
    邱子涵自幼生于富贵人家，虽说不是什么世家豪门，可在陈留郡也是首屈一指的大家族。从小就过着钟鸣鼎食的奢华生活，对于丹药兽骨这等培养资质的东西，家族也是毫不吝啬，尽量满足这些核心成员的需求。

    这是一种投资，只为将来能够得到回报。

    这种回报，就是只有自己的强大，来让自己的家族更加强大。当家族给了自己荣耀，自己自然也要让家族荣耀。

    邱子涵虽然年幼，可家里的几个哥哥姐姐，整日对于修炼的事情，早已经到了痴狂的地步。

    她开始的时候，不是太理解。

    可三个月前家族里发生的事情，这才让邱子涵慢慢的清醒发现，在这个世界，只有真正的强大力量，能够守住自己想要守住的东西。

    力量源于修炼，她资质本就不错，还有家族提供的丹药兽骨，在两天前那个夜晚，能够成为真正的启灵境，虽说是意料之外，可也在情理之中。

    八岁的启灵境，这在楚国不能说是没有，但也绝对属于少数。

    可就是如此，邱子涵以启灵境界的修为，在没有丝毫元气的南宫婉儿面前。

    竟然如此简单而又直接的失败。

    “因为你太弱！”南宫婉儿的声音，有些平淡而又认真，让人能够感觉这只是她在陈述事实，而不是在刻意挖苦着什么。

    邱子涵目光有些恍惚，她两眼低垂，望着手中的桃花木剑，怔怔出神。

    只觉得有些心灰意冷，对自己充满了怀疑。

    “子涵，不要乱想。”

    幽静曲折的回廊，有男子面白如玉，衣着干净整洁。他自长廊慢慢走来，步履雍容而又自然，目光望着远处的邱子涵，很是认真的说道：“你要相信自己，不要乱了自己的道心。”

    邱子涵咬着薄薄的唇角，她目光低垂，望着手里的桃花木剑，强忍着眼底的泪水，道：“顾老师，你让我如何相信自己？以启灵境界的修为，败给没有丝毫元气的普通人，你让我如何坚定自己的道心？”

    “她不是普通人。”顾南衣摇摇头，他抬头望着南宫婉儿，深邃的目光里有些欣赏。甚至直言不讳的说道：“她能打败你，不是因为你太弱，只是因为她太强了。”

    只是因为南宫婉儿太强了！

    邱子涵睁着眼泪汪汪的大眼睛，有些难以置信的望着自己的老师。

    这位整个书院都深居简出的顾南衣，整日里除了教书育人，都很少跟人打招呼，向来都不假以辞色，即使自己当初摘星台前成为启灵境，他也不过只是淡淡的说了个‘好’字！

    可此时，顾南衣对南宫婉儿的评价，竟然如此之高。

    邱子涵有些不敢相信，可现实就是如此，她两眼低垂，目光望着手里的桃花木剑，不清楚为什么，心里有种难以言述的愤怒。

    她生于富贵，八岁启灵，修为天赋可谓惊人，自幼都是在师长表扬称赞里长大，自然也有着自己的骄傲。可今天的失败，却是让她感受到一种从未有过的屈辱。

    南宫婉儿太强？

    这难道也是自己失败的理由？

    真是可笑至极！

    理由！

    强者是不需要理由的！

    南宫婉儿向来就不需要理由。

    她抬起头来，抿着自己薄薄的唇，望着眼前的顾南衣，想着自己其实真的很强。就像刚刚在周先生那里，她本来就想这么说的，可许青云就先说了出来，惹得周先生大发雷霆，南宫婉儿自然就不会再去争辩什么。

    此时虽然得到顾南衣肯定。

    可南宫婉儿却丝毫没有觉得有什么值得自己高兴的地方，因为在她看来这就是一件很正常的事情。

    “启灵境界真的很厉害吗？”

    对于有些人来说，可能很厉害，有着元气加强自己的体魄，自然就比普通人厉害。

    可对于来自天山的小公主，南宫婉儿实在找不出自己失败的理由。

    “老师，我不服！”

    邱子涵咬着薄薄的唇角，她目光有些复杂，望着眼前的南宫婉儿，依然不愿服输，道：“我明明已然启灵，又有百草园的桃花木剑，我为什么打不过她，凭什么打不过她？”

    “我还要再战！”

    顾南衣摇摇头，对于邱子涵的执着，有些无奈的叹气，刚想说些什么的时候，一道声音忽然打断他的思绪。

    “既然输了，你又有什么资格想要在战？”许青云眼帘低垂，他望着刘致和依然肿胀的手臂，脸色有些难看。

    “你说我没有资格？”

    邱子涵勃然大怒，她手握着桃花木剑，指尖气的都有些泛白，道：“你又有什么资格来说我？你以为自己是谁？同样没有启灵的废物，你也配来跟我谈论资格？”

    许青云慢慢站起身来，他来到南宫婉儿的身边，目光平静的望着邱子涵。

    想了想，很是认真的问道：“在你眼里，是不是只有启灵境界，就应该如你这般骄傲？”

    邱子涵有些微微发怔，她有些不太理解许青云的意思，可看着他平静的神情，不清楚为何心里就有些生气，她忍不住咬着薄薄的唇角，趾高气扬的说道：“我八岁就已经启灵，在整个落仓书院都是屈指可数的天才，这就是我的骄傲。你至今连灵气都没有感受过，又有什么资格来跟我说话？”

    “哦，原来如此！”许青云目光有些恍然，他看着眼前的邱子涵，有些感慨道：“原来只有启灵境界，才可以如你这般骄傲。”

    邱子涵眉头微蹙，她虽然感觉这话有些不对劲，可也想不出哪里不对。

    只能继续说道：“就是如此，你若能如我这般启灵，自然也可以如我这般骄傲！”

    许青云闻言，有些想笑。忽然觉得邱子涵这个姑娘，虽然有些任性，可却真是傻得有些可爱啊！

    他看着邱子涵，自己慢慢走出长廊，站在晨光与微风之间，目光平静，很是认真的说道：“既然如此，我想我马上就应该如你这般骄傲了！”

    “你这是什么意思？”邱子涵眉头微皱，她有些不太理解许青云的意思。

    “这是，他这是要启灵？”顾南衣修为高深，自然经历丰富，他看着晨光下的许青云，有些难以置信的睁大了眼睛。

    许青云双目紧闭，他只是静静的站在晨光里。

    有微风徐来，

    有晨光流转，

    有众人难以置信的目光，

    有天地间淡淡的灵力，飘散在许青云的周围，让他眉心那道很浅很浅的剑痕。

    如同朱砂般熠熠生辉。