
    周先生眉头微皱，本想说些什么，可瞧着小姑娘可怜兮兮的样子，也只能欲言又止，忽然就有些长吁短叹，道：“你们来到东院学习，也已经有段时间，可整日里除了南宫婉儿认真学习，你们几个是最不给我省心的。”

    许青云给周先生碗里夹了个包子，小声劝道：“周先生，包子要趁热吃。”

    “吃你的吧！”周先生狠狠瞪了他一眼，没好气道：“许青云，你说你整天除了上课睡觉，就是好吃懒做，本来就挺好的天赋，可偏偏对于修炼的事情，你是一点也不上心啊!”

    许青云抬起头来，正襟危坐，很是认真的说道：“周先生，我明白你的意思，我们以后会好好学习的。”

    “别人说话我信，你说话我当放屁一样。”周先生咬了口包子，宽厚的唇角噙着冷笑，讥讽道：“前几天的事情，我还没找你算账，自己跑出去疯玩也就算了，还要带上南宫婉儿，若不是刘致和瞧着天色已晚，着急来告诉我，我估计你们能饿死在那片墨竹林里。”

    噗的一声，刘致和把刚喝的豆浆，尽数喷了出来。

    他咳嗽的脸颊都有些通红，小心翼翼的抬起头，瞧着目光不善的许青云，就有些委屈的说道：“这也不能怪我啊，青云，那天我可是在那墨竹林里，等了你足足一下午啊，我以为你让南宫婉儿给杀了，这才去找周先生他们的。”

    南宫婉儿抿了口豆浆，闻言抬起眼帘，目光狠狠瞪了刘致和一眼。薄薄的唇角上还挂着乳白色的豆浆，看上去格外可爱。

    “不是的，不是的！”刘致和赶紧摆摆手，他现在可以天不怕，地不怕，可就唯独害怕南宫婉儿，强颜欢笑，解释道：“姐姐，这只是一个误会。”

    南宫婉儿白了他一眼，不再搭理，自顾埋头喝着自己的豆浆。

    周先生看着他们的样子，有些愁眉不展，唉声叹气，道：“看看你们现在的样子，在看看人家一班的周阳，三班的洪成武，还有六班的那个邱子涵，人家都是入学不到两周，就已经是启灵境界了啊！你在看看你们，现在连灵气都没感受到，我都替你们着急。”

    “启灵境！”

    “启灵境！”

    “启灵境？”

    在童年的记忆里，总是会出现不同的‘人家’。

    刘致和经历过很多‘人家’的孩子，自幼就已经养成良好的抗击打能力，对于‘人家’班级里的人物，他也只能感叹的称赞一声罢了，也懒得再去攀比什么，有这时间不如再吃几个包子。武岳小姑娘则是比较单纯的想着，人家刚刚入学就已经‘启灵境’，可何宁师兄都已经上了三年的学，也不过就是启灵境界，怎么忽然就感觉师兄真的好弱吖--，自己好桑心啊！“

    跟他们不同，南宫婉儿只是眨了眨眼睛，她有些不太理解，难道启灵境就真的很厉害吗？

    她犹豫半晌，刚想说些什么的时候，许青云就已经帮他说了出来。

    “启灵境难道真的很厉害吗？”

    ……

    ……

    早晨晨光如初，吃完早饭的几人，自周先生的书房里出来，走在曲径幽深的长廊。

    如今想来，南宫婉儿不得不对自己的谨言慎行，感到沾沾自喜的同时，也有些暗自庆幸。

    她抿着薄薄的唇角，想着周先生刚刚大发雷霆的样子，戒尺打在许青云的手心，就有些忍不住微微害怕。

    “青云，你没事吧。”南宫婉儿瞧着那通红的手心，有些心疼的问道。

    许青云搓了搓已经通红掌心，只觉得有些麻木的发烫，心里有些恼火，愤然说道：“真应该把周大炮的破尺子偷来，若不然以后有咱们受的。”

    “你上次就说去偷尺子，结果还不是跟着南宫婉儿跑了。”刘致和也哭丧着脸，捂着自己的掌心，同甘苦共患难的滋味，可真是不好受，可怜兮兮的说道：“这次连本加利，整整打了老子三板子，周大炮这个王八蛋，真以为谁都是周阳他们那帮变态啊？开学不到两周，就已经启灵成功。”

    南宫婉儿眉头微蹙，她有些难以理解的问道：“启灵境有这么难吗？”

    “呵呵，我当是谁，原来是二班的小班长啊，真是好大的口气啊！”

    幽静长廊的远处，有两处假山凉亭，几道人影出现在他们的视线里，为首少女不过八九岁的年纪，容貌可爱，衣着黑白纹理的院服，手持一把桃花木剑。

    她目光高傲，望着许青云几人，很是嚣张的说道：“你说启灵境不难，那你现在是启灵境界吗？”

    南宫婉儿想了想，摇头说道：“不是。”

    “那你感受过灵气吗？”

    “也不曾。”

    “既然你不是启灵境，也不曾感受过灵气。”她看着南宫婉儿，嘴角噙着讥讽的笑意，嘲讽道：“又有什么资格说出这样的话？”

    南宫婉儿有些微微发怔，她想着自己确实不是启灵境界，也没有感受过元气的力量，可那是因为自己家里的功法，需要长久以来的积累，不允许自己这么早就‘启灵’。

    不是她不能，只是她不想。

    “喂，邱子涵，你有完没完？”

    刘致和有些不乐意，他虽有些讨厌南宫婉儿的多事，可那也是自己班级里的事情，关起门来就算打破头，那也是自己家里的事情。可现在有人欺负自家人，他自然不能坐视不理，说道：“不要以为自己早几日启灵，就值得你这般嚣张，等过些日子本少爷成功启灵，非要打的你回陈留找你老爹去。”

    “呵呵，就你刘致和想要启灵，我估计猴年马月都够呛！”

    邱子涵抱着手臂，目光都懒得搭理他，不屑道：“我劝你还是早点回陈留，帮着你爹把你家的青楼经营好吧。”

    周围几人哄堂大笑，指指点点，目光充满嘲笑的意味。

    刘致和气的脸色有些通红，他最在意的就是人家在背后数落他的家底，此时早已忍无可忍，没有丝毫犹豫，直接挥拳打向邱子涵。

    “小心，子涵师妹！”

    邱子涵临危不惧，望着挥拳而来的刘致和，没有丝毫畏惧，目光反而充满兴奋。

    她握着手中桃花木剑，激动的说道：“好，正愁没人练手呢，你刘致和果然适合三陪。”