
    早晨的时光是悠闲的，许青云几人回到班级，已经是第二节课。

    原本是文史课，可却没有见到老师的人影，估计也是因为钟声的原因。

    同学们也都在低头预习着功课，对于书院突然出现的钟声，他们虽然有些好奇，可因为刚刚开学没有两周，彼此还是不太熟悉，大家还总是想着装出老实的样子，没有像高年级那般东张西望的喧嚣吵闹，最多不过就是低头搞些小动作，生怕老师突然回来。

    许青云对于这些显然不太在意，大摇大摆的回到自己的座位，就呼呼大睡的开始补觉。刘致和就更不用说了，实力虽然不怎么样，可脸皮厚的程度在整个书院足够能排前三。

    两人不顾同学的目光，风轻云淡的回到自己座位，就开始没心没肺的各玩各的。

    只是苦了两个小姑娘，实力强横的南宫婉儿，小脸微红都要滴出水来。

    她牵着武岳的小手，众目睽睽之下，快步回到自己的座位，直到拿出书本的时候，小脸都还红的有些烫人。

    “婉儿班长，你怎么跟那两个坏孩子在一起啊！”旁边座的是来自南山郡的荆楚，小姑娘清秀可爱，小脸有着两个小酒窝。

    南宫婉儿闻言，眉头微皱，有些不悦的说道：“荆楚，你不要乱说，他们不是坏孩子！”

    荆楚闻言有些难过，她看着南宫婉儿，愁眉道：“可他们整天上学迟到，上课除了睡觉，就是在偷偷说话，老师说这样的孩子，就是坏孩子啊！”

    “他们才没……，”南宫婉儿蹙着细眉，本想着争辩什么，可却忽然回过头去，只见许青云早已趴在桌上睡着，窗外的柳枝在他的头顶摇晃着，斑驳的影子落满书桌。前面的刘致和正屈展着臃肿的身子，不断凑向前桌的小姑娘，说着什么有趣的悄悄话，逗得小姑娘很是开心。

    她想了想，忽然觉得自己有些时候，真的是太过天真！

    这两个哪里是什么坏孩子啊！

    简直就是班级里的害群之马，周先生对他们两个都没有办法，南宫婉儿也只能唉声叹气。

    ……

    ……

    书院学生正在上课，就像往常般温习着文史国律，平凡如初。

    但他们却不会知道，此时整个落仓书院，是这几年来最不平凡的日子。

    落仓书院坐落在落仓山，上山的道路只有一条。

    此时正是这条上山的道路，已经站满手持刀戟的负甲武士。他们衣着黑色甲胄，神情冷淡，周身气势沉凝不动，犹如巍峨的高山，固守而又牢不可破。

    “这是楚国北军的洪武卫。”

    “他们没事怎么会来到这里？”

    书院青石小巷前，书院里的先生们循着钟声，来到这里。虽然这里已经改成步行街，可先生们常年生活在此，早已习惯称呼青石小巷。

    他们站在小巷的匾额前，低头望着山下的这一幕，有些不太理解，有些不太舒服，书院本就是桃李书香的地方，如此刀兵杀气，显得有些太过格格不入。

    “这是怎么回事？”

    “这洪武卫不在北边驻守大燕铁骑，怎么三番五次跑来咱们南山郡，这是要干什么？”

    “南辕北辙，也真是不嫌麻烦！”

    “也不是，上次那是因为律政园捉拿祈水大妖，需要用到楚国军方的楼船。跟阴阳家走的有些近的，也就只有统领洪武卫的大将军单涛，这次估计也是因为阴阳家的事情来的！”

    “阴阳家？”

    “我想起来了，难道是因为梁文道？那块梁道君的玉牌？”

    众人深吸口气，心生感慨，只觉得世间权势，就是如此，只梁道君的一块玉牌，就可以让整个南山郡都要颤抖。正当他们感慨的时候，落仓山远处辽阔的苍穹，忽然间就传来一道尖锐的长啸声音。

    “鹰啸的声音。”

    顾南衣站在人群中央，他抬起头来，望向远处天边逐渐逼近的十几道白影，目光有些难以置信，忍不住的叹道：“这可是白敛鹰啊！”

    白敛鹰，楚国江南道有名的飞行妖兽，白羽如雪，其羽翼若垂天之云，善于飞山跨海，可驯化供人骑乘。只单单成年的白敛鹰，就足有启灵境界，一天就可飞过三郡之地，价值不菲。

    即使楚国真正的世家，也不过最多三五只而已，可此时远处天边的十几道白影，俱皆白羽如雪的白敛鹰。

    “怎么可能有这么多的白敛鹰，”

    顾南衣有些难以置信，可当他想着楚国的真正世家，想着莫愁湖的阳春白雪岛，也就有些慢慢能够明白，不禁喃喃自语道：“世间也许只有律政园，能够拿出如此多的白敛鹰，果真是气势十足啊！”

    同一个天空，不同的地点。

    “阴阳家果真是气势十足啊！”苏珂站在摘星台前，登高望远，她望着远处辽阔的苍穹，也在说着同样的话。

    看似没有什么区别，可实际却又有着天壤之别。

    赵三醒能够理解她的意思，这话不是简单的称赞感慨，而是真心诚意的嘲讽，是对阴阳家不折不扣的不屑。他想着眼前这位姑娘的心性，当年在楚国郢都就是如此，即使这么多年发生如此多的事情，也依然没有变，不禁有些担忧道：“阴阳家不止气势十足，有着律政园撑腰，脾气也是大的惊人。这次陆雨姑娘前来，若是可以，你还是不要和她见面了吧。”

    “你这是什么意思？”

    苏珂眉头微皱，她抬起头来，有些不悦的说道：“我会怕她？”

    赵三醒脸色发苦，有些哭笑不得的说道：“姑奶奶，你可别乱想，我这是害怕你们两个再打起来啊！”

    苏珂沉默的想了想，摇头说道：“不会的。”

    赵三醒有些出乎意料，他可是清楚当年郢都发生的事情，虽然这么多年过去，可有些事情，即使再如何久远，也不会让人忘记。

    他忍不住好奇问道：“这是为何？”

    苏珂抬起头来，想了想，很是诚恳的说道：“因为她们人多啊。”