
    两人相视一眼。

    都能看出彼此眼中的震撼，以及难以置信。

    灵力流转的次数，代表着灵力在体内强化多少次经脉骨骼，普通人在启灵的时候，也不过就是区区二十几次罢了，稍微资质不错的人，就如同邱子涵这般，可以成功突破三十，就已经很是瞩目。

    可眼前的许青云……

    四十九次！

    整整四十九次的灵力淬炼，这是要将骨骼经脉打造成什么程度啊？

    顾南衣深吸口气，他抬起头来，望着眼前的许青云，目光有些灼灼有神，强忍着心里的激动，道：“能将灵气淬炼至四十九次，这不说在咱们整个落仓书院，就是在整个楚国都是少有的真正天才。只是刚刚启灵而已，可长存在他丹田里的灵气，却足可媲美启灵后期。”

    周先生现在还没有回过神来，他睁着大大的眼睛，望着着沐浴在晨光里的许青云。

    他忽然有种欲哭无泪的感觉。

    这是什么情况？

    刚刚在办公室里还批评他上课睡懒觉，好高骛远。这才走出几步的距离，就在这直接想要启灵？

    而且还不是一般的启灵，这可是灵力淬炼至四十九次的启灵啊！

    周身经脉纹路的韧性，骨骼的强度，丹田元气的总量以及将来的神识念力。这些经过灵力的淬炼，都会发生质的变化，三十几次就已经很了不起了，可许青云是整整四十九次啊！

    周先生面色有些潮红，他忍不住想要说些什么，可刚抬起头来的时候，只觉得晨光灵力流转，又一道温润的灵力，再次降落在许青云的身上。

    “这……”

    他有些震惊的说不出话来，颤抖的指着许青云，喃喃说道：“这是第五十次，这是整整第五十次灵力淬炼啊！”

    说完，又一道灵力降落。

    “第五十一次！”

    “第五十二次！”

    “第五十三次！”

    ……

    ……

    邱子涵面色有些苍白，她抬起头来，目光难以置信的望着许青云。

    “灵力淬炼五十九次。”

    她咬着薄薄的唇角，想着自己当初在摘星台，只不过灵力淬炼三十二次，就已经沾沾自信的事情。忽然就有些忍不住的垂下头来，眼帘低垂，目光望着自己脚下的青石板路。

    她有些怔怔出神，良久过后，嘴角噙着微冷的笑意，有些自嘲。

    自己的道路，都是自己走的，她想着自己走过的道路，忽然就觉得自己当初实在是有些太过苍白而又可笑。

    “原来只有失败，能够看清真正的自己。”

    她抬起头来，目光再次望向晨光里的许青云，沉默良久，忽然静静的离开了这里。

    没有人注视着她的离去，因为这里的主角，已经不在是她。

    ……

    ……

    犹如晨光黯淡。

    晨光，是真的已经黯淡很多，因为灵气的流失，让这里的天空显得稍稍有些阴沉。

    周围已经来了很多人，他们都是这里的学生，有先前跟着邱子涵同行的高年级学生，也有因为这里灵气变化吸引来的同学，也有路过此处有些好奇凑热闹的先生。

    他们都可以感受到晨光里面灵气的流失。

    他们都可以见到许青云灵力淬炼，犹如黑洞般吞噬灵气的画面，甚至已经达到空前的恐怖次数。

    “第六十一次！”

    “第六十二次！”

    “第六十三次！”

    当灵力淬炼至六十三次，经脉骨骼突然发出噼啪的响声。许青云只觉得周身有种难以言述的疼痛感觉，让他险些坚持不住，连忙运转《灵蛇龟息术》。

    灵蛇起陆，蝰蛇继续贪婪吞噬着源源不断的灵气。

    若非如此，许青云根本不可能坚持至此，灵力可以淬炼至恐怖的六十三次，这也可以证明赤吾青蛇当初给自己的这本《灵蛇龟息术》，是有多么的强大！

    “难道真的只有六十三次？”

    许青云感受着骨骼的颤抖，这种深入骨髓的疼痛，是任何人难以想象的残酷。

    他忽然想起当初祈水河畔，陈九黎将赤吾斩杀的画面。

    他忽然想起当初小佛山前，清河王徐正萍的道石剑意，中正而又平和，剑气凛然不屈的真正意境。

    他忽然想起在思过崖秘境，南岳苏柳斋的圣女夏小荷，生死剑意，不畏生死，敢持剑与天对峙的气魄和胸襟，让人心生敬佩。

    “既然你都敢与天对峙，这不过简单的灵气冲击，我又有什么好害怕的？”许青云抬起头来，他望着头顶的灿烂晨光，灵力流转不断冲撞自己的经脉，巨大的疼痛让他忍不住微微皱眉，可目光却凛然不惧，心境犹如道石剑意方正不屈，敢与天对峙又有何惧？

    当众人本以为六十三次已然极限，可晨光里的灵气再次降落，流转在许青云的丹田气海。

    灵蛇吸收，神龟吐纳。

    “又一次经脉淬炼，这已经是第六十四次了。”

    “天啊，这是第六十五次！”

    “六十六！”

    “六十七！”

    “六十八！”

    “六十九！”

    ‘轰’的一声，第六十九次灵力淬炼。灵蛇已经撑得抬不起头颅，面对依然源源不断的灵力，也只能眼巴巴的看着灵力悄然溜走，目光满是不舍以及懊恼。蛰伏丹田的神龟，也艰难的吐出了最后一丝灵气，吝啬至此，也难以容纳如此多的灵气。

    许青云丹田气海，灵力已经彻底饱和。

    周身经脉流转的全部灵气，在灵蛇神龟的牵引下，最后全部归于丹田，直至化成一条三米宽的小河。

    “这就是丹田灵海？”许青云感受着丹田里的这条小河，有些忍不住的微微皱眉，只觉得自己简直太过白痴，有赤吾如此强大的《灵蛇龟息术》，最后竟然也就形成这般拙劣的灵海。他不禁有些惭愧，道：“就这么条小破河，以后出门是真的没脸见人了。”

    当然，许青云若是知道邱子涵当初归于丹田的灵海，只是一滴可怜兮兮的小水珠，也许就不会这般想了。

    现在的他，只是觉得周身充满强大的力量。

    睁开眼睛，眸光明亮。

    双眉处那道很淡很淡的剑痕，似乎经过这次灵力的洗礼，也显得愈发深邃而又朦胧。

    犹如真正的朱砂。