
    启灵境。

    这是第一境，也是初试修炼的起始境界。

    只有感悟天地间的灵气，将自己周身的经脉全部打通，运转吐纳之术不断淬炼自己的体魄，直至最后灵气归于丹田，成为属于自己的灵海，这才是真正的启灵境。

    丹田只要有了灵海，这才可以修炼万千道法，释放出属于自己的元气。

    许青云前世只修妖法，重在锻体，对于元气境界的修炼，有很多的地方都不太理解。

    可今日在晨光里成为启灵，在感悟天地间灵气的时候，那种奇妙而又舒适的感觉，仿佛就像游走于晨光与微风之间，让他整个人都有种前所未有的蜕变。

    骨骼经脉，仿佛已经打通，身体变得轻松很多。但经脉肌肤却更有韧性，周身骨骼经过灵力淬炼，充满了强劲的力量。

    最重要的是举手投足间有元气流转。

    许青云心里有些激动。

    前世今生，他这是第一次修炼出元气。

    跟自己当年的修炼不同，妖气只求以势压人，源源不断的恐怖妖气，是屠城杀敌真正的强大手段。相较于此，元气胜于灵巧自然，可以变化莫测，修炼世间万法，旷世神通。有诸子百家，奇门遁甲，是世间真正变化的起源。

    “道生一，一生二，二生三，三生万物。”

    “这是春秋圣人老子，在《道经》中记载的一句话。《道经》虽说不是什么强大的功法，可却是圣人手谈论道的笔记手札。”

    “只言片语，就可见大道真解。”

    许青云对此深有感触，他只觉得元气的强大，就胜在千变万化，可以延伸出真正的万千道法。

    “许青云！”

    周先生的声音忽然响起，他就站在不远的地方，目光望着始终不动的许青云，生怕打扰了他的修炼，小心翼翼的试探道：“你现在还能听见我说话吗？”

    许青云抬起眼帘，看着因为激动，脸色都有些潮红的周先生。

    他犹豫片刻，沉默的点点头，说：“能”

    “太好了，你还能听见我说话！”周先生神情有些激动，他目光灼灼有神，看着许青云的眼神，就如同看见什么旷世珍宝，就连声音都有些颤抖，问道：“你现在感觉怎么样，有没有什么不舒服的地方？”

    许青云想了想，抬起自己的手臂，感受着手臂里的力量，很是诚恳说道：“我现在很好，感觉自己可以吃三十屉包子！”

    额！

    周先生脸色有些尴尬，他虽然也觉得包子挺好吃，可难道成功启灵的感觉，就只是想要吃包子吗？

    “就只有这些？”他想了想，有些不甘心的再次追问道：“除了吃包子这些事情，难道你就没有别的感觉吗？”

    灵力淬炼六十九次的感觉，可不能只是想要吃包子啊！

    “除了吃包子？”许青云皱着眉头，他眼帘低垂，想着自己现在除了想吃包子，是真的没有什么感觉。可又不忍拒绝，想了想，再次诚恳的说道：“周先生，我现在除了想吃包子，就是想睡觉。”

    除了想吃包子，就是想睡觉！

    周先生脸色有些难看，他想着早上自己果然没有说错，许青云虽然天赋惊人，可果真是好吃懒做，整天除了吃就想着睡，自己本想着让他谈谈启灵淬炼六十九次的感觉，可竟然得到如此结果，简直就是愚蠢至极。

    他脸色有些阴沉，为人师表，可不能因为弟子天赋惊人，就可以放纵不管。不仅如此，现在还必须严格要求，让许青云能够戒骄戒躁，在修炼的道路上持之以恒。

    周先生正想着出言呵斥，整个书院却忽然响起急促的钟声，悠长而嘹亮，让他整个人面色微变，充满难以置信的神情。

    “是书院的钟声。”顾南衣抬起头来，相较于许青云的天赋，他现在真正在意的，也只是书院这道钟声的意义。

    整个落仓书院，东西南北，乾元阁，百，摘星台，都已然沉浸在这道急促的钟声里。不只是刚刚入学的新生，即使在书院已经生活三五年的高年级学生，此时也都有些茫然的难以理解，不清楚钟声源于何处，也不清楚钟声的真正意义。

    只有在书院里真正生活很久的先生，能够清楚这道钟声的意义。

    “多事之秋，果真是多事之秋啊！”

    周先生脸色有些严肃，他抬起头来，目光望着书院大门的方向，声音有些沉重的说道：“我自陈留百草园出来，就在一直在落仓书院传道授业，至今已经十余载。在这十年的时间里，落仓书院的警钟，也不过只是响过两次而已！”

    “过去看看吧，也许真发生什么事情了！”顾南衣脸色沉着，他想着刚刚发生的事情，就回首对着众人说道：“你们先回班级上课，若是没有先生讲课，就自行学习《善晤》《明理》，没有一般的情况，不许走出教室半步。”

    此时也不过只是上午，晨光依旧，两位先生的离去，让这里的氛围也轻松不少。围在这里的同学，三三两两，打打闹闹的也逐渐离去。

    许青云没有见到邱子涵，心里有些失望，也就觉得有些没意思。

    若是邱子涵能在这里，他至少还可以逗逗小姑娘，让她见识见识什么叫做真正的启灵境。

    “青云，你这是启灵境了？”刘致和有些艰难的走了过来，胖胖的小手颤颤巍巍的指着许青云，目光有些难以置信的喃喃问道：“早上还跟我一起喝豆浆，这才一会怎么就是启灵境了呢？”

    “白痴！”

    许青云有些没好气的白了他一眼，道：“启灵而已，有那么难吗？”

    刘致和哭丧着脸，有些欲哭无泪，道：“哥哥啊，那可是启灵境啊！咱们整个年级能有几个启灵？人家一班周阳是郢都大家族来的，三班那个什么洪成武，可是在军队里混出来的，就连邱子涵那个小丫头，也是家族丹药兽骨打的基础，才能机缘巧合的成为启灵，可你这启灵怎么就跟玩一样，自己也像没事人似得，一点都不当回事。”

    刘致和唉声叹气，道：“我要是你，我老爹说不定还会送我两座青楼。”

    许青云想着家里的叔父林在山，他若是知道自己刚刚启灵，不但不会表扬，说不定还会惹来一顿大骂。