
    因为她们人多，我就不跟她们打。

    这是一个简单的理由，没有任何多余的解释，只是因为她们人多，我就不跟她们打。

    赵三醒有些出乎意料，他抬起头来，目光有些复杂，深邃的瞳孔仿佛时光流转当年的往事，心生感慨道：“记得当年在郢都第一次见到你的时候，你也不过就是七八岁的年纪，那时候你就坐在楚国的身旁，小姑娘长得可爱，穿着皇族华丽的宫装，显得也很高贵，可就是瞧着孤单单的有些可怜，尤其那双黑亮的大眼睛，看谁的时候都是冷冰冰的，有些不高兴的样子。”

    苏珂想了想，很是平静的说道：“那时候我父王已死，沧海郡也不再是我们苏家的，这对于我来说，又有什么值得高兴的？”

    她虽说的平静，可赵三醒能够感受到平静下的波涛，是那种难以言述的真正仇恨，却又没有什么丝毫办法的无奈。他虽感慨于此，可皇家的事情，自然不会过多干涉，即使最近两人相处的还算和平，但这种轻则身死道消，重则九族全诛的事情，没有人敢真正的参与。

    “虽是如此，可我能够感觉到你现在的心性，已经变了很多。”赵三醒沉默良久，他看着晨光下的苏珂，忽然有些感慨道：“若是以你当年在郢都打三皇子的脾气，今天可能都不会让陆雨踏进书院半步。”

    白云悠悠，有凉风徐徐，吹过她清丽干净的容颜。

    眉黛远山绿。

    苏珂静静地站在观星台前，她眼帘低垂，两道黛如远山的眉宇，有些不悦的微微蹙起。

    她摇头说道：“赵三醒，你可能想错了，我现在若是能将沧海郡的大戟士调来，陆雨姑娘也许依然能够进来。”

    赵三醒眉头微皱，他有些不太理解这句话的意思，正想说些什么的时候，苏珂却又抬起头来，冷声说道：“她若是真能有胆子进来，可能这辈子都出不去了！”

    她的声音清冷如雪，即使面对律政园的陆雨姑娘，也依然充满着强烈的杀机。

    赵三醒有些微微凛然，他是经历过当年事情的人，对于沧海郡的大戟士，绝对记忆尤深。那可是长戟断江，只两千大戟士，就能抗住楚国三万洪武卫的雷霆轰击。若是苏珂真能将沧海郡的大戟士调来，他绝对不会怀疑，陆雨姑娘能不能走出落仓书院。

    “今时不同往日，现在的楚国，已经不是当初楚襄王在位时候的楚国了。”赵三醒深吸口气，良久过后，叹道：“当年是楚襄王封疆诸侯，楚国大势也都是以郡县自治，以保楚国疆域巩固。可自楚怀王登基，是真正的中央集权，丞相李斯手握重兵，有影密卫监察天下，文渊阁口诛笔伐，律政园政律严苛，已经将皇权拱卫的至高无上，从当年削藩沧海郡开始，楚国各路郡王早已战战兢兢，尤其是以清河郡的徐家，剑南道的沈家最为惶恐。”

    “现在楚国兵权早已尽握皇朝，王侯都难自保，这律政园是楚国中央皇朝的一把利剑。”

    “若是可以，你还是尽量不要招惹。”

    赵三醒本就是楚国的局外人，他能把事情说到如此地步，对于苏珂来说已经是仁至义尽。

    可不知为何，当苏珂抬起头来，目光望着远处天边那十几道白羽潋滟的白敛鹰。

    心里很不舒服。

    不只是她不舒服，估计整个落仓书院的人都不舒服。

    十几道白羽如雪的白敛鹰，其翼若垂天之云，浩浩荡荡在苍穹直接飞掠而过。没有丝毫停留，直接掠过青石小巷前等候的书院先生，白光闪过，就已经飞掠至青石小巷。

    只有黑色的影子在他们的身前划过，飘落几片洁白孤零的羽毛。

    “这……”

    “无礼至极！”

    “这律政园简直就是无礼至极，根本就没有把咱们放在眼里。”

    书院先生们难以忍受这种态度，脸色难看到了极点，指着那自头顶飞掠过去的十几道白影，气的都有些颤抖的说道：“哪有过山路而不入，不曾禀告就擅自上山！”

    “这跟强盗又有什么区别？”

    “这就是楚国律政园的态度？”

    他们有些怒气冲冲，忍无可忍，没有丝毫犹豫，直接就挽着宽大的衣袖，想着要找这帮律政园的人理论理论。

    顾南衣看着他们的样子，眉头微皱，本想着出言劝解，可他素来深居简出，不善交际，对此出言恐怕也只会惹人厌烦，他犹豫片刻，想了想最后也只能跟上前去。

    在顾南衣的走后，有道人影自角落里走出。

    黑衣如墨，脸色黝黑坚毅，身材有些魁梧，正是掌管书院院规的梁渊先生。他目光有些深沉，望着逐渐远去的众人，忍不住喃喃自语道：“律政园，陆雨，黄歇，赵三醒，还有……你。”

    没有人知道他在想什么，也没有人明白他是什么意思。

    只是当他回首望向那些驻守在山路上的洪武卫，目光就阴冷的有些吓人，脸色也难看的可怕。

    良久过后，他的身影，再次诡异的消失。

    踏着青石小巷的干净小路，循着他们离去的踪迹，不断走向落仓书院的正门。人流逐渐稀少，天空中也不时还传来几声尖锐的鹰啸。

    直到望着远处高耸的山门，书院的先生们围在一起，没有先前的吵闹愤怒。

    有的只是他们麻木震惊的脸，苍白的没有丝毫血色。

    梁渊自黑暗中走出，因为在书院里的戒院生活已久，见识过很多形形色色不同的人。可此时他实在有些不太清楚，这里到底发生了什么，能让他们这般样子。

    他犹豫片刻，径直向他们走去。

    可就在走出的刹那间，至少十几道恐怖的气机，牢牢的锁定自己。

    “这种实力，至少也是坐照境界的强者！”

    梁渊心里惊骇，他忍不住抬头向四周望去，只见十几只白敛鹰的背脊上，有墨甲武士手持长刀，目光冷冷的望着自己。

    眼里有杀气！

    是那种真正的杀气，是那种在战场浴血杀敌的真实杀气！

    十几道目光的冷冷注视，让他噤若寒蝉，每走一步，都像是在如履薄冰。

    直到走到跟前，站在书院先生们的面前，梁渊大脑都已经有些空白，跟着他们一起麻木的抬起头来。

    只见高耸的青石山门，悬挂着一颗血淋淋的人头。

    他目光难以置信，轻声喃喃道：“杜敛！”