
    顾南衣面容年轻，不过三十余岁，可修为就已经深不可测。在书院教书数年，虽然深居简出，不愿过多的打理书院事物。可对于授课解惑这等为人师表的真正义务，从来都是义不容辞。

    他见过很多学生。

    都是楚国真正意义上的天才，有四岁就已启灵，在落仓书院修习三载，直接成为郢都太学‘尚志班’的学生。也有初试修炼，三日就已启灵成功，只是用了短短的三天时间，就能明悟道法，悟性堪称极致。

    可顾南衣怎么也没有想到，世间有人初试启灵，就能如此这般简单而又荒谬到让人难以置信！

    他说，想要启灵。

    然后就这般平静的站在晨光下，没有丝毫准备，也没有丝毫感悟，直接就可以感受到晨光里的灵力。

    如细沙般流动，如流水般温润。

    这些灵力飘散在许青云的周围，如同沐浴在灵力的海洋，让他看上去有种水雾般的氤氲模糊，

    “许青云这是在启灵？”刘致和睁大了眼睛，他有些不可思议的望着许青云，难以置信的喃喃自语道：“这怎么可能啊，什么时候启灵都可以这么随便了！”

    刘致和不敢相信，武岳小姑娘也不敢相信，大家都有些不敢相信。

    启灵。

    当然不只是简单的感悟天地灵气，你能够感悟到灵气，这也不过就是第一步而已。最重要的是要如何将这些灵气，能够全部归于自己的丹田气海。

    邱子涵抬起眼帘，她目光复杂，甚至有些难以置信。

    因为自己已然启灵，自然清楚启灵境界的困难，这需要对于自己的身体能够足够了解，清楚经脉纹理的脉动，到底可以承受灵力的多少次冲击，甚至已经严苛至心脏跳动的次数都要了然。

    当然，对于如何控制这些灵气的吐纳之术，这是需要真正的纯熟自然。

    启灵，说起来简单，可真的是一件很困难的事情。

    邱子涵不敢相信许青云可以，也不愿相信他真的可以。

    因为自己的骄傲。

    “我相信你可以成功。”

    也许只有这位来自天山的小公主，可以相信这个世界的神奇。

    南宫婉儿抬起头来，目光充满明亮的光芒，她望着沉浸在晨光里的许青云，眉眼弯弯如月，很是高兴的说道：“许青云，你要加油啊，只要你可以成功，我就带你去天山吃冰粥。”

    许青云仿佛能够感受到她的存在，此时整片晨光忽然大放光芒，如水的灵气也蓦然间暴躁起来。

    原本的涓涓细流，已然汇成一条小河，可却因为没有办法吸收，只能徘徊在许青云的周围，发出噼啪乱响的清脆声音。

    “你们这是……，”

    周先生也不知何时来到此处，他看着许青云的样子，目光充满难以置信，有些怔怔出神，良久过后，他很是懊恼的一拍大腿，焦急的喊道：“你这傻孩子，如此贸然启灵，真是不知天高地厚，还不快快将灵气归于丹田，真是急死我了，快用吐纳术啊！哎呀，不管是《鬼谷吐纳术》，还是《阴阳吐纳术》，只要能将灵力吸收入体就行啊！”

    许青云虽然沉浸在灵气的世界里，可却能够感受到周围发生的事情，此时周先生的话如同醍醐灌顶般，让他猛然想起那日落仓山老人说的事情。

    “未曾启灵，不可吐纳。”

    “可此时自己正在启灵，正在打通周身经脉纹路，想要将灵气归于自己的丹田。”

    “这自然就需要用吐纳之术，吸收天地间的灵气，来冲撞经脉。”

    他想着这些，本想运转书院的《鬼谷吐纳术》。

    可也不知为何，心念刚至，脑海里却忽然出现一只似龟非龟，似蛇非蛇的妖兽

    在瀚海中沉沉浮浮，吐息万千水汽。

    许青云只觉得周身震荡，蓦然想起这是当初赤吾沉入地脉前，留给自己的那套吐纳功法。

    “神龟虽寿，可沉息万载。”

    “灵蛇起陆，可八方云聚。”

    他运转着这套吐纳术，只是觉得体内的丹田，犹如饥肠辘辘的贪婪巨蛇，不断吞噬着天地间的灵力，在体内经脉间流转，缓缓增强着骨骼经脉的强度。

    在壮己身，不断蜕变。

    当残留的灵气本该流失于体外，丹田气海却又如同抠门到家的神龟，小心翼翼很是吝啬的吐出，让这些灵气能够长时间的存在体内，洗涤经脉骨骼。

    “这就是《灵蛇龟息术》，有灵蛇的贪婪吸收天地灵气，有神龟的吝啬忍耐让灵气长存于体内。”许青云感受着体内的变化，有些沉醉于此，骨骼经脉不断有力量充实的感觉，让他有种酣畅淋漓的舒适，目光充满勃勃生机。

    只是他没有注意，眉心处那道清浅的剑痕，此时也如同饥渴的灵蛇一般，不断吞噬着天地间的灵气，甚至犹有过之。

    许青云的周围，感觉就像一个真正的黑洞，疯狂吞噬着天地间的灵气。

    “什么啊？怎么会有人吸收这么多的灵气？”

    “这是启灵境？”

    “这么庞大的灵气，至少都已经是启灵后期了吧！”

    周围的人有些瞠目结舌，目光充满难以置信，虽说启灵境界在第一次吸收天地灵气的时候，吸收越多，对于自己未来的道路，也就愈加有利。

    可这也总要有个限度吧？

    哪有许青云这般吸收灵力的？这简直就已经不是吸收，而是真正的掠夺。

    如此庞大的灵气，全部归于许青云的丹田。

    “这……，”

    周先生也有些目瞪口呆，他望着面无表情的许青云，目光隐含担忧，有些难以置信的喃喃自语道：“这样会不会撑爆啊？“

    自然不会！

    许青云只觉得自己的丹田，就像一个真正的无底洞，不断吞噬着天地间的灵气。

    当然不只是丹田，还有眉心那道清浅的剑痕，这是在思过崖秘境里，夏小荷留给自己的生死剑意。

    这才是吞噬天地灵气，真正的罪魁祸首。

    晨光仿佛都已经黯淡，灵力流转，全部聚集在许青云的体内，不断淬炼着他的经脉骨骼。

    “这是灵力在淬炼经脉，可怎么这么久？”周先生看着许青云，目光有些担忧。

    顾南衣早已走上前来，他在仔细观察着许青云，直到此时才有些回过神来，目光有些恍惚，充满难以置信的问道：“这是灵力第几次在他体内流转了？”

    周先生想了想，很是随意的说道：“好像是第四十九次。”

    可当他说完，就像见了鬼一般的定在那里，一动不动，只是目光充满难以置信的震惊。