
    真正的生死，就是如此简单而直接。

    崔炎不过三十余岁，已然是坐照初期强者，只要时间足够，绝对有希望可以冲击第五境。即使现在，他在阴阳家墨甲军中虽然不是最强，可也绝对不是最弱。

    可就是如此，不过半炷香的时间，尸首分离。

    强壮魁梧的身体，还依然矗立在空中，丹田灵海里的浩瀚元气，不断在经脉里横冲直撞，冲击着血脉骨骼，让他的尸体看上去千疮百孔，鲜血直流。

    最为恐怖的还是他的头颅，原本坚毅黝黑的脸颊，已然苍白的没有血色，发髻凌乱的披散下来，目光至死还流露着惊恐的神情，表情充满死寂的气息。

    自天空直接坠下，落在干净平整的青石板上，发出‘砰’的一声闷响。

    头颅四分五裂，血肉模糊，

    生死原来就是如此简单，不只是阴阳家的墨甲军不敢相信，就连书院里的先生们，对于眼前发生的事情，也都有些难以接受。他们是清楚卢白的为人，处事向来严谨而又周全，可这次如此果断直接，实在让人有些出乎意料。

    “这……，卢白师兄是不是有些太过冲动了！”

    “这可是阴阳家的墨甲军啊，至少也是坐照境界的实力，向来都是阴阳家的中坚力量，就这般死了？”

    “糟糕，大事不妙，他们……这是要围攻卢白师兄啊！”

    白敛鹰响起尖锐的鹰啸，其翼振翅高飞，载着其余十几道墨甲军，直接冲着卢白急速掠去。

    刀光，剑影。

    天地间都在充斥着暴动的元气，一道道凛然霸气的刀势，一道道纵横切割的剑意，不断的斩向远处的卢白。

    他们如疯了般，视卢白如死敌。

    “原来墨甲军的强大，只是胜在以少胜多！”卢白望着他们，目光充满讥讽，手中紧握乱离古剑，此时剑意上的秋意，已然尽散，七把看似真实的飞剑，在崔炎人头落地的时候，就已经全部归于手里这一把。

    乱花渐欲迷人眼，最具真实的就是自己手里的这把。

    他手握着乱离古剑，脸色凝重，目光望着远处追来的白敛鹰，再不敢有丝毫犹豫。

    身影急速向后掠去。

    “你逃不掉的！”

    率先冲来的白敛鹰，上面站着四十余岁的男子，脸颊黝黑刚毅，眉宇间充满杀气。虽然同样衣着墨甲，可甲胄上却有着金色篆文，整个人的气息也十分强大，足有坐照中期的实力。

    他手持长刀，目光阴冷，道：“敢杀我墨甲军的人，我方墨白定要让你生不如死！”

    卢白没有机会应答，因为在他的身后，已经有数道强大的刀势，悍然斩落下来。他不敢再继续犹豫，骤然掠过长空，手中乱离古剑微微颤抖，幽深的剑身向下斩去。

    龙虎山的‘定山式’。

    秋意浓，白霜肃杀，暮色的剑身，刹那间渡上淡淡的白霜。整把古剑，自天空坠下，有着一种势如破竹的剑势，只是为了斩断龙首。

    以巧破力。

    一道道沉重霸气的刀势，在龙虎山的‘斩龙首’面前，全部都溃败崩溃。

    方墨白双眼微微眯起，对此毫不在意，白敛鹰振翅高飞，绝对超过任何坐照强者的速度。

    他直接掠过浩瀚云海，穷追不舍，速度快的惊人。

    卢白自然发现他的存在，可却没有丝毫办法，刚刚斩断十几道刀势剑意，已经让他精疲力尽，此时还没来得及喘息，就又要面临再次斩落下来的数道攻击。

    他感受到深深的疲惫，分身乏术，只能右手屈指微弹，乱离古剑再次飞出。

    一分二，二分三，直至七把飞剑御空掠过，挡住背后的袭击。

    “哈哈，你不是喜欢跑吗？我看你还能跑到哪里！”方墨白踩着白敛鹰，已经拦在前面。他双眼微微眯起，看着已经手中无剑的卢白，目光充满讥讽，嘲笑道：“既然都有胆子杀人，就不敢停下来谈谈吗？”

    卢白御剑七把，已经很耗费心神，说话都有些气喘吁吁，道：“我跟你们这帮阴阳家的走狗，没有什么好谈的？”

    方墨白面色微变，道：“我看你是在找死！”

    “找死？”卢白御剑掠过长空，七把长剑不断斩向冲来的十几道白敛鹰，额头冷汗直流，可依然忍不住的哈哈大笑道：“你若不怕，尽管来战，同等境界，我不惧任何人！”

    “你果真是在找死！”方墨白脸色难看，他望着已经手中无剑的卢白，抿着薄薄的唇角，慢慢抽出长刀。

    刀光潋滟，犹如一泓秋水。

    秋水刀，追求刀锋锐利的极致，杀人如水般流过，没有生息，没有杀意。

    可却是真正杀人的刀。

    方墨白抽刀，就如断水，没有生息，直接斩向卢白。

    本就御剑分心，此时早已分身乏术的卢白，在面对这般悄无声息的秋水刀，没有丝毫防备。

    一刀斩落，凛然的长刀裹挟着浩荡的元气，直接将他的整个手臂斩断。

    鲜血滴落，断臂直接抛向远处。

    卢白疼的睚眦欲裂，右臂已断，没有办法再御剑，七把飞剑如风中柳絮般飘落下来。

    没有飞剑的阻挡，十余道白敛鹰振翅呼啸而至，刀光潋滟，剑意纵横切割，直接斩向卢白。

    “虽死，亦无悔！”

    卢白脸色虽然苍白，可目光却很是平静，明知已经身死，可只为心中不平事，快意恩仇，也不枉人活一世。如此心境，似乎在此时忽然有种超脱的蜕变，他心里苦笑，不禁感慨道：“临死前竟然能够感受到突破的意境，这可真是让人有些苦笑不得啊！”

    一把把沉重的长刀，一道道凛然的剑意，已经斩落下来。

    他双眼紧闭，已经放弃继续挣扎，静静地等待着死亡的来临，可就是在感受着刀锋斩落的刹那，卢白可以清楚的感受到，周围突然出现了十几道熟悉的气息。

    有人坐照，有人筑基，甚至也有着守拙的气息。

    卢白有些难以置信的睁开眼睛。

    只见有十几道人影站在了他的前面，他们衣着宽大的院服，手里持着古剑戒尺，正是书院里的先生们。他们面容凛然不屈，坚定不移的站在那里，用自己仅有的全部力量，来挡住漫天沉重的刀势剑意。

    “你们……”卢白双眼有些微红，已经很少有事情能让他动容，即使面对死亡都未曾哭泣，可此时竟然忍不住流出两行热泪。