
    卢白已经年逾五旬，长发有些须白，可他生性严谨，早在几年前就开始负责东院的事务，做事细致周全，总是喜欢追求完美。

    他的剑，就跟他的人一样。

    严谨而又周全，只为追求完美的剑意，他曾经有过远赴蜀道的经历，路途艰难，不只是要提防诸国历练的修士，还要小心妖兽的追杀，整整苦修历练八载，只为修成‘秋杀’剑意。

    秋杀，属于五行剑意里的木之剑意。

    卢白手持古剑，这把‘乱离’是当年自己在蜀道历练的时候，偶然间得到的。剑身有些宽厚，通体幽深，上面有种黄昏日暮的颜色，剑锋处也不似普通古剑般锐利，却有种亘古久远的气息。

    这不是一把锋利的剑，但却是一把有故事的剑。

    卢白很喜欢这把剑，甚至视若生命。

    因为这把剑真的很适合他，没有浮华的外表，也没有锋芒逼人的剑气。

    只是一把单纯用来杀人的剑。

    卢白元气灌输古剑，乱离暮色的剑身，开始嗡嗡颤抖，似乎是对于战斗的渴望。

    古剑真正展现出强大的杀意。

    崔炎虽然年少，可却也是身经百战，久经沙场。自然能够感受到这股强烈的杀意。

    他手握偃月刀，宽厚的刀身有火红色的元气萦绕。

    战意已然达到极致。

    但他却只能等着，等卢白踏上山门前的石阶，只有踏上山门前的石阶。

    自己才有理由杀他！

    想着这里，崔炎嘴角露出一抹冷笑，他望着卢白的目光，也充满嘲讽的意味。

    但卢白却没有在意，他只是坚定的走在自己的道路上。

    一步一步。

    他走的很稳，目光也很平静，每一步踏出，他身上的剑意就愈发纯粹。

    直到十步之后，当卢白踏在山门前的石阶上，他抬起头来，目光望着远处的崔炎。

    声音平淡而又自信，道：“来战！”

    卢白简单的一句，压抑已久的剑意，仿佛也终于找到真正宣泄的地方。古剑微微颤抖，乱离幽深的暮色剑身，此时有浑厚的元气萦绕，充满秋意肃杀的气息。

    崔炎等待已久，手中长刀早已饥渴难耐，当卢白踏在青石台阶的时候，他其实就已经动了。

    偃月刀拖着沉重的刀锋，自青石板路撩起刺耳的声音，一股浑厚的元气在刀锋划过的时候，已然慢慢凝聚成一道刚猛霸气的刀势。

    这是洪武卫的撩刀式。

    招式虽然简单，但很是实用，尤其像崔炎这般丹田元气浩瀚，可以尽情挥霍元气的人，只求用最简单的方法，速战速决。

    偃月刀自大地骤然撩起，沉重刀锋裹挟着浩瀚的元气，卷起已经碎裂的青花石板，犹如一条正在起陆的龙蛇，想要挣扎着将眼前的敌人吞噬。

    卢白面色沉重，他看着眼前的这道刀势，心里有些微微凛然，只觉得崔炎虽然年纪不大，但却拥有着如此浩瀚精纯的元气，可谓是真正的年轻有为。

    虽是如此，可他却没有丝毫在意，目光平静淡然，只是长身骤然弹起，直接掠过长空，想要避开这道刀势。可龙蛇刀势却穷追不舍，仿佛已经通灵，正张开自己的血盆大口，蜿蜒撩向长空，冲着他的脚下咬去。

    “来得好！”

    卢白目光微亮，他眼帘低垂，望着脚下这道裹挟浩瀚元气的龙蛇，双手握住‘乱离’古剑，剑锋冲下，此时本就暮色的剑身，顷刻间就渡上了一层淡淡的白霜。

    秋意浓，白霜肃杀。

    正是卢白的秋杀剑意，元气灌输于‘乱离’古剑，剑锋上有秋意白霜。

    整把古剑，就像是自天空坠下，有着一种势如破竹的剑势。

    “这是……”

    “这是龙虎山的定山式！”

    “龙虎山的珍藏剑法，有着‘斩龙首’之称的定山式！”

    周先生几人目光震惊，他们学识渊博，对于世间武学招式也都有些清楚。

    龙虎山的‘斩龙首’，绝对是世间少有的珍藏剑法。

    “果真是有些出乎意料啊！”

    赵三醒站在摘星台前，双眼微微眯起，目光可以望见这道秋意肃杀的剑势，有些感慨道：“龙虎山的‘斩龙首’，绝对是以巧破力的精妙剑法，用来对付崔炎这等元气浑厚的修士，是再好不过的选择。”

    苏珂想了想，说道：“我只是有些好奇，这卢白怎么会有龙虎山的剑法。”

    “呵呵，想都不用想。”赵三醒摇头失笑道：“除了你们那位老院长，整个南山郡能跟龙虎山说上话的，屈指可数。”

    龙虎山，绝对是楚国真正的名门大派。

    苏珂沉默的点点头，想着老院长离去时候的样子，不知为何，心里总是觉得有些微微难受。

    赵三醒此时忽然惊呼道：“龙已斩，崔炎那小子好像疯了。”

    苏珂蓦然抬起头来，只见山门处烟云四起，卢白古剑早已斩落，自龙蛇元气里面贯穿而过。

    龙首分离，整道刀势彻底崩溃。

    崔炎勃然大怒，他难以想象自己的刀势，竟然如此简单的就此溃败，再也忍不住心里的怒火，手持长刀，骤然掠过长空，刀光潋滟，直接斩向卢白，怒吼道：“去死吧。”

    卢白面色凝重，持剑迎上刀锋。

    元气冲撞出的气浪，让整片天地都有些压抑，卢白只觉得一股巨大的冲击力量，震得他手臂都有些发麻。

    这崔炎的力气，果真是大的惊人啊！

    他心里虽然感慨，可没有丝毫犹豫，身影往后急速掠过，与此同时，右手屈指微弹，手中乱离古剑飞出，御剑掠过长空，剑锋斩向崔炎。

    “哼，雕虫小技。”崔炎手持长刀，嘴角冷笑，在力量上他占据绝对优势。面对急速斩来的飞剑，他没有丝毫在意，长刀上挑，沉重刀锋精准的将飞剑砸飞。

    “没了飞剑，你就等死吧！”他双眼微微眯起，望着前面的卢白，目光杀机隐现，嘴角冷声笑道：“我看你还能逃到哪里！”

    “我没有逃！”卢白回首望着他，目光深沉，摇头说道：“我一直都在战斗。”

    崔炎闻言嗤声笑道“都要死了，还想着装什么高手风范，你果真是教书教糊涂了，刚刚你若不御剑杀我，也许凭着龙虎山的‘斩龙首’，可能还有三成胜算。”

    他望着卢白，嘲讽道：“可你竟然蠢到想用御剑杀我，简直就是白痴。”

    卢白脸色平静，他看着崔炎，很是认真的问道：“谁说御剑不能杀人？”

    崔炎忍不住想要哈哈大笑，可耳边却突然响起一道女子的声音。

    “白痴，你是想死吗？”

    他冷汗直流，蓦然回首望去，只见背后悬着七把古剑，冷冽的剑锋正死死的对着自己。