
    “这怎么可能！”

    崔炎面色苍白，他虽手握长刀，可刀势已然撩起，元气此时已经全部灌输于刀势，想要突然回首防御，这已经是不可能的事情。

    命悬七剑！

    飞剑的速度，绝对超乎任何人想象。

    他有把握能够挡住第一把飞剑，也有信心承受第二把飞剑，墨甲军的法宝阴阳护，也可以挡住第三把飞剑，自己甚至可以在第四把飞剑下，靠着强大的肉身体魄，能够保证不死。

    但他却没有办法承受第五剑，第六剑，第七剑！

    生死一念。

    崔炎虽想不明白，为什么突然间会出现这么多把飞剑，且飞剑元气凛然而充满杀机，显然早已准备多时。可生死之间，也已经不允许他再有任何犹豫的机会。

    “给我回来！”他忍不住仰天长啸，丹田灵海此时隆隆作响，元气流转于刀势，想着要靠着自己的蛮力，将已然斩出的刀势抽回。

    可覆水本就难收，何况已然斩出的刀势？

    但崔炎却靠着自己的浑厚元气，以及自幼锻体的强横体魄，硬是将这道沉重的刀势抽回，不顾双手裂开的血痕，刀锋回转，竟然直接将第一把飞剑斩落。

    “好强！”卢白双眼微微眯起，他望着远处已然疯狂的崔炎，目光幽深，再没有丝毫犹豫，右手屈指微弹，其余六把长剑，宛若通灵，直接斩向崔炎。

    剑意凛然，有秋意白霜，整片天地都有种暮色萧索的意味。

    崔炎此时刀势已落，没有办法再去斩出第二刀，面对已经急速掠来的飞剑，他没有丝毫犹豫。

    舍刀，

    丹田气海轰鸣，浩瀚的元气流转于周身，崔炎用自己的双手，将急速掠来的第三把飞剑，牢牢的夹在双掌间。

    秋意肃杀，凛然的剑气，将崔炎的双手切割的血肉模糊，鲜血自高空滴落下来，砸在地上干枯的青石板上面。

    两只手，已然失去知觉。

    不止如此，崔炎的眉心处，也已经渡上一层浅浅的白霜。

    秋意尽染，隐约间似乎正在不断消弱着他的元气，蚕食着他体内的生机。

    这就是秋杀剑意，强大的不只是剑气，最为重要的是剑意里的秋意暮色，可以不断蚕食元气，消磨人的斗志。

    崔炎双手血肉模糊，此时只觉得心神疲惫，有种江河日下，英雄迟暮的感觉。他抬起头来，两道剑眉处的白霜，就像是已经老去的白眉，仿佛忽然间老了十几岁一般。

    秋意煞人心，白霜鬓如雪。

    这是一种心境的过程，让他在秋意暮色里，仿佛已经消磨了曾经的斗志，不在意气风发，只有那种‘把吴钩看了，栏杆拍遍，无人会、登临意’壮志未酬，就已老去的萧索意境。

    他感受着这种意境，心里忽然有种想哭的感觉。

    年轻有为，自幼就天赋异禀，不足三十就已然坐照初期，如今加入阴阳家墨甲军，可谓是真正的前途无量。

    可就是如此，他是真的有些不想死，不甘心，他以后还想着要冲击五境，光宗耀祖。

    壮志未酬，怎么可以就这般死去？

    可就是此时，第四把飞剑就已然斩落下来，秋意白霜，此剑威力愈发强大而剑意纯粹。

    一剑胜似一剑。

    崔炎抬起头来，目光满是不甘，他看着这把飞剑，心中波澜再起，已经没有办法可以承受，也就不再犹豫。他慢慢张开嘴，有两道虹光自丹田直接掠出，一黑一白，有强大的气息流转，相互间不断交错，犹如道家的阴阳鱼。

    “阴阳护，阴阳家果真是财大气粗啊，竟然能将这等护体法宝发给墨甲军。”摘星台前的赵三醒，望着这道两色阴阳鱼，忽然有些感慨道：“只是千万不要低估卢白，他手里的那把‘乱离’古剑，也不是普通的凡物。”

    “那把剑，其实应该是蜀山剑阁的‘乱欲’古剑。”苏珂目光深沉，她望着那七把飞剑，道：“乱花渐欲迷人眼，七把飞剑本就是一把‘乱欲’剑，似真非真，似假非假，只是将众生的双眼全然蒙蔽罢了。”

    “能将众生的双眼全然蒙蔽，”赵三醒倚楼观剑，心里忽然有些感慨道：“世间也许只有当年的蜀山剑阁，能够打造出如此迷惑众生的古剑了。”

    就像卢白认为的那样，这把乱离不是很厉害的剑，但却是很有故事的剑。

    似真非真，似假非假。

    即使面对阴阳家的护体法宝，第四把飞剑也没有丝毫畏惧，剑气纵横切割，将阴阳护直接斩碎，虽是如此，可也正如崔炎预料的那般，阴阳护刚好挡住了第四把飞剑的击杀。可紧随其后的，还有第五把飞剑，还有第六把飞剑，还有始终沉静不动的第七把飞剑。

    崔炎感觉自己快要死了，他忽然就有些不争气的想要哭出来，可男人的骨气又让他再次忍住，强忍着悲痛，目光死死的望着已然斩落下来的第五把飞剑。

    这依然是一把秋意白霜的剑意，杀意凛然。

    “住手！”

    “不要乱来！”

    “你若敢动他，小心你们整个书院都要陪葬！”

    古剑未曾斩落，就有着十余道充满愤怒的吼声，突然间响起。一道道恐怖的元气，充斥着整片天地。

    “哥哥，救我！”崔炎闻言大喜，仿佛看到一线生机。

    卢白抬起头来，只见远处白敛鹰尖锐的鹰啸，已经传至此处，其翼展翅，载着十余道同样墨甲长刀的修士，直接掠过浩瀚云海，朝着这里飞来。

    他目光平静，自然清楚他们袍泽间的情谊，此时崔炎将死，他们自然不会坐视不理。

    果真是兄弟情深啊！

    可那又跟我有什么关系？你们是兄弟，我们只是敌人。你们想要我住手，不觉得有些可笑？

    卢白先生面无表情，他目光只有平静，望着远处即将赶来的十余道身影。

    他不再有丝毫犹豫，

    宽大的衣袖微微抬起，右手摇摇指向那第七把飞剑，这是真正的‘乱离’古剑。

    不再似假非假，是真正的古剑。

    卢白没有选择用第五把，也没有选择用第六把，而是直接就用出了最具强大的第七把剑。

    秋意浓，

    这是真正的秋意，仿佛整片天地都已然时光流转，秋意白霜。

    “不要！”崔炎大声惊呼！

    可卢白没有丝毫犹豫，飞剑裹挟着秋意，在白霜暮色中飞掠，剑锋凛然，直至崔炎的咽喉处掠过。

    秋意散，白霜不在，只有人头自天空坠下。