
    落仓书院的山门，是陈留朱家花费重金打造，极土木之盛，门梁是产自雾州的上等红木，青石也都是选自滁州山间的花岗，再由郢都选来的能工巧匠，打造出如此大气厚重的山门。

    庄严肃穆，有着桃李天下的学府气魄。

    可就是如此山门，如此书院的门脸，此时竟然悬挂着一颗鲜血淋淋的人头。

    “这是杜敛，是东院的先生杜敛。”

    “她，她竟然已经……。”

    卢白不知何时走出人群，他抬起头来，睚眦欲裂，目光充满难以置信的神情，悲痛欲绝，声音都有些颤抖的说道：“杜……杜敛，你怎么会这般……”

    他难以相信，当初那个在春雨秋荷里提剑观雨，淡泊名利，心境超然的孤冷女子。

    此时真的已经死去。

    她的人头，脸颊苍白如雪，双目紧闭，薄薄的唇角抿成线，满头青丝凌乱的披散下来。

    最为引人瞩目，让人难受的，还是她两眼间留着的深深血痕。

    触目惊心！

    朱颜白骨，红颜已逝，卢白望着她的人头，想起曾经共事东院教书的情谊，突然间悲痛欲绝，再也忍不住自己的情绪，挣脱人群，就要冲上前去。

    “放肆！”一道怒喝的声音，突然响起。

    卢白先生此时已经全不在意，宽大的白衣卷起一道气浪，身影直接掠过十几米的台阶，本想着要将杜敛的人头取下，能帮她入土为安也是一种补偿。

    可在他还没有掠过一半路程的时候，就有一道沉重大气的刀势，裹挟着强烈的浩瀚元气。

    半路拦截，刀势沉重的斩落下来。

    卢白脸色大变，这道斩落的沉重刀势，绝对拥有坐照境界的元气修为。

    他不禁面色凝重，右手屈指微弹，一把长剑自宽大的衣袖中飞出，御剑掠过长空。

    剑气浩荡，悍然迎上那道沉重的刀势。

    ‘轰’

    两道力量冲撞的气浪，犹如涟漪般扩散开来，甚至将铺在地上的青石板都接连卷起。这是坐照境界的力量，虽然只不过是简单的一击，但其恐怖的破坏力量绝对让人震惊。

    “放肆，你若再敢向前一步，我定要取你性命！”白敛鹰羽翼低垂，一道魁梧的身影突然跳了下来，他墨甲长刀，血红色披风，强大的力量震得青石板路都有些颤抖。

    “阴阳家的墨甲军！”

    卢白双眼微微眯起，他看着眼前的墨甲武士，心里想着阴阳家最具强大的墨甲军，绝对是当年不输于大戟士的存在，修为都至少是坐照境界，绝对是世间少有的强横军队，可即使如此，卢白依然忍不住心里的怒火，嘴角冷笑，嘲讽道：“真是笑话，这里是我落仓书院，我在我落仓书院里走一步，难道还要看你阴阳家的脸色？”

    衣着墨甲的男子，不过三十余岁，年轻有为，在墨甲军虽是士兵，但在外即使给个校尉他都不会稀罕。只因为墨甲军的待遇，以及功法丹药的补给，是任何人都梦寐以求的东西。

    能成为墨甲军，自然有着他的骄傲。

    “我是崔炎，我不准你过去，你就不准过去!”他眼帘低垂，手持着沉重的偃月刀，目光望着脚下碎裂的石板，声音低沉而又肯定的说道：“你若不服，尽可以过来试试。”

    卢白生活在书院多年，教书育人，桃李天下，一直都是受人尊敬的师长。

    他又何曾忍受如此屈辱？

    “崔炎是吧？”

    可沉默良久，卢白还是忍住怒火，问道：“你上过学吗？”

    崔炎微微发愣，皱着眉头，有些不耐烦的说道：“师承江南道泰安书院。”

    “泰安书院！”

    卢白双眼微微眯起，嘴角噙着笑意，有些讥讽的说道：“泰安书院怎么说在江南道也称得上前三的学府，可走出来的学生难道都如你这般狂妄自大，蛮横无理之徒？”

    “我实在有些不太理解，你们泰安书院除了教导你们道法，难道不教给你们什么是尊师重道？”

    卢白的声音慷慨激昂，义正言辞，目光充满不屑的神情，让崔炎的脸色有些阴沉，难看的可怕。

    他甚至隐约能够感受到，头顶白敛鹰上同伴们的嘲笑。

    他有些愤怒。

    他难以忍受心里的怒火，手托着沉重的偃月刀，刀锋划过青石板路，发出刺耳的摩擦声音。

    “你说的有些道理，可我非常不喜欢。”

    崔炎两眼低垂，他手握着长刀，说话的时候有些低沉，道：“我希望你能继续走过来，走过这几道台阶，然后站在那里不要动！因为没有军令，我不能杀你，也不敢杀你。”

    说完，他蓦然抬起头来，嘴角冷笑道：“你若想死，大可以走过来！”

    这是将军！

    这是进退两难的地步，让人难以抉择！

    “卢师兄，此事咱们还是要从长计议，千万不要冲动啊！”周先生等几人上前拦住，他们不想见到再出现什么意外。

    卢白深吸口气，他面无表情的垂下眼眸，本就生性严谨，就如他的剑意一般。

    严谨，不容有丝毫疏忽。

    在没有真正把握的时候，他都会很严谨的秉持着自己的原则，可有些时候，有些事，有些人，根本就不是可以意料的。

    “你们且让开。”卢白心意已决，他抬起头来，目光坚定而有神，手中古剑‘乱离’微微颤抖，道：“生死有命，富贵在天，同等境界我不信我会输！”

    古剑颤抖，当然不是畏惧，只是对于战斗的渴望！

    信心如此，同等境界，他相信自己没有输的可能，也没有输的理由。

    他很是果断的向前迈了一步。

    这一步，简单而又直接，不关生死，只论其气魄以及胸襟，就让人值得尊敬。

    即使崔炎，此时双眼也有些微微眯起，不得不严阵以待。

    “这卢白若非当初修炼已晚，恐怕早已不是这个境界了。”书院摘星台上的赵三醒，忽然有些感慨道：“可惜年龄至此，元气已经很难突破。”

    苏珂沉吟良久，忽然开口说道：“元气虽然很难突破，可他的剑意却足以惊人。”

    此时卢白手持长剑，再次迈出一步。

    这一步迈出，他的气势已然极尽升华，整个人如同一把真正的利剑，锐利而浩荡。