
    许青云四人打打闹闹的来到食堂，发现今天的食堂格外冷清。

    “怎么回事，这都已经是吃饭的时间了，怎么都没几个人啊！”刘致和抬起头来，他望着周围空荡荡的桌椅，有些不可思议的说道：“真是奇怪，今天先生们都去干什么了？怎么就连吃饭都没回来，就那周大炮的脾气，这时候早就应该吃完喝下午茶了啊！”

    “不许你这样说周老师！”南宫婉儿蹙着眉头，有些不悦的说道。

    刘致和本就来想满不在乎的耸耸肩，可瞧着南宫婉儿的眼神，吓得就不敢在这停留，赶紧逃得远远的跑去买饭。

    “今天是有些不一样啊！”许青云看着离去的刘致和，目光再次望着眼前空荡的食堂，只有三三两两同样高年级的学长，估计也是冒着回去挨尺子的危险来这里吃饭，可除了这些，我就没有任何先生的身影，他有些不太理解的挠挠头，说道：“除了早上见过周先生他们，整个上午都没见过他们的影子了，难道是在给我准备成功启灵的庆功宴？”

    “痴心妄想！”南宫婉儿抬起眼帘，狠狠地白了他一眼，没好气的说道：“你真当自己有多厉害，整个书院的先生们都不吃饭，只为了帮你庆祝吗？”

    “我可没说什么，现在只要能吃饱，对我来说就是一件最幸福的事情了。”许青云伸了伸懒腰，只觉得上午那一觉没有先生打扰，真是睡得格外香甜，他带着两个小姑娘找了个干净靠窗的位置，不一会刘致和就手捧着几大盘吃的回来。

    可里面除了包子就是馒头，很多还都是素食，什么韭菜鸡蛋，西芹豆花，这让向来喜欢吃肉的许青云，很是烦恼，他放下筷子，有些惆怅的说道：“下回咱们还是去步行街去吃吧。”

    “哄哄，喏丢晃裘波横爹刺邹字！”刘致和现在已经是来者不拒，吃的满嘴都是，可此时闻言还是忍不住的抬起头来，嘟嘟囔囔的说道：“喏婷科啊！”

    南宫婉儿眉头微皱，有些不太理解他的意思，还是武岳小姑娘机灵，她虽然吃着包子，可还是口齿清晰，很是文静的说道：“刘致和他刚刚说‘好好，我就想去步行街吃肘子，还说他请客！”

    许青云看白痴一样的看着刘致和，只觉得跟他出来实在有些丢人，可想着步行街王婆家的酱肘子，色泽诱人，酱汁又是独特配方，吃起来肉香爽口。可价格却已经高达二两银子，整整都快赶上买半个猪的价钱，他自己是吃不起，叔父林在山偶尔想起来，也许会托人给自己捎来几十文钱，想不起来就等着自己自生自灭。

    王婆家的酱肘子，也只有刘致和这等富二代能吃的起，这么想着，忽然就觉得刘致和可爱了不少。

    他瞧着刘致和的目光，也有些温柔了许多，忍不住给他夹了两个包子，柔声说道：“那你要多吃点啊，别饿着！”

    噗的一声。

    南宫婉儿刚喝的白水，尽数喷出。

    刘致和也僵在那里，他先强忍着将嘴里的包子咽了下去，然后眼帘低垂，看着白碗里面许青云夹的包子，心情复杂到了极点，他有些难为情的说道：“青云，你这样我有点吃不下去了！”

    许青云眉头微皱，他刚想说些什么的时候，门外忽然传来喧嚣吵闹的声音，十几道衣着高年级院服的人影，行色匆匆的来到食堂，他们前去买饭的同时，还在不断的喧闹议论。

    “真惨，这简直就是不将咱们书院放在眼里。”

    “哎，也不能这么说，能让律政园放在眼里的地方，楚国又能有几个？”

    “可也不至于这样吧，你看咱们书院书院先生现在的样子吗？伤的伤，吐血的吐血，卢白先生的手臂都断了！”

    “这还怎样？你难道没看东院杜敛先生的人头？去年我还上过她的剑修课，虽然平常不愿意说话，可她对我们特别认真，从来都是倾囊相授，绝对不会私藏。”

    “妈的，真是气死老子了，我就是境界不行，要不然真想给那帮王八蛋一剑。”

    ……

    ……

    他们的声音本就不大，可此时食堂本就没有几人，显得格外清晰而又震撼。

    许青云有些怔怔出神，他夹起碗里的包子，有些麻木的咬了一口，吃到嘴里都没有感觉是什么味道，可却总是觉得满嘴的酸苦，让他感觉特别的难受。

    “我吃完了，你们慢慢吃！”他放下碗筷，自己慢慢起身，有些魂不守舍的走出食堂。

    “我们要不要追去看看！”武岳小姑娘有些担忧的问道。

    南宫婉儿抿了抿唇，她望着许青云离去的背影，摇头说道：“还是让他自己走走吧！”

    许青云走出食堂，往来的同学也开始多了起来，喧嚣吵闹的声音在耳边逐渐响起。

    可他却置若罔闻，目光有些茫然，魂不守舍的走着。

    他走过石桥垂柳，走过荷花池塘，走过那片墨竹林，走过东院的山门。

    他来到步行街，抬头看着步行街的匾额，想起了当初在这里见到的朱凤，想起了那个阴阳家的梁文道，想起了那个总是想要杀死自己却已然死去的杜微。

    他想起了很多。

    直到他走过步行街，发现沿街的商铺都已经关门，有的墙壁已经塌陷，匾额都砸在了地上，酒旗横幅横七竖八的挂着，街道上的青石板路，也有着很多断裂的痕迹。

    许青云将这些看在眼里，没有说什么。

    他面色平静的走过这条小巷，可心里想的什么，没有人可以清楚。

    走出小巷，人际罕见，眼前本应该是平静的草屋，可此时已经全部崩塌，断壁残垣埋葬着曾经的宁静。

    许青云深吸一口气，他抿着有些苍白的唇角，强忍着心里的难受，小心翼翼的走过前面断裂的青石板路，直至来到书院的山门。

    这里已经是真正的断壁残垣。

    他抬起头来，只见青石山门悬挂着一颗人头，正是杜敛。