
    通幽境，是五境最为至关重要的境界。

    做为律政园悬剑司的司首大人，陆雨姑娘除了负责帝国律法的有效执行，最主要的还是监察天下，悬剑于帝国修士的头顶，用楚国阴阳家最具强大的力量，让他们时刻都要敬小慎微。

    她是悬剑司的司首大人，虽然年轻，但却深得律政园大司命的恩宠。

    她有着超乎寻常的手段，在郢都见识过很多修士，甚至跟很多王侯都打过交道。

    她很清楚通幽境的实力。

    赵三醒已经是通幽境后期的强者，这对于陆雨姑娘来说实在有些难以接受，因为通幽境界的强大，只是在于通幽境界后期的天地感悟，那是已经可以仰望诸天大道，可曲径通幽的超凡气息，

    她没想到赵三醒境界可以如此强大，双眼有些微微眯起，目光清冷幽寒，声音冷冷道：“想不到两年不见，赵院长的境界修为，也真是高的惊人啊！”

    赵三醒面带微笑，道：“两年不见，陆司首也越来越漂亮了！”

    陆雨双眼微眯，她的声音跟神情，都冷漠到了极点，道：“你应该清楚我这次来的目的，任何敢于阻止悬剑司办案的人，都要承受楚国律政园的报复，即使你老人家已然通幽后期，可在郢都的权贵面前，也依然不过只是蝼蚁。”

    “陆司首说的没错，我就是蝼蚁！”赵三醒拢了拢宽大的衣袖，目光平静，摇头说道：“可在郢都的那些权贵面前，不只是我赵三醒，难道司首大人就不是蝼蚁？“

    陆雨姑娘脸色阴沉的可怕。

    做为律政园悬剑司的司首大人，已经很少有生气的时候，可不清楚为何，此时看着眼前的赵三醒，她只觉得当初就应该将此人在郢都除掉，何至于至今已然通幽后期的境界，让人左右为难。

    黄歇公子能够感受到她的愤怒，自然不想再将此事节外生枝，连忙上前说道：“赵院长，我们自郢都千里迢迢远赴至此，你也应该清楚我们此行的目的，自然不是为了打架，只是有些事情，咱们还是必须要先说明白。”

    “你说的没错，有些事情，自然是要先说明白。”

    赵三醒沉默的点点头，他回首四顾，抬起自己宽大的衣袖，指着周围已经满是疮痍的大地，指着伤痕累累的书院先生们，指着已然断臂脸色惨白的卢白。他目光平静，可声音清冷的有些可怕，问道：“你先跟我把这件事情说明白吧。”

    陆雨姑娘闻言冷笑，道：“这有什么好说的？”

    她说话的语气平静而又理所当然，在声音刚落的时候，十余名墨甲军已然持刀立在她的两侧，山路上驻守的三百余名洪武卫，似乎也感受到这里的状况，开始向这里集结。

    楚国北军最具精锐的洪武卫，阴阳家的中坚力量墨甲军。

    人数虽然不是很多，但气势已然超过千军万马，兵甲峥嵘，恐怖的元气不断流转，让整片天地都有些压抑的闷热感觉。

    “你以为这样我就会怕你？”赵三醒双眼微微眯起，他的声音已经冷漠到了极点。

    “你不会！”

    陆雨姑娘抿唇含笑，她那双如水的眼眸，扫过书院的先生们，道：“可这里不只是你，还有眼前这帮没用的他们。“

    赵三醒沉吟片刻，说道：“你没有权利杀他们。”

    陆雨双眼微微眯起，道：“只是杀我墨甲军这一条，就足以他们死百次！”

    赵三醒想了想，摇头说道：“可还是不够，就算他们都死了，书院还是书院。”

    陆雨姑娘声音冰冷，道：“若是在死几个学生那？”

    “陆雨，你在干什么！”黄歇公子眉头微皱，有些不悦道：“咱们来书院的目的，只是为了办案，怎可无缘无故的伤人？”

    陆雨沉默不语，只是抿着薄薄的唇角，阴阳道袍有两气流转，让人有些无法看透。

    赵三醒脸色难看到了极致，可他依然不太相信，摇头说道：“我不信你可以这样做！”

    “信不信，你应该自己清楚。”

    陆雨姑娘抬起头来，目光高冷，她回首望向远处的落仓山，轻声说道：“世间任何事情，都没有十足的把握，我不敢保证这次来这里办案，不发生战斗。”

    她的声音已经有些冰冷，有着淡淡的嘲讽，道：“可只要有战斗，我很难保证不会殃及池鱼，文渊阁每年都会有意外死于修士战斗被波及的人，这个人数甚至已经超过了正常的生老病死。当然，在今年户部的死亡数据上，你们落仓书院也许会名列前茅！”

    这是如此直白的威胁！

    赵三醒闻言勃然大怒，大道通幽境界的气息，已然充斥整片天地，让人压抑的有些喘不过气来。

    “赵院长，三思啊！”黄歇公子脸色有些难看，通幽境后期境界的强者，气息已经隐约有着超脱凡俗的意境，也许只需要三剑，就足可将自己斩杀。

    陆雨姑娘自然也感受到这种强大的压迫力量，可她依然毫不畏惧，目光平静的望着眼前的赵三醒，道：“我不信你会杀我！”

    天空都有些阴沉，隐约有雷声轰鸣，磅礴的元气流转于天地间，似乎想要将眼前的生机全部湮灭。

    可半晌过后，却又云开雾散。

    赵三醒有些疲惫的站在那里，他看上去似乎又苍老了几分，眼眸深处有着深深的落寞。

    “陆司首，你赢了。”

    他看着陆雨姑娘，叹道：“只要你能保证以后不在伤害我书院的人，这里你都说的算！”

    赵三醒依然还是那个赵三醒，他有些落寞，还有些悲伤。即使通幽境界的强者，可岁月的漫长经历，已经打磨了他的全部棱角。

    这未尝不是一种悲哀，或者说是无奈！

    陆雨姑娘如愿以偿，她抬起头来，目光望着身后的落仓书院，精致的小脸露出两个浅浅的酒窝。

    她笑起来的样子，很是腼腆。

    黄歇心里有些感慨，他清楚陆雨的性格，今天发生的一切事情，应该都是陆雨的手段，只为想要得到真正的话语权，不禁叹道：“为何你总是这般强势！”

    陆雨姑娘闻言，竟然有些不好意思的垂下眼帘，柔声说道：“好像已经习惯了！”