
    已经快要下午的时候，许青云也刚刚睡醒，他有些不愿说话，就只是拄着自己的脸颊，睁着还有些朦胧的睡眼，目光望着窗外宁静的池塘垂柳，有些怔怔出神。

    清风徐来，荡起池水淡淡的涟漪，满池荷花散发出沁人的清香。

    他忽然想起当年蜀山的百花谷，古树苍劲挺拔，花草也是这般清香宜人，满山都是珍贵的草药，苍穹云海有温顺的苍鸟掠过，山谷岩洞里也会有灵兔野猪出现。

    许青云想着灵兔野猪，就回忆起当初烤野猪时候的美味，香辣的孜然味道，想着就有些垂涎欲滴，不知不觉就忽然感觉自己的肚子，实在有些饥饿。

    他伸出手来，点了点前桌刘致和腰间的肥肉，问道：“刘致和，你难道不饿吗？”

    “我说大哥啊，你可算是起来了！”刘致和哭丧着脸转过身来，他整个人看上去有些无精打采的样子，说话的时候也有气无力道：“现在可都已经快要下午了啊，先生们到现在都还没回来，也没人敢擅自去食堂吃饭，这不都在这饿着呢吗！”

    许青云抬眼抬起头来，只见班级三十几人虽然手持书籍，可都没精打采的在那趴着，有些同学甚至已经饿得东倒西歪，就连南宫婉儿都有些有气无力的拄着脸颊。

    “你们是白痴吗！”他有些难以理解的问道：“饿了不去吃饭，在这等着什么呢？”

    “先生还没回来，没人敢去吃饭啊！”刘致和虽然有些淘气，可自己一个人，也不敢这般明目张胆的违抗先生命令，但此时许青云已经醒来，打架挨骂两个人分担总是比一个人强，他连忙说道：“这回你能醒来就好说了，咱们现在就去食堂，也不用在乎好吃不好吃，只要能吃饱肚子就行了啊。”

    许青云皱着眉头，有些狐疑的望着他，问道：“你刚刚自己怎么不去？”

    刘致和苦着脸，伸手小心翼翼的指着前面的南宫婉儿，道：“我自己想去也要有这个实力才行啊，你信不信我只要刚站起来，南宫婉儿定会瞪着我不放？”

    许青云将信将疑，有些疑惑的问道：“他们难道也不想吃吗？”

    “他们比谁都想吃！”刘致和撇撇嘴，嗤声嘲讽道：“可谁让人家是好孩子呢，宁肯饿着也不会去吃的。”

    许青云点点头，想了想，就取出笔墨，在宣纸上乱图乱花的描了几排小字，晾干上面的墨迹，直接就揉成了纸团。

    “你这是干什么？”刘致和已经饿得两眼昏花，看着他磨磨唧唧的样子，就有些恼火的说道：“许青云，你在这般墨迹，我可真就饿成狗了啊！”

    许青云没好气的白了他一眼，将手里的纸团交给他，道：“去，把这张纸条传给南宫婉儿。”

    刘致和心灰意冷，他愁眉苦脸的接过纸条，也懒得再去废话，直接传给前面关系不错的小姑娘，叹气道：“林雨诺，帮我把纸条传给南宫婉儿。”

    林雨诺是个可爱的小姑娘，有些江南吴楚水乡的秀气，眉毛弯弯，大眼睛水灵灵的。她盯着刘致和的时候，抿着薄薄的唇角，目光有些意味深长，感慨道：“真没想到，你竟然是这种刘致和！”

    刘致和狠狠瞪了她一眼，道：“这是许青云给的，赶紧传过去，老子等着吃饭呢！”

    林雨诺有些狐疑的望着他，犹豫片刻，还是将纸条传了过去。

    整整至少经过六七人，纸条这才终于传到南宫婉儿的手里，期间接过纸条的同学，全都一扫疲惫，就如林雨诺这般，八卦之火在心底熊熊燃烧，目光不断在两人之间徘徊。

    南宫婉儿握着手里的纸条，小脸都有些微红，她犹豫不决，到底应不应该打开看看。

    “写的什么，让我看看啊！”荆楚在她的身后张望，大眼睛闪闪发亮。

    南宫婉儿抿着唇角，自然清楚此时有很多人都在注视着自己，可犹豫良久，她还是忍不住的想要打开看看。

    书院用的白色宣纸，很多都用明矾等涂过，纸质虽然有些生硬，但却能让墨和色都不会洇散开来。她将纸条打开的时候，可以隐约见到纸张里凌乱潦草的墨色。

    她有些疑惑的蹙着眉。

    直到整个纸团全部打开，望着白色宣纸上的东西，不是文字，只是画着两个可爱的小男孩，他们站在书院食堂的大门前，手里分别牵着两只憨态可掬的小猪，标题是‘去吃饭吗？’，可小猪的头上却分别写着自己和武岳的名字，

    ‘去吃饭吗！’

    ‘去吃你妹妹的饭！你当我是猪啊！’

    南宫婉儿气的小脸有些微红，她直接就扣上了纸条，绝对不可以让其他人看到。

    “婉儿班长，上面写的什么，让我看看嘛！”荆楚小姑娘的可怜兮兮的说道。

    八卦之火，一旦燃起，就很难熄灭。

    南宫婉儿狠狠瞪了她一眼，将纸条直接收在怀里，正要去找许青云算账的时候，班级又传来乱糟糟的起哄声音，她心里一跳，连忙警觉的转过头去，可惜已经晚了。

    许青云跟刘致和两人，再次跳墙逃出教室。

    “婉儿班长，他们又逃课了啊！”

    “可恶，还有没有班规了啊，怎么可以这样！”

    “我要去告老师，我要去告戒院的先生，他们在这样就是影响我们学习啊！”

    同学们叽叽喳喳的不断嚷着，在自己忍受着饥饿的同时，他们很不愿意甚至嫉妒许青云两人可以逃课的勇气，但自己却只能在教室里等着先生的通知。

    虽然嫉妒，可也在等着先生们回来对他们两人的惩罚。

    南宫婉儿气的小脸有些微红，她抿着薄薄的唇角，看着周围乱糟糟的教室，想着许青云跟刘致和两人此时肯定又在大吃特吃，她不禁有些委屈的摸了摸自己的小肚子，很是懊恼的一拍桌子，嚷道：“人都走了你们还在吵吵什么，我去帮你们把他俩找回来。”

    她说完就去牵着武岳的小手，在众人目瞪口呆的神情下，走出了教室。可不一会，南宫婉儿又垂着眼帘折回教室，默默地回到自己的座位，将书桌里面的饭票握在手里。

    没有丝毫犹豫，再次走出教书。

    荆楚看着她离开的背影，捂着自己饿扁的小肚子，目光有些难以置信，喃喃道：“你们……你们见过找人还要带着饭票的吗？”