
    落仓书院虽然是南山陈留两郡的顶尖学府，师资力量也可以称得上雄厚，但书院终归是书院，不是杀人战斗的地方，在面对善于杀伐的墨甲军面前，显然有些力不从心。

    手持秋水刀的方墨白，静静的看着眼前这帮迂腐至极的穷书生，只觉得常年教书让他们有些太过白痴。

    他眼中杀意渐浓。

    “在我阴阳家面前也敢如此嚣张，在我看来，你们真的就是一群白痴，就像杜敛当日死的时候一样，明知自己要死，却还要做一些没有用的挣扎。”

    方墨白看他们的眼神，就像是在看着冰冷的尸体，因为现在已经没有谁可以救得了他们这群白痴。

    十余道墨甲军自白敛鹰下掠过，俱皆强大的坐照气息，举手投足之间都有着元气流转。他们手持长刀，在掠下白敛鹰的刹那，身影就没有丝毫犹豫的冲向前方，速度已然达到极致，杀意凛然。

    阴阳家的墨甲军，虽称为军，可人数不足千人，但却可以真正的硬抗诸国军队。实力俱皆坐照境界，经历过战阵杀敌的生死战争，对于战斗有着超强的渴望。

    “将他们全部杀死！”方墨白目光阴阳，嘴角冷笑。

    刀光，剑意，恐怖的元气，将整片天地都压迫的有些闷热，即使隔着很远的距离，书院的先生们也能感受到这种强烈的战意，甚至有着难以想象的疯狂以及嗜血。

    他们握着长剑的手，有些微微颤抖，但目光却凛然不惧。

    卢白感受着他们的情绪，不禁心里有些感慨，他不清楚自己是不是对的，也不清楚自己是不是错的，可事已至此，已经没有挽回的机会，只有死战。

    他清楚今日不论输赢，他都会是书院的罪人！

    “可那如何，就像当初杜敛师妹说的那般，同样是在我刺出那一剑的时候，就早已将生死置之度外。人生在世，本就追求长生。可若是因为畏惧生死，畏惧权贵而苟且偷生，即使万载不灭，我心依然会很难受。”

    “我书院自当不畏权贵，不惧生死，快意恩仇。”

    “不惧生死，快意恩仇！”

    卢白抬起头来，目光凛然不惧，因为早已将生死置之度外。他只是静静的看着远处的方墨白，眼中只有强烈的杀意。即使断臂，也不曾有过丝毫退缩。

    他单手持剑，乱离古剑飞掠而出，想要趁机再取方墨白人头。

    “哼，雕虫小技！”方墨白早已察觉，手持秋水长刀凌空划过，凛然的刀势直接就将这把飞剑斩落，他忍不住冷哼，嘴角冷笑道：“苟延残喘，断臂施展出的飞剑，也想偷袭？真是痴心妄想，今天就让你们明白什么是死亡。”

    十余名墨甲军杀意凛然，他们手持长刀，浑厚的元气在空气爆发，强烈杀意组成的刀势，让整片天地都有些颤抖。在面对前面的数十名书院先生，他们没有丝毫犹豫，身影急速掠过的同时。

    直接展现出最具强大的坐照实力。

    十余道杀意凛然的刀势，自大地席卷而至，充满强大的元气力量，犹如一道道巨浪。

    浩浩荡荡，惊涛拍岸。

    这仿佛就是元气组成的刀势海洋，只是单纯依靠着霸道的刀势，浑厚的元气。想要将眼前的一切，全部湮灭在这道浩瀚的巨浪下。

    大地都有些颤抖，朱家花费重金打造的山门，此时也有些微微断裂的痕迹，台阶上的青石板不断破裂，即使隔着很远的古树，都开始摇晃栽倒。

    “这……”

    “这就是坐照境界的力量！”

    “十余名坐照强者的元气力量，不需要任何花哨的技巧，直接就这般蛮横的想要将他们全部湮灭。”

    他们的脸色有些难看，即使不惧生死，可真正在生死面前，任何人都不可能保持镇定。生死已至，书院先生真正坐照境界不足八人，也都不过坐照初期，自保有余，可却没有太大的办法去拯救其他人。

    “我卢白对不起大家！”卢白面容惨白，他仰天长叹，只觉得自己是个罪人。

    巨浪滔天，惊涛拍岸。

    凛然的刀势巨浪，直接将书院先生的防御斩断，十余名筑基修士口吐鲜血，守拙境界的先生甚至已经不省人事，卢白手捂着断臂的伤口，踉跄的栽倒在地。

    “这就是挑衅墨甲军的下场！”方墨白嘴角冷笑，道：“继续！”

    墨甲军没有丝毫犹豫，刀光潋滟，一浪过后，再起一浪，刀势更胜往昔。

    书院先生们面若死灰，实力境界的差距，根本不需要任何招式，只有元气的直接碾压，就让他们只能等死，此刀势之下，能活着的人绝对不超过八人。

    他们彼此相视一眼，眼底深处也只有心中的无奈以及遗憾。

    刀势斩落，还未至，强大的元气冲击，就将他们的衣衫撕裂，肌肤有血痕开始溢出。刀锋须臾而至，凛然的杀意展现出真正的灭生意境，隐约好像超脱坐照。

    仿佛已经仰望诸天大道，曲径通幽。

    “够了，你还要怎样！”就在生死时刻，一道低沉的男子声音忽然想起，天地间仿佛有一只风云聚拢成的大手。

    五指平伸，覆手镇压。

    墨甲军元气组成的刀势气浪，本就是灭杀生机的存在，可在这只风云萦绕的大手面前，直接就烟消云散。

    赵三醒自云海中走出，他白衣宽袖，长发都有些须白，走在满地断裂的板路上，就像是普通人家的老人，走在自家花园里面散步一般，目光平静而又自然。

    “哼，赵三醒，我还以为你不愿出来呢！”也就在此时，始终悬在云海上的白敛鹰，振翅垂落下来。

    一男一女，两道人影出现在众人的面前。

    陆雨姑娘衣着黑白相间的道袍，发髻垂落腰间，宽大的衣袖垂于两侧，整个人看起来有种超脱自然阴阳的气息。黄歇公子陪伴在她的旁边，青蓝色的曲裾深衣，白色的衣襟交输后垂，显得身姿高挺而神采奕奕。

    赵三醒打量着眼前的两人，有些意味深长的说道：“陆雨姑娘，黄歇公子，真是好久不见！”

    陆雨姑娘目光微凛，望着眼前的赵三醒，黑白瞳孔有着深邃的气息在流转，她蓦然间抬起头来，有些出乎意料，震惊问道：“你是何时通幽后期的？”