
    蜀山求学数载，许青云在剑阁见过很多剑。

    有珍藏于剑阁轩辕台前的‘赤霄’古剑，剑身上的九华玉，即使桐仙木剑鞘也难掩其锋芒，是世间真正的帝道之剑。也有镇压于剑冢池下的‘春秋’古剑，这是一个时代的象征，也是一个时代的开始，这是一把真正的杀戮之剑。春秋战乱俱皆起于此剑，也都同样埋藏于此剑，整个世间也只有剑冢池下的往生水，方可镇压剑意里的杀戮。

    这两把是蜀山剑阁的真正底蕴，可即使当初三国伐蜀，整个蜀山剑阁也没有人可以真正驾驭这两把古剑。直至蜀国灭，蜀山剑阁已毁，这两把世间名剑，也同样如剑阁里的万千古剑一般，在三国战乱的铁蹄下，彻底的销声匿迹。

    没有人可以清楚这些古剑去了哪里。

    但许青云却可以肯定，剑阁里的几百把古剑，已然分落于世间，没有真正的全部归于三国。就像当初小佛山前罗幽手里的那把剑，就是剑冢池镇压的‘春蚕’古剑；他还清楚东院先生卢白手里的那把‘乱欲’古剑，全部出于蜀山剑阁。

    “我虽在蜀山观剑数载，也见识过太多不凡的古剑，可真要说现在最适合我的，恐怕也就只有我手里的这把桃花木剑了。”许青云手握着这把木剑，目光有着难掩的兴奋，似乎有种生命在心里蠢蠢欲动，“我不清楚别人是什么感觉，我只是感觉第一次握剑的时候，就像真正拥有了整个世界。”

    他至今都难以想象，原来手里握剑的时候，可以这般舒心畅快。

    剑，就像是自己生命不可缺少的东西。

    虽是木剑，但却有着八百年桃木的生机，他仿佛能够感受到这把剑的经历。

    仿佛时间在漫长的历史中回溯。

    他看到在陈留郡的百草谷里，有一棵生长在山谷乱石里的桃树，因为地处土石沙堆，没有充分的水源，桃树的长势不是很好，已经开始频临灭亡。

    直到有一天春雨降落，桃树是以得到一线生机。

    明悟生命的意义，在于争取。

    桃树开始努力的扎根大地，在乱石土壤里拼命的汲取水分，在朝阳春雨里不断焕发生机。

    原本有些枯黄的枝叶，也终于开始慢慢的渐绿。

    直至数百年以后，这棵桃树长势惊人，灵气四溢，成为百草谷三百里桃林的真正母树。不说结出的蟠桃有延年补血的功效，只说桃树伸展出的枝干，就可锻造成一把剑。

    许青云手里握着的，就是这这样的一把剑。

    他似乎能够感受到这把剑里的意境，似乎能够感受到桃树经历的风雨，在乱石土壤里汲取水分的信念。似乎可以感受到那场春雨，带给桃树的百年生机。

    “生死亦是生机，”许青云心神摇晃，他手握着桃花木剑，感受着这把木剑带给自己生机的同时。却又想起南岳苏柳斋的《春柳剑》，同样就是以阳春三月，白雪初融时候的生机为起手式，将万物复苏的生机全部融入到自己的剑意，这就是世间真正意义上的生死剑意。

    也是夏小荷的生死剑意！

    眉心处那道残留的剑痕，在经历晨光启灵时的灵力淬炼，在此时显得清晰而又醒目。

    似乎这道剑痕的存在，也开始变得有些真实，在许青云的脑海里，隐约浮现出黑白的水墨世界。

    有女子白衣如画，手中剑亦如游龙，在夜晚星光中起势，悠悠然若惊鸿，婉若游龙，剑气虽然凌厉纵横，但举手投足之间，那种阳春融白雪的勃勃生机，显得愈发玄妙而又强大。

    “生，即是生命，”

    “阳春三月，冬雪初融，就像那场春雨一般带来的生机。”

    “生死剑意，我可以先不求死，只求那勃勃生机。”

    这是夏小荷留给自己的生死剑意。

    许青云手握着桃花木剑，感受着这道突然明悟的剑意，这是生死剑意里的生之剑意。

    代表着生生不息，生机勃勃。

    他心底的激动，早已难以言述，直到手中剑势渐起，桃花木剑深邃的剑身流转着淡淡的生机，仿佛就像已然饥渴的黑洞，突然间就不断吞噬着自己丹田的元气。

    犹如抽丝。

    蓦然间就将丹田里三米宽的灵力海洋，抽取大半。

    元气自经脉纹路全部流向许青云手里的这把桃花木剑，深邃幽幽的剑身，有着八百年桃花古木的勃勃生机，在元气灌输于剑身的刹那，剑势已然成功起势。

    “这是阳春白雪！”李年目光始终注视着许青云，见到他手持桃花木剑突起剑势，虽然有些微微出于意料，这小小年纪的年纪，竟然就会苏柳斋的《春柳剑》，也不甚在意。可直到剑势已成，那种流转于剑锋上的淡淡生机，仿佛有种死亡的意境。

    他有些难以置信，可随即脸色大变，喊道：“陈皮，小心有剑。”

    陈皮将邱子涵踢开，回身的时候，刚好见到许青云的这道剑势，在他的眼里，一个七八岁的小孩子，本就不甚在意，就算给你一把真正的古剑，你又能有多强？

    可正当他想要徒手斩剑的时候，却蓦然间发现，眼前这道剑势的强大，已然超出自己的想象。

    “阳春白雪”

    这是南岳苏柳斋的《春柳剑》剑法，虽然普通，但此时却已然有着生死剑意。

    就是真正的画龙点睛。

    “等死吧！”

    这是许青云的第一剑，这是许青云前世的第一剑，这也是许青云今生的第一剑。

    这一剑，是苏柳斋的《春柳剑》。

    这一剑，是《春柳剑》里的‘阳春白雪’。

    这一剑，已然将他体内的全部元气，彻底的抽离，灌输于这把生机勃勃的桃花木剑。

    剑势犹如冬夜里的一轮弯月，清冷而又勃勃生机，裹挟着许青云丹田里的浩瀚元气。

    剑锋直接斩落下来。

    陈皮不光没有闪躲，反而白痴一般的想要双手断剑，此时虽然已经幡然悔悟，可已然来不及了。

    剑落，陈皮双手斩断，两只手臂血肉模糊，鲜血滴落。

    “这不可能啊！”

    他脸色苍白的没有丝毫血色，目光充满震惊。他难以想象一把木剑就可斩断自己守拙境界的双手。他难以想象世间还有这般强大的剑意，可以破开自己守拙境界的元气。他难以想象守拙境界的自己，竟然败在了一个七八岁的孩子手里！

    他没有办法接受，可现实就是如此难以置信！