
    暮色幽幽，晚风吹过苍茫的大地，响起呜咽的呼啸声音，已然南归的倦鸟掠过沉沉的暮霭，栖落在山门前的古树上。

    两名衣着劲装皮甲的洪武卫，他们手持短刀，也在收拾着包裹里的杜敛人头。两人行色匆匆，本想着早些收拾完整，好赶去县城里潇洒的大部队。

    可就在此时，许青云突然响起的声音，却让他们不得不停下手里的事情。

    高瘦男子眉头微皱，他目光望着石阶上的许青云，脸色有些难看，冷漠的警告道：“不应该看的就不要看，不应该说的就不要说，看在你们年纪还小的份上，这次我就先饶了你们，可下次就没有这么好的运气了。”

    “李年哥，跟他们费什么话，咱们赶紧收拾收拾走了吧。”男子有些臃肿的身材，动作熟练的收拾完整，提着装着人头的包裹，就想着要直接下山离去。可刚刚没走两步，许青云的声音就再次响起，道：“我说将人头留下！”

    男子沉稳的步伐，忽然有些迟疑的停了下来。

    他先是慢慢回过头来，目光向着自己的四周望了望，发现说的好像正是自己！然后就有些难以置信，感觉太过可笑，问道：“小朋友，你是在对我说话吗？”

    许青云站起身来，点头说道：“我在让你把人头放下！”

    男子沉默的想了想，忽然就咧嘴笑了起来，他笑的时候声音很轻，甚至没有感觉到任何的笑声，但却能看到他脸颊抽搐的肌肉，显得很是诡异，声音淡淡的说道：“小朋友，你可能年纪太小，有些事情说过一次，我们可以当做你是不懂事。可若是同样的事情，你又说了第二次，那你就应该懂得什么是祸从口出！”

    他说话的时候，声音虽然不是很大，但却能让人感受到那种冷冷的寒意。

    直到说完最后一个字的时候，他就已经动了。

    没有任何犹豫，男子魁梧的身躯骤然掠过地面，在暮色下犹如一只暴烈的猛虎。凶悍的气势带着磅礴的元气，让他不足半息时间，就已然出现在许青云的面前。

    “你要干什么！”邱子涵大声惊呼，手中桃花木剑撩起一道剑气，直接挡住他的去路。

    “启灵！”男子有些吃惊，他能感受到剑势里的元气，目光惊叹于她年龄境界，可却完全没有放在眼里，抬起手臂，一拳直接将这道剑气悍然砸断，余势不减丝毫，坚硬的拳头裹挟着元气，狠狠砸向许青云的胸口。

    这一拳，他自信可以砸断许青云的肋骨。

    可许青云自然不会坐以待毙，他抬起头来，看着男子那双冰冷的眼神，就想起台阶上的包裹，心里就有些微微生气。他先是将挡在自己身前的邱子涵推开，然后同样是抬起手臂，五指紧握，抡起自己不过只有鸡蛋大小的拳头。

    在男子有些意外的神情下，直接硬撼。

    咔嚓一声。

    许青云只觉得手指剧烈的疼痛，让他的大脑一片空白，五指连心，全身经脉都有种撕心裂肺的痛苦。若非启灵时淬炼骨骼，恐怕整个手掌都要断裂。

    可即使如此，手指依然有些断裂的痕迹，让他整个人如风中白絮，直接就倒飞出去。

    “陈皮，速战速决，不要浪费时间。”高瘦的男子是李年，他目光望着远处逐渐西沉的天色，有些不耐的说道。

    “李年哥，你先不要着急！”陈皮的目光有些不可思议，他眼帘低垂，看着自己的拳头，有出乎意料的问道：“真是没想到，这小小的落仓书院，竟然还会有两个七八岁年纪，就能启灵的小天才！”

    他自然清楚自己一拳的力量，能承受这一拳而不吐血断骨的，至少也要启灵淬炼三十几次的体魄。眼前少年年纪虽然不大，可启灵的基础打的格外牢固。

    “喂，小子，你想不想加入洪武卫，以后跟着老子混？”陈皮想了想，忽然抬头认真说道。

    楚国北军的洪武卫，不只是可以上阵杀敌，免于正常赋税，还可发放兵甲武器，得到的军功也可兑换出楚国皇室珍藏的强大功法，丹药，法宝，绝对是任何人都梦寐以求的地方。

    许青云忍受着手指剧烈的酸痛感觉，有些艰难的从满地尘土里站了起来，他气息有些不稳，在承受男子那道拳意的时候，体内丹田的元气险些有些断流。可依然强撑着自己的身体，抬起头来，目光望着眼前的男子，嘴角噙着冷冷的笑意，讥讽道：“你有什么资格让我跟你混？”

    陈皮原本平静的神情，忽然阴沉起来，他双眼微微眯起，目光望着眼前的少年，嘴角露出一抹阴冷的笑意。

    似是嘲讽，似是可笑。

    可已经不管是什么，陈皮都没有时间再去考虑，他直接就是一步踏出，抬手又是一记重拳，狠狠砸在许青云的胸口。

    许青云只觉得胸闷难受，忍不住口吐鲜血，脸色苍白的可怕。

    陈皮嘴角冷笑，依然穷追不舍，拳意发挥极致，他本就守拙境界，力量大的出奇不说，速度也是快的惊人。往往在许青云想要反击的时候，总是能先一步出手，让他毫无招架的机会。

    “住手！”邱子涵看着眼前的一幕，再也忍不住的抽剑斩落，不过启灵境界的剑气，在陈皮眼里不过落叶般轻柔，他只是精准的在剑锋上屈指微弹，桃花木剑就已经颤抖的脱手飞出。

    可邱子涵的出现，也让许青云有些喘息的机会，他目光微凝，刚好看见这把落在自己脚边的桃花木剑。

    陈留郡地处祈水上游，多山水，有三百里桃花古林，桃林深处就是三郡盛产草药的百草谷。这把桃花木剑就是出自百草谷，八百年桃树已然有着些许灵气，让这把木剑看上去很是不凡。

    许青云可以感受到这把剑里的不凡，不是锋利，而是有着八百年不死桃树的生机。

    生机，是以代表生命的意思。

    他想着这些，眉心处的那枚朱砂，忽然愈发红的妖冶醒目。

    这是夏小荷留给自己的‘生死剑意’！

    许青云感受着这道生死剑意，时间仿佛都在慢慢流转，他想着当年蜀山剑阁自己七年都没有摸过剑，此时不知为何，心里就有种迫不及待的感觉。

    他想了想，也就不再犹豫。

    提剑，

    虽是木剑，可有生机！