
    “愚蠢！”远处观战的李年，再也忍不住破口大骂。

    自己明明已然提醒，可陈皮的狂妄自大，让他付出了惨痛的代价，竟然天真的还想要徒手斩断剑意，果真是愚蠢的可怕。

    “这怎么可能呢！”陈皮依然沉浸在自己的失败中不能自拔，他双目低垂，有些难以置信的望着自己血淋淋的双手，只觉得双手虽然疼痛，可却没有自己的心疼。

    是什么样的剑意，可以这般强大？

    他有些不太清楚，就宁愿忍着双手剧烈的疼痛，也要认真地低着头，想要看清这到底是什么样的剑意。

    但许青云是不会给他这个机会的！

    南岳苏柳斋的《春柳剑》，是以剑为春柳，取直中带柔的意境。许青云手持桃花木剑，在‘阳春白雪’剑势斩出的时候，元气就已经全部倾泻而出，剑锋就好似风中垂柳般微微下抑。

    这是春柳剑法的特点，可也是缺点。

    许青云对于苏柳斋的《春柳剑》不太了解，但他在蜀山观剑数载，藏里的百家剑谱也都有只言片语的描述，清楚春柳剑的每招剑势过后，也都会有其延续的招式。

    阳春白雪，剑势过后，应该就是平地垂柳。

    许青云没有见过《春柳剑》，自然也就不会平地垂柳，但他清楚这种剑法的余势。

    应该就是上撩。

    因此，他用出了一招简单的撩剑式。

    手腕用力，剑锋自下向上撩起，在斩断陈皮两只手掌以后，再次斩向他的咽喉。许青云丹田气海里的元气，全部灌输于此剑，只求能将陈皮彻底击杀。

    “住手！”

    李年自然不能坐视不理，他手持短刀，不敢有丝毫犹豫，直接掠过满地断裂的石板。就在许青云剑锋即将撩向陈皮咽喉的时候，他直接就是斩出一刀。

    守拙境界，虽然只是简单的一刀，可直接就打断了许青云的剑势。

    李年没有丝毫大意，想要继续趁胜追击，可正在此时，陈皮似乎恍然大悟般的猛然惊醒，他蓦然抬起头来，有些难以置信的惊呼道：“啊，我知道了！”

    “你知道什么了？”李年眉头微皱，手中刀势微滞，许青云也就趁势直接掠过刀锋，狼狈的逃向山门的方向。他有些恼火，怒道：“陈皮，你若是在这般愚蠢，信不信我现在就把你杀了！”

    陈皮闻言，没有丝毫怒意，反而有些忍不住的哈哈大笑起来，他双眼低垂，目光望着自己血淋淋手掌，声音激动的都有些颤抖，道：“李年哥，你也许不会知道，那少年的命比咱们俩都值钱！”

    “你这是什么意思？”李年眉头微皱，他有些不悦的说道：“虽然七八岁的启灵境界，真的有些少见，可我不认为他的价值，可以比得上咱们两个守拙境界的武士。”

    “这次不以境界论高低。”陈皮即使双手不在，可脸上依然带着笑意，他低头看着自己的断臂，没有悲伤，只有一种欣赏的神情，沉醉其中，道：“生生不息，剑意不止，你看这是多么强大的剑意，可以斩断守拙境界的元气，至今都在我体内不断的纵横切割着我的经脉。”

    “你是说那道剑意还在你体内？”李年面色沉重，目光充满不可思议的神情。

    他有些不敢想象，一个七八岁的少年，能够用出这般强大的剑意！

    “是啊，你说是不是很神奇。”陈皮似乎很陶醉这种剑气在体内纵横切割的感觉，他双眼微微眯起，感受着体内那道真实剑意的存在，有些感慨道：“生生不息，就是永不停息，这种剑意我也只是当年在太学道院里见过！”

    李年深深吸了口气，问道：“这是什么剑意！”

    陈皮蓦然睁开双眼，道：“这是太学子路先生的往生剑意！”

    往生剑意，这是生之剑意的一种！

    “不许走！”李年如梦方醒，深知此等剑意的强大，自然不可能就这般将许青云放走。他蓦然抬起头来，只见许青云带着邱子涵，两人已经快要走入青石山门。

    “将他捉住献给单将军，那可就是大功，又岂是我这两只断手可以相比？”陈皮望着许青云离去的背影，目光灼灼有神，声音有些嘶哑的说道：“李年哥，你还在等什么？还不快去将他捉来！”

    李年自然清楚许青云的价值，如此年纪就可领悟这般强大的往生剑意，只要将其留在军中，未来的价值绝对不可估量，定能提高洪武军在楚国的地位，单将军也会嘉奖自己两人。

    这对于两人来说都是一种机遇，他没有任何犹豫，手持长刀，直接掠过山门前的石阶，想要将许青云活捉。

    “你住手！”邱子涵扶着已经满身都是伤痕的许青云，望着已经逐渐逼近的李年，面色有些焦急，可却没有丝毫办法。她咬着薄薄的唇角，忽然觉得自己总是这般没用，在面对生死的时候只能逃避，双眼微红，再也忍不住的流下泪水。

    “背我！”许青云的声音在耳边悠悠响起。

    邱子涵微怔，她擦了擦眼泪，有些不太明白的问道：“什么。”

    “我说背我啊！”许青云忍着体内的伤势，龇牙咧嘴的说道。

    “哦哦，我懂了！”邱子涵回过神来，有些手忙脚乱的将许青云背起，小姑娘单薄的身子显得有些摇晃，可胜在体内有元气支持，行走还算自如。

    “三息，停住。”许青云的声音，在她耳边悄悄响起。

    邱子涵虽然不太明白他的意思，为何要突然停住，平白浪费逃跑的时间。可她却还是照做，三息时间，很是果断的停住了脚步。

    也就是在这时，原本自山门前掠过半空的的李年，整个人的身体忽然有些微微停滞。因为他发现，自己好像有些飞过头了，人家两人早已停在那里，自己却傻乎乎的冲到了他们的前面。

    这是一件有些尴尬的事情，但好在没有什么影响，不过再次回转就是。

    他这般想着，

    就直接回身想要拦截两人，可谁知刚刚回头的刹那，一道凛然的剑意再次斩落下来！