
    日暮微光，满目疮痍的大地山河，在苍茫的暮色下，显得有些幽幽空寂的感觉。原本高挺恢宏的书院山门，上面坚硬的花岗岩也已经布满细密的刀痕，看上去有些残破不堪。

    满地都是断裂的石板，古树的残枝落叶，暮色凉风吹过，卷起满地的尘沙乱石。

    有种说不出的苍凉幽寂。

    许青云坐在山门前的石阶上，苍茫的暮色落在他小小的身影上，有些单薄且孤独，仿佛再次回到当年的蜀山剑阁，孤身求道没有任何人的陪伴。

    “你虽然不是我杀的，可有很大的原因，却是因为我而死！”他沉默的垂下眼帘，不敢去看山门前悬挂的杜敛人头，只是目光充满茫然，有些失魂落魄的望着地上断裂的石板。

    杜敛不是他杀的，可若是真的细细算来，不可否认，许青云就像整个事件的导火索，若是有心留意，他就像一只震动翅膀的蝴蝶，引起楚国书院这场震动的罪魁祸首。

    “唯谈玄论道，问世间因果。”

    许青云有些出神的抬起头来，他睁着有些发酸的眼睛，望着头顶悬挂的头颅，心里就有些微微难受，他忽然想起当年剑主大人对自己说过的事情。佛家喜欢论因果，这是当日杜微跟自己种下的‘因’，今日却全部由杜敛来结这个‘果’。

    世间也许就是如此，因果报应，善恶循环，没有人可以说清真正的对与错！

    生生死死，因果轮回。

    许青云双手拄着自己的脸颊，他有些茫然的睁着双眼，望着远处西沉的落日。

    他只觉得人生本就如天上的这轮太阳，有的人只是初升的朝阳，可杜敛的人生已经西沉。

    “你是不是觉得很难过？”苍茫的暮色，有道娇小的身影突然走了过来。她长发垂落腰间，双眼也有些红肿，看着许青云的时候，泪水止不住在眼底流转，声音颤抖的说道：“老师虽然不是你杀死的，可她的死也有你的关系，你是不是觉得心里很难受？”

    许青云抬起头来，他看着眼前的少女，虽然有些意外，可还是沉默的点点头，道：“没错，你老师的死，也有我的关系！”

    邱子涵再也忍不住地放声大哭。

    少女有些失魂落魄的坐在地上，双手抱着膝盖，将脸颊深深埋在下面，低声抽泣的哽咽声音，似乎始终抑制着内心的情绪，可却又显得这般撕心裂肺。

    “我以为她走了。”

    “呜，我以为她已经去了秦国！”

    “呜……呜，老师那么厉害，我没想到她就这么死了！”

    “呜呜……呜，我以为她去了秦国，我以为以后还会在见到她，我以为她不会死的！”

    “我以为她不会死的！”

    ……

    许青云深深吸了口气，他此时有些不敢面对眼前的少女，可还是忍不住抿着薄薄的唇，声音有些沙哑的说道：“这也许是我的错！”

    “这不是你的错。”邱子涵将眼泪拭去，她睁着自己红肿的双眼，强忍着泪水，摇头说道：“因为这件事的对错，已经不在那么重要，我只是知道杀死我老师的是阴阳家的人，是他们杀了我老师。”

    许青云有些怔怔出神，他看着眼前哭的梨花带雨的少女，有些出乎自己的意料，问道：“你是这样认为的？”

    邱子涵有些失神落魄的坐在那里，她可以见到山门前悬挂着老师的头颅，可自己却没有丝毫办法，心里有些悲苦，黯然说道：“早上书院警钟响起的时候，也不清楚为何，我只是觉得自己的心里有些难受，比你跟南宫婉儿联手欺负我的时候都难受，还有种心神不宁的感觉，我有些好奇也有些放心不下，就偷偷藏在先生们的队伍里面，一起来到了山门前。”

    她说道这里，那双黑色的眼眸浮上一层水雾，声音有些哽咽道：“我在这里看到了老师的头颅，就让他们这般悬挂在山门前，那时候我就已经清楚我这一生的职责。”

    “我要为老师报仇！”

    少女抬起头来，目光虽有泪水，可却灼灼有神，咬着薄薄的唇角，坚定的说道：“即使我灭不了阴阳家，也要将杀死我老师的人，全部都要杀死！”

    许青云有些怔怔出神，他有些难以置信的望着眼前的少女，就连呼吸都有些压抑的喘不过气来。

    “许青云！”邱子涵忽然回过头来，她望着眼前的少年，眸光有些深沉，似乎承受着很大的勇气，问道：“许青云，你会帮我吗？”

    “我要你帮我灭了阴阳家！”

    许青云只觉得心里有火焰在燃烧，自己压抑已久的内心，似乎在此时刹那点燃。可正当他想说些什么的时候，一道骂骂咧咧的粗狂声音，突然在苍凉寂静的暮色下响起。

    “嗨，真他娘的晦气，兄弟们都去跑去县城喝花酒，就他妹的留下咱俩跑来收尸！”

    “少他娘的废话，赶紧抓紧时间收拾收拾，趁着天还没黑咱们估计也能赶上他们。”

    落仓山蜿蜒幽寂的山路上，有两道魁梧的身影在暮色下逐渐走来，他们衣着简单的劲衣皮甲，手持洪武卫官配的短刀，在凉风暮色下脚踏青石板路，犹如蜻蜓点水直接掠过一块块石阶。

    速度极快，眨眼间就已经上山。

    邱子涵面色有些紧张，她紧紧握着手里桃花木剑，目光死死盯着眼前的两人。

    只见他们没有丝毫犹豫，很有目的直接就来到书院山门前，眼光扫过坐在台阶上的许青云两人，只是傲慢的咧嘴嘶笑一声，全当是小孩子家家的正在约会，也没有放在眼里，就径直的走上台阶。

    山门之下，台阶之上，正是杜敛的人头。

    两人脚踏地面，身影骤然弹起十丈，一人抽刀斩断绳索，另一人伸手接过头颅。

    动作娴熟自然，如行云流水，直到收刀落地，手提人头，甚至都不足三秒的时间。但却让邱子涵脸色苍白如纸，浑身颤抖的想要哭泣，握着桃花木剑的手指已经沁出血丝。

    她忍着眼底的泪水，低声喃喃自语道：“你们不能这样做，你们不能这样做，你们不能……”

    那两名洪武卫自然不会理睬，自顾收拾完整，将人头包裹在灰布，就要下山离去。

    可就在此时，许青云的声音忽然响起，很是响亮，道：“将人头放下！”