
    这道剑意充满着生命的气息。

    这是许青云酝酿已久的生死剑意，因为只是感悟出生之气息，他斩出的这道剑意里面，也就只有勃勃的生机，至于生机化死门这等高深的境界，他显然还没有真正的明悟。

    虽只是生机，可剑意里却拥有着灭杀的意境。

    李年感受着这道当头斩落的剑意，甚至真的以为，这就是太学子路先生的往生剑意。

    同样是生生不息，生命不止，这道剑意就不会停息。

    面对这道不会停息的剑意，李年没有生气，也没有愤怒，只是眼底深处闪过一丝窃喜，暗自想道：“因为这就是至强剑意，不论是不是往生剑意，这道剑意的价值，已经值得我出手了。”

    剑意虽然强大，可在绝对的境界面前，就显得有些力不从心。

    许青云手持桃花木剑，剑锋裹挟着丹田的全部元气，斩落下来的时候，生命的气息凛然充沛至最强，但他整个人却已经彻底失去知觉，有些麻木的趴在邱子涵的背后。

    他睁着双眼，目光期望的望着这道剑意斩落，心神虽然已经疲惫至极。但还是希望这一剑，能够将眼前男子斩杀。

    可世间没有什么奇迹，在大道法则面前，很难有什么力量，可以逾越整整一个大境，就能将敌人斩杀的机会。即使许青云能够斩断陈皮的双手，但那也是因为陈皮的狂妄自大，竟然可以白痴的想要徒手斩断生死剑意。

    李年自然不会如此大意。

    他看着即将斩落的这道剑意，本想着要全力以赴，可真要面对的时候。他才发现这道剑意虽强，可境界不高，元气也不够浑厚。

    在已然守拙境界的自己面前，实在显得有些太过不堪一击，他手持短刀，只不过是简单的一记刀势，就将许青云这道充满希望的剑意，直接斩落于刀下。

    “境界如此，已经不是剑意可以弥补的。”李年双眼低垂，他看着眼前的许青云，目光有些深沉，感慨道：“你今年不过七八岁的年纪，只要你能成长起来，对于剑道的感悟，未来也许说不定真的可以冲击五境。”

    许青云此时已然疲惫到了极致。

    他眼帘有些沉重，趴在邱子涵的背后，可以感受到少女温热的娇躯，甚至有些微微的颤抖。

    邱子涵小声的问道：“我们会死吗？”

    许青云摇摇头，很想要告诉她不要害怕，可胸口难以忍受的酸疼感觉，只觉得说话都有些撕心裂肺。可他觉得这时候应该给邱子涵点信心，就强忍着疼痛，冲着李年不屑说道：“我若是成就五境，第一个杀的就是你！”

    五境，是真正的超然境界。

    李年闻言脸色有些难看的可怕，他可以想象眼前少年若是将来真的成为五境。

    这等剑意，这等天赋。

    想要杀死自己，简直就是易如反掌，若真如他说的那般，成就五境的第一件事，就是要杀了自己。

    那自己现在做的，不正是在帮助他成长吗？

    “你真是给我出了个难题啊！”李年有些惆怅的叹气，感慨于人生的取舍之间，也着实有些微妙难测。他有些犹豫不决，可远处等待已久的陈皮，却又咧嘴一笑，阴冷的说道：“李年哥，这有什么好犹豫的，咱们只要把他交给单将军，拿到赏赐还会在乎他一个小孩子？真当五境就这般容易达到？”

    李年若有所思的想了想，觉得很有道理，五境之地，每一个境界都难如登天，即使眼前少年天赋异禀，但也不敢保证在未来修炼的道路上可以青云直上。可他却没有想到，许青云前世就已然通幽，对于境界的追求，早已不在五境，而是在五境之上，那超凡脱俗的真正境界。

    李年是不会想到的，他只是想着将眼前少年捉回洪武卫，可以向单将军领取赏赐。

    这般想着。

    他看着许青云的目光，也就越来越顺眼，可瞧着眼前的邱子涵，虽然小姑娘长得粉嫩可爱，将来定会是个美人，但此时只觉得越来越碍眼。

    因为他觉得邱子涵的存在，可能会将消息泄露出去。

    李年在洪武卫生活几年，自是杀伐果断的人，既然已经决定，绝对不会拖泥带水。

    他抽出手中短刀，刀光潋滟，就要斩向邱子涵。

    “不要！”许青云看着这道刀势，可以感受到男子眼底的杀意，想要出手阻拦，可此时却又力不从心，全身根本就用不出丝毫的力气，他只能眼睁睁的看着短刀斩落，心急如焚。

    可就在此时，他忽然闻到空气里弥漫的淡淡茶香，蓦然抬起头来，眼中满是惊喜，冲着远处大声喊道：

    “师姐，救我！”

    李年看着他的样子，就像是看白痴一般，不禁眉头微皱，有些不悦的想着：“真当老子是三岁小孩，装的是挺像，可是还不够生动。”

    他这般想着，手中刀势斩落，就要结束眼前小姑娘的生命，然后就可以带着这名剑道天赋惊人的少年，去找单将军领取赏赐，这今后说不出的荣华富贵，丹药功法，还不是应有尽有？可随即又想到了陈皮，一个人功劳，岂是两个人可以分的？

    李年在想着等会要不要把陈皮也杀了，可手中刀势依然不减，刀光在小姑娘清澈的瞳孔里划过，可以看到她惊恐的眼神，是多么的无助跟绝望。

    但这又能怪谁呢？

    “命运如此，怪只怪你自己不够强，怪只怪你生的太晚，怪也只怪你碰到了我！”李年手起刀落，刀锋可以精准的划过少女的咽喉，可就当他以为胜券在握的时候，空气里忽然飘来淡淡的草木茶香，他有些不太舒服的皱了皱眉，可也不甚在意，但背后突然响起的悠悠声音，却又吓得他冷汗直流。

    “你倒是生的不晚，可不还是死了吗？”苏珂青衣如画，墨色的青竹斗笠，在暮色下显得有些出尘。她站在李年的身后，屈指微弹，一道绿光自指尖掠出。

    李年不清楚为何，蓦然间只觉得全身有些麻木僵硬，他有些艰难的抬起眼帘，目光刚好可以见到眼前飘下来的落叶。

    六角如锋，不清楚上面为何有着淡淡的血迹，李年沉默的想着，可只觉得大脑有些沉重。

    恍然间就有些明悟，原来这落叶是从他的眉心处穿过。

    然后他就倒在了地上。