
    夜里很晚的时候，许青云回到东院的宿舍。

    这里是离着学堂不远处的竹林，他借着夜晚明亮的月光，走在竹林蜿蜒的小路上。周围是夜色下摇动的幽幽绿竹，青翠欲滴，这让他莫名的有些恐惧，情不自禁的就想起那片墨竹林里的苍白人脸。

    “今天忘记问师姐了，也不清楚那个小姑娘现在怎么样了，不过应该没什么事吧！”许青云想着墨竹林里的小姑娘，心里就有些沉重，最近发生的事情真的有些太多，让他也不禁感到有些疲惫。

    可不清楚为何，越是如此，他就越想要成真正的强者，想着墨竹林里小姑娘苍白的人脸，想着山门前杜敛的人头，好胜求道的信念也就愈发强烈。

    “不论善恶，实力永远都是生命的保障！”许青云心生感慨，想着明天下午还要跟着师姐去学剑，也就不在浪费时间。他快步走出竹林，眼前的视野也就豁然开阔，远处山坡有着鳞次栉比的东院屋舍，虽然时间有些久远，可万千星光垂落下来，这些沉静百余年的房子，显得古色古香，有种岁月流过的厚重感觉。

    许青云找到自己的屋舍，这是一个独处的小院落，门前有两株上几届学长们精心栽种的山茶花，有着淡淡的清新香气弥漫，他闻着茶香走到门前，想要推门进院的时候，这才发现门已经锁上。

    “师兄是不是睡着了！”许青云想着何宁师兄向来嗜睡的习惯，就有些情不自禁的摇摇头，也就不愿再浪费时间，他望了望眼前低矮的门墙，没有丝毫犹豫，直接就纵身掠了过去，在经过灵力淬炼过得经脉骨骼，让他整个人都有种身轻如燕的舒适感觉。

    庭院幽静，许青云悄悄地推开屋门，何宁师兄正打着鼾声，早已经睡着。

    他借着窗前青幽的月光，默默的回到自己的小床前。

    安静的夜晚，可以让人心境出尘，可也让何宁师兄的鼾声，显得犹如雷震，许青云躺在床上辗转反侧，耳边如雷的鼾声，让他久久不能入眠。

    良久过后，他直接将枕头扔了过去。

    何宁迷迷糊糊的醒了过来，先是眯着朦胧的睡眼望了望周围，正当许青云想要说什么的时候，他却又再次栽倒，沉沉的睡了过去，鼾声如雷依旧继续。

    许青云叹了口气，索性就不在睡觉，直接坐起身子来。他看着窗前倾泻下来的如水月华，忽然间似乎想起了什么，赶紧在床底翻箱倒柜的找了半响，终于找到一个破旧的木盒。

    “应该还在吧，只是不清楚自己可不可以用！”许青云犹豫半晌，终于将木盒打开，里面是三块血色的玉石，晶莹剔透，在如水月华下显得有些妖冶。

    “这是朱凤给我的血玉，取自大河州的红河，对于启灵境来说绝对是体内灵海的补品。”他想着自己丹田里不足三米宽的灵海，心里有些微微失落，叹气道：“不过，想要将我这三米宽的灵海，扩大成真正的灵气海洋，看来真的有些杯水车薪啊！”

    他自言自语的声音，若是真要传出去，可能让许多修士大跌眼镜，这也是许青云真正的孤陋寡闻。启灵初期三米宽的灵海，这在古往今来不能说没有，可也绝对是真正的大道天才。

    想想当初邱子涵观星台前启灵，体内也不过就只是一滴灵力罢了。

    许青云非但不知足，还对自己三米宽的灵海很是不满意，他眼帘低垂，目光望着木盒里的血玉，只感觉心神摇晃，越看越有种血脉相连的舒适感觉，就像自己身体里的一部分。

    “这是怎么回事！”许青云心神大震，有些微微吃惊，只觉得自己的命运长河，突然惊起细微的涟漪。

    命运，也是过往！

    他小脸有些苍白，目光充满难以置信。

    因为他清楚自己的命运，早在当年就已经让剑主大人一剑斩断，即使阴阳家的生死薄，也没有办法查看自己的命运。

    可眼前，许青云只觉得自己的过去，有些……

    他迟疑的伸出手来，指尖刚刚触碰木盒里的血玉，沁凉的玉石，似乎可以勾动着丹田里的元气。

    血玉泛起淡淡的波澜。

    许青云只感觉脑海突然剧痛，眼前的整个世界似乎都是苍茫的血色，耳边有惊涛拍浪的水声响起。

    画面逐渐清晰，这仿佛是一条苍茫的红色古河，在辽阔的山河间浩荡奔腾。

    所过之处，生灵涂炭，大地疮痍。

    有成群的妖兽在红河的巨浪前奔跑逃命，可妖力有时尽，大浪之下全部覆于红河。

    密密麻麻的妖兽，即使强健如朱厌，速度如灵蛇，也都在浩荡的红河里全部湮灭。

    红河激荡，排空，将山河生灵全部湮灭于红河之下，只是已然分不清哪里是血，哪里是河。

    只有惊天刺耳的尖锐啸声。

    人间惨剧！

    ……

    ……

    “青云！青云！”

    “你怎么了青云，快点醒醒啊！”

    许青云强忍着剧烈的头痛，艰难的睁开双眼，只见何宁满脸关切的望着自己。

    “师兄，我怎么了？”他感觉自己的头，真的很疼。

    “你还问我怎么了？”何宁见到许青云能醒来，明显松了口气，可还是忍不住的瞪着他，没好气道：“你这都已经睡了整整一个上午，小脸苍白的都吓人，还不停的流汗，可把哥哥我吓死了！”

    何宁说完就有些疲惫的坐在床上，有些气喘吁吁的说道：“以后可别这么吓人了！”

    “我，我可能做了一个梦。”许青云有些茫然的坐在床上，喃喃说道。

    “梦？”何宁有些不太理解，问道：“什么梦能让从昨天晚上做到今天中午？”

    “中午？我睡了这么久？”许青云闻言有些不敢相信，可窗外日上三竿真的已经是正午，他有些焦急的站起身来，发现满是都是潮湿的汗水，黏黏的很不舒服，有些难以置信道：“这是怎么回事，对了，血玉呢！”

    床上空空，只有一个木盒，朱凤给的三块血玉已然不见，可许青云却震惊的发现，自己丹田里三米宽的灵海，一夜之间竟然隐约增长了半米大小，只是原本清澈的灵力海洋，却也有些趋于血红色的样子。

    “血玉？什么血玉？”何宁疲惫的躺在床上，闻言有些疑惑的问道：“青云，你在说什么呢？”

    “没什么！”许青云摇摇头，突然想起什么，一拍脑门道：“糟糕，师姐还在等我修剑呢！”