
    苏珂弹指间就将守拙境界的李年直接秒杀。

    她青衣如烟雨，眉黛如远山，只是静静的站在苍茫的暮色下，眼帘低垂，望着眼前两道小小的身影，蹙眉有些不悦的问道：“你们怎么会在这里？”

    “师姐，我，我们……”邱子涵虽然已经不是第一次见到大师姐，可依然免不了有些紧张。她看着眼前这位风姿绰约的女子，小脸不禁有些红润，抿着薄薄的唇角也不清楚应该说些什么。

    可许青云不在乎这些，他趴在邱子涵的背后，伸直了小脑袋瞧着苏珂，目光有着久别不见的喜悦，也有难以言述的温暖，只是蓦然间似乎想起什么，一拍脑门，懊恼的指着远处的山路，焦急道：“大师姐，快，那边还有一个人呢，他想要逃走，你快把他也杀了！”

    苏珂抬起头来，她望着苍茫暮色下那道狼狈逃窜的身影，有些沉默的想了想，意味深长的说道：“让他走吧，至少也要让他的主子清楚，是谁杀了他们的人！”

    许青云想了想，有些不太理解的问道：“师姐，咱们杀了也就杀了，还在乎这些做什么？”

    苏珂眼帘低垂，她望着眼前的许青云，沉默的想了想，说道：“许青云，我知道你有些早慧，对事物的看法有时候甚至比成年人都要强。可世间有很多事情，根本就不是你想象的那般简单，今日我将他们两人全部杀死，阴阳家定然会将这笔账都算在书院的头上，会给很多人都带来麻烦！”

    许青云眨了眨眼，有些好奇的问道：“师姐难道就不怕他们找你的麻烦吗？”

    “不会的。”苏珂抿了抿唇角，摇头说道：“洪武卫没有这个实力来找我的麻烦，至于悬剑司的陆雨姑娘，估计她也没信心来找我吧！”

    许青云睁大了眼睛，他有些出乎意料，没有想到大师姐在面对楚国阴阳家都能有如此信心，吃惊道：“原来师姐这般厉害！”

    “我觉得还是你比较厉害！”

    苏珂眼帘低垂，她望着眼前的许青云，心里有些微微感慨，当初思过崖秘境的剑海压迫，也只有剑道天才方可承受，本以为不过就是凑巧罢了，可如今看来这却是自己走眼了，想着刚刚感受到的那道剑气，有些感慨道：“我不清楚你是怎么感悟到这般强大的剑意，可我也说不清楚这不是不真正的往生剑意，因为太学里的子路先生，很少使用他的往生剑意，没有人清楚往生剑意的真正剑理。”

    许青云眨了眨眼睛，有些故作茫然的问道：“师姐，什么是往生剑意啊。”

    苏珂说道：“世间剑道包罗万象，往生剑意是生之剑意的一种，也是至强剑意里屈指可数的强大剑意。取自剑意不止，生生不息的意境，当年子路先生为了修剑意，孤身前往蜀山剑阁，也不清楚付出怎样的代价，竟然可以在剑冢池下的往生水，修炼出他的至强剑意。”

    “剑冢池里的往生水！”许青云面色虽然平静，可心里却震惊的难以言述，实在难以想象当年剑冢池下的往生水，会有这般神奇的功效，价值竟然会这般惊人。

    早知如此，他当初定然会整日用往生水洗澡！

    “我虽不确定你这是不是往生剑意，可想来也是生之剑意的一种，绝对是少有的至强剑意。”苏珂眼帘低垂，她看着许青云的目光，有些灼灼有神，很是认真的说道：“我会去跟你先生去说，以后你每天下午都不要在去上课了，直接去竹林韩先生的地方来找我。”

    “我会传授你最强大的剑法！”

    许青云有些茫然的抬起头来，他望着苏珂的目光，深邃的眼眸里有着难以言述的意味，这让他不得不想起，师姐当初骗自己去思过崖秘境时候的样子。

    他有些犹豫，不清楚应该怎样拒绝，因为师姐的样子很明显没有什么好事。

    自己想要拒绝，可又不忍说的太过直白。

    正当许青云有些难为情的时候，始终沉默不语的邱子涵，终于慢慢抬起头来。

    她睁着那双黑色的瞳孔，苍茫的暮色映在眼底，显得有些迷茫而又彷徨，望着眼前敬畏的大师姐，咬着薄薄的唇角，道：“大师姐，我也想跟你学剑！“

    少女略显稚气紧张的声音，让苏珂有些微微发怔，她眼帘低垂，望着眼前的邱子涵，沉默的想了想，忽然摇头说道：“不可以。”

    “为什么！”邱子涵双眼微红，她强忍着眼底的泪水，不甘心的问道。

    “没有为什么！”苏珂摇摇头，她没有再去搭理邱子涵，只是慢慢走向山门前的石阶上，将那颗用灰布包裹的人头，神情温和的抱在怀里。

    “师姐！”许青云有些怔怔出神，他想了想，有些不太理解，忽然就抬起头来，很是认真的问道：“师姐，为什么她不可以！”

    “因为她不适合我的剑！”

    苏珂把包裹抱在怀里，将上面淡淡的灰尘擦拭下去，就慢慢走了回来。她看着满地断裂的青石，想着早上发生的事情，悠悠说道：“白天的时候，我就想着要将杜敛好生安葬，可人多眼杂，有些不宜露面。直到吃过晚饭，我心里还始终惦记着这件事情，就直接来到了这里。”

    她说到这里，忽然认真的说道：“我看到了你的剑，是生之剑意，跟我的草木剑意很像，都是代表着勃勃生机。可在她的剑意里，我只感觉到那种杀戮复仇的气息！”

    “没错，我就是想要帮我老师复仇，我就是想要杀了那些害死老师的凶手。”邱子涵脸色有些苍白，她双眼微红，忍不住咬着薄薄的唇角，问道：“难道这也有错吗？”

    许青云有些沉默的垂下眼帘，他不清楚自己应该说些什么，因为他觉得邱子涵说的没错，可师姐说的也没有错。

    “你说的没有错！”

    苏珂抬起头来，她望着小姑娘倔强的眉宇，心里忽然就想起一个人来。她想了想，很是认真的说道：“我虽然没有办法教你剑道，可我认识一个人，她应该可以教你！”

    许青云有些好奇的问道：“是谁？”

    苏珂道：“韩湘君！”