
    许青云在河边简单的洗了个澡，只是原来的衣服已经满是汗渍，他只能偷偷的把院子里何宁师兄刚洗的院服穿走。两人虽然相差不过三岁，可体格差距还是不小，许青云穿着何宁的院服，只觉得宽大的有些臃肿。

    “不管了，还是先去上课，若不然自己又要挨骂了！”许青云提着宽大的衣角，害怕惊醒何宁师兄，只能小心翼翼的走出院门，就开始往乾元阁的方向跑去。

    直到日头偏西，时间已然过了晌午，他才匆匆忙忙的来到乾元阁的那片竹林。

    远远望去，邱子涵已经站在门前。

    “对不起，我来晚了。”许青云敛着宽大的衣角，有些气喘吁吁的说道。

    “没关系！”邱子涵摇摇头，她本就是一个容貌秀丽的美人胚子，今天穿了件紧身的白色劲装，显得身子轻盈苗条，脸颊小巧可爱，青丝简单的扎成马尾，无论气质还是模样，都有种清爽小萝莉的模样。

    “那咱们进去吧。”许青云想要上前敲门。

    “等等，”邱子涵却在背后叫住了他，少女抿着薄薄的唇角，将手里的桃花木剑递了过去，道：“这个送给你！”

    “送给我？”许青云有些意外，这把桃花木剑虽然只是木剑，可却是陈留郡那棵八百年桃树的枝干打造，几年也不过就只是能产出一把而已，价值珍贵，整把剑流转着勃勃的生机，很适合初次练剑的修士，他有些不太理解的问道：“为什么送给我？”

    “因为你比我适合这把木剑！”邱子涵目光望着这把桃花木剑，深邃的瞳孔有着淡淡的伤感，可以见到她对这把木剑的不舍，可还是坚定的摇头说道：“这把剑是我娘给我的，可我却没有办法用好这把剑，大师姐说的没错，我的剑意里有的只是杀戮以及仇恨，也许你不太清楚，即使没有杜敛老师这件事，我的剑意依然如此！”

    “这是一把充满生机的剑，我没有办法适应它，它也没有办法适应我。”她说话的时候，咬着薄薄的唇角，道：“若非如此，那天我不一定就会真的败给南宫婉儿！”

    许青云接过这把木剑，他低头看着桃花木深邃的剑身，想着两人之间的恩怨，也不免心里有些摇头失笑，都是七八岁小孩子的事情，自然没有大人那般深仇大恨。

    他想了想，很是认真的说道：“有机会，我会帮你找一把适合你的剑！”

    邱子涵抿唇笑了笑，没有再说什么。

    许青云将木剑挂在腰间，挺了挺自己的胸膛，不论前世今生，总感觉腰间悬剑就是有些帅气，人也显得气宇轩昂。只可惜此时的他，衣着宽大的院服，小短腿甚至都没有剑长，看起来显得有些臃肿而又呆萌。

    “走，咱这就去找师姐学剑！”还没有敲门，院门自己就开了，许青云带着邱子涵，两人一起走入竹林小院。

    幽深空寂的小路，周围都是翠绿的竹子，许青云经历墨竹林里的事情，现在对于竹子很是敏感，可楚国地处南瞻部洲，多山水竹林，想要见不到这些竹子，恐怕也只有北上燕国，以及遥远的大河州。

    “这里真的有些奇怪！”走了半晌，许青云这才隐隐的发现，此地应该有着奇门遁甲之术，可以让这里的场景变化莫测，显得院落幽深而宽大，可实际院落不过很小。

    “这可真是有病！”许青云观察着地势布局，只觉得有灵气在地脉里游走，显然是有人花费大价钱买的稀有灵石，在周天八门里布下奇门阵法，只是用来让自家的院落看起来比较大。

    仅此而已！

    “也算是一种见识，除了只能自慰，没有一点用处的奇门之术。”许青云摇头感慨，他想着当初杜敛就是利用遁甲之术逃走，可人家至少用的有意义，眼前这奇门之术除了看着有种心里的安慰，甚至连一点防御的力量都没有，有些难以理解的低声嘟囔道：“真是愚蠢的行为！”

    “你在说谁愚蠢？”韩湘君自竹楼里走出，她衣着宽大的天青道袍，发髻凌乱的披散在腰间，整个人都有种午后的慵懒气息。只是慢慢走下楼的时候，两条白花花的大长腿，在道袍里若隐若现，让邱子涵都有些脸红的垂下头去。

    可许青云却满不在乎，他盯着韩湘君的双腿，也不清楚为何，就是有种想要摸摸的感觉。

    韩湘君看着他的眼神，有些微微蹙眉，不悦道：“看够了吗？

    “啊，”许青云慢慢回过神来，他看着韩湘君蹙眉时候的样子，虽然衣着天青色的道袍，可不论容貌还是气息，都有种妩媚天成的自然媚态。这种感觉不是那些胭脂俗粉的搔首弄姿，而是清如白莲举手投足间的一颦一笑，都有种摄人心魄的魅惑力。

    他有些出乎意料，可心神还算镇定，只是忍不住的问道：“姐姐可是韩先生？”

    韩湘君看着眼前的少年，心里虽然有些不悦，可想着对方不过就是个小孩子，想来也不会有什么歪念头。只是想着刚刚看自己的眼神，她又有些不太确定。

    明明就是那些打着自己主意的臭男人们的眼神！

    “苏珂还没有过来，你先去凉亭等等她吧。”韩湘君想了想，也就不在浪费时间去思考这等没有意义的事情，她将目光望向眼前的邱子涵，深邃的瞳孔有着淡淡的剑意萦绕。

    良久过后，韩湘君若有所思的点点头，道：“你先跟我走吧！”

    邱子涵咬了咬唇，她望了眼许青云，没有在继续犹豫，直接就跟着韩湘君走了。

    许青云看着她们离去的背影，韩湘君身材高挑，两条长腿在道袍下若隐若现的样子，真的让人有些招架不住，他又不是小孩子，又怎能真的做到心如止水？

    想着想着，眼帘就有些沉重，他忍不住午后的倦意，就在凉亭里的长椅上躺了下来。

    清风徐徐，夏蝉微鸣。

    在竹涛滚滚的凉亭里，许青云逐渐进入梦乡，在梦里，这次在没有红河妖兽，只有淡淡的茶香，沁人心脾。

    也不清楚过了多久，他迷迷糊糊的睁开双眼，只见凉亭前有道高挑的人影。

    青衣如烟雨，

    她沉默的站在凉亭的石阶前，望着池塘里的池水，孤芳自赏！