
    龙胆石虽然沉重，可对于灵力淬炼六十九次的许青云来说，还是可以接受的。只是这把石剑，至少已经两百公斤左右，自己虽然能够抬得起，可也只是抬得起而已。

    “这剑……，”许青云小脸有些通红，额头满是汗水，他只能将这把石剑抬起，粗犷满是裂痕的白色剑身，压得他的肩膀有些生疼，可自己对于这把剑真的没有什么办法，想要单手握住是根本不可能的事情，更别说悬在腰间。

    “早上还想着腰间悬剑，就可以像师兄们那样帅气，可这把破剑光秃秃的丑死不说，挂在腰间估计都能把裤子拉下来！”许青云扛着这把沉重的石剑，目光望着远处师姐窈窕的背影，两人之间虽然不过十几米的距离，可他路上背着这把破剑，走路都有些摇晃，想要追上师姐，这距离简直就是咫尺天涯，他有些焦急的喊道：“师姐，你等等我啊，这破剑这么沉，我追不上你啊！”

    “追不上就慢慢追，我不急。”苏珂慢悠悠的走在前面，观赏着沿途的风景，闲情逸致，简直就是在徐徐清风里漫步。

    许青云扛着沉重的石剑，咬着薄薄的唇角，就想着追上前去，也就不在顾忌什么，体内丹田元气流转于经脉，让他整个人都轻松很多，直接就将石剑握在手里，很是兴奋的朝着师姐的方向跑了过去。

    苏珂眉头微蹙，她似乎能够感受到许青云的状态，有些不悦的回过身来，直接一指点出。

    有一道草木剑意，直接点在许青云的眉心。

    “师姐，你干什么！”许青云脸色苍白如纸，他只觉得自己体内丹田的灵海，如同冻结成冰般死寂，周身都没有办法调用丝毫元气，原本手握的石剑，因为没有元气的支持，直接砸在了青石地板上，发出沉重的碎石声音。

    “封印你的元气。”苏珂虽然面容平静，可心里却有些出乎意料，她本以为用自己的草木剑意，封印许青云的丹田灵海，不过就是轻而易举的事情。可剑意流转于他的丹田，只觉得有种血色的浩瀚灵海，正在不断冲击排斥自己的剑意。

    最终虽然成功封印，可她却用出足以封印守拙境界的力量。

    “你的丹田……，”苏珂沉吟片刻，本想着问问他丹田的情况，可这种事情对于修士来说，是绝对的大忌，不可轻易告人。

    她犹豫片刻，也就不再继续浪费时间，对许青云说道：“以后跟我修剑，没有我的允许，不许轻易动用元气。”

    许青云低头看了看地上的石剑，只觉得心如刀绞，有些愁眉苦脸的叹气道：“师姐，咱们不是说好练剑吗，为什么你总是不停的走，我扛着这把破剑要不停的追啊！”

    清风徐来，远处竹涛滚滚。

    “这自然也是修行的一种。”苏珂风轻云淡的说道。

    说完，她拢了拢耳畔的发丝，再次悠然上路，蜿蜒的小路有花香萦绕。

    “哼，真是站着说话不腰疼！”许青云再次扛起石剑，沉重的斑驳剑身，将他的肩膀压得有淡淡的红印，虽然有些疼痛，可也只能认命般的跟在师姐的背后，小声不满的嘟囔道：“如果这也算是修行的话，那码头上那帮抗麻袋的大哥，早就成仙了！”

    整个下午，苏珂闲庭信步般的悠然走过整片院落，可经过奇门遁甲的八门法阵，整个路程几乎可以堪比东院的面积，两人就这般走过一个下午。

    还在竹林里遇见下棋聊天的韩湘君跟邱子涵两人。

    韩湘君对于眼前的场景显然意料之中，见到两人也没有说什么，只是沉默的点点头。邱子涵就有些不敢相信，只觉得许青云光着上身扛着石剑的样子，真的有些太过可爱。

    “师姐，不公平啊不公平！”许青云看着她们，只觉得心里委屈的想哭，很是不甘的喊道：“凭什么她们的修行就是看看书，下下棋，我就要扛着这把破剑不停地走！”

    “看书可以明事理，下棋可以平戾气！”苏珂悠然的走在前面，竹林里空气清新自然，有淡淡的草木灵气萦绕，这般放松的慢慢走着，对她自己的心境也有益处。

    “邱子涵的剑意里有着杀戮，韩先生这是在帮她平戾气，只有先帮她平住戾气，才能开始修剑。”

    “戾气！我就有戾气啊，我戾气多的是啊！”许青云闻言，有些焦急的喊道：“师姐，你快让我也平平戾气吧！咱们先去找个凉亭歇歇，我在給您老人家沏杯茶，咱们好好谈谈人生，聊聊理想，也让我祛祛身上的戾气吧！”

    “胡闹！”苏珂有些莞尔。

    她瞧着气喘吁吁的许青云，心里就有些稍软，本想着让他歇歇。可转念一想，修剑若是连这点苦都吃不了，还想修什么剑？却又只能狠下心来，继续在前面走着。

    直至日落西山，苏珂已经离去，只留下许青云独自一人，在幽寂空荡的竹林里走着。他小脸有些红润，额头满是汗水，全身精疲力尽，甚至说话的力气都没有。

    可却依然扛着这把称重的石剑。

    龙胆石斑驳的沉重剑身，已经将他单薄的肩膀，隐隐压出一道红色的剑痕。

    他每走一步，

    沉重的剑身压着他，都会在湿软的土地上面，留下深深凹陷下去的脚印。

    他自竹林里走出，也就留下一排细密的脚印。

    “不过就是扛剑罢了，又不是什么难事。”许青云抿着唇角，额头的汗珠滴落在地上，砸在自己的脚尖，目光望着汗珠破裂的过程，只觉得有种精疲力尽的感觉。

    可心里总是有种不服的意味。

    让他可以不断的坚持，不只是现在，即使当初在蜀山剑阁，自己也曾这般坚持过。

    只要没死，当然就要坚持着往前走。

    他自竹林里来，又自竹林里去，走过满院的竹林假山，路过青石小桥。

    直至苍茫的暮色降落下来。

    许青云依然扛着这把石剑，精疲力尽的回到竹林小楼，直接就躺在来时的凉亭里。

    他已经累得不想说话，只想静静的躺一会。

    也不清楚过了多久，空气里突然弥漫着诱人的饭香，许青云有些疲惫的睁开双眼。

    只见凉亭石桌上面，有米粥小菜，还有一套干净的衣服。