
    苏珂沉静的时候，有种淡然的美丽。

    清风徐来，吹皱一池春水，荡过她淡如远山的眉宇，她只是静静地伫立在池塘的台阶前，衣着素雅的曲裾青衣，在碧波山水间显得有些出尘若画。

    只是她深邃的目光，似乎总是喜欢望着遥远的西方。

    落仓山的西方，是楚国的沧海郡。

    她望着的地方，是她自己的故乡！

    “师姐！”许青云睁着朦胧的睡眼，他望着眼前伫立在池塘边的青衣女子，高挑的身影在此时看上去，只觉得有些单薄而又孤独，似乎有着什么沉重的心事，他有些担忧的问道：“师姐，你没事吧！”

    “我没事！”苏珂声音淡然，犹如平静的秋水，没有丝毫涟漪，她回过身来，看着许青云身上的宽大院服，眉头微蹙，问道：“你这衣服是怎么回事？”

    “衣服？”许青云低头瞧了瞧，发现除了自己腰间的布带能够勉强系上，整套院服就像裙子般宽松的垂落下来，他有些不好意思的挠了挠头，道：“师姐，我来的时候就只带了一套衣服，在思过崖的时候就已经磨破了啊，就一直穿着书院里的院服凑合着呢，只是今天刚刚洗了，出门的时候就只能跟同住的师兄借了一件！”

    苏珂想了想，说道：“你可以去买啊！”

    “师姐，”许青云苦笑道：“我叔父这个月忘记给我寄钱，我现在就连吃饭的钱都没有了，整天吃饭都要抢刘致和的吃！”

    “哦，”苏珂点点头，她生于富贵，自幼都是锦衣玉食，自然不清楚银钱的重要性。只是沉默的想了想，她就说道：“那就把你的衣服也脱了吧！”

    “恩，脱衣服……。”许青云闻言点点头，可刚想着要解开腰间布带的时候，蓦然间回过神来，他抬起头睁着大大的眼睛，有些不敢相信的问道：“师姐，我脱衣服干什么？”

    苏珂道：“你这身衣服不适合练剑！”

    “这样啊……，”许青云眼帘低垂，他望着自己宽大的院服，觉得师姐虽然说的很有道理，可自己又不是真的七八岁小孩子，真要脱掉衣服，在师姐面前来回晃悠，怎么说都有些难为情，他沉默的想了想，说道：“师姐，今天可不可以不练剑啊？”

    苏珂黛如远山的细眉，有些不悦的微微蹙起，她看着眼前扭捏的许青云，在没有丝毫耐心，直接屈指微弹，一道虹光贯穿他腰间的布带，又有两道轻柔的剑意自他肋下掠过，将他的整件院服直接带走。

    “别啊，师姐，你不能这样对我啊！”许青云想要抓住自己飞走的衣服，可在大师姐面前也只能是徒劳，此时他只觉得全身空荡荡，胯下莫名的有着凉飕飕的小风掠过，他吓得赶紧低头看了看，这才悄悄地松了口气，心有余悸的道：“还好给我留了条裘裤，若不然真是没脸见人了。”

    “你若在这样磨蹭下去，恐怕整个下午，都要浪费在这些没有意义的事情上。”苏珂抬头看着他，声音有些冷淡的说道：“带着你的剑，跟我来！”

    “哦，好的！”许青云光着上身，下面穿着简单的白色裘裤，小小的身板虽然看着有些瘦弱，可在经历灵力淬炼，骨骼肌肉已经显得有些力量。他回身刚拿起邱子涵给自己的那把桃花木剑，师姐清冷的声音却再次响起：“不是这把桃花木剑，我说的是石阶上的那把！”

    许青云有些微微发怔，他抬起头望向凉亭的石阶，只见一把灰色的石剑。

    “这是给我的剑？”他睁大了眼睛，实在有些不敢相信，这已经不能说是剑，只能说是一根石头打磨成的棍子。

    “没错！”苏珂很是严肃的说道：“就是这把剑，可能未来几年都是它陪着你。”

    “几年！”许青云有些震惊的难以言述，他不敢相信的望着眼前的这把石剑，没有任何出彩的地方，只是最最普通的石剑罢了，对于他来说这简直就是煎熬，大喊道：“师姐，你没有搞错吧！你让我用这把破剑几年？

    “这有什么不可以的吗？”苏珂看着他的样子，眉头微蹙，直接就将他手里的那把桃花木剑取来，御剑掠过竹林小屋，最终封存在屋内的剑匣里。

    “师姐，你这是……，”许青云睁大了眼睛，突然有种想哭的冲动。

    “封存。”苏珂淡淡的看了他一眼，自顾转身离去，踏着池塘蜿蜒的青石小路，声音悠悠的说道：“除非你能达到我的要求，若不然以后都别想见到这把桃花木剑了！”

    可恶！

    许青云心里大恨，他就知道跟着师姐准没好事，当初先是思过崖秘境，自己险些都要死在里面，现在又把自己的桃花木剑抢去，这简直就是可恶至极。

    虽是如此，可许青云现在也只能任人摆弄，他有些惆怅的去台阶前，想要捡起那把破石剑。

    “咦，这破剑好沉啊！”

    他有些微微吃惊，因为这把破石剑放在地上看起来平淡无奇，可想要拿起来可不是一件简单的事情。

    “这是……”许青云低头仔细观察着这把破剑，发现深邃的白色岩石上面有着淡淡的裂痕，可实际却又像是整块岩石的花纹，他沉默的想了想，忽然有些吃惊道：“这好像是龙胆石啊！”

    龙胆石，蜀道以西，在蜀国原来的故土深处，有着一片终年雾气缭绕的山河。那里地域面积广袤，生活着已然修炼几百上千年的妖兽，是这个世间除了大河州以外，盘踞妖兽最多的地方。

    这就是雾州。

    龙胆石产自雾州龙断山，据传是妖龙死去的骸骨形成的山脉，属于珍贵的石料，坚固沉重，即使用元气切割也难以留下痕迹，是用来打造兵甲重锤等武器必不可少的东西。

    价值也很是昂贵，只因为雾州凶恶，妖兽盘踞，很少有人能够深入其中，去采集这些说是珍贵，其实对于那些能够真正深入雾州的猛人来说，也真的是有些鸡肋的东西。

    许青云看着眼前这把全是龙胆石的长剑，他沉默的想了想，突然间的就有种想要将这把剑抬起的冲动。