
    时间匆匆，转眼已经来到七月。

    古人言七月流火，火星西行，正属天气转凉的时候。可楚国地处东南沿海，即使现在这个季节，天气也依然有些炎热。

    烈日高照，竹涛滚滚，在韩先生精心布置的庭院里。

    许青云手持着那把沉重的石剑，在经过不断的实践认识，也是为了不在浪费师姐给自己准备的衣物，他现在早就已经自觉的光着上身，在竹林湿地里肆意豪迈的奔跑着。

    二十天的时间，让许青云原本白嫩的小脸，晒得有些黝黑，可眼神也愈加明亮有神。最为明显的还是他已经逐渐挺拔的身高，在这段日子里因为每天傍晚有着良好得伙食，已经明显长高不少，让他整个人看上去，也不在像以前那般单薄，显得神采奕奕。

    “现在即使不使用的元气，我也可以承受这把石剑的重量。”许青云扛着沉重的石剑，大摇大摆的在竹林里奔跑。

    不得不说韩湘君布置的奇门阵法，虽然没有什么实用的防御力量，但里面宽广的自然空间，充裕的灵气，也逐渐培育出很多灵兽。许青云现在除了每天晚上的伙食，还有着自己特别的小灶。

    “哼，妖孽，哪里逃！”

    正在此时，他眼睛一亮，目光望着前面晃动的草丛，扛着石剑直接就是纵身越了过去。

    整个人在空中划过一道尴尬的曲线，沉重的石剑压得他半路就直接坠下，可许青云却毫不气馁，依靠着自己的两条小腿，蹬蹬蹬的直接来了个三连跳。强大的惯性，让他整个人都轰然一声，狠狠的压在了草丛上面。

    一道哀嚎的惨叫声音在草丛里突然响起。

    半晌过后，许青云心满意足的扛着石剑走出草丛，手里还拖着已经压得口吐白沫的野猪。

    在竹林里生火烤肉。

    也不清楚为何，现在的许青云食量越来越大，以前虽然也不小，可也只是限于几碗几碗来说，在大家的眼里还算正常。可自从成功启灵以后，他只觉得自己全身都有些虚弱，见到什么都想吃，对于肉食来说更是来者不拒。

    因为这事，刘致和整天愁眉苦脸，埋怨许青云饭量实在太大，自己的生活费都有些养不起他了。可许青云自己也没办法，叔父林在山仿佛真的把自己放养，平常不说生活费，就连正常的通信也没有，

    “不过这样也挺好，咱们相看两不厌，自己过好自己的就行。”许青云光着上身，扛着沉重的石剑，拖着这只至少两百斤的野猪，在竹林里找个没人的地方，就开始生火烤肉。

    直至日落西山，他才将犯罪现场处理干净，免得让韩湘君那个多事的女人发现。酒足饭饱，许青云继续扛着自己石剑，挺着已经微微隆起的肚子，开始慢慢悠悠的往回走。

    临近竹楼，苍茫的暮色已经降落下来。

    韩湘君端坐在凉亭的茶桌前，暮光将她的身影渡上层金砂，有种朦胧的出尘美丽。

    她抬起头来，目光望着眼前的许青云，蹙眉问道：“你去哪了？怎么回来的这么晚！”

    许青云晃了晃手里的石剑，道：“练剑！”

    “胡说！”韩湘君蹙着眉头，闻了闻许青云身上的味道，有些不悦的说道：“满身的荤腥味道，真当我不清楚竹林里的灵兽，慢慢少下去的原因？”

    许青云有些不好意思的挠挠头，拿人手软，吃人嘴短，也不清楚为何，在韩先生面前他总是有些腼腆，也许是韩湘君两条洁白的大长腿，让他不自觉的就有些压力。

    他想了想，很是诚恳的说道：“韩先生，这件事情是我的错，你也不要生气，我以后少吃点就是了！”

    “只是少吃点？”韩湘君有些不可思议的看着他，问道：“怎么，你这意思是说以后还想着再吃？”

    “是啊！”许青云点点头，很是理所当然的说道：“这院子里的灵兽，不就是用来给人吃的吗？不过韩先生放心，我以后会省着吃的，不会全部吃光，肯定会给你些的。”

    韩湘君像是看白痴一般看着他，只觉得眼前少年着实可恶，忍不住咬牙切齿，道：“你真当那院子里的灵兽，是寻常山林里的普通灵兽？”

    许青云想了想，点头说道：“是有些不一样。”

    “这是当然！”韩湘君神色稍缓，自己的成果有人认可，心情自然有些舒服，她有些淡定的点点头，骄傲的说道：“我庭院里的灵兽，可都是我整日花费大把的灵石，培育出的稀有品种，自然不会跟寻常灵兽一样。”

    “恩。”许青云深有同感的点点头，擦了擦口水，道：“韩先生说的没错，这些灵兽的口感是跟寻常的是有些不太一样，肉质虽然可以，就是这味道有些太淡了。”

    韩湘君闻言微怔，忽然间就有些沉默下来。

    她眼帘低垂，看着许青云的时候，目光有些深沉，那双明亮的瞳孔有着莫名的怒火。

    时间在此刻仿佛有些凝固，许青云也有些不太理解，他看着沉默的韩湘君，有些莫名其妙的挠了挠头，小心翼翼的问答：“韩先生，你这是怎么了？”

    “不要再说了！”韩湘君深深吸了口气，她看着许青云，只觉得自己当初的感觉没有错，眼前这个少年果真是厌烦至极，想要出手教训他一顿，可又显得自己以大欺小。她只能忍着自己心里的怒火，很是认真的对他说道：“你现在就给我滚出去！”

    “啊！韩先生，你……，”许青云有些不敢相信，在自己的印象里，韩湘君始终都是清冷孤高的女子，何时有过这般气急败坏？他有些不太理解，想要问清楚，道：“韩先生，我是不是做错什么了？”

    韩湘君道：“我说的话你能听懂吗？”

    许青云有些茫然的点点头，道：“懂啊！”

    “滚！”

    “可是我还没吃晚饭呢！”

    “……”

    “……”

    “苏珂今天不在，没人给你做饭！”

    “那我也不能饿着回去吧？”许青云揉着自己的肚子，愁眉苦脸的说道：“韩先生，我现在可正是长身体的时候，要是师姐知道我没吃饭，肯定会又要惦记的！”

    “许青云，你是猪吗？”韩湘君再也忍无可忍，她看着许青云，怒道：“刚刚吃完的饭，现在又开始饿了？”

    “赶紧给我滚！”