
    日暮微光，苍茫的暮色静谧的垂落在庭院里。

    两道人影坐在竹楼顶层的亭台，许青云啃着手里的玉米，目光望着远处辽阔的天空，有些愁眉苦脸的叹气道：“韩先生，师姐什么时候回来啊，我不想吃玉米，我想吃师姐做的饭！”

    同样啃着手里的玉米，只不过韩湘君却是优雅舒服的多，她悠然的坐在亭台的长椅上，夏日的闷热，让她将道袍前面的衣襟微微解开，露出里面薄薄的白色里衣，显得胸前高挺饱满。

    晚风幽幽，吹过她满头披散的长发。

    “等着吧！”

    韩湘君伸手拢了拢耳畔的发丝，她看着许青云的样子，心里就有些莫名的怒火，自己终究是耐不住他的唠叨，竟然破天荒的下厨给他煮玉米，想想就有些生气，道：“有玉米吃，你就老老实实的吃，不要在说话了！”

    “可这玉米太难吃了啊，都没煮熟！”许青云有些委屈的说道。

    “胡说！”韩湘君不信，她忍不住低头也咬了口玉米，洁白的贝齿在上面留下两排细小可爱的齿印，可唇齿间微微发涩的感觉，显得有些难以下咽，可她还是强忍着咽了下去，趾高气扬的说道：“呐！这不是挺好吃的吗！”

    就这表情，还要装出好吃的样子！

    许青云有些无奈的摇摇头，道：“好吃，韩先生就多吃点吧！”

    韩湘君自然不会落了面子，她抿了抿唇角，继续吃着手里的玉米，气鼓鼓的样子显得有些可爱。

    吃着吃着，她忽然抬头说道：“许青云，你师姐出去办事，想来没有十天半月的时间也回不来，我自己也教不了你什么剑法，不如你就先不用来了，直接回去歇着吧！“

    许青云正啃着自己的第十一根玉米，玉米虽然有些难吃，可耐不住自己实在太饿，此时闻言抬起头来，有些狐疑的看着韩湘君，问道：“韩先生，你是不想看到我吗？”

    韩湘君差点感动哭了，只觉得眼前这小子脑子终于开窍，不再像以前那般愚钝，已经开始明白事理，能听出自己话里话外的意思了！

    她强忍着内心的激动，故作淡定的点点头，很是含蓄的说道：“其实也不是特别不想见到你，就是觉得你应该有自己的生活，没事也就不要总往我这里跑了。”

    “奥，”许青云想了想，总是感觉韩湘君好像有些讨厌自己，不过瞧着她胸前挺拔的风景线，自己也就不那么生气。

    因为他始终觉得，胸大的女人好像一般都是小心眼，自己是可以理解韩湘君，因为她的心胸跟她自己的胸，正好成反比！

    理解归理解，可自己若是不来这里，晚饭可就没有着落了，刘致和那里的生活费已经见底，自家叔父林在山也早就把他遗忘，自己也只能来这里混吃混喝。

    许青云想了想，就有些可怜兮兮的抬起头来，委屈的看着韩湘君，道：“韩先生，是不是因为我吃的多，你就讨厌我啊！”

    韩湘君有些手足无措，她是典型的刀子嘴豆腐心，瞧着许青云泫然欲泣的可怜样子，心里就隐隐有些自责，连忙解释道：“当然不是了，我就是觉得你……”

    “我怎么了？”许青云红着眼睛，楚楚可怜的问道：“你是不是嫌弃我家穷啊？”

    “我怎么会嫌弃你家穷啊！”韩湘君有些欲哭无泪，自己本就生于富贵，什么时候在意过这些东西！

    “那你为什么讨厌我！”

    “我没有讨厌啊！”

    “胡说，你就是讨厌我！”

    “我……，我那只是嫌你吃的多啊！”

    “看，这不还是讨厌我吗！”

    ……

    ……

    韩湘君彻底败下阵来，她有些疲惫的依靠着竹楼，目光望着眼前这个一边吃着玉米，一边流着眼泪的少年，只觉得自己这二十几年的人生经历，真他娘的是活到狗身上去了。

    她想着，自己若是有这少年的两分脸皮，也不至于让家里逼到如此地步。

    “罢了，罢了。”

    韩湘君抬起头来，目光望向远处辽阔的苍穹，那里丹霞千里，有宛若仙境的火烧云。

    像极了颍川郡的丹凤山。

    她目光有些复杂，似乎回忆着自己童年的往事，沉默良久，忽然摇头说道：“你若是想来，以后只管再来就是。我这庭院里的灵兽，虽然珍奇，可你若是想吃，尽管吃了就是。本就是生不带来，死不带去的东西，留着也是没用！”

    “先生，你在说什么呢？”许青云眨了眨眼睛，有些不太理解。

    韩湘君抿着薄薄的唇，摇头说道：“没什么，只是觉得这些东西，留着也没有什么用处。”

    “为什么啊！”

    “你懂什么是嫁妆吗？”

    韩湘君抬起头来，乌黑卷曲的睫毛在暮色下微微颤抖，深邃的瞳孔有着难以言述的复杂。

    她似乎是在自言自语，

    目光望着远处的云霞，声音透着落寞，喃喃自语道：“与其当做嫁妆，不如都留着给你吃了！”

    许青云有些莫名其妙，狠狠白了她一眼。

    只觉得眼前的韩湘君，真的是有些白痴愚蠢，自己不就是吃了你几只灵兽吗？不就是吃了十几根玉米吗？

    你至于这般小气的吓人吗！

    还嫁妆，哪有用这些野猪玉米当嫁妆的！

    许青云心里不停的埋怨，可他哪里清楚，真正的嫁妆，自然不是这些野猪，也不是这些玉米。

    而是整个院落里的奇门阵法。

    颍川郡的洛书！

    韩湘君看着许青云气鼓鼓的表情，忽然就失笑起来，她说道：“许青云，你年纪虽小，可却是第一个来到我韩湘君院子里的男人，也是第一个吃我韩湘君煮玉米的男人，我可把我自己这么多的第一次，全都给了你，只希望你以后能不要气我！”

    许青云抬头看着她，只觉得暮色下的韩湘君，道袍轻解，长发披散在腰间。

    如水的眸光，真的有种动人的美丽。

    他想了想，很是认真的说道：“韩湘君，只要你能让我吃饱，我就绝对不会气你！”