
    晨光熹微，早晨竹林里弥漫的雾气还没有散去，阳光就已经垂落下来。

    韩湘君衣着宽大的道袍，长发慵懒的披散在腰间，在晨光微风里慢慢走下竹楼。凉爽的清风，吹过她淡雅的眉宇，也吹过她有些惺忪的睡眼，让她逐渐清醒几分，

    “这是……。”她静静地站在凉亭的台阶前，高挺的身影在晨光里有些出尘，只是目光望着眼前那块光洁石壁的时候，深邃的眼眸里只有震惊的神情。

    “他竟然真的可以在这石壁上刻字！”

    韩湘君有些不敢相信，她慢慢走上前去，抬起自己宽大的衣袖，五根纤细的手指慢慢划过光洁的石壁表面，只见有三道斑驳的白色凹痕，清晰的留在石壁上面。

    “这是氵。”

    “他只是用了一晚上的时间，就能用龙胆石剑拙钝的剑锋，在石壁上面留下剑痕！”

    凉风徐来，将韩湘君宽大的道袍微微撩起，露出里面两条光洁的长腿。她静静的站在石壁前，拧眉深思，想着苏珂离去时留下的课业，预计这种程度的结果，本应该是发生在半月以后，可现实却再次让自己有些出乎意料。

    许青云的天赋，果真是好的惊人！

    “一夜的时间，能够勉强的握住龙胆石剑，就已经是件很了不起的事情。我虽让他刻满十字，可也不过就是要打压打压他的气焰罢了，只是没想到他竟真的可以在石壁上刻字。”

    韩湘君真的有些出乎意料，她看着眼前的石壁，只觉得光洁的石壁上面，那三道凹陷的剑痕显得格外明显。

    “这个氵，会不会就是我名字里的‘湘’字？”

    她这般想着，就有些微微出神，直到凉风吹过竹林，竹叶簌簌摇动的声音在晨光里响起。

    “韩先生。”许青云睁开朦胧的睡眼，他看着眼前的韩湘君，目光忽然有些失落。

    想要起身捡起地上的石剑，可昨天整整握剑一夜，两条手臂直到现在都还酸疼，也依然没能刻满十个字，心情不免有些低落，道：“韩先生，我是不是很没用！”

    韩湘君回身望着他，自己虽然身姿高挑，在看着他的时候也有些居高临下。可此时在自己心里，眼前这个平凡的少年，已经不在那般平凡普通，甚至都比很多人都要高出很多。

    她想了想，眸光深沉，很是认真的说道：“你做的已经很好了！”

    许青云有些不太理解，自己根本没有完成韩先生的任务，为何还会得到如此认可。只是整夜握剑已然让他疲惫至极，心身俱累，可此时似乎突然想起什么，就有些着急的说道：“韩先生，我现再要去上周先生的《善晤》课程，就先走了啊。今天下午来的时候，我在好好的往石壁上面刻字。”

    许青云还没有说完，就已经匆忙离去。

    “真是奇怪，他竟然不想着吃完早饭再走！”

    韩湘君抬起头来，她看着许青云离去的背影，目光显然有些意外。因为早已清楚许青云混吃混喝的习惯，这突然间的改变就让她有些不太适应。

    “可能是我煮的玉米，真的不太好吃吧！”

    她拧着细细的眉，想着自己煮的玉米，好像是真的有些不太好吃，就有些愁眉苦脸。

    苏珂不在的这些日子里，不只是苦了许青云，就连她自己都有些难受。自己以前虽然也是一个人，可好死赖活的也过了这么多年，只是这几天已经适应苏珂的存在，整日里虽是清粥小菜，可胜在雅致。

    可这几日已经什么都没有，让她真的有些不太习惯，果真是由俭入奢易，由奢入俭难啊！

    韩湘君这般想着，就有些无聊的弯腰捡起那把龙胆石剑，沉重斑驳的石剑在许青云手里重若千钧，可在她的手里却是轻若鸿毛般轻柔，纤细的手指轻轻握住剑柄，拙钝的剑锋蓦然指向那面石壁。

    犹如黑白画卷，立笔挥扫，泼墨山水。

    拙笨的剑锋如同一根毛笔，在石壁上纵横交错，行云流水间，一道道水墨笔画形成的字迹，显得端庄秀气，行书遭劲舒和，神彩飞动，有古风的气韵法度，却又不为古法束缚。

    黑白字迹之间，流转着淡淡的灵力。

    “《洛书图解》”

    “参伍以变，错综其数”

    “洛书者，阴阳错综，五行逆运，有为变化之道也。”

    韩湘君眸光微亮，凉风徐来，她长发披肩，宽大的道袍微微撩起，显得有些遗世出尘。

    可她依然沉默的站在那里，只是静心的感受着周天星斗，四时的变化。

    直到整个院落的大地，有着淡淡的金色符线，在纵横交错，隐约组成一副玄奥莫测的阵图。

    “洛书”

    她感受着阵图的气息，继续持剑在石壁上肆意挥笔。

    石剑拙钝的剑锋，撩起着道道氤氲的灵力，在石壁上留下晦涩难懂的密纹。

    这是洛书的图解。

    是颍川郡韩家老祖们的心血，是韩家先贤在漫长历史中不断参悟破解出的图解。

    没有人可以清楚，韩湘君此时在石壁上留下这只言片语的价值，也没有人可以想象，这里任何一道阵法符线的珍贵，只要流传出去一条，都会让郢都文渊阁那帮老家伙痴狂。

    韩湘君可以理解这种强大，也可以感受这种强大。

    可却不会畏惧这种强大，因为她要在原本的基础上，不断继续的完善突破。

    就像在完成一道数学题。

    韩家先祖已经将这道题做到最完美的地步，可韩家却依然要不断在这道题目上，演变出更多的题。题越多，组成的阵法也就越玄妙，手里的这件洛书至宝，在这些数学题的加持下，也就愈加强大。

    韩湘君三岁就可破百家阵法，八岁启灵的时候，就能用六阳图解封印白敛鹰。

    她觉得自己也应该是个天才。

    可在许青云面前，她慢慢发现自己其实真的有些笨。

    因此，在这个平静的早晨，她又在开始练题，不断的破解着脚下的洛书。

    直至晌午，朝阳如火，可韩湘君的庭院里，却始终有着淡淡的凉风吹过竹林。

    竹涛滚滚，夏蝉微鸣。

    韩湘君面容平静，她不断感受着周围的气息，符文阵法的流转。

    可却蓦然间睁开双眼。

    因为她发现整个院落的阵法，突然让人撕裂一道小口。