
    “不行，他境界太低！”

    苏珂摇摇头，她想着许青云那道充满生机的剑意，沉声说道：“杀生石是通幽境的强者，在我体内留下的蚀骨剑意，想来也不是简单的剑意。”

    韩湘君想了想，说道：“可那小子的往生剑意也不差啊！”

    “也许不是往生剑意。”苏珂眉头微蹙，有些迟疑道：“我至今都未曾明白他这道剑意的剑理，虽然有些往生剑意的意味，可总是感觉像极了南岳苏柳斋的剑意！”

    韩湘君有些没好气的说道：“不要在乎是什么剑意，只要能治好你不就行了吗？”

    “不可能的！”苏珂摇了摇头，她想着许青云的剑意，很是认真说道：“只可惜青云的境界太低，剑意领悟的还不算通透，若不然也许可以试试！”

    “哎，他怎么这么笨啊！”韩湘君有些气鼓鼓的说道：“真是的，许青云要是能快点长大就好了！”

    “长大有什么好的？”苏珂沉默的想了想，她看着韩湘君的脸颊，目光有些温和，忽然笑着说道：“想想还是小时候好玩，至少没有那么多的烦心事！”

    韩湘君拧着细眉，眼帘低垂，目光刚好可以瞧见苏珂胸前饱满的曲线。她想了想，也没有说什么，只是脱掉自己宽大的道袍，死皮赖脸的就挤到苏珂的小床上。

    “你干什么？”

    “睡觉啊！”

    “滚回你自己的床上去！”

    “不啊，就要跟你睡。”

    “韩湘君，拿走你的手，不许乱摸！”

    “我哪有！”

    “你……”

    韩湘君躺在床上，搂着苏珂的小腰，很是享受的说道：“小不点有什么好的，还是大点好啊！”

    白云悠悠，阳光明媚，和煦的微风吹动小巷的酒旗。

    “当然是大点好啊！”许青云站在王婆酱肘子的店门前，他望着盘子里色泽诱人的酱肘子，伸手指向一个最大的，说道：“就这个，就这个了，我就要最大的这个！”

    “好咯，婆婆就给你拿个最大的！”王婆动作麻利的就将这块最大的酱肘子包好，生怕他反悔一般，满脸笑意的直接就递给许青云，喜滋滋的说道：“许小弟，总共三两银子。”

    许青云接过酱肘子，直接狠狠咬了一口，酱香浓郁，肉香爽口，吃的他小嘴满是油腻，可还是忍不住的伸手点赞，冲着旁边喊道：“刘致和，付账！”

    刘致和的表情就跟死了爹一般难受，他看着许青云大快朵颐的酣畅样子，抿了抿有些干裂的唇角，虽说很是心疼，可想着自己现在也是有求于人，自然不能就此小气。

    他咬咬牙只能掏钱付账，然后看着自己瘪瘪的钱袋，苦着脸说道：“青云，我这个月的生活费可是都快没了啊！”

    许青云啃着手里的酱肘子，只觉得自己现在的食欲，真的是有些大的恐怖，都快要把刘致和都给吃穷了，只能冲他摆摆手，宽慰道：“没事，等我叔父的生活费到了，我请你吃大餐。”

    “你叔父，你叔父，你叔父是去南海了吗？”刘致和有些愤愤不已的说道：“这个月你已经跟我说过三次你叔父了，可就算人不回来，至少也要把咱的生活费送来啊！”

    “哼，”许青云打了个哈欠，漫不经心道：“当初是谁说的，是兄弟就要供我吃喝，有你一口吃的，就不会让我饿着这等豪言壮语！“

    刘致和脸色难看，悔不当初，恼道：“可谁曾想你这人吃的跟猪一样啊，我爹给我的生活费，那可是足足够五个人往死吃都吃不完的，可你这倒好，现在弄得我爹总以为我拿着银子，去找小姑娘去了呢！”

    “难道不是？”许青云啃着手里的酱肘子，眼神瞄了他一眼，撇撇嘴道：“你找我来，还不是为了女人？“

    “我说哥哥啊，这能一样吗？”刘致和有些着急，手忙脚乱的想要去捂住他的嘴，可瞧着许青云满嘴的油腻，又有些嫌弃的摆摆手，苦着脸说道：“哥哥，我那是瞧着一班欺负咱班同学，心里不平，想要伸张正义而已。”

    “哼哼，伸张正义？”许青云虽然很少在班级，可是对班级里的事情还是很清楚，他看着刘致和滴溜溜的小眼珠，冷笑道：“我看你是想着英雄救美吧！”

    刘致和有些讪讪的摆摆手道：“也不全是，就是感觉林雨诺平时上课对我挺照顾的，我自然不能让她受了别人的欺负不是？”

    “这是当然。”许青云狠狠啃了口肘子，摆摆手说道：“就算你老刘不请我吃酱肘子，我也不会让咱们班同学受了别人的欺负！因为这件事，我今天可是特意跟师姐请假回来的。”

    “青云，好样的，够意思！”刘致和闻言眼睛一亮，黑亮的小眼珠滴溜溜的转着，有些跃跃欲试的说道：“那咱们事不宜迟，现在就去找一班那帮蠢货，估计他们正在上剑修课呢，离着咱们不是很远。”

    许青云赶紧又啃了几口酱肘子，先填饱肚子才容易打架，可瞧着眼前刘致和的重量级身块，也有些忍不住好奇，问道：“刘致和，我真是有些奇怪，我记得你挺厉害的啊，就凭着当初你露的那几手，还打不过一班那些人？“

    “那帮小菜鸟算什么，我刘致和一根手指头就能按倒他们。”刘致和闻言脸色铁青，有些气急败坏的说道：“可人家这不是还有个猛人呢吗，真是有了靠山不知道自己是谁，咱班去了大半的人，结果都他娘的让人打的鼻青脸肿。”

    “谁啊？”许青云有些疑惑的问道。

    “还能是谁？”刘致和没好气的说道：“那个跟邱子涵一样，两周启灵的怪胎，下手真他娘的狠！”

    “你是说周阳。”许青云若有所思的点点头，有些好奇的问道：“南宫婉儿也挨揍了吗？”

    刘致和冷哼道：“她根本就没去，”

    “这是为何？”

    “她说打架是咱们男人的事情！”

    许青云想着当初南宫婉儿暴打刘致和时候的样子，心里就感觉有些怪异。

    这还是自己认识的南宫婉儿？

    他有些微微疑惑，可也不想再浪费时间，直接将手里酱肘子全部啃光，擦了擦自己的嘴角，很是豪迈的拍了拍胸脯，说道：“没事，这不是还有哥那吗？咱们这就找场子去！”