
    韩湘君的庭院，是颍川郡韩家的至宝洛书。

    整个世间能够如此轻易撕裂阵法，恐怕除了当初已经逾越八境修为的蜀山剑主，也就只有在得到主人同意的情况下，可以如此简单的进入庭院。

    在这里能够得到韩湘君允许的，也许只有一个人。

    “苏珂！”韩湘君面露惊喜，直接将龙胆石剑收起，凉亭石壁上的笔画纹路也同时消失。只是当她望向竹林蜿蜒的小路时，脸色微变，突然惊呼道：“你这是怎么了！”

    竹林幽静的小路，苏珂脸色有些苍白，青衣染血，她抬起头，眸光虽然有些憔悴，可是望着晨光下的韩湘君的时候，依然明亮温柔。

    她抿了抿薄薄的唇角，苦笑道：“这都看不出来吗？”

    韩湘君有些焦急的跑过去，她扶着苏珂有些摇晃的身子，可以感受到她体内凌乱的元气，心里有些心疼，忍不住埋怨道：“你怎么又受伤了？”

    “对于咱们这种人来说，受伤不都是难免的吗？”

    “胡说！”韩湘君蹙眉瞪她，道：“我就不受伤！”

    “因为你是个宅女。”苏珂摇摇头，两人慢慢走回竹楼，她看着凉亭石壁前隐隐的阵法符文，突然感慨道：“剑修突破在于生死间，你们这些阵法大师只要没事做做题，就可以提升念力至最强境界，说来也着实有些羡慕！”

    “说的轻松！”韩湘君闻言冷笑，道：“你真当阵法符文的图解，可以这般简单？”

    苏珂想了想，摇头说道：“不想了，我从小就不喜欢学习！”

    “这话没错，你从小就喜欢打架！”韩湘君把苏珂扶在床上，将她已经满是尘土血迹的外衣直接褪去，露出里面白色的干净里衣，低头瞧着她胸前饱满的曲线，忽然就有些感慨道：“不得不说，打架也是有些好处的，这一个月的发育，也还算不错！”

    苏珂闻言盖上被子，狠狠的瞪了这个女流氓一眼。

    韩湘君也不在意，她先去把地上已经沾染血迹的衣服收起，准备拿去清洗，再将桌上的茶水温上，等会好给苏珂饮用。

    前前后后的忙活半晌，又慢慢的坐在她的床边，看着苏珂的眼睛，认真的问道：“跟我说说这二十几天，你都去了哪里？又是谁把你伤成这样！”

    苏珂握住韩湘君纤细的手指，感受着指尖的温暖，心里终究是有些放松。

    她想了想，说道：“我去了陈留郡的东泽山岳。”

    “你去那里做什么？”韩湘君眉头微蹙，有些疑惑的问道：“那里除了山就是山，有什么好去的？”

    “非去不可！”苏珂摇摇头，说道：“洪武卫查出墨竹林凶手逃离的方向，就是陈留郡东泽山岳的深处。”

    韩湘君有些难以理解，问道：“人家查人家的案子，受伤的为什么是你？”

    “受伤的不只是我，”苏珂摇摇头，她望着韩湘君天真的脸颊，慢慢说道：“这次出行，阴阳家的墨甲军直接阵亡半数，悬剑司的陆雨也身负重伤，就连文渊阁的黄歇公子，也险些命丧于此！”

    “你说什么！”韩湘君目光充满震惊，自己就算在如何没心没肺，也不可能不清楚这件事情的严重性！她有些不可思议的望着苏珂，很难想象她这二十几天都经历了什么。

    “怎么会这样？”

    “墨甲军不都是坐照境界的实力吗？”

    “陆雨跟黄歇，这两个人虽然也都是坐照境界，可却是早已堪比通幽初期的强者。”

    “你们到底遇到了什么！”

    ……

    ……

    “我们遇到均衡教派的人了！”苏珂躺在床上，她望着窗外辽阔的天空，声音有些疲惫的说道：“均衡教派的杀生石，杀手榜第九十六位的杀生石！”

    “均衡教派！”韩湘君脸色有些苍白，她有些不敢相信，目光担忧的望着眼前的苏珂，抿唇问道：“这不可能，他们怎么会参与这种事情来？”

    “只要给钱，他们什么事做不出来？”苏珂闻言冷笑道：“当年三国灭蜀，诸王联合许下重金，就连蜀国丞相的人头，都可以让白云端守取下，如今又有什么事情是他们做不出来的？”

    “可这件事情跟他们有什么关系啊？”韩湘君脸色有些难看，她看着眼前的苏珂，担忧道：“若是这件事情真跟他们有关系，咱们最好还是不要在参与其中，全部都交给律政园去处理吧！”

    “这件事情恐怕已经超出咱们的能力范围！”苏珂闻言摇头说道：“楚国洪武卫的调查，已经断定墨竹林里面死去的，有很多都是咱们书院里的学生，他们都有一个共同点，祖地俱皆来自于秦国南岳，也可以称为古魏的地方。

    “他们血脉里，流淌着也都是大魏皇族的鲜血。”

    “换句话说，他们都是大魏遗族。”

    ……

    ……

    “大魏遗族！”韩湘君目光震惊，很难想象几百年前的大魏，竟然还有皇族遗落在此，她有些难以理解，问道：“就算是大魏遗族，可大魏已经灭朝几百年，至于如此这般残忍的灭族？”

    “若只是如此，自然不会这样！”苏珂沉默的想了想，忽然抬起头来，她看着韩湘君清丽的容颜，很是认真的说道：“可若是这些大魏遗族手里，始终掌握着大魏王朝灭国以后的最大财富，你认为他们还会如此平静的生活下去？”

    “你是说……，”韩湘君脸色有些苍白，她想了想，声音有些颤抖的说道：“你是说《大魏剑经》？”

    “可能不只是《大魏剑经》。”

    苏珂深深吸了口气，她眼帘低垂，目光望着自己手里的剑。想了想，就慢慢说道：“也许还有那位天下剑首大魏武帝手里的佩剑！”

    “大魏天子剑！”韩湘君真的有些不敢相信，自己千里迢迢的跑来落仓山，竟然可以遇到如此严重的事情。她平时虽然有些没心没肺，可这等事情，不要说她们自己，即使王侯贵族，也容易身死道消。

    她拧着细眉，沉默的想了想，忽然就抬起头来，握着苏珂有些冰凉的小手，很是认真的说道：“苏珂，咱们还是赶紧收拾收拾东西跑吧！”