
    在韩湘君的眼里，即使许青云在如何早慧，也依然只是个孩子罢了。

    她可以毫不顾忌的在他面前披着道袍，露出里面的里衣，放浪形骸的做回最真的自己。可以倚靠竹楼亭台，观丹霞千里，落日余晖。也可以在心情失落的时候，自顾说着自己悲伤的事情。

    他懂也好，不懂也罢，只是个小孩，就算明白这里面的意思，又能如何？

    韩湘君很满意这种状态，因为这跟郑丹阳还有邱子涵不同，在自己学生的面前，她始终都要维持着为人师表的样子，不可能流露出一丝悲伤怯懦的情绪。

    可许青云不同，只因他脸皮够厚！

    自己可以毫不顾忌，虽是如此，可韩湘君还是不能忍受，许青云竟然敢可以如此直呼自己的名讳！

    “好大的胆子，我的名字也是你可以叫的？”韩湘君双眼微微眯起，她看着眼前吃的满脸都是玉米的许青云，心里就有些生气，怒道：“赶紧给我滚去练剑！”

    “我还没吃完呢！”许青云吓了一跳，只觉得韩先生果真是喜怒无常，以后可不能轻易招惹。可此时肚子是真的还有些饿，他只能小心翼翼的在盘子里，又悄悄地拿了根玉米，弱弱的说道：“韩先生，我今天修剑的课程已经完成，扛着那把破剑都已经多走出六七里的路程了。”

    “晚上加课！”韩湘君拧着眉，不得不说许青云虽然有些能吃，但这修剑的天赋真是好的惊人。

    单是领悟出的至强剑意，虽只是皮毛，可若是持续修炼下去，绝对是堪比太学子路先生的往生剑意。剑道天赋就如此恐怖，可这体质的锻炼，也真是让人有些意外的惊喜。

    他可以在如此短的时间里，扛起整把龙胆石剑。

    扛剑，其实不全是为了修剑。

    她当年虽然没有如许青云般扛剑，可却在颍川郡扛过两座小山，只是为了能够更好的握剑。

    在整个世间的公认里，修剑往往都是要从握剑开始，因为握剑要自小打下良好的基础。但观剑却一样，观剑不只是观其形，还要深得其意，小孩子自然不可能明悟高深的剑法。

    可许青云不同。

    观剑，他前世蜀山剑阁观剑数载，世间剑法大半都了然于胸。

    握剑，他这才只是开始。

    苏珂虽然不清楚许青云的事情，但在她的认识里，许青云已然明悟往生剑意。

    那么，至少也应该练出至强剑法！

    “你师姐走的时候，跟我交代过你的事情，既然你现在已经可以适应那把石剑的重量，那咱们就可以开始适当的加课了！”韩湘君点点头，她看着满脸茫然的许青云，突然间心情大好，嘴角微微翘起，很是开心的笑道：“放心吧，我不会像你师姐那般温柔的！”

    韩湘君的行事准则，永远都是那般果断而又残酷。

    如果扛着那把龙胆石剑，许青云已然可以承受，可扛着跟握着其实有着真正的天壤之别。

    扛，是在用整个身体，承受着石剑的重量。

    可握剑的基本意义，就在于用手臂的力量，可以直接承受整把石剑的重量。

    “你今天晚上的任务，就是要用这把石剑，在凉亭前的那块石壁上面刻字。”

    “刻字？”许青云目瞪口呆，他低头看了眼这把石剑，又望向凉亭那块石碑，有些不敢相信的说道：“韩先生，你让我用这把破剑，在那块石壁上刻字？”

    “没错，”韩湘君点点头，她站起身来，慢慢整理着已经有些滑落的道袍，将满头青丝束成简单的马尾，看起来也清爽了很多。在回身离去的时候，饱含深意的看了许青云一眼，道：“你不用这么看我，也不要记恨我，因为这都是你师姐交代的任务。当然，今天你若是刻不满十字，也就别想着回去睡觉！”

    “我能拿起来那把破剑就不错了，还指望着我刻字？”许青云有种想哭的感觉，他看着韩湘君离去的背影，哭丧着脸喊道：“韩先生，你刚刚不是说你没什么东西要教给我的吗？还让我直接回去歇着，就不要再来你这里了吗？”

    “对啊，可是你拒绝了！”

    “不啊！我现在后悔了行不行啊？”

    “哼哼，你认为可能吗？”

    ……

    ……

    事实证明，韩先生是不可招惹的！

    夜深人静，晚风吹过竹林，响起竹叶簌簌的摇动声音。

    许青云依然光着上身，坐在凉亭的石阶前，他没有再去扛剑，只是低头静静地看着这把石剑。

    龙胆石是产自雾州的珍贵石料，坚硬沉重，绝对是整个世间用来打造冶炼的珍贵材料。可这也让整把龙胆石剑，没了剑本该有的锋利，只有沉重的力量。

    想要用它在石壁上刻字，简直就是难如登天。

    “不论难不难，总是都要试试看！”

    许青云沉默的想了想，就站起身来，他走到凉亭石壁前，目光沉重的望着脚下的龙胆石剑。

    “握剑，扛剑，这是两种不同的感受。”

    “扛剑是在用整个身体的力量来承受着整把石剑的重量。可握剑却只是单单用手臂的力量，直接承受整把石剑的重量。”

    这是两种天壤之别的感受，许青云沉吟良久，终于还是打算提剑在手。

    他双手握住龙胆石沁凉的剑身。

    可以清楚的感受到掌心的沉重，可许青云却没有丝毫犹豫，直接怒喝一声。

    整条手臂都在发力。

    石剑有些动了，在许青云的双手里，整把龙胆石剑缓缓的抬起。

    只是这次不再是扛在肩膀，而是要将整把沉重的石剑，牢牢的握在手里，用石剑拙钝的剑锋在石壁上面刻字！

    许青云小脸憋得通红，他在努力的握着这把剑，可手臂在不停的颤抖。

    “这样，我根本没有办法在石壁上写字啊！”他双手艰难的握着石剑，想要将拙钝的剑锋，靠向那块石壁，可不断颤抖的剑身，根本就没办法控制，更不要说在上面写字了。

    “不行！”许青云双手再也承受不住石剑的重量，整把龙胆石剑直接脱手落下。

    沉重的剑身轰然砸在地上，将青石板直接砸裂。

    整个握剑的过程，不足三息时间！

    “我真就不信了，还弄不过你！”许青云脸颊通红，他有些气喘吁吁的再次抬起石剑。

    这一次，他用尽全身力气，整整坚持五息了时间。

    斗转星移，直至黑夜过了一半，许青云也终于可以将沉重的剑锋，稍微触碰在凉亭的石壁上面。

    可也仅限如此，

    当第二天朝阳初照，晨光落下的时候。

    韩湘君打着哈欠，推开竹楼的小门，就见到躺在地上已然睡着的许青云。

    “也不怕冻坏了身子！”她眉头微皱，想着七月本就夜凉如水，如他这般睡在地上，定是要冻坏了身子，就想着要把许青云叫醒，可目光刚好瞧见凉亭前的石壁。

    韩湘君微微一怔，目光有些复杂。

    ps，感谢起点同学的打赏，因为是创世首发，很少去起点。