
    均衡教派。

    这个自上古时期就凌驾于诸国律法之上的杀手组织，传承至今，实力恐怖，甚至已经隐约超过王朝的存在，可却又远离世俗皇权，游走于世间诸国之间。

    他们致力于维护均衡，光明与黑暗，万物必须和谐共存的道理。

    可有时却又杀人如麻，均衡教派杀手榜里的前百名杀手，不只是修为强大到难以想象，还有对刺客暗杀的最终信仰，让他们可以对诸国律法视而不见。

    “权利与均衡，死亡与杀戮。”

    他们追求的是刺客信条，完美的暗杀艺术，致力于维护世间均衡，杀的也都是应该死去的人。就像当年蜀国的那位丞相，直接死于均衡教派白云端守的手里，让那场陈兵两百万的诸国战争提前结束，几十万人免于战乱生死。

    这说不上是什么大义，也说不上是什么善举，可对于均衡教派来说。

    这是一场完美的刺杀！

    韩湘君自幼就听说过均衡教派，不只是她自己，不论王侯勋贵哪家的小孩子淘气惹祸，父母们总是喜欢拿出均衡教派的名讳，来止小孩夜哭。如果说悬剑司是悬于楚国修士头上的利剑，那不如说均衡教派就是悬于诸国权贵的利剑。

    “苏珂，我想了想，咱们还是直接逃吧。”韩湘君抬起头来，她握着苏珂有些冰冷的小手，说话的时候声音很轻，目光明亮的就像星辰，有些激动的说道：“咱们不要在理会这些俗事，你不去管沧海郡，我也不用在乎颍川郡，就让韩家那帮老家伙自己滚去和亲，咱们早点离开这里，过着咱们自己喜欢的生活，这样不好吗？”

    “过着自己喜欢的生活？”

    苏珂有些微微发怔，她眼帘低垂，望着眼前韩湘君有些天真的可爱脸颊，忍不住抿唇笑了笑，说道：“你说这天大地大，咱们还能跑到哪里去？”

    “咱们可以……，”韩湘君拧着细眉，想了想，有些犹豫的说道：“咱们可以去南海啊！”

    “南海吗？”苏珂苦笑着摇摇头，她伸手掐了掐韩湘君粉嫩的脸颊，只觉得肌肤细腻的好像都能掐出水来，只是瞧着韩湘君气鼓鼓的样子，又不得不松开手，莞尔笑道：“我可不信你这好动的性格，能在南海枯守着几年春华。”

    “你这话什么意思！”韩湘君有些不乐意了，道：“你也太小看我了，只要有你陪着，我就可以一直做题，咱们就可以把洛书的阵法完善成最强的状态！”

    她说到这里，握着拳头，咬牙说道：“哼哼，到时候咱们在强势的杀回来，将那些欺负咱们的人，全都打成狗。”

    苏珂瞧着她的样子，有些忍不住的抿唇笑了笑，可却不小心扯到了伤口，疼的她眉头微蹙，脸色愈加苍白的可怕。

    “啊，怎么又流血了！”韩湘君望着溢血的伤口，有些惊慌失措，赶紧帮她处理伤口。

    “不用麻烦了。”苏珂摇摇头，她眼帘低垂，目光望着手臂上那道弥漫黑气的剑痕，声音清冷如雪道：“这是杀生石的蚀骨剑意，不是一般药物可以治疗的！”

    杀生石的蚀骨剑意，是犹如跗骨之蛆般残留于体内，可以不断腐蚀吞噬敌人的生机。

    绝对是世间最具凶残的剑意之一。

    “那怎么办！”韩湘君双眼有些微红，焦急的问道：“也不能让伤口就这么一直流着血啊！”

    “不用担心。”苏珂低着头，她看着剑痕上的黑气，深邃的眸光有草木剑意萦绕，沉声说道：“我可以用草木剑意里的生机，来暂时压制这道蚀骨剑意！”

    “可这也不是办法啊！”

    “没关系的，只要等到我境界可以完全压制这道剑意，就可以彻底清除这道蚀骨剑意的残留!”

    “可恶的杀生石，要是让我碰到了，非要砍了他的脑袋。”韩湘君双眼微红，她看着苏珂有些苍白的脸颊，那双美丽的眼眸慢慢浮上一层水雾，可声音却清冷的可怕，道：“要不要我去把姑姑请来？”

    苏珂摇摇头，说道：“我又不是小孩子，这种小事都要麻烦姑姑，那岂不是真的没有长大？”

    韩湘君担忧道：“我是害怕杀生石在找来啊！”

    “不会的！”苏珂摇摇头，说道：“杀生石虽然将我们打伤，可他这次也没有好过，即使不死也要丢掉半条性命，毕竟陆雨跟黄歇两人，也不是什么简单的人物！”

    “说来说去，还是你伤的最重。”韩湘君有些无奈的叹气，她双手拄着脸颊，倚靠在床边静静的看着苏珂，只觉得当年那个在映月湖前，跟自己抢梨吃的小姑娘，真的好像有些长大了，想着想着，她忽然就忍不住的笑了出来，道：“苏珂，你还记得小时候在映月湖，你抢我梨子时候说的什么吗？”

    苏珂有些微微发怔，她难以理解韩湘君的跳跃式思维，可想着当年映月湖时候的往事，自己也有些忍不住的抿唇笑了笑，可眼底深处却有着难以言述的落寞，道：“其实那时候的我，也不全是为了跟你争梨吃，只是有些嫉妒你罢了！”

    “嫉妒我？”韩湘君有些疑惑。

    “恩，嫉妒。”苏珂拢了拢耳畔的发丝，她目光流露着淡淡的哀伤，轻声说道：“我嫉妒于你的自由和欢乐！”

    韩湘君道：“我不就是在宴会上偷了个梨子吗？至于你这么嫉妒？”

    苏珂笑了笑，可声音里却有着哀伤，道：“那年我父王已经死了三年，楚王把我调来郢都，名义上想着收我为义女，可实际却是想要掌控整个沧海郡。”

    “我失去了自由，也同时失去了父王。”

    “我嫉妒于你可以在宴会上偷梨吃的自由，也羡慕你可以有爱你的父亲。”

    韩湘君有些微微出神，她不太清楚苏珂当年抢梨的原因，只是天真的以为她是在嫉妒自己当年的美丽，可此时闻言，心里只觉得百感交集，有些淡淡的哀伤。

    她眼帘低垂，目光刚好可以望着她手臂上的剑痕，有些心疼的安慰道：“这么多年都已经过去了，你总要好好的活着。”

    “这是自然，事情都已经过去这么多年，我当然要好好的活着！”苏珂笑着点点头，有些事情，只要记在心里就可以。

    韩湘君看着她苍白的脸色，眉心弥漫的淡淡黑气，忽然就想起了什么，道：“啊，苏珂，你说许青云的那道往生剑意，可以不以帮你斩断这道蚀骨剑意？”

    ps，因为起点看不到作者话，那就先在这里感谢下起点的读者，谢谢你们的支持打赏，跑来创世给我评论，真的很感谢。