
    白云悠悠，万里晴空深远而又辽阔，七月的天气已经开始有些凉爽，竹林里摇晃的竹叶飘落满地。

    林雨诺独自走在满地落叶的小路上，依然干净的白衣院服，手持着那把普通的木剑。只是亲身经历过的事情，让她变得有些沉默，淡雅的眉梢平添了几分孤冷肃然。

    她持剑沉默的走着。

    没有跟着班级里的同学去修剑，因为她不想再发生上次的事情，只好独自来到竹林深处。

    可冤家路窄，她还没有走到，就碰到自己很不想见到的人。

    “呦，这不是二班的林雨诺吗？”周佩好像早已料到她能来这里，早早的就站在竹林前面的路口，嘴角微微翘起，讥讽道：“怎么今天没有去练剑，跑来这里做什么？”

    林雨诺眉头微蹙，她抬起头来，看着眼前的几人，沉默不语。

    路口前的三道人影，除了周佩本人，还有名相貌普通的少年，可最为引人瞩目的还是为首的那名黑衣少年，面容冷峻，眼眸有些深邃，目光里冷意逼人。

    正是周佩的表哥，书院两周成功启灵的周阳。

    “喂，林雨诺，把你手里的剑拿来给本少爷瞧瞧。”那名相貌普通的少年，说话的时候有些轻佻，像极了世家纨绔的公子哥，他瞧着白色院服的小姑娘，就觉得有些可爱，忍不住想要欺负欺负，道：“若是不然，你就回去给本少爷洗两个月的衣服，我就可以放过你这一次。”

    “周坤，你说什么呢！”周佩有些恼火的瞪了他一眼，道：“你可不要忘了咱们今天来的目的！”

    周坤恍然大悟的拍了拍额头，道：“哦哦，这个当然不会忘！”

    “你们两个就少说两句吧！”

    始终沉默不语的周阳忽然抬起头来，他看着前面的林雨诺，目光虽然冷的逼人，可声音终究是有些温和，道：“我们来这里没有别的意思，真的只是想要看看你的剑！”

    林雨诺沉默的站在那里，朝阳初照，晨光洒落在错落的竹林里，满地都是斑驳的影子。

    她的眼里跳动着闪闪的阳光。

    可心里却酝酿着难以言述的愤怒，有清风徐来，吹过她淡雅细致的远山眉。

    林雨诺沉默的想了想，忽然就抬起头来，很是认真的问道：“你们是白痴吗？”

    平淡的声音，就像万里晴空突然出现的霹雳，让人有些猝不及防，也有些不敢相信。

    周阳深深吸了口气，他目光冷意逼人，声音也不在那般温和，冷声说道：“你再说一遍？”

    林雨诺很是乖巧的说道：“我说你们是白痴吗？”

    “你找死！”周佩恼羞成怒，她看着眼前神情平淡的林雨诺，不清楚为何心里突然很是恼火，怒道：“你知不知道你在跟谁说话？”

    林雨诺望了望周围，声音有些清冷的说道：“这里好像没有别人，如果你们真不是白痴的话，我想你们应该清楚我在对谁说话！”

    “哈哈，真是笑话，我看你是在找死！”周佩气急反笑，再也忍不住的就要持剑冲上去。

    “在我看来，真正可笑的是你。”面对持剑冲来的周佩，林雨诺没有丝毫慌张，直到距离自己三步的时候。

    她这才出剑，

    同样是一剑刺出，剑锋很是精准的点在周佩的手腕上。

    “可笑的剑术，永远都是破绽百出的招式。”

    “总想着要看看我手里的剑，可只要你有这个本事，尽管来看！”

    剑落地，周佩同样倒地不起，这次手腕的疼痛，甚至让她整个人都站不起来，她再也忍不住含泪哭泣，道：“周阳表哥，你快帮我教训教训她！”

    周阳没有去看自己的表妹，只是静静地望着眼前的林雨诺，目光虽然有些微微吃惊，可依然冷声说道：“你说的很有道理，只要有本事，就可以看你的剑。”

    “我现在就很想看你的剑！”

    他还没有说完，就已经慢慢走上前去，手中同样是把木剑，只是这把木剑有着幽深的黑色剑身，很像产自滁州的黑榆树，同样有些冷意逼人，说道：“你不是启灵，那我也不用启灵的力量。咱们今天就来场公平的对决，不以境界论输赢，只以剑术论高低！”

    林雨诺闻言有些发怔，可回过神来以后，她目光里也多了几分郑重，能够在稳赢的局势上面，说出这样的话，足可以显示周阳内心的强大还有自信。

    她沉默的想了想，直接提剑，轻声说道：“请！”

    周阳冷漠的点点头，他抽出手里这把产自滁州的黒榆剑，因为书院佩剑守拙境界以下，必须全部都是木剑。

    可木剑也是有好坏之分。

    就像邱子涵那把产自陈留郡百草园的桃花木剑，充满着生机勃勃的气息，元气流转更加通畅。他手里的这把剑，虽没有勃勃的生机，可却拥有着坚硬如铁的剑身。

    说是公平，可世上又哪里来的真正公平？

    林雨诺早已感受到这把剑的不凡，直到长剑斩落下来，呼啸的强烈剑风凶猛而至。

    她这才真正感受到这把剑到底是哪里不凡。

    既然你的剑身坚硬，不可匹敌，那我就避其锋芒，林雨诺没有硬撼这道剑，只是不断的寻找周阳出剑时候的弱点，用自己微弱的剑锋，很是精准的不断点杀。

    这是一件很困难的事情，因为你不可能每次都能看出敌人的弱点，也不可能每次都能精准的擦过周阳霸道的剑锋，成功的点向他的弱点。可不得不说，这个世间真的有应运而生的天才，就像有人可以三岁诗书千字，有人可以五岁吟诗作画，也有人十一岁就官封丞相。

    林雨诺就是这样的人，只要握剑，整个人的气质就已然发生变化，对于剑道的感悟可以称为最强。她在施展着这种点杀的招式，这真的是一种很是艺术的剑法，让她整个人都充满艺术的美感。

    只可惜她对剑的感悟太短，经验不深，也许可以成功一次的点在周阳的破绽上，也许可以两次点在破绽上，也许可以三次……

    可当十次过后，周阳已经逐渐摸清她的路数，再也不给林雨诺丝毫机会。

    周阳手持幽深的黒榆剑，故意卖出一个破绽，果真引来林雨诺的出剑，也正是这个时候，他直接就是一剑斩落。