
    周阳是启灵境。

    只是他没有超然的剑道天赋，也感受不到林雨诺的含光剑意，可他却能够清楚的感受到许青云身上的元气波动。

    就犹如一把小剑。

    在许青云修长的指尖上流转，充满着勃勃生机的同时，竟然还有灭杀的意境。

    直至周坤手持着木剑，气势汹汹悍然斩落的时候。

    许青云直接一指点出。

    这把充盈着元气的小剑，在晨风里化成一道光束，直接就打在周坤的眉心处。

    “啊，这是什么东西！”周坤脸色苍白的可怕，他只觉得双目刺痛，眼前的世界已经全是黑色，一道细若游龙的金色小剑，在自己的脑海里不断游走切割，他手里的木剑直接就脱落掉地，自己有些忍不住的捂着头部，撕心裂肺的吼道：“这是什么东西！表哥快让他住手啊，真是痛死我了！”

    “住手！”周阳脸色大变，他看着捂着头满地打滚的周坤，再也忍不住提剑上前，丹田元气流转于黒榆木坚硬的剑身，让这把幽深的木剑看起来犹如玄铁般真实坚固。

    他持剑掠过满地的竹叶，直接逼向许青云，怒道：“你把他怎么了？”

    “你说这个废物？”

    许青云看着眼前的周阳，目光平静冷漠到了极点，他指着满地打滚的周坤，声音有些清冷的说道：“白痴而已！”

    “啊，真是痛死我了！”正在此时，周坤双眼通红，他捂着头在地上不断打滚，大声呼喊哀嚎道：“表哥，你快让他们滚出我的脑海，我受不了了。”

    “住手！”周阳睚眦欲裂，他看着自己的表弟，虽只是同宗，可周家向来都是同气连枝，两人自小又是玩伴，此情此景，让他心痛不已，体内丹田里元气疯狂流转，再也忍不住的持剑冲来，怒气冲天道：“你对他到底做了什么？”

    许青云看着他的样子，嘴角冷笑道：“我已经说过了，性命无忧，只是白痴而已！”

    周阳勃然大怒，他手里握着黒榆剑，剑势自成，一道霸气至极的剑势就此斩落下来。

    他整个人的气势也已然趋于霸道。

    因为周阳能够清楚的感受到眼前这个人的强大，也就不再有丝毫犹豫保留，将体内元气全部流转于此，想要依靠着手里这把坚固如玄铁的木剑，直接将许青云斩于剑下。

    他忍不住大声吼道：“我要你现在就给我去死！”

    就在周阳这道霸气至极的剑势，直接斩向许青云的时候，林雨诺突然醒了过来，冷声说道：“你有什么资格让别人去死？”

    就在她睁开双眼的刹那，竹林翠绿的竹叶上有晶莹的水珠滴落。

    在晨光里破裂，绽放出锐利的光线。

    犹如细密的蛛网。

    纵横切割，剑意虽然充沛凛然，可终归是力量不足，只能将周阳整个人都牢牢的囚禁在这些细密的剑网里。

    许青云看着持剑不得寸进的周阳，目光虽然平静，可心里却真的很是震惊，只是有些遗憾道：“只可惜你没有元气，若不然只是这一道光线，就足以划过他的咽喉！”

    林雨诺来到许青云的旁边，她小脸有些苍白，抿唇说道：“我只是不想杀人！”

    许青云摇头叹道：“可你不想杀人，他就要杀你！”

    周阳终究是启灵境界，体内有着元气支持，让他很快就挣扎着斩断这些看不到的光线。

    “你们，我要杀了你们！”他看着眼前的两个人，目光充满愤怒，再次持剑斩向两人。

    许青云不在给他丝毫机会，虽同为启灵境界，可灵力淬炼六十九次的他，不只是全身骨骼经脉的韧性强于周阳，就是体内浩瀚的灵力海洋，也不是他可以相提并论。

    浩瀚的元气流转于双手，在周阳持剑斩落的刹那，许青云不顾这道霸气至极的剑势。

    他直接双手合十，想要徒手夹住这把斩落下来的黒榆剑。

    “许青云，你疯了吗！”刘致和惊呼道。

    周阳看着眼前的许青云，眼中闪过惊喜，大声笑道：“哈哈哈，我看你真是找死！”

    黒榆剑呼啸的剑势斩落下来，许青云凛然不惧，就在剑势斩落下来的刹那。

    他双手精准的夹住黒榆剑坚硬的剑身。

    “好强大的剑势，好硬的剑！”

    不得不说，周阳八岁成就启灵，自然有着自己强大的实力，这一剑斩落下来的力量，充分展现出他元气的精纯程度，流转在黒榆剑整道剑势磅礴而又霸道。

    许青云双掌夹住剑身，只是强大剑势的余势，就震得手臂酸疼，让他连续退后三步，这才牢牢站稳脚步，不禁咬牙说道：“若非我整日握着那把龙胆石剑，恐怕真的有些难以承受这道剑势。”

    显然，他有些装过了。

    跟南宫婉儿玄妙的天山折梅手不同，他靠的不是技术上的支持，只是凭借着自己浩瀚的元气，来承受这道霸气至极的剑势。

    这简直就是愚蠢！

    许青云脸色虽然平静，可十指连心，双手火辣辣的疼痛，让他只能死死咬着唇角。

    不敢吱声！

    因为自己装的逼，就算打死也要认真的装完。

    他在沉默的忍受着这种痛苦。

    “不可能，不可能的！”

    可真正痛苦的却是周阳，他有不敢相信的看着眼前的许青云，声音都有些颤抖的说道：“你怎么可以接住我的剑！这怎么可能？”

    自己最具强大的剑势，在人家眼里如同儿戏！

    这一刻，周阳失去的不只是剑，还有他的自信，还有他的骄傲，还有他对未来充满的希望！

    “啊，表哥，我好像什么都忘了，什么都记不得了！”周坤依然疼的满地打滚，只不过他的目光逐渐空洞，往生剑意斩杀的不只是他的经脉，剑意不止生生不息，还在切割着他的意识，也许真的会变成白痴。

    周佩早已吓得脸色苍白，坐在他的旁边不断抽泣，道：“哥，你醒醒啊，别吓我！”

    “你们怎么可以这样对我？”

    “你们知道我们是谁吗？”

    “你们想过这样做的后果吗？”

    周阳看着眼前发生的一切，面如死灰，他有些麻木的抬起头来，看着许青云说道：“你们知道陈留郡的周家吗？你们可知道郢都的周贵妃？她是我姑姑。”

    许青云想了想，道：“哦！”

    周阳指着已经失去意识的周坤，声音干涩的问道：“可你为什么还要这样对他？”

    许青云同样指着地上已经断成两截的木剑，很是认真的说道：“因为你们毁了她的剑！”

    周阳大声吼道：“可你毁了他的人生！”

    许青云沉默的想了想，说道：“你若有实力，也可以毁掉我的人生！”