
    即使时光万载，岁月悠悠。

    可整个世间都不会忘记这道‘含光’剑意的出现，在未来以及漫长历史里的重要性。

    同样也不会忘记这位八岁就能感悟出剑意的林雨诺。

    含光，

    这是一道看不见的剑意，是为真正的无形之剑。

    林雨诺平静的站在那里，她眼帘低垂，目光弥漫着淡淡的水气。

    这些水气就像细线般纵横交错，仿佛将整个空间都已经笼罩，在晨光里流转着凛然充沛的剑意。

    如光线般锐利。

    没有人可以看见这道剑意，也没有可以感受到这道剑意，可却是真实存在的剑意。

    周阳看不见这些剑意，周佩也看不见这些剑意，不只是他们看见不到这道剑意。即使整个楚国最具杰出的剑道高手，同样也看不到这道剑意。

    因为这是林雨诺的本命剑意，也是她的心念剑。

    心动，则剑意动。

    她已经不需要剑，就可以斩出的剑意。

    这是只有剑心通透的剑道天才，才有可能领悟出的心念剑，林雨诺心境超脱，剑意也早已通透，自然就能够领悟出自己的心念剑。

    “她在干什么呢？”周佩感受不到这种强大的剑意，只是看着林雨诺呆呆的站在那里，有些不太理解的问道：“她是不是真的有些傻了？”

    “哎，你们看给人家小姑娘气的，”周坤摇摇头，目光有些惋惜，埋怨道：“你们也真是的，没事非要看人家的剑干什么！”

    “够了，不要在废话了！”周阳眉头微蹙，他看着林雨诺脚下的两截断剑，本以为可以遇见什么好剑，可谁曾想竟是这般结果，他深幽的眼眸看了周佩一眼，心情有些不悦的说道：“下回若是没有调查清楚，这种事情就不要在找我了！”

    “表哥，我也是……”周佩脸色有些难看，她刚想说些什么的时候，只见前面突然出现了两道人影。

    “周阳，周佩，周坤，你们三个贱人又在欺负林雨诺。”

    刘致和隔着很远的距离，就看见他们三人堵在路口，脸色顿时阴沉的可怕，他直接甩开许青云，臃肿肥胖的身子快步跑向林雨诺的身边，

    可只有走进她的身边，方可感受到这充沛凛然的剑意。

    是如此的恐怖！

    “这是……”他脸色苍白的可怕，感觉胸口压抑的有些喘不过气来。

    许青云也同样感受到这种剑意，他目光震惊，充满难以置信的神情，只觉得眼前平静的空间，似乎隐藏着真正的杀机。

    “这是剑意！”

    他抿了抿干涩的唇角，看着林雨诺平静的站在那里，目光有些不敢相信，声音都颤抖的说道：“这是看不到的剑意，可却又如此锐利，似乎就像一道光。”

    “没有丝毫棱角，只有锐利光线组成的剑意。”

    刘致和满头大汗，着急道：“什么剑意不剑意的，我是问你林雨诺有没有什么事？”

    许青云深吸了口气，压抑自己心里的震惊，苦笑道：“应该没事，她现在应该很好！”

    “没事就好，没事就好。”刘致和悄悄松了口气，可也正在此时，周佩的声音忽然响起，她看着眼前的刘致和，本就心情低落，此时更是恼羞成怒，声音尖锐而又充满怒气，道：“死胖子，你刚刚骂谁贱人？”

    “老子骂的就是你们三个，仗势欺人，有什么本事冲我来啊，欺负小姑娘算什么本事！”刘致和挺身而出，拍着自己满是肥肉的胸脯，很是正义凛然的说道。

    “呵，仗势欺人？”周坤向来都是家里的小霸王，他看着眼前的刘致和，自然不会把他放在眼里，目光满是不屑的说道：“就凭你这身肥肉，还想着在这逞英雄，我看你是在找揍！”

    刘致和闻言心里一虚，自觉有些力不从心，他眼神左顾右盼，一把就将许青云拉到自己的旁边，再次趾高气扬的拍着自己的胸脯，目光满是不屑的说道：“打架这事我老刘是打不过你们，可我兄弟能给你打成狗！”

    “你兄弟？”周坤挑眉瞧着眼前高高瘦瘦的许青云，给人有种可爱秀气的感觉，不禁嘴角一咧，忍不住哈哈笑道：“刘胖子啊刘胖子，你说你找点什么人不好，非要找这么个秀气的小姑娘！”

    “小姑娘！”

    许青云脸色顿时阴沉的可怕，他很久没有这般生气，你可以骂我丑，也可以骂我白痴。

    但请你千万不要这么说我！

    他深深吸了口气，看着远处的周坤，很是平静的问道：“你刚刚说我什么？”

    刘致和瞧着许青云的样子，心里清楚他是愤怒到了极点，自己面色虽然难看，可心里却早已乐开了花。只觉得眼前这个周坤，真他娘的是个2b啊，他漆黑的小眼珠忍不住溜溜转动，忽然又想着再添把火，指着周坤怒道：“你丫的周坤，有能耐你把刚才的话再给老子说一遍！”

    “我说他长得像个小姑娘！”周坤高傲的抬起头，满脸不屑。只是自己怎么都不会想到，这句话对于他来说，将是未来噩梦的开始。

    “我活着这么长的时间，还是第一次听到这样的话！”

    许青云不过八岁的小孩子，长得却是有些俊秀，可眉宇间坚毅的棱角看上去只有帅气。只是此时他说出这样的话来，让人感觉有些滑稽而又可笑。

    可他自己一点都不这么觉得。

    在这短暂的刹那间，甚至刘致和都有些恍惚的认为，眼前的许青云好像活的真是很久远一般。他赶紧摇摇头，把这种不切实际的想法抛出脑后，抬眼就看见许青云已经慢慢走了过去。

    “我看你真是找揍！”周坤脸色有些难看，他自幼就是打架的主，瞧着眼前许青云完全没有把自己放在眼里，心里自然有些不悦，直接就抽出自己手里的木剑，没有丝毫犹豫直接当头斩下，怒道：“今天我非要给你打成白痴！”

    许青云衣着有些宽大的院服，黑白相间的纹理，在竹林里跳动的阳光下，显得有些梦幻夺目。

    他看着持剑斩下的周坤。

    眼神已经冷漠到了极致，因为他知道这一剑程度，恐怕要是别人真的可能打成白痴。

    既然你想着要把别人变成白痴，那我就先把你变成白痴。

    许青云慢慢抬起手来，指尖流转着淡淡的灵力，就在周坤持剑即将斩落的刹那，远处观战的周阳忽然脸色大变，大声惊呼道：“周坤，快跑！”

    可惜，已晚。

    许青云嘴角冷笑。

    他伸出手指，动作快到没有人可以看清，可却又很是精准的点在周坤的眉心上。