
    三天前，因为剑修的林先生有事出门，可能只是单纯的想要出门寻上几坛烈酒，就想着把整个东院一年组的六个班级，已经快要两百个学生全部都整合在一起。

    他想着要同时授课，这样既可以节省时间，瞧着又挺热闹。

    这种荒诞无稽的事情，恐怕也就只有整日醉生梦死的林先生，没心没肺的能够想得出来。正巧东院卢白先生养伤未归，整个书院现在也是风声鹤唳，根本就没人搭理这种没有丝毫意义的事情。

    林先生心愿得逞，整日瞧着两百余名学生在竹林里修剑，自己依然喝着酒壶里的纯酿。偶尔演示几次标准的剑招，大多数的时间都是让他们去竹林砍竹子，锻炼手腕的力量。

    这当然也不是他误人子弟，不愿意将高深的剑法传授下去。只是初次修剑都是像许青云一般，握剑是第一步，只有把剑握稳，方可修高深的剑法。

    好在整个东院剑修的竹林足够宽阔，容纳两百余学生也还绰绰有余。只是有句话说的好，有人的地方，就有江湖。

    小孩子的世界虽然没有大人复杂，可在整个世界的宏观面前，权贵与平民是永远不可协调的两种极端。

    就像这一次，平民遇上权贵。

    林雨诺是生活在南山郡梨花县的人，来自小户人家的女孩，对于能够来到落仓书院求学，显得格外珍惜。只是求学于此，没有人可以保证不能发生意外。

    竹林里修剑。

    她能以平民的身份来到书院，天赋显然就有些让人惊叹的地方。

    手中这把木剑只是寻常的木剑罢了，没有邱子涵那把桃花木剑的生机勃勃，剑锋的地方也都没有开锋。

    可在林雨诺的手里，这把剑却显得如此锐利。

    她看着周围同学不断砍着竹子，即使连续砍上七十多剑，可竹子依然苍劲的挺立着。

    可轮到自己的时候，林雨诺不清楚哪里来的信心，剑光潋滟，没有丝毫犹豫，直接就是一剑点出。

    砍，靠的是手腕的力量。

    点，靠的是剑的锋利，她想要依靠着手里的剑锋，直接就将竹子斩断。

    可这把没有开锋的木剑，又哪里来的剑锋？

    正当周围同学满脸困惑的时候，林雨诺木剑已然点出，剑光如流水般划过众人的眼前。

    ‘咚’

    清脆的声音，仿佛敲在众人的心底，只见木剑没有丝毫停顿，直接透过高挺的竹干，然后又是‘吱呀’的一声，整根苍劲的绿竹直接应声倒在了地上。

    “这……，她直接就把这绿竹斩断了？”

    “大兄弟，这可不是斩断，是刺啊！”

    “一把木剑，能把整个竹子刺断，真是厉害啊！”

    ……

    ……

    众人目光震惊，只见此时的林雨诺，衣着白色的院服，可爱的脸颊浮现两个浅浅的梨涡。

    她手持木剑时候的样子，真的很是瞩目。

    “让我看看你的剑，”一道清脆的声音突然响起。

    这位来自陈留郡周贵妃家里的三小姐，她衣着华丽，腰配古朴木剑，正趾高气扬的望着眼前的林雨诺，道：“我不信你用木剑，就可以把竹子刺断，一定是你手里的剑有问题，把你手里的剑拿给我看看。”

    林雨诺有些微微发怔，她抬起头来，目光有些茫然的望着眼前高傲的少女。她有些不太理解，只能沉默的抿着唇，孤零零的站在晨光里。

    “我说的话你没听见吗？”周佩看着沉默不语的林雨诺，断定她是心虚不敢给自己看，气焰也就愈加嚣张，道：“哼，骗子，你们二班的人都是骗子，前几天还有人传什么许青云在启灵的时候，灵力淬炼六十九次。”

    “哼，这简直就是天大的笑话！”

    林雨诺沉默的抬起头来，她静静地看着眼前的周佩，抿着薄薄的唇角，很是认真的说道：“我没有骗人，我们班的同学也没有骗人！”

    “你没有骗人？”周佩嘴角冷笑，说道：“那就把你手里的剑拿给我们看看吧！”

    周围也有人起哄。

    “是啊，既然没有骗人，那就把你手里的剑拿出来给大家看看吗！”

    “林雨诺，把剑拿出来吧。”

    “不会又是骗人的吧，我说你们二班怎么可能有这么多变态，前几天在晨光理启灵的那个简直就吓死老子了！”

    ……

    ……

    林雨诺抬起头来，她小脸有些苍白，可目光却没有丝毫慌张，只是很平静的说道：“我的剑，凭什么给你们看？”

    “那就让我试试你的剑吧。”周佩直接持剑刺出，虽没有真的学过剑法，可周家的底蕴让她自幼习剑，对于剑招的理解还算深刻，她相信自己这一剑，可以吓得林雨诺直接弃剑。

    但事实正是相反。

    对于剑道，林雨诺感触不深，可她只觉得自己握剑的时候，真的有种生命在自己的心底律动。

    她抬起头来，看着周佩刺来的剑，没有感到丝毫意外，也没有丝毫畏惧。

    只觉得这一剑刺来，真的是破绽百出！

    林雨诺起手也是一剑。

    剑锋掠过，周佩只觉得手腕剧痛，木剑直接脱手掉落，整个身子也都栽倒在地上。

    “你们还看着干什么，给我上去教训她啊！”周佩只觉得手腕酸疼，泪水在眼珠打转，自小到大都没有受过这样的委屈，她冲着旁边的人喊道：“不要在那看热闹，快去找我表哥来啊！”

    众人逐渐将林雨诺围了起来，可这里发生这么大的事情，自然惊动二班的同学，他们见到林雨诺受人欺负，自然不可能坐视不理，刘致和第一个不答应，直接挺身而出。

    说实话，刘致和虽然没有启灵，可跟着家里护卫学习的拳法，打着这些小学生还算得心应手，二班逐渐走向胜利。可直到周阳的出现，让这里的格局再次出现变化，最惨的刘致和甚都已经鼻青脸肿，只能带着班级里的同学们落荒而逃。

    对于刘致和来说，这绝对是他难以忍受的耻辱，可想要找回场子，自己肯定是不行。

    这也是他肯咬牙请许青云吃酱肘子的真正原因，也只有许青云可能镇得住周阳。他们两人虽然都是启灵，可对于许青云这个兄弟，他还是很有信心的。

    正巧，今天同样是林先生的剑修课。

    吃完王婆家的酱肘子，许青云酒足饭饱也有了力气，两人就气势汹汹的赶往东院竹林，路上也没了玩的心情，只是想着早点赶回去。