
    周阳已然通幽境界。

    即使他不使用丹田元气，可启灵时候的骨骼在经过灵力淬炼，已经让他整个人都得到完美的蜕变。不只是骨骼的韧性，少年逐渐趋于完善的身体，不论力量还是速度都得到很大的提高。

    总而言之，这根本是一场从开始就不是那么公平的战斗！

    林雨诺在刺出那一剑以后，就已经意识到自己的处境。

    因为她发现自己现在整个人，除了已经斩出的这道剑式以外，似乎都已经完全暴露在周阳的攻击范围里。

    可自己这一剑，对于周阳来说只不过就是可有可无。

    但自己却已经深陷绝地。

    林雨诺脸色有些苍白，她想要抽剑离去，可覆水难收，剑既然已经斩出，想要抽回的难度不亚于弃剑。

    “知道什么是差距了吗？”

    周阳手持着那把色泽幽深的黒榆剑，剑势刚猛而又凶悍，他全然不顾林雨诺这道已然将至的剑式，直接就是打着以剑换剑的搏命姿态，硬是仗着自己启灵境界骨骼的韧性，来碾压林雨诺超然的剑道天赋。

    “表哥，打的好！”周佩眼眸里都是兴奋的神情，她将眼前的局势看在眼里，见到林雨诺已经难逃此剑，有些激动的喊道：“表哥，给我把她的手打断，我要让她以后都拿不起剑！”

    林雨诺脸色苍白的可怕，她清楚这道剑势的可怕，也能感受到那把黑色木剑的不凡，坚固的剑身带着恐怖的气势，只要斩在自己的手臂，恐怕真的就像周佩说的那样。

    自己这辈子都拿不起剑！

    “凭什么？你们凭什么这样对我？”

    她咬着薄薄的唇角，强忍着眼眸里的泪水，目光望着眼前即将斩落的黑色木剑，声音充满难以言述的愤怒，道：“你们不是要看我手里的剑吗？”

    “我给你们看！”

    林雨诺说完，在面对这道即将斩落的黒榆剑，她用尽全身力气，把自己手里的这把木剑。

    直接横剑于胸！

    周阳黒榆剑没有丝毫犹豫，强势的力量直接将木剑斩成两截，剑势也就此停息。

    时间仿佛在此时静止。

    这把断成两截的木剑，自林雨诺的手里脱落下来，掉在地上发出清脆的声音。

    木剑上的蜡漆已经凋落。

    在中间断裂的地方，露出里面黑色的陈木，甚至可以说是已经腐朽的陈木。里面没有桃花木的生机勃勃，也没有黒榆木的坚硬剑身，有的只是陈木深处几只寄居于此的幼虫。

    “什么啊，这根本就是一把破剑啊，里面都已经生虫子了！”周佩有些大失所望，她看着眼前的这把破剑，真的有些不太理解，这样一把已经生了虫子的木剑，稍稍用力过度恐怕都要断成两截，可林雨诺又是怎样砍断绿竹的？

    “怎么会这样！”周阳眉头微皱，他看着这把已经生虫的木剑，也有些出乎意料，他沉默的想了想，冲着林雨诺说道：“对不起，明天我再送你一把更好的木剑！”

    只是现在已经没有人可以理解林雨诺的心情!

    她眼帘低垂，目光望着地上已经断成两截的木剑，双眼有些微红，心里有种难以言述的痛苦。

    ……

    ……

    “爹，私塾里的陈先生举荐我去落仓书院学习，真的好开心，我以后就可以学剑了！”

    “哈哈，这是好事啊，谁让咱们家雨诺聪明那！”

    “恩，陈先生说我天赋很好，只要初试过了，就肯定可以留在书院里学剑。”

    “雨诺要好好学习，家里的事情不用你担心！”

    “恩，爹，我会好好学习的，等我从书院里回来，我就去朝廷里当教习，到时候就可以挣好多好多的钱，来给弟弟治病！”

    “雨诺，快来看看这是什么？”

    “呀，这是剑，是一把木剑！这是给我的吗？”

    “哈哈，这是爹给你做的，喜欢吗？”

    “喜欢，我太喜欢了，嘻嘻，这木剑真好看！”

    林雨诺双眼微红，她看着地上已经断成两截的木剑，真的有种撕心裂肺的痛楚。

    她声音有些颤抖，道：“你们能够明白，自己心爱的东西，在眼前破碎的痛苦吗？”

    “一把破剑而已，”周佩满不在乎的说道：“明天给你两把就是，还真当成什么宝贝了。”

    “呵呵，一把破剑？”

    林雨诺抬起头来，乌黑卷曲的睫毛在晨光下微微颤抖，上面还挂着晶莹的泪珠。

    她看着眼前的周佩，目光已经冷漠到了极点。

    晨光如初，有清风微微徐来，摇晃着竹林里的绿竹，满地都是斑驳的影子。

    正如她眼里跳动的阳光。

    乌黑卷曲的睫毛，上面挂着的那颗晶莹的泪珠，在微风里摇摇欲坠，直至滴落下来。

    叮咚。

    整颗晶莹的泪珠，滴落在那把断成两截的木剑上，泪水在晨光下破碎分裂，绽放出五彩斑斓的色彩。

    林雨诺静静地看着眼前的水花。

    只觉得深邃的瞳孔里，充满着水意纹路的剑意，在自己的眼前纵横切割。

    “水，”

    “光影，”

    “剑意，”

    她感觉自己心神摇晃，仿佛游走于水气氤氲的世界，漫天都是纵横交错的水意。

    就犹如一根根细线，沟通整个天地间。

    也犹如一道道凛然的剑意，充满着幽幽水意，似乎是要将整个天地间，全部纵横切割。

    可又不只是水。

    眼前的世界，还有着梦幻般的光影，折射出不同的光芒，让水气愈加充沛，让剑气愈加凌厉。

    “这是……，”

    “这是剑意，我感悟出自己的剑意了！”

    林雨诺有些不敢相信，因为她自己清楚，世间剑法易学，可剑意这种东西，只有对剑道有很深的感悟，在机缘巧合之下方能突破领悟。

    整个世间修剑者不知凡几，但真正能够感悟出自己剑意的，又能有几个？

    许青云凭借前世剑阁观剑数载，思过崖秘境夏小荷的传承，能够粗劣的感悟出‘生之剑意’的皮毛。

    可林雨诺却凭借着自己超然的剑道天赋，感悟出属于自己的真正剑意。

    她看着眼前的水意，轻声呢喃道：

    “水，”

    “光影，”

    “那我就叫它‘含光’剑意吧。”