
    陆雨终于还是赶上来了。

    人虽未到，可她御剑太清，凛然的剑锋已经直接斩落下来。

    那道如黑夜般幽深的剑意。

    在面对这把太清剑的时候，就像是黑夜见到光明，在此剑下直接化成残影。

    “想走？”陆雨自竹林里掠过，白裙如画，她目光平静而深邃，就像不食人间烟火的仙子，看着那道已经消失的剑意残影，神情冷漠到了极致。

    “既然来了，总是要留下点什么！”

    太清剑如约而至。

    陆雨姑娘直接屈指微弹，太清剑响起一道清亮的剑鸣，仿佛已经有生命般，自墨色竹林里急速掠过。

    御剑，

    只有坐照实力，元气才可以外放御剑。

    眼前女子显然已经坐照境界。

    许青云抬起头来，他看着眼前这位白裙如画的美丽女子，在日光下沉静的侧脸，就像是没有丝毫生机的冰山，高傲而又孤冷，在竹林摇动的斑驳树影下，显得没有丝毫情绪。

    只是他现在已经没有办法，只能央求道：“姐姐，你快看看她怎么了！”

    陆雨慢慢回过头来，那双冰冷的眼眸没有丝毫情绪，只是淡淡的看了那颗绿茧一眼，冷声说道：“死不了！”

    许青云不甘心的追问道：“可这绿茧为何没有生机了？”

    陆雨没有在说什么，只是沉默的站在墨色的竹叶上，目视远方，将心念全部寄托于那把太清剑上。

    她是悬剑司的司首大人。

    佩剑太清，修的也是道家功法《太上忘情篇》，只求心境超然，不为情绪所动，不为情感所扰。

    没有情绪，没有顾虑，是为强大！

    许青云对于她这种态度很不满意，可现在自己也没有别的办法，只能求助于眼前的女子。他想了想，就小心翼翼的把这颗比自己都要大两圈的绿茧抱起来，艰难的挪到陆雨的面前，冲她喊道：“喂，你快看看这颗绿茧啊，是不是要不行了？”

    陆雨依然没有搭理他。

    因为她现在的全部心念，也都在那把太清剑上，御剑自墨色竹林里掠过，势必要将敌人留在此地。

    “姐姐，姐姐，你能不能帮帮我啊！”许青云冲着她摆摆手。

    陆雨依然沉默不语，目光清冷的望着远处，因为她发现太清剑已经追上敌人。

    “喂，大姐姐！”许青云有些气急，因为绿茧上面的生机，已经开始逐渐流逝，焦急喊道：“你要在不说话，我就上去把你拽下来！”

    陆雨此时的目光跟神情，都已经冷漠到了极致，因为太清剑已经出手，御剑已经超过数千米的距离，她现在心念早已全部落在太清剑上，根本就没有心情搭理这个孩子。

    “好，你不说话，我现在就去把你拽下来！”许青云抬头看着站在竹叶上的陆雨，有些恼火的将手里的绿茧放在地上，深深吸了口气，就开始抓着苍劲的墨竹向上爬去。

    高挺的墨竹不断摇晃，陆雨站在上面，也有些摇摇欲坠，只是她心念虽然全部都系在太清剑上，可对于自己的处境还是有些意识存在，遇到危机肯定也会第一时间反应过来。

    但此时没有危机。

    只有调皮的小孩子，正在慢慢的爬着竹竿，她只想心无旁骛的御剑太清，势必要将敌人斩杀，当然不想自己的心念受到丝毫阻滞，只能默默的忍受着。

    可许青云对此毫不在乎，他看着陆雨始终都不搭理自己，心里想着已经开始变冷的绿茧，就有些着急的喊道：

    “喂，大姐姐，你我在跟你说话吖！”

    “我是许青云，你叫什么名字啊，对咯，你看到下面的那个绿茧了吗？”

    “她不是茧的，是个小女孩，当初是我们把她从墨竹里救出来的。”

    “现在我求求你，帮帮她好不好？”

    “姐姐，帮帮她，也是帮帮我好不好？”

    ……

    陆雨神情愈加冷漠，数千米以外，太清剑终于追上那道黑色身影，如雪苍白的剑锋直接斩落下去。

    “姐姐，你再不说话我可要把你拽下来了啊！”许青云抱着摇晃的墨竹，在空中荡来荡去，他看着始终沉默不语的陆雨，心里就有些微微恼火，现在都什么时候了，绿茧都快要没有生机了，你还在这里装高冷。

    只是陆雨依然沉默的站在那里，竹林有清风徐来，吹过她垂在耳畔的发丝，看上去有些清冷出尘。

    “行，我让你在这装高冷，我今天非要把你拽下来！”许青云咬咬牙，他想着下面可能已经没有生机的冰冷绿茧，再也没有丝毫犹豫，直接自墨竹上摇晃着跳了过去，大声呼喊道“臭女人，你不来找我，我就去找你咯……咯……咯……咯……咯……咯！”

    同时，数千米之外，太清剑直接斩落而下，将那道黑衣男子手中佩剑击落。

    陆雨心念已至，隔空再次御剑太清，如雪苍白的剑身再次发出一道清亮的剑鸣。

    剑锋直至黑衣男子。

    这是太上忘情最具强大的一剑，心境无欲至最高境，让这道剑势看上去没有丝毫杂念。

    只求将敌人彻底斩杀！

    可就在此时，这把凛然充沛于至高境的太清剑，在此时竟然出现微微迟滞的状态！

    “不好！”陆雨蓦然睁开双眼，心念自数千米之外回归于此，只觉得自己脚下有些沉重，似乎有什么正在抓着自己，她低头看去，顿时怒道：“放手，不然我杀了你！”

    许青云抓着她的白裙，在空中摇摇晃晃的荡着，闻言喊道：“不放，谁让你刚才不理我了！”

    陆雨即使心境超脱，不畏情绪所动，可此时也不免有些气急，只觉得自己现在左右为难，数千米之外的敌人，还有眼前可恶的小鬼，恨不得全部斩杀，可现在时间紧迫，只能二选其一。

    这是根本不需要考虑的事情，她不禁咬牙瞪着许青云道：“看我等会怎么收拾你！”

    陆雨说完，心念再次置于数千米之外的太清剑上。

    高手过招，虽然不过几个呼吸间，可对方早已再次逃离数百米，太清剑响起清亮的剑鸣，化成一道白色的虹光，再次斩向敌人！

    “哼，就你还要收拾我？看我今天非要把你给拽下来不可！”许青云心里气急，也感觉有些好笑，不禁牢牢抓住她的白色衣裙，狠狠的在天上荡啊荡的。

    可许青云还是有些高估陆雨姑娘这身衣裙的质量。

    咔嚓一声。

    许青云呆若木鸡！

    ……

    数千米以外，太清剑裹挟太上忘情的无情至高境，剑意充沛凛然，直接斩向那道黑衣男子。

    一剑，透胸而过！

    可就在第二剑即将就要斩落的时候，太清剑如雪苍白的剑身，忽然微微颤抖。

    下一刻，整把太清剑，气势全无！

    陆雨姑娘蓦然睁双眼，目光不在太上忘情，只有不可言述的愤怒，杀意凛然。

    “卑鄙！”