
    许青云独自走在幽深的竹林小路。

    两边高挺的苍劲墨竹，在竹林清风里微微摇晃，飘落满地都是墨色的深幽竹叶。

    “应该就是这个方向。”

    他想着记忆力的那片墨竹林，就抬起自己的眼帘，目光望着眼前这片已经草木丛生的路口。

    现在已经可以确定这个方向，就是那道突然响起怪鸟声音的方向，也就不敢再有丝毫犹豫，体内丹田元气充盈于周身，已经握剑许久的体质在此刻彻底爆发。

    “好快！”

    许青云虽然启灵已久，在竹屋里握剑的时间也不短，可却也从来没有试过自己的真正速度，到底是有多快。直到现在，他将体内元气全部流转于经脉，把自己最快的速度彻底爆发出来。

    “真的好快啊！”

    他感觉自己就像一只低空飞行的鸟儿，在幽静清新的林间小路上悄然掠过，有劲风拂过脸颊，他微微眯起双眼，只觉得两边苍劲的墨竹正在不断闪过。

    “这应该已经是启灵境界的最快速度，想要超过这个速度，除非达到守拙境界！”

    许青云的身影急速掠过，在幽静的墨竹小路上，留下一道道很是模糊的残影，直至眼前的视线逐渐阴暗，疯狂生长的墨色竹叶将整片空间压抑的有些深沉。

    “应该就是这里了！”他略微停下脚步，小心翼翼的隐藏在墨色的竹叶下面，额头已经沁满汗水，这是行色匆匆有些着急热出的汗水，可掌心里的汗水，却完全是因为自己的紧张。

    他深深吸了口气，现在面对的不是书院里的先生，也不是洪武卫那等刚猛直接的武者，而是一群穷凶极恶的亡命之徒，面对生命他们可以毫无顾忌的肆意杀戮。

    许青云是死过一次的人，他很清楚生命的宝贵，只是对于有些事情有着超乎常人的偏执。

    “我就是要看看，到底是什么人，可以这般视生命如草芥！”

    墨竹林里的光线，已经逐渐偏于黑暗，有凉风掠过竹林间。只是不清楚为何，许青云在这吹来的凉风里面，感受到一股草木的清新，带着淡淡的微醺暖意。

    “这气息有些熟悉，好像是……，”他有些不敢肯定，可感受着凉风里的气息，还是有些忍不住的蹙着眉，喃喃自语道：“这气息，好像就是师姐的草木剑意！“

    只有师姐的草木剑意，才能够拥有如此清新的意境。

    “我想起来了。”许青云蓦然抬起头来，他再没有丝毫犹豫，直接就掠过前面盘根错节的竹叶，依靠着当初回忆的路线，终于再次来到那片记忆深刻的竹林。

    他看着眼前的景象，有些不敢相信的抿了抿唇，只见墨竹在这里似乎得到疯狂生长的机会，盘根错节的枝干伸展出数十米的距离，交叉缠绕起来仿佛撑起整个苍穹。

    阳光透过细密的墨色竹叶，照在下面，满地都是斑驳的影子。

    “这是……茧。”许青云最具不敢相信的，还是那颗仿佛挂在墨竹上的茧，深绿色的茧丝充满着生命的气息，在阳光微风里缓慢的蠕动着，就犹如十月怀胎的孕妇，正在酝酿着最后的过程。

    这是生命的奇迹。

    他似乎能够感受到巨茧里生命的律动，在自己来到这里的时候，就传递过来的亲切信息。

    “你还记得我？”许青云有些不敢相信的问道。

    绿色的巨茧挂在墨竹编织的大网上，闻言似乎能够听懂一般，巨大的茧身轻轻颤抖摇晃，散发出淡淡的清香，萦绕在许青云的周围。

    许青云感觉惊奇，只觉得这清香沁人心脾，有蝴蝶飞鸟在自己眼前徘徊，处处都透着亲密友善的态度。

    “你果然还记得我！”他看着巨茧在竹叶编织的网上不断摇晃，似是很开心的样子，也有些忍不住笑了起来，只是正当他想要说些什么的时候，目光却很是敏锐的发现绿茧上面淡淡的剑痕。

    虽然很是细微，可看上去却特别锋锐，似乎是刚刚斩上去的，可这里除了自己，又有谁……，

    “不好，这是有人想要毁了这颗绿茧！”

    许青云面色突然苍白的可怕，他刚想要抽身离去，整个竹林的天色都瞬间有些暗淡下去。

    一道幽深的剑意，就像夜晚的影子，悄然而至。

    似乎隐藏已久，只求一击必杀，剑意自墨色竹林得深处掠过，斩断沿路上的任何事物。

    不论苍劲挺拔的墨竹，坚硬沉重的岩石，还是随风飘落下来的轻柔竹叶。

    全部都是一击穿透。

    直至出现在许青云的面前，这道酝酿已久的剑意，才开始展现出真正的杀机。

    “我要死了吗？”他看着眼前这道剑意，目光充满难以置信的神情，只觉得这道剑意充满着黑夜的死寂，可又不得不承认，这是他今生见识的真正用来杀人的剑意。

    “这是要杀过多少人，能够领悟出的剑意？”

    许青云脸色苍白的可怕，他拼命的运转着自己全身的元气，可在这道剑意面前，却显得有些太过苍白无力，剑意里的杀意，早已将自己牢牢锁定。

    只求一击必杀！

    “不！我还有很多事情没有完成，怎么可以去死！”

    可现实却没有等待。

    剑意凛然掠过，轰然的一声巨响，强大的元气席卷而至，整个墨竹林荡起漫天沙尘竹叶。

    “这……，怎么可能！”

    许青云脸色苍白，他看着挡在自己身前的巨茧，有些不敢相信，声音都颤抖的说道：“我竟然没有死！”

    咔嚓，

    绿色巨茧上的生命气息有些暗淡，细密的茧丝也开始寸寸断裂，一道很深很深的裂痕蔓延半个巨茧。

    “你这是怎么了！”许青云有些惊慌，他看着眼前裂开缝隙的巨茧，心里着急，可却又无计可施，急的就像热锅上的蚂蚁，惊慌失措的念叨着“怎么办，怎么办，你会不会死啊，都是我的错，害的你裂开这么大的口子，这要是人肯定是要死的啊！”

    他额头着急的沁出汗水，在不停念叨的时候，竹林里又一道幽深的剑意悄然掠过。

    这一次，没人可以发现，就像真正黑夜里的影子。

    本就必杀之局。

    可却有一道剑意，先至！

    来的不只是剑意，还有已然变成真正古剑的太清剑。

    太清，绝情之剑！