
    时隔这么长的时间，两人再次回到墨竹林。

    只是这次东院的墨竹林，已经跟以往有着很大的不同，竹林前面围着几丈高的篱笆，不时还有几名兵甲峥嵘的洪武卫，目光冷漠，在周围不断徘徊警戒。

    许青云对于墨竹林这片还算熟悉，他带着南宫婉儿直接抄了一条幽静的小路，来到最远处的偏僻角落，这里虽然也有着篱笆围着，可许青云直接以指为剑，施展出往生剑意，在上面切割成一道小门。

    “青云，你现在好厉害啊！”南宫婉儿看着许青云修长的手指，忍不住惊叹道：“这是剑意吗？”

    许青云有些骄傲的抬起头来，道：“没错，这就是剑意！”

    南宫婉儿虽然对于剑道认识不是很深，但她却在天山灵鹫宫见识过很多剑意，相较于灵鹫宫剑意里的幽冷森然，只觉得许青云这道剑意充满着勃勃的生机，让她心里有些暖暖的。

    “咱们快点进去，要是一会让人发现就不好了！”许青云带着南宫婉儿，两道身影小心翼翼的钻进竹林。

    清风微动，竹涛滚滚，苍劲高挺的墨竹，在明媚的阳光下摇晃着墨色的枝叶，满地都是斑驳的影子。

    相较于墨竹林当初的幽静清雅，现在这里只有空荡冷寂，因为封林已久，已经没有人在修剪竹叶，墨竹开始疯狂的生长，竹叶错综复杂的伸展枝条，逐渐蜿蜒盘踞在竹林的上空。

    黑压压的林间小路，南宫婉儿看着满地飘落下来的凌乱竹叶，轻声说道：“这里好像不太一样了！”

    “是有些不太一样。”许青云点点头，她看着南宫婉儿有些苍白的小脸，有些不太理解的问道：“既然你不喜欢这里，为什么还要我带你来？”

    “我想看看那个女孩怎么样了！”南宫婉儿小声说道。

    许青云若有所思的想了想，刚想要抬头说些什么，竹林深处突然响起刺耳的孤冷鸟鸣。

    “这声音……好像有些熟悉！”南宫婉儿小脸有些苍白，她似乎是想起了什么，有些害怕的站在许青云的旁边，小手紧紧抓着他的衣袖，声音颤抖的说道：“这好像不是鸟鸣，是……，”

    “是剑意！”

    两人相视一眼，都能看清彼此眼神里的震惊。

    “怎么办？”南宫婉儿有些慌张的说道。

    “你去找人，我先去看看！”许青云说完都不等南宫婉儿回复，直接就循着这道鸟鸣的声音，掠向竹林深处。

    “你怎么可以这样！”南宫婉儿看着他的背影，有些气急的跺着脚，可现在已经不是浪费时间的时候，她整顿心情，匆忙的原路返回，想着先去通报自己的先生。

    可谁知走到半路，就看见两道有些陌生的人影。

    “嗯？奇怪，这里不是都已经封园了吗？怎么还有个小姑娘？”

    黄歇公子白衣干净整洁，他身段高挺修长，可以远远的望着跑来的南宫婉儿，有些疑惑的问道：“她是怎么进来的？”

    陆雨姑娘面容有些苍白，显然上次经过杀生石的那场战斗，伤势至今都还没有恢复过来。她抬起眼帘，同样见到竹林里跑来的那道身影，拧眉有些不悦道：“洪武卫那帮废物，看个园子都看不住，回去真的要跟单将军好好沟通沟通了！”

    黄歇公子想了想，叹道：“单涛本就志不在此，洪武卫北军南调，楚王的意思也早已经昭然若揭，就是想要将这支本就绒守北国边境的军队，再次组建成为楚国南海又一支强大的水师！”

    “楚王的意思？”陆雨姑娘闻言冷笑道：“我其实真的有些怀疑，这到底是楚王的意思，还是李斯大人的意思？”

    黄歇公子闻言微怔，刚想说些什么的时候，南宫婉儿就已经气喘吁吁的跑了过来。

    “哥哥，姐姐。”她小脸有些微红，额前的刘海也让汗水打湿，看起来有些狼狈。只是瞧着眼前气质出尘的两道人影，已经来不及在想什么，直接焦急的恳求道：“哥哥姐姐，你们能去救救我的朋友吗？”

    “你朋友？”两人都感到有些意外，只是瞧着南宫婉儿的样子，也不像是在说谎，黄歇问道：“发生什么事情了啊？”

    南宫婉儿双眼有些微红，她似乎想起当初墨竹里的苍白人脸，害怕许青云出现危险，声音都有些颤抖的说道：“我们……我们好像又碰到当初的那些凶手了！”

    “当初的那些凶手！”

    “来的好！”陆雨眼中充满杀机，她修的是绝情剑，可自己就算再如何绝情冷血，在见到当初墨竹里的苍白人脸，也忍不住自己心里的怒火。

    现在已经不是怀疑这件事情是否真实，因为她没有这个时间，若是慢上几步可能还会有死亡发生，凶手也可能再次逃走。

    陆雨再没有丝毫犹豫。

    她慢慢伸出手来，掌心突然出现一把很是秀气的小剑，看起来就像一根很细很细的针。

    修长，但给人以锋利的感觉。

    “太清剑”

    只有楚国司政园里极少的人能够认出这把剑，黄歇虽然不是司政园的人，可他做为陆雨姑娘的挚友，对于悬剑司司首大人的这把佩剑，还算有些了解，可向来都有些敬而远之的态度。

    因为这是一把绝情剑。

    悬剑司的司首大人，修的就是绝情剑。

    陆雨手里这把有些清冷的小剑，是阴阳家的太清剑，可也是一把真正的绝情剑。

    心境清明，只求剑心问道，不闻世间七情六欲。也只有冰冷如铁的心，方可驾驭这把冰冷的剑。

    “今天，谁也走不了！”

    陆雨衣着白色长裙，黑发垂落在腰间，在她手持小剑的时候，整个人的气势已经发生变化。

    如雪苍白的侧脸，如雪苍白的白裙，如雪苍白的剑。

    亦如她如雪苍白的冷。

    “陆雨！”黄歇公子脸色微变，他有些不忍道：“你没必要出手的，我现在的实力应该足以应付！”

    “这件事不用你出手，我来解决。”陆雨目光冰冷而又平静，仿佛不食人间烟火的仙子，没有丝毫感情的色彩。

    她望着远处墨竹深处，目光充满杀机，再没有丝毫犹豫，白衣身影直接化成一道虹光，急速掠向远处的竹林深处。