
    生活就像镜子，你对它微笑，它也会对你微笑。你对它哭泣，它也会对你哭泣。许青云永远不会忘记周阳离去时候的怨毒眼神，那是一种刻骨铭心的仇恨。可也永远不会忘记晨光里的林雨诺，在捡起地上那两把断剑时候哀伤的神情。

    也许以她的剑道天赋，在未来可能会遇到更好的名剑，但显然没有这两把断剑来的有意义。

    事情已经过去半月，周家三兄弟也陆续离开落仓书院，据说好像是去郢都求学，书院现在本就多事之秋，对于这件事情来说，也实在懒得没有心情再去搭理。

    周家的大人物也曾来过书院，可正好让本就在杀生石手里吃亏的陆雨姑娘，直接没好气的给打发走了。

    这件事情也许至此真的已经结束。

    许青云有些疲惫的趴在桌上，可目光却看着刘致和前面的林雨诺，心里隐隐有些清楚。

    这件事情，可能还远远没有结束。

    正想着的时候，一张纸团就落在自己的眼前，许青云有些微微发怔，他抬起头来，只见南宫婉儿趁着周老师讲课的时候，小心翼翼的冲着自己摆着手。

    “不会是又想着下课吃什么吧！”

    许青云满脸困惑的打开纸条，只见干净整洁的宣纸上面，细密的码着两排娟秀可爱的字迹。

    南宫婉儿：“你昨天干什么去了？怎么看起来好困的样子。”

    许青云手拿着毛笔，拄着自己的脸颊，有些唉声叹气。

    他想着这些日子的辛苦，上午要来书院课堂上着各种繁琐的课程，下去还要去竹屋那里去练剑。从最初的扛剑，直至握剑，再到现在的单手持剑往石壁上刻字，这种辛苦没有人能够懂得。

    可不得不说，许青云进步也是很明显，他现在整晚已经可以刻满三十个文字。

    当然，前提是笔画很少的那种！

    许青云拧眉沉默的咬着笔头，想着南宫婉儿不清楚自己在师姐那里练剑的事情，只是以为周老师找自己有事，就在纸条上回复：“没钱，出去打工！”

    趁着周先生不注意，许青云将丹田里的灵力渡在纸条上，不顾周围同学异样的眼光，直接就从地面掠向南宫婉儿的书桌上。

    南宫婉儿感受着周围的目光，小脸有些微红，可还是将纸团拿起。她看着上面细密的小字，眉头微蹙，沉默的想了想，只好再次提笔，道：“为什么又没钱了？你叔父前几天不是托人送来银子了吗？”

    许青云摸着自己愈加能吃的肚子，想着林在山托人很是郑重的给自己捎来的那两贯铜钱，只觉得当年蜀国灭国真是迟早的事情。

    “只给了两贯铜钱，跟刘致和一人买了两个馒头就没了！”

    “呃，是挺少的呀！”

    “岂止是少？简直就是抠门到家了啊！”附图：一只站在锅炉前雄赳赳气昂昂昂的铁公鸡。

    南宫婉儿忍不住噗嗤一笑，顿时引来周围同学的目光。

    她有些不好意思的低下头来，眼帘微垂，看着手里的纸条，沉默的想了想。

    再次提笔，很是认真的写道：“我有钱！”

    许青云如遇亲爹，目光满是惊喜，此时瞧着南宫婉儿乖巧的样子，真心觉得是只可爱的小绵羊，而且是那种很有钱很有钱的小肥羊，手里这三个字的价值，简直就是自己未来长期的饭票。

    他想了想，就将这张代表未来饭票的纸条，很是郑重的收好，以后不愁自己没有饭吃。

    实在不行就去天山缥缈峰去抓雪雕吃！

    心里有了着落，许青云拄着脸颊趴在桌上，目光瞧着前面南宫婉儿的时候，也就越看越顺眼。

    阳光明媚，学堂里也显得格外敞亮。

    从侧面看着南宫婉儿，她有着一张完美的侧脸，是那种江南吴楚女子的沉静美丽，一根根卷曲修长的睫毛，在晨光里流转着淡淡的光芒，显得那般无可挑剔。同样是衣着黑白相间的院服，可南宫婉儿端坐在那里的样子，整个人都在散发出一种极致的气质，让人能够感觉世家的底蕴。

    “我可以请你吃饭，可你要答应我一件事情。”她提笔的时候很是专注。

    许青云眉头微蹙，他看着纸条上还没有风干的字迹，想着自己既然想要长期的饭票，稍稍付出点代价也是应该的，就在上面提笔道：“没关系，只要你不让我学习，干什么都行！”

    南宫婉儿收回纸条，看着上面的字迹，狠狠瞪了他一眼，整堂课都不在搭理他。

    “你们这是怎么了？”刘致和此时回过头来，他眼圈有些发黑，显然睡眠有些严重不足，哈欠连天的说道：“整天打打闹闹，还让不让人睡觉了！”

    许青云没好气的白他一眼，道：“回去睡你的觉吧！”

    “可不是吗，我不睡觉咱俩哪来的钱花！”刘致和闻言冷声说道：“哼，若不是我老刘整天夜里跑去斗骰子，咱俩早就饿死了！”

    许青云满脸不屑道：“得了吧，我看你就是自己想赌，少拿我当借口！”

    刘致和不同意的说道：“胡说，我可是给咱俩赢饭钱去了啊！”

    “哼，我看你早晚都要死在赌桌上！”许青云懒得搭理他，自顾趴在桌上，再次睡了起来。

    虽说是在睡觉，可只有许青云自己清楚，他在不断运转着《灵蛇龟息术》。

    不得不说赤吾给自己留下的这门吐纳术，真的很是强大，即使不需要自己的意识，这套功法里的灵蛇神龟，也能自主的吐纳吸收天地间的灵气，来扩大自己丹田里的灵海。只是这么长的时间过去，除了上次因为血玉的原因，让自己的灵海扩大到三米半的面积，直到现在灵海也没有太过增长的地方。

    可许青云依然很是耐心的继续修炼。

    直到上午的课程完结，沉浸在修炼中的许青云，忽然感觉有双小手在推着自己。他幽幽醒了过来，睡眼惺忪的看着眼前少女，有些心不在焉的问道：“南宫婉儿，你找我到底什么事情啊！”

    南宫婉儿看着许青云，她沉默的想了想，忽然就趴在他的耳边，吐气如兰，道：“我想再去墨竹林里看看！”