
    白裙突然从陆雨的腰间断裂。

    “我靠，怎么会这样！”

    许青云脸色顿时微变，只觉得自己直接就坠了下去，手里还握着白色的裙角。

    他有些惊慌失措的不断挣扎，可下坠的趋势已经很难改变，整个人都有种天摇地晃的感觉。只是在下坠的过程，许青云眼角余光刚好瞥见站在竹叶上的陆雨。

    墨竹微动，陆雨白裙已经断裂，只剩下如流沙般轻薄的白色裘裤，在竹林微亮的阳光下，甚至可以隐约看见里面两条洁白的长腿。

    “姐姐，我可不是有意的啊！”他想要捂住眼帘，可已经没有机会，直接从高空坠落下来，砸在下面的绿茧上，软软的茧丝就像床垫，没有感觉丝毫疼痛，可却又吓得许青云心里大惊，想要赶紧起来检查检查绿茧，有些着急的满头大汗道：“对不起，对不起，我是不是给你压坏了。”

    只是在他刚要起身的时候，一道剑意就已经凛然而至。

    陆雨同样自墨竹坠下，她白衣如画，只是长裙已经不在，目光充满愤怒和杀意。

    “可恶的小鬼，去死吧！”

    太清剑自数千米急速掠至，她一把握住太清，直接就是一剑斩落下来。

    “陆雨，不可！”黄歇公子刚刚赶来，就看到眼前的画面，已经来不及再去多想，他直接拂起宽大的云水长袖。

    一把晶莹的小剑自袖口处掠出。

    剑身通体幽冷，锐如细线，正是文渊阁八剑之一的断水剑。

    黄歇体内没有元气，因为他修的是儒家正宗的浩然气，丹田充沛而又浩瀚，全部灌输于眼前这把断水剑。

    “断水剑――以之划水，开即不合。”

    这把号称文渊阁最快的剑，此刻在黄歇充沛的浩然气灌输下，剑身流转着幽幽蓝光，兴奋的响起一道清啸的剑鸣。

    “好快的剑！”南宫婉儿站在他的身旁，只觉得眼前突然划过一道细线，没有见到任何御剑的痕迹，只是在空气中残留着淡淡的水意。

    这真的是一把很快的剑。

    快到陆雨的那一剑还没有斩落，这把断水剑就已经悄然而至，挡住即将斩落下来的太清。

    两把古剑，发出清亮的剑鸣。

    “青云，你没事吧！”南宫婉儿小脸已经苍白，她看着呆呆坐在绿茧上好像已经吓傻的许青云，连忙跑了过去，目光满是担忧。

    “黄歇。”陆雨收剑回身，她看着眼前出现的黄歇，目光有些微微恼火，很是生气的说道：“你不要拦着我，今天我非要好好教训教训这个小鬼！”

    “陆雨，现在可不是发火的时候，”黄歇公子收回断水剑，目光刚好瞧着陆雨的样子，他赶紧闭上自己的眼睛，说道：“记得咱们正事要紧啊！”

    非礼勿视，虽然不是任何人都有机会能够见到陆司首的美腿，可也要看看自己有没有这个实力，承受整个悬剑司的怒火。

    黄歇显然很有自知之明，直接就用手遮住自己的眼睛。

    “正事？”陆雨看着黄歇的样子，心里只觉得有些气急，太清剑指着许青云，满脸怒容，道：“就是这个小鬼坏了我的正事，你要我怎么不生气？”

    黄歇有些讪讪的摆摆手，劝道：“事情总是要慢慢来完成的。”

    “这是你们文渊阁那帮慢性子的做法，”陆雨手持太清，两条光洁的长腿在轻薄的裘裤里若隐若现，可她却毫不在乎，目光只是望着太清剑上沾染的血迹，嘴角冷声笑道：“我们悬剑司做事，向来滴水不漏！”

    黄歇虽然看不见，可他却能够闻到淡淡的血气，似是想通了些什么，不禁有些激动的问道：“是凶手的鲜血？”

    “没错，”陆雨收起太清剑，将剑锋上面的殷红血迹细心收存，胸有成竹的说道：“只要把这血迹连夜送回郢都，就可利用阴阳家的生死薄占卜出真正的凶手！”

    “哼哼，”她目光杀意凛然，冷哼道：“到时候，我看他能逃到哪里去？”

    “这已经是最好的结果了。”黄歇公子心生感慨，两人从郢都万里来到此地，这么长时间都没有查到《大魏剑经》的线索，甚至就连墨竹林里的凶手都没有找到，还在东泽山岳碰到均衡教派的杀生石。

    这简直就是悲剧，两人虽是坐照后期巅峰的强者，功法剑意也都趋于完美，也可挑战通幽境。

    只可惜，杀生石却不是一般的通幽。

    当初若非苏珂及时出现，也许他们真的会有生命危机。

    陆雨目光也有些复杂，这是自己接手最难办的案子，整件事情完全就是毫无头绪，但却又牵扯甚广，不过好在此时能够找到墨竹林的线索，也终于让她缓了口气。

    可就在此时，已经呆呆傻傻半晌的许青云，突然就从绿茧上面跳了起来，他有些惊魂未定的看着眼前几人，可怜兮兮的说道：“我……我好像把这茧给坐碎了！”

    咔嚓。

    正说着，绿色茧丝突然断裂，就像蛋壳裂痕般缓缓蔓延。

    “这是……，”

    陆雨此时已经让眼前绿茧吸引，没有心情在发怒，只是有些不太理解的蹙眉道：“好像是在新生？”

    黄歇悄悄地睁开自己的眼睛，从指缝间瞧着这绿茧，只觉得有些不敢相信的说道：“好强大的生命气息，咦……这好像是师妹的草木剑意！”

    陆雨闻言，狠狠瞪着他道：“哪个是你师妹？苏珂早已从太学辞学离去。”

    黄歇闻言不敢言语，只是看着眼前的绿茧，目光有些赞叹，可瞧着瞧着却忽然就有些面色凝重，蓦然吃惊的喊道：“她还活着，这是生命在复苏，正在汲取绿茧里最后的能量！”

    正说着，茧丝突然变得有些暗淡，在众人目瞪口呆的神情下，直接破碎成丝线。

    就像这林间草木的颜色，充满生机，丝线化成一缕缕春风。

    当初春风化茧，

    现在又把春风还给人间。

    茧丝离去，只有小女孩在春风里沐浴着生命的气息。

    她不过八九岁的年纪，小脸看上去精致美丽，抿着有些苍白的唇角，在温暖的阳光下沉睡着。

    很巧。

    陆雨飘落在绿茧上的白裙，在茧丝破裂的时候，盖在了她的身子上。

    可依然隐约可以见到那映雪的肌肤，在阳光下晶莹剔透的都可以见到肌肤下面的青色血管。

    陆雨几人有些不清楚应该说些什么，只是沉默的站在那里，静静的看着这个沉睡的小女孩。

    直至落日西沉。

    日暮的微光洒落下来，映在小女孩黑色卷曲的睫毛上，渡上淡淡的金色光华。

    她慢慢睁开眼睛。

    幽蓝色的瞳孔深邃而明亮，仿佛倒映着整个世间的光明。