
    雨，越下越大。

    乾元阁西院的这片竹林，向来都有些幽静，很少有人过来。

    只是今日虽然阴雨连绵，可在竹林周围的山坡上面，已经站满书院众人。

    “真是不敢相信，他来这里已经快要十年了啊！”

    “梁渊，书院掌管戒律的先生，可却是墨竹林里真正的凶手！”

    “这可真是个讽刺！”

    ……

    “梁渊！”

    卢白面容苍白，因为断臂，他只能单手撑伞，漫天细雨在眼前滴落下来，心里充满着寒意，有些心灰意冷，道：“十年，整整十年啊，我待君之以诚，可君却欺之我以诚！我实在难以相信，你竟会做出这等天理难容的事情！”

    “呵，心已死，命不绝，屠戮苍生，只求长生问道。”赵三醒衣着宽大的长袍，牵着一名白衣的小女孩，两人在蒙蒙烟雨里撑伞而至，他目光清冷，有些讥讽的说道：“这种人，也能是人？”

    “院长！”

    卢白心里本就有些悲伤，可是瞧着赵三醒牵来的小女孩，不禁神情微微凛然，小女孩不过七八岁的年纪，可却粉雕玉琢，肌肤有些晶莹剔透的像是一件艺术品，流转着淡淡的生命气息，黑色的长发很直的垂落在腰间。

    白裙，黑发。

    她的眼就像一片星河，仿佛是整个世间最具纯粹的光明。

    “院长，这……这是？”

    他有些不敢确定，迟疑的问道：“这可是那女孩？”

    “没错，”

    赵三醒点点头，原本清冷的目光，只是望向小女孩的时候，却充满着欣慰的笑容，道：“她叫夜冷冷。”

    ……

    ……

    寒风裹挟着细雨，从平静的湖面上突然卷起。

    陆雨也终于出剑。

    这一剑，太上忘情让她心境超然，太清剑响起清亮的剑鸣，自细雨中急速掠过。

    斩向房檐下的男子。

    黑伞此时也已经落在地上，飘落的细雨逐渐将它打湿，在风雨中不断飘摇。

    在陆雨的计划里。

    她想着在黑伞落地的刹那，就早些将梁无心生擒，然后还可以回来继续撑伞。

    黑伞应该还未湿。

    可现实却并非如此简单，黑伞在细雨中不断洇湿，干净的伞柄已然全是水渍。

    时间不断流逝，黑伞已经彻底沦落在风雨里。

    就像此时的陆雨。

    她在风雨中持剑，想要斩杀房檐下的那名男子，可却发现他已经不见了！

    “你能逃到哪里？”

    “我没有逃，只是你看不到我！”

    陆雨细眉微挑，太清剑直接脱手而出，御剑斩向发出声音的地方。

    太清剑斩落下来，可却不见丝毫鲜血，只有残影。

    “那日让你斩过一剑，就不会让你在斩我第二剑！”他声音充满着淡淡的讥讽，残影在雨中掠过，可却没有留下丝毫痕迹，直至一道幽暗的剑意自风雨中斩向陆雨。

    “雕虫小技！”陆雨眉头微皱，她手握着太清剑，直接就是一剑斩落下去，将这道幽暗的剑意直接斩灭，剑势不减丝毫，想要趁胜追击，可残影却再次消失。

    “呵，你这……。”

    她看着细雨下的院落，静谧的让人有些恼火，忍不住的嘲讽道：“你是在跟我捉迷藏吗？”

    “我不喜欢捉迷藏，我非常想要杀你，就只能跟你捉迷藏。”声音再次出现。

    陆雨持剑太清，直接用出自己最快的一剑，斩向发出声音的地方。

    可依然只有残影。

    “不用费力了，你是杀不死我的。”

    “可那天我明明斩过你一剑！”

    “因为那天没下雨！”

    “下雨？”

    陆雨眉头微挑，她看着太清剑上的淡淡黑气，心里微凉，冷笑道“你果然不是人！”

    “哈哈，是又如何？不是又如何？这个世间是不是人有什么区别吗？”

    “非我族类，其心必异，既然你是妖，我定然会让你明白什么是生不如死！”陆雨已经沐雨已久，可她整洁的白衣依然有些干净，因为在细雨滴落下来的时候，总是有种淡淡的气息将水意蒸发，让她看上去很是从容不迫，只是声音还是有些清冷的说道：“我只是有些好奇，生死薄为何没有断你过往！”

    “生死薄是没有错，错的只是你们把我当人！”他声音在风雨中有些凄冷的感觉，充满恨意，道：“这也是我恩师李长宵将我逐出师门的主要原因！”

    “人是不可以推算妖的过往！”

    陆雨心里有些凛然，可想了想，还是笑着问道：“可你想过今天会不会死在我的手里？”

    “我不信你会杀我，不只是因为《大魏剑经》！”

    “哦？”陆雨不置可否，问道：“你哪里来的自信？”

    “因为我不信有人可以在风雨中，杀我！”

    “呵，这就是你的自信？”

    陆雨慢慢抬起头来，她看着漫天飘落的细雨，目光平静的犹如古城温暖的光。

    平淡，静谧。

    她的眼神，开始逐渐变得没有色彩，仿佛已然都是黑白的水墨山水。

    没有感情，没有顾虑，

    太上忘情，只求心境超然，不为世间情绪所动，不为世间情感所扰，是为真正的强大！

    她感受着这种强大，心神宁静，变得格外专一。

    因为专一，所以强大！

    她仿佛在此时置身于天地间，可以清楚的感受着天空上的云海，在不断翻涌滚动。

    她可以感受雨丝滴落，

    她可以感受凉风徐来，

    她可以感受小草在风雨里摇晃，

    她可以感受湖面荡起淡淡的涟漪，

    她可以感受在风雨里掠过的那道残影，就像是夜晚幽暗的影子，在自己面前悄然掠过。

    “在这里！”

    陆雨蓦然睁开双眼，她手握太清，剑意凛然充沛，丹田里的元气在此时疯狂的灌输于这道剑势。那双不含世间任何情绪色彩的瞳孔，充满着凛然的杀机。

    “我看你还往哪里逃！”

    一剑斩落，太清剑就像一条白龙，在风雨中裹挟着浩瀚的元气，直接斩向半空中的那道残影。

    “啊，不可能，这怎么可能！”

    有鲜血在风雨里飘落，残影逐渐开始模糊，直至化成一只三米大小的黑色青蝠，不断挣扎拍动着翅膀，声音嘶吼道：“这不可能，没人可以在风雨里找到我的！”

    “呵，云水蝠王！”

    陆雨看着半空中那只蝙蝠，那双毫无色彩的眸子，没有丝毫情绪，淡淡的说道：“这就是你的自信？”