
    东泽山岳极土木之盛，山峰巍峨，草木葱郁，山脉连绵于南山，陈留两郡七县十二城。深山古林，依靠着烟波浩荡的祈水河畔，充裕的灵气养育了半个郡县的生机。

    在临近南山郡祈水深处的地脉，这里灵气充裕的程度，较之整条东泽山岳的地势来说，简直就是不可多得的人间福地。已经犹如细细银尘的灵气，在地脉深处缓缓流动，不断哺育滋润着山川大地。

    这是整个世界的平衡，万物生出天地间的灵气，这些弥漫在天地间的灵气又反哺于世间万物。

    均衡，是为永恒。

    只是东泽山岳福泽万里，也只有这条地脉深处的纹理，显得有些很是不同。

    就像是堵住了两端，不在让灵气乱走！

    整条地势脉络只是在不停的吸收着天地灵气，却不曾反哺丝毫灵气于天地间。

    这是一种很自私的行为，可遭天谴！

    只是当初做这件事情的时候，却是慧明禅师心境坦荡，只为镇压乱魔钟的魔气，用佛门大无私之心根据《水经注》，足足用了三年寻龙，十年点穴，方可改变了这片地脉纹理。

    灵气充裕的难以想象。

    在地脉深处，这些灵气已经隐隐变成实质，化成细细晶莹的银尘，在黑暗的大地深处慢慢流动着。

    就像夜空里的银河，光华流转。

    只是在这条银河的上面，漂浮着一颗绿意盎然的蛋，晶莹剔透的蛋壳，上面有着淡淡的生机。

    这颗蛋，由来已久，似乎就是那天清河王徐正萍的道石剑意，在斩断这里地势的时候。

    她就已经存在。

    不畏惧地脉灵力的烧灼，也不畏惧灵力海洋的窒息热度。

    她就这般很是平静的沉浮着，不断汲取着地脉深处的灵力。

    日日夜夜，漫长的时间，都在随波逐流，可这里始终是个封闭的环境。

    地脉的尽头，就是再次回到原点。

    可她却不厌其烦。

    只为了心中念，不断的在地脉深处吸收着灵力，蛋壳也愈加晶莹剔透，生机盎然。

    直到这个月圆的夜晚。

    地脉深处的这颗蛋，在银色浪潮的拍击下，碧绿色的蛋壳突然间就破裂开来。

    ‘吱吱’

    就像是这个世间的第一道声音，划破黑暗寂静的地脉深处，给这死气沉沉地底世界，终于带来一丝生机。

    哒

    ……

    ……

    这枚碧绿色的蛋，流淌在灵力的河流里，里面似是有着什么东西，正在不断咬着蛋壳的碎片，发出轻微的‘哒哒’声，那道断裂的痕迹也正在不断蔓延。

    ‘咔嚓’

    直至整条蛋痕直接断裂。

    一条可爱的小白蛇，突然从蛋壳里伸出小脑袋来，乌黑的小眼睛似是沉睡已久，带着几分睡眼惺忪的感觉。

    她看着眼前的世界。

    黑暗的地底深处，充裕的灵力海洋，犹如夜空中最美丽的星河，映着她乌黑的眼睛愈加明亮。

    ‘吱吱’

    她吐出的这道声音，不像一般小蛇那般发出‘丝丝’的声音，而是有种清亮悦耳的‘吱吱’声，显得有些呆萌可爱。

    银色的河流，正在不断的流动，照亮地脉深处的黑暗。

    她有些茫然的低着头，正吐着自己红红的小舌头玩耍，只是当看见自己只有不足三寸大小的白色蛇身的时候，突然间就有些目瞪口呆。

    因为在她的印象里，自己好像是一条青蛇。

    似乎沉睡的太久，睡得太沉，脑海里的记忆，也在支离破碎的不断回想起来。

    可记忆最深的地方，她是赤吾青蛇！

    ‘吱吱’

    她有些愤怒的垂下眼眸，看着自己不足三寸大小的蛇身，不清楚自己是不是在这银色河流里泡的太久。

    她已经变得有些发白。

    不，

    发银，是银白色的。

    她就像这片黑暗里的银色河流，光华流转，充满着梦幻般的色彩。

    ‘吱吱’

    可她很不满意，还有些生气！

    这条不足三寸的小白蛇，突然就在碧绿色蛋壳上不断挣扎，吐着自己红红的小舌头，有些很是气愤的撕咬着蛋壳。这种感觉就像小女孩的起床气，怎么样都感觉不愉快，只想不断的发着脾气，恼火的踢着被子。

    ‘吱吱’

    ‘吱吱吱’

    ‘吱吱吱’

    “好气啊！怎么会变成个这样吖！”

    她摆动着自己的银色尾巴，想要将蛋壳拍碎，可此时却突然震惊的呆在那里，因为她发现自己竟然可以说出人话了！

    “吱吱，我终于可以说话了！”

    “吱吱吱，这该死的银色，我可是赤吾青蛇，这让我以后怎么出门见人！”

    “不对，是见他！”

    赤吾青蛇突然僵在那里，乌黑的小眼睛里充满着思索的意味，因为在她现在的记忆里，还不太清楚这个‘他’到底是谁，只是习惯性的就脱口而出。

    可当过往的记忆，在漫长的等待里，不断支离破碎的回复过来。

    她这才慢慢的抬起头来，目光望着头顶黑色的大地，心里想着你现在应该就在我的上面，只是我却在你的下面，你我之间隔着的是这片山海。

    她心里不禁就有些微微难受，低垂着头，不想再去看自己的银白色蛇身，只是有些失落的趴在蛋壳上，轻声呢喃道：“青云，我现在这个样子，你会不会不认识我了啊！”

    生气，不是因为自己的变化，而是害怕他不再认识自己！

    “好生气吖！”

    小白蛇垂头丧气的趴在蛋壳上，随波逐流，银色的灵力河流不断蔓延流转，她看着上面跳动活跃的灵力，突然就抬起头来，嘟着自己可爱的小脸蛋，狠狠的说道：“哼，不管了，我现在要做的就是早点吸收灵力，让我能够恢复出以前的实力，早点突破这地脉深处。”

    银河流动的地方，就是大地深处的地脉，充裕的灵气让这里看上去显得有些波光荡漾，充满着勃勃的生机，可却没有丝毫生命的存在。

    因为这里的灵力，充裕的能够灭杀生机。

    可小白蛇却毫不畏惧，她摇摆着自己漂亮尾巴，冲着整片灵力海洋直接就跳了进去。

    酣畅，舒适，她游走于整条地脉，就像一条白色的鱼儿，不断吞噬着银色的灵力。

    良久过后，她再次露出水面，气息隐隐壮大几分。

    “许青云！”

    小白蛇抬起头来，她望着头顶黑色的大地，磨了磨两颗尖尖的虎牙，恨恨的说道：“你要是敢忘了我，我就把你吃了！”

    ps，今天发现qq浏览器，起点还有很多的读者支持打赏，真的很感谢你们，