
    三天以后，天空有些阴沉，空气里始终有种闷热的感觉。

    乾元阁西院的竹林，这里环境清幽雅静，有山光使飞鸟怡然自得，只是此时黑云压顶，倦鸟也有些疲惫的开始归巢。

    “山光悦鸟性，只可惜山光已经不在，倦鸟是时候应该归巢了。”

    竹林幽静，在临湖空旷的草地前，有几间干净雅致的草庐，在黑云竹影下显得有些安静深幽。用篱笆围成的简单院落，整齐的摆放着石墨农具等器物，房檐下面还挂着两套干净的蓑衣。

    轰隆一声，乌云滚滚。

    “风雨欲来啊！”

    梁渊沉默的坐在门前的竹凳上，他面容有些病态的苍白，双眼眯成细细的线，静静地看着远处幽静的竹林，嘴角微微冷笑，沙哑的嗓音充满讥讽的意味，道：“十年筹谋，功亏一篑，不是我梁渊不行，只能说你们秦人果真是贪得无厌！”

    他是落仓书院掌管学生戒律的先生，平日里也是不苟言笑，只是此时嘴角那冷冷的笑意，仿佛充满对整个世间的讥讽。苍白病态的脸颊，在经过漫过岁月的打磨，也早已布满深深的皱纹。

    凉风自湖面吹来，带来几分凉爽的同时，平添了几分沉静的肃杀。

    梁渊依然面无表情的坐在门前，不时小声的说些莫名其妙的事情，只是他灰色的长袖衣衫，也不清楚何时沾上了几丝雨点，竟然洇湿了里面干净的里衣。

    他有些厌恶的皱了皱眉。

    下意识的就抬起竹凳往房檐下缩了缩，本就高挺的身姿，在此时显得愈加佝偻萧索。

    正在此时，幽静竹林突然响起急促的脚步声，沉重而有力，流露出一股股沉凝不动的山岳气势。

    刀甲峥嵘，早已包围整片园林。

    “洪武卫！”

    梁渊平静的面容，没有丝毫情绪。

    一声鹰啸响起。

    远处辽阔的黑色天空，同时出现几道白色的亮点，白羽如雪，正是展翅飞掠的白敛鹰。

    “墨甲军！”

    梁渊依然沉默的坐在门前，面无表情，只是拍了拍周围的蚊子。

    咔嚓，雷声突然响起。

    不一会，细雨就无声无息的滴落下来，没有生息，只是悄悄地砸在平静的湖面上。

    湖面有涟漪荡漾。

    一袭白衣，手持黑伞，自远处踏水而来。

    梁渊挑了挑眉，可依然沉默的坐在那里，看着来人，只是平静的说了句：“来了？”

    “来了！”

    就像两位阔别已久的老朋友，久别相逢的再次问候，只是这种问候，充满着冷意杀机。

    陆雨手持着黑伞，挡住漫天滴落的水势，脚下白色的烙花官靴，轻轻踩在满是泥水的土地上。

    不顾白靴沾染雨水，淡淡说道：

    “梁渊，本名梁无心，大秦宣和郡人，少时聪颖机敏过人，曾拜师大秦云岚剑宗李长宵的门下，三年启灵，十年就已然坐照，直到十年前跟随秦王灭蜀，在攻陷蜀国剑南道时彻底消失，至今下落不明。”

    陆雨说话的时候，梁渊始终沉默的坐在那里，只是在提及‘大秦宣和郡’的时候，他眼眉微挑，有些很是不悦的说道：“宣和郡是大魏的宣和郡，不是秦国的！”

    “你说的是一千两百年以前的宣和郡，只是现在的宣和郡不过就是秦国的普通郡县罢了！”陆雨淡淡的说道，目光充满着不屑的意味，讥讽道：“大魏早已不在，你们这些大魏遗族，真的就像是活在秦人手里的一条狗，他们让你们咬谁就咬谁，就连自己的同族都不放过！”

    梁渊双眼眯成细线，沉默不语。

    “你感觉我说的对吗？梁渊？”她依然平静的走着，目光望着远处房檐下的沉默男子，嘴角微微冷笑，有些讥讽的问道：“还是应该叫你梁无心？”

    梁渊抬手打死一只蚊子，在衣角上蹭了蹭手上的血迹，满不在乎的说道：“还是叫我梁无心吧，都这么多年没听人叫过，说实话，心里也挺怀念的。”

    “呵呵，梁无心！”

    陆雨白裙在风雨中微微撩起，闻言嘴角冷笑道：“果真是好名字，最凉不过人心，可你的心是肉长的吗？”

    “哈哈哈，真是可笑。”梁无心似是听到什么有趣的笑话一般，止不住哈哈大笑，伸手指着风雨中的陆雨，道：“哈哈，我实在不敢相信，你们悬剑司什么时候也开始讲人心了？”

    陆雨细细的眉宇，微微皱起。

    她看着眼前的男子，心里虽然厌恶至极，可太上忘情让她的目光看上去没有丝毫情绪。

    只有浓浓的冷意，道：“悬剑司就算在如何冷血，也不会做出墨竹林里的事情。”

    “你是说那些大魏遗孤？”梁无心闻言抬起头来，他目光深沉而又冷静，声音充满质疑的问道：“你凭什么说是我做的？”

    “呵，你真是让我有些瞧不起！”陆雨冷冷看着他，目光充满讥讽，冷声道：“事到如今还要狡辩，昨日墨竹林里想要毁掉绿茧的不是你？我御剑太清追杀的人不是你？吃我绝情剑的人难道不是你？“

    梁无心脸色有些晦暗不明，他沉默的想了想，忽然抬头说道：“你说的是我，没错。可如果你真的以为就是我，那我无话可说！”

    “可笑，这时候还在诡辩。”陆雨目光冷漠到了极致，她看着房檐下的梁无心，冷声说道：“告诉我《大魏剑经》的下落，我可以考虑给你一个痛快！”

    “哈哈，你是说《大魏剑经》？”梁无心面无表情的脸，突然间狰狞的笑了起来，他目光充满怨毒，厉声说道：“若非那帮愚蠢的白痴，总是想着算计着那帮大魏遗孤，老子可能早就拿到剑经，离开这鬼地方了！”

    “他们？”

    陆雨手持着黑伞，雨水自伞骨滑落，她拧着眉透着雨帘看着那男子，问道：“他们又是谁？

    “呵，真是可笑，”梁无心闻言嘴角冷笑，道：“我凭什么告诉你？”

    陆雨沉默的低着头，她看着脚下已经沾上雨水的白靴，眉头微蹙，心里有些不高兴。

    “那就不需要在说什么了。”

    因为不高兴，她取出太清，凛然说道：“我要准备杀你了！”