
    竹林湖畔，潇潇暮雨，凉爽的清风荡过心头。

    “顾老师！”

    “顾南衣将他杀了！”

    “杀的好，这等妖孽人人得而诛之，顾老师真是好样的！”

    ……

    ……

    白衣胜雪，顾南衣长身而立，手持一把古朴长剑，他面容凛然，目光充满着正气坦荡，足下脚尖轻点涟漪荡漾的湖水，整个人立于漫天暮雨里显得有些出尘若画。

    众人看着他的样子，目光赞叹，只觉得胸怀激荡，心悦诚服于顾南衣的英勇果决，不畏生死。可最让人难以忘怀的，还是他斩向云水蝠王的那一剑，犹如怪鸟鸣叫的剑鸣，荡涤人的内心，剑斩妖孽时候的顾南衣，是那般的潇洒自如，简直就是大快人心。

    “顾老师，好样的！”

    “这才是我书院的先生，佩服啊！”

    书院众人都有些沸腾，对这位向来深居简出的顾南衣，刮目相看已经崇拜到了极点。

    潇潇暮雨，自天空降落下来的水气，在经过湖面微凉的气息时，突然慢慢变冷。

    因为陆雨现在就很冷。

    她手持太清，眼帘低垂，没有人可以看清她的表情，可却能感受她整个人浑身上下透着的冷意：“顾南衣，顾南衣，你好大的胆子，是谁给你的权利，让你杀他！”

    顾南衣抬头看着她，想了想，很是认真的说道：“这等妖孽心狠手辣手段残忍的杀我学生，我又有什么理由不杀他？”

    他说的理直气壮，正义凛然，是为了自己的学生，除恶扬善，已然站在道德的最高点，让众人再次心生敬仰，好不佩服！

    “你放肆！”陆雨双眼眯成细线，目露杀机。

    没有人能够清楚她心底的愤怒，精心布局，只为活捉梁无心的完美计划，都在眼前男子那无所顾忌的一剑之后，全部都功亏一篑。

    她深深吸了口气，强忍着心里的怒火，冷声问道：“这里什么时候有你出手的权利？有我悬剑司在，用得着你出手？你可知为了活捉此妖我悬剑司耗费多少心血？”

    顾南衣持剑沉吟道：“我只知道你们悬剑司的办事效率，真的很差！”

    “哈哈，真是笑话，”陆雨仿佛听到天大的笑话，她怒极反笑道：“我悬剑司若真要杀他，早就墨甲军洪武卫大军压境，用元气剑意就可将这云水蝠王碾压成碎尸，哪里用得着你在这里逞英雄！”

    “这我不知道，我知道他杀我学生，就该死！”顾南衣白衣如雪，他摇摇头，满脸的正义凛然，在漫天细雨里手持一把古朴长剑，剑锋上有鲜血滴落在湖中。

    微凉的湖水里，是已经死于剑下的云水蝠王，正漂浮在湖面上，狰狞的兽脸怒目圆睁，似是死不瞑目。

    “呵呵，果真是愚不可及！”

    陆雨此时只觉得心里愤怒到了极点，胸口有些发闷的难受，她不清楚自己应该说些什么，可是瞧着周围那些还在为顾南衣的脑残行为欢呼的众人，心里就有种憋闷的怒火，还有些不被理解的委屈。

    说到底，她也不过二十出头的小姑娘罢了。

    精心布局，结果落得这般结果，可却又无可奈何，纵然悬剑司再如何霸道，可这件事情的对与错，已经不是自己可以说得清的，也已经没有必要说清。

    只是她感觉真的有些委屈。

    委屈的都快要哭了！

    可她不能哭，她是悬剑司的司首大人，是不可以哭泣的。

    “白痴！”

    陆雨抿了抿苍白的唇角，她抬起头来，最后再次看了眼湖水上已然万人敬仰般的顾南衣，目光虽然杀机凛然，可却也只不过就是看了眼，不愿再去搭理。

    “将云水蝠王的尸体带走，咱们回郢都！”

    ……

    事情当然还远远没有结束，因为《大魏剑经》始终都没有消息，云水蝠王的死去，让整件事情的线索全部中断，看似水落石出，可却又处处透着让人捉摸不透的地方。

    陆雨很想将整件事情彻查清楚，可她是悬剑司的司首大人，不可能永远都驻守在这落仓书院。再有郢都少司命传来的手谕，已经让她不得已做出决定，只能早些带着云水蝠王的尸体赶回郢都。

    盘踞在落仓山下的洪武卫，也开始休整有条理的撤军，至于是北上还是要继续南下，也许就连洪武卫的单将军也不清楚，因为这件事全部都要看楚王的真正意思。

    墨甲军反倒没有太多束缚，白敛鹰在落仓山振翅掠过，来时的气势汹汹在经过杀生石的那场战斗，也已经全然不在。除了当初死于卢白剑下的崔炎，墨甲军十余名坐照境界的强者，伤亡过半，是真的有些元气大伤。

    “陈留郡，东泽山岳！”方墨白站在白敛鹰宽阔的背脊上，他眼帘低垂，俯瞰着整片山河，心情有些格外沉重，可目光却杀意凛然，轻声喃喃道：“均衡教派，杀生石，这笔账咱们早晚都要算清！”

    他说话的时候很轻，在白敛鹰振翅呼啸时候的寒风里，甚至都有些微不闻，但男子一诺，重若千钧，谁又会去怀疑这句话的分量呢？

    ……

    ……

    “青云，他们走了啊！”

    落仓山顶，七月的山风有些微凉，吹的南宫婉儿的小脸红扑扑的可爱。

    许青云有些感慨道：“是啊，来的匆匆，走的也匆匆。”

    南宫婉儿看着山下逐渐远去的军队，有些着急的说道：“可咱们现在应该怎么办！”

    “我也不知道！”

    “你是男孩，怎么可以不知道！”

    “额，我是男的，可这件事跟男女有什么关系吗？”

    “我爹说男孩就应该顶天立地，这件事情就应该你去做！”

    “我……我去杀了顾南衣？”

    “不行！你会死的！”

    两人沉默的站在山顶，山风吹过眼帘，他们眨着明亮而又单纯的大眼睛，瞳孔深处倒映着远处辽阔的山河，看着天地风卷云聚，只是可心里压抑的感觉，却始终萦绕着心头，这也是两个七八岁的小孩子，第一次感受到生活的无助与茫然。

    “我现在很怕他，不敢去上他的课，虽然他总是微笑，可我知道那是他善意的伪装。”

    “这就是周先生说的道貌岸然的伪君子。”

    “青云，我做梦都想把这件事告诉书院里的所有人。”

    “没用的，”许青云微微叹气，道：“现在所有人都相信他，没有人会相信两个孩子的！”

    “再说，咱们也没有证据的！”

    “可冷冷呢？她可是见过那人的，她说的话总是有人信吧？”

    “没，她说她好像忘记了过去！”

    ……

    ……

    七月已经逐渐远去，在历史上不会留下丝毫痕迹，只是此时在东泽山岳的地脉深处。

    有一颗沉眠于灵海彼岸的蛋，突然间就咔嚓的一声……

    破壳！