
    细雨如丝，不停的滴落下来。

    天空上沉重的乌云，在不断翻涌卷动，阵阵轰鸣的雷声不绝于耳，空气里都是阴冷潮湿的气息。

    竹林周围的气氛有些沉重。

    卢白面色惨白，他看着远处草庐上空的妖气，咧着嘴角，似是有些自嘲的说道：“赵院长，如你所说，果真不是人啊！”

    “云水蝠王。”

    赵三醒双眼眯成细线，他目光望着远处的竹林，声音清冷的说道：“坐照境界的云水蝠王，果真是好本事，竟然能够隐藏在我们周围这么长的时间。”

    夜冷冷突然扬起小脸，很是认真的问道：“他是妖？”

    “当然是妖！”卢白面容有些复杂，沉声说道：“云水蝠王生于南岳云水泽，天生善于云水，喜欢在阴暗潮湿的天气出来捕食猎物，可以在阴雨多云的天气里隐藏身形，即使在平常也是动作快的惊人，很难让人发现踪迹，是真正的云水大妖啊！”

    “云水大妖！”夜冷冷小小的脸颊，在风雨中有些红扑扑的可爱，只是她整个人总会不经意间的就散发出若有若无的冷意，似乎比这整个山顶的风雨，都要冷上几分。

    赵三醒看着她的样子，眉头微皱，他虽手牵着夜冷冷的小手，可掌心沁凉的感觉，让他自己心里总是有种荒谬的错觉，只觉得眼前这少女的冷意，仿佛始终都透着那种可以蔑视生命的存在。

    “不对，她应该是对生命充满希望的！”

    他赶紧摇摇头，心里想着当初苏珂的草木剑意，可是把生命希望的信念全部寄托于绿茧上的。就连那株七色荷，也都是充满生机的，按照他的想法，夜冷冷的出现，是应该活泼可爱的模样。

    可现在。

    赵三醒脸色有些晦暗不明，低头看着自己牵着的夜冷冷。

    可爱，但冷意逼人。

    他心生感慨，就好像有块石头堵在自己胸口，可具体为什么又有些说不明，道不出的意味。这让赵三醒自己心里很难受，不清楚应该怎么做，也不清楚应该做些什么。

    “也只希望这孩子自己能活的开心点。”

    赵三醒看着伞下的夜冷冷，心里正想着的时候，天空忽然阴沉的隆隆作响，一道黑影自风雨中掠过，想要冲出这片天地。

    “哪里逃！”陆雨手持太清，急速掠过的同时，半空中等待已久的墨甲军，同时驾驭白敛鹰振翅俯冲下来，竹林周围的洪武卫，守拙境界的气息在此时犹如一道道城墙，围守的牢不可破。

    云水蝠王三米的妖身，已经满是血迹，狰狞的兽脸充满戾气，两道骨肉般的羽翼不断振动，在风雨中留下一道道模糊的残影。

    他试图想要突破这片包围，可陆雨手持着太清剑，在他身后始终穷追不舍，半空中墨甲军驾驭着白敛鹰正在守株待兔，周围墨竹林还有着洪武卫的包围。

    “该死！”

    云水蝠王丑陋的兽脸，变得有些狰狞，四面楚歌，没有自己离去的道路。

    “也只有试试这里了，希望他可以出手帮我！”云水蝠王振动着两道骨翼，在半空中留下一道残影，下一刻就出现在那片平静的湖水上。

    雨丝滴落，砸在平静的湖水上，泛起一道道涟漪。

    “这……这云水蝠王冲着咱们飞来了！”

    周先生也在此列，他看着远处的云水蝠王，自湖面上如蜻蜓点水般的掠过，心里虽然畏惧于其强大的实力，可依然面容坚毅，紧紧握着手里的戒尺，想着是不是要趁机给他几板子。

    “真是找死！”

    “他还敢冲着咱们飞来？”

    ……

    ……

    “赵院长，千万要将他拦住！”远处陆雨的声音突然响起。

    她虽可以战胜云水蝠王，可在速度方面始终差了半筹，只这半筹的差距，就已然让他们逐渐拉开距离。

    “这是自然！”

    赵三醒双眼微微眯起，目光凛然，望着幽魂般在湖面掠过的黑影，在没有丝毫犹豫。

    他直接就是一指点出。

    元气，境界，都是超然。

    在这一刻，仿佛整片天地都已然静止，细雨不在滴落，湖面泛起的涟漪也止于此。

    赵三醒是通幽境，就是仰望诸天大道，也可曲径通幽。

    一指点下。

    云水蝠王两道骨翼直接爆裂，经脉寸断，鲜血自断裂处不断的流淌出来。

    “救我！”他整个人都已经失去平衡，妖身直坠下湖水。

    陆雨手持太清停在半空，她看着云水蝠王已经擒住，心里有些稍稍松了口气的同时。视野里突然出现一道身影，白衣掠过平静的湖水，在众人还没有反应过来的时候，直接就是一剑斩落下去，吼道：“妖怪，伤我学生，你给我去死吧！”

    “不要”陆雨大惊失色，想要阻止可已经来不及。

    这一剑，充满浩瀚的元气，凛然至极，在长剑斩落的刹那，剑身响起一道清亮的剑鸣声音。

    “这道剑鸣的声音！”

    在竹林深处偷偷藏在小屋里的南宫婉儿，此时小脸有些煞白，她望着远处湖面上的白衣身影，目光充满难以置信的神情，就连声音都有些颤抖，喃喃道：“这剑鸣的声音，怎么会……顾老师！”

    她茫然的站在那里，有些失魂落魄，眼圈红红的，委屈的差点哭了。

    “这剑鸣怎么了？”许青云站在她的旁边，看着她的样子，有些担忧的问道：“婉儿，你没什么事吧？”

    南宫婉儿摇摇头，她咬着薄薄的唇角，偷偷看着远处湖面上的那道白衣身影，心里却充满着悲怆难受，可还是有些不敢相信，茫然而又无助！

    “青云，你相信我吗？”

    “我自然信你！”

    “那你还记得那天咱们在墨竹林里的事情吗？”

    “这种事情，我怎么会忘记！”

    “可要是我告诉你，这道剑鸣的声音，就像那天黑衣人的剑鸣声音一样，你会相信我吗？”

    “我当然……，”

    许青云脸色蓦然失色，他抬起头来，目光望着湖面那道白衣身影，有些不敢置信的喃喃道：“顾南衣！”

    “顾南衣！”

    “是顾南衣！”

    “是顾老师，他把那只云水蝠王给杀了！”

    ……

    ……