
    当落仓书院山门前两旁葱郁的古树，在凉意袭人的微风里，突然飘下隐隐有些泛黄的秋叶时。

    整个七月就已经逐渐离我们远去。

    落仓书院还是那个落仓书院，依然是南山陈留两郡知名的学府，早晨学堂响起的郎朗读书声，伴随着晨起微亮的日光，许青云也刚好拿着包子匆忙的赶回学堂。

    已经不清楚这是吃的第几个包子，可腹中饥饿的难受程度，让他不得不早些准备饭食。对于别人来说，一日三餐是在平常不过的事情，可对于现在的许青云来说，能够吃饱真的是一件很困难的事情。

    除了整日在韩先生的竹林里握剑刻字，自己唯一能够做的事情，也只有跟着书院里的同学蹭吃蹭喝。刘致和现在见到许青云，直接就吓得赶紧跑路，南宫婉儿也有些愁眉苦脸，因为最近自己的饭票大半都给了他，可依然满足不了许青云惊人的食量。有时林雨诺也会带来自己亲手做的米粥吃食，武岳甚至已经把给何宁留着的红薯，都给了许青云。

    可还是不够！

    许青云也不清楚这是什么原因，只是感觉随着自己的境界越高，丹田里得灵海愈加壮大，他自己也就越觉得饿！

    整日上课都是有些无精打采，不论是周先生枯燥的元气指导，还是国韵文综的知识储备，他都有些兴趣索然，还不如看着窗外的荷塘秋色，可是这样也依然免不了忍饥挨饿的痛苦。

    “快点下课，我要去韩先生那里吃烤肉！”

    生活就是如此，只有挺过麻木难受的饥寒交迫，总是会有自己喜欢的美味，出现在自己的面前。

    当已经握剑两月的许青云，在光洁平整的石壁上面，初次刻满七千字《三藏法经》的时候。龙胆石剑也不在那般沉重，显得有些得心应手，就像一支泼墨山水的妙笔。

    花开满院。

    时间在慢慢流逝，年少的我们也在不断成长。

    直到那个和风细雨的暮晚，林雨诺在苍茫的暮色里成功启灵，光线和水意纵横交错，灵气和剑意相互融合，代表着这道世间至强剑意，真正出现在众人的眼前。

    这次暮色下的启灵，成功的展现出林雨诺的剑道天赋，让书院先生们震惊于她在未来的潜力，院长赵三醒虽然已经通幽，对于天赋看的也不是那般重要，可眼前少女的剑意却不得不让他认真郑重起来。

    就连许青云都不得不感叹，这个世界总是有那么一些人，代表着整个时代的传奇。就像一千两百年前的大魏武帝，就像南岳苏柳斋的那位夏小荷，就像八百年前修为已至八境的蜀山剑主。

    “也许你也会成为这个时代的传奇！”

    许青云对于林雨诺的剑道天赋，心里始终都有些期待，可想要成为真正的传奇，天赋代表不了一切，只希望她能够在未来的道路上，走好自己脚下的路。

    路，都是自己走的。

    可只有许青云自己的路，充满着莫名的茫然还有迷途，他不清楚自己脚下的路在何方，也不清楚自己当年在蜀山破灭时候的信念，到底还能够坚持多久。

    “老头，等着吧，当年想着要杀你的人，我都会去慢慢的去找他们算账。”

    “还有把我赶出大河州的亲人！”

    他清楚的知道，自己若是在不去追寻心中信念，也许真的就要迷失于苍茫的人世间。

    就像夜冷冷，她已经迷失于过往的曾经。

    许青云每次去赵三醒住着的那片梅林，都能见到小姑娘茫然的坐在梅树下的秋千，她衣着白色的纱裙，流苏般的黑发垂落在腰间，划破了炙热的阳光，倾泻而下，光芒在发丝的表面流淌着，映着本就晶莹剔透的肌肤，愈加显得完美无瑕。

    她坐在梅林的秋千上，整个人却像一座冰山，始终透着一种冷意，冷的让人心惊，冷的让人心碎，冷的让人噤若寒蝉，不敢靠近。

    他走上前去，轻声问道：“冷冷？”

    夜冷冷抬起那双清澈的眸子，犹如冰山般的冷意，在见到许青云的时候顷刻间就已融化。她笑起来的时候，脸颊上有两个可爱的小酒窝，就像冬日古城温暖的阳光。

    很暖，她扬起精致的小脸，开心的笑着说道：“青云，你怎么来了！”

    许青云笑了笑，他觉得这个时候的夜冷冷，也不是那么冷。

    时间就像吹皱的湖面，没有人在意他的去留，可却珍惜他的过往。许青云陪着她坐在秋千上聊着天，直到很久的时候，他才抬起头，很是认真的问道：“冷冷，你真的忘记了过去？”

    夜冷冷微微一怔，她有些茫然的抬起头来，那双清澈的眼眸，再次充满了冷意。

    犹豫良久，她垂着眼帘，默默的摇头说道：“没，”

    许青云深深吸了口气，果然如此，他再次问道：“那你还记得当初害你的人吗？”

    “我，自然记得！”

    “是顾南衣？”

    “是！”

    “可你为什么不去……”

    “因为我要亲手杀了他！”

    ……

    ……

    夜冷冷的冷，是因为仇恨，是因为对顾南衣的仇恨！

    即使当初在那颗绿茧里，春风化茧，草木剑意的生命气息，七色荷里的生机希望，也没有办法消除她心里的仇恨。

    许青云理解这种仇恨，因为他也有这种仇恨，是对当年那些灭蜀山敌人的仇恨，是当年那些将他赶出大河州，亲人背板的仇恨。

    但不可否认，有时候仇恨真的是帮助一个人成长的最大动力。

    许青云对此深信不疑，只可惜自己现在太小，在楚国真正大人物的眼里，自己只不过是苟延残喘的蜀山余孽，在庞大的帝国面前兴不起丝毫风浪。

    “我不会着急，因为事情不都是一件一件一件一件一件一件一件一件……做完的吗？”

    他看着远处辽阔的天空，山顶微凉的冷风，吹走那片幽幽的白云，也带走了七月最后的一片落叶。

    春去，秋来。

    落叶在飘落，在冷冽的寒风里，泛黄，凋零，直至最后零落成泥碾作尘。

    再次开始一个新的轮回。

    ――――第二卷，终。