
    乾元阁坐落在书院的正中央，亭台楼阁，土木结构的高塔型汉风建筑，雕栏玉砌，充满古色古香的意味，高度已经隐隐超过百米，雍容大气直矗立在云端。

    这里也是书院最高的地方，站在乾元阁第七层楼的亭台，这里就是摘星台，也是当初邱子涵在这里观星启灵的地方。夜晚来到这里，星垂平野，仿佛抬起手来真的就可以摘到星辰一般。视线开阔，站在这里的时候，甚至都可以见到身后落仓山顶部的那处思过崖。

    犹如刀锋的岩壁，就像是要将整座落仓山都要斩断。

    “时间已经不早了，咱们还是先去第一层楼的地方看看吧。”

    林雨诺显然是经常来，对这里的环境还算熟悉，带着两人驾轻熟路的走向乾元阁。

    青石堆砌的台阶，共计三十三道，许青云慢慢的走在上面，感受着头顶阳光的炙热，心里有些微微恍惚，他似乎想起当年蜀山剑阁里的九十九道天阶……，

    那是代表着天赋的道路，也只有真正的道子圣女，能有机会去尝试天阶。只是多半都会停在半路，自己当年虽然也没有成功登顶，但成绩却足以冠绝整个蜀山。

    虽同样都是求学问道，可心态环境已经大大不同，当年意气风发冠绝天下的气魄，似乎真的在漫长的时间里打磨殆尽。

    “我到底在怕什么？”

    “楚国？秦王？大燕将军府？还是大河州的那些叛徒？”

    “不，我不会怕！”

    “我已经死过一次，既然活着，就要像赤吾说的那样，用仅限的生命，去创造无限的杀戮。”

    ……

    ……

    许青云双眼微微闭起，他心神摇晃，仿佛真的置身于当年蜀山剑阁的天阶古道。孤身走过最远的路，冠绝当代，意气风发的引来万千震惊的目光。

    “既然当年可以，现在又有什么不可以的？”

    他心境仿佛在此时再次发生变化，从初生楚国的微弱少年，处处战战兢兢谨小慎微，在这一刻，似乎也已经不在畏惧，心志坚定，好像真的开始有些锋芒毕露，展露出少年的无畏！

    也正在此时，他耳边忽然响起几道喧嚣的声音。

    “哎，宋明远，你快看那死胖子是不是二班的刘致和！”

    “对对对，没错，就是他上次赢了我们老三的钱，没想到在这还能碰到。”

    “人家估计也是来选功法的，不过我就是奇怪了，都五六年没有守拙的废物，还想着选功法？”

    “哈哈哈，真是笑话！”

    “不对，那不是林雨诺吗？还有那个什么许青……什么云的，这三人果真是废物聚会，哈哈，全都是启灵境的废物！”

    ……

    ……

    五年的时间，长大的不只是许青云，曾经同年组的少年们也都已经长大，只是顽劣傲慢的性子似乎早已深入骨髓，不会在漫长的时间里打磨消失，只会在成长的道路上慢慢增长，暴露。

    宋明远隔着很远的距离，就看着二班来的几人，对于刘致和他是认识的，赢了自家三弟的钱，自己早已怀恨在心。至于许青云跟林雨诺，如果说在三年前的时候碰到这两个猛人，他定然会远远离去不愿招惹。

    只可惜，时间不只是让他成长，还让他慢慢变强。

    有着家族的丹药，天赋本就也算不错，宋明远早在半年前就已然守拙境界。

    “我境界比你们高，修为也比你们强，我会怕你们？”

    宋明远衣着青色长衫，手里拿着一把长剑，带着自己的三个兄弟，四人隔着很远的地方就见到许青云几人。对着这两个从一年级，就是老师们经常喜欢哪来比较的‘隔壁人家的好学生’，他心里始终有觉得有些厌烦不服。

    可不得不说，当年人家确实很厉害，八岁启灵，剑意超然足以自傲。

    “只可惜你们的时代过去了！”

    宋明远整了整衣衫，抬头挺胸，气势十足的走上前去，在路过三人的时候的，他用微不可察的声音，冷哼道：“人都要有自知之明，不要把有限的时间，浪费在选择功法的事情上，有这时间不如去吐纳灵力，成就守拙，也好早日摆脱废物的称号！”

    “你他娘的说谁废物？”刘致和闻言顿时大怒，他平日虽然看着有些温和，可那都是对待自己的朋友，此时见着宋明远如此羞辱，早已忍不住的怒道：“宋明远，他敢再说一遍，信不信老子现在都打的你爹妈都不认识？”

    “呵，刘致和，你打得过我吗？”宋明远双眼微微眯成细线，有些轻蔑看着他们，不屑的说道：“今天我们哥四个要去乾元阁选功法，没时间在这陪你们玩，要打咱们哪天就订好时间，是单挑还是三对三，我们哥几个哪个出来都能把你们打的跪地叫爷。”

    刘致和气的脸色通红，他忍不住现在就要动手，就算打不过也要出出这口恶气，可许青云却拦住了他，自己走到宋明远的面前，清秀的脸颊微微笑了笑，露出两个可爱小酒窝，问道：“你是宋明远？”

    宋明远皱眉，有些不悦道：“这还用说吗？咱们高年组还有几个不认识我的？”

    他说的没错，宋明远在整个高年组还算有名。

    许青云点点头，再次问道：“听说你们宋家是在陈留郡开丹房的？”

    “对，你有意见啊？”

    “那你们宋家肯定很有钱了？”

    “不敢说太有钱，但至少比你有钱，比你们几个加起来都有钱。”

    “哦，”许青云想起了什么，问道：“话说你们宋家好像有个什么才女吧？”

    “那是我妹妹，”宋明远问的有些不耐烦，挽了挽衣袖，怒道：“你他娘的有完没完，信不信小爷我现在就打的你跪地叫爷！”

    许青云抿了抿唇角，道：“咱们就这样打是不是有点没意义？”

    “你这话是什么意思？”

    “我觉得咱们都是书院的学生，我大楚帝国未来的栋梁，不能就像街边小混混那般打来打去，咱们应该非常重视这场比试！”

    “哦？”宋明远皱眉问道：“怎么个重视的程度？”

    “不如咱们赌点什么吧！”

    “赌！”宋明远双眼放光，可却强忍着心里的好奇，很是镇定问道：“咱们赌什么？”

    “就赌你们宋家的丹药，”许青云想了想，冲着刘致和很是豪气的大声喊道：“刘致和，把咱们的东西拿来！”

    “东西！”刘致和整个人吓了一跳，他看着许青云，有些不太理解的问道：“青云，咱们好像没什么东西啊！”

    “笨蛋！”

    许青云二话不说，上去直接就将刘致和腰间的那块玉佩取下，冲着宋明远几人嚷道：“看到这块附灵玉了没有？只要佩戴在腰间，打坐吐纳灵力的速度至少超过一倍，值不值你们宋家的十颗如意丹？”

    “附灵玉！”

    周围几人俱皆双眼冒光，他们自然清楚这附灵玉的价值，可是真正有价无市的宝贝，实在想不到这刘胖子身上竟然还有这等东西。

    宋明远也不禁咽了咽口水，他看着许青云手里的那块玉佩，紧张的就连说话都有些颤抖，问道：“你确定要拿这块玉佩跟我们打赌？”

    许青云回头望着刘致和，目光诚恳，很是认真的问道：“老刘，你信我吗？”

    “没说的，”刘致和很是豪气的摆摆手，咬牙道：“跟他们赌了，就算输了回家让我老爹把腿打断，咱兄弟也要出了这口恶气！”