
    春去秋来，五年时光，眨眼间就已然流逝。

    日暮微光，古树幽幽，盛夏的晚风从葱郁的古树间吹来，荡过东院南湖平静的湖水，带来几分干净清爽的气息。

    “青云，你死哪去了啊！”

    “你可真是急死老子了，他们都忙着去乾元阁里寻找功法，你就不能长点心吗？”

    “周大炮可是说了，你要是在不去上课，他可就要去南山郡找你叔父说说了啊！”

    良久，声音有些气急败坏，吼道：

    “行行行，你就好好藏着吧，老子现在就走，不搭理你了！”

    ……

    暮色有些深沉，将树林里古树的影子拉的很长，傍晚金色的光晕挂在静幽幽的树林里，看上去就像渡上层淡淡的金色细沙。在朦胧的暮光里，少年衣着宽大的黑白院服，显得体格有些臃肿，行走在林间小路上的时候，将傍晚的暮光里撑起一道很长很宽的影子。

    就像是山岳。

    直到他从暮色中走出，影子也在逐渐变小，渐渐露出那有些肥胖的身子，可爱的肥肥脸颊，还有那双乌黑明亮的小眼睛，充满着灵动狡黠的样子，正是小胖子刘致和，只不过十三四岁的少年，体格终究还是有些长势惊人。

    他看着周围幽静的树林，静悄悄的就连半个鬼影子都没有，心里就有些愤愤的恼火，怒道：“许青云，你不出来就等着滚去藏罚抄经文吧！”

    刘致和满脸怒容，愤愤离去。

    古树幽幽，当暮色逐渐暗淡，银色的星河挂在漆黑的夜空，古树林间夏蝉微鸣的声音，显得格外清亮。

    正在此时，一条红色的锦鲤，嘟着自己可爱的小嘴，在平静的湖面上游来游去。

    她一边游着，一边吐着小小的气泡。

    透明的气泡，在湖面上慢慢变大，银色的星辉洒落下来，让这个泡泡看上去流光溢彩。

    ‘砰’

    就像所有寄托希望的美梦，总会有破碎的时候，可小红鲤却丝毫不曾气馁。

    她继续嘟起自己可爱的小嘴，不断吹着好看的气泡。可吹着吹着，却忽然发现周围又多出了好多好多的气泡啊，扑通扑通的不断从湖底就冒了出来。

    小红鲤睁大了眼睛，满心欢喜，就想着上去亲亲这些气泡，可整片湖水突然间溢出了水面，她显然吓了一跳，就想要早些逃离这里。

    “呼，真是憋死我了！”

    已经记不得多少夜晚，沉浸在这片冰冷的湖底，少年依然手持着那把沉重的龙胆石剑，自湖底冲出水面，因为长时间在湖底闭气，他干净清秀的脸颊有些憋得通红。

    可那双眼睛却显得格外明亮。

    如果说夜空中最具璀璨的光芒，是那条银色的星河，那少年的这双眼眸，就是整条银河里最亮的那两颗星辰。

    深邃，明亮。

    五年的时光，让少年已经逐渐长大，从侧面看着他的时候，他有着一张棱角分明的侧脸，在沉静的月光下，乌黑卷曲的睫毛上流转着淡淡的月华，看上去显得有些干净可爱。当他沉默的垂下眼帘，双手慢慢的捧起湖水里那条已经傻掉的小红鲤，用那双黑白分明的眸子，盯着她不停的看。

    “你若是还在这装死，我就要把你吃了！”他说的时候的声音，还带着几分戏谑的孩子气。

    小红鲤感受着他呼出的气息，吓得整条鱼身都颤了颤，在不敢继续装死，只能睁着自己那双可怜兮兮的小眼睛，满是恳求的期望着他。

    许青云叹了口气，将小红鲤放回湖中，有些遗憾道：“若不是你已经有了几分灵智，肯定是我今天的晚餐！”

    小红鲤逃命似的赶紧远远游去，猫在深深的水底，睁着那双滴溜溜的小眼珠，紧张兮兮的望着那少年。

    许青云莞尔笑笑，只是瞧着这傻鱼又开始冒头盯着自己，在那发呆出神，他想了想，突然就冲着她做了个鬼脸，这次直接吓得小红鲤藏在湖底再不敢冒出水面。

    “呵呵，这傻鱼！”许青云摇头失笑，手里紧紧握着龙胆石剑，直接就掠出这片湖水。

    五年的时光，可以改变很多，就像当初的小孩子，现在似乎真的已经有些长大了。虽然依然是宽大的黑白院服，可也不在显得那般宽大，让人只觉得有些修长高挺。

    他手握着那把龙胆石剑，院服满是水渍，在月下拉出一道很长的影子。

    “三个月的修炼，已经完成，湖底已经让我用龙胆石剑，全部都刻满《六轮法经》的篆文。”

    “只是不清楚师姐又去哪里帮我寻药，何时能够让我晋级守拙。”

    许青云坐在高高的树枝上，用小手斜撑着脸颊，一手轻扣着横于膝盖上的石剑，皱眉陷入沉思。

    他早已不是当初懵懂的少年，对于修炼的事情也慢慢清楚，逐渐明白自己体内丹田灵海的浩瀚程度，那可是已经足足拥有八米的长度，若是不小心传出去，恐怕整个楚国可能都会沸腾。

    可这都是自己五年的心血。

    人生有几个五年，修士可能长寿，但对于现在的许青云来说，五年真的不少。整日废寝忘食的不断修炼，只是因为自己的信念，因为埋藏在心底的仇恨。

    可以让他握剑龙胆石，在水势压力的冲击下，强忍着经脉的剧烈痛楚，不断刻字锤炼着自己体内的灵力。还有大师姐东奔西走不断帮助自己寻找丹药，将体内的灵力提纯再次壮大，这才有了今天丹田里的八米灵海。

    现在的许青云，灵力早就充沛于全身经脉，丹田灵海也可以自成体系。

    距离着守拙境界只差关键的一步。

    可这一步，他却迟迟不曾迈入，不是许青云自己不想，也不是他不能。

    主要是大师姐苏珂的原因，她一直都有意的限制自己的境界，不让自己过早的迈入‘守拙’。

    “师姐是想要让我成就完美灵海！”

    “三米成湖，七米为河，十米方为真正的灵海。”

    “普通修士都能勉强成就三米，稍稍有点天赋的，大多也都是世家道子那般的人物，可以成就七米。”

    “至于十米，可是真正的完美灵海，丹田里元气浩瀚的程度，简直就是可以跨境筑基。”

    “可十米的灵海，只是存在于真正的天骄道子！”

    “师姐就是为了让我成就完美灵海，这才不让我早些跨入守拙境界。”

    “只是这都已经五年了啊！”许青云眼帘低垂，他看着手里这把龙胆石剑，陪伴自己五年的时光，已经让剑身布满细小的裂痕，他有些微微心疼，喃喃道：“我虽然有信心成就完美灵海，可也不清楚要等到什么时候！”