
    夜色幽幽，竹林显得有些寂静，苍劲高挺的绿竹在月光下显得青翠欲滴。

    许青云独自走过竹林小路，回到东院自己居住的地方，院落空荡幽静，何宁师兄因为修为已至守拙，年纪也已经不小，早在半年前就带着武岳小姑娘出门游历。

    现在这间小屋，只有许青云自己居住。

    他将屋里的油灯点亮，取出藏在床底的信笺，在微亮的灯光下字迹有些模糊，可依然能够瞧清娟秀的字体，字里行间都透着对自己的浓浓关心。

    “青云，你现在还没有‘守拙’吗？”

    “不过不要着急，修炼这种事情总是要慢慢来的，等过几天我在去姑姑那里要几颗雪参丹，这对于启灵固本培元有着很好的功效。”

    “青云，我前些天跟着姑姑去灵鹫宫的宫顶玩了，那里可真冷，不过风景真的很好。太阳就像在自己的眼前，慢慢从云海上面升起，又大又圆真的特别好看！”

    “对了，青云，你现在肚子是不是还会莫名其妙的很饿？”

    “不过没关系，我会让南去的商队给你带些腌制好的鹿肉去的！”

    ……

    ……

    “青云，我有点想你们了！”

    ……

    ……

    幽静空荡的小屋，烛火在微微跳动，映着许青云的小脸有些晦暗不明。

    南宫婉儿已经离开书院两年，早在同学们相继启灵，也只有她丝毫没有征兆。学院不收超过三年没有启灵的人，这不是残酷，只是事实罢了。三年未曾启灵已经是过了人生最重要的阶段，即使继续留下也不过只是徒劳。

    可南宫婉儿不同，她不是不能启灵，只是因为有着自己的原因，就像许青云这般追求完美。

    “天山灵鹫宫的小公主，已经十几岁都没有启灵，这种事情要是传出去，恐怕没有人会相信！”

    许青云深深吸了口气，他将手里的信笺收好，手拄着脸颊，望着窗外夜幕下的星辰。可以感受着天地间的灵力流转于周围，心里虽然有些怀念那个喜欢多管闲事的婉儿班长，可此去经年也未必不是好事，自己现在要做也只有努力修炼，成就自己的完美灵海。

    他这样想着，就开始闭起眼睛再次修炼。

    体内《灵蛇龟息术》疯狂运转，这本赤吾给自己留下的吐纳术，在经过漫长时间的熟悉，早就像呼吸一般流畅自然。周身经脉犹如饥肠辘辘的贪婪灵蛇，疯狂吞噬着天地间的灵力。神龟犹如吝啬的老叟，将流转经脉的灵力再次淬炼，偷偷的沉淀于丹田。

    整整一个晚上，许青云都在沉默的修炼，有时候修炼吐纳，灵力流转于周身经脉就是最好的睡眠。只是有些太过耗神，因为意识长存，你能够清楚的感受到时间缓慢的流逝，心神太过厌烦疲惫，很少有人愿意这般废寝忘食的修炼。可许青云却不在乎，只要能够早日成就‘守拙’，这点修炼的程度又算得了什么？

    早晨，一阵急促的敲门声突然响起，紧接着就是刘致和的吼声：

    “许青云，你在不在家！”

    “快点给老子滚出来啊，再不出来我就撞门了啊！”

    阳光自窗前如细沙般倾泻下来，映着少年清秀的眉宇，有种淡淡的沉静气息。他慢慢睁开眼睛，瞳孔明亮的就像星辰，可眼底深处却流露着几分遗憾和无奈。

    “整晚不停的修炼，丹田灵海也不过就是增加点点的灵力，实在有些微不足道。”

    许青云起身撑了个懒腰，不断舒展着已经麻木的筋骨，心里虽然有些遗憾，可这也是意料之中的事情，丹田八米的灵海，在整个楚国的历史里恐怕都不会有过。这已经是丹田瓶颈的桎梏，想要寸进难如登天。

    “现在不论怎么修炼，丹田灵海都不会得到显著的提升。”他拧着眉沉思，想了想叹道：看来现在我也只能等着婉儿班长托人送来的雪参丹了！”

    “许青云，你在不出来，老子就撞门了啊！”院门外面的吼声愈加的响亮震人，咚咚敲的门板都在颤抖。

    许青云耐不住烦闷，只能先去把门打开，只是瞧着门外的来人，有些微微吃惊，道：“你怎么也来了？”

    几年时间，当初有些倔强的小女孩，已经出落得亭亭玉立，少女衣着宽大的白色院服，黑色的长发，在日光下流淌着深邃的光芒，映着白如玉石的脸颊，显得晶莹剔透。只是随着时间的推移，林雨诺那双明亮眼眸里的剑意，也就愈加纯粹而又内敛。

    她看着眼前的许青云，抿唇笑了笑，道：“我来看看你！”

    “你没去乾元阁选功法？”许青云有些意外的问道。

    “还不是为了等你！”刘致和扯着他的衣袖，就要带他走，匆忙说道：“大家都在乾元阁选择自己的功法，你这都已经几天没去了，这次林雨诺特意过来找你，看你还敢不去！”

    许青云很想挣脱刘致和的小胖手，可却又拗不过他，只好摇头苦笑的说道：“去那里做什么，我又没有守拙，去跟着选什么功法啊！”

    五境。

    第一境启灵，是感悟天地间的灵力，开启自己修炼道路的起始。

    第二境守拙，是体内丹田灵海已经自成体系，可以在万千道法里选择最具适合自己的功法，用丹田灵气来修炼成自己的本命功法，这种功法可以让自己的元气愈加强大而又独特。

    “青云，不是你想的那样，”林雨诺慢慢跟了上来，她看着许青云眼底的苦涩，有些微微心疼，说道：“不只是‘守拙’才可以去选择功法，我跟刘致和都没有守拙境，也在乾元阁里呆了数日，只是为了提前选择适合自己的功法，也好在成就‘守拙’境的时候，不用太过着急！”

    五年，不长也不短，就连刘致和都已然启灵，只差半步成就守拙。可这个世间也许真的没有完美的事情，本就得天独厚的林雨诺，在剑道上天赋惊人，可对于元气的修炼掌握实在有些不尽人意，五年的时间也都没有摸清守拙境界的门槛。

    这不得不让人感叹，《周易系辞》里的大衍之数五十，其用四十有九之说，世间事往往真的就只是差那么一点，但却永远都不会那么完美。