
    “好，老子跟你们赌了！”

    宋明远唯恐刘致和两人反悔，脸色憋得通红，直接大声吼道：“我愿出十颗如意丹，就跟你们赌这块附灵玉，不过咱们都要事先立下字据，输赢全凭本事，不许过后再来讨要！”

    “这是自然，”许青云闻言点点头，很是赞同道：“输赢就是要全凭本事，哪有过后还有找回的道理！”

    “好，好，好！”宋明远目光灼灼，他看着许青云手里那块幽幽翠绿的玉佩，心里仿佛有团火焰在燃烧，忍不住想要立刻把这枚附灵玉据为己有，就有些迫不及待的喊道：“既然如此，那咱们现在就去比……”

    “远哥，别，先别急着答应啊！”同族兄弟宋明书连忙拦住，他两人虽不是同宗，可自幼相处的还算融洽，宋明远深知这个族弟从小鬼主意就不少，此时闻言不禁双眼发亮，低头小声悄悄的问道：“明书，你是不是又有什么鬼主意了？”

    宋明书小心翼翼的说道：“远哥，这附灵玉虽然珍贵，可咱家的如意丹也不是什么凡品，况且这可是整整十颗如意丹啊，咱们赢了还好说，可若是输了让叔父知晓此事，可都免不了这顿责罚。”

    宋明远眉头微皱，有些不悦道：“你说的这些我都懂，可你认为我会输吗？”

    “这个……”宋明书犹豫片刻，很是诚恳的说道：“这个我也说不准，可咱们若是有必胜的把握，岂不是最好？”

    “你有必胜的把握？”

    “远哥，你看这……”宋明书抬手指向远处，目光充满信心的说道：“咱们必胜的把握就在这里！”

    “乾元阁！”

    ……

    ……

    “喂，你们还赌不赌？”

    刘致和瞧着他们两人嘀嘀咕咕的样子，心里就有些不耐烦，直接出言喊道：“商量来商量去的，就是约个架还这么磨磨唧唧的，不打直接叫爷爷就行了！”

    “打，打啊，谁说不打了啊！”宋明远满面红光的走了出来，他瞧着眼前的刘致和，眼底深处的兴奋溢于言表，可却始终强忍着激动，很是郑重的咳嗽了声，慢条斯理的说道：“那个，打是肯定要打的，不过这个时间咱们可能要往后推推了！”

    “你这是什么意思？”刘致和皱眉问道：“刚刚不是你想着要赶紧比试的吗？怎么现在又改主意了！”

    林雨诺似乎想起了什么，突然开口说道：“是因为你们要去乾元阁选功法吗？”

    刘致和也逐渐回过神来，他脸色阴沉的难看，顿时破口大骂道：“好啊！你们几个废物白痴加蠢猪，果真是无耻卑鄙到了极点，本就守拙境界的元气修为，竟然还有些不放心的想着去学习功法，你们怎么不等着五境的时候再来找我们！”

    宋明远几人脸色有些憋得通红，可依然强硬的说道：“怎么？不敢比了吗？那就直接认输好了！”

    “我呸，宋明远，以前怎么没发现你这么不要脸啊！我看你就是……”刘致和气的勃然大怒，他义愤填膺的想着要上前理论，可却被许青云拦住。

    “给你们三天的时间。”

    他看着宋明远，竖起三根手指，道：“不过要再加三颗如意丹！”

    “你怎么不去抢！”宋明远大声吼道：“我们宋家的如意丹什么时候这么不值钱了？

    “不同意就算了！”许青云转身就要离去。

    “且慢！”宋明远脸色铁青，他看着许青云手里的那块附灵玉，自己志在必得又怎会轻易放弃？他狠狠咬着牙，留下一句很是霸气的话，然后就拂袖愤然离去。

    “六月初七，咱们西院惠丰湖上见！”

    ……

    ……

    “一群白痴！”

    刘致和瞧着他们离去的背影，心里满是鄙夷，不屑的喷道：“就这群脑残的智商，还想着赢老子的附灵玉，真是白日做梦！”

    “你说是吧？青云！”

    “可能吧，”

    “可，可能吧？你这是什么意思？”

    “没啊，就是……，反正我也说不准！”

    刘致和有些慌了，他看着有些风轻云淡的许青云，突然有些欲哭无泪道：“青云，你可不要吓我啊，那块附灵玉可是我爹从滁州……”

    “放心！”许青云回身拍拍他的肩膀，目光充满自信，道：“若是连这两条小鱼都握不住，那我真不如就回家跟我叔父打铁去！”

    “哎，青云，你就少说你那个不着调的叔父吧。”刘致和摆摆手，对他那个叔父可是印象深刻，有些心灰意冷的说道：“从咱们认识你就不停的说你叔父，这都已经断断续续的说了五年，我是真的有些听烦了，你就不能换个人说说吗？“

    许青云想了想，很是认真的道：“因为我家只有我跟叔父两个人啊！”

    “额，对不起啊，青云。”刘致和自知失言，有些歉意的道歉。

    许青云摇摇头，道：“没事，早就习惯了。”

    “你难道没有别的亲人了吗？”林雨诺忽然抬起头来，少女黑白分明的眸子，因为剑意显得愈发纯粹明亮，只是望着许青云的时候，目光深处透着浓浓的关心。

    “应该没有了！”许青云摇摇头，亲情对自己而言，其实一直都有些奢侈，林在山于他来说，也许更多的是一种相依为命的寄托，也是对于蜀山剑阁的怀念罢了。

    至于遥远的大河州？

    呵，王侯将相，自古就没有什么亲情，更何况大河州的皇族，亲情对于他们来说，早已不过就是一种维持利益的血缘关系罢了！

    “不过，总是会有那么一个人，在你感到孤独寂寞，在你感到悲伤失落，在你感到马上就要放弃的时候，就会给你一个坚强的理由！”

    “总是会有那么一个人，在夜深人静的时候，会悄悄地出现在你的梦里。”

    “虽不是亲人，可却胜似亲人！”

    “难言离别！”

    “赤吾！”

    许青云站在乾元阁的台阶前，微风撩起他宽大的白色院服，让他看起来有些单薄。少年清秀的脸颊，有些淡淡的哀伤，他想着此时已经沉入地脉五年时间的赤吾，目光恍惚，心里突然有些微微发酸的感觉。

    “赤吾，此去经年，你是否已经开启灵智？”

    “可还记得我？”

    “哼，你这条臭蛇！”