
    “你是谁！”

    宋明远吓得眼皮直跳，这道声音突兀的让他有些害怕，因为在自己的印象里，乾元阁的四楼已经很久都没有人来过，他很想现在就滚下楼去，可想着自己费尽千辛万苦的来到这里，心有不甘，就壮着胆子小心翼翼的问道：“喂，你不要吓我啊，我可是正经人！”

    “呃，我好像没有吓你啊！”四楼里面的声音显得有些委屈，充满无辜的说道：“我只是想跟你说说话！”

    “跟我说话？”宋明远眼皮再次跳了跳，问道：“你是人是鬼？”

    “我当然是人啊！”

    “那你怎么会在这里？”

    “我是来这里看书的。”

    ……

    “估计也是跟我一样来这里选择功法的！”

    宋明远闻言先是松了口气，想着这里可是书院的乾元阁，应该不会有什么恶人，犹豫片刻，他就再次壮着胆子走上前去，悄悄推开一道门缝，为了表达自己的友善，还不忘喊了声：“我也是来这里看书的。”

    ‘吱呀’一声，四楼的大门被慢慢推开，刺目的阳光从门缝里倾泻而出，宋明远只觉得自己的眼前，突然白茫茫的一片，出现了短暂的失明。

    直到白光散尽，他这才慢慢的看清，只觉得四楼书架上的古籍，是真正的浩如烟海，已经分不清哪里是元气修炼的功法，哪里是剑经总纲的要义，哪里是古人游学的传记杂说。

    宋明远有些傻眼，难以置信的喃喃道：“怎么这么多古籍，可我要找的《秋水经》在哪里！”

    “在西排左侧第五十六本。”那道声音再次响起！

    宋明远吓了一跳，只觉得自己这小心脏，真的是有些受不了，他赶紧抬头循着声音望去，只见远处书架的角落处，光线跟黑暗互相的交错的地方。

    有一名白衣少女静静的坐在地上。

    她手持着一卷古籍，借着窗前柔和的光线沉静的看着，目光看的很是专注。只是黑色的长发，时常因为窗前的微风撩起，在阳光下流淌着淡淡的金色光芒。

    “你……，你眼睛上挂着的是什么东西？”宋明远看着她，有些吃惊的问道。

    “你是说这个？”少女抬起头来，指着自己眼睛上挂着的东西，抿唇笑了笑，道：“这个是眼境，我书看的多了，眼睛就有些模糊，这东西刚好可以帮到我！”

    阳光下，少女干净的脸颊上，挂着一个很大号的黑框眼镜，显得有些可爱，在她抿唇含笑的时候，总是能够感受到那种发自肺腑的亲切感觉。

    “眼镜？这是什么东西？”宋明远好奇的走过去，盯着她的眼镜不停的看。

    “呃，就是两块最简单的灵力镜片，根据自己的视线程度，来打磨出适合自己的度数。”

    “这样就可以看清了吗？”

    “嗯嗯，是啊，这样看的很舒服！”

    “真厉害！”

    “哈哈，厉害吧，这是我朋友教我的，他才厉害呢！”

    ……

    ……

    “哦，对咯，你叫什么名字？”

    “我是宋明远，我们宋家可是陈留郡那个卖丹药的宋家！”

    “呃，……好像没听过吖！”

    “你……你可真是孤陋寡闻！”

    “……”

    “对咯，你叫什么名字？”

    “我叫郑丹阳！”

    ……

    “郑丹阳？”宋明远坐在她的旁边，看着她手里的古籍，有些微微吃惊，问道：“你还看丹书？”

    “是啊。”

    “能看懂？”

    郑丹阳推了推眼镜，有些郁闷的说道：“有些不懂，有些也懂，可还是不太懂！”

    “看不懂找我呀，”宋明远拍了拍自己的胸脯，很是骄傲的说道：“我家可是有着陈留郡最大的丹房，种类繁多，生意经营四郡之地，还有着两名八品丹师坐镇。”

    郑丹阳睁着大大的眼睛，有些茫然的问道：“丹师是什么？”

    “丹师就是炼丹的宗师啊！”宋明远不可思议的看着她，指着她手里的那本《丹道草木论》，说道：“你肯定是在逗我玩呢，别跟我说你看着这么高深的丹书，还不知道丹师是什么？”

    “丹书吗？我只是闲来翻翻罢了！”郑丹阳蹙眉道：“有些深奥，我有些不太懂，只是这四楼的书我已经都看遍了，实在没有什么可以看的，想去五楼，可我的境界又不够，只能耐着寂寞看下去。”

    “你说什么？”宋明远有些不可思议的看着她，声音都有些颤抖的问道：“你说你把这四楼的书都看完了？”

    “对啊，”郑丹阳有些遗憾道：“就是还差几本丹书没看，只是里面的内容读起来很生涩，有些地方我也不是很懂！”

    宋明远有些不敢确定，再次问道：“你确定这里至少两千多本的书，你都看了？”

    “恩，看的差不多了！”

    “哦，”宋明远咽了咽口水，他有些紧张的站起身来，突然觉得自己在人家面前真的有些自卑，跟这种怪胎在一起，浑身都会感觉不太自在，就讪讪笑道：“那个……丹阳啊，我就先不打扰你了，你先慢慢看书，我拿本《秋水经》就走了啊！”

    “哦，”郑丹阳有些奇怪的看着他，似乎想起了什么，突然喊道：“喂，宋明远，你认识许青云吗？”

    “许青云？”

    宋明远刚刚抬起的脚步，再次落下，他脸色有些难看，道：“不认识！”

    “不是啊，你刚刚在门外明明提起过他的！”

    “不认识！”

    “你就是认识，你明明说过的！”

    “不认识就不认识，”宋明远让她问的烦了，摆摆手道：“他这种废物，本少爷才懒得认识！”

    寂静，四楼的窗前，有微风掠过，带来几丝凉爽的气息。

    郑丹阳慢条斯理的将手里的书卷放下，同时也取下那双宽大的黑框眼镜，这才抬起头来，用那双黑白分明的眸子死死的盯着宋明远，很是认真的问道：“你说谁是废物？”

    宋明远在这一刻有些慌了，可少年的心性，让他依然咬牙挺着，喊道：“我说的是许青云，他就是个废物！”