
    “嗯？奇怪，这宋明远都上去半个时辰了，怎么没有一点动静？”

    “不会是直接就开始修炼《秋水经》了吧？”

    “不可能！”

    “没有人可以在这么短的时间里，将功法修炼成本命玄功！”

    ……

    ……

    周围人群议论纷纷，他们对于宋明远能够爬到四楼，取得《秋水经》这本剑修功法，简直就是羡慕不已，只是这么久楼上都没有动静，就显得有些奇怪。

    “青云，你不上去看看吗？”陈群回过头来，他望着眼前的许青云，目光里充满着期望道：“这《秋水经》对于你们这种剑修来说，可是一部不可多得的功法。”

    “《秋水经》”许青云抬起头来，他望着乾元阁的最顶层，目光灼灼有神，轻声问道：“师兄，四楼既然都已经是《秋水经》这等奇功，那五楼想来应该也不会太差，还有六楼，七楼又是什么？”

    陈群想了想，说道：“乾元阁五楼的功法自然也很强，就像三百年前云水宫的秘典《云水心经》，玄天宗的《玄天锻体功》，紫薇山云守观的《道一秘境》，这些都是很强大的功法。”

    “乾元阁六楼的功法相对就少了很多，但里面功法的珍贵程度，却绝对不容忽视！”

    “呃，至于七楼……”陈群突然有些语塞，皱眉想了想说道：“七楼好像至今都没有人上去过啊！”

    许青云有些意外，问道：“难道书院这么多年都没有人去过七楼？”

    “也许有吧，”陈群摇摇头，道：“只是时间太过久远，没有人记得太过具体的情况。”

    许青云抬起头来，他看着乾元阁红木环绕的阶梯，问道：“师兄，你觉得我能爬到几楼？”

    “哈，你嘛！”陈群笑着想了想，很是认真的说道：“我对你还是很有期望的，你境界虽然没有守拙，可是想来四楼应该是不成问题的！”

    “只有四楼吗？”许青云微微扬起头来，脸颊映着窗前倾泻下来的阳光，乌黑修长的睫毛上有些淡淡的光芒在流转，他目光骄傲，抬头挺胸的样子显得身材很是高挺，充满自信的说道：“我要登顶七楼，去拿最强的功法！”

    “呵，我当是谁在这吹嘘，原来又是你许青云！”

    两道人影从楼梯走下，宋明书衣着宽大的院服，怀里藏着本书卷古籍，脸颊上虽有着淡淡的汗水，可顾盼之间充满意气风发的气度，他看着许青云在楼下的豪言壮语，心里就有些微微鄙夷，不屑道：“就你这种废物还想着去七楼？真是痴人说梦！等我远哥从四楼取回那本《秋水经》，你就乖乖等着认输吧。”

    许青云抬起头来问道：“你去了几楼？”

    宋明书微微一愣，道：“三楼！”

    “你表哥呢？”

    宋明书回首瞧了瞧四楼的方向，想着宋明远现在还没有出来，应该就是还在寻找功法，不过应该就是四楼无疑，他如实说道：“四楼，我远哥登上了四楼，你就死心吧，乖乖把附灵玉交出来，也免得你挨揍！”

    许青云笑了笑，问道：“呵，你确定只是四楼？”

    “没错，我表哥就是那个上了四楼的男人！”

    “哦，那我这就去七楼！”

    “七楼？……啊哈哈哈，真是好笑，你还想着去七……”宋明书忍不住哈哈大笑，可笑着笑着，却发现原本有些喧嚣的周围，忽然间就有些寂静下来，他回首望去，顿时目瞪口呆，只见许青云早已登楼爬梯，青云直上！

    “这，这是……”

    “这是爬楼吗？我怎么感觉他像是在走楼梯？”

    “怎么可以这么快？难道乾元阁的元气压制没有了？”

    “不行，我要试试，这种机会可是千载难逢！”

    ……

    ……

    “我靠，不行，摔死我了啊！”

    “怎么可以这样，元气压制还在，他怎么可以走的这么快？”

    周围的人有些目瞪口呆，充满难以理解的神情，乾元阁的楼梯自然不是简单的楼梯，对于元气的压制超乎任何人的想象，就像全身经脉都让一种沉重的力量死死的压着，即使修为高深，也都步履维艰。

    可许青云现在这个样子……

    宋明书目瞪口呆，他看着许青云脚步轻快，步履很是悠然的就爬上二楼，前后也不足三息的时间，就像是在爬着自家的楼梯那般轻松，有些不敢相信的吼道：“不可能的，他只是启灵境啊，怎么可能上的这么轻松？”

    “不对，我要举报！”

    “师兄，许青云一定是在作弊，我要举报，他一定是带了某种法宝，不然不可能这么轻松！”

    陈群扫了他一眼，淡淡说道：“这点你放心吧，乾元阁的禁忌阵法虽然不是最强，但若是有法宝出现定然会出现示警，不会有丝毫作弊的可能。”

    “可，这……”宋明远抿了抿干涩的唇角，摸着怀里这本自三楼取下的古籍功法，心里发苦，甚至有些委屈的说道：“可这不科学啊！”

    ……

    “这是理所当然的事情！”

    许青云扶着楼梯的古木围栏，掌心传来沁凉的感觉，他可以清楚的感受整座楼阁的元气压制，可却没有丝毫在意，脚步轻快，依然沉默的悠然上楼。

    “所谓的元气压制，不如说是元气压榨，整座乾元阁的核心就是在不停的压榨大家的元气，用来维护整个阁楼的能量输出。”

    “只有体内元气深厚的人，能够抵抗这种元气的不断压榨，也就可以走的更远，上的更高！”

    “我体内元气早已充盈八米之多，握剑龙胆石足足五年，这种压力对我来说。”

    “简直不值一提！”

    许青云目光平静，再爬一楼，沿途也遇到林雨诺跟刘致和，两人早已满头大汗，依然在三楼挣扎，他问道：“要不要带你们一程！”

    林雨诺抬起头来，骄傲的就像一只小孔雀，直接摇头拒绝道：“你还是先走吧，这种事情我是要靠自己的！”

    许青云点点头，就将刘致和带到三楼，已是极限。

    刘致和气喘吁吁的躺在地上，冲他摆摆手，说道：“青云，不用管我了，三楼对我来说已经很好了，你快去往上爬吧，可千万别让宋明远那小子拿到《秋水经》啊！”

    许青云沉默的点点头，再次往上爬楼，只不过这一次，他终于感受到强烈的元气压制，就连脚步都有些微微迟滞，可依然沉稳的迈步前进。

    不足片刻，就已经来到四楼。

    可当他刚想着推门进去的时候，一道人影突然从里面慌乱的冲了出来，他衣衫褴褛，状若疯癫，手里还拿着一卷古籍，边跑边跳的兴奋吼着：“哈哈哈，老子终于拿到《秋水经》了！”

    “宋明远？”许青云看着他，有些微微意外，道：“这就是那个上了四楼的男人？”