
    许青云走进乾元阁的时候，只觉得楼阁并没有自己想象的那般大，古木白玉雕砌的大厅，显得古色古香，有种雍容精致的感觉。周围摆满高大的红木书架，上面是浩如烟海的古籍，站满观阅古籍的学生，在袅袅檀香里弥漫着书卷气息。

    “青云，你看他们在那！”刘致和突然指着上面说道。

    许青云抬起头来，乾元阁虽然不是很大，可七层高的塔身，里面有着阶梯环绕，可以清楚的看清上面的状况，宋明远几人来到乾元阁，就没有丝毫犹豫的朝着二楼爬去，临走的时候还不忘冲自己几人做着鬼脸。

    “白痴！”刘致和满脸不屑的说道：“也不知道这几个白痴急着去二楼干什么，赶着去投胎吗？”

    “他们应该是去选最强的功法去了，”林雨诺抬起头来，目光望着乾元阁环绕的层层台阶，心里有些微动，道：“乾元阁七层楼，除却第一层的元气修炼指导，大多都是启灵境界修炼的元气功法，也有少许的剑经杂记，宋明远他们这么着急上楼，肯定是想要为了得到楼上更强的功法！”

    “呵，真没出息！”刘致和闻言不屑的摇了摇头，好整以暇的整了整衣衫，很是淡然的说道：“功法就放在那里摆着，又没人跟他们抢，着什么急啊！”

    “好的功法自然是有人抢的。”林雨诺说道：“二楼只是最为普通的元气功法，只有越往楼上走，得到的功法也就越强大，可爬楼真的不是一件容易的事情，只有自己你真正经历的时候，才会明白这乾元阁是多么神奇！”

    “既然爬楼这么困难，宋明远他们又着什么急？”许青云有些疑惑的问道。

    “正因为爬楼困难，也只有去二楼，三楼这等简单易爬的楼层，去选择里面那些最具强大的功法。”

    “哦，那咱们……喂喂，刘致和你跑那么快干嘛啊！”

    “爬楼啊！”刘致和心急火燎的就冲着楼梯跑去，吼道：“你们还等什么呢，去晚了好功法可就都让宋明远他们这群白痴给抢跑了！”

    “也好，”林雨诺点点头，说道：“那咱们也上楼吧！”

    “好，咱们也去！”许青云不过刚刚走了两步，正准备上楼的这段时间里，乾元阁本就有些喧嚣的大厅，就突然响起此起彼伏的惊呼声音。

    “靠，谁这么猛啊，竟然爬到三楼了！”

    “是宋明远他们几个，这宋家人可真是生猛啊！”

    “不对，你看宋明远的样子，他是准备还要去爬四楼！”

    ……

    ……

    许青云也有些微微发怔，他抬起头来，目光可以清楚的见到三楼台阶上的宋明远。此时他正满头大汗，脸色都憋得有些通红，可依然咬牙艰难的挪动着步伐，只是为了要上四楼！

    他心里有些疑惑，喃喃道：“这乾元阁的楼梯，真的这么难吗？”

    “当然很难！”一道白衣身影走来，他站在许青云的身旁，低声说道：“落仓书院能够成为南山陈留两郡有名的学府，最主要的就是乾元阁里的这些古籍典藏，都是书院花费几百年时间收录的功法，在楚国各派宗门里面，虽不是特别厉害，可也胜在正统完整，适合长期修炼。”

    “陈群师兄！”许青云心里微微惊讶，问道：“你怎么在这里！”

    陈群，正是五年前自己刚来书院，在山门前接过自己的师兄。

    “我怎么就不能在这里？”陈群有些苦笑，五年的时间，让原本意气风发的少年，气质愈加沉稳成熟，只是杜微的事情，虽然跟他么有丝毫关系，可在他心里始终觉得有些愧疚。

    他看着许青云，目光有些复杂，感慨道：“三年前我修为就已然守拙，本可以离书院游学而去，去选择一个适合自己的宗门，只可惜我还没有走到半路，本来好心救人，满身的盘缠却让人骗个精光。”

    “我知道你要说什么，就算是有人骗我，依靠着我自己守拙境界的修为，也能慢慢找到那些骗子。”

    “可我却真的有些心灰意冷，这也让我想起了书院里的杜敛先生，青云，我并没有什么怪你的意思，因为这不是我们的错，只是这个时代的错误。“

    “我只是觉得心里有些失落，对这个世界充满了失望。”

    “我现在回到了书院，在乾元阁里学习古籍明理，打算在未来的日子里，平平淡淡的在书院里教书育人！”陈群抬起头来，本就有些英俊的脸颊看上去有些苍白，他看着许青云，笑容有些苦涩的问道：“青云，你是不是对我很失望？”

    他苍白的脸颊，看上去有些酸涩！

    ……

    许青云的心里有些微微震动，他抬头看着眼前本该意气风发的青春少年，可此时的心态就像英雄迟暮美人白头，早已心灰意冷的麻木。他心里有些发闷，很是艰难的说道：“师兄，你没必要这样！”

    “我现在其实过得很好，不是在为谁赎罪，也不是在逃避。”陈群笑着摇摇头，指着自己书架上的古籍典藏，似洒脱又似释怀，声音也显得轻松了不少，道：“也许每个人都有每个人的缘法，每个人都有适合自己的路，这里就是我喜欢的路！”

    “路！”

    许青云目光有些恍惚，心神摇晃，只觉得自己好像在哪听过一般，心境在此时很是通明。他欲言又止，沉默的想着自己应该说些什么的时候，周围惊呼的声音再次响起：

    “天啊，宋明远竟然爬到四楼了！”

    “这……，要不要这样啊！”

    “妈的，老子三楼都没上去过，他都已经去四楼了？”

    “四楼里面到底有什么？”

    “据说里面好像有秋水剑宗的《秋水经》。”

    “什么？”

    “《秋水经》？！就是那本能让自己剑气锐利无比的《秋水经》？”

    ……

    ……

    “哈哈，《秋水经》本少爷来了！”

    已经成功登上四楼的宋明远，此时早已精疲力尽的倚靠在楼梯的雕栏上。他满头大汗，气喘吁吁的喘着粗气，可是瞧着眼前四楼的大门，心里充满无限的激动。

    “许青云，等老子把《秋水经》拿到手里，你也就只有乖乖认输的命。”

    “附灵玉！”

    “嘿嘿！”

    宋明远正傻傻的笑着，可四楼的门却突然响了起来，他吓了一跳，正要上前查看的时候，里面突然传来一道清亮的声音，略带好奇的问道：

    “你认识青云？”