
    “先生，六楼里面到底是什么功法？”

    “呵，六楼吗？”

    “六楼里面的不是功法，是剑法！”

    “剑法？！”

    ……

    陈群有些茫然的抬起头，他望着六楼静幽幽的大门，目光充满疑惑的意味，问道：“不是说六楼都是些稀有的功法吗？为什么先生你又说是剑法？”

    “乾元阁收录整整三千余本功法，虽说不是什么顶尖超然，可也绝对是名门大宗的正统功法，对于只是过渡期的你们来说，实在是不可多得的机会，这也是咱们落仓书院，能够成为南山陈留两郡学府的主要原因。”

    “六楼是有几本不错的功法，可整个乾元阁也只有那一本剑法，孰轻孰重也就只有看他自己的选择了！”

    陈群闻言有些微微发怔，他抬头望着六楼紧闭的大门，心里有些微微紧张，可目光充满着期望，道：“青云师弟，能不能把握机会就看你自己了。”

    ……

    ……

    “功法”

    “剑法”

    登顶六楼，许青云丹田元气直接枯竭，用尽全身最后的一丝力气，也终于推开六楼紧闭的大门。他精疲力尽的直接就倚靠在墙壁上，用手拄着脸颊，只是目光依然灼灼有神，望着眼前书架上摆着的三本古籍，皱眉陷入沉思。

    “天尊法身”

    “归元真决”

    “祝融剑法”

    许青云望着眼前的三本古籍，目光有些思索的意味，显然对于功法的选择有些犹豫不决。

    “天尊法身，佛门横练的绝学功法，可以提高超强的防护能力，修行至大成周身可以拥有金身法相，对各种元气伤害的抵御能力比较强，但佛门慈悲为怀，这门功法的攻击能力注定要相对逊色。”

    “归元真决，道家功法的上乘绝学，心境合道，道法自然，对于元气消耗的程度可谓降低到了极致，很适合攻势凌厉可丹田里元气却又极为稀少的修士。”

    “天尊法身虽好，可我只想追求自己的剑，舍弃攻击而去增加自己的防御，这对我来说没有丝毫意义！”

    “归元真决适合打消耗战，可我体内丹田灵海已经八米，往生剑意生生不息，本就不惧消耗，又何必再去多此一举？”

    “至于这祝融剑法！”

    许青云眉头微皱，他沉默的想了想，奇怪于这本整座楼阁出现的唯一剑法，心里充满疑虑，有些忍不住喃喃道：“这到底是本怎样的剑法？”……

    ……

    “出来了，出来了，许青云出来了！”

    “哇，师姐师姐，你看青云师兄真的好帅啊！”

    “是哇，以前怎么没发现呢，唉好可惜啊！”

    “哼，一群花痴！”

    ……

    “先生，青云师弟下来了！”陈群目露惊喜，忍着心里的激动，想要上前走去。

    “下来了？”卢白眉头微挑，他眼睛眯成细线，目光借着乾元阁幽暗的光线，打量着自楼梯上缓缓走下的那名少年，高挺的身姿，沉着稳重的步伐，顾盼间总是有种温和的自信，不是那般锋芒毕露的咄咄逼人，似是玉润珠藏让人只觉得温润自然，他心里微动，忍不住暗自点头道：“不错，虽然年幼，可终归是有点气度。”

    “青云，你可算下来了。”

    “你没事吧！”

    林雨诺跟刘致和两人早已下楼，此时望着许青云平安回来，这才放下心来。

    “我没事，”许青云摇摇头，问道：“你们都选择功法了？”

    刘致和有些兴奋道：“恩，我选了本挺不错的，回去先用元气温养温养，只待守拙就去修炼。”

    “这里的功法不适合我。”林雨诺摇摇头，很是认真的说道：“我要等守拙，再去寻找适合我的功夫。”

    “也好，”许青云点点头，在他的心里，还是认为《秋水经》比较适合现在的她，不过也不用着急，只要等到林雨诺成就守拙，估计登上四楼也不成问题，想来那个时候书院的先生也早已把《秋水经》补上。

    他正想着的时候，陈群就已经匆忙的走了过来，

    “青云师弟，恭喜！”看着许青云能够平安无恙，陈群心里真的有些激动，喜悦的心情溢于言表，似是想起当年两个萌萌的小孩子，初来落仓山求学的样子，心生感慨，道：“能够登顶六楼，好样的，你果然没有让师兄失望！“

    对于陈群这个师兄，许青云很是尊重，他抬起头来，目光感激，很是郑重的说道：“有劳师兄费心，这次我能登上六楼，也有师兄的功劳。”

    “呵，有我什么功劳，”陈群有些失笑着摆摆手，不过还是很开心的说道：“你能登顶六楼，全是你自己的本事，这一点毋庸置疑！”

    “没错，你能登顶六楼，全是你自己的本事！”一道低沉严肃的声音突然响起。

    “卢白先生！”许青云有些出乎意料，他望着眼前这几道人影，有些吃惊的问道：“景微先生，离海先生，你们怎么也来了？”

    “自然是来看看你，”景微先生已经年逾百岁，但看着不过就是六十的枯瘦老人，两鬓斑白，可吐字清楚的说道：“时间过得可是真快，两年前本在东院秋山那里见过你，那时候韩先生还带着你学剑，只是今日真的有些出乎老夫的意料。”

    “是有些出乎意料。”离海先生同样年逾百岁，两人都是书院里深藏的长老，只是今日感受乾元阁的状况，这才有些好奇的赶了过来，此时瞧着许青云年少意气风发，心里也有些欣慰，只是沉吟良久，他似是感受到什么，再次抬起头来，很是认真的问道：“取了？”

    许青云微微发怔，有些不太理解此言何意，可当他抬头望着离海先生那双有些浑浊的眼眸，只觉得剑意充沛犹如浩瀚的火焰，让他自己都有些忍不住心惊颤抖。

    “这是……”

    他恍然大悟，目光虽然有些不敢相信，可还是耐住心里的激动，很是平静的点点头，道：“取了！”

    “哈哈哈，好，好，好啊！”离海先生忍不住哈哈大笑，他望着眼前的许青云，老怀欣慰，目光充满激动的神情，突然一道意念流转，传入许青云的耳边。

    “等你守拙，就来西院寻我修剑！”

    “咱们只修那套祝融剑法！”