
    能够登上乾元阁四楼，宋明远自然有着自己的骄傲。

    可现在若是让他选择，他宁可今天不来乾元阁上楼，或者上楼也不要去上四楼，在或者就算上四楼也要装成乖宝宝，千万不要再去跟人斗嘴耍脾气。

    “他大爷的，本少爷今天真是见鬼了！”

    宋明远心路坎坷，他含着泪水喜极而泣的逃出四楼，激动地捧着那本自己千辛万苦抢来的《秋水经》，如获至宝，癫狂的险些失控，可心里总是有些微微发酸。

    “郑丹阳，你这个疯女人，老子记住你了！”

    “娘的，痛死我了！”

    “还有许青云，你给本少爷等着！”

    宋明远小脸淤青的地方，说话都能疼的龇牙咧嘴，可心里还是有些激动喜悦，忍不住的整了整自己凌乱的衣衫，想着等会定要拿着《秋水经》，意气风发的走下楼去，享受万众瞩目的目光，还要狠狠的羞辱羞辱许青云。

    “喂，那个上了四楼的男人。”可正在此时，一道声音突然在前面响起。

    “谁在叫老子？”宋明远下意识的就抬起头来，可当他看着楼梯上站着的那道人影，眼中满是震惊的喊道：“许青云，你怎么会在这！”

    许青云眼角含笑，道：“我来找你啊！”

    “找我干什么？”宋明远吓了一跳，大声嚷道：“许青云，咱们不是说好六月初七再打的吗！”

    “呃，我不是来找你打架的。”

    “那你是……”宋明远脸色大变，双手护着怀里的古籍，厉声喝道：“难不成你是来抢我《秋水经》的？”

    “……”

    “我就是来看看你！”许青云有些无语，他看着此时噤若寒蝉的宋明远，心里有些微微奇怪的问道：“你……你怎么变成这个样子了？”

    “哈，来看看我？你是来看我笑话的吗？”宋明远怒极反笑，道：“我变成这样你难道会不知道？”

    许青云皱眉道：“你变成这个傻样，跟我有什么关系？”

    “呵，许青云啊许青云，你还在这里跟我装！”宋明远看着许青云无辜的样子，心里就气不打一处来，怒道：“若不是你朋友，我会现在这个样子？”

    许青云皱眉道：“我朋友？”

    “呵，装的可真像啊！”宋明远气的回身就喊：“郑丹阳，你个疯女人赶紧给本少爷滚出来！”

    “宋明远，你是不是找死？”里面传出的声音悠长而又悦耳，在整个楼道里回响。

    “丹阳？”

    许青云有些呆若木鸡的站在那里，只觉得这声音既熟悉而又陌生，心里就有种难以言述的荒谬感觉，可又有些不敢相信，怪异的心情充满复杂的意味。

    “来啊，来啊，郑丹阳我就在这呢，你快来找我啊！”宋明远此时兴奋的就像是一只猴子，他前蹦后跳的就逃到楼梯下面，这里退可直接下楼保命，自然不惧里面那个疯女人，扯着嗓子喊道：“郑丹阳，你快出来看看啊，看看是谁来了！”

    “宋明远，今天谁来都救不了你！”

    里面有着慌忙的脚步声音，还有似是撞到书本的响声，少女因为有些着急，眼镜都还没有戴上就已经匆匆的跑了出来，只是当她站在门前，目光隐隐约约望着楼梯上的少年时。

    她有些微微发愣。

    阳光从四楼的大厅里面温和的垂落，映着她的肌肤如白瓷般晶莹，小时候本就秀气淡雅的眉宇，此时就像长开般舒展起来，看上去显得更加精致秀气。

    “你是……，”

    “青云？”

    她抿着薄薄的唇角，因为有些近视，她看人的时候就显得格外专注和认真。只是此时那双明亮的双眼，已经慢慢浮上一层水雾，可却强忍着泪水，有些委屈的问道：“你是青云吗？”

    “丹阳？”

    “你怎么变成这样了……！”

    许青云心潮澎湃，他只觉得自己仿佛真的有些白痴，当年那个跟在自己屁股后面的小男孩，谁能想到今天竟然会出落成这般美丽的少女？五年的时间，自己当初狠下心一直都没去见她，只想让她离开自己可以坚强独立的面对生活。

    可是，时间虽然真的可以改变很多，但也不能这样啊！

    “我一直都是这个样子的。”郑丹阳有些腼腆的低下头，阳光将她的黑发渡上层淡淡的光芒，显得有些迷离，让人看不清她的模样，可却又如此真实，她轻声说道：“青云，我不是有意骗你的，只是家里没有男孩子，父亲又不喜欢女孩，就一直拿我当男孩子养大。”

    许青云闻言突然有种欲哭无泪的感觉，他叹道：“郑叔果真是害人不浅啊！”

    “喂，你们两个在那磨磨唧唧的有完没完，不是要来打我吗？怎么不来了啊？”两人只顾着谈话聊天，真是冷落在楼梯上窜下跳的宋明远，他瞧着许青云两人那种久别重逢的喜悦，只觉得心里难受的很，就扯着嗓子嚷道：“苍天啊，大地啊，郑丹阳这个疯女人也会有这么温柔的时候，真是亮瞎我的狗眼了！”

    “宋明远，你白痴！”

    “我就是白痴，你能把我怎么办，哈哈，你来追我啊？！”

    “呵，你自己慢慢玩吧。”郑丹阳不在搭理他，就像小时候那般，很是自然的牵着许青云衣袖，道：“青云，咱们不去搭理那个白痴，去我看书的地方坐坐吧。”

    “好。”许青云说道。

    两人离去，砰的一声直接就将四楼的大门关上，只留下满脸怒容的宋明远。

    “你们……你们两个简直就是混蛋！”

    “哎，不要啊！”

    “郑丹阳，丹阳姐姐，我……我也想进去看看啊。”

    ……

    ……

    没了烦人精宋明远，郑丹阳带着许青云来到自己看书的地方，在临窗下的角落，这里阳光通透，摆着一张干净的罗汉榻，上面单薄的锦被还有少女残留的发丝。

    许青云问道：“你住在这里？”

    两人虽然自幼就是玩伴，也有睡过一张床的时候，可少女早已长大，此时也不禁脸颊微红，抿唇轻声说道：“一直都是住在这里，韩先生说我生来就适合读书，让我在这里好好的学习。”

    “呃，韩先生？”许青云皱眉沉思，想着书院里这么多的先生，可是很少有姓韩的先生。他犹豫良久，忽然抬起头来，很是认真的问道：“丹阳，你说的韩先生，可是韩湘君？”