
    郑丹阳扬起可爱的小脸，点头道：“对啊，就是韩先生！”

    “这个可恶的女人，竟然什么都不告诉我！”许青云咬着唇角，心里想韩湘君这个女人，定然是清楚丹阳的秘密，只是这么久都忍着不告诉自己，估计就是想着要吓自己一跳。

    “以后不要跟韩湘君那个女人走的太近，我害怕她把你带坏。”许青云瞧着一脸单纯的郑丹阳，沉默的想了想，又有些语重心长的说道：“不过跟她学学本事倒也不错，她这个人虽然有时候比较白痴，但本事还是有些的。”

    郑丹阳眨了眨眼睛，问道：“青云，你跟韩先生很熟吗？”

    “哈，咱们还是看看这四楼都有什么吧！”许青云笑着摆摆手，不愿多说，因为他自己的事情，不想郑丹阳太过了解，这对她来说没有一点好处，有的也许只是未来对自己的担忧。

    “上善若水，虽然每个人都有自己的路要走，可我自私的想要你安安静静的做着这个世上最纯净的水。”

    郑丹阳不清楚许青云的意思，她只觉得有些失落的抿了抿唇，可只要青云自己想要做什么，她总是不会拒绝，轻声说道：“四楼虽然有功法古籍两千余本，可真正价值的东西，除了宋明远取走的那本《秋水经》，也就只有我手里的这几本丹书。”

    许青云闻言失笑道：“这宋明远还算有些正事，知道来四楼一趟不容易，就算挨揍也要把《秋水经》带走。”

    “他就是个白痴。”郑丹阳有些没好气的说道，只是瞧着许青云此时的样子，她心存疑惑，有些犹豫的问道：“青云，你不会也是来取功法的吧？”

    “没错，”许青云点头说道：“我来这里也是想着选本适合自己的功法。”

    “糟糕！”郑丹阳有些懊恼的咬着唇角，狠狠的说道：“都是宋明远那个混蛋，若不然《秋水经》肯定是青云你的！”

    “也不能这么说，”许青云摇头说道：“秋水剑宗的《秋水经》虽然不错，可也只是胜在剑势凌厉，只求一味的杀伐，我想要的功法，不应该是这样的。”

    “可是……，”

    郑丹阳皱着眉，有些担忧道：“四楼虽然有着两千余本功法，可《秋水经》好像真的就已经是最好的了，其余的虽然也是名门宗派流传的功法，可大多都有些不入流，就像南山剑宗的《磐石心法》，千幻门的《百脉护体功》，这些功法在他们本门都有些不入流，放在乾元阁四楼里也不过就是为了凑个数罢了。”

    许青云闻言若有所思的点点头，他走过满是古籍功法的书架，修长的指尖划过一本本尘封已久的古籍，心里独自思索着这些优劣功法得失之间对自己的影响。

    郑丹阳想了想，说道：“若不然你在等等吧，《秋水经》既然能够出现在乾元阁，定然不是孤本珍藏，等几日先生们过来补充功法，想来也是会有的。”

    “不用。”许青云抬起头来，他目光灼灼有神，望着四楼浩瀚的藏书古籍，心里已经慢慢有了打算，声音坚定的说道：“我想去登五楼！”

    “你要去登五楼？”

    ……

    ……

    “哇，快看快看，他又在登楼了！”

    “什么，他不是已经在四楼了吗，难道还想去五楼？”

    “五楼啊！书院多少年都没有人登上五楼了？”

    “是……，不过他好像只是启灵境啊！！！”

    ……

    ……

    “都给本少爷让开！”宋明远此时已经从四楼下来，没有想象中的万众瞩目，因为风光都在许青云的身上。只有衣衫褴褛，脸上满是淤青的冲出人群，他抬头望着五层楼梯那道隐约的人影，只觉得心里有团怒火在燃烧，忍不住吼道：“许青云，你这个启灵境的废物，就算拿到强大的功法你也修炼不了，到头来还不是要让我打败！”

    宋明远说的没错，就算在强大的功法，可若是实力境界不够，也不可能修炼。

    许青云深有体会，在他自己心底深处的想法，只是想着要修炼大河州皇族的秘法《不死经》。只可惜当初叔父林在山就曾说过，境界不足，体内元气没有达到坐照忘光这等境界，就不要在去异想天开。

    “也只有先去找本适合自己的功法，修炼过渡到坐照境界，在去想办法强行改变功法。”

    功法虽然只可专修，但却也可以强行废除，再修其他功法。

    许青云早已打定主意，他抬起头来，目光望的不是五楼，而是乾元阁最顶层的七楼。

    “我要看看这七楼到底会有着什么功法。”

    他沉着的迈着步伐，只是在四楼的时候，就已经可以感受到整座乾元阁的压力，此时还没有到达五楼，可整个阶梯间沉重的压力，让他就像深陷沼泽泥潭般步履维艰。

    “不只是沉重，还在不断吸收吞噬着我丹田里的元气。”

    体内丹田本就八米大小的灵海，此时正疯狂的流转于经脉，就像突然间崩溃的堤坝，整条灵海直接就失去方向，浩瀚的元气已肉眼可见的速度肆虐流失。

    七米半

    六米

    五米四

    四米

    三米

    “不好！”许青云脸色大变，他能感受到元气流失于体内的虚弱，心里顿时大惊，可却又不敢有丝毫犹豫，直接运转《灵蛇龟息术》，丹田隆隆作响，一只老龟突然在灵海里沉沉浮浮。

    许青云怒喝：“镇压！”

    神龟虽寿，可却镇压整片灵海，即使乾元阁强大的吸力，在如何吸收吞噬许青云的元气，神龟却犹如吝啬的老叟，将元气全部护在自己的身下，只是流出淡淡些许元气罢了。

    “上楼！”

    许青云蓦然睁开双眼，只觉得周身轻松许多，体内元气充沛，在没有丝毫犹豫，直接一步踏出。

    五楼！

    ……

    ……

    ……

    “五楼！”

    “他上了五楼，他竟然上了五楼！”

    “我靠，这可是乾元阁啊，他怎么跟自己家楼梯似的啊！”

    “可就算上了五楼，他……他也不能只有启灵境啊！”

    ……

    “不可能，我不信许青云可以上五楼！”

    宋明远推开人群，只是当他抬头望着头顶楼梯上的那道人影，心里只觉得有些冰凉彻骨，不敢相信的喃喃道：“这不可能啊，他怎么可以登上五楼啊！”

    ps，好桑心啊，你们为什么不加群啊啊啊！好气啊，兄弟们，群号335444339，快来啊，