
    五楼真的只是路过。

    许青云丹田元气流转，在承受着整座乾元阁压力的同时，步伐也就越来越艰难，整个人就像是行走于满是沼泽的泥潭里，举手投足都充满着一种难以言述的束缚感。

    “这种感觉，就像扛着两座小山，若非我竹林扛剑五年，即使体内元气充沛，也难以承受这种压力！”

    登上五楼，看似闲庭信步，可他早已满头大汗，额头都已经沁出细小的汗珠，可在面对五楼的大门时，许青云沉默的想了想，犹豫良久，还是毅然决然的继续爬楼。

    ……

    “他还在爬楼！”

    “许青云他疯了！”

    “六楼，他是想要上六楼吗？”

    “不对，我现在有点信了，他开始说过要上七楼的！”

    “嘶，这怎么可能！”

    ……

    ……

    宋明远脸色有些难看，他目光望着已经走上五楼的那道人影，心情早已复杂到了极致。不只是他，就连陈群都有些难以置信，因为没有任何理由，可以支持着许青云走向那里！

    他可只是启灵啊！

    整个书院在这五年里诞生过很多启灵，也诞生过很多守拙，但又何时出现过这般不可思议的事情？

    陈群深深吸了口气，他虽然震惊，可心里却还是充满着期望，低声喃喃的说道：“青云，希望你真的可以登顶七楼！”

    七楼。

    在整个书院都是一个传说，许青云立志登顶七楼。

    只是这个过程，真的有些艰难，当他走过五楼，乾元阁对于元气的压制力量，已经不是许青云运转《灵蛇龟息术》就可以抵抗的，丹田灵力正在疯狂流失。

    “在坚持坚持，我们的目标可是七楼！”

    许青云脸色有些苍白，他在承受着灵力流失的同时，一股股沉重的压力也已然落在他的肩膀，只觉得胸口闷的有些喘不过气来，脚下的步伐也显得愈加摇晃。

    ……

    ……

    “他不行了，许青云他不行了！”

    “他好像要摔下来了，真可惜，不如就去五楼了。”

    “哼，贪心不足蛇吞象，有五楼不去，非要逞英雄！”

    ……

    楼下冷嘲热讽的声音不断响起，充满嫉妒的意味。

    ……

    “摔啊，摔下来才好呢！”宋明远双眼放光，有些跃跃欲试，恨不得直接就把许青云推下来。

    ……

    四楼的楼梯前，郑丹阳双眼有些微红，担忧的说道：“青云，你要坚持住啊！”

    ……

    ……

    这些声音，许青云全然没有注意，因为他现在的全部心神，都在用来承受乾元阁沉重的压力。

    灵海逐渐枯竭，他没有办法再使用元气。

    乾元阁沉重的压力，在顷刻间就像是真正的山岳那般沉重，轰然一声直接压在没有丝毫防备的许青云身上。

    沉重的压力，让他胸口的发闷，直接吐出一口鲜血。

    殷红的鲜血自乾元阁的顶层滴落下来，在众人视线里，犹如细雨轻轻砸落在一楼大厅的青石地板。

    “青云!”郑丹阳大惊失色，她忍不住想要上楼，可五楼强大的元气压制让她寸步难行。

    “师弟，你可千万不要出事啊！”陈群脸色也有些苍白，他低头看着青色的石板，上面那滴殷红的鲜血，就像一朵已然绽放的血花，显得有些妖冶。

    正在此时，乾元阁一楼的大门再次打开，东院先生卢白带着几名同样气质不凡的先生，行色匆匆的赶了过来。望着周围乱哄哄的学生，他忍不住眉头微皱，抬头问道：“陈群，这里发生什么了？”

    陈群正六神无主，此时见着他们就像见了救星，激动的说道“卢白先生你们来的正好，快去救救师弟吧，他困在六楼的地方下不来了！”

    “六楼！”卢白睁大了眼睛，道：“哪个师弟？”

    “是青云师弟！”

    “青云师弟，唔好像有点印象！”

    “可是老周的那个学生？”

    “好像是把，据说一直跟着竹林的韩先生学剑吧。”

    “奥，我想起来了，据说是那个启灵的时候，灵力淬炼六十四次的那个小家伙？”

    “喔喔喔，有点印象，有点印象了！”

    ……

    瞧着他们风轻云淡的样子，陈群是真的心急如焚，气的直接就扯着卢白先生的衣袖，吼道：“先生啊，景微先生，还有离海先生，青云师弟在上面都快不行了，你们还在这聊天打趣，可真是急死我了，你们快去帮帮他啊！”

    “你小子，赶紧给我放手！”卢白先生怒目圆睁，这陈群虽然有些资质，可有时候真的就像二百五，自己本就断臂的那只空荡荡的衣袖，都让他拽的险些扯了下去，徒惹了众人笑话，他不禁勃然大怒道：“你赶紧给我放手，你那个师弟不会有事的！”

    “啊？我师弟可都吐血了啊！”

    “那是他胸腔里因为练剑，常年累计下来的淤血，不只是他有，就连码头上抗麻袋的也有！”

    “可我师弟都站不起来了！”

    “你去对抗五层楼的压力，我估计都能给你压成馅饼1”

    “可……可是，我师弟真的不会有事？”

    “唉，你个笨蛋！”卢白叹气道：“你就放心吧，书院就算在如何考验，也不能拿学生的生命开玩笑，乾元阁只会压榨元气，不会压榨你们的生命！”

    “哦，这样啊……”陈群这才松开衣袖，他目光虽然有些将信将疑，但还是觉得卢白先生不会骗他。可就在此时，整座乾元阁一楼的大厅里，突然响一道道惊呼的声音。

    ……

    “快看！”

    “天啊，许青云竟然真的上了六楼！”

    “他不是都已经吐血了吗？怎么又爬起来了啊？”

    “这许青云……真的上去了啊！”

    “可他……只是启灵境啊！”

    ……

    ……

    “等等，你说他是启灵境？”

    卢白先生几人面面相觑，似是突然间意识到什么，俱皆震惊的抬起头来，目光死死的盯着六楼。

    ……

    ……

    “呵，六楼！”

    “真的已经是我的极限了，看来我还是有些高估自己，估计能够登顶七楼的也只有十米的灵海。”

    “七楼是属于完美灵海的地方。”

    许青云脸色苍白的可怕，没有丝毫血气，整个人仿佛都已经憔悴了不少，只是当他望着六楼大门的时候，目光充满炙热的光芒。

    “可就算如此，想来六楼的功法也不会太差！”

    他抿着有些干涩的唇角，艰难的走上前去，心里隐隐有些激动，抬手就慢慢推开六楼的大门。