
    六月初七，天气晴朗，早晨温暖的阳光落在窗前，有清风徐来，撩动着摆放在窗前的玉兰花，淡雅的清香弥漫着整间小屋。

    许青云在晨光落下的时候，就已经睁开眼睛，他坐在窗前，手拄着自己的脸颊，目光望着窗前的玉兰花。

    “夜冷冷已经第三境，林雨诺含光剑意也已经第三层，可我现在的境界却毫无进展。”

    “我必须要早日守拙。”

    “师姐估计还要等待几日能够回来，婉儿的丹药也正在路上，我现在要做的就是取回我的如意丹。”

    “宋明远，希望你不要食言!”

    日光逐渐明亮，书院晨读的声音也在逐渐响起，许青云抬头望了望窗外的天色，想着时间已经正好，也就不愿再继续耽搁，他目光低垂，望着桌上的两把佩剑，有些犹豫不决。

    一把是重若千钧的龙胆石剑，陪伴自己五年光阴。

    一把是充满生机的桃花木剑，早在两年前师姐就已经还给自己。

    “我要让宋明远感受什么是真正的暴力！”

    许青云稍稍犹豫，就直接选择那把沉重的龙胆石剑，不愿再去用什么技巧，他想着要用自己最具强势的攻击，全面碾压宋明远。

    这种事情光是在心里面想想，他就忍不住摇头失笑，自嘲道：“许青云啊许青云，你在夜冷冷跟林雨诺面前失去的自信，也就只有在可怜的宋明远身上寻回了！”

    ……

    提剑，走出家门。

    许青云没有急着去惠丰湖，他先是去刘致和居住的小屋，敲了半天门也没有人理会，心里有些奇怪，正要离去的时候，却见到刘致和有些睡眼惺忪的走了出来。

    许青云看着他的样子，有些奇怪的问道：“你昨天没有睡觉吗？怎么看起来无精打采的？”

    “不是没有睡，是睡得有些太多了啊。”刘致和打着哈欠，有气无力的说道：“这几天我一直都在用元气温养《大梦心经》，结果就止不住的想要睡觉！“

    许青云有些担忧道：“你这样会不会睡死？”

    刘致和满不在乎的摆摆手，道：“这我就不清楚了，不过道家功法不都是这样吗，总是想着清静无为，我整天睡觉不就是真正的大清净吗？”

    许青云有些微微发怔，他恍然间就觉得刘致和的思想境界，仿佛真的已经高到一定境界，让人忍不住醍醐灌顶，有些大开眼界，感叹道：“刘致和，也许你真的能够成就道家大清净！”

    两人在青石小巷吃过早饭，临走也不忘给林雨诺带了几个包子，因为书院男女居住的地方不在一起，许青云跟刘致和两人，来到约定的地点，才见到站在桃树下的林雨诺。

    她依然是那件干净的白色院服，手持着一把木剑，在晨光里静静的站在桃树下面。清风撩起少女的长发，可她总是那般淡然的神情，让人只觉得有些孤冷。

    直到见到许青云两人，少女神情虽然没有变化，可眼眸里的喜悦早已溢于言表。

    “给你的，趁热吃！”刘致和打着哈欠，将手里的包子放在她的小手里，指着过往的路人，有些不太理解的问道：“以前也没有觉得西院人多啊，怎么感觉今天路上都是人呢。”

    林雨诺拢了拢耳畔的发丝，抿唇说道：“是因为青云。”

    “啥？！因为他？”

    “宋明远将你们打赌的事情，已经在整个书院里宣布，守拙境界的比试，还是很吸引大家的兴趣的！”

    “呃，这样啊！”

    ……

    ……

    许青云是真的不清楚自己应该说些什么，因为他实在是有些无话可说，想不明白宋明远到底哪里来的自信。

    他抬起头来，有些不太理解的问道：“这宋明远是白痴吗？”

    刘致和深以为然，点头道：“我一直都这么觉得，只是你们都让他浮夸的外表迷惑。”

    “那还在等什么，赶快去取咱们的如意丹去！”

    “哈哈，白痴宋明远，等着哭鼻子去吧。”

    ……

    ……

    西院惠丰湖，面积宽阔，光照充足，湖水清冽干净，晨光垂落在平静的湖面上，泛起粼粼的波光。

    许青云三人来到这里，湖岸两排的树荫下早已坐满了人，有竹凳还有躺椅，少年们白衣正青春，勾肩搭背的在那聊天吹牛，少女们手持着小扇成荫纳凉，带足了瓜果零食。

    正吃着，低年级的小学妹瞧着走来的几人，双眼顿时发亮，激动的手里的西瓜都掉在地上，指着几人激动的喊道：

    “青云师兄，是青云师兄来了。”

    “咦，哪呢哪呢，让我也看看那个上了六楼的男人！”

    “什么啊，好胖啊，小师姐你骗我！”

    “怎么可以这样啊！”

    “我靠，你们看错人了，青云师兄是那死胖子旁边的！”

    “哇，好看好看！”

    “师姐师姐，让我也看看，让我也看看！”

    ……

    ……

    “呃，她们是在说我们？”许青云眨了眨眼睛，有些不太相信。

    刘致和心有不忿，恨恨道：“哼，她们说的是你，跟我可没什么关系。”

    “哈，不就是打个架吗？这也太热情了吧！”许青云有些不理解，前世自己在蜀山剑阁可是人人喊打的过街老鼠，现在突然受到如此欢呼，真的有些不太适应。

    正想着，一道高昂的声音突然自远处传来：“许青云，本少爷已经等你很久了，快点滚过来受死吧！”

    许青云抬头望去，只见惠丰湖的中心有处小岛，不远不近也就二三十米的距离，可以清楚的看到宋明远，他就站在小岛中心宽阔的地方，手持长剑，衣着青色的劲装，十几岁的少年正是意气风发的时候，整个人站在那里就再次引来岸边少女们的欢呼。

    “哇，这不是宋家那个败家子吗？”

    “啊呀，就是他，上次在陈留花了三千玉石买的古剑，结果拿回家没出两天就开始生锈了。”

    “呵，果真败家子啊，不过长得倒是不错嘛。”

    “也是，谁让宋家有钱呢！”

    ……

    ……

    宋明远闻言脸都绿了，上次的事情是自己的痛楚，他本想着这次就要用胜利得来的附灵玉，来洗清自己的耻辱，心里有些迫不及待，再也忍不住的吼道：

    “许青云，还不来战？”