
    宋明远修为已至守拙。

    楚国《善晤》早已将五境剖析的非常清楚，第二境守拙代表着气势沉凝不动，整个人丹田的灵气全部内敛，元气守拙如山。简单点来说，就是守拙境界对于元气的控制，是真正的收放自如。

    第一境启灵，只是感悟灵气，将天地间的灵气全部归于丹田，在产生属于自己的元气。

    第二境守拙，丹田灵海足可扩大十倍不止，固守如山。可以修炼功法成为自己的本命玄功，可以在战斗中运用元气，甚至可以用元气斩出剑气！

    “许青云，我要告诉你谁才是真正的狂！”

    宋明远神情肃然，他手持玄铁剑，青衣自平地掠起，衣衫在晨光微风里就像一道美丽的晚霞，在众人有些出神的时候，直接就是一剑斩出，犹如秋水挂长空。

    秋水剑宗是大楚帝国有名的剑道宗门，钻研剑道数百年，闻名于诸国的虽说不是这套《秋水经》，可这本功法对于世间剑修来说，绝对是不可多得的稀有之物。

    不求防御，不求持久，但求用元气激发出最具锋利的剑。

    落仓书院只是将这套功法放在第四楼，不是因为《秋水经》价值不够五楼，只是因为太过珍惜，不想宝珠蒙尘，想要书院的学生将这门功法发扬光大。

    宋明远显然已经做到这一点。

    晨光温和的垂落在惠丰湖，湖面波光粼粼，在徐徐微风里泛起淡淡的涟漪。

    远处岸边观战的众人，只觉得眼前似乎出现两条湖水。

    一条沉静在湖里，一条挂在半空。

    玄铁剑就像半空中的一泓秋水，宋明远持着玄铁剑悠然掠过，青衣在微风里猎猎作响，可给人的感觉却是整条湖水，在阳光下光华流转，充满着锐利切割的剑气。

    剑气，不是剑意，他只有元气斩出的剑气。

    许青云能够感受到这道剑气的锋利。

    他不敢有丝毫犹豫，直接将龙胆石剑横于胸前，周身元气全部灌输于整把剑身。

    他在防御。

    即使他，都不敢如此直接的面对宋明远的这道剑气。

    “哈哈，害怕了吧？”宋明远看着他的样子，心里特别开心，你许青云也有害怕的时候？

    可我不会给你机会！

    不只是为了附灵玉，他还要狠狠的打你的脸。

    晨光熹微，一道如流水般的剑鸣声响起。

    宋明远玄铁剑斩落下来，就像整条秋水顺势而下，浩浩荡荡却又锐不可当，激烈的撞击在许青云的龙胆石剑上。

    就像清流击湍，整条秋水冲击着顽石，剑气斩落在沉重的龙胆石剑上，发出轰鸣的低沉声音，震撼着岸边观战的众人。

    “这……宋明远好强啊！”

    “《秋水经》好帅，”

    “这就是守拙境界的力量？感觉好酷炫啊！”

    “不是啊，许青云只是启灵境啊！”

    ……

    ……

    许青云面容严肃，他感受着指尖传来的这道剑势，秋水绵绵充满锐利的剑气，直接斩落在龙胆石宽阔的剑身上，剑锋划过斑驳的石剑，细微的石屑在自己眼前飞溅飘落。

    “好锋利的剑！”

    他双眼眯成细线，手持龙胆石剑连退三步，这才止住这道秋水剑的余势。

    “你以为这就完了吗？”宋明远看着他狼狈的样子，心里已经满足到了极致，可依然忍不住嘲讽道：“这道剑势你能接下我很奇怪，不过你可以放心，接下来我会让你慢慢感受到什么是真正的暴力！”

    ……

    宋明远青衣掠起，在半空中又起一道秋水，只是这一次剑势快的惊人。

    《秋水经》追求锐利，就是要用元气疯狂的灌输于剑身，让自己的剑快到让人见不到。

    只有快到极致，剑才能愈加锋利！

    微风起于青萍，吹皱一湖秋水。

    两把长剑在此相遇碰撞以后，第一次分开，可不足三息的时间，就再次相遇。

    只不过这一次的相遇，不在和风细雨，也不在蜻蜓点水，宋明远的剑势已经快的有些惊人，就像夏日里阴沉的天空，突然间细密而又粗狂的暴雨。

    细密，而又锐利。

    秋水挂半空，一剑快过一剑，一剑递出，下一剑就已然斩落。在短短的数息时间，两剑相交十几次，因为太快，甚至已经见不到他们的身影，只是响起一道道细密刺耳的剑鸣。

    “许青云要输了！”

    “我靠，好强的《秋水经》啊！这么凌厉的剑势，真是打的人一点脾气也没有啊！”

    “这宋明远果真是我想嫁的人，爱你，么么哒！”

    “滚，你个死人妖，离我们远点！”

    ……

    ……

    “怎么办，怎么办，青云要输了，青云要输了啊！”刘致和急得团团转，他看着小岛上的状况，额头已经满是汗水，着急道：“这要是输了可怎么办啊！”

    林雨诺问道：“你在担心附灵玉吗？”

    刘致和一拍大腿，有些懊恼道：“屁的附灵玉没就没了，我是怕青云输了，本就没有守拙，再来次打击以后都振作不起来。”

    林雨诺目光有些明亮，她沉默的想了想，目光再次望着远处小岛上的两道人影，摇头说道：“这点你可以放心，青云肯定可以赢的！”

    刘致和有些诧异，问道：“林雨诺，你哪来的信心？”

    “他还一直都没有出剑呢！”

    ……

    ……

    没错，许青云一直都没有出剑。

    他只是在不断的防御，产自雾州的龙胆石剑，拥有着坚固强硬的剑身，即使在宋明远如此细密的剑雨下，也不过就是再次添上几道清浅的剑痕，磨下点石屑罢了。

    宋明远剑势虽然凌厉，快的有些惊人，可说实话，这剑法真的是垃圾的有些不忍直视。

    许青云蜀山观剑数载，他可以轻松的从宋明远举剑时候的动作，推断出他下一招想要斩出的剑法。很早就将龙胆石剑挡在身前，就像一面坚固的盾牌，不论你的攻势多么凌厉，依然破不了我的防御。

    他强任他强，清风拂山岗。

    许青云看似毫无招教之力，始终处于被动，可只有宋明远能够深深的感受到那种无力感。

    两人交手至少数百剑，自己丹田元气全部灌输于玄铁剑上，快的就连他自己都有些分不清，可让人憋闷的却是自己这数百剑，却他娘的没有一剑能够近他身，全部斩在那把破石剑上。

    “你……你他娘的还能不能打！”宋明远有些气喘吁吁，手中玄铁剑的速度也逐渐慢下来。

    “打啊，我不一直在陪着你打吗！”

    “有你这么打的吗？气死我了，你这把破石剑，难道只知道防御？”

    “不，也会攻击的！”

    “那还在等什么！”宋明远再次一剑斩空，体内元气逐渐枯竭，他气的有些颤抖，怒吼道：“来啊，你他娘的倒是快来打我啊！”

    许青云蓦然抬起头来，他看着气息已经弱到极点的宋明远，清秀的眉眼忽然笑了起来，露出两个浅浅的可爱酒窝，很是听话的点头道：“好啊，我这就去打你！”

    说完，他提起龙胆石剑，眸光充满着熊熊烈火！