
    许青云在乾元阁六楼选择的正是祝融剑法。

    他没有去选择拥有金身法相的《天尊法身》，因为他追求的只是自己手里的剑；也没有去选择道法自然的《归元真决》，因为他丹田里的灵海已然八米，往生剑意生生不息，没必要再去多此一举。

    “我现在不过只是启灵，功法对我来说没有什么太大的用处，只有等到守拙才可以修炼。”

    “可我若是真的成就守拙，完美灵海又何必去选择这等功法？”

    “我的目标，是七楼！”

    “祝融剑法虽然只是剑法，但对于现在的我来说，正是需要这样一本强势的剑法，来带动自己的往生剑意。”

    “野火燎原，焚尽八荒，我就是喜欢这种强势的剑法！”

    ……

    许青云在六楼沉默的想了很久，毫不意外的还是选择《祝融剑法》，可正是如此，他可以清楚的在离海先生的眼眸里，感受到那种焚尽八荒的恐怖剑意。

    “这剑法……”

    他有些不敢相信，直到卢白先生几人离去，都还没有回过神来。

    “青云师弟，你没事吧！”陈群有些担忧的问道。

    “我没事，”

    许青云摇摇头，他望着离海先生离去的背影，有些疑惑的问道：“师兄，六楼的这套剑法是怎么回事？我怎么感觉跟离海先生有些关系呢？”

    “你都不知道，我又怎么会知道。”陈群苦笑着摇摇头，可还是想起了什么，很是认真的说道：“不过你可以放心，六楼的这套剑法，应该不是什么简单的剑法。”

    许青云深有同感的点点头，正想着说些什么的时候，眼角余光刚好望见在角落里鬼鬼祟祟的宋明远几人。他想了想，忽然径直走了过去，问道：“宋明远，咱们打的赌还算不算数？”

    “这……”宋明远脸色有些变化不定，他抬头看着许青云，想着自己虽是那个上了四楼的男人，可眼前这个男人却是上了六楼，他有些犹豫不决，只是附灵玉的诱惑又实在太大，想了想，他就抬头理直气壮的喊道：“许青云，咱们的比试可以继续，不过公平起见，你既然已经知道我拿的是什么功法，那就应该把你在六楼拿的功法也告诉我，这样才算是公平。”

    “哈，我听到了什么，宋明远你还要点脸吗？你都已经守拙境界的人了，还在这跟我们讲什么公平？”刘致和怒极反笑，再也忍不住的破口大骂道：“还有，你自己看看你现在鼻青脸肿的样子，就跟让女人打了一样，真是窝囊死了！”

    “你混蛋！”宋明远脸色铁青，这可是他心里的痛，气的忍不住怒声吼道，“你……刘致和，你是不是找死！”

    “够了！”许青云抬起头来，他看着宋明远，很是认真的说道：“我在六楼没有得到什么功法，这点你可以放心。”

    “哈，糊弄谁呢？”宋明远自然不信，道：“你去趟六楼什么也没有拿，你说有人会相信你嘛？”

    “只是取了一本剑法，信不信由你。”

    “剑法？！是什么剑法？”

    “自然是很强的剑法！”

    “很强？”宋明远偏偏不信，抬头挺胸，趾高气扬的喊道：“我不信能强的过我的《秋水经》，好，咱们六月初七，西院惠丰湖上见！”

    许青云没再去搭理他，跟陈群师兄打完招呼，就直接带着刘致和两人离去。

    幽静的竹林小路，斑驳的阳光在树荫下跳动，刘致和显然心情不错，他将自己得到的那本功法，不断的拿出来显摆，能够在三楼寻到适合自己的功法，这对于他来说简直就是意外的惊喜。

    “啧啧《大梦心经》，真是非我莫属！”

    “青云，你说我这本睡觉都能修炼的功法，是不是太适合我了！”

    “哎，想不到我老刘有天也能人品爆发，竟然也会遇到这样的好事，不过话又说回来，这次还是要多亏了你。”

    “放心，老刘我不是小气的人，三顿王婆肘子，管够！”

    “你们等着我啊，我现在就去买！”

    ……

    许青云有些莞尔，对于刘致和选择的这本功法，不置可否。

    只是林雨诺路上就显得有些沉默，直至刘致和跑去买肘子，她这才慢慢的抬起头来，那双黑白分明的眼眸，充满茫然的问道：“青云，你说我是不是很笨？”

    许青云有些愕然，问道：“呃？你还笨？”

    “我觉得我很笨！”林雨诺抿了抿唇角，有些落寞的说道：“也许你还不清楚，当初我在启灵时展现出的剑道天赋以后，就跟那个叫夜冷冷的小姑娘一起在赵院长的身边修行。”

    “只是五年的时间，我除了将‘含光’剑意修至三层，在元气修为上面简直毫无寸进。”

    许青云呆了呆，有些不信的问道：“呃……，你先等等，你是说你含光剑意已经三层？”

    “恩，是三层。”林雨诺眉头微蹙，她漠然的点点头，目光有些意兴阑珊，失落道：“剑意虽然已经三层，可我的元气修为还在启灵，用赵院长的话说，就是空有利剑却没有办法使用。”

    许青云目光有些恍惚，想着自己本就是剑道天才，前世观剑数载，今生又废寝忘食的在竹林里扛剑五载，感悟往生剑意虽然没有超过第二层，可已经隐隐触摸到第二层门槛的边缘，表面上虽然没有说什么，可他心里早就沾沾自喜的有些骄傲。

    只是此时闻言，他的心情真的复杂到了极点。

    “呃，你难道不觉得你这样已经很强了吗？有些人即使一生，可能都不会触摸到剑意的门槛。“

    “强？”林雨诺摇摇头，道：“不，我不这么觉得。”

    “难道你没有发现，你在咱们同学当中真的已经很强了！”

    “我若是真的有这么强，宋明远也就不会敢来挑衅咱们！”

    “他是白痴，你要想着跟别的人比比啊！”

    “不，我只跟冷冷比！”

    “哈，也对。”许青云想着夜冷冷小姑娘，想来也不过刚刚启灵，心里有些愉快，摆摆手道：“这样也好，给自己减轻负担，人没必要活的太累！”

    林雨诺闻言说道：“呵，你可能不会想到，夜冷冷已经第三境了。”