
    许青云看着他，说道：“要打可以，先让我看看你的如意丹。”

    “哼，小家子气，还会少了你的？”宋明远脸色有些难看，他虽嘴上说的这么轻松，可手里这十三颗如意丹，却是自己求爷爷告奶奶，费了九牛二虎之力借来的。

    他咬着牙冲着自己身后的几个兄弟说道：“把咱们的如意丹给他看看。”

    宋明书闻言将手里的木盒打开，在众人充满好奇的目光下，深幽的古檀木盒慢慢开启，里面摆放着十几颗圆润的绿色丹药，在晨光里流转着淡淡的灵气。

    “哇，这是如意丹！”

    “一，二，三，四，五，六……整整十三颗如意丹啊！”

    “这，我要是启灵境吃了这么多的如意丹，想不守拙都难啊！”

    “什么也别说了，兄弟，这他娘的宋明远果然是败家子啊！”

    “好想嫁给他啊！”

    “恶心，滚，你可是男的，快离我们远点！”

    ……

    ……

    宋明远脸色又是一阵铁青，他娘的，老子不就是当初看走眼买了把破剑吗？至于你们这么针对萌萌的我吗？他心里有些恼火，此时瞧着许青云那看如意丹的眼神，好像就是在看自家东西那般，似是正在思索着一会怎么去吃。

    “许青云，你看够了吗？”他有些忍不住怒道：“看够就赶紧上来受死！”

    许青云依然沉浸在空气中的丹香里，他感觉自己丹田隆隆作响，似是极度渴望这种固本培元的丹药，可此时还不是自己的，忍着心里的躁动，他抬头很是认真的说道：“好，咱们现在就开始！”

    宋明远神情郑重，十三颗如意丹不容他不郑重，正如临大敌抬剑的时候，远处观战的宋明书忽然想起什么，喊道：“等等，表哥咱们先等等啊！”

    他有些不耐的问道：“你又有什么事？”

    “表哥，咱们的附灵玉呢？”

    “对哦，咱们的附灵玉呢？”宋明远一拍额头，望着远处的许青云，喊道：“许青云，我们的附灵玉在哪？”

    “啊呸，真不要脸，还你们的附灵玉！”刘致和满脸不屑，将腰间的玉佩取出，很是豪气的吼道：“睁开你们的狗眼看看，附灵玉在此！”

    “哇，附灵玉跟如意丹！”

    “真他娘的富二代啊，我有这两样东西，想不启灵都难！”

    “呃，开始谁说着胖子丑了？我突然好想嫁给他！”

    “滚，你他奶奶的谁都想嫁，刚刚想嫁宋明远的就是你，你还是不是男人了？”

    ……

    ……

    “好好好，我的附灵玉！”宋明远双眼放光，他盯着那块附灵玉始终都移不开目光，只要有了这块附灵玉，他以后修炼元气的速度绝对可以提高一倍不止，再加上自家的丹药辅助，估计不出三年，他定然成就第三境，筑道成基。

    “现在可以了吗？”许青云看着他的样子，自然清楚他在想什么，附灵玉的价值对于前三境来说，绝对是真正的加速器。

    宋明远早就迫不及待，有些着急的喊道：“我说你还在等什么？快点上来跟我打啊！”

    “好，我这就去。”许青云手持着龙胆石剑，他望着二十几米远的小岛，在没有丝毫犹豫，一步踏出，元气在体内流转，直接就跃出十米的距离，在即将落水的刹那，他脚尖再次轻点水面，整个人直接掠过平静的湖水。

    白衣掠水，气势十足。

    林雨诺眼睛有些明亮，忍不住赞叹道：“好精纯的元气，青云对于元气的控制，恐怕早已经达到严苛的程度。”

    许青云凭借启灵境的修为，直接掠过整片水面，让宋明远也有些吃惊。

    “果然还是有两下子啊。”

    宋明远神情郑重，他当初选择这片小岛，就是想看许青云出丑，二十米的距离启灵境很难逾越，就算许青云能够搭船过来，但是自己也弱了气势，只是谁曾想许青云能将元气控制到如此程度，显然有些出乎他的意料。

    “好，你既然来了，那咱们就说下规矩吧。”宋明远手持一把玄铁长剑，守拙境界，已经可以佩剑，只是不开剑锋罢了。他看着许青云手里的那把石剑，心里虽然有些鄙夷，可还是很认真的说道：“比武，总是要有输赢的，我想想啊……，”

    “哪里来的那么多规矩？”许青云皱眉道：“你能打败我，那块附灵玉就是你的。”

    他想了想，再次补充道：“不论你用什么手段！”

    “呵，你可真是狂啊！”宋明远感觉有些好笑，这当然不是因为真的想笑，而是让许青云气的想笑，他再也不想浪费时间，手持着这把玄铁剑，元气在光泽的剑身上流转，咬牙说道：“行，今天我就要让你见识见识什么是真正的狂！”

    宋明远自然有狂的资本，他十三岁成就守拙境界，虽然离不开家里丹药的功劳，可天赋也是足够惊人。他手持着这把玄铁剑，虽只是寻常的凡品，但此时握在他的手里，只觉得有种利剑出鞘的感觉。

    “好锋利的剑！”

    “这是《秋水经》！”许青云双眼眯成细线，他望着持剑而来的宋明远，只觉得他整个人就犹如一把出鞘的利剑，心里有些微惊：“这宋明远果然天赋惊人，只不过三日的时间，就能将《秋水经》的大致脉络摸清，虽然只是皮毛，可本命玄功的威力绝对不容小觑。”

    “许青云，你还等什么呢？”宋明远已经持剑斩落下来，整个人的气势再次升华，守拙境界的元气灌输于玄铁剑身，整把长剑在日光下嗡嗡颤抖，显得愈加锐不可当。他感受着剑势的锋利，忍不住嘴角狞笑，道：“哈哈，许青云你输了！”

    “我有《秋水经》加持剑势，你没有在第一时间躲开，你就已经输了！”

    “你若只有这些，还是有些不够的！许青云摇摇头，他慢慢抬起眼帘，目光望着悬剑于头顶的宋明远，在没有丝毫犹豫，手中这把沉寂五年的龙胆石剑。

    再次提起。