
    日暮微光，竹楼依旧，只是人去楼空。

    许青云衣着宽大的青色长衣，他面无表情，只是静静地坐在二楼的亭台上，这里视野开阔，可以见到远处西方辽阔深远的天空，那里晚霞瑰丽绚烂，好似仙境。

    这里也是师姐经常坐的地方。

    她就喜欢坐在这里，可以望着远处西方辽阔的天空，冷漠的目光里总是能流露出几分柔情。

    她在望着自己的家。

    因为书院的西方，就是沧海郡。

    许青云也在望着西方，可他见不到沧海郡，也见不到大师姐，也见不到韩湘君。

    “不辞而别，你们也许喜欢，可我真的很讨厌！”

    “当年是，现在也是，有人辞别，就是一生都不会再见，有人辞别，也可能明天就会再见。”

    “只是我已经等了三天……”

    许青云手拄着脸颊，他望着已经逐渐西沉的落日，心里有些失落的呢喃道：“可你们怎么还不回家呢？”

    夜幕降落，竹林响起蝉鸣，幽静的竹林小屋显得有些空荡。

    许青云将油灯点亮，微弱的火光照亮原本温馨的小屋，只是那两道熟悉的倩影已经不在，也不会再有人给自己准备晚饭。他只能沉默的自己去厨房，将生米煮熟，将鸡蛋打碎，金黄色的蛋花在铁锅里绽放，飘起的袅袅炊烟。

    “看样子还是可以吃的。”

    许青云眉头微皱，他望着盘子里有些黑乎乎的煎蛋，沉默了很长的时间，忽然觉得自己没必要太过追求完美，只要吃不死的东西，应该就都可以适当的去吃吃。

    他将饭菜准备妥当，就拿着碗筷去摆桌，只是摆着摆着却蓦然发现自己好像又多摆出了两套。

    “果真是个白痴！”

    人都已经走了，还拿出这么多的碗筷，真是个傻傻的白痴，许青云嘴里虽然不停的念叨，可却依然没有收走的打算，直到就像往常熟悉那般，三套碗筷全部摆放在自己原来的位置上。

    他莫名的有种心安。

    心安，吃的也平静，没有往日的吵架拌嘴，也没有往常因为一块肉就跟韩湘君展开的筷子大战，也没有因为师姐嗔怒的可爱眼神就此罢休。

    他只是一个人沉默的吃着。

    只是吃着吃着，他才发现米有些生，鸡蛋忘记放盐。

    没有丝毫味道，就像这样的生活，食之无味，没了曾经的心安，没了曾经的吵闹，也没了曾经在夜晚烛光下给自己补衣的倩影。

    有的只是空荡的竹楼，还有莫名的失落跟孤单。

    “三年吗？沧海郡？”

    许青云手拄着脸颊，他望着长桌上的烛光，神情有些平静，可目光里却充满着淡淡的剑意。

    “也许你们的离去，是因为现在的我有些太过弱小，不想给我带来危险。”

    “不过没关系，我相信咱们下次见面，一定可以保护你们！”

    许青云目光明亮，他望着眼前的烛光，沉默的想了想，忽然就将烛火吹灭。

    整个竹楼顿时沉浸在漆黑的夜色里。

    只有轻微吸气吐纳的声音，平缓而又急促，许青云在黑暗里再次沉默的修炼。

    直至日光垂落，早晨清新凉风吹过竹楼，屋檐下的翠竹风铃再次响起清脆的声音。

    许青云慢慢睁开眼睛，鼻息间流转着淡薄的白色元气，再次沉静于丹田，只是原本八米半大小的灵力海洋，此时也不过增长几分的大小，完全可以忽略不计。

    他感受着丹田的状况，心情沉重，皱眉陷入沉思。

    “始终差距一米的距离，想要跨越已经不是积累，完全就是在打破桎梏。”

    “可想要打破这种桎梏，现在也许只能依靠外力的帮助。”

    “依靠外力……”

    许青云正皱眉沉思，院落突然响起急促的敲门声，他有些疑惑的站起身来，心想这里是韩湘君的院子，平日里就很少有人来，能够找来这里的也绝对屈指可数。

    他正疑惑着，院门就已经响起刘致和粗狂的声音：“许青云，你在不在这啊。”

    “也许去哪玩去了，”另一道声音响起。

    刘致和有些纳闷道：“不能啊，他能去的地方我都找遍了，真是奇怪！”

    “那可怎么办，那人等的急了可真的要走了啊！”

    “没事，咱们抓紧时间再去别的地方找找。”刘致和刚刚说完，院门就已经打开，许青云走了出来，他看着院门前的两道人影，除了刘致和还有低年级的宋宽师弟，不禁有些疑惑的问道：“你们这么早来这里干什么？”

    “青云师兄，可算找到你了！”宋宽看着许青云，也终于可以松了口气，他不在有丝毫犹豫，直接扯着他的衣袖就往东院跑去，边走边气喘吁吁的说道：“师兄，咱们快些回东院吧，有人找你！”

    “有人找我？”许青云皱眉问道：“谁找我？”

    “说是从什么天山来的，看样子像个小将军，点名就要见你！”

    “天山！”许青云眼睛一亮，心里有些恍然，想着应该就是婉儿送来的丹药，自己也就不愿再去耽搁，他直接抓着宋宽肩膀，骤然掠过半空，惊的宋宽一直大呼小叫，可速度也显然提升不少。

    直到许青云回到东院，就直接赶去东院的大厅，他快步走过幽静的回廊，抬起头来，从这里远远望去，可以见到大厅有道高挺的人影，正沉默的坐在长椅上。

    那人衣着青色燕翎甲，怀里抱着一把用棕布包裹的长刀，眉宇间有些清秀，看起来不过十七八岁的少年，只是风沙似乎将他打磨的有些成熟，沉默的坐在那里，整个人的气势就像一座山岳。

    似乎察觉有人过来，他蓦然间就睁开双眼，深邃的眼眸充满着冷漠的意味。

    “你就是许青云？”

    许青云还没来得及说话。

    他就已经再次开口，声音漠然而又冰冷的说道：“我是南宫琼华，是婉儿的哥哥，这是小妹给你的东西！”

    许青云看着桌上的东西，是一个白玉雕刻的木盒，即使看着就可感觉出其珍贵的程度。

    他沉默的想了想，抬起头来，很是认真的说道：“谢谢！”

    “呵，不用谢！”

    南宫琼华抬起眼帘，他望着许青云，嘴角有些冷笑道：“只希望你以后少接触我妹妹就好！”