
    也许是真的压抑很久，龙胆石剑在许青云抬起的刹那，宽阔剑身上堆积的石屑，就像寒冬里的雪花，在晨光的照耀下簌簌抖落下来，展露出里面宽厚沉重的剑身。

    仿佛铅华蜕尽，龙胆石剑自苦寒中绽放。

    许青云手握着这把沉重的石剑，他手指有些修长，但握着宽厚剑柄的时候却显得格外牢固。

    五年时间，让他对这把龙胆石剑早已熟悉的不能再熟悉，他可以清楚的数清石剑上的细密纹路。也正因为熟悉，他在将元气灌输于石剑的时候，可以清楚的感受到整把石剑在空气里剧烈的颤抖。

    许青云不在犹豫。

    石剑宽厚有些拙钝的剑锋，突然自下向上骤然撩起，强横的剑势甚至裹挟着地上的尘土，在晨光里撩起一道昏暗的弧线，直接挡住宋明远再次斩下的锐利剑锋。

    整套剑势，看起来就像楚国洪武卫的撩剑式。

    “不，这不是撩剑式！”宋明远目光露出震惊，他只觉得自己手里的玄铁剑，就像斩在一块冲天而起的顽石，强大的剑势裹挟着深厚的元气，震得自己手臂都有些发麻颤抖。

    “这绝不可能是撩剑式，撩剑式的余威不可能这么强！”

    他震惊的眼眸里，充满着复杂的情绪，只觉得这股强横的剑势，充满着果决狂妄的气息，直逼得他整个人都在颤抖，不得不咬牙持剑向后平移，企图卸掉这股强大的剑势。

    只可惜，许青云不给他丝毫机会。

    龙胆石剑骤然撩起，将宋明远不断逼退的同时，剑锋也正好划过半空。

    “这当然不是撩剑式！”

    此时晨光已经明亮，微风徐来，吹过许青云宽大的白色院服，他目光平静，神情专注而认真，手中龙胆石剑在日光下嗡嗡颤抖，斑白的剑身上面流转着淡淡的火光。

    ……

    ……

    ……

    ……

    “这是引火乘风！”

    “祝融剑法第三式里的引火乘风，”

    惠丰湖东岸的小竹楼里，几道人影矗立在竹楼的亭台上，正是卢白先生几人。只是此时离海先生早已掠上竹楼，高高的站在竹楼顶上，目光望着远处小岛上的许青云，眼眸里充满着激动的神情。

    卢白自顾感慨道：“这两个小家伙，可真是不简单啊！”

    “是有些不简单，三天的时间就能将《秋水经》运用到如此地步，这宋明远也是很不错。”

    “没错，若是他肯沉住气，以《秋水经》的剑气，早晚可以破开那许青云的防御！”

    “狗屁！”竹楼顶层的离海先生突然怒道：“你们懂个什么，许青云学了老子的祝融剑法，那个白痴宋明远定然会输成狗！”

    ……

    ……

    “这一招是引火乘风！”

    许青云持剑再次斩落下来，宽阔沉重的龙胆石剑，在日光的照耀下，就像燃烧起来一般。

    火焰滔天。

    宋明远望着这道自半空斩下的沉重剑势，他先是愣了一下，然后目光里逐渐充满震惊愤怒的情绪。

    “许青云，我会怕你不成？”

    他深深吸了口气，手中玄铁剑再次提起，守拙境界丹田灵海已然充盈十余米。只是此前因为不断施展出细密剑势，元气本就频临枯竭，但此时在面对这许青云的这道剑势，自己不得不战！

    丹田里的元气再次灌输于玄铁剑，宋明远持剑向上掠起，手中剑势就像再起一道秋水。

    两把长剑在半空中相遇。

    许青云剑势强横刚猛，龙胆石剑沉重的剑身犹如千钧压顶，自半空中燃烧起来的火焰冲击着这道秋水。只可惜宋明远境界已然守拙，有功法《秋水经》让这道剑势显得愈加锐不可当，很难将他击溃。

    “哈哈，许青云，我有守拙境界压着你，不信你能胜过我！”宋明远自信而狂妄，手持玄铁剑，丹田元气疯狂灌输于剑身，整个人的气势锐利而充满斗志。

    只可惜自己刚刚这一剑秋水，没能破开许青云的剑势，想要继续追击，但自己剑势已经斩落，一时间又没有完整的余势后招，只能抽剑回身，盲目的想要再另起一招。

    “对战试剑，抽剑回身是最愚蠢的想法。”

    “因为抽剑就代表着撤退，可敌人却不给你撤退的机会。”

    许青云面无表情，可神情却极为认真专注，他在看着宋明远想要抽剑离去的时候。

    龙胆石剑顺势再起一剑。

    这一剑，来的自然而又强势，就像他早在抬起龙胆石剑，斩出第一剑势的时候，就已经蓄谋已久。

    龙胆石剑此时虽然已成下斩之势，可就在剑锋倾斜的角度，正好对准宋明远的时候。

    骤然停止。

    整把龙胆石开始剧烈的颤抖。

    远处湖面有微风拂来，龙胆石剑原本燃烧的火光，在微风掠过的刹那，开始真正的剧烈燃烧！

    许青云直接一剑斩出。

    风借火势，火助风威，这一剑来的风风火火，龙胆石剑宽阔的剑身呼啸斩落，裹挟着整片耀眼的火光，狠狠拍在宋明远的玄铁剑上，就像一座小山狠狠砸了下来。

    宋明远胸闷，直接吐出一口鲜血，他整个人狼狈的跌下半空，踉跄着想要站起身来，可刚要抬头，耳边呼啸的风声就已然响起，一道火光再次砸落下来。

    “怎么可以这么快！”他来不及再去多想，慌忙的持剑挡住，可丹田元气已经逐渐枯竭，玄铁剑在没有元气的支持下，险些让龙胆石剑砸弯。

    “可恶！”

    宋明远心里愤怒，他想要再次站起身来，可耳边风声再次响起！

    “不可能！”

    他倒地，再次站起身来，龙胆石剑再次斩落。

    “不可能的！他剑势怎么可以这么连贯，不给我丝毫反应的机会？”

    “怎么可以这样！？”

    “难道他的元气流转就不需要停息吗？”

    “他不过启灵境界，哪里来的这么深厚的元气！”

    ……

    ……

    “许青云，你坑我！”

    ……

    ……

    许青云持剑自半空中掠过，丹田气海隆隆作响，一剑斩出一剑的代价就是丹田灵海逐渐枯竭，可正在此时，手中龙胆石剑嗡鸣颤抖，一道若有若无的剑意悄然流转。

    往生剑意，剑意不止，生生不息。

    他持剑深深吸了口气，仿佛枯木逢春，周身经脉就像在此时再次焕发生机，让丹田已经频临枯竭的灵海，以肉眼可见的速度开始恢复元气。

    “记住这一招，引火乘风！”

    许青云手握着沉重的龙胆石剑，剑身裹挟着丹田再次衍生出的浩荡元气，直接一剑平直的递出。剑锋有火光在燃烧，风声吹过剑身，让整把长剑风风火火。

    一剑点出，剑锋处有生命气息在流动，往生剑意裹挟着这风风火火的一剑，直接将宋明远手里的玄铁剑斩断。

    “你输了！”

    “宋明远!”