
    东岸竹楼，离海先生面容严肃，他就站在竹楼的最顶层，这里有凉爽的晨风吹过脸颊，让人神清气爽，心境舒适，只是此时的他衣着宽大的灰色长衣，心情沉重，站在竹海涛涛里也显得有些单薄孤僻。

    “这是……，”

    他慢慢抬起头来，双眼眯成细线，感受着自惠丰湖掠来的淡淡剑意，目光充满复杂的意味，心生感慨道：“这可是剑意啊！”

    “不属于五行阴阳，也不属于世间万物，这就是一道蕴含浓郁生机的至强剑意啊！”

    “苏珂，你这小丫头藏得可是真深啊！”

    不止是离海先生，竹楼亭台上的卢白先生几人，也能感受到这种若有若无的生命剑意，他们深深吸了口气，目光俱皆充满震惊。

    “本以为我书院百年沉寂，能够出现一个林雨诺这样的剑道天才，已经算是否极泰来。”

    “许青云这道剑意，可称得上至强剑意！”

    “只是这道剑意里的生机，似乎就是……，”

    ……

    离海先生突然自楼顶掠下，他目光凛然，冷冷的扫过众人，声音有些低沉的说道：“这是子路的往生剑意！”

    众人深深吸了口气，相视而望，俱皆难掩目光里震惊而又复杂的意味，只觉得世事无常，果真有些出奇。

    景微先生沉默的想了想，忽然叹道：“离海，你确定这是子路的往生剑意？”

    离海先生白眉微挑，他有些傲然的抬起头来，只是神情终究有些不太自然，目光也充满着淡淡的讥讽，道：“呵，那是我师兄的剑意，我又怎会不知其剑理？”

    ……

    ……

    西院惠丰湖。

    许青云收剑落地，他目光淡然，很是平静的吐出：“你输了！”

    整片惠丰湖顿时掀起轩然大波，两岸观战的书院众人，只觉得有些不敢相信。

    启灵战守拙？

    完胜！

    他们有些不敢相信，可当许青云在半空中手持石剑，一剑递出一剑，那风风火火的剑势连招，不曾有过丝毫停息，真的让人有些眼花缭乱，目不暇接。

    直到此时，宋明远玄铁剑断，让众人也恍然明白。

    许青云他竟然真的赢了！

    “我不服！”

    宋明远青衣已经满是尘土，不在意气风发，他只是失魂落魄的站在那里，望着自己脚下的两截断剑，目光充满着愤怒的神情，只觉得心里怒火中烧，忍不住的吼道：“你凭什么能赢我？”

    许青云看着他，很是认真的说道：“我比你沉得住气！”

    “不，我不可能输的啊！”宋明远不可置信的摇头道：“我是守拙境界，我有境界压着你，还修炼了《秋水经》，怎么可能会输给你！”

    “输了就是输了，如意丹是我们的了。”许青云走上前去，将属于自己的如意丹取回，十几颗圆润的丹药在古檀盒里流光溢彩，他沉默的想了想，回头望着宋明远，很是诚恳的说道：“有时候，力量真的不能代表什么，你的剑的确很锋利，即使我也不敢硬抗，可剑法技术简直苍白的就像白纸，垃圾的不能再垃圾！”

    宋明远不服，吼道：“许青云，你有什么权利说我！”

    “我当然是以胜利者的姿态在说你！”

    许青云说完就开始慢慢整理着自己有些凌乱的衣衫，皱眉拍拍衣摆上面沾上的尘土，有些烦恼于回去又要洗衣服，只是当他掂量着手里的古檀木盒，想着里面十几颗如意丹的分量也就不再恼火，开开心心的扛着龙胆石剑打算离去！

    “不许走！”宋明远连忙上前将他拦住，大声吼道：“许青云，我不许你走！”

    许青云挑眉问道：“怎么？输不起？”

    “我，我……”宋明远脸色憋得通红，只觉得胸闷难受的厉害，不只是输于许青云的原因，最重要的是那十三颗如意丹，他踌躇半晌，似乎下了很大的决心，终于还是咬牙说道：“许青云，你能不能先借我四颗如意丹？”

    许青云先是愣了愣，他就像是听到天大笑话一般感到好笑，面容古怪的望着宋明远，很是认真的说道：“请不要跟我开玩笑！”

    “哥哥啊，我哪里在跟你开玩笑啊！”宋明远脸色通红，就像快哭了一般，他踉跄的走到许青云的身旁，声音都有些颤抖的说道：“哥哥，你就先借我四颗如意丹吧，若不然我爹能把我打死啊！”

    许青云将怀里的如意丹死死护住，生怕让他这疯子抢了，这才略显放心的问道：“你这话是什么意思？难不成输了如意丹，你爹就要把你打死？”

    “我……，”宋明远欲言又止，可又不得不说，他犹豫良久，唯恐别人听见，就小心翼翼的走上前去，咬牙小声说道：“这如意丹有九颗是我这么多年攒下来的，可有四颗是在我家丹房里面偷来的，要是让我爹发现，肯定会打断我的腿！”

    许青云有些同情的点头道：“哦，这样啊。”

    宋明远目露惊喜，激动的问道：“这么说你答应了？”

    “我可什么都没说。”许青云满不在乎的摇摇头，扛着自己的龙胆石剑就要离去，声音有些轻快的说道：“我跟你非亲非故，你死不死的跟我没有丝毫关系，既然打赌输了，你就要承受输了的代价。”

    宋明远明知事不可为，可还是心有不甘的喊道：“许青云，你帮帮我吧！”

    “再见。”许青云扛着龙胆石剑，就要决然离去。

    “咱们可是同学啊！”

    “你拿了那么多如意丹，就帮我这一次行不行？”

    “你……我会给你补偿的！”

    许青云闻言蓦然停住脚步，他慢慢回过头来，有些好奇的望着宋明远，问道：“你会给我什么补偿？”

    “我……，”宋明远有些语塞，因为他也不清楚自己有什么补偿，能够比得上四颗如意丹的价值，有些支支吾吾的嘟囔着：“我也不知道要拿什么东西。”

    许青云闻言不再搭理，毅然转身。

    “等等，我拿三把玄铁剑。”

    “奥，不行吗？你先别走啊咱们好好谈谈啊，实在不行我就再拿三张九品丹方！”

    “这可绝对是不可多得的东西啊！”

    “实在不行，那就六张！”

    “哥哥啊，六张九品丹方已经不少了啊，还不同意？”

    “行行行，那我再出两根百灵草！”

    “三捆清心散！”

    “还有五根我用过的神仙叶！”

    “陈留华阴县城东的三间小房！”

    “十块玉石，还有十块上品的玉石啊！”

    “还有我小时候玩过的骰子，半成新的竹马，还有绣着鸳鸯的沙包口袋，还有我养的两只百灵鸟……”宋明远眼睛发红，他看着已经逐渐远去的许青云，急的额头都在冒汗，可实在又想不出自己的家底还有什么，能说的也都说了，只是瞧着他越走越远的样子，心急着急，再也忍不住的脱口而出，喊道：“实在不行，那就再加上我妹妹！”

    许青云闻言蓦然停住脚步，回头笑着说道：“好，成交！”