
    交易这种事情，总是要两个人心甘情愿能够完成。

    白纸黑字，将契约完整的收好，许青云手拄着脸颊，目光投向长桌对面的宋明远，有些好奇的问道：“你就这么把你妹妹卖了？”

    “不是卖！”宋明远惊呼，嚷道：“等我把如意丹凑齐，就会找你要回契约，这件事情咱们都要当做没有发生过！”

    许青云笑了笑，满不介意的摇了摇手里的契约，说道：“恩，不过记得要还两倍哦！”

    宋明远拍拍胸脯，不屑道：“哼，这点你放心，我宋明远说到做到！”

    许青云点头道：“这个我信你！”

    “……”宋明远看着他的样子，想了想，犹豫着说道：“那个……，我们宋家的如意丹，虽说是固本培元的灵丹，可也只是胜在前三颗，药力持久有效，若是再继续也是多吃无益。”

    他说着的时候，发现许青云目光古怪，顿时有些不悦的喊道：“啊，你这个眼神，行行行，我不过好心劝你，信不信由你！”

    “我信。”许青云闻言摇摇头，他虽不善丹药，可也清楚如意丹的药理，自然明白宋明远说的不错，笑着回答：“不过不管怎么说，也要谢谢你的好意！”

    ……

    晌午十分，惠丰湖观战的众人早已散去，许青云扛着石剑寻到刘致和两人。

    “你真借了宋明远如意丹？”刘致和扯着许青云的衣袖，皱眉问道。

    “是啊！”

    “白痴，借他做什么？”

    “咱们三人已经足够，留下也没有太大用处！”

    “扔了也不给他，你忘记他嚣张时候的样子了？”刘致和不乐意，嚷道：“就应该让他爹回去把他腿打断。”

    “刘胖子，你还是年轻啊！”许青云意味深长的拍了拍他的肩膀，有些感慨道：“你要把目光放长远，咱们现在虽然不过只是启灵，不过也要为守拙境界以后做打算。”

    “你这是什么意思？”不只是刘致和有些不太理解，就连林雨诺都有些好奇的抬起头。

    许青云将契约取出，看着上面的白纸黑字，突然露出两个可爱的小酒窝，抿唇轻声笑道：“宋家可不只有启灵境的如意丹，还有守拙用的七品丹药。”

    “禅心，靖海。”

    “……”

    “……”

    三人从惠丰湖离开，早已饥肠辘辘，许青云这些年来年龄在涨，食量也在慢慢增长。

    现在刘致和最怕的就是请客。

    只是今天许青云大胜，将赢来的如意丹每人三颗，刘致和也破天荒的要请客吃饭。

    青石小巷，虽然早已改成步行街，可人们往年依旧的习惯，总是喜欢在青石街道撑伞漫步的意境，让人不愿再去接受一个突然出现的名称，也不愿再去多此一举的改变。

    也只有许青云在每每经过小巷大门的时候，能够想起当年那个护着自己的小姑娘，只是时光荏苒，自朱凤离去两人就在没有丝毫联系，岁月带走当年曾经稚气年少的自己，也在慢慢带走那份缅怀于心的回忆。

    他想着朱凤的样子，心里想着：“人生若还能再见，只希望你能依旧那般可爱，自由，任性的活着！”

    三人来到王婆家的肘子铺，照例三大块肘子，许青云自己一个人就负责两块，只是吃着吃着，他忽然想起了什么，说道：“还记得咱们当年刚来书院的时候吗？”

    “那都什么时候的事了，我没印象。”刘致和自顾吃着肘子，满不在乎的说道。

    林雨诺则是静静的看着他，很多时候，她都喜欢一个人沉默。

    许青云想了想，说道：“咱们在这里生活了五年，何宁师兄都带着武岳走了，去追求他们的浪迹天涯，可实际就是两个孩子在过家家，只是他们过得很开心。”

    刘致和白了他一眼，道：“那是两个心大的主，先生都管不了他们，你操什么心。”

    “只是觉得他们活的很自由！”许青云摇摇头，道：“当初婉儿要走的时候，她就喜欢整日躲在墨竹林里哭，那几天她哭的眼睛都肿了，可还是止不住的哭。”

    林雨诺在听到南宫婉儿的时候，峨眉微蹙，可终究没有说什么，只是在静静的听着。

    “墨竹林本来是婉儿最讨厌的地方，可直到临走的时候她才发现，那里却是她最值得得回忆的地方！”

    “没人有可以想象，当初墨竹林里死去的生命，是有多么的残忍恐怖！”

    “我们就是在那里发现了冷冷！”

    “我们清楚的知道凶手是谁，但却没有办法，因为没人会相信两个孩子。”

    “这至今是她的心结，也是我的心结。”

    “咱们还有一年就要离开书院，去寻找适合自己的名门宗派也好，去朝廷从军做官也罢。”

    “在离开之前，我会去找那个人算账的！”

    许青云低头沉默的吃着肘子，薄薄的唇角满是油渍，只是他吃着吃着就忽然抬起头来，很是认真的说道：“如果有一天，我从这里离去，希望你们不要记得我，也不要去找我！”

    ……

    许青云从青石小巷离去，就独自走向韩湘君的竹林，这条道路熟悉而又陌生，自己走过五年时光，但却总是让眼前的奇门遁甲，迷惑着自己的双眼。

    微风掠过竹林，响起簌簌的响声，显得青幽雅静。

    “南衣，云水，他们之间肯定有着什么关系。”

    “冷冷现在已经第三境，只有等我成就守拙，也许可以试试！”

    许青云慢慢走过竹林小路，嘴里不停的在嘟囔着，只是不清楚为何，赢了宋明远本应该是一件高兴的事情，可此时他的心情却显得有些沉重，总是有种大事临近的压迫感。

    “不去想了，希望师姐已经回来，我也好早日筑基。”

    道路依然是自己的熟悉的道路，许青云不过几天没来，忽然有种陌生的感觉。

    直到他来到竹林小院，只见院门早已敞开，心里微惊：这院门在自己的印象里，好像从来没有这般敞开过。

    “不对！”许青云神情微变，他已经来不及多想，匆忙的跑进小院，却发现院落早已咫尺大小，曾经辽阔的阵法已经不在，不过几步就跑上了竹楼。

    微风掠过，竹楼屋檐上挂着的翠竹风铃轻轻摇动，响起清脆悦耳的声音。

    只是竹楼依旧，可早已人去楼空。

    那张韩湘君往常教授自己国韵文综的小桌上，摆放着两颗圆润自然的丹药，还有一张白色的信笺。

    他低头看着信笺，有些失魂落魄。

    “三年，沧海郡。”

    ……

    黑白笔墨，清秀娟丽的小字，却震撼着许青云的心神。