
    生活总是在不经意间给人以意外，让人有些措手不及，惊愕万分，往往在本应该惊喜的时候，却让自己清冷的意识到，原来这个世间不是任何人都值得自己去尊重。

    就像眼前的南宫琼华，衣着华丽的雁翎甲，坐在那里的时候就犹如冰山，孤冷而又高傲。他平静的目光里，虽然没有丝毫嘲讽的意味，可那双冷漠眼眸里的无视，深深刺痛许青云的内心。

    “这是婉儿的意思？”

    他就这样平静的望着南宫琼华，那双温和纯净的眸子，让向来沉稳如山的南宫琼华心里微怔，突然间对眼前这位长相秀气，可实力在家族平辈里简直糟糕至极的少年，心里莫名有些厌恶。

    “这是谁的意思并不重要，重要的是你们终究是两个世界的人。”他看着许青云平静的面容，只觉得心里愈加厌烦至极，皱眉沉声道：“我不希望婉儿和你这样的人接触！”

    “呵，我这样的人？”

    许青云虽然早已不是莽撞少年，心境成熟，可此时闻言也不禁感觉有些可笑，他深深吸了口气，微微一笑道：“我今年已经十三岁，生于楚国南山郡祈水县，自幼虽说不上什么神童，可也不是愚钝之人，只是这么多年来，我也实在有些好奇，想要请教请教大兄。”

    他看着南宫琼华，目光很是认真，大声问道：“我许青云到底是个什么样的人！”

    南宫琼华半闭的双眼蓦然睁开，冰冷的平静目光终于流露出些许的情绪波动，他向来讨厌那些年少老成，总是喜欢装作成熟的少年，可实际微弱的境界就像自己脚下的蚂蚁。

    实在提不起半丝兴趣。

    他沉默的看着许青云，目光冷漠到了极点，就像巨人俯视着地上的蝼蚁，南宫琼华是很喜欢这种感觉的，他喜欢蚂蚁在自己脚下挣扎不安的样子。

    只是眼前这只小蚂蚁，似乎有些不怕自己啊！

    南宫琼华有些微微意外，他看着许青云淡然平静的神情，就像早已习惯自己这种注视，目光不禁露出思索的意味，皱眉问道：“你好像不怕我？”

    许青云抬起头，理所当然的说道：“你是婉儿的哥哥，我为什么要怕你？”

    南宫琼华微怔，他沉默半晌，忽然笑着摇摇头，道：“呵，有意思！”

    “东西给你留下，至于以后能不能见到婉儿，不是你说的算，当然也不是我能说的算。”

    “有实力，你自然可以见这个世间任何人。”

    “希望我还能见到你！”

    ……

    许青云望着离去的南宫琼华，目光恍惚，他有些茫然的坐在宽大的长椅上，小手拄着自己的脸颊，可以望见远处晨光下的池塘垂柳，只是心里始终独自思索着。

    “也许你说的没有错，这个世间就是如此，实力永远代表着一切，当年我若是实力足够，也许可能也会见到剑主老头的最后一面。”

    他心里有些失落，往事不是不可再提，只是提起往事的时候，心里总是不可避免的就是那曾经的遗憾，当初没有办法弥补，只会空留余恨至今。

    “当年的事情既然已经成为遗憾，只求我今生不在如此！”许青云抿着薄薄的唇角，他眼帘低垂，不愿再去想曾经的事情，只是目光刚好见到长桌上的白玉盒子，不由自主的抬手慢慢摸了上去，只觉得掌心沁凉的感觉侵染全身。

    “雪参丹。”

    他深深吸了口气，掌心可以清楚感受到盒子里的丝丝凉气，就像细细缕缕的白色小蛇，自指尖蔓延而上，即使现在门外日光正盛，可寒气已经如白霜般挂在整条手臂上面。

    “嘶，好强的寒气！”许青云目露震惊，只觉得白霜冰冷如雪山孤傲的雪莲，丝丝寒气已经逐渐浸入周身经脉，流转于丹田灵海，始终岿然不动的八米灵海，也终于开始泛起淡淡涟漪。

    “有效果！”许青云蓦然睁开眼睛，眼眸深处流露出惊喜，自己五年时间的沉淀积累，在今天也终于有了些许回报的希望，他强忍着心里的激动，声音微颤道：“这只不过是雪参丹渗出的些许丹香，就已经让我的丹田灵海有了反应，真不愧是传说中的四品丹药。”

    许青云皱眉沉思半晌，就将这微冷的白玉盒，用一块灰布包裹在自己的怀里，不再有丝毫犹豫，他匆忙的赶回韩湘君的竹楼小屋，将整个院落的大门全部关上。

    “我要冲击守拙！”

    现在万事俱备，许青云想了想，又将自己的龙胆石剑倚在门口，防止有人再次闯入。他看着有些滑稽的石剑木门，忽然摇头感慨道：“若是赤吾那条臭蛇在这里就好了，她虽有些笨，可却足以为我护道，我也不用这般提心吊胆。”

    只可惜心念至此，终究没有感动上苍。

    许青云将目光再次望向长桌，宽阔平整的桌面，本是韩湘君教授自己国学文综知识时候用的，只是此时上面早已清空，只有三个大小材料全都不同的盒子。

    “三颗如意丹，固本培元的八品丹药。”

    “两颗太清丹，清心静气的五品丹药。”

    “一颗雪参丹，天山独产雪莲特殊炼制，虽只是四品丹药，可价值绝对不低于三品。”

    许青云深深吸了口气，他望着眼前这几颗丹药，俱皆不是凡品，都是用来打破丹田桎梏的绝顶丹药，就连如意丹在凡人面前都是长寿的大补之物，绝对是有价无市的存在。五品的太清丹，即使赵三醒当初在墨竹林里，也是心疼的将太清丹赠给夜冷冷，价值自然不凡。至于这最后一刻雪参丹，只说品阶就已经说明一切。

    “谢谢你们的丹药，我不会去假惺惺的不好意思，也不会很客气的去逞什么大男子主义！”

    “因为那显得太过白痴！”

    “就像赤吾说的那样，对于力量的渴望，我从未停止过追求，”

    “我也不会放过任何能让自己变得强大的机会！”

    “所以……，”

    “真的很谢谢你们的丹药！”

    许青云沉默的低着头，他望着眼前的丹药，脑海里思绪万千，可沉默良久，还是毅然拿起如意丹！