
    “老师，这是怎么回事？”

    夜冷冷已经来到竹林，她白裙曳地，在漆黑的天空下光华流转，只是望着黑色云海里的紫色雷蛇，小脸有些煞白，声音微颤道：“这天罚雷霆劈的到底是谁？”

    赵三醒皱着眉头，他想着刚刚那道声势浩荡的紫色雷蛇，从云海里悍然劈落下来的时候，简直就像无头苍蝇般没有丝毫准头，直接就将东院山崖的那棵百年老树劈的火花四溅。

    “这天罚雷霆不去劈人，竟然跑去劈树！”他神情有些疑惑，沉默的想了很久，有些拿不定主意的喃喃道：“难道真是我想错了，不是许青云在成就完美灵海？”

    “我要去见他。”夜冷冷小脸严肃，抬脚就要离去，可就在此时天空黑云隆隆作响，紫色雷蛇闪过耀眼的白光。

    赵三醒神情凛然，大声惊呼道：“小心。”

    夜冷冷小脚还没有迈出去，就看见前面整片湖水，在雷霆斩落的刹那轰鸣不止，时间仿佛都已然停歇，只有水流击穿在半空，都烧成雾气。

    她小脸吓得有些煞白，慢慢回过头来，咬着薄薄的红润唇角，有些委屈的说道：“老师，这雷霆为什么劈我啊！”

    赵三醒蓦然惊醒，似乎想起了什么，周身元气疯狂涌动，直接带着夜冷冷远离此处。

    就在他们刚刚离开的刹那，又一道雷霆轰然斩落下来，天道威压将整片山石劈的四分五裂。紧接着还没有半息的时间，一道道雷霆接二连三的劈落下来。

    没有目标，也没有目的，天罚雷霆就像是一顿乱劈，将整片竹林小院都劈的土崩瓦解。

    赵三醒两人已经出现在竹林远处，隔着很远的距离，夜冷冷看着那些雷霆，皱眉道：“这天罚雷霆是瞎子吗？劈人能不能有个目标？”

    “瞎子？”赵三醒蓦然抬起头来，他双眼眯成细线，目光望着远处辽阔的苍穹，只见黑云深沉的就像浩瀚大海，没有丝毫尽头，里面深藏着恐怖的紫色雷蛇，压抑的让人喘不过气。虽然刚刚已经劈下几道雷霆，可跟着这些天道威压的雷蛇相比，简直就是微乎其微的存在。

    “这是有人在蒙蔽天机！”他深深吸了口气，苍白的脸颊竟然浮现出莫名的激动，声音微颤道：“有人将天道都能蒙蔽，让黑云深处的真正天罚雷蛇，找不到自己想要阻止的人，也始终没有机会能够劈落下来。”

    ……

    ……

    “有人在蒙蔽天机！”

    “是谁在帮我？”

    许青云可以清楚感受到头顶的天道雷霆，里面散发出的恐怖威压，让他心里微颤。

    “是剑主老头！”

    他蓦然间抬起头来，目光有些恍然，忽然想起当年剑主大人心念至此，直接一剑就将自己跟赤吾的过往全部斩断。自此两人不入轮回，不沾因果，天道下难觅踪迹，这才躲过阴阳家生死薄的占卜追杀。

    “真是没想到，又是剑主老头救了我！”许青云心生感慨，他忽然想起当年自己在蜀山剑阁，对剑主老头的种种不满，心里莫名有些微酸，自己终究是欠了老头太多太多。

    “老头，你要相信我，等我慢慢变得强大，就去找那些人算账，也把你当初的那些遗愿全部完成！”

    “若我能不死，就去你说的那个地方去看看！”

    许青云双眼有些微红，他强忍着心里的悲伤，神情逐渐变得凝重，因为想要完成剑主老头的遗愿，首先要有强大的力量，他在慢慢的感受着丹田十米灵海的冲击。

    这种仿佛全身都沉浸在温暖灵气里的感觉，就像是真正的洗经伐髓，将全身经脉骨骼里的杂质全部冲击到体外，再用丹田里的元气温养着周身经脉。

    许青云整整十米的完美灵海，浩瀚而精纯，用这种方法不断将经脉李的杂质全部排除体外，慢慢开始形成真正的完美守拙。

    “只差最后一步，我就可以成就真正的完美守拙。”

    许青云抬起头来，他目光有些激动，完美灵海可以成就完美的守拙境界，只需要将丹田里的元气，将周身的奇经八脉全部打通，就可自成完美体系，是为真正的守拙境界。

    “我已经拥有完美灵海，想要打通奇经八脉应该不难。”

    他双眼紧闭，慢慢调整着自己体内的灵力，打算开始打通奇经八脉，这种过程有些痛苦，需要元气不断的冲击着细细的脆弱经脉，忍着肿胀的的剧烈疼痛。

    “马上就要成功了。”

    许青云脸色有些苍白的可怕，强忍着经脉的痛楚，直至丹田元气流转整个周天，只差最后的阳维脉，始终没有办法突破。

    可经脉疼痛的感觉，似乎将自己整个人都快要撑爆。

    “给我开！”

    他咬紧牙关，突然狠下心来，神情有些狰狞的可怕，丹田突然隆隆作响，体内里的元气轰鸣不止，就像浩瀚汹涌的波涛猛然冲击下去。

    阳维脉，终于冲击成功！

    许青云目露惊喜，只觉得丹田突然轰鸣颤抖，浩瀚的灵力在此时开始欢畅的流转于全身经脉。他感受着这种力量的充实，只觉得心胸开阔，整个人全身的力量都在慢慢强大起来，举手投足间尽是元气流转。

    “我感觉自己好强！”

    许青云蓦然睁开眼睛，丹田在此刻彻底爆发起来，灵力海洋开始在慢慢的再次壮大起来。

    十米

    十七米

    二十三米

    三十六米

    五十八米

    七十二米

    整整七十二米的浩瀚灵海，流转于全身，是为真正的灵力海洋。

    “这就是守拙的境界，体内元气全部流转于经脉，自成一体，气势沉凝不动，守拙如山。”

    许青云丹田灵海轰鸣不止，仿佛是真正的大道共鸣，他慢慢的抬起手来，心念至此，元气流转自然，只觉得收放自如，似乎已经真的跟自己融为一体。

    “这就是守拙的力量！”

    “普通的守拙境界，丹田灵海也不过二三十米罢了。”

    “可我启灵境本就是十米的完美灵海，成就守拙境界，周身奇经八脉全部打通，丹田灵海已然七十二米，是为真正的灵海，在守拙境界绝对是真正的顶尖。”

    许青云微微一笑，他感受着这种强大的力量，只觉得举手投足间心境舒畅。

    “只是这些粘稠的杂质，真的好烦！”

    他皱着眉头，只见原本干净的青衣上面，都是粘稠的杂物，这些都是自己成就守拙，在体内排除的杂质，对于向来喜欢干净的许青云来说，显然早已忍受不了。

    “不管了，还是先去洗洗再说。”

    许青云不在犹豫，直接就站起身来，将挂在门上的龙胆石剑取下，打开屋门的刹那，一道雷霆直接就劈落下来。