
    三颗固本培元的如意丹，对于启灵境来说，都是开辟丹田灵海不可多得的珍贵丹药。

    许青云将三颗如意丹全部吃下，圆润青幽的丹药，在丹田里散发出浑厚的丹香。温热流动的药力，在经脉骨骼里缓慢流转，只觉得丹田嗡嗡颤抖，在自己强烈的感知里，已然八米半的灵海，也终于开始慢慢增长。

    “不行，还是不够！”

    灵海虽然正在不断增长，可速度依然不是很快，三颗药力浑厚的如意丹，就像投向大海里的石头，实在兴不起太大的风浪，直至药效在丹田里全部挥发，已然八米半的灵海，也终究没有跨入九米，始终都只是差那么一点点。

    “丹田灵海八米就是桎梏，自古就很少有人能够达到，我想要靠这三颗如意丹突破九米，显然有些不可能。”

    “不过，”许青云深深吸了口气，他眼帘低垂，沉默的望着桌上两颗雪白如玉的丹药，目光充满复杂的意味，呢喃着说道：“幸好还有两颗太清丹。”

    圆润如玉的太清丹，是清心静气的绝佳丹药，只是不清楚为何，许青云望着这两颗圆润的丹药，心里总是有种莫名的心酸感，没有办法做到真正的平心静气。

    “三年，我总会去找你们的。”

    许青云沉默的想了很久，直到丹田灵海隆隆作响，他这才慢慢平静心绪，将玉盒里的太清丹取出，刹那间一股淡淡的清凉气息，就已经直接沁入眉心，让人心神微震。

    “太清丹，五品丹药，对于启灵境来说简直有些暴殄天物，只是用来突破八米灵海的桎梏，也不是那么显得浪费。”

    两颗太清丹，许青云没有丝毫犹豫，直接全部吞入腹中。丹田刹那间隆隆作响，八米宽的灵海在太清丹清凉的药效下，突然轰鸣不止，不断泛起浩瀚的浪潮。

    许青云双眼紧闭，只觉得全身都有种沁凉的感觉，药效流转于经脉骨骼，丹田灵海也在自己的感知里，不断吞噬融合，直至两颗圆润自然的太清丹药效全部融入，整片灵海蓦然间就澎湃涌动增长起来。

    八米八！

    八米九！

    ……

    九米！

    轰的一声，丹田灵海达到九米，仿佛已然打开全新的天地。许青云只觉得周身经脉通体舒畅，举手投足间尽是元气流转，整个人都已经轻松不少。

    “这是九米。”

    “丹田元气的深厚程度，甚至都已经赶上守拙境界的修士。”

    “可是这还不够，我要成就十米的完美灵海。”

    许青云眼帘低垂，目光再次望向玉盒里的那颗雪参丹，圆润自然，仿佛有种大道的共鸣，清冷的寒意犹如天山上的雪莲，让整个人都有种春寒料峭的冰冷感觉。

    “雪参丹，能不能突破成十米的完美灵海，就看你了！”

    他深深吸了口气，将整颗雪参丹全部吞入腹中，冰冷的感觉刹那间席卷全身，整个人都在散发着冷气，发丝眉梢也已经渡上层淡淡的白霜，犹如真正的冰封。

    不只是将他整个人冰封，原本浩瀚涌动着波涛的灵海，也刹那间冰冻三尺。

    他整个人的生机，在此时似乎也已然沉寂。

    没有生机，也没有气息，许青云沉默的盘膝坐在地上，双眼紧闭，小脸苍白的没有丝毫血色，宽大的青色长衣上已经挂满细碎的冰屑，发丝眉梢斑白如霜。

    已经完全隔绝。

    许青云全身冰冷，他真的有些低估雪参丹的力量，四品丹药的强大已经不止是药效，丹药里面蕴含的意境，已经足可影响周围的环境元气，形成丹药本身的气息。

    雪参丹产自天山灵鹫宫，是用天山稀有的雪莲秘制而成，即使南宫婉儿这个天山小公主，也是费了很大心思才帮自己弄到手的，只可惜自己境界实在低微，在面对雪参丹强大的药效，竟然直接就把自己冰封，没有办法吸收。

    冷意遍布全身，寒冷的气息冰冻着丹田，许青云真的已经快要失去意识，他想要抬起手臂，可周身经脉也都全部冻得有些麻木，没有办法再去行动。

    “我不会真的就要冻死吧？”

    许青云眨了眨眼睛，修长乌黑的睫毛，也挂着晶莹的白霜，他沉浸在这种冰封的感觉，心里有些莫名的怪异，也实在有些不敢相信，自己难道真的就要冻死？

    不可能的啊，雪参丹怎么可能会让自己冻死？

    他面容古怪，目光凝成直线，盯着自己青衣上面那些晶莹的冰屑，也许是天气还算炎热，那些在阳光下晶莹剔透的冰屑，绽放出五光十色的光泽，看起来很夺人眼目。

    许青云盯着这些冰屑看了半晌，眉头皱了起来，可随即却又忽然心神微动，目光有些恍然。

    “我真是蠢死了，雪参丹的药效全部凝聚在这些冰晶里面，我还傻乎乎以为自己要冻死。”

    “冰封，不代表着真正的冰封。”

    “我可以将这些冰雪，全部吸收在丹田。”

    他目露兴奋，心神微动，体内始终沉寂的《灵蛇龟息术》突然再次运转，一条灵蛇自丹田雪地里起陆，吞吐着鲜红的蛇信，幽幽碧眼死死盯着漫天冰雪，目光透露着贪婪的神情。

    “给我吸，全都给我吸收干净！”

    灵蛇原本有些麻木的碧眼，在此时似乎忽然焕发生机，直接张开血盆大口就是龙吞虎咽，长鲸吸水。

    “果然。”

    许青云目露惊喜，因为他发现在灵蛇竟然真的可以将这些冰雪吸收吞噬，自己的冰封也在慢慢消融，那些挂在眉梢发丝上的冰屑，直接化成冰凉的灵力，流转于丹田经脉。

    灵蛇不断吞噬，冰封的丹田也终于得到缓解，一只庞大的老龟在灵海里沉沉浮浮，将雪参丹的冰雪灵力，全部归于丹田灵海。

    丹田里九米的灵海，正在慢慢壮大。

    九米一

    九米二

    九米三

    ……

    ……

    九米七

    九米八

    许青云目露激动，就连呼吸都有些急促，可当丹田整片灵海，归于九米九的时候，却不在有丝毫动静，即使灵蛇在如何吞噬，老龟在如何吝啬的保留。

    可丹田灵海永远不满。

    “这不可能！”

    许青云面色大变，他忽然觉得十米的完美灵海，根本就是一件不可能的事情。

    这似乎已经不是积累的问题，也不是丹药的问题。

    这好像是……

    天道所不容！

    “怎么可以这样？”许青云有些微微失神，他心里愤怒，大声吼道：“凭什么天道所不容！我就要完美的十米灵海！”

    可天道就是如此，不论雪参丹的药效还有多少，就是难以填满那剩余的全部，面对完美的十米灵海，也始终欲壑难填。

    许青云大失所望，心神俱惫，正当他想要结束的时候，眉心处那道早已清浅的没有丝毫印记的剑痕，忽然散发出淡淡的光芒。

    一道道精纯的灵力，自眉心处流转周身，正在沉入丹田灵海。

    “这是夏小荷的生死剑意。”

    许青云蓦然抬起头来，目露震惊，因为他发现这一道道灵力精纯而又熟悉，心里大惊，道：“这是我当初启灵时候吸收的灵力！”

    当初晨光启灵，他整整吸收六十四道灵力，可只有许青云自己清楚，那一天他整整吸收了八十一道灵力，只是其余十七道灵力全部让眉心这道生死剑意吸收。

    只是谁曾想到，这十七道灵力会在今天突然出现，来帮自己成就守拙，打破天道。

    “既然如此，那就让咱们一起对抗这该死的天道！”

    许青云神情郑重，他不在有丝毫犹豫，体内疯狂的运转着《灵蛇龟息术》，将雪参丹的全部药效，全部流转至丹田。眉心处一道道灵力，也在不断垂落下来，去填补完美灵海的最后一处空缺。

    直至雪参丹药效彻底融合，眉心十七道灵气也都全部沉落灵海，整片丹田轰然作响，灵海仿佛真正的炸开，在肉眼可见的情况下，九米九大小的灵海，也终于蔓延至最关键的一步。

    十米。

    许青云终于成就完美灵海！