
    落仓书院，梅园。

    赵三醒皱着眉头，他看着眼前的夜冷冷，有些不太理解的问道：“你说的是许青云？”

    夜冷冷肯定的点头道：“没错，是他！”

    “不行！”赵三醒心里想起这个人，直接冷然拒绝道：“他即使剑道天赋在如何高超，可终究没有守拙，我落仓书院就算在如何没落，也不会让一个没有守拙的人去郢都参加大朝试，徒惹笑话！”

    “这不是笑话，这是事实。”夜冷冷皱起眉头，道：“难道你这种境界的强者，真的还在乎启灵跟守拙之间的区别？”

    赵三醒摇头说道：“没有人可以忽视境界的差距，启灵只是在丹田里储备元气，可守拙元气已经贯通全身，举手投足间尽是元气流转，可修自己的本命玄功，斩出自己的剑气，这就已经是很大的区别了！”

    夜冷冷看着他长篇大论，也没有忙着去打断，直到他说完的时候这才平静的说道：“你说的这些都是对的，可许青云就是以启灵境界，打败守拙境的宋明远。”

    赵三醒闻言微怔，有些语塞的摆摆手，道：“那还不是因为宋明远沉不住气。”

    夜冷冷声音平静，继续说道：“可许青云就是以启灵境界，战胜守拙境界的宋明远！”

    “那是因为宋明远的剑法，太过垃圾的可笑。”

    “可许青云就是战胜了宋明远啊！”

    “那是因为宋明远修炼的《秋水经》，还远远没有达到剑锋如秋水的境界。”

    “可许青云就是战胜宋明远了啊！”

    “那是因为……”

    “可许青云就是战胜宋明远了啊！”

    “……”

    “可许青云就是战胜宋明远了啊！”

    “……”

    赵三醒如鲠在喉，一时间有些默默无语，心里虽然很是腻歪，可是瞧着夜冷冷那张倔强的可爱小脸，又实在兴不起丝毫怒火，只能转移对象的吼道：“你以为任何人都是宋明远那种白痴吗？”

    夜冷冷微微一怔，她皱起眉头，竟然发现这个理由自己真的好像没有办法反驳。

    赵三醒叹声道：“我承认许青云有着惊人的剑道天赋，可这次参加大朝试的都是名门大派里道子圣女般的人物，还有那些世家王侯的子弟，哪个都不是简单的人物，又岂是宋明远能够比的？”

    夜冷冷皱着细细的眉，她想着说些什么，可还是欲言又止。

    “我知道你想说什么，”赵三醒看着她的样子，心里了然，可还是摇头叹道：“他想成就守拙，不亚于你想领悟的那道剑意，同样都是不可能完成的事情，我甚至更相信你，也不愿相信他能成功。”

    “呵，完美灵海。”

    “小郡主的想法还是太过梦幻，好好一个剑道天才，就这般毁在那两个小丫头的手里。”

    赵三醒满脸惋惜，他虽对许青云心有芥蒂，可还是有些遗憾道：“若是在我手里修行，也许现在早已守拙，大朝试的百名榜单里必有他的一席之地。”

    夜冷冷抬起头来，目光坚定，很是认真的说道：“我相信他可以！”

    “呵，你相信是没有用的，”赵三醒摇头看着他，笑着说道：“世人都知道完美灵海的强大，但你可清楚自春秋以来，整个天下又多少天才道子想要成就完美灵海？又有多少人能够成就完美灵海？”

    “几乎没有。”

    “这已经完全不是积累的问题，而是整个天道所不容，上苍会降下天罚雷劫，绝对不会允许这样的人出现！”

    赵三醒神情凛然，肃声说道：“没有人可以违背天道，逆天而行的结果。”

    “只会是自取灭亡！”

    轰隆！

    正在此时，整片大地突然隆隆作响，原本风和日丽的晴空，忽然间就阴沉起来，一道道雷蛇在黑云里闪过游走。

    “这是……”夜冷冷小脸吓得有些苍白，她抬头望着黑云雷蛇，目光充满惊惧，声音都有些颤抖的问道：“老师，这是……”

    “这是天罚！”

    赵三醒抬起头来，目光充满震惊，他是通幽境界的强者，可此时竟然忍不住全身都有些颤抖，心境再次泛起波澜，有些不敢相信的喃喃说着：“是许青云，定然是他成就完美灵海，逆天而行，上苍在此降下雷罚！”

    “我去救他！”夜冷冷蓦然抬起头来，她眸光深邃，直接屈指微点，漫天骨红色的残花飘摇而至。没有丝毫犹豫，她直接一步踏出，白裙曳地，脚踏漫天骨红色的花雨，直接掠出梅林。

    “回来！”赵三醒如梦方醒，这才发现夜冷冷已经远去，心里大惊，自是不敢耽误，匆忙的追了出去。

    几乎在同一时间，整个落仓书院的人们，都不由自主的抬起头，仰望着已经完全漆黑的天空，心里总是有种莫名的颤抖。

    “这天怎么突然间就黑了！”

    “好吓人，为什么我总是感觉怪怪的呢？”

    “这，这会不会是天狗吃日？”

    “胡说！子不语怪力乱神，休要在那造谣生事！”

    “呃，那你说这是怎么了？”

    “这……，我也不知道啊！”

    没有人会清楚天为什么黑，只是总觉得心里有种莫名的恐惧，就像天穹黑色的云海。

    压抑，阵阵雷蛇在云海里游走，闪过刺目的光芒。

    许青云还在冲击着守拙境界，他虽然已经成就完美灵海，可还没有打通周身经脉，不算真正的守拙境界，但他依然能够感受到这种天地间的变化。

    他有种预感，这股天地间的威压，似是就是为了自己来的。

    “我成就完美灵海，难道还让天道所不容？”

    “呵，你阻止我成就灵海，现在难不成还想着把我也收走？”

    许青云脸色有些苍白，忽然想起思过崖秘境里的夏小荷，同样是在这样的黑云雷霆，她持剑与天对峙，可最后的结果却是连自己的墓碑都劈的渣都不剩。

    他心生悲怆，虽然害怕，可却也不愿去畏惧，忍不住冷笑道：“哼，白痴的天道，老子会怕你？”

    轰隆一声，一道雷霆劈落下来。

    许青云面色大变，可他早已心生死志，甘愿受着雷霆斩落，也不愿屈服于天道。

    只是，良久过后，

    他眨了眨眼睛，发现自己依然活着，有些不太理解的呢喃道：“呃，这是怎么回事？”