
    陈留郡宋家的丹坊，在整个楚国南部四郡来说，虽不是什么真正的顶尖，但也绝对是屈指可数的丹药交易市场，其坐镇陈留总部的两位六品丹师，是真正意义上的丹道妙手。

    许青云手里这三颗如意丹，虽不敢保证是不是出自那两位六品丹师，可想来取自宋明远这个宋家大公子的手里，自然显得有些不凡。

    手里的这颗如意丹清幽碧绿，醇厚的丹香在鼻息间自然流转，他慢慢闭上双眼，只觉得丹田里的灵气蠢蠢欲动。

    “三颗，希望你们不要让我失望！”

    许青云皱眉沉思半晌，终于吃了第一颗如意丹，温润的丹药直接沉入肺腑，丹田突然嗡嗡颤抖，一股股精纯的元气将丹药缓缓包裹，不断消融吞噬着丹药的效力。

    “呼，这种感觉果真比修炼要快很多！”

    他深深吸了口气，只觉得四肢百骸通体舒畅，丹药的效力犹如温热的泉水，正在慢慢浸润周身肺腑，丹田已然八米半的灵海，隆隆作响，在自己强烈的感知下，终于泛起淡淡的涟漪。

    “终于开始动了！”

    许青云目露惊喜，可随即却又蹙起眉头，因为他发现整片灵海泛起的涟漪，实在是显得有些太过微不可察，几乎可以忽略不计，即使整颗如意丹都不能让灵海扩大丝毫。

    “八米半的灵海已然达到极致，想要增加丝毫都难如登天，何况是突破？”

    “这已经不只是积累的问题，我必须要想办法能够彻底打破这层八米半的桎梏！”

    “一颗如意丹不行，那我就全部吃了！”

    他皱眉沉思半刻，再没有丝毫犹豫，直接将三颗如意丹全部吃下，丹田灵海顿时隆隆作响。

    ……

    ……

    同一时间。

    落仓书院，赵三醒居住的梅林，也不在如往常那般平静。

    衣着白色小裙的夜冷冷，依旧沉默的坐在院落的秋千上，晨光落在梅树垂下的枝条，映着满地都是紫红色的花瓣，犹如骨红照水，透着清澈妖冶的美丽。

    她眼帘低垂，修长的睫毛在晨光下微微颤抖，黑夜般深邃的眼眸默默的望着地上的花瓣。

    沉默良久，忽然轻声说道：“起。”

    满地紫红色的花瓣，在晨光里突然颤抖起来，若有若无的深厚元气在整片天地间流转。

    夜冷冷伸出手指，骨红色的花瓣骤然掠起，就像一只只飞舞的美丽蝴蝶。

    在她修长的指尖不断旋转。

    晨光，夕阳。

    少女白裙如雪，长发在晨风里吹的有些凌乱，刘海垂在额前，半遮掩着好看的眉，脸颊有淡淡的红晕，湿润润的嘴唇犹如一抹桃红，在漫天飘舞着骨红色的花瓣里，容颜清丽，亦如当年。

    “冷冷，还在修炼？”院落里突然响起一道声音，赵三醒沉默的走了过来。

    “恩，”夜冷冷轻轻点头，她手指微屈，漫天花瓣应声凋落。

    赵三醒眉头微挑，他望着漫天花雨里的夜冷冷，目光复杂的同时还有些微微心疼。她依然如当初在墨竹林里出现的样子，五年的时间，改变了很多，但却有什么也没有改变。

    十二三岁的少女，在墨竹林里春风化茧，得到真正的生机，可却又失去成长的权利。有人不喜欢长大，因为那样会慢慢老去，可赵三醒却能从夜冷冷清冷的目光里，看到她渴望成长的急迫。

    他虽不太理解自己这个学生，可也不愿再去提起，因为每个人都有自己秘密。只是有些事情，自己必须要弄清楚。

    “冷冷，你修炼的这是什么功法？”

    夜冷冷抬头看着赵三醒，那双充满冷意的眼眸里，有种不可言述的犹豫，只是沉默的想了很长时间，她还是很坚定的摇了摇头。

    赵三醒心里有些失望，可对于这个少言寡语却又天赋惊人的学生，也实在兴不起丝毫脾气。只因为夜冷冷惊人的天赋，早已突破至第三境筑基，虽然有当初春风化茧的功劳，可这速度依然让人有些吃惊，但最让他百思不得其解的还是她修炼的功法。

    不是不强，是真的有些太强，自己从未见过如此强大怪异的功法！

    赵三醒虽不解其功法来自何处，可自己心里向来对这个本就命运多舛的小姑娘，有些几分怜悯的疼爱。

    他沉默的想了想，只能叹气道：“罢了，既然你不说，我也不愿再去多问，只希望你以后不要做出什么伤天害理的事。”

    夜冷冷闻言有些微怔，她沉默的想了想，忽然抬起头来，很是认真的说道：“谢谢你，老师！”

    赵三醒恍然间有种受宠若惊的感觉，这个向来冷到骨子里的学生，竟然破天荒的对自己说‘谢谢’。他本是通幽境的强者，心境成熟，可此时竟然也有些微微失神，不禁摇头苦笑自嘲，可还是没有忘记正事，很是认真的说道：“冷冷，你可知道我这次来找你是为了什么？”

    夜冷冷沉默的摇摇头。

    “我打算让你去一趟郢都。”赵三醒直截了当的说道：“太学刚刚传来的消息，楚国三年一次的大朝试已经定于中秋，届时不只是楚国各大宗门世家，甚至其余诸国的学子修士也有可能参加。”

    夜冷冷皱眉道：“为什么要我去？”

    “因为你很强！”他看着夜冷冷，说道：“咱们落仓书院虽然地处沿海，可也是楚国的正统书院，大朝试必须要去，只是真的要跟这些名门宗派世家豪族比起来，终究是有些差距。”

    “不过这次我就打算让你去，你的实力我不清楚，只是这境界不求能够摘得榜首，只求你能成就前百名。”

    夜冷冷面无表情的说道：“我对榜单没兴趣。”

    “不行，这次你必须要前百名。”赵三醒突然严肃起来，他看着夜冷冷，用从未有过的严厉语气说道：“你就算去那里溜达玩，也要给我挤进前百名，只有大朝试前百名才能进入楚国太学。”

    夜冷冷有些微怔，轻声呢喃：“太学？”

    “没错，”赵三醒很满意她的态度，对于太学的追求，没有人可以抵挡，他微微一笑，道：“只有榜单前百名，能够进入太学，怎么样，有没有兴趣？”

    夜冷冷抬起头来，目光清冷，很是认真的说道：“我去太学！”

    “呃……，”赵三醒微怔，因为他觉得夜冷冷说的很有自信，自信的程度是那种不说进不进前百名，而是直接就是去太学！他想了想，犹豫着说道：“这次去的也不只是你，一共三个名额，你要想着照顾着他们点。”

    夜冷冷皱眉问道：“还有谁？”

    “还有你小师姐林雨诺。”

    “哦，”夜冷冷想了想，说道：“可是她很弱啊。”

    “已经不弱了，你小师姐马上就要冲击守拙了！”赵三醒摇摇头道：“而且你师姐这次去的目的也不是太学，这点你就不用操心了，至于这最后一个人选，我现在还没有决定下来。”

    “这就不需要你操心了。”夜冷冷抬起头来，目光平静，很是认真的说道：“这最后一个人，我就要许青云！”