
    “我靠，吓死老子了！”

    许青云吓了一跳，还好反应不错，他直接就向后退了一步，但还是让这道雷霆的余势，震得有些东倒西歪，直接栽倒在地上。

    “可恶的天道。”

    他有些灰头土脸的慢慢抬起头来，只见眼前尘土飞扬，韩湘君原本干净利落的竹屋小院，此时已经全部变成废墟，凉亭崩塌，池塘裂开数道缝隙，那些垂柳也都让雷霆劈的发焦，自己当初握剑练字的那块石碑，已经断裂成两截。

    许青云顿时勃然大怒，他抬头望着阴沉沉的天空，再也忍不住心里的怒火，慌乱的就举起地上的龙胆石剑，冲着浩瀚威压的黑色云海，大声吼道：“你们这群白痴，赶紧给小爷我滚远点！”

    轰隆一声，天穹震怒，黑云压日，突然响起阵阵的轰鸣声音，一道道紫色雷蛇在云海里乱舞。

    许青云吓得脸色也有些发白，心里突然有些后悔，只是此时举剑的气魄已然冲霄，想着夏小荷敢于天对峙的气魄，暗暗给自己提气，但还是害怕的闭上了眼睛。

    可半晌过后，本以为会有真正的雷霆降下，只可惜雷声大雨点小，他自己举了半天的龙胆石剑也没什么动静，就有些忍不住好奇的睁开眼睛，只见原本阴沉的天空，黑云已经慢慢散去，雷蛇不见，天空又逐渐开始晴朗起来。

    许青云有些茫然的眨了眨眼睛，他沉默地站在那里想了想，忽然间持剑指着天空，就开始破口大骂起来，将当年蜀山剑阁超级大喷子的实力，发挥的淋漓尽致。

    “白痴的天道，你还想劈死小爷不成，哼，真当小爷好欺负啊？”

    “来啊来啊，我就在这呢，你快来点来劈死我啊！”

    “哼哼，白痴，你跑什么啊，不服就跟小爷我来打一架啊！”

    ……

    赵三醒带着夜冷冷刚走进院子，两人就正好瞧见眼前这让人瞠目结舌的一幕。

    只见少年青衣如画，目光凛然不惧，他手持着那把沉重的龙胆石剑，敢与天对峙的胸襟气魄，实在是让人有些心惊胆战，不由得有些佩服。只是最让人不相信的，还是那天上的黑云雷罚，竟然在少年持剑的凛然气势下，真的就这么退了下去，雨过天晴，黑云散去，慢慢露出晴朗的天空。

    “这……”

    赵三醒年纪早已过百，修为已至通幽，不只是人生经历，还有对待事物的阅历，早已不是一般人可以想象。可此时的他也不禁也要开始有些怀疑人生，这天道的雷罚是从什么时候开始，竟然变得这么乖？这种乖的程度简直已经有些白痴。

    人家举剑让你走，你这就灰溜溜的走了？

    天道的气魄在哪里？

    他皱着眉头，目光露出思索的意味，心里想着雷罚若真是如此，那自己要是真的冲击第六境，难不成也要傻傻的拿把破剑，去把这些该死的雷罚骂走？

    “青云，”

    夜冷冷没有他想的那么多，看到许青云能够平安无事，心里也总是有些放心，她清冷的目光里，流露出微醺的暖色，小脸梨涡浅笑着道：“我就知道你会没事的。”

    “你是冷冷！”许青云有些微怔，目光充满难以置信的神情，他看着眼前这个衣着白裙的可爱萝莉，心里有些恍惚，当年冷冷也不过十二三岁的样子，只是几年已经过去，如今看起来她亦如当年那般没有两样，有些意外的同时，他还是有些微微发酸，心里有些难受的问道：“冷冷，你怎么还是这个样子啊？”

    夜冷冷抿了抿薄薄的唇角，她白裙曳地，及臀的长发犹如流光的发丝披散下来，衬着小脸有些白皙的可爱，只是神情却显得格外平静，她沉默的想了想，很是认真的说道：“我可能以后都会这样。”

    她的声音很是平淡冷静，就像是一个毫不相干的人，在评论一件很普通的事情一般。

    许青云只觉得心里有些发苦，他想着当初墨竹林里发生的事情，顿时心如刀绞。

    当初春风化茧给了她生机，但却又剥夺了她成长的权利。

    世间事，为何总是这般不完美！

    他虽心生悲怆，可却依然强忍着心里的难受，面带着笑容，慢慢走到夜冷冷的面前。

    可以清楚的感受到她那股万载不灭的冰冷气息，仿佛永远都是拒人于千里之外。

    许青云沉默的想了想，忽然就走上前去，将夜冷冷小小的身子，温暖的拥在怀里，感受着怀里少女冰冷的温度，轻声说道：“冷冷，几年不见，真的好想你！”

    夜冷冷整个人都有些僵硬，她眼睛睁的大大的，修长卷曲的睫毛在日光下微颤，头一次这样感受到另外一个人的体温，这让冷冷的脸颊有点热热的泛红，可眸光深处还是流露出淡淡的温暖。

    对于许青云，她有着一种特别的依恋。

    没有人可以想象那是一个怎样的夜晚，墨竹林里呜咽的冷风，吹动着竹叶沙沙作响。

    整个世界，充满着一种冷漠的死寂。

    她就在那样的夜晚，囚禁在冰冷的墨竹里，等待着自己的死亡。

    只是心有不甘，她有着太多需要自己完成的使命，也有着太多需要自己去做的事情。

    当然，还有自己的仇恨！

    没有人可以理解那种痛苦，也没有人可以理解那种绝望。

    因为绝望，

    向来骄傲的自己，第一次留下泪水。

    叮咚，

    泪水砸落在苍劲的墨竹，发出清脆的响声，仿佛代表着生命里最华丽的咏叹调。

    可自己总是要等待死亡的。

    只是谁曾想到，就在自己等待死亡的时候，他却真的听到了我泪水的声音。

    那一刻，她真的有种想哭的冲动。

    直到墨竹破裂，少年手拿着岩石，眉目清秀，神情专注的擦着墨竹的棱角，唯恐害怕伤到自己。

    她忽然觉得，自己的心也不再那般冷了。

    ……

    就像此时，

    谢谢你的怀抱，温暖我的心。

    夜冷冷感受着许青云的怀抱，心里微暖，也慢慢伸出自己的小手，小心翼翼的抱了抱他，用只有自己能够听到的声音，轻声说着：“我也很想你，青云。”