
    暮色渐起，晚霞已经铺满天际，幽静的竹林小院响起夏蝉微鸣。

    许青云在厨房里忙碌，他将锅盖小心翼翼的抬起，一股热气水雾直接铺面而来，他借着厨房里淡淡的烛光，眼睛瞄着锅里盯了半晌，还是有些不太确定的嘟囔着：“应该是熟了吧。”

    他皱着眉头，犹豫片刻就将炉火熄灭，将铁锅里的玉米取出，金黄的米粒正冒着热气，在空气里散发出诱人的醇香。

    许青云点点头，自己还算比较满意，至少比韩湘君那个女人煮的半生不熟强。

    将整盘玉米都端在桌上，许青云不管眼馋的赵三醒，先是在里面挑了个最大的，递给在桌上已经等了很久的冷冷。

    她眨了眨眼睛，问道：“这是玉米？”

    “是啊，”许青云皱着眉头，有些纳闷的问道：“你没吃过？”

    夜冷冷沉默的想了想，摇头说道：“南岳没有这种东西，老师也不会给我做的。”

    许青云闻言没好气的瞪了赵三醒一眼，冷哼道：“就知道吃，一点为人师表的样子都没有。”

    赵三醒此时正啃着玉米，闻言真是狠狠噎了一把，脸颊憋得通红，连忙端起桌上的茶水顺了下去。冰凉的茶水有些苦涩，他抬头有些疑惑的问道：“这是什么茶，怎么这么难喝？”

    许青云道：“这是隔夜茶。”

    “隔夜茶也不能这么难喝啊，”赵三醒满脸苦涩，难受的说道：“老夫我活了这么大把年纪，还第一次喝到这么恶心的茶，比我年幼时家里的花茶还要难喝。”

    许青云皱着眉头想了想，纠正道：“这不是隔夜茶，应该已经是隔月茶了。”

    赵三醒闻言大怒，一拍桌子，吼道：“臭小子，你是不是故意的？”

    “喊什么喊，”许青云毫不畏惧，也有些不乐意的喊道：“怎么？你吃我的喝我的还有理了不成？”

    赵三醒哑口无言，脸色憋得通红，有些赌气的吼道：“老子不吃了。”

    “就等你这句话呢，”许青云满不在乎，直接就将玉米全部推到冷冷的桌前，很是豪爽的说道：“吃，咱们今天吃个够，这些都是咱们的。”

    “嗯，”夜冷冷乖巧的点点头，她再次拿起一根玉米，可爱的小虎牙狠狠咬了下去，双眼弯弯如月，吃的很是开心，目光含着笑意说道：“青云，你煮的玉米真好吃。”

    许青云目光撇着赵三醒，有些嘲讽的意味，道：“哼哼，那是当然，也不看看是谁的手艺。”

    夜冷冷抿了抿唇，认真问道：“那你会跟我去郢都参加大朝试吗？”

    “郢都？”许青云微微发怔，他目光凝聚成直线，望着长桌上金黄的玉米，忽然想起那个玉米都煮不熟的女人，心里有些微颤，问道：“大朝试上会不会有沧海郡的人？”

    “沧海郡？”赵三醒眉头微皱，他抬头望着许青云，目光有些意味深长，直言不讳的说道：“楚国三洲四道十六郡，除了刚刚纳入楚国版图的蜀道，几乎全部都会来。”

    许青云没有丝毫犹豫，斩钉截铁的说道：“我会去！”

    赵三醒稍稍犹豫的想了想，饱含深意的看了他一眼，说道：“沧海郡不是你想象的那么简单，你若是真想去寻苏珂，也最好不要在郢都提起她的名字。”

    许青云有些不理解的问道：“为什么！”

    “呵，等你去了郢都就会明白。”赵三醒嘿嘿一笑，满脸的皱纹都堆积在一起，看起来有些可恶，尤其他那神秘兮兮的样子真的很招人恨。

    “神经病！”许青云没好气的白了他一眼。

    “嘿嘿，我就在书院等着你去郢都的好消息。”赵三醒不以为意，他直接站起身来，带着夜冷冷离去，只是临走的时候还不忘将桌上的玉米全部装走，嘱咐着说道：“小子，八月十五啊，可千万不要忘记时间。”

    ……

    许青云看着他们离去的身影，心里有些空落落的，不清楚自己是不是前世孤独的太久，现在只要自己一个人，就会感到莫名的失落，有些害怕孤独。

    他趴在长桌上，想着赵三醒刚刚说过的事情，皱眉陷入沉思。

    “我要去郢都，我要走出南山郡，这里太过安逸，容易让我渐渐遗忘剑主大人当年的遗愿。”

    “在这里想要成就最高的境界，也只能靠着吸气吐纳，慢慢增加丹田里的灵力。”

    “可这太慢了，我还要在三年以后赶往沧海郡，必须要拥有强大实力的保障，若不然去了那里也没有丝毫用处。”

    “我需要非常强大的对手，来不断提高自己的修为，大朝试对我来说很不错。”

    许青云心念已定，只是依然有些愁眉不展，道：“只是这里唯一让我放心不下的，也就只有赤吾了。”

    “不行，我现在就要去东泽山岳找她！”

    夜幕已经降临，青色的月光落在院里，满院幽幽，都是日间雷霆劈落下的断壁残垣。

    许青云背着桃花木剑，一袭青衣悄悄潜入夜色。

    守拙境界，丹田灵海早已流转于全身，自成体系，举手投足间尽是元气流转。

    以往只能运转元气，方能不断掠起腾空，可此时元气都已经是自己身体的一部分。就像想要抬抬手臂，自己的手臂就能抬起一般，心念至此，大道自然共鸣。

    许青云背剑掠过院墙，在夜色里不断潜行，一步踏出，直接跃出三十几米的距离，夜晚竹林的景色不断在自己眼前闪过，也有阵阵寒风的呼啸声音。

    不足半刻，他就已经走出落仓山。

    书院修炼五年，自己虽然也曾下过山门，可那也不过是跟着同学去山脚下的祈水里游玩。

    只有这次，他想起了赤吾，是那种真的很想的很想。

    然后自己就下了山。

    守拙境界，速度其实真的已经很快，许青云没有浪费时间，体内丹田灵海足够自己挥霍。

    他脚踏地面，骤然弹向层层树海，在夜色下万千摇晃的古树上面，不断向前掠过，犹如蜻蜓点水。