
    东泽山岳距离落仓山有七百里的路程。

    许青云日夜兼程，也足足用了三天的时间，来到这片自己熟悉而又陌生的地方。

    五年前，清河王徐正萍道石剑意，将这片地脉全部切开，却又没有伤其根本，时间荏苒，古树依旧葱郁茂盛，如幽幽绿海流淌在崇山峻岭之间，充满着生机勃勃的气息。

    “这里还是记忆里的样子，灵气充裕的程度让人有些吃惊，想不到慧明老和尚的囚龙之术如此强大！”

    许青云赶了三日路程，整个人都有些风尘仆仆，小脸上挂着灰尘，只是望着眼前郁郁葱葱的山林古树，感受着天地间流动着的充裕灵气，目光露出惊叹。

    “这里的灵气虽然充裕，只是有些地方，还依然残留着徐正萍的道石剑意。”

    他感受着这里充裕的灵气，丹田隆隆作响，不断疯狂吐纳吸收着的灵气，只是这里的大地山石总是会在不经意间，弥漫出一道道中正平和的剑意。

    虽不会伤人，但却足以让人心生凛然。

    许青云对于徐家的道石剑意，心里充满好奇，这种经过漫长岁月传承下来的剑意，没有太过让人心惊的恐怖杀气，有的只是剑意里中正平和的凛然大气。

    “好想去清河郡徐家的祖宅，见识见识那块传承剑意的道石。”

    他默默的站在古树山石间，心思沉静，感悟着天地间弥漫的这道中正平和的剑意，心里感触颇深，叹道：“剑意有时候追求的不一定是锋利，徐家的道石剑意，追求的是大道自然。”

    大道自然。

    就像徐家祖宅的那块道石一样，圆润自然，永远的中正平和。

    “我也很想修出那种剑意，可我的道总是有些不同，即使这往生剑意也有些不太适合我。”

    “我需要早些感悟出生机化死门的方法，将往生剑意再次衍生出死亡剑意。”

    “生死剑意，也许才是最适合我的剑意！”

    许青云站在一棵古树前，他皱眉沉思，伸手摸着古树粗壮枝干上的细密剑痕，感叹道：“只是这生之剑意就已然是至强剑意的一种，想要衍生出死亡剑意难上加难，更别说两者结合出的生死剑意。”

    “也不清楚当年夏小荷是怎么修炼出来的。”

    “这么想，她其实真的很变态啊！”

    想想也是，不是真正的变态猛人，谁敢持剑与天对峙？这可不是许青云蒙蔽天机，就像那天稀里糊涂的糊弄过去，而是真正意义上的敢跟天道对峙。

    许青云只要想起，就不得不摇头感慨于夏小荷的气魄和胸襟。

    “以后若是有机会，定然要再去思过崖的秘境走走，看看夏小荷是不是真的死了。”他想了想，觉得思过崖秘境真是一个神奇的地方，不过当他再次想到那把誓要杀了自己的‘明理’丑剑，就赶紧摇头打消这个念头，心里思忖着还是早些找到赤吾，离那把丑剑远点最好。

    许青云打定主意，再次望着这片山脉，这里是东泽山脉沿着祈水的边缘地方，山势不算陡峭，可也有些起起伏伏，大地沙石在雨水常年的滋润下，总是显得有些松软。

    “我没有徐正萍剑道石剑意，直接斩断地脉的能力，不过我可以慢慢的挖下去。”

    “只要时间足够，我总会挖到地脉深处，去寻找赤吾。”

    他心里这么想着，就打算去挖开脚下的土地，只是念头刚起心里就无比懊恼，来时自己只是顾着轻装上阵，带了那把桃花木剑，可如今又要挖土又要碎石的，哪有自己那把龙胆石剑来的酣畅。

    “不管了，我就是用手挖，也要挖下去。”

    许青云咬了咬牙，挽起衣袖，将青衣前摆也挂在腰间，就拿起手里的桃花木剑，元气灌输于幽深的剑身，直接斩落一道浑厚的剑气，在整片土地留下足足三十余米深得沟壑。

    “好深，这是我第一次斩出的剑气。”

    他低头望着脚下的沟壑，目光有些意外，剑气的强大，代表着元气深厚的程度，自己这一道剑气造成的威力，足可超过很多守拙后期境界的修士。

    “可就是这样，想要挖到地脉深处，估计也要十天半月。”许青云皱着眉头，他虽清楚自己这个方法很笨，可自己现在境界就是如此，想要见到赤吾这是自己唯一能够做到的事情，他咬咬牙，坚定决心道：“不管了，我要继续挖下去！”

    ……

    东泽山岳有着连绵十里的大山，深山老林虽然常有妖怪出没，可也有着丰富的物产资源，不只是山猫野兔，就是树上的香菇灵草，拿到县城的集市上去卖，也能赚到不少的银钱。

    林老汉就住在山脚的村落，在天还没亮的时候，就带着八岁大的孙子，两人背着竹篓，借着晨起微亮的月色开始上sd泽山岳的老林里虽然常有妖怪吃人，可只要不是太过深入，在山脉的外围群山里还是比较安全。爷孙两个虽然只是正常人，可常年上山打猎再加上这里灵气充裕，体格健壮也会些许搏斗的伎俩，即使遇到野猪猛虎也可斗斗。

    只可惜今日时运不济，两人在翻了整整两座深山，也没捕获到什么满意的猎物，不过就摘了些许松果核桃，放在竹篓里总觉得空荡荡的没有丝毫成就感。

    “爷爷，你看那是什么？”狗娃眼尖，隔着半个山的距离，就见到远处尘土翻飞。

    “野猪！”林老汉眼睛一亮，心里惊喜，喊道：“狗娃，别在顾着你那些松子了，赶紧收拾收拾，估计又是一头发春的野猪在那里拱土呢！”

    狗娃有些着急，道：“爷爷，你先别急啊，等我把这些松子在收收，也值十几个铜板呢！”

    “十几个铜板都不够买书本的银钱，哪里上得起私塾？”林老汉恨铁不成钢，自顾扛着长弓铁箭就赶了过去，过山掠树，常年在深山里走动的他，出奇的没有发出丝毫响动，只是隔着老远的距离，虽然瞧不见土坑里面的情形，可这尘土翻飞的疯狂样子，真是让人心惊胆颤。

    “好暴躁的野猪，个头肯定不小。”林老汉心里暗惊，可目光却止不住的狂喜，只要把这野猪成功射杀，狗娃上私塾的银钱，定然是不差了。

    他深深吸了口气，忍住心里的激动，就开始弯弓搭箭，百年老木打磨成的长弓，足足有着两百斤的拉力，老汉虽然长得有些瘦弱，可肌肉遒劲有力。

    提弓，搭箭，弓如满月。

    ‘嗖’的一声，黑色的箭矢自林间骤然掠出，响起呜咽呼啸的声音，直接射向大坑深处。

    “啊！”

    “他娘的，哪个王八蛋暗箭伤人！”