
    暮色渐起，狗娃将白天捡来的松子，全部收拢在竹筐里，等着明天日头升起来的时候再拿去晾晒，又去砍了几捆干柴，留着明天早上起来煮饭用。

    晚风吹动，夏蝉微鸣，狗娃将眼前这些活全部忙完的时候，天色也已经大黑。他抬起衣袖擦了擦额头的汗水，就想着要赶回去吃晚饭，只是自己回身想要进屋的时候，就又有些犹豫起来。

    他借着小屋幽幽的烛火，可以望见坐在窗前的那名青衣少年，目光有些稍稍畏惧，可更多的还是发自内心的羡慕。

    剑修。

    “这可是剑修啊，村头张老头经常念叨的剑修，真没想到竟然这么年轻。”狗娃站在幽静的院落里，月光映着他黝黑的小脸，显得有些神采奕奕，他站在那里怔怔出神，目光里充满着向往的神情，喃喃着说着：“我要是也能成为剑修，那就好了！”

    “狗娃，傻站着干什么呢，还不快回来吃饭！”林老汉在屋里有些不耐的喊着。

    “奥，这就回去咯，”狗娃回过神来，想要回去，可还是站在门口稍稍犹豫会儿，这才蹑手蹑脚的撩起门帘，走进屋里就见到爷爷坐在长桌旁正大口吸着叶子烟，正有一搭没一搭的跟着那少年聊天。

    看着爷爷眼角皱起的笑意，应该聊得还挺不错。

    “东海那块地方，老汉我也没去过，只是常年在祈水那边打鱼的渔夫经常提起。”

    “那他们可曾见过什么鲛人？”

    “鲛人不曾听过，可总是能够碰到那些什么域外仙岛的人，说起话来文绉绉的让人厌烦。”

    “域外仙岛的人还总来大楚？”

    “也不一定是来咱们大楚，他们很多都是听说秦王想要寻什么长生不老药，特地千里迢迢的赶来提供消息，想要博个荣华富贵罢了！”

    “呵，真是痴心妄想！”许青云嘴角冷笑，也不清楚说的是秦王，还是那些域外仙岛的人。

    “可不是吗。”林老汉很是赞同的点点头，道：“不过那帮域外仙岛的人，也不全是为了秦王。大多都是带着他们那里的域外玄铁，还有深海明珠这些宝物，来咱们大楚境内换取物资。”

    “你也可以跟着他们去换啊，域外玄铁那东西，用来打造长剑可绝对是削铁如泥的好宝贝啊。”

    “许老弟你又说笑了了啊，”林老汉摇头苦笑道：“我这穷苦日子过得，可是连娃儿上私塾的钱都凑不齐，还哪里来的宝物跟他们换啊！”

    许青云闻言不由自主的摸了摸屁股，道：“不啊，你不是还有那把长弓啊！”

    “老弟啊，哥哥对不起你！”林老汉满脸苦涩，有些不好意思的说道：“老哥上了年纪，真是老眼昏花，差点把你当成野猪射杀，你这要真是出个什么事，我真是没有办法原谅自己啊！”

    许青云眉头微皱，他握着手里这根细长的箭矢，左边屁股上的血迹虽然已经干涸，可心里总是有些怪异，任谁无缘无故让人射一箭，心里也不会好受。

    只是眼前这老汉不过凡人，心性也不是很坏，自己若是小题大做也就显得太没胸襟。

    “罢了，我没说什么，你也不用着急。”许青云摇摇头，目光刚好瞧着进屋不久的狗娃，也就没有太多在意，直接就招招手的说道：“小弟也忙活半天了，快过来吃饭吧。”

    林老汉脸色微黑，心里思忖着：‘这小老弟果真不是凡人，祖孙三代的辈分都让他占尽了便宜！”

    三人挤在一张长桌，两碗黄酒，一盏凉茶。简单的西红柿鸡蛋，已经挂在房梁上面三年的腊肉，今天也取下当成下酒菜，老汉对着许青云可是丝毫不留情面，浊酒入腹，三杯已尽，许青云白嫩的小脸也浮现微微酡红。

    狗剩年纪尚幼，在桌上始终有些不自在，只是喝着凉茶，干吃着碗里的米饭，将桌上的鸡蛋还有腊肉留给爷爷跟客人。只是当目光望着已经有些微醺醉意的许青云，趁他没有注意的时候，自己也总是不由自主的望向窗檐下挂着的那把桃花木剑。

    细长幽深的剑身，在窗前垂落的月光下，整把桃花木散发出蒙蒙的青光，看上去显得自然圆润，让人有些心驰神往，忍不住想要握在手里。

    “不可！”狗剩心里惊觉，赶紧喝口凉茶，打消这个念头，让自己趁早清醒清醒，暗自摇头的想着“爷爷说过，不是自己的东西，是不可以乱动的。”

    他虽然在吃饭，可心思也已经不在饭桌，三两下就将碗里的粗粮全部吃光，就跟着爷爷打了声招呼，跑回自己的小屋里睡觉，可也不清楚为何，闭上眼睛总是想起那把挂在窗檐下的木剑。

    心烦意乱，在床上辗转反侧，最后还是睡不着的走出屋外，望着漫天星辰，心里有些微酸。

    “那不是我的世界，可却是我心生向往的世界。”

    “好想成为一名剑修啊！”

    他站在月光下，感受着清冷的月光垂在院落，心境也慢慢平静，只是早已没心再去睡觉。就将早晨摘下的松子再次细心归拢起来，又把那些挂在屋檐下的玉米搓成小粒，想着还是要尽早把家里攒下的粮食运到城里卖了。

    这样自己就可以有钱上私塾了。

    也许，上了私塾，自己也可以修炼，成为像大哥哥那样的剑修。

    狗娃心里想着，干起活来也就越起劲，将家里这些天积攒下来的活全都忙完，也已经有些精疲力尽，气喘吁吁的躺在那里，竟然慢慢的睡着了。

    夜凉如水，同样辗转反侧的还有许青云。

    他站在院落的屋顶上，青衣在寒风里猎猎作响，微醺的酒意也已经醒了大半。

    这里是山脉余势边缘的村落，不是很大，倚靠水源参差着十几户的人家，青壮年大多都已经去县城打长工，留下的也多是老人小孩，就像林老汉跟狗娃这般。

    “心念至此，这也算是一种追求吧！”许青云望着躺在地上熟睡的狗娃，他目光有些复杂，感触颇深。

    “这个世界不只是强者拥有着对于大道的追求，任何人也都有着追求力量的权利。”

    “你想追求力量，却不清楚这里充裕的灵气，也许是最适合你的。”许青云将狗娃抱回小屋，就满屋开始翻找纸币，只可惜穷苦人家的日子，笔墨纸砚也不过是一种奢侈。

    他看着躺在床上熟睡的狗娃，想了想，指尖开始流转剑气，在满屋的墙壁上刻下深深的文字：

    《鬼谷吐纳术》

    静心守气，吐纳天人之感。

    ……

    ……