
    许青云用剑气将整篇《鬼谷吐纳术》，酌字酌句，完整的刻在满屋墙壁的上面，就去里屋取回桃花木剑，整理完自己的衣着，再次回去望了眼已经熟睡的狗娃。

    “路总是要自己走的，能不能看懂，会不会修行，也全都要靠你自己想办法。”

    他目光温和，修道之人讲的是缘法，相遇即是缘，不只是眼缘，还有狗娃发自内心淳朴向道的心缘。可每个人的路终究有些不同，许青云没有帮他选择道路的权利，也就不在继续耽搁下去，直接就此离开，去追寻自己心里的道。

    只是今天的缘法，对于许青云自己来说，也许不过是顺心而为的小事。可对于狗娃来说，对于未来整个南海四郡的剑修来说，这绝对是让人不敢忘记的过去。

    不过这些都只是遥远的未来。

    许青云现在只想着能够早些见到赤吾，五年的时间，他不清楚赤吾现在恢复的到底如何。可不管怎样，自己总是要去见她，也只有见到那条臭蛇，自己的心也就不会这么乱。

    他只求心安。

    再次回到上午的那处地方，许青云望着已经几百米深得黑洞，眉头微皱，面容有些古怪，忽然心有余悸的摸了摸屁股。暗自庆幸自己守拙境界，骨骼经脉也都足够坚韧，若不然林老汉那一箭的威力，足能让人躺床半年。

    “要是还有下次，我非要把那人打的他爸爸都不认识！”

    这种事情，真的很难容忍，许青云暗自咬牙，将心里的怒火全部放在眼前幽深的黑洞，不再有丝毫犹豫，直接抽出桃花木剑，一道浩瀚的剑气再次斩落下去。

    大地微微颤抖，黑洞深处土石翻飞，传出轰隆隆的响声。只是愈加深入地下，土质也就愈加坚韧，想要一道剑气斩出三十米的深度，显然是不可能的事情。

    “既然一道剑气不行，那我就斩出两道剑气，两道不行，那我就斩出千道万道。”

    “只要能够见到你，即使隔着山海，我也要把这山海填平！”

    许青云目光坚定，他望着眼前幽深不见底的黑洞，仿佛黑夜里的怪兽正张着猩红大口，等待着自己能够自投罗网。可他却没有丝毫犹豫，手持桃花木剑，直接掠向黑洞的最深处，甘愿自己飞蛾扑火。

    剑气不停，轰鸣的声音持续响起，大地在这种不断深入的程度，开始慢慢颤抖起来。

    尘土在上面慢慢堆积成小山，元气与体力也在逐渐消耗，许青云持续斩出数道剑气。桃花木剑虽然没有龙胆石剑坚固强悍，可对于元气的输出，拥有着强化加深的作用。

    数道自桃花木剑斩出的剑气，因为始终都没有修炼本命玄功，剑气呈现出最纯粹的青色，就像一轮优美的弦月，半边还带着淡淡的火红，一道接着一道斩落在幽深的黑洞深处。

    往生剑意，在整片山洞里生生不止，衍生出一道道生机，将许青云丹田的灵海慢慢充满。

    隆隆的响声，响彻整片大山，持续整整三天的时间。

    许青云期间只是出来过两次，每次都是风尘仆仆，满脸疲惫的出去寻找食物。不断翻山猎杀野猪灵兽，又去采摘野果青菜用来补充水分，可即使这样也无法补充他体力的消耗。

    整整三天，他整个人都开始显得有些单薄。

    元气的流失，精神的消耗，即使充满生机的往生剑意，也没有办法得到完美的补充。

    他只能靠着自己的意念，不断斩出自己的剑气。

    一道又一道。

    直至地底八千米，犹如深渊般恐怖，就连呼吸都感觉有些困难。许青云站在这里的时候，整个人都有些摇晃，只觉得胸闷气短，憋得特别难受。

    可即使这样，他还要持剑斩出剑气。

    轰隆一声。

    青色的剑气虽然不似以往那般浑厚，只是在这么长时间的不断磨砺下，剑气愈加凛然锐利。只可惜剑气斩落在深渊地底的深处，斩出的不在是自己想象中的三十米深度。

    只有不足三寸的距离。

    自己的一道剑气，斩出不足三寸的距离，许青云没有丝毫意外，目光淡定，显然早已习惯，只是脸色又苍白几分，声音微颤：“八千米的距离，地表的硬度若是只用剑气已经很难切开。”

    他有些茫然的举起手里的桃花木剑，遗憾道：“我若是有把真正的古剑，足可切割整条地脉的表面。”

    “只可惜，古剑没有，只有双手。”许青云定了定神，他深邃的瞳孔在深幽的黑洞里显得有些明亮，只是望着周围黑漆漆的世界，眸光深处有着强烈的不甘，声音微颤的说道：“我能感受到地脉深处的灵力河流，距离我不过有着两千米的距离，可却真的犹如隔着整片山海。”

    “我不信，我要找到你，赤吾！”

    他目光在黑色的世界里，显得有些明亮深邃，能够感受到瞳孔深处坚定的信念，直接将桃花木剑舍弃，用自己修长的手指慢慢抠着地表深层的石层，不停的喃喃自语着：“我不信，我一定要找到你，即使隔着这片山海，就算是用手，我也要把你挖出来！”

    ……

    ……

    地表深处，在岩石深处的最底层，同样漆黑的世界，可却有着一条银河在地脉深处流淌。

    温润的灵力，滋养着整片大地。

    一条银白色的可爱小蛇，两眼半眯，非常享受的畅游在灵力的河流里。

    只是蓦然间睁开双眼。

    她抬起头来，有些惊魂不定的望着头顶的岩石表面，眼眸深处流露出不敢相信的神情。

    “青云，是你吗？”

    幽静的地脉深处，没有丝毫声音，可赤吾的心跳却明显加速，她强烈的感受到那股熟悉的气息。

    “没错，是你！”

    “青云。”

    小白蛇激动的在银河里畅游，欢快的哼起了歌声，想着自己马上就要离开这里，想着自己马上就要离开这黑漆漆的世界，想着自己马上就要见到他。

    “太好了，我终于要离开这里了！”

    她忍不住的激动起来，可良久过后，却又忽然僵在那里，神情有些古怪的抬起头，望着头顶上的那片山海，不太自信的嘀咕着：“许青云，你不会下不来吧！”

    “我在等等你。”

    “已经很久了啊，你在不下来我就生气了！”

    “吖，我好生气，你为什么还不下来！”

    “我知道了，你这个白痴，许青云，你根本就下不来！”

    “真是气死我了，这么多年，你还是那么笨笨笨啊！”

    ……

    ……

    小白蛇在银河里不断激动的游着，她心里的失落可想而知，可却又有着强烈的不甘。

    “不行，我就是要出去！”

    她目光坚定，再次潜入河里，这次不是在吸取灵力，而是不断在努力的蓄力游走。

    “我要出去！”

    小白蛇在河流里蓄满力量，骤然从整条银河里高高的跃起，优美的蛇身在幽黑的地脉深处，闪动着明亮的银色鳞片。

    就像又一条银河，想要冲出这片黑暗，回归属于自己的世界。

    轰隆一声！

    ……

    ……

    “哎呀，痛死我了！”

    “这石头怎么这么硬啊，疼死我了！”

    没有想象中的冲破地表，小白蛇痛哭流涕，撞得已经南北不分，在银色河流里上蹿下跳。

    “不行，我就是要出去！”

    小白蛇有些委屈的再次蓄力，冲出银河，可最后的结果还是撞得眼冒金星。

    “我要出去！”

    “该死的破石头，休想阻我！”

    “哎呀，好吧好吧，你赢了，我去换个地方撞！”

    ……

    ……

    “不行，这块石头太硬，我要换个地方去挖！”

    “真的好气啊！”

    “该死的破石头，等小爷我修为大成，非要一剑斩了你们这些该死的破石头！”

    许青云双手已经麻木，指尖断裂，上面已经满是血痕，却依然不停的挖着。

    整整挖了三天三夜，可地表挖了也不过百米的距离。

    他有些失落的趴在地上，静心聆听着地脉深处的动静，用自己已经有些沙哑的声音说着：

    “赤吾，我不知道你会不会听见。”

    “这片山海隔着咱们的距离，我没有办法平掉，也没有办法现在就去见你。”

    “可我只想说，总有一天，我会平掉任何挡在咱们面前的山海！”

    ……

    ……

    地脉深处，银色的河流缓缓流淌。

    小白蛇再次陷入沉睡，这次她直接沉浸于地脉深处的彼岸，开始疯狂的汲取灵力。

    下次，醒来。

    她要直接破开整片山海。

    ……

    即使所念隔着山海，可山海亦可平。