
    “北冥有鱼，其名为鲲。”

    南岳苏柳斋是当今世上传承最具深远的剑修宗门。

    自上古圣贤时期，就以剑道冠绝天下各路群雄，不论中原北域如何王朝兴替，诸侯如何动荡割据。苏柳斋永远偏居南岳圣女峰，飘摇于乱世的风口浪尖，始终屹立不倒。

    盛久不衰的原因有很多，除了苏柳斋不沾王朝争霸的主要因果，也是因为历代的持剑弟子，虽然永远都是白衣胜雪的貌美女子，可剑道修为可谓是真正的超然于世。

    只是真正让整个世间畏惧于苏柳斋的，还是因为一千二百年前那名修为已至八境的女子――白浅夕。

    “北冥有鱼，其名为鲲。”

    白浅夕是苏柳斋第十七代圣女，剑道超然，绝对冠绝于世间任何剑宗，只可惜修为境界始终不足，永远不能真正的问鼎巅峰。

    直到中原春秋战火燃起，北域妖族也开始大举入侵，烽火点燃南岳的山河，她在迫不得已的情节下，也终于去修炼苏柳斋那本几千年来都不曾有人愿意去碰的《北冥神功》。

    “北冥大水，非由自生，犹如北冥。大舟小舟无不载，大鱼小鱼无不容。”

    “语云：百川汇海，大海之水以容百川而得。”

    《北冥神功》――这是一部真正吸取他人元气以供己用的功法，

    林雨诺在明白这部功法的意义以后，忽然间就有些惆怅若失，直到走出骨红照水般的霜梅小院，她也慢慢回过神来，望着远处升起的朝阳，目光充满迷茫而又无助。

    ……

    朝阳垂落万千日光，铺砌在整条上山的青石山道，两边葱郁的古树修竹在微风里摇晃着枝头。

    许青云已经半月未归，当他再次回到书院山门前的时候，自己整个人都有些憔悴，青衣褴褛，显得有些风尘仆仆。双手指尖满是浅浅的血痕，只是握着那把桃花木剑的时候，却显得愈加沉稳有力。

    剑气斩断地表八千米，体内元气急速消耗，往生剑意也在不断的补充。往往复复，这种压榨到极致的循环，这让他整个人也得到一种特别的修炼。

    气息愈加沉稳，丹田灵海也愈加沉凝。

    相较于普通人三十几米的灵海充盈在经脉间，虽同是守拙，可许青云七十二米的灵海，可谓是真正的灵海。

    灵海百米筑基，将周身经脉全部筑成道基，是为第三境筑基。

    他现在丹田灵海充裕的程度，已经隐约可以快要筑基。只要打通经络里的任脉，就可成就守拙中期，丹田定能冲破百米。若是打通最后一条督脉，丹田灵海绝对超过百米。

    超过百米灵海的筑基。

    许青云想想都有些微微激动，只要灵海超过百米，筑道成基展现出的力量，绝对可以超乎任何人的想象。

    “我成就完美的十米灵海，想要超过百米筑道成基，自然也是理所当然的事情。”

    “这就是一步快，步步都要快！”

    “可我不甘心，我还要快，我还要在快一些。”

    许青云目光有些急迫，他纵身掠向蜿蜒的山道，体内元气流转，几个呼吸间就已经冲上书院山门，望着前面熟悉的青石小巷，他有些遗憾的说道：“若是能再快一步，也许就可以见到赤吾，就不会让那片山海挡住我们之间的距离。”

    他觉得自己应该在快一些。

    五年的时间，只是成就守拙，虽然是十米的完美灵海，也实在说不上是快还是慢。

    可人生在世，只争朝夕。

    这已经不是自己前世，只知道在深山剑阁里苦修岁月的妖族了。

    “所以，我还是要再快一些。”

    许青云脚步不停，直接掠向青石小巷，走在喧嚣热闹的小巷深处，他青色衣衫破损的有些狼狈，指尖还满是血痕，虽然眉宇有些清秀，可此时神情早已疲惫到了极点，看上去总是没精打采。

    走在热闹的青石小巷里，跟书院这些世家走出的权贵子弟，举手投足间满是书香的气息，始终显得有些格格不入。

    “喔，姐姐，姐姐，你快看那人怎么怎么脏啊。”

    “噫噫，小点声，不要让人家听到。”

    “真脏，离他远点就是了……”

    “这人……也是咱们书院的吗？”

    “好像是呢，只是怎么瞧着好像有些眼熟啊！”

    衣着干净的公子哥们，眉头微皱，他们对于许青云这样的人早已敬而远之，害怕脏了自己的衣服。至于那些在青石小巷游玩，吃着小吃的少女们，她们容貌甚是清丽，瞧着突然从山道上走来的许青云，目光虽然有些好奇，不似公子少年们的那种嫌弃，可也不会过多接近。

    许青云自然能够感受到他们怪异的目光。

    可他却没有丝毫在意，只是在临着路过包子铺的时候，又像往常那般买了几屉的猪肉包子。

    交过银钱，就直接大口的边走边吃起来。

    “真能吃啊！”

    “那么大的包子，几口就吃下去了，也没见他有什么反应。”

    “这是一个人要吃七个人的饭量吗？”

    周围叽叽喳喳的人群逐渐远去，也有几名实在是有些闲来无事的少年少女们。

    他们想着这人到底是不是书院的人？

    书院怎么可能会有这种怪人？即使家境在如何贫寒，可书院总是有院服给你的吧？

    可若不是书院的人，山门那里应该也会有人拦住！

    但这人……，他到底是谁啊！

    不行！

    反正也没事，我要跟着去看看，没准抓到坏人书院还有奖励呢！

    慢慢的，在青石小巷走向书院的道路上，突然出现这有些莫名其妙的一幕。

    衣衫褴褛的青衣少年，他目光平静的走在前面，身后跟着一群满脸正义凛然的少年少女，引来周围路人纷纷侧目，在问清详细以后，也是满脸正义的加入进来。

    “不过，我怎么总是觉得他有些眼熟呢？”

    “你见过？”

    “好像是呢，可他脸上都是灰，我也有些认不出来。”

    “嗨，没准人家就是故意这样打扮，好方便偷点东西呢。”

    “呃，也许是吧。”

    只是直到走了很长时间，当他们来到书院中心的乾元阁，也渐渐有些高年级的师兄闻讯赶来。在见到生活五年的同窗，自然不可能认错，只是依然还是有些惊呼的喊道：“许青云，你怎么这个样子了！”

    是啊，

    这不就是许青云吗！

    周围书院的学生们也逐渐恍然，我说怎么这么熟悉呢，这不就是上个月登上乾元阁六楼的师兄吗？这不就是在西院惠丰湖打的宋明远哭爹喊娘的许青云吗？

    嗨，误会一场，大家都散了散了吧！

    只是正当大家想要离去的时候，人群里忽然有人惊呼，喊道：“快看，师兄又去登楼了！”

    “登楼！”

    “登什么楼？”

    “乾元阁，怎么又去登楼了啊？上次不是已经登上六楼了吗？”

    “呃，那这次……！”

    “他难道是要上七楼！”

    ps，谢谢你们的理解，今天三章，