
    许青云始终认为自己还是不够快。

    若是真的很快，也许这次东泽山岳之行，自己就可以用剑气斩断地表岩石，可以见到沉浸在地脉深处的赤吾。

    既然不够快，那就让自己再快一些。

    他在青石小巷吃着包子的时候，还在想着自己应该怎么去快，只是吃着吃着的时候，就莫名的想起了乾元阁的七楼，想起了自己守拙至今都没有去修炼功法。

    既然没有修炼功法，那么乾元阁七楼的功法，就是自己的了。

    势在必得，许青云有这个自信，

    启灵境丹田八米的灵力海洋，就能让自己成功登顶六楼，虽然乾元阁的压力，对于境界也有着明确的区分。

    可许青云不信自己守拙境七十二米的灵海，会上不去七楼！

    不顾周围人群怪异的目光，他心境平和的慢慢吃着包子，食量在自己境界提升以后，也在慢慢变得惊人，只是现在自己可以用元气，不断的控制住难受的饥饿感，食量也不至于那般吓人。

    只是若能吃饱，真的是件很幸福的事情。

    许青云吃完手里的最后一个包子，也终于来到乾元阁，他抬头望着眼前古色古香的七层楼阁，雕栏玉砌，飞檐转角，总是在不经意间流露出历史的厚重感觉。

    “我要去七楼了！”

    他似乎是在自言自语，低声默默的呢喃着，只是在上楼之前，他还是先将已经满是油腻的小手，在自己残破脏乱的青衣上，仔仔细细的慢慢擦干净。

    因为这样自己一会取走功法的时候，也不会担心将功法弄脏。

    这是一种怎样的自信！

    显然对于七楼的功法，许青云势在必得。

    事实也正是如此。

    再次登楼，乾元阁对于丹田元气的压制，显然也已经再次提高一个档次。只是对于现在的许青云来说，整个乾元阁五楼以下，如履平地。

    “要不要去看看丹阳。”

    “还是不要去了，这次来的主要目的是乾元阁七楼，她若是知道了又要担心自己。”

    “既然这样，我还是先去七楼，等着过几天再去看丹阳！”

    许青云这样想着，就已经慢慢走向七楼，相距于上次的登楼，这次给他的感觉也十分强烈，整个人如同深陷绝地，沉重如山的压力让人寸步难行。

    他丹田元气只能不断的疯狂输出，来抵挡这股沉重的压力。

    “这种压力的程度，真是变态！”

    许青云眉头微皱，他能清楚的感受着这股压力，将自己周身经脉似乎全部封住，只能依靠丹田灵海里的元气，来不断抵抗着乾元阁沉重的压力。

    “可如果只是这样，对我来说还是有些不够！”

    丹田元气虽然正在不断消耗，可对于丹田灵海已然七十二米的许青云来说。

    这种程度的消耗还是可以接受。

    他一步踏出，再次登上台阶，只是沉重的压力以数倍的程度，再次猛然镇压下来。

    “果然，乾元阁七楼果然不是那么好上的!”

    许青云脸色微变，神情略显沉重，他目光凝聚成直线，望着前面幽静的空荡楼梯。

    那只剩下的九道台阶，犹如登天！

    “我现在也越来越有些好奇，七楼上面到底是什么功法。”他眉头微皱，犹豫半晌，再次迈出一步。

    整个乾元阁的压力，再次以数倍的程度，猛然镇压下来。

    许青云脸色变得有些苍白，他死死咬着唇角，只觉得胸口压抑的有些难受，整个人都有种摇摇晃晃的感觉。

    “虽然有些艰难，可这种程度的压力，我还是可以承受！”

    “前面还有八道台阶，只要我在坚持坚持，就可以成功登顶七楼。”

    许青云目光坚定，他抿了抿薄薄的唇角，再次迈出一步，丹田灵海隆隆作响。不在有丝毫犹豫，他直接运转《灵蛇龟息术》，一只老龟突然在浩瀚的灵海里沉沉浮浮。

    “镇压。”

    神龟虽寿，足可镇压整片灵海，犹如吝啬的老叟，将丹田疯狂流逝的灵气全部镇压于此。

    许青云顿时感觉轻松很多，他再次踏出一步。

    整个人摇摇欲坠。

    可却依然沉稳站住，直至最后只差三道台阶，就可以成功登楼。只是现在整座乾元阁给人的感觉，就像是已经深入海底两万里的深度，周围强大的压力，正在疯狂的排挤着自己。

    “只差三步，我不信这次还会失败！”

    许青云小脸已经苍白的没有血色，他呼吸有些沉重，慢慢抬起自己的衣袖，想要擦拭下满是汗水的额头。

    可心念至此，整条手臂就像挂着两座小山，沉重的难以抬起。

    他沉默的犹豫片刻，觉得还是任由汗水滴落，不想将元气浪费在擦汗这种小事上面。

    只差三步。

    天道是公平的，书山有路勤为径。

    修道也是如此，自己若是想要比别人快，就要去走那些别人走不过去，也不敢去走的捷径。

    乾元阁七楼的功法，显然就是捷径。

    只要取得这种捷径，不论在任何地方总是会显得比别人快的，这就是捷径。

    可这种捷径整个书院的人都知道，但就是没有人能够取得。

    “前世我已经慢了很多，这次我要比别人都要快，不会放过任何让自己成长的机会。”

    许青云抬起头来，目光落在眼前的三道台阶，近在咫尺可却又难如登天。

    “我要登楼！”他面容平静，明亮的瞳孔有些深邃，可目光却十分坚定。

    面对乾元阁如泰山压顶般的沉重压力，不再有丝毫畏惧。

    他再次迈出一步。

    骨骼响起咔嚓的响声，似乎承受不住沉重压力的积压，开始慢慢变形。

    许青云脸色早已苍白如纸，可目光凛然不惧，丹田元气疯狂流转，沉默的再次迈出一步。

    轰的一声，压力如潮水般直接涌动过来。

    丹田灵海疯狂运转，体内《灵蛇龟息术》运转到极致，神龟灵蛇不断嘶吼。

    他双眼已经流出血痕。

    可目光却流露出淡淡的喜悦，因为只差一步，自己就可以成功登顶七楼。

    “呵，我终于还是登顶七楼了！”

    许青云翘起有些干裂的唇角，慢慢露出一丝微笑，面对这乾元阁的最后一道台阶。

    他直接用出全身元气，一步迈出，只求一搏！