
    落仓书院，梅园。

    当朝阳自云海里逐渐升起，温和的晨光慢慢铺满了整片山脉，在光影交错的柔和日光里，空气里还弥漫着沁凉的晨雾，整座书院都显得有些清新自然。

    林雨诺今天没有去穿书院的院服，而是破天荒的套了件青色的百褶裙，以往宽大院服遮挡的两条长腿，此时在晨光里显得修长而笔直，及臀的黑色长发如流苏般垂落下来，整个人看起来有些清丽脱尘。

    她独自走在梅园幽静的小路，两边是霜红半染的古树梅花，在晨风里摇曳着美丽的花瓣，散发出淡淡的清香。

    她很喜欢这种清香，淡雅而不醉人。

    在梅园宽大的庭院里，她见到坐在秋天上的夜冷冷，犹如骨红照水的妖冶花瓣，在她的周围流转飞舞。

    林雨诺微笑的打着招呼。“小师妹，早上好。”

    夜冷冷沉默的点点头，也许只有对待许青云的时候，她整个人才不会那么冷。

    林雨诺早已习惯，点点头就打算上楼去找老师，只是今天夜冷冷竟然破天荒的问道。

    “师姐，你气息沉稳，是已经守拙了吗？”

    她微怔，可还是笑着点头说道：“是的，前天已经守拙。”

    夜冷冷眼帘低垂，细细的眉也微微拧起，乌黑卷曲的睫毛在晨光下微颤，她沉默的想了想，忽然抬起头来，说道：“以后不管怎样，你还是我的小师姐。”

    林雨诺有些茫然的愣了愣，不太理解她的意思。

    就像自己一直也不太理解夜冷冷为什么总是喜欢叫自己小师姐一样。

    难道直接叫师姐就不好吗？为什么还要在师姐前面加个小？

    她现在有些不太清楚，只是在很多年以后，再遥远的未来，自己也慢慢逐渐明白。

    在夜冷冷冰冷的心里，只有一个大师姐！

    只是现在，她依然满头雾水，有些不太理解的问道：“冷冷，你为什么要这么说？”

    夜冷冷轻声说道：“因为你可能不再是我的小师姐，可我不会忘记你的。”

    林雨诺皱着眉头，她在慢慢理解着这句有些矛盾的话，自己也想了很多种可能。

    落仓书院是楚国的正统书院，可学生大多来自不同的地方，也有着自己的家族背景。师生虽然是以师礼相称，可也不过是授业解惑的老师罢了，就像书院里的众多先生，终究只是先生老师，不是真正的师徒情分。

    真正的师傅，是自落仓书院初窥修道门径，离开这里，再去寻找世间适合自己的宗门。

    既然这里没有真正的师徒，那又何来的同门师兄，至多不过是同窗情谊。

    林雨诺想通这些，心里了然，抬头关心的问道：“你难道是找到适合自己的宗门了吗？”

    “不是我，”夜冷冷摇头说道：“是你自己！”

    林雨诺有些愕然，问道：“我？”

    夜冷冷点头道：“你前些天一直都在冲击守拙，老师害怕打扰你，有些事就没有告诉你。”

    “什么事？”林雨诺微怔，她有种不好的预感。

    夜冷冷道：“你去问老师，他对你有着自己的安排。”

    林雨诺木然的点点头，心情有些彷徨，直到敲门走进小楼，见到赵三醒端坐在小桌前，也都没有回过神来。

    赵三醒眉头微皱，直接开门见山的问道：“雨诺，你用了几年时间守拙？”

    林雨诺微惊，想了想，说道：“五年。”

    “五年，”赵三醒端起茶杯，沉吟片刻，问道：“你觉得用五年的时间守拙，感觉如何。”

    林雨诺眼帘低垂，轻声说道：“太长！”

    “没错，太长！”赵三醒喝了口茶，叹道：“对于别人来说，五年时间成就守拙，也许是一件值得高兴的事情，可对你来说，五年真的有些太长！”

    林雨诺有些不好意思的说道：“老师，都怪我太笨，没有能够早日守拙。”

    “你一点也不笨。”赵三醒摇头说道：“许青云不清楚撞了哪门子的****运，能够领悟出往生剑意这等至强剑意，可不得不说这小子也是个剑道天才。”

    “不过跟你比起来，他真的有些差远了。”

    “你是真正意义上的剑道天才，即使领悟不出你那道含光剑意，在未来的日子里，也会领悟出其他的至强剑意。”

    “对于剑道的理解，没有人可以比得上你。”

    “不过。”赵三醒说道这里，脸色忽然严肃起来，郑重的说道：“你应该清楚，你的时间不是很多！”

    林雨诺震惊的抬起头来，美丽的小脸有些苍白，声音微颤道：“老师，你这活是什么意思？”

    赵三醒看着她，心里有些微酸，道：“修道长生，启灵寿足有百岁，守拙寿二百，至于筑基寿足三百，五境之间寿命相差百岁，至于五境过后可得长生。”

    他沉默的停了听，声音有些沙哑的说道：“可你，寿不过半百！”

    没有想象中的震惊，也没有想象中的哭泣。

    少女只是沉默的端坐在桌旁，晨光流淌在她的发丝上，衬着白皙的肌肤犹如瓷器般光泽，刘海抚在额头，半遮眼好看眉有些淡淡的哀伤，只是目光很是平静。

    她抿了抿唇，有些艰难的点点头，说道：“老师，我早已经知道。”

    赵三醒叹道：“大衍之数五十，得其数者不过四十有九，世间事往往总是不会那么完美。”

    “妖修岁月，人修元气。”

    “天道给了你超然的剑道天赋，可却剥夺了你追寻天道的机会，同样也消耗掉你的本身的寿命，对于元气的感悟简直糟糕到了极致！”

    “你能在五年时间里成就守拙，让我也有些意外，可这也不过都是你昼夜苦修，用心血修来的成果，若不然至少也要八年的时间！”

    “可就算如此，你若是不能在半百超过五境，结果依然是死！”

    ……

    ……

    赵三醒的声音，就像晨钟暮鼓，敲在林雨诺的心神，她虽然早已清楚自己的状况，可心里还是有些微微难受。

    五年成就守拙。

    不是自己不努力，而是自己灵力吐纳的程度，就犹如杯水车薪那般艰难。自己辛辛苦苦努力一个月的成果，有时候甚至比不上别人一个晚上的时间罢了。

    可就是这样，林雨诺依然昼夜不停的苦修。

    因为她清楚的明白，自从那天感悟出‘含光’剑意，自己心神也就消耗的愈加厉害。

    心力憔悴的最终结果，只会是死亡。

    “老师，我明白你的意思，我会努力成就五境！”林雨诺眼帘低垂，她目光望着茶桌上的水杯，声音有些微凉的说道：“也只有成就五境，可以感受到天道带来的长生，我也才会有些好转！”

    赵三醒直言不讳的问道：“可你自己有信心吗？”

    她想着自己吐纳时候那可怜的灵气，目光有些恍惚，可依然咬着红润的唇角，小声说道：“我会一直努力的！”

    “没用，”赵三醒摇头说道：“你也只有一个办法，可以早日成就五境！”

    林雨诺心里微惊，蓦然抬起头来，问道：“什么办法？”

    “去郢都参加大朝试，不需要取得名次，只需要展现出你超然的剑道天赋，取得南岳苏柳斋的认可！”赵三醒睁开眼睛，目光露出一丝精芒，道：“你只有成为苏柳斋的弟子，才有机会修炼她们的至强功法。”

    “《北冥神功》”