
    柳暗花明，苦尽甘来。

    ……

    许青云推开乾元阁七楼的大门，仿佛真正的苦尽甘来，沉重的压力如潮水般褪去，整个人都有种如释重负解脱感觉，只是满身的疲惫却也再次席卷上来。

    他直接躺在七楼温热的地板上。

    明亮柔和的日光，从楼阁顶层的窗前垂落下来，照在许青云有些苍白的小脸，他睁着自己明亮的双眼，望着眼前温暖的光束，乌黑修长的睫毛，在光线里微微颤抖。

    “七楼。”

    他双眼留下的血迹已经干涸，小脸上去有些脏脏的，只是说不清楚为什么。

    他突然有种想哭的感觉。

    也许是那种劫后余生的解脱感，也许是此时阁楼里片刻的宁静，也是因为马上就可以得到功法的喜悦。

    可许青云深深的明白，这些都不是。

    他想哭的原因，其实很简单，也许就是这道垂落下的光束。

    平凡而又普通。

    不过，真的很感谢！

    谢谢你的平凡，温暖我的心。

    ……

    许青云躺在温热的地板上，享受着这道苦尽甘来的阳光，心境也开始慢慢平复。

    有时候，幸福真的只是这样一道简单的光，

    他喜欢这样的光。

    “可这样的阳光，却不属于我。”

    许青云目光有些恍然若失，自己想要比别人都要快，必然要舍弃沿途的风景。

    得失之间，总是会留下些许遗憾。

    “这一次，我会选择快一些。”

    他艰难的坐起身来，依靠着冰冷的墙壁，目光深沉，也开始慢慢打量起周围的样子。

    相较于其余几楼的宽阔，乾元阁七楼给人整体的感觉，就是显得有些小，就像普通人家的客厅那般大小，可却胜在精致厚重。窗檐地板都是产自滁州的榣木，纤尘不落，光洁的没有丝毫灰尘。流苏般的珠帘垂落在窗前，明亮动人。

    除了这些，整个七楼也只有中间的那处石台。

    “龙胆石”

    许青云目光微凝，他视线慢慢落在石台上，斑驳的岩石自己再熟悉不过，不禁摇头感叹：“龙胆石剑已经很是珍贵，可这整块龙胆石用来搭建的石台，也真是显得有些太过奢侈了吧。”

    不过能让龙胆石当做陪衬，想来也应该不是什么简单的东西。

    许青云目光不由自主的落在石台上面。

    也许是当初建造整座乾元阁的人，有心而为，特意将楼顶窗檐的光线打造成一道道光束。这样在光影交错间，也正好将七楼中间的石台全部打亮。

    看起来很是瞩目。

    他有些好奇的睁大了眼睛。

    可光线纵横间，平整的石台上面，没有书籍古卷，只有淡淡的光束掠过。

    “什么也没有？”许青云心里有些奇怪，他皱着眉头，有些不敢相信的低着头，慢慢仔细的盯着整块石台，这才发现眼前这块石台，好像不是真正的石台。

    “这是一块石板。”他心里微惊，虽然石台整体都是龙胆石，但地基部分的颜色明显有些浅，就像是刚刚从雾州龙胆山产下来的。而石台上面的石板，颜色明显就要深邃厚重的很多，就像经过漫长历史沉淀下的古色。

    “嗯，这里有字！”许青云大惊。

    正当他有些疑惑的时候，阁楼里光影交错，当一道光线随着朝阳的起落，正在慢慢移动的时候。

    平整的石板上面，忽然出现几道细密的文字。

    “照”

    可惜还没来得及看清其余的部分，文字就已经消失，若隐若现，让他感觉很是惋惜。

    “不对，七楼不可能没有功法的。”许青云皱着眉头，目光落在眼前这块石板上面，心里虽然有种预感，可还是有些不敢相信，道：“难道这就是我要的功法？！”

    难道整块石板就是自己想要的功法？

    似乎，也只有这种可能。

    许青云深深吸了口气，让自己慢慢静下心来，目光再次落在眼前的石板上面。

    他在等待。

    当光线再次移动，平整的石板上面，果真再次出现文字。

    “神”

    “裁”

    “光”

    “之”

    “照”

    ……

    时间在慢慢推移，直至落日西沉，当晚霞映红远处辽阔的天空，七楼明亮的光线也逐渐黯淡下去。

    可许青云整个人却纹丝不动，他目光始终都落在眼前的这块石板上面。

    不愿意离开，也不舍得离开。

    因为这就是一部功法。

    很强，

    也许没有大河州妖族的《不死经》强大，但自己通过光线交错间组成的文字，全部支离破碎的组合在一起，也逐渐明白这是这部经文的真正意义。

    “这是一部可以燃烧的功法。”

    许青云深深吸了口气，他目光里有着难以言述的认真，对于乾元阁七楼这部功法，显得有些郑重，只是依然有些遗憾的说道：“可惜给我的时间太少，想要将整部功法全部看完，也要花些时间。”

    他这样想着，肚子忽然又不争气的响了，登顶七楼用了不少力气，显然早上吃的东西已经全部消化，又忍不住的饿了起来，只是此时整部功法都还没有得到，自己自然不会舍得离开这里。

    “对了，可以去找丹阳。”许青云眼睛一亮，没有丝毫犹豫，就跑去推开七楼的大门。

    只要不踏在楼梯上，也就不会感到乾元阁沉重的压力，他也刚好不过站在楼梯的上面，没有选择下去，只是依靠着栏杆，冲着下面大声喊着：“丹阳！”

    “郑丹阳！”

    “丹阳。”

    ……

    ……

    正在四楼刚刚睡着不久的郑丹阳，忽然惊醒，连忙跑了出去。

    只是见到七楼的那道人影，她有些微微迷惑，因为来的实在有些匆忙，自己也没有戴着眼境，阁楼晚上的烛光也不是很充足，只是听着声音有些熟悉。

    她有些迷迷糊糊的小声问道：“你是……青云？”

    “当然是我啊。”

    “青云！”郑丹阳有些微微高兴，可随即却又大声惊叫起来，因为来的有些匆忙，她只是穿着简单的白色里衣，在阁楼跳动的烛光里，映着少女已经逐渐发育的优美曲线。

    若隐若现，虽然有些青涩，可也初具规模。

    许青云望着郑丹阳落荒而逃的样子，撇了撇嘴，心里想着跑什么跑，小时候咱们可是还在一起睡过觉呢，可脑海里却又忍不住的回想着少女曼妙的曲线，不得不感慨道：“果真是长大了啊！”

    ……

    ……

    日子一天天的过去，有郑丹阳给自己提供食物，许青云在七楼过得也算不错。直至半个月以后，他已经观看半本经书，也终于清楚这部功法的名字。

    《神照经》

    ps，兄弟们，三章已经完事，不过以后千万不要等我更新，因为每天上班，我只能熬夜码字，我说的每天两章，几乎都会超过十二点，但数量是不会变的。