
    早晨凉爽的微风，吹动窗前如流苏般的珠帘，响起环佩相击的清脆声响。

    许青云慢慢睁开眼睛。

    他原本明亮深邃的瞳孔，在晨光的照射下，有道潋滟的金光若隐若现。

    这是《神照经》的圣光。

    “丹田如朝阳，灵海已经全部化成《神照经》的火海，周身元气也转化成这种淡淡的金色圣光。”

    “这就是功法自动化成本命玄功。”

    “元气已经不再是普通的元气，而是拥有《神照经》圣光威力的元气，斩出的剑气也会大不相同。”

    许青云心里微微凛然，他感受着体内温热的气息，感觉自己就像一轮朝阳，举手投足间仿佛都有火焰正在燃烧，不禁有些怔怔出神，心里感叹道：“这就是功法的力量，宋明远修炼《秋水经》，可以让自己的剑愈加锋利。而我修炼的这本《神照经》，提升的是整体元气的威力，拥有圣光焚烧净化的力量。”

    “可最具强大的地方，还是……”许青云双眼微微闭起，丹田气机流转，经脉里星火垂落，整片丹田灵海蓦然间沸腾燃烧，心里微惊道：“最具强大的地方，还是能够在短时间里给我提高数倍的战力！”

    他整个人的气息也显得愈加沉稳浑厚，举手投足间充满力量。

    “负海担山。”

    “我现在能扛起两座大山。”

    “不过是守拙初期的境界，我就可以扛起两座大山。”

    许青云感受着这种境界，心里微惊，道：“这本来是守拙后期能够达到的力量，可现在的我只要利用《神照经》激发丹田火海，就足可达到这种境界。”

    “我现在也只是守拙初期，但若是打通任督两脉，直接成就守拙后期。”

    “能够扛起十座大山的力量，会不会真的跨境？”

    跨境，是让人心生敬畏的事情。

    可《神照经》只会增加力量，不可能真的跨境，但有时候力量的增加，就已经能够决定生死。

    农家丹道喜欢在战斗中食用虎狼之药，就是为了能够在短时间里提高自己的力量修为，但这种伤敌一千自损八百的招数，显然有些太过拙笨。

    可《神照经》最玄妙的地方，虽然也是激发潜能，可那也不过是激发丹田灵海的潜能，将浩瀚的灵海全部燃烧激发，在最短的时间里产生出跨境的力量。

    这是《神照经》的最具强大的地方，但也是最具遗憾的缺陷。

    “因为这种力量不可能维持太久。”许青云深深吸了口气，平复丹田里燃烧的火海，周身强大的力量骤然消失，心里虽然有种不舍，可更多的是有种如释重负的感觉，心里微叹道：“这《神照经》激发的力量虽然强大，可对于丹田元气的消耗，也实在有些恐怖！”

    “这……，等等，我怎么感觉好像有点坑啊！”许青云面色古怪，因为他现在自己丹田浩瀚的灵海，就在那么一会儿的时间里，竟然已经消耗过半，顿时有点哭笑不得的说道：“这哪里是在跨境啊，这分明是在找死。”

    点燃灵海虽然可以成就守拙后期的实力，可丹田元气消耗殆尽，不就是在找死吗？

    许青云面色虽然正常，可心里是真的有些郁闷，他现在也算是隐隐有些清楚，这本《神照经》为什么没有列封镇国功法，而是遗落在这落仓书院的乾元阁。

    “你当谁都有我这七十二米的灵海啊！”

    “真是白痴！”

    “丹田七十二米的灵海，都承受不住这他娘的《神照经》，打起架来还没动手自己就元气枯竭！”

    “坑！”

    “真他娘的坑啊！”

    许青云脸色阴沉，他有些咬牙切齿，直接就摔门愤然离去，不愿在这乾元阁七楼继续待下去，害怕自己忍不住的想要砸楼！

    “白痴的乾元阁，果真是坑人！”

    许青云感觉自己好像让人坑了，心里怒火难平，怒气冲冲的走下楼去。只是当他走到四楼的时候，就稍稍犹豫片刻，站在门前沉默的想了想，然后开始慢慢的平复着自己的心情。

    “这简直就是一种煎熬，明明心里郁闷的要死，却还要装作兴奋的样子。”许青云有些抑郁的小脸，在门口努力的挤出一丝笑容，脸颊露出两个很是尴尬的浅浅酒窝，实在不想丹阳看着自己不高兴的样子，因为那样她也会不高兴的。

    许青云站在门前忙活半天，也终于平复心情，他深深吸了口气，就上前将四楼的大门慢慢推开。

    晨光自逐渐打开的门缝，慢慢绽放出明亮温和的光芒，垂落铺砌在整片光洁干净的地板上。

    幽静的四楼小屋，让向来喜欢干净的少女，打扫的纤尘不染，空气里始终弥漫着清淡的檀香。几排高大的书架上面，摆放着整齐的书籍，隔着不远的地方有道花鸟印花屏风，上面搭着几间白色的干净院服，还有脱下的里衣。

    “呃……，”许青云抬起头来，他望着窗外刚刚升起的朝阳，还带着火红色的朝霞，心里有些微微尴尬，喃喃着说道：“好像来的是有些早了啊！”

    只是不来这，自己能去哪呢？

    直接下楼离去？

    不辞而别是很不礼貌的事情，何况是对给自己做了半个月饭的丹阳。

    回到七楼？

    靠，开什么玩笑！

    他回到七楼的可能只有一个，那就是把七楼砸了！

    “算了，就在这里等等她吧。”许青云沉默的想了想，忽然觉得还是留在这里等着丹阳，也不是什么难为情的事情，毕竟小时候还在一张床上睡过呢！

    他这样想着，心里忽然就有些好奇，小时候丹阳睡觉的时候，可总是喜欢咬自己的手指头。

    只是这么多年过去，她会不会还有这个毛病？

    “应该改好了吧，现在可都是大姑娘了啊。”许青云心里嘀咕着，可自己的强迫症却又突然的犯了，这要是弄不明白这件事，他心里别提多难受了，反正怎么弄自己都会不自在的。

    “不行，我要去看看。”他实在有些忍不住心里的难受，就着急忙慌的站起身来，先是挽了挽自己宽大的衣袖，然后就蹑手蹑脚的慢慢走了过去。