
    这个世上有很多把剑，都可以用来杀人。

    只是能让向来谦逊温和的子路先生，都要耗费五年时间，远去燕国草原苦心寻找的杀人剑，这显然就不会是一把普通的剑。

    陆雨沉默的想了想，很是聪明的没有再去多问，因为悬剑司跟太学的关系始终有些微妙。当然这也不只是悬剑司跟太学，应该说是整个阴阳家跟儒家之间的理念问题。

    儒家向来推崇仁政，阴阳家则是喜欢执行头悬利剑的苛政。

    楚王始终没有明确的表达出自己的态度，一直都在微妙的平衡着两者之间的关系。因为他既喜欢儒家带给楚国的大朝礼仪，又有些居安思危，想要阴阳家替自己监察天下，唯恐乱臣贼子犯上作乱。

    虽然两者难以取舍，可这也正好暗合楚王心意，让整个楚国朝政都处在帝王心术的平衡之道。

    两者互相牵制，互相平衡，显得皇权永远至高无上。

    陆雨自然也清楚两者间的关系，因此在很多涉及儒家的事情上，向来都会谨小慎微，只是有些事情，不得不让她心生疑惑，问道：“楚王为何如此重视这次的大朝试？”

    陈九黎沉默的想了想，很是诚恳的说道：“因为楚王想要削藩！”

    ……

    ……

    幽静空荡的阁楼，只有微弱的烛光在跳动。

    许青云沉默的盘膝而坐，他双眼紧闭，心思完全沉浸于自己的周身经脉。

    他在静心寻找着自己的星火。

    只有寻到星火，点燃丹田里浩瀚的灵海，才能够真正开始修炼整部《神照经》。

    可惜半月已经过去，自己依然没有寻到经脉里的星火。

    “不对，也许是我的方向错了！“

    许青云眉头微皱，他能感受到经脉里那股灼热的气息，可也仅此而已，因为这根本就不是星火，自己也没有办法去点亮丹田里的灵海，心里不禁有些疑惑道：“这里好像是真的有些不对，经脉里怎么可能会产生星火？”

    星火，也许不是微弱的火苗。

    许青云慢慢抬起头来，目光望着乾元阁七楼的夜空，幽暗深远而又显得辽阔。

    星垂平野，繁星犹如春雨，流落着满天银色的星辉。

    “星火。”

    “可能真的只是星星之火！”

    他有些微微发怔，恍然间明悟的抬起头来，目光凝聚成直线，投向夜空里最亮的那颗星辰，心里突然想起自己见到的经文。

    “万里星辰关上界，四朝冠盖翊皇图。”

    “这里指的也许就是天上的星辰，可我想要的是星火，这两者之间有什么关联吗？”

    许青云沉默的想了很久，也没有想明白里面的意义，索性直接就躺在地上，他头枕着双臂，心境也微微放松，目光望向远处深远辽阔的星空。

    明亮星辰，流淌在漆黑的夜幕，就像一条银色的河流挂在天边。

    “星辰关上界。”

    “冠盖诩皇图。”

    他皱着眉头，正在慢慢的想着，总是感觉自己似乎遗漏什么重要的东西。

    “星辰关上界，难道是需要我将这漫天星辰，全部都要关在自己的体内？”

    “开什么玩笑，这根本就是不可能的事情！”

    “可若不是这样，那又应该怎么解释？”

    许青云目光有些深沉，他深邃瞳孔里流露出思索的意味，两条好看的眉微微蹙起，喃喃说着：“星辰，好像也不对，我根本不需要星辰，我需要的是星火。”

    “我需要的只是星火啊！”

    他蓦然抬起抬头，眼眸里流露出兴奋惊喜，声音微颤道：“我真是太笨了，莫名其妙的走进自己的误区。我需要的不是天上的星辰，而是需要这些星光。”

    “这些星光，就是自然的星火。”

    “只要将这些星光引入体内，就可以点燃自己的丹田灵海，也就可以修炼《神照经》。”

    许青云神情振奋，再不敢有丝毫耽误，直接盘膝坐在地上，双眼微微闭起。

    心境超然，直接运转《灵蛇龟息术》。

    丹田浩瀚的灵海，一条灵蛇自深海起陆，犹如真正的龙蛇，张开血盆大口，吐着殷红的蛇信，望着漫天星辰垂涎三尺。

    天地间蕴含着很多灵气。

    就像宇宙洪荒的玄黄之气，大地山河的山脉水气，花草树木的草木精气……

    当然，日月星辰也有着自己的灵气，当初邱子涵在摘星台前启灵，感悟出的就是这漫天星辰的灵气。

    许青云此时也在感悟着星辰间的灵气。

    幽幽夜空，银色星河在流淌着静谧星辉，就像是丝丝缕缕的细小银沙，在漆黑的夜空里流转。

    “星辰的力量。”

    他微微抿着薄薄的唇，不敢睁开眼睛，因为他见不到这些灵力，只能去仔细感受着这些细碎的银沙，慢慢观察它们的流动走向，慢慢观察它们的运动频率。

    就这样观察半个时辰。

    许青云突然伸出手来，屈指隔空一点。

    丹田里那条仿佛已经沉睡的灵蛇，蓦然间睁开幽幽碧眼，流露出极具人性化的贪婪神情。没有丝毫犹豫，蜿蜒的蛇身在灵海里掠起，直接张开自己的血盆大口，冲着那些垂落下来的漫天星辉，猛然龙吞鲸吸的吞噬起来。

    轰隆隆。

    如果有人修为至道家的第六境，心境达到‘虚极静笃’的状态。也许就会感悟到此时天地间的星辰力量，就像是从四面八方涌动过来的潮水，疯狂的涌向许青云的眉心。

    “四朝冠盖翊皇图。”

    许青云双眼紧闭，心里默念着《神照经》里的经文，只觉得天地间的星辰之力，全部自眉心处流入全身经脉，所过之处有种灼烧痛苦的感觉，可他心里却有些激动，因为这正是经文里阐述的‘点星’过程。

    “点燃星火。”

    他声音微颤，心念至此，星光突然间开始燃烧起来，起初不过只是星星之火，可自经脉蔓延至周身，所过之处火势愈加猛烈起来，开始真正的燎原之势。

    “只差最后一步。”许青云全身火红，整个人仿佛一轮朝阳，肌肤都在燃烧，可他却强忍着痛苦，深深吸了口气，道：“我要点燃整片灵海。”

    星火垂落，直接蔓延而至。

    轰的一声。

    丹田已经全部沸腾起来，星光点燃丹田浩瀚的灵海，直接燃起滔天的火焰。

    ……

    整片灵海，已经成为真正的火海。

    ps，本书可能有次很大的变动，一周以后可能会改书名，大家喜欢看的就尽快收藏放在书架上吧，这几天更新可能也会有所增加。