
    晨光熹微，清浅的光线垂落在窗前，将整座四楼的小屋，全部渡上微亮静谧的光泽。

    许青云站在竖起的花鸟屏风下，眉头微皱，目光稍稍有些迟疑，他抬头望着搭在屏风上的黑白院服，整整齐齐的摆放在那里，下面还压着白色的干净里衣，带着少女淡淡的清新体香。

    他忽然有些沉默的站在那里，不敢再往前踏出半步。

    早晨的阳光是温暖的，就像东临河温润的河水，慢慢流淌在自己的心间，许青云的目光也有些恍惚，因为他惊奇的发现，自己的脸颊竟然有些莫名的红了。

    “怎么回事，为什么突然就这么热了。”

    许青云抿着薄薄的唇线，小手在胡乱的扇着凉风，只是清晨本就清爽的有些让人微冷，又哪里来的热量，让他口干舌燥，小脸都红彤彤的可爱。

    “嗯，还是不要去打扰丹阳睡觉，我就去窗边吹会凉风吧。”

    他这样想着，就有些落荒而逃的跑去窗前，打开半遮掩着的白鹤纱窗。目光望向远处，俯瞰着朝阳初照下的书院，在晨光里忙碌起来的人们。

    心情也逐渐慢慢平复，他面朝阳光，正是春暖花开的好时节。

    ……

    ……

    当郑丹阳从睡梦中醒来，也已经是中午的时间，窗外阳光柔和，可都被隔断的花鸟鱼屏风挡住，让这里睡觉的地方，看起来也有些静谧的黑夜感觉。

    她慵懒的躺在床上，眨了眨有些朦胧的睡眼，让自己能够稍稍清醒些。

    “起床。”

    郑丹阳平时是个很有规律的女孩，只是昨天晚上看书略晚，有些沉迷于丹道的世界里不能自拔。今天也就破天荒的睡过头去，这种事情在平日里也经常发生，都是不值一提的小事。

    只是今天好像有些奇怪。

    她眨了眨萌萌的大眼睛，心里略显好奇，没有像往常那般许青云早晨要饭的声音，这让自己都有些奇怪。

    “会不会是饿晕了啊！”郑丹阳心里微惊，她慌忙的起床穿衣，宽大的黑白院服，曲裾紧身衬着少女蛮腰纤细，两条长腿在衣摆下显得修长笔直。因为有些着急，她将黑色的长发，只是简单的束成马尾，看着有些清丽脱尘。

    “嗯，现在就去食堂，应该还可以赶上中午的伙食。”郑丹阳有些匆忙的走出屏风，她边走边系着腰间的丝带，只是抬起头来的时候，整个人都有些愣愣的出神。

    窗前白云悠悠，有清风徐来。

    少年沉默的坐在那里，双眼紧闭正微微熟睡着，阳光垂落下来，映着他的睫毛乌黑明亮，在清风里微颤，显得有些的可爱。只是那双清秀的眉宇，即使在熟睡的时候，竟也忍不住的微微蹙起。

    “青云。”

    郑丹阳有些微微发怔，她慢慢走到他的面前，阳光映着他熟睡的脸颊有种安静的可爱，只是瞧着那道即使熟睡也微蹙的眉，心里忽然有些莫名的心疼。

    “不要总是皱眉，这样真的很容易老的。”

    她轻声说着，就慢慢伸出手来，纤细的手指温柔抚过他的眉，指尖流过温热的气息。

    就像小时候我在烛光下看书，你拿着轻罗小扇为我扑走流萤。

    只是时间改变了很多，我已经不可能在像小时候那样，一直停留在你的身边，也不可能再像小男孩那样，两个人可以没心没肺的一起打闹。

    “有时候我真的希望咱们都不要长大。”郑丹阳眼帘低垂，目光有些恍然若失，心里总是有些难以言述的感觉，只是这样想着的时候，许青云在她划过的指尖下，就已经幽幽醒了过来。

    他看着有些怔怔出神的丹阳，嗤笑道：“还要发呆到什么时候？”

    “你醒了！”郑丹阳心里一惊，眼里流露出惊喜，可随即却又有些不好意思的垂下头来，弱弱的问道：“你不是在七楼修炼功法吗？怎么来这里了。”

    许青云站起身来，慢慢活动着有些麻木的身体，说道：“功法已经学完了，就想着来看看你。”

    郑丹阳眼眸里流露着毫不掩饰的喜悦，眉眼弯弯，笑着说道：“我还以为你又饿了呢。”

    “呃……，是有点饿了。”许青云神情有些尴尬，他摸了摸自己的肚子，已经半个多月都没有好好吃饭，现在想来也确实有些饥饿，垂涎于青石小巷的美食，就有些迫不及待的说着：“丹阳，你也别总是宅在这里看书了，我带你去好吃的吧。”

    对于青云的请求，她向来不会拒绝，只是在离去的时候，自己总是要简单的洗漱。

    隔着竖起的花鸟图屏风，郑丹阳闭着双眼，将自己满头长发在水盆里打湿，红红的小脸有种沁凉的感觉，可自己的心却有些温热，也许是因为有些开心。

    半晌过后，郑丹阳用指尖梳拢着湿漉漉的长发，就从屏风里面慢慢的走了出来。此时正午的阳光，温和而又明亮，垂落在她的发丝间，就像流淌着的黑色流光，划破炙热的阳光，让人眼前一亮，不禁多看了几眼。

    许青云也有些怔怔出神，目光恍惚，忽然间有些不清楚自己应该说些什么。

    “为什么还愣着不走？”郑丹阳有些疑惑的抬起头，看着他的样子以为是饿晕了，略显心疼的说道：“青云，咱们还是快点走吧，你向来吃的就比较多，在等下去又要饿坏了。”

    许青云回过神来，心情有些古怪，突然发现自己对于她的了解，还是有些不够。他慢慢摇摇头，不愿再去多想，带着郑丹阳两人从乾元阁走下楼去。

    此时已经中午，来乾元阁选择功法的人也不是很多，大多也都是低年级的同学，在底层观看那些古籍功法，很少有人能够注视到两人，只是在即将离开的时候，一道熟悉的声音忽然响起：“青云，你怎么现在才出来啊。”

    许青云有些意外的回过头来，惊喜说道：“陈群师兄，我一直都在七楼修炼功法，今天刚刚下楼。”

    “七楼啊，你可真是让人意外。”

    陈群目光饱含复杂的意味，他看着眼前的少年，心里感慨道：“有多少人想要去四楼都难入登天，你竟然能够走上七楼，我听到消息的时候也都是震撼的不知道说些什么了。”

    许青云抿唇笑笑，不好意思的说着：“我还要谢谢师兄当初帮了我那么多的忙。”

    “我没有帮你什么，都是你自己努力的结果。”陈群摆摆手，脸色忽然微变，问道：“只是你是不是忘了点什么？”

    许青云心里疑惑，问道：“什么？”

    陈群说道：“成就守拙境界，你就要去西院找离海先生学剑法啊！”

    “这都快要一个月没见到你，离海先生已经来这找我三次。”陈群苦笑着说道：“青云师弟，你出来就赶紧去吧，我是真有些受不了离海先生的暴脾气了啊。”