
    “神照经”

    乾元阁七楼，光线交错，垂落在斑驳的石碑上面，烙印着古韵的浅浅篆文，在落日苍茫的暮光下，显得光华流转。

    半月的时间，许青云对于这部功法也逐渐熟悉。

    “这是一部可以燃烧的功法。”

    他眉头微皱，将目光投向石壁上若隐若现的文字，心里微微凛然，元气不自主的在经脉里悄然运转，有种莫名的温热气息正在燃烧。

    “圣光。”

    “裁决。”

    “丹田灵海如朝阳初照。”

    “整部功法的主要威力，不只是可以燃烧敌人，还会燃烧自己的丹田灵海。”

    许青云深深吸了口气，他闭起双眼，正在尝试着慢慢修炼这部功法，只觉得周身经脉里有股灼热的气息正在不断流转，犹如星星之火想要点亮枯寂已久的丹田灵海。

    “修炼这部功法的第一件事，就是要用星火点亮灵海。”他沉默的想着，只是想要感悟经脉里的星火，但经脉却始终纹丝不动，只觉得有道灼热的气息在流转，可惜不是真正的星火，心里有些遗憾道：“只要能够感悟这道星火，丹田灵海就可以直接点亮，成就《神照经》里面描述的火海。”

    “只有点亮丹田灵海，元气就可以拥有灭神融烧的力量，若是在战斗中将灵海全部燃烧，自己的战斗力绝对会增加数倍不止！”

    “圣光裁决是用来灭神杀敌的神技。”

    “但真正让人惊叹的，还是这经文里可自燃灵海，增加数倍战力的能力。”

    “就算丹道里那些激发潜力的虎狼之药，恐怕也比不上这部经文来的巧妙自然。”

    “这七楼的功法，果然强大！”

    许青云心里微微震撼，只觉得这部功法的强大，其价值程度绝对远远超乎自己的想象，只是有些惊奇这落仓书院何时这般大气，竟然能将这种功法拿来奖励。

    “《神照经》虽然不足以列封镇国功法，但也绝对是世间顶尖，可为何从来没有听过呢？”他皱着眉头，目光投向那块石壁，此时日落西沉，整个乾元阁已经没有光线，只有微弱的烛光在跳动，映着石壁光洁干净没有丝毫文字。

    许青云早已习惯，也不怎么在意，只是当每次遇到这种事情的时候，他都会盘膝坐在地上，心境平和，如往常那般开始感悟经文里说的星火。

    “星火。”

    “只有感悟出星火，就可以点燃灵海，开始真正的修炼整部《神照经》。”

    守拙境界，就是要打通周身经脉，丹田元气能够流转于全身。

    许青云现在要做的，就是在全身的经脉纹路里，不断寻找着点燃星火的契机。

    只是这寻找星火的过程，就整整用了一个月。

    ……

    ……

    楚国郢都，皇朝以南三百里。

    日暮微光，阴阳家莫愁湖，在苍茫的暮色下泛起粼粼波光，荡漾着沉静雍容的美丽。

    隔着莫愁湖不远的距离，是属于楚国律政园的白雪楼和阳春台。

    陆雨姑娘此时就在白雪楼上，她衣着白色的纱裙，容貌美丽，只是眉宇间清冷的气息愈加浓郁，及臀的黑色长发，在晚风吹来的时候微微拂动，流苏般的发丝渡上迷离的暮色。

    她正缓步走上阁楼，莲足轻点台阶，白色裙袂在晚风里翩然微动，衬着身姿柔婉优雅。

    白雪楼五层，是属于悬剑司的地方。

    陆雨还没有走进，里面衣着宫装的少女就呈着两份密笺走了过来，神情略显焦急的说道：“陆司首，影密卫又送来了最新的密报。”

    “影密卫？”陆雨眉头微挑，心里虽然有些疑惑，可还是将信笺取出，边往里面走边看上面的内容，只是越看脸色越加不好，两条好看的细眉都微微蹙起。直到最后，她直接将信笺拍在桌上，薄薄的唇角露出讥讽的意味，冷笑道：“呵，杀生石，你真是好大的胆子！”

    “我不去找你，你反而敢跑来郢都！真是自寻死路，上次东泽山岳让你逞尽了威风，这次在我的地盘上，我要让你生不如死！”

    陆雨平静的面容，看不出丝毫表情，可只有跟她相处已久，能够明白那双眼眸深处蕴含的杀意，是如此的强烈而又不可动摇，声音也冷漠的说道：“大朝试期间对于杀生石这种不安分的人，绝对不允许有丝毫手下留情的可能，只要他们敢踏足我郢都半步，全部格杀勿论。”

    “大朝试不允许任何人放肆！”

    陆雨眉头微皱，她沉默的想了想，就将手里的信笺封好，递给下面早已胆颤心惊的女官，平淡说道：“将这封密笺送给方墨白，告诉他杀生石可能要来郢都，墨甲军如何行事就要看他自己了。”

    “遵命。”女官心里微颤，可也不敢抬头，只能默默持着密笺垂头离去。

    陆雨望着她离去的背影，蹙眉沉默了很长时间，直到窗外夜幕已经降临，星光垂落在远处的莫愁湖，泛起微亮的银色光华，就像一条星河流动在整片阴阳家的势力范围。

    她目光有些恍惚，慢慢站起身来，走出日夜繁忙的白雪楼，声音有些微微失落的呢喃着：“星河灿烂，虽然看似光华夺目，可就算是太上忘情，也没有办法真的忘记曾经的仇恨。”

    晚风吹来，荡过波澜的莫愁湖。

    陆雨站在白雪楼前，眉目如画，白裙翩然撩起，在夜晚的星空下，有种出尘若画的感觉。

    “陆雨，”一道声音忽然响起，带着几分熟稔的语气，有些微微意外的喊道：“这么晚了，你站在这里干什么？”

    陆雨回过头来，只见六楼有道男子的身影走下，星光铺满他脚下的道路，青色衣衫干净平整，就像特意熨过一般，服帖的穿在身上，显得男子高挺而又利落。

    他自铺满星光的楼梯走下，步履雍容，面容说不上俊朗，但目光深邃的就像银河深处最亮的星辰，给人的感觉充满睿智以及淳朴。

    “陈九黎？”陆雨眉头微皱，心里也是有些吃惊，问道：“你不是跟着子路先生去燕国草原了吗？什么时候回来的？”

    “回来已经有几天，只是一直都留在太学帮着先生整理书籍。”陈九黎能够见到陆雨，心里也是有些微微高兴，可面容却还是有些发苦的说道：“这么长的时间要是再不回来，少司命大人恐怕就真的要发火了。”

    “也是，”陆雨眉头微蹙，道：“五年多的时间，你也是真能跑。”

    陈九黎闻言叹道：“唉，别提了，若不是因为回来筹备大朝试，恐怕这次还不会回来。”

    陆雨心思微动，不由问道：“你跟子路先生去草原做什么了？”

    陈九黎全然没有防备，直接说道：“我们是去草原寻那把可以杀人的剑。”