
    细雨绵绵，道路难行。

    许青云腰间悬挂两把长剑。

    一把是充满生机的桃花木剑，一把是坚固沉重的龙胆石剑，两把长剑悬挂在腰间的重量，绝对不轻。若只是重量自己还算可以承受，但两把长剑的重量全部挂在腰间的布带上，险些都要将整条裤子都坠下去，这对于他来说绝对是个难题。

    他不光是要牵着那头看似枯瘦老迈，实则极度蔫坏的老黄牛，还要在不使用元气的前提下，时刻控制着全身的力量，用来承受腰间两把长剑的重量。

    风雨不停，说是全都为了修炼，可实则不过就是一场说走就走的旅行。

    “我这样也算练剑？”许青云牵着这只蛮横倔强的老黄牛，使劲的往前面赶着，狼狈的样子跟车厢里的离海先生相比，简直就是天壤之别，心里不忿，喊道：“当初说的好听，传授我祝融剑法的真意，可咱们这些天都在干嘛啊，东走走西逛逛，整天除了走就是走，一点正事也没有。“

    “呵，”躺在车厢里的离海先生闻言嗤声笑道：“你这小子，怎么比那周馥儿还要小气呢。”

    许青云终于把那头蠢牛引上正道，他抹了把眼帘上挂着的雨水，抬头问道：“周馥儿是谁！”

    “呵，就刚刚那马车里的小丫头。”

    “是那个六七岁的小姑娘？”

    “哈哈，好玩。”躺在车厢里的离海先生，直接开怀大笑，道：“那是她闺女，你若是能当她面这么说，这才是有趣呢。”

    “呃，那她到底是谁啊？”

    “周皇妃。”

    “周皇妃！？”许青云停下脚步，他有些微微发怔，老黄牛不断昂首牟叫都不曾理会，只是有些出神的问道：“是郢都那个周皇妃？”

    “呵，楚国能有几位周皇妃？”离海先生摇头叹道：“楚王至今未曾立后，整个后宫全由两妃子主持。除了那位极有心计，深得楚王的宠爱郑袖娘娘，也就只有这位虽然小气了些，但胸怀谋略绝对不输世间男子的周皇妃了。”

    许青云对于周皇妃没什么感觉，只是对于周家印象还是比较深刻，自己至今还记得五年前陈留郡的那个周阳，好像就是来自周家，两人之间的恩怨也有些说不清道不明，毕竟还夹着一个让自己打成白痴的周坤。

    他沉默的想了想，忽然抬起头来，目光充满敬佩的说道：“你这老头好厉害，竟然能让周皇妃给你让路。”

    “哈哈，你小子眼珠一转，我就知道又在打我什么注意。”离海先生坚决不吃这一套，直接摆摆手道：“有什么话就直说，在我面前不就不要装了，当初定然是苏珂把我的事情全部跟你说了，若不然以你小子这狗脾气，又怎会深更半夜的去寻我练剑？”

    许青云有些尴尬的摆摆手，深知离海先生说的没错，只好把自己心里担忧的事情说出来，虽不惧怕周家，可若是真有了矛盾，自己能提前预防也是不错的选择。

    离海先生闻言，直接摆摆手说道：“这种小孩子之间的事情，大人们是不会管的，真要管了就失了世家的颜面。”

    许青云闻言嗤声不屑，自家孩子都让自己打白痴了，还去在乎什么颜面问题。

    不过这样也好，自己也能省心。

    他牵着那头好像发春的老黄牛，使劲的往前面拽着赶路，雨水不断滴落下来，沁凉的冷意透过蓑衣，让人有些忍不住的微微打颤。当他抬起头来的时候，也刚好透过车帘，瞧着在车厢里面睡意正鼾的离海先生。

    许青云沉默的想了想，牵着那头老黄牛慢慢地走了几步，回头望着依然熟睡的离海先生，心里微微放松，然后就悄悄运转丹田里的火海，温热的元气在经脉里面流动。

    全身舒爽，沁凉的感觉全然消失，满身的雨水都在慢慢蒸发，完全沉醉于这种酣畅的温热感觉。

    ‘啪’的一声，一道皮鞭打在他的头顶，许青云大声惊叫起来，回头怒气冲冲的嚷道：“干嘛打我！”

    离海先生沉默不语，只是冷冷的看着他。

    “总看着我干什么。”许青云自知理亏，心里虽然有些不忿，可还是忍不住的低头，默默牵着老黄牛继续往前赶路，只是这次速度明显提升上来，可能也是将自己满心怒火，全部都撒在这头发春的蠢牛上，扯着绳子使劲的往前面冲。

    直至暮色渐起，细雨不在滴落，远处逐渐出现安阳城的轮廓。

    许青云牵着老黄牛，站在宽阔的官道上，人群慢慢增多，两边也都是往来城池的马车。

    暮色苍茫而又深沉，风雨过后，天空总是会出现灿烂的红霞，映着整条道路霞光万丈。

    他牵着老黄牛，就像是在踏着暮色在前进，心里微暖。

    “安阳城。”

    这是自己重生于世，第一次见到的郡县主城，斑驳的古老城池，庞大的程度绝对超乎自己想象。在苍茫的暮色下，这座久经历史战乱的主要城池，总是在不经意间流露出沧桑的感觉。

    许青云牵着牛车逐渐走进，慢慢发现搭建城池的每一块城砖，都足足有一人多高。上面还残留着斑驳的刀剑痕迹，伸手触摸的时候仿佛能够感受当年那种战乱厮杀的激烈程度。

    离海先生看着他的样子问道：“没来过主城？”

    许青云沉默的摇摇头。

    离海先生看着眼前庞大的城池，双眼微微眯成细线，心生感慨道：“眼前这座安阳城，在楚国的王图霸业里面，不过是一个不起眼的小角落罢了。可就是这么一座小小的城池，每天又有多少人为之付出生命的代价，都想要在这城里能够占据一席之地！”

    他站在破旧的牛车上，晚风吹过他的衣摆，看上去有些精神病，可声音却格外洪亮的喊道：“可就是连这样的一座小城，都能如此冷酷无情，而真正的大城可是会吃人的。”

    “真的会吃人的！”

    许青云有些呆若木鸡，怔怔的站在原地，目光有些茫然。