
    大道独行，路总是要自己去走。

    许青云目送郑丹阳离去，站在原地沉默良久，温和的目光也在夜色里逐渐褪去，眼眸深处充满孤冷的执着。

    没有人能够明白，真正死过一次的人，应该如何面对这个世界。

    他忽然想起了很多，当年大河州皇族圣地发生的事情，亲情可以用来背叛，皇族高贵的血脉可以用来出卖，那些曾经誓死都要捍卫皇族荣耀的妖帅们也可以临阵倒戈。

    “当年若非母后舍命也要将自己跟赤吾护送出来，也许这个世上根本就不会有着自己的存在。”

    夜色苍茫，古树小道响起微亮的蝉鸣声。

    许青云目光有些恍惚，剑主老头当年一剑青冥，可以逆转阴阳，让自己能够再次重生于世。可那一剑不只是将阴阳逆转，还斩掉了自己前世的种种过往。

    他忘记了很多事情。

    自己最刻骨铭心，也是最不愿回想起的那段往事，一直都尘封于心。

    “你们让我忘记仇恨，当年在我逃离大河州的时候，就将我的记忆直接封印。即使蜀山剑阁毁灭，剑主老头甚至不惜斩掉我的过往，也不让我想起这些。”

    “可我总会慢慢想起来的。”

    许青云微微抿着薄薄的唇，他目光恍惚，整个人都有些失魂落魄，这种让人蒙在鼓里的感觉，心里真的很不好受，他有些难过的说道：“若非自己成就完美灵海，也许至今都不会察觉这件事情。不过说来也有些可笑，虽然明知自己前世是妖，但直到现在我都不清楚自己到底是什么妖！”

    “这也许是这个世上最讽刺的事情。”

    “估计赤吾的记忆也早已不在。”许青云忽然想起赤吾，心里就有些好受些，抿着微凉的唇角，有些自嘲道：“真正可笑的应该就是赤吾，呵，记忆都已经不在，还总想着要去大河州取回圣物。”

    “估计回去也是送死罢了！”

    想着同病相怜的两个人，至今还要相隔数百里的距离，许青云就有些微微沉默，他站在幽静的林间小道，抬头望着天边逐渐挂起的弦月，心里忽然有种莫名的急迫感。

    “我需要早日成就五境，这能让我慢慢想起当年发生的事情，当然我的目标不只是成就五境，我还要冲击五境之上，不断地去诸国寻找当年那些毁灭蜀山的仇人。”

    “就像赤吾说的那样，我能活着已经是上天的恩赐，既然如此，也只有用有限的生命，去创造无限的杀戮。想来我这种人也根本不需要朋友，也不配拥有朋友，因为那样只会给他们带来灾难。”

    “所以……”

    “丹阳，以后还是请离我远点吧。”

    ……

    ……

    月色与春雨之间，只有那条幽静的小路。

    许青云先是回去换了身干净的衣服，想着已经很久没有回家，浑身都难受的厉害，本打算再去趟河边洗洗澡，只是刚出门的时候，天空就已经下起淅淅沥沥的小雨。

    夜色撩人，春雨如烟。

    油纸伞这种东西，早在何宁带着武岳两人周游世界的时候，就已经用来挂在书箱的上面用来遮阳，当时许青云还在嘲笑他像极了上京赶考的落魄书生。

    只是现在，也许只有自己最落魄。

    他冒着淅淅沥沥的小雨，直接走出家门，夜色下有种春寒料峭的冷意，天空滴落的沁凉水滴，把许青云整个人都浇成落汤鸡。但他的丹田里却是一片火热，《神照经》转化成的丹田火海，不断温润流转全身。

    “应该就是这里了。”

    走了半个时辰，许青云来到西院的幽静小楼，在假山怪石里搭建的青石小院，有种江南道苏州园林的独特韵味，此时细雨淅淅沥沥的下着，他站在门前的台阶上，忽然就有些犹豫不决起来。

    “已经这么晚了，离海先生会不会已经睡了。”

    许青云皱着眉头，来时穿的白衣已经浸满雨水，正湿漉漉的滴落在门檐下的地板上。他站在门前独自徘徊良久，细雨凉风吹过眉间鬓角，也吹过他冰冷的内心。

    时间不断流逝，正当他打算就此离去，明天在来拜访的时候，沉寂已久的大门忽然打开，一道熟悉的声音响起：

    “既然来了，那就进来吧。”

    “求道问剑之心，不分早晚，也不分先后。你深夜能来到这里，就已经说明一切。”

    许青云微微发怔，他看着已经打开的院门，幽深的院落深处，有着几道烛光在春雨里跳动。

    “打扰。”

    他抿着薄薄的唇角，稍稍犹豫就毅然踏进小院，江南道的青白石有着南楚独特的特点，细雨水滴落在上面，积水会自动顺着两边滑落，干净的青石小路虽然看着有着洇湿，但却没有丝毫积水。

    许青云踩在上面的时候，地面显得干净舒适，周围也都是那种江南吴楚风韵的房檐转角，心里有些感慨于离海先生对于生活追求的雅致，竟然跟他那有些夸张的性格，显得真是有些格格不入。

    绕过院落的玄关，里面是宽敞的客厅。

    离海先生衣着灰色长袍，席地而坐，在他的前面摆放着一张茶几，两盏温茶。

    许青云郑重的走上前去，他神情严肃，直接行师礼，很是认真的说道：“先生。”

    离海先生摇头说道：“没必要这么认真，你应该也清楚我让你来的目的，不过只是传授剑法罢了。对于我这种在书院里整日混吃混喝的老不死来说，不过就是件力所能及的事情。”

    许青云若不是两年前跟师姐一起遇见他，没准真的就以为离海先生不过就是书院里那些养老的先生罢了，也只有大师姐人缘深厚，清楚离海先生当年的过往。

    曾在太学里任职掌教，传授教导过皇子。

    若非如此，许青云也不可能如此重视，深夜来此也是想见识见识这位隐居书院的太学掌教。

    许青云望着衣着灰色衣衫的离海先生。

    他只是平静的坐在茶几前，面容枯瘦，满脸皱纹就像寻常农家的老人，任谁都不敢想象，这是一位已经隐隐逾越出五境的强者。

    许青云沉默的想了想，恭敬的走上前去，很是认真的说道：“请先生教我剑法。”