
    许青云带着郑丹阳，两人先是在青石小巷吃过午饭，当然花的也都是郑丹阳的钱，这对于向来穷掉渣的许青云来说，也早已不是什么脸面的问题，而是真正的生死存亡。

    “叔父还没给你寄钱吗？”郑丹阳瞧着他口袋里寒酸的样子，有些于心不忍的说道：“若不然我先给你拿些吧，上个月我爹刚给我的伙食费，我还没有动过。虽然不是很多，但应该够你吃……“

    她本想说着够你吃十天半月的，可是看着许青云桌前摆着的八九个大碗，突然欲言又止，想了想还是有些为难的说道：“应该能够你吃上几顿饭的。”

    “不用，你留着吧。”许青云自顾低头吃着碗里的米饭，闻言心里忽然想起刘致和那死胖子，土豪就是要用来敲诈的，索性直接摆摆手，很是大气的说道：“我不太需要钱，你留着去买点衣服吧。我叔父那里估计早就给我忘了，再忍些日子我就要出趟远门，到时候应该会有人供我吃饭，若不然我可不去。”

    “远门？”郑丹阳闻言微怔，她放下手里的苹果，有些略感好奇的问道：“你是要回南山郡吗？”

    “不是，”许青云吃着饭，摇头说道：“我这次是要去郢都。”

    “郢都！”郑丹阳有些微微吃惊，她手拄着脸颊，望着许青云狼吞虎咽的样子，目光有些隐含担忧的说道：“青云，若不然你还是不要去了。”

    许青云不理解的喊道：“为什么！”

    她蹙着两条好看的眉，目光温柔如水，有些心疼的说道：“你这个样子去了郢都，我怕你会饿死的。”

    许青云：“……”

    直到吃完午饭，郑丹阳付完整整八九个人的饭钱，两人自东院的路口分别的时候，她整个人都沉默的低着头，眼帘低垂，似乎有些心不在焉的数着地上的青石板。

    许青云也变得有些沉默，已经不在是当初天真烂漫的小孩子，不可能今天我们在这里跟你挥手告别，明天早上再回到这里，还能见到那个爱笑爱疯的你。

    “丹阳，”他忽然停住脚步，跳向路旁左侧的竹林，声音悠悠的飘了过来：“你先在那等我一会儿，我马上就回来啊。”

    郑丹阳站在原地，有些发呆。

    微风吹动古道两旁的垂柳，凉爽树荫下满是跳动的阳光，她站在原地怔怔出神，等了很长的时间，可却没有丝毫的厌烦。只是来往路过的先生同学，难免会有些怪异的望着自己，这时候她只会微微抿着自己的唇，沉默不语。

    清风徐徐吹来，直到等了很久的时候，竹林里响起窸窣的声音，许青云有些狼狈的从里面跳了出来。

    “青云。”她目露惊喜，走上前去的时候，突然发现他怀里抱着白绒绒的小东西，心里微惊，道：“这是什么东西？”

    “这是雪狮，”许青云将手里熟睡的小东西递给她，抬手拍着自己满身的残枝树叶，说道：“两个月前在山上遇到的，这些天也都放在刘致和那里养着，不过那家伙可真是不靠谱，整天就知道睡觉，给他不如放在你这让人放心。”

    郑丹阳小心翼翼的接过，双手捧在手里的时候，感觉雪狮真是很小的样子，就像一只熟睡的小白猫，雪白的毛发没有丝毫杂质，摸起来就像温润的水流一般。

    小女孩对于这种东西，天生就没有什么免疫的能力，她心情喜悦，不过还是有些忐忑的问道：“这是给我的吗？”

    “是啊，这个就是送你的。”许青云说道：“这小家伙也是有些苦命，母狮生它的时候就难产，宁肯自己咬破肚膛也要把它产下，要不是刘致和那家伙的猎犬，我们还真发现不了。”

    郑丹阳闻言眼圈泛红，仿佛触动自己内心最柔弱的地方，满是疼惜的将小家伙抱得紧紧的，声音微颤道：“我以后会好好对它的。”

    “呃……，”许青云面色一僵，他瞧着那只熟睡的小白猫，在少女已经初具规模的小胸部里来回磨蹭，心里突然就有些微微发酸，还有些莫名的嫉妒。

    他这样想着，就有些暗自责怪自己，当初没有弄清那只破猫到底是公是母。

    “要不我还是拿给刘致和吧，那家伙虽然喜欢睡觉，但对于动物还是挺有爱心的。”他想了想，看着那只大白猫说道。

    “不要。”郑丹阳将小白猫护在怀里，生怕许青云抢走一般，这时候什么少时情谊也全都抛之脑后，目光充满戒备的望着他，说道：“我会好好照顾它的，你就不用担心了。”

    许青云面容有些尴尬，劝道：“啊，丹阳，我是怕这家伙影响你看书。”

    “没关系的，我可以少看一些书的。”郑丹阳将小白猫藏在自己宽大的院服里面，目光不善的盯着许青云，自己也在慢慢往后退去，声音很是喜悦的说道：“我要走了，青云。”

    许青云呆若木鸡的点点头，只是望着蹦蹦跳跳逐渐远去的少女，目光忽然又变得有些柔和。

    只要你能开心，怎样都行。

    丹阳。

    因为我以后不可能一直陪着你，我想要走的快些，也就会走的越来越远，远到我自己都不敢想象。

    我不需要你能跟上我的脚步，也不希望你能跟上我的脚步，因为我是踏着鲜血在走路。

    这注定是一条充满杀机的道路。

    只希望你能在书院浩瀚的书海里，走一条干净纯洁的道路，永远不要朝着我的方向走来。

    “因为那样，我会很难受。”

    许青云站在原地想了很久，前世生于大河州妖族皇朝圣地，自幼没有亲情的陪伴，也很少有太多的束缚，即使最后自己背井离乡，对于大河州自己的故土也没有丝毫眷恋。

    只是今生不同往日，冰冷的内心因为沉寂太久，在感受温暖的同时也有些不舍。

    “但我生来的意义，就已经不同。”

    “我在等待，只要时机成熟，前路茫茫，对我来说也许只有杀戮。”许青云抬起头来，目光望着远处已经西沉的落日，苍茫的暮色充满肃杀的意味，他目光坚定，轻声说道：“大道独行，注定要让我舍弃很多，只是若能完成剑主老头的遗愿。”

    “对我来说。”

    “值得！”