
    陈留郡，安阳城。

    时间已经是六月的中旬，楚国地处东南沿海，夏日高温多雨。晌午十分，天气还有些闷热的让人难受，只是转眼间天空就阴沉起来，伴随着轰鸣的雷声，下起淅淅沥沥的小雨。

    在通往安阳城的官道上，细雨绵绵，宽阔的道路上已经人际罕见，只有往来富贵人家的马车，可以挡住漫天飘落的雨滴，在风雨中平稳的前行着。

    “哇，下雨了。”

    一辆宽阔的华贵马车，在风雨里忽然伸出一双小手，将车帘小心翼翼的抬起，露出小姑娘清美可爱的小脸。她睁着大大的眼睛，看着眼前朦胧的水色，眼眸里露出愉悦的神情，笑着说道：“好大的雨啊，真好玩。”

    “清儿，雨有些大了，还是快把窗子关上吧。”车厢里传来女子雍容的声音。

    很温和，声音也不是很大，但却显得不容置疑。

    小姑娘不过六七岁的年纪，眉目清秀，闻言原本清笑的小脸，顿时就垮了下来。心里虽然不愿，可还是乖乖的抬手去拉车帘，只是心里依依不舍让她的动作很慢。

    慢到自己趁机还可以在瞄上几眼窗外的细雨。

    “嗯，那是什么？”她心里微惊，眼眸流露出好奇，也就迟迟没有拉上车帘。

    “清儿，你在干什么。”女子的声音再次响起，声音流露出微微不满的意味，道：“你现在真是越来越不听话，在这样下去，你以后就一直给我呆在郢都吧。”

    “不是啊，娘亲。”清儿闻言有些着急，她可不想在郢都的囚笼里待着，连忙出言解释道：“我刚刚只是看到有趣的事情，就忍不住多看了几眼，真的没有不听你的话。”

    “哦？真是这样？”

    “是的，是的。”清儿可爱的点着头，就像小鸡啄米，生怕自己娘亲不信，还抬起小手指向车窗外，说道：“娘亲，你看那个大哥哥，真的好奇怪啊。”

    车厢里的女子沉吟片刻，抬起双目，即使隔着车厢宽厚的木板，似乎也能见到远处的情景。

    苍茫细雨，白色的水气隐约挡住人们的视线，可那远处缓缓驶来的牛车，在雨中显得格外引人注目。

    黄牛，破车，蓑衣少年，头戴竹笠，腰间悬挂两把长剑。

    在绵绵细雨里，少年牵着年迈枯瘦的老黄牛，带动着那辆有些年头的破车，摇摇晃晃艰难的走在路上，发出嘎吱嘎吱的响声，似乎整辆牛车随时都可能散架，但却又异常坚挺的走在众多华贵马车的队伍里。

    显得独树一帜，格外引人注目。

    马车里女子的那道目光，仿佛真的可以洞察世间一切，先是自牵着黄牛的佩剑少年，仔细观察半晌，因为有些好奇，再次抬起头来，望向那辆牛车的里面。

    只是在她眼帘稍稍抬起的刹那，心神就突然遭遇一记重击，只觉得眼前有股滔天的火焰，充斥着整片车厢，若非自己及时退却，恐怕双眼都要灼伤。

    她忍着心里的惊怖，有些惊魂未定的呢喃着：“韩师！”

    “娘娘，你没事吧！”在车厢前面的车夫，感受到里面的波动，有些心惊的问道：“娘娘，若是没事就请明示一声，要不然阿三就顾不得礼仪直接闯进去了。”

    正当阿三心急如焚的时候，车厢里终于响起女子的声音，只是不复雍容，气息显得有些虚弱，道：“无事！”

    阿三心里松口气，正想着继续驾车前行，女子的声音再次响起：“停车，让路。”

    他心里微惊，不说整个陈留郡，就算是在楚国郢都能让娘娘让路的人也绝对屈指可数。虽然好奇于究竟是何人能值得娘娘这般尊重，可还是坚决的执行命令。

    马车在细雨里停住。

    阿三将头顶的斗笠压了压，余光死死的盯着自己的两侧。

    一辆辆华贵的马车在两边疾驰，即使有的车身上贴着郡侯的铭牌，娘娘都不曾理会，只是当那辆摇摇晃晃的牛车，在风雨中发出嘎吱嘎吱声响慢慢走来的时候。

    他能感觉车厢里娘娘整个人的气息，似乎都变得柔和了许多，就像是在恭迎自家的长辈或者老师，尊敬的同时还带着发自肺腑的喜悦。

    阿三忍不住心里的震惊。

    他看着牛车在自己眼前缓缓驶过，那穿着蓑衣的佩剑少年，牵着枯瘦的老黄牛，在雨中迈出沉稳的脚步，虽然看似平凡，但在此时却显得格外不凡。

    “走吧。”

    车厢里，女子的声音也略显疲惫，想了想，轻声说道：“路上尽量避免那辆牛车。”

    “娘娘。”阿三深深吸了口气，他望着逐渐消失于雨雾里的牛车，声音低沉的说道：“用不用派影密卫去查查那车的底细？”

    “你这是在找死。”娘娘的声音有些无奈，摇头说道：“那老家伙的脾气可爆的很，若不然当年也不会辞去太学掌教的身份，跑来这穷乡僻壤的地方隐世而居。”

    “他是……，”阿三心里震惊，他望着那辆远去的牛车，心情复杂到了极点，目光里充满难以置信的神情，可还是忍不住心里的猜测，颤声问道：“他是韩离海？”

    “没错。”

    “就是那个爆老头，今天我若是不给他让路，这可能就是他哪天拆我周家大门的理由。”

    “哼，这老家伙，小心眼的很呢。”

    ……

    ……

    细雨滴落，犹如珠帘，将眼前的视线变得有些朦胧。

    许青云牵着老黄牛，在风雨中慢慢前行，只是时不时的回过头去，目光望着朦胧细雨里的那辆马车，心里有些疑惑的问道：“你认识那车里的人？”

    牛车摇摇晃晃，响起嘎吱嘎吱的声音，促榆木搭建的车身，看上去有些年头，色泽也都有些发黑，可还算得上坚固，能够挡住漫天滴落下来的雨丝，就可以称得上是辆好车。

    躺在车厢温暖毛毯里的老人，两眼微眯，似乎是在熟睡，可还是迷迷糊糊的嘀咕着：“认识啊。”

    “那臭丫头片子，长的可以，可就是小气的很呢。”