
    夜半时分，安阳城的灯市已经散去。

    许青云两人来到东城区，这里是城里贵人们居住的地方，幽静宽阔的街道人际罕见，只有往来巡逻的城防司，刀甲峥嵘，在大街小巷沿途巡查，不放过任何可疑的人。

    韩离海步伐轻盈，总是在城防司的人还未靠近，就已经翩然掠过街巷墙头，隐藏在飞檐撞角里的漆黑夜色，这种时候大腿上也总会挂个烦人的拖油瓶，他低头瞧着挂着自己大腿的许青云，那副昏昏欲睡的样子就有些来气。

    他使劲抖抖自己的腿，皱眉不悦道：“醒醒，在不醒就给你扔下去了啊。”

    “老家伙，你晃什么晃！”许青云在睡梦中惊醒，怒目圆睁，狠狠瞪着他道：“刚刚吃我芙蓉糕的时候怎么不这样，现在是不是想要过河拆桥？”

    韩离海老脸一红，想了想说道：“那你也要认真点啊！”

    “我还不认真？给你当牛做马这么多天，你跟我说不认真？”许青云咬牙切齿，怒道：“你若是在磨磨唧唧，老子这就回书院，不跟你这老家伙干了。”

    韩离海依着太学的脾气，起手就要给他一巴掌，可抬到半空瞧着那张扬起的倔强小脸，犹豫了会儿又没舍得下手，悬在半空想了想，再次恢复成高冷的样子，冷哼道：“哼，你这臭小子，在剑法没学会之前，以后不许动不动的就要打退堂鼓。”

    他意思很简单，就像赤吾说的那样，不想让许青云放过任何增加实力的机会。

    许青云虽然理解，可还是忍不住的冷哼一声，满脸倔强的别过头去，只是小手抱着韩离海的大腿更紧了。

    韩离海心里有些莫名的欣慰，也许这就是两个不善表达感情，心性又有些倔强的人之间最简单的交流吧。他掂了掂挂在腿上的小人，忍不住会心一笑，趁着城防司的那群笨蛋不注意，再次飘然掠过整条街巷。

    夜晚是人心里最脆弱的时候，也是让人最疲惫的时候。

    韩离海带着许青云，两人掠过一座座高门深宅，即使韩离海境界修为高深，也不敢贸然的深入府宅里面。因为安阳城里的贵人们，总是会把自家的府宅布下奇门阵法。不论威力如何，只要惊动里面的修士，就免不了各种麻烦。

    两人只是沿着街角小巷，在小心翼翼的不断前行，直到那座灯火通明的府邸前，这才慢慢的停住脚步。

    “宋府？”许青云看着门前的匾额，感受着空气里弥漫的丹香，眼珠流转，问道：“这是陈留郡的那个宋府？”

    “陈留郡有名气的宋府，能够几个？”

    许青云眼前一亮，再次追问道：“就是宋明远他们家？”

    韩离海点点头，说道：“嗯，就是宋明远他们家。”

    “这不好吧。”许青云恍然大悟，忽然就腼腆的抿抿唇，有些不好意思的说道：“咱们混吃混喝的也就算了，这大半夜的去偷人家的丹药吃，传出去总是有些影响吧。”

    韩离海想要说什么，可还没来得及张嘴，许青云面色为难，就已经补充着继续说道：“哎，不过既然来了，这么空手而归也总是不好，这样，咱们有不多吃，一人三百颗丹药怎么样？”

    他看着韩离海的脸色，有些奇怪的轻咦道：“你脸色怎么这么黑啊？难道是觉得我要的多吗？”

    “呃，这样啊，那咱们就四六。”

    “……”

    “三七，三七开了啊。”

    “……”

    “靠，这都不行？老家伙，二八，我最后的底线了。”

    “……”

    “你总不能让我拿一成吧。”许青云抬起头来，小心翼翼的看着韩离海越来越黑的脸，心里有些委屈的道：“行行行，那我就一成，真是个小气鬼。”

    “你给我闭嘴吧。”韩离海面色铁青，直接一巴掌就拍了过去，不等许青云回过神来，就已经拽着他的衣角，一步踏出，两个人蓦然间在原地消失。

    也正是在此时，一队城防司的负甲武士刚好经过这里，他们如往常般照例巡查，却没有发现丝毫痕迹。但却不知道早已有两个人，悄然掠过严密的防线，落在宋家府宅偏僻的院墙外面。

    韩离海就像拎着小鸡一般，停在宋府的院墙下面，他目光幽深，望着眼前这道看不见，但却又真实存在的阵法上面。

    “你快把我放下。”许青云不断挣扎，这样让人拎着简直就是一种耻辱。

    “先老实的给我待会儿。”韩离海不理他，只是在指尖流露出一道剑气，火红如朝阳，锐利而又气势磅礴。

    许青云看的有些呆了，只见这道剑气在韩离海的手里，就像一只丹青妙笔，在眼前这道阵法上面泼笔洒墨，仿佛天门洞开，两人没有丝毫阻拦的就直接穿了过去。

    “这个……”他有些呆若木鸡，喃喃问道：“这是什么意思？”

    “最精纯的剑气可以裹挟着自己的剑意，完美破开阵法。”韩离海可能是压抑太久，终于可以在许青云面前扬眉吐气的说教一番，语重心长的说道：“当然，破开的前提是阵法太过垃圾，若不然即使剑意在如何锋利，也不敢保证可以破阵。”

    “不过说起破阵，我小师弟颜渊倒是个破阵好手，对于百家阵法，总是有着超然天赋，只可惜整天玩世不恭，摆弄着他那破棋……，”韩离海老毛病再次发作，带着许青云满路都在不停地嘟囔，吵得他心烦意乱的喊道：“你还想不想偷药去了！”

    幽静的夜色，突然响起这道响声，不只是吓了韩离海一跳，就连许青云自己都吓得脸色微白。

    远处灯火摇晃的府宅深处，传来阵阵狂啸的犬吠，不时有刀甲碰撞的铿锵声音响起。

    两人相视一眼，许青云问道：“怎么办？”

    “噤声！”韩离海镇定自若，他拽着许青云的衣袖，一步踏出，有道凛然的剑意若隐若现，仿佛可以打破虚空，两人直接出现在院落深处，只是韩离海的脸颊有些苍白了几分。

    “你没事吧？”许青云有些关心的问道：“要不要休息休息。”

    “不用。”韩离海摇摇头，抬手指着远处那座炙热的高炉，声音有些疲惫的说道：“你现在可以练剑了。”