
    安阳城，北街的酒楼。

    许青云两人在二楼选个靠窗的座位，点了两盘清淡便宜的小菜，半壶烧酒，这就让向来小气的韩离海直皱眉头，直到许青云再次点了十几碗米饭，直接气的吹胡子瞪眼，死死扣住自己的钱袋。

    “这次你请，我这没钱了啊。”

    “胡说，”许青云不满的瞪着他，道：“你还藏什么，来时我都已经看到了。”

    韩离海大声喊道：“不行，那是我养老钱，不能动的。”

    许青云满脸鄙夷，不甘示弱的说道：“你还有没有点良心，我成天拉着你满大山的跑，怎么连请我吃点饭都不愿意？”

    “哈，你那是一点饭吗？”

    “对我来说，就只是一点。”

    “许青云你是饭桶吗？”

    “请你说话文明点，不要为老不尊。”

    “嘁，你这臭小子一点也不尊老。”

    “我也没看你爱幼啊！”

    ……

    两人因为几两银钱，就在整个酒楼里旁若无人的大声嚷着，惹得周围吃饭的贵人们蹙起眉头，目光很是不悦的望着他们，可不论许青云还是韩离海，两人不曾有丝毫理会，依然在那吹胡子瞪眼的不断争执。

    ‘啪’的一声。

    “够了！”终于有人忍不住，直接一拍桌子，一道清脆悦耳的女子声音响起，不满的说道：“吵什么吵，两个穷鬼，没钱还来这吃饭，不就是几盘小菜的钱吗？”

    “我请了！”

    话音刚落，窗下的两人同时微微发怔，他们回头望着那名衣着罗裙的雍容女子，不约而同的点头说道：

    “哦。”

    “那谢谢了。”

    就像早已约定好了一般，那两人明知有人请客，又厚颜无耻的各自点了八道菜，荤素搭配，摆在桌上密密麻麻的，让人垂涎三尺。只是在等饭的过程中，他们各自望着窗外，沉默不语的样子很有气度，不浪费只言片语。

    那名雍容女子有些微怔，隐隐察觉有些不对，清美的眉梢微微蹙起，似乎是让人算计，但向来不愿计较得失的她，也懒得理会这等小事。

    直至饭菜全齐，两人又极有默契的抬起碗筷，十几道菜泾渭分明的摆在两张桌上，就像楚河汉界，任谁都不会去碰对面一道菜，只是沉默不语的吃着。

    一碗，

    两碗，

    三碗，

    ……

    ……

    十二碗，

    十六碗，

    ……

    不只是周围食客看的有些目瞪口呆，就连那长相清美的雍容女子，此时也忍不住的眨了眨眼睛，盯着那窗前的老少两人，美目充满不可思议的神情。

    直到十八碗吃完，许青云放下手里的白瓷碗，满意的打了个饱嗝，清秀的眉梢有些淡淡的欢喜，已经很久没有吃的这么痛快，也不清楚是不是因为境界修为的增长，就不停的想要吃饭。

    只是以前在书院因为银钱限制，自己只能用元气提供力量，尽量减少体力的支出，今天终于可以吃饱，忽然感觉自己能打死头牛。

    “一会可以找那只蠢牛试试，哼哼，在不听我话，小爷我一拳打死你。”许青云吃的有些口渴，就将桌上的茶杯拿起，正打算着喝茶的时候，目光瞧着对面韩离海的桌前，顿时震惊的有些不能自已，声音微颤道：“老头，咱俩到底谁是饭桶？”

    韩离海将自己吃的第二十一碗放在桌上，慢条斯理的取出手帕擦拭着嘴角，平淡的说道：“半饱。”

    “……”

    “吃的也差不多了，趁着夜色已晚，咱们应该去办点正事了。”他站起身来，走向酒楼结账的柜台，问道：“我们可以走吗？”

    酒楼小二大脑有些空白，可还是慢慢回过神来，他目光下意识的望向雅间那名雍容女子。

    她有些发呆，沉默半晌回过神来，轻微的点点头。

    店小二心领神会，恭敬道：“客官，慢走！”

    许青云将那两把长剑挂在腰间，不可思议的望着眼前的一幕，有些回不过神来。

    呃，这就让走了？

    不得不佩服老家伙的厚颜无耻，竟然将蹭吃蹭喝升华到这等程度，许青云挂着两把长剑跟了上去，可想了想又突然折回二楼，跑到那名雍容女子的面前。

    他小大人一样，抱拳，诚恳道：“多谢！”

    雍容女子微微一怔，她容颜清美，年纪也不过三十出头，举手投足间雍容大气，看着神情郑重的许青云，她忽然抿唇笑了笑，犹如芙蓉富贵，莞尔笑道：“下回饿了记得再来。”

    许青云愣了愣，然后那女子抬手摸了摸他的头，柔声说道：“免费。”

    他差点感动哭了！

    ……

    ……

    “娘的，还是你小子可以，”

    夜幕降临，韩离海背着双手，走在繁华的灯市里，唉声叹气道：“老夫行走江湖多年，也就能偶尔混个一顿两顿，你这可倒好，莫名其妙的认了个姨娘，以后吃喝不愁啊。”

    “可怜我这没人要的糟老头，人家吃香的喝辣的，我在这大街上喝西北风呦。”

    “活该！”许青云满身负重，不只是腰间佩戴两把长剑，小胳膊上还挂着各种糕点小吃，两袋子芙蓉糕，三罐蜜饯，各种精美的吃食挂着满身都是，一边欣赏着沿途灯市，一边吃着零食，好不自在。

    “喂，小子，见者有份，给我分点啊。”

    “不给，这都是温姨给我的，不给你吃。”

    “你这小子，吃这么多不怕吃死你啊。”

    “哼，我乐意。”

    “你快给我吃点啊，咱们今晚可是要干点大事的，若是不吃饱了我可没力气啊。”

    “哦？”许青云疑惑的抬起头来，问道：“咱们要干什么大事去？”

    “呆瓜。”韩离海抢过一罐蜜饯，有些恨铁不成钢的看着他：“你难道忘记咱们这次来的目的了？”

    许青云皱眉想了想，忽然问道：“你跟我说过咱们这次来安阳城做什么？”

    “呃……，”韩离海吃着酸甜的蜜饯，酸的龇牙咧嘴，可还是皱眉仔细的想了想，纳闷道：“我没跟你说过吗？”

    许青云：“……”