
    若是不清楚韩离海的真实身份，许青云没准以为他就是个精神病。

    在苍茫的暮色下，年迈枯瘦的老人，颤颤巍巍的站在那辆破车上，灰色的衣衫让冷风吹动的猎猎作响，他神情激动，迎风嘶吼时候的样子，自我感觉非常良好，陶醉于自己的豪言壮志里不能自拔。

    许青云早已无地自容，这简直就是要多白痴就有多白痴，不由自主的就往旁边站了站，假装不认识般的混入人群，跟着大家一起指指点点，眼神流露出悲悯怪异的目光。

    “哎，这世道，又疯了一个。”

    “娘亲，你快看，那老爷爷真的好傻啊！”

    “嘘，小点声，你以后要是不听话，半夜就会让这老疯子捉去。”

    “不要，呜呜，我不要老疯子！”

    ……

    韩离海迎风嘶吼，意气风发，只是没有自己想象中的掌声赞叹，也慢慢感觉有些不对，老脸不禁一红，发现这跟自己当年在太学里谈论经史国韵还真是有很大的差距。

    当年自己可是一声咳嗽，都能引起太学无数女学士为之尖叫，可此时周围人群那怪异的目光，让他老脸不禁火辣辣的疼，直接一溜烟的钻回车厢。

    这……简直太丢人了啊。

    老黄牛都不由自主的垂下牛头，在满地青石里假装吃草。

    不光丢人，还总是莫名其妙的惹事，正当许青云遮脸去牵黄牛，打算早些入城不在这丢人的时候。远处城门前的负甲武士，也早就注意这里的喧嚣吵闹，闻讯向着这里赶来。

    安阳城是陈留郡的主城，城防工作自然是严苛到了极致，向来都是安阳侯府的府兵亲自负责。

    许青云正牵着老黄牛，就见到二十几名气息俱皆不弱的负甲武士，气势汹汹的向着自己走来。为首小将衣着黑甲，面容冷峻，手持着银闪闪的长槊，走上前来的时候，气势十足。

    他冷眼看着，问道：“你们是哪里人！”

    “落仓书院。”

    “落仓书院？”他双眼微微眯起，目光扫向牛车，冷声说道：“车上什么人，全部下来接受检查。”

    “好啊，”许青云闻言耸耸肩，在旁边找了块石头就坐了下来，很是无所谓的说道：“你要查就去查啊，也没人拦着你。”

    “放肆，”旁边那名脸颊黝黑的负甲武士，忍不住呵斥道：“你怎么跟我们小侯爷说话呢？”

    “小侯爷？”许青云闻言嗤声笑道：“真是天子脚下是非多，难不成我出门撞大运，走走路不是遇见皇妃就是小侯爷的？”

    “皇妃？！”小侯爷闻言眉头微皱，神情凛然，冷声问道：“你说这话是什么意义？”

    “没什么意思，”许青云索性闭起眼睛，道：“就是不想说。”

    小侯爷看着他的样子，俊冷的眉梢有些不悦，沉默的想了想，抬头说道：“好，那我连清川就要查查你们这辆牛车。”

    陈留郡早在楚襄王时期，就已经削藩成侯爵，安阳侯连家镇守陈留，世袭罔替。

    连清川是安阳侯府的小侯爷。

    虽是侯爷，可自己上面还有着十几个兄弟，让他这个侯爷的分量其实并不是特别金贵。

    但对于普通人来说，侯府就是真正的世间荣华。

    只是连清川向来对此不屑一顾，他追求的是战阵厮杀，男儿手持三尺青峰，马踏天下的胸襟气魄。自己几次三番的想要请战北疆，可得到的永远都是父亲的驳回。

    理由只有一个。

    修为不够，去也是送死。

    连清川心里不服，可也没有办法，只能没事就跑来城防司，尝试这兵甲在身的感觉。他望着眼前的这辆牛车，心里想着自己若是连这破车都查不了，那也是真够废物的，真不如老老实实的回家待着。

    许青云坐在路边的岩石上，他双眼半眯，瞧着那位小侯爷气势十足的蹬车就上，忽然心生钦佩，然后抬起手屈指数着“一，二……”

    他‘三’还没有数出，已经蹬车掀起车帘的连清川，就已经化成一道白光高高的抛向远处。

    “小侯爷！”

    “敌袭，敌袭！”

    “来人啊，敌袭，小侯爷让人打飞了。”

    ……

    城防司的人马一阵骚动，远处城门里的队伍也开始向这边集结，不一会再次出来两队人马，俱皆黑甲长枪，气息至少启灵后期的境界，将整辆牛车团团围住。

    “里面的人赶紧给我出来。”

    “娘的，竟然赶来我安阳城里撒野，还把我们小侯爷给打飞，真是活腻歪了。”

    就在这慌乱的时候，韩离海忽然掀起车帘，抬手就扔出几块玉牌，冲着在旁边始终看好戏的许青云，没好气道：“臭小子，我看你真是欠抽，还不赶紧进城。”

    许青云满不在乎的撇撇嘴，起身拍拍衣摆上的尘土，然后旁若无人的牵着那头老黄牛，嘴里哼着不知名的小曲，大摇大摆的从众人眼前走了过去。那头发春的老黄牛，似乎也像吃了****般，不在无精打采的在那装蔫，而是昂首阔步的带着自己那辆破车，响起‘噶这嘎吱’的刺耳声音，慢慢穿过城防司的人马，驶向那座雍容的安阳城。

    “好大的胆子！”

    望着逐渐远去的那辆破车，城防司的将士满眼怒火，只是没有得到命令，他们始终不敢轻举妄动，心生疑惑，抬头望着自家将军，问道：“将军，为什么还不下令阻拦？”

    “呵，阻拦？”城防司的将军不过四十余岁，脸颊有些黝黑，看起来有些沉闷的样子，只是在拿着手里那堆玉牌的时候，神情变化的程度急剧精彩，他皱眉沉思半晌，直接将这烫手的山芋抛给旁边的手下，没好气的说道：“不想死的就把这些玉牌还回去，以后这种事情就留给你们那位小侯爷，少他娘的来找老子！”

    几名城防司的手下不知其解，连忙凑上前去，不说其它，只说这几块玉牌就俱皆是上等的玉器，绝对不是世俗凡品，这就已经让他们心里微微凛然，只是当他们在仔细瞧着上面的名讳时，不禁倒吸一口凉气，端着玉牌的手都有些微颤。

    “江南道沈家沈自横。”

    “九门提督林守信。”

    “提剑司陆雨。”

    “影密卫罗幽。”

    “太学颜渊。”

    ……

    ……

    这尼玛到底是什么人啊！