
    陈留郡宋家，在整个楚国南部四郡来说，虽不是什么王侯勋贵，但也绝对是屈指可数的世家豪门。

    丹药生意经营半个楚国的版图，其坐镇在陈留郡红舒山的两名六品丹师，还有那位据传隐约四品丹道妙手的宋家老祖，也都是其真正意义上的底蕴。

    只是因为炼丹需要，宋家真正的重点也全都放在陈留郡的红舒山，这让安阳城的宋府也没有想象中的藏龙卧虎，韩离海可以轻松的破开阵法，带着许青云深入宋府重地。

    “这是宋家的炼丹炉？”许青云藏在茂盛的树梢下面，他扒开挡在眼前的枝叶，目光望着远处那座庞大的炼丹炉，心神微颤。

    鎏金黄铜打造的火炉，深埋大地深处，就像一座恢宏的地下宫殿，围绕着是镶嵌在岩壁上的悬梯，衣着干净道服的童子，端着各种珍奇的药草往来忙碌。

    “先生，这里好热啊！”热浪滚滚，即使隔着很远的距离，许青云都能看到远处炼丹炉冒出的氤氲热浪，就连自己都忍不住的满头大汗，小脸红扑扑的。

    离海先生面色如常，声音淡然的说道：“这里红舒山的地脉心火，虽说眼前这只是移植过来的子火，可也不是一般人可以承受的。”

    许青云擦了把额头的汗水，问道：“那你带我来这里干什么？”

    “当然是来帮你练剑。”离海先生微微一笑，他那笑容饱含深意，看的许青云全身发毛，还没来得及做出反应，就让人拎小鸡般再次扯着衣领，直接就提了起来。

    “老家伙，你要在这样不尊重人，我真生气了啊！”

    空间微微波动，许青云只觉得眼前充满磅礴的剑意，纵横切割的剑气让自己不敢睁开眼睛，直到剑气慢慢平息下来，他感觉到周围热气腾腾，这才小心翼翼抬起眼帘，心里微惊道：“这里又是哪啊？”

    韩离海淡淡的说道：“宋府的原药仓库。”

    幽静空旷的密室，面积虽然不是很大，但里面装饰很是奢华整洁，北国大燕盛产的冰心木，奢侈的铺满整间密室，即使处于炼丹炉的中心，也感觉不到丝毫热度。

    “这里好多的药材啊。”许青云心惊于这里的药材，几排高大的药柜鳞次栉比的排列满屋，上面分门别类的挂满各种药材的名帖，他心里微微吃惊的数着：“当归，枸杞，半夏，青刺尖……还有寒性药材里珍贵的雪蛤，冰蚓。”

    “不要浪费时间了，赶紧跟我来。”韩离海眉头微皱，直接上前推开屋门，可能是已经深入炼丹炉的下面，周围也都是这样的原药仓库，门前长廊安静的出奇，没有半个人影出没。

    许青云不明所以，茫然道：“咱们到底去哪啊？”

    韩离海凭栏俯视着相距不足十米的鎏金黄铜大火炉，磅礴热浪即使隔绝于深厚的铜墙，也能感受到里面那股深入肌肤的热度，映着他的脸颊有些明暗不定，他声音低沉道：“进炉！”

    “你说什么？”许青云有些云里雾里，问道：“你让我进哪里？”

    韩离海转过身来，指着炼丹炉道：“当然是这炉子里。”

    “你疯了！”许青云大声嚷着，道：“你这是让我去送死，这么热的火炉就连玄铁都能融化，我要进去肯定连渣都剩不下。”

    “不要废话，”韩离海皱着眉头，直接屈指微弹，将炼丹炉前取药的小门弹开，熊熊火焰犹如火蛇，顿时就张牙舞爪的嘶吼窜出。

    “我靠，好烈的火焰啊。”许青云吓得小脸微白，忍不住连连往后退却，可还没走出几步，就感觉一股大力将自己牢牢吸住，没来得及反应过来，就让韩离海跟丢垃圾一样扔进火炉，顿时吓得面如死灰，大声嘶吼：“韩离海，你个老王八蛋想要杀我！”

    “小兔崽子，赶紧给我进去吧。”

    韩离海脸色发黑，望着即将靠近火炉的许青云，他深深吸了口气，直接吐出一口青铜小鼎，三足两耳，迎风逐渐变大，万千冷意垂落下来，护着许青云一起掠向热气腾腾的炼丹炉。

    ‘咚’的一声，取药的小门牢牢关闭，整个世界仿佛也清净了不少。

    韩离海暗自松了口气，他目光望着眼前高大的火炉，心里也不禁有些担忧的喃喃自语：“臭小子，离火剑法可不是这么简单就能学会，即使老夫当年也是耗费了一番波折。”

    “不经历真火历练，哪里能够领悟的出离火真意！”

    他正心里感慨，忽然神情微动，骤然掠向里面的原药库房，隐藏在幽深的角落里面。

    不一会儿，远处长廊响起几道声音：

    “真是扫兴，这么晚了还来这里取药，还让不让人睡啊！”

    “你就少抱怨几句吧，这次可是长老亲自下的命令，若是出了半点差错，小心你的狗命。”

    “嘁，我老刘在这药房里工作十几年，什么时候出过差错？”

    “那就好，这次若是事成，老祖能将破镜丹献给江南道的沈家，咱们兄弟几个可就真的飞黄腾达了。”

    “呵，飞黄腾达？”那老刘似乎有些唉声叹气，道：“不杀人灭口，我就谢天谢地了。”

    “……”

    直到几人离开，躺在房梁上似乎已经沉睡的韩离海，蓦然间睁开自己的双眼，目光充满不可思议的神情。

    ……

    ……

    许青云望着眼前的火焰，目光同样充满不可思议的神情。

    这里是一片火海。

    他头顶那尊三足两耳的小鼎，可以隔绝整片火焰，能够安然无恙的站在炼丹炉的深处。

    周围全是熊熊燃烧的火焰，深红色的火苗就像蜿蜒的火蛇，盘踞在火海深处。似乎也已经有了灵智，微微低垂着头颅，幽冷的眼眸，死死盯着许青云。

    许青云额头渐渐沁出冷汗，他想了想，觉得来者是客，自己应该跟这里的主人打声招呼，强颜欢笑道：“嗨，你好！”

    火蛇沉默的立在那里，冷冷的注视着他。

    许青云紧张的咽了咽口水，抿唇说道：“我就在这休息一会啊，绝对不打扰您老人家的清净。”

    ‘嘶’

    火蛇幽冷的眼眸充满暴戾的杀意，吐出幽红的蛇信，全身突然燃烧深红色的烈焰。

    气势十足，直接凶猛的俯冲下去。