
    祝融剑法注重的是真火本意。

    许青云感悟的是往生剑意，对于修炼这种充满火意的《祝融剑法》来说，始终显得有些格格不入。

    就像苏柳斋《春柳剑》里的阳春白雪，简单的剑式很多人都会，许青云早在几年前也已经融会贯通。但真正能够斩出‘剑落融白雪’的意境，整个天下恐怕都没有几个人能够做到。

    说简单点，没有生死剑意的‘阳春白雪’，不过就是平淡无奇的简单剑式而已，完全发挥不出夏小荷的生死意境。

    许青云虽然早已学会那招‘阳春白雪’，可自己感悟的也只有生之剑意，对于如何‘生机化死门’这等高深境界，显然一直都没有窥其门径，也使不出‘阳春白雪’真正的剑势。

    可天下人修的是天下剑，整个天下真正能够领悟出剑意的天才又能有几人？

    天下间的剑法，自然也不可能都像《春柳剑》那般注重剑意。

    楚国洪武卫曾经就根据老兵战阵杀敌的经验，精心修订过《剑法总纲十三式》，不追求强大的剑意，也不追求什么意境，但却可以将剑法的招式发挥极致，将最基础的剑式连贯的斩出。

    这当然也是一套剑法，但只有其形，总是有些落了下乘。

    《祝融剑法》是一本强大的剑法，不像《春柳剑》那般注重剑意，也不像《剑法总纲十三式》那般只有其形。许青云也曾尝试修炼很久，就连上次跟宋明远比武都用过那招‘引火乘风’，但效果真的不是很完美，并没有将剑法最具霸气的剑势展现出来。

    只会其形，不明其意。

    剑势斩出，许青云虽然有着蜀山观剑数载的经验，能够很好的把握出剑的时机和力度。

    可对于《祝融剑法》的剑势来说，总是差着那么一点点。

    说不明，道不出。

    只是当他望着那条火蛇的时候，心思豁然通明。

    那是一条已经激怒的火蛇，就像一个生起气的孩子，将自己最恐怖的力量全部展现出来。深红色的火焰，在火蛇的摆动间，流转出一道道璀璨的火花，像极了一道道斩出的剑气。

    “这才是真正的祝融剑法。”

    许青云心情激荡，他起身握紧手中桃花木剑，慢慢闭上双眼，心里仿佛有条蜿蜒盘旋的火蛇，在火海里微微屈起蛇身的刹那，撩动起漫天熊熊燃烧的火花。

    “侵掠如火，其疾如风。”

    他持剑斩出，丹田犹如朝阳初照般的火热元气，在桃花木剑拙钝的剑锋上面流转。

    “引火乘风！”

    脑海里涌现出那条火蛇带动着漫天火海，他心随意动，剑锋微微向上撩起，其势犹如冲霄而起的蛇首，剑锋喷薄出浩瀚的火热元气，撩起周围星星般的火苗。

    ……

    ……

    韩离海躺在原药库房，平时打坐修炼，没事就去偷吃库房里面的珍贵药材。已经接连几日，库房里的刘管事都愁容满面，总是隐隐察觉哪里好像有些不对。

    “查，我不信这么几棵生蚝草就会不见？”

    “这怎么可能？”

    “我前几天刚刚收整入库的雪蛤，怎么会没有了？”

    ……

    ……

    库房里的东西遗失，本就是最大的失职。

    刘管事愁眉紧锁，他在宋府经营三十几年的库房管理，深知此事不容有丝毫马虎。他虽然心思沉重，可也算是久经事故的老油条，没有刻意声张此事，只是在暗中逐渐排查……，

    直到第七天晚上，当刘管事带着小道童再次来到原药库房，他面容平静，慢慢踱步走过幽静的长廊，只是在路过最里面的那间库房的时候，突然间就停住的了脚步。

    小道童看着停在库房前的刘管事，心里有些好奇，恭声问道：“刘管事，是要清点药材吗？”

    “嗯，”刘管事面容平静的点点头，就直接推开库房的大门，走进这间面积不是很大，但里面格局规整，干净的地板纤尘不染，心里还算比较满意的点点头。

    “据说前几天从百草园里运来两批风阴草，全都放在这间寒属性的原药库房，你再去仔细统计出具体的数量。”刘管事在前面踱步的走着，他慢慢来到角落里的那处药柜，想要抬手去拉上面的铜环，可手还没来得及靠近，就已经僵在半空，面色大变。

    因为他发现自己前几天，在药柜铜环上系着的发丝。

    断了！

    发丝扯断本来是件很普通的事情。

    但这发生在纤尘不染的原药库房，就绝对不是一件简单的事情，因为在没有经过允许，是绝对不会允许去打开这些药柜，这是库房里几十年铁打的规矩。他将自己的发丝系在十几间不同的库房里，本以为是多此一举的小事，可现在却发现系在幽兰草药柜上面的发丝，竟然真的让人扯断！

    刘管事面色大变，当自己猜测的某种可能，终于露出蛛丝马迹，可能成为现实的时候。他也并没有想象中的喜悦，反而强忍着心里的巨震，深深吸了口气，不动声色的将手慢慢抽回，面带微笑着说道：“恩，很好，丙申呐，这间库房你打理的不错，咱们赶去下间瞧瞧。”

    正在清点数目的小道童微微一愣，有些好奇于刘管事的行事风格，往往都是事无巨细，明察秋毫，可今日为何这般轻松的结束。小道童丙申虽然满腹疑惑，可也不愿多事。

    两人自原药库房离去，刘管事紧绷的面庞突然露出狰狞，他脚步加快的走过长廊，想要早些回到地面上，可这鎏金黄铜大火炉，本就庞大的就像地下宫殿。回廊曲折，沿着岩壁九曲十八弯的通往地上，也是耗费了他不少力气。

    “刘管事，你慢点走啊。”小道童在后面气喘吁吁的跟着，小脸红扑扑的喊着：“咱们不去清点数目了吗？”

    刘管事蓦然止住脚步，他回过神来，面容严肃的望着小道童，声音幽冷的说道：“现在你的机会来了，立刻给我赶回刚才的库房，是生是死全看你的造化。”

    “当然，你若是不死，还能有幸见到明天的太阳。”他沉吟片刻，很是认真说道：“我就让你当库房监理。”

    ……

    陈丙申有些呆若木鸡的立在那里，他看着匆匆离去的刘管事，心里有种寒意涌上心头。

    可站在原地沉默良久，他还是默默的原路返回。

    他心里清楚，自己若是不回去，就真的会见不到明天的太阳，因为刘管事自己就会动手的。