
    许青云吓得赶紧闭上双眼。

    只觉得头顶突然响起‘砰’的一声巨响，让他心里微颤，担心头顶的小鼎会就此破裂，可等待半晌时间，也没发生什么事情，就不禁小心翼翼的抬起头来。

    只见头顶那条深红色的火蛇，在撞击小鼎的刹那间，直接四分五裂的爆炸。

    绽放出的火光，犹如烟花般璀璨。

    “这小鼎真是个宝贝。”他睁着大大的眼睛，看着悬在头顶的青铜小鼎，感受着垂落下来的万千冷气，心里微惊道：“这是法宝吗？连那条火蛇都奈何不了这小鼎，看来老头对我还真不错！”

    炼丹炉里的炉火，虽然只是红舒山地脉心火的子火，但其威力也绝对不容小觑，单是这产生灵智的神慧，就已经说明很多问题。可即使如此，也都没能破开这青铜小鼎，足可说明韩离海这尊小鼎的珍贵。

    头顶四处乱窜的火苗，在短时间的分离以后，再次重新凝聚出那条深红色的火蛇。

    ‘嘶’

    火蛇蜿蜒的蛇身，盘踞在宽阔的丹炉深处，周围燃烧的火焰让它看起来犹如地域魔龙。蛇首低垂，睁着幽幽碧眼，死死盯着眼前这尊小鼎，只是这次神情里充满忌惮。

    “哈，我说不打吧，你这小蛇非要搞事。”许青云有些没好气的瞪它一眼，自己有着头顶的小鼎，有恃无恐，没什么好怕的。他心境放松的同时，也有时间去打量着炼丹炉周围的样子。

    “这炼丹炉说是炼丹的炉子，可不如说是件法宝。”他全身有青铜小鼎垂下的冷气护着，可以在炉底慢慢踱步行走，可眼前世界除了熊熊燃烧的深色炉火，也就只有那只对自己始终虎视眈眈火蛇，他心思有些深沉，皱眉道：“那老家伙费了那么大的力气把我扔下来，不会只是想让我在这里散步吧？”

    许青云感受着周围的火焰，似乎永不不会停歇的样子，索性直接坐在地上。

    “把我扔下来到底是为了什么呢？”

    他手拄着脸颊，目光望着头顶那只火蛇，皱眉沉思起来：“难道是让我来看这条傻蛇来？”

    ‘嘶’

    火蛇似乎能够听懂，它嘶吼着吐出蛇信，表达出自己的不满，不停地扭动着蜿蜒庞大蛇身，再次撞击青铜小鼎。

    ‘砰’的一声，花火四溅，就像无数道火焰绽放，璀璨绚烂。

    许青云满是不屑的撇撇嘴。

    可就在此时，头顶忽然有些微微响动，他仰起头来，只见火焰包围的炉顶突然打开一道小口。

    有阳光投射下来。

    火蛇立刻打起精神，它睁着那双幽幽碧眼，死死盯着那道小口。

    “这是……，”

    许青云皱眉沉思，可还是有些不敢确定的说道：“这难道是有人在投药吗？”

    果然。

    伴随着上面轻微的响动，一道璀璨的绿光从洞口直接坠下。

    许青云还没来得及看清是什么东西，那条傻蛇就已经冲霄而起，蜿蜒的火焰蛇身，在火海里划过一道优美的弧线，带动整片火海突然间鼎沸燃烧起来。

    就像一道划过火海的蛟龙，也像在云海里掠过的闪电，速度之快简直让人瞠目结舌。

    “好快！”许青云心里微惊。

    他目光微怔，只觉得这火蛇虽然有些傻，但刚刚在突然间爆发出的那种力量，昂首摆尾间的那种韵律，带动着整片火势大起大落，似乎也处处充满着玄机。

    “刚刚那道气息给人的感觉。”

    “就像一道剑气，在火海里划过，带动着整片火势！”

    他心里微震，可还是尤自不信，只好抬起头来，目光死死盯着那条吞噬原药的火蛇。

    正在此时，炉顶再次响起轻微的声音，一道光束打落下来。

    “这是又要投药了！”

    火蛇机敏的抬起头颅，那双幽幽碧眼流露出贪婪的神情，仿佛是见到自己最喜欢的食物，蜿蜒盘旋着自己的蛇身，在熊熊燃烧的火海里伺机而动。

    就像一把即将出鞘的利剑。

    直至炉顶再次响起细微的声音，两叶残花坠落下来，翠绿的光华充满生机。

    ‘嘶’

    火蛇双目一亮，幽幽碧眼盯着坠下的草药，仿佛蓄势已久，蜿蜒的蛇身微微弓起，再次骤然弹出的刹那，掠过整片熊熊燃烧的火海。

    “真的好像。”许青云看着掠向空中的那条火蛇，目光恍惚，只觉得火蛇弯起的优美弧度，像极了一道乘风破浪的剑法，脑海里不由自主的就想起《祝融剑法》里的引火乘风。

    “引火乘风。”

    “我以前虽然也可以施展，可却始终不明其意，只能依靠祝融剑法里的剑势，打出些许气势罢了。”

    “可真正的引火乘风，不只是威力大的惊人，速度也会超乎任何人的想象。”

    “就像是在火海里乘风，火借风势，风助火威。”

    “这才是真正的引火乘风！”

    ……

    许青云目光有些微怔，他忽然有些明悟，在整个炼丹炉的里面，最珍贵的也许不是这个炉子。

    可能就是那条也不清楚宋家在哪里捉来的火蛇！

    这是火灵。

    亦是真正的火焰。

    若论这个世间最懂火的，当然就是火本身。

    眼前这条已经拥有灵智的火灵，早已将火的真意演绎到极致，这对于自己来说，难道不是最好的老师？

    许青云沉默的想了想，就取出那把挂在自己腰间的桃花木剑。

    对于感悟剑法来说，还是这把充满生命气息的桃花木剑，更有灵性一些。

    他盘膝坐在地上，横剑于膝，目光望着那条刚刚吞噬草药的火蛇，等着它的再次行动。

    可等了半晌。

    火蛇在将整株草药吞噬以后，很是心满意足的打了个饱嗝，从炉顶上面蜿蜒着蛇身打算慢悠悠的爬回来。

    这算什么！

    这条懒蛇，我还要看你飞呢！

    许青云眉头微皱，他沉默的想了想，觉得若是没有草药投入丹炉，这条懒蛇恐怕不会展现出一点实力。

    “这可不行。”

    他抬起头来，目光望着那条双眼半眯，似乎正在消化着肚子里草药的火蛇。心里有些发愁，可瞧着那火蛇的神慧，也就三五岁小孩那般的灵智罢了，他眼睛转了两转，忽然扯着嗓子喊道：“白痴的小蚯蚓，你以为吃饱就可以打过我吗？”

    “我不信你这么傻，还可以打过我！”

    激怒小朋友的最好方法，就是那种你明明看我很不爽，但却又干不掉我的样子。

    果然。

    ‘嘶’

    火蛇小朋友勃然大怒，摆动着自己蜿蜒的长尾，带动整片熊熊燃烧起来的火焰，狠狠拍击下去。

    就像一道霸气的剑势，燃烧着火焰，直接斩落下来。

    ‘砰’的一声，火花四溅。

    许青云眼睛一亮。

    他早已无心他顾，头顶悬挂着的小鼎让他有恃无恐，目光始终望着那条火蛇的蜿蜒蛇身，在每一次弯曲弓起的刹那，撩动着无数璀璨的火花。就像长剑划破整片火海，斩出的一道道强大的剑气，将真火的本意展现的淋漓尽致。

    “剑法还可以这样。”

    “连贯而又不减丝毫气势，祝融剑法注重剑势，只要一剑斩出，余势生生不绝，越战越勇。”

    “将元气灌输于长剑，利用祝融剑法斩出剑气，展现的将是真正的野火燎原。”

    “等等，”许青云眉头微皱，他忽然想起什么，面色有些古怪的说道：“我修炼的是将元气化成火海的《神照经》，可这《祝融剑法》走的也是真火本意，乾元阁的这两本功法难不成是套装？”