
    韩离海躺在屋梁的横木上。

    他双眼低垂，目光望着坐在下面看书的小道童，两条细长的白眉微微蹙起。

    “这是让人发现了啊！”

    这个世界没有人是真正的傻子，掌管库房几十年的刘管事不是，能够在太学执掌院系掌教的韩离海，不说学识渊博，就是行走江湖百年间的人生阅历，也绝对是真正的老油条。

    两人心照不宣的默然彼此的存在，可却又各自想着自己的办法。

    刘管事显然是去将此事禀告上面，临走还不忘将小道童安插在库房，只要有人在此经过，即使韩离海的境界修为，在打破空间的刹那也会引起细微的波动，势必会引起小道童的注意。

    走不走随你，小道童也就放在那里，要杀要剐你说的算，可刘管事只需要用小道童一条廉价的生命，证明这里是不是真的有强者来过。

    显然，他的目的达到了。

    韩离海轻声一叹，悄然掠了下来。

    本就不算很大的库房，隔着小道童也不足几米的距离，可以清楚的见到他因为紧张有些发白的小脸。

    韩离海皱眉问道：“你为什么还不跑？”

    小道童咬着发白的唇角，害怕的有些不敢说话。

    韩离海摇摇头，目光瞧见他手里拿着的书籍，眉头微挑，饶有兴趣的问道：“你这是在看药理吗？”

    小道童闻言一怔，握着古籍的指尖有些泛白，怯怯地说道：“闲来没事看的，只是有些喜欢。”

    韩离海感慨道：“天赋往往都是从喜欢开始。”

    小道童目光有些出神，他看着眼前这个看似有些枯瘦的偷药老头，没有自己想象那帮凶恶，悄悄松了口气的同时，不禁又挤着细细的眉头，犹豫着说道：“老人家，你若是无事就快点走吧，刘管事估计去叫人抓你来了。”

    韩离海拍拍这小道童的头，微微一笑，目光望向库房外面那尊鎏金黄铜大火炉，仿佛能够感受到里面逐渐趋于圆满的剑势，心生喜悦的说道：“不急，火候还是差些。”

    “老人家，我知道你本事大。”小道童见他不走，有些心急道：“可刘管事要找来的人，一定是非常厉害的人，现在若是不走等下就真的走不了了。”

    韩离海有些奇怪的看着他，问道：“你为什么要帮我？”

    小道童有些微微发怔，他不足十二三岁般的年纪，也就跟许青云那般大小罢了，可眼眸深处总是不经意间流露出一丝神慧，说话也条理分明道：“老先生没有杀我离去，这就是最好的原因。本来我已经是报了必死之心，想着既然怎样都是去死，不如去把剩下的几页也看完，只是老先生出现以后，最先注意的也是我手里的书。”

    他抬起头来，很是认真的说道：“我相信喜欢书的人，心肠应该不坏。”

    韩离海闻言深深吸了口气。

    他眉头微皱，沉默的看着眼前少年，清秀的眉宇间总是不经意流露些许神慧。

    像是狡黠，也像是睿智。

    佛魔一念间。

    这让向来看人很准的韩离海，也有些微微发怔，目光充满不可思议的神情。

    总是隐隐觉得眼前这小道童，很是不简单。

    当然，这不只是感觉。

    是已经隐隐逾越五境的力量。

    “很好。”

    他沉默的想了很久，面容平静，直接坐在桌前，声音冷淡道：“你继续看你的书，我就在这里等着好了。”

    小道童微微一怔，眼眸深处流露出莫名的情绪，不过他很好的用紧张掩饰过去，照常拿起书卷，隔着韩离海不远的地方认真看了起来，神情显得格外专注。

    两人就这般沉默的做着自己的事情。

    直到半晌过后，韩离海蓦然睁开双眼，他目光的盯着有些微微颤抖的桌面，声音平静的说道：“来了。”

    小道童慌张的站起身来，颤声道：“他们来了吗？”

    “藏在里面不要出来。”韩离海拦住他，自己站起身来，走出库房的外面，目光望着摆在地洞深处的那尊大火炉，心里有些郁闷道：“许青云，这么长的时间还不出来，你是要有多笨啊！”

    他这么说着的时候，整片长廊都在剧烈的颤抖，自远处蜿蜒盘旋下来的悬梯，已经逐渐出现很多人影。在地洞的上空，也开始布下天罗地网，细密的鱼鳞网，铺天盖地的笼罩在整片上空。

    “有点意思！”韩离海看的有些出神，心生感慨道：“这宋府果真有钱，金丝鱼鳞网竟然也可以这般用。”

    “长风长老，人就在那里。”远处刘管事带着人匆匆赶来，他指着站在悬梯回廊上的韩离海，目露凶光道：“就是他，偷咱们原药的老贼。”

    “老贼。”宋长风衣着白袍，手持古剑，他虽已经年逾七旬，可面若中年，狭长的双眼里充满杀机，声音幽冷道：“宋家府兵，给我将这老贼拿下，不留活口！”

    充满杀意的声音，也终于打破夜晚的宁静。

    宋家府兵衣着黑甲，手持长刀，气息强大俱皆守拙境界，他们自周围悬梯密集的聚拢起来。在地面上的两列府兵，居高临下，正手持着弓箭，冰冷的箭矢瞄向韩离海。

    “放箭！”

    伴随着弓弦破裂的声音，幽深的箭矢划过夜空，就像密密麻麻的黑色雨点。

    “老先生，快逃啊……”库房大门忽然打开，小道童神色慌张的跑出来，他挡在韩离海的面前，小脸吓的苍白，声音微颤道：“不许伤害老先生。”

    “回来！”韩离海面色大变，已经来不及多想，他直接将小道童护在怀里，宽大的云水长袖凌空挥出，一道浑厚的元气将漫天箭矢全部拍落。

    “你没事……”他想要看看小道童有没有受伤，可话还没有说完，就忽然感觉胸口一片冰凉，心里微颤，有些不敢相信的问道：“你为何这样？”

    “呵，我好心帮你，用心在你面前表演，只求你能给我机会。”小道童手里的匕首直插在他的胸口，原本清秀的脸颊也有些狰狞，嘴角露出阴冷的笑意道：“可你却偏偏不给，那我也只能自己去争取。”