
    宋府深埋地底的鎏金大火炉，是产自剑南道的双生铜，拥有着超强的耐蚀性，可以承受剧烈的高温强度，是用来提炼原药，豢养火灵是最好不过的东西。

    这种大型的炼丹炉，虽然也可以炼制丹药，但对于向来喜欢吹毛求疵的炼丹师来说，真的不是很喜欢。

    因为太大，火候也就不太容易掌控。

    但不得不说，宋府这尊鎏金大火炉的品相，绝对是属于中上乘的炼丹炉。

    就连韩离海都不忍心破坏，却让许青云直接捅破窟窿，他虽瞧着有些心疼，可还是忍不住激动道：“真是败家啊，这么尊大火炉都能换来把品阶不错的古剑了。”

    “不过，真的好爽啊！”

    夜色如墨，没有丝毫光亮，只是自火炉里溅射出的漫天火光，就像夜空里绽放的烟花，绚烂夺目。但对于整个宋家来说，绝对是一场突如其来的灾难。

    “炸炉了！”

    “炼丹炉炸了，大家快点跑啊。”

    “快点回到地上去！”

    ……

    漫天绽放的烟火虽然绚烂璀璨，可炉火里的温度绝对超乎任何人的想象，流落在悬在岩壁上的回廊库房，即使北国大燕生产的冰心木，也开始冒出黑烟，窜出火苗，逐渐有了燎原之势。

    “灭火，该死的你们乱跑什么。”宋长风在慌乱中镇定起来，他望着周围四处逃窜的府兵，勃然大怒，直接横剑于此，怒声说道：“你们再敢后退一步，老夫我就直接宰了你们！”

    正说着，又一道火光坠落在他的周围，整个悬在岩壁上的回廊都有些摇晃颤抖，让那些刚刚稍微镇定点的府兵再次大乱起来，不顾宋长风的威胁直接向上逃离此处。

    “该死！”宋长风气的火冒三丈，但却又无可奈何，正在此时他心思微动，抬头刚好瞧着远处那道人影，双眼微微眯起，眼眸深处充满杀意，森然说道：“好啊，又来了一个小的，老家伙我弄不死，就拿你来补偿我宋家的损失。”

    烟尘滚滚，人群四散。

    许青云头悬小鼎，垂落万千冷气，持剑自漫天火光里掠过，来到韩离海的面前。

    他望着周围的火势，眉头微皱，有些担忧的问道：“怎么办？”

    “咱们是过来学习剑法，又不是来杀人放火的。”韩离海摇摇头，他看着漫天火光，叹气道：“你也是真给我出难题，好端端的非要把这鎏金火炉捅破，这不是自己找事吗？”

    许青云有些不好意思的挠挠头，道：“我也不是故意的，在里面跟着那只傻蛇比试剑法来着，只是慢慢就忘记是在炉子里面，我俩有些用力过大就这么出来了。”

    韩离海有些无奈的叹气，伸出手来，道：“把小鼎给我。”

    若是没有这火势，许青云定然不会轻易交出，可现在人命关天，他不敢有丝毫犹豫，目光满是不舍的将小鼎还给韩离海，轻声说道：“给你，快去灭火吧。”

    韩离海目光赞赏的点点头。

    虽同是少年心性，可在那心思深沉的小道童身上，他见到的是深渊般没有光明的黑洞，让人望而生畏。可许青云的心性，永远都是那般直白而又坦荡，纵然有时耍起的心机，也让人看起来不会那么厌恶，在大是大非面前，也永远清楚自己的选择。

    他深深了口气，目光望着周围逐渐蔓延的火势，心思微动，手里这尊小鼎直接掠向半空。

    三足两耳，迎风不断变大，垂落出万千清凉的冷意。幽幽寒霜在肉眼可见的速度下，从鎏金大火炉的窟窿处开始冰冻，响起咔嚓咔嚓的结冰声音，不断蔓延冰封整个火炉。

    “这绝对是法宝。”许青云看的有些出神，只觉得这尊小鼎来历非凡且十分强大，可不知为何此时心里忽然有些恍惚，心跳的特别厉害，他眉头微皱，正疑惑间头顶的悬梯突然爆裂，宋长风持剑斩落下来，一道凛然的剑势瞬息而至，直接斩向自己的眉心。

    “找死！”

    韩离海隔着很远的距离，就已经感受到这里发生的事情，心里暗自责怪自己太过大意，几次三番的险些在阴沟里栽跟头，自然忍不住心里的怒火，双眸中充满磅礴的剑意，正要直接灭杀宋长风的时候，却又不禁微微发怔。

    因为眼前的画面，有些出乎自己的预料。

    就在宋长风稳操胜券，想着不用元气惊动韩离海，只是单纯的想要以蛮横的剑势，直接将眼前小鬼斩杀的时候。

    许青云竟然已经先一步拔剑。

    对战，有时候最重要的就是先机。

    能早些将自己的剑势凝聚出来，不给敌人留下丝毫反应的机会，这往往就是出敌制胜的关键！

    许青云拔出的是那把龙胆石剑。

    沉重的龙胆石剑，陪伴自己多年，早已得心应手。

    当宋长风狂妄的想要以剑势斩杀自己的时候，他就已经做好反击的准备。

    丹田《神照经》化成的火海瞬间燃烧，整个人的气息自守拙初期已经直接成为守拙后期的圆满境界，丹田灵海自七十二米蔓延跨越至整整九十余米。

    虽不稳定，但气息沉静如山，举手投足间充满强大的气息。

    他手持龙胆石剑，抬头望着自头顶斩落下来的那把长剑，目光看似平静，可眼里却燃烧起熊熊火焰。

    不只是眼里燃起战火，就连整把龙胆石剑，也都在开始蔓延燃烧起来。

    他整个人的气势，犹如一轮朝阳，普照整片山河。

    宋长风只觉得眼前有些刺眼，可他半步通幽的境界，全然不会将许青云放在眼里。

    大象什么时候在意过蚂蚁？

    虽然害怕韩离海察觉，他直接封印自己的丹田元气，只是想要凭借自己的剑势，将许青云斩杀简直就是易如反掌。

    实力如此，让他气定神闲，心里充满自信，嘴角冷笑嘶吼着：“老贼，你坏我宋家大事，我就要杀你子孙！”

    许青云闻言脸色一黑，他很想说自己跟那老家伙没有半点关系，可现在已经没有时间。

    他骤然撩起手中长剑，在半空中划过一道优美的弧线，就像火炉里那条火蛇在无数次摆动着的蛇身。

    “侵略如火，其疾如风。”

    “让我们来一场轰轰烈烈的大火吧！”(未完待续。)