
    安阳城以南，远处城中的火光，照亮南归的道路。

    许青云背负两把长剑，如往常那般赶着黄牛破车，在摇晃的火光中匆忙前行。

    “不用这么快，慢点就好。”车厢里的韩离海双眼半眯，似睡非睡的哼哼着。

    破旧的牛车在官道上飞速行驶。

    “你难道不清楚闯祸以后，就要趁早溜走吗？”

    许青云面容冷静，他双手紧握着缰绳，努力将牛车的速度发挥到极致，抿着薄薄的唇说道：“咱们还是早些赶回书院，若是真让宋家的人发现，又少不了麻烦。”

    “呵，你想的是挺周全。”躺在牛车里的韩离海，声音有些疲惫的说道：“不过有些事情，不是你想逃就可以逃的了的。”

    “嗯？什么意思？”许青云眉头微皱，有些不太理解的问道：“难道咱们让人发现了？”

    “你只管赶路，其余的事情不用你管。”韩离海声音平静，可心神总是有些憔悴，用剑意斩断空间，对于现在的自己来说，显然还是有些难以承受。

    许青云皱着眉头，他能够感受到韩离海的倦意，也就不在去多言打扰，自己认真的赶着牛车，想要早些离开安阳城。

    夜色深沉，安阳城天空的火光已经逐渐远去，漫长的官道上也只剩下枯寂的黑暗。

    他已经连续赶路几个时辰，不知疲倦，车厢里隐隐传来韩离海沉睡的鼾声。

    当远处地平线亮起朝阳的曙光。

    牛车也终于驶出安阳城的范围，许青云悄悄松口气的同时，目光蓦然间有些微惊。他赶紧勒紧老黄牛，整辆破车骤然失去平衡，摇摆着打横掠出十几米才停住。

    “怎么驾的车？”韩离海从睡梦中惊醒，骂骂咧咧的爬出车厢，望着眼前的场景，整个人都有些微微发怔。

    在远处朝阳初升的地平线上，两条百米长的青麟半蛟，蜿蜒盘踞在西去的道路上。晨光将青色的鳞片，映着熠熠生辉，有种华贵而又的清冷的韵味。

    幽幽的眼眸，冰冷的注视着整辆牛车。

    即使隔着很远的距离，依然能够感受到两条青蛟在呼吸间吐出的冰冷龙息。

    悠长而又寒冷。

    “半蛟。”许青云看着眼前的两条青色蛟龙，忽然当年若非陈九黎剑开祈水，赤吾可能也已经达到半蛟的程度，心里微微恍惚，喃喃着说道：“青蛇化蛟龙，虽只是半蛟，但也已经是通幽境，眼前这两条青蛟挡路，难道是因为宋府的事情吗？”

    许青云正疑惑间，忽然发现两条青色蛟龙颈部，挂着几条深邃陈旧的锁链，上面满是斑驳的锈迹，蔓延至百丈蛟身的尾部，带动着那辆华贵的战车。

    “蛟龙拉车，这战车好强的杀气啊！”他心里微惊，只觉得这战车古朴华贵，杀气腾腾，绝对是从古战场遗留下的宝贝，正看着出神，战车幽冷的车厢里忽然走出一道人影。

    锦衣华服，男子腰间悬挂古剑，面容英俊，跟小侯爷连清川有着几分相似，只是目光愈加沉稳深邃，举手投足间尽显雍容大气。

    他自战车走出。

    远处的晨光，仿佛都在为他铺路，华光耀眼。

    “韩师。”他抬头望着远处那辆牛车，面带笑容，声音有些平淡的说道：“既然来我安阳城里做客，为何不在多留几日？”

    许青云有些微怔，他有些茫然的望向韩离海，总是觉得这老头好像早已料到。

    “侯爷。”

    韩离海目光没有太多的意外，老神自在的坐在牛车上，只是望着依然年轻不凡的安阳侯，心生感慨道：“好久不见啊。”

    “当年郢都一别，十几年就这般匆匆过去，今日再见，总是让人莫名想起当年太学咱们饮酒对诗的那段日子。”

    “正是如此，”安阳侯闻言摇摇头，同样有些感慨道：“当年太学的那段日子，总是让人怀念，但却永远也不会回去了。”

    “是啊，”韩离海点头道：“往事只能回首，回不去的又何止是你我？”

    “可就算回不去，韩师来我安阳城为何不来见我？”安阳侯皱着眉头，有些不悦道：“难道韩师是不想见我？”

    “不是不想见你。”韩离海摇头说道：“是当年的那些人，我都没打算再见！”

    “是……，”安阳侯似乎想起什么，犹豫着说道：“是因为安仙子的事情？”

    “住口。”韩离海蓦然睁开双眼，气息凛然，道：“这件事情不许再提！”

    “呵，也好。”安阳侯微微一笑，也不曾生气，只是眉眼间清冷的笑意，总是有些淡淡的哀愁，沉声说道：“那你总可以告诉我这次来的目的吧？”

    “练剑”韩离海指着许青云，认真说道：“我要把我的剑传给他，需要宋家的炼丹炉。”

    安阳侯闻言神情凛然，那双深邃的眼眸，不断打量着许青云，沉默半晌点头说道：“好，这件事情我可以帮你，但我也有件事情需要韩师的帮助。”

    韩离海皱眉问道：“什么事？”

    “我需要三个大朝试的名额。”安阳侯目光明亮有神，声音有些期待的说道：“只要韩师能帮我争取三个大朝试的名额，我就当今天的事情没有发生过，安阳城的大门永远都为韩师大开。”

    “呵，你这安阳城的路费可不便宜啊！”韩离海闻言神情阴冷，嘴角忍不住冷笑道：“我韩离海若是想走，你认为只凭你自己能拦得住我？”

    吼。

    两条蜿蜒盘踞在地平线上的青蛟，幽幽眼眸死死盯着韩离海，吐出两口冰冷的龙息，暴躁的想要挣脱锁链。

    “孽畜！”韩离海双眼微微眯起，瞳孔深处流转出两道剑意，凛然而又磅礴，充满灭生的杀机，不曾斩出，就把两条青蛟吓得匍匐颤抖。

    “韩师修为惊人，我连意平自叹弗如，想要离去我等自然不敢阻拦。”安阳侯感受到他眼里的剑意，心里微惊，只觉得十几年不见，韩离海的境界修为愈加高深，可他却不曾有丝毫畏惧，目光望着牵着黄牛的许青云，面带笑容着说道：“但若是想要带个人走，可能就有些麻烦了。”(未完待续。)