
    第一百六十章

    没有星空的夜晚，充满冷漠的黑寂。

    安阳城亦如往常那些个没有星光的夜晚一般，沉寂在冗长难眠的黑暗夜色里，偌大的城池居住着十几万的人口，城防工作重要的程度不言而喻。

    在东城区临街的几条小巷，已经养好伤势的小侯爷连清川，依然甲胄在身，他手持着那把银闪闪的长槊，脸色有些冷静的可怕，正带着城防司的人马沿街巡逻。

    “小侯爷，咱们都已经搜查五六天了，还没找到那两个人的影子，是不是已经不在咱们安阳城了？”黑甲高瘦的男子，有些愁眉苦脸的说道：“上次就因为这两个人，咱们兄弟可都让那李胖子教训的抬不起头来。”

    “这次要是再出事，回头估计真的拿我们几个当球踢了。”

    “李硕，你也不能这么说，上次的事不怪咱们小侯爷。”身材有些矮胖的男子，同是城防司的刘紫梦，他皱着眉头，有些感慨道：“也只能说人家的来历是真吓人，没看李胖子拿着玉牌看的时候，脸都黑成锅底碳了。”

    “怎么感觉比咱们侯爷还金贵着呢？”

    “估计又是从郢都下来的贵人，不是王侯勋贵，就是龙渊阁那帮老家伙。”

    “反正都是咱们惹不起的人，”

    ……

    连清川沉默的在前面走着，黑寂的夜晚，让远处万家灯火，看上去显得愈加温馨明亮。

    安阳城夜晚不宵禁。

    他手持着银色的长槊，街道酒楼挂着的灯笼，映着他俊美的脸颊明灭不定。只是高挺的鼻梁上，总是有些淤青擦痕，但却没有破坏他丝毫美感，反而将本就清美的脸蛋，增添几分英武暴戾的气息。

    “哼，老家伙，别让我在看到你们。”

    连清川只觉得这是自己的耻辱，始终铭记在心，恨恨的说道：“还有那个小崽子，要是让我在见到你们，非要打的你们满地找牙！”

    他已经在安阳城搜寻数日，却始终没有那两人的踪迹，心里抑郁，正想着带兄弟们寻处酒楼喝上两杯醇酒，可却忽然感觉大地有些微微震动，就连酒桌上已经斟满的酒水，也都摇晃着溢了出来。

    “这是……？”连清川几人脸色蓦然微变，在来不及犹豫什么，直接匆忙的赶了出去。只见东城区辽阔的苍穹，此时已经燃烧成一片火海，冲天的火光点亮黑寂的夜晚，映着几人的脸色有些明灭不定。

    李硕喃喃道：“火烧云？”

    “白痴！”

    “智障！”

    “真是愚蠢，”刘紫梦习惯性的总结道：“这个方向应该是宋府的方向，估计是他们炼丹炸炉了？”

    “炼丹还能炸炉？”连清川面容古怪，似乎感觉要发生什么事情，冷声说道：“走，咱们快过去看看。”

    ……

    火焰将天空中的黑云点燃，燃烧成真正的火烧云。

    许青云手拄着龙胆石剑。

    他脸色有些苍白的可怕，本就单薄的身子，此时正不断颤抖摇晃，只能勉强拄着石剑。可神情却格外放松，眼神温和，两条细长好看的眉淡淡舒展开来。

    他心情喜悦，溢于言表。

    因为他斩出了自己最具强大的一剑。

    他挡住了半步通幽强者的剑势，将那个老头直接拍飞。

    这就足以自傲！

    可现在的自己真的很虚弱，体内丹田元气几乎枯竭，往生剑意正在不断衍生出新的元气。可这种枯竭不是短时间可以弥补，整个人的精气神也都在那一剑过后，彻底的萎靡下去。

    可他还是满脸骄傲的抬起头，看着韩离海，问道：“如何？”

    韩离海沉默的想了想，竟然破天荒的点头称赞道：“还行。”

    “嘿嘿，”许青云有些不好意思的挠挠头，可似乎又想起什么，他抬头望向前面岩壁上突然出现的幽深山洞，冷哼道：“哼，还在装死？这么大的岁数在那装死玩，你还要不要脸？”

    深坑的岩壁，本来早已用砖石铺砌成光洁的石壁，可此时面前的岩壁突然出现小小的洞口。

    在微亮的火光里，隐约可以见到里面那道人影。

    正是宋长风。

    他深埋岩壁深处，不是他不想出来，也不是他不能出来，而是他真的不愿意出来。

    因为出来丢人！

    说实话，许青云的剑势虽然看着很强大，但在宋长风的眼里，真的有些苍白的可笑。

    可问题就是出在自己的身上。

    他当初害怕韩离海发现自己的存在，就特意将丹田元气全部封印，这样就会像普通人那般没有强大的元气波动，也就不会引起韩离海的注意，可以轻松的接近许青云。

    想着自己可以倚靠肉身剑势，完全可以击杀守拙境界的小孩子。

    可现实却狠狠打了自己一个耳光。

    他不清楚为何守拙境界会斩出那般强大的剑气，突然冒出来的风火可以直接把自己拍在岩壁里面。让已然半步通幽的自己，承受着小小守拙境界的碾压，这对于自己来说简直就是莫大的耻辱。

    他虽然没有受伤，但真心觉得丢人，出去也只会更丢人，还不如在里面藏着。

    若是可以，他宁可住在里面永远也不要出去。

    “我就不出去，你要杀要剐都随你，可想要让我出去那是不可能的！”宋长风就像老小孩般开始不讲理，藏在幽深的山洞里面打死也不出来，开始有些胡搅蛮缠的喊道：“我就呆在里面，等我兄弟来救我！”

    “你这……”许青云有些语塞，回道：“老家伙，你就不怕我进去找你？”

    宋长风满脸不屑道：“呵，有本事你进来啊！”

    “有本事你出来！”

    “有本事你进来！”

    “你出来……”

    “你进来……”

    “你……”

    “不要在跟他废话了。”韩离海突然说道：“时间已经不多了，咱们还是赶紧离开这里，若不然等会安阳侯府的人来了，咱们就不好离开了。”

    许青云闻言恨恨的说道：“老家伙，等着我下回再来收拾你！”

    宋长风的声音传来，满是期待的喊道：“哈哈哈，小崽子，老夫等着你。”

    许青云懒得搭理这白痴，抱着韩离海的大腿就打算离去。

    “松开！”韩离海面色不善，有些无奈道：“站在我后面就可以了，你这样让我很不舒服。”

    “哦。”许青云听话的站了起来，可还没来得及反应过来，韩离海就已经带着他直接离去。

    空间隐隐波动，就在他们离开的刹那，整个城防司的兵马也已经集结包围宋府。连清川来到此地，可眼前除了冰封的破裂火炉，在没有丝毫价值。

    只是谁都没有注意到，自火炉破裂就已经逃出的那条火蛇，此时已经收缩成几丈大小的长短，正隐藏在幽深黑暗的大地深处。

    直到时间慢慢流逝，在没有任何人注意的情况下，它开始向着遥远的红舒山慢慢爬去。(未完待续。)