
    韩离海面容有些复杂。

    他看着眼前这个小道童，心里想着自己人生百年阅历，在此时真是显得有些苍白可笑。

    虽说佛魔一念间，善恶本就是抉择于心念的选择，可这小道童的心性可真称得上恐怖。

    “你心里住着魔鬼啊。”

    韩离海心里感慨，忍不住长叹一声，就像丢垃圾般将他直接扔出很远的距离，声音充满冷漠的说道：“生死有命，杀你害怕脏了我的手，就让我看看以后的你是什么样子吧！”

    “哈哈哈，你这老贼还不束手就擒？”宋长风目光幽幽，他望着胸口插着匕首的韩离海，嘴角露出阴冷的笑意，冲着周围宋家的府兵冷声说道：“这次我要活的，谁能擒住这老贼我就赏他两枚如意丹。”

    宋家府兵闻言气势如虹，几十道黑甲手持长刀，自悬梯上面急速掠过，刀锋在中央鎏金大火炉的光芒下，显得有些明亮耀眼，充满凛然的杀意。

    “两枚如意丹吗？”韩离海眉头微皱，胸口虽然插着那把匕首，可对他这种境界来说问题不是很大，只是望着远处疯狂涌来的黑甲，心里有些不悦的说道：“你是不是把我说的有些太便宜了。”

    他还没有说完，就有两把长刀斩落下来，守拙境界的修为，让这两把刀势显得的霸道不凡。

    宋家府兵是宋家耗费十几年的时间，投入大量丹药打造出来的精锐战力，常年驻守在宋家红舒山的基地，可也有不少用来把守安阳城的宋府老宅。

    韩离海看着眼前斩落下来的刀锋，他目光平静，没有丝毫畏惧，只是将宽大的云水长袖，向前面骤然挥动。一股浩瀚的元气，就像呼啸寒风卷起的火焰，犹如涟漪般在地底深处扩散，横扫整片黑甲军。

    宋家府兵在这道浩瀚的元气下，简直不堪一击，直接东倒西歪的躺在地上。

    “老贼！”

    宋长风面色狰狞，他直接取出手中古剑，横剑于胸前，想要挡住这道蔓延而至的元气。

    可结果却让他大吃一惊。

    本以为这道元气已经横扫整片黑甲军，余势应该也是强弩之末，可真当宋长风横剑于此，想要止住这道元气的时候。

    他才蓦然间发现自己的想法，简直有些异想天开。

    “这是什么样的境界，只是元气就可以这般强大！”宋长风脸色发白，他发现自己整个人，就像在风雨里飘摇的柳絮，让这道浩瀚的元气直接推出十几米的距离。

    十几米！

    元气也终于勉强止住！

    宋长风脸色有些难看，他横剑于胸前的两条手臂也有些僵硬，白袍在元气散去的风势里猎猎作响。

    虽无恙，可心已经沉入谷底。

    他是半步通幽的强者，在整个安阳城虽不是最强大的存在，可实力也绝对不容忽视。

    可自己如何都没有想到，竟然挡不住眼前老贼的随手一击。

    “不可能的，”宋长风脸色有些晦暗不明，目光幽幽，他不敢相信的望着远处的韩离海，喃喃自语的说道：“一定是因为他的功法，若不然不可能这么强！”

    “再说，他也已经受伤了啊！”

    宋长风不愿相信，也不敢相信，他只能手持古剑，不敢再有丝毫犹豫，直接掠过悠长的走廊，剑势在自己手中逐渐凝聚，直到两人不足五米的距离。

    他终于撩剑起势，一道凛然的剑气直接斩落下来。

    剑气如风。

    就像楚国南海时常卷起的风浪，自这把看上去有些细长的青色古剑里喷涌而出，将岩壁两边悬梯上的长板石屑全部卷起，犹如龙卷般直接呼啸斩出。

    “有点意思。”韩离海目光微动，他看着眼前这道剑气，心里有些感慨于宋长风的果断，轻声说道：“这剑法不错，剑势也隐隐成型，可就是惟独缺少属于自己的剑意。”

    剑法易学，只要拥有足够的时间经验，总会有学会的时候。可剑意难悟，需要的不是时间，是对于剑道的感悟天赋。

    即使修为不凡的宋长风，不论剑势如何完美，可终究没有属于自己的剑意。

    就像画龙点睛，没有剑意的剑，就是画龙，始终有些死气沉沉。

    韩离海虽然心生感慨，可也不在有丝毫犹豫，这等层次的战斗对他来说简直就像小孩子打架，没有半点兴趣，若非是自己不想杀人，也许早就结束这场毫无意义的战斗。

    他慢慢抬起自己的右手，屈指点向那道长风破浪般气势十足的剑气，轻声吐字道：“止。”

    点点星光在指尖凝聚，随着韩离海的那道声音刚落，星火仿佛已经在指尖燃烧起来。

    化成一把火红色的长剑。

    他屈指微弹，长剑骤然掠出，划破地底有些幽暗的长廊，直接将宋长风那道龙卷般声势骇人的剑气斩断。

    很简单，就像是在切菜，就像是在屠龙，看的宋长风心惊肉跳，脸色苍白的可怕。

    “不可能的啊，怎么可以这么强啊！”他目光充满震惊，有些不敢相信的喃喃说道：“你不是已经受伤了吗？”

    “你错了。”韩离海摇摇头，将插在自己胸口上的匕首拔出，上面没有丝毫鲜血，声音淡淡的说道：“凡人的剑是不可能伤我的！”

    “你是……”宋长风瞳孔收缩，整个人都在颤抖，可还来不及说些什么，那把火红色长剑的余势就已经斩落，剑锋自长廊地板撩起漫天的石板木屑，铺天盖地的砸向整片人群。

    小道童陈丙申慌乱逃离此地，他看着远处站在长廊上的韩离海，目光虽然充满恨意，可眼眸深处又涌现着深深的懊悔和自责，咬牙切齿道：“该死的老家伙，你为什么就不能给我个机会，让我继续装装！”

    远处韩离海神情微动，似乎能够感受到这边的情绪，只是在他刚要抬头的时候，中央那尊鎏金黄铜大火炉，忽然响起轻微的震动，他心里微惊，道：“快要出来了吗？”

    ‘轰隆’一声。

    火光四溅，炼丹炉的顶部突然爆裂，许青云头悬青铜小鼎，手持桃花木剑，直接破炉而出。(未完待续。)