
    韩离海脸色有些阴沉。

    他看着安阳侯，神情跟眼眸已经冷漠到了极致，嘴角冷笑，有些嘲讽道：“安阳侯还是那个安阳侯，可连意平已经不在是当年太学那个连意平了，这么多年来，你可真是活到狗身上去了。”

    安阳侯脸色微变。

    他沉默的站在那里，神情总是显得有些不太自然，就像触碰到自己心里的痛处，抿了抿有些干涩的唇，说道：“不在其位不谋其政，你韩离海可以置身离开太学，可我若是没了安阳侯爵，我连家上上下下能保全几人？”

    “不要总拿你们连家说事。”韩离海不吃这一套，冷声说道：“当年就拿着你们连家说事，现在你如愿成为安阳侯，现在还拿着连家说事，难道还真指望封王不成？”

    “有何不可？”连意平蓦然抬起头来，心情激荡，道：“当年春秋之战，诸侯涂山会盟是怎么承诺的？平定天下依然裂土封王，可现在天下还没有平，就开始要削藩夺爵，这对得起我连家先祖的付出吗？”

    “所以你们就想在大朝试上面做文章？”韩离海双眼微微眯起，声音有些寒意，道：“就想着要宋家老祖炼出破境丹，送给剑南道沈家的沈自横？”

    “是又如何？”安阳侯心知此事韩离海已然知晓，也就不再顾虑，直接说道：“楚王想要削藩夺爵，首当其冲的就是清河郡的徐家，可清河王助郑袖取得乱魔钟，还可苟延残喘些许时日，剩下的就是剑南道的沈家。”

    安阳侯想到这里，嘴角冷笑，似是嘲讽道：“现在的昌平王沈自横，不在是逾越第六境的王侯，只不过是热锅上的蚂蚁，他比谁都着急。”

    韩离海眉头微皱，有些不太理解的问道：“你们难道就不怕楚王知道？”

    “哈哈，知道又如何？不知道又如何？”安阳侯闻言仰天长啸，俊美的脸颊因为激动有些潮红，声音慷慨霸气道：“天下棋子已落，不容任何人翻盘悔棋，他楚王就算修为在强大，拥有经络天下的能力又能如何？”

    “群虎噬龙。”

    “天下格局已定，以他一人能力，已经左右不了整个天下棋局！”

    韩离海闻言心惊，问道：“就算如此，你以为楚王的脾气，就真的会答应你们的要求吗？”

    “他向来刚愎自用，自然不会答应我们的要求。”安阳侯目光深邃，声音虽然平静，但若是流传出去定然会引起轩然大波。

    “可我们还有太子横。”

    ……

    ……

    黄牛破车再次上路。

    许青云坐在前面赶着老黄牛，韩离海破天荒的没有回车厢睡觉，跟着他一起坐在前面。

    这次两人都显得有些沉默。

    如以往的每个早晨，朝阳再次自地平线上冉冉升起，将整条南归的道路映成金黄。

    韩离海靠在车厢上，目光望着远处辽阔的大道，忧心忡忡，有些喃喃自语的叹道：“天下要乱啊！”

    许青云闻言说道：“不就是楚国要乱吗？”

    “你懂什么？”韩离海没好气的瞪他，道：“楚乱则天下乱，真正受罪的还不是老百姓。”

    “这还不是因为楚王自己！”许青云撇撇嘴，道：“谁让他没事动不动的就要削藩，人家能愿意？”

    “愚蠢。”韩离海摇头叹道：“不是楚王要削藩，是诸侯的强大，让他不得不削藩。”

    许青云说道：“那你还把大朝试的名额给那个安阳侯！”

    “名额不重要，重要的是棋局。”韩离海看着远处的山河，有些意兴阑珊道：“只希望你能早些长大，不用我们护着，可以自己去看看这个天下。”

    许青云抿了抿唇，他没有在说什么，只是沉默的赶着牛车。

    来的时候只是场说走就走的旅行，闲情雅致，悠然的从书院出门直接北上，也不觉得丝毫疲惫。可归途在慢慢离去的晨光中，车轮转过一道道漫长的轨迹，逐渐远去的是轻松写意，只剩下暮色中的萧索。

    韩离海虽然已经自太学离去多年，不在其位也不需要谋其政，但心忧天下的儒家思想早已根深蒂固，归途虽然偶尔也会玩笑，可不难看出他眉宇间的淡淡愁容。

    “这不是你发愁就能解决的。”许青云看着他，说道：“因为你虽然很强，但还是不够强。”

    韩离海有些微怔，问道：“这是何意？”

    许青云眨了眨眼睛，露出可爱的小酒窝，道：“你要是真的强，可以取而代之，自己去当楚王啊。”

    “屁话！”韩离海恼火，一脚将他踢下牛车，怒道：“滚去拉车。”

    许青云委屈的揉着自己的屁股，乖乖的跑去牵着那头老黄牛，经过整个旅程的陪伴，一人一牛也已经产生深厚的友谊，知根知底，换句话说就是谁不知道谁啊！

    老黄牛虽然看着老，其实真的不怎么老，只能说长得有些着急，还总是有些偷奸耍滑的好吃懒做，这么想着许青云莫名的就想起刘致和，忽然觉得他俩应该可以处处朋友。

    归途虽然有些无聊，但越是这种无聊，速度也就越快。来时用了七天的时间，回来不过刚刚用了过半，当第四天夕阳西沉的时候，许青云牵着老黄牛也已经可以见到远处的落仓山。

    日暮苍茫，山巅上犹如刀削的思过崖，有种沉静岁月的美丽。

    许青云心思微动，问道：“老头，你清楚这思过崖的来历吗？”

    韩离海闻言来了精神，他抬起头来，目光望着远处落仓山巅，饶有兴趣的说道：“落仓书院在楚国不是什么有名的学府，但绝对是不可不来的学府，时常就有王侯家的子女来这里求学，自然不是为了书院的教学质量，真正的目的其实就是为了这思过崖！”

    “啊？就是为了这思过崖？”许青云有些不敢相信的问道：“这思过崖有什么值得他们这么重视的？”

    韩离海摇头说道：“当年发现这处思过崖的时候，就连律政园的大司命，都不远万里的跑来调查，你说值不值得？”

    “呃，”许青云心里有些莫名其妙，他想着当初大师姐让自己去思过崖，难道真的是好事？

    不过现在想想也是，当初除了那把丑掉渣的剑，死活都想要杀自己以外，好像自己真的收获不少。

    他想着这些，就问道：“那里面是不是有把丑剑？”

    “你是说‘明理’古剑吗？”韩离海想了想，有些感慨道：“那是一把自上古传承下来的古剑，可明天下事理。”(未完待续。)