
    在县城家里住了三天，整天除了在屋里打坐修炼，就是在锅炉房里偷看林在山打铁。

    以前还没有注意，只是当他清楚这是剑主大人交代给林在山任务的时候，许青云也就不得不重视起来。可当他看见林在山遒劲有力的手臂，萦绕着丹田里浑厚的元气，狠狠砸在通红玄铁上的时候，就感觉像是在用自己的生命喂养剑鞘，也像是在吞噬自己的生机。

    许青云心里凛然，眼前林在山的每一次敲打，他丹田里的元气要流逝几分，整个人也都要苍老几分。

    一锤又一锤，他已经敲打了十几年，敲得让人心惊胆颤，当初意气风发的林在山，现在佝偻着背脊，沉默的敲打着炉灶上的玄铁，又像是在敲打着自己的信仰。

    许青云站在窗前目光有些呆滞，他想说些什么，可最后又只能欲言又止。

    直到他离去的时候，也没有把自己想说的说出来。

    他清楚说出来亦是无用，因为那是林在山的追求，就像自己前往郢都参加大朝试，也是自己的追求。

    “赤吾那条蛇你不用担心，前些日子我也曾去看过，她现在没有什么大碍，你放心离去就好。”林在山破天荒的走出院门，他望着眼前已经长大的少年，心生感慨，叹道：“不管怎么说，整个蜀山也就只是剩下咱们两人，总是要好好活着。”

    许青云点点头，心里非常想提醒下他，若真想好好的活着，最好就不要这样操劳的整日打造，可话到嘴边却恍然明白，有些事情其实说也没用，自己索性也就不愿再去纠缠。

    他背上两把长剑，带着自己的行囊，没有再回落仓书院，而是直接赶去通往郢都的必经之路。

    华阴县，他要在那里等待着林雨诺几人的到来。

    只是在等待的过程中，许青云又去华阴县城走了两圈，买了把七百石的裂石弓，又将林在山给予自己的全部盘缠，也全都拿去买了三支破元箭。

    凡人的箭，虽然也可以射杀修士，但因为有着元气的保护，威力还是有些不足。当初在东泽山岳狗娃的爷爷，就曾用箭矢伤过自己，可那对他来说只不过是皮外伤，根本不用在意。

    可手里这三支破元箭，许青云修长的指尖划过箭头，虽然没有感觉如何锋利，但却有种仿佛可以切割元气的感觉，让人心寒。

    “破元箭，可以破掉修士元气，是楚国军队的常规箭矢。”许青云掂量着这几支破元箭，眉头微皱，依然有些忧心忡忡，不太放心的喃喃自语道：“只是不清楚这破元箭，对于坐照境界的修士会不会有效果！”

    他沉吟良久，还是将这三支破元箭郑重收起，不管如何，能够给自己增加些许胜算的东西，总是有用的东西。

    “雨诺跟冷冷估计晚上就会到达华阴县，我先找个地方歇息会儿吧。”许青云临街寻了家酒楼，坐在二楼靠窗的位置，这里视线开阔，可以清楚看见下面的道路，若是林雨诺几人出现，他定然会第一时间见到。

    只是不清楚为何，他的目光总是有些好奇的盯着对面。

    那是青楼。

    占据县城主要街道，三层古色古香的建筑，飞檐转角亦是挂着大红灯笼，鲜艳晃眼的酒旗铺满窗棂，看着格外喜庆。门前衣着艳服长裙的妙龄女子，虽然带着那种风尘气息，可小脸干净红润，透着几分惹人怜爱的喜意。

    “合欢楼。”

    许青云的目光，望着的不是青楼，是整间青楼的匾额，他端起茶杯轻轻饮了口清茶，心思百转，想道：“这合欢楼不正是刘致和家里的产业吗？原本还只是坐拥陈留郡的十几座青楼，只是如今的实力也愈加雄厚，竟然已经扩张到南山郡的几个县，实力也愈加壮大起来。”

    想着刘致和，他就得不得感慨那本《大梦心经》，也许是真的契合刘致和的心境，其修炼的速度简直让人叹为观止。

    许青云自己离开不过二十几天，可现在刘致和的任脉已经开始隐隐松动，想来不出三月定然能够成就守拙中期。可真正让人心惊的，还是他悄悄对自己说过，在梦里曾遇到金龙。

    “道家心经总是这般玄乎其玄，对他来说也不清楚是福是祸。”对于刘致和，许青云始终有些担心，可每个人都有自己的路要走，他也不会过多的去干预，只是他说梦中所见的金龙，自己心里总是有些莫名的心慌，皱眉道：“总是感觉好像在哪见过，就算没有见过似乎也听说过，难道是在我以前封印的记忆里面？”

    他不清楚那条金龙意味着什么，也不愿再去想这些烦心的事情，就在二楼的窗前默默修炼起来。

    只是整座县城因为人群密集，空气里的灵气实在稀薄的厉害，自己丹田已经七十九米的灵海，始终都不能突破到八十，可他心态成熟，能够比那些少年们更能沉下心来，依然潜心修炼元气。

    直到日落时分，远处天边霞光万道，苍茫的暮色将整座县城渡上金黄色的细纱。酒楼下面的街道，也忽然传来熟悉的车轮声音，嘎吱嘎吱的不停响着。

    许青云蓦然睁开双眼，他眼帘低垂，望着远处那辆逐渐摇晃着走来的牛车，心里微微喜悦。

    日暮微光，黄牛破车，衣着深色长袍的男子正赶着牛车，他手里提着酒壶，背负长剑，正是书院教授剑修的林宗吾，也就是那个整日醉生梦死的林先生。

    他在夕阳下赶着牛车，双目微醺，有种放浪形骸的洒脱气质，对于周围的人群全然不在意。只是自顾驾着自己的牛车，在喧嚣的人群里走着自己的路。

    许青云连忙走下楼去。

    “来了。”林宗吾半醉半醒，还能认出许青云的样子已是不易，他将手里的缰绳递给他，自己坐在旁边的车辕上，如释重负般的说道：“你能来就好，以后赶车的事情就交给你了。”

    因为顾虑车厢里的两名女子，虽然都是自己的学生，可林宗吾还是恪守男女有别的礼仪，宁可在车厢外面吹晒，也不愿同坐车厢。

    许青云没有什么顾虑，可想着他们连日赶来，应该已是疲倦的睡着，也就不再去打扰。悄悄地赶着牛车准备上路，只是正当他抬头的时候，忽然瞥见车帘里面那双明亮如水的大眼睛，正含情脉脉的看着自己。(未完待续。)