
    在书院的五年时间，林在山除了偶尔托人捎去的几两银钱，在没有跟自己有丝毫联系。若非有时在郑叔那里打听些消息，许青云甚至真的以为林在山已经驾鹤西去。

    “还是这个样子，当年就喜欢装高冷，现在整个蜀山就剩下咱们两人，还总是装给谁看啊！”许青云心里腹诽，可还是有些同情林在山的遭遇和心境。

    不只是蜀山破灭的打击让他心神重创，本就是蜀国皇叔的他，甚至还要承受着国破家亡的痛苦。

    “蜀国灭亡虽然是早晚的事情，可林在山这个人太倔强，不会轻易接受这样的事实。”

    许青云想着向来不苟言笑的林在山，在当初面对蜀山灭亡，三国铁骑踏破蜀国山河时候的悲歌。即使时隔久远，可林在山当年手持古剑，孤身一人驻守蜀道时的胸襟气魄，至今都让人难以忘怀。

    虽千万人，吾往矣。

    一夫当关，一人一剑，直接挡住三万铁骑于阳平关，若非最后元气耗尽，可能真的会因此改变些许格局，虽然这个格局只是拖延蜀国灭亡的时间罢了。

    可当初林在山的胸襟气魄，绝对让人心生敬佩。许青云想着当年发生的事情，蜀国拥有蜀山剑阁，可苟延残喘八百年，但若是当年让林在山当上蜀王，也许可以撑过千年。

    千年王朝的气运，想要灭国的难度显然不小。

    日落西山，远处天空晚霞似锦，映着县城的街道有种苍茫的暮色。

    许青云走在县城平整的青石板路。

    两边是既熟悉又陌生的街道，往来的路人络绎不绝，几年时间县城愈加繁荣热闹，沿街的酒棋灯笼也在暮色中摇晃，响起小孩子玩闹追跑的欢乐声音。

    “就是不清楚郑叔在不在家，若是有时间就去看看他，哼，当初可是骗我骗的好惨！”许青云背着两把长剑，看着街道上追逐玩闹的小孩，心里忽然想起丹阳起来，有些气愤不已，只是自己现在的时间真的有些紧迫。

    他加快自己的步伐，绕过临街的那条小巷，远处绿意盎然垂柳下是自己熟悉的小院。

    日暮微光，两株绿柳垂下万条丝绦，显得下面那间院落有些幽静。

    “叔父应该还在家呢。”许青云抬头看着屋顶冒出的烟，他有些放下心来，就跑去推开自家的大门，来到院子里也没见叔父出来，只是隔着很远的距离能够听到打铁的声音，心思微动，道：“叔父在打铁！”

    许青云没有丝毫犹豫，直接跑去推开西厢房打铁铺的大门，如往常那般热浪直接铺面而来，他伸手拍散眼前白色的烟尘，借着里面温热的火光隐约见到光着上身的林在山。

    他依然背对着自己，佝偻着满是疤痕的上身，手里的铁锤正不断的锻造着铁器。

    “叔父？”许青云抿了抿唇，轻声说道：“我回来看看你，过几天就要去郢都参加大朝试。”

    ‘砰’的一声，铁锤狠狠砸在铁器上，迸射出四溅的火星。

    “花费五年的时间去守拙，虽然成就完美灵海，可若是真以为这样就可以肆无忌惮的前往郢都，我也不会拦着你。”林在山突然转过身来，走到门口的水缸前，狠狠灌了口凉水，满是沧桑的脸颊露出讥讽的笑意，道：“因为我清楚自己拦不住你，当年你都能从大河州横渡蜀山，这小小的楚国怎能拦得住你这种人物？”

    “你除了把当年的事情都怪罪在我身上，还能说些什么？”许青云眉头微皱，问道：“我没有死，也许对你来说有些失望，但对于整个蜀山来说未尝不是一种希望。”

    “希望，”林在山有些微微发怔，沉默的想了想，有些自嘲道：“也许吧，只希望不要让我看到绝望。”

    “我这次去郢都，对我来说可能是个机会。”许青云看着他有些落寞的双眼，说道：“只要我能够成就坐照境界，就可以想起当年那些事情，也希望你能遵守当初的承诺，将《不死经》给我。”

    “放心，《不死经》本就是你的。”夜色渐起，林在山蹲在门口的台阶上，悠悠说道：“不过我劝你还是不要总想着恢复记忆，因为这对你来说不是什么好事。剑主大人当年将你的过往全部斩断，封印了你大半的前世记忆，也自然有着他的深意。”

    许青云沉默的想了想，叹声说道：“可有些事情，我总不能一直蒙在鼓里。”

    “明白了又能如何？想起来了又能如何？”林在山目光恍惚，满是胡茬的嘴角微微翘起，自嘲道：“当年那些事情，已经完全超乎你的想象，根本不是现在的你可以承受。想起来也不过只是徒增烦恼，人生百年，不如难得糊涂。”

    许青云想了想，沉声说道：“可我宁愿徒增烦恼，也要清楚自己的过往。”

    林在山有些微微发怔，他看着许青云平静的目光，忽然就想说些什么，可沉默半晌还是欲言又止，只是破天荒的沉声说道：“也许你说的没错，可还是要小心你自己的安全，你已经是死过一次的人，应该清楚活着是多么宝贵的事情。”

    许青云深深吸了口气，点头说道：“好，我会小心的。”

    “你能这样想，我就放心了。”林在山满意的点点头，只是瞧着许青云放在石桌上的两把长剑，突然间双眉紧锁，有些自嘲道：“呵，只是可笑我蜀山剑阁法宝如山，古剑如海，现在却是没有留下一件有价值的东西，能够护你上路。”

    许青云想了想，忽然心思微动，说道“要不叔父现在就给我打造把长剑吧，就算不是古剑，但其锋利的程度，想来也绝对不是凡品。”

    林在山是剑主大人的首徒，平日里不显山不露水，但其真正的实力绝对超乎任何人的想象，不只是修为惊人，就连打造古剑的技术，在整个蜀山也绝对属于前十名的行列。

    只是此时的他直接摇头说道：“不可能，这几年我的心血，全部用来完成剑主大人当年交代的事情上。”

    许青云问道：“剑主大人交代了什么事情？”

    “他让我打造一把剑鞘。”林在山抬起头来，目光灼灼有神道：“一把可以收尽天下剑气的剑鞘！”(未完待续。)