
    影密卫的出现，让许青云心里始终有些忌惮。

    不只是因为当年蜀山剑阁的毁灭，影密卫就在其中扮演着很重要的角色，还是因为这么多年在楚国的平淡生活，虽然有着剑主大人当年帮助自己斩断过往，不怕任何人调查自己。

    可只要见到楚国的影密卫，自己就莫名的就有些担心，害怕自己的身份暴露。

    “在我还没有成长起来的时候，就尽量离着他们远些，因为楚国的密碟组织，永远都让人觉得厌恶。”

    他沉默的牵着缰绳，让牛车尽量平稳的驶过密林，当晨光再次落在滚动的车辙，已经是早晨起床的时间，车厢里传来几丝响动，两个女孩子应该也已经睡醒。

    许青云想了想，就将牛车驶向偏于东方的密林，因为他隔着很远的距离，就隐隐听见那里有些水流的声音，走出不远的距离，也正好可以见到远处山坡淌下的潺潺流水。

    “出来洗漱下吧。”他将牛车在树旁停好，让两个爱干净的小姑娘下车洗漱，自己去将车厢底层的铁锅取出，直接就在密林里生起火来。

    林宗吾直接趁机上树，躺在柔软的枝干上，再次舒服眯眼醉生梦死的睡起觉来。许青云有时候就在想，书院也真是够心大的了，让谁跟着不好非要派出个酒鬼来。

    他自顾叹息，正默默生火的时候，林雨诺跟夜冷冷两人已经走出车厢，同样的白裙曳地，身材高挺的林雨诺，在晨光下弯腰取水时候的样子，犹如空谷幽兰般出尘静美，晶莹的水珠顺着她柔顺的长发滚落下去，让原本就乌黑明亮的发丝犹如再次渡上层明亮的光泽。

    “当年的小姑娘，好像真的已经长大了。”许青云瞧着她举手投足间，已经趋于饱满的凹凸身材，在晨光里舒展的柔嫩腰肢，有些心猿意马。

    他心里虽然明白这么盯着人家小姑娘看，是件非常非常不对的事情，可目光却又总是舍不得离开少女那已经有些挺翘的小臀部，还有白裙束身不堪一握的小蛮腰。

    “果真是个美人胚子。”许青云看的口干舌燥，赶紧低下头来，怎么说自己也是火气旺盛的骚年郎，遇到这种事情能多看几眼，总是不会吃亏的。

    这样想着，他目光又贱贱的往旁边移了过去，只见小萝莉夜冷冷站在河边，就像一朵真正的冰山雪莲，总是透着冷冷的气息。但明显就要比心思单纯的林雨诺多了几个心眼，只是简单的俯下身去，用双手慢慢捧起清凉的河水。

    许青云暗自感慨道：“小萝莉虽然瞧着有些小，可总是透着几分乖巧可爱的样子，看着其实也挺舒服的。”

    只是正当他看着津津有味的时候，夜冷冷手捧着的清凉河水，整个人忽然有些僵硬起来。

    她蓦然回过神来，丹田元气直接化成一道残花，犹如骨红照水的霜梅，狠狠击向正准备要饮水的林雨诺。

    “冷冷，你干什么。”许青云心里大惊。

    林雨诺反应还算及时，在元气残花即将落下的刹那，她直接抽剑斩出。

    晨光下，有光线跟水珠，纵横交错。

    含光剑意。

    直接将夜冷冷即将落下的元气花瓣，纵横切割成淡薄的元气，消散于晨光里。

    “发生了什么事情。”林宗吾也已经自树上飘掠下来。

    许青云心思微动，他虽不清楚夜冷冷为何突然这样，可定然是有着什么原因。正要上前询问的时候，满地的水珠开始剧烈颤抖起来，在晨光飘散的元气下，慢慢逐渐燃烧起来。

    “这是……”他心里微惊，指着已经让水珠腐蚀发黑的土地，声音微颤道：“这水里有毒？”

    “没错。”夜冷冷点点头，她清美的小脸蛋，在晨光下显得有些冰冷，声音透着几分寒意道：“这是产自西域的道生水，无色无味，亦毒亦药，可融万物水源。凡人喝了没有什么大事，还可以延长寿元，可若是遇到修士体内的元气，两者之间就会相互排斥，逐渐燃烧丹田肺腑，对于修士来说是真正致命的剧毒。”

    林宗吾倒吸两口寒气，只觉得手脚冰冷，自己这条老命死就死了，可若是耽误眼前这几个天赋超然的年轻人，那就是真正的大罪过，心里不禁震怒，道：“是谁这么可恶，想要如此加害我们！”

    许青云闻言抬头忘了夜冷冷一眼，目光充满疑问。

    “不是。”夜冷冷用只有两人能够明白的意思回答道，她想了想，再次摇头说道：“我觉得有可能不是为了咱们，这道生水产自西域苦陀寺下的活死人墓里，有着沉眠彼岸生死有命的意思，就是在南域也绝对是价值连城的东西。”

    她抬起头来，很是认真的说道：“我想不明白若是有人想要杀咱们，又何必这般麻烦？”

    许青云皱起眉头，他目光望着前面的那条河流，自上路蜿蜒流淌下来的沁凉河水，心里有些疑惑的喃喃自语道：“这荒山野岭的有人投下这般珍贵的剧毒，但又不像是杀咱们来到，难道是……”

    “影密卫！”

    “影密卫！”

    林宗吾几人脸色俱皆大变，他们声音微颤道：“也只有这个可能，这荒山野岭值得他们这般大费周折，定然是为了影密卫而来。”

    “那咱们应该怎么办？”

    “走。”许青云抬起头来，严肃说道：“现在就走，离这里远远的，永远不要回来。”

    林宗吾非常赞同的点头说道：“好，咱们这就离开，东西都不要了，立刻上车走。”

    许青云早已将牛车牵来，几人纷纷上车，他不敢在有丝毫耽误，直接抬起缰绳就要离去。

    可就在此时，远处密林里骤然荡过两道剑气，凛然而又磅礴，扫过整排的古树修竹，震动万千落叶簌簌凋落下来，剑势不减丝毫，直接冲着几人蛮横的横扫过去。

    “你们小心。”

    许青云说完就已经抽剑掠起，丹田燃烧起火海，《坐照经》火红色的元气在龙胆石剑上流转。

    他持剑直接斩出一记‘引火乘风’。

    剑锋上呼啸卷起的火海，犹如火蛇吞吐着熊熊火焰，直接拍击那道已经横扫而至的剑气上。(未完待续。)