
    晨光熹微，西去郢都的路上充满艰辛。

    华阴县城的地势有些起伏，在早晨出城三十里以后，物产丰饶的平原良田逐渐远去，牛车慢慢驶向高低起伏的丘陵，两边道路也变得有些狭窄崎岖。

    许青云手牵着缰绳，小心翼翼的驾驶着牛车，摇晃着的车身艰难的攀过两道丘陵，他望着远处莽莽山海，问道：“林先生，咱们照着这个速度，还需要多久能够到达郢都。”

    林宗吾依靠着车厢，他满身酒气，半醉半醒的眯着眼睛，望着前面枯瘦老黄牛慢悠悠的步伐，再次猛灌了口酒，叹道：“照着这头蠢牛的速度，咱们能赶得上八月十五的大朝试，已经谢天谢地了。”

    许青云眉头微皱，直接拿起手里的桃花木剑，在这老黄牛枯瘦的屁股上面轻轻扎了下，喝道：“还装什么装，我又不是不知道你这懒货是什么样，赶紧给我加快点速度。”

    老黄牛让这木剑扎了下屁股，顿时吓得心惊肉跳，只觉得裆下凉飕飕的冷意，让它不得不加快摆动着四肢粗矮的小蹄子，战战兢兢的向西奔去。

    “这牛真好玩。”车帘撩起，夜冷冷清美的小脸蛋，在朝阳下显得楚楚动人，她望着许青云，问道：“你准备的怎么样了？”

    简单的问候，在林宗吾看来，不过是在问候许青云‘大朝试’准备的怎么样，车厢里的林雨诺虽然有所察觉，可还是不敢肯定，也只有许青云自己深知其意。

    他握了握手里的剑，沉声说道：“已经准备差不多了，能否成功就要在此一搏了。”

    “没错。”林宗吾似乎真以为他们在讨论大朝试的事情，很是赞赏的点点头，道：“青云说的没错，你们未来的人生能否成功，也就在这次大朝试上一搏了。”

    许青云跟夜冷冷两人相视一眼，微微笑了笑，也就不再言语。

    当晨光再次融成暮色，当星辰挂满天空，当夜晚的凉风吹过辽阔的山野。枯瘦的老黄牛平稳的行驶在山野间，林宗吾傍晚的时候又喝了半壶烧酒，已经倚靠在车厢前睡着。

    许青云沉默的驾驶着牛车，虽然有着元气的支持，可神情依然有些疲惫，周围的夜色静悄悄的，沉寂的感觉让倦意直接涌上心头，眼帘总是忍不住的吹下去。

    “我来吧，”林雨诺静静的出现在车厢前，坐在许青云的旁边，接过他手里的缰绳，柔声说道：“你去车厢里歇歇吧，咱们还要走很长的路程，你总不能一直赶路的。”

    许青云将手里缰绳递给他，也没有离去，只是摇头说道：“没事，冷冷估计在里面睡着了，我在这眯一会儿就好，省着吵醒了她。”

    林雨诺目光有些闪烁，她抿了抿薄薄的唇角，手里牵着缰绳，老黄牛在她的技术下竟然出奇的听话，平稳的向前行驶。

    许青云看的有些微微惊讶，忍不住啧啧赞叹道：“你这驾车的技术，跟你的剑道一样强大。”

    林雨诺闻言笑了笑，伸手拢了拢让风吹乱的发丝，说道：“我从小在家就帮我父亲干些农活，牵牛犁地的事情也做过不少，只是自从修剑以来，也就很少有时间再去帮父亲了。”

    许青云看着夜色下的林雨诺，干净的小脸就像月华般光洁，乌黑的睫毛在寒风里微颤，她那双明亮的眼眸，总是会在不经意间流露出几分坚强的意味。

    他想了想，问道：“你喜欢剑吗？”

    林雨诺微怔，她沉默的想了半晌，很是认真的摇头说道：“若我的生命里没有剑，活着也没有什么意义。”

    ……

    ……

    许青云本来打算就眯着小会儿，起来在替过林雨诺，让她去好好休息。只是当他再次醒来的时候，发现天色已经隐隐大亮，远处的启明星还挂在微亮的天空。

    他看着正专注驾车的林雨诺，清美的侧脸，晨风吹散她的长发，在夜色里微微撩动着动人的魅力。

    “你去歇着，还是给我来吧。”许青云上前抢过缰绳，发现她的小手已经冰冷，皱眉道：“为什么不叫醒我？”

    林雨诺搓了搓有些微凉的小手，摇头笑着说道：“我没什么事，就是想着让你多睡会儿。”

    许青云拍了拍她的小脑袋，正想说些什么的时候，老黄牛忽然僵硬的顿了顿，整辆牛车也都摇晃起来，他赶紧勒紧缰绳，抬头望着远处密林里面的火光，皱眉道：“这里荒山野岭，竟然还有人出没，咱们小心些吧。”

    林雨诺点点头，没有丝毫意见。此时倚靠车厢熟睡的林宗吾也已经惊醒，他看着远处的火光，也不住的点头说道：“理应如此，理应如此。”

    许青云用木剑再次轻轻点了下剑锋，老黄牛暴走，正要撒欢直接狂奔的时候，前面突然出现几道人影，墨色鱼龙袍，腰配绣春刀，为首男子面容黝黑，在微亮的晨光下有些看不清面容，可声音冰冷的吓人。

    他冷声问道：“你们是哪里人？”

    林宗吾看着几人的装扮，心里微惊，可还是镇定的沉声说道：“在下林宗吾，落仓书院教习先生。”

    他目光冷漠的扫过几人，再次问道“去往何处？”

    “前往郢都参加‘大朝试’，”林宗吾已经隐隐清楚几人的身份，虽然忌惮，但也暗自松了口气，道：“这几位是我落仓书院的学生，也是这届参加大朝试的学生。”

    “大朝试？”男子眉头微皱，盯着他们看了半晌，终于点头沉声说道：“打扰了，不过既然是要参加大朝试，那就快点上路吧，前面道路崎岖，望先生前程平安。”

    “多谢。”林宗吾抱拳谢过，就示意许青云直接驾车离去，直到走出几十米的距离，他才悄悄松了口气，叹道：“真是想不明白，为何在这荒山野岭遇到影密卫的人。”

    “影密卫？”许青云心里微惊，他回头借着微亮的日光，望着密林里的那几道人影，皱眉喃喃不解道：“没错，衣着鱼龙服，腰配绣春刀，确实是影密卫的人，可他们在这里干什么呢？”(未完待续。)