
    许青云对于那把‘明理’古剑，可是真正的记忆尤深，当初若非师姐那块玉符的力量，让自己可以堪破秘境，很可能就已经惨死在那把‘丑剑’下。

    现在即使韩离海在如何称赞思过崖秘境的神奇，他都不会再有丝毫心动的可能，因为当初那把‘明理’古剑想要杀死自己的决心，简直已经超过了任何可能。

    只要有丝毫机会，那把古剑是绝对会杀死自己的。

    他不在去问思过崖的事情，自然也打消去那里的心思，牵着枯瘦的老黄牛在夕阳下慢慢赶回书院，途径烟波浩荡的祈水时，感受着沁凉的水意落在眉宇间流转。

    “过些日子我就要跟着冷冷她们去郢都，只是这次离去，也不清楚要多久能回来。”许青云轻声说道：“在这生活了五年，平静的生活让我有些不愿离去。”

    韩离海叹道：“可人总是要面对现实的。”

    许青云想了想，点头说道：“你说的没错，现实是我们永远不可抗拒的，可命运却是我们自己掌握的。”

    韩离海目光惊奇，有些吃惊于他对于人生的感悟，只是自己正要说话的时候，牛车就已经驶向书院的山道，两边来往的行人也渐多起来，他想了想就把要说的再次藏在心底。

    有些事情，总是要在特定的时间说起，能够起到特定的作用，他始终都是这么觉得。

    许青云将韩离海送回西院小屋，就再次回到自己的宿舍，苍凉的房间因为太长时间没人居住，始终沁着微凉的潮气，他将被褥拿到院子里再去晒晒。

    虽然只是暮光，可总是能够驱散些许寒意。

    “只是还有一个月就要大朝试，估计马上就要往郢都走了，我还是要赶紧将行李收拾出来。”许青云想着自己的行程，心里就有些微微着急，因为他本想着在此期间再去尝试寻找赤吾，可现在看来时间已经不够，有些遗憾的叹声道：“还是等下次吧，这次有时间就先回祈水县家里看看叔父。”

    夜色已经逐渐降临，幽寂的小屋点燃烛火，许青云将依然还有些潮湿的被褥取回，简单的铺好床铺，就开始整理起自己的行囊。

    五年的时间，银钱是没攒下多少，可破铜烂铁倒是挺多，都是在落仓山河底里面捡得，没有其他用途只是瞧着有些好看，还有几封婉儿给自己的书信，穷的也实在是没有别的东西了。

    他眉头微皱，在这些石头里面不断寻找，半晌终于将那块有些年头的石块找出来。即使漫长的时间，也磨灭不了上面清浅的字迹，犹如镶嵌在历史的河流。

    “夏小荷。”

    这是思过崖秘境里的那块石碑，当初天道所不容，直接四分五裂的那块石碑，记录着夏小荷那个女子的辉煌。

    许青云始终都在妥善保管，不只是因为这块石碑有些奇特，还是因为夏小荷这个女子的魅力，对他来说亦师亦友，像是传授自己剑道的师长，又像是在看着自己成长的大姐姐。

    “我总是会去苏柳斋，打听打听你的情况。”许青云抿着薄薄的唇，认真的将这块石碑收起，他要去问清楚夏小荷的情况，也不只是因为夏小荷。

    他还想要弄清思过崖碑林里面的事情，那里埋葬的人是不是真的已经死了，就连声名赫赫的周八股也都葬在里面，这让他不得不有些好奇那里的秘密。

    整理完自己的东西，只剩下那两把长剑，其余也没什么东西在需要带走。许青云满意的深深吸了口气，他将屋里的烛火吹灭，躺在自己久违的小床上。

    十几天的烦劳，让他心神俱惫，眼睛刚闭上不一会儿，就已经成功进入梦想，在梦里他似乎遇见什么高兴的事情，嘴角微微翘起，轻声呢喃着：“青柠~”

    第二天早上，晨光还没有亮起的时候，许青云就已经起床。他背负两把长剑，带着自己的行囊，先跑去跟院长请假，把还没有睡醒的赵三醒吵醒。

    在得到满意的答复以后，许青云趁着微亮的晨曦，本打算直接下山先回趟祈水县的老家。可刚走出梅林的时候，忽然想起什么，就悄悄跑去前面的厢房。

    梅林前面有两排厢房，在霜红半染的梅花树下，幽静古朴的房间，有种寂静的美丽。

    许青云远远站在凉亭前。

    晨风吹过悠长的回廊，带着空气里的清淡花香，让人心神有些摇晃。

    他闻着花香，看着花海，但却始终都没有进去。

    直到日光微亮，晨曦落在霜红的梅花上面，在微风里摇晃着清淡的花香。

    回廊里的屋门慢慢打开。

    夜冷冷穿着小白裙，如流苏般的发丝垂落在腰间，在晨光里徜徉着明亮的光泽。

    她揉着自己惺忪的睡眼，睁开双眼的刹那，眼眸溢出惊喜，道：“青云。”

    许青云笑着冲她招招手，说道：“我昨天刚回来，今天跟院长去请假回家看看，也就顺路过来看看你。”

    夜冷冷抿唇说道：“谢谢你，青云。”

    “没事，就是来看看你的。”许青云冲他摆摆手，只是没有人会注意到他的手势有些奇怪，握住拳头的样子就像一只怪鸟，也许整个世间也就只有夜冷冷能够看懂。

    她微微发怔，可沉默半晌过后，蓦然抬起头来，深深吸了口气，有些心领神会的点点头。

    只是她的目光愈加冰冷。

    “我会在书院等你的。”夜冷冷抿了抿唇，破天荒的关心道：“青云，记得早些回来。”

    许青云微微一笑，他背起两把长剑，毅然转身离去，就像慷慨赴约的战士，踏上归乡的旅途。

    落仓书院距离祈水县不足两百里，他自晨光破晓就已然上路，直到中午时分，就隐隐见到远处的祈水县城，在微亮的日光下，亦如往常那般平静。

    “五年，又回到这里了。”许青云看着远处的祈水县城，时隔五年，再次站在县城的大门前，忽然心生感慨道：“叔父啊叔父，真不知道你是不是把我给我忘了啊。”(未完待续。)