
    ‘轰’

    两道剑气在密林里碰撞。

    许青云斩出的凛然剑气，裹挟着丹田里的圣光火焰，犹如乘风而起的火蛇。苍茫呼啸间卷起满地凋零的落叶，直接挡住那两道即将斩来的剑气。

    在剑气碰撞的刹那，直接四分五裂。

    浩瀚的元气就像潮水涟漪般扩散而去，波及着整片古树修竹，浩浩荡荡蔓延百米。

    林雨诺面容肃然，她双手紧紧握着缰绳，在密林里驾驶着那辆黄牛破车，崎岖的山道艰苦难行，老黄牛仿佛也预感到危险的到来，撒起欢的在古树的间隙里乱窜奔跑。

    黄牛拉着破车在古树间奔跑，森林里的茂林古竹总是错落有致，相距的间隙也不可能都让车辆通过。

    林雨诺看着挡在前面两排拦路的古树，两条好看的细眉微蹙，眉宇间有些凛然。

    她直接抽出自己那把青玄剑，剑光斩出，空气里的光影跟细雨，在眼前不断纵横切割，那几棵至少百年的粗壮古树，在剑影里直接四分五裂。

    老黄牛拉着那辆摇晃的破车，几乎在没有丝毫停顿的同时，直接在漫天飞屑残枝里冲去。

    “你们先走，我去看看青云。”夜冷冷说完就已经跳下车去，骨红色的花瓣在她白色裙摆下面缭绕，直接就向前面密林深处掠去。

    “给我回来，”林宗吾面色严厉，可夜冷冷去意已定，他望着已经逐渐远去的夜冷冷，回头对林雨诺嘱咐道：“你自己先驾车赶紧往前走，记得千万不要回头啊。”

    “千万不要回头。”

    林宗吾面容严肃，他说完就扔下自己的酒壶，将那把有些古旧的长剑佩在腰间，同样掠向身后幽深的密林。

    晨光落在林间，牛车也摇摇晃晃的停了下来，林雨诺抬起头来，她望着远处幽寂的密林，目光有些恍惚，喃喃着说道：“一个的旅途总是有些没有意义。”

    枯瘦的老黄牛低头牟叫着，然后慢慢掉过头去，沉重的蹄子踩在松软的泥土里，带动着那辆破旧的牛车，再次摇摇晃晃的往回赶去。

    ……

    ……

    许青云斩断袭来的两道剑气。

    古树密林里面再次陷入短暂的平静，他手持着龙胆石剑，在茂盛的古树间慢慢潜行。

    “怎么没有声音了？”许青云藏在古树下面，粗壮的树干很完美的将自己遮掩，可等待半晌也没有丝毫响动，心里狐疑道：“这是怎么回事？”

    “难道是我猜错了？”

    他正想着的时候，忽然感觉背后有些响动，眉头微挑，直接持剑挥扫而出。

    “是我。”夜冷冷的声音响起，龙胆石剑在离着她眼前不足三分的地方骤然停住。

    “你怎么来了？”许青云心里微惊，他看着夜冷冷，皱眉问道：“不是让你们先走吗？为什么还要回来！”

    “我来帮你。”夜冷冷扬起清美的小脸，握着小拳头说道：“因为我比你强！”

    “你能帮我什么！”许青云皱着眉，正想着先把她撵走的时候，密林里再次响起几道清亮的剑鸣，他心里微惊，小心扒开挡在自己眼前的几条树杈，只见远处隐约出现几道黑色人影。

    “影密卫。”夜冷冷蹙起细细的眉，有些不可思议的说道：“他们好像是在让人追杀！”

    许青云心里震惊，道“什么人，竟然敢去追杀影密卫？”

    正说着，远处几道剑气悍然扫过，直接将落在最后那两名影密卫斩杀。

    “老大，你先走。”其余几名影密卫手持绣春刀，直接挡住再次斩来的剑气，嘶声喊道：“我们拦住均衡教派这该死的影千殇，你先带着东西离开这里！”

    已经逃出十几米远的影密卫头领，他面容悲戚，不敢回头去看，可却能感受到长剑划破肌肤的撕裂声音。

    那道犹如鬼魅的人影，行走间没有丝毫声响，剑影在晨光里掠过。

    一剑封喉。

    剑光斩落，影密卫的十几名高手，接连倒在地上，双目怒睁，俱皆死不瞑目。

    “影千殇，我李牧秋誓要杀你！”

    逃出百米，影密卫的头领李牧秋心神悲怆，目光充满杀机，可整个人都已精疲力尽。但却始终不敢动用丝毫元气，只能靠着自己的肉身不断掠过古树。

    “哼，真是可笑，死到临头还要口出狂言！”影千殇身影犹如鬼魅，他在古树林间行踪不定，只能见到一道道模糊的黑影正不断掠过，手里那把骨红的短剑，在晨光下犹如鲜血那般明艳晃人，就连声音也冷的吓人，道：“李牧秋，将东西交出来，我也许还可以饶你一命。”

    “卑鄙。”李牧秋不敢有丝毫停留，不断向前面掠去，咬牙切齿的恨声说道：“影千殇，你想杀我尽管来，可若是想要那件东西，简直痴心妄想。”

    “真是找死！”影千殇眉头微皱，他高挑的身影掠过古树，鬼魅般的身法让他不足半息时间，就已经追上没有元气的李牧秋，他手持骨红般的血剑，直接斩出两道剑气，厉声说道：“那我就先把你的两条腿斩断，看你还怎么跑！”

    两道剑气锐利而又凛然，没有丝毫犹豫的直接斩落下来，在前面不断奔跑的李牧秋虽然不敢动用元气，可通幽境强者的感知心境依然存在。

    他感受着那两道凛然的剑气。

    不敢有丝毫犹豫，全身的重量都在向左侧倾斜下去，在高速奔袭的过程中，这种角度的倾斜直接带动着他整个人，骤然闪向左侧。

    ‘轰’的一声。

    李牧秋向左侧栽倒，两道剑气自他脸颊左侧擦过，斩下几缕鬓角黑发。

    他顺势直接滚了一圈，融入到幽深的草丛里。

    草丛深处，四目相对，眼眸里俱皆充满着震惊的神情。

    “你……，”许青云吓了一跳，直接持剑就要斩去。

    李牧秋死死压着声音，嘶吼道：“救我！”

    ……

    ……

    “哼，真是自寻死路。”影千殇双眼微微眯起，他看着已经滚入草丛里的李牧秋，目光阴冷，嘴角冷冷一笑，道：“我先把你杀了，那东西定然就在你身上。”

    他说完在没有丝毫犹豫，直接就冲向葱郁的草丛。

    可就在他刚刚撩起幽深草丛的刹那。

    草丛深处，突然起飘散骨红色的花瓣，犹如藤蔓般直接将他的双腿死死缠绕。

    “这是……，”

    影千殇正错愕间，一道火红色的凛然剑气，直接斩向他的胸口。(未完待续。)