
    晨曦洒落在密林间，苍郁高挺的古树，在温暖的日光下，舒展着柔嫩翠绿的枝条，上面流转着明亮的光色。

    许青云将自己的双剑递给夜冷冷。

    他自己背着气息已经虚弱的李牧秋，两人在古树密林间不断穿行，晨风吹动嫩绿的枝叶，斑驳的阳光在眼前跳动，可身后那道犹如鬼魅的人影，始终紧紧跟随着他们的脚步。

    越来越近。

    冰冷的杀意，也在不断蔓延，让影千殇手里那把‘映红’剑，显得殷红如血。

    “想逃？”他看着前面那几道人影，目露杀机，冷声说道：“既然你们喜欢多管闲事，那就都给我去死吧。”

    纵身掠过两棵苍劲的古树，影千殇犹如鬼魅般的身影，直接冲着那几道人影冲去。

    他抬手就要斩出两道剑气。

    可手还未抬起，漫天骨红色的花瓣，就像藤蔓般再次铺天盖地的缠绕过来。

    “又是这种套路。”

    影千殇眉头微皱，他心里厌烦，随手就斩出两剑，凛然的剑势，直接将漫天骨红色的花瓣湮灭于剑下。

    “哼，看你们还有什么花招。”他嘴角冷声笑着，在自己通幽境强大的实力下，这种程度的攻击简直就是过家家，全然不曾在意。

    影千殇心中已定，充满自信，他觉得前面不过就是几个乳臭未干的毛孩子，既然想着初生牛犊不怕虎的敢去助人为乐，那就让你们见识见识我这只猛虎的厉害。

    他心里充满自信，望着前面不断远去的几道人影，纵身再次掠过层层古树密竹，眼看不足百米就可追上，只是当自己刚刚越过两排古树的时候，整个空间都已经发生变化。

    眼前是光线跟水珠交错的空间。

    明亮的光就像一根根锐利的细线，纵横交错在眼前的世界，亦是犹如蛛网。

    自己就像坠入蛛网的猎物。

    “雕虫小技，本事倒是不少。”影千殇皱眉看着眼前的世界，他虽充满不屑，可心里真的是有些微微吃惊。

    因为眼前这一根根明亮的细线，其实就是一道道剑意，在阳光下纵横交错，细密而又繁复的全部组成细密的蛛网，这到底需要一种怎样的剑道天赋！

    影千殇看着眼前的剑意。

    他心里越是吃惊，感慨于其超然的剑道天赋，甚至已经有些不忍破坏这道剑意的美感。

    “剑意虽然完美，可总是有些瑕疵。”

    “没有杀气的剑意，只能是等待猎物自己上门的蛛网，终归是少了些许主动的杀机。”

    只是影千殇刚刚这般想着。

    整道蛛网忽然有些微微颤抖，一道道细密的光线，上面挂着晶莹剔透的水珠。

    在明亮晨光的照射下，泛起斑斓璀璨的色彩。

    “这也是剑意？”影千殇眉头微皱，心里有些微惊，因为他有些不敢相信这是守拙境界能够办到的事情，整个人都已经不由自主的向后退去，想要早些离开这道剑意组成的蛛网里。

    只是在他还没有离去的时候。

    整道剑意刹那间就已然斩出，纵横交错光线，就像细密切割的凛然剑意。

    凛然而又锐利。

    世上最锐利的剑，也许就是光线，在这里任何一道斩出的剑意，都已经将‘锐利’追求到了极致。

    不只是锐利，还快的有些惊人！

    “《秋水经》”

    “这是心念剑。”

    影千殇脸色微变，他手持着‘映红’古剑，剑光潋滟，直接挡住斩来的这些剑意，声音微颤道：“手中无剑，剑意也可斩出的心念剑。”

    “世上怎会有这种人……”

    “不可能的啊，天道怎会容忍这种人的出现！”

    他有些不敢相信，因为天道不允许这般强大的剑意出现，也不允许天赋这般超然的人出现。

    他是通幽境界的强者。

    足可仰望诸天大道，可曲径通幽的强者，已经隐隐窥伺出天道的意义。

    正是如此，他才不敢相信眼前的事情。

    因为天道害怕有人能够打破天道的桎梏，不允许任何超过天道的力量出现。

    “有些奇怪。”影千殇眉头微皱，他虽不敢相信眼前的事情，可还是持剑斩出。

    万千细线般的剑意虽然完美，可实力终究有些差距，在自己通幽境强大的实力面前，即使在如何完美的剑意，在如何快的剑，也都会显得不堪一击。

    他这道剑势用出自己的三分力量。

    可就这道三分力量斩出的剑气，那股充沛于剑势上的威压，就已经让这漫天细线般的剑意隐隐有些崩溃。

    只是在影千殇剑气刚刚斩出的时候。

    天上忽然下起雨来，细小的水珠看上去有些晶莹，滴落下来的时候就已经化成一道道凛然的剑意。

    影千殇毫不畏惧，剑气直接斩出，荡平整片犹如蛛网的剑意。

    此时，雨水已经滴落下来。

    砸在他的肩膀。

    ‘刺啦’一声，冒出青烟，响起燃烧声音。

    影千殇垂眸看着肩膀上已经灼烧的小洞，眉头深深锁起，然后再次抬起头来。

    他目光望着漫天滴落下来的细雨，深深吸了口气，突然张嘴大声吐字道：“滚！”

    漫天细雨，仿佛突然静止。

    下一刻，竟然就已经直接逆天而上，在整片天空忽然炸开，化成一朵朵骨红色的花瓣。

    骨红照水，就像书院梅园霜红半染的梅花，也像夜冷冷修炼的那部诡异功法。

    那些漫天飘落下的骨红花瓣，弥漫在影千殇的周围，里面虽然蕴含着精纯的元气，但对于早已通幽境的他来说，这些花瓣根本没有丝毫杀伤力。

    他挥袖横扫过去，成群的花瓣立即凋落。

    他再次挥袖横扫，成群的花瓣再次凋落。

    他再次挥袖……

    他不断挥袖……

    骨红色的花瓣，成群成群的凋零在自己的脚下，慢慢都已经堆积成山，可还是在不断的出现。

    他心里厌烦，不想再去理这些花瓣。

    可这些花瓣就像蚊蝇般惹人讨厌，虽然没有什么攻击，但落在身上的时候，就像是蚊子叮咬般……

    “就像是在吞噬着自己的生命。”

    影千殇神情微凛，心里蓦然震惊，喃喃道：“嫁衣神功。”(未完待续。)