
    这是一道火红的剑气。

    超然的剑法让这道剑势，看起来显得格外完美，充沛凛然的剑意，拥有着绵绵不绝的杀意。

    影千殇深深吸了口气。

    他看着眼前这道斩来的剑气，心里有些沉重，因为这道剑气的剑势太过于完美，剑意也太过于充沛，但这道剑气的威力，似乎有些太过垃圾，也不过是守拙境界的实力而已。

    “不对，守拙境怎能斩出这般完美的剑势？”

    影千殇心里微惊，他是均衡教派杀手榜八十七名，甚至比当初的杀生石还要略高。主要擅长投毒暗杀，向来都是心思缜密，任何在他眼前出现的蛛丝马迹，心里都会百般分析其本意。

    他想着这种蹊跷的事情，会不会是有什么陷阱？

    但现实已经不容他再去多想。

    许青云燃烧火海斩出的最强剑势，已经隐隐有着筑基元气的程度，将往生剑意完美的融合。

    剑意不止，生生不息，剑气仿佛是真正的不曾停息。

    影千殇面容凛然，他虽心里忌惮，但不得不挡住这道剑气，因为脚下缠绕自己的骨红色花瓣，已经开始蔓延整个周身，牢固的程度简直让人有些抓狂。

    甚至在这种缠绕的同时，还在隐隐吞噬着自己的元气。

    他心里震惊，不敢有丝毫大意，手中‘映红’短剑直接斩出，鲜红的色泽仿佛血光般幽深。

    ‘砰’的一声。

    通幽境的剑势，自然也是完美圆润，影千殇成功将剑气斩断，心里有些微微错愕。

    因为他真觉得这道剑气有些垃圾。

    虽然剑势完美，剑意充沛凛然，但其元气斩出的威力，简直垃圾的不能再垃圾。

    “妈的，上当了！”

    影千殇勃然大怒，他心思微动，刚想抬步去追，可蓦然发现脚下犹如藤蔓般的花瓣，还在死死缠绕着自己，他怒道：“还在给我装模作样。”

    剑光掠过，花瓣直接撕裂成碎片。

    他面色阴沉的难看，果然不出自己所料，咬牙切齿道：“李牧秋，你以为你跑的了吗？”

    影千殇说完就纵身掠向密林深处，可此时早已人影全无，他心里愤怒，自然不能如此轻易放过他，直接施展自己犹如鬼魅的身法，在整个密林里悄然掠过，

    ……

    ……

    就在影千殇心里愤怒，不断追寻李牧秋的同时。

    有几道人影也突然出现在这片密林，墨色衣着，面色罩着黑纱，为首男子手里拿着把古怪长剑，在剑柄的位置是只张开尖嘴的怪鸟，始终透着几分诡异的气息。

    若是许青云或者南宫婉儿在这里，也许就会震惊的发现，这几道人影正是当初书院墨竹林里的黑衣人。

    “大哥，这都已经五六年了，咱们也终于可以动手了。”牛大力因为带着面纱，他说话时候的声音也显得有些低沉，可却流露出凶残的狠意，冷声笑道：“嘿嘿，当年就想着将这两个崽子弄死，可却始终藏在书院里面，这回好了，不用去找就已经送上门来了。”

    站在最前面的男子，虽然也是黑纱遮面，但他身姿修长高挑，那双眼睛狭长而又妩媚，始终透着几分风流的意味。

    “今时不同往日，这次也不只那两个崽子，三个小孩也多少有些战力，不是当年任咱们宰割的时候。”他目光阴冷，看着远处幽深的密林，眯起那双桃花般的眼睛，声音悠长的说道：“还有那个林宗吾，他虽整日醉生梦死，但……，”

    “还是有些不简单啊！”

    “这有什么？”牛大力阴冷的眼眸充满杀意，他拍拍自己结实的胸脯，冷声说道：“老大，咱们兄弟几个从南岳杀到楚国，什么事情没干过？”

    老大的眼神有种淡淡的平静，说道：“虽是如此，可有些事情小心总是没有大错。”

    牛大力几人闻言，冷声说道：“哼，若不是那只死蝙蝠，咱们现在何至于如此苟且偷生？”

    “够了。”老大皱眉说道：“梁渊的事情到此为止，《大魏剑经》的线索，现在很可能在那个小姑娘的身上，这次咱们一定要小心。”

    “放心吧，大哥。”

    “嘿嘿，几个小崽子再加个酒鬼，能有什么出息？”

    “行了，不要在浪费时间，咱们快点追上去。”

    ……

    ……

    楚国，东泽山岳。

    早晨刚刚起来的时候，狗娃没有急着去生火做饭，先是跑到院子里面盘膝打坐，静静的感悟着天地间充裕的灵气。

    这里的地势本就是聚灵宝地，他在这里打坐的时候，可以很微妙的感受到天地间弥漫的灵气，对他的帮助显然格外明显。

    只是当日头渐高，已经收拾妥当的林老汉，就冲着院子里喊道：“狗娃，快点回去收拾收拾，不要误了上山采药的时间。”

    “嗯嗯，我这就去。”狗娃睁开双眼，瞳孔深处闪过些许清亮的灵气，这已经是快要隐隐启灵的前兆。

    两人收拾妥当，林老汉深深看了眼里屋的满篇文字，心里感叹，小心翼翼的将房门锁好。

    日出已经有些时间，山林里的雾气逐渐消散，两人顺着山路往山上走去。

    “爷爷，咱们今天去龟背山吗？”

    “不，咱们去帽儿山，前个儿有人说在那看见傻狍子，今儿个咱爷俩就去那守着。”

    “好，咱们就去那里。”狗娃笑着露出洁白的牙齿，他最喜欢的就是帽儿山，因为他就是在那里遇见的大哥哥。

    只是当他们来到帽儿山的时候，却不禁有些面色惨白，因为大地正在不断的颤抖，整座山似乎都在摇晃。

    狗娃声音有些微颤道：“爷爷，这是怎么了？”

    “是地震，快跑。”林老汉面色大变，拉着狗娃的小手就赶紧往远处跑去。

    轰隆一声，地动山摇。

    山石土木响起轰鸣的爆裂声音，大地蔓延出一道道幽深的裂痕，充裕的灵气从里面不断冒出，引来四方野兽嘶吼抢夺。

    林老汉已经吓得颤抖，只觉得天威难测，生命全由他人做主，只有狗娃面色虽然苍白，但那双眼眸里充满坚定的神情。

    “命不由己，就是没有掌控自己生命的蝼蚁。”

    “我要修炼成仙，我的命自己做主。”

    狗娃心念坚定，可却没有办法拯救眼前的危机，只是正当他以为自己要死的时候。

    整片大地直接裂开，一道犹如长虹的白影掠过长空，响起轻快喜悦的声音。

    “我赤吾终于出来了啊！”

    “龙王大人。”林老汉看的有些发呆，他看着云海上那条白色的蛟龙，直接跪地就拜，颤声道：“龙王大人，求你救救我们爷孙俩吧。”

    白色的半蛟，在云海里微微探出龙首，幽幽的眼眸露出迷茫，吐着沁凉馨香的龙息，有些错愕的问道：“你是在说我吗？”(未完待续。)