
    冷冷，咱们又见面了。

    温和的声音，和煦的笑容，顾南衣举手投足间优雅从容，总是让人有种如沐春风的感觉。

    可夜冷冷此时的心，已经冰冷到了极点。

    她整个人都在微微颤抖。

    在数不尽的深夜里，始终萦绕在自己脑海里的那道恐怖身影。

    自己死也不会忘记那双阴冷的桃花眼，也不会忘记那温和却又冰冷的声音，也不会忘记那儒雅外表下隐藏着暴戾的心。

    她看着顾南衣，强忍着心里的杀意，很是认真的说道：“我一直都记得你。”

    “呵，辛苦了。”顾南衣面容温和，微微一笑，道：“不过以后你就会轻松了。”

    “顾南衣！”林宗吾勃然大怒，他看着向来温文尔雅的顾南衣，此时就像变了一个人般阴冷诡异，心里微惊，充满愤怒的嘶吼道：“你到底是谁？”

    “我吗？”顾南衣闻言笑了笑，道：“我就是顾南衣啊，在书院等了七八年，本来已经到手的《大魏剑经》，结果全让这个小崽子给我破坏的顾南衣。”

    他看着几人，有些自嘲的问道：“你们感觉是不是有些傻？”

    林间草木惊起，寂静的可怕，可没有人说话，因为他们能够感受到他平静内心里的愤怒。

    顾南衣收敛笑容，面容逐渐变得有些狰狞，他看着夜冷冷，声音低沉的就像北域冰川下的寒冰，充满冷意的说道：“当初我们也是真够傻得，竟然让你这个小孩子给骗的团团转。”

    “不过，”他看着夜冷冷，狰狞的嘴角慢慢露出笑容，阴森森的说道：“不过你能活着，真是件幸福的事情。”

    “你这些花瓣对影千殇那个蠢货可能有些用处。”

    顾南衣说到这里，眼帘低垂，他望着地上不知何时已经缠绕起来的花瓣，有些失笑的说道：“但对我来说没有丝毫用处。”

    “因为我是妖，不在乎寿命。”他说完就已经自草地上掠起，不顾满身飘散的花瓣，五根白皙修长的手指，突然泛起青色的鳞片，露出里面长长的尖锐指甲。

    “去死吧，”顾南衣直接抓向夜冷冷。

    夜冷冷小脸有些苍白，在面对悍然冲来的顾南衣，她没有选择直面对抗。

    因为直面对抗的结果只能是死亡。

    她白裙舒展，足下生花，骨红色的花瓣在丹田元气下，不断飞速的旋转，直接带着自己向后掠去。

    “想逃？”顾南衣冷冷的笑着，五指屈张，速度突然暴增，眼看着就要抓向夜冷冷的时候，空间里忽然出现纵横交错的光线，水珠滴落下来的凛然剑意，不断的斩落下来，他面容狰狞，吼道：“对付影千殇的招数，就不要用在我身上了！”

    五指微张，漫天光线直接直接破碎，打破林雨诺剑意组成的蛛网，眼看着就要再次抓向夜冷冷的时候。

    一道浩瀚的剑气斩落下来。

    林宗吾手持‘青花’古剑，犹如朵朵青花开于山野，通幽境强大的元气，让这道斩出的剑气强大而又凛然，但却又内敛如一条细线，直接斩向顾南衣。

    “找死！”牛大力面露凶戾，自然不能坐视不理，在剑气还未斩落的刹那，就已经持刀悍然迎了上去。

    九环雷刀斩出震耳雷鸣，直接挡住青花古剑。

    两把神兵在密林里响起轰鸣的声音。

    “该死！”林宗吾想要阻拦顾南衣，可却让牛大力两人死死缠住，根本没有办法脱身。

    眼看着夜冷冷就要让人追上，李牧秋本就没有元气，自身都已经难保，始终都在靠着剑势招架，至于林雨诺想要救援，可实力还是有些力不从心。

    林宗吾心急如焚，再不敢拖延下去，手中青花古剑直接斩出漫天凛然的剑意。

    犹如青花，在草木间绽放。

    让人如沐春风，战斗力直接翻倍，李牧秋感受着这股青花的剑意，心思澄净，体内道生水的毒性，虽然还没有解除，但已经隐隐有些缓解的意思。

    他精神大震，手持着许青云那把龙胆石剑，丹田虽然只能调动着细微的元气，但整个人的剑势已经逐渐起来，纵横捭阖之间将缠住自己的两人打的节节败退。

    林雨诺心念稍定，在漫天青花里，展开自己的‘含光’剑意，也愈加纯粹自然。

    她看着已经远去的顾南衣。

    心念微动。

    漫天光线交错的蛛网，逐渐挡在夜冷冷的面前，天空也在慢慢滴落细雨般的剑意。

    “含光剑意。”

    顾南衣看着眼前的剑意，目光流露出赞赏的神情，有些感慨道：“在书院里就曾听闻这道至强剑意，我还有些不太相信，只是今天终于可以见到，不得不说真的很强！”

    “可还是有些不够强！”

    他目光流露出强大的自信，五指微张，通幽境浩瀚的元气，骤然向着前面狠狠抓去，仿佛整个空间都在撕裂。

    含光剑意，直接破碎。

    林雨诺脸色蓦然苍白，直接吐出口鲜血，晕倒在地。

    “我看还有谁能救你？”

    顾南衣自破碎的光线里走出，他望着眼前无路可逃的夜冷冷，嘴角冷笑道：“《大魏剑经》在你那里对不对？”

    夜冷冷抿着薄薄的唇，沉默不语。

    顾南衣温和的笑着，可看起来真的有些可怕，阴森森的说道：“即使不在你那里，也一定在你的族人手里，只要把《大魏剑经》交出，我就可以考虑饶你一命。”

    夜冷冷看着他，沉默的摇摇头，说道：“对不起，我的命不是你能拿走的。”

    “哦？”顾南衣五根尖锐的指尖，直接狠狠穿过她的胸口，将她凶残的钉在树上，饶有兴趣的问道：“你认为自己还有活的希望吗？”

    夜冷冷面色苍白，她嘴角溢出鲜血，但依然露出讥讽的笑容，有些嘲讽的说道：“我不信你能杀死我！”

    “哦，是吗？”

    顾南衣嘴角冷冷笑着，左手直接穿过她的小腹，残忍的问道：“现在那？

    夜冷冷脸色苍白的已经没有血色，可依然死死咬着唇角，忍着剧烈的痛苦，不曾喊出丝毫声音，冷声嘲讽道：“你难道没有吃饭吗？”

    “哦？”顾南衣皱着眉头，抽出左手，再次插入她单薄的肩膀，挑眉问道：“感觉如何？”

    “呵，还行。”

    “哈，还行吗？”顾南衣气的有些失笑，取出左手，再次插入她的小腿，阴冷的问道：“这回可以了吧？”

    “这就是你的实力吗？”

    “……”

    “再来。”

    “……”

    “不够！”(未完待续。)