
    “不够？”

    顾南衣眉头微皱，他望着眼前让自己钉在树上的夜冷冷，白色纱裙已经落满血迹，整个人都千疮百孔，就像霜红半染的朵朵梅花，鲜血不停的滴落下来。

    已经隐隐成血河，洇湿地上潮湿的枯叶残枝，殷红的血气让人心里骇然。

    “还是不够！”她的气血逐渐快要流光，小脸有些苍白的可怕，可目光永远那般冰冷不屈，声音充满嘲讽的意味，讥讽道：“顾南衣，你这算什么？”

    “现在怎么这般没用了？”

    “当年的你可不是这样，难道你把墨竹林里的事情忘记了吗？”

    书院墨竹林里的白骨人脸，永远是夜冷冷心里的痛，那里不只是她每次梦里惊醒的恐怖地方，还埋葬自己亲族的血肉，当年墨竹人脸死的可不只是几个人。

    顾南衣深深吸了口气，他看着血液已经隐隐流干的夜冷冷，那张清美的小脸蛋，苍白的有些可怕，但却依然满是倔强的望着自己，目光充满嘲讽的意味。

    “你都已经快要死的人，有什么资格嘲讽我？”

    他眉头微皱，心里有些微微厌恶，当年已经饱含这种嘲讽的目光，现在马上要死的人，又有什么资格嘲讽自己？

    “我看你还能坚持到什么时候？”

    顾南衣慢慢抬起左手，他看着夜冷冷倔强的小脸，五根修长的尖锐指尖，直接狠狠扎在她的肩膀，冷声说道：“这次我要让你感受什么是抽筋剥骨，经脉寸断。”

    他扎在夜冷冷肩膀里的尖锐指尖，没有就此抽出，而是在血肉里寻觅骨骼经脉。

    咔嚓。

    “啊！”夜冷冷仰天长啸，额头沁满汗珠。

    “很好，”顾南衣嘴角露出残忍的笑容，阴森说道：“希望你能继续坚持住。”

    他的五根手指，已经完全没入夜冷冷肩膀的血肉，寻觅骨骼里的一条条经脉。

    咔嚓。

    咔嚓。

    咔嚓。

    经脉寸断，骨骼全部粉碎，顾南衣抽出沾满鲜血的左手，看着已经奄奄一息的夜冷冷，嘴角微微冷笑。

    “去死吧。”

    他五指紧握成拳，狠狠砸在夜冷冷的小腹丹田。

    轰。

    筑基境界的全部修为，尽皆粉碎！

    “冷冷！”

    “顾南衣，你该死！”

    “……”

    远处的林宗吾勃然大怒，脸上青筋暴起，他手持青花古剑，丹田浩瀚的元气不断涌动。

    一道道充满生机的青花剑意，飘满山林间。

    青花古剑微颤，在短短的刹那间，直接斩出数十道凛然的剑气，将牛大力两人困住，想要直接掠过古树密林，赶去救援夜冷冷，可还没有走出两步，两道悍然的刀势斩落下来，将他直接再次困住。

    “可恶！”林宗吾面色铁青，他心里充满愤怒，远处夜冷冷已经遭受太多痛苦，他这个当先生的照顾不周，无穷的恨意填满自己的胸口，在忍不住仰天长啸，吼道：“当年是这样，现在还是这样，难道我林宗吾就这般不堪？”

    青花古剑响起一道清亮的剑鸣。

    林宗吾整个人的气势，就像山野间骤然绽放的青花，一股精纯的浩瀚元气，直接覆盖整片古树密林。

    “你们都给我去死吧。”

    他本来有些颓废的脸颊，突然间就充满冷冽的杀意，手中青花古剑微颤，一道道浩瀚的剑气就像漫山青花，光华流转间直接斩出数万道凛然的剑意。

    密集如细雨，暴雨直接骤降整片山野。

    牛大力等人面对这突然爆发的剑意，面色微变，他手持着九环雷刀不断斩出雷鸣，可还是有些疲于招架，在短时间里很难冲破这漫天剑意。

    林宗吾终于得以喘息，他纵身掠过茂密的古树，就见到已经躺在地上奄奄一息的夜冷冷，在也忍不住心里的怒火，手中青花古剑微颤，剑光潋滟之间直接斩向顾南衣。

    “还没有死吗？”顾南衣白衣如雪，他站在夜冷冷的身前，看着早已千疮百孔的夜冷冷，可始终尚有气息留存，不禁眉头微皱，有些不太理解经脉寸断，丹田已经崩碎的她，为何还不死去。

    只是现在已经不容自己多想，因为林宗吾的青花古剑已经斩来，他心里有些不悦，五根修长的指尖直接恢复成手指，纤细白皙就像弹琴的双手，蓦然间握住腰间佩剑。

    抽剑，斩出。

    一道诡异的鸟鸣声音响起，刺耳的让人不禁皱紧眉头。

    “哼，自寻死路。”顾南衣长剑斩出，剑气犹如诡异的怪鸟，在半空中展翅悍然斩下。

    林宗吾不得不向右侧掠过，想要躲开这道诡异的剑气，可现实却让他大吃一惊，因为这道怪鸟般的剑气，就像是真正有了生命般，在林宗吾向右闪躲的时候，同样振翅紧随其后。

    “这是一道有生命的剑气。”林宗吾面色肃然，他看着自己背后斩来的剑气，不敢有丝毫犹豫，直接挑起青花古剑，斩出两道凛然的青花剑气，这才挡住顾南衣的这道剑气。

    “好强！”他眉头微皱，脸色有些难看，想要再起向前就绪帮助夜冷冷，可顾南衣再次斩出两道剑气，响起刺耳的鸟鸣声音，荡过幽寂的密林直接冲向自己。

    “自身都难保，还想着去救人，给我早些……，”顾南衣刚刚斩出两道剑气，长剑还未收入剑鞘，忽然发现自己整条左臂有些酸麻，他眉头微皱，目光望着钉在手臂上的箭矢，有些微微感慨的说道：“果然有些本事，不过你不觉得自己的天赋，好像是用错地方了吗？”

    “许青云！”他怒声喊道，直接抽出这支破元箭，朝着密林深处狠狠甩去，吼道：“让你多管闲事，还给你！”

    破元箭划过明亮的晨光，响起呜咽的刺耳声音，在顾南衣浩瀚的元气下，犹如一道光亮的白线，直接射向密林深处的许青云。

    ‘噗’的一声。

    破元箭直接破胸而过，带出殷红的鲜血。

    可许青云此时手里凝聚的剑势，也早已经圆满自然，他手持那把桃花木剑，丹田里燃烧着浩瀚的火海，就在破元箭破开自己胸膛的刹那，他这道圆满的剑势就已然斩出。

    ‘野火燎原’

    剑势如火，往生剑意生生不息，让这道剑势看起来就像充满永不熄灭的火焰。(未完待续。)