
    均衡教派是上古时期就已经凌驾于诸国律法之上的杀手组织。

    传承至今，实力恐怖，甚至已经隐约超过王朝的存在，可却又远离世俗皇权，游走于世间诸国之间。

    他们致力于维护均衡，光明与黑暗，万物必须和谐共存的道理。

    “均衡教派是充满神秘的杀手组织，自上古时期就拥有两位至强尊者，他们致力于均衡，也有对刺客暗杀的最终信仰，分为‘影流’‘均衡’两派系。”

    李牧秋脸色微微苍白，他看着影千殇离去残留下的墨影，声音低沉的说道：“两种派系一直在均衡教派里相互制衡，‘均衡’教派希望可以用均衡打破法则，来完成暗杀的最终目的，擅长布局而筹谋天下，喜欢步步为营，当年三国伐蜀，‘均衡’教派第一人白云端守，在里面也起着不可估量的作用。”

    许青云皱眉问道：“这个影千殇是属于哪种派系？”

    “他属于影流。”李牧秋如实说道：“影千殇善于用毒，暗杀，他虽然排行在杀手榜八十七，但正面的实力其实不足杀手榜百名，真正的本事还是他的用毒之道。”

    林雨诺有些不太理解，问道：“为什么我没有感觉他如何厉害呢？”

    “因为他太自负。”李牧秋闻言冷笑道：“自负的同时，还有些小气吝啬的要命，总以为你们不过是些小鱼小虾，自大狂妄的想要只凭实力就能碾压你们，舍不得用他精心研制出足可毒杀通幽境的圣药，最后长剑穿胸也已经为时已晚。”

    他说道这里，嘴角露出讥讽的笑意，嘲讽道：“若非他们影流派系的‘影遁’秘法，这影千殇今日定然要死在这里，成为他们整个均衡教派的笑话。”

    林宗吾想了想，皱眉问道：“他会不会回来找咱们报复？”

    “肯定会。”李牧秋说道：“别人我不清楚，这影千殇向来心胸狭窄，今天的事情定然还会再来报复。”

    林宗吾眉宇间有些担忧的问道：“那我们怎么办？”

    李牧秋沉声说道：“回郢都，只要早些到达郢都，就算影流之主直接前来，咱们也不害怕。”

    林宗吾点点头，面容肃然说道：“事不宜迟，咱们快点准备准备，马上前往郢都。”

    许青云点点头，正打算前去准备车辆，只是刚走出不远的距离，心里忽然有些异样。

    “奇怪，怎么总是感觉有什么不对呢？”

    他心思微动，蓦然抬头望去，只见几排古树上面挂着两张银鳞网，直接冲着自己覆盖下来。

    “不好。”许青云面色大变，刚想错身离去的时候，背后忽然袭来一阵冷风。

    “给我下去吧，”牛大力抬脚将他踹了过去。

    两张结实的银鳞网，就像浅水捕鱼般轻松的将许青云网住，直接吊在半空上。

    “放开我，你们是什么人？”许青云在银鳞网不断挣扎，两把长剑全都放在冷冷那里，没有办法将渔网打破。可想要挣扎出去实在艰难，因为这种网是深海龙枪鱼的鱼鳞制成，是专门用来捕杀修士的利器。

    “恩，这是第一个。”为首男子手持着那把诡异长剑，他望着在网里挣扎着的许青云，目光幽幽，沉吟说道：“那里还有四个，老三先在这守着，咱们几个过去看看。”

    几人正要离去，许青云忽然喊道：“顾南衣！”

    为首男子脚步顿了顿，良久过后，他微微一笑，没有说什么，目光平静而又淡然，直接自顾往前面走去。

    老三直接一拳砸了过去，狠声说道：“给我老实点。”

    许青云疼的龇牙咧嘴，他躺在银鳞网里不断挣扎，目光望着那几人渐渐远去，心也慢慢沉到谷底。

    ……

    ……

    “青云怎么去了这么久？”林雨诺眉头微皱，她抬头望着许青云离去的方向，有些担忧的问道：“会不会出什么事了？”

    “不可能吧，”李牧秋气息虚弱，脸色还是有些灰白，有些不太确定的说道：“均衡教派的人向来喜欢单独行动，不可能还有人吧。”

    夜冷冷忽然抬起头来，冷声说道：“也许不是均衡教派的人。”

    林宗吾闻言有些微怔，他同样慢慢抬起头来，目光望向远处幽深的古树密林，有些不敢相信的道：“他们……又是什么人？”

    古树密林，几道人影在晨光下慢慢走来，他们衣着墨色长袍，手持着古剑长刀，举手投足间尽是凛然杀气。

    林雨诺脸色微变，她看着远处走来的几人，声音微颤道“你们把青云怎么了？”

    “死了。”牛大力嘿嘿一笑，道：“不过你们也不用着急，接下来你们都会去死。”

    李牧秋闻言眉头微皱，沉声说道：“你们知道我是什么人吗？”

    “影密卫的人？”牛大力嘴角阴冷的笑着，嘲讽道：“影密卫也不过是李斯养的几条狗罢了，真当自己有了免死金牌？爷爷当年在邱璐山也没少杀你们这些走狗。”

    “邱璐山。”李牧秋闻言瞳孔微微收缩，他看着逐渐走来的几人，气息俱皆‘坐照’‘通幽’，实力强大的让人心颤，道：“你们是秦国人？”

    “秦国？”为首男子闻言有些发怔，沉默的想了很久，忽然有些自嘲的说道：“是啊，这个世间也只有秦国，还哪里有人记得南岳大魏！”

    “南岳。”

    “你们是来找我的？”

    夜冷冷慢慢走了出来，她看着眼前的几人，声音平静的问道：“是吗？”

    “顾南衣，顾老师！”

    晨光洒落下来，夏蝉鸣叫，整片密林有些幽静的可怕。

    手持古怪长剑的男子，他衣着墨色长衣，身姿高挺修长，站在晨光下犹如静默的古松。

    林宗吾声音有些微颤，尤自不信的问道：“你是顾南衣？”

    男子沉默半晌，他没有说什么，只是慢慢摘下自己的面罩。白皙俊朗的脸颊，高挺的鼻梁，那双狭长的桃花眼始终透着几分风流的意味，正是落仓书院白衣如画的顾南衣。

    他望着眼前几人，目光平和，慢慢露出温和诚挚的笑容，道：“冷冷，咱们又见面了。(未完待续。)