
    漫天骨红色的花瓣，犹如花雨，飘落下来的时候，正在蚕食着自己的元气和寿命。

    虽然微乎其微，但绝对让人心烦意乱，就像自己的生命在时间的流逝下，正逐渐走向死亡。

    “只有真正经历过死亡，在生死间大彻大悟，才能修炼出这等恐怖的功法。”

    影千殇脸色阴沉，他看着飘落在自己身上的花瓣，目光淡淡没有理会，只是依然沉默的向前走着，元气和寿命在慢慢流逝，但这种程度的流逝对于他来说，简直微乎其微。

    晨风微动，树林里响起沙沙的落叶声音。

    他手持着映红古剑，在走出百米的时候，漫天骨红色的花瓣，已经覆盖了自己全身。整个人的样子，就像一个可以行走的花人，显得有些非常的奇怪诡异。

    他露出那双冰冷的眼睛，冷冷的望着前面幽深的古树。

    “给我滚出来吧。”

    影千殇慢慢举起手里的映红，向来喜欢追求速度锐利的他，这次只是追求强大的力量。

    通幽境浩瀚的元气，全部凝聚在剑锋。

    ‘映红’古剑，映着满山古树绿叶，都在慢慢变得殷红如血。古剑慢慢斩落下去的时候，仿佛带起整片血光，将眼前挡在自己面前的古树全部斩断。

    ‘轰’

    浩瀚的剑气，荡过整片古树，响起剧烈震动的声音，弥漫起厚厚的尘土，几道人影慌忙的从里面逃离。

    “李牧秋。”影千殇双眼微凝，他见到从里面逃离的李牧秋，心里充满怒火，在没有丝毫犹豫，整个人都爆发出一股超然的气势，覆盖满身的骨红色花瓣，也都在他举剑的刹那，全部湮灭凋零，声音冷漠的说道：“果然如此，你们都给我去死吧。”

    他慢慢举起映红，再次斩出一道剑气。

    浩瀚的剑气划过整片密林，将卷起的那些残枝落叶，全部湮灭于这道剑气之下。

    影千殇在这道剑气斩出的刹那，他身影再次犹如鬼魅，直接跟随这道剑气前进。

    只是在他脚步轻点的刹那。

    一道凛然飞掠的箭矢，划破整片密林深处，响起呜咽的呼啸声音，直接自远处穿透而来。

    他眉头微皱，心里不胜其烦，敌人不是很强大，甚至自己一根手指就能碾压，可这种远程骚扰的招数，简直一波强似一波，让人不敢有丝毫大意。

    面对这道凛然射来的箭矢，他没有丝毫犹豫，两根修长的手指微微屈起，在箭矢距离自己眉心不足三分的距离，直接牢牢的夹住在指尖。

    牢固。

    楚国军队的破元箭，可以破掉修士元气的箭矢，在影千殇两根修长的手指尖，就像是螳臂当车，整支箭矢刹那间化成灰尘。

    影千殇目光阴冷，对于这种雕虫小技，真的是不胜其烦，可却又没有丝毫办法。

    因为不可否认，这些伎俩虽然威力不足，但却是很有效果。

    不论当初草丛里斩出那道完美剑势，还是那道本就不应该出现在世间的剑意，亦或者是那本向来以凶狠著称的《嫁衣神功》，已经绝对是名门大宗里道子圣女的存在。

    “群虎噬龙，时代果然已经变了，在这小小的南山郡都能碰到如此妖孽的天才。”

    “嘿嘿，不过没关系。”

    “老夫今天就可以将这些天才，全部扼杀于摇篮里了。”

    影千殇心里冷笑，不论你是多么强大的妖孽，不论你拥有多么强大的剑道天赋，在没有成长起来的时候，全部都是渣渣。对于他来说，已经没有什么能够比斩杀天才，更能让人大快人心的事情。

    “全都给我去死吧。”影千殇嘴角露出阴冷的笑意，持剑想要继续追击的时候，可却蓦然发现自己的胸口有些异样。他面色微变，眼帘低垂，看着自己胸口冒出的剑锋，沉默片刻忽然自嘲道：“这就是你们的螳螂捕蝉黄雀在后？”

    林宗吾手握着一把古旧长剑，他面容平静，已经不复整日醉生梦死的样子，声音平静的说道：“对于你们均衡教派的人，不就是应该这样吗？”

    “你们真的让我有些吃惊！”影千殇至今都有些不敢相信，他低头看着自己胸口的剑锋，心生感慨道：“花样百出的各种强大招数，任何一种都足以在百年以后，成就至强王侯的存在，而这些也不过是为了迷惑我的双眼，只为隐藏你这位已然通幽强者的致命一击。”

    “果真……，”他嘴角溢出鲜血，有些自嘲道：“呵，只能说老夫终日打雁反被雁啄瞎了眼。”

    林宗吾沉默半晌，很是认真的说道：“事实上，我也有些吃惊，这些年轻人真的让我不敢想象他们未来的成就。”

    “年轻是好，”影千殇脸色逐渐苍白，他看着远处逐渐走出的几道人影，李牧秋赫然在列，嘴角不禁露出讥讽的笑意，道：“我想不明白你们为什么要这般帮他。”

    “其实我也想不明白，”林宗吾摇头说道：“但必须要帮的，因为你若将他杀死，也不会放过在旁边目睹整个过程的我们。”

    “哈哈哈，你说的有道理。”影千殇苍白的脸色，突然变得有些发黑，他冷冷笑着说道：“不过他影密卫也不是什么好人，小心到头来反让人咬了一口。”

    林宗吾正沉默间，李牧秋就已经走上前来，看着脸色逐渐变黑的影千殇。他面色微变，蓦然的喊道：“先生，他要逃走，快用元气直接斩杀他的丹田。”

    林宗吾有些微微发怔，他因为喝酒变得有些浑浊的瞳孔，忽然流露出不可思议的神情。但却不敢有丝毫犹豫，手中古剑直接自胸口撩向影千殇的丹田。

    “哈哈，没用的，已经晚了。”影千殇面容有些狰狞，他高挺的黑色身影，就犹如鬼魅般朦朦胧胧的弥漫起黑色的影子，化成模糊的烟尘在空气里逐渐飘散。可那张狰狞的面孔，却充满怨毒的望着他们，阴冷冷的说道：“你们都给我等着吧，李牧秋，还有那个几个小崽子，我影千殇势必要将你们全部斩杀。”

    黑烟散尽，影千殇也已经离去，只留下众人错愕的神情。

    李牧秋望着空气里残留的黑影，沉声说道：“是影流之主‘劫’的影遁之术。”(未完待续。)