
    浩瀚云海，白蛟探首。

    赤吾蜿蜒百米的龙躯，腾云驾雾，在隔着很远的距离，就能感受到许青云的气息。

    云从龙，风从虎。

    她现在虽然只是半蛟，距离成就龙位还有些差距，但也已经初步掌握御云术法。东泽山岳距离此地千里距离，再加上逃离地脉深处的喜悦，让她迫不及待的想要见到许青云。

    腾云驾雾，不足三个时辰，就已经来到这里。

    她感受到许青云的气息。

    心里露出喜悦的神情，自云海里微微探出龙首，本应该是充满重逢的喜悦。

    可现实却让她勃然大怒！

    她见到那只恶心的怪鸟，从高空俯冲下去，坚硬的长嘴，闪烁着锐利的光芒。

    直接坠向许青云。

    她有种想要毁灭世界的感觉，对于那只恶心的怪鸟，简直愤怒仇恨到了极点。

    “住手，你这只杂毛鸟！”

    赤吾蜿蜒着庞大的龙躯，想要早些赶过去挡住那只怪鸟，可不得不说那只杂毛鸟的速度实在有些太快，即使是她都很难追上，更别提想要将许青云救出来。

    “该死的杂毛鸟，你是想死吗？”

    她愤怒的摇摆着龙尾，仿佛整片天空都要阴沉起来，举手投足间行云布雨，眼睁睁看着那只可恶的怪鸟，就要砸向许青云，可自己却又无能为力。

    赤吾心里充满凛然的杀意，愤怒的不断摇摆着龙躯，仰天长啸。

    清亮的龙啸声音，席卷整片山野，震撼着万千野兽，整片天空阴沉的就要下起雨来，电闪雷鸣。

    云水苍鸟感受着这股龙威。

    两支黑色的羽翼，在冷冽寒风里微颤，周身火热交替的生死剑意，让他有种始终徘徊在生死的边缘，时而暖如朝阳，灼热的让人胸闷暴躁，时而又阴冷潮湿，恐怖的杀意充满内心。

    它有种要疯的感觉。

    它需要发泄。

    它要将自己的愤怒以及恐惧，全部发泄在敌人的身上。

    云水苍鸟从半空中坠下，尖锐的长嘴直接刺向许青云，他有信心能将许青云整个人腰斩。

    “放肆！”

    赤吾已经发挥出最快的速度，可他们的距离实在有些太过遥远，想要出手救出许青云显然有些来不及，只能眼睁睁的束手无策，这种荒谬的无力感让她心生悲怆。

    “当年是这样，难道现在还是这样？”赤吾又莫名想起当年的蜀山剑阁，自己同样的无能为力，心里的愤怒，让她忍不住想要将整个苍穹都要捏碎。

    轰隆。

    电闪雷鸣，乌云滚滚。

    云水苍鸟下坠之势已经势不可挡，眼看着就要直接斩杀许青云，可就在即将坠落的刹那。

    一袭白衣，掠向许青云。

    ‘咔嚓’

    骨骼清脆的声音，在幽寂的密林里，显得如此清晰。

    “啊！”

    夜冷冷在关键时刻，用自己娇弱的身躯，挡住云水苍鸟这道凶残的攻势。

    时间仿佛已经静止。

    漫天飘散的骨红色花瓣，犹如真正的雪莲，上面沾染殷红的血迹，在天地间慢慢飘散。

    飘落在她的白裙上。

    凄美，

    圣洁，

    夜冷冷已经失去意识，整个人就像失去骨骼，散架般虚弱的趴在许青云的背上。

    殷红的鲜血，自她苍白的肌肤上面滑落，滴落在他的脸颊，滚落在他的唇角。

    “冷冷？”

    许青云感受着唇角的血迹，慢慢回过意识，他有些茫然的看着夜冷冷。

    苍白的小脸，有种死寂感觉。

    他心里微颤，问道：“冷冷，你怎么了？”

    就像当年在墨竹林。

    苍劲墨竹里的那张小脸，同样也说不出话来，但当初滴落下来的是眼泪，可在滴落下来的是鲜血。

    “冷冷！”他心生悲怆，望着已经再次掠向半空的云水苍鸟，怒声喊道：“顾南衣，我要杀了你！”

    云水苍鸟展翅掠过半空，翱翔在浩瀚的云海里，他望着下面的许青云，忍不住大笑道：“哈哈，我现在才发现，原来比杀人更有趣的，是看着自己的朋友在眼前死去。”

    “嘎嘎，这可真是……。”

    他话还没有说完，忽然感觉自己整个人一紧，好像让什么东西攥在手里，心底陡然冒出寒意，抬头望去，只见硕大的龙首正低垂注视着自己，可以清楚感受到那股沁凉的龙息。

    “杂毛鸟！”

    赤吾龙爪死死握住这只傻鸟，心里的愤怒难以描述，但却又不想就此轻易将他斩杀，只是嘴角冷声笑道：“你说的很对，看着自己的朋友亲人，在自己眼前慢慢死去，也许真的是种享受！”

    顾南衣展翅不断挣扎，可始终没有挣脱出龙爪的包围，他心里有些惊慌，声音微颤道：“你，你要干什么？”

    “呵，一会你就知道了！”赤吾没有理他，龙尾摆动，整条龙低空掠过密林。

    “你，咱们可都是妖，你不能这么对我！”顾南衣是真的有些怕了，因为他发现自己通幽境的修为，在眼前这只半蛟面前，兴不起半丝风浪。

    妖修岁月，注重血统。

    血统纯正强大的妖族，可以碾压同境界任何妖族，显然眼前的半蛟绝对不是那些杂种的蛟龙。

    可能……

    是真正的龙族后裔。

    “放了我！”顾南衣吓得脸色惨白，人形妖形不断转化，可始终都冲不破牢固的龙爪，他忍不住大声喊道：“妖尊，只要你能放了我，我就帮你寻《大魏剑经》，以后我的命都是你的。”

    “傻――逼！”赤吾心里愤怒，她恨不得现在就将他直接吞了，可看着这只杂毛鸟的样子，自己真心觉得恶心，她龙尾摆动，掠过茂密的古树，前面几道人影还在战斗。

    林宗吾青花剑意已经激发到了极致，现在也已经是强弩之末，正在苦苦支持着。牛大力等人本可以轻易的将他解决，可始终都在抱着戏耍的姿态，不慌不忙的轮流战斗。

    只是正当几人激战正酣，兴致大起，幽静密林里忽然响起一道清亮的龙吟，震得整片古树簌簌落叶，他们心里微惊讶，回头望去。

    只见密林深处直接掠出一道白影，强大的龙威压得几人喘不过气来。(未完待续。)