
    秦国春潮湖以南，是为南岳。

    早在春秋时期，南岳曾是古大魏王朝的疆域，当年天下剑首的大魏武帝，就曾持天下剑征战天下，平定中原三百年风云动荡，成就最强大的大魏王朝。

    只是任何强大的王朝，在时间的流逝下，也都会慢慢变得有些腐朽没落，逐渐走向衰败的趋势，何况是已经没有大魏武帝的大魏皇朝，仿佛当年武帝的出世，真的已经窃取大魏三千年的国运。

    春秋战乱起于诸国争霸天下的野心，中原三千诸侯，十几个王朝，战火席卷整片山河。

    曾经天下霸主的大魏王朝，也终于逐渐走向灭亡。

    国土虽破，大魏国财富可敌天下，可真正让天下人垂涎的，还是当年大魏武帝的那三件东西。

    大魏天子剑

    《大魏剑经》

    《嫁衣神功》

    天下剑首大魏武帝的强大，在于他手中的大魏天子剑，在于他自创的《大魏剑经》，在于他强大的功法《嫁衣神功》。

    只是相较于前两者的强大，可以直接增加属于自己的力量，自是引起诸国争相夺取。但对于《嫁衣神功》的渴望，就显得有些兴趣索然，

    “这功法猛烈当属世间最强。”

    “可没人愿意给他人当做嫁衣，自然也就没有人会去选择这本嫁衣神功。”

    顾南衣看着眼前的夜冷冷，他心里有些激动，眼里露出精芒，声音微颤道：“只是现在看来，这本《嫁衣神功》似乎也没有那么简单。你不是他人的嫁衣，你是大魏王朝的公主，又怎么能是他人的嫁衣呢？可却又能修炼这种功法，这嫁衣神功定然有着自己的奥妙。”

    “给我嫁衣神功！”

    他看着夜冷冷，舔了舔自己的嘴角，有些垂涎的说道：“我可以不要《大魏剑经》，还可以放你们离去，可你要把《嫁衣神功》给我，你觉得怎么样？”

    “你是乞丐吗？”夜冷冷清美的小脸冷冷的看着他，很是认真的说道：“也只有乞丐，可以这么不要脸的管别人要东西！”

    “乞丐？”顾南衣闻言失声笑道：“是啊，这个世上谁又不是乞丐哪？向天道求修为，窃天地气运为己用，咱们都是彻头彻尾的乞丐。”

    “你错了。”夜冷冷摇头说道：“我修的是自己的道，走的是自己的路，只是暂时寄托于天道之下，可总有一天我会走出天道。”

    “哈哈，果真是大言不惭。”顾南衣闻言嗤声大笑，他手持着那把古怪长剑，森冷说道：“想要走出天道，首先要保住你自己的小命，可你若是不交出《嫁衣神功》，你认为还有活着的可能吗？

    “呵，嫁衣神功给你又能如何？”夜冷冷看着他，嘴角冷笑道：“可你会忍受着功法****夜夜的煎熬吗？你会舍得放弃修为让自己经脉寸断？你会残忍的把自己封印在墨竹里面吗？”

    顾南衣脸色变得有些难看，沉吟说道：“我修炼的是功夫，你这是在要我的命。”

    “怕了？”夜冷冷抬头看着他，目光充满讽刺，冷笑嘲讽道：“你若连这些都做不到，又如何能把自己，变成另外一个人呢？”

    顾南衣皱眉问道：“你这话是什么意思？”

    “嫁衣神功不论怎么变，其本质都是在为他人作嫁衣。想要练成就要毁去丹田，周身全部经脉寸断，做好将体内余根全部清除的准备。”

    “自己给自己当嫁衣。”夜冷冷平静的看着他，问道：“顾南衣，你敢吗？”

    “疯子！”顾南衣面色变得有些难看，他看着眼前衣着白裙的夜冷冷，忽然有些心有余悸，声音微颤的说道：“哪有这样残忍的功法？想要练成必须要自断经脉？必须要自毁丹田？废去全部修为成为凡人，那跟死了又有什么区别？”

    “想要神功大成。”夜冷冷看着他，冷笑道：“这样的事情需要经历九次！”

    “不可能！”顾南衣面容有些苍白，他不断摇着头，心里微颤道：“这样的事情，我是一次也不想经历。”

    “呵，拜你所赐。”夜冷冷有些自嘲的笑了笑，道：“这样的事情，我已经经历过两次了！”

    当年墨竹林是第一次，今天是第二次。

    顾南衣有些沉默的站在那里，他看着远处古树下的夜冷冷，清美的脸蛋惨白的就像月光，衣裙也早已霜红半染，整个人平静的就像山水图卷里的美人。

    可这样的人，竟然可以忍受这样的事。

    他心里惊悸不已，真正可怕的不是那些刀口舔血的猛人，而是这种能对自己都下得了如此狠心的人。

    “今天你必须死。”顾南衣不敢再有丝毫犹豫，夜冷冷必须要死，若不然将来死的就会是自己。

    “嫁衣神功可以让你不死一次，可我不信能让你在短时间里，可以承受第二次致命的伤害。”他手持着那把古怪长剑，纵身直接掠向夜冷冷，先是斩出两道犹如怪鸟的剑气，再起手撩起一道凛然的剑势，直接递向夜冷冷的咽喉。

    他要斩首，尸首分离，不相信你还可以活着。

    夜冷冷面色大变。

    自己不是通幽境的林宗吾，根本没有办法挡住顾南衣斩出的这两道剑气，自己同样也不是剑道超然的林雨诺，也破不掉这道直接递向自己咽喉的剑势。

    她只能咬着薄薄的唇角，将自己丹田里的全部元气，化成漫天缭绕的骨红色花瓣。

    就像圆润的盾牌，挡在自己的身前。

    只是当剑气斩落的刹那。

    正面盾牌直接破碎成细碎的残花，通幽境浩瀚的元气，直接将夜冷冷震出十几米远。

    可顾南衣手里的剑势不减丝毫。

    锐利的剑锋直接透过漫天飘散的残花，眼看就要斩向夜冷冷咽喉的时候。

    空间突然出现细密的光线。

    含光剑意，光影交错。

    让顾南衣本该封喉的一道剑势，有些细微的偏离，斩在夜冷冷的肩膀上面。

    鲜血飘落。

    夜冷冷脸色苍白，直接无力的坠地，漫天花瓣凋零在她的周围。

    “林雨诺，我看你是找死。”

    顾南衣面露杀机，隔空斩出两道剑气，自密林里急速掠过，斩向远处早已倒在地上的林雨诺。(未完待续。)