
    苏柳斋春柳剑法里的阳春白雪，在世人眼里不过就是道简单的普通剑势，虽说不是什么三岁小孩也能学会的剑法，但撩剑起势的手法真的有些太过寻常。

    因为寻常，剑势就显得有些太过单调，威力也就不是很足。

    许青云撩起的就是这道剑势。

    ‘阳春白雪’

    起初顾南衣还不太在意，不要说什么阳春白雪，也不要说什么坐照修为，在他眼里根本就不值一提。因为自己修为早已通幽，面对这等程度的剑势，已经全然不用放在心上。

    可真当许青云撩起剑势的时候，那股仿佛超脱生死之外的剑意，在剑锋上面慢慢凝聚起来。幽深的桃花木剑，先是充满勃勃的生机，让人如沐春风，可转瞬间化为充满暗黑的死寂，阴冷而又灭杀，仿佛幽冥地狱深处的气息。

    “这……这是‘阳春白雪’？”

    顾南衣忍不住心里的骇然，他看着那道慢慢撩起的剑势，生生死死在剑锋上面交替流转，仿佛将人的生死全部诠释在这道剑意里面，充满灭杀的同时却又有着浓郁的生机。

    “这怎么可能！”

    他忍不住心里发颤，目光也是第一次流露出恐惧的意味，自己通幽境的修为竟然会在守拙面前恐惧，这简直就是有些可笑。可事实上，心底好像就是有道声音，在不停的告诉着自己。

    “这道剑势绝对可以硬抗！”

    顾南衣面容微变，他不敢再有丝毫犹豫，丹田化为妖丹，浩瀚的元气直接化成浑厚的妖气，原本儒雅俊美的外表，突然间整个人就像是充气般的膨胀起来，直接将身上那件江南道盛产的华贵锦衣撑了起来。

    ‘砰’的一声，妖气弥漫，响起锦衣撑破的声音。

    两支黑光潋滟的羽翼，舒展间挥动着浑厚的妖气，整个人都已经变成一只三米高的怪鸟，全身都是黑色的羽毛，在晨光下闪烁着明亮的色泽。

    “云水苍鸟”

    夜冷冷躺在草地上，她手脚筋已经全部寸断，再没有气力能够站起身来。

    整个人也都在靠着丹田霸道的嫁衣神功，苦苦支撑着自己，只是在望着那只怪鸟的时候，她小脸苍白的可怕，目光也充满着震惊的神情。

    南岳以南，有片浩瀚广袤的云水泽。

    潮湿，阴冷，连绵不绝的水泽死地，没有丝毫绿色的植物，处处都充满着幽寂的死亡。在那里没有人类，也没有花草，有的只是那些生性乖僻，喜好杀戮残忍的云水大妖。

    云水苍鸟就是生活在云水泽里的大妖，夜冷冷虽然没有去过南岳，但对于南岳的风土人情早已熟知。

    顾南衣就是云水苍鸟的事情，让她充满震惊的同时，还有些微微担忧。

    “青云，”

    “一定要小心啊。”

    ……

    许青云已经不在乎顾南衣是人是妖。

    因为不管是什么，他今天都要将顾南衣斩杀，不要说是只长着黑毛的怪鸟，就算是东海的龙王在这里，最后的结果都只能有一个。

    不是你死，就是我活。

    所以他心中无畏。

    无畏，即是代表着自信，也代表着强大。

    他在斩出这一剑的时候。

    就已经付出丹田里的全部元气，就已经舍弃自己的寿元，在长剑斩出的刹那，两鬓直接变得斑白如雪。

    只为换来这一剑。

    他在往生剑意里，感受到死亡的威胁，眉心间那道浅浅的剑痕，突然绽放出明亮的光泽。

    仿佛幽深的竖眼，看透生死间的奥秘。

    “生机化死门。”

    “这就是生死剑意的真谛。”

    许青云撩起桃花木剑，整道剑势在此时变得圆满自然，仿佛撩动着无数次生生死死，从来也不曾间断的轮回。

    他看着远处的顾南衣，那只让人恶心的苍鸟，目光充满着凛然的杀意，桃花木剑直接斩落下去。仿佛初春的早晨，冬雪在日光下慢慢融化，原本银装素裹的万里山河，在这道剑势下直接消融。

    “阳春白雪，”

    “去死吧，顾南衣！”

    剑光斩出。

    自云水苍鸟的胸口撩起，锐利的剑锋直接刺入坚硬的皮肤，停在心脏的地方留下道深深的剑痕。

    “啊，痛煞我也！”

    云水苍鸟不断震动着翅膀，胸口幽深的伤痕留下血迹，一道若有若无的剑意犹如细鱼，已经深入自己的血脉骨骼，时而阴冷死寂充满着浓郁的杀意，时而炙热烧灼充满着净化的气息。

    他整个人，就像生活在水深火热的世界里。

    “这不可能！”

    “阳春白雪什么时候可以这么强！”

    云水苍鸟全身冰冷与火热共存，难受的不断震动着翅膀，直接急速的掠向高空，可依然能以平息心里的冰凉跟热火，尖锐的长嘴不断的嘶声嚎叫。

    “终于要死了吗？”

    许青云抬头看着他，终于有些如释重负的笑了笑，随即就直接倒在地上，胸口的创伤正在不断撕裂，那道完美的剑势直接斩出以后，他整个人的血气仿佛都已经抽干，丹田枯竭，坐照修为直接跌回原来的境界，两鬓间的长发已经全部斑白。

    “青云！”夜冷冷躺在地上，看着远处气息虚弱的许青云，心里焦急，大声喊道：“青云，你怎么样了！”

    许青云静静的躺在地上，没有发出任何声响，冷冰冰就像死了的样子。

    “青云，”夜冷冷眼圈发红，死死咬着唇角，她手脚筋已经全部寸断，很难站起身来，只能在地上艰难的爬着，即使面对顾南衣如此残忍的攻击，都不曾出声的她，此时竟然有些哽咽的喊着：“许青云，你不要吓我！”

    可惜他依然没有响应。

    夜冷冷忍不住颤抖起来，不断向着许青云爬去，只是当她慢慢爬着的时候，天空突然响起呼啸的声音，怪鸟嘶吼着的尖锐叫声，刺破密林里的宁静。

    “你们都给我去死吧！”

    充满血腥气息的云水苍鸟，从深远的高空急速掠下，黑色毛发燃烧着火焰般的色彩，时而充满冷寂，时而充满火热，犹如疯了般冲着两人直接坠下。

    眼看着苍鸟尖锐的长嘴，就要直接将两人砸死，浩瀚的云海忽然探出龙首。

    她深邃的眼眸，流露出喜悦，道：“青云，我终于找到你了！”(未完待续。)