
    许青云这道蓄势已久的剑势，在破元箭直破自己胸膛的刹那，就已经完美的成功斩出。

    “野火燎原。”

    自己燃烧整片火海，隐隐成就的第三境，让他这道剑势看起来显得有些完美。

    往生剑意生生不息。

    在他斩出的刹那，整道剑势看起来就像熊熊燃烧的山间野火。

    春风吹不尽，永不停息。

    这是许青云甘愿用自己的胸腹，直接承受破元箭的代价，来斩出最具强大的一道剑势。

    “这道剑势，你必须接下！”许青云让破元箭直接带出三十余米，牢牢的钉在树上。

    可目光充满得意的笑容。

    因为自己斩出的那道剑势，是在顾南衣将心神全部都投入在破元箭上的时候。

    他蓄势已久的剑势，等待的就是顾南衣心神分散的刹那，给予他这道最强的攻击。

    “我能做的已经都做了。”

    “冷冷，”许青云努力的挣扎，可胸口那只破元箭让自己用不出丝毫元气，他只能摇头苦笑道：“现在也只能靠你自己了。”

    ……

    ……

    许青云斩出的这道剑势，超乎想象的强大。

    顾南衣自信的想要硬抗。

    可当这道剑势斩落下来的刹那，熊熊火焰里的那种灼热气息，仿佛带着净化烧灼的力量，落在自己身上的时候，也总是有种酥麻的疼痛感觉。

    “可恶的剑意。”他全身都在冒出青烟，响起刺啦燃烧的声音，整道剑势犹如熊熊燃烧的火焰，在自己的经脉纹路里不断蔓延。

    顾南衣面容微变，丹田元气隆隆作响，在经脉里不断流转，冲击着体内残留下的剑意，怒声喊道：“全都给我湮灭吧。”

    他想要通幽境浑厚的元气，全力湮灭经脉里残留下的剑意。就像当初苏珂想要将经脉里杀生石残留下的蚀骨剑意清除那般，本以为是不值一提的小事，可真正想要湮灭的时候，他才发现这些剑意就像蚀骨之驱般难以清除。

    “这是往生剑意，”他脸色流露出怒容，整个人都在不断膨胀，似乎要撑破自己向来儒雅的白衣，可却又死死压制，声音颤抖的喊道：“可恶的往生剑意，正不断净化我的妖气！”

    往生剑意，拥有着净化的力量。

    顾南衣不断调动着自己的元气，想要湮灭这犹如野火燎原般在自己体内疯狂生长的剑意，心思已经全部沉陷，却没有注意到自己的脚下，那些骨红色的花瓣好像再次绽放。

    潮湿的大地，殷红的鲜血，洇湿了整片枯黄的落叶残枝。

    夜冷冷躺在冰冷的落叶上。

    晨光落在她的脸颊，鲜血染红了她的白裙。

    她整个人都已经奄奄一息，若是换成别人，恐怕早已死亡。

    但夜冷冷没有死。

    她蓦然间睁开双眼，冰冷的瞳孔犹如九幽下的寒霜，仿佛将整片大地逐渐冰冻。

    她苍白的小脸逐渐有些血色。

    她早已千疮百孔的身体，竟然在晨光下慢慢愈合。

    她早已破碎断裂的骨骼经脉，响起劈啪作响的清脆声音，仿佛正在新生重造。

    她整个人的气息，似乎也正在慢慢活跃过来。

    破裂的丹田，成就崭新的世界。

    ……

    顾南衣丹田浩瀚的元气，不断冲击着经脉里残留的剑意。

    往生剑意虽然强大，可许青云的实力还是有些太过弱小，顾南衣通幽境强大的修为，足可清除自己体内残留的剑意。

    他深深吸了口气，终于暂时压制住那些难缠的剑意，心里对许青云充满恨意，他要将许青云打的同样经脉寸断。

    “既然你想找死，那我现在就要让你尝尝什么是生不如死的滋味。”

    顾南衣面色阴沉，他心里充满暴戾的气息，想要去将其余几人全部解决的时候，可蓦然间却觉得胸口有些冰凉，自觉地低下头去，只见五根纤细可爱的手指，直接透过自己的胸口。

    他有些微微发怔，目光先是恍然，然后又有些不太理解，心中充满疑惑的问道：“你为什么没有死呢？”

    你为什么没有死？

    问的自然而又莫名，让人有些不太理解，为什么经脉寸断的人，还有活下去的可能？

    “我为什么要死？”

    夜冷冷微凉的小手，直接穿过顾南衣的胸腹，修长的手指甚至能够感受到他血液力的温热，可她不曾有过丝毫感觉，只是平静的抿了抿唇角，声音有些冰冷的说道：“当初墨竹林里我没有死去，现在我也不会死去，甚至以后我也不会死去。”

    “不可能的啊。”顾南衣脸色苍白的有些吓人，可他却没有丝毫在意，只是双眉深锁，似是在思考着非常严肃的问题，声音充满疑惑的问道：“丹田都已经让我打爆了，你根本就没有活下去的可能啊！”

    “既然想不明白，那就不要再想了。”夜冷冷不容他浪费时间，五根修长的手指萦绕着漫天骨红色的花瓣，在掌心不断流转，化成一把锋锐的草木利剑，直接刺向他的心脏，冷声说道：“我要让你尝尝死亡的痛苦。”

    噗嗤，

    骨红色的花瓣长剑，直接刺入顾南衣的心脏，可夜冷冷脸色蓦然苍白，有些不可思议的说道：“你没有心脏。”

    顾南衣回身直接砸她一拳，冷然说道：“既然你都可以不死，我又怎么会死？”

    夜冷冷双手交叠，勉强挡住这一拳，可余势让她整个人止不住的往后面掠去。

    “筑基圆满？”顾南衣感受着掌心的力量，目光微惊，有些不可思议的喃喃说道：“不对，这不是天赋，也不是什么神通，这是你修炼的那本功法。”

    “但怎么可以这么强！”

    “经脉寸断，丹田直接破碎，不只是没有死亡，还在生死间直接晋级成为筑基大圆满。”

    “这就是《嫁衣神功》吗？”

    “世间只知大魏皇族的《嫁衣神功》，本是‘为他人作嫁衣裳’的用处，绝对不可练习，因为只要修为大成之后，就必须要把功力全部传承给皇族的太子公主，不然就要****受它的煎熬。”他慢慢抬起头来，望着夜冷冷，目光里充满贪婪的气息，垂涎说道：“可现在看来，这《嫁衣神功》似乎有些不简单啊！”

    “你懂什么？”夜冷冷白裙早已破碎不堪，上面霜红的血迹就像朵朵梅花，在晨光里散发出高冷的气息，她看着顾南衣，嘴角露出讥讽的意味，嘲讽道：“我大魏皇族的《嫁衣神功》，也是你这等妖孽能够觊觎的？”(未完待续。)