
    剑气浩然，荡平整片苍劲挺拔的古树，卷起满地枯黄的落叶，眼看就要斩向林雨诺的时候。

    第三支破元箭凛然掠来。

    ‘轰’

    破元箭冰冷的箭矢，掠过密林深处的古树，直接破开顾南衣斩来的那道剑气。

    许青云嘴角溢出鲜血，他强撑着仿佛要撕裂的身体，在拉动整把裂石弓的刹那，整个肩膀都响起‘咔嚓’破裂的声响，原本就已经裂开的剑伤，骨骼直接撕裂断开。

    他站在原地喘了会儿气，就摇摇晃晃的走了过去，将林雨诺慢慢扶起，关心问道：“感觉怎么样？”

    林雨诺摇摇头，咬着发白的唇角，有些虚弱的说道：“我还能用两次。”

    许青云疑惑的问道：“什么？”

    “我是说‘含光’剑意，”林雨诺面容有些苍白，她声音微颤的说道：“青云，咱们还有两次机会，只有两次救冷冷的机会了。”

    许青云微微一怔，问道：“林先生在哪？”

    “不要指望他了，”林雨诺摇头说道：“他做的已经足够了，现在也已经自身难保，能够拼着修为散尽的危险，始终帮咱们缠住那些通幽坐照，真的已经很不容易了。”

    “对了，还有那个李牧秋呢？”

    “他跑了。”

    “跑了？”许青云脸色微变，声音有些寒意道：“他就这么跑了？

    林雨诺眼帘低垂，轻声说道：“恩，这也是人之常情，现在也就只有靠咱们自己了。”

    “保护好自己，”

    许青云将她安置在树下，俯身在她耳边轻轻说道：“若我们死了，千万不要出来，等着为我们报仇。”

    “青云……，”

    林雨诺挣扎，想要站起身来，可许青云点出两道元气，直接让她陷入昏迷。

    “保护好自己，”

    许青云看着沉睡中的林雨诺，清美的脸蛋白皙可爱，乌黑修长的睫毛在不安的颤抖，似乎梦到什么不好的事情，始终抿着薄薄的唇角。

    “雨诺，一定要保护好自己。”

    他最后在看林雨诺一眼，就将那些树枝全部盖在她的身上，又用自己的往生剑意，把两人周围的气息全部灼烧净化干净。

    然后就拄着那把桃花木剑，一瘸一拐的走了出去。可还没有走出多远，空气里弥漫的血腥味道，也就愈加浓郁，他神色微变，慌忙的赶了过去，就见到顾南衣手起剑势，擦着夜冷冷的咽喉再次斩去。

    “冷冷！”许青云脸色大变。

    眼看剑光斩落。

    夜冷冷面容惨白，她白裙飘掠，体内嫁衣神功霸道的元气，骤然凝聚在自己的双手间。当古剑即将斩落的刹那，手中元气也已经饱和，霸道的嫁衣神功直接硬抗这道剑势。

    ‘轰’

    顾南衣幽境界的修为，直接碾压夜冷冷两个境界，手中古怪长剑毫不意外的斩破她霸道元气。

    剑势本应该继续斩向夜冷冷的咽喉。

    可嫁衣神功的霸道，还是让顾南衣这道剑势受到些许影响。

    剑势再次向下偏移，直接刺入夜冷冷的胸腹，顾南衣眉头微皱，有些厌恶的一脚将夜冷冷踢飞。

    “住手！”

    许青云目露凶光，心里充满愤怒，再也忍不住的嘶吼起来。这是他重生以来第一次这么愤怒，感觉整个胸腔都已经让愤怒仇恨填满，他忍不住的想要杀人。

    他要杀死顾南衣。

    杀意如此强烈，即使隔着很远的顾南衣，都能感受道这股杀意的存在，只是回头望着许青云，嘴角竟然忍不住嘲讽的笑了笑，再次抬起手里的古剑，剑光潋滟，直接挑断夜冷冷的脚筋。

    顾南衣举起手里沾染的古剑，在许青云眼前晃了晃，就像是在炫耀的告诉他。

    “你有本事就来杀我啊！”

    “哼，废物！”

    许青云再也忍不住的仰天长啸，他整个人忽然都燃烧起来，丹田响起隆隆作响的声音。

    这是神照经的最强状态。

    已经不再是燃烧丹田火海，他要将自己整个人都要燃烧。

    从丹田已经隐隐八十米的火海，点燃星光燃起燎原的火势，在燃烧寸寸经脉骨骼，原本白皙的肌肤滚烫通红，冒起细微的青烟，响起刺啦的燃烧声音。

    他的皮肤开始爆皮，燃烧。

    可他的境界，也在不断飞速的提升。

    守拙圆满。

    筑基初期。

    筑起中期。

    筑基圆满。

    “啊！”

    他整个人仿佛要裂开的火人，全身撕裂燃烧的痛苦，让他清秀的脸颊看上去有些狰狞。

    “往生剑意。”

    熊熊火焰里突然响起清亮的剑鸣，一道道若有若无的金色剑意，缭绕在许青云的周围，以肉眼可见的速度，开始不断修复着已经裂开的肌肤。

    不止如此，

    胸口那道已经发脓流血的箭伤，竟然也在开始修复，全身断裂的骨骼响起噼啪的响声。

    “坐照初期！”

    坐照境。

    许青云蓦然睁开双眼，他感觉自己整个人都要裂开的同时，举手投足间还充满着强大的力量。

    丹田元气，已经隐隐千米，浩浩荡荡犹如真正的火海。

    这是真正的坐照修为。

    这是他燃烧整个火海得到的修为，这是他承受经脉寸断危险得到的修为，这也是他在燃烧自己寿元得到的修为。

    想要得到，就不可能没有付出。

    许青云就是付出自己的修为以及寿元，还要承担着经脉寸断的危险，得到的也只是坐照实力的修为。

    只有修为，没有境界，没有坐照修为应该有的境界。

    可这已经足够。

    因为他相信自己的剑。

    “顾南衣！”

    许青云手拄着那把桃花木剑，望着远处有些微微发愣的顾南衣，声音微寒道：“我来杀你！”

    “你的境界！”顾南衣眉头微皱，他看着已经隐隐坐照实力的许青云，真的有些不太理解，说道：“这不科学啊，为什么会这样！”

    “两个境界，这已经跨了两个大境界了啊，即使农家的虎狼之药，也不可能这样霸道啊！”

    “你不需要明白。”

    许青云目光充满怒火，不愿在浪费时间，这种不属于自己的修为，自然不会维持很久，他直接撩起手里的桃花木剑，坐照修为的全部元气，骤然融入到整道剑势里。

    仿佛在他斩出这道剑势的刹那，两鬓突然有些斑白。

    “阳春白雪。”(未完待续。)