
    少女白衣如画，容貌美丽的有些太过惊艳。

    她手持古剑时候的样子，清冷高贵，就像不食人间烟火的仙子，清美的小脸蛋犹如玉瓷般精致，黑色修长睫毛下的那双眼眸，充满深邃的冷意。

    林宗吾此时早已惊呆的合不上嘴。

    因为眼前少女清冷的美丽，真的已经超过他的认识，扪心自问，自己向来不善女色，尤其当年发生过得那些事情，让自己终日沉迷于醉生梦死，对于这些东西也早已看的很淡。

    但不得不说，眼前少女的那种美丽，可能真的已经超过男女爱欲的感觉。

    他只是抱着欣赏的态度，忍不住心生感慨。

    若论美丽，他见过东临河的花魁李东师，可谓人间绝色。若论清美，夜冷冷虽年幼，可那种骨子里透出的美感，也不遑多让。就连林雨诺虽然姿容稍逊半筹，可真论起来也绝对是王侯贵妃的命格。

    可对于眼前出现的白衣少女，他真的有些不清楚应该怎样描述，看样子也不过就是十几岁大小的年纪，但气质清美，举手投足间充满着高贵圣洁的感觉。

    如果说，杀人前少女的美丽不过是东临河沉凝的河水，相较于夜冷冷几人也不过平分秋色，可杀敌过后的沉着冷静，那种淡然高冷的气势，仿佛杀人本来就不是什么邪恶的事情，在她的手里反而是一种让人赏心悦目的高贵艺术。

    “看够了吗？”她将自己手里古剑收入剑鞘，挂在自己的腰间，望着眼前发愣的林宗吾，冷声说道：“若是看不够，就走上前来慢慢看。”

    “呃……，”林宗吾神情有些尴尬，他看着眼前的少女，心里充满疑惑的同时，还有些不知所措，犹豫着小声问道：“那个……你是谁啊？”

    “我？”

    她微微一愣，忽然想起自己以前的名字，心里有些异样，脱口而出道：“我是傅青柠。”

    “傅青柠？”林宗吾看着眼前少女，心里虽然感激，可还是有些不太理解的问道：“你为什么要帮我们？”

    “我不是在帮你。”傅青柠抬起头来，白嫩的小手上悬着几颗妖丹，声音有些平静的说道：“任何敢伤害青云的人，我都会去杀死。”

    “没有丝毫余地！”

    林宗吾闻言心底陡然冒出寒意，竟然不由自主的问道：“你是他什么人？”

    傅青柠闻言微怔，只是犹豫半晌，薄薄的唇角竟然微微翘起，有些调皮似的笑了笑，说道：“我是他媳妇。”

    ……

    ……

    林宗吾想不明白许青云的媳妇，为什么会是条蛟龙，关键还是条这么猛的蛟龙。他可清楚记得死在龙爪下的云水大妖，那可是直接碾压成肉沫，看的他是心惊肉跳。

    人妖殊途，本来是不应该通婚的。

    做为师长他是有义务规劝许青云，要改邪归正走向正道，不要跟妖魔走在一起。只是想着那云水大妖死去的惨状，他又不禁咽了咽口水，望着走在前面的傅青柠，心里真是纠结到了极点。

    “我先走了。”

    傅青柠想要见到许青云的心思，早已迫不及待，她来不及等着磨磨蹭蹭的林宗吾，白衣直接掠过密林，看着远处那道背对自己的熟悉身影，再也忍不住的喊道：“青云！”

    许青云微微一怔，慢慢回过头去，只见自己心里始终魂牵梦萦的白衣少女，正慢慢出走向自己的眼前，他心里微颤，有些不敢相信的喃喃着说道：“赤……，青柠！”

    “你是青柠，已经修成人身了？”

    傅青柠心里喜悦，清美的脸颊愉悦的笑着，道：“那当然，也不看看我是谁！”

    许青云心里同样喜悦，想说些什么，可喉咙忽然有些猩红，他忍不住直接吐出鲜血。

    “青云，你怎么了？”傅青柠心里慌张，她赶紧低头检查许青云的伤势，只是脸色越来越难看。

    许青云现在整个人都已经是强弩之末，丹田元气全部枯竭，胸口的箭伤已经撕裂，露出里面森森白骨，气若游丝，随时都可能死去，她忍不住眼圈发红，有些哽咽的问道：“你怎么伤的这么重？”

    “我没事，”许青云强撑着，可再次喷出鲜血。

    “我来帮你。”傅青柠取出两颗妖丹，那是云水大妖死去留下的妖丹，里面蕴含着精纯的灵力，价值连城，想要直接捏碎拿给许青云服用。

    “不用管我！”许青云看见妖丹，眼睛忽然忍不住一亮，强撑着自己的身体，对傅青柠说道：“拿去救冷冷！”

    “不。”傅青柠直接大声拒绝，她清楚夜冷冷是谁，就是那边躺在地上的小孩子。

    可她的生死，跟自己又有什么关系？

    我只要青云没事！

    傅青柠想要直接捏碎妖丹，可还没来得及反应，许青云就强撑着自己的最后力气，拿起手里那把桃花木剑，直接扎在自己的大腿上，咬牙嘶声说道：“先去救她！”

    他是了解她的，相反，她也是了解他的。

    他们就像是自己生命里不可缺少的部分，清楚彼此间的任何细节，清楚彼此的心里性格，清楚彼此的做事准则。

    他们清楚他们之间的一切。

    正因为清楚，许青云明白自己若不这样做，傅青柠是绝对不会在乎他人的生死。也正是因为清楚，傅青柠明白自己若不去救那个小女孩，许青云绝对会真的死去。

    “许青云，我讨厌你！”傅青柠眼圈发红，向来高冷坚强的她，第一次流出泪水。

    她心里悲伤的转身就跑。

    正好把刚刚回来的林宗吾撞倒，他有些狼狈的从地上站起，只觉得全身像是散了架似的难受，更有些丈二和尚摸不着头脑的望着周围，有些疑惑的问道：“这是怎么了啊？青云，你那个媳妇怎么跑了啊？”

    他刚说完，冰冷的龙息弥漫整片密林，响起‘咔嚓’仿佛玻璃破碎的清脆声音。

    “这是，”林宗吾面色微变，他有些不敢相信的说道：“这是妖丹的力量。”

    妖丹破碎，数道浓郁至极的精纯灵气，犹如晶莹细碎的银尘，慢慢飘散垂落在躺在地上的夜冷冷。

    ‘轰’

    就像干涸的土地终于迎来雨露，已经奄奄一息的夜冷冷，原本死寂的嫁衣神功，忽然疯狂的暴躁起来，丹田犹如长鲸吸水，将这些飘落下的磅礴灵气，极为霸道的吞噬下去。

    直至日落西山，朝阳再次初升，夜冷冷蓦然睁开双眼，深邃的瞳孔充满生机。

    武道禅宗，九转嫁衣。

    第三转！(未完待续。)