
    龙威。

    赤吾蜿蜒百米的龙躯，盘踞在古树密林里，压塌着整片苍劲的古树翠竹，银色的龙鳞，在晨光下闪烁着明亮的光泽，硕大的龙首，低垂着俯视眼前的众人。

    她睁着幽幽的眼眸，充满着寂灭的气息。

    “妖……妖尊？”牛大力等人在赤吾强大的龙威下，显得有些战战兢兢，就连说话都有些颤抖，他们看着龙爪握着的顾南衣，目光微滞，语气有些稍稍埋怨道：“大哥，你怎惹得妖尊这般生气？还不快快过来磕头认错！”

    妖族永远都是实力至上，强者为尊。

    赤吾俯视着眼前的几人，俱皆能够感受到他们身上的妖气，忍不住眉头微蹙，吐出一口冰冷的龙息。

    犹如晨间的薄雾，零零散散，沁凉馨香的龙息，直接落在牛大力几人的身上，突然间就散发出朦胧的灵光。

    ‘砰’

    原本手持长刀的牛大力，在这道微凉的龙息下，忽然不由自主的膨胀起来，感觉丹田妖气正在充满全身，膨胀的直接撑爆自己的衣服，瞬间化为原形。

    “牟”

    妖气弥漫，牛大力直接化成五米高的水牛，坚硬的黑色皮肤，两根黝黑的牛角，摇头晃脑的沉声牟叫着：“吼，大哥，我被打回原形了。”

    不只是他自己，其余几人在强大的龙息下，相继化成原形。

    “不要，求妖尊大人放过我等！”

    “妖尊大人饶命啊！”

    “我控制不住自己了，大人！”

    ……

    林宗吾气喘吁吁的站在旁边，他脸色有些潮红，看着眼前出现的众多云水大妖，目光充满震撼的同时，还有些如释重负的解脱感。

    能够不死总是好事。

    想到此处，他抬头望着那只蜿蜒在半空的蛟龙，银色的鳞甲在晨光下明亮闪烁，若不仔细观看，很难发现细密鳞甲里的深邃道纹，就像沧海里的水纹，充满道韵。

    他忍不住惊叹的目光，仔细欣赏着鳞片上的道韵，只觉得自己丹田隆隆作响，多年不曾动摇过得境界，在这一刻竟然有些细微的松动，不由自主的越看越沉迷其中，越看越感觉不可思议，心底已然掀起滔天大浪。

    “这鳞片是在蜕变成龙鳞的过程，充满着道韵自然的规律，简直就是通幽成就超凡的最佳诠释。”

    “看够了吗？”

    赤吾感受着他的目光，心里有些不悦，声音冰冷的说道：“看够就在边上站好，不要妨碍我。”

    林宗吾神色有些尴尬，心里虽然不舍，可还是不敢轻易的得罪眼前这条实力强大的半蛟。

    “你们，”赤吾将目光再次望向眼前这些恶心的云水大妖，想到此处，龙爪微微张开，充满厌恶的说道：“还有你这只杂毛鸟。”

    顾南衣连滚带爬的逃了出来，脱离她的掌控，就想着直接振动双翼逃命。可还没有掠到半空，一条蜿蜒的龙尾，就像一条细长的皮鞭，快若闪电，狠狠将他拍了下来。

    “该死的杂毛鸟，果然死心不改！”

    赤吾心里愤怒，对于这只破鸟，她心里充满了怨恨，可又不想轻易让他死去，有些阴冷的说道：“杂毛鸟，你说的很对，比杀人更有趣的是看着自己的兄弟亲人，在自己眼前慢慢死去！”

    顾南衣已经再次打回人形，全身伤痕累累，不复当初意气风发，俊朗如玉的年轻公子。他现在的样子就像行将就木的老人，满脸皱纹，目光充满惶恐，声音微颤着说道：“妖尊，放过我，只要你能放过我，我这帮兄弟的命以后都是你的了。”

    “一群来自云水泽的肮脏怪物，也配当我的手下？”赤吾高昂着龙首，充满不屑的说道。

    “你说谁是怪物？”牛大力摇晃着庞大威武的牛身，两根尖锐的黝黑牛角，在晨光下闪烁着寒光，他咆哮着吼道：“大哥，咱们不要怕她，看我这就帮你斩了她的龙首。”

    云水奎牛。

    通幽境界的云水泽妖怪，生来就有着坚硬的肌肤，可以抵抗云水大泽里满是刀锋般的熔岩。云水奎牛也向来是以肉身著称的大妖，号称两根牛角甚至可以破开雾州的龙胆石。

    牛大力低垂着头颅，两根尖锐的牛角竖起，冒着青幽的寒光，牛蹄踩踏着地面，仿佛整片山河都在不断隆隆震动，冲向那条半蛟时候的气势。

    简直摄人心魄，震撼人心。

    “哼，不自量力！”

    赤吾蜿蜒百米的龙身，在密林古树下纹丝不动，她望着向自己横冲直撞的云水奎牛，心里充满了厌烦，直接探出自己苍劲的龙爪，一巴掌就将他拍碎成肉沫。

    “大力！”

    顾南衣睚眦欲裂，两人自幼就在云水泽相识，这么多年来从秦国相依为命，一路走来，眼看着自己最好的兄弟，直接碾压成肉沫，他心生悲怆，嘶吼着喊道：“我要杀了你！”

    其余几只实力浅薄的云水大妖，见到牛大力的死状，目光充满恐惧，正不断颤抖的喊着：

    “力哥，”

    “不好了，力哥死了，大家快点逃啊！”

    “妖尊大人饶命啊！”

    ……

    “看清了吗？”

    赤吾苍劲的龙爪间，悬浮着一颗深褐色的妖丹，正是云水奎牛的妖丹，她目光冰冷，望着悲伤痛哭的顾南衣，冷声说道：“现在有什么感觉？是不是还觉得很有趣？自己最亲的兄弟在眼前死去，而你却无能为力的感觉，是不是真的很好？“

    顾南衣愤怒的咆哮，化成云水苍鸟，振动两支黝黑的羽翼，斩出万道尖锐的黑羽剑意，嘶声吼道：“不管你是谁，我现在就要杀了你！”

    “呵，就凭你？”

    赤吾目光充满不屑，心里冷笑，面对云水苍鸟射来的万道羽翼，她没有丝毫在意，龙爪随意的轻轻一拂，直接湮灭成细碎的沙尘，但还没就此结束，她看着那些其余想逃窜的云水大妖，再次探出龙爪。

    “咱们接着来，全都给我去死吧！”

    龙爪狠狠拍下，其余几只云水大妖，在顾南衣的眼里相继碾压成肉沫，血肉模糊。

    “不要！”

    他整个人都有些失魂落魄，脑海里想起当年的云水泽，兄弟们共经生死的感人画面。

    只是现在，也只剩下他自己。

    顾南衣心生悲怆，他不清楚自己在追寻着什么？追寻的东西又有什么意义？已经彻底的生无可恋，忍不住喃喃着说道：“你杀了我吧。”

    “好的。”

    赤吾庞大的龙躯瞬间化成一道人影。

    白衣如画，少女手持着白乙剑，在肉眼难以见到的速度下，整个人都直接穿透云水苍鸟的胸口。

    鲜血滴落成河。

    可少女白衣古剑，没有沾染丝毫鲜血。

    “任何想要伤害，还有那些已经伤害过青云的人，你们都要死！”她看着已经死去的云水苍鸟，声音清冷平淡，但却有着不容任何人质疑的语气，很是认真的说道：“这只是开始！”(未完待续。)