
    渭水码头上，因为风浪不宜出船，已经聚集了不少人。

    除了安阳侯府的黑甲府兵，还有很多宋家的人马，往来西去出行的贵人们，也全部都阻滞在原地。

    不过对于码头上的两位少年，他们大多数也清楚两人的底细，此时瞧着他们打架斗嘴的样子，在这滞留心情愁闷的时候，也都忍俊不禁的笑了起来。

    但也不敢太过声张，因为谁都清楚，安阳侯府的小侯爷，可是小心眼的很，是会记仇的。

    “宋明远，你是不是傻？”连清川此时脸黑的都有些吓人，气的浑身都有些颤抖，他想不明白宋明远这种白痴，有什么资格会跟着自己去参加大朝试？

    宋明远闻言神色不悦，他皱眉看着连清川，厉声喝道：“连清川，你要是再敢骂我，我可就要对你不客气了！”

    “不客气？”连清川仿佛听到这个世上最好笑的笑话，不禁气急反笑，挽起自己的衣袖就要上前，目光充满不屑的说道：“我连清川倒是要见识见识你这个宋家大少，有什么本事对我不客气？”

    “你要干什么！”宋明远吓了一跳，他可是清楚连清川的本事，不过十六岁就已经成就第三境，自己显然不是对手，可若是就这样直接离去，显然弱了自家的气场，贵族世家要的就是面子，只是要让连清川打上自己一顿，丢的还是自家面子。

    正当他左右为难的时候，车厢里面突然传来一道柔柔的声音：“对不起，连大哥，我哥哥他还有些年轻，不太理解大朝试的重要，希望你不要跟他计较。”

    连清川微微一怔，他站在原地沉吟片刻，忽然抬头小声问道：“可是思婉妹妹？”

    车帘慢慢掀起，犹如古画卷走下的温婉仕女，容貌秀美可人，眉眼温和，她看着连清川声音轻柔的说道：“连大哥，刚刚的事情多有得罪，还望见谅。”

    “这都是小事！”

    连清川摆摆手，只是看着宋思婉的时候，心思微动，问道：“你们宋家参加大朝试的是你们两个？”

    宋思婉温婉一笑，道：“让连大哥见笑了，家主大人选的正是我们兄妹两个，实力不济，还望连大哥不要见怪。”

    “呃……，没有没有。”连清川赶紧摇头，他对于宋思婉还是比较了解，清楚宋家小才女的实力，只是当他把目光望向宋明远的时候，不禁眉头微皱道：“我就是有些好奇，就你哥哥这水平，去大朝试上打酱油吗？”

    宋明远勃然大怒道：“你说谁打酱油？”

    “说的就是你，白痴！”

    “呵，你连清川才是天底下最大的白痴，上次我家的事情，我还没找你算账，你不只是白痴，还是废物!”

    “你家的事情也怪在我身上？你家三长老宋长风都让人打的不敢出地洞，还他娘的指望我？”

    “我不管，你就是废物！”

    “宋明远，我看你是找揍！”

    ……

    ……

    “够了，不要再吵了！”宋思婉原本温婉的性子，此时竟然有些忍不住，咬着薄薄的唇角，皱眉说道：“不想着怎么早些去郢都，在这抄个没完，若是耽误大朝试，你们两个都不会好过！”

    “怎么去？”宋明远大声喊道：“难不成真要乘风破浪的去郢都？”

    “有什么不行的？”连清川挑着细长的眉，冷声笑道：“这点风浪你就怕了？”

    “开什么玩笑，我宋明远会怕？”宋明远大声否认：“咱们现在就走，谁要是不走谁就是孙子！”

    连清川嘴角微微翘起，似笑非笑的望了他眼，直接转身就走，没有在继续浪费时间，冲着安阳侯府的人马大声喊道：“宋家已经同意启程，安阳侯府的船队准备杨帆，咱们现在就。”

    “呃……，”宋明远呆在当场，到现在还没有回过神来，只是望着安阳侯府忙碌的人群，他有些茫然的望向自己的妹妹，嘴角有些抽搐的小声问道：“呃，我刚刚说过什么吗？“

    宋思婉深深吸了口气，已经懒得再去看宋明远，只能控制自己心里的怒火，回身对宋府的管事说道：“陆伯，准备吧。”

    陆伯年逾七旬，可看样子不过四五十岁的样子，举止有度，显然修为不凡，他望着远处扬起风浪的海面，皱眉说道：“小姐，咱们……”

    “陆伯，不要再说了。”宋思婉摇摇头，温和说道：“我哥哥既然已经作出决定，自当遵守，告诉下面的人，两炷香的时间准备，完事直接。”

    陆伯面色沉着的点点头，对于宋思婉显然有些信服，闻言连忙下去准备诸多事宜。

    ……

    ……

    隔着不远的距离，陈留郡周家那辆华贵的马车，竟然也停靠在渭水码头上。

    只是南山郡的贵人们，虽然清楚这是周家的车辆，但大家同是世家豪门，也许会畏惧周家的权势，可对于这样一辆马车，他们也不见得会多么重视。

    可他们若是清楚里面坐着的，是楚国最有权势的两个女人之一，恐怕真的就要远远的赶来请安，即使南山郡的祈侯，见到车厢里的女子，也不得不前来问候。

    楚贵妃周馥儿拉起车帘，望着远处已经平息的争端，有些似笑非笑的抿了抿唇。

    “娘，你笑什么？”小姑娘眨着萌萌的大眼睛，有些好奇的问道。

    “娘在笑那两个孩子。”

    堂堂楚国的贵妃娘娘，趴在车窗上，饶有兴趣的瞧着两个孩子在那吵架，心情有些愉悦，将清儿抱在自己的腿上，指着远处举止温婉的宋思婉，问道：“清儿，你觉得这个姐姐如何，以后让她在清儿身边陪读怎么样？”

    清儿睁着大眼睛看着窗外，不由自主的就想要吸着手指，只是忽然感受到母后逐渐冷冽的眼神，吓得赶紧将小手拿了下去，摇头说道：“我不喜欢她！”

    周馥儿有些疑惑的问道：“为什么！”

    清儿摇摇头，说道：“不清楚，就是有些不喜欢。”

    周馥儿眉头微蹙，有些若有所思的想了想，忽然问道：“那你喜欢谁？”

    清儿抬手指着码头上的那道人影，嘟着红润的小嘴，道：“呐，就是那个。”

    周馥儿蓦然抬起头来，他看着那道人影，深邃的目光，闪过一道不易察觉的杀意。(未完待续。)