
    南山郡地处楚国沿海，地势以平原丘陵为主，只是西出涵关隘口以后，两边山势就逐渐挺拔起来，葱郁的古树密林，在微风里摇晃着嫩绿的枝头，满山郁郁葱葱，生机勃勃。

    老牛破车再次上路，只不过这次驾车的是林宗吾，面容沉着冷静，不在饮酒整日醉生梦死的他，刮净了满脸胡须，看上去也有几分英俊的样子。

    “能活着总是件好事！”

    林宗吾手持着缰绳，在蜿蜒的山路上摇摇晃晃的艰难前行，望着远处崎岖的道路，他目光充满复杂的意味，仿佛经历前几天的那场厮杀，生死之间，长大的也许不只是孩子们，好像还有自己。

    林宗吾这样想着，就忍不住微微一笑，远处阳光明媚，他扬起手里的缰绳，欢快的驾车离去。

    看上去有些摇晃破旧的牛车，里面其实别有一番天地，就像当初韩湘君的竹林小院，总是有着阵法加持，让整个车厢都看上去宽阔不少，也显得有些平稳舒适。

    当初韩离海打造这个车厢，可耗费他不少心思。

    许青云躺在里面舒适的毛毯上，他半倚着车厢，面容还是有些苍白的可怕，整个人看上去也显得极为虚弱，只是目光在很多时候，都会停留在车厢里的那张小床上。

    他目光隐含担忧，问道：“已经这么多天了，她还没有醒来吗？”

    林雨诺望着躺在床上的夜冷冷，心里微颤，抿了抿薄薄的唇角，摇头说道：“还没，不过烧已经退了，气息也稳定不少。”

    “那就好，”

    许青云神色稍缓，他看着坐在夜冷冷床前的林雨诺，少女白皙清美的容颜，在这几天劳心照顾两个病号，已经显得有些憔悴，只是淡雅的眉梢，依然如往常那般恬静。

    他想了想，很是诚恳的轻声说道：“雨诺，谢谢你。”

    林雨诺微微一怔，沉默的没有说什么，只是平静的摇摇头，等安置好刚刚退烧的夜冷冷，就慢慢坐在许青云的旁边，她望着窗外高低起伏的葱郁山脉，浅浅笑了笑，问道：“你不担心她出事吗？”

    日暮微光，落在她清美的容颜，看上去有种岁月流过的沉静美丽。

    许青云想了想，摇头说道：“她不会有事的。”

    她，指的自然是傅青柠。

    许青云清楚她的性格，向来都是心直口快，敢作敢为，不愿把自己的情绪隐藏在心底。

    喜欢就是喜欢，讨厌就是讨厌。

    因为喜欢，她可以从千里之外的东泽山岳，腾云驾雾，不足三个时辰就可以赶来这里，只是为了见到自己喜欢的人。因为讨厌，她也可以从那天愤怒离去，就再也不愿回来。

    林雨诺眼帘低垂，柔声问道：“你难道就不去找找她吗？”

    “不用的，”许青云抬起头来，他望着车厢外面连绵不绝的崇山峻岭，有些忍不住微微一笑，道：“等她玩够了，自己就会回来的。”

    ……

    ……

    “许青云，可恶的许青云！”

    “我让你惹我生气，我让你惹我生气，气死我了！”

    “恨死你了！”

    西出涵关，有条浩瀚的渭水，蜿蜒连绵数千里，江面宽广辽阔，往来船只络绎不绝。因为渭水直接连通着西去楚国水脉，对于整个楚国南部几郡来说，就显得有些重中之重。

    只是今天的渭水，就显得有些莫名的暴躁，原本平息的水面，时而卷起百丈巨浪，时而翻江倒海的泛起波澜，时而狂风大作电闪雷鸣，让那些想要顺着水路，西去楚国的船只始终不敢出海。

    “小侯爷，咱们怎么办？”

    南山郡临着岸边的码头，安阳侯的府兵头领李硕，望着远处波澜起伏的水面，他眉头微皱，对眼前锦衣少年说道：“这渭水有些不太平，咱们的船只还不足以镇压水势，想要出海显然有些困难。”

    “怎么不行？”

    小侯爷连清川衣着锦衣华服，面容俊朗，没有再穿自己那件银甲，因为他已经卸甲，发誓若是找不到当初那个老家伙，还有那个可恶的小崽子，自己这辈子都不会再去穿甲。

    只是穿上锦衣的他，看起来愈加的俊美如玉，望着远处水势浩荡的渭水，心里有些不耐烦，皱眉道：“这点水势还值得咱们这般重视？我楚国的战甲楼船会在乎这个？”

    “小侯爷，咱们这次出行乘的不是楼船，”李硕闻言摇头苦笑道：“陈留郡的战甲楼船，都让楚王征调西海，现在不说咱们陈留郡，就是整个楚国南部四郡也都找不出半只楼船。”

    “半只楼船？呵，楼船就是楼船，你见过半只？”连清川闻言心里本就不忿，有些生气的说道：“我不管，今天必须要出海，八月十五就是大朝试，现在也不过就剩三十几天，要是在不抓紧点，等着去看人家领奖吗？”

    李硕闻言脸色发苦，刚想说些什么的时候，隔着他们不愿距离的那辆马车，忽然响起一道高昂的声音。

    “喂，连清川，这么大的风浪你要出海？你是不是在找死？要出海也行，你就自己去吧，我们宋家可不跟着你一块去送死！”

    少年的声音，充满张扬不屑的语气，仿佛就像在跟人置气一般。

    连清川闻言脸色阴沉，他蓦然转身望着那辆马车，厉声喝道：“宋明远，你是白痴吗？耽误了西去郢都的时间，你能担得起吗？”

    “你才是白痴！”宋明远愤怒的掀起车帘，从里面跳了出来，也不清楚为何，每次听到白痴这个词语，他总是会莫名的想起那个可恶的许青云，仔细回想起当初的事情，自己也确实像个白痴似的。

    也正是因为如此，宋明远现在很讨厌别人喊他白痴，就是连清川这个小侯爷也不行。

    他心里气愤，就怒气冲冲的直接从马车上跳了下来，看着远处的连清川，宋明远趾高气扬的大声喊道：“连清川你个白痴，你就是天底下最大的白痴，连清川是天底下最大最大的白痴！”

    他伸手指着连清川，笑的很是酣畅，道：“哈哈哈，你就是个大白痴。”(未完待续。)