
    渭水码头，扬帆。

    数艘长愈七十余米的高大帆船，挂着安阳侯府的大旗，终于慢慢驶入渭水河畔，庞大的船首冲破汹涌的水势，迎面扑来的猛烈海风，撑着船帆鼓鼓膨胀。

    李硕站在船首，他撑伞挡着飞溅的水滴，劝道：“小侯爷，外面风浪太大，咱们还是回船舱里休息吧。”

    “不用撑伞。”连清川摇头拒绝说道：“我没那么娇气，若是连这点风浪都挺不住，那还有什么资格去征战沙场？”

    李硕闻言收起黑伞，只是目光有些担忧道：“小侯爷说的是，不过咱们真就这么走了吗？”

    “不走留下来干什么？”连清川回头望了他眼，问道：“宋家的人跟上来了吗？”

    李硕如实说道：“刚刚有人来报，宋家的商船正要准备下水，估计半炷香的时间就会跟上来。”

    “那就等他们半炷香。”连清川双眼微微眯起，他望着远处渭水汹涌的水势，沉声说道：“谁也不敢保证出海平安，能够有着宋家强者支持，咱们乘风破浪也会多分把握。”

    李硕点头说道：“小侯爷说的是，我这就吩咐下去。”

    半晌过后，宋家数艘庞大的商船，同样破开汹涌的渭水，扬起高大的风帆，浩浩荡荡的缓缓驶来。

    连清川望着跟上来的船队，直接摆手说道：“杨帆，全力出发。”

    整片船队突然响起木轴转动的‘嘎吱’声音，随即‘砰’的几声巨响，犹如黑云遮日般的高大风帆，再次高高扬起，乘着呼啸的海风直接破开渭水水势。

    连清川站在船首，他居高临下，望着渭水汹涌的水势，在船首下逐渐破开分离，可船身依然显得有些摇晃，即使自家这种七十余米长的高大帆船，在风浪里前行还是有些不稳。

    “楚器甲天下，秦剑冠古今，若是我大楚真正的战甲楼船，长就已经超过三百米，又怎会在乎这等风浪？”

    连清川望着远处波涛汹涌的水势，双眉紧锁，正感慨于楚国楼船强大的时候，忽然感觉整片水势都有些波动，半空投下大片的黑影，他有些微微发怔，蓦然回过头去，心里微惊得喊道：“李硕，你他娘的又骗老子，不是说楚国楼船全都征调西海，那你告诉我这是什么鬼东西？”

    “楼船！”

    “我靠，是楚国楼船！”

    “不是已经全让楚王征调西海了吗？为什么在这南海四郡，还会见到楼船？”

    ……

    长愈五百米的高大楼船，深红色的木质船身，全部采用的是雾州坚硬的龙骨木，外面包裹着厚厚的钢甲，扬起几百米的高大风帆，整个战甲楼船就像一只深水巨兽，让人望而生畏。

    不只是连清川有些震惊的不敢相信，就连见过大世面的李硕，此时也震撼的难以言语，他不清楚应该说些什么，可还是有些哆哆嗦嗦的说道：“小……小侯爷，我敢保证咱们楚国四郡的楼船，全部让楚王征调西海，就是那些王侯世家的船只，虽然不一定会听从楚王的安排，但也不会这么明目张胆的拿出来。”

    连清川闻言有些不悦道：“哼，照你这么说，这楼船是从其他郡来的？”

    “可能不是。”李硕摇着头，他看着楼船破水的壮阔画面，心里有些微惊，道：“楚船超过百米可称楼船，超过三百米盖满钢甲可称战甲楼船，但真正能够超过五百米的楼船，也只有那几位硕果仅存的封疆王爷们能有资格使用。”

    连清川挑眉问道：“这是哪位王爷的东西？”

    “也不是，”李硕再次摇头，可瞧着连清川那副欲言又止的恼火模样，也不敢再卖关子，直言不讳的说道：“除了封疆王侯，也只有楚国皇族的人能使用了。”

    “楚国皇族，你是说周……，”连清川话还没说完，就已经心有灵犀的止住，不愿再去多说，只是望着远处那艘吃水极深的庞大楼船，他目光露出思索的意味，沉默的想了想，说道：“这样也好，估计她们也是要赶回郢都，咱们就跟在战甲楼船的后面，可以减少些风浪，路上也能安全些。”

    “好，我这就去吩咐。”李硕闻言点头吩咐下去。

    连清川自顾站在船首，白衣如画，猛烈的海风不断呼啸，吹过他俊美的脸颊。他双眼微微眯起，望着庞大的战甲楼船，逐渐西去，破开浩荡渭水的壮阔画面，目光忽然有些恍惚。

    “楚国，郢都，大朝试。”

    “父亲大人，你是把我当你的亲儿子？还是这整个天下棋盘里，最不起眼的一颗小棋子呢？”

    ……

    ……

    “昌平王，安阳侯，还有那个小小的宋家，真以为自己是左右天下的棋手，却不清楚自己才是真正的棋子。”

    周贵妃衣着淡黄色的宫装，云鬓凤钗，举止雍容大气，她同样也是站在船首，但这里是楚国战甲楼船的船首，已经高愈百米，下面水势涛涛，可站在上面只感觉居高临下，仿佛将万里山河尽收眼底。

    “娘娘，安阳侯府的船队跟在咱们后边，用不用把他们甩掉？”手持长枪的黑甲武士，已经年逾四旬，面容坚毅的如铁，就连说话的声音都有些铿锵有力。

    “无妨！杨将军，既然他们想跟着，就让他们跟着好了。”周馥儿摇摇头，嘴角露出一抹意味深长的笑意，低声喃喃着说道：“连意平啊连意平，我倒是要看看你这个儿子，跟你当年比起来有什么不同。”

    杨延胜闻言直接应声离去。

    他是楚国御林军的总校尉，掌管着郢都整个御林军十二校尉的总校尉，向来军法严明，言出法随，清楚自己应该做些什么，不应该做些什么，深得帝心。

    也正是因为如此，他这次才负责专门护送周贵妃跟小公主，势必要保证不要出现丝毫差错。

    只是当时间推移，战甲楼船乘风破浪，从渭水水脉直接顺势西去，原本只是有些阴沉的天空，现在却已经狂风大作，电闪雷鸣，整个渭水水势突然暴动起来。(未完待续。)