
    夜半时分，渭水水势突然上涨，狂风怒号，大雨磅礴，砸落在宽阔的甲板上，响起‘噼啪’的清脆声音。

    在船舱里盘膝打坐的连清川，蓦然睁开双眼，他双眉深锁，心里有些莫名的震惊，在来不及丝毫犹豫，直接冲出船舱，撞见全身已经满是雨水的李硕。

    他看着连清川，抹了把脸上的雨水，劝道：“小侯爷，你还是不要出来了，渭水又起风浪了，不过都是些小风浪，你放心就好了。”

    “小风浪？”连清川不跟他在这里纠缠，径直往外面走去，只是刚打开回廊门口的铁门，呼啸的狂风险些将他直接吹倒，他强撑着摇晃的身体，慢慢走到高耸的桅杆下面，望着远处阴沉如墨色般的天空，心里微颤，道：“这是小风浪？”

    李硕闻言踌躇着小声说道：“小侯爷，咱们还是赶快想办法吧，若不然一会风浪刮过来，就真的没办法逃了。”

    连清川心里憋闷，他有些想不明白，自己不过是去参加大朝试，可这地方还没有到，就已经发生这么多破事，这真让他有些不知道应该说些什么。

    他深深吸了口气，皱眉问道：“周贵妃的楼船在哪？”

    李硕道：“在前方两千米的位置。”

    连清川双眼微微眯起，他望着甲板上忙碌的船夫武士，在狂风暴雨里摇晃着都有些站不稳，心思微动，道：“通知宋家的船队，咱们一起向楼船靠拢。”

    李硕闻言点头正要离去，连清川又接着嘱咐说道：“这件事直接跟宋思婉说就可以，不用跟宋明远那个废物浪费时间。”

    “告诉他们，不想死的话就照着我说的去做。”

    ……

    ……

    相较于安阳侯府的帆船，在风浪里始终摇晃不稳，东倒西歪的吃力样子。楚国真正的战甲楼船，就显得要平稳很多，庞大坚固的船身吃水极深，即使在惊涛骇浪里依然可以稳固前行。

    在楼船下面宛如地下宫殿的船舱里，犹如楚皇宫奢华精致，富丽堂皇，处处都能展现出楚器的瑰美手艺。

    杨延胜高大魁梧的身躯，慢慢来到满是守卫把守的三层宫殿。他手持长刀，深深吸了口气，轻叩门环，道：“娘娘？”

    船舱里没有丝毫回应，直到半晌过后，正当杨延胜犹豫是否就此离去的时候，周馥儿雍容的声音终于响起，平静问道：“杨将军有什么事吗？”

    杨延胜闻言按住腰间短刀，沉声说道：“娘娘，渭水的水势突然暴涨，风浪太大，可能百年都不曾遇见，即使咱们的战甲楼船，也不敢保证娘娘的安危。”

    周馥儿在里面沉默片刻，轻声问道：“杨将军的意思是？”

    杨延胜铿锵有力的说道：“请影密卫护送娘娘回京。”

    船舱里再次陷入寂静，周馥儿在里面想了很长时间，都没有在说什么，直到衣着宫装的小侍女将殿门打开，举着明亮烛火的小提灯，示意着杨延胜先进来说话。

    杨延胜整顿自己的衣甲，将手里短刀交给侍卫，就孤身走进宽敞的宫殿。能够真正深谙帝心，不只是需要强大的实力，还需要注重这些细微的小事。

    有时候细节真的可以决定成败，当然不只是说说而已。

    他走进空旷的大殿，没有见到清公主，估计已经回寝宫睡觉了，眼前除了几个年轻貌美的宫装侍女，也就只有周贵妃静坐在长桌前，见到来人直接将宫女全部挥退。

    杨延胜望着空旷的宫殿，心里凛然，说道：“娘娘，事不宜迟，若是可以你还是带着清公主先回郢都吧。”

    “不需要。”周馥儿摇头说道：“使用破空剑的代价太大，咱们还没有到那种程度。”

    “可外面的风浪，即使楚国楼船也不敢保证能够相安无事，”杨延胜双眉紧锁，神情有些严肃的说道：“娘娘，您就先带着清儿公主回郢都吧，若是你们在这次东行出现丝毫差错，杨延胜万死难逃其咎！”

    “杨将军，你先不要着急。”周馥儿眼角含着笑意，她平静的坐在长桌前，似乎并没有因此而显得慌乱，只是摇头轻声说道：“你有没有感觉这水势风浪来的有些古怪？”

    杨延胜闻言眉头紧皱，他沉默的想了想，抬头问道：“娘娘此言是何意？”

    周馥儿道：“自春秋时期王朝争霸，天下水势始终是诸侯不愿触碰的禁忌，不只是因为楼船稀缺，主要还是因为深海里隐藏的大妖，即使王侯遇见也不得不退避三舍。”

    杨延胜挑眉，有些不敢相信的问道：“娘娘的意思是，这渭水风浪是因为藏着深水大妖？”

    “杨将军请看。”

    周馥儿微微一笑，她平静的坐在长桌前，屈指微点，一副光华流转的图卷在半空中徐徐展开，弥漫着氤氲的水汽，里面没有图画，也不是什么书法古迹，只有纵横交错的水线光点，标记在画卷上面。

    “这是……，”

    杨延胜闻言抬起头来，他看着眼前水汽氤氲的图卷，那上面纵横交错的水线，是如此清晰还有熟悉，从郢都围城的洛水湖畔，再到东临河的水脉，连绵蜿蜒数千里，在这方寸图卷上感觉是如此清晰，水势再次往下流转正是此时的渭河。

    他瞳孔有些紧缩，忍不住心脏的跳动，就连声音都有些微颤道：“这是河图？”

    周馥儿沉默的点点头，道：“正是河图。”

    河图，洛书。

    整个世间公认最具玄妙的推演法宝，当年春秋时期，齐国大夫晏婴就曾证明过他们的价值，在齐国护城河前摆下九曲盘龙阵，将当时征战天下所向披靡的大魏武帝，阻在南江河畔。

    只是春秋战役以来，齐国早已衰败的国运，也依然逃不出灭国的悲惨命运。两件至宝也随着齐国破灭，湮灭在浩瀚的历史长河，直到春秋百年以后，洛书流落于颍川郡韩家，至于河图至今不知下落，但如今却出现在周馥儿的手里。

    杨延胜忍不住心里的震惊，他看着周馥儿，深深吸了口凉气，沉声说道：“娘娘，有了这河图，不管深海里藏着什么大妖，我杨延胜定然能够将其斩杀！”(未完待续。)