
    “你说错了！”周馥儿摇了摇头，淡淡说道：“不是妖，是河神！”

    “河神！”

    杨延胜心里震惊，山神河神自上古就传承至今，秉承天道意志，掌管山川水势地脉的大妖，向来都是神出鬼没，充满神秘的色彩，只是如今竟然出现在渭水，显然让他很是震惊，又有些不太敢相信，喃喃着问道：“娘娘如何肯定那就是渭水河神？”

    “河出土，洛出书，我有河图至宝可以推演出天下水势，自然可以找出那位河神大人！”周馥儿慢慢抬起头来，她双眼微微眯成细线，望着桌前光华流转的至宝河图，上面纵横交错的水势地理，错落着细密明亮的白色光点，零零散散分布在山川河流。

    “这里是我推演出的楚国山水图，光线代表水势地脉，里面白色光点是妖族正封的河神，深藏水势地脉深处，若非河图推演恐怕即使王侯也不会寻到他们的行踪。”

    杨延胜忍着心里的震撼，他深深吸了口气，沉声问道：“娘娘是去让我杀了这渭水河神？”

    “不，为什么要杀呢？”周馥儿笑着摇了摇头，有些意味深长的望着杨延胜，声音轻柔带着些许冷意道：“我要捉活的。”

    捉活得！

    杨延胜脸色蓦然苍白，他望着周馥儿似笑非笑的神情，整个人都有些颤抖，声音微颤着问道：“娘娘是想要夺神位？”

    天下山脉有正封山神之位，天下水势也有正封河神之位，在天道下各司其职，调节风雨，各自都拥有着深厚的天眷，不只是修炼，即使对于境界也有着超然的感悟。

    神位。

    向来都是天下人垂涎的目标，尤其是河神的神位，可以掌管着整条水势的河神，不只可以吸取整条水势的灵气用来修炼，还可以调动整条水脉河流，呼风唤雨。

    这就是河神，世人虽然垂涎其神位，可是茫茫大海，永远寻不到他们真正的位置。只是周贵妃，竟然可以推演出他们的位置，甚至想要去夺常人不敢想的神位！

    “这有什么不可以的吗？”

    周馥儿嘴角噙着淡淡的笑意，声音平静的说道：“上古禹皇封神天下，山水河神已经不知凡几，他们相互间都在厮杀，吞噬神纹。既然如此，咱们又有什么不可以的？”

    杨延胜闻言整个人微颤，他眸光深沉，沉默的想了很久，只觉得呼吸愈加沉重，想要夺取神位者，自上古就从没有过，可今天周贵妃忽然心血来潮，竟然想做那夺天之事。

    “我做！”他深深吸了口气，目光坚定，只觉得心念在此时超乎寻常的通透。

    ……

    ……

    渭水水势突然上涨，天空阴沉，海风呼啸，整片海域都已经彻底沸腾起来。

    “小侯爷，你先回船舱里吧，这里风浪太大了。”李硕正在紧锣密鼓的安排着人手，加固风帆桅杆，防止风浪刮断，他看着远处已经全身湿透的连清川，有些担忧道：“现在咱们能做的也只是加固风帆，可这样的风浪想要稳住，恐怕还是有些不足。”

    连清川已经披上蓑衣，可依然满身都是雨水，他眯着那双好看的眼眸，望着远处在汹涌海面上平稳前行的战甲楼船，皱眉说道：“我还是低估这风浪的威力，战甲楼船虽然可以替咱们挡住风浪，但却没有办法平定水势。”

    李硕抹掉脸上的雨水，问道：“小侯爷，要不咱们去周贵妃那里求救吧。”

    “不！”连清川摇头说道：“宋家的船队在哪里？”

    李硕道：“西南两千米的距离。”

    连清川面容严肃，冷声吩咐道：“现在立刻掉头向他们靠拢。”

    李硕微微一愣，问道：“现在吗？”

    连清川皱眉道：“没错，事不宜迟，现在就要行动起来。”

    李硕闻言不再多言，直接将此事吩咐下去，不到半炷香的时间，数艘挂着安阳侯大旗的帆船，在呼啸的海风里调转船头，逐渐向着宋家的船队慢慢靠去。

    连清川望着数十艘逐渐靠近的帆船，目光慢慢变得冷冽，远处宋家商队，也都是七十余米的红木帆船，吃水也算还深，可在这种波涛怒吼的渭水里，依然显得有些力不从心。

    “李硕！”

    连清川两条好看的眉微微蹙起，他看着逐渐接近的十几艘帆船，大声喊道：“将我事先准备好的铁索取出。”

    “铁索？”李硕微微一怔，可恍然就有些明悟过来，他目光流露出微微激动的神情，直接大声应道：“好咧，我这就去办。”

    轰隆。

    乌云滚滚，电闪雷鸣，一道紫色雷蛇直接在渭水上空炸响。

    水势再次暴涨，狂风怒号，波涛汹涌的渭水直接掀起数十米的巨大浪潮，猛烈拍击着帆船甲板。

    “你奶奶的连清川，你这是要害死老子啊！”

    宋家船队在汹涌的水势里靠近过来，身上披着蓑衣的宋明远，面色不善，心里充满怒火，直接指着远处的连清川，怒声喊道：“老子今天要是出点差错，你们连家就休想好过！”

    “宋明远，你是不是在找死！”连清川闻言面色阴沉下来，他目光阴冷的望着宋明远，声音充满着杀意，冷声嘲笑道：“你信不信，这句话我若是如实呈报我父，你们整个宋家因为为你的言行，都要付出惨痛的代价！”

    王侯世家的兴衰，又岂是宋家这等商贾可以触犯的？

    “我，我……，”宋明远闻言一怔，也自知有些失言，可少年的颜面让他有些不好意思的去承认错误，只是站在那踌躇着不知道说些什么好。

    “连大哥，这件事情是我们的错，请你不要见怪！”宋思婉满脸无奈的从船舱里走出，她柔弱的身段套着件青绿色的蓑衣，清美的小脸在冷风里吹的有些通红，显得格外娇俏可人。

    只是此时心里的郁闷，可想而知，因为每次这个时候，自己总是要给这个白痴哥哥去圆场。

    连清川沉吟片刻，问道：“这就是你们对于侯爵的态度？”

    宋思婉想了想，有些歉意的说道：“连大哥，我哥哥也是因为行船遇阻，可能危及我们整个宋家船队着急说错的话，还望连大哥海涵。”

    “呵，思婉妹妹这是在讽刺我强行出海？不过就是区区水势，若是连这点难关都渡不了，还有什么资格去参加大朝试？”连清川嘴角冷笑，他还不等宋思婉回话，就直接冲着李硕挥手道：“把咱们的铁索取出，将两家船队全部连在一起。”(未完待续。)