
    铁索横江，几千米的精钢铁索，连接着数十艘庞大的帆船，横亘在波涛汹涌的渭水。

    蜿蜒盘踞已经隐隐千米距离，庞大的体积吃水极深，就像是在水面上漂泊的宽阔宫殿，面积也已经超过绝大多数的战甲楼船。

    连清川站在已经趋于平稳的甲板上面，他抬头望着而远处愈加阴沉可怕的天空，眉头微皱，目光隐含担忧道：“这风浪来的有些奇怪，哪有盘踞在渭水中央，经久不散的道理？”

    “呵，现在知道害怕了？”宋明远站在甲板的另侧，他面色有些不善，但也不敢太过嚣张，只能冷嘲热讽的说道：“当初我就警告过你，风浪太大，不要贸然出海，这回可好了，大家一起去死吧。”

    “哥哥，你就少说两句吧。”宋思婉闻言气的直跺脚，有些恼火的说道：“连大哥也是为了咱们好，若不然错过大朝试，咱们几个可能都要受罚。”

    宋明远闻言满不在乎的冷哼道：“哼，罚就罚呗，从小到大又不是没罚过。”

    “白痴！”

    连清川双眼微微眯起，他目光望着远处辽阔的苍穹，已经懒得再去看宋明远这个白痴，只是愈看脸色愈加难看，整个人也逐渐有些莫名的颤抖畏惧起来，甚至旁边宋明远的怒骂声音也已经不在乎。

    “这是……，”

    “元气，这……”

    他瞳孔微微紧缩，心里微颤，直到隐约见到远处磅礴而又浩瀚的元气，横扫整片海域的时候，这才蓦然震惊的抬起头来，看着旁边还在跟自己撕扯的宋明远，连清川直接一脚将他踢开，疯了般的大声嘶吼道：“还喊你娘的喊！马上就都他妈要死了，还在这里叽叽歪歪个不停，赶紧给老子滚。”

    暴雨不停的滴落下来，砸在平整的甲板上面，不断响起清脆的叮咚声音。

    “连，连大哥，你这话是什么意思？”

    寂静半晌，宋思婉抬起手来，拢了拢耳畔让雨水打湿的发丝，声音有些弱弱的问道：“你是说咱们都要死了吗？”

    “搞什么？”宋明远直接摔在远处的甲板上，他爬起来目光刚好可以见到船底的水浪，心里微颤，慢慢抬起头来的时候，远处浓郁的黑云让他整个人都有些发呆，声音喃喃着说道：“这是……，这好像是妖怪啊！”

    “妖怪？”

    “什么意思？”

    “这渭水难道还有妖怪？这楚国律政园是干什么吃的？”

    ……

    ……

    李硕面色为难，他经验丰富，自然隐隐清楚渭水的状况，有些犹豫着说道：“小侯爷，这……”

    “我懂！”

    连清川直接摆摆手，他深深吸了口气，慢慢闭上眼睛，面色虽然如常，可心底的紧张可想而知，不过就是十六七岁的小孩子，第一次面对这种事情，总是有些措手不及。

    他沉默的想了想，忽然问道：“能确定是深海大妖吗？”

    “不确定。”李硕摇头说道：“但能确定是人为，也许是人，也许是妖都说不准。”

    “连大哥，你的意思是……”宋思婉闻言小脸微变，可还是有些不敢相信，声音微颤道：“这都是人为的力量？”

    连清川很想摇头否认，但现实却不得不让他点头，道：“恩，是有人在兴风作浪！”

    宋思婉闻言还没有说什么，宋明远就先炸了起来，怒吼着喊道：“这律政园的人干什么去了，渭水这么大的妖不去收拾，整日在楚国装什么大爷！老子真想……”

    他话还没有说完，整片天空再次响起轰鸣的声音，乌云滚滚，闪过两道水缸粗的紫色雷蛇。

    映着满船人的脸色晦暗不明。

    “我刚刚好像看到了什么？”

    良久过后，宋明远擦了擦眼睛，望着远处昏沉的天空，目光充满不可思议的神情，喃喃着说道“刚刚借着那道闪电，你们是不是也看到什么了？”

    连清川破天荒的没有反驳，只是脸色愈加阴沉的可怕，犹豫良久，还是点点头道：“看到了！”

    “好像是……龙龟？”

    宋思婉美目充满不可思议的神情，就连声音都已经颤抖的说不出话来，道：“好像是只龙龟，可这种大妖不是应该在雾州活着大河州生活吗？为什么会跑来这里？”

    连清川脸色惨白的没有丝毫血色，他心里同样百思不得其解，龙龟这等上古妖兽，应该早已逾越通幽，可能都已经超凡入圣，本就生性醇厚，但为何会出现在这里，造成如此恐怖的天威。

    “这是为什么啊？”连清川想不明白，也不可能明白，因为超凡的心思自己永远都不可能猜透，但他不想死啊！

    正想着，远处辽阔的海面，忽然响起一道清亮的龙吟声，震撼整片渭水海域。

    乌云滚滚，雷电轰鸣的声音愈加震耳欲聋，海水浪花如潮涌般翻江倒海，排空。

    “不行，不能在这样下去了。”

    连清川蓦然惊醒，他似乎想起什么，慢慢振作起来，连忙对旁边的李硕喊道：“硕哥，快点，咱们快点扬帆，趁着现在海浪还不是很大，咱们快点往周贵妃的楼船上靠拢。”

    李硕闻言点头点，直接照做下去，整片安阳侯府的帆船连带着宋家的商船，铁索横江，杨帆加速追向前面周贵妃的战甲楼船。

    全力杨帆，好在周贵妃的战甲楼船，在这种天气也不敢太过全力航行，不足半炷香的时间，连清川就已经隐隐见到远处那艘庞大的楼船，他心底悄悄松口气的同时，却蓦然间看见一道银光，划过寂静的雨夜。

    “不！”他气的大声颤抖，可已经为时已晚。

    一道人影身穿黑甲战衣，手持银色长枪，自漫天飘落的暴雨下，直接掠过层层浓郁的黑云。

    抢出如龙，万千元气凝聚于幽冷的枪尖，直接斩落在黑云里的那道庞大身影。

    “吼！”

    仿佛惊天泣地的吼声，又有种震怒的龙吟声音，撼动着着整片渭水海域。

    百米高的浪潮，排空。

    ……

    ……

    渭水西去三百里，明亮高贵的银色蛟龙，在水里悠然的嬉闹着小鱼小虾。

    只是此时整个蛟龙，忽然微微发怔。

    “好像是……龙龟？”

    赤吾满是疑惑的回头望去，只觉得渭水深渊，似乎有着什么神奇的东西，正在召唤着自己。(未完待续。)