
    河图覆盖三百里，封印渭水整片海域。

    赤吾循着那处破碎的洞口，直接潜入深海，瞬间感觉有道玄妙的光幕，从自己身上直接扫过，但却没有丝毫停顿，就像从来没有发现过这个人。

    “周天命数？”

    她感受着这种冥冥中的命数，心里微惊，暗自庆幸道：“还好我的命数早已让剑主大人斩断，若不然肯定又要节外生枝。”

    赤吾这样想着，蜿蜒百米的龙身直接化成人影，她长发飘飘，一袭白衣出尘若画，正是傅青柠的样子，自渭水轻身掠入深海，有些得意的说道：“这样就不那么引人注意了。”

    正在此时，深水海底爆发出强烈的波动，一道清亮的龙吟声，犹如浩瀚的元气音波，似涟漪般扩散而出，横扫着整片海域。

    “是龙龟！”

    “天哪，渭水河神刚刚产子！”

    “现在正是它虚弱的时候，大家快点跟上，只要将它击杀，身上的任何东西都是天材地宝。”

    “都给我闪开，让我来！”

    杨延胜的声音在深海回荡，紧接着一道浩瀚的元气，自海底深处彻底爆发出来。

    吼。

    深海响起凄厉的龙吟声，整片海域都在震动，一道巍峨如山岳的身影，在海底慢慢挺拔起来，即使隔着很远的距离，傅青柠都能感受到那股举手投足间的超凡威压。

    “这是……”

    傅青柠手持白乙剑，站在远远的地方，看着那道巍峨的山影，面容有些惨白，咬着薄唇道：“果然是龙龟，龙生九子，当属世间龙族最强的血统，我现在还是半蛟血脉，在它面前的血脉压制，根本就让我喘不过气来。”

    傅青柠心里虽然好奇，很想上前面去看看，但却始终都不敢轻举妄动，因为妖族血脉的压制力量，可以让自己实力大打折扣，十不存一也是有可能的。

    “算了，我还是早点离去吧，青云还在等着我呢！”她深深吸了口气，正打算就此离去，可整片渭水似乎都在颤抖起来，如巍峨山岳般的庞大身影，也慢慢浮出深海。

    龙首龟背，驮着古老的石碑，强大的气息镇压着整片海域。

    “它刚刚产子，实力已经不剩什么了！”

    “大家一起上。”

    ……

    十几道剑光直接斩落，两尊燃烧着烈火的宝塔，在幽暗的深海犹如朝阳般镇压下来。

    ‘吼！’

    龙龟承受着数道致命的攻击，在深海摇摇欲坠，原本强大的气息，在此时若隐若现，仿佛随时都可能身死道消。

    “继续！”

    杨延胜手持长枪，通幽境界在此时展现出的强大力量，让他犹如一尊战神。望着远处龙龟离去的老窝，他目光如电，手中抢出如龙，浩瀚的元气自枪尖喷涌而出，直捣黄龙。

    龙龟似有察觉，可此时还在面对十几道人影的纠缠，它仰天怒声长啸，老窝里似乎隐藏着什么让它珍重的东西，它心急如焚，在不敢有丝毫犹豫。

    龙首低垂，尖锐的牙齿狠狠撕裂数道人影，就冲着杨延胜撞去。

    “哼，废物！”

    杨延胜望着让龙龟冲散的人群，心里虽然有些不悦，但面对这种上古龙龟，即使实力虚弱也不得不让他重视起来。

    虽是如此，可杨延胜手中枪势依然不减丝毫，直到龙龟巍峨如山岳的身影矗立在自己眼前，甚至都能感受到龟背上面缭绕的剧烈罡风，马上就要撞向自己。

    他不得不眯起双眼，直接祭出一道青光，大声喊道：“破空剑！”

    破空剑，是一把可以斩破空间的剑。

    幽暗的海底，杨延胜直接祭出破空剑，自眼前空间直接掠过龙龟庞大的身影，同行而至的，还有那道凛然霸气的枪势，浩瀚的元气犹如龙卷，凝聚在霸气的枪尖上。

    抢出如龙，一枪斩落，整片海域仿佛修罗地域。

    修罗战意。

    世间自然不只拥有剑意，万般兵器，千道意志，总是会衍生出属于自己的意志。

    可最后总是会殊途同归，成为这个世间真正的法则。

    杨延胜战阵厮杀领悟出的修罗战意，代表着就是单纯死亡，杀戮的意志。

    抢出如龙，充满灭杀的战意，横扫整片海底生命。

    ‘咔嚓’

    仿佛有什么东西隐隐裂开。

    ‘吼’

    龙龟似乎感受到什么，原本虚弱的境界，竟然开始愈发稳固起来，甚至还在节节攀升。

    “这气息……，似乎已经超过通幽了。”

    “不对，它马上就要死了，这只是回光返照。”

    “不好，这孽畜要发疯了！”

    ……

    ……

    傅青柠看着远处的情景，小脸苍白，心已经慢慢沉了下去，她能够感受到有股强大的力量，正在缓缓凝聚着，仿佛将要镇压整片海域的气势。

    “不好，我要赶紧离开这里。”

    傅青柠直接化成赤吾蛟龙，蜿蜒百米的龙躯在深海舒展，想要冲破至宝河图的束缚，早些远离这片是非之地，只是正当她想要摆动尾部的时候，整个龙躯仿佛禁锢般纹丝不动。

    “这怎么可能！”

    她脸色蓦然苍白，心已经慢慢沉入谷底，自己早已通幽境的实力，竟然会让人凭空禁锢，这和等死又有什么区别？只是正当傅青柠思绪百转的时候，脑海中忽然响起一道慈爱苍老的声音。

    “告诉我，你想成神吗？”

    成神？

    傅青柠瞳孔微微紧缩，她强忍着心里的震惊，问道：“你是谁？”

    “我是渭水河神。”

    “龙龟！”

    “龙龟？”

    傅青柠心里震撼，她眼帘低垂，向下面望去，只见宛如山岳龙龟依然在下面拼死厮杀。

    “你不用在看了，就是我。”

    “你……，你想我做什么？”

    “帮帮我，我可以助你成神！”

    “我要怎么帮你？你都打不过他们，还指望我这条小蛟龙？”

    “不是帮我，我要死了，已经放弃求生的希望，只希望你能把我的孩子带走。”

    “孩子？”

    “对的，若不然我也不至于这般虚弱。”

    “可我要怎么走？这里已经让人封印，我没有办法冲出这片海域。”

    “我将神位传你，你可掌控整片海域。”

    “……”

    “……”

    “你为什么相信我？”

    “同是龙族，我已经没有别的选择了。”(未完待续。)