
    渭水西去三百里，距离说长不长，说短也不短。

    赤吾已经超过百米的龙躯，在浩荡的渭水里，是真正的龙游深水如虎添翼。

    蜿蜒的龙尾在摇摆间，掠过波涛浩瀚的水势，速度快的有些惊人，就像一条在深水闪过的白练，散发出强大恐怖的龙威，吓得那些小鱼小虾噤若寒蝉。

    “在前面！”赤吾抬起龙首，她望着前面那道犹如黑色深渊的海底漩涡，目光流露出凝重的神情，有些犹豫着说道：“这股气息真的好强大！可为何还有些莫名其妙的虚弱感觉？仿佛随时都可能身死道消！”

    “这是怎么回事！”

    前面恐怖的海底漩涡，就像龙卷般不断吞噬着海底的生物，那些潜伏在深海的百米虎鲸，甚至千米的章鱼巨兽，都难以抵抗这种强大的吸力，不断缓缓卷入那道漩涡，更不要说那些小鱼小虾。

    “不对，这好像是在吞噬生机，就连我都有些不由自主的要吸进去！”赤吾摆动着龙尾，越看越心惊，可她向来胆子就比较大，对于这种事情永远都是好奇多余畏惧，龙尾摆动，直接冲出水面，心念坚定，道：“我要去上面看看。”

    云从龙，风从虎。

    赤吾在破开水面的刹那，龙躯下白云突生，就像在水里那般，摆尾掠向高空。

    “嗯？好强大的元气，有人在战斗！”

    她正疑惑间，数道黑色长矛就已经划破长空，遒劲有力，闪烁着黑亮的锐利光泽，冲着这边铺天盖地的飞射过来。

    吼。

    赤吾愤怒，直接探出自己苍劲的龙爪，将这些黑色长矛抓断。

    可指尖忽然传来轻微的痛楚，让她不禁眉头微皱，低头看着龙爪上残留的细微血痕，有些恼火的吼道：“破元箭。”

    楚国军队的破元箭，可以直接破开元气的箭矢。

    赤吾心里很是恼怒，但却丝毫不曾在意，当漫天破元箭再次射来的时候，她照常探出龙爪，只是此时龙爪上细微的血痕，已经全然不见，气血愈战愈勇。

    大河州皇族的《不死经》，就是拥有着不死般的躯体，永不磨灭的战意。

    赤吾龙躯舒展，蜿蜒的龙尾将这些飞射的破元箭，全部拍断，心里愤怒的同时，还有些满腹疑惑，自己莫名其妙的遭受如此攻击，简直就是无妄之灾。

    “我倒要是看看，是谁这么大的胆子！”

    赤吾龙躯掠过滚滚黑云，就可以清楚的看见远处浩瀚水面上，那数十艘连成一片的帆船，密密麻麻的摇晃不定，但最为瞩目的还是那艘宛如巨兽的战甲楼船，数排黑色幽深的炮口，正不断射出破元箭。

    “就是你们，楚国的战甲楼船！”

    赤吾看着眼前这艘楼船，双目露出杀机，她至今还记得当初就是这样的战甲楼船，陈九黎剑开祈水，自己本体直接破碎，若非大河州皇族的《不死经》，自己也许真的已经死去。

    “真是冤家路窄！”赤吾心里愤怒，可还没有做什么，整片海域就已经再次暴动起来，数百米的浪花已经可以拍击在云海，掀起的浪潮只能用来仰视。

    她心里吃惊，自己虽然也可以呼风唤雨，但不过就是小毛毛雨那样的程度，但这样的巨浪，显然有些力不从心。

    “孽畜，找死！”

    数百米浪潮卷动海域，眼看着就要拍击在楚国楼船上的时候，数道人影从楼船掠出。

    剑光飘掠，浩瀚的元气，强大的阵法。

    在刹那间轰鸣而至，直接将眼前巨浪从中间粉碎成无数浪花，早已在渭水里等候多时的杨延胜目光微凛，时机已到，他手持长枪，黑色战甲在此时仿佛已经跟水色融为一体，自破碎的水洞直接深入地下。

    赤吾双眼微微眯起，忍不住惊叹道：“好强大的气息，这人的实力至少已经通幽圆满！”

    可还没有结束，巨浪破开的那处洞口还没有合上，楚国战甲楼船相继掠出十几道气息强大的人影，直接遁入渭水深处，可也不清楚何时，安阳侯府的船队里，同样冲出三五道人影，然后又是宋家。

    “卑鄙！”

    周馥儿站在甲板上，她望着那几道相继遁入渭水的人影，面色有些不善，眼眸里闪过一道杀机，可随即却又平复下来，声音清冷的说道：“争吧，争吧，你们都去给我争吧，没有争到还好，可若是真让你们争到。”

    她说道这里，嘴角微微翘起，有种似笑非笑的意味，冷声说道：“哼，有些东西，争到了不一定是福气，也可能是祸事！”

    只是正当周馥儿分心的时候，滚滚黑云压抑的天空，忽然闪过一道白色的虹光。她整个人都微微一怔，可蓦然回过神来，眼眸深处流露出愤怒的神情，厉声喝道：“来人，还不赶把那妖孽给我射下来！”

    可惜为时已晚。

    守护周贵妃的数十名强者，直接抽出手中长剑，在暴雨中斩出最具强大的剑气。

    剑气横扫整片渭水水势，但依然没有追上那道白色虹光，直至成功遁入黑洞，水帘也刚好慢慢合上，挡住那数十道凛然的剑气。

    “该死！”周贵妃咬着嫣红的唇角，她面色有些难看，当本以为诸事尽在自己掌握，可总会有些事情超过自己的控制，这种时候的愤怒可想而知。

    “我倒要看看你是谁！”她双眼微微眯起，抬手祭出自己的法宝河图，光华流转的画卷迎风变大，浩浩荡荡，直接笼罩在渭水三百里的水势下面。

    仿佛天地囚牢，将整片海域全部封死。

    “这是……”安阳侯府的大船上面，李硕望着席卷整片水势的画卷，目光有些震惊的喃喃说道：“河图！”

    宋思婉也有些吃惊，道：“这怎么可能！”

    “古齐国大夫晏婴的重宝，怎会流传在周贵妃的手里？”

    “河图是推演天下水势的至宝，可以知道水底发生的真正状况，也可以明确清楚水底到底出现什么，简单来说就是一切都在周贵妃的掌控之中。”

    李硕面色焦急的问道：“小侯爷，咱们现在应该怎么办！”

    连清川望着船下浩瀚的渭水，沉吟道：“现在已经不是咱们应该怎么办，而是要看深水里面的人能怎么办。”(未完待续。)