
    杨延胜在枪势即将斩落的刹那，冷声回道：“这点不用你操心，只要把你杀了，神位就会是我的！”

    “哈哈，你们人类可真是天真，你也真是个乡巴佬，竟然连神位是什么都不清楚，还总妄想夺取我的神位？”渭水河神仿佛听到天大的笑话，竟然忍不住的哈哈大笑道：“让你下来的那个蠢女人，应该告诉过你不要杀我！”

    她嘶声嘲笑，终于露出女子酣畅的声音，仰天长啸道：“哈哈，你简直就是白痴，快来杀我吧！”

    杨延胜心里大惊，忽然想你来时娘娘的嘱托，想要撤回枪势，可覆水已经难收，强大的枪势早已斩出，除非拼着自己丹田经脉全部寸断的危险，用来挽救这次错误。

    但这显然是不可能的事情。

    天下不是任何人都跟夜冷冷那般，在墨竹林里春风化茧，能够机缘巧合的修炼《嫁衣神功》。也不是傅青柠那般，两世修炼大河州皇族的《不死经》，拥有着几乎不灭的体质。

    杨延胜是绝对不可能拼着自己经脉寸断的危险，来挽救自己的这次失误。

    所以，他斩出了这一枪。

    自渭水河神的眉心直接贯穿而过，但是换来的却是渭水河神不尽的嘲讽，道：“我是死了，其实早在产下我儿的时候，就已经应该死了，苟延残喘至今也不过是为了给我儿拖延些许时间罢了。”

    “但这都不重要，重要的是渭水河神的位置永不灭，我龙龟血脉在这一代终于蜕变成玄武。”

    “等着吧，只待我儿成就玄武，就是你们的死期！”

    杨延胜心里震惊，他看着眼前慢慢死寂的渭水河神，似乎想起来什么，蓦然间转身望去，只见海底幽深的洞口，冲出一条银白色的蛟龙，但最为引人瞩目的还是龙爪里握着的蛋。

    “不要放她离去！”

    杨延胜面色大变，在不敢丝毫犹豫，直接祭出破空剑，想要追上那条白色蛟龙，冲着其余人大声喊道：“娘娘有命，捉住那条白龙者，赏大楚镇国功法，封千户侯！”

    众人哗然，俱皆使出自己最具强大的力量，祭出各种神通法宝，想要捉住那条白龙，尤以杨延胜为甚，他祭出破空剑，身形直接就掠过虚空，眼看着就要擒住那条白龙。

    可刹那间，整条渭水渭水突然变速，水流开始纵横交错的在他身边急速流过，仿佛阵法，又仿佛就是浩瀚的水汽，将自己团团困住，杨延胜手持长枪艰难的破开水流。

    只是当他抬眼望去，却见那条白龙的眉心处，有道深深如朱砂般的水纹烙印。虽然只是一闪即逝，但华光内敛，仿佛充满磅礴的水汽，能够让整片水势全部倒流。

    “神纹！”

    杨延胜心里大惊，也只有渭水河神能够掌控水流，控制水势经络走向，而白龙眉心处的那道神纹，毫无疑问，自然就是河神的身份象征，渭水神纹。

    “给我站住！”杨延胜心跳加速，他整个人都已经彻底激动起来，想要继续追击，可那白龙入水仿佛真的如虎添翼，半息时间直接掠出水域三百里。

    “还好有娘娘的河图至宝！”他心里稍安，可还没来得及反应过来，那白龙竟然可以无视河图的封印，直接冲破整片海域。

    “该死！”杨延胜气的浑身发抖，勃然大怒，他手持长枪，睚眦欲裂的望着那条黑龙，嘶声吼道：“无耻之徒，我杨延胜定然将你斩杀！”

    ……

    ……

    南山郡西出八百里，过涵关途径渭水河畔，阴雨连绵好几天，大雨磅礴，道路满是雨水淤泥。

    黄牛破车，摇摇晃晃行驶在崎岖的山路，湿滑泥泞的地面，让林宗吾不得不小心驾车，甚至偶尔还要动用元气的力量，托着整辆牛车掠过水坑。

    “真是晦气，好端端的竟然下起大雨！”林宗吾小心翼翼的控制着缰绳，心里有些埋怨的说道：“要是没有这大雨，咱么可能早就到渔阳郡了。”

    “渔阳郡。”

    车厢里，许青云慢慢睁开双眼，丹田灵海的慢慢恢复，让他已经逐渐走出虚弱，脸颊慢慢红润起来，精神也不像那些日子的萎靡，现在整个人看上去有些神采奕奕，那双深邃的瞳孔明亮有神。

    可唯独让人有些心悸的是，不过十四五岁的少年，两鬓已经斑白，就连细长好看的眉梢，也微带着些许淡淡的愁白。

    未老先衰，看上去就像一夜白头。

    但许青云毫不在意，也许万事真的都有其定律，在落仓书院这么多年未曾领悟的‘生死剑意’，竟然在自己燃烧寿元，斩出‘阳春白雪’的刹那，直接衍生出‘生机化死门’的高深奥秘。

    “生生死死，人道轮回，总是充满让人不可思议的事情。”

    生死间领悟的剑意，仿佛真正将‘生死’全部烙印在剑意，眉间夏小荷留下的那道剑痕，似乎在自己领悟出生机化死门的刹那，也随之彻底消散。

    许青云双目闭阖，丹田元气在经脉里缓缓流转，鼻息间呼吸出两道不同的气息，仿佛生生死死，不断转化衍生，也像是阴阳家的阴阳化二气，充满玄奥高深。

    “青云？”

    林雨诺似乎察觉什么，她有些心惊，目光望着他好看的侧脸，在车厢幽暗的光线里，显得有些明灭不定，只是真正让自己有些担忧的，还是那道让人心悸的气息。

    “好像是死亡的气息，充满冰冷的寂灭，不对，似乎是道生命的气息。”

    “还是不对，青云，你到底怎么了？”林雨诺目光有些恍惚，望着眼前许青云的脸颊，在幽暗的光线下显得明灭不定，时而变的脸颊红热，时而又变得冷意森森，她心里微颤，道：“青云，你还听得见我说话吗？

    冷热，生死，阴阳，

    仿佛两种极端在丹田经脉里流转，许青云慢慢睁开双眼，看着满脸担忧的林雨诺，忽然会心一笑，道：“放心吧雨诺，我没事的。”

    看着许青云没事，林雨诺终于放下心来，慢慢在她的旁边坐下，问道：“青云，你刚刚怎么了？”

    许青云刚要说些什么，脸色蓦然微变，直接抱着林雨诺向旁边滚去。

    轰隆，

    雷声响动，一条三米长的白色蛟龙，满身伤痕，自车窗直接掠过，跌跌撞撞闯入车厢。

    “青柠！”

    许青云大惊失色，他直接上去抱住白龙，但她早已昏迷，可似乎能够感受到怀抱里的温暖，始终牢牢紧握的龙爪忽然松开。

    咚。

    一颗圆润的蛋滚落出来。(未完待续。)