
    没有其他原因，只是因为同是龙族。

    渭水河神自己没有其他的办法，龙族在产下子嗣，就已经耗费很大的血脉力量，虚弱的程度真的已经超乎任何人的想象，境界早已跌落到最低层次的坐照。

    这种程度的河神，即使自己拥有掌控水脉的力量，可也没有力气在去驾驭使用。

    “希望你能够答应我，我现在真的已经快要死了，我在不断的燃烧着我的寿元，用来提高自己的境界。”

    渭水河神苍龙的声音，流露着几分无奈的意味，上古龙族后裔竟然沦落在这种地步，简直就是龙游浅水遭虾戏，但却又没有丝毫的办法去挽留改变。

    傅青柠忽然沉默起来，她眉头微微皱起，似乎在思考着很重要的问题，渭水河神也很礼貌的没有去打扰，全神贯注的阻拦杨延胜等人的进攻。

    直到半晌过去，这才慢慢抬起头来，她目光明亮有神，可深邃的瞳孔竟然带着些许娇羞，抿了抿薄薄的唇，傅青柠很是认真的问道：“河神大人，龙族产子都会像你这般虚弱吗？“

    渭水河神沉默良久，似乎对于傅青柠这种问题，显然来的有些措手不及，但犹豫良久，还是如实说道：“是的，你现在虽然只是半蛟，可血脉纯正，想必生来也是真正上古妖兽的后裔，将来修成正果成就真龙也不是不可能，这也是我为什么会将你从远处召唤来此的原因，也是我会将神位传给你的原因。”

    傅青柠有些不好意思的小声嘟囔道：“大人，我问的不是这些。”

    渭水河神说道：“我知道，可也正是因为如此，强大而又纯正的血脉，产子的结果都会像我这般，实力大跌。”

    “啊，这样啊！”傅青柠有些恍然，目光满含忧虑。

    只是正在此时，渭水海底，杨延胜手持长枪，再次祭出破空剑，整个人划破动荡的空间，直接出现在渭水河神的巢穴，长枪如龙，修罗战意充沛于枪尖，整片海域充满冷然的杀意。

    “寂灭！”

    长枪点出，犹如黑暗的龙卷，搅动着深海水域，就像苍龙摆尾，狠狠斩向渭水河神的巢穴深处。

    ‘吼’

    渭水河神再次吼出清亮的龙啸，浑厚的元气直接垂落万千水幕，想要挡住杨延胜的攻势。可此时元气早已频临枯竭，在面对如此凛然霸道的枪势，显得有些不堪一击。

    ‘轰’

    水幕破碎，杨延胜抢出如龙，卷动万千战意，斩落在龙龟海底深处的巢穴。

    ‘咔嚓’

    再次响起似乎蛋壳破碎的声音，在幽寂的海底回荡着，显得格外清晰。

    “你们还愣着干什么？赶快动手拦住那只龙龟啊！”他回头看着已经彻底震怒的渭水河神，深深吸了口气，冲着那些下来的十几名修士怒声喊道：“若是在等下去，这龙龟的实力慢慢恢复过来，死的只能是咱们自己。”

    “杨将军说的没错，大家齐心协力，趁这龙龟还有些虚弱，咱们快点把它斩杀。”

    “是啊，只要将这龙龟斩杀，全身都是数不尽的天材地宝。”

    “我陈某先来了，若是日后分成，当记我首功。”

    “我赵某人当仁不让！”

    “好，我也来！”

    ……

    ……

    十几名通幽境强者的围攻，让渭水河神真正陷入困境，漫天剑气如细雨般将她切割的鲜血淋漓，若非她本体本就强大的惊人，恐怕早已切割的支离破碎。

    渭水河神声音虚弱的说道：“没时间了，快点答应我！”

    傅青柠眉头微蹙，她现在身上的禁锢已经接触，可以来回游动，但也没有就此离去，只是依然有些着急的问道：“你总说让我帮你，让我帮你，可我到底应该怎么帮你啊？”

    两尊燃烧着熊熊烈火的宝塔，照亮整片海域，直接镇压在渭水河神的龟背上面。

    吼，

    仿佛两尊大山，压得自己喘不过气来，渭水河神嘶声吼道：“我将神位传你，带着我的孩子离开这里。”

    渭水河神的神位，这对于整个世间的任何人来说，气运不弱于王朝裂图封疆的王爷。

    “好啊，好啊，快点传给我啊。”

    傅青柠明白这是自己的机会，也是渭水河神的最后机会，也许是有些趁人之危，可这种事情既然渭水河神都不在乎，她又有什么理由拒绝呢？

    数十道强大的元气，照亮整片黑暗的海域，燃烧着熊熊烈火的两尊宝塔将渭水河神镇压在地，响起凄凉的吼声，可迎来的却又是两道凌厉的剑气。

    通幽境的剑气，早已超过普通剑气太多的锋利。

    斩落在渭水河神的双眼，原本深邃如渊的眼眸，刹那间充满黑暗的死寂，流出猩红的鲜血。

    “斩！”

    就在渭水河神失去双目的刹那，十几道强大浩瀚的气息，直接御剑掠过深海，锋利的古剑斩在龙龟的四肢，这是绝对有名的古剑，可以斩破元气的防御。

    吼。

    渭水河神仰天长啸，它是真的已经虚弱到了极点，四肢在十几把锋利的长剑下，直接破碎成血肉白骨，再也坚持不住自己沉重的龟壳，背负的那块古老石碑将它彻底压塌。

    “这就是时机！”

    杨延胜双眼微微眯起，他早已等待许久，就在这渭水河神全面崩溃的刹那，他手中早已蓄势已久的长枪，在慢慢抬起的刹那，仿佛撩动着整片深海阴冷的杀机。

    “你给我去死吧！”

    长枪如龙，在斩出的刹那，这把看上去有些黝黑的长枪，上面仿佛蜿蜒盘踞着一条真正的黑龙。在刺向渭水河神的刹那间，竟然还响起低沉的龙吟声。

    可在这关键的时刻，龙龟突然抬起已经失去双目的龙首，问道：“你想要神位？”

    杨延胜瞳孔减缩，这是这只龙龟第一次口吐人言，开口说话，竟然让自己手中枪势都有些稍缓，他赶紧摇摇头，稳定心神，再次凝聚手中枪势斩向渭水河神。

    “你想要神位，可惜已经晚了！”

    渭水河神抬头看着他，那双已经失去双目，不断流出猩红险些的眼睛，看着极为骇人，但真正让人骇然的，还是它说的话，似乎饱含愤怒的嘲讽：“你们想要神位，我偏偏不给，就算杀了我也没用，我只会给我喜欢的人！”(未完待续。)