
    许青云抱着白龙温热的身体，他面容平静，手指慢慢划过已经有些破碎的龙鳞，上面的道韵纹路也隐隐崩溃，不清楚是什么样的力量，能让已经通幽的傅青柠如此狼狈。

    “等我，不管是谁，我都会让他付出惨痛的代价！”

    许青云两鬓已经斑白如雪，可目光依然明亮有神，看上去不仅没有丝毫衰老枯寂的样子，整个人反而充满着勃勃的生机，只是当他看着怀里的白龙时，冰冷的眼眸里充满着凛然的杀意。

    似乎感受到怀里的温暖，已经昏迷中的傅青柠，下意识的往他的怀里挪了挪，慢慢舒展着自己蜿蜒的龙身，就像躺在当年蜀山剑阁的朝晖崖，同样是这般温暖的怀抱，似乎可以融化自己的心。

    林雨诺看着车厢里的两人，沉默的没有去说话，只是眼底闪过不易察觉的暗淡。

    她小声的问道：“青柠没事吧？”

    许青云用掌心慢慢拂过她的龙脊，感受着她体内温润流动的元气，慢慢摇摇头说道：“没什么大事，对于她来说这只是点小伤！”

    对于修炼《不死经》的傅青柠来说，这些伤势自然只是小伤，不过只是半晌的时间里，原本已经露出白骨的血肉，现在竟然以肉眼可见的速度，慢慢开始恢复生长出来。

    “这是……，”

    林雨诺看着白龙森白的伤口，在自己眼前慢慢愈合的情景，目光有些莫名的震撼，发呆半晌再次转过身去，望着同样躺在床上的夜冷冷，她心里微惊，问道：“她们的生命力为什么可以这样顽强？”

    自己是见过当初夜冷冷的伤势，那是真正意义上的苟延残喘，气若游丝。

    丹田元气全部枯竭，周身经脉寸断，她的身上也全都是血洞，已经千疮百孔，但最为恐怖的还是她后背的那道伤势，是云水苍鸟从高空俯冲下来的撞击，险些将他直接腰折。

    可就是如此恐怖的伤势，看着都让人触目惊心，让人心里微颤，但冷冷硬是在几颗妖丹的支撑下，直接就挺了过来。她心里喜悦，也有些暗自佩服于冷冷的坚强，但内心其实真的有些疑惑。

    为什么冷冷可以这么强？

    我却不可以！

    林雨诺想着自己短短的寿元，再想着自己的目标，心里忽然有些微微迷茫，对于原本的目标，也显得有些力不从心起来。

    许青云抬眸，他似乎能够看出林雨诺的迷茫，沉声说道：“她们的强大来自于不可模仿的强大。”

    林雨诺有些微怔，问道：“什么意思？”

    许青云如实说道：“功法，体质，机缘巧合，造就她们这般强横的实力。”

    “所以不可模仿？”

    “对，很难有人可以模仿。”许青云沉默的点点头，他看着远处躺在床上的夜冷冷，目光充满怜悯的神情，说道：“世间恐怕没人会经历冷冷的痛苦，墨竹林里初见是那张苍白绝望的小脸，在大师姐草木剑意里春风化茧，再次焕发生机，不只是心路历程，还有其体质也已经发生翻天覆地的变化。”

    “她这辈子也许都长不大。”他沉默的想了想，抬起头问道：“这对于你们女孩子来说，会不会是不是一件很残忍的事情？”

    林雨诺咬着薄薄的唇角，她是隐约清楚当年墨竹林发生的事情，可每次见到夜冷冷的时候，总是让她冷酷的小脸欺骗，忘记这个女孩子曾经经历过得那些事情。

    “《嫁衣神功》需要的就是她这种体质。”

    许青云看着依然沉睡的夜冷冷，虽然同样有些惊叹于她的际遇，但心里真的有些莫名的心疼，声音沉重的说道：“但如果可以选择，我宁愿她舍弃这种强大，也不要经历当初那些痛苦。”

    林雨诺闻言忽然沉默下来，她眼帘低垂，目光柔和的望着躺在床上的夜冷冷，看着那张苍白的小脸，即使沉睡也拧着细细的眉，仿佛触动自己内心最柔弱的地方，心里充满着怜惜的疼爱。

    “冷冷。”她慢慢俯下身去，轻轻吻着冷冷的额头，声音轻柔就像是在说着悄悄话，道：“快些醒来吧，我很想你。”

    许青云微微一怔，看的也有些眼热，只觉得林雨诺柔嫩的唇瓣，贴在夜冷冷额头时候的样子，总是在不经意间撩动着自己的内心，他沉默的抿了抿薄薄的唇角，想着自己是不是也应该吻吻傅青柠。

    他心里这样想着，就莫名的低下头去，只是看到的却是条白龙，顿时就像吃了苍蝇般难受，心里犹豫着到底要不要亲口，给昏迷中的她来些鼓励，可瞧着傅青柠的额头，两只峥嵘的龙角，还有……

    “咦，这是什么！”许青云心里微惊，他看着傅青柠眉心间的那道红痕，就像一道眉心朱砂般的竖眼，深红色的水纹脉络，浅浅的仿佛正在不断荡漾着水波。

    “奇怪！”他眉头微皱，心里有些不太理解，就抬起手在深红色的朱砂上面点了点，有些奇怪的嘟囔着：“这是什么东西，怎么以前没有见过呢？”

    轰隆。

    似乎就在许青云点向那道眉心朱砂的时候，车厢外面莫名响起雷鸣的雷声，原本已经逐渐停息的细雨，再次大雨倾盆的滴落下来，惹得驾车的林宗吾满腹牢骚。

    “这……，”许青云瞪大了眼睛，似乎隐隐明白过来，可还是有些不敢肯定，他忍不住再次抬起手来，在她眉间朱砂上轻轻点了点。

    大雨骤然停息，雨水不在滴落。

    车厢外面的林宗吾刚刚披上蓑衣，此时已经雨过天晴，不得不再将这蓑衣脱下，可他心里还是忍不住咒骂道：“娘的，这什么鬼天气啊！真是够坑人的了啊！”

    他心里咒骂，但却没有注意到车厢里的许青云，早已目瞪口呆，眼里充满惊喜的神情。

    “这东西……，”许青云忍不住又戳了两下，感受着车厢外不断变化的天气，他始终面无表情的小脸，终于露出淡淡的笑容，心里充满兴致的开始不断玩弄起来，惊喜道：“真没想到，青柠还有这么好玩的东西。”

    只是正当他玩的兴起时，沉寂的车厢忽然响起一道声音：“你这样会把她玩死的！”(未完待续。)