
    林雨诺回到车厢，有些失魂落魄的趴在床边，向来坚强倔强的自己，竟然有些忍不住的嘤嘤哭泣。

    她不清楚为什么。

    世间能够用火的人数不胜数，可见到许青云用出的火色元气，心里就止不住的颤抖起来。

    “这根本就是没有丝毫道理的，他是我最信任的人，也是我最好的朋友，我不相信会这样！”

    “林雨诺，你不要在欺骗自己，扪心自问，心底莫名的悸动，有时候就是这个世间最准确的卜算。”

    “不可能，一定是哪里出了错，青云不会这样对我的！”

    “龙龟玄甲推演的不会有错，你自己心底的命理也不会有错，那你告诉我到底是谁错了？”

    “也许，遇见他本身就是个错误。”

    林雨诺趴在床边，泪珠忍不住掉落下来，可哭着哭着，忽然感觉有双小手正在摸自己的脸颊。她蓦然抬起头来，看到的是那张清美可爱的小脸，心里在瞬间就让喜悦充满，直接破涕为笑着说道：“冷冷！”

    ……

    ……

    夜冷冷的醒来，让大家都很高兴。

    林宗吾回来的时候，手里拎着两只野鸡，许青云没事也就会烤烤鱼罢了，可对于这两只五颜六色的野鸡，也实在有些束手无策。最后还是多亏林雨诺心灵手巧，熬了半锅滚热香浓的鸡汤，在雨夜有些微凉的夜晚，众人喝的很是舒服。

    “冷冷终于醒了，真是大好事，我本来还以为你会错过这次大朝试了。”林宗吾喝着鸡汤，有些感慨的说道：“发生这么大的事情，我没把你们照顾周全，也都是我的责任。”

    夜冷冷半倚着床边，她望着眼前熟悉的面孔，心里微暖，道：“林老师，这不怪你，我现在已经没事了，你就不要在自责了。”

    林宗吾闻言没有在说什么，只是将碗里的鸡汤一饮而尽，就直接走出车厢，抱着自己那把青花古剑，沉默的守护在马车旁，仿佛这已经是自己的使命。

    许青云望着喝汤的夜冷冷，有些关心的问道：“冷冷，你现在感觉怎么样？”

    “我现在吗？”夜冷冷目光平静，她慢慢抬起自己的小手，五根修长的手指弥漫着清淡的花香，有种慑人的气息震撼人心，她沉默的想了半晌，忽然冷声说道：“如果现在再让我见到顾南衣，我可以跟他换命。”

    许青云想了想，说道：“他不需要在跟他换命了，因为顾南衣已经死了。”

    “顾南衣死了？”夜冷冷心里微惊，自己的沉睡昏迷全是顾南衣造成的，那时候的顾南衣自然还没有死去，可她却能感受到顾南衣的强大，根本不是他们几个可以解决的，她心里疑惑，问道：“是谁杀了他？”

    “是我！”

    清冷的声音突然响起，许青云心里有些微凛，他蓦然回头望去，只见傅青柠已经醒来，她正抬着龙首望着自己，似乎有些赌气的说道：“许青云，我也要喝鸡汤！”

    “哦，好，我这就去拿。”

    许青云点点头，他心里止不住的喜悦，直接走出车厢去盛碗鸡汤，可忽然听见林宗吾似乎是在自言自语着说道：“要变天了。”

    他莫名抬起头来，看着星罗棋布的深远夜空，有些疑惑的问道：“林先生，你说在什么呐，这天一点乌云都没有，哪里来的变天啊！”

    “我说的不是这里的天。”

    林宗吾怀抱着青花古剑，摇头说道：“我说的是楚国的天。”

    “楚国的天？”许青云心思微动，皱眉问道：“发生什么事情了吗？”

    林宗吾满腹心事的叹道：“过了前面的卢昌关，就是汝阳王的渔阳郡，咱们从书院走出的这么长时间，你难道没有注意过路上的情况？”

    “你是说……，”许青云想着这些天路上的情况，直接不由自主的说道：“你是说那些王侯勋贵们的府兵吗？”

    “说是府兵，其实都是私兵罢了。”林宗吾摇头感慨道：“楚国真正的军队，全部都是其正规的编号，除了这些全部都是私兵。也只有封疆裂土的王爵，才有真正掌管府兵的权利。”

    “可现在整个楚国，哪家没有私兵府兵？楚王朝不过是睁只眼闭只眼罢了。但来时的路上你也见过不少，哪里有过府兵私兵这般频繁调动的时候？几乎真个楚国郡县的府兵，全部都在匆忙的赶往一个地方？”

    许青云突然问道：“是郢都吗？”

    林宗吾面色沉重，点头说道：“没错，他们的目标似乎就是郢都。”

    “律政园难道就没发现？”许青云皱着眉头，问答：“这么大规模的调动着府兵，就连咱们的都已经注意，悬剑司的人都是吃干饭的吗？”

    林宗吾摇头说道：“律政园自然早就发现，但现在已经不是管不管的问题，而是根本就管不了。几乎整个楚王朝的兵力，已经全部隐隐指向郢都，这次大朝试可能就是楚王朝整个变革的导火索。”

    许青云虽然早已有些了解，可还是忍不住微微吃惊，问道：“逆楚？”

    “可能吧。”

    林宗吾抱着怀里的青花古剑，眼神温柔，轻声说道：“这次大朝试对你们来说可能有些危险，但对于我来说，也许是万载难求的机遇，到了郢都我可能没有办法在继续保护你们，因为我有件很重要的事情，需要我去做，甚至已经高于我的生命！”

    许青云看着林宗吾眼里的笑容，那是种仿佛在死境中寻得生机的喜悦，他心里有些微惊，也许离海先生当初说的没错，每个人都有自己的故事，也都有着自己的烦恼，林先生在书院里整日饮酒，醉生梦死的可能不是在享受，而是在煎熬。

    他抬头看着林宗吾，很是诚恳的说道：“林先生，希望你能成功。”

    林宗吾闻言微微一笑，只是刚想着要说些什么的时候，他们背后的车厢忽然响起轰鸣的声音，紧接着清亮的龙吟，骨红色的残花，在刹那间充盈整片密林。

    “这是……”

    “打起来了？”

    ps，（千万不要在问我是不是单女主的问题，这个问题我已经解释过很多次，放心好了！另外，我不太喜欢这样的情节，明天直接加快速度，能略则略，来场激动人心的真正厮杀，才是王道。）(未完待续。)