
    许青云心里大惊。

    他抬起头来，看到的是林雨诺同样震惊的目光，两人竟然又异口同声的问道：“刚刚是你在说话吗？”

    答案是否定的！

    但是整个车厢，真正能够说话的除了他们两人，还能有谁？

    “不用找了，是我在对你说话呢！”那道有些清脆悦耳的声音，仿佛充满着童真的稚气。

    许青云心里微微凛然，目光不断扫过车厢，甚至座位下的暗格，自己也仔仔细细的检查两遍，可依然毫无收获。他不禁握住自己腰间的龙胆石剑，额头沁出细微的汗珠，声音凛然道：“你是谁？为何鬼鬼祟祟的不现身？”

    “喂喂，大哥，我可是一直都在这呢啊，你自己眼瞎，也怪我咯？”那道声音仿佛真的一直都在，可就是找不到他的身影。

    “藏头露尾。”许青云眉头微皱，他心里已经沉入谷底，目光在整个车厢里不断徘徊，冷声说道：“不要让我把你找出来，若不然你会死的很难看！”

    他声音冰冷，充满着杀意，生死剑意在龙胆石剑流转，现在已经不只是往生剑意的烧灼净化，还带着些许死亡剑意的寂灭，充盈流转在整个车厢。

    “大哥，有话好好说，咱们别动手啊！”那道就像小孩般清脆的声音再次响起，有些委屈的说道：“我真的就在你眼前啊！”

    “休要放肆，小心我……”许青云想要直接抽剑，可坐在那边的林雨诺瞪着大大的美丽眼睛，就像看到什么不可思议的事情，指着自己的脚下颤声说道：“青云，好……好像是它在跟你说话！”

    许青云闻言直接低下头去，可眼前除了躺在自己怀里的白龙，也就只有她带回来的那颗破蛋了，自己本打算等会有时间就煮了，只是突然发生的事情让他显得有些措手不及。

    “雨诺，你说的到底是谁啊？”

    他正疑惑着，蓦然间猛然意识到什么，再次低头望向那枚破蛋，声音冷冰冰的问道：“是你在说话？”

    “大哥，你这样很容易吓坏宝宝的！”那颗蛋似乎在颤抖，有些害怕的说道。

    “宝宝？”许青云心里有些恼火，感觉就像让人耍了半天似的，直接将那颗破蛋拎了起来，不过脸盆大小，可蛋壳却显得格外坚固，他边看边冷笑着说道：“看你是个乖宝宝，那我就不去清蒸，直接煮了吧。”

    “什么！”它大声喊道：“你要煮了本宝宝？”

    许青云咬牙切齿道：“不只要煮，还要吃了你！”

    “你欺负人！”它有些委屈的在许青云手里摇晃着，似乎是想要逃走，可一颗蛋又哪里来的力气？正当心急如焚有些害怕的时候，一双温暖修长的手掌，牢牢将它抱在怀里。

    “青云，你吓他做什么。”林雨诺接过许青云手里的蛋，将它抱在自己的怀里，目光温和，声音有些轻柔的说道：“你看他说话时候的样子，应该还是个孩子，不要吓坏了他。”

    “呃……，”许青云看着林雨诺就像抱孩子那样抱着那颗蛋，心里有些惆怅若失的感觉，因为自己真的没有吓它啊，自己肚子早就有些饿了，本来就打算热水煮蛋，现在这样自己也不好意思再去张嘴。

    林雨诺抱着它，眨了眨眼睛问道：“你真是一颗蛋吗？”

    “是啊，我就是一颗蛋！”

    “那你……，有没有名字？”

    “额，好像没有，”它似乎有些失落，声音小小的说道：“我意识刚刚醒来的时候，我娘就已经死了，好像没有给我取名字。”

    “哦，这样啊，”林雨诺闻言有些同情的悲伤起来，目光忽然涌现出莫名的柔情，整个人似乎都在散发着母爱的光辉。没错，那种目光，好像就是母爱，她声音很是轻柔，似乎生怕把它吓着般，温柔的说道：“那你以后就叫蛋蛋吧。”

    “蛋蛋？”

    在那边因为吃不上煮蛋，早已郁闷很久的许青云，闻言忽然就哈哈大笑起来。

    “哈哈哈，蛋蛋，好名字，”

    “蛋蛋！”

    “一个蛋不够，还要再加一个蛋，哈哈哈。”

    “青云！”林雨诺有些没好气的瞪他，蹙眉道：“不许你这么说蛋蛋。”

    “呃……，”蛋蛋似乎想说些什么，但他忽然发现，自己的名字好像真的就莫名其妙的定了下来，他有些不太理解的喃喃说道：“好奇怪啊，为什么给我选的名字，好像根本就没有我的事一样，这就直接定下来了吗？”

    林雨诺双眼弯弯如月，笑眯眯着说道：“是的，蛋蛋。”

    蛋蛋忽然感觉自己不如老老实实的呆在许青云的手里，他犹豫着慢慢说道：“那个……，姐姐，你还是把我还给他吧。”

    林雨诺直接拒绝道：“不行，他会吃了你的！”

    蛋蛋有些无所谓的说道：“没关系，就让他煮了我吧！”

    “你……，”林雨诺蹙眉道：“不听话！”

    蛋蛋认真的说道：“没啊，我只是必须要呆在白龙的身边。”

    “你是说青柠？”许青云闻言抬起头来，他看着蛋蛋，很是认真的问道：“这是为什么？”

    “你看她眉心的那道纹路了吗？”蛋蛋摇晃着身体，竟然直接从林雨诺的怀里跳了出来，蹦蹦跳跳的来到白龙前，说道：“这是神纹。”

    “神纹？”

    许青云两人相视一眼，眼眸俱皆流露出震惊的神情。

    “我刚刚就告诉过你不要去碰神纹，因为那样你会害死她的。”

    蛋蛋停在许青云的前面，仿佛能够感受到神纹里的水气，神情有些享受，很是认真的说道：“神纹的触发需要消耗很大的能量，刚才我若是不拦着你，她很可能就会让你玩死。”

    “这样啊。”许青云心有余悸，他想着自己刚刚的做法，忽然觉得有些太过冲动，有些自责的说道：“谢谢你提醒，若不然真出什么事情，我可能永远都不会原谅我自己的。”

    蛋蛋满不在乎的摆摆手，道：“这都是小事，谁让她救过我呢。”

    许青云闻言眉头微皱，问道：“这到底是怎么回事！”(未完待续。)