
    骨红色的花瓣自车窗倾泻而出，盘旋在密林的半空，紧接着响起乒乓叮咚的撞击声音，还有清啸的龙吟在车响里低鸣，林雨诺略显焦急的劝慰声音。

    许青云心里微惊，不用想也知道，定然是那两个都不是什么好脾气的人又打起来了，他连忙将手里的铁锅放在地上，在顾不得其他事情，直接赶向牛车。

    “砰”的一声。

    许青云还没靠近车厢，一股猛烈的罡风就直接将他刮倒在地，伴随着龙吟还有飘落下来的花瓣，他可以清楚的看见傅青柠已经十几米长的龙身，蜿蜒蛮横的冲出车厢。

    “青柠，放了冷冷！”他心里震惊，因为傅青柠那双苍劲的龙爪，握着的是夜冷冷。

    “放心，我们只是在闹着玩。”正说着，傅青柠直接摆动龙尾，冲霄而上。可骤然间却又感觉掌心烧灼，她细眉微蹙，下意识的就松开了龙爪。

    夜冷冷早已换了件干净的青色玄衣，周身旋绕着骨红色的花瓣，在此时竟然已经燃烧成点点火光，在傅青柠松开龙爪的刹那，她五根纤细的手指紧握成拳。

    “没错，就是闹着玩！”夜冷冷小脸充满严肃凛然的意味，她在说出这句话的时候，就已经挥出一拳，狠狠砸在傅青柠白龙的小腹上，让她整个龙身都有些微微摇晃。

    “很好，就应该这样玩。”傅青柠摇晃着龙身，感受着眼前少女霸道的元气，她慢慢变得认真起来，龙首微微低垂，目光幽幽，冲着夜冷冷再次俯冲下去。

    “我劝你还是不要把境界压制在筑基，因为那样你会死的很惨，我也不需要你的公平。”夜冷冷周身弥漫骨红色的花瓣，展现出超乎寻常的强横实力，她望着再次俯冲下来的白龙，直接砸出一拳，充满傲然的冷声说道：“因为我同境无敌！”

    “同境无敌？”傅青柠虽然始终压制着境界，没有办法用出自己最具强大的术法，但对于夜冷冷如此嚣张的态度，她还是显得很愤怒，越是如此，自己越是要用筑基的修为将她狠狠碾压。

    一人一龙，在密林半空激斗起来。

    夜冷冷靠着《嫁衣神功》的霸道元气，可以完美压制傅青柠强横的龙身，但龙族超强的耐久力量，还有悍不畏死的战斗意志，也不断把夜冷冷打的节节败退。

    漫天飘落的骨红色花瓣，清啸悠长的龙吟，此起彼伏，震撼着几人的内心。两人也破天荒的没有使用强大的术法，更多的是倚靠单纯的元气，还有自己蛮横的肉身，就想着要简单蛮横的碾压对手。

    许青云除了刚开始的震惊担忧，也就慢慢平复下来，不想再去搭理这两个神经病。若是以前自己实力强横的时候，定然把她们挨个拽下来打屁股，用实力镇压她们。可惜现在的自己，实力还是太过低微，去了找揍不说还碍眼。也只能在这里老老实实的继续生火烧水，以备晚上这些大姐们洗漱。

    只是站在旁边的林雨诺美目中满是担忧，神色有些焦急的问道：“你为什么不去拦着她们？要是受伤了怎么办？”

    “你放心吧，她们是不会有事的。”

    许青云将盛满清水的铁锅架在火上，细心的生起火来，面对林雨诺的担忧质疑，他有些语重心长的感慨道：“一个修炼着大河州皇族的《不死经》，一个修炼着史上最具霸道的《嫁衣神功》，她们这种程度的战斗不过就是吃饱没事干，日常的消化锻炼罢了。”

    林雨诺蹙着两道细长好看的眉，她沉默的想了想，有些似懂非懂的点点头，说道：“希望她们不要有事。”

    夜色深沉，天空繁星密布，古树密林间夏蝉微鸣，许青云躺在湿软的草地上，除了两套厚厚的被褥，在没有其他取暖的东西，即使在这温热的夏季，也显得有些沁凉潮湿。

    可好在他体内《神照经》的元气，始终在经脉里慢慢流转，温热的气息可以隔绝蒸发潮冷，许青云双目紧闭，两鬓苍白的发丝，在月光下显得幽深冷峻，不愿在继续浪费时间，他想要抓紧每分每秒去努力的修炼。

    直至夜半时分，半空中龙吟的声音，也终于略显疲惫。

    傅青柠蜿蜒百米的龙身，龙首低垂，将夜冷冷蛮横的撞向千米以外的山脉，强大的余势直接将她砸在山体的岩壁里，可傅青柠心里却没有丝毫喜悦的神情，因为这种情况已经发生不下百次。

    自己每次都将她狠狠的砸趴下，甚至已经吐血，骨骼都响起破碎的声音，但夜冷冷每次却又奇迹般的站了起来。

    这让傅青柠心里大惊，以前她还始终觉得自己的《不死经》，是整个世间最具顽强的功法，拥有着肉体不灭血脉不绝的功效。但现在碰到夜冷冷的《嫁衣神功》，不只是拥有着那种霸道的强大元气，还拥有着超强的恢复能力。

    这让傅青柠心里很是震惊，自己虽然可以将她完虐，可怎么打都不死的结果，还是让自己很是恼怒。

    “够了，我要去睡觉了！”傅青柠探出苍劲的龙爪，再次将起来的夜冷冷拍飞，心里也有些兴趣索然，想要直接就此离去。

    可夜冷冷向来也是个有脾气的主，自己虽然屡战屡败，但心念坚定不曾露出丝毫胆怯。她望着正要打算离去的那条白龙，目光充满凛然的战意，不仅没有丝毫畏惧，反而愈战愈勇。

    “骨红照水。”

    夜冷冷面容肃穆，她屈指微点，面前出现深红色的古镜，犹如血月般令人心颤的镜面，仿佛倒映着整片星空，直接砸向傅青柠。

    “这是……？”傅青柠心里微惊，她看着眼前砸来的这面古镜，有些微微吃惊，可也不敢有丝毫犹豫，龙爪探出，想要靠着自己强大的肉身将古镜抓碎。

    古镜破碎，化成漫天星辰，垂落在傅青柠蜿蜒百米的龙身，烧灼出细小的血洞。

    吼。

    傅青柠终于露出怒容，她始终都在压抑着跟夜冷冷的同等境界，也没有用出自己最擅长的术法，只是仗着肉身跟她对抗，但现在夜冷冷的举动彻底激怒自己。

    “还来？”她再次抬手，只见半空再次出现深红色的古镜，只是这次不再是一面，而是数百面仿佛包裹着漫天星辰的古镜，全部砸向了自己。

    “好好好，咱们现在就来拼术法，我打不死你！”

    傅青柠怒极反笑，直接吐出两口沁凉的龙息，遇风化成漫天冰霜，大势磅礴的砸向那些古镜。

    夜半星空，古镜破碎的声音，轰鸣不止。(未完待续。)