
    夜色很深，细雨初停，空气里还有些潮湿阴冷。

    马车停靠在山下的水源处，林宗吾跑去山间打猎，已经去了很长时间。

    林雨诺在车上等待半晌，也不见他回来，只是瞧着夜冷冷似乎因为太过寒冷，小脸有些微白紧绷着。她只好自己先去林间寻了几捆树枝，但上面也已经全是潮湿的水渍，自己不得不用元气慢慢的烘干。

    “你去看看冷冷，这里交给我吧。”

    许青云接过她手里的树枝，体内《神照经》慢慢流转，丹田里温热的火海，很轻松的就将这些树枝全部烘干，他又把那口从书院带来的黑铁锅架在火上，慢慢烧起水来。

    林雨诺看着他认真的样子，微微抿了抿唇，就沉默的回到车厢照顾两个至今都昏迷不醒的人。

    “你好像有心事？”

    蛋蛋从傅青柠的龙鳞下钻出来，他摇晃着整颗蛋，就像不倒翁那样不断摇晃着，问道：“是不是因为许青云那个可恶的小孩子？”

    傅青柠原本满腹心事，只是瞧着蛋蛋挺着臃肿的蛋壳，来回摆动的可爱样子，那充满滑稽搞笑的神态，让她终于忍不住噗嗤笑出声来，贝齿轻轻咬着朱唇，有些没好气的戳着他的蛋壳，道：“总说人家是小孩，我看你自己好像才是真正的小孩子，这么算来你出生也不过三五天，说话的口气倒是不小。”

    “不是的。”蛋蛋想要摇摇头，可结果却摇动的是整个蛋，说道：“我已经出生几百年，只是意识始终没有恢复过来，我娘亲之所以变得这么虚弱，也都是她几百年来不断将元气渡给我的原因。”

    林雨诺闻言微怔，她是已经清楚蛋蛋的来历，对于渭水发生的事情也略有了解，但现在听到这些，心里还是有些微微难受，就情不自禁的将这个小小的蛋蛋抱在怀里，可以清楚看见圆润的蛋壳上两道清晰破碎的痕迹。

    “这是他们打的吗？”

    “恩，不过没什么事。”蛋蛋在的她怀里抬头挺胸，很是骄傲的说道：“我们龙龟生来就皮糙肉厚，这点攻击对我来说就是挠痒痒。”

    林雨诺摸了摸他的小脑袋，微微一笑，道：“以后的你，会慢慢变得更加强大起来。”

    蛋蛋感受着她掌心的温暖，心里微微喜悦，可忽然就有些发怔，冥冥中他似乎感受到什么不好的事情，沉默很长时间才慢慢说道：“林姐姐，你还不是快要死了？”

    林雨诺脸色蓦然苍白，她抬起车帘小心翼翼的看了眼窗外，想着许青云应该没有注意这里，这才暗自松了口气，皱眉对他说道：“不许你胡说。”

    蛋蛋有些不乐意的说道：“啊，喂喂，林姐姐，我这怎么会是胡说呢？”

    林雨诺眉头微蹙，有些不悦的说道：“没有根据的事情，我不许你在说了。”

    “这根本就不需要根据啊。”蛋蛋心里冤枉，忍不住争辩道：“我们龙龟玄文五色，龟背上盘法丘山，上隆法天，下平法地；能见存亡，明于吉凶。”

    蛋蛋有些委屈的说道：“林姐姐，我说的可都是真的啊。”

    林雨诺闻言微怔，她清美的小脸有些苍白，清楚蛋蛋说的没错，但自己的事情不想让别人知道，就连忙捂住蛋蛋的嘴，虽然蛋蛋没有嘴，可能让他不要说话总是好事。

    “啊，我不说了，不说了行不。”蛋蛋在她怀里挣扎喊道。

    林雨诺这才慢慢把他放开，说道：“好，这可是你说的，不许在说这件事了，若不然我真的会生气的。”

    “嗯嗯嗯。”蛋蛋不住的点头，只是刚刚离开林雨诺的怀里，心里就有些忍不住犯愁，在车厢里滚来滚去，犹豫良久，他还是拼着被林雨诺蹂躏的打算，对她苦苦哀求道：“林姐姐，我不多说，我就再说一句好不好。”

    林雨诺想了想，狐疑的看着他，说道：“真的就一句？”

    “恩恩，”蛋蛋忍不住的点头，保证道：“我拿我们龙龟种族的信誉跟你保证，我就说一句，绝对不会再多说了。”

    林雨诺点头说道：“好，那你说吧。”

    蛋蛋趴在她的耳边，对她小声说道：“林姐姐，你要记得小心那些用火的人。”

    “用火的人。”林雨诺微微发怔，她眉头微皱，有些不太理解蛋蛋是什么意思，想要详细问清的时候，他已经直接溜出车外，忍不住咬着唇角，恼火道：“小家伙，等会看我怎么收拾你。”

    她这样说完，自己也忍不住笑了笑，抬手拢了拢耳畔垂落的发丝，就慢慢挑起车帘，想要去给冷冷跟傅青柠换些热水，可是刚刚走出车厢就见到正在生火烧水的许青云。

    火红色的元气，在干柴上面熊熊燃烧，这是他修炼的元气，也是他使用的功法。

    林雨诺如遭雷击，脸色蓦然苍白起来，她眼圈微红，总感觉有些不太真切，可冥冥中似乎真的有种命运弄人的错觉，让她有种撕心裂肺的痛苦。

    许青云看着眼前双眼微红的林雨诺，有些莫名的问道：“雨诺，你怎么了？”

    “我，我……来看看水烧好了没有。”林雨诺强颜欢笑，手指慢慢揉了揉微红的双眼，有些似笑非笑的说道：“你看我好笨啊，还什么都没有做呢，眼睛里就进去沙子了。”

    “眼睛里进去沙子？”许青云眉头微皱，有些担心的说道：“让我看看。”

    “啊，不用了。”

    林雨诺双手挡着微红的眼睛，她不让许青云过来，自己有些摇摇欲坠的往后退去，说道：“你先忙吧，我回去自己慢慢弄就好了。”

    “奇怪。”

    许青云眉头微蹙，他看着林雨诺离去的样子，满腹疑惑的说道：“雨诺今天是怎么了？难道是……？”

    “奥，我说呢，原来是这样啊。”他有些恍然大悟，小脸露出似乎很懂的样子，至少已经不再担心，慢慢继续生火烧水，心里还不断嘀咕着说道：“理解，理解，女人嘛，每个月总会有这么两天的。看来雨诺也已经是真的长大了，一会还是多准备些热水吧。”

    ps，树妖不想考虑，因为太丑了，我要锐雯，亚索，能够秀翻全场的，(未完待续。)