
    许青云眉头微皱，心里虽然对师姐很是尊敬，但对于那个白痴般只身闯入北域冰原的冠军侯，没有丝毫好感，他有些不悦的说道：“你这样比较让我很吃亏。”

    林宗吾闻言哈哈大笑，只是正笑着的时候，远处忽然响起兵甲碰撞的铿锵声音。他不禁面色微变，两条眉宇微微蹙起，沉默片刻语气有些沉重的说道：“应该是楚国的正规军队！”

    许青云抬起头来，他面容严肃，望着远处古道前鲜红的甲胄，是那种鲜红的明艳甲胄，相间着楚王朝皇族金黄色的道纹，举手投足间流转着超然的气势。

    “御林军！”

    这就是楚国守卫郢都皇朝的御林军，数千人横亘在宽阔的道路上显得气势不凡。

    “御林军怎么会出现在渔阳郡？”林宗吾神情有些不自然，他似乎对于御林军有着天然的抗拒，只是望着前面状况，目光愈加充满着不解，道：“奇怪，他们好像在拦着什么人？”

    许青云将牛车的速度慢慢降下来，他抬头望着远处官道，两边葱郁的古树垂着枝条，夏蝉微鸣，即使隔着很远的距离，依然可以见到垂柳下停着的数十辆马车。

    在两边燃起的火把下，车里车外忙碌着不少人影，俱皆年纪不大的少年少女。有的衣着锦衣华服，少年指着远处的御林军，面露不悦，直接就破口大骂。有的衣着简朴，可举止从容，手持着古卷书籍，借着幽幽火光，斜依着马车细细品读。也有些三五成群的少年少女，围在温暖明亮的篝火前，有着家丁下人服侍，在月色下吟诗作对，谈笑间言笑晏晏。

    许青云看着远处情景，有些不敢相信的揉了揉眼睛，问道：“林先生，我是不是出现幻觉了？“

    同样感觉出现幻觉的当然不只是他，林宗吾满脸的不可思议，不断搓着自己的眼帘，望着远处聚在御林军前的少年少女，有些吃惊的喃喃说着：“这是在开什么聚会吗？”

    牛车慢悠悠的驶了过去，前面喧嚣热闹的声音，逐渐将车厢里的几人吵醒，向来喜欢热闹的傅青柠抬起车帘，睁着自己美丽的大眼睛望着眼前的情景，有些兴奋的说道：“青云，青云，他们这是在干什么呢？”

    许青云想着早上发生的事情，傅青柠蜿蜒百米的龙身，直接给自己砸在地下的情景，现在想想都满肚子怒气，根本就懒得搭理她。

    “哼，不说就不说。”

    傅青柠满不在乎的冲他做个鬼脸，冷哼道：“小气鬼。”

    许青云心里气急，她不会想象早上给自己造成多大的创伤，岂止是给自己砸地上那面简单！

    你能想象原本扛着柔婉小美女，手还摸着她挺翘圆润的小臀部，那种美妙的感觉吗？你能体会到那种********的满足感，刹那间就直坠地狱的心吗？

    “妈的，真心不想第二次了。”许青云心里的悲苦，没有人能够体会明白。本就千载难逢的机会，可就这样让傅青柠搅黄了，自己以后就算还能在摸着她挺翘的小屁股，估计也会留下随时变成光秃秃龙鳞的阴影。

    “哼，许青云，你真是小气鬼。”

    傅青柠蹙着两条好看的细眉，看着始终不搭理自己的许青云，心里也有些不悦，想着就算你告诉我，我也会自己去打听清楚的，她既然已经决定，就直接掠过牛车，冲着远处热闹的人群走了过去。

    傅青柠此刻虽然衣着素雅，不过简单的青衣罗裙，可身段修长显得窈窕曼妙，容貌清美冷艳，皎洁的月色也难掩其珠玉之彩，即使站在那些世家豪门里走出的王侯贵女面前，也绝对是真正的明珠，刚刚出现就引得年轻公子们纷纷侧目。

    手持羽扇，头戴纶巾的年轻公子，面带笑容的走了过来：“这位妹妹来自哪里？”

    傅青柠瞧着前面热闹的样子，哪里会有闲工夫去搭理他，直接敷衍的摆摆手道：“来自山里！”

    “山里！”年轻公子眼睛一亮，只要不是来自有名的郡城，背景不是那么深厚，那一切问题就都不是问题，他整了整自己的仪容，跟着傅青柠边走边说道：“在下渔阳郡范家范秋生，敢问姑娘芳名？”

    傅青柠想要前面满是篝火的地方瞧瞧新鲜，可始终都让这个跟屁虫缠着，心里真是有些厌烦，尤其看着他尖嘴猴腮的样子，若是以前早就一巴掌直接给他拍飞。

    可现在这里毕竟不是妖族的世界，总是要学会人类的隐忍平和，她蹙着两条好看的眉，问道：“你是我什么人，我凭什么要告诉你名字？”

    向来在渔阳郡玉涧城里嚣张跋扈惯了的范秋生，此刻竟然破天荒的没有生气，只是目光痴痴的望着眼前少女，都说美人如画，他以前还有些不信，可此时心里莫名想起一幅画卷。

    ‘美人卷珠帘，深坐颦蛾眉’

    他想着眼前女子若是能够娶回家中，即使坐在闺房蹙眉的样子，也让自己忍不住怦然心动。在这一刻，范秋生心里突然升起强烈的欲望，要将眼前女子娶回家，虽然跟赵家的联姻比较重要，可自己给她个妾室的身份对于这山野里走出的女子，已是真正的凤凰出头了。

    到那时，嘿嘿，闺房之乐，又岂在画眉焉？

    嘿嘿嘿，

    范秋生已经完美yy出洞房花烛的美好画面，可现实却又再次给他泼了盆冷水。

    “你不觉得你站在那里的样子，就像个傻・逼吗？”

    傅青柠看着他口水直流的样子，心里真的已经厌恶到了极点，若非这里人太多，她早就一巴掌把拍成肉酱。

    范秋生闻言一怔，似乎感觉到了什么，他赶紧抬起衣袖擦了擦自己的口水，自知失了礼仪，连忙赔罪道：“嘿嘿，让姑娘见笑了，是在下鲁莽了。”

    傅青柠懒得搭理他，想要直接绕过去。

    可范秋生依然不依不饶，两眼放光，死皮赖脸的挡在她的面前，两人来来往往自然惹来很多人的注意。应该说从傅青柠这样的女子出现，就已经差不多吸引全场人的注意。

    但却没有人上前，只因为范某人的权势。

    这也是范秋生有恃无恐的原因，见着傅青柠始终退让，心气胆子也就愈大，两只手也要开始不安分起来，假借搀扶的名义，瞄着傅青柠鼓鼓的****，眼看就要动起手来。

    ‘啪’的一声。

    就在范秋生抬手的刹那，一道皮鞭狠狠抽了上去，清脆的响声回荡在寂静的夜晚，震撼着所有人的内心。

    “你那只手要是再敢不老实，我就直接帮你砍了，反正也没有存在的必要。”

    月色深沉，众人目光望着自远处古道驶来的那辆牛车，少年衣着白色长衣，两鬓斑白如雪，可那双眼神明亮的就像星辰，冷冷的望着眼前的范秋生，声音充满凛然的杀意道：“你不用怀疑我说的话，大可以直接试试！”

    ps喜欢范秋生的嘿嘿嘿，(未完待续。)