
    许青云第二天醒来的时候，感觉自己浑身都有些不舒服，他赶紧起床看去，发现全身都落满沁凉的冰碴，脸上脖子里面全是，还有那些扎人的破碎镜片。

    “这两个疯子！”他心里恼怒，忍着肌肤剧烈的疼痛，慢慢拔出脸上那些细碎的镜片，咬牙切齿道：“等小爷我实力强大起来，将你们挨个镇压。”

    许青云在晨雾里慢慢收拾妥当，先去车厢里瞧了瞧，发现除了手拄着床边睡着的林雨诺，那两个小祖宗还没有回来，他心里充满苍白的无力感，帮林雨诺盖好毯子就出门寻她俩。

    元气充盈于经脉，经过前几日生死中的战斗，许青云也已经打通任脉，成就守拙中境的修为，体内丹田浩浩荡荡趋于九十余米，若是能够成功打通督脉，绝对有超过百米的可能。

    纵身掠过苍劲的古树，许青云循着满地冰碴破碎的古镜，在东去三十余里的大山里，也终于找到那两个小祖宗。

    晨光熹微，破开古树密林间的白雾，两道娇小的身影，躺在绿意盎然的草地上。

    昨夜的战斗似乎真的很激烈。

    夜冷冷端庄的青色襦裙，已经破碎的露出里面白皙的肌肤，白鞋也不知丢在哪里，两只光洁的小脚丫，在晨光下可爱的弯弯勾起，甚至可以隐约见到肌肤下青色的血管。傅青柠也好不到哪里去，已经疲惫的化成人形，她白裙长发，冷艳的宛若仙子，两人昨夜似乎还在厮打，打着打着还可笑般的睡着了，相互间搂的很是亲密。

    许青云眨了眨眼睛，他看着夜冷冷的小手，温柔的搂着傅青柠柔嫩的腰肢，脸颊还贴在她的胸口，傅青柠修长高挑的身段，仿佛要将冷冷整个人都要搂在自己的怀里，更让他有些眼热的是她的手，竟然始终摸着夜冷冷挺翘的小屁股。

    “这……，”

    许青云咽了咽口水，他有些不清楚应该说些什么，只觉得心脏跳动的厉害，尤其瞧着傅青柠温婉的神态，白皙的两腮因羞涩抹上了艳红，冲淡了她的冰冷，现在才像个女人了。

    “女人可真是奇怪。”许青云忍不住摇头感叹，将沉睡中的两人慢慢抱起，一个肩膀扛着一个，除了傅青柠这条小白龙略显沉重，冷冷简直就是轻若无骨的感觉，纵身掠过古树密林，鼻息间还弥漫着少女独有的馨香。

    “许青云，放我下来。”女人的警觉性还是很高的，傅青柠看着眼前少年的侧脸，心里本就赌气，摇晃着就要下来。

    许青云觉得是时候拿出当年蜀山剑阁的霸气，喝声道：“傅青柠，你给我老实的呆好了。”

    “你敢凶我！”傅青柠美目中充满怒意。

    许青云语气一顿，他想着傅青柠的凶悍，忽然就有些语塞的说不出话来，可犹豫片刻他还是硬挺着说道：“我就是凶你！怎么滴！”

    她心里气急，不断挣扎着说道：“许青云，你好大的胆子，快点放我下来！”

    许青云不理她，再次掠过两片大山。

    傅青柠眼眸流转，狡黠着说道：“好啊，许青云，你就这么想背我吗？”

    许青云揽着傅青柠柔嫩的腰肢，顺手还拍了拍她圆润的小****，感受着指尖的嫩滑，不禁有些口干舌燥的说道：“恩，我是可想背你了。”

    “好的。”傅青柠咬牙切齿，不过清美的脸颊还是露出一抹耐人寻味的笑容，正当许青云还沉浸在指尖滑嫩触感的时候。轰隆一声，肩膀上原本俏生生的小美人，直接化成百米长的小白龙，直接把他压在地上。

    ……

    ……

    自卢昌关西去三百里，就已经是渔阳郡的境内，山路也愈加通畅平整，两岸高山挺拔葱郁，鸟鸣野兽嘶吼的声音络绎不绝，若非车厢里有条纯正血脉的半蛟镇压气势，恐怕这些鸟兽早已冲着他们袭击而来。

    “这是渔阳郡的特点，山势挺拔，平原稀缺，自古就是深山古林出老妖，也是其郡的特点罢了。”

    林宗吾驾车飞渡渔阳郡，路上途径县郡州府的时候，总是能够碰到那些甲胄鲜明的武士，兵甲峥嵘，有的在不断策马行军，有的则在深山古林里安营扎寨，军事调动频繁。

    他摇头叹道：“大势已经来了。“

    许青云看着那些自牛车两旁飞速掠过的军队，面色有些凝重，沉吟说道：“以前还没有觉得如何，直到最近才发现楚王朝的私兵，真的是已经扩张到有些夸张的程度。”

    “何止是夸张？”林宗吾闻言嗤声笑道：“你眼见的不过是明面上的战力，真正强大军队就像沧海郡的大戟士，昌平王沈自横的陷阵营，清河郡徐家的白马义从，这些真正冠绝世间的战力是不会轻易拿出来的。”

    “沧海郡。”许青云微微凛然，他想着沧海郡，就不由自主的想起大师姐苏珂，问道：“沧海郡在什么地方？”

    “郢都西去七千里，有河水名为沧海，两岸平原参差百万人家，就是最具著名的沧海郡。”林宗吾似乎想起了什么，恍然说道：“瞧我这记性，现在的沧海郡已经不再叫沧海郡，楚王前些时日已经将沧海郡正式改为淮南道，从此世间可能再无沧海郡。”

    “什么！”许青云闻言如遭雷击，他面色微白，想着前几个月师姐悄无声息的离去，心里就已经沉入谷底，就连声音都有些颤抖的问道：“这是为什么？”

    林宗吾摇头说道：“你不清楚沧海郡的历史，自然不会清楚楚王这么做的原因。”

    许青云喃喃问道：“这里面难道还有着什么不为人知的事情吗？”

    “不是不为人知。”林宗吾心思深沉，叹道：“而是当初真个天下都已经知道，楚王抢了自家妹夫的地盘，还害的人家妻死人亡，最后甚至还让整个沧海郡，都不许再提苏景行这个人的名字。”

    “苏景行。”

    许青云握着缰绳的手，忽然有些僵硬起来，他有些难受的深深吸了口气，声音微颤的问道：“当年盛极一时的冠军侯？”(未完待续。)