
    范秋生勃然大怒。

    他可是向来嚣张跋扈的主，只有自己抽别人皮鞭的时候，哪有让人家这样欺负过？何况还是在自己中意的女子面前，这简直就是在打自己的脸！

    “我看你是在找死！”

    范秋生面色阴沉的难看，他双目微寒，整个人的气势也在逐渐慢慢变得愈发强大，举手投足都有着筑基境界的圆润道韵，声音充满着冰冷的杀意。

    他已经起了杀心！

    许青云眉头微微皱起，他看着眼前范秋生的样子，沉默不语，只是不由自主的慢慢摸向腰间的龙胆石剑。

    可就在他还没有拔剑的时候，傅青柠就已经最先站了出来，她望着眼前的范秋生，面色微沉，寒声道：“你敢再说半句，我立马就让你去死！”

    “你，你们这是……，”

    范秋生目光恍惚，自己平日就算在如何嚣张跋扈，可也不是什么二傻子，他也隐约明白眼前两人的关系显然匪浅，心里瞬间就让愤怒填满的同时，还有着不可言述的失落感觉。

    原本的良辰美景，原本的闺房画眉，原来自己全都不是主角，现在看来当初自己的想法，还真是有些苍白可笑。

    他指着眼前的两人，声音都有些颤抖的说道：“不，不对，就算这样又能如何？这种事情我范秋生又不是没经历过，男的杀了，女的不还是我的吗？”

    傅青柠闻言面容微寒，对范秋生这种人，心里充满厌恶，可依然在沉默的忍耐。

    “来人，将这小子给我砍死！”

    范秋生就是这么霸道，渔阳郡玉涧城范家的大少爷，向来都是这样飞扬跋扈。只要是自己喜欢的，也不用去管是不是自己的，就要全部收在自己怀里。

    始终相距范家大少爷不足十米距离的两袭黑衣，怀里各抱着把古旧长剑，在得到范秋生示意的时候，不约而同的叹了口气，目光流露出难以言述的无奈，可还是急速掠向许青云。

    “坐照境！”

    傅青柠美目微寒，心里杀念陡然升起，有些时候可以忍耐，可有些时候的忍耐就是懦弱，她望着眼前急速掠来的两道人影，拢在宽大衣袖里的白皙小手，慢慢舒展开来，沁出微凉的冰霜。

    “只差半步，在给你们半步的机会，只要在往前面走出半步，你们今天就全部都要去死！”

    她心里这样想着，那两人掠来的速度也绝对快的惊人，可在自己的眼里，就显得有些迟缓的像是皮影戏。自己手心里的冰霜煞气已经为他们准备好了，只差半步就可以直接送你们归西。

    可就是这半步，在两人即将迈过去的刹那，一把冰冷的长戟陡然插下两人的面前。

    轰。

    长戟拦路，隔着他们脸颊胸前不足半寸，笔直的矗立在那里，颤抖的戟杆还在摇晃，两人毫不怀疑，若是在快上半步，可能直接就身首异处。

    “郢都境内不许厮杀！”

    一道低沉的声音，充满严肃凛然的意味，自远处御林军传来，众人抬头望去，只见数道甲胄鲜明的武将，步履从容，气势十足的慢慢走了过来。

    那些向来眼高于顶的世家子弟，在看到眼前为首那名武将的时候，竟然连忙的站起身来，目光热切，充满激动的喊道：

    “淳于未央！”

    “淳于将军，我们还要多久可以进入郢都啊？”

    “淳于将军我是渔阳郡陈家的陈少聪啊，小时候你还抱过我呢，你就通融通融先让我过去吧！”

    “淳于将军，我要给你生孩子！”

    ……

    ……

    走在最前面的淳于未央险些摔倒在地，他回头狠狠瞪了几眼那几个相熟的世家玩伴，咬牙切齿的吼道：“柳盛泉，你小子又欠揍了是不是？老子今年也不过刚刚三十出头，你小的时候我也不见得大到哪去，还抱过你？你当你是东临河的李东师啊？还有那个要给我生孩子的赵三，别给老子藏了，这事就这么定了，回头你要是敢反悔，我就直接把你那个如花似玉的姐姐娶回家。”

    御林军明艳的甲胄显得有些华贵，看上去尽显楚国皇室的雍容，可在淳于未央的身上，始终都流露着那股痞子气，先是冲着那些世家子弟骂骂咧咧的嚷了半晌，这才慢慢悠悠的走了过来，将插在地上的那杆大戟扛在肩膀，环顾四周，面容也逐渐严肃起来，冷声喝道：

    “全都给老子听好了，我淳于未央在说一遍，不管你们是来自哪家王侯勋贵的子弟，也不管你们是来自那座山门宗派的道子圣女，在大朝试前十天，不许任何人踏足郢都。”

    他目光森冷，先是望了眼许青云跟傅青柠，随即又狠狠扫过脸色微白范秋生，跟刚才那股痞子般的气势简直就是判若两人，声音肃然的说道：“这里不是你们玉涧城，既然来了这里就要守着这里的规矩，下回要是在发生这样的事情。”

    淳于未央将目光转向那两名持剑的墨衣男子，幽幽说道：“我虽然不会去杀你们范家这跟独苗，但杀两个小杂鱼还是可以的，想来你们范家的那位老祖也不会太过在意。”

    那两人闻言脸色惨白，他们可是清楚眼前淳于未央的为人，做事向来就是有些疯狂，特别是跟着九门提督林守信以后，在郢都的贵人眼里简直就是个疯子。

    别说是他们两人害怕，就连范秋生自己，对于这个向来不按常理出牌的淳于未央，都有些莫名的胆怯畏惧。不怕你有权，也不怕你有势，就怕哪天人家笑脸相迎的时候，直接给你一刀。

    喜怒无常，有时候就是淳于未央这个人。

    范秋生犹豫的想了想，觉得自己没必要争眼前之利，只要出了这里在收拾许青云也不迟。到时候就算在碰到淳于未央，他也没有什么理由拦着自己，这样想着，范秋生不禁勉强的笑了笑，说道：“既然淳于大哥都这样说了，那我当然没有什么意见。”

    淳于未央闻言，原本严肃的面容顿时笑了起来，翻脸就跟翻书般阴晴不定，笑着拍了拍范秋生的肩膀，说道：“我就喜欢你这样守规矩的人。”

    范秋生尴尬的笑了笑，正要说些什么的时候，道旁马车响起一道嘲讽的声音。

    “呵，守规矩？”

    “我也实在不清楚，这规矩是你们郢都的规矩？还是我们渔阳郡的规矩？”(未完待续。)