
    大楚冠军侯，苏景行。

    这个看上有些简单儒雅的名字，是取自《诗经》里的小雅，其意为‘高山仰止，景行行止’的意思，充满着儒雅诗意的韵味。

    不过话又说过来，苏景行这个人，长得也确实有些儒雅文弱，看起来就像是谦谦君子般的诗书文人。但谁也不敢想象，就是那个长相白皙腼腆的文弱书生，能做出文定武功那样霸气的功绩。

    即使时隔多年，林宗吾再次想起那人的时候，心里也依然免不了对其的那份敬重。让人永远也不会忘记，当年那个人的风采，始终压制着同辈人的锋芒。

    “可有的时候也许真的就是盛极必衰。”

    林宗吾沉默的想了想，嘴角忽然翘起，有些自嘲的说道：“苏景行似乎就像是用了余生几百年的成就，来换取人生前三十几年的辉煌，因为他这个人太过耀眼，沧海郡原本不过世袭沧海侯，可到了他那里，军功荣耀险些半步封王，也只能勉强封为冠军侯。他这个真的有些太过耀眼，让人感觉有些不太真实，尤其在位极人臣以后，楚王好像真的就没有什么可以给他的了。”

    许青云闻言面容复杂，他抬头轻声问道：“那最后怎么了？”

    “最后？”林宗吾闻言摇头嗤声笑道：“现在不就是最完美的结局了吗？冠军侯苏景行战死北疆，长公主殿下悲伤过度死于沧海。整个沧海郡偌大的苏家，也不过留下不足三岁的小郡主。”

    “小郡主。”

    许青云面容苍白，他双手紧握着缰绳，目光有些恍惚，他想起了大师姐苏珂的事情，心情久久不能平复。

    老黄牛摇晃着迈步前进，在西出渔阳郡以后，官道已经出现很多正规的楚国军队，他们面容严肃凛然，对于过往车辆全部登记盘查。

    好在林宗吾对于这种事情有些经验，将书院文书还有楚王朝的通关信笺交出，牛车就已经成功顺利的进入渔阳郡，许青云虽然始终都在驾车，但他整个人都有些浑浑噩噩，一直都在想着沧海郡苏家的事情。

    “林先生，苏景行不是战死沙场吗？”

    他驾车驶过渔阳郡县城的街道，可眉头始终蹙起，目光望着前面远去郢都的道路，心里充满疑惑的问道：“可你为什么说是楚王害死了他？”

    林宗吾依靠着车厢，双眼半眯着，声音淡淡着说道：“道理其实很简单，你非要让已经受伤的猛虎，去北域冰原消灭狼群，想不战死都很难。”

    许青云闻言心里微惊，他清楚北域冰原的狼群，指的自然不是真正的狼群，是那些自古繁衍至今的魔族，当初小佛山慧明禅师镇压的乱魔钟，也是出自于魔族黑帝的手中。

    “楚王让苏景行去冰原干什么？”

    “不出一兵一卒，一道诏书，就让他去杀黑帝。”

    “然后苏景行就这么去了？”

    “当然，若不然他也不会死！”

    “我靠！”许青云忍不住吐槽道：“这苏景行是白痴吗？！”

    “也许吧，”林宗吾摇头感慨道：“可这个世上能有几个白痴？他苏景行能成就冠军侯，真的会是白痴吗？”

    许青云不清楚当年发生的事情，自然不会理解苏景行的做法，深入冰原那种冰冷黑暗的地方，可能对于很多七境的强者来说，都不敢保证全身而退。

    “沧海郡的事情，也许真的没有那么简单！”

    他心里这样想着，牛车就也已经摇摇晃晃的驶出郡城，在楚国现在这种大势下，城里的百姓还生活在自己的世界里，丝毫没有意识到这次王侯们的博弈，可能会波及的层面是有多广。

    “楚王朝自当年吞并齐、赵两国，就已经开始慢慢的发展壮大，十几年前三国伐蜀，虽然付出不少的代价，但得到的却是蜀国东南三郡的广袤平原，整个大楚已经呈现出真正王图霸业的气势。”

    “百姓安居，国泰昌盛，可越是这种时候，大楚越是需要内部的统一。”

    许青云驾车驶过县城，再次出城的时候天色已经全黑，傅青柠几人在车厢里也已经睡着，他跟林宗吾两人在车厢前借着月色慢慢驶向更远处的古道密林。

    “林先生觉得现在这种局势，是楚王造成的吗？”

    “这不是楚王造成的结果，是整个楚王朝必须经历的结果，楚王不想看到封疆裂图的王侯，因为那样不是统一的王朝。王侯也不喜欢看到楚国真正的统一，因为那样的楚国，说到底不过是楚王一个人的楚国。”

    “林先生想要什么样的楚国？”

    “我吗？”林宗吾哑然失笑，摇头说道：“现在不是问我想要什么样的楚国，而是应该问百姓们想要什么样的楚国。”

    许青云闻言微微一怔，他心里忽然充满彷徨，也许前世生于大河州妖族，生性天生有些凉薄，对于王朝的百姓似乎没有太过在意，生生死死因果轮回，也不过是那些大人物们的棋子罢了。

    他沉默的握着缰绳，看着远处苍茫的夜色，平静说道：“我不会在乎他们的死活，我只会在意那些在意过我的人，我要让她们不要受到伤害。”

    林宗吾有些意外的抬起头，他看着许青云的侧脸，月光下不过十几岁的少年，拥有着棱角分明的脸颊，平静的目光就像冰冷月色，没有丝毫人间温情。

    他沉默的想了很久，忽然感慨道：“你真的让我很意外，像你这般年纪的少年，稍稍有些本事，追求的往往都是兼济天下，可你想的却是独善其身。”

    许青云沉声问道：“我这样难道有错吗？”

    林宗吾闻言摇头失笑道：“若是十几年前的我，定然要把你喷的狗血淋头。”

    许青云沉默的不语。

    林宗吾继续说道：“你很强，不只是剑意强大，就连你内心也强大的超乎我的想象。只是你看上去虽然平和，但心气太傲，若是跟苏景行一个时代，当年冠军侯的位置，也许不一定就是他的。”

    “但你们两人的结果，想来也不会相差太多！”(未完待续。)