
    许青云有些微微一怔，面容有些古怪起来。

    当年蜀山剑阁的有教无类，可谓堪比万妖来朝的壮阔画面，自己在当时也是见过很多人，接触过很多真正的王侯勋贵，但像吴清欢这么轴的人，自己也还是第一次遇见。

    不过看你藏在树上可怜，好心给了你两根玉米罢了，这就揣测人家对你有什么企图。

    “不吃就直接扔了吧。”

    许青云感觉心神疲惫，若要整日怀疑这些小事，那他的世界也真是够灰暗的了。

    “你是说要把玉米扔了吗？”

    吴清欢闻言微怔，他看着瓷碗里面两根金黄的玉米，不由自主的咽了咽口水，说道：“这样是不是有些浪费？”

    “那就放那，不用你操心了。”许青云自顾抱着两把长剑，用沾着清水的抹布慢慢擦拭，也许因为年头已久，他手里这把桃花木剑色泽也显得愈加幽深，看起来有种古老的韵味。

    “不，我还是去帮你扔了吧！”

    吴清欢似乎也在犹豫着什么，沉默的想了很长时间，也终于下定决心，咬着嘴角说道：“我现在就去。”

    他说完端着白瓷碗直接掠向密林。

    “莫名其妙。”

    许青云不用想也知道他干什么去了，肯定是找个没人的地方心安理得的吃玉米，他有些忍不住的挠挠头，显然对于这个脑子有些轴的吴清欢，没有办法理解人家的想法。

    直到半晌过后，吴清欢心满意足的端着空碗回来，看着在那擦拭长剑的许青云，说道：“你这两把剑应该换了。”

    许青云闻言没有说什么，只是垂眸看着这两把已经陪伴自己五年的长剑，沉默不语。

    吴清欢看他不说话，也以为他不相信，就接着继续说道：“你那把龙胆石剑看样子不过就是龙断山的龙胆石，除了坚固沉重在没有丝毫特点，桃花木剑看起来虽然还算不错，想来元气流转的速度也会超过很多古剑，但木剑终究是木剑，杀意总是有些不足。”

    许青云擦拭长剑的手顿了顿，说道：“你说这么多，就是为了让我换剑吗？”

    “不，我是打算赠剑。”

    吴清欢摇了摇头，他抿着薄薄的唇角，有些不好意思的说道：“你做的玉米很好吃。”

    许青云闻言洒然一笑，道：“你就打算这么还我的人情？”

    吴清欢看着他，面容慢慢严肃，说道：“楚国著名剑师陈倦打造的名剑，想来换你两根玉米也是值得的。”

    “谢谢你的剑，可我不需要。”

    许青云将擦拭完的长剑挂在腰间，起身摇头拒绝道：“因为这两把剑对于我来说，意义大于力量。”

    “可笑，”

    吴清欢面无表情的说道：“你难道不清楚生死之间，即使一道细微的元气波动，都可能影响胜负生死的关键吗？更何况是用剑之人手里的剑？”

    许青云漫不经心的说道：“这就不用你操心了。”

    吴清欢看着似乎比自己都要傲的许青云，心里有些微微怪异，往常这种情况都是别人上赶着巴结自己，可现在感觉自己这个世子，在人家眼里似乎真的可有可无。

    他想了想，说道：“我还不知道你的名字。”

    “许青云。”

    “渔阳郡的人吗？”

    “南山郡落仓书院。”

    “哦，南山郡是个好地方，那里的河豚比较鲜美，有时间去那找你啊。”

    “……”

    两人你一言我一语，就这么闲来无事的聊了半晌，吴清欢瞧着天色也已是正午，很是严肃的说道：“我应该回去吃午饭了。”

    许青云微微一怔，境界已至守拙，修士只需要不断吐纳天地间的灵气就可以补充体力，虽然有时也需要吃饭，但吃的真不是很多，每天一顿就已经足够。

    他有些好奇的问道：“你好像很喜欢吃饭，难不成餐餐都不会落下？”

    吴清欢点头说道：“是的，”

    许青云面容古怪，问道：“你不觉得这样很麻烦吗？”

    “是很麻烦。”吴清欢沉吟说道：“可只有吃饭能够我觉得自己像个人一样。”

    许青云微微一怔，他看着吴清欢离去时孤傲出尘的背影，心里有些莫名的心酸，他想了想，忽然喊道：“喂，姓吴的，晚上要是没东西吃就来这，我这还有两提玉米呢！”

    已经走出很远的吴清欢，闻言突然停住脚步，向来古井不波的僵硬脸颊，竟然忍不住微微露出抹笑容，可声音依然故作清高的哼哼道：“可以。”

    许青云看着吴清欢离去的轻快步伐，真心觉得他就是个别扭的人，明明很喜欢的样子，却非要装成淡漠的样子，不只是轴的要命，别扭起来也有些让人无语。

    “不过吴清欢这个人，轴是轴了点，可还算比较直来直去。”许青云忍不住摇头感叹，对于吴清欢的印象还算深刻，敢于直接驳了淳于未央的颜面，虽然也有些家世在内的原因，可扪心自问，有些事情就算真正的王侯也不敢乱说。

    唯一可惜的就是，自己忘记问他这御林军为何要封守郢都，想着自己看着郢都而不得入的悲惨遭遇，就忍不住感慨道：

    “哎，没权没背景果真是寸步难行啊，想要知道点什么事情，求爷爷告奶奶都不一定成功。”

    时间已经正午，喜欢睡懒觉的大小姐们也都慢慢起床，偷偷的跑到河边去洗漱，华丽的罗裙，明艳的容颜，世家豪门走出的少女们，虽也有实力超然的强者，但很多都是用来世家联姻的纽带，姿容往往很是清丽不俗。

    那些王侯勋贵的子弟们，似乎也早已掐准了时间，每当这个时候大都会莫名的走出自家的帐篷马车，很有默契的三五成群，在官道周围游荡着。

    美人出浴，空气里仿佛都在弥漫着淡淡的清香，拎着小衣往回走的时候，湿漉漉的长发还在晨光下闪烁着迷离的光泽，少女们露出的白皙脖颈，对于他们这种年纪的少年来说，简直是种致命的诱惑。

    许青云在摸清规律以后，也不由自主的加入到了游荡的队伍里面，为了避免让那些少女们起疑心，三五成群是这个群体的标配，为这许青云还不得不跟着三个公子哥混在一起。

    “呦呦呦，朵哥，瞧那个小妞，好像是颍山剑宗的小师妹，这小脸蛋红红的，真想亲口。”

    “切，小萝莉的样子，一点品味都没有，呐，你看那个大长腿，啧啧，吴越剑派的弟子真是不错啊。”

    “瞎说，还是那个小师妹不错。云哥，你给大家说句公道话。”

    ……

    许青云看着眼前三个争的面红耳赤的少年，微微一笑，正要说些什么的时候，远处密林忽然响起女子尖叫的声音：

    “啊，来人啊，杀人了！”(未完待续。)