
    平地惊雷。

    在场的众人没有不认识淳于未央的，也没有不清楚御林军在楚王朝的意义。可这句充满嘲讽的话语，在此时就显得有些让人震惊，不只是在挑战御林军的威严，似乎也在挑战着淳于未央的颜面。

    就连许青云都忍不住抬头望去。

    远处月色朦胧，树影婆娑，停靠在树下的那辆马车，显得有些奢华高贵，锦衣少年面如冠玉，眉目清秀，他轻轻倚靠在车厢，不过十七八岁的样子，目光清亮，有些微微骄傲的抬着头。

    “哦？”

    淳于未央抬头看着他，双眼微微眯起，面带笑意的说道：“我当是谁敢说出这样狂妄的话来，原来是我们汝阳王府的世子殿下，就是不知道世子殿下这怨气是冲着谁来的？”

    “怨气？”世子殿下闻言嘴角翘起，有些自嘲的说道：“我可不敢有什么怨气，就算是真的有怨气，像淳于将军这样的大人物，又怎会在乎我们的感受？”

    淳于未央闻言，脸色逐渐阴沉起来，冷声说道：“吴清欢，你是汝阳王府的世子殿下，应该清楚这次严令封查郢都的事情，不是针对在场的任何人。”

    “可这里是郢都吗？”吴清欢根本就懒得看他，直接躺在车厢前的横木上面，晃悠着两条长腿，慢悠悠的说道：“我这个渔阳郡汝阳王府的世子殿下，都也不清楚渔阳郡十三县，什么时候成了郢都的地盘。”

    “吴清欢，你要是真要意见，就去找楚王说理去。”淳于未央双眼微微眯起，他看着眼前目空无人的吴清欢，心里充满冷意，不愿在过多搭理，直接扛着大戟就要离去，可走的时候还是忍不住嘲讽道：“你若真有本事，也不用去找楚王，律政园提剑司的人就在前面，我大可以放你过去找他们理论。”

    吴清欢躺在车厢横木上摇晃着的两条腿，不在摇晃。

    淳于未央看着他的样子，心里有些得意，离去的时候还不忘冷嘲热讽的说道：“记住，有事没事多跟你那个糊涂老爹学学，他可比你要明事理的多！”

    ……

    ……

    御林军虽然已经离去，但这里的气氛还是有些压抑，没了之前爽朗洒脱的笑意。

    少年们显然不再是孩子，王侯世家走出的他们，就算在如何纨绔跋扈，但自幼诗书国韵熏陶下的心性，自然不会是普通人家孩子那样简单天真。

    淳于未央跟汝阳王之间的交谈，虽然不过是短短几句，但只言片语里透露出的信息太过庞大，里面千丝万缕的联系，甚至已经隐隐波及渗透在场的诸位世家。

    少年们明白里面的道理，虽然依旧在觥筹交错间谈笑论事，可眉宇间的愁意难以抹去，就连向来开朗活泼的少女，在篝火前吟诗作对时，眼角的笑意也已经渐少。

    “没意思。”

    傅青柠看着他们的样子，心里就有些厌烦，一个个小孩子家家的不去想着玩，整天就操心大人们的事情，她有些意兴阑珊，就想着赶回车厢里在美美的睡一觉，可忽然发现旁边有道火热的目光，始终还在注视着自己。

    “你是真想死吗？”傅青柠心里大怒，她望着远处范秋生不怀好意的目光，真心恨不得直接把他拍死。

    “看看怎么了？”范秋生看着美人生气的样子，心里直发痒，可自己现在也就只能看看，等出了渔阳郡这道防线，看我不把你这娘们收拾的服服帖帖。

    说完，就摇头大笑着离去。

    傅青柠自然不清楚他在想什么，也懒得再去搭理这种尖嘴猴腮的货色，省着半夜恶心的睡不着觉，不如赶紧回到车厢里面清净，她心里这样想着，可还没有走上车厢，一双温热的大手，就已经紧紧环在自己柔嫩的腰肢。

    “变态！”

    傅青柠感受着腰间温热的温度，清美的脸蛋有些微红，有些不悦的冷哼着说道：“哼，我记得某人好像不是很喜欢跟我说话啊，现在怎么还对本姑娘动手动脚的。”

    夜色如水，远处的少年少女们逐渐回到自己的车厢，林宗吾也不清楚又跑到哪里去睡觉，车厢前只有许青云独自看管着牛车。

    “别动。”

    许青云双手环着傅青柠柔嫩的腰肢，指尖感受着少女充满弹性的肌肤，还有温热的小腹，脸颊不由自主的贴她的长发，小声着说道：“难道我跟你说话，就可以对你动手动脚了吗？”

    “不可以！”傅青柠大声喊道，她脸颊红红的，抬手打掉伸向自己****的脏手，有些气鼓鼓的说道：“许青云，你真是个变态，难不成你又想抱条龙了吗？”

    “呃，……”许青云心里一颤，想着早晨发生的事情，赶紧收回自己不安分的手，苦笑道：“千万别，我不乱动了，就这样抱着你总行了吧。”

    傅青柠有些狐疑的看着他，道：“我现在很怀疑你的人品。”

    “老实的呆着吧。”许青云将她的小脑袋拢在怀里，感受着那种熟悉的馨香，心里忽然有种久违的温暖，就像当年在蜀山剑阁观看日出云海，自己也是这样怀抱着她，感觉就像抱着整个世界。

    他看着少女清美的脸颊，小声着说道：“其实，你没必要这样委屈自己的。”

    傅青柠有些不解的抬起头，问道：“什么？”

    “我是说刚才的事情，”许青云看着她的眼，深邃的就像夜空，有些心疼的说道：“你本来可以直接把他拍死的，要是你以前的脾气，也会这样做的。”

    傅青柠闻言抿了抿唇，摇头说道：“那样会给你添麻烦的。”

    许青云心里微颤，他似乎想起了什么，问道：“还记得当年的云海之巅吗？”

    傅青柠闻言微微一怔，她破天荒的不在调皮，很是乖巧的点点头，眼里满是醉人的柔情。

    许青云闻着少女发丝特有的馨香，眼神温柔，只是心里有些惆怅的说道：“可惜蜀山剑阁当年的云海之巅已经全部毁了，若不然有机会还会带你去看看。”

    “其实也没事的。”

    傅青柠微微仰着头，漫天璀璨的星光下，少年清秀的眉目，依然有着当年英姿勃发的样子。她心里有些微醺，仿佛莫名触动自己内心最柔弱的地方，轻声说道：“只要有你的地方，哪里都一样。”(未完待续。)