
    楚王朝皇室的御林军，驻守在渔阳郡通往郢都的官道，凛然肃穆的军队气势，镇的那些王侯勋贵们的子弟，也都不敢去越雷池半步，唯恐触怒正值多事之秋的大楚帝国。

    许青云寻着官道两旁树荫，搭建两个简单的帐篷，早上阳光刚刚落下的时候，他就已经在树下生火煮饭，虽不过就是挂在牛车篷子上的两提玉米，可煮在铁锅里的时候，那股醇厚的清香在密林里慢慢飘散。

    “嗯？这是什么味道？”

    “好香甜的味道啊！”

    “这里难道还有郢都的御膳不成？”

    ……

    对于吃惯山珍海味的世家子弟来说，鸡鸭鱼肉的荤腥肉香，甚至已经麻痹他们的神经味蕾，很难在提起他们的口欲。

    但这突如其来的玉米醇香，就像赏遍壮阔的江河湖海，初见江南吴楚雅致的小桥流水，让这些向来不识五谷的世家子弟，不禁放下手中的鱼肉，兴起好奇垂涎的心思。

    当然，也不会是任何人都会喜欢。

    “啊，又是玉米啊。”当傅青柠揉着朦胧的睡眼，从帐篷里走出来的时候，见着锅里煮着的玉米，清美的小脸蛋顿时垮了下来，有些苦兮兮的嘟囔着：“青云，这都已经三天了啊，整天都是玉米，我现在连睡觉都没力气了。”

    许青云自顾煮着玉米，闻言漫不经心的说道：“对于你这种无肉不欢的肉食动物来说，玉米可是调节你身体营养不可缺少的东西，增加新陈代价，减少你们女人每月的……”

    “闭嘴。”傅青柠看着隔壁帐篷里走出的林宗吾，美目狠狠瞪了他一眼，没好气的说道：“整天油嘴滑舌，口无遮拦，趁我不在的这些日子里，你就是这样骗女孩子的吗？”

    “瞎说什么。”许青云皱眉不悦的瞥了眼，就将锅里的米汤盛在瓷碗里面，放在始终盯着铁锅里的蛋蛋面前，说道：“吃吧，知道你馋了很久。”

    蛋蛋现在不过就是个蛋，走路都要靠着蹦蹦跳跳，更何况吃东西这种需要嘴的事情，只能依靠着蛋壳来吸收食物里的营养，这对于他来说还是可以做到的。

    但问题是煮玉米的废水，里面能有什么营养？

    他就像小狗般可怜的站在瓷碗前，摇晃着自己的蛋壳，有些苦兮兮的盯着傅青柠。

    那意思似乎就是在说，我是你带回来的，你要解决我的温饱。

    “走，小王八，姐姐带你去吃小灶。”

    傅青柠虽然有时调皮些，但向来都是有原则的人，既然已经答应渭水河神帮忙照顾小王八，那自然就会说到做到，抱着似乎对自己称呼很是不满的蛋蛋就要离去。

    “还是要小心些，周贵妃失去渭水神位，肯定会大发雷霆，你们最好离着她们的船队远些。”许青云看着又要远去的两人，心里忍不住的无奈，牛车不过是在这里停留不到三天，傅青柠就已经独自出去两次，几乎每次都是带着鱼腥的味道，打着饱嗝回来的。

    “知道了，你可真是啰嗦！”

    傅青柠满不在乎的冲他摆摆手，带着蛋蛋两人直接掠过密林，直至很远的距离，遇风化龙，遨游在浩瀚的云海。

    许青云看着她们离去的样子，有些无奈的笑了笑，再次将锅里的玉米取出，盛放在三个瓷碗里面，这是给雨诺还有冷冷准备的，两人也不清楚受了什么刺激，从涵关出来就开始没日没夜的修炼，就连向来喜欢饮酒的林宗吾，除了吃饭睡觉，也在拼命的巩固修为，时常拿着沾着酒水的抹布擦剑。

    他始终感觉林宗吾这次要做的事情，似乎真的有些不小。

    “希望你能成功，就算失败也不至于死的太惨吧。”

    许青云心里感慨，这是他能送给林宗吾最好的祝福，想完这些眼前的事情也刚好忙的差不多，正准备端着两碗玉米送去爷冷冷的帐篷，可还是忍不住的说道：“玉米还有一碗，想吃就自己拿吧。”

    他说完就直接离去。

    望着少年离去的背影，吴清欢从树上跳了下来，锦衣华服在林间跳动的阳光下，显得少年高贵出尘，举手投足间都有种雍容的气质。

    他面容俊美，长身而立，显得身姿修长而高挺，也许世家子弟的颜值真的有些普遍偏高，不只是当初的安阳侯世子连清川，就是眼前这个汝阳王府的世子吴清欢，也绝对是真正的公子如玉。

    不过想想也是，真正有钱有势的人家，娶妻生子，娶的自然也会是容貌美丽的女子，两人生下的孩子就算这茬不行，下茬也肯定会走向颜值高峰的正轨。

    吴清欢显然就是正轨中的正轨。

    他两道清浅的眉宇，在晨光下微微蹙起的样子，显得有些高贵的出尘，这是真正王侯世家走出的子女，举手投足间都仿佛有种光华流转，隐隐夺去这密林里晨光的色彩。

    只是在望着眼前瓷碗里的那根玉米时，吴清欢俊美的面容，忽然泛起淡淡的愁意。

    吃？还是不吃？

    毫无以为，吴清欢是彻头彻尾的吃货。他可以为了美食，从渔阳郡的蠡江，花费三个月的时间自水脉北上，寻找那种血脉纯正的鳜鱼。也可以在郢都三仙铺里，屈身偷学桂花糕。

    当然，他也可以来这里偷玉米吃。

    不是没有吃过，而是太久没吃，路途吃的全是腊肉糕点，此时见到这色泽金黄的玉米，在微凉的晨间还隐隐冒着热气的时候，就有些忍不住的想要尝试。

    可这不是自己偷的！

    吴清欢心里就有些不爽，不经过自己劳动所得的美食，那就都不是美食。

    “不行，君子不食嗟来之食。”

    他站在玉米面前，面容坚毅，空气里还飘着香甜的气息，让人忍不住的想要尝试，可他依然抿着唇角，始终不为所动。

    直到许青云走出来的时候，他看着还在那里倔强站着的吴清欢，心里有些莫名的奇怪，问道：“你还站在那里干什么？难道不喜欢吃吗？”

    “不，我很喜欢吃！”

    吴清欢闻言目光冷冷的瞥着他，说道：“可我不会因为两根玉米，就欠你个人情的。”

    “你死了这条心吧！”(未完待续。)