
    美人出浴，本是件赏心悦目的美好事情。

    可当此事尖锐刺耳的叫声，突然在密林官道响起的时候，那些面带着微笑的公子哥们，俱皆脸色微变，目光露出茫然的思索意味，可还是忍不住动身赶了过去。

    尖叫声来也匆匆，去也匆匆，仿佛就像幻觉般在众人耳中掠过，随即密林就再次陷入平静。可没有人怀疑这道声音的真实性，因为不会有人在这么多世家豪门的眼前撒谎。

    “朵哥，咱们怎么办？”说话的是那个喜欢小萝莉的王厚照，长得也是文文弱弱的样子，可来头却是不小，出自南山剑派的心剑宗，只为专修心念剑的宗门，在整个楚国都是闻名遐迩。

    他扯着名叫朵哥的俊朗男子，名叫陈朵，名字虽然有些女性化，可为人处事却极为强硬。也是来自南山剑派，但却出自于专修剑法的万剑宗。

    “走，咱们也去看看。”陈朵目光坚定，他带着王厚照就要往密林里赶去，可几天的接触让他不由回头望向许青云，问道：“云哥要不要一起去？”

    许青云自然不会拒绝，只是几人正要离去的时候，数十道气息强大的人影，就已经直接轰然掠过众人眼前，实力至少也是通幽境的修为，呼啸流转的浩瀚元气刮起层层风浪。

    “这是护道者！”

    “这些都是世家豪门保护自家子女的强者，也就是护道者。”

    眼前刮起的元气风浪，实在太过于强大，他们不得不眯起眼睛，抵抗着灼热的元气在眼前肆虐乱舞。

    “该死，他们是不想让咱们过去吗？”

    陈朵咬着唇角，感受着前面凌乱的元气波动，他直接抽出腰间悬挂着的那把古剑。

    “归云。”

    古剑斩出，云影陡生，就像剑光搅动着浩瀚云海，将眼前阻挡他们的元气波动全部搅碎。

    “走。”陈朵收剑回鞘，回首对他们两人说道：“云影只能坚持三息时间，咱们抓紧时间。”

    许青云虽然惊叹他的剑法，可以斩出这种云海的剑势，但还是抓紧时间跟了上去。只是正要深入密林的时候，不禁回首望了眼自家的黄牛破车，目光隐隐担忧。

    “雨诺跟冷冷还在车里，这里强者这么多，应该不会有事的。”

    他这样想着，就慢慢放心心来，体内元气骤然激发，直接掠向密林深处。同行而至的也有五十余人，俱皆年轻的少男少女，能够参加大朝试的人，实力自然不会太弱。

    “这里发生什么事情了？”

    “我三叔站在那边干什么？咦，还有你家师叔，他们这是干什么呢？”

    “前面好像是……死人了！”

    众人面面相觑，他们只是站在密林的边缘，这里有条通往小河的道路，少女们经常在这里洗漱，只是此时前面站满气息强大的护道者，挡住众人的眼线。

    许青云面容微凛，他抿了抿薄薄的唇角，心里不知为何总是有些慌乱，非常迫切的想要看看前面发生的时候，就有些不由自主的慢慢走了过去。

    “喂，云哥，你干什么去？”

    “咦，那个人不怕长辈骂他吗？就这么大咧咧的走了过去？”

    “这……，要不咱们也过去看看，反正我三叔也没说不让我过去。”

    “等等啊，看他等下会不会挨揍。”

    “呃，好主意！”

    ……

    许青云走过密林小路，前面流水潺潺，那些实力强大的护道者，也都眉头深锁，面容肃然的站在河岸，他们望着平缓流动的河水，目光里涌动着思索的意味。

    见到许青云的到来，虽然略感意外，可也没人在意他的出现，因为现在所有人的心思，也全都被河里那具白花花的尸体吸引。

    “是故草庐郑少卿的小徒弟，一剑封喉，绝对的快、准、狠。”

    “这郑少卿也是心大，为何没有护道者来保护这小丫头？”

    “门派没落，师门哪里出得起护道者？整个故草庐除了郑少卿，尽是些坐照修为的长老，已经没了丝毫生机，正是青黄不接的时候，本以为指望着这丫头能够振兴。”

    “呵，这郑少卿真是有些本末倒置，门派希望不指望着这种参加大朝试的奇才，难道还靠着那些平庸的碌碌之辈不成？”

    “唉，多说无益，估计郑少卿要是知道，恐怕肠子都要悔青了。”

    ……

    ……

    许青云看着他们的交谈，神思有些恍惚，他望着眼前浮在水面上的那具尸体，少女不着寸缕的肌肤，在阳光下闪烁着苍白的色泽，那双瞳孔因惊吓始终不曾紧闭，鲜血自脖颈流向河里，飘飘荡荡，染红了清澈的水面。

    “为什么总是要这样啊！”

    许青云心里涌现悲伤，整个人都忍不住的颤抖起来，他看着河水里的那道尸体，就有些不由自主的慢慢走了过去，在众位实力强横的护道者面前，他慢慢趟过冰冷的河水，沉默的走到少女身前。

    晨光下少女苍白的肌肤，流动着冰冷的河水，已经初显峥嵘的****，显得苍白而又死寂，看得人心里微颤。

    “你这少年好生无礼，你懂不懂尊重是什么？有你这样看着人家小姑娘的吗？”

    “这是谁家的孩子，这种地方也是你能来的吗？”

    “真没教养，估计也不是什么世家，顶天就是个暴发户！”

    ……

    ……

    许青云对于他们冷嘲热讽的怒喝声音，置若罔闻，没有丝毫在意。他只是有些失魂落魄的慢慢来到少女面前，不过十三四岁的小姑娘，本该是她人生最美好的时候，可此时却已经告别自己的人生，脖颈处那道有些熟悉的剑痕让他有些微颤。

    “你们总说尊重尊重，可你们这般肆无忌惮的观赏着少女的身体，难道就是尊重吗？”许青云慢慢俯下身去，他将自己的衣袍脱下，温柔的盖在少女已经冰凉的身上，目光也慢慢变得柔和，慢慢的将她整个人抱起，朝着岸边缓缓走去，声音有些轻柔的在她耳边说道：“你说对吗？”

    “子涵。”(未完待续。)