
    “我答应过给你一把剑的，可你为什么就死了呢？”

    “你不是三年前就跟着家里长辈，出门寻找自己喜欢的宗派了吗？可为什么还会出现在这里”

    “为什么会死？”

    许青云怀抱着少女冰冷的尸体，她苍白的脸颊，乌黑卷曲的睫毛在晨光下微微颤抖，已经不见当年落仓书院时候的活泼靓丽，充满死寂的感觉。

    邱子涵，正是当年在书院摘星台启灵，将桃花木剑送给许青云的少女。

    “这是……，”

    “真的有人死了啊。”

    “云哥，你……。”

    远处世家豪门的勋贵们，此时也已经跑了过来，只是眼前的画面让他们显得有些稍稍震惊。

    蓝天白云，少年光着上身，怀抱着已经死去的少女，从血色半染的河水里慢慢趟过。晶莹的水滴，从他两鬓如雪苍白的发丝滴落下来，砸在平静的水面，响起清脆的叮咚声音，震撼着他们的内心。

    许青云对于周围的声音，早已置若罔闻，他只是将盖在衣服的邱子涵，慢慢放在绿草茵茵的草地上，坐在她的旁边，看着几年不见已经有些生疏的眉眼。

    “你认识她？”

    衣着古朴长袍，背负两把长剑的中年男子来到跟前，他眼帘低垂，望着少女脖颈的剑痕，说道：“这一剑应该是少女发现凶手，直接随手斩出的一道剑势，快到让人反应不过来，精准的程度也绝对是用剑的高手，想来实力至少也在通幽境。”

    “她是我书院的同学。”许青云抬起手来，慢慢抚平少女已经凌乱的长发，声音虽然平淡，但却充满着凛然的杀意，冷声说道：“你们能找到他吗？”

    “不能。”

    中年男子名为王平，实力强大，来自南山剑派的心剑宗，可此时闻言依然摇头说道：“只要这等修为的人有心隐藏，想要找出来太难，除非花费大代价进行占卜推演。”

    许青云闻言急着说道：“那就推演啊，还愣着干什么啊？”

    “呵，你以为推演只是说说而已吗？”王平闻言笑着摇摇头，缓声说道：“不说想要找到精通奇门推演术法的强者，就是单单消耗这龟甲命理难道不需要灵石？”

    许青云心里气急，道：“你们大家大业的会在乎这些东西？”

    “没错，我南山剑派的确不在乎这些，甚至战场的很多世家名门也都不在乎这些。”王平闻言眼帘低垂，目光望着躺在草地上的少女，眼中流露出悲戚的神情，感慨道：“可这女孩跟我们没有丝毫关系，也许出现危机的时候，我们会出手相救，但已经死去的少女，除非是自己门派弟子，又哪有世家名门愿意为此付出代价？”

    许青云闻言微微一怔，他心里清楚王平说的没错，这也许不是人家冷血，而是真正的人之常情。可以在力所能及的事情上帮你，但若是要人家付出代价，显然有些强人所难。虽是如此，可自己的心里，还是充满悲怆难过的感觉。

    “我出百块紫晶玉石，有哪位前辈愿意帮忙推演，我吴清欢自当亲手奉上！”

    众人闻言不禁抬头望去，只见吴清欢自远处古道慢慢走来，他面容平静，衣着蜀州华丽的湘云缎，举止雍容沉稳，走到许青云的面前，轻轻拍拍他的肩膀，叹道：“你这玉米可不便宜啊。”

    许青云微微一怔，他沉默半晌，轻声着道：“谢谢！”

    吴清欢摇了摇头，没有再说什么，只是目光望着站在河岸两边的护道者，再次开口说道：“我吴清欢说到做到，百块紫晶玉石，求前辈为此时占卜推演，事后定当全部奉上。”

    众人深深吸了口气，百块紫晶玉石里面蕴含的灵气，就足够守拙成就筑基修炼的元气，其价值绝对可以比得上至少十把名剑，即使世家名门也不禁犹豫起来。

    短暂的沉默，护道者里忽然响起一道苍老的声音。

    “我白云观李景安愿为世子殿下推演。”古朴道袍，背负一柄细长古剑，看样子不过三十有余的秀美道姑，慢慢走上前来，她看着眼前的吴清欢，面带笑容着说道：“我李景安也不需要世子殿下如此破费，只需要补偿我占卜推演用的玄龟甲足以。”

    “不可。”吴清欢摇摇头，一贯的作风让他直接拒绝，很是认真的说道：“前辈只管占卜就是，百块紫晶玉石就是百块紫晶玉石，一块也不会少的，至于玄龟甲我们王府多的是，倒是在送给师太几筐便是。”

    许青云脸色发黑，这世子殿下又开始别扭起来了。

    “额……，”就连李景安都有些微微发愣，她还是第一次见到这样豪爽的世子殿下，既然人家都这么说了，自己当然不会再去拒绝，只能笑着点头道：“好，那就谢谢世子殿下了。”

    吴清欢沉默的点点头，道：“开始吧。”

    李景安闻言直接取出九块龟甲，深邃古旧，细纹密布，有种大道韵文弥漫。

    “六爻纳甲。”

    “四柱八字。”

    “紫微斗数。”

    九块龟甲在众人眼前直接悬浮在半空，深邃的细密纹路，上面流转着淡淡的青光，组成八卦两仪四象的方为，在不断的交替旋转，一道道氤氲的晦涩力量蔓延。

    李景安双目半眯，手捏道决，脸色在晨光下忽明忽暗，随着她不断打出的玄妙手势，九块龟甲旋转的愈加快速，已经看不到龟甲的本来面目，只有清浅的细微在半空中纵横交错。

    “太乙！”

    “申甲！”

    李景安蓦然睁开双眼，抽出背后的古剑，幽深古老的剑身全是细密的铜钱，点在九块龟甲上面，刹那间爆发出耀眼的光芒，荡漾处浩瀚的波澜气息。

    “不对！”李景安古剑点在龟甲，脸色骤然大变，整个人都在剧烈超度，她想要直接抽剑离去，可那龟甲仿佛就像是吸盘，将他牢牢的吸引住。

    “这是六壬法诀！”

    她脸色大变，直接喷出口鲜血，面色凄惨的冲着旁边大声喊道：“快帮我斩掉手臂！”

    ps明天没更新，马上就要上火车了，三十多个小时到黑龙江，煎熬。(未完待续。)