
    世间万物，既然相生，必然相克。

    李景安的六爻卜卦是道家的上乘玄学，可推演命理，占凶化吉。九块玄龟甲背阴负阳，玄纹密布，纵横之间早已将邱子涵的生辰命理拿捏的八九不离十。可真当她想要继续窥测命理深处的长河时，眼前突然出现六道深幽的大门，充满古老道藏的韵味。

    “不好！”

    “六壬法决！”

    李景安眼瞳微缩，整个人都有些微微颤抖。

    她对于奇门道法向来谨小慎微，因为占卜算命，预测吉凶这种事情，本就是窥测诸天大道，稍有不慎就可引火烧身，直接身死道消。正因为谨慎，当她看到那六道黑色的大门，第一个想法就是要直接撤出自己的六爻卜卦。

    六爻虽你是很强，但胜在温和绵长，在命理浩瀚的长河里犹如温润的小鱼，不会引来天道太强的反噬。可不管怎么说，只要占卜测人生死，定然会有着些许反噬。若非白云观近年香火不胜，有心结交渔阳郡汝阳王府的世子殿下，自己也不会冒着这等风险。

    可就算是有心结交，她也不可能在继续下去。

    因为眼前的六道黑门的背后，代表着的是那个冰冷与黑暗共存的庞大组织，庞大到让自己心惊胆战汗水直流，庞大到白云观这种闻名郡县的门派都只能颤抖，庞大到甚至让整个楚国都不得不重视！

    “均衡教派！”

    李景安已经来不及思考，眼前六道黑门给人的感觉太过阴冷，仿佛真的就是挡在邱子涵命理长河的大门，想要继续窥测下去，必须将眼前的六道大门全部击碎。

    她自然不会傻乎乎的继续前进。

    白云观的香火可以断灭，但自己的性命绝对不能有丝毫闪失，她现在要做的事情，就是赶紧撤回自己的术法，远离这玄之又玄的命理长河。

    但她绝对不会想到，这只是噩梦的开始。

    当李景安正打算撤回玄甲的时候，邱子涵命理长河里那六道幽深的大门，在沉默的枯寂下突然慢慢打开。

    李景安心里微颤。

    她看到里面的黑暗，是那种充满死寂的黑暗，仿佛要灭杀命理长河的全部生机。

    “六壬神诀。”

    她相信他们有这个实力。

    她心念化成的小鱼，不敢再有丝毫犹豫，就直接拼命的摆动鱼尾，想要赶紧离开这里。

    可六道大门已开。

    既然已经打开，自然就会灭杀这里的生机。

    六道幽深的黑暗大门，在邱子涵的命理长河，仿佛幽暗深远的枯寂黑洞，里面漫天旋转的无穷黑暗，拥有着超乎寻常的吸力。

    它吸收着邱子涵的过往。

    它吸收着邱子涵的曾经。

    它吸收着邱子涵的整片命理长河。

    也在吸收着自己，吸收着自己心念化成的小鱼，

    ……

    李景安浑身都在颤抖。

    她心里万念俱灰，此时整个人都充满着恐惧，充满着悔意不该答应吴清欢的要求，以致自己深陷险地。

    “六壬神诀！”

    “六壬神诀，又称六壬神课，阴阳五行可占卜吉凶，斩断过往，是均衡派系里那些真正强大人物，用来打扫战场的利器。”

    “斩断，斩断！”

    强者自然有着成为强者的原因。

    李景安不过四十余岁，修道家玄学，成就通幽境足可称得上奇才，在白云观这种门派也已经是真正的宗师级人物，深得掌教大人垂青，这才有机缘修炼六爻卜卦这等奇门道术。但她真正出类拔萃的地方，还是其坚韧的性格，以及当机立断的决心。

    “王平道友，帮我斩断手臂。”

    世间缘法，总是需要媒介，就像佛门有金钵禅杖，晨钟暮鼓，仿佛真的可以直达佛心；道家有拂尘菩提，大梦黄粱，可以静心修道；

    李景安跟命理长河的媒介，是手里的铜钱剑，是半空旋转的九面玄龟甲。

    但她不肯能破坏这两种媒介，因为没了这两件东西的帮助，自己的意识即使不被那六道幽深的大门直接吸走，也将会彻底陷入无边的黑暗，

    “斩断我的手臂，”

    “道友，快些斩断我的手臂啊！”

    李景安当机立断，直接冲着远处的王平喊道：“道友快快助我！”

    ……

    ……

    不止是王平震惊。

    在场的众人，不论是世家豪门的长老，还是那些刚刚走出家门不就的世家子弟，此时俱皆面露震惊，目光中充满难以置信的神情。

    “李师叔！你怎么了？”

    白云观的两名小道童，眼见着自家师叔面容惨白，浑身都在颤抖的样子，吓得两个小姑娘眼圈发红，清美的小脸蛋满是泪水。

    “有人在截杀！”

    南山剑派走出的王平，到底还是见多识广，他面容严肃，很快就发现李景安的现状，自然不敢在继续浪费时间，直接抽出背后的羲和剑。

    火红的剑气，就像一轮朝阳，直接斩落下去。

    ‘嘶’

    剑落，断臂，血流不止。

    众人忍不住倒吸口气，只见半空中九块玄甲直接破碎，背阴负阳的龟壳，不断冒着黑烟，那把铜钱剑也直接应声断成两截，古剑灵光全散，就像一堆废铁。

    李景安已经手残断臂。

    她单手捂着断裂的伤口，鲜血从修长的指尖溢出，洇湿自己宽大的天青道袍，滴落在满地茵茵绿草，看上去殷红刺眼，映着她那张即使四十余岁，也保养的白皙粉嫩的姣好脸颊，此时也不禁惨白一笑，有些自嘲的说道：“想不到我李景安也有残废的那天。”

    晨起的日光，以及断臂，满地殷红的鲜血。

    眼前充满着视觉的冲击的画面，让那些世家豪门走出的弟子，在此时竟然有些恍惚，原来生死之间果真离的这般接近。

    “师叔，你怎么了，为什么要这样啊！”

    “流血了，师叔，师叔，你没事的对不对？你不要吓我们啊！”

    两个刚刚走出白云观的小道童，不过十二三岁的小姑娘，长相端庄秀美，唇红齿白，青色道袍勾勒出刚刚发育的苗条身材，此时哭的梨花带雨，面颊微红的样子煞是可爱。

    李景安柳眉微蹙，怒斥道：“不许哭！”(未完待续。)