
    不说还好，越说两个小姑娘哭的越厉害，小眼圈红红的，圆润消瘦的肩膀不断抽搐着，梨花带雨的样子惹人怜爱。

    李景安心里叹气，清楚两个小姑娘的性格，只能柔声安慰道：“惜水，惜月，不要在哭了！师叔没什么大事，不过断臂而已，回观里修养半载就能康复。”

    “呜呜，胡…胡说，师叔胡说，胳膊都掉了，还怎么康复啊！”

    “师叔，你不要在骗我们了，你是不是快要死了？你快告诉我们吧，我们好早些回观里跟告诉师傅，也就不用参加什么‘大早市’了！”

    ……

    “住口！”

    李景安心里大怒，她看着眼前的两个小姑娘，怒声说道：“你们是白云观的希望，怎么就不能给我省点心吗？整天就想着宅在万寿山那点小地方，就能不能有点出息？这次来参加大朝试，你们代表的已经不在是你们自己，是整个白云观上上下下几百个人。”

    “师…师叔，你别生气，你看你伤口又流血了啊！”

    “师叔，你千万不要生气，是我们的错，我们再也不敢了，你别在动弹了。”

    两个小姑娘早就吓得小脸煞白，她们看着李景安因愤怒扯动的伤口，鲜血从断臂的地方不停的滴落下来，模样甚至凄惨，顿时有些手足无措的想要前去帮忙，但自幼只会诵读黄庭道藏的她们，又怎会处理这等恐怖的伤势？

    “这个……，应该怎么弄啊？”

    “小水，把你的腰带给我，我要给师叔包扎伤口。”

    “奥，好的……，可……可为什么不用你的呢？”

    “不好，怎么又流血了，师叔，会不会死啊！”

    “堵住伤口啊，月月，你快那点棉花把师叔的血管封死啊！”

    “马上，这就好了啊！”

    ……

    小姑娘瞧着断臂处血肉模糊的样子，纤细的小手忍不住颤抖着，可想着自家师叔心里又莫名心疼，强忍着心里的惊恐，咬着薄薄的唇角，细心的包扎着。

    “唉，你们两个啊！”

    李景安忍不住心里一叹，若非自己通幽境丹田元气浩瀚，恐怕就算不死，也要让眼前这两个笨手笨脚的小丫头折腾死。可想着自己现在的状况，也已经很难在保护她们的安全，不禁面容微沉，思绪百转，想了想就抬头望向对面的吴清欢，苦声说道：“世子殿下，没能完成您交代的事情，很是抱歉。”

    她是通幽境强者，即使对面是汝阳王府的世子殿下，其实也不必如此客气。

    但李景安就是如此客气。

    这让吴清欢有些微微发怔，事前自己始终都没有回过神来，因为眼前发生的事情，实在有些太过震撼，让自己不得不动容。

    直到现在，李景安如此客气的语气，让他有些微微难受。

    “对不起，是我害的前辈如此遭遇。”

    吴清欢深深鞠躬，以表示自己的歉意，诚恳说道：“若非我强人所难，也许就不会这样！”

    李景安摇头说道：“世子殿下不必如此，想来我李景安命中自有此劫难，遇到均衡教派的六壬神诀，能不死已经是万幸！”

    “均衡教派！”

    “六壬神诀！”

    在场的众人面容俱皆严肃深沉。

    世家豪门的少年们，也许对于郢都的阴阳家，有着强烈的不满以及怨恨，因为这是悬在他们世家修士的利剑，可以斩断他们这些生于荣华富贵的人头。可也不过就不满以及怨恨罢了，只要自己不犯错，提剑司的凶名再如何凶，又能如何？

    但均衡教派不同，这是可以止小孩夜哭的词汇。

    他们害怕。

    害怕说不上哪天，自己已经人头落地，定然是均衡教派杀手榜里的人物造成的。

    千万不要以为郢都有着楚国悬剑司的守护，影密卫密网的两重守护，还有楚王朝镇压气运的江山社稷图就可以万事大吉，高枕无忧。

    因为这简直就是荒谬。

    均衡教派。

    不止是有着善于杀人的影流，还有这那个玩弄权谋的均衡。

    两者派系。

    前者影流之主劫的神秘力量，拥有着世间最诡秘的身法，可以说若是论杀人的艺术，刺客信条，估计整个世间都很难找出第二个人来。但就是这样的影流之主，在杀手榜前也不过只是排行第二，始终屈居于那位举止超然的白云端守。

    “你确定是均衡派系的白云端守？”

    在场的护道者们对于这名字始终都有些忌惮，终于忍不住的问道：“会不会是其他人？”

    “能够施展出那般强大的六壬神诀，即使不是白云端守，想来实力在均衡派系里也不算太低，毕竟想要在命理长河中截杀我的六爻卜卦。”李景安不清楚是自己的实力强大，还是在那两个小道童的胡乱包扎下，伤口竟然有些奇迹般的不在流血，可她依然忍不住的蹙着眉尖，面容严肃的说道：“不入六境者，定然会遭到反噬。”

    不入六境，定然会遭到反噬！

    那意思就是说，截杀李景安的修为定然已经六境！

    在场众人无不动容。

    五境通幽，止于封侯，不过就是封侯的境界。

    六境超凡，那就是藩王实力，足可列土封疆，是为真正的超凡王境。

    他们虽然始终对楚王朝那几个王侯心有偏见，有时说话的语气，甚至还带着微许嘲讽的意味，可前提却是山高皇帝远，只敢在王侯的私下里说，看起来有些不耻，不过说埋汰起来是真的有些畅爽。但要是真让他们这些人站在楚王朝那几位已经列土封疆的王爷面前。

    不多说，保证腿打断，吊着你口气，让你常常什么是七七不归魂！

    就连向来心慈的清河王徐正萍，因为修的是道石剑意，脾气已经属于那种很平和的人。但你若是敢当面说她半句，下手可能比那几位资历久远的老王侯还要狠，因为这已经事关王权的荣誉，不在是个人的荣辱，代表着清河王掌管的整个青河郡。就连影密卫的大统领罗幽，即使在心里那般恨着徐正萍，在小佛山下也不敢露出丝毫不悦！

    这就是王爵的荣耀，不容任何人置疑。

    “呵，第六境？那就是王境了？”

    许青云眼帘低垂，他看着自己怀里的少女，苍白的小脸已经逐渐冰冷，亦如自己的心，充满着冷意的讥讽道：“可我总是会慢慢找到你，希望你也要努力，千万不要让我那么轻松的就把你杀死！”

    他想了想，低头惨然笑道：“我也很想让你尝试着什么是七七不归魂！”

    ps，坐了两天三十多个小时的车，头晕脑胀，一点不在状态，所以这章可以掠着看，主要也是介绍下境界的划分，我认为有些不太值得你们花钱，就不要花了吧。(未完待续。)