
    在这个兵荒马乱的时代，好像一切都那么不尽人意。

    邱子涵在河边莫名的死去，看似有些偶然，但又处处充满着诡异蹊跷的意味。就连修炼道家玄学早已通幽境的李景安，在占卜推演的过程中，若非当机立断，直接斩断自己的手臂，可能也命丧于此。

    “均衡教派。”

    “六境强者。”

    许青云想不明白邱子涵有什么地方，可以值得均衡教派的王境强者出手，虽然杀她的不一定是那个六境强者，但其中也肯定会有着千丝万缕的联系。若不然那位六境强者，又怎么会施展出‘六壬神诀’这等恐怖的奇门玄学，来阻止想要窥测邱子涵过往的李景安？

    “子涵，你到底有什么秘密，值得他们这般费心？”

    “可不论如何，你是我的朋友，我总是会帮你找到他，然后帮你杀死他的！”

    白云悠悠，芳草萋萋。

    在渔阳郡通往郢都官道的东边，靠着景色秀丽的湖光山色，河水曲折绵延，逶迤东去，落在坡下的古树密林里。

    许青云将邱子涵埋葬在此处。

    他眼帘低垂，面容有些复杂，望着眼前用利剑切割的大理石墓碑，就矗立在山坡河岸的东边，这里阳光充足，景色也称得上秀美。但人已经死去，在美的景色也不过是徒增寂寥罢了。

    可心里莫名的就想起当初书院的少女，当见到山门前挂着自家老师杜敛人头时候的凄婉情景，用那种恳求真切的目光，向自己求助时候孤零零的感觉。

    “桃花木剑是你当初送给我的，今天就用它来陪你入土。”

    “葬剑于此，也算是立誓于此，杀你的人，我不会放过，也许现在的我没有这个能力，但我是不会急的，就像我当初对你说的那样，报仇这种事情是件很漫长的事情，在这方面我就有着很多的经验，虽然还没怎么实践过，但想来也不会相差太多。”

    “你就在这好好休息吧，有时间我也会来看你的。”

    “当然，只是看看，不要想着带我走啊！”

    ……

    ……

    桃花木剑埋葬在墓碑的下面。

    许青云看着眼前的碑文，只有着简单的‘桃花’两字，亦是代表着那个桃花般娇艳的少女，可此时也已经化成墓碑下那具冰冷的尸体。

    红粉骷髅，生命就此结束。

    许青云沉默半晌，深深吸了口气，他抬手慢慢拍了拍腰间仅剩的那把龙胆石剑，心里忽然有些惆怅若失，他忍不住心生感慨，傅青柠当年就曾说过自己，男子唇薄而心凉薄，但剑主大人却极为不赞同，说过自己看似凉薄，其实内心火热，情深如海。

    当初还不以为然。

    可当年蜀山剑阁的事情，还有近来发生的事情，不止是墨竹林里的夜冷冷，还有眼前的邱子涵，让他不得不承认，自己有些时候真的有些太过矫情。

    “可谁说矫情不好呢？”

    许青云心里这样想着，感觉自己也许真的就是个矫情的人，不是都说成大事者不拘小节吗？可也不清楚为何，当他见到邱子涵死去时候的样子，就在脑海里再也挥之不去，需要时刻都要平复自己的内心，因为他有些畏惧于邱子涵死去时那张苍白的脸。

    “看来自己成不了什么大事啊！”

    他沉默半晌，忍不住摇头苦笑，默默的就走向在远处等候已久的李景安和吴清欢两人。

    “前辈，有什么需要帮忙的事情，请直言！”

    “我没有什么其余的要求，只希望世子殿下帮忙照顾好我白云观的两个小弟子，确保在郢都大朝试期间的安全。”李景安目光平和，丝毫没有因为自己的断臂，显得心气难平。

    吴清欢看着她的断臂，面容微沉，有些惊奇于李景安的强大修为，在两个小姑娘胡闹般的包扎下，竟然已经奇迹般的止住鲜血。

    他心里本就有些愧疚，此时闻言自是不会含糊，点头说道：“前辈放心好了，这件事情包在我身上，不过我只能保证她们在大朝试期间的安全。若大朝试正式开始，我自己也没有太大的把握，自顾不暇，对她们的安全也不敢保证。”

    “这点我自然清楚。”李景安闻言沉吟半晌，她回头望向在河岸那边正襟危坐，正拄着小脸蹙眉悲伤的两个少女，不禁微微一笑，摇头说道：“请世子殿下放心，大朝试有大朝试的规矩，我自然不会要求太多。自古就是生死有命富贵在天，既然已经来了，就要靠她们自己。”

    许青云在此时站起身来，说道：“前辈若是还有什么能要我帮得上忙的，只管说就是，我许青云定然全力以赴。”

    面对李景安，他心里始终充满愧疚，通幽境的强者不惜自断手臂，可见其经历的是何等凶险。

    “你对我不必如此愧疚。”

    李景安修的是道家功法，向来注重静心修身，气度自然不凡。她看着眼前面容充满愧疚的少年，不禁微微一笑，摇头说道：“就像我说的，生死有命富贵在天，这应该自是我的劫难，你也不必太过自责，将来经历的事情可能比这还要凶险，万万要以此为戒！”

    许青云闻言神色稍缓，只是心里还是有些自责，自己刚想说些什么的时候，不知为何，李景安原本平静的面容，忽然有些微沉，两条秀气的眉尖微微蹙起，有些欲言又止的样子，看上去很是为难。

    他心里微动，问道：“前辈是有什么事要说吗？”

    “有！”李景安眉间微蹙，她面容复杂，沉默的在那里想了很长时间，似乎觉得有些太过匪夷所思，纠结于应不应该说出来，可若是不说，这件事情很可能压在她的心头，让自己喘不过气来，实在有些难以抉择。

    “前辈直言就是。”许青云心里微沉，他看出李景安脸上的凝重，能让通幽境强者如此重视的事情，自然不会是什么简单的事情。

    李景安犹豫片刻，终于还是沉吟说道：“我在六壬法决的大门里，似乎见到了你的未来！”(未完待续。)