
    白狼如雪，拉着那辆华贵的马车，沉默的停在幽静的官道，显得有些肃穆气势十足。白狼洁白柔顺的毛发，在晨光下流转着晶莹的光芒，似乎等了很长时间，在那里有些不安分的挠着地面。

    “范秋生。”

    许青云眉头微皱，他赶着牛车慢慢降下速度，目光望着前面站在车厢前的范秋生，有些不太理解的问道：“你不急着去郢都，站在前面难不成是在等我？”

    “哼，当然是在等你。”

    范秋生双眼微微眯起，望着前面牛车上的许青云，那种平静的神情难道真的就没有意识他已经快要死了吗？不知为何，心里再次涌现无穷的怒意，他咬牙说道：“还记得我对你说过的话吗？”

    许青云想了想，有些不好意思的说道：“对不起，你说的废话太多，我好像真的有些忘记了。”

    “哈，忘记了？”范秋生怒极反笑，他回头望向驾车的墨衣男子，有些不可思议的说道：“宋叔，您老人家听到没有，他竟然敢说自己忘记了。”

    宋永安微抬头顶的竹笠，有些苍老的黝黑脸颊，看上去没有丝毫情绪，只是那双狭长的眼眸在望向许青云的时候，显得有些阴冷，沉吟良久，慢慢缓声说道：“少爷的意思其实很简单，他想要你车里的那位姑娘。”

    许青云闻言冷笑道：“你们就在这里等我，就是为了这个？”

    范秋生有些鄙视的看着他，漫不经心的说道：“不是为了她，难道是等你不成？像你这种乡下来的寒门，也值得本少爷等？别多说了，赶紧把那位姑娘给我叫出来，本少爷可没时间跟你墨迹。”

    许青云摇头说道：“对不起，我拒绝。”

    “你说什么！”

    范秋生闻言脸色顿时沉了下来，他看着许青云，就像在看白痴那般充满着怜悯，道：“本以为可以饶你条狗命，可你这是在自己给自己找死，那就真的不要怪我了！”

    许青云闻言沉默的想了想，说道：“这里是郢都的地界，你也敢杀我？”

    “郢都？”

    范秋生闻言就像听到天大的笑话，目光充满着不可思议的神情，忍不住哈哈大笑起来：“哈哈哈，你可真是傻得可爱，这里可是没有御林军，也没有那个喜欢多管闲事的淳于未央，只要没人看见，就算在阴阳家的莫愁湖我杀你也不会有丝毫麻烦。”

    “奥，只要没人看见就可以吗？”许青云抬头向四周张望着，不得不佩服范秋生寻得这出地界，左边潺潺流动的河水，右边是高耸连绵的山脉岩石，只有官道前后自然少有人经过，他心里感慨道：“这里果然是杀人的好地方。”

    “这里是我专门为你寻得墓地。”范秋生嘴角冷笑，回头望向车厢上的宋永安，有些阴狠的说道：“宋叔，等会下手干净点，不要留下丝毫痕迹。”

    宋永安眉头微皱，虽然不喜欢这种杀人越货的事情，可食君之禄，为君分忧本就是天经地义的事情，他自然不会有什么犹豫的地方，只是抬头望着许青云的时候，眼眸里不经意流露出惋惜的神情。

    能够参加大朝试的人，自是不可多得的天才，想着这样的少年就要陨落在自己手里，可也不知为何，在自己惋惜的同时，心里竟然有些莫名的激动。

    “你有什么想说的吗？”

    宋永安想着要给死人个说话的机会，可问完却又不给机会，有些苦笑着摇头说道：“算了，你还是不要说了，因为说不说你都是要死的。”

    果然，在许青云刚想说些什么的时候。

    宋永安就已经不在给他机会。

    晨间忽然充满凌厉的水意，就像早晨起床的时候，初降下来的微凉晨雾。

    朦胧，流转着水意的光芒。

    在晨雾起来的刹那。

    宋永安就已经出剑。

    那把始终压在车厢底下的古剑，在他脚尖轻点车厢地面，急速掠向许青云的时候。

    古剑就已经出鞘。

    刹那间，整个晨雾仿佛已经冰冷，变成秋日里的寒霜。

    霜寒古剑。

    在他刚刚踏出车厢的刹那，霜寒古剑就已经回归手中，在已然通幽境界宋永安的手里。

    他要速战速决，直接将许青云彻底斩杀，免得在此处徒惹是非。

    可就在霜寒斩向许青云的时候。

    眼前突然出现纵横交错细线。

    宋永安心中疑惑，可秉持着对自己超强的自信，他没有去在乎这些细线，只是将体内的元气再次涌向霜寒古剑，让这把本就冰寒的古剑，焕发出真正的寒意。

    剑光斩出。

    通幽境强大元气斩出的剑势，充满着不可匹敌的强悍力量，那些纵横交错的水线，不出预料，在自己强悍的剑势下，果然显得不堪一击，直接支离破碎。

    幽蓝色的霜寒古剑，斩断漫天纵横的细线，冲着坐在车厢上的许青云，势如破竹，直接斩落下去。

    元气轰鸣的声音突然炸响，烟尘弥漫，威势十足，但却响起宋永安充满不可思议的声音。

    “不可能！”

    宋永安手握着霜寒古剑，整个人都有些微微摇晃，剑势斩落的地方距离那辆牛车足有三米远的距离，他目光震惊的望着眼前的地面，颤声着说道：“不可能的啊，我明明斩的是那少年，可为何会突然出现偏差！”

    生死对决，一道细微的元气波动，一道略显差距的剑势，这些都可能影响胜负生死的关键。

    更何况眼前如此严重的偏差？

    剑光斩落的地方竟然不是自己的目标，而是相距三米远的地方，这在生死对决间绝对是致命的缺陷。

    “不对，是那些光线！”

    宋永安虽然不过是初入通幽境的强者，但只要成就通幽，就已经有了仰望诸天大道的心境，自然很明显的发现问题的所在，自己剑势斩落出现如此偏差，定然是那些烦人的光线造成的结果。

    “可恶！”他面色阴沉，既然想通问题的关键，自然就有信心不会再出现这样的错误。手中霜寒古剑微动，正想着要回身继续斩出两道剑势的时候，可却蓦然发现已经有道凛然的剑意，正冲着自己斩来。(未完待续。)