
    漫天纵横交错的光线，虽然没有阻挡宋永安凛然的剑势，但却也让他吃足了苦头，斩出的那道剑势，竟然出现眼中的偏差错误。

    这不是偶然，这是必然的事情。

    宽阔的车厢里，林雨诺盘膝坐在温软的地毯，她双目紧闭，清美的小脸蛋有些苍白，额头已经沁出细小的汗珠，显然刚刚车外漫天纵横交错的含光剑意，对她的消耗还是极大的。

    想想也是，不过守拙境界，只凭着自己对剑意的领悟，就能影响着通幽境强者的剑势，这对于任何人来说，都足以自傲！

    不可否认，林雨诺在境界元气的修炼上，可谓艰难的都比不上刘致和那个好吃懒做的胖子。但她对于剑道的感悟，恐怕整个世间都没有几个人能够比得上。

    一饮一啄，一得一失，安知福祸？

    当然，这也是她这些日子勤奋修炼的结果。

    将可以化虚为实的心念剑，融入到漫天纵横交错的含光剑意里，这样那些细小的光线就都是自己的心念剑。如此众多的心念剑，不需要斩出强大的剑势，只需要细微的小小波动就足以影响整个局势。

    一道剑意可能不会影响什么，可漫天无数道细小的剑意，在宋永安那道强大无比的剑势下，结合着含光剑意光线折射的特点，竟然可以奇迹般的改变着一位通幽境强者斩出的剑势轨迹。

    这一幕若是让南山剑派心剑宗的王平见到，足可惊为天人，甚至可以不惜违背当年誓愿，定要将林雨诺收为自己的关门弟子。

    当然，林雨诺肯定不会去的。

    她的目标只有南岳的苏柳斋，那里是自己必须要去的，因为那里有自己需要的东西。

    若不然，只能默默地等待着寿元逐渐临近，迎接死亡。

    许青云自然不清楚林雨诺的事情，他只是感慨于这种超然的剑道天赋，竟然可以领悟出眼前如此变态的含光剑意。

    能够只凭剑意，就可以改变一位通幽境强者的剑势轨迹，这种事情在真正的生死对决里，是绝对会影响着生死的关键。

    许青云自然不会放过这样的机会，体内《神照经》将火海彻底燃烧起来，已经超过百米的距离，境界在逐渐提升，足有半步筑基的强大的实力。

    他没有丝毫犹豫，直接递出自己最强的一剑，

    “阳春白雪。”

    龙胆石剑自斩出的刹那，拙钝的剑锋就已经萦绕着充裕的生机，仿佛已经慢慢燃烧起来，充满着净化烧灼的力量。可当剑锋撩起的时候，这种蓬勃的生机突然又充满死寂。

    生死化死门。

    这是阳春白雪生死剑意的关键，许青云自当年领悟往生剑意，就一直在研究生机化死门的方法，可直到上次在生死间，也才隐隐明悟出里面的关键地方。

    不弃生，哪里来的死？

    许青云青衣如烟雨，两鬓斑白如雪，自车厢直接掠下，就像一泓江南河岸的秋水，手持着那把沉重的龙胆石剑，直接斩向宋永安。

    人生最大的财富，就是经历。

    宋永安已经年逾四旬，经历自然不凡，在见到这道剑势，他就已经感受出其中的奥秘，心里虽然惊惧于眼前少年能够领悟出如此强大的生死剑意，不禁面色微变。

    “这绝对是已经领悟出生死剑意的阳春白雪！”

    他望着眼前的这道剑势，仿佛见到初春的早晨，冬雪在日光下慢慢融化时候的样子，万里银装素裹的山河，都可以在这道剑势下直接融化，足以证明眼前这道剑势的强大。

    但对于已经通幽境的自己来说，毫无畏惧。

    剑意虽强，剑法也不弱，可实力境界的差距，是根本没有办法弥补的。

    宋永安看着这道剑势，面无表情的直接递出一剑。

    寒霜古剑没有丝毫剑势可言，只不过是简单的向前一刺，却带动着整片寒意，席卷整片大地。幽蓝色的寒霜，以肉眼可见的速度，自宋永安手中的霜寒古剑逐渐蔓延。

    潮湿的地面，上面飘落着已经渐黄的落叶，两只蚂蚁搬动着死去蝇虫的尸体，还没来的及回到自己的蚁窝，就让蔓延而至的幽蓝色寒霜冰冻成晶莹冰雕。

    栩栩如生，在阳光下光华流转。

    寒霜不断蔓延，直至持剑斩来的许青云，在面对那道仿佛将山河融化的阳春白雪，展现出超然的凛然剑势，冰霜愈加猛烈而强大，仿佛要将这可融山河的剑势，再次冰冻起来。

    宋永安看着已经逐渐冰冷的许青云，心里稍安，沉声说道：“在绝对的实力面前，即使你的剑在如何强大，可依然难道死亡！”

    这条渔阳郡通往郢都的官道，已经变得极为寒冷，大地上面已经浮起层薄薄的冰霜，自宋永安脚下方圆百米的距离，幽蓝色显得有些晶莹剔透，流转着明亮耀眼的光芒。

    许青云整个人已经冰冻，眼帘挂着晶莹的冰霜，脚下连接着大地都难以前进。感受着空气里的寒意，他总是有些莫名的冷意，修为已至守拙，本应该不会感受寒冷。但眼前的这种冷意，是那种深入骨髓的彻骨寒冷，不只是整个人冷的颤抖，主要是心冷。

    心灰意冷。

    通幽境的强大，真的不是自己守拙境界可以挑战。

    自己手中本来已经圆满的强大剑势，在面对通幽境的宋永安时，却没有丝毫近身的机会。

    这就是境界的差距。

    “现在知道这种差距是不可弥补的了吧？”

    宋永安心里稍安，他望着眼前已经冰冻的许青云，目光有些复杂的说道：“你真的让我有些意外，拥有生死剑意的阳春白雪，这等剑道天赋真的有些太过惊艳！”

    “不过很可惜。”

    他望着许青云，目光虽然惋惜，但却充满着冰冷的杀机，道：“你马上就要死了，若不然就凭这道阳春白雪的剑式，就足以在大朝试上大放光彩。”

    “不过，死了也好，早死早超生吗！”

    宋永安这样说着，面带着笑容，慢慢抬起自己手里的寒霜古剑，终结眼前少年的生命。

    可就在抬起的刹那，他莫名的感觉有什么东西从自己眼前掠过，不禁有些疑惑的垂下眼帘。

    只见自己胸口，出现一道血洞，直接贯穿而过的那种。

    他心里震惊，喉咙发干，还来不及多想，自己背后就响起一道清冷悦耳的女子声音。

    “老东西，你说的很对，早死早超生。”(未完待续。)