
    “你真相信李景安说的话？”

    回程的路上，李景安早已跟着两个小道童离去，吴清欢看着走在自己旁边的许青云，面容微沉的样子，任谁都能看出满腹心事，他不禁摇头笑道：“我看你的样子，好像真的信了啊！”

    前尘往事，未来命数。

    许青云对此早已不曾在意，因为他的命理长河，早已让剑主大人斩断，再也没有过往曾经，即使未来的命数也不可能有人算出。

    即使阴阳家的生死簿，同样不可能！

    “为什么不信？”

    他走在古树密林的小路，日光从错落的枝条垂落，满地都是跳动的阳光，蝉声微鸣，可心里沉静如水，想着李景安对自己说过的那些话，自己竟然有些莫名的信服，沉吟说道：“六境强者施展出的六壬法决，门前是过往，门后是未来，李景安看到的也许不会有错。”

    吴清欢闻言皱眉道：“可她是在邱子涵的过往里面，看到你的未来，这你也信吗？”

    “就因为这样我才信的！”

    许青云有些神思不属的点点头。

    没错！

    真是因为李景安是在邱子涵的命理长河，见到自己的未来，他才会如此坚持的相信着李景安见到的也许没有错。

    吴清欢不知道他的事情，自然不会理解他的意思，只是看着许青云若有所思的发呆样子，就有些恼道：“神经病。”

    红河，

    故土，

    春秋，

    这些就连李景安自己都感觉不太相信，可许青云就这么莫名其妙的信了！

    吴清欢只能摇头感叹，总觉得许青云还是太年轻，历练太少。命理推演这种玄妙的事情，信则有，不信则无，在人家的命理长河见到你的未来，还是这些乱七八糟，不切实际的荒谬东西，简直苍白的有些可笑。

    红河？

    整个楚国都没有跟颜色沾半点关系的河，不过大河州妖族的皇朝圣地，似乎好像有一条红河？可这跟你许青云又什么关系？

    故土？

    吴清欢是清楚许青云的来历，不就是南山郡祈水县打铁家的孩子吗，故土自然就是南山郡，可南山郡有什么值得重视的东西？

    “莫名其妙。”

    他越想越觉得有些荒谬，抬头望着已经走远的许青云，不禁嗤声笑道：“春秋？”

    “你许青云难道还能回到一千两百前的春秋时期不成？”

    ……

    ……

    八月初五，距离郢都大朝试只有十天。

    当晨光初照的时候，渔阳郡通往郢都官道上的御林军，突然按部就班的开始慢慢撤走，长达数日封禁的郢都，在提剑司最后几名白袍修士的离去，也终于从黑暗中再次出现在世人的眼前。

    “走了，快点走了，这该死的破地方，我是一点也不想待在这里！”

    “前面的不要挡路，赶快走！”

    “敢跟小爷抢路，活腻歪了是不是？”

    ……

    ……

    许青云驾着牛车，不慌不忙的驶向远处笔直的道路。

    林宗吾在封禁解除的时候，就已经独自悄然离去，现在前往郢都的也只剩下他们自己，还好有着傅青柠这条实力强横的蛟龙，虽然在郢都这种风云际会的楚国都城，不敢真的变成龙身，但实力想来也足够通幽，让他心里也至少多了几分底气，

    “青云，我先走一步。”

    汝阳王府八只白虎拉的华贵车辆，总许青云的车前掠过，吴清欢抬起车帘，望着许青云车厢上面挂着的两提玉米，依然念念不忘的感慨道：“你这玉米真是不便宜！”

    想想也是，白块紫晶玉石的价值，就连自己都有些承受不起，还有车厢里那两个叽叽喳喳的小丫头，世子殿下不禁摇头苦笑，以后嘴馋的时候还是要忍着点。

    吴清欢离去以后，南山剑派的陈朵也驾着车超了过来，打完招呼马蹄轻踏地面，就已经绝尘而去。

    “有钱是不一样啊。”

    许青云看着世家豪门走出的车辆，在瞧了瞧眼前这个枯瘦的老黄牛，那慢悠悠的神态好像又回到当初偷懒混日子的时候，他不禁皱眉的拿着龙胆石剑在老黄牛的屁股上扎了下，厉声喝道：“在墨迹就把你煮了吃肉！”

    果然！

    老黄牛就像能听懂般，吓得抬起四条粗壮的蹄子，不要命似乎的就开始狂奔起来。

    牛车摇摇晃晃，在宽阔的官道上面狂奔起来，把车厢里的蛋蛋都给惊醒了，迷迷糊糊的滚了出来，瞧着发疯了般的老黄牛，有些惊奇道：“你给这二货下春药了不成？用得着这么卖命？”

    许青云刚想说什么，只觉得车厢剧烈的摇晃颤抖，似乎让人在后面撞了下，他皱着眉头往后望去，只见三条苍白如雪的恶狼拉着的车，再次狠狠撞了过来，凶戾的气息吓得老黄牛速度再次提高了个档次。

    “范秋生，你有病？”

    他看着车厢里面的男子，眉头深锁，道：“想死就直说！”

    “哈哈，我看要死的人是你吧！”

    范秋生忍不住哈哈大笑，放下车帘，冲着前面的车夫喊道：“加快速度，超过他们。”

    墨色长衫的中年男子，头顶戴着青竹斗笠，始终沉默的低着头，根本见不到他的面目，只是此时闻言直接扬起手里的长鞭，三条充满灵性的凶戾恶狼，直接将他们甩在了身后。

    “玉涧城范家。”

    许青云望着离去的范秋生，双眼微微眯起，也没有犹豫，直接抬起缰绳，驾着牛车匆忙上路。

    官道宽阔，出了渔阳郡的范围，前面就是郢都的范围，直接就出现十余条不同的道路，全部都是通往郢都的官道。

    因为郢都实在是太大。

    整个楚王朝政治文化交易的中心，掌握着王朝的命脉，自然显得气势恢弘，只是这占地面积，就已经超过两郡的面积。

    一座城，超过两郡的面积，可以想象其气魄是如何的雄伟。

    许青云嫌弃人多，就驾着牛车随意选了条道路。

    这是条幽静的山间小路，两边是青石松柏，道路虽然有些窄小，但胜在没有什么人，不用总是规避往来的车厢，节省出很多的时候。

    他是这样想的。

    但是却是前面真的有往来的车辆。

    不多，只有那么一辆，但就让许青云不得不重视起来！(未完待续。)