
    宋永安至死也不会忘记那惊艳一剑。

    白光潋滟，就像夜晚划过星河的那颗彗星，充满着暴戾不可一世的姿态，以强横无比的气势，贯穿眼前的一切。

    当年蜀山剑阁求学。

    许青云虽然未曾真正修剑，但也算是观尽天下剑式，明悟很多剑法招式间的问题，也称得上是纸上谈兵的用剑宗师，可这对于真正冠绝天下的蜀山剑阁来说，实在没有什么骄傲的地方。

    这也是林在山对许青云始终心怀偏见的由来，蜀山剑阁的道子，不曾修剑却成就蜀山弟子第一人，这对于整个蜀山剑阁来说都有些讽刺，显然如此苍白而可笑。

    这让他对许青云甚至还有些敌视，但不知为何，向来心高气傲的林在山，对于蜀山这条小青蛇，显得有些格外重视，时常将自己的剑道心得，说给那条盘踞在山顶松柏上的小青蛇。

    要知道，当年的林在山修为可是除了剑主大人，足可称得上蜀山前三的存在。甚至已经隐隐逾越六境，距离七境这种传说的境界，也好像不过半步之遥。

    这样强大存在的剑道心得，对于修剑的人来说，绝对是不可多得的机缘。其价值甚至已经隐隐高于诸侯的那些镇国功法，但就这样对当时不过是条小青蛇的傅青柠倾囊相授。

    世间妖族对于法则的感悟，也许没有人类那么强，傅青柠也毫无意外，即使她在如何天赋超绝冰雪聪明，可没有剑意的剑，始终还是比不上那些用剑的宗师。

    “既然领悟不出自己的剑意，那就不需要剑意，只追求剑势自身的强大就好。”

    这是当时林在上考虑几个晚上，甚至不惜翻遍整个蜀山剑阁的藏书古籍，最终得出的解决。

    自此，傅青柠终于修炼出自己的剑。

    “这是什么剑！”

    宋永安感觉自己体内的生机瞬间流逝，目光充满震惊，他从未见过如此暴躁的剑，自胸口直接贯穿而过，碗口大小的血洞正好是自己丹田灵海的地方，他嘴角苍白，自知命数已定，可心里还是有些不甘，声音微颤着说着：“我自八岁修剑，自今日已有三十余载，还从未见过你这样的剑！”

    “死都要死了，还在乎这么多干什么？”

    傅青柠白裙曳地，此时正站在宋永安的身后，手中那把白乙剑幽深古朴，纤细如河岸的垂柳，充满道韵沉静的气息。可就是这把高洁如山巅苍雪的白乙剑，刚刚整把细长的剑身，充满血腥暴戾的贯穿了宋永安的胸口，但却不沾丝毫鲜血。

    “是要死了。”

    宋永安抿了抿有些干涩的唇角，丹田灵海已破，五境通幽到底还是五境通幽，不可能真正做到六境超凡那样活死人肉白骨，丹田破碎的下场只有死亡，可他心里突然涌现出强烈的不甘，强忍着咽喉里涌出的鲜血，沙哑着声音问道：“就是因为要死了，我才想知道这到底是什么样的剑，为什么可以这样杀死我？”

    没有强大的剑意，没有多余的剑势，只有平淡无奇的简单一剑，就直接贯穿一位通幽境强者的丹田。要知道通幽境强大的地方，就是丹田里浩瀚的灵海，可就是这样强大的地方，让傅青柠如此一剑直接就贯穿而过。

    “绝杀剑”

    傅青柠沉默半晌，忽然说道：“这是专门用来杀人的剑。”

    绝杀，只求一剑绝杀。

    这是当年林在山花了很长时间，耗费很多心思，最终结合傅青柠妖族的特殊血脉，以强横的肉体化成的剑势，再加上修炼的《不死经》，可以肆无忌惮的燃烧体内妖气，这才成就眼前这道绝杀剑势。

    不是剑法，只是剑势。

    因为绝杀剑只有一招，不是用来招架，也不是用来试探，只是用来最后的绝杀。

    但就是这样的一招，花费傅青柠数载寒暑，都没能真正掌握出其中的奥妙精髓，只能勉强在半会不会的状态。直至地脉深处五年的沉寂修炼，在黑暗枯寂中再次修的此剑，这将这道绝杀剑势修的圆满自然。

    “绝杀剑！”

    宋永安脸上已经灰白，没有丝毫血色，此时闻言不禁露出抹惨白的笑容，逐渐浑浊的眼眸深处，充满着暗淡的死寂意味，可嘴角却有些自嘲的冷声说道：“果真是绝杀剑，用来绝杀他人性命的剑，你这样是很会得罪那些剑道正宗的人。”

    “我会怕那帮老不死的？”傅青柠挑眉不悦道：“我修我的剑，跟那帮道貌岸然的老东西有什么关系？”

    “话虽如此，可你的剑终究有些超过他们的认知范围，他们是不允许这样的剑出现的。”

    宋永安此时的样子很恐怖，佝偻着的腰身间的血洞，正不断的滴着鲜血，血肉模糊的样子，看的让人有些毛骨悚然，但依然凭借着通幽境的强悍修为，吊着那口气苟延残喘。

    “呵，那帮道貌岸然的伪君子，不允许又能怎样？”傅青柠闻言清美冷艳的小脸蛋，满是不屑的冷声说道：“他们不来还好。若是真敢来找我麻烦，我肯定会认真教他们做人的道理。”

    宋永安的声音已经渐弱，轻声着说道：“你太小瞧那些剑道强者是没有好处的！”

    “像你这样的？有哪里值得我瞧得起的？”

    傅青柠面容平静，她直接收剑回鞘，古剑归入白玉剑鞘，只是正要回身的刹那，整片大地忽然寒霜冰冻，紧接着响起宋永安原本已经虚弱的声音，此时竟突然充满暴躁的嘶吼道：“记住，永远不要小瞧你的敌人！”

    不止如此。

    还要永远不要低估任何通幽境界的强者。

    李景安可以当机立断的直接自断手臂，宋永安在频临死亡的时候亦是要换掉一个。

    霜寒古剑霸气。

    宋永安将周身仅余的全部元气，悍然灌输于手中的霜寒古剑，虽然不是很多，但通幽境的元气自是超然，突然暴起涌出的强大的气势，让远处刚刚从冰霜里解冻出来的许青云，再次如坠冰窟。(未完待续。)