
    许青云如坠冰窟。

    他见到已经频临死亡宋永安，放佛回光返照般突然暴起，那把幽蓝色犹如冰霜的古剑，在阳光下流转着明亮的光泽，晶莹剔透的样子有些华丽清冷。

    “白痴的傅青柠，要杀就杀，你跟他废什么话啊！”

    许青云望着那道即将斩落下来的霜寒古剑，面色苍白，紧紧抿着薄薄的唇角，心里早已将傅青柠骂了八九十遍，可还是改变不了眼前的这道强横的剑势。

    他想要提剑挡住。

    但这一剑来的太快，通幽境强者斩出剑的速度，根本就不是自己能够来得及挡住的。

    许青云只能眼睁睁看着宋永安提剑暴走，悍然斩落下来，那凛然的剑势充满着寒霜古剑的冷意，仿佛能够感受到呼啸肆虐的风雪，打在自己脸上的痛苦。

    “傅青柠，你个大白痴！”

    许青云心里颤抖，突然明白队友这种东西其实真的很重要，不怕敌人的强大，就怕遇见傅青柠这样的猪队友。在这一刻，他紧紧闭上了双眼，心里想着不知剑主大人当初给了自己几次机会，会不会再给自己次重新来过的机会？

    正当许青云等待这宋永安这暴走的一剑时，他突然感觉周围的冷意逐渐褪去，等待良久也没有丝毫生息，不由自主的就睁开眼睛，只见眼前一只苍劲的龙爪，将宋永安牢牢握在手中。

    “我靠，吓死老子了！”

    许青云看着眼前蛟龙，有些莫名的松了口气，默默地缓了半晌才平复激动的内心，就开始大力声讨起来：“你这条臭蛇，有没有把我当回事啊？还我的护道者，有你这么吓人的吗？也不知道你现在是跟哪个白痴学的，怎么还习惯上杀人前的心灵沟通？”

    白龙摇晃着硕大的龙首，低沉着说道：“当年剑主大人就是这样的啊！”

    “别跟那老头比，他那种修为根本就不是人。”许青云闻言没好气道：“以后这种事情能早杀就早杀，千万不要小瞧任何人，免得像今天这样节外生枝。”

    “我没有小瞧人啊。”

    白龙闻言有些不服，松开苍劲的龙爪，露出里面早已血肉模糊的宋永安，有些无可奈何的说道：“可他这种修为，真的不足以让我正眼相看。

    许青云看着宋永安血淋淋的惨样，已经死不得不能再死了，那惨不忍睹的样子看的他有些直瘆人，可在傅青柠眼里早已见怪不怪，好像是真的习以为常。

    宋永安殷红的鲜血，流过她苍劲龙爪间缝隙，血腥的气息，粘稠的血液，傅青柠没有丝毫感觉，甚至还把宋永安的尸体当球似的，在掌心来回掂了掂，可那副神情却显得极为委屈的样子。

    许青云心里感慨，这也许就是人妖殊途，在傅青柠的眼里不论是人是妖，只是不是自己人，死了都是一堆白骨血肉，于她而言没有丝毫价值。

    可扪心自问，自己又是人是妖呢？

    他心思微沉，想着这个一直困扰着自己的问题，一时间竟然有些怔怔出神，直到白龙突然在自己眼前掠过，化成白裙如画的傅青柠，一剑将远处早已吓傻的范秋生斩杀。

    自己想要阻止已经来不及，他看着面容平静的傅青柠，心里充满彷徨迷茫的感觉。

    ……

    ……

    牛车摇摇晃晃再次驶向古道。

    落日余晖，远处晚霞如火，落在幽静的古道，两边树影重重，显得有些温馨静谧。

    许青云驾着牛车望着幽静的古道，西出渔阳郡就已经进入郢都的地界，连道路都变得宽阔笔直，可前面至少还要有三五天的路程，能够真正到达郢都的皇城。

    “郢都真大，这还只是边界的地方，咱们就走了这么长的时间。”林雨诺坐在许青云的身旁，目光望着远处漫长的地平线，有些感慨道：“以前总是觉得郢都太过遥远，可能这辈子都不可能去这种大人物呆的地方，可心在想着马上就要走进郢都，不知道前面会有着什么样的事情发生，心里难免有些紧张。”

    许青云闻言笑了笑，他回头望着少女干净素美的脸颊，在落日温暖的光芒下，有种动人的安静美丽，心里微醺，说道：“你能修出含光那般强大的剑意，即使未来在如何困难，又有什么值得你紧张害怕的呢？”

    “不是你想象的那样。”林雨诺抿了抿唇，没有人能够理解自己的事情，她也不想要让人知道，心里有些莫名的酸楚，抬手拢了拢耳畔吹乱的发丝，强颜欢笑着说道：“未来的事情，谁又能知道呢！”

    “哎，你们也真是的，未来的事情长着呢，想那么多干什么？难道这么温暖的阳光，这么清爽的晚风，正是适合睡觉的时候。”傅青柠化成半米长的小白龙，半眯着眼眸，盘踞在车厢上面，舒适的享受着晚风轻拂，落日温暖的惬意时光。手里还不忘抱着蛋蛋，明亮洁白的蛋壳，流转着温和的暮光。

    “小不点，要不要上来一起躺会啊。”

    她想了想，觉得好事情不能自己个人独享，就冲着车厢下面的夜冷冷喊道：“这里风景不错，挺适合一起来睡得的啊！”

    始终在车厢里修炼的夜冷冷没有说话，回应她的只是那把透着凛然寒意的霜寒古剑。

    许青云将宋永安的那把霜寒古剑，交给夜冷冷。自己元气属于火，林雨诺的偏向于水意光线，也只有夜冷冷的气质，虽然不是那么完美的契合，但还是比较适合这把透着寒意的古剑，

    幽蓝色的霜寒古剑，自车窗掠出，狠狠掷向傅青柠。

    “无聊！”

    傅青柠有些意兴阑珊的打着哈欠，她看着这把投掷而来的古剑，因为夜冷冷不过第三境，也只有第四境坐照可以御剑，古剑在空中全部凭着夜冷冷投掷的力量，显得有些摇摇晃晃，看着都让人有些不舒服，她直接随意的摆了龙尾，就轻松的将其直接拍飞。

    古剑摇摇欲坠，在半空中向地面抛去，可就在即将落地的刹那，车帘抬起，一道青衣掠出车厢，衣袂翩然，很是自然的握住霜寒古剑，刹那间整片古道飘落漫天冰雪雕成的梅花。

    晶莹剔透，犹如白雪落枝头，砸向车厢上那条可恶的小龙。(未完待续。)