
    郢都。

    西出渔阳郡以南，地处汉江平原腹地，兼有水陆之便，西边接壤秦国东平关，下扼巫山巴蜀，北连燕国平原腹地，南临那条贯穿十七郡的长江天险，不仅自然条件优越，而且战略地位十分重要。

    在楚王朝百姓的心中，郢都皇城是遥远而不可及的圣地，充满着神秘荣光的色彩。七朝古都，自当年周王朝分封天下，春秋之战过后现在的楚王朝，这座究竟历史变迁却依然屹立于诸国乱世中的皇都，在岁月的洗礼下愈发显得古朴大气，充满着厚重的历史气息。

    楚器甲天下，秦剑冠古今，就像北国大燕盛产的战马，楚国的特点是在于器具法宝的强大。久经历史沉淀下来的楚皇都，将这种特点展现的淋漓尽致，整个皇城处处充满着楚器的精美，金碧辉煌，飞檐转角可见亭台楼阁。

    许青云牵着牛车，在楚国的官道上慢慢走着，临近皇城，车里的几个小姑娘也已经都不在修炼，脸上挂着白纱，走出车厢来透透气，见识下这种古皇朝都城的气魄。

    “郢都真的好大。”

    林雨诺衣着青色罗裙，显得身姿高挑，脸上虽然遮着面纱，可明眸善睐依然可见美丽动人的气质，她抬头望着远处那座逐渐接近的皇城，不知为何心里喜悦的同时，竟然还有些莫名的紧张，抿唇小声说道：“小时候我爹就跟我说过郢都，可那时候我只觉得太过遥远，根本就不是我这个乡村小姑娘能够奢求去幻想的，可真要走到这里的时候，我总觉得眼前的一切都是那么的不真实。”

    “小姑娘总是多愁善感可不好。”

    傅青柠闻言有些语重心长的摇摇头，她白裙如雪，可也难掩其充满光泽的白皙肌肤，走过去牵着林雨诺的小手，指着远处的那座雄伟壮观的楚皇城，有些自嘲的说道：“等你真正走过千山，在过万水，其实就会发现眼前这座精美的楚国皇都，给你带来的感觉，甚至都不如南山郡里小小的县城来的舒心。”

    对于林雨诺，傅青柠还是有些好感，这个柔弱中带着自己倔强的女孩子，处处透着那种恬静温柔的气质，可在这种温柔的背后，看到的往往是她犹如风雨里飘摇的坚强。

    林雨诺闻言眼里充满不解，似是还是有些不太理解傅青柠的意思，可她旁边的夜冷冷，虽然看样子依然不过十一二岁的样子，但其实早已十六七岁，心态也略显成熟。

    此时闻言，她竟然不由自主的起来头来，望着眼前的楚皇城，心里想着傅青柠这个女人虽然有些神经病，但不得不说还是有几分道路，她是古大魏遗族，经历过不少生死，也熟知诸国历史，深知眼前这座看似雄伟精美的楚皇都，真的有些不及南山郡县城的一草一木。

    夜冷冷摇摇头，不愿再去多想，自己来这里的目的其实很简单，只要能够成功进入太学，就是最完美的选择，至于青云的打算，她自己也曾问过，似乎好像也是太学的意思。

    她相信他有这个实力。

    只是现在自己唯一担心的就是林雨诺，不过她已经做好打算，即使自己拼着不去太学的打算，也要让自己这个小师姐成功进入苏柳斋，完成老师交代的任务。

    一切都是那么完美，全部都在自己掌握之中，至于那条野蛮的白痴霸王龙，爱去哪里去哪里，最好是永远都不要出现在自己眼前。夜冷冷这样想着，竟然不由自主的笑了起来，小姑娘清美的小脸蛋，露出两个浅浅的酒窝，双眼弯弯如月。

    “你这小姑娘又在想什么坏事？”

    哪里有热闹的地方，哪里就有傅青柠，她看着露出笑容的夜冷冷，心里疑惑，就走过去胡乱的揉了揉她的长发，有些好奇的眨了眨眼睛，满是狐疑的问道：“你是不是又在说我坏话？”

    夜冷冷拍掉她的手，满头长发都让她胡乱的搅乱，眼眸里充满着凛然的杀意，咬着白白的小牙，道：“你找死！”

    “嘿嘿，怎么？现在人多不敢动手打我啊？”

    “我总有天会把你这条小蚯蚓踩在脚下。”

    “哈哈，自信过了可就是骄傲咯，我现在捏死你就像捏死只蚂蚁，想来以后捏死你也不会太难。”

    “哦？你真这样认为吗？”

    “呵，我傅青柠的强大你是不会懂的，不只是境界比你强，修为比你强，剑法比你强……，”她趴在冷冷耳边，小声着说道：“而且胸还比你大！”

    “哈哈哈！”

    “傅青柠，我要杀了你！”

    ……

    ……

    没有来到皇城，是永远不明白皇城给人带来的震撼，是如何的难以置信，超乎想象。

    许青云几人在城门前等待着例行检查，往来都城的车辆人群，在隔着很远的距离就已经排成数道长队。漫长的等待，临近城门就是兵甲峥嵘的御林军，在先后交出数张通关文书以后，终于随着人群的涌入，来到这座充满神秘气息的楚皇都。

    此时已经日落，夜幕在悄然中逐渐降临，走过有些森严肃穆的皇都大门，眼前逐渐出现宽阔的街道，两边挂满大红灯笼，照着幽深古朴的青石地面，光华流转。

    深处万家灯火在夜晚犹如繁星，街边喧嚣的声音，往来的人群，宛若白昼。

    楚国经济繁华，受秦国商鞅变法的影响，思想也较为开放，自春秋时期就已经提倡夜晚无宵禁，繁华热闹的灯市已经不受节日限制，虽不是夜夜笙歌，但也充满着喜庆热闹的样子。

    许青云几人还未走进都城深处，就已经能够感受到这座城市带给自己的喧嚣热闹，沿街店铺叫卖的声音，舞狮唱曲说书的杂耍艺人，偶尔还会遇到灯红酒绿的青楼，莺莺燕燕站在门前招呼着可人，看着好不热闹。

    许青云虽然心生向往，时常还撇向旁边的傅青柠，想着她说过的事情就有些蠢蠢欲动。刚刚只顾着逛街，直到现在回头的时候，却忽然发现那三个女孩竟然都不见。

    他心里有些隐隐发凉！(未完待续。)