
    落日余晖，晚风轻拂，古道两边树影重重，夏蝉在微微低鸣，自河岸吹来的茉莉花香，让空气里始终都弥漫着醉人清香。

    许青云依靠着车厢，马车驶过幽静的古道，他抬头望着温馨静谧的落日美景，沉静中透着几分慵懒的意味，景色宜人，心情也会显得格外放松舒适、

    当然，前提是没有车厢顶上那两个不停在战斗的人。

    “神经病！”

    许青云抬手拍了拍落在头上的细碎冰屑，回头望着在车厢上不断翻飞飘掠的两道人影，心情有些不悦，喊道：“你们两个是不是吃饱了撑得没事干？从昨天打到现在还让不让人活了？真要有这时间精力就来帮我赶车，我去睡觉，省着你们这么大的力气没事情做！”

    咔嚓。

    回应他的是凋落下来的破碎花瓣，漫天冰碴碎成粉末，显然两人根本就没人把他的话当回事。龙吟声起，白龙摆动着优美有力的龙尾，狠狠拍向半空掠来的夜冷冷。

    傅青柠是通幽境大圆满的修为，本可以很轻松的将夜冷冷击败，但心中的骄傲让她宁愿自降修为，甚至还要低夜冷冷半个境界来战斗，也只有这样的战斗让她觉得有些意思。

    可拥有霜寒古剑的夜冷冷，战斗力也明显提升半个档次，她持剑斩出的元气就像冰雕成的花瓣，在日暮微光显得晶莹剔透，流光溢彩，显得格外瑰丽。

    就像许青云说的那样，这两人似乎真的不知疲倦，从昨天晚上打到今天晚上，元气永远都源源不断，也不知辛苦，除了吃饭这种闲情雅事能让她们歇歇，其余的时间全部都用在打架上。

    斗法，龙息冰屑，残花寒霜，留下满路的痕迹。

    肉搏，拥有着超强自愈能力的夜冷冷，虽然面对傅青柠这条霸王龙的时候，显得有些捉襟见肘，也依然可以勉强应付，《嫁衣神功》强大的力量就是在战斗中，展现出超强的自愈能力。

    不过说来也是很巧，两人在自愈这方面都很擅长，不过真要说来也许傅青柠的《不死经》，这部大河州妖族的至强功法，才是真正的世间翘楚。即使当初肉身被陈九黎摧毁，也依然可以不死重生。

    这回更简单了，肉搏近战是她们最喜欢的战斗方式，也是最擅长的战斗方式。

    傅青柠始终抱着调戏小朋友的心态，认为眼前小姑娘的这种战斗方式，深得自己喜欢，强横而又追求暴力，没有那些眼花缭乱的仙法，有的只是肉体上的碰撞。

    只是随着战斗的升级，她也逐渐慢慢开始郑重起来，因为已经第三境的夜冷冷，在吞了顾南衣那些云水大妖的妖丹以后，实力也愈加的恐怖，自己想要在压制境界修为的前提下，战胜她已经隐隐有些吃力。

    这就是夜冷冷最近始终闭关不出的原因，林雨诺可以领悟出含光剑意的另一层次，她则可以将境界修为，再次推向第三境的巅峰，半步坐照境界的修为。

    这种恐怖的修炼速度，即使在年轻代的道子圣女里面，也是真正的怪胎。

    “你们老实点，好像有人来了！”

    正在此时，许青云忽然感觉大地有些微微颤抖，他抬起头来，只见远处漫长的地平线上扬起厚重的尘土，心里忍不住微惊，沉声道：“好像是楚王朝的军队，你们先回车厢里等着。”

    在这种事情上，傅青柠自然没有异议，她抬手握着躺在车厢上看热闹的蛋蛋，直接纵身掠回车厢里面。只有夜冷冷收剑回鞘，因为不断剧烈的战斗，让她显得有些气喘吁吁，小脸红扑扑的可爱。

    “我在这陪着你。”

    夜冷冷没有直接回到车厢，只是坐在许青云的身旁，她抬起那双明亮的眼眸，楚楚的看着许青云，说道：“我离着你这么近，有事可以第一时间保护你的。”

    许青云闻言有些摇头苦笑，自己竟然都要沦落成人家小姑娘保护的对象，可不得不承认，夜冷冷说的也许真的没错，已经半步坐照修为的夜冷冷，想来也有保护自己的实力。

    大地在剧烈的颤抖，远处沙尘扬起，不多时数千只骑兵的军队，就已经彻底纵马向这里驶来。

    黑色铠甲包裹着的高头大马，沉重的马蹄踏在大地都显得震颤，可眼前足有数千骑，犹如浩瀚的潮水疯狂的涌动而来。马上负甲武士同样全身覆甲，纤黑如墨。只露出那双沉着冷静的眼眸。

    浩浩荡荡，整支骑军自远处古道驶来，气势惊人，即使数千骑兵共同策马疾驰，也始终保持着严格的间距，威严肃穆，看不出丝毫凌乱的感觉。

    “这是楚国的骑军？”

    许青云心里微颤，即使隔着很远的距离，他依然能够感受到那只军队给自己带来的压迫感，有些难以置信的说道：“数千人组成的重装铁骑军，至少都是守拙境界的骑兵？这简直就有些难以想象！”

    “是楚国的风云骑！”

    夜冷冷小脸微沉，她望着远处逐渐奔袭而至的浩荡铁骑，两道细长清浅的眉尖微蹙，目光流露出凝重的意味，声音微沉道：“这是当年赵国武陵王的铁骑，曾经北击冰原魔族，也是传说中的“胡服骑射”是诸国第一支精锐骑兵。可赵国春秋战亡，武陵王也生死不知，只是这支骑兵却被楚王朝收编，配合着楚器的强大，这才有了今天可以跟秦国黄金铁骑兵抗衡的楚国风云骑。”

    “风云骑。”

    许青云闻言眉头微皱，抿了抿薄薄的唇角，他虽然明白眼前这支军队的强大，可还是没有想到这支骑军竟然如此强大。当年春秋之战，赵武陵王虽败，可那支向来所向披靡的赵国骑兵，绝对是可以让诸国永不会忘记的传奇。

    牛车已经逐渐满下速度，不是许青云故意要降下来的，而是向来蛮横天不怕地不怕的老黄牛，自己不由自主的就慢了下来，浑身都在微微的颤抖着，似乎有些畏惧于这些披着黑甲的高头大马。(未完待续。)