
    风云骑来也匆匆，去也匆匆。

    浩浩荡荡在苍茫的落日古道上奔袭而过，显得有些雷厉风行，深谙其疾如风的兵家要义。

    没有亲眼见到，没有亲身遇到，是永远也感受不到大楚风云骑带给来的震撼。

    仿佛千军万马排山倒海般的轰鸣铁骑，扬起厚重的沙尘，那种肃然冷漠的气势，充满着碾压世间万物的杀意。浩浩荡荡铺满整条道路，只是在路过许青云这辆破旧的牛车时，骑军竟然没有发出丝毫命令，就水到渠成的逐渐靠拢，两边的骑军井然有序的向并入，动作娴熟，沉默的执行着一切。

    如果此时从高空俯视，整支骑军仿佛就像条黑色的河流，在遇到许青云那辆牛车的小黄点时，流畅自然的分流而出，直至最后又沉默的并在一起。

    这种训练有素，骑术精湛的军队，足可称得上精锐。

    直至风云骑离去很长时间，许青云依然有些神思不属，他沉默的靠在车厢上，双眉深锁，面容有些沉着，没有说什么，只是默默的驾着牛车继续向前驶去。

    夜冷冷看着他似乎有心事，好奇的问道：“你在想什么呢！”

    许青云想了想，沉声说道：“我在想楚王朝的风云骑，可能就算是通幽境的强者，在面对这种恐怖的重装铁骑也不敢真正的硬抗。”

    “这是当然。”

    夜冷冷非常认同的点点头，她面容严肃，很是认真的说道：“其他骑军的战力如何，我可能不太清楚，但若是拿秦国蒙恬的黄金铁骑兵来说，绝对可以碾压通幽境的强者，甚至面对六境超凡也有一战之力。”

    许青云闻言皱眉不敢相信道：“这么强？”

    “这种诸国真正的精锐战力就是这么强，不只是秦国的黄金铁骑兵，楚王朝的风云骑，就连当初沧海郡的大戟士，燕国的公子府死士，这些都是面对六境强者都有一战的精锐军队。”夜冷冷抬起清美的小脸，有些严肃的说道：“他们的强大在于军队组成的阵法，将单兵作战，组成军队一体的强大阵法，展现出的力量绝对堪比六境强者的战力。”

    “阵法。”

    许青云闻言眉头微皱，他深深吸了口气，有些感慨的说道：“也许这就是世间帝王追求权利的原因，能够掌握如此恐怖的战力，对于登顶天下绝对是必不可少的东西。”

    夜冷冷闻言深有感触，点头说道：“是啊，能够拥有如此强大的军队，足以堪比六境强者的护道者，这种事情谁能不喜欢呢？”

    许青云抬头看着少女清美的小脸，目光露出好奇的意味，有些奇怪的问道：“为什么你会对这些这么清楚？”

    夜冷冷沉默半晌，抬手拢了拢耳畔吹乱的发丝，清美的脸颊露出抹笑容，声音透着几分肃冷道：“因为当年就是黄金铁骑兵，踏碎了我们大魏的国土。”

    ……

    ……

    三天以后，古道逐渐变成宽阔的官道，本来幽静的黄昏日落，也已经充满往来喧嚣的吵闹声音，道路逐渐路过的车辆，往来游走的楚国百姓，运送货物的商贾小贩，在这条通往楚国最具繁华都城的道路上，熙熙攘攘。

    远处有古树成排，特意移植栽种在官道两边，许青云驾着牛车小心翼翼的避过那些往来的行人，耳边时常响起河水流动的哗哗声音，抬首望去就可见到那条横贯整个郢都的护城河。

    东临河。

    东临河是条护城河，但绝对是整个世间真正的大河，因为护的是楚王朝的郢都皇城。河面宽广且极深，但水流却显得并不怎么湍急，往来商船络绎不绝，时常还可碰见东临河有名青楼的画舫，满船莺莺燕燕的各色女子，载着那些郢都皇城的公子哥们，出城郊游。

    即使隔着很远的距离，稍有些眼力不错的，在官道路过也可瞧见画舫里的女子弹琴曲赋，在琵琶声起时响起的婉转歌喉。

    “哎，真是奢侈啊。”

    许青云显然眼力不错，他抬头望着东临河画舫里的纸醉金迷，忽然心生感慨的问道：“喂，傅青柠，你说这算不算得上是剑主老头说的那个海天盛筵？”

    “当然算！”

    傅青柠本就生性好动，耐不住寂寞，难得车外这么热闹，她抬头瞧着远处奢华的画舫，那双明亮的眼睛露出异样的光泽，有些跃跃欲试的说道：“许青云，你想不想去那里玩玩？”

    “啊？去青楼吗？”

    许青云闻言有些微微一怔，小脸竟然有些莫名发红，抿了抿干涩的唇角，有些不好意思的说道：“这样不好吧，把你们都扔下我自己去逛青楼，总觉得有些不太好。”

    “想什么呢！”傅青柠白了他眼，没好气的说道：“我要你带我一起去！”

    “啥？逛青楼还要带着你？”许青云闻言直摇头，道：“不行的，青楼是不让女孩子去的。”

    “废话，我可以女扮男装的啊！”傅青柠两眼放光，有些跃跃欲试的说道：“我肯定是要去的，要不没人看着你我不放心，你会变坏的，不过想想咱们两个一起去逛青楼就有些刺激，哈哈……我傅青柠真是个天才，咱们说好……”

    傅青柠话说半路，突然戛然而止，整个人直接化成一道白光，再次掠回车厢。

    许青云丈二和尚摸不着头脑，感觉傅青柠整个人有些莫名其妙，简直跟精神病似的。他心里嘀咕，只是当他自己抬起头来的时候，忽然感觉半边天都有些黑了下来。

    “这是……”

    许青云心里微颤，目光有些震撼，只见官道远处那条浩瀚的东临河上，忽然出现山岳般的庞然大物，高耸的风帆，巍峨的船首，在河水里浩浩荡荡正是楚国战甲楼船。

    “周贵妃的楼船也已经归来。”

    渭水河上发生的事情，他已经从傅青柠那里得知，失去渭水神位的周贵妃，显然不可能就此罢休，这也是傅青柠急着躲回车厢的原因，可扪心自问，这种事情真的可以躲起来吗？

    许青云双眉深锁，他抬抬起头来，望着地平线上那座逐渐出现的巍峨皇城，心里充满着担忧。

    前途漫漫，荆棘遍地，迎接自己的又会是什么？

    ――第三卷（完）(未完待续。)