
    龙族向来喜欢珠宝，闪闪发亮的首饰，上等色泽的古玉宝石。但这个世间自几千年前的周王朝，就已经在没有真龙，除了遥远的大河州妖族圣地保存着龙族真血，也就只有当年雾州龙断山，还残留着几具真龙骸骨。

    傅青柠当年不过是条小蛇，但血脉里流淌的却是龙族高贵正统的血统，拥有着龙族强大的血脉力量，尤其是自坐照成功晋级通幽，也是真正的成就半蛟境界，隐隐有着真正的龙气。

    跟那些半路进化的蛟龙不同，傅青柠血脉就是正统的龙裔，骨子里也自然有着龙族的秉性。在大河州红河遇见许青云开始，从小就有着占小便宜，抠门，藏私房钱的小习惯。

    即使这么多年过去，依然不曾改变，这也是她为何当初半路跑去渭水游玩的原因。因为这些年的全部积蓄，可都存在水底深处，当然不会舍得就此舍弃。

    “我傅青柠有的是钱！”

    傅青柠柳眉微蹙，她面容有些恼怒，心里最烦的就是有人敢说自己没钱，望着店小二那副可恶嘴脸，冷声说道：“我告诉你，我就是有的是钱，这剑你也不用在拍卖了，直接给我个准数，让你明白什么是有钱人！”

    “你？”

    店小二闻言有些微微一怔，他抬头看着眼前白衣女子端庄冷艳的容颜，满心狐疑的望着她，那双眼珠滴溜溜的直转着，狡黠道：“我这剑可不便宜，你要想直接买，至少……”

    傅青柠环抱着双臂，没有说什么，只是面无表情冷冷的看着他。

    “恩，我想想啊……，”店小二抬眼瞧着她满不在乎的样子，犹豫半晌，心里一横，直接伸出三根手指，道：“至少也要三千两。”

    傅青柠挑眉，直接将怀里的银票拍在桌上，冷声道：“拿走！”

    店小二眼前一亮，只见桌上摆着厚厚的银票，俱皆朱家商行随处可以兑换的通劵，面露惊喜，数都没数一把就揣在怀里，心里想不到竟然能够发出这样的横财。

    “真是无耻的了！”傅青柠拿起桌上那把汉白玉剑鞘的古剑，望着店小二那副小人得志的嘴脸，心里充满厌恶，冷声道：“现在咱们概不相欠！”

    “好说，好说，姑娘慢走就是！”店小二手捂着怀里的银票，脸上谄笑不已，只是抬头望着眼前白衣胜雪的傅青柠时，心里又有些懊悔自己好像把价钱说的有些低，但事已至此自然没有什么好说的，三千两银子足够自己花的了。

    傅青柠有些气冲冲的走回桌前，直接就将那把古剑拍在桌上，小脸满是郁闷，只是望着眼前正眼巴巴瞅着自己的几人，脸色微沉，有些不悦的说道：“看什么看，没见过这么漂亮的美女吗？”

    许青云叹道：“就是觉得你好有钱啊！”

    “确实有些钱。”夜冷冷端起桌前的茶杯，冷声说道：“感觉就像个土豪暴发户，三千两银子说拿就拿。”

    “哼，小屁孩懂什么！”

    傅青柠闻言脸色稍缓，露出抹不易察觉的得逞笑容，修长的指尖轻叩桌上的汉白玉剑鞘，有些心满意足的说道：“你还是太年轻，有些事情你只看到我的表面，没有看到我的真正目的。”

    许青云闻言眉头微蹙，他看着眼前满是自信的傅青柠，有些疑惑的垂下眼帘，望向她玉手里的那把古剑，心思微沉，问道：“这剑恐怕不简单吧？”

    “呵，她们简直就是一群白痴。”

    傅青柠冷艳的唇角微微翘起，露出些许嘲讽的意味，修长白皙的手指划过整把流畅的韩白玉剑鞘，语气充满不屑的说道：“我真不是针对谁，我只是想说在场的诸位，你们都是白痴！”

    “不只是你们白痴，那自诩聪明的店小二白痴，就连那已经离去的苏柳斋等人也绝对是白痴。”她说到这里，眼眸深处流露出自鸣得意的神情，指尖点在剑鞘上，说道：“你们都太小看这把剑了！应该说真正白痴的就是苏柳斋那几人，竟然将这把剑都敢拿来抵押饭钱，这若是让苏柳斋那些门派长老知道，还不是要气死？”

    “哦？”

    让人说成白痴，许青云并没有生气，因为他此时的目光还有心思，已经跟林雨诺两人一样，全被眼前桌上的古剑吸引。

    “这剑是……？”

    他不由自主的摸向古剑，只是刚碰到汉白玉沁凉的剑鞘就感觉些许微寒，正想着拔出古剑的时候，傅青柠已经抬手就已经止住他，冲着他严肃的摇摇头，声音有些几分凝重的说道：“这剑还不能出鞘，因为现在还没有人可以镇住里面的剑意。”

    林雨诺闻言心里微惊，有些不解的问道：“这是什么意思？”

    “意思就是这把剑自带剑意！”

    傅青柠神情有些凛然，她眼帘低垂，目光望着眼前这把细长古剑，声音有些感慨的说道：“自带剑意的古剑，世间有几人可以修出剑意？但这把剑天生就带有剑意，就算三岁小孩手里拿着这把古剑，也可以自斩出剑意，你们说是不是有些神奇！”

    她说话的声音很轻，轻到桌前几人只有细心去听，才能隐隐听到她说的些什么。但就是如此轻声细语，落在她们几人的的耳中，心里却震撼的有些难以言述。

    许青云深深吸了口气，他面容有些严肃，心思微沉的说道：“苏柳斋万载岁月成就当今剑道圣地，可这样自带剑意的古剑也只有三把，在整个天下名剑中都是排进前百名的行列，除了那把意义重大的苏柳斋镇山之剑以为，根本不可能出现在这里以外，难道是那把‘忘川’古剑？

    “忘川为生死界河，以善不善为流水，水分三途，缓急不同。古剑凝三途之水，可证罪业，望之似缓，暗流甚疾。”傅青柠修长的手指划过沁凉的剑鞘，只是眉尖微蹙，有些不太确定的摇头说道：“只是此剑即使隔着剑鞘，也能感受到那种处处透着大道求索的意味，没有丝毫忘川古水带来的死寂。”

    “想来应该就是苏柳斋那把‘素问’。”(未完待续。)