
    秦国西出函谷关，有两条非常著名的山脉。一条自原来蜀国剑南道北上的东岳山脉，沿着山脉向西而去，漫过水势浩荡的春潮湖，横贯春意辽阔的草原，就是那座终年积雪不融的大雪山，也就是世人眼中的天山。

    站在天山巍峨的苍白雪巅，望着下面温润流动的春潮湖，正缓缓流向东面的那条秦岭山脉，在春潮湖水的尽头，已经不再是冰天雪地的寒冷样子，而是真正的四季如春，百花争艳。

    因为这里已经属于南岳。

    秦国以北，大燕以南，背倚着横贯平原的秦岭山脉，就全都属于原本古大魏时期的国土，但现在却是属于秦王朝的南岳。在春潮湖水流的尽头，有着天然形成的清澈湖泊，水尤清冽，碧波荡漾，就像一面温润流动的镜面，时常有着少女在湖水里嬉戏。

    这里是南岳的禁地，也是世间男子心中的圣地。

    南岳苏柳斋。

    自镜月湖起就是南岳苏柳斋的地方，偌大的宗门，弟子俱皆白衣胜雪的年轻女子。她们在这里修炼世间最强的剑法，学时间最严苛的诗书礼仪，这里没有男子，没有酒肆街铺，也没有任何娱乐的项目，只有那座巍峨的圣女峰。

    北岭天山，南岳圣女峰。

    这是中原两座不可逾越的山峰，不论历史如何书写，不论中原北域如何王朝兴替，不论诸侯如何动荡格局。这两座巍峨的山峰，虽然永远处于风口浪尖，但却始终屹立而不倒。

    强大的底蕴在于实力，苏柳斋能以剑道冠绝天下，就算其门下的弟子自然也不会是简单的人物。更何况似曹玮璇这般，苏柳斋当代的持剑弟子，修为心境早已冠绝当代，若非如此，师门的长老们。又怎会放心让她自己带着师妹们出门历练？

    但曹玮璇说到底也不过十七八岁的小姑娘，虽然修为颇高，但独自带着师妹们出门也还是第一次。眼前店小二虽然语气不善，但没有带足银钱也是自己的过错，她心思微沉，清丽的脸颊带着些许歉意，细声说道：“小二哥，我们几人真的有些急事，需要着急回去处理，晚些的时候我定然会亲自带着银钱来赔罪。”

    “不行！”店小二尖锐的声音响起，道：“你们说的好听，真当我傻吗？要是不回来这钱还不是我来付？”

    曹玮璇拧着两条秀气的眉，沉吟半晌，也不知道应该说些什么，可在她旁边的池鱼小师妹就忍不了，咬着薄唇上前理论道：“你这人是不是有毛病，我们也没说不给你钱，难道还能赖账不成？”

    店小二环抱着两条手臂，冷笑道：“哼，这个可说不好，没准你们就指着这个吃饭呢！”

    “你……，”池鱼小脸气的煞白，她自幼生活在苏柳斋，对于银钱这种东西虽然了解，但还没有意识到其不可替代的重要性，也隐隐明白自己犯的错误，给师姐惹来如此多的麻烦，心里早已愧疚不已。

    但眼前店小二如此荒谬的语气，实在有些惹人生气，让她整个人都有些微微颤抖。

    “师妹，不要说了。”曹玮璇拦住池鱼，摇头说道：“没有带钱本来就是咱们的过错，小二哥这样做也无可厚非，你只需要记住今天的教训，以前千万要把师门长辈们的事情放在心上，万不可在马虎大意。”

    “师姐……，”

    小姑娘眼圈红红的，强忍着眼底的泪水，低头小声说道：“池鱼知道错了。”

    店小二撇撇嘴道：“还是这位姑娘通情达理，”

    曹玮璇摇摇头，直言问道：“小二哥，我们今天出门确实没有带足银钱，一会也还有些重要的事情需要处理，除了晚些送来也实在没有其余的办法，那你说说今天这事怎么处理吧！”

    “这事其实说来也简单。”店小二抬眼瞄着她手里的佩剑，上乘白玉晶打造的剑鞘，只凭这个价格就绝对不便宜，努嘴说道：“呐，拿你们值钱的东西来抵押啊。”

    “值钱的东西！”

    几人相视一眼，苏柳斋平日生活向来简单朴素，不说珠玉宝钗这些东西，就连日常百姓家的胭脂水粉也很少用。可依然低头来寻找，半晌过后也一无所获。

    曹玮璇蹙着细长的眉尖，道：“小二哥，我们好像没有什么值钱的东西。”

    “瞎说。”店小二瞪起眼睛，指着她腰间那把细长古剑，道：“我看这把剑就不错，想来也能抵得住你们几人的饭前！”

    “放肆！”

    “真是好大的胆子，那是我苏柳斋的三大名剑，你也敢要？”

    “不知死活的东西，我看你真是活够了！”

    ……

    ……

    “你们……你们这是要杀人？”

    店小二让几人的气势，吓得钻进桌底，脸色苍白，指着眼前几人颤抖的喊道：“怎么？吃饭不给钱还要杀人灭口？这还有么有王法了？这可是在我们郢都，你们也敢如此肆意妄为？”

    “你们不要再说了。”

    曹玮璇摇头止住几人，冲着店小二歉意一笑，就将手中古剑拍在桌前，闻声说道：“古剑在此，晚些我会带着银钱来取。”

    店小这才擦着冷汗从桌底爬起，瞧着桌前古剑，露出小人得志的笑脸，嘿嘿一笑，道：“好说，好说，姑娘放心就是。”

    “希望你能妥善保管。”曹玮璇最后看了眼桌上的古剑，心里忍不住一叹，可依然不顾同门师妹劝阻，正要就此离去，可忽然响起道嘹亮的声音。

    “姑娘若是觉得可以，我这还有些剩余下来的银钱，就先替你们垫付如何？”

    苏柳斋的众人闻言大喜，她们抬头望去，只见正是店铺角落的那桌客人。三名女子的气度俱皆不俗，尤其那个年纪有些稍长但却胃口极好的女子，整个人冷艳美丽的就连她们也嫉妒。

    只是此时说话的，也正是那名跟她们坐在一起的少年，干净英俊的小脸，还有些少年的青雉可爱，但奇怪的是那斑白如雪的两鬓，显得有些太过诡异。

    不过诡异就诡异吧，至少有人能帮她们把饭前付了，这样也就不用师姐把那把甚至已经重若几人生命的古剑，随意放在那个可恶的店小二手里。

    只是出乎她们几人的预料，曹玮璇看着眼前的几人，沉吟良久，竟然直接摇头拒绝道：“多谢少侠帮助，可你我素昧平生，还是算了吧。”(未完待续。)