
    如遇古剑，大道求索。

    在苏柳斋圣女峰落满苍雪的山巅，那里奇迹般的没有阳光，也没有丝毫生命气息。只有插在山巅各处的数万把古剑，代表着苏柳斋的过往，还有万载岁月取得的荣耀。

    这里可以称得上剑冢，埋葬着不光有苏柳斋死去门派前辈的佩剑，还有那些死在苏柳斋剑下敌人的佩剑，也有世间自知命不久矣，特意将佩剑送往这处剑道圣地，以求万载不灭。

    苏柳斋的弟子，也只有在成人礼的时候，可以入剑冢取把属于自己的佩剑。至于佩剑好坏优劣，是否属于三百年以上的古剑，也都是全凭自己机缘。

    在过往的无数岁月里，苏柳斋中的弟子，剑道超绝的同时，野心自然也不小，对于佩剑的要求也在不断提高，而普通的古剑显然已经很难入这些剑道天才的眼中。

    不知不觉，那几把稀世古剑，就已经隐隐成了她们心中的目标。

    “素问。”

    “这是一把很优雅的古剑，从七百年前苏柳斋那位前辈，佩剑走天下开始，就已经成为传奇。”

    “只是整个世间至今也想不明白，是当初那位前辈成就这把古剑，还是这把古剑成就那位前辈。”

    傅青柠眉尖微蹙，她小脸有些深沉，修长指尖划过沁凉的剑鞘，有些意味深长的说道：“我那把在剑阁里面取的白乙剑，在这把素问面前就是渣渣。”

    她说完抬起头来，望着眼前已经震惊的几人，小声着说道：“你们现在觉得我出三千两银子买下这把古剑，是不是不亏？”

    “白痴！”

    几人不约而同的狠狠瞪她眼，再不敢有丝毫耽误，慌忙的收拾起桌上的东西，就要赶紧离开这里，心里对于捡到便宜还在这卖萌的傅青柠，充满鄙视。

    夜冷冷有些没好气的说道：“你可真是二百五，既然得了这剑咱们还不快点走？”

    傅青柠满不在乎的说道：“这是姑奶奶我买的？我怕什么？”

    “天真！”

    “……”

    几人结账也懒得结账，许青云直接在傅青柠怀里掏出两张银票，拍在桌上就直接离去。只是刚走出汤面馆，门口就已经停了两辆马车，高贵奢华，车下有覆甲侍卫把守。

    “几位若是想走，就把那把剑留下吧。”车厢里响起男子平静雍容的声音，带着几分不怒自威的意味，沉声说道：“这里是万两银票，古剑留下，几位还请自便。”

    覆甲侍卫将装满银票的木盒取出，在夜色灯光下显得有些梦幻，但朱家商行的红印是不会有假。若是不清楚这把古剑的来历，许青云可能也就顺水推舟，三千两转手就是入万元的生意，可现在明白这把古剑的真正来历，又怎会傻乎乎的去换呢？

    黄金有价，古剑无市，更何况这把世间真正的古剑！

    “对不起，我们不卖！”

    许青云牵着傅青柠的小手，正要就此离去，可眼前两道覆甲武士直接持抢拦住。

    “小兄弟，你们应该是来参加大朝试的吧？”车帘抬起，古冠华服的少年公子从里面慢慢走来，他容貌寻常，可眼眸明亮有神，仿佛充满着睿智，声音也尽显雍容的说道：“我是郭文成，家父龙渊阁大学士郭子君，可能你不太明白这里面的意思。但你只要清楚，这里毕竟不是你们乡下，有些事情不是你不想就真的不可以的。”

    “万两银票就当送你。”

    郭文成平静的目光望着许青云几人，虽然有些惊异于傅青柠几人的惊艳美丽，但还是要将正事放在心上，声音有些严肃的说道：“你手里的这把古剑，今天必须给我！”

    许青云脸色微沉，他还是第一次见到这样蛮横的人，心里自然不会同意，只是正要说些什么的时候，街道旁边却再次传来两道充满不屑凛然的声音。

    “郭文成，你在这跟人家装什么啊？真当郢都是你家的不成？”

    “呵，真是可笑，郭文成也能有威胁人的一天。”

    “真是亮瞎我的狗眼啊，这还是那个向来喜欢装模作样的郭子成吗？”

    ……

    ……

    郭文成闻言脸色微变，他双眼微微眯成细线，目光望着街道突然出现的几对人马，心里对许青云充满怨恨，自己之所以说话如此蛮横的原因，就是不想浪费时间，免得节外生枝。

    可最后竟然还是出现如此状况，但事关重大，自己不可放弃，他现在也只能硬挺着，满脸怨恨的冲着许青云说道：“我在给你次机会，希望你能考虑清楚，毕竟郢都不是你家，生死这种事情根本就不想你想象的那般遥远。”

    “这剑……，”郭文成双眼微微眯起，咬牙切齿的问道：“你到底是卖也不卖？”

    整个街头都有些寂静，夜晚沁凉的晚风吹过酒旗，在大红灯笼温暖的灯光下显得有些诡异。几辆停在街边的马车，也默契般的没有发出丝毫声音，似乎都在等待着许青云的回答。

    可只有深知郢都贵族圈子里的人明白，这不是默契，当然也不是偶然，而是这个圈子里特有的规矩。只要许青云答应郭文成的要求，即使身份在如何惊人的贵人，也没有权利再去争取。

    若是真要依仗着身份去争取，那也就已经不再是争取，而是真正意义上的明抢了。

    圈子里是不允许这种事情发生的，因为今天有人明抢他人，明天挨抢的就是自己。这也是郭文成真正依仗的原因所在，家世虽然跟那些王侯功勋有些差距，但现在只要许青云能够提前答应自己，就算那几位身份尊贵的皇子公主全都来了，也没有用。

    可许青云的态度，让他有些很是恼火，有些捉摸不定。

    “你是在问这把剑卖不卖吗？”

    许青云抬起头来，街道温暖的灯光，落在他已经斑白的两鬓，少年沉着冷静的表情，在此时显得有些诡异，在望向郭文成的时候，他那双明亮的眼眸充满嘲讽，冷声笑道：“我卖你奶奶！”

    “傻・逼”(未完待续。)