
    “热腾腾的小笼包，几位小姐来两个吧，刚出锅的热乎着呢！”

    “糖人了啊，岭南家传十三代手艺，几位姑娘来看看喜欢哪个，老汉给你现捏！”

    “呦呦，几位姑娘来瞧咱家这汤面，绝对的大骨熬汤，独家配方，要不来碗尝尝吧。”

    “芙蓉郡香水榭子的胭脂，几位姑娘天生丽质，可若是在这小脸蛋上在抹上点我这的水溶胭脂，那就是绝对的貌若天仙了啊！”

    ……

    ……

    都说逛街是女人的天敌，这话是一点也不假。

    直到许青云牵着那辆破旧的牛车，挤在蜂拥的人群里，寻了很长的时间，也终于在汤面馆里找到那三个正吃着满头大汗的小祖宗，桌上还堆满了大包小裹。

    “你们……，”

    许青云气的浑身发抖，抬手颤抖指着几人，声音有些着说道：“你们……为何不给我也要碗？”

    宋记骨汤面。

    临街两层小楼，店铺不小，干净整洁，将牛车递给店小二停好，许青云早就迫不及待的坐在桌前，抢过傅青柠那碗还没有吃完的面条，就开始大吃特吃起来。

    热腾腾的骨汤面，果然如老板所说，大骨熬汤配上独家秘方，洒满呛眼的辣椒，味浓而猛烈，许青云自己整整吃了八碗，满头大汗，可还是有些不过瘾。

    “在给我来两碗。”

    他将大碗摞在桌边，已经高高的有些显眼，此时这声说完，就引来整间店铺齐刷刷的怪异目光，可许青云自然不会在乎这些，再次等来两碗骨汤面，又静静的开始吃了起来。

    “真是……八辈子没吃过饭的穷鬼。”

    傅青柠瞧着许青云胡吃海塞的样子，小脸满脸鄙夷，道：“你这么吃也不嫌丢人！”

    她说完这话，场面有些宁静的可怕。

    林雨诺抬手拢了拢耳畔的发丝，望着傅青柠旁边二十几个空碗，抿了抿薄薄的唇角，显然有些欲言又止。

    这是桌很奇怪的人。

    但还有桌更为奇怪的人，就在店铺里层的角落里，七八名面容美丽的白衣女子，她们沉默的坐在桌前，面容平静肃穆，长剑置于桌前左侧，正襟危坐的在那里吃着面条。

    食不言，寝不语，正襟危坐的意思就是她们吃饭的样子，就像是在很认真的做件大事。碗筷摆放整齐，吃面的时候严肃认真，腰肢挺直，小口一根一根的吃着，绝对不会发出丝毫响声。

    直至整碗面条吃完，为首少女虽然十七八岁的样子，面容貌美，很引人瞩目，尤其那种沉静温润的感觉，很有领导的风范。她沉默的将碗筷放好，用手帕擦拭完唇角，温和的目光环顾四周，轻声问道：“吃好咱们就要走了。”

    其余数人自然没有异议，将桌前长剑挂在柔婉的腰间，白衣胜雪，黑发如瀑，在店铺里很吸引人眼球。只是当她们走向门口的时候，店里忽然响起店小二尖锐高昂的声音：“几位姑娘是不是忘了点什么？就这么急着离去？”

    “忘了什么？”为首的白衣女子闻言，两条秀美的眉尖微蹙，想了很长时间才隐隐明悟，转身回顾众人，小声着问道：“你们有谁出门带钱了吗？”

    “钱？师姐，钱是什么呀？”

    “我知道，我知道，来的时候三长老给了咱们好多的银钱，可池鱼师妹嫌弃太沉，就都给扔了啊。”

    “是啊，沉甸甸的跟石头似的，压得我肩膀都疼，我都给扔了啊！”

    “我家有的是钱，可我身上没有啊。”

    “师姐，咱们用钱做什么？”

    ……

    曹玮璇脸色微变，看着眼前这些刚出山门的小师妹，心里有些微微无奈，想着当年自己刚出山门游历的时候，也没有这般不懂世事啊！虽是如此，可她现在也只能堆满歉意，冲着店小二柔声说道：“小二哥，我们来时有些匆忙，忘记带了银钱，可不可以让我们先回去取？”

    “忘记带钱了？”

    店小二原本还满是笑容的麻脸，闻言立刻就拉了下来，声音有些尖锐的喊道：“你们出门忘带线，那还来吃哪门子饭啊？这不是到我这吃白食来了吗？”

    “不吃饭我们也不会发现没带钱啊！”

    池鱼小师妹闻言不乐意了，她小脸微沉，争辩道：“就是因为来吃饭这才发现没打钱，什么叫吃白食啊，你说话好听些，又不是不给你钱！”

    “那你倒是给啊！”

    店小二心里也有些恼火，第一次见到吃白食还这么理直气壮，抬手就将菜单拍在她们面前，道：“一共七碗汤面，三两银子，你们赶快付钱也就不用在这磨蹭了。”

    池鱼道：“你不让我们去取，我们拿什么给你付钱？”

    “我让你们去取？”店小二闻言大笑道：“你们要是半路跑了，我寻谁去要钱？”

    池鱼闻言眼中隐隐怒火，道：“我苏柳斋的弟子，怎会如你说的这般不堪？”

    此言一出，整个大厅都有些微微寂静，就连许青云几人也都不由自主的往这边看来。

    若论世间剑道翘楚，可能很少有人给出明确的答复，也许当年的蜀山剑阁，隐隐可以称得上。一千两百年前的大魏武帝，只一人可称得上半个。但若说整个天下的剑道圣地，也就只有南岳的苏柳斋。

    郢都距离南岳虽远，可苏柳斋的大名还是如雷贯耳，在座众人很大部分也都明白这三个字的分量，在整个天下代表什么。可明白虽然明白，但眼前几人到底是不是，就有些闹人寻味了。

    “什么南岳什么斋的，你就算是太学里的学子，来我们这里吃饭，也必须要给钱！”店小二可不在乎这些，在他的人生观里，吃饭给钱天经地义，自己还要辛辛苦苦攒够银钱，回乡下娶媳妇，这钱要是黑了，老板定然会要让自己赔的，这可不行，他脸色沉了下来，瞧着眼前的几人，冷声嘲讽道：“你们这样的人我可是见多了，只是真看不出来啊，以前都是些郡县来的乡巴佬使用这招，没想到你们这些貌美的小姑娘，也跟老子用这招。”

    他脸色狰狞，狠狠说道：“我把话就放这，今天要是没钱，你们一个也别想走！”

    ps，qq浏览器，起点那里我没有办法回复，可还是要感谢大家的投票支持还有留言，以及夜伯的建议，虽然我没有回复过，但我都会去看的，还有起点仅有的几位书友支持，真的很感谢你们。

    （这段话我算过了，不要钱的。）(未完待续。)