
    夜冷冷极尽霸气的一拳，狠狠砸在那把黝黑的长枪，巨大的震撼力量通过已经微微弯曲的枪杆，传递到林少阳的双手，让他整个人不由自主的颤抖起来。

    林少阳深邃的眼眸此时已经不在冷冽平静，只是充满着让人不敢相信的神情，他紧紧抿着唇角，试图让自己看上去显得平静些，但紧握长枪的双手，已经有些隐隐发红变烫，虎口的地方甚至已经撕裂沁出细微的鲜血。

    这在林少阳二十几年的人生里，是很少有过的事情，没人可以明白自己经历了什么，那仿佛冰雪承载的小小拳头里面，到底蕴含着怎样恐怖的力量？

    霸道，暴戾！

    这是什么样的元气，可以这样的霸道？这是什么样的心境，可以这样暴戾？仿佛平静雪山突然间崩塌的积雪冰霜，在没有任何犹豫的前提下，直接暴躁的想要毁灭一切。

    “你若是再敢上前一步，就不会只有现在这些结果，我是真的会杀人的！”

    夜冷冷清美的脸蛋，已经变得更加苍白，她细长好看的眉梢，上面挂着淡淡的冰霜，干涩的唇角不自觉的抿了抿，可依然渗出殷红刺眼的血迹。

    显然，徒手硬撼林少阳的一枪，并没有看上去那么好受。她强忍着体内剧烈翻涌的元气，即使拼着五脏受损的代价，也要倔强的咽下喉咙里涌出的鲜血。

    这股狠意，这股在风雪里渗出的冷意，已经深深震撼到了林少阳。

    “你真是个狠人！”他看着眼前清美的白裙少女，苍白的唇角露出抹苦笑，有些微微自嘲道：“对敌人狠可能只是强，但对自己都这么狠的人，也许可能真是个狠人！”

    林少阳沉默片刻，再次持抢挑起，有些微微遗憾的说道：“可这种事情，你就算真把我杀了，我又怎能退后半步？”

    夜冷冷眼神满是嘲讽，冷冷一笑，已经不再理他，因为此时半空再次掠过数道人影，气息俱皆不凡，尤其那个纳兰静水已经快要接近许青云，更为心惊的是在那把素问古剑的影响下，林雨诺的含光剑意也已经失去作用。

    “真当我不敢杀你们这些自诩权贵的废物？”

    夜冷冷眼眸充满凛然杀意，再也没有丝毫犹豫，周身旋绕的风雪席卷而出，手中霜寒古剑骤然撩起，数道浩瀚的元气化成漫天冰雪，横扫整片长街。

    剑势斩落，她整个人似乎也已经疲惫到了极致，清美的小脸有种病态的红润，可望着眼前落满风雪的街道，心里充满微微喜悦。

    因为，风雪真的已经落满街头。如冰雕般的细碎雪花，充满着浩瀚的元气，看似飘若柳絮，可落在随风飘荡的酒旗门帘，落在厚重的匾额房板，却硬生生的砸出深深的小洞。

    那些想要接近许青云的人，身上自然也落满了风雪。

    来自岭南世家的公子，自幼深得剑道传承，本已经斩出两道凛然的剑气，就可将眼前这些惹人厌烦的冰雪全部斩落，可结果却真的有些出乎意料。

    雪花飘落下来。

    筑基境斩出的两道剑气，在这些漫天飘乱的雪花，竟然直接崩溃消散。

    “这怎么可能！”

    符文山双眼瞳孔剧烈收缩，眼眸深处充满出不可思议的神情，自己斩出的两道剑气，虽然没有使出真正的全力，可那少女针对的可不光只有自己，在如此分心的情况下就能将自己镇压？这需要怎样恐怖霸道的元气？

    不只是他符文山自己心里震惊，此时在场的其余几人，心里俱皆充满着震撼以及不解。自己在家乡可是道子般的人物，是家族宗派的传承弟子，为何来到这郢都就会遇到如此变态之人！

    虽是如此，但道子就是道子，自然有其强大的地方。不过在短短的半息时间，就已经彻底从这种震惊中醒来，目光变得冷静，在面对这漫天落雪的时候，再不敢有丝毫保留，将自己最强大的力量展现出来。

    水流，

    落叶，

    火红色的剑气，

    两尊玲珑剔透的小塔，

    数道充满杀意的剑气，

    将整片街道的风雪全部席卷镇压，化成微弱的元气消散于天际，可当他们想要将目标再次对准徐青云的时候，却惊愕的发现在这短短的不过半息时间，就有道曼妙身影奔袭而至，手中那把温润的白骨剑，剑锋已经对准许青云的咽喉。

    正是来自东陵府的纳兰静水。

    她清楚夜冷冷的实力，聪明的没有硬抗那漫天风雪，利用自己擅长的速度以及身法，很是巧妙地自风雪里穿行，竟然没有丝毫雪花落在她的身上。

    纳兰静水此时的心境，就像她的名字那般宁静，自风雪里走出，早已见识到那把素问古剑的威力，也没有傻乎乎的再去使用剑意，而是简单直接的递出一剑。

    如同象牙般温润的白骨长剑，跟当初小佛山下，罗幽那把充满杀戮的‘春蚕’有些不同。这把白骨剑显得有些圣洁，在清冷的夜色下莹莹如玉，温润的就像条流动的河水，吸引着整片长街众人的目光。

    只要这把剑能够成功斩落下去，素问的归属，可能就真的有些着落了。

    众人心里焦急。

    但真正焦急的也只有夜冷冷跟林雨诺两人，她们拼命的想要上前帮忙，只是不可否认这些来自世家的道子，展现出的实力也绝对是冠绝当代的修为，将她们死死缠住，根本不可能上前半步。

    夜冷冷此时心里恨极了傅青柠。

    她清楚傅青柠的实力，只要出手定能完全碾压，但此时的傅青柠就像没事人般站在落满白雪的青松下面，蹙眉沉思，似乎在那里忌惮着什么，也似乎在那里期盼着什么。

    “白痴的傅青柠！一会人都死了，你还有什么可忌惮的？”

    夜冷冷咬着洁白的贝齿，气的浑身颤抖，霜寒古剑骤然撩起，幽蓝色的冰雪挂满整把剑锋，化成一把真正的冰霜古剑，在夜色下显得清冷逼人，狠狠挑飞林少阳的长枪。

    她心里微喜，想要回身去救许青云，可转身的刹那，却见纳兰静水的白骨长剑，已经刺向许青云的咽喉。(未完待续。)