
    龙渊阁大学士郭子君，出自颍川郭家旁支，在幼年寒窗十年苦读，逐渐走进郢都贵人们的视野。楚襄王二十三年，三国伐蜀，郭子君献计分兵七路，以水军楼船偷袭蜀军营地，围杀蜀国十七万大军，成就当今龙渊阁除却首辅第一人。

    在郢都这个势力盘根错节的地方，龙渊阁大学士的分量不能说如何超然。但若是拿出郡县也绝对是侯爵的等级，在世人百姓的眼中，也绝对是遥远不可及的贵人。

    郭文成虽然对于街道对面那几名背景深远的子弟有些忌惮，但还远远没有达到让自己心乱慌张的地步，正因为如此，他才想着要在短时间里得到许青云的答复。

    只要木已成舟，即使皇城深宫里那几名尊贵的皇子公主，也不会有太多的意见。

    可直到眼前许青云的回答，在整片寂静的街道闹市里响起，却显得有些荒谬而又可笑。

    郭文成从未有过如此感受，他白皙红润的脸颊，此时已经憋得有些通红发涨，似乎忍受着极大的怒火，抿着薄薄苍白的唇角，声音微沉着说道：“这就是你对我的态度？”

    “你想让我如何对你？”许青云闻言嘴角冷笑道：“难不成你的意思是要我当条你们郭家的狗？你说些什么，我就要给你点头哈腰的给你照做不成？”

    郭文成此时依然沉浸在那声辱骂至极的话语里不能自拔，平日生活在郢都贵族圈子里的他，接触的人向来都是举止有度，何从遇到许青云这般如此无礼之人。

    “呵，你当这里是什么地方？”他强忍着心里的怒火，让自己苍白的面容显得不那么失态，只是望着眼前许青云的时候，眸光深处除了愤怒还有着些许怜悯，声音有着几分冷意说道：“既然这是你的选择，那我也没必要多说什么，只希望你能保存好你手里的那把古剑，对它感兴趣的当然不会只有我自己。”

    “得不偿失，怀璧其罪的意思，我想你还是有些不太明白，这剑东西不是你可以拥有的，最后的结果肯定是东西没了，还会为自己树立不少敌人。”

    许青云闻言面无表情的看着郭文成，目光有些清冷，充满挑衅的意味，满不在乎的说道：“这就不用你操心了，因为我就算把这件东西扔了，也不会给你这个傻・逼的！”

    “哈哈哈，好，我果真没有看错你！”

    郭文成怒极反笑，竟忍不住哈哈大笑起来，只是那双微微眯起的眼眸里充满着凛然的杀机，声音冰冷但却充满怨毒的说道：“我真的很希望你能平安的活着，这是我由衷的祝福！”

    许青云看白痴般看着他，也实在有些懒得再去搭理，就牵着傅青柠的小手打算就此离去，可还没走出两步，数名覆甲武士就已经自此拦在前面。

    “真当我脾气很好吗？”他细长的眉尖微蹙，心里是真的有些很是恼火，就连声音都充满着不耐，道：“我不管你们又是哪家的人，郢都的似乎也没有哪条王法，有理由拦着我们离去！”

    “在郢都我就是王法！”

    两匹高挺的白色骏马，苍白如雪，男子衣着黑色长袍，面容冷冽充满着严肃的神情，整个人看上去显得有些冰冷。只是他身旁的女子，却有些容颜娇媚如桃花般妩媚。

    “呵，你就是王法？是你爹姓王还是你爷爷姓王？是你妈给你取的王法，还是你奶奶让你叫的王法？”许青云心里已经很是恼火，自己何曾遇到过如此不平的事情？

    “放肆！”

    衣着甲胄的几名武士闻言脸色微变，如果这只是寻常的打闹也就罢了，可现在已经隐隐触及自己的长官，已经不容他们不认真对待，手中长枪抬起，死死封住眼前几人的去路。

    “果真是穷山恶水出刁民啊！”林少阳面容清冷，他看着眼前充满怒意的许青云，心里虽然有着几分兴趣，可依然难以掩饰眼眸深处的那分冷意，声音冰冷着说道：“我不想多废话，把你手里的那把古剑交给我，这里就没有你的事了，刚刚的事情我也可以当做没有发生。”

    “林公子的动作是不是有些太快了？”

    “咱们是一起来的这里，既然如此，我想这件事情可能已经不是你一个人的事情了！”

    “这件东西意义重大，我想林公子应该不会忘了咱们的规矩吧！”

    ……

    ……

    郢都是楚王朝的皇城，在这个充满权利欲望的地方，各方势力盘根错节，稍有不慎可能就是万劫不复，也只有深谋远虑者，可以在这座雄伟的皇城占据一席之地。

    显然，林少阳虽然年轻气盛，自然不会鲁莽到因为此事，而得罪整个郢都的权贵。只是此时闻言，他冰冷的脸上露出抹笑容，冲着街道马车里的那几人轻声说道：“有些事情自然是需要规矩的，可那把剑在整个世间也只有一把，你们想要规矩，但我想要那把剑，你们说说这事应该怎么办？”

    “你想怎么办？”

    车帘抬起，白裙女子走出车厢，冷然精致的面容，充满着不屑的意味，薄薄的唇角微翘，冷声嘲讽道：“想来林公子在城西的那帮赌徒面前独食吃多了，是不是真的有些习惯了？现在开始脑袋都不好使，还是真把我们当成城西那帮酒囊饭袋了？”

    “独食这种东西，本少爷在岭南吃的不少，就是不知道你们郢都是什么滋味。”男子骑着墨色的狮虎兽，走在街道前，那种蛮夷之地的嗜血杀意，在狮虎兽低沉呜咽的嘶声下，显得有些如此清晰。

    “呵，真是巧了，本姑娘在东陵府的时候，也喜欢吃独食。既然大家都这么喜欢吃独食，那咱们就先打过再说啊！”青衣少女容貌可爱俏美，如白玉般的脚踝挂着象牙手链，走起路来环佩相击，发出清脆悦耳的声音。

    不过半晌时间，街道陆续赶来数量马车，百姓们在这些权贵面前早已吓得远去，唯恐惹祸上身，街角只是站满覆着铠甲的武士，来自不同势力彼此充满着和冷意。(未完待续。)