
    在宋记汤面馆的这条街道，在郢都属于东城那种很普通的街市，夜晚华灯初上，这里充满着喧嚣热闹的声音，往来百姓流连于这种笙歌及玩赏的生活环境。

    只是今天这条街道，不能说不热闹，只能说气氛有些诡异。那些平日难以见到的华贵马车，陆续的停靠在街边角落，还来自不同势力的覆甲武士，面容冷冽严肃，沉静的站在旁边，气势有些骇人。

    早已散去的寻常百姓，虽然心里畏惧于此，可还是有些忍不住心里的好奇，就偷偷的抬起屋里窗帘的一角，悄悄的看着眼前街道出现的这不同寻常的一幕。

    “大家既然都喜欢吃独食，那显然就不可能有人真的可以吃下，趁着现在那几位还没有过来，咱们不如抓紧想个办法，将这剑事情早些定下来。”

    许青云虽然直言拒绝，可事关重大，郭文成自然不会就这般简单的一走了之。他望着眼前这些郢都的权贵，心里有些微微恼火，可还是要强颜欢笑。

    “我觉得已经没有必要在这样浪费时间。”林少阳面容微凛，他垂下眼帘，深沉的望着眼前的许青云，正因为事关重大，他没有再去浪费多余的时间，而是直言不讳的说道：“我相信你有自己的选择，我可以肯定的告诉你，宋文成的威胁可能有些没有意义，因为他家的势力只代表着文渊阁那帮酸腐的老东西，虽说有些实力可言，但跟家父林守信这个九门提督相比，实权永远碾压这些废话。”

    这道理简单而又直接，说的郭文成脸色铁青，目光充满怨毒，恐怕今天过后两人的仇怨已结。若非此事迫在眉睫，林少阳即使在如何嚣张跋扈，也不可能说出这样的话。

    “只要你将那把剑给我，我就可以保你在郢都无忧。”林少阳不过二十余岁，但顾盼间自有凛然的气势，他坐在如雪苍白的骏马，低头望着许青云的时候，显得有些居高临下，声音充满着十足的自信，道：“我想这样的条件，可能在场没有人可以保证！”

    楚国郢都有九道大门，早在楚国问鼎中原，还没有成就诸侯大势的时候，这九道大门代表的意义不过是守门罢了。

    可直到春秋奠定王朝的国运，皇城大门代表着的就已经不在是简单意义上的大门，是楚王的生死，是楚王朝的基石，是楚王朝那些中流砥柱的王侯勋贵，更是楚王朝亿亿万百姓心中的寄托。

    九门提督的官职确实不是很大，甚至跟龙渊阁大学士还差着两个档次。但其真正掌管的也远不只是郢都的九道门，而是整个郢都皇城的兵权，可以调动郢都二十万御林军的权利。

    这已经不在是用实力说话，而是楚王真正的心腹，是那种深简帝心的人物。

    这样的人物，想要在郢都保个人，自然是易如反掌。

    许青云虽然对郢都接触不深，但也明白九门提督在郢都的意义，是真正的实权位置。

    但他望着傅青柠那双明亮的眼眸，可以清楚的感受到那种隐忍的怒气，已经让她整个人都在微微颤抖，若非不想给许青云惹来麻烦，可能早已忍不住的出手。

    不知为何，他心里忽然有些莫名的难受心酸。

    这还是当初那条在大河州搅动风雨的赤吾吗？这还是蜀山剑阁碾压同境的小青蛇吗？这还是我心里认识的傅青柠吗？

    可这一切的改变，似乎都是因为我！

    许青云此时的心里，就像压着块沉重的巨石，压得自己有些喘不过气来。

    他似乎已经听不到眼前这些人在说什么。

    只是能够感觉到他们不断张开的嘴型，有的冷嘲热讽，有的沉声厉喝，有的苦言相劝，有的似乎直接就破口大骂。在华灯垂落，宽阔的街道上面，你来我往的争夺着自己的东西，却全然没把自己当回事！

    许青云在此时忽然笑了。

    他笑的很是洒脱，似乎这些年压抑在心底的石头，已经在彻底慢慢崩裂。

    他往前走出一步。

    但没有人注意他这个主角，只有两名覆甲武士有些象征性的持抢拦截，冰冷的黝黑枪尖，横列在自己的眼前。可那两名覆甲武士，却全然没有将他放在心上，满脸的不屑以及轻蔑。

    “在往前半步，你这条小命可就要不保了呦。”

    “嘿嘿，给我乖乖的滚回去，刀枪无眼，小心自己狗命。”

    ……

    许青云听着他们的言语。

    奇迹般的没有说什么，他只是眼帘微垂，在那两名覆甲武士充满轻蔑不屑的语气，正哈哈大笑的时候。

    他直接抽剑。

    龙胆石剑已经交给傅青柠保管，因为渭水上发生的事情，许青云不想让她在郢都出手，唯恐周贵妃察觉什么。不由自主的就将那把处在风口浪尖的古剑，拿在自己的手里。

    如此抽出的剑，自然就是苏柳斋那把的‘素问’。

    如遇古剑，大道求索。

    这把苏柳斋自带剑意的古剑，曾经在七百年前的出现过人间，但风雨飘摇于乱世，当年的事情早已物是人非，除了那几个真正记得此剑意义的老怪物，又有几人能够清楚此剑的威力？

    古籍记载的终究有些出入，因为真正感受过此剑威力的人，不是已经身死于剑下，就是那些真正剑道超然的人物，这样的人物，自然不会闲的去书写古籍。

    他们赶来寻这把剑的原因，只是因为这把剑在世间名剑里面的超高排名，只凭这点就足以让他们为之疯狂。但说到底，对于这把素问古剑的真正威力，显然有些不太清楚。

    直到许青云在此时拔剑。

    白光潋滟，撩剑起势，这把自汉白玉沁凉剑鞘拔出的古剑，细长而又显得有些端庄笔直。剑身通体有种白色的光华在缓缓流转，犹如夜晚沉静的星辉。

    光洁，优雅！

    就像傅青柠说的那样，这是一把很优雅的古剑。

    此剑拔出，震惊的不只是那些郢都权贵们，就连许青云自己握剑的手，竟然也忍不住有些微微颤抖，眼眸中充满着难以置信的神情，直到现在他才深刻明白傅青柠为何不让自己拔剑。

    “因为现在已经没有人可以镇得住这把剑的剑意！”(未完待续。)