
    林少阳面色阴沉，目光充满凛然的杀意，他感受手中长枪在眼前这把古剑的阻拦下，变得迟缓而又沉重，枪势在此时逐渐溃散，满心期待直接付之东流，心里不由自主的燃烧起无尽的愤怒。

    “这点微末伎俩，还是给我滚回你们东陵府种地去吧！”

    手中长枪微转，黝黑肃冷的枪尖流转着幽幽光泽，林少阳脸色涌现抹不正常的潮红，丹田元气在刹那间暴涨起来，原本不过筑基圆满的境界，此时竟然已经隐隐有了半步坐照的修为。

    纳兰静水小脸微变，她能感受到这股气息的强大，虽然有几分把握可以抗住，可这样付出的代价可能让自己失去夺取古剑的机会，权衡利弊，她竟然直接舍弃林少阳，手中古剑微寒，直接斩向许青云。

    场面有些慌乱而又显得荒唐，有人想要直接杀许青云而后快，但下一刻却又不得不替他挡住数道攻势，还没来得及反应过来，转瞬间可能再次心生杀念，将手中剑对准许青云。

    这是一场荒唐而又可笑的闹剧，但若是明白那把剑对于自己，对于家族的重要性来说，可能就不会这么觉得，定然会感觉自己现所做的事情，在家族利益面前理所当然。

    林少阳望着舍弃自己直奔许青云的纳兰静水，心里充满寒意，冷声说道：“你们东陵府不是向来以速度著称吗？那今天就让咱们比比谁快吧！”

    纳兰静水的剑确实很快，快到都已经快要赶上龙渊阁黄歇公子的那把断水剑，但就是这样快的剑，而且还是提前半息时间斩出，竟然已经隐隐快要让后来居上的林少阳赶上。

    就这样两道凛然充沛的攻势，快到真个街道都有些应接不暇，剑光跟枪尖划过深幽的夜晚，眼看着就要斩向许青云，可眼前忽然出现莫名的光线跟水滴。

    纵横交错，在夜晚微亮的灯光，闪烁着明灭不定的光芒。看上去柔和而又温暖，但没有人可以怀疑，眼前这些细线的锋利程度，绝对不若于真正的剑锋。

    林少阳跟纳兰静水眼眸俱皆一惊，但也不曾有丝毫犹豫，依靠着强横的元气修为，悍然闯入这片漫天纵横交错的细线，只是让他们没有想到的是，刚刚踏入这些细密的光线，眼前就蓦然出现一道白衣掠影。

    少女白衣胜雪，周身旋绕着骨红色的花瓣，看样子不过十三四的年纪，但整个人都透着令人胆寒的冷意。尤其手中那把幽蓝色的古剑，在见到两人的刹那，没有丝毫犹豫就要阻拦两人。

    “找死！”

    林少阳双眼微眯，眼眸深处流露出凛然的杀意，他望着眼前这个想要只凭自己就要阻拦两人的少女，只觉得自大狂妄，手中长枪微动，一股浩瀚的元气想要先将她直接斩杀。纳兰静水亦是同样的目的，手中骨剑快若闪电，掠向少女光洁的咽喉。

    面对眼前两人甚至已经隐隐跨入半步坐照的攻势，若是其他人可能早已慌不择路的选择逃走，可夜冷冷自是不惧，她冷冷的望着眼前向自己斩来的两人。

    没有多余的废话，也没有多余的招式，只是将手中幽蓝色的霜寒古剑向前递去，封住纳兰静水这快若闪电的剑势，冰霜在眼前凝结成晶莹坚固的盾牌，足可挡住这道剑势的攻击。与此同时，面对已经持抢临近的林少阳，夜冷冷徒手悍然握住那把充满着坐照修为的长枪。

    轰。

    漫天飘散的冰雪残渣，在此时如同飞雪般飘落下来，落在众人的脸颊，沁凉的冷意让他们精神一怔，不由自主的望向半空那几道人影，只是当看清眼前发生的事情以后，俱皆不敢相信的大声惊呼起来。

    “只凭一人，就可以挡住林少阳跟纳兰静水的一击？”

    “竟然能徒手硬接林少阳一枪！”

    “这少女是谁？”

    “来自哪家？还是那些上古宗派？怎么可以这样强！”

    ……

    ……

    林少阳双眼微微凝滞，心里充满震惊，他有些不敢相信的望着眼前的少女。

    挡住纳兰静水的那面冰墙已经彻底破碎，化成漫天细碎晶莹的冰屑飘落飞扬，映着少女清美的容颜，有种朦胧的感觉，但在夜晚微亮的灯光下，那精致的眼眸唇角处处显得冷艳逼人。黑色的及臀长发，在半空中微微飘荡，五根纤细修长的手指，牢牢握住自己手里微颤的长枪，如此惊艳震撼人心。

    “真没想到竟然有人可以接住我的一枪！”

    林少阳深深吸了口气，眼眸流露出凝重的神情，可声音却充满战意的说道：“我不清楚你用了什么办法可以接住我的这一枪，但我不相信你还可以接住我第二枪！”

    说完，他紧握黝黑冰冷的枪杆，双手骤然拧动，挣脱夜冷冷小手的刹那，林少阳将丹田元气彻底激发，半步坐照的实力，虽然维持的时间有些短暂，但他相信足可将少女彻底碾压。

    长枪如龙，在半空响起呜咽的清亮声音，黝黑色的长枪在夜晚充满着寒冷的杀意。当林少阳很是嚣张的抡起长枪，整个人充满着一种舍我其谁的霸气。

    半步坐照，如此霸道的枪法，将枪道纵横捭阖的气势，展现的淋漓尽致，即使夜冷冷也不得不认真对待。

    “是在比谁霸气吗？”

    她那双好看的眼睛微微眯起，望着眼前已经持抢砸下的林少阳，没有丝毫慌张，手中霜寒古剑微动，出乎所有人的意料，夜冷冷竟然舍剑挂在腰间，直接抬起自己的小手，五指微屈，紧握成拳，冲着林少阳狠狠的砸了过去。

    就像落仓书院初冬的梅园，在迎来第一场冬雪的时候，枯黄衰败的枝头，当落雪逐渐堆积起来，仿佛焕发出自己的第二次生机，展现出那种凛然冷艳的美丽。

    夜冷冷此时就挂满了冰雪。

    她长拳砸出的刹那，漫天飘散的冰雪花瓣，就已经旋绕在她整个人的周围。

    仿佛白雪落枝头。

    在夜晚温暖的灯光下，显得光华流转，充满冷然的霸气，狠狠砸向林少阳。(未完待续。)