
    路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。

    苏柳斋有着三把自带剑意的古剑，一把是镇山剑，因为从未出现过世人的眼里，不清楚是剑的名字就是镇山剑，还是这把剑就是用来镇山的古剑。

    其余两把除了忘川三途之水，就是那把大道求索的素问。

    毫无疑问。

    许青云手里拿的就是那把素问。

    优雅细长的古剑，在半空划过潋滟的剑光，祝融剑法带动着的火红色的元气，充满着凛然霸气的剑势，只是在斩落的刹那，整片街道忽然有些寂寥无声，充满死寂的可怕。

    “因为现在已经没有人可以镇得住这把剑的剑意！”

    “没有人可以镇住这把剑的剑意！”

    “没有人可以！”

    傅青柠说的没有错，尘封几百年的素问今朝出鞘，真的已经没有人可以镇得住这把剑的剑意。细长的剑身在即将斩落的刹那，响起清亮而又优雅的剑鸣声。

    许青云在这道剑鸣过后，整个人的脸色蓦然苍白，握着剑柄的手指微微颤抖，眼眸深处涌现出莫名的震撼惊惧，因为他发现自己现在已经有些控制不住手里这把剑。

    祝融剑法。

    第一式，引火乘风。

    丹田浩瀚的元气，竟然已经不受许青云自己支配，在此时突然涌入到手中古剑，展现出最具强大剑势，甚至他自己都还有些生涩难懂的地方，在这道剑势斩落的刹那，竟然已经全部圆润自然。

    剑势斩落，离火燃烧，瞬间就将那两名覆甲武士灼烧成灰烬，场面充满死寂而压抑。

    “这……，”

    “为什么……，在那少年刚刚拔剑的刹那，我似乎感受不到丝毫剑意？”

    “我感觉自己好像忘掉了属于自己的剑意！”

    “你们也是这种感受吗？”

    “这……，怎么可能！”

    剑势斩落，两名覆甲武士死于剑下，但这不是众人震惊的事情。真正让他们目光燃起熊熊火焰，心里充满强烈的占有欲，还是许青云手里握着的那把素问。

    “原来如初，这就是这把剑的剑意吗？”

    “世间剑意在此剑面前，全部湮灭，可以称得上是剑意的克星，那这把剑也有些太过变态了吧！”

    “不行，今天就算拼尽了家族资源，也要将这把剑得到手！”

    ……

    ……

    许青云至此还沉浸在震撼当中。

    手中古剑在微微颤抖，细长的剑身显得有些优雅平静，但他的心真的已经掀起滔天巨浪。虽然震惊于这把剑的诡异，但心里始终都有些说不清道不明的意味。

    “这把剑显然不是这般简单！”

    “只有真正用出这把剑，才能够隐隐明白此剑的意思，追求的当然不是杀敌。”

    许青云眼帘微垂，望着手里这把优雅的古剑，眼眸蕴含着难以想象的震惊情绪。他想着自己刚刚斩出的祝融剑法，虽然已经跟着离海先生在宋家的炼丹炉感受过这套剑法，但其实始终都未能全部贯通。

    “可在刚刚我斩出剑势的刹那，整套剑法意由心动，不知不觉间就已经全部完美的贯通下来。”

    他抿着薄薄的唇角，想着自己刚刚的感受，就连生死剑意在那个时候都已经隐隐摒弃，只是追求心中的剑道极致，声音微颤着说道：“大道求索的目的，难道就是化繁为简吗？”

    素问古剑。

    这把剑的剑意，不是为了杀人，而是为了追求最简单的剑道，同时要堪破世间任何剑意。

    路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。

    素问。

    高洁而又优雅，不善于又或者说不屑于杀戮，只为追求的就是至强剑道。

    许青云手握着素问古剑。

    整个人竟然有些不由自主的颤抖，不是因为震惊而颤抖，而是因为心里莫名的有种感觉，想要将祝融剑法全部斩出，似乎这把剑在操控着自己。

    他强忍着这种感觉，慢慢抬起头来，眼眸深处充满着震惊恐怖。

    能够操控人的古剑？

    这到底应该说是魔剑，还是圣剑？

    “你好大的胆子！”

    林少阳双眼有些通红，不是因为愤怒，也不是因为悲伤，只是因为太过激动，他整个人都有些兴奋的难以自抑，全都是眼前这把剑带给的震撼。

    “杀我府兵，我要你偿命！”

    在何时的时间，寻找何时的理由，就有着可以杀人的充分机会，只要许青云直接死于此地，手里的那把素问自然就是自己的，这还有什么可以犹豫的呢？

    可现实总是有些太过出乎意料。

    就在他提枪斩出的刹那，郭文成就已经提前一步动手，宽直厚重的古剑在街道响起剑鸣，直接斩向远处的许青云。林少阳心里微惊，眼瞳里充满着无尽的愤怒。

    “该死！”

    没有丝毫犹豫，早已筑基圆满的林少阳，手中黝黑冰冷的枪锋急速转过，凛然的气势不在压向许青云，而是直接对准已经持剑斩去的郭文成。

    ‘轰’的一声。

    枪尖点在宽厚的剑身，郭文成势在必得的一剑，在林少阳手中黝黑长枪的阻挠下，剑身微颤发生偏移，气势彻底全无，气的郭文成恼羞成怒，怒声喝道：“林少阳，你是不是有些欺人太甚？”

    林少阳面容冷冽，寒声说道：“我的东西，不许你们碰！”

    只是正当他刚刚说完，街道再起数道剑气，凛然而又充沛，目标尽是许青云。但这些剑气在还未接近的刹那，漫天飘落细小的雨滴，折射出光华流转的细线。

    含光剑意。

    数道剑气在光线的交错下，直接轰击在街道商铺的酒棋铺面，破碎的木屑以及砖石迸射飞舞，烟尘弥漫，让人看不清人影，可现在已经不需要在看人影。

    林少阳清楚许青云的位置，他面容冷冽肃然，再次提起手里的黝黑长枪，整个人纵身跃起，抢出如龙，旋绕着深沉霸道的浩瀚元气，直接斩向许青云。

    只是当枪尖还未靠近，衣着素色长裙，脚踝挂着象牙手链的活泼少女，就已经飞掠而至，展现出跟境界极为不符的速度，手中那把好似象牙打造的骨剑，完美的挡住林少阳的枪势。

    “纳兰静水，你找死！”(未完待续。)