
    郢都是楚王朝的皇城，拥有着楚国至高无上的权力机构，生活着数百万的百姓民众。这座城市泛起的不经意水花，辐射到整个楚王朝，必将引来整个楚国的震荡。

    只是自春秋问鼎中原，楚王朝就用重兵镇守皇城，九门提督统御二十万御林军，影密卫监察天下，风云骑游荡在郢都周边几郡，只要皇城有丝毫风吹草动，定然可以在最短的时间里，绒卫皇城。

    除此之外，郢都还有个特殊的机构，那就是律政园的悬剑司，头悬利剑，让那些修行者心中始终都有忌惮，不敢做出什么出格的事情，唯恐惹怒悬剑司的那位司首大人。虽年纪轻轻，但实力却极为超然，最关键的是陆司首可是直属律政园的两位司命大人。

    今夜无风，但有风雪。

    陆司首衣着悬剑司的白衣劲装，黑发如墨，映着清冷的脸颊充满娟秀美丽。自半空急速掠来的同时，御剑太清，这把悬剑司最具强大的古剑，在夜空中划过微亮的光芒，横亘挡在纳兰静水的面前。

    叮。

    清脆的声音，素问古剑优雅的剑锋，原本应该直接自纳兰静水的眉间穿透，可却被突如其来的这把太清剑挡住，两把古剑碰撞发出‘叮’的脆响。

    “还好没死人！”陆雨望着已经瘫软在地的纳兰静水，心里忍不住松了口气，但紧接着柳眉倒竖，目光环顾众人，心里有些微微恼怒的说道：“你们这些小家伙，胆子真是够大的，知道这里是什么地方吗？竟然敢在郢都皇城里动手，我们你们是有些胆大妄为。”

    “来人，将他们全给我带回去！”

    悬剑司官配白衣劲装，脚下黑色官靴，数十道气息俱皆不弱的人影匆匆来到街道，将眼前这十几名衣着华丽的公子小姐团团围住，只是正要上前缉拿的时候，整片街道突然爆发出更具强大的气息。

    护道者。

    十几名衣着古朴的人影，降临长街，只不过就是站在那里，沉默不语的样子，就让人不敢靠近，心里骇人！

    陆雨细长好看的双眼微微眯起，悬剑司既然掌管着整个楚王朝的修行者，自然有着自己的消息机构。她看着眼前这十几道人影，将自己脑海里的信息不断比配，清美的脸颊也愈加阴沉。

    她沉默良久，忽然说道：“郢都是楚王的郢都，不是你们谁谁的郢都！”

    “陆司首有些严重了，郢都自然都是楚王的郢都，这点没有人可以怀疑！”东陵府的老嬷嬷衣着粗布麻衣，佝偻着身子，眼睛笑眯眯的样子，没有丝毫慈祥的感觉，反而充满杀意的望向街角的许青云，咳嗽着说道：“正因为是楚王的郢都，我觉得有些胆大包天的小孩子，是应该好好教训教训了。”

    陆雨眼帘微微颤了颤，她是清楚眼前这个来自东陵府老嬷嬷的恐怖实力，正是因为清楚，此时才感觉到事情的难办，悬剑司自是不会畏惧这种事情，但有些事情，自是有些身不由己。

    她拧着细细的眉，真想着应该如何解决的时候，场间竟然突然响起尖锐的嘶叫声音。陆雨心惊，蓦然回头望去，只见街道对面那名少年竟然再次提起手中古剑，剑锋已经深刺纳兰静水的肩膀。

    “小畜生，你找死！”

    来自东陵府的老嬷嬷，此时在没有闲情装作慈眉善目，向来心狠手辣的黄道婆，心里燃起的怒意没有人可以理解，自家小主子刚刚来到郢都，就让人直接刺伤，这对她来说显然无法接受。

    “你给我去死吧！”

    黄道婆来自东陵府，擅长的自然也是速度，在许青云手长剑，其实不过刚刚抵在纳兰静水肩膀的肌肤时，就是如此短的时间里，她就是已经掠过冗长的街道，来到两人的面前。

    此时许青云手中的素问，不过刚刚深入纳兰静水肩膀半寸距离，就忽然感觉一股浩瀚的巨大元气，狠狠拍打在自己的身上，让他整个人都不由自主的骤然向后弹去。

    轰隆。

    只不过黄道婆的随手一击，许青云整个人就像离线的风筝，不由自主的向后飞去，强大的余势让他横冲直撞，砸塌数道高墙古树，直到二十米远才堪堪停下。

    “静水，你怎么样了！”黄道婆不在乎许青云的生死，在她眼里许青云的生死，不过路边的蚂蚁罢了，哪有自家小主的重要。可自家小主要是有个差错，整个东陵府都会打乱，自己就真的是万死难逃其咎。

    “婆婆。”纳兰静水小脸微白，素色衣衫已经染上血迹，她强撑着自己有些虚弱的身体，眼眸流露出森冷的杀意，寒道：“婆婆，帮我杀了他！”

    他，值得自然是许青云。

    “好，你等着！”黄道婆说完就站起身来，深深吸了口气，在众人还没有回过神来的时候，她就已经消失在原地，整个人仿佛化成一道模糊的残影，下一刻就已经出现在许青云的面前。

    “我家小主让你死！”她将扯着许青云的衣领，就像拎小鸡般慢慢把他抬了起来，苍老满是皱纹的老脸，静静的望着眼前的许青云，浑浊的眼眸里满是惋惜遗憾的神情，道：“我实在想不出来，到底是谁给的你勇气，让你竟然敢刺向我家小主。你应该清楚东陵府的实力，你也应该清楚我家小主的背景，你凭什么就敢这样伤她？”

    “说吧，只要你说出幕后的主使，我可以给你个痛快！”

    东陵府的权势，在岭南已经习惯性的一手遮天，在黄道婆的眼里总觉得这种事情，可能不像表面那么简单，定然是有什么主使者，在幕后操控着一切。

    她自然是要将那个人找出来，然后要用严厉的手段，去彻底碾压斩杀，以平整个东陵府的怒火。

    许青云脸颊憋得通红，让人提着衣领问话的感觉，想来整个世间也没有能够什么比得上这种事情更加侮辱人。他感觉自己的胸腹，有些憋闷的难受，就连呼吸都有些困难。

    尤其是抬头瞧着黄道婆那张苍老满是皱纹的脸，心里充满着难以抑制的恶心以及怒火，他咬着牙冷声嘶吼道：“老东西，我说你妈啊说！”(未完待续。)