
    在岭南西北的莽莽群山里面，生活着沼泽遍地，古树怪石嶙峋的蛮夷之地。里面生活着茹毛饮血的野人，组成大大小小的部落，他们不受王朝礼仪教化，性情暴戾，时常出山抢掠城镇的物资。

    楚王朝的军队往往赶去镇压的时候，这些蛮夷野人奔袭撤离的速度极快，只留下满是疮痍的城镇残垣，在军队还没有到来的时候，就已经逃回深山老林。

    王朝震怒，可对于深山古地始终深有忌惮，历史也不是没有军队进军清缴过，可最后的结果都是人还没见到，军队就已经伤亡过半，深山古林里的沼气毒虫猛兽，即使对上修行者也难以承受，往往都不过无功而返罢了，对整个深山蛮夷束手无策。

    直到春秋之战过后，楚襄王分封诸侯，岭南西北群山下的丘陵山地划分东陵府，封于纳兰家当年那位老祖，主要还是用来镇压时常下山抢掠的蛮夷野人。

    时隔千年，东陵府在岭南根深蒂固，势力也已经慢慢到渗透周边的郡县。不只是权势滔天，自春秋时期就用来镇压蛮夷的白茅精兵，经过历史沉淀下的战力，在深山古林里的战斗甚至已经堪比一流的军队，在岭南东陵府可谓是真正的军阀，不折不扣的土皇帝。

    可就像陆雨说的那样，这里不是岭南东陵府，而是楚王朝的郢都，没有镇压蛮夷的白茅精兵，没有东陵府的府兵家将，也没有东陵府那几位功参造化的老祖。

    因为这里是郢都，黄道婆脸色沉了下来，满是皱纹的苍老脸颊充满冷冽的看着陆雨，声音微寒的说道：“陆司首真是这么觉得吗？郢都虽然距离东陵府很是遥远，但陆司首难道就真打算在郢都枯守？难道永世不会在踏足我东陵府半步？”

    陆雨闻言缄默下来，她那两条好看的细眉微蹙着，抬头望着黄道婆的时候，目光充满着森寒的冷意，沉声说道：“你这是在威胁我吗？”

    黄道婆在东陵府向来嚣张惯了，此时还没有意识到陆雨那股微凉的冷意，她现在只觉得有些恼火，自家小主刚来郢都就让人如此欺负，让位眼前这位陆司首没有给足他们东陵府的尊重，心里憋足了火气，冷声微嘲的说道：“陆司首要是这样认为，我也没有办法，也许你说的很对，这里确实是郢都，但也请陆司首千万要记得我东陵府的方向，免得以后真要来我东陵府，发生什么不好的事情！”

    “呵，”

    陆雨眼帘低垂，薄薄的唇角微微抿起，看起来很是迷人。她衣着束身白衣，勾勒出不堪一握的柔婉腰肢，两条修长的****亭亭玉立，只是垂眸沉默的时候，就像初冬庭前的雪松般苍劲高冷，就连声音都有些微颤着说道：“我在郢都生活了十几年，成为提剑司的司首大人，也已经有七八年之久，经历大大小小不下数百次的袭击战斗，平日就连上街买些女人家的胭脂水粉，都要时刻提防着有人暗杀偷袭。”

    她微微抬起眼帘，乌黑卷曲的睫毛在灯光微颤，凛然说道：“但就是在这样刀光剑影的生活里，我没有死，死的永远都是那些想要杀我的。起先我已经给足你们东陵府的面子，不光给了你东陵府的面子，在场的诸位世家我已经给够了你们面子，但你们当我悬剑司是什么？是王朝律政园打的口号不成？当我陆雨是个花瓶不成？”

    没有风的夜晚，显得有些沉默般的平静，陆雨清冷悦耳的声音，在此时显得如此清晰。不只是林少阳郭文成这些来自世家的子弟，就是那些实力强大的护道者闻言，也不禁忍不住微微蹙起。

    正当众人心生疑惑的时候，那把横亘长街的太清剑，忽然微微颤抖起来，当风雪已经不在飘落，陆雨整个人纵身掠出，在踏出两步的刹那，太清剑直接回到她的手里。

    “陆司首，你这是在向我东陵府宣战！”

    黄道婆面容沉重，心生怒意，她望着持剑掠来的陆雨，在忍不住心里的滔天怒火，抬起衣袖的刹那，一把细长很是秀气的古剑，如游鱼般直接飘掠而出。

    东陵府的剑向来都是很快，黄道婆的剑是出自东陵府，自然就是把很快的剑。从衣袖里飘掠而出的刹那，细长宛若游鱼的古剑，便在众人眼前化成数道残影，以最快的姿态斩向陆雨。

    太上忘情是为了摒弃世间****，是为了心无旁骛了无牵挂，也是为了心如止水。

    心静则凝神，凝神则专注，专注则强大，

    陆雨修的是太上忘情，此时心境空明，早已没有丝毫杂念，当她手握太清掠过长街，自然可以见到黄道婆斩出的那把细长古剑，可是因为实在太快，很难有人见到这把剑的影子。

    但陆雨可以。

    因为她心静，因为她专注，因为她足够强大。

    虽然不可能精准的估摸出这把剑的轨迹，但陆雨依然可以大致估摸出这把剑在此时的方位，也就不再有丝毫犹豫，手腕微挑，太清剑清冷如皎月般的古朴剑身，骤然向上撩起。

    剑锋划过幽暗的夜空，犹如夜晚清冷的残月，流露出清冷的寒意狠狠撩起。

    叮。

    一道清脆的响声，在大家还没有回过神来的时候，就见到黄道婆那把细长的古剑，就已经暴露在众人的眼里，摇摇晃晃，让陆雨一剑砸落在青石板路。

    “残月剑法。”

    黄道婆看着陆雨出剑的诡异招式，眼瞳微微收缩，她心里有些吃惊于眼前的《残月剑法》，这等古王朝遗留下来的凌厉剑法，竟然会出现在陆雨的手里，

    “好，想来跟郢都这些世家权贵的弟子们比起，原来还是陆司首才是郢都真正的天才，恐怕就是那位陈九黎都不如你。”黄道婆神情逐渐凝重起来，她望着已经持剑临近的陆雨，双眼微微眯成细线，寒声说道：“很好，今天就让我这个老太婆，来领教领教陆司首的实力！”(未完待续。)