
    “纳兰静水！”

    “我定要杀你全家！”

    夜冷冷自幼心冷如雪，很少能有让自己情绪产生波动的事情，即使当初墨竹林里的遭遇，心里虽然充满恐惧，但自春风化茧以后，恐惧似乎早已不在自己的情绪，也只剩下麻木的冰冷。

    如果说，这个世界真的有什么能够触动夜冷冷的心，恐怕也只有当初在墨竹里的自己，绝望等待死亡的时候，那个满脸认真，不断用石头小心的割开墨竹，带给自己光明的小男孩。

    她永远不会忘记，也永远不想忘记，那个月光下的小男孩，细细长长的眉梢，微微蹙起时候的担忧，明亮深邃的眼眸，流露出浓郁的关心以及愤怒。

    她清楚在那一刻，自己可能永远不会忘记他的眼。

    直至此时，自己可能也许再见不到他那双眼，夜冷冷心里的愤怒可想而知，在这一刻，她甚至已经暗中下了个决定，只要许青云有半点差错，她要让整个郢都都来陪葬！

    没有人会去怀疑东陵府的出剑速度，因为在楚国西南的那片蛮荒古地，几千年承袭下来的传统，就是出剑的速度，只有出剑快的人，才能杀更多的深山蛮夷。

    纳兰这个姓氏在东陵府代表着权势，天高皇帝远，纳兰家在东陵府可以称得上不折不扣的土皇帝，根基深厚，自然也是东陵府整体实力的代表。纳兰静水既然代表着东陵府来到郢都，实力显然深不可测，没有人怀疑她这一剑的威力。

    在众人还没有反应过来的时候，事实上在夜冷冷席卷整片长街的风雪，还没有彻底飘落下来的时候，她就已经斩出自己的剑，白骨长剑就像条游动的鱼儿，斩向许青云。

    可就是在此时，站在庭前雪松下的傅青柠忽然动了，她深深吸了口气，深知自己的力量只要在这郢都里面渗透丝毫，就会迎来皇宫里那位最有权势的贵妃娘娘滔天的怒火。

    但她不得不出手，因为那把白骨长剑，已经划向了许青云，自己若是在犹豫半分，他是真的会死的。

    傅青柠慢慢抬起自己小手。

    虽然很慢，但其实一点也不慢，至少要比东陵府的这把剑快上很多很多。

    沁凉的龙息弥漫在掌心。

    只要自己心念微动，她可以保证，自己掌心的龙息，在瞬间就能将那名来自东陵府的小姑娘直接秒杀！但也会引来皇宫那位娘娘河图的注意，等待自己的也许就是楚王朝冰冷的强大军队，那种甚至可以碾压六境强者的军队。

    也不知为何，傅青柠竟然在此时真的收手了。

    自然不是畏惧！

    她只是有些好奇，眉尖微蹙，目光望着远处的许青云，眸光充满着不解以及震惊。

    因为许青云已经自己出剑了。

    似乎始终都在发呆的许青云，在面对来自东陵府的这名少女时，竟然在此时突然出剑。

    出的自然是素问古剑！

    在含光剑意封锁长街，在风雪落满人海，在傅青柠抬起手中的沁凉的龙息的时候。

    他始终都在发呆，都在彷徨，都在迷茫，都在不解，都在困惑，都在沉浸于素问带给自己的震撼。

    直到此时生死临近，许青云这才慢慢回过神来。

    “想杀我的人，你们都要死的！”

    他望着眼前这名来自东陵府的少女，深知其深厚的背景，但心中自是无惧，没有丝毫犹豫的直接起剑撩起，两鬓间的发丝愈加苍白，仿佛冬日山巅的苍雪，在此剑下也可骤然融化。

    “阳春白雪！”

    素问古剑细长优雅的剑身，自撩起的刹那，仿佛就已经明悟这道剑势的真谛，虽已经没有生死剑意的加持，但不知为何，这把剑仿佛真的可以将世间任何剑势，发挥到极致。

    ‘轰’

    生死交替，生机化死门，死气转生机。

    在这把细长优雅的素问古剑上，不断交替流转，将阳春白雪这道剑势赋予真正的威力。就像饱含诗书的老师，将提出的问题在斩出的这道剑势下，完美的解答出来。

    正因如此，许青云斩出一道没有生死剑意的阳春白雪，但威力似乎真的有些不弱于带有生死剑意的阳春白雪。

    一剑出而八方震惊。

    在绝对的实力面前，即使东陵府的剑在如何快，但面对眼前碾压而来的凛然剑势，竟然已经隐隐有些溃败的迹象，在夜空中响起微弱颤抖的剑鸣。

    纳兰静水美目圆睁，充满着不可思议的神情，丹田元气再此时疯狂的涌动，想要让自己手中的白骨剑再快些，可下一刻，她整个人突然有种莫名的窒息感觉，紧接着手中古剑剧烈震荡。

    砰的一声，白骨长剑直接震落。

    纳兰静水心中涌出无限的恐惧，正在此时，一股沁凉的冷意，自眉心直透全身，声音微颤的喊道：“你不能杀我！”

    但事与愿违，许青云又怎会在乎她的感受？

    手中素问古剑自斩出阳春白雪，他整个人的气势已经圆润自然，心境已经平息到了极致，虽然清楚将眼前少女斩杀，可能会迎来真正的死亡。

    可不知为何，自从拿起这把素问，他似乎就已经管不住自己的心。

    素问要杀！

    他自然就会去杀！

    人虽然不可被剑支配，但许青云已经不在乎这些，因为他也觉得应该杀的！不只是眼前这个纳兰静水该杀，就连那个林少阳，郭文成，还有这片长街上的所有人都该杀。

    没有丝毫犹豫，素问古剑直接透过飘散下来的白雪，优雅温润的雪白剑锋，已经钉在纳兰静水光洁的额头，甚至隐隐渗出殷红的鲜血，映着少女惊恐的容颜，明灭不定。

    可能这些来自世家的权贵，真的没有经历过这样的生死吧，可能他们始终觉得死亡离着他们太过遥远吧，可能他们怎么也不会想到，在这充满权势欲望的郢都，可能会迎接死亡吧！

    许青云这样的想着，心里忍不住有些微微自嘲，可手中素问古剑却没有丝毫犹豫，已经钉在少女眉心的剑锋，正要彻底斩落下来的时候，原本充满死寂的大街，忽然响起一道略显冷意的声音。

    “闹够了没有？”

    太清剑自半空御剑掠来，挡住想要继续逼近的素问，太上忘情的高洁元气镇压整片长街。(未完待续。)