
    东陵府的黄道婆，境界是已经五境大圆满的强者。

    这样的强者，不论是在东陵府还是郢都，都是那种受人尊重的强大人物。但就是这样的大人物，此时让人说成老东西，出言辱骂的声音在整条街道响起。

    人越老，其实也就越加在意颜面。

    黄道婆就是这样的人，她脸色铁青，难以想象有人竟然可以这般对待自己，满是皱纹的苍老脸颊，不禁愈加阴沉的可怕，神情跟眼神都已经冷漠到了极致。

    “你是故意在激怒我？”

    她深深吸了口气，努力的控制着自己的怒火，那张苍老的脸颊挂着耐人寻味的笑容，冷冷的说道：“你定是哪家的死士，故意激怒我就是为了让我杀你？”

    许青云微微一怔，他想过自己可能会死，可能会死在这老太婆枯瘦的手中。但没有想到竟然会是这样的结果，怀疑自己是哪家的死士？这简直就是神经病吗！

    他眼波流转，怒道：“要杀就杀，哪来的那么多废话？”

    黄道婆眉头微蹙，心里有些犹豫不解，想着到底要不要将眼前少年直接杀死，但若是断了证据，恐怕很难找到幕后的主使者，可就在此时忽然响起一道清冷的声音。

    “你若敢动他，你这小主子可能就真的要死了！”

    小主子！

    黄道婆心里微惊，她蓦然回头望去，只见夜冷冷霜寒古剑直抵在纳兰静水的眉心，沁凉的冷意直透人心，可能只需要心念微动，就可以断送整个东陵府的未来。

    “住手！”

    黄道婆望着远处的夜冷冷，眼中冷意渗人，枯瘦的指尖死死提着许青云的脖颈，声音充满寒意的说道：“你要想明白你在做什么，你要想清楚这样做的代价！”

    “代价？”

    夜冷冷看着脸颊憋得通红许青云，心里的怒火可想而知，手中霜寒古剑骤然钉入纳兰静水眉心半寸，沁出殷红刺眼的血迹，吓得纳兰静水全身颤抖，第一次感觉死亡是如此的清晰。

    “你还敢威胁我？！”

    夜冷冷的声音，仿佛有着超脱生死的决然寒意，道：“好啊，要死大家一起死啊！”

    “我们命贱，可你们东陵府的小公主贵啊！”

    黄道婆整个人都已经沉默下来，她眼帘微垂，宽大衣袖里的枯瘦手掌在微微颤抖，似乎在忍受着强烈的怒火，可犹豫良久，死死握着许青云脖子的手竟然突然分开。

    “小姑娘，你赢了，我黄道婆还是第一人让人这样威胁。”她苍老的脸颊满是阴冷的笑意，回身望着远处的夜冷冷，脸颊满是慈祥，轻声着说道：“我已经放了你那位朋友，快把剑放下，若是真伤着我们家小主，老太婆我可是真会杀人的！”

    夜冷冷眉尖微蹙，正缓缓放下手中霜寒古剑的时候，远处街道雨丝突降，光线纵横交错，许青云借着林雨诺的含光剑意，突然抬起手里始终紧握的素问。

    祝融剑法。

    引火乘风，

    野火燎原，

    侵略如火，

    许青云强忍着身体的剧烈疼痛，在激发出体内《神照经》最具强大的状态下，直接将三道剑势连贯斩出，在纵横交错的细密光线里，迎上那名身材矮小的老太婆。

    “呵，还是有几分胆识的！”

    黄道婆似乎早已察觉，没有丝毫慌张，在背后数道凛然强大剑势斩来的刹那，她先是身影急速掠向前方，将夜冷冷一脚踢飞，护住自家小主的安慰，心里也就没有丝毫牵挂。

    只是当她再次回头的时候，那数道强大的攻势，已经如约而至，黄道婆面无表情抬起手掌，轻声厉喝道：“凝！”

    气势骇人的火红色剑气，在黄道婆这声轻呼下，竟然直接镇压成细碎的火花，落在冰冷长街的青石板。已经逐渐回过神来的纳兰静水，望着身旁的黄道婆，眼圈微红着说道：“婆婆，你快帮我杀了他们，我要他们死！”

    “静水不哭，婆婆这就去帮你把他们全杀了。”向来心狠手辣的黄道婆，也不知为何，在纳兰静水的面前就真的像是个慈祥的老婆婆，抬起左手擦拭少女留下来的泪水，慈眉善目，温声劝慰。只是与此同时却蓦然抬起右手，一道剑气在掌心凝聚，刹那间飞掠而出。

    东陵府的剑，就是快到让人跟不上眼睛。

    可黄道婆也不知是年纪大了，还是脑子有些不好使，她忘记许青云手里拿的那把‘素问’。

    这是把碾压世间剑意的古剑。

    黄道婆自诩可以秒杀许青云的凛然剑意，在距离素问古剑不足三米的地方，直接化成虚无。

    “白痴！”

    许青云脸色已经很是苍白，他抿着薄薄的唇角，望着眼前直接消散的剑意，有些微微嘲讽的望着远处的黄道婆，讥讽道：“老家伙，你就这点本事？”

    “你是真的在找死！”

    黄道婆此时也已经回过神来，面对街道众多世家强者，她这个老子东陵府的老太婆，脸上第一次有些挂不住，心里充满愤怒，挽起纳兰静水的腰肢，捡起她的白骨长剑，整个人骤然掠向许青云。

    “够了！”

    在街道始终袖手旁观的陆雨，再也忍不住的抬起太清剑，御剑直接挡住黄道婆的攻势，她面容冷冽，目光冷冷的望着黄道婆，声音有些微寒的说道：“你几次三番没有把我说的事情当回事，我现在再次郑重警告你，我的忍耐是有限度的！”

    “警告？”

    黄道婆望着挡在路前的陆雨，脸色真的已经沉到谷底，她感觉今天也许真的不是什么吉日，杀个人几次三番的让人打断，心里充满不可言述的怒火。

    她气急反笑，问道：“你是在警告我？”

    陆雨眉尖微蹙，有些不悦的说道：“我想嬷嬷的耳朵，应该没毛病吧。”

    黄道婆神情跟眼神已经冷到极致，她有些干裂嘴角微微翘起，满是讥讽的说道：“陆司首，我想你应该明白，你现在警告的也许不是老太婆我自己，而是我们整个东陵府！”

    她抬头看着陆雨，冷冷说道：“你觉得这样值得吗？”

    陆雨白衣静立在月色，光洁清美的脸颊显得有些出尘冷艳，她沉默蹙着好看的眉尖，犹豫半晌，抬头很是认真的说道：“可这里是郢都，不是你们东陵府！”

    “不是吗？”(未完待续。)