
    陆雨姑娘是悬剑司的司首，深得律政园两位司命大人的青睐，在郢都的有着不容任何人忽视的地位。这样的地位，很大程度都是来自于悬剑司那个位置，也有很多是出自阴阳家的原因。

    可直至今天，来自郢都的权贵们，也才慢慢注意到，竟然真的有些忽视这位年纪轻轻司首大人的修为。虽然很多人都知道她很强，但向来都极少出手的陆雨姑娘，今天竟然可以跟那位来自东陵府的黄道婆，打个旗鼓相当的平手，甚至还隐隐有些占据上风。

    “残月剑”

    “池樱剑舞”

    “阴阳和手印”

    “这陆司首果真天赋惊人，身兼阴阳家的各类绝学，不仅没有分心乏术，反而将这些绝学全部融会贯通，招式连绵不绝，就连黄道婆这等通幽大圆满的强者，竟然也有些招架不住。”

    围观的众人心生感慨，本就境界高深，见识过很多场面，对于陆雨姑娘精湛的术发剑式只能自叹不如。有些绝学道法不是不想学，而是普通人根本就无法掌握不说，等着真到了实战的时候。

    分心就是大忌！

    但陆雨不同，她修的是太上忘情，可以心静，可以忘情，可以心思空明，可以没有丝毫杂念，可以将万千道法发挥道极致，这就是这部阴阳家忘情功法的强大。

    东陵府是自称楚国最快的剑，可当陆雨斩出池樱剑舞这道剑势的时候，长街飘落樱花，就像阴阳家莫愁湖畔，已经分不清哪里是剑影，哪里是人影。

    相传当年梁道君悟道莫愁湖，观看湖中樱花飘落，花开花落，相由心生，创出这套以幻觉残影斩出的剑法。

    黄道婆双眼微微眯起，望着阴阳家这套出名的剑法，面容微沉，但却没有丝毫犹豫，手中细长古剑化成一条细线，在呼吸之间骤然斩出数十道剑气，纵横交错之间将眼前袭来的残影瞬间湮灭。

    可就在此时，陆雨在抬起古剑的刹那，左手食指微抬，凌空画出数道符印，当漫天残影让黄道婆一剑斩落的刹那，这道阴阳家实力强大的阴阳合手印已经瞬间完成。

    强大元气组成的符印，这就是一个简单的阵法，阴阳家擅长的就是布阵谋略，将元气阵法浓缩于符印之中，也是阴阳家自己独有的杀人艺术。就像此时陆雨打出的这道阴阳合手印，在阴阳家种类繁多的符印绝学里面，绝对是最难也是最威力最强的那几种。

    黄道婆眼瞳微微收缩，她自是清楚阴阳家的符咒印记，但她不敢想象陆雨这个年纪，就能够学的如此高深的阴阳合手印，更关键的是如此繁复的符咒印记，竟然可以在刹那间就可以完成。

    更关键的是，她心境竟然如此冷静的可怕，残月剑势斩出剑势强大的威力，池樱剑舞逼出自己的古剑，在最短的时间里打出阴阳和手印这种强大的符印。

    “我果然还是低估你了！”

    黄道婆双眼微微眯成细线，她面容冷冽，平静的站在幽寂空荡的长街上，苍老干裂的唇角紧紧抿在一起，直到陆雨那道阴阳和手印打向自己的刹那，蓦然张嘴吐出一道剑光。

    这道剑光快到就像一条光线，自出现的刹那，就已经直接横贯整条冗长的街道。剑光轻巧的绕开阴阳和手印，黄道婆心念坚定，她拼着硬抗和手印的攻击，也要斩出这道剑光。

    陆雨心惊，在她还没有反应过来的时候，这道光线就已经出现在自己的眼前。

    锐利，只有锐利。

    直到出现在眼前，陆雨也才慢慢看清，这根本就不是一道剑光，而是一把细小的古剑。

    “惊鸿”

    “东陵府竟然让这老太婆，将这把惊鸿也带出来了！”

    “看来东陵府对他们那位小主很是在意啊！”

    “咦，奇怪，他们那位小主呢？”

    ……

    ……

    街边站着的护道者们，碍于身份使然，自然不可能真的加入到这场战争里。除了对于悬剑司的忌惮，当然还是要顾及下东陵府的感受，自是不会做出得罪人的事情，只要保护好自己想要保护的人，这才是最重要的事情。

    “吴叔，这次你必须出手！”林少阳手持长枪，他面色阴沉，目光盯着长街鬼鬼祟祟的许青云，声音微冷的说道：“那把剑咱们林家必须得到，陆司首跟那老太婆的生死咱们可以不用管，但那少年的生死咱们要交给咱们来掌管。”

    黑衣如墨，长身而立的样子，就像一把利剑锋芒逼人，吴长风望着长街上的战斗，剑眉微蹙，沉声问道：“这件事老爷知道吗？”

    林少阳微微一愣，沉默的想了想，随即正色道：“这件事我父就算知道，也不会有什么意见，我相信我的判断！”

    吴长风叹道：“希望如此吧。”

    就在这短短的时间里，不只是林少阳筹谋已久，就是那些同样出自世家的宋文成等人，也早已将目标盯上许青云的素问，毕竟这才是他们的目的。

    只是当他们将目光望向许青云的时候，心里不禁有些微微疑惑，只觉得眼前少年的举动有些反常，原本凛然霸气的素问古剑，竟然让他藏在宽大的衣袖里，可还是露出半截汉白玉剑鞘。

    “白痴，真当我们是傻子不成？”

    “周长老，你给我把这小子盯紧点，这次咱们不容有失！”

    “呵，等会找机会我要将这个愚蠢的小子直接杀了，看他还在那里嚣张！”

    “嗯？好像有些不对啊。”

    “他鬼鬼祟祟的这是要干什么去？”

    “……”

    “纳兰静水！”

    “他要干什么！”

    晚风不曾寒冷，只有刚才夜冷冷镇压下来的风雪，可此时正值夏秋的季节，落地即化没有停留丝毫。但众人莫名的感受到微凉的寒意，因为有些人的做法，让人觉得有些冰冷刺骨。

    他们见到那个少年，鬼鬼祟祟的走向已经瘫倒在地的纳兰静水，在黄道婆还有陆雨姑娘战斗的时候，他俯身提起有些虚弱的少女，纤长的手指扼住她的咽喉，声音充满冷冽的寒意。

    “我就是想要好好活着，你们为什么总想要我死？”(未完待续。)