
    陆雨姑娘出自阴阳家，这在整个楚国已经是昭然若揭的事情，若不然也不会年纪轻轻，就会成为悬剑司的司首大人。也正因为如此，从这个少女刚刚出现在郢都大人物们的视野里开始，就一直都备受瞩目。

    这种瞩目也的确不负众望，甚至让人已经隐隐有些忘记，眼前这个少女也不过未满三十，二十七八的青春年纪。但现在已经很少有人再把她当做年轻人去看待，甚至已经有些老人们不得不平等以待。

    只因为陆雨姑娘的手段，实在有些太过老练狠辣，在整个悬剑司里的威望，绝对不弱于当年那位老司首丝毫，也正是因为如此，让人不自觉的就忽视她的年纪。

    直到此时在场的众人隐隐发现，原来陆雨姑娘不过是跟眼前这些世家子弟们同代的年纪，但往往因为她现在的高度，已经很少有人再去把她划分在年轻代的人物里，因为她已经走在了最前面。

    这样的人物，看似高调，实则低调到了骨子里。

    直到此时这位悬剑司的陆司首，在这条幽寂的长街，斩向那名来自东陵府实力强大的黄道婆。这些来自世家的权贵们，除了拭目以待的期待以外，还有些隐隐的担忧。

    ……

    ……

    “你没事吧？”

    始终站在街前雪松下的傅青柠，似乎也是赏够了风雪，趁着没人的间隙，她悄悄来到许青云的面前，目光隐含担忧，轻声说道：“我在想不如就让我带你们走吧。”

    “不可以！”许青云手拄着素问古剑，背倚靠在微凉雪松，他垂下眼帘望着满地的冰霜，想着林雨诺跟夜冷冷两人殊死保护，心里不禁有些微凉，抿唇说道：“你不出手也许我们还有一线生机，你若是流露出丝毫体内的妖气，皇宫里那位娘娘的河图定然会察觉到咱们。”

    “为什么不赌一赌呢？”傅青柠抿了抿唇，说道：“咱们两人的命理过往已经让剑主大人全部斩断，阴阳家的生死薄都查不到咱们，我不信周贵妃的河图就能找到咱们！”

    “拿自己的生命去赌，我认为这是种很不负责任的事情。”许青云闻言苦涩的笑了笑，可能牵扯到体内的伤口，干涩的唇角竟然溢出殷红的鲜血，声音有些无奈的说道：“你要清楚剑主当人斩断的是当年的过往，可你抢了渭水神位的事情，却是前几天才发生的事情。”

    傅青柠闻言抬起手来，摸了摸眉间那道清浅的水纹，平静说道：“那又如何，我相信应该可以带你们闯出去的！”

    “‘应该’这种词语，不应该放在这里。”

    许青云摇摇头，目光望着长街对面的林雨诺两人，说道：“现在已经不是咱们两人的事情，我不希望因为咱们两人原因，连累雨诺还有冷冷跟着咱们一起逃亡。”

    傅青柠沉默的想了想，说道：“逃亡的日子有什么不好吗？当年咱们不就是从大河州逃到了的蜀山吗？”

    “什么意思？你还记得当年的事情？”许青云闻言眉头微皱，他脸色有些微白，望着傅青柠明亮幽深的瞳孔，目光充满着震惊，声音微颤着说道：“你是不是还记得当年的事情？告诉我！”

    “没有！”傅青柠有些微微一怔，虽然故作镇定，但还是在她的眼眸里捕捉到一丝慌乱，连忙岔开话题的说道：“你不要胡思乱想了，咱们现在还是赶快想办法吧。”

    许青云抿着唇角，他强忍着心里的震撼，心里自是清楚这里不是说话的地方，犹豫良久，将手里的素问古剑悄悄递给她，轻声说道：“这把剑的价值有些太过惊人，留在我的手里可能随时都有危险，不如你先将这把剑带走。”

    “我先走？”傅青柠挑眉有些不悦的说道：“你认为我会把你留在这里先走吗？”

    “你留下的结果可能只会坏事，他们找不到素问，我想也不会把我怎么样。”许青云沉吟片刻，耐心说道：“我想他们对于我的生死，似乎没有丝毫兴趣，你只要把这把素问带走，他们找不到素问，短时间内可能还不会杀我！”

    傅青柠有些狐疑的问道：“你就这么自信？”

    许青云抬起头来，望着远处长街那道白衣身影，陆雨手持太清剑，面对东陵府的那位嬷嬷竟然隐隐占据上峰，他心里缓缓舒了口气，点头沉声说道：“我想这里毕竟是郢都，应该不会真的杀我吧！”

    韩离海若是在此时闻言，定然会破口大骂许青云天真的就像白痴，若真要当这座恢宏的郢都城不会死人，那当初韩离海见到安阳城也不会发出那么多的感慨。

    可能是两人同样来自大河州，心思有时候白痴的就像小孩子，傅青柠在此时竟然也天真的信了，虽然有些怀疑，但还是蹙眉点了点头，觉得许青云说的还是有些道理，说道：“你说的虽然有些简单，但在这么多的强者面前，带着那把素问古剑离去，其实也是有些困难的。”

    许青云蹙眉沉思，问道：“你有多大把握？”

    傅青柠沉默的想了想，抬起头来凝重的说道：“不超过三成，而且是在不使用体内龙息的情况下。”

    许青云沉声道：“好，那我就在帮你再加上两成”

    傅青柠有些不太理解的问道：“怎么加？”

    “只要把他们的视线移开，自然就是件简单的事情。”

    许青云闻言将目光望向长街对面的纳兰静水，原本高傲气势凌人的天之骄女，此时已经虚弱的倚靠在墙角，小脸苍白，眉眼疲惫。他心生感慨的说道：“再没有比她更吸引人的了！”

    傅青柠闻言先是微微一愣，然后转瞬间就笑了起来，浅笑梨涡，红润的唇线有种诱人的美丽。她忽然俯下身来，在许青云的脸颊蜻蜓点水般掠过，眼里满是柔情的说道：“希望你不要出事，我会回来找你的！”

    ……

    ……

    许青云微微一怔，感受着脸颊沁凉的馨香，丝毫没有臭鱼烂虾留下的腥臭味道，不禁忍不住笑了笑，可当他眼帘再次垂下，手指轻敲汉白玉剑鞘的时候。

    神情不由自主的郑重起来。(未完待续。)