
    在烟尘里慢慢爬起的许青云，他眼帘微垂，面容苍白的没有丝毫血色，干裂的唇角溢出殷红的鲜血，看上去格外痛苦凄惨。但他却强忍着剧烈的疼痛，将这些嘴角溢出的鲜血全部咽了下去。

    但刚刚黄道婆的那一剑，已经让他胸腹里的五脏丹田隐隐撕裂，殷红的血液已经止不住的溢出唇角。

    血很多，许青云已经咽不下去了！

    “没死，哈哈哈！”

    他强忍着仿佛要撕裂的身体，眼帘低垂，目光望着插在胸前的那把细长古朴的古剑，青幽色的温润剑身，就像月华流水般清凉，剑柄及剑锋整体就像条游龙般轻巧自如。

    看上去很是古朴清贵。

    但许青云生不出丝毫好感，因为自己刚刚就险些死在这把剑上，自然不会生出什么好感。

    他眼帘低垂，忍着胸腹剧烈的撕裂感，抬手紧紧握住这把古剑的剑柄，使出自己身上的全部力气，咬牙已经满是鲜血的牙齿，狠狠将这把惊鸿古剑给拔了出来。

    在古剑拔出的刹那，从许青云的胸口掉出细碎的残渣，有的是龙胆石的石屑，有的是汉白玉精致的玉石，这些就像不断飘落下来的细碎雪花，慢慢堆积在他的脚下。

    “想不到竟然是师姐救了我一命。”

    许青云艰难的打开胸襟，望着那把套在汉白玉剑鞘里的龙胆石剑，此时已经破碎成残渣，正不断的抖落下来，他忍不住咧嘴一笑，关键时刻竟然是让把龙胆石剑挡住了那把锐利的惊鸿古剑。

    “但真要说来，主要还是这把汉白玉剑鞘，挡住了惊鸿古剑的多半锋芒，若不然只凭着龙胆石剑，可能也会直接洞穿。”

    他低头望着那把已经破碎的汉白玉剑鞘，心生感慨，可就是在这个时候，强烈的杀机死死的锁住自己，来自龙渊阁大郭学士府邸的强者，声音充满恨意地问道：“你把素问古剑放哪了？”

    许青云微微一愣，抬头笑着说道：“现在可能已经出城了吧！”

    ……

    ……

    在距离郢都不足二十里的地方，傅青柠白衣掠过紫竹林，这里是是楚国郊外的山林，除非特殊的节假日人烟向来稀少，远处高山仰止，流水潺潺。

    傅青柠白裙曳地，在靠近湖畔溪水的地方停住脚步，蹙眉沉声的说道：“追了我这么长的时间，你还要藏到什么时候？”

    幽静的紫竹林，晚风吹来，竹涛滚滚。

    高挺修长的身影自林间走出，黑衣如墨，就像这深沉的夜色，有种静默如苍松的气质。

    “你们很聪明。”

    吴长风沉默的站在溪水河畔，望着河水里皎洁的月光，倒映着傅青柠白衣如画的绝代风姿，心里有些感慨的说道：“我不知道你用了什么手段，可以在众目睽睽之下移花接木。但我清楚你带给我的威胁，你虽然始终都站在雪松下面未曾出手，想来你也有着自己的原因。”

    他说完慢慢抬起头来吗，望着河畔对岸白衣胜雪的傅青柠，很是认真的说道：“可就是这样能够给我带来威胁的人，莫名奇妙的突然间就要离去，我想那件东西肯定会在你的身上！”

    “东西？”

    傅青柠眉尖微蹙，她眼帘低垂，抬起藏在衣袖里面的那把古剑，唇角微微翘起，有些自嘲的说道：“你是在说这把素问吗？有时候我也始终弄不明白，有些东西既然已经有了主人，你们这些自诩清高的世家权贵们，为什么还要去抢呢？”

    “因为想要变得更强，不想自己的东西让别人抢。”吴长风沉着冷漠的脸颊，有着淡淡的嘲讽意味，声音透着几分无奈的说道：“抢人家东西的习惯虽然不好，但总比让人家抢走的好，不知道这个理由你满不满意？”

    “你说的有道理。”傅青柠拧着细眉沉思道：“可我也不是那种喜欢让人抢的人，你觉得这件事情应该怎么办？”

    “这个很简单”吴长风说完就已经抬起手中古剑，声音微寒的说道：“只要你能打过我，你想怎么办就怎么办！”

    “真是愚蠢！”

    傅青柠望着眼前的男子，傍晚在街边店铺买来胭脂画的红红脸蛋，此时在月光下显得有些俏皮可爱，红润的唇线微微抿起，流露出浓郁的嘲讽。

    “你自己都已经说了，我在郢都自然有着不出手的原因，所以始终都没有出手。”她目光有些怜悯的望着吴长风，微嘲的说道：“你竟然会等我来到这里才出现？是想等着自己吃独食吗？”

    吴长风看着她的样子，不知为何，心里有些微惊，可对于自己的实力他向来很有自信，声音微沉的说道：“你说的没错，我从郢都出来就跟着你，只是有些可惜，这里还是有些不够远，等会杀起人来可能会有些耽误时间，引来郢都那些烦人的家伙。”

    “不，不耽误的！”

    傅青柠闻言直摇头，她微红的脸蛋在月光下显得有些俏美，少了平日的冷冽，温和的举止就像优雅的仙子，白衣如画，在河水对岸凌波踏步走来。

    “这里是我挑选的地方，你觉得等会打起来会耽误时间，但对于我来说杀你不过半息而已！”

    她说完这句话的时候，就已经慢慢抬起头来，那双温润的眼眸里面充满着冰冷的杀意。

    在吴长风心里惊觉的时候，刚要抬手握住腰间古剑，傅青柠整个人就已经动了。

    也正是在此时，河畔突然起风，寒冷的温度将流动中的河水骤然冻结，在肉眼可见的速度下冰冻整条河水，蔓延数百米之远。

    紫树林似乎已经不在摇曳，半空中飘下来的竹叶，在有些微微颤抖之后，就彻底静立在半空纹丝不动。那些拖着草地昆虫残肉的蚂蚁，正不断的搬运回巢穴，在这骤冷的温度下，也纹丝不动的立在那里。

    整片紫竹林，能够动的似乎也只有傅青柠。

    她白衣飘掠河畔，犹如一苇渡江，在吴长风惊惧的眼瞳中，素问古剑直接贯穿而过。

    绝杀剑势。

    杀人不足半息！(未完待续。)