
    陆司首的承诺，跟陆雨姑娘的承诺，是两种截然不同的性质。

    在场众人只是沉默片刻，就已经慢慢琢磨出里面的意味，陆雨姑娘的承诺不过是通幽修为强者的承诺，虽然强大，但这种强大还不足以镇压郢都的世家权贵。

    可陆司首这个身份，代表着的却是整个郢都的悬剑司，这个律政园监察修士的特殊机构，其存在的意义就是为了监察整个天下的修士，不只是宗门道院心存忌惮，就是那些世家权贵也要小心对待。

    许青云聪明的问清陆雨承诺的重量。

    只要悬剑司可以保证林雨诺跟夜冷冷的安危，自己也就稍稍的放下心来，不管一会发生什么事情，只要她们两人没事就比什么都好，许青云说完就抬起头来，目光深沉而又认真的望着陆雨，等待着她的答案。

    “你的意思我明白。”

    陆雨眉尖微蹙，她眼帘低垂，望着眼前这个面容凛然的少年，丝毫不怀疑只要自己的回答稍不满意，纳兰静水的生死，可能就真的有些捉摸不定。这种事情若是发生在郢都，发生在自己的面前，恐怕承受纳兰家怒火的也只能是自己。

    “只要你能把纳兰静水放了，我可以向你保障，你两位朋友在郢都绝对安全。”陆雨蹙眉沉思半晌，目光有些复杂的望着许青云，声音有些凝重的说道：“我是以悬剑司司首大人的身份，在向你保证。”

    悬剑司司首大人的保证，在郢都没有人可以忽视，陆雨将话说到这里已经算是仁至义尽。

    许青云也没有傻乎乎的让陆雨，也来保护自己的生死，因为这不过是种奢望，面对来自东陵府以及各大世家的怒火，不要说悬剑司的司首大人，就算是帝国丞相李斯也不敢保证。

    “希望你能说到做到！”许青云闻言沉默的点点头，他目光望着远处让各世家府兵围住的林雨诺两人，蹙眉沉声道：“既然你已经给了我承诺，就请你不要再让我看到这样的事情。”

    “只要你把纳兰静水放下，我自然可以答应你。”陆雨拧着两条细长好看的眉，望着眼前许青云棱角分明的侧脸，清丽的面容充满疑惑的神情，有些不敢肯定的问道：“我是不是在哪见过你？”

    五年的时间，已经改变了很多。当初那个在竹林拽下陆雨姑娘裙摆的少年，现在慢慢逐渐长大，原本有些清秀可爱的脸颊，在时间的流逝磨砺下显得棱角分明，最为引人瞩目的是两鬓如雪苍白的发丝，看上去充满诡异清冷的气息。

    “陆司首说笑了，我这种贱命怎能入你的眼。”许青云闻言摇头失笑，修长的手指死死握着纳兰静水白皙的咽喉，望着这种世家权贵走出的天之骄女，心里有些微微嘲讽，提着她的脖子就直接扔了出去，声音充满猖狂的讥讽道：“也只有这种货色，才是你们眼里的贵人吧，现在还给你们！”

    已经昏迷的纳兰静水，就让许青云丢垃圾那般丢了出去，黄道婆现在心里早已充满了冷静，不敢再有丝毫大意，先是直接纵身掠去抱着纳兰静水，与此同时左手指间屈指微弹。

    嗡。

    长街之上，那把封印于陆雨符印中的‘惊鸿’，刹那间微微的颤抖起来，仿佛赋予了某种生命。响起龙吟般的剑鸣声，陆雨用来镇压古剑的数道封印，在此时全部崩溃。

    一条细线，一条游龙，仿佛在许青云刚刚抛出纳兰静水的刹那，这把‘惊鸿’古剑就已经掠出，展现出最具强大的速度，百余米的长街距离，残留着一道清浅逐渐消失的细线。

    翩若惊鸿，矫若游龙。

    这是今天古剑‘惊鸿’斩出的第二次。

    第一次斩向的是陆司首，可因为黄道婆中途因为去救纳兰静水，不得不放弃对惊鸿的控制，让陆雨使用阴阳家符咒封印于长街。现在这把剑已经斩出的毫无顾虑，因为黄道婆已经报了必杀之心，纳兰静水抱在怀里没有后顾之忧。

    她将念力元气全部寄托于这把‘惊鸿’古剑。

    她要用这把惊鸿将许青云彻底抹杀，不需要留活口，就是不给他丝毫机会，就是要让他直接去死！

    只是当黄道婆这道惊鸿古剑斩出的时候，在这条长街上，早已有十几位不弱于黄道婆的强者出手。他们自然是这些世家权贵的护道者，目的显然不会在乎许青云的生死，而是他藏在袖口里面的那把素问。

    可以碾压世间剑意的古剑。

    没有人可以忽视，也没有人可以拒绝，这场全部都由眼前这把古剑引起的纠纷，最后的目的自然也会是这把古剑，但他们的速度就算在如何快，也没有东陵府的剑快。更何况是黄道婆这等通幽大圆满的强者，不论修为境界，都绝对是在场强大的人物，尤其御剑而去的，是那把来历不凡的‘惊鸿’古剑！

    黄道婆心在心里已经充满杀意，不在乎什么古剑，也不在乎什么素问。她现在只想要许青云死，只想用许青云的鲜血，来洗刷东陵府的耻辱，已经不在乎其他任何东西，惊鸿古剑就像条长街上的细线，在众人还没有回过神来的时候，就已经直接斩在了许青云的胸口。

    咔嚓。

    没有想象中的古剑贯穿而过，只是响起清脆的破碎声音，似乎有什么东西撕裂。紧接着就是许青云低沉的闷哼声音，他整个人都让这股巨大的冲击，砸在背后的商铺的门板里面，扬起厚厚的尘土，

    “他……他好像还没有死！”

    “还有气息，虽然有些虚弱，但好像真的没有死！”

    “这怎么可能？黄道婆是什么修为，这等境界的强者，竟然没有一击将他杀死？”

    “再说那可是惊鸿剑啊！黄道婆御剑斩出的一击，这少年不可能不死啊！”

    ……

    众人心里充满震惊，只是当他们望见烟尘里的许青云时，也就慢慢寻找出真相，但心里丝毫没有解开困惑的喜悦，只有无尽的愤怒，声音充满冷冽的杀意。

    “这不是素问！”(未完待续。)