
    郢都是座充满权力欲望的皇城，在这里生活着的大人物，向来喜欢站在最高的地方，赏着自己的风雪景色。对于台下的百姓，不能说视为蝼蚁，但至少没有人想象的那般重要。

    水能载舟亦能覆舟，这话也许没有错，但若是这条舟船已经大到整片江海，自然也就不会有覆舟的可能。楚王朝的大人物向来不会在乎小人物的生死，就像人何时在乎过蚂蚁的生死。

    但就是这样的蚂蚁，今天却有些颠覆他们的想法，那位来自东陵府的小主子，此时的生命已经全部都掌握在蝼蚁的手中，只要那个少年稍稍用些力气，甚至都不需要使用元气，只需要微微用力，就可以捏碎纳兰静水脆弱的脖子。

    可以想象，若是这位来自东陵府的少女，有丝毫闪失。这代本就人丁稀薄的纳兰家，将会发出怎样的怒火？东陵府向来拥兵自重，就连楚王都不愿过多招惹，这让纳兰家气焰愈加嚣张，若今天真发生什么不好的事情，怒火可能都会席卷在场的诸位。

    这种事情虽说有些冤，但纳兰家那位王爷的秉性，向来就是如此的胡搅蛮缠，不讲道理。虽说在场的诸位不可能真的畏惧纳兰王，但这种无妄之灾心里还是有些憋闷。

    旁人都是如此，身为纳兰静水护道者的黄道婆，显然已经意识到自己到底犯了个多大的错误。自己的职责是保护小主，不是争风吃醋好勇斗狠的跟人打架。

    “静水！”

    黄道婆已经全然不顾，陆雨的阴阳和手印已经打在自己的后背，强横的元气还有和手印腐蚀的咒印，让她整个人瞬间枯败下去，但她依然咬着牙拼命掠过长街，出现在许青云的面前，狠声说道：“把她给我放下来！”

    黄道婆的离去，让那把惊鸿古剑的威力骤降，让陆雨两道阴阳家的符咒印记，牢牢的封在长街半空，响起颤抖的剑鸣声音。

    只是此时的陆雨，脸色依然有些煞白，她看着长街悬挂在半空的这把古剑，细长古朴的剑身，拥有着平淡简单的外表，但没有人可以忽视这把剑的威力。

    若非黄道婆即使离去，这把剑很肯能给自己带来致命的威胁，她深深吸了口气，自然清楚那里发生了什么事情，虽然有些恼怒于黄道婆竟然使出这把古剑，但有些事情自己必须去阻止！

    因为说到底，没有人可以承受东陵府的怒火。

    陆雨纵身急速掠来，望着眼前少年的凛然神情，眉头微蹙，只觉得有些眼熟，但现在已经来不及让她犹豫，只能温声说道：“我希望你不要冲动，有些事情没有你看上去那么简单。”

    “我只知道我可能会死！”许青云眼帘低垂，修长的指尖死死握着纳兰静水的脖子，感受着少女滑嫩的肌肤，心里有些微微不忍，可想着此时借机离去的傅青柠，手上的力道又加重了几分，声音清冷的说道：“可我就算真的可能要死，也至少要带走两个人吧。”

    黄道婆此时整个人都在颤抖，声音有些微寒地说道：“你死不死的我不管，但你必须要放了我家小主！”

    “呵，放了她？”许青云闻言嘴角冷笑道：“收起你们世家权贵的那副可恶嘴脸吧，这些对我来说没用，你们总是太把自己当回事。就这种修为的小丫头，也敢当街抢我的东西？是真把自己当回事，还是太不把我当回事了？”

    黄道婆双眼微微眯成细线，她望着纳兰静水已经憋红的小脸，声音充满恨意的说道：“我家小主想要的东西，难道还有错不成？”

    “想要什么东西，这没有错。”许青云摇头说道：“可她想要的东西是我的，我不给她，她就要抢我的东西？你说世上哪有这样的道理？难道这就是你们东陵府的教养？哦，也许这就是你们东陵府的习惯，当年看上了岭南玄冥宗的心法，然后玄冥宗就让你们灭了。”

    黄道婆恼羞成怒的说道：“你在胡说什么！”

    “胡说？”许青云嗤声笑道：“想来你们东陵府对于这种事情也是做的太多，可能都已经不记得了。哦，对咯，你手里那把惊鸿好像也不是你们东陵府的吧？我记得好像是岷山秋水宗的吧！”

    “住口！”黄道婆闻言怒目厉声说道：“休要信口雌黄，毁我东陵府的声誉！”

    陆雨此时有些意外的望着许青云，对于眼前的少年，她心里始终都感觉有些熟悉，只是短时间还是有些想不起来，此时闻言只觉得心里有些微微惊奇。

    因为东陵府惊鸿剑的事情，是发生在数百年前，也正是自那件事情以后，岷山秋水宗由盛转衰，再不复当年风光，这也是为何《秋水经》这等功法都会流传出来的原因。

    直到十几年秋水宗出现李纯风，以超绝的剑道天赋，成为中兴门派的希望，不过短短十几年的时间里，秋水宗日益壮大起来。但对于当年东陵府做的那件事情，始终不曾忘记，尤其那把惊鸿剑。

    这种门派秘辛，在这十几年已经很少流传，主要是因为秋水宗的日益强大，始终认为这是一种耻辱，没人愿意惹火烧身。陆雨也不过是在悬剑司的情报处，偶然间看过卷宗里的只言片语，可眼前少年看上去也就十三四的年纪，竟然对这种事情如此清楚。

    她蹙着两条好看的眉，沉吟良久，说道：“你既然对这种事情都能如此清楚，想来也应该明白东陵府的强大，你也应该明白纳兰静水若真的死去，可能死的不只是你自己。”

    陆雨回头望向长街那边的两名少女，露出抹善意的笑容，闻声说道：“我不是在威胁你，只是你若真觉得纳兰静水的命值钱，就俩你的两位朋友也不在乎，那就当我无话可说。”

    许青云闻言抬头望向长街对面，林雨诺跟夜冷冷两人，已经让那些世家子弟的人包围，孤单单的背影让他心里微酸，手上的力道不禁慢慢松了下来，垂下眼帘，说道：“我希望你能保护她们两人平安！”

    陆雨挑眉说道：“这是自然！”

    许青云抬起头来，很是认真的说道：“我希望你是在用陆司首这个身份，给我的承诺！”(未完待续。)