
    紫竹林有凉风微微吹过，淡紫色的竹叶飘落河面，没有想象中的随波逐流，因为河面已经彻底冰冻，浮着层晶莹剔透的冰霜，透过淡蓝色的冰层甚至可以看到里面缓缓流动的溪水。

    傅青柠白裙曳地，手持着素问古剑，从河面沉默的走了回来。她眼帘微垂，步伐平缓而又安静，只是每走出一步，冻结成冰霜的河面，就在她离去的刹那，逐渐融化恢复成原来的样子。

    原本凝滞在半空的落叶，也已经飘落下来，原本在河岸处于呆立状态的蚂蚁，也已经可以活动，扛着背脊上面死去昆虫的残渣，艰难的往自己的巢穴里搬去。

    似乎一切都没有变，可似乎却又变了很多。

    吴长风眼帘低垂，他望着自己丹田破碎的血洞，唇角露出一抹惨白的笑容，通幽境强大的元气支撑着最后的力量，有些艰难的说道：“你说的很对，我是很愚蠢，竟然想凭着自己把你留住！”

    “愚不可及！”

    傅青柠没有再去搭理他，因为吴长风现在已经死了，自己没必要跟一个死人浪费时间，更何况现在的自己，也实在没有浪费时间的机会，只想着早些离开这里。

    “能告诉我你这是什么剑法吗？”吴长风艰难的抬起头来，他逐渐黯淡的眼眸，望着远处傅青柠走在冰河上面的背影，清冷孤傲犹如今夜天上的冷月，让人心里莫名发颤，可还是有些不敢的问道：“我想在死前知道这是什么剑法，不想死不瞑目！”

    “麻烦！”

    傅青柠微微一怔，她眉尖微蹙，不由自主的慢慢停下脚步，持着素问古剑的修长手指，在不经意间有些微微颤抖，可还是抿着薄唇，淡然说道：“我这是杀人的剑，你可以安心的去死了！”

    吴长风闻言先是微怔，随即眼眸里流露出如释重负的神情，在河水再次流淌起来的时候，胸口的血洞已经流光他身上的最后丝鲜血，他整个人彻底失去生息，倒在满是紫竹落叶的地上。

    ‘噗’

    当吴长风倒地的刹那，傅青柠再也忍不住的喷出鲜血，此时看上去她整张俏脸都是那种病态的苍白，心神疲惫到了极点，始终紧握着素问古剑的手指，不断剧烈颤抖的样子实在有些可怕。

    “你tm的在不老实，信不信老娘我废了你！”傅青柠面露凶光，死死盯着手中这把古剑，心里的惊骇，简直就让向来胆大包天的自己，都有些感到隐隐的畏惧恐怖。

    没有人可以想象此时她的心情，就是像没有人可以想象自己可以在半息时间，秒杀吴长风这样的人物。

    其实她自己都感觉有些不可思议。

    绝杀剑势。

    在素问古剑的帮助下，竟然可以瞬间融会贯通。要知道自己初步领略绝杀剑势的时候，也不过是在最近的日子里，用的不只是地底修炼的那五年，还有当年在蜀山剑阁数载寒暑的辛勤苦练。

    如此修炼，也不过是登堂入室罢了，对于整道剑势真正的融会贯通还差的太远。

    可正当傅青柠拿起手里那把素问的时候。

    整道剑势可谓是瞬间贯通，心意通明，傅青柠只觉得有种醍醐灌顶的荒谬感觉，以前生涩难懂的地方，当手握素问古剑的刹那，深刻体会到什么是文思如全用。

    最完美的绝杀剑势，仿佛时间已经冻结，仿佛触摸某些不可知领域的法则，那种超脱于凡俗的强大境界。让傅青柠不足半息时间，不过蜻蜓点水般，就直接从吴长风的胸腹丹田洞穿而过。

    细长优雅的古剑，没有沾染半丝鲜血，优雅的就像仙子般清贵，但带给傅青柠的却是无限的痛苦，仿佛在那一剑过后，用了不属于自己这个境界的力量，现在整个人的体力元气都已经透支，超强的负荷让她整个人千疮百孔。

    “你不信我可以毁了你？”傅青柠真正心悸的不是自己的伤势，而是这把古剑那种迫切想要战斗的欲望，就像特别喜欢学习的孩子，期待每一次不同的招式，甚至还在不停的诱惑着自己的心神。

    她强行咬着自己的唇角，让自己能够清醒些，眼帘微垂看着手里这把不太安分的古剑，冷声说道：“我也不清楚你是用什么材料打造的，我也自认没有实力将你斩断，但你若是再敢对我耍你的这些小手段，我定会带你去南海的万载深渊，让你永世沉浸在冰冷的黑暗里。”

    素问古剑不由自主的颤抖起来，响起一道清啸的剑鸣，似乎真的能够听懂傅青柠的话一般，变得老实了不少，在没有那种奇异嗜战的感受。

    “哼，算你识相！”傅青柠修长的指尖轻轻弹了弹剑锋，有些开心的笑了笑，可突然想起此时还在郢都的许青云，眉尖微蹙，心里有些微微沉了下来，似乎有些慢慢回过神来，满心狐疑的说道：“你让我带着这把破剑离开郢都，不会是想借此让我逃走吧？”

    世间最了解傅青柠的是许青云，因为他清楚她的过往，清楚她的习惯秉性，也清楚她的喜好还有小脾气。同样这个世界最了解许青云的，除了当年的剑主大人，恐怕也只有傅青柠自己。

    “我越想越有可能。”

    “许青云，你又骗了我！”

    傅青柠眼圈有些微红，她手握着那把素问古剑，回头望向远处月光下的郢都皇城，心里充满无尽的愤怒以及懊恼，在没有丝毫犹豫，竟然直接化成半蛟白龙的状态。

    层云骤然升起，云从龙，速度已经提升极致，冲着郢都浩浩荡荡的急速掠去。

    ……

    郢都，古朴风雅的潇湘宫。

    衣着华丽宫装的周贵妃，坐在满是佳肴的长桌前，正柔眉浅笑的给清儿公主夹着饭菜，可目光却始终若有若无的望着长桌主位，那道高大威严的身影，温声笑着说道：“陛下，臣妾带着清儿这次回乡祭祖，也算是略有收货，不只是取了那件东西，还在祖地成功帮助清儿启灵，已经打下了良好的基础。”(未完待续。)