
    能够坐在周贵妃主位，自然就是楚王陛下。

    只是潇湘馆向来有些古朴风雅，屋里不过点了几根红烛，光线略显偏暗，几人又是坐在珠帘纱幔遮挡的里屋，只能透过朦胧的烛光，隐约见到楚王那道高大威猛的背影。

    充满着神秘强大的气息。

    这也正符合楚国百姓人们心中的形象，神秘且强大，拥有着不可战胜的气势胸襟。可在楚国世家权贵的心中，楚王是个铁血冷酷的帝王，从当年他做的那些事情就可以看出。

    但在周馥儿眼里，眼前这个男人，虽然不过是自己的夫君，不过是清儿的父王。可说到底，他还是那个雄才伟略的帝王，铁血冷酷，任何人都不可能忽视他的威严。

    就像此时，楚王陛下沉默的坐在那里，就已经给人带来很强的压迫力量，直到良久过后，他才淡淡的说道：“我懂你的意思，明日就让清儿跟着太学颜渊先生学习。”

    周贵妃闻言眉尖微蹙，有些迟疑着说道：“陛下，我好像听说子路先生回来了？”

    “呵，”楚王将桌前的清儿公主抱在腿上，眼帘微垂，望着乖巧可爱的小公主，有些忍不住的摇头失笑，道：“子路不行，心太野，我害怕他把咱们的清儿带坏咯。”

    周馥儿强颜一笑。

    望着眼前其乐融融的父女两人，本应该是高兴的事情，可不由自主的就想起那个已经有了身孕的女子。心里腹诽，不让清儿拜师子路，难不成是给那个贱人的孩子留着？

    太学三位功修造化的先生，伏念先生虽是太学的掌门人，但却始终推崇王道治国，跟陛下的兵甲杀伐始终背道而驰，不得帝心。颜渊先生修为虽然高深，但向来没有争强斗胜之心，处事淡泊，安之若怡，只是这样的人实在有些太过理想，实打实的书呆子。

    相较于此，周贵妃惟独对太学的子路先生青睐有加。

    当然不只是周贵妃，可能整个郢都对于子路先生看重，这种看重自然不是浮华的尊重，而是实至名归。不是因为棋艺精湛，也不是因为学士渊博，而是因为子路先生是整个郢都最强大的剑。

    “若是清儿能够拜子路先生为师，那就是再好不过的事情。”

    周贵妃蹙眉沉默的想着，可就是在此时，她脸色蓦然微变，丹田苦海里的河图至宝，有了异样的波动，心里微沉，清秀的眉宇间凝聚着强烈的杀意。

    “怎么了？”楚王自然察觉到她的异样，蹙眉沉声问道：“你是不是有什么事需要处理。”

    周贵妃只一瞬间就恢复过来，眼底的杀意尽数敛去，心里虽然有些恼怒于措施良机，但脸颊却还是带着淡淡的笑意，柔声说道：“哪有什么事啊，臣妾只希望陛下没事能够常来潇湘宫走走，这样清儿也不用总嚷着见不到父王！”

    ……

    ……

    这场针对傅青柠的杀机，就这般莫名其妙的在酒桌上，烟消云散。

    可当傅青柠白裙曳地，再次强势归来的时候，那条街道上的世家豪门早已散去，没有许青云的身影，也没有林雨诺跟夜冷冷，只有御林军的人马驻守在那里，做着某些善后的事宜。

    “人都去哪了？”她心里装着杀气，声音也冷言冷语，冲着驻守道口的两名御林军，冷声的说道：“快点告诉我，刚才在这里战斗的那些人都去哪了？”

    可能这两名御林军的男子，在郢都嚣张跋扈这么多年，也还是第一次见到这么理直气壮，气势汹汹的人。本来还满肚子的火气，可当他们见到眼前女子那冷艳精美的容颜，就不由自主的咽了下口水。

    “姑……姑娘是找人吗？”

    “废话，”傅青柠修长手指握住素问古剑的剑柄，声音冷冷的问道：“我在问你人去哪了，没让你来问我。”

    “哦，哦，人都走光了。”

    “走光了？”傅青柠挑着两条细眉，问道：“什么意思？只是走了吗？没有死人？”

    御林军两名男子瞧着傅青柠挑眉时候的可爱样子，心里就有些莫名的燥热，有些心不在焉的说道：“死了啊，死人了啊！”

    “死人了？”在这一瞬间，傅青柠整个人都有些失神，心里充满着悲怆，迷茫，震惊，还有着心灰意冷。甚至就连离去的时候，周围的那些人在说些什么都已经听不清了。

    她有些失魂落魄的离开这里。

    不清楚自己应该去哪，也不清楚自己应该做些什么，感觉在没有他的世界里，就连空气都是那么让人讨厌。心里空荡的感觉，没有人可以理解和感受，想想鱼儿什么时候离开过水？

    傅青柠自从在大河州初识许青云，就已经很少有过分离的时候。即使当初在地底那五年，那是因为可以感受许青云的存在，明白他在等待着自己。

    可现在还有谁会等着自己？

    她整个人都有些心灰意冷，在郢都大大小小的街道不停的乱逛，不由主的又去了那条街道，又去了那间一起吃面的面馆。

    可碗面依旧，人已经不在。

    傅青柠在忍不住趴在桌上大声哭泣，引来周围人群异样的目光，只觉得眼前这位貌美的女子有些奇怪。

    可她却毫不在乎，依然趴在桌上哭泣，哭饿了就起来吃上几口汤面，眼泪啪嗒啪嗒的往碗里面掉，仿佛止不住般的泪水，将整碗肉香四溢的汤面味道全变。

    也正是直到现在，傅青柠也才慢慢明白，原来眼泪真的是咸的！

    “在给我来十碗！”

    “听不到我说话吗？你们还赚不赚钱了？”

    “赶紧给我上面！”

    店铺里长相秀美的小姑娘，从后厨里走来，面容为难的说道：“姐姐，我们已经打烊了，你要吃就明天再来吃吧。”

    “打烊了？”

    傅青柠浑浑噩噩的走了出来，在长街站了一晚，第二天面馆再次开门的时候，又坐在了那个当初他们几人坐的位置，继续要了十几碗汤面，继续放声哭泣。

    仿佛就像是不断的循环，宋记汤面馆的食客，对于这个每天来边吃边哭的女子，已经习以为常，见怪不怪。直到十几天以后，当傅青柠吃完汤面抬头的时候，一道清冷悦耳的声音忽然响起。

    “请问，我的素问是不是在你这里？”(未完待续。)