
    郢都以南三百里，这里是阴阳家的莫愁湖。

    碧绿色的温润湖水，据说里面流动着阴阳家的秘制丹药，时常散发出清香淡雅的丹香，让人神清气爽，对修炼大有裨益。只是这片特殊的流水，也只有阴阳家自己的人可以明白，当初为了修建这条莫愁湖，耗费阴阳家多少的财力。

    隔着莫愁湖不远的距离，就是两处隔水相望的白雪楼和阳春台。

    这里就是楚国的律政园，掌管着楚国律法，也是两位司命大人居住的地方。亭台楼阁，五步必有墨甲军持刀守卫，往来繁忙的官员络绎不绝，捧着那些繁重的书简，处理这楚国大大小小的律法要事。

    望着眼前繁忙向荣的场景，站在白雪楼七层楼台前的林雨诺，心里有些莫名的紧张，清美的小脸蛋红红的，样子看起来特别可爱。只是当她望向站在前面的那道人影，目光满是敬畏凝重，可还是咬着薄薄的唇角，沉声说道：“司首大人，我不知道你为什么要带我们来这里，但我很想知道我的朋友们现在怎么样了。”

    “不急。”陆雨带着小姑娘站在亭台前，微风轻拂白色的群拍，衣袂翩然的样子，就像随时凌波而去的仙子，可她眉宇间的愁容，却又多了几分人情味。

    她问道：“你是说，他就是当年书院那个少年？”

    “司首大人，我不知道他是不是你说的那个少年。”林雨诺沉默的想了想，觉得眼前这个神秘强大的陆司首真的有些奇怪，可还是耐着性子再次解释道：“但苏珂师姐就教过他一个人，当年墨竹林里发生的事情，也确实是他发现的。”

    “难怪。”陆雨若有所思的想了想，她想着苏珂那个有些愚蠢的女人，想着当年那个在墨竹林里的小屁孩，喃喃自语道：“难怪觉得有些眼熟，想不到五年的时间，竟然有这么大的变化。”

    “额，还好吧。”林雨诺不清楚眼前这位司首大人的想法，只是觉得有些莫名其妙，可对于夜冷冷跟许青云的安危，心里始终都有些难以平静，有些着急的说道：“司首大人，我那两位朋友，他们到底怎么样了？”

    “他们？”陆雨闻言神情有些古怪，她想着当日本已经必死的许青云，就这般让那个人直接领走，那股淡然平静的气势，让在场的众人甚至都喘不过气，即使东陵府的黄道婆虽然气的脸色惨白，但也不敢说出半个不字。

    “你放心吧，他们现在应该过得很好。”

    陆雨抬起头来，她望着眼前少女担忧的眼神，唇角浮现抹淡淡的笑意，有些自嘲的说道：“有些人看似没有背景，但在不知不觉间就已经有了很深的背景，即使苏珂离开郢都这么些年，可有些人还在惦记这丫头。”

    林雨诺眨了眨眼睛，她有些不明白陆司首的意思，因此对于这种事情，也只能保持沉默。

    “真是讨厌！”陆司首凭栏俯视整片莫愁湖，心里有些不服气的说道：“你说苏珂那丫头到底有什么好的？为什么郢都这么多人都喜欢她呢？”

    “可能……”

    林雨诺眉尖微蹙，本来不想说话，可瞧着眼前陆司首那幅极尽贬低苏珂师姐的态度，心里就有些不忿，对于时常指导书院弟子剑道的苏珂师姐，她向来就很尊敬，此时更是直言不讳的说道：“可能苏师姐比你招人喜欢吧！”

    莫愁湖凉风吹过。

    陆雨姑娘的白裙翩然掠起，露出两截修长的光洁玉腿，曼妙的动人曲线，已经再不是少女时候的青涩，浑圆挺翘的臀部在束腰长裙的勾勒下，就像熟透的水蜜桃，举手投足都有着无限诱人的风情。

    只是此时的陆雨姑娘，那张清美冷艳的容颜，有些冷的让人心颤，修长卷曲的睫毛在微风里颤抖。

    “说实话，在整个郢都我最讨厌的就是她。”

    “但说到跟我最亲的人，也是这个愚蠢的女人，当年若非她执意去完成那些荒唐的事情，又怎会有今日的结果？”

    陆雨那双好看的眼睛微微眯成细线，望着下面的莫愁湖，有些平静的说道：“对我熟悉的人都知道我喜欢莫愁湖，但很少有人知道这是她最喜欢的事情，只是自从当年她离开郢都，就再也不可能见到眼前这片莫愁湖。”

    “我在帮她做着她喜欢做的事情。”

    林雨诺闻言有些微怔，她抬头望着眼前这个女子，此时单薄美丽的背影似乎不再是悬剑司的司首大人，而是个似乎装满心事却只能坚强微笑的可怜女子罢了。

    她沉默的想了想，摇头说道：“我不知道你说的是什么意思，我只是觉得苏师姐是个很好的人！”

    “很好的人？”陆雨想着这些，心里就有些莫名的气愤，没好气的说道：“你和她这才认识几年？她七岁来郢都的时候，我就已经认识她了，当年我就觉得她有些蠢，可没想到这么多年过去，她还是这么蠢！”

    林雨诺闻言蹙眉问道：“陆司首，苏师姐到底怎么了？你为什么总是说她！”

    “她离死不远了！”

    陆雨站在亭台前，深深吸了口气，有些恨其不争的说道：“这个愚蠢的女人，终于是快要把自己折腾死了。”

    林雨诺闻言心里虽然震惊，还有着些许担忧，但却没有太多的悲伤情绪。因为苏师姐还没有死，离死不远不代表就是要死了，可能苏师姐跟死亡永远保持着距离。

    “你为什么这么信任我？”

    只是此时唯一让她有些弄不明白的就是此处，林雨诺眉尖微蹙，她看着眼前的陆雨姑娘，满心疑惑的问道：“咱们似乎是第一次见面，你为什么要跟我说这么多？”

    “是有些多。”陆雨回过头来，望着眼前这个略显青雉的少女，很是认真严肃的说道：“我查过你的资料，家世清白，没有跟任何的势力有过太多的交集。虽然出自落仓书院，但赵三醒那个老糊涂虫，不过就是个散修罢了。”

    “最关键的是你的剑道天赋！”(未完待续。)