
    曹玮璇最近的日子并不是很好过，清美素雅的小脸蛋，因为焦灼操劳显得有些憔悴，身子也单薄了很多。

    素问古剑的遗失，对于她的打击来说，可是真的有些承受不住。没有人可以理解素问古剑的强大，就像没有人可以明白这把剑的存在，对于苏柳斋培育未来年轻的圣女来说，是多么的至关重要，不可或缺。

    在苏柳斋过往的无数岁月，素问的存在就像循循善诱的老师，将这把古剑最具奇特的地方，毫不吝啬的展现出来。不论多么困难的剑势，不论多么繁杂难懂的剑法，只要有素问古剑的陪伴，这些问题就已经都不在是问题，全部都可以迎刃而解。

    素问，不是任何人的佩剑，也不存在于圣女峰的山巅，而是存放在苏柳斋的门派圣地，只是为培育出最具强大圣女的东西。

    曹玮璇毫无以为是这代苏柳斋最强的人，是当之无愧的圣女，自然拥有着使用素问古剑的权限。可就是这样最强的人，竟然在刚来郢都几天的功夫，就将这样强大的苏柳斋圣物遗失。

    她只觉得心神憔悴，从刚回来的时候，就去郢都三百里以外的乡下去找那个带着巨款逃走的店小二。可得到的结果不只让自己悲愤欲绝，还有种莫名的荒唐耻辱感觉，还有什么比这个更给苏柳斋丢人的吗？

    曹玮璇回到郢都，深知这件事情再也隐瞒不住，只好通知师门苏柳斋的长老。结果长老们似乎早已知晓此事，更为诡异的是，门派师傅长老们竟然也没有太过生气，只是简单的回了句。

    “苏柳斋也许是心平气和的太多年，恐怕整个郢都的人，都记不得咱们的剑有多锋利。既然他们想要看咱们苏柳斋的笑话，你只需要在大朝试的时候，将他们全部打掉牙再也笑不出来就好。”

    “至于那把素问。”

    “你也不需要太过自责，古剑终究是古剑，丢了可以在找回来。可若在世人眼里丢人，那就有些太过愚蠢。”

    曹玮璇明白长老们的意思，古剑可以丢的有气魄，但苏柳斋绝对不可以在世人眼里丢人。

    正因为明白，正因为清楚，曹玮璇给自己定下的决心，也才会如此的坚定不可动摇。她要去找回那把遗失的素问，弥补自己造成的损失，若不然自己恐怕寝食难安。

    从险些要将店小二是的心态，再到现在的焦灼，她再次回到郢都没有胡乱的游荡，而是去寻找苏柳斋在郢都的消息据点。这种依托于门派宗门的据点，大多是世代寻常的商贾，为苏柳斋提供各路消息来源的同时，还要按时的交付金银米面粮油。

    不是威胁，只不过是依附，两者之间的关系，可以说是互帮互帮的合作罢了。苏柳斋终究不过是个门派，不是物产丰饶的楚王朝，他们也需要柴米油盐酱醋茶，也需要上等的丝绸干柴等等这些物资。

    这些依附在苏柳斋门下的商贾，则需要苏柳斋这等利剑，替他们保驾护航。当然不只是苏柳斋如此，除了那些朝廷供给的书院，恐怕整个楚国的宗派也都是如此。

    曹玮璇没有调动高层消息的能力，得到的结果也自然不可能太过真实，但也隐隐明白大概，清楚那天从自己走了以后发生了什么，是以从见到傅青柠的时候就认出正是那天买走素问的人。

    她观察那个女人好些天，可始终没有上前询问，直到今天也终于有些忍不住的鼓起勇气，很是认真诚恳的问了出来。自己原本也不过打着试探的心思，想着就算问不出结果，也可以大致了解些事情的动向，可让曹玮璇吃惊的是眼前女子，竟然在微微发愣以后点了点头

    “那把破剑是在我这里！”傅青柠抬头望着眼前少女，虽然不过二十余岁的样子，但眼神清澈的就像湖水，面容清美还带着些许稚气，显得有些天真可爱。

    当然，许青云若是见到，可能会觉得可爱，但傅青柠显然没有这种怜香惜玉的心态，望着眼前的少女，心里不由自主的就生起气来，唇角微微翘起，嘲讽道：“不过我不希望你能搞清楚，那已经不是你的东西了，是我花了三千两白银买回来的！”

    “我可以在买回来的。”曹玮璇抿了抿唇角，道：“我这次带了银钱，只要你能把素问古剑还我，三千两银子我定然全数奉还。”

    傅青柠冷冷的笑了笑，她看着眼前的曹玮璇，心里只觉得有些荒谬可笑，有些嘲讽的说道：“现在带足了银钱？当初为什么不带？直到这把古剑的重要还敢拿去抵债？当初我朋友要替你付钱，你凭什么跟我装清高拒绝？现在来跟我要这把素问，你知不知道因为这把破剑，我那三个朋友现在已经都死了！”

    曹玮璇面色煞白，她让傅青柠这连串的问题，问的哑口无言，只觉得胸口憋闷的厉害。但不得不说，自己当然做的也确实有些冲动，虽然出门在外不愿欠人人情，可素问古剑的重要性，哪里是自己几个区区人情就可以比的了？

    至于自己那可笑的信任，对于店小二这种人来说，恐怕都不如门口煎饼摊前的二两香油廉价，自己竟然还天真可笑般的，将那把素问交给他抵押。

    现在想想，自己当初也真是够白痴的了！

    “我知道这些都是我的错。”曹玮璇咬着薄薄的唇角，心有不甘的说道：“可你能不能把素问还给我，因为这把剑对我来说真的很重要。”

    “还你？”傅青柠冷冷一笑，道：“这把剑对你在重要，也没有我朋友对我重要，可现在我朋友已经死了，你认为我还会把这把剑还给你吗？”

    “你朋友？”曹玮璇闻言满头雾水，犹豫着小声问道：“是那天跟你来的那三个人吗？”

    傅青柠没好气的白她眼，道：“废话！”

    “可是……，”曹玮璇心里更觉得委屈了，小声着说道：“可是他们好像没有死啊！”(未完待续。)