
    陆雨眼眸里满是赞赏，很是诚恳的说道：“世人可能只知道太学的陈九黎，龙虎山小真人王朝云，剑南道沈家的沈青山，在往下辈细数可能南山剑派百年也出了半个这种人物，苏柳斋既然已经出了持剑圣女曹玮璇，想来实力也不会太弱……”

    “恩，吴越剑池有个小姑娘也是不错的。对咯，还有大昭寺的那个小和尚，也是奇的很。更不要说南海以外，还有自古出剑客的蜀国几道州府的门派势力。”

    “还有很多很多，那些世家门派特意掩藏的，那些宝珠蒙尘于凡尘的，总之很多很多的。也不知道为什么，是古人留下的剑法经文太过强大，还是咱们厚积薄发积蓄的时间太过久远。”

    “悬剑司只是收集来的楚国情报，就已经涌现出很多不可思议的天才，这些若是早出五百年也绝对是冠绝当代的人物，可你们竟然全部出现在这个时代。”

    “这样的架势这的有些可怕，何况向来善战的秦国跟大燕，这两地的天才只会更加变态！”

    ……

    陆雨的声音有些悠长，就像是在阐述自己心里的疑问，也像是在说出自己的烦恼。

    林雨诺一直都在静静的听着，直到陆雨姑娘停下声音，她才慢慢抬起头来，很会认真的问道：“可这跟你有什么关系？”

    是啊，跟陆雨有什么关系？

    “这自然跟我没什么关系！”陆雨闻言没有丝毫生气，只是抬手拢了拢耳畔吹乱的发丝，摇头苦笑着说道：“但这跟我们阴阳家有着莫大的关系！”

    林雨诺心里微惊，道“阴阳家！”

    “没错！”陆雨抬手指向莫愁湖畔中央的那座兰台宫，双眼微微眯起，声音微沉的说道：“这是我们阴阳家的圣地，曾经培养出道君那种强大的人物，就连我阴阳家两位司命大人，也是从这里学习修炼，慢慢成为现在这样强大的人物。”

    “但现在里面却装了一群废物！一群娇生惯养，整天争风吃醋，修炼资质简直糟糕透顶的废物！”

    “我阴阳家同代能出三位这样的人物，是我们的荣幸，可也是我们最苦恼的地方。三位强大存在的诞生，仿佛真的已经用尽我们阴阳家的气数，在没有真正能够有些出色的弟子。”

    “可能我们阴阳家真的是时运不济，原本有个资质还算可以的道君弟子，但在五六年前差点身死，最后虽然捡回了半条命，但也跟死了差不多，修炼跟以前不可同日而语。”

    林雨诺闻言整个人都有些微微颤抖，她似乎想到了某种可能，声音有些微颤的说道：“司首大人跟我说这些是什么意思？”

    “意思其实很简单。”

    陆雨面容严肃，直言不讳的说道：“我要你加入我阴阳家，成就我们阴阳家的道子，我保证你在以后的修炼道路，可以平步青云。”

    阴阳家的道子，自己要成为阴阳家的道子？成为这个掌管着楚国律法的阴阳家的道子？

    陆雨说话时候的声音，其实真的很好听，有着江南女子柔婉悦耳的声线。但也许是久居高位，当她在说话的时候，始终都透着那股若有若无的冷意，让人显得有些疏远仰视。

    就像此时的林雨诺，她目光充满茫然的望着眼前这个掌管悬剑司的司首大人，感觉是那般的遥不可及且神秘。在心里翻起浪潮的时候，却又忍不住马上镇定了下来，她拧眉微蹙，想了想如实说道：“我想陆司首可能是认错人了，我现在也不过是个守拙境界的修士，也没有什么值得您如此重视的地方。”

    “你是我见过剑道天赋最纯粹的天才。”陆雨望着眼前的林雨诺，很是诚恳的说道：“就连陈九黎都不如你，你还有什么不值得骄傲的呢？”

    林雨诺其实很想说，她不认识什么陈九黎，但若是真这么说了，总觉得有些不太礼貌，不禁蹙眉想了想，忽然想起了什么，说道：“我师妹就要比我厉害的多，若真如陆司首所说，那这种事情我觉得冷冷比我要适合的多！”

    “你是说夜冷冷那个小姑娘吗？”陆雨闻言摇头轻笑，道：“她的确是很强，可她的身份却比你想象的还要复杂丰富的多。当然，若只是一个简单的大魏公主也不算什么，毕竟大魏早已灭亡，跟她有仇的也只是秦国罢了。”

    “但我们阴阳家这代要培养的是剑仙，她的强带是那部大魏皇族遗留下来的《嫁衣神功》，还有那种机缘巧合得到的超强体质。”陆雨抬起头来，望着眼前的林雨诺，有些意味深长的说道：“所以，我们阴阳家需要你！”

    “我们替你铺平前进的道路，你给我们阴阳家未来一个希望。”

    “我希望你能好好把握这次机会！”

    这的确是个机会，阴阳家的道子，阴阳家替自己铺平前进的道路，这种诱人的条件，就算给个王侯世子恐怕也换不了。不说其连绵不断的丹药功法，就是阴阳家自己掌握的几个秘境，里面丰富的灵气就已经让世人垂涎。

    这是一个鲤鱼跃龙门的机会。

    林雨诺本就是个聪明的人，虽然始终未曾出世修行，对整个世间还有些不太了解。但对于阴阳家这种庞然大物，就算在如何孤陋寡闻，也能够明白其中深浅。

    微风轻拂，吹动林雨诺略显凌乱的长发，她眼帘低垂，俯视着白雪楼下面那条温润流动的莫愁湖，在远处就是郢都城郊，在远处就是郢都逐渐精美的楼阁。

    这里真的是很高，高到林雨诺只要站在这里，就能将半个郢都尽收眼底。无论是东临河上的那些画舫，还是皇朝繁华街道的热闹，城郊美景如烟雨的竹林山庄。

    站在这里，仿佛真的可以将整个郢都装在心里，似乎自己的胸襟也不再逐渐扩大。可扪心自问，自己这个来自乡村的小姑娘，真的能够站在这么高的地方，观赏这么壮阔的山河吗？

    林雨诺沉默很久，忽然抬起头来，目光坚定的说道：“谢谢你，可我办不到！”(未完待续。)