
    阴阳家传承上古，自周朝时期就已经在百家崭露头角，直到春秋诸侯争霸，已经不再是王朝间的斗争，而是真正意义上的百家争鸣，各门各派整个江湖修真界的争斗。

    阴阳分五行，五行定乾坤。

    毫无疑问，以阴阳家支持的楚国，问鼎中原南部江山，千百年来的努力和付出，早就阴阳家今时今日在楚国的地位。在掌管着楚国律法的漫长岁月里，想不得到优渥的资源，显然是不可能的。

    即使自己不想要，也有太多的人上赶着将这些资源贡献给阴阳家，更不要说本就掌管楚国几大矿脉的价值总额，在无数的岁月里产出的灵石已经积攒到了庞大的数目。

    简单来说，阴阳家真的很有钱。

    可能在银钱财富的方面，比不上富甲天下的朱家有钱，但若论灵石丹药法器的数量储备，可能在整个楚国都是数一数二的世家，更不要说本就善于符咒术法的阴阳家，对于功法古籍的储备。

    陆雨的承诺对于阴阳家的财富来说，不是什么真正的大事，在财富的支出上也不会太过伤筋动骨。但问题是林雨诺值不值得阴阳家这样的不断付出，这样的付出在最后会不会得到自己想要的结果。

    这里面存在着太多不可定因素。

    即使是阴阳家这种强大的世家，也不敢太过武断的如此倾尽财力，盲目的去支持眼前这个少女。毕竟谁家的钱也不是大风刮来的，阴阳家固然很有钱，但世家的资源永远都需要分配，不可能如此肆无忌惮的支持某个随时都可能死去的少女。

    陆雨在阴阳家也有些不轻的分量，可就算如此，也不敢给出个真正的承诺。

    “谢谢你，司首大人。”

    林雨诺自然能够明白陆雨的意思，她深表理解，这种事情即使自己都感觉有些不可思议，自己也根本就没有把这些当回事，只是不知为何心里总是有种失落想哭的感觉。

    因为她发现自己真的很难受，世人舍命追求的莫大机缘，就这般在自己眼前失去，自己无可奈何，只能看着这种机缘在眼前悄然溜走，只要苟延残喘的活着。

    “林雨诺，你要坚强，不可以在这里留恋，你的目标是苏柳斋，是那本老师已经本自己选好的功法！”

    “也只有那部功法，能够帮助现在的你”

    她心里这样想着，可低垂的眼帘，还是忍不住的想要哭泣，圆润消瘦的肩膀不断颤抖，但声音却充满将强的说道：“陆司首，如果要是没什么事情的话，我想离开这里，去郢都寻找我的师妹还有青云。”

    “你放心好了，我会派人送你……，”

    陆雨心里也有些不太好受，对于林雨诺她还是比较欣赏，小姑娘不只剑道超然，就连心境也犹如青莲般纯净。可世家就是如此，有些事情就连自己也没有办法，不禁有些摇头惋惜，只是正当还没有说完的时候，脑海忽然传来一道神念。

    “陆雨，将她留下。”

    “不遗余力！”

    就像北国冰河的流水，声音平静的没有丝毫波澜，但在陆雨耳中却是震耳欲聋。她清美的容颜逐渐严肃起来，目光充满凝重，抬头望着远处莫愁湖中心的兰台宫，声音极轻的说了声：“好的，司命大人。”

    阴阳家有着两位司命大人。

    大司命掌管阴阳家宗门事物，平日里也是深居简出，律政园的事物向来都会交由少司命管理。但毫无疑问，阴阳家这两位司命大人，不论是谁说出这样的话，都已经给这件事情做出了最后的定论。

    “你可以不用走了！”

    林雨诺正垂头蹙眉想着自己的事情，等会离开莫愁湖以后，是应该先去寻找走散的傅青柠，还是去许青云那里看看，不过就算去找许青云，估计也不一定有机会出来看自己吧。

    直到陆雨说了三遍的时候，她才茫然的抬起头来，那双清亮的眼眸有些好奇的望着眼前的陆雨，疑惑的问道：“司首大人是在对我说话吗？”陆雨饶有兴趣的望着她，问道：“这里除了你，我还会跟谁说话？”

    “抱歉。”林雨诺腼腆一笑，她回忆起陆雨刚刚说的话，有些不太理解的蹙眉问道：“司首大人刚刚的意思是？”

    陆雨想着刚刚那位大人的话，说道：“我阴阳家承诺会不遗余力的支持你！”

    “哦”林雨诺闻言垂下眼帘，现在再次得到这个消息，也不知为何，心里始终谈不上太多兴奋，可能是想通的原因，她摇头说道：“可我还是要走的，老师说也只有苏柳斋的那部功法，才能救我。”

    “我留在这里与其浪费贵门派的资源，让我心里愧疚，不如去苏柳斋试着去争取争取。”

    “争取？”

    陆雨闻言心里冷笑，可面色依然如常，声音微冷的说道：“开始我还不明白你为何要去苏柳斋，直到明白你的目的，想要早些成就五境这种事情，恐怕你老师给出的答案是苏柳斋的《北冥神功》？”

    林雨诺拧眉沉思，想着此事已经没有隐瞒的必要，索性直言不讳的点头说道：“你说的没错，这是我老师给我指出的唯一道路。”

    “赵三醒生就不过散修，他能知道些什么？”陆雨闻言满是嘲讽的说道：“你当苏柳斋为何放着这么强大的《北冥神功》不学，你真当那帮圣母婊心思单纯？简直就是可笑。”

    林雨诺心里微颤，似乎也感觉有些不对劲，但又不敢太过相信，问道：“司首大人这话是何意？”

    “苏柳斋的圣母婊们，放着这么强大的《北冥神功》不学，自然有着她们自己的道理。”陆雨闻言摇头说道：“这也是当年的秘辛，就连悬剑司的情报处都不可能有，我也是在阴阳家的藏经阁寻到的卷宗，当年那位功法修至八境的白浅夕，本来就已经是半步长生，即使活到现在也不足为奇。”

    “可你知道整个天下为何一直没有她的半点消息吗？”

    “因为她疯了！”(未完待续。)