
    白浅夕，一个修为已至八境的女子。

    一千两百年前中原春秋战火燃起，北域妖族开始大举入侵，烽火点燃南岳的山河。这位苏柳斋第十七代圣女，在迫不得已的情况下，也终于去尝试修炼那本苏柳斋几千年封为禁书的《北冥神功》。

    “北冥大水，非由自生。犹如北冥，大舟小舟无不载，大鱼小鱼无不容。”

    “语云：百川汇海，大海之水以容百川而得。”

    《北冥神功》――这是一部真正吸取他人元气，可以加快自己修炼速度的恐怖功法。

    “白浅夕成就八境！”

    “她凭什么能够成就八境？”

    “六境超凡，王侯也不过就是六境，就连清河王徐正萍如此惊世之人，如今也不过是第六境！”

    “七境为尊，天山灵鹫宫的那位宫主，如此追求天道，可几百年的时间世人也不过就是称他为尊者罢了。”

    “她白浅夕凭什么就能成就八境？”

    陆雨神情严肃且凛然，她抬头望着远处的兰台宫，心里想着八境这种修为，即使强大如道君也始终不敢觊觎半步，心里有些遗憾的同时，还有些惋惜的说道：“只凭着吸收他人元气成就的八境，这已经不是境界的问题，而是修炼的问题。”

    “你要明白元气这种东西，不只是一个人的能量，还代表着这个人的精气神。我们阴阳家研究的就是元气，对于元气的应用以及了解，恐怕整个天下都少有人能及。”

    “元气是陪伴修士最久的东西，也许你没有发觉，这些流转在你体内的灵力，在丹田转换成元气的时候，总会注入你自己的思想意念。正因为如此，我们每个人的元气看似相同，可总会有着些许差异的不同。”

    “《北冥神功》吸收他人的功法化为己用，固然强大而又省力，但你有没有想过，自己最后的元气到底会变成什么？如此驳杂而又混乱不堪的元气，会造成什么样的后果？”

    陆雨回头看着小脸有些煞白的林雨诺，唇角微微翘起，神情有着淡淡的讥讽，冷声说道：“结果也确实证明，白浅夕她最后疯了，神识里面充满了不同的声音，意识已经彻底模糊，根本认不清任何人，已经到了见人就杀见人就砍的地步。”

    林雨诺眼里满是震惊，她有些不敢相信，但眼前陆司首说的总是有些道理，让人不得不信。可心里坚持如此久的目标，在此时轰然倒塌的感觉真的有些不太好受。

    她心里有些微颤，问出自己最想问的问题。“那位白浅夕最后怎么样了？”

    “白浅夕吗？”陆雨闻言心生感慨，声音微沉的说道：“在怎么说她也是成为八境的强者，想死也不是件容易的事情，更何况就是苏柳斋这帮圣母婊，也不会舍得让这样的强者死去。”

    “在白浅夕稍稍清醒的时候，自我封印在圣女峰的春秋亭。”

    “你当苏柳斋永远屹立于世间的原因是什么？”陆雨冷声嘲讽道：“还不是她们有着白浅夕这张底牌，就算叫醒的是个疯子，那也不过是同归于尽。若是运气不错，叫醒的真正的白浅夕，八境强者的存在足以横扫半壁江山。”

    林雨诺此时依然沉浸在震惊当中，她不清楚这些是真是假，也不明白老师为何没有跟自己说这些，只是感觉自己对未来充满了迷茫，难道为了活命真的要成为这样已经认不清自己的人吗？

    但那样跟死了又有什么区别？

    “这件事情也不是赵三醒的错，他毕竟只是散修，没有我们阴阳家这般强大的情报来源，只知道《北冥神功》的存在，却不知道这本功法的弊端也是情理之中。”陆雨看出林雨诺心里的想法，轻声说道：“我觉得你现在应该想想自己的去留，我们阴阳家对于你的支持，不遗余力。”

    林雨诺沉默的站在亭台前，这座律政园的白雪楼，是楚国花费大价钱建造的。龙州白纹玉石的阶梯扶手，在阳光下流转着明亮的光泽，红榆木搭建的楼阁，处处彰显着华贵大气。

    她在这里俯视着楼下的莫愁湖，俯视着郢都大大小小的街道，想着自己当初生活着的那个小小县城，想着自幼贫困的家里，想着当初让周家那对姐妹毁坏的木剑。

    她心里忽然有些微微酸楚，眼圈逐渐红了起来，泪水竟忍不住的往下掉落。

    “陆司首，我能问你个问题吗？”

    陆雨看着她的样子，微微一怔，说道：“可以。”

    “我听过阴阳家的规矩，只要入阴阳家，就要忘尘世。”林雨诺抬起头来，眼圈有些红肿，声音微颤着说道：“是不是以后我都不可能在见到我父母了？”

    陆雨迟疑的点点头，说道：“是的。”

    “我的那些朋友们，以后是不是都会形同陌路？”

    “是”

    “我曾经经历过的任何事情，即使不会忘记，也要永远藏在心里，不可以在提及半句，甚至想都不要想？”

    陆雨深深吸了口气，声音微沉道：“是”

    林雨诺在忍不住放声哭泣，她眼帘低垂，修长的睫毛上挂着晶莹的泪珠，可撕心裂肺的哭泣早已传出很远的距离，在白雪楼下工作忙碌的官员，那些驻守在莫愁湖的墨甲军，闻声俱皆心里颤抖。

    因为他们在这哭声里，感受到那种决然的悲怆，仿佛在对生命最重要的东西，做出最后一场离别。

    莫愁湖兰台宫深处的宫殿，这里是两位司命大人闭关修炼的地方，里面充满着幽深静谧的气息。就像寂静的夜空，上面挂满璀璨的星辰，在不断的推演旋转，弥漫着淡薄而又强大的灵力。

    在漫天星辰的中央，仿佛众星拱月，少女衣着淡紫色的宫装，白纱遮面，虽然看不清容貌，但从那曼妙的身材曲线，以及盘膝沉默坐在那里的气质，显得就想广寒仙子般清冷高贵。

    也正是在此时，她仿佛听到林雨诺悲怆的哭泣，不由自主的慢慢睁开那双仿佛可以洞察整个世间的紫色眼眸。

    “入阴阳，忘尘世。”

    “此生绝情，不复红尘。”

    “你将是我阴阳家第七代阴阳尊者。”

    ps，也许你们可能觉得墨迹，这些都是无关紧要的章节，可我想说这几章的交代，已经大致奠定未来的几人的走向，还有以后的很多伏笔。

    以前我就说过，阴阳家跟均衡教派，是两个很重要的东西。(这些字我算过，我说的不花钱的，)(未完待续。)