
    “为什么！”

    陆雨眉尖微蹙，她慢慢抬起头来，望着眼前清丽朴素的小姑娘，感觉有些不可思议的问道：“我实在想不出你要拒绝的理由，你这种行为就像是在拒绝他人赠予的荣华富贵。”

    “愚蠢！”

    真的是愚蠢吗？

    林雨诺眼帘微垂，她不在去看白雪楼下的山河，也不在去看莫愁湖温润的湖水，只是呆呆的望着自己的脚尖。从书院穿来的布鞋，因为那次的战斗上面已经沾上灰尘，看上去有些脏乱。

    “我只想活的简单些。”

    她不由自主的蹙着眉尖，因为向来有些喜爱干净，此时这白鞋上的灰尘，就像蒙在心里的那道伤痕，让人有些厌烦的同时，更多的则是对于自己未来的迷茫。

    心里的伤痕，是那永不治愈的寿元。

    “我有病！”林雨诺抿了抿薄薄的唇，让自己清美的小脸，露出些许笑容，可看上去就像是在强颜欢笑，声音充满着无奈的说道：“我觉得现在的我，不是想着应该如何强大，如何成为你眼里的那种人，而是认认真真踏踏实实的完成老师的交代。换句话说，我现在只想活着！”

    陆雨闻言微微一怔，她那双好看的明亮眼睛，目不转睛的望着眼前的林雨诺，沉默半晌过后，有些狐疑的问道：“你说的是真的？”

    林雨诺很是诚恳的说道：“是的，我真的有病。”

    陆雨蹙眉疑惑的问道：“可我在你身上，没有发现丝毫病理，除了偶尔每月的痛经！”

    林雨诺闻言俏脸微红，她咬着薄薄的唇角，小声的说道：“不是你想的那样，我的病也不是真的病，只是件很麻烦的事情，甚至已经威胁到了我的生命，随时都有可能死去！”

    陆雨眼眸满是疑惑，在她看来此时的林雨诺，小脸红润健康，肌肤莹莹如玉有光泽，元气渗透在她的经脉纹路，也没有发现什么不可解决的症状，哪有什么有病的样子啊！

    可林雨诺又不像在骗自己，陆雨眉尖蹙的更加厉害，因为今天这件事情的决定，当然不是自己的意思，而是律政园那两位司命大人的意思，甚至已经得到道君大人的默认。

    本以为就是水到渠成的事情，但眼前林雨诺的拒绝，让她感觉很是无措，不知道应该如何跟司命大人交代不说，对于整个阴阳家的布局都有些打乱的节奏。

    “我阴阳家虽然不是很擅长丹药，但整个世间恐怕很少有人能够超过鬼谷，农家。”陆雨沉默半晌，有些不甘心的再次说道：“我们可以花费大价钱，请他们为你治病！”

    “大人，”林雨诺闻言笑着摇头道：“我已经说过，我这不能算得上是病，而是一种比病更可怕的东西。”

    陆雨心里微颤，问道：“能告诉我吗？”

    “是寿元。”林雨诺抬手拢了拢耳畔的发丝，微风吹过她清美温婉的眉眼，让她看上去少了几分少女的青雉，无形中添了几分多愁善感，声音有些沙哑的说道：“我活不过半百，这是老师当时跟我说的，我自己心里也很明白，只是一直不敢相信。但事实就是如此，可能你们的寿命有三百余，若是能够成就超凡也许五百，可我不论怎么坚持，也不过就是半百有余！”

    陆雨瞳孔有些微微收缩，她有些不敢相信的望着眼前少女，心里有些微颤的问道：“这是真的？！”

    林雨诺点点头：“是的。”

    陆雨不甘心的问道：“没有解决的办法吗？”

    “有！”林雨诺声音平淡的说道：“除非我能在半百之前过五境，成为通幽圆满的强者，寿命足可增加三百，冲破寿不过半百的死关。”

    “半百前过五境。”陆雨神情稍缓，说道：“这还不错，半百过五境还是很简单的。”

    “陆司首，你错了！”

    林雨诺闻言嘴角露出抹凄苦的笑容，摇头说道：“半百成就五境这是对你们这种真正的天才来说，普通人可能百岁都未必能够成就五境通幽的修为，更何况是对我这种人来说。”

    “你是说……”陆雨有些微微一怔，望着眼前的林雨诺，想着自己刚刚曾用元气探查过她的经脉，似乎猜到了些什么，小心翼翼的问道：“你是说对于灵气的吸收？”

    对于元气你吸收的速度，完全决定这个人的修炼速度，普通人可能就像沙漏，一点点的不断吸收体内。可天才的速度，却是百川汇成江海，浩浩荡荡修为猛进。

    陆雨就是这样的天才，灵力的积攒对于她这种人来说，根本就不是什么困难的事情，难得却是境界的领悟。可林雨诺的状况，却是比沙漏还要沙漏，缓慢而又冗长的感觉，就像飘落下来的落叶，在半空中不断的打着旋，始终不肯乖巧的落在丹田灵海。

    这是种很痛苦的感觉，若不是自己经历过，很少有人能够体会那种自己费劲心里，苦修半月的结果，却不过人家一个晚上的成就。陆雨很清楚若是按照林雨诺那个速度来修炼，想要半百而五境通幽，显然有些痴心妄想。

    “你就算整天把太清丹当糖豆吃，也要修炼至少八十年的功力。”陆雨面容微沉的想了很久，细长的眉尖微蹙，样子看起来很是纠结的说道：“我阴阳家可以提供这些丹药，可这剩下的三十年时间，也许利用秘境可以增加些许速度，但至多也不过十年罢了。”

    “灵石跟丹药的辅助，本就有些克制，但不积跬步无以至千里，我们阴阳家也可以用钱去砸，总会在节省下来十年的时间。”陆雨蹙眉沉思的样子很认真，只是在她这言谈举止下，就已经将阴阳家的百年积蓄挥霍一空，就连林雨诺在听到这些的时候，也忍不住露出震惊的神情，感觉有些不太真实。

    “只是我这算来算去，也没有想出最后那十年应该如何解决。”陆雨深深吸了口气，她抬头望着眼前的林雨诺，有些自责的说道：“我想倚靠道君跟两位司命大人的手段，应该可以帮你解决那最后的十年，可这些都是我自己推算出来的。”

    “未来的事情谁也不敢保证，丹药的耐药性，秘境对你逐渐起来的排斥，还有……”

    “还有我们阴阳家对你如此支持的魄力！”

    “能够持续多少年！”(未完待续。)