
    “此生绝情，不复红尘。”

    阴阳家的特点，就是只要进入阴阳家的大门，此生非彼生，意思就是你现在的人生，已经不在是你以前的人生，从此两个人生在不会出现任何交点。

    绝情于尘世，不在想着以前的事情，父母朋友，家乡王朝，这些已经可以全部忘记。只需要记住阴阳家的道法，只需要记住自己求仙问道的决心毅力，这些就已经足够。

    心念无求，追求至高道法的境界。

    陆雨看着眼前这个悲伤流泪的小姑娘，目光平静，没有丝毫怜悯同情的意思，因为这是每个想要加入阴阳家的人，必须都要遵守的事情，她当年就是这么经历过来的。

    当年的自己也不过五岁，还是个小丫头，就已经见识过生离死别，从那天以后，自己仿佛好像真的已经重生，甚至以前的名字都不在记得，只有司命大人给自己起的陆雨。

    那年来的时候，马车刚好路过郢都初春的一场春雨。

    也正是从那以后，她修为突飞猛进，道法自然通透，对于俗世早已忘怀于脑后。在她自己选择的功法上，就可以看出她自己的决心，太上忘情甚至比阴阳家的条律更加苛刻。

    自己当年的经历，又有谁能够懂得？

    陆雨眼帘微垂，她望着眼前的林雨诺，声音平静的问道：“在还没有正式加入我阴阳家前，还有什么需要交代的事情，还有什么需要我帮忙的请直说。”

    林雨诺闻言抬起头来，红肿的眼睛楚楚可怜的望着陆雨，咬着薄薄的唇角，恳求道：““可以帮我给父母点银钱吗？如果可以，请帮我把弟弟的病治好。”

    “就这些吗？”

    陆雨若有所思的点点头，这些事情对她来说，不根本不值一提，再次问道：“机会只有这一次，入我阴阳家以后，在没有真正成长起来的时候，可能要全部遵从我阴阳家的安排。我可以郑重告诉你，也许十年你都可能不会走出莫愁湖中央的那座兰台宫。”

    “十年！”林雨诺神情有些恍惚，她抬起湿润的眼眸，声音虽然有些微凉，但却充满着诚挚的请求，说道：“司首大人，我可以遵从阴阳家的安排，可我想求你帮我救救青云他们，千万不要让他们在郢都出现危险了。”

    “许青云跟夜冷冷吗？”陆雨闻言摇头说道：“他们两个让子路先生带走，在郢都的太学里面，恐怕不会有什么危险。”

    “他们现在不会有危险，可不代表以后会没有。”林雨诺抬起头来，她眼中优带泪痕，目光坚定的说道：“请司首大人答应我，在他们遇到危险的时候，能够出手救他们一次。”

    陆雨闻言蹙眉道：“我应该清楚，我是不愿意参与到这种小孩子之间的事情。”

    “这不是参与，这是我的义务。”林雨诺闻言倔强的摇头说道：“他们是我的朋友，可我在郢都大朝试关键的时候，却离他们而去。心里已经很是愧疚，我希望司首大人能够替我保护他们，也算是我这个当朋友的，在离别前最后能做的点事情吧。”

    陆雨眉尖微蹙，沉吟说道：“你要明白，这种事情没有对错，只有选择。”

    “我懂。”林雨诺微垂着眼帘，抬手拢了拢耳畔的发丝，声音有些轻柔的说道：“可我总是希望他们能够过得好一些。”

    陆雨面容有些复杂的望着眼前的林雨诺，少女清美可爱的脸颊，充满着纯真诚挚的神情，心里已经不忍拒绝，说道：“只此一次，我只会在郢都出手帮他们一次，即使下次死在我面前，我也不会出手相助。”

    “多谢！”

    林雨诺闻言破涕为笑，原本梨花带雨的小脸，终于露出些许笑容，她望着眼前的陆雨，声音诚挚而又认真的说道：“司首大人对我的恩情，林雨诺自然永不会忘记，他日若有所成定会努力偿还！”

    陆雨闻言浑不在意的笑了笑，根本没有把这些当回事，心里只觉得眼前的小姑娘有些意思。可她怎能想到，今天这个承诺的恩情，对几年以后逃出郢都的自己来说，有多么的重要。

    ……

    没有人能够想到，眼前这个容貌清丽的平凡少女，在晨光下还有些淡淡的羞涩悲伤，但十几年以后对于整个世间的影响，有着多么举足轻重的地位。

    也许有人知道些，那就是兰台宫里的那位司命大人。

    “入阴阳，忘尘世。”

    “此生绝情，不复红尘。”

    “你将是我阴阳家第七代阴阳尊者。”

    六境本就已经超凡，七境是为尊者。

    在整个楚王朝的疆域，真正能够称为尊者的，绝对屈指可数。

    天山灵鹫宫里的那位宫主，修为早已逾越七境多年，道法超然，在整个楚国是最具深不可测的尊者。阴阳家的道君大人，阴阳术法冠绝整个天下，自三百年前就已经七境，是真正的阴阳尊者。

    道君这样强大的人物，也是修炼如此漫长的岁月，能够成就现在的尊者修为。可少司命大人的意思，对林雨诺的看重，简直就有些出人意料的不太理解。

    但能够掌管整个楚国的律法，自然不会是简单的人物，她此时正盘膝坐在漫天星辰的中央，那双淡紫色的眼眸，深沉的望着眼前不断旋转的仿佛星辰般璀璨的光点。

    星罗棋布，充满着玄奥晦涩的命理。

    “你生来就应该是剑仙，但命运多舛，不可能活过半百岁月，三十而衰，四十体内丹田必将枯竭。即使在如何强大的剑道天赋，在面对这种无情的寿元摧毁，终究会显得不堪一击。”

    少司命慢慢站起身来，她抬头望着眼前犹如浩瀚星空天穹，淡紫色的眼眸在此时显得有些明亮深邃，目光流露出思索的意味，声音有些轻缓而又冷静的说道：“这就是天道法则，天道所不容，是绝对不会允许这样强大的人物，再次出现在这个世上。”(未完待续。)