
    毫无疑问，林雨诺就是这样的人物，天道所不容，只允许她活过半百而终。

    “陆雨的推演，本身就是错误！”

    “想要靠着丹药秘境灵石，这种简单暴戾的手段，对抗天道下的压制显然不会那么简单。想要半百过通幽而不死，这是根本不可能的事情，天道不允许林雨诺活着，自然就不会真的让她活下去。”

    “就算她修炼了《北冥神功》，但最后的结果依然是寿元将近，根本不是境界寿命可以抵抗的。若非如此，就算苏柳斋在如何超然，我阴阳家也定会将此功法借来。”

    “可问题是，那本破书没什么用啊！”

    衣着淡紫色的华贵宫装，少司命身材有些娇小，整个人看上去就像十六七岁的青春少女。她脸颊戴着白纱，清浅细长的眉微微蹙起，显得有些娇憨可爱。

    但整个楚国，没有人会这么觉得，能够掌管楚国律法的人物，若真是可以用可爱形容，那真的已经是离死不远了。楚国的律法虽然没有秦国严苛，可律法酷刑这种事情，本就代表着某种威慑。有时候在很多郢都老人们的心中，少司命都绝对是不可动摇触怒的存在。

    只是此时的她，就像让什么难题困扰的少女，眉尖微蹙着想要寻找解决的答案。

    毕竟，人都已经来了，自然就要想办法解决。

    “不过这样也好，越是天道所不容，我就越喜欢，因为那样也就越代表着林雨诺的强大。”她抬头望着满屋的漫天星辰，眸光流露出思索的意味，紫色如流苏般的长发垂落腰间，沉默站在漫天星辰的中央，就像是真的众星拱月般让人惊艳。

    清冷的样子显得有些雍容高贵，只是好看的可爱眉尖，时常蹙起的样子有些冷意，声音满是讥讽的说道：“这样真的很多，若是连天道都懒得排除的人，我阴阳家要来又有什么用？只要越是天道所不容的人，才越能得到我们的看重，更何况林雨诺是真正的剑道天才，我阴阳这代培养的就是剑仙！”

    没有人能够想到，阴阳家的培养剑仙的目的，不过就是为了给那把剑寻个主人。

    “只要能够成就剑仙，阴阳尊者，修炼我阴阳家道法的同时，本身还是剑仙。不论是远战进攻，都是最具完美的状态，在同等的境界下是不惧任何人的！”少司命拧着细长好看的眉，在这间满是星辰的屋子沉默很长时间，直到满屋星辰已经不在流转，她才慢慢回过神来，心里已经隐隐有了主意，可面露为难的叹道：“这件事情还是有些太大，我自己已经做不了主，还是需要跟道君大人请示。”

    她这样想着，拢在宽大衣袖里的纤细手指，蓦然打出两道符印。

    满屋星辰开始剧烈转动，仿佛斗转星移间，整间修炼的场所都已经发生剧烈的变动。

    “老师！”

    少司命神情微凛，她直接屈指微弹，眼前的漫天星辰，化为衣着墨色道袍的朦胧身影，看不清他的眼睛，也看不清他的面容，只是看到他若隐若现的身影。

    “何时！”

    这就是阴阳家的家主梁道君，是两位司命大人的老师，也是楚国屈指可数的尊者。他仿佛身处在茫茫星空，整个人看起来就像已经融入苍茫的黑夜里，

    但那道充满古井不波而又平静的声音，显得有些神秘而又空洞。

    “是因为阴阳家道子的事情。”掌管整个楚国律法的少司命大人，闻言直接郑重行礼，声音严肃而又认真的说道：“姐姐已经根据生死薄隐约推演出她的未来，应该就是我阴阳家第七代阴阳尊者，可现在似乎出现了点麻烦，天道压制的太厉害，可能活不过半百。”

    梁道君沉默了很长时间，声音微沉的问道：“是剑仙吗？”

    少司命闻言心里凛然的点头说道：“是，小师妹的剑道天赋可以比肩当年的大魏武帝！”

    小师妹，林雨诺若是成为阴阳家的道子，自然就要拜梁道君为师，辈分跟两位司命大人一样。

    “呵，大魏武帝？”梁道君朦胧的影子有些摇晃，他似乎在忍不住的嗤声偷笑，声音逐渐微冷的说道：“像大魏武帝这样的白痴，有什么值得你们看重的！”

    少司命闻言很想给他翻个白眼，可这样做的结果定然是又要乖乖的回去面壁，只好强忍着心里的鄙视，慢慢抬起头来，认真的说道：“可人家当年至少已经八境了啊，就凭这点足以让人看重！“

    梁道君闻言嗤声嘲笑道：“当年白浅夕也是八境，用境界说事，是件很没有意思的事。”

    少司命闻言有些不甘心的说道：“我境界要是比你高，你就觉得有意思了。”

    “你要是再这般胡搅蛮缠，回去继续面壁三十年。”梁道君很是平静的说道：“你要清楚，用境界实力来衡量一个人的成败，真的是件很没有意思的事情。当年夏小荷也不过七境罢了，可她却敢持剑与天对峙，就凭这点你敢说大魏武帝跟白浅夕能强过她？”

    “我不想在继续谈论这种没有丝毫意义的事情了。”少司命也实在喝不下道君大人的鸡汤，从小到大是真没少喝，实在懒得在继续听下去，就直言来意的说道：“咱们谈谈你那位道子的问题，我思前想后，觉得那小姑娘真的很难活到半百的。”

    说回正事，梁道君也变得逐渐严肃起来，声音充满冷意的说道：“我不管用什么方法，总之她若是死了，你就跟着一起去死吧。”

    “老师，你这有些不讲理了啊。”少司命摇头苦笑，她虽然明白老师有些玩笑话，就算林雨诺真的死了，也不可能让自己跟着一起去死的。但其实从他的话里，已经透露出很多意思。

    “这件事情可能还是需要从功法的方面入手。”

    少司命沉吟片刻，慢慢抬起头来，很是认真的说道：“既然她的问题归根到底不过就是寿元不足，咱们又何必逼她如此着急成就通幽呢？何不从她的寿元问题着手解决？”

    梁道君本就是长存于世的老怪物，此时只是沉默半晌，就已经隐隐明白少司命的意思，沉声说道：“我懂你的意思，若是不行，我会亲自帮她抵抗这种天道。”

    少司命闻言心惊，她心里清楚若是真依着道君所言，那代价实在有些太过于庞大。

    “我想应该不需要你的帮助！”

    犹豫半晌，她抬起头来，心生感慨的说道：“大昭寺的《长生经》要是还救不了她，那小师妹应该就是天道他妈转世，若不然也不能这么强的！”(未完待续。)