
    在郢都除了那座精美的皇城，能够让人有发自心底的畏惧，恐怕也只有郢都城郊的莫愁湖，是任何人不敢逾越的禁忌，但若说在郢都最让人仰视的地方，恐怕也只有太学书院这种圣地。

    当阴阳家墨甲军骑着羽翼潋滟的白敛鹰，在晨光里驶向郢都西南的那座大昭寺，如果说龙虎山在楚国执道家牛耳，那么大昭寺在佛家的地位自然不遑多让。

    这种传承千载的名门大派，在整个世间都是屈指可数的存在，享受着万民不灭的鼎盛香火。可就是这样的存在，在清晨莫愁湖突然响起的清亮啸声，打破了原本清净安宁的生活。

    沉寂几百年不曾有过大动作的阴阳家，竟然会在楚国大朝试的关键时刻，对这种传承千载的名门大派有所行动，这在整个郢都都引起不小的轰动，可谓举世瞩目。

    没有人知道为什么，也没有人知道是什么原因。

    只有昨夜律政园陆司首呈上来的那份奏折，此时正摆放在御书房的文案上面，封口的蜡漆已经除去，镀着金砂的奏折完全打开，娟秀细致将原因阐述的很是清楚。

    阴阳家道君大人愿以五境法器云笈七签，换取大昭寺的《长生经》，请陛下恩准。

    奏章下面，是楚王朱红色的笔迹批复。

    “准！”

    “只是换，不是抢，阴阳家做事还真是讲道理啊！”

    楚王衣着黑金龙袍，沉默的站在御书房的大门前，望着郢都远方已经掠出很远的白敛鹰，有些微微嘲讽的说道：“只是不知道你们若是看上朕的龙椅，会不会也拿些破烂来换？”

    在皇城东南三十里的寒山，这里朝阳初照，西邻东临河，正是楚国太学学院所在的地方。同样有两道人影望着远处辽阔的天空，黑压压的墨甲军骑着白敛鹰掠过半空，这种平日极少见的白敛鹰，此时竟然已经隐隐超过三千只，即使王侯也很难有这样大的手笔。

    “阴阳家还真是有钱啊！”

    头戴古冠，衣着古朴长衣的中年男子，望着漫天黑压压的墨甲军，脸上露出惊叹的神情，道：“子路啊，不是师兄说你，你瞧瞧人家，出门就有这么奢侈豪华的阵势。估计这架还没打起来，大昭寺那帮老和尚就已经吓傻了！”

    子路。

    子路这个名字，是当年旬夫子起的，以前可能只是个人名，但在现在的整个楚国，恐怕没有人可以忽视这里面的分量。

    男子容貌不过三十余岁，依然穿着那件古朴的汉服，这是沿袭当年旬夫子的习惯。给人的第一眼印象，可能不是他沉静的外表，而是那双明亮有神的深邃眼眸。

    就像星空，包容万物。

    也就是这双明亮的眼眸，在望着远处天空黑压压的墨甲军，目光充满了鄙视的意味。

    “这就是有钱？”子路先生回头望着师兄，皱着那两条英气的眉宇，很是不服气的说道：“师兄，你觉得有钱人就是应该骑着群鸭子上天吗？”

    “什么鸭子不鸭子的！”颜渊闻言有些不悦的说道：“你都老大不小的人了，说话给我文明点，人家那是白敛鹰，你有钱也给师兄弄个来！”“这东西我当年在剑南道吃的多了，现在都懒得去看。”子路有些骄傲的微抬着头，目光充满了优越感。

    对于眼前这个师兄，自己虽然向来都没有什么太多顾虑，可只有两个人心里能够明白，他们自幼相处于此，早已情同手足，没心没肺的吵架已经是生活中不可或缺的事情。

    “在我面前就不要在炫耀你这些没有丝毫意义的光荣事迹了，若是哪天我不小心说漏嘴，小心师兄又要罚你去抄写经文。”颜渊脾气向来有些和善，说话时候的语气也温润如水，正合了儒家君子不争，亦是一种坦荡的胸怀。

    子路闻言疑惑的说道：“难道吃鸭子也要罚写经文？”

    颜渊望着眼前这个故意气他的师弟，有些微微恼火的说道：“吃鸭子自然不需要罚写经文，可吃鸭子不想着师兄，这种事情就应该去罚着写经文。”

    子路沉默半晌，若有所思的点点头，道：“师兄说的还是有些道理，不过我不是给你带回头牛给你吃了吗？”

    “你是说那头蠢牛？”颜渊闻言直接拂袖而去，冷声喝道：“这种蠢牛还是留给你自己去吃吧！”

    子路先生望着愤然离去的师兄，心里充满着不解，直到走向太学西面的那处牛棚，望着里面那只躺在水槽里的枯瘦黄牛，想着这几日太学里学生望向自己的怪异目光，皱眉沉默不语。

    太学是楚国的首辅学院，坐落在郢都西南的寒山，这里山高海阔，可以瞩目远望整个郢都。山下就是那条风景秀美的东临河，水清山明，时常可以坐在山上的凉亭，观赏画舫里青楼歌姬们的舞蹈秀色。

    子路先生住的地方，是在太学东南地方的梧桐院，这里环境清幽，平日若是没有什么大事，学生们也是少有人来。不是因为不愿意来，而是不敢来，主要还是因为他们对三先生，有着发自内心的畏惧。

    只是也不知为何，最近几日子路先生的院落里面，总是莫名传来嚎叫呻吟的声音，让那些年少初开的少年少女们，不禁面红耳赤，隔着院墙都能闻见那害羞的声音。

    三先生到底是三先生，也不嫌累啊！

    心里虽然惊奇佩服，可平日里在瞧着三先生的时候，还是要以礼相待的，只是这次眼神里的赞叹，也会比以往更加强烈。而那些温婉秀美的女学生，除了小脸微红的直接逃走，就是强忍着心里的羞意，含情脉脉的望着三先生。

    那小眼神楚楚可怜的样子，实在像极了让人抛弃的小媳妇。

    子路本来还有些纳闷，直到今天心血来潮，想回来看看住在自己这里的那两个小鬼，可谁曾想刚刚回到自家院落，牛棚里不断传出来的哼唧声音，让他险些摔倒在地。(未完待续。)