
    梧桐院是三先生居住的地方，古朴清幽的江南小院，青砖绿树，翠竹松柏相映间，有青石小道曲径通幽，花鸟石壁隔绝着的几间厢房，本应该充满书香雅静的地方。

    你见过枯瘦的老黄牛，躺在房后牛棚水槽里面，发春呻吟的猥琐样子吗？这子路先生不禁想起当年跟着夫子游学，在北国草原夫子用他醇厚的声音说出那句话。

    “啊春天来了，动物又开始交配了！”

    原来自己在学生们的眼中，就是眼前这只枯瘦的老黄牛？

    子路先生脸色微白，他想着这几日学生们见到自己的样子，害羞的时候夹着那种不可言述的钦佩目光，现在想来如此荒唐而又可笑，气的他抓着自己脚上的布鞋，狠狠抽向那头蠢牛。

    太学梧桐院坐落在寒山的东面，这里是朝阳初照的地方，阳光十分充足，但院落里植满梧桐翠竹松柏，绿树成荫，显得也不是那么炎热。

    可这一人一牛，在院落里奔跑追逐半个时辰，也总是有些人困牛乏的倚靠着凉亭，气喘吁吁的歇了起来。

    子路先生抬起衣袖，擦拭着额头上的汗珠，望着躺在树下那头枯瘦的老黄牛，心里就气不打一处来，想着当初那人在太学的时候，跟这蠢牛简直没有两样。

    “白痴的韩离海，当年带走的蠢牛，现在竟然还是这么蠢！”

    在郢都遇见这头蠢牛，不能说是有缘，而明显是韩离海那蠢货故意让许青云带来郢都。有这只蠢牛在这里，有时候比什么信笺文书，更能说明其价值。

    “韩离海你个蠢货，不要在想着回郢都，回来我就给你打的你亲妈都不认识你！自己的弟子自己不来带，非要让这头蠢牛带来郢都，你是想着让我帮你带？”

    “真是可笑，我子路此生是不会收徒的！”

    子路已经将鞋子穿好，他沉默的坐在凉亭的长椅上，目光望着躺在树林里休憩的老黄牛时，原本恼怒的眼神也逐渐平息，似乎想起也是十几年前的这里，几名年纪不大的学子，骑牛游山时候的样子。

    向来古井不波心思平静的子路先生，在望着躺在地上那只已经有些掉毛的老黄牛，深邃的眼眸竟然有些微微湿润，可转瞬间又恢复如常，心生感慨道：“想不到这么多年，就连你这蠢牛也有些老了。”

    似乎回到这片熟悉的地方，呼吸着这片熟悉的空气，老黄牛最近的精神逐渐好了起来，若不然也不可能整晚躺在水槽里兴奋的呻吟，此时似乎真的能够听懂子路先生的话，将硕大的牛屁股对准了他，摇头摆尾的开心着晃着。

    子路先生看着它的样子，笑骂道：“真是头蠢牛。”

    “恩。”

    犹豫半晌，他想了想又接着说道：“简直比韩离海还要蠢！”

    当年曾经担任太学掌教大人的韩离海，显然不会真的只是落仓书院长老那么简单，只是因为当年发生了太多事情，即使韩离海也不得不心灰意冷的远走落仓书院。

    对于这个自幼生活学习的小师弟，子路当年就曾劝过他生性太过固执较真，有些事情就连当年的夫子都没有办法，妄想以自己个人之力，改变整个儒家的结局显然有些天真。

    可不得不说，韩离海当年变革的失败，虽然结局是失败的。但他整个人对儒家以及书院的付出，总是值得任何人钦佩，就连伏念大师兄当年也忍不住心生感慨于韩离海的耿直秉性。

    子路心里虽然埋怨，可心里还是有些钦佩，若不当初韩离海失败的时候，不是他自己挺身而出，恐怕结局也不可能只是远走他乡，能够活着就已经是件很不容易的事情，这也是为何韩离海这些年，不曾回归郢都的原因。

    不是不想回，而是不敢回，亦是不能回。

    有家不可归的心情是很难受的，当然不是韩离海怂了，就打算认命的客死他乡。而是因为他想要有天可以光明正大的回到这座自己魂牵梦萦的皇城，用事实证明当时的自己没有错。

    子路心里非常清楚这个小师弟的想法，正因为清楚，所以他觉得小师弟这辈子恐怕都不能在回到郢都。直到前些日子，自己竟然感应到这只当初师弟从太学带走的老黄牛，心里惊奇同时就赶了过去。

    只是这次赶去的结果，不只是带了头牛，还带了两个小孩子回来。

    “韩离海啊韩离海，当年你就总是给老子添麻烦，现在又将这几个麻烦送到我跟前，是真感觉我有这么多空闲吗？”

    子路心里微嘲，他可不相信这些是什么巧合，自己北上草原五六年也才回到郢都，韩离海恰巧在这个时候，让这头牛带着那两个小鬼来郢都的意思已经不言而喻。

    “小算盘打的是挺不错，但问题是我已经没心情在郢都呆着了，我也不可能再去收什么弟子。”

    “带着他们熬过大朝试，护送出郢都，我也只能做这么多。”

    子路眼帘微微抬起，此时刚好遇见晨起朝阳那抹明媚的秋光，温暖但却不是很炙热，落在他充满英气的脸颊，显得有些迷离而又有些清冷，直起身来的时候，高挺的身姿笔直而又修长，充满古君子之风。

    躺在树荫里打滚的老黄牛，瞧着子路先生离去的背影，似乎已经忘记脸上挂着的鞋印，竟然有些不舍的抬头牟叫，水润的大眼睛里是极具人性化的悲伤。

    “你就老实的给我待在这里吧，有时间我会来看你的，只是你要是再敢整天给我乱叫，看我不剥了你的皮！”

    子路先生冷漠的没有回头，他只是依然抬头挺胸，在落满阳光树影的青石小路上逐渐远去。在绕过古意繁复的长廊，眼前是几间清幽雅静的竹屋小院，有两道人影在林间练剑。

    幽蓝色的冰霜覆盖百米的距离，已经隐隐冰冻那些青翠的绿竹，挂着层朦胧的雪雾，仿佛已经将整片绿竹的生机彻底冰冻。但紧接着数道凛然恢宏的剑意斩落下来，原本那些冰冻的霜雪，在这道剑意下面直接融化下来，滴落成晶莹的水珠。

    子路先生抬起手来，修长的指尖点在水珠上面，心里忽生感慨道：

    “嫁衣神功。”

    “阳春白雪。”

    “小师弟啊小师弟，不得不说，你真是带了两个变态给我！”(未完待续。)