
    清浅的晨光垂落在竹影交错密林深处，夜冷冷白裙掠过半空，手中那把霜寒古剑蓦然撩起，微寒的剑光带动着强横的元气术法，化成漫天的冰霜冰冻百米的距离。

    百米距离的冰冻，不只可以让敌人受到寒冷元气的影响，战斗力大幅度的消弱，还可以让夜冷冷本身的术法更加强悍，本不过就是十二三岁的样子，清美的小脸蛋，看起来就像个小萝莉的样子。

    可那双拢在宽大衣袖里的小手，在握着那把微冷的霜寒古剑，斩出的剑势大开大合，充满着一往无前的霸气。就像一个柔弱的小女孩，本应该学些剑势绵长阴柔的剑法，可现在却像是给人提着把大砍刀的霸气感觉，这种极具视觉冲击的反差，非但没有让人觉得不和谐，反而让人觉得很是惊艳。

    冰冻百米的距离，夜冷冷面无表情，白衣掠过竹林，手中剑势不曾有丝毫停留，霜寒古剑微寒的剑光直接掠过竹林，斩向那名衣着青色劲装的少年。

    “夜冷冷不修道法，只凭着《嫁衣神功》强大的霸道元气，直接催生出最原始的元气攻击。”

    “化繁为简，以力压人，虽然有些不将道理，你这种对拼的招式比的就是谁的拳头够硬！”

    许青云抬起头来，眼帘已经挂上层淡淡的冰霜，他望着眼前周围逐渐冰冻的绿竹古树，目光逐渐燃起强烈的斗志，丹田灵海在顷刻间燃烧起来，整个人的气息骤然攀升至筑基初期。

    《神照经》的强大爆发，在此时展现出最强大的力量，自上次郢都长街乱战，许青云虽然身负重伤，但得到太学的疗伤丹药，不止在很短的时间里就已经康复，就连修为境界也得到显著的提升。

    任脉全开，督脉只差半步，就可成功晋级筑基，只要成就真正的筑道成基，在过几日的大朝试里，自己也有着绝对的信心，可以登上潜龙榜的前百名。

    只是此时面对夜冷冷这霸道的攻击，许青云却不敢有丝毫大意，没有跟夜冷冷交过手的人，是永远不会感受到那种强横的元气，是有多么的霸道冷冽。

    就像夜冷冷整个人的性格。

    清冷，果断，没有丝毫犹豫的可能，只求将挡在自己眼前的任何敌人，全部湮灭在自己的拳头下面，给人以最强横的冲击，有时候甚至比郢都那些打地下黑圈的人还要心狠。

    可许青云也不是个心肠柔软的人，手中这把傅青柠留下的白乙剑，替代了过往数载寒暑，已经在长街粉碎的龙胆石剑，细长古朴的剑身在此时流动着微亮的光泽。

    当夜冷冷霜寒古剑斩落的时候，许青云骤然撩起数道火红色的凛然剑势，就像在半空燃烧起来的火蛇，神照经的灼烧力量，让这条火蛇愈加纯粹火热。

    “引火乘风。”

    “野火燎原。”

    荡的火焰将许青云的周围，完全沦陷成一片火海。白乙剑斩出的祝融剑法，仿佛将原本炙热燃烧起来的火焰，全部赋予了某种特殊的生命灵性。

    火蛇嘶吼吐着蛇信，吞噬燃烧周围的那些冰霜，直至夜冷冷霜寒古剑斩落，许青云手中的白乙剑也骤然撩起，剑锋挑起温润流动的火焰，狠狠砸在那把冰霜幽兰的古剑。

    刺啦。

    水火不容，两把古剑在半空碰撞，炙热燃烧的起来的水雾，响起起刺啦刺耳的声音。雾气缭绕，仿佛已经置身仙境，但在那道朦胧的雾水里，两道人影依然在持剑战斗。

    夜冷冷剑势沉重有力，嫁衣神功的霸道真气，让她根本就没有必要去浪费时间学习剑法。只求化繁为简，以力破万法，霜寒古剑直来直去处处斩向许青云的要害。

    这种让霜寒古剑赋予全新特点的霸道元气，让许青云苦不堪言，心里不得不承认夜冷冷功法元气的强大，即使神照经这种在短时间激发出来的战斗力量，也不足以弥补这种差距。

    最关键的是夜冷冷早已筑基，他现在的境界也全都是因为《神照经》的爆发，自然不可能比得上夜冷冷的强大，也只能勉强靠着在剑法剑势上的优势，不断利用巧劲来挡住这些攻势。

    许青云见过很多剑势，但学过的也不过屈指可数的几种罢了，只见不练显然不可能真的有用。现在依靠着当初在蜀山剑阁见过的那数千种剑势，除非手里握着的是那把素问，若不然是根本不可能完全领悟贯通的。

    夜冷冷只简单的撩剑式，霸道的元气就险些将许青云手中的白乙剑击飞，虽然让他及时成功躲开，但随之而来的又是数道凛然的攻击，让他不得不斩出两道充满大道玄妙的剑意。

    当祝融剑法遇到生死剑意。

    生命不止的燎原火势，突然间就暴涨起来，原本不过三米长的细弱火蛇，在此时猛然窜出二十几米的恐怖长度，火焰生生不息带着往生剑意的永不停息，狠狠扑向身材娇小的夜冷冷。

    “这些对我是没有的！”

    战斗中的夜冷冷，不再是那个坐在秋天上的小人，而是真正的冷漠冰霜的小萝莉，她手持着霜寒古剑，自原地骤然跳出数米的距离，躲开火蛇猛烈攻击的同时，周身元气疯狂注入手里这把霜寒古剑，当火蛇再次扑向自己的时候。

    夜冷冷平直的递出一剑。

    霜寒古剑自火蛇眉心点入，幽蓝色的冰霜以肉眼可见的速度，逐渐冰冻这条火蛇。二十几米燃烧的火焰，在沁凉的冰霜下面逐渐熄灭成细小的火花。

    夜冷冷心思稍定，正打算趁胜追击的时候，那原本已经熄灭的火苗在此时突然爆发出蓬勃的生命力量，气势愈加纯粹强大，已经逐渐暴涨至三十余米，幽幽眼眸死死盯着眼前的夜冷冷。

    “这是什么意思？”

    “那把霜寒古剑的冰冻绝杀，本应该就此困住那条火蛇，但就此爆发的往生剑意可谓是如鱼得水。”

    竹林幽幽，子路先生站在光影交错的树荫下面，抬头望着竹林里交战的两人，目光充满感慨以及欣赏。可直到此时他面容也才逐渐严肃凝重起来，有些不太理解的喃喃道：

    “可还是有些不对啊，总是感觉这条火蛇没有看上去那么简单！”(未完待续。)