
    子路先生望着竹林里的两道人影，有些忍不住摇头轻叹，可还是没有丝毫犹豫，直接抬起宽大的云水长袖，浑厚的元气骤然镇压下来，将竹林里的两道人影狠狠砸在地下。

    “不懂控制力量的试剑，总是些愚蠢的白痴喜欢做的事情，韩离海在书院就是这么教你们的吗？”

    虽然已经来太学数日，但不论何时想着眼前男子的盛名，不论许青云还是夜冷冷，都感觉有些不太真实，心里想着眼前男子在这个时代的盛名，都有些忍不住微颤。

    子路先生，太学的三先生，楚国最强的剑。

    许青云手拄着当初傅青柠留下的白乙剑，从地上慢慢爬起，他抬头望着自竹林古道走来的中年男子，不由自主的抿了抿春，心里想着当初在郢都长街的权贵面前，只不过一句话就可以决定自己的生死，敬畏油然而生。

    “傻了？”子路先生眼帘微垂，他望着眼前沉默的两个人，眉头微蹙，声音有些微冷的说道：“为什么不说话？韩离海教出的弟子，果然不简单，先是在郢都城郊杀了范秋生，来了郢都又想杀纳兰家的那个小丫头，跟我说说你们下步的计划，是又想着杀谁？”

    “范秋生？”许青云心里微惊，眼里充满疑惑。有些不太理解自己在城郊古道杀的范秋生，根本就没有人发现，就连事后也是傅青柠处理的现场，没有留下丝毫把柄。

    可三先生是怎么发现的呢！

    “呵，你真当郢都的人是傻子不成。”子路先生似乎看到他心里的疑惑，抬手指向夜冷冷手里的霜寒古剑，嘴角露出讥讽的笑意，冷声嘲讽道：“宋永安的佩剑霜寒，能让你们在杀人越货以后，还敢大摇大摆的带在街上，是你们白痴，还是真当整个郢都的人都白痴？”

    两人闻言相视一眼，但也没有太过担忧，夜冷冷手握着这把幽蓝色的霜寒古剑，目光就像温润的湖水，很是坦然平静，只是声音依然清冷的说道：“人都已经杀了，我们还会去在乎这些？”

    “愚蠢！”子路先生望着眼前这个问题少女，心里虽然感觉有些微微怪异，可还是忍不住板起脸来，冷声训斥道：“你们真以为杀了人就可以当做没事人，不需要担心人家的报复？你们知不知道现在寒山的下面，有着多少双眼睛看着你们？又有多少权贵等着你们走出太学？”

    夜冷冷抬起头来，阳光落在她清美的小脸，乌黑卷起的睫毛在此时显得光华流转，很是精致。她望着眼前的子路先生，也就是整个楚国最强的剑，没有丝毫畏惧，只有超乎寻常让人心惊的战意。

    “我不在乎有多少人等着我，也不在乎有多少人想要杀我，因为这些对我来说没有丝毫关系。”

    “任何想要杀我的人，都要做好被杀的准备，我不怕来多少人，也不怕来多么强大的人，但只要今天你没有弄死我，我总有天会送死你们全家。”

    我总有天会送死你们全家。

    夜冷冷的声音很是平淡，平淡到让人在里面感受不到丝毫感情，但就是这道声音，让子路先生心里巨震不已，想着自己当年的性子，想着自己这些年闯过的祸事，虽然有些缅怀熟悉，但不知为何心里突然涌出微微怒意。

    有些恨铁不成钢，有些恼怒于眼前少女的狂妄不知收敛，有些生气于自己的语重心长得到的却是人家如此答复。

    可能，当年夫子应该也是自己的感受吧。

    子路先生面容平静，他站在光影交错的竹荫下面，望着眼前这个有些倔强的小姑娘，心里微叹道：“也许你觉得自己很强，也许你觉得郢都那些千世之家尽是些白痴，但我可以像你保证，只要你走出太学的大门。”

    “必死无疑！”

    竹林幽幽，微风轻抚，荡过梧桐院轻缓流动的河水。

    “三先生说的可能没错，我只要走出太学的大门，至少有十几把通幽强者的剑等着我。”夜冷冷闻言沉默下来，她眼帘低垂，望着手里的霜寒古剑，声音微轻的说道：“可我不怕，只要我真想着出去，就算几百个通幽强者，就算几百个王侯在门外等我，我也不怕！”

    子路闻言挑眉道：“那你还在等什么？快去送死吧！”

    “不，我现在不想走。”夜冷冷仰头望着子路先生，目光坚定，有些倔强的说道：“我要跟你学剑！”

    清风自寒山拂来，荡过竹海涛涛，清爽沁凉的风，吹过林间几人的长发衣角。许青云手握着白乙剑，他抬头有些好奇的望着眼前两人，可不知为何心里总是感觉有些怪异。

    你有见过这样想要拜师，求人学剑的人吗？

    给人的感觉就像是想要学剑求人的是子路先生，夜冷冷想要拜师学剑的态度，简直有些让人大跌眼境。不过转念想着夜冷冷的性格，许青云也就隐隐释然，表示可以理解。

    但子路先生是不会理解，他眉头微微皱起，望着眼前这个长得清美可爱，可充满倔强冷意的小姑娘。心里想着楚国有多远，你就赶紧给我滚多远吧，我若是收了你当徒弟，还不减寿早死。

    “大朝试完结，你们就赶紧给我滚回南山郡，再不要出现在郢都，我不想见到你们两人。”

    “还有，在这期间，不要来找我，也不要让我在见到你们。”

    子路先生闻言就要离去，自己可没心情跟小孩子闹着玩，只是还没走出几步，许青云就已经扯住他的衣袖，神情有些不太自然，脸颊有些羞涩的说道：“那个，子路先生，我也想跟你学剑！”

    子路回头皱眉问道：“你有她好看？”

    许青云微微一愣，他有些不明白，拜师学剑这种事情为何要拿面貌去比较。可事关重大，还是忍不住回头望了眼夜冷冷。虽然自己对相貌很有自信，但夜冷冷这种可爱萝莉的小脸，是真的有些清美的不像话。(未完待续。)