
    “小师弟的祝融剑法，本来就是当年在我这偷学的，可惜他没有往生剑意的生生不息，即使最后那几招的野火燎原，想要仿照往生剑意让这套剑法看起来永不停息，这显然是不可能的。”

    “画虎不成反类犬，没有剑意的剑法，总是有些残缺。”

    “但这道火蛇里面的剑意，好像也不只是纯粹的往生剑意，似乎还有些不太一样的东西。”

    子路先生沉默的站在竹林树荫里，他眉头微蹙，对于往生剑意的感悟，恐怕整个世间都不会有人超过自己，但不知为何，在许青云初始斩出的那招阳春白雪，就有些不一样的地方。

    直到此时许青云整道火蛇剑势斩落下来，那种在燃烧火焰里面生生不息的剑意，似乎总是透着就连自己都有些说不明的东西。

    “这似乎，不太像是往生剑意？”

    “生，生死剑意？”

    子路先生蓦然抬起头来，望着那条充满灭杀气势的火蛇，想着先前自己没有太过注意的那道阳春白雪，里面裹挟的生死意境，脸色蓦然微变，声音有些喃喃自语着说道：“这是又一个夏小荷吗？”

    这个世间能有几个夏小荷？

    毫无疑问，当初在思过崖秘境里的那位女子，来历恐怕真的有些不太简单。许青云对夏小荷的感觉，亦师亦友，若非当初在月下翩然起剑舞的女子，自己想要悟出属于自己的剑意，恐怕至少也要在等上几年。

    话又说回来，就算在未来的日子里，许青云真的能够领悟出属于自己的剑意，可哪有眼前这种生死剑意来的强大超然。

    本就奄奄一息随时都可以熄灭火蛇，在突然间爆发出的强大生命气息，就连自己都有些吓了一跳，何况是没有丝毫防备的夜冷冷，也就是在她有些失神的刹那，火蛇摇摆着蜿蜒的尾巴，骤然再次扑了过去。

    夜冷冷的心境，向来都很冷静，失神也不过是在短短的刹那间，就已经逐渐恢复过来，面对眼前已经超过三十余米，浑身上下都充满着强烈火焰气息的火蛇。

    “这些对我真的没用。！”

    夜冷冷好看的双眼微微眯成细线，就像月牙般可爱。可小脸却忍不住的微沉下来，在没有丝毫犹豫，左手持剑，右手屈指微弹，丹田浩瀚的元气顷刻间在指尖化成无数花瓣，犹如骨红照水般的妖艳慑人。

    此时火蛇距离她也不过三米的距离，夜冷冷甚至能够感受到火蛇炙热燃烧的火焰，映着她清美的小脸在火光下明灭不定，正当远处许青云在考虑要不要就此停手的时候，夜冷冷整个人也终于动了。

    嫁衣神功的道法只有三种。

    在坐照境界以下，只能元气单纯的化成这种骨红色的花瓣，威力的强大完全取决于对功法的理解如何。

    夜冷冷是大魏遗族的血脉，身上流淌的是当年天下剑首大魏武帝的血液，天赋自然超绝，若非如此也不可能在春风里化茧，也不可能真正修成嫁衣神功这等强大的功夫。

    对于这种元气化成花瓣的攻击，她显然早已炉火纯青，当火蛇不足两米距离的时候，她就已经忍不住抬起手来，很是优雅的屈指微弹，纤细小小的指尖隔空点在火蛇的眉心。

    时间仿佛静止般，拥有着本就筑基修为的强大元气，在展现出嫁衣神功强大功法的时候，自然拥有着无尽的霸道气势，夜冷冷白衣冷冽轻拂，黑色如流苏般及臀的长发，此时正很是霸气的向后撩去。

    她整个人都充满了冷冽霸气的气势，看的在竹林里的子路先生都忍不住心生感慨，只觉得当年的陈九黎跟陆雨跟眼前这两位比起，简直就是弱爆了。

    他最是瞩目的是夜冷冷。

    但最出乎意料的竟然是许青云，当夜冷冷极尽霸气的点出一指，漫天飘散的骨红色花瓣，仿佛组成一把凛然无比的利剑，骤然自火蛇眉心穿过。

    轰然一声。

    火蛇四分五裂的炸开，火势逐渐熄灭，当生命已经终止，你还能怎样永不停息？

    “你输了！”

    夜冷冷眼帘微垂，望着地上跳动的花火，正要收剑的时候，蓦然间心有所感。她回头望去，只见那些火花突然间由红转黑，化成一条充满阴冷气息的火蛇，正吐着幽幽蛇信，冷冷的盯着自己。

    “这是……”她心里微惊，只觉得眼前这道剑势火蛇，充满着死寂的灭杀，甚至比刚刚那道充满生机的火蛇还要恐怖。

    “生机化死门。”

    “剑意不绝，是为轮回生死。”

    子路先生背负双手，抬头望着那条黑色的火蛇，神情逐渐有些凝重起来。

    只是目光坦然，没有丝毫惊叹。

    许青云在斩出这两道剑势以后，已经浪费很多力量，丹田百米灵海似乎也在这道剑势斩出的刹那，元气逐渐枯竭干涸，神照经燃烧的火海也马上就要平息。

    平息之后的虚弱，已经不能再用虚弱来形容，那就只有束手就擒认输的可能。但他在此时竟然没有丝毫犹豫，当黑蛇出现的刹那，他就已经提起那把细长的白乙剑。

    撩剑起势，一招引火乘风斩向夜冷冷。

    夜冷冷腹背受敌，但却依然临危不乱，左手持着霜寒古剑挡住许青云斩下的剑势，右手屈指撩起漫天骨红色的花朵，想要挡住眼前这条黑色的火蛇。

    也正在此时，林间突然响起一道厉喝：“住手，你们是想死吗？”

    犹如醍醐灌顶，让两人同时惊醒，心里蓦然想到眼前之人不是傅青柠！

    可能早已习惯。

    不论是当年还是现在，许青云练剑比试的人永远都是傅青柠，《不死经》的强大造就傅青柠的不死，打不死的小强，已经深深留在他的印象里面，是以出手向来没轻没重。不只是许青云，夜冷冷在西来郢都的路上，可没少跟傅青柠战斗约架甚至厮打，也已经习惯打不死印象。

    但眼前这个可是许青云，他可不像傅青柠那条霸王龙抗揍。(未完待续。)