
    小姑娘衣着曳地的白色裙摆，在晨光下显得光华流转，雪莲花点缀交输的干净衣领，衬着她精致的脸颊，清美而又冷艳。此时似乎有着什么心事，始终沉默不语时候的样子，眼帘微垂，可以清楚的瞧见乌黑卷曲的睫毛，没有丝毫瑕疵可言。

    “我觉得很美啊！”

    许青云脸颊不由自主的有些微红，第一次发现夜冷冷，竟然也有着不弱于傅青柠的惊艳容貌，只是小姑娘太小，不过就是当自己的妹妹罢了，哪里会去往其他地方乱想。

    “哦，那你就在这好好看吧。”子路先生面无表情的点点头，把许青云扯着自己衣袖上的手打掉，可紧接着许青云又死皮赖脸的抱住自己的大腿。

    “先生啊，你就好好考虑考虑我们两个吧。”

    “你不堪僧面也要看看我那个老师的面子上，我老师将我们千里迢迢的送来郢都，还不是为了见你吗？”

    “三先生，我好想你，好想你啊！”

    ……

    “你这样会失去我的！”子路先生忍不住摇头感慨，低头望着保住自己大腿的许青云，直接就是一脚飞起，感觉浑身顿时轻松了不少，沉默的整理着长衣，就要再次离去的时候，忽然发现自己的腿上又挂了个东西。

    “你这样也会失去我的。”子路望着抱着自己大腿的夜冷冷，小手正死死握住自己的衣角，仰着那张楚楚可怜的小脸，冷冷的看着自己。

    但结果跟许青云没有丝毫区别，同样的一脚踢飞。

    “这种死皮烂打的招式对我是没用的。”子路先生整理着有些凌乱的衣角，忍不住有些摇头感慨，只是正要离去的时候，发现许青云又回来了。

    “先生，你就收了我跟冷冷吧。”

    “我会洗衣做饭，我做的面汤就连老韩头都说好吃，冷冷还会做冰棍，还会做冰红茶，味道特纯，你就收了我们吧！”

    “对了，我还会暖床的！”

    子路先生脸色铁青，抬起又是一脚飞起，可紧接着夜冷冷就像是在做着件很重要的事情，许青云飞走她就跟着接班，也不说话，就是仰起那张清美的小脸蛋，冷冷的看着自己。

    说实话，打许青云踹飞许青云，这种事情对自己来说没有丝毫负罪的感觉，可瞧着夜冷冷那张楚楚动人的精致脸颊，做事向来矫情的子路先生，是真有些下不去手啊！

    可想着自己当初的决定，是不可以收徒的，他自是毫无犹豫的又是抬脚飞起。

    但紧接着，又是许青云。

    “先生，我想起来，我还会讲笑话的！”

    “从前……啊！”

    可怜的许青云，笑话还没有讲完，就已经再次飞起，但革命事业总是前仆后继，夜冷冷非常高冷的过来接班，也不说话，就是在那等着子路先生的一脚。

    没有丝毫意味，许青云再次回来。

    “啊，上次说道哪了？”

    “哦，从前吧，山上有个老头，在下山的时候……。”

    “啊！等我讲完在飞起好不好！”

    “嘿嘿，先生，我又来了，咱们接着……啊！”

    “嘿嘿，先生，我直接接着上次的讲了啊，那老头下山的时候吧！”

    “嘿嘿，我又来了，先生。”

    “那老头吧！”

    “啊！”

    “嘿嘿……”

    “嘿嘿黑……”

    “嘿……”

    够了！

    子路先生脸色阴沉，这次他在没有踹飞两人，而是就像拎着小鸡般把两人放在凉亭的石凳上面，目光灼灼的望着他们，很是严肃认真的说道：“我在说最后一遍，你们两个赶紧给我老实的待着，不许在来烦我。”

    “先生，你就把我们两个收了吧。”许青云抬头望着眼前的子路先生，想着自己当初从书院离去的时候，本来不愿待着那头破牛，可韩离海那意味深长的眼神，早已让他恍然大悟，若是这还不懂珍惜，那他两辈子真是活在狗身上了。

    “你是不会收徒的。”子路先生低头望着眼前两人灼灼的目光，心里有些感慨，求仙问道这种事情，怎能是自己几句话就能打消的，可还是忍不住板着脸沉声说道：“当年韩离海在的时候，我就曾经说过这样的话，你们两个还是死了这条心吧。”

    许青云满心不甘的喊道：“为什么！”

    “麻烦！”子路先生淡淡的说道：“徒弟这种事情，对我来说就是种麻烦，哪有我一个人来的逍遥快活！”

    许青云不服气道：“这怎么能是麻烦呢，我跟冷冷又不会给你添麻烦！”

    “不会给我添麻烦？”子路先生闻言嗤声笑道：“那你告诉我，现在太学寒山下面那些人是谁？是来我书院求学的学生？还是来我书院推销桌椅板凳的商贾？”

    许青云小声嘀咕道：“没准人家是来看你的！”

    “哼，牙尖嘴利。”子路先生不愿再去搭理，他抬头挺胸，慢慢整理着让他们弄乱的长衣裤脚，半晌过后整理完善，仪容端正，再次回头望了眼端坐在凉亭石凳上的两人，瞧着他们老老实实的样子，子路先生忍不住点头说道：“好，就这样保持下去，若是再敢乱动，就直接给我滚下寒山。”

    许青云望着子路先生离去的背影，心里有些失落的叹了口气，想着自己现在的修炼速度，以及对于剑道的领悟程度，不能说是慢，只能说是有些不够。

    他现在有些着急。

    自己在不知不觉间已经慢慢走向郢都权贵的视野里，前几天长街发生的事情，让他深深明白自己的实力，当时没死就已经是天大的幸运，可这种幸运不可能永远保持。

    本以为要是能够拜师子路先生，这把楚国最强的剑，自己的实力自然会有着质的飞跃。但现实的残酷，让他逐渐认清自己的地位，这样的强者，又怎会去在乎你？

    只是正当许青云心里失落的时候，坐在自己身旁始终沉默不语的夜冷冷，忽然开口问道：“你的意思是我们给你带来麻烦，你就不愿收我们为徒？”

    本打算离去的子路先生，闻言微微一怔，道：“恩，好像是吧。”

    夜冷冷抬起头来，目光逼人的问道：“要是没有麻烦，你就答应我们吗？”

    子路先生似乎有些没有反应过来，直接脱口而出道：“没错。”

    可是刚说出口，心里忽然想起某种可能，顿时惊觉起来，果然不出自己所料，夜冷冷直接说道：

    “好！”

    “那我们现在就去帮你杀了这些麻烦！”(未完待续。)