
    鲜血滴落，洇红了古朴青幽的剑锋，范明润心里微松了口气，可当他再次抬起头来的时候，忽然发现眼前少女唇角的冷意，那种清冷逼人的意味，让人只觉得有些怪异荒谬。

    “你不怕死？”

    范明润眉头微皱，他望着眼前的少女，手中古朴长剑在此时再次加上力度，直接透过少女柔嫩的胸口，声音有些微寒的说道：“我不理解你都已经是要死的人，为还用这种蔑视的眼神看着我？”

    “因为你杀不死我！”夜冷冷微抬着眼帘，双眼微微眯成细线，望着眼前修为不凡的中年男子，嘴角微微翘起，有些嘲讽的说道：“你觉得我站在这里在等什么？等着你来刺我？用你的猪脑子好好想想我为什么等着你来刺我！”

    范明润生于范家偏房，虽不是范家嫡系，但出自玉涧城范家自是身份尊贵，何曾让人这般辱骂过？只是此时闻言让他心里只觉得惊觉巨震，似乎想起了什么，蓦然间回头望去。

    只见百米冰河，从自己古剑斩断水流的时候，就已经垂落万千幽蓝色的玄冰，将整片范家的人群彻底冰冻成晶莹的冰雕，当此时夜冷冷再次抬起手来的时候，仿佛整片冷意彻底抽空。

    “爆！”

    轰然一声，十几道冰雕在范明润的眼前彻底爆裂，分解成细碎的晶莹颗粒，散落在初秋的晨光里。与此同时，许青云手持白乙剑赶来，一击阳春白雪斩向范明润。

    “我不信你死不了！”范明润心里悲愤，睚眦欲裂，坐照的修为在此时展现出最具强大的剑势。他没有去管许青云斩来的剑势，只是将手中古朴长剑蓦然抽出，再次回身刺向夜冷冷的丹田。

    他不信丹田破碎，还可以活着的人。

    “你杀不死我，可我不一定会杀不死你！”

    夜冷冷的筑基修为，在嫁衣神功的霸道元气下，即使面对普通的坐照也毫不逊色。但面对范明润刺向自己丹田的这一剑，她自是不敢掉以轻心的自大狂妄，丹田若是破碎即使自己也九死一生。

    手中霜寒古剑已经来不及斩出剑势，她只好舍剑徒手交叠于胸前，脑海里出现两道复杂诡异的秘术，心念转动，双手不由自主的在短短刹那间打出两道术法。

    嫁衣神功有着三种强大的道法秘术，当初落仓书院漫天飘散的骨红色花瓣，是为樱花落雨，是最基础的元气运用。只是当那天长街血战，在太学沉心静气这么长时间的时间里，夜冷冷也已经隐隐琢磨出第二种道法秘术。

    移花接木。

    “去死吧！”范明润双眼睚眦欲裂，目光充满悲愤杀机，他宁可硬抗许青云背后那一剑，也要出剑将眼前少女彻底斩杀，范家死去的十几人已经触怒范家颜面，自是不可饶恕。

    可当范明润长剑斩落，深深刺入夜冷冷丹田的时候，忽然响起爆裂撕开的声音。他睁大了眼睛，目光充满震惊不敢置信，因为眼前那个少女早已不在，只有漫天飘散的木屑残枝。

    “该死！这是什么鬼东西！”范明润气的仰天嘶吼，可此时许青云那道阳春白雪已经成功斩落，有着生死剑意的阳春白雪，可以轻松的破开他坐照境界的元气防御，剑锋已经深深刺在胸口。

    “你们今天谁都别想走！”范明润痛的脸色煞白，他直接回身凛然的斩出一剑，剑光擦着许青云的胸口掠过，飘出几缕殷红的鲜血，正要继续追击的时候，忽觉得胸口剧痛，仿佛有种灼烧腐蚀的感觉，在全身不断蔓延开来，他忍不住声音微颤着说道：“这是什么样的剑意，竟然可以腐蚀我的元气丹田！”

    生死剑意的灼烧腐蚀，已经不只是生生不息的烧灼，还有着死亡剑意的俯视吞噬。范明润只想着将眼前的两人杀死，可胸口难以忍受的煎熬烧灼，让他脸色煞白浑身都忍不住颤抖。

    平复半晌，可抬头的时候，两人早已不见了踪影，他脸色充满暴戾的凶光，咬牙切齿的吼道：“我范明润必将你们两人碎尸万段！”

    ……

    “你没事吧？”

    许青云望着旁边脸色发白的夜冷冷，有些担心的说道：“要不咱们就先歇歇吧，我怕你坚持不住！”

    “我没事。”夜冷冷清美的小脸，此时苍白的没有丝毫血色，但却充满着兴奋的潮红。

    自己刚刚真的可以使出移花接木，这道嫁衣神功最具玄妙的道法，拥有着可以在短暂的时间里，打破空间的法则限制，取代自己的伤害。这种功法练至大成，也不单单是替死的能力，而是追求空间法则的奥秘。

    只是现在的自己，实力还是太过低微，刚刚在不得已的情况下，使出这等道法已经让她整个人都付出极重的代价。

    “以后不许在做这么危险的事情。”许青云眉头微皱，他望着眼前有些虚弱的夜冷冷，有些生气的说道：“我不希望咱们的胜利，是要靠着你用这种方法取得的。”

    “我是打不死的。”夜冷冷抿着薄薄的唇，看着有些生气的许青云，不知为何，心里竟然有些微微喜悦，她笑着摇头的说道：“青云，你放心好了，我是不会死的！”

    “这跟死不死没关系。”许青云眼帘微垂，深邃的眼眸死死盯着夜冷冷，声音微凉的说道：“我只是不想在见到你流血了。”

    夜冷冷闻言微微一怔，她抬起那张清美的不像话的小脸，楚楚动人的望着她，似是在想着什么事情，犹豫良久终于轻声说道：“好吧，我答应你以后不会这样了！”

    许青云轻轻松了口气，只是正要说些什么的时候，周围愈加密集细碎的脚步已经逐渐临近，他慢慢扒开挡在眼前的树枝，十几道衣着黑衣劲装的死士正在展开严密的搜索，冲着他们慢慢逼近。

    “两个坐照，十一个筑基，有点棘手。”他望着人群里面几人举手投足间流露出的气息，心里有些压抑，声音轻轻的说道：“这次我来全面牵制，你来寻找机会！”(未完待续。)