
    郢都城北的寒山青石，独具楚国南方山水的特色，烟雨柳青，曲院风荷。在温润明媚的阳光下，就像棋画先生手里的妙笔，丹青泼墨间勾勒出的水墨山水。

    寒山的山，东临河的水，本就是太学最美的景色。只是当第六个人死在许青云的剑下，这名来自龙渊阁学士府的私兵，临死前响起的那道闷声惊呼，也终于是打破寒山脚下的宁静。

    世家名门培养出的死士杀手，显然深谙偷袭暗杀等手段，对这种事情显然也极为了解。当密林远处传来那声闷响，来自东陵府的死士就已经有所察觉，俱皆筑基圆满这等中坚力量，想要击杀两个小孩子，实在简单不过。

    可常年行走在刀尖上的他们，自然不会有丝毫轻敌的意思，即使死士生来的意义就是死亡，但若是能够活着，显然要比死去更有意义。当密林闷哼的声音响起，整片寒山脚下先是陷入莫名的寂静，紧接着就是各方势力纷纷出动。

    许青云跟夜冷冷也已经察觉，两人相视一眼，彼此可见眼底的凝重以及严肃，不敢有丝毫耽误，借着晨起满是露珠的古树密林，遁向幽幽寂静的深处。

    在郢都世家走出的这些势力，对付两个小孩子自是不会用出通幽境这种强大的强者，几名坐照实力修为的人，就已经有些大材小用，更何况那名来自玉涧城范家的旁系族亲。

    范明润俯身探了探死者的鼻息，感受着那股凛然的剑气，心里微微沉着的想了想，抬手指向前方，冷然说道：“死的就是不是很长，应该就在前面，给我全力搜捕，抓到就直接斩杀，不留丝毫活过。”

    有些人是为了素问，有些人是为了仇恨。

    范秋生的死对于玉涧城来说，虽然有些重要，但也没有想象中的那般重要。范家嫡系虽然人丁稀薄，但说到底世家豪门的子弟，自然是不会真的没了香火。可范家对于这种事情是不会有丝毫容忍，范秋生的死亡已经触怒范家的底线，自是不可饶恕。

    可依然还有很多都为了那把素问古剑。

    初秋的早晨有些微凉，晶莹的露水滴落在许青云的脸颊，他纵身掠过古树密林，回首望去只见数十道衣着墨色劲装的人影，始终都在自己的身后紧追不舍。

    “前面三百米的那处湖泊，我从左翼突袭，你在前面牵制，唯一要忌惮的就是为首那名坐照修为的男子。”

    夜冷冷闻言抬起眼帘，望着远处幽深的密林，点头说道：“好，千万一击毙命，若不然让后面的人缠住就麻烦了。”

    “这点我懂。”许青云若有所思的点点头，有些感慨道：“要是雨诺在这里就好了，有她的含光剑意在这，绝对适合伏击绞杀。”

    “子路先生已经说过，师姐自是有她的机缘，咱们不可去打扰。”夜冷冷眼里有些黯淡，可随即却又振作起来，深邃的眼眸愈加青幽明亮，声音微冷的说道：“既然师姐已经有了她的机缘，咱们就应该去争取咱们自己的机缘，这次的机会我觉得甚至已经超过大朝试给我的奖励。”

    许青云面容肃穆的点点头，可感受着背后人群细密的脚步，在不敢有丝毫犹豫，跟夜冷冷就此分开，直接纵身从左翼掠过密林，手中白乙剑微微撩起。

    “神照经。”

    “引火乘风。”

    丹田火海燃烧，神照经的潜能激发，让许青云在骤然间就已经拥有筑基的顶尖修为。祝融剑法配合着生死剑意斩出的剑势，让两条浩浩荡荡的火蛇席卷整片密林。

    范家十几名府兵突遇如此凛然强大的剑势，不由自主的停下脚步，的心理虽然有些慌乱，可还是没有乱了阵脚。范明润望着眼前斩来的两条火蛇，心里惊奇于里面蕴含的强大剑意，可自是不敢再去犹豫，坐照修为的境界直接抽剑斩断。

    火蛇一分为二，化成细碎的火苗，散落在范家府兵的周围。

    只是正当范家府兵心里松口气的同时，那些细碎的火苗在秋风吹拂下再次迎风高涨，化成燃烧着滔天烈焰的恐怖火蛇，野火烧不尽，秋风吹又生，冲着范家府兵汹涌扑来。

    当初在宋家炼丹炉里完全模仿着那条火灵蛇的模样，此时这些细碎迎风变大的火蛇，也正是有着那条火蛇的神韵。只是有着生死剑意里的生生不息，让祝融剑法的永不停息也愈加的纯粹。

    可范家的府兵自是实力不弱，想要单纯的依靠着祝融简繁，也很难将其全部斩杀。只是正在此时，前方不远处忽然响起河水流动的声音，他们不由自主的抬起头来。

    “那是……”

    “宋长老的霜寒古剑！”

    “真是好大的胆子，竟然还敢拿出来！”

    范家的府兵此时早已怒不可遏，宋长老的霜寒古剑，在宋家也绝对是排的上名号的古剑，可此时竟然握在别人的手里，这让他们心里既愤怒又悲伤。

    “冰冻！”

    夜冷冷白裙如画，她手持着那把霜寒古剑，自前面那条温润的河水掠过的同时，霜寒古剑凌空挥出，就像宫廷画师手里的丹青妙笔，带动着整片幽蓝色的河水，在众人目瞪口呆的神情下，浩浩荡荡汹涌的狠狠拍了过去。

    在密林里撕咬屠杀的火蛇，在半空流动的河水，震撼着眼前的所有人。

    许青云依靠着生死剑意，赋予祝融剑势生命般的力量，展现出当初在宋家炼丹炉那条火灵蛇的超然特点。而夜冷冷则是依靠着嫁衣神功的霸道元气，强行控制着整条水流自半空汹涌流下，浩浩荡荡冲向整片人群，

    “我看你是找死！”

    范明润眼中露出凶光，他望着远处凌空持剑的夜冷冷，坐照修为的强大力量全部爆发，自平地骤然掠起，手中青幽色的古朴长剑，在强大的元气加持下直接从河水中间斩断。

    “竟然拿着我范家的霜寒古剑，还敢再此出现，给我去死吧！”

    剑光微寒，范明润手中古朴长剑化成一线流光，狠狠刺入夜冷冷的胸口。(未完待续。)