
    郢都城西的朱家酒庄，有烈酒七十三窖，盛名享誉整个楚国。秋蚂酒在里面不是最值钱的酒，也不是什么名贵的酒，但绝对属于那种最烈的酒。

    在深秋微凉的时候，农家在热水里面温上两壶醇酒，酒香浓郁而清冽，半口而倒。就跟田野里秋后的蚂蚱，沉醉不知归路，若非如此，秋蚂酒也不可能家喻户晓。

    只是如今虽已入秋，可天气依然有些闷热，半口烈酒入腹，二毛的脸颊就有些不自然的坨红，可眼神愈加明亮。他将手中溢满醇香的酒壶递给楚风，有些醉意微醺的说道：“风哥，来口吧，这可是地地道道的城西秋蚂酒，喝上半口浑身都舒爽的很。”

    楚风咽了咽有些干涩的唇角，望着二毛递来的酒壶，犹豫了半晌还是坚决的摇头说道：“你快点给我收起来，我是不会喝的，不只是我不会喝，你也不许在给我喝了，

    二毛望着楚风坚决的眼神，心有不甘的将酒壶收起，小声嘀咕着说道：“现在又没什么人，喝上两口酒还不行！”

    “你当这是什么地方？学士府的后花园？还是东临河的曲凤楼？”楚风望着眼前满脸不在乎的二毛，心里生气，眉头倒竖起来，厉声喝道：“给我回来，你又想去哪？”

    “喝多了，解手去！”二毛将酒壶扔在地上，头也不会的直接往密林深处走去。

    楚风望着他的背影，有些恨铁不成钢的气道：“就这样还想着脱奴籍？”

    “下辈子吧！”

    ……

    ……

    “哼，拿你当大哥才处处让着你，还真当自己是大哥了不成？”

    “给脸不要脸，自己就是个****，装什么装啊！”

    “不只是****，还是个没娘的****，当初要不是我娘早就饿死在学士府里了。现在跟我装什么大哥？我二毛没有你，难不成还干不了大事了吗？”

    二毛满脸愤慨，骂骂咧咧的走过幽深的古树密林，在里面随意的寻了处没人的安静角落，正要解开自己腰带的时候，忽然发现眼前草丛有抹异样的光亮。

    他眉头微皱，心里有些惊奇，加上秋蚂酒的酒劲突然上来，在没有丝毫犹豫，直接持着手里的钢刀，就慢慢挑起繁茂的枝丫。

    “是你们！”

    二毛曾经无数次幻想的对象，当初为了完成任务，看了无数遍的画卷图像，只为了能够早些见到那几个小鬼，可以手刃敌寇，完成学士府少爷吩咐的任务，这样自己就可以成功脱离奴籍，实现从小到大的梦想。

    可真当敌人出现在自己的眼前，二毛这才突然发现自己是怎样的脆弱无力，心里忍着强烈的颤抖，虽然眼前两个小鬼不过十二三岁，但给人的感觉却是如此冷冽如剑锋。

    他眼里闪过一丝冷芒，心里突然泛起狠劲，在不敢有丝毫犹豫，抬起自己手中紧握的古朴钢刀，冲着那少年直接就是一刀。

    二毛心里的颤抖没有人可以清楚，生死有命，富贵如何，自己今后的人生也全在自己这一刀上。那双带着明显醉醺酒意的眼眸，涌现出无限的欲望生机，化成杀意狠劲涌入这把长刀里面。

    噗。

    光影交幻，眼前出现令人眼花缭乱的世界，自己仿佛看到在这刀过后自己的完美人生。脱离奴籍的自己，美酒佳人，坐拥良田万亩，年迈的老母已经乐不拢嘴。

    可当欲望退却，就是无尽的冷意和现实，二毛眼里的炙热在脖颈微凉的冷风里，逐渐慢慢冷淡的退了下去，鲜血止不住的狂喷不止，自己想要大声呼喊可怎么也说不出话来。

    意识已经逐渐模糊，只能瞧着眼前两道朦胧的身影，在自己眼前慢慢消失。

    他已经知道自己要死了，慢慢闭上了自己的眼睛，嘴角轻轻的呢喃着：“风哥，一定要帮我照顾好娘亲！”

    二毛至死也没有脱离奴籍！

    “这是第五个，还有很多。”许青云望着已经倒地的二毛，目光有些微微恍惚，他慢慢收起手里染血的白乙剑，心里微沉的说道：“我虽然始终觉得傅青柠说的很对，任何想要杀人的人，都要做好被人杀的准备，可真的像现在这样杀人，我还是有些不太适应。”

    夜冷冷抬起宽衣袖里的小手，屈指微弹，沁凉的寒冰直接将眼前死去男子的尸体全部冰冻，在刹那间化成细碎的冰花雪屑，没有残留丝毫血腥的气味。

    “我虽然很讨厌傅青柠，但不得不说她终于说了句人话。”她将那双可爱的小手再次拢在衣袖，小脸微微板了起来，看起来很是可爱，可声音却冷意十足的说道：“对于那些想要杀我的人，我不管你生来如何富贵权势滔天，也不管你家有几个八十老母几房妻妾子女，都希望你们能够做好被我杀的准备！”

    “对于你们两个的观点，我不否认！”许青云有些无奈的耸了耸肩，手中白乙剑上的血迹，已经自动流干，这把当初从剑阁取出的古剑，虽然不及素问这等绝世名剑，但也绝对属于上乘顶尖。

    “不否认就是最好的赞同！”夜冷冷扬起那张清美精致的小脸，双眼弯弯如月，只有在许青云面前能够展露出的笑颜，迷人的酒窝，看着很是惊艳可爱，笑吟吟的说道：“这次咱们一定可以拜子路先生为师的！”

    许青云望着她眼里的急迫，有些皱眉不解的问道：“你为何总是想着要拜子路先生为师？”

    “青云，谢谢你。”夜冷冷闻言顿了顿，她望着眼前的许青云，有些感激的说道：“我知道你不一定非要拜子路先生为师，今天早晨的事情也是你看出我的想法，在努力的帮我。说真的，若是没有你的帮助，可能子路先生都不会给咱们这次机会。”

    许青云闻言摇头说道：“咱们之间不用说什么谢不谢的，我只想让你越来越强大，不想在让别人欺负你！”

    夜冷冷闻言垂下眼帘，她不想让青云见到她已经微红的眼圈，沉默半晌平复着自己的心情，只是敢要说话的时候，远处密林又响起细碎竹叶的摇摆声音。

    她蓦然抬起头来，目光早已恢复冰冷，淡淡的说道：“第六个！”(未完待续。)