
    楚国郢都城郊北上三百里，在东临河水势平缓的地带，有座巍峨高冷的青石寒山。生活在郢都的人们，习惯性的把这座寒山，比喻为书山有路勤为径的‘书山’。

    因为只有真正的勤奋，才能够勉强登顶寒山，山顶的风光自然不只是风景壮阔的山河，还有那那间坐落在山巅苍雪上的学院，楚人景仰憧憬的太学。

    出自龙渊阁郭学士府里的家兵楚风，藏在茂密繁复的古树密林，他双眼微微眯成细线，望着远处寒山蜿蜒清幽的小路，面容沉稳中透着几分杀意。

    “风哥，你说那两个小龟今天会出山吗？”同样出自龙渊阁郭学士府里的毛二，有些烦躁的扇了扇衣角，驱赶草地里的飞虫，很是不耐烦的说道：“咱们可都已经守了这么多天，可那两个小鬼就跟赖在太学里面似的，这要等到什么时候啊！”

    “不能等也要等！”楚风浓眉微皱，沉声呵斥道：“这点苦都受不了，还想着摆脱你的奴籍？我看你是痴心妄想！”

    “谁说的，谁说我受不了了！”二毛闻言立刻精神起来，平民之下还有奴籍，那就已经不再是人的待遇，奴隶的死活有时候甚至比牲畜都不值钱，他的梦想就在有生之年可以脱离奴籍，娶妻生子，这对于普通人来说可能简单而又普通，但对于二毛几人来说就是不切实际的遥远梦想。

    楚风能够理解二毛心里的悲痛，他有些同情的望了他眼，出声安慰的说道：“你也不用着急，想要脱离奴籍这种事情，不是简单就可以完成的。不过这次对于咱们几人来说是个机遇，只要把这件事做好，不说脱离奴籍这等小事，更有高官厚禄良田金银等着你们。”

    “风哥，你就放心吧。”二毛眼里闪过决然，透着几分森冷冰寒的杀意，冷声说道：“我已经想好了，这次我就是把命交代在这，也要完成少爷的吩咐。”

    “瞎说什么。”楚风闻言皱眉不悦道：“不要动不动把自己的性命说的这样随意，活着就算在如何痛苦，可也总比死了强。况且这次的任务说难不难，就是杀两个小孩子罢了。”

    “不难吗？”二毛闻言眼角撇向相距三百余米的乱石堆，声音有些微冷的说道：“玉涧城范家的二十私兵，坐照强者带队已经守在这里好几日，咱们身后东陵府纳兰家的死士，实力最少也是筑基，更不要说潜伏在咱们周围那几家的势力。”

    “傻子都能看出这些人的目的，跟咱们没什么区别，都是那两个藏在太学里的小鬼。你说这样的人物，我若不拿自己的命去搏，还哪有什么成功的机会？”

    “不需要去考虑其他，只需要想着如何在最快的速度里，将那两人成功击杀就已经是成功。”

    楚风闻言面容逐渐凛然严肃起来，指尖不由自主的划过手中钢刀，声音微寒的说道：“咱们现在不需要再去想其他，离着大朝试还有几天的时间，我不信他们两人会一直躲在太学永远不出来，我也不相信太学的先生会陪着他们。”

    “只要他们敢独自走出寒山，我必将把他们全部杀死！”二毛看着楚风认真的神情，有些紧张的搓了搓沁满汗水的手，轻声着说道：“一定！”

    乱石沙堆围坐着来自玉涧城范家的死士，老管家衣着古朴长衫，望着远处云雾缭绕的寒山，声音微冷的说道：“二少爷的死已经让老爷很是生气，也让咱们玉涧城的颜面彻底扫地，你们这次的任务很简单，不需要去拷问什么素问古剑，只需要将那两个小鬼给我杀了！”

    老管家回头望着范家的死士，那双狭长的眼眸微微眯起，声音微冷的说道：“这里就交给你们，只要发现那两个小鬼，不惜任何代价务必成功斩杀。”

    “如果可以，最好敢在那些想要打听素问古剑下落的人之前出手，就让那把破剑跟着这两个不知天高地厚的小鬼，一起去死好了！”

    同样的古树乱石，数道人影潜伏在竹林山脚，衣着东陵府群山盛产的兽皮骨链，面容虽然粗狂黝黑，但身姿极为敏捷有力，仿佛常年行走在深山古林。

    这是来自东陵府的人，气息强大，可杀意更加强大。东陵府的小公主差点死在那两个小鬼手里，虽然碍于子路先生的面子不敢当场发作，可在东陵府这种世家来说，有些事情自然是早已成为定局。

    这就是世家权贵，这就是这个世界的法则，此时潜伏在整个寒山山脚下的世家人马，已经隐隐百余名，不只是府兵私兵死士，甚至还有着军中的人马在此等候。

    等着那两个虽然活着，但在郢都这些权贵的眼里，已经死了的两个小鬼。

    他们不信子路先生会无缘无故的护着两个小鬼一辈子，也不愿相信子路先生会为了这两个小鬼跟这些世家权贵们翻脸，因为子路先生跟那两个小鬼真的没有丝毫关系。

    虽然有些奇怪子路先生那日的做法，但这些来自郢都的世家们，可能大致认为子路先生也是看中了那把素问，想要从那两个小鬼的身上得到素问的下落。

    正因为如此，那日在场的这些世家权贵，自然不会放过这最后一个得到素问古剑的机会。

    这已经是第七天，距离大朝试开始的时间，也不过相距三天的时间罢了。他们相信许青云可能不会出来，但在大朝试开始的那天，那两个小鬼定然不会错过这次机会。

    只需要等待，等待他们从太学走出。

    二毛从怀里取出酒壶，拧开上面的封口，自己狠狠灌了口烈酒，醇厚的酒香在竹林里弥漫。楚风闻到酒香，回头望向醉醺醺二毛，眉头不由自主的微皱了下，可望着远处依然沉寂的寒山小道，也就没有再去多说什么。

    “风哥，那两个小鬼估计要等到大朝试能出来，现在也没什么人，郢都城西朱家的秋蚂酒，来口不？”(未完待续。)