
    初秋的阳光，有些温暖，落在寒山古树的枝叶间，光影错落的铺满整个山光小路。在远处微微拂起的暖风凉意，荡过河边温润的流水，弥漫着淡淡的血腥味道。

    范明润面容苍白的没有丝毫血色，青色长衣已经满是血迹，神情跟眼神都已经冰冷到极致。他眼帘低垂，望着胸口处那道已经透胸而过的剑痕，微微抿起干裂的唇角。

    “有意思，我玉涧城范家竟然在两个小孩子身上吃亏，可你们真就认为他们只是孩子吗？”

    目光望着从自己身边掠过的其他势力，范明润嘴角微微翘起，想着那名充满冷意的白衣少女，宁肯拼着吃自己一剑，也要杀人的决然冷漠的心意，就有些让人心寒。还有最后那诡异的道法，竟然可以在刹那间逃离自己的剑势，简直闻所未闻。

    想着这些，他就有些忍不住的微微自嘲，我范家在那两个小鬼面前都吃了如此大亏，我不信你们这些郢都的世家，比我们玉涧城还能高到哪去！

    唇角充满冷意的嘲笑，却又不禁牵扯胸口的剑伤，至今都在烧灼经脉丹田的剑意，让范明润这等四境强者都有些吃不消，只能沉默的运功逐渐修复。

    直至半晌过后，他心思微动，慢慢抬起头来，只见远处密林几道模糊的声音，仓皇的逃离而去，正是来自郢都的龙渊阁学士府的府兵，为首男子楚风此时已经浑身浴血。

    “你说这两个人还是孩子吗？”范明润望着狼狈不堪的楚风，唇角浮起淡淡的笑意，有些自嘲的说道：“出手狠辣，不惧生死，打着以命换命的姿态，却又比谁都惜命，这样的人物家里让咱们出手，显然有些不可理喻。”

    楚风满身伤痕，有些气喘吁吁的逃出古林，跌倒在范明润的身旁，目光充满不敢相信的神情，声音微颤着说道：“三剑，两人一共就出了三剑，我们学士府的人就已经多半冻成冰渣！”

    “这世上怎会有如此霸道的剑气，竟然可以将人直接冻死！”楚风至今都有些不敢相信，可那少女斩出的剑气冰河却又如此真实，冰冻百米的距离若非实力浑厚，恐怕直接就能冻成冰渣。

    范明润闻言脸色有些难看，声音微寒道：“恐怖的霸道元气，加上她手里那把霜寒古剑的独特威力，自然会营造出这等强大的碾压剑气，也不足为奇。”

    “呵，霜寒古剑，那可是你们玉涧城的东西。”楚风闻言目光有意味深长的望着范明润，声音有些戏谑的说道：“为何这等古剑在你们手里没有这么强大的威力？”

    “你这话是什么意思？”范明润闻言眉头微皱，面容有些不善，很是不悦的说道：“良禽择木而栖，贤臣择主而事，古剑本就有灵，选择自己真正适合自己的主人是件很正常的事情。真若如你所说，玉皇图在你们学士府，也没见得有多厉害！”

    “厉不厉害我不清楚，我只知道这次任务是他娘的砸了。”楚风面对范明润的嘲讽奚落全然不曾在意，他在意的也不过是自己的奴籍，只是此次任务失败，若是能够不死心就已经知足，不禁心灰意冷的拍拍屁股就此离去，只是声音透着几分无奈道：“这等人物的暗杀，只凭坐照修为恐怕很难完成，只希望其余几家能够得手！“

    “其余几家吗？”范明润双眼微微眯成细线，目光落在远处密林再次流转的刀光，心里有些微颤道：“我不信你们真的能够挡住这些世家的袭击！”

    “东陵府的死士，可不是说说而已！”

    在岭南西边的茫茫群山，生活着茹毛饮血的野人，东陵府生来的意义就是为了镇压这些野人。在漫长的历史长河里，军队在不断绞杀野人部落的同时，也会残留那些老幼妇孺。

    承载着野人天赋的幼儿，在得到系统化的训练考验，也终于慢慢的逐渐长大成人，有着东陵府完善的元气修炼指引，加上野人与生俱来的身手敏捷，让东陵府的死士变得愈加强大诡秘。

    深山老林就是他们的主场，七八名衣着墨色的东陵府死士，在光影交错的密林古地，沉默的掠过层层树海，目光阴冷而又平静的注视着前面两道不断逃窜的人影。

    “东南十三点方位，围杀！”

    衣着紧身劲装的胡博秋，在脚尖轻点古树枝干的刹那，直接弯弓如满月，楚国军方的破元箭伴随着弓弦爆裂弹射的刹那，响起呼啸的尖锐声音。

    其余几人在此时俱皆弓弦如满月，在短短的刹那间射出数十道冰冷黝黑的破元箭。

    五星连珠，浑厚的元气让箭矢带着微亮的光芒，撕破宁静的秋日阳光，在寒山脚下的密林古地，冲着那两道人影狠狠射了过去。

    许青云自然能够感受到紧随其后的恐怖箭矢，但他们不敢就此停下脚步，若是让这些箭矢缠住，来自东陵府死士的恐怖实力，即使夜冷冷跟他都有些难以应付。

    “可恨我不是坐照，若不然御剑就能将这些箭矢全部击落！”夜冷冷白裙掠过古树枝桠，轻灵的声音再次弹起的刹那，宽大的云水长袖直接卷起两根飞射而来的箭矢，狠狠拍向地面。

    轰鸣的声音骤然响起，在夜冷冷嫁衣神功的霸道元气下，两根破元箭坠入地面，直接砸出两个三米深的打洞，震得周围草木簌簌凋落。可她的速度也再次慢了下来，距离东陵府的死士也不过百米的距离，甚至可以清楚的见到那群黑衣人手里冰冷的弓弩。

    破元箭在不断的****过来，依靠着速度已经很难躲避，就连许青云也不得不提剑挡住箭矢，两人的速度逐渐慢了下来，直至距离东陵府的死士不足二十余米。

    “围杀！”

    胡博秋面无表情，直接抽出腰间白骨断剑，细长如游鱼，纵身长掠间剑势圆满自然，尖锐冰冷的剑锋，直接擦着初秋午后的暖阳，狠狠刺向许青云的咽喉。(未完待续。)