
    落日西沉，夜色笼罩下的梧桐院，显得有些清幽古朴。

    在院落西侧的厨房里面，炉火煮着半锅草药，浓郁苦涩的药香弥漫在整个房间。夜冷冷娇小的身影，沉默的守候在炉边，跳动的火光让她的脸颊明灭不定。

    已经将那件早已染血破洞的衣裙换下，现在她穿的是子路先生跑去学堂取来的院服，整洁干净的白色纹理，点缀着黑色的头带，衬着夜冷冷的肌肤愈加白皙如雪。

    本就光**人的美丽少女，此时矗立在炉边的影子，显得愈加清丽逼人。只是眉宇间浓郁的倦色，让她看上去很是疲惫，眼帘也总是昏昏沉沉的垂落下来。

    咕噜咕噜。

    直到炉火上的汤药开始沸腾，夜冷冷激灵的匆忙站起身来，拢在宽大衣袖里的小手，盛了两碗苦味刺鼻的药汁。不顾滚烫的热度，也不怕苦涩难闻的味道，直接灌了两碗。

    汤药入腹，夜冷冷原本苍白的小脸，终于露出几分红润，她眼帘微垂下来，有些可爱的摸了摸自己的肚子，想着屋里还有个病号，也就不在耽误时间。

    端着两碗汤药，她慢慢绕过门前的回廊，来到许青云的房间，望着躺在床上还在昏迷的少年，心里有些微微酸楚，抬手就将两碗子路先生交代过的汤药给他灌了过去。

    没有自己强大的自愈能力，却总是想着要替自己分担，夜冷冷望着躺在床上双目紧闭的许青云，心里虽然有些微微恼火，但不知为何总是有些莫名的喜悦。

    她双手拄着脸颊，望着他沉默的侧脸，目光充满好奇。

    “你就算贴着他的脸看，他今天也不会醒来的。”子路先生不知何时走了进来，他望着坐在窗边的夜冷冷，白色干净的院服，衬着少女的容颜清美而又素雅。

    夜冷冷在察觉有人来时，清美的小脸就已经恢复成原本的冰山，她回身望着站在门前的子路先生，很是郑重的站起身来，问道：“先生觉得我跟青云的任务完成的怎样？”

    子路先生闻言沉吟片刻，点头淡淡的说道：“凑合。”

    两人成功冲破郢都百余名世家派遣的刺客，这种事情对于两个不足十五岁的少年少女来说，绝对是不敢想象的事情，但在子路先生的眼里，这种事情不过当得上‘凑合’罢了。

    夜冷冷闻言并没有丝毫生气，也没有任何失落，因为在她的眼里自己的表现也不过就是如此。

    凑合！

    若非如此，青云也不可能受伤。

    但她希望这样的伤是有价值的，所以在面对子路先生的时候，夜冷冷努力的想让自己不要看上去那么冰冷，但习惯性的冷意，让她看上去还是有些冰山般孤傲。

    “先生，我希望你不要忘记当初的承诺！”

    “我们已经解决寒山下的麻烦。希望你能够给我们这次机会！”

    早晨的约定，晚上用来承诺。

    子路不得不承认自己早上有些太过轻率，虽然没有真的答应两人这个赌约，可夜冷冷的执意离去，自己没有挽留也说明很多问题，况且其实他自己也已经默认。

    “可以。”子路先生面容有些严肃，他望着眼前的少女，在得到自己答复的刹那，展颜欢笑时候的喜悦，是那般的可爱清纯，只可惜自己的话还没有说完，他点头继续说道：“我可以教授你们最强的剑法道术，但我不会收你们为徒。”

    夜冷冷闻言两道好看的细眉，在不经意间微微蹙了起来，她望着眼前的子路先生，满是不解的问道：“为什么！”

    子路先生面容严肃，很是认真的说道：“因为我答应过一个人，此生不在收徒，但我对你们定会倾囊相授。”

    夜冷冷本就生性冷淡，对很多事情都不愿太去在意，何况名分这种东西在她看来根本就没有丝毫意义，只是犹豫半晌，她眉头微蹙，有些为难道：“我是没什么问题，但我不能为青云做决定。”

    子路闻言望着躺在床上昏迷不醒的许青云，他沉默的想了想，忽然开口说道：“许青云，你要是不答应的话，就开口告诉我。”

    夜冷冷：“……”

    “再不说话可就默认了啊！”

    “还不说？那好吧，我已经明白你的意思了。”子路先生面容非常严肃的点点头，他回头望向夜冷冷，沉声说道：“既然许青云已经答应我的要求，那你们明天就可以来寻我修炼，对外就说是我二师兄收的弟子就可以。”

    “……”

    夜冷冷原本冰冷不带丝毫色彩的眼眸，此时突然充满着不可思议，她望着男子离去的背影，沉默发呆了很长时间，都不曾回过神来。

    ……

    ……

    “二弟，你真这么决定了吗？”颜渊望着从院落里走出的子路，目光有些复杂，忧心忡忡的说道：“你要知道，我可不喜欢收徒弟的！”

    “名分罢了。”子路望着师兄满脸纠结的样子，心里有些好笑，只是想着自己的情况，也有些忍不住的摇头苦笑道：“这事你要怪就去南山郡找韩离海去，他可是把咱们两个都拉下水，我也是受害者啊！”

    “哎，我倒是不怕什么，就是觉得有些麻烦。”颜渊闻言眉头渐渐展开，心里有些感慨道：“楚王前些日子就已经稍人带话过来，清公主已经成功启灵，想要入太学拜我为师。”

    “清公主？”子路闻言蹙眉问道：“可是周馥儿的女儿？”

    颜渊点头道：“没错。”

    子路目光饱含同情的望着他，道：“正好，带一个也是带，带两个也是带，他们就都交个你了！”

    “说这么多也没用。”颜渊摇头说道：“你是真打算让那两个小徒弟去参加大朝试吗？”

    “对啊，”子路满是疑惑的望着他，问道：“这有什么好奇怪的？”“我已经得到郢都的消息，这次楚王打开的禁地有些不同。”颜渊目光有些复杂，望着眼前的师弟，总是有些忧心忡忡的说道：“你可知道这次的秘境是什么？”

    “昭平三年是古塘秘境，昭和十四年是申甲秘境，祥福二十五年是陈国秘境。”子路皱眉说道：“这次应该是春秋秘境吧？”

    “不对！”颜渊抿了抿唇角，声音有些微颤的说道：“这次楚王开的是大魏秘境！”

    “你觉得他们还有活下去的机会吗？”(未完待续。)