
    东陵府的死士，是真正的死士。

    这些来自深山古林里的野人，有的生来知道自己的出身，有的直至死亡都未曾明白自己的过去。只是他们向来都未曾在意过，因为当心里的希望已死，整日除了麻木的生死训练，也就只有自幼灌输的宁死也要完成任务的思想宗旨。

    在过往的无尽岁月里，这些来自东陵府的死士，完成无数个让人不可思议的任务。就连当年均衡教派白云端守，在策划刺杀蜀国丞相的时候，东陵府的死士在其中就有着不可估量的作用。

    即使如此，东陵府都未曾过给这些死士任何重新做人的机会，因为他们生来的目的就是为了去死。正因为清楚，他们明白自己不论如何都会去死，在战斗厮杀中自是愈加的悍不畏死。

    当胡博秋手中断剑刺向许青云咽喉的刹那，许青云其实早就已经提剑点在他的胸口，可望着眼前黑衣死士麻木冷然的神情，显然是打着以命换命的手法。

    “变态！”许青云暗骂了两句，他自是不会跟人以命换命，只好咬牙切齿无奈退去。

    可胡博秋手里的断剑却没有丝毫要退的意思，那把就像兽骨打造的小剑，在许青云想要退去的同时，再次猛然递上前去，直接刺向许青云的面部。

    叮的一声。

    夜冷冷持剑立在半空，长发飞扬，白裙迎风飘荡，左手幽蓝色的霜寒古剑挡住这道攻势。与此同时，五指屈张，右手紧握成拳，狠狠砸在胡博秋的手腕。

    “速战速决，不留活口！”胡博秋面容平静，没有丝毫情绪出现在他黝黑的脸颊上面，只是让夜冷冷一拳自半空砸下的刹那，脚尖再次轻点地面，伴随着其余几名死士共同围杀许青云两人。

    “很强！”许青云面容凝重，他望着再次冲来的几人，不敢再有丝毫犹豫，手中白乙剑细长的剑身微微撩起，两道祝融剑势直接斩出，挡住数十道轰然而至的攻击。

    东陵府死士手里的剑，俱是皆细若游龙的白骨短剑，他们没有什么固定的剑法，只懂得以命换名的阴冷招式，就连功法也是那种能够激发潜能，在短时间可以获得强大力量的功法。

    虽然不如许青云的神照经强大完善，但这些死士已经不在顾忌战斗以后的超负荷，对日后修炼造成的严重创伤，只想着如何杀敌。

    这是种冷酷残忍的做法，没有人会舍弃自己的前途，来逞一时之快的枉顾修为。但这些东陵府的死士却毫不在意，原本筑基修为的他们，在功法激发出的强大力量下，已经隐隐有着半分坐照的气息。

    就连夜冷冷都有些吃不消，但你们既然喜欢以命换命，我夜冷冷又有什么怕的呢？

    当两把尖锐的古剑刺入夜冷冷的小腿，鲜红的血液已经洇湿了白色的纱裙，她面容平静如水，抬起手中霜寒古剑，顺势直接刺在那名东陵府死士的咽喉。

    以命换命，他们都认为很值得。

    夜冷冷觉得自己小腿上的伤痕，换了东陵府一名死士的生命，是件很值得的事情。胡博秋觉得眼前的两人都很强大，用东陵府一名死士的生命，换取她的受伤也很值得。

    但许青云却觉得不值！

    他望着殷红的鲜血从夜冷冷如玉般的小腿流下，目光充满难以言述的悲愤，自己曾说过不在让她受伤流血，可却眼睁睁的看着她宁肯自己受伤，也要为自己减轻负担。

    “夜冷冷，你这个白痴！”

    “你说过不会在拿自己的身体开玩笑的！”

    许青云目光微红，心里充满愤怒，手中白乙剑直接斩出，他没有夜冷冷那样变态的自愈力量，但此时心境已经充满杀意，当不断的退让换来同样的伤痛，宁可自己承受也不愿让那个小姑娘自己面对。

    同样拼着以命换名打法，白乙剑洞穿来者的头颅，那把细小的古剑也狠狠钉在他的肩膀。可许青云毫无畏惧，他面目清寒，两鬓如雪苍白的发丝在暖阳下显得有些清冷。

    阳春白雪斩出。

    祝融剑法斩出。

    这些平日里真正强大的剑势，可面对以命换命的东陵府死士，显然就有些捉襟见肘。敌人不会畏惧你的剑有多强，就算强若子路先生的最强剑，就算若成三岁小孩的最弱剑，他们也不会去在乎。

    他们的目的只是想杀人！

    两道剑势的斩出，成功击杀一名死士，可小腹却迎来两把尖锐古剑的刺入。冰冷沁凉的冷意，在胸腹里可以清晰的感受到，丹田元气在此时仿佛已经不在如原先那般流转自然，鲜血染红长衣，整个人的气息都在逐渐变弱！

    但他的目光毫无畏惧，手中白乙剑再次撩起，不顾鲜血染红半空，锐利的剑锋划过初秋的暖阳，在那名终于流露出些许动容的死士面前，没有丝毫犹豫的斩落下来！

    来啊！

    来继续互相伤害啊！

    噗

    两道尖锐剑锋刺入肌肤的声音，在秋日温暖寂静的日光下，显得如此清晰而又让人震撼。

    胡博秋望着地上已经死去的三名同伴，又望向全身都是血洞的许青云，那双冷漠的眼神里面，终于流露些许复杂动容的神情。他是经历过许多生死战斗的人，也见识过很多生猛刚硬的人，但从未见过对自己也能如此狠的人。

    何况他不过是个十三四岁的年纪，怎样的经历能让他有着如此决然坚韧的心？

    “青云！”

    夜冷冷终于察觉这里发生的事情，她目光有些不敢置信的望着已经满身是血的许青云，薄薄的唇角有些微微颤抖，声音充满愤怒的说道：“你是不是白痴啊？为什么要这样做？”

    许青云有些苍白的嘴角，艰难的露出抹笑意，沙哑着说道：“现在理解我心里的感受了吗？”

    夜冷冷心里微颤，她望着许青云已经煞白的小脸，咬着唇角说道：“可有些事情，总是要有人去面对的啊！”

    许青云勉强笑了笑，说道：“既然如此，那就让咱们一起去面对。”(未完待续。)