
    初秋的暮晚还是有些温热，可韩百川的心却已经凉了。

    他想过很多可能，这两人也许是来学院找亲戚的同学，也可能是慕名来太学遭遇劫匪的少年。可当冰冷尖锐的幽蓝色剑锋，点在自己咽喉上面的时候，韩百川也真正意识到何为人心险恶。

    “你干什么？快点把剑放下来！”景心在后面望着那名持剑少女，小脸下的有些苍白，声音也有些微颤着说道：“我们好心救你，你为何要拿剑伤人？”

    “救我！”

    夜冷冷细长好看的柳眉微微蹙起，她想着今天发生的事情，努力的回忆着受伤前的经过。手中点在韩百川咽喉的剑锋，也在不由自主的慢慢往下移去。

    “你……，你要干什么？”韩百川小脸微白，感受着冰冷的剑锋在逐渐下移，他非但没有放松反而更加紧张，因为那道剑锋已经直至自己的丹田苦海。

    “我已经想起里了。”夜冷冷沉默的垂下眼帘，脑海里的记忆在逐渐支离破碎的重新想起。

    来自东陵府的强大死士，以及郢都其余几大势力的合力围杀，让自己跟许青云两人险死还生。不过好在除了东陵府的死士有些棘手，其余几大势力也尽是筑基的修为，在寒山脚下那片古竹密林，斩杀最后几名郢都世家派来的府兵，两人也终于走到了油尽灯枯。

    若非夜冷冷嫁衣神功的霸道元气，即使许青云丹田灵海早已超过百米的距离，依然挺不住这么长时间的厮杀战斗。

    “不过，没死总是件好事！”

    夜冷冷心里这样闲着，就忍不住抿了抿薄薄的唇角，望着眼前的两名少年，已经隐隐清楚这里发生了什么。可向来都不愿相信人的性格，让她还是没有放下手中那把幽冷的霜寒古剑，声音如往常那般有些冰冷平静的说道：“我不会伤你，也不会伤他，更不会伤害太学里的任何人，你只需要把我们放在这里，就可以走了！”

    “我不信！”韩百川面容凛然，他只要摇头拒绝道：“我不信你们这样会对我太学没有意图，你要杀就杀我好了，我不怕你！”

    夜冷冷微微一怔，她有些惊奇的望着眼前少年，沉吟片刻就将手中的霜寒古剑收起，对他说道：“我希望你能相信我！”

    古剑已经离去，韩百川有些不敢相信的望着眼前的少女，他摇了摇薄薄的唇角，不由自主的摸向自己挂在腰间的长剑，只是就在刚刚握住的刹那，少女就已经察觉。

    “你真的认真能够战胜现在的我吗？”夜冷冷望着眼前这个跟自己差不了几岁的少年，不可否认其天赋超然，境界修为也已经有了筑基初境的水平，但在自己面前始终还是有些不足。

    就连坐照修为，他跟许青云今天都已经杀死两人，更何况乳臭未干的两个少年。

    不过这两个少年也还算聪明，他们没有傻乎乎的持剑跟自己对抗，更是将剑锋对准依然昏迷的许青云。

    其意已经很明显。

    “我刚刚没有杀你，就已经说明我对你们没有敌意。”夜冷冷眉头微蹙，她很不喜欢有人这样对待许青云，声音有些不悦的说道：“可若这就是你们太学的待客之道，那我无话可说！”

    景心手指有些微颤，可依然持剑指着许青云，对夜冷冷说道：“我太学待的是礼仪之客，光明磊落之人，哪有你们这样鬼鬼祟祟还要伤我太学学子之人？”

    “我不想在浪费时间，因为天黑前我们是一定要赶往梧桐院的。”夜冷冷抬头望了眼逐渐褪去的暮色，眉头微蹙，有些感慨道：“我知道我说的话你们肯定不信，但我是不会拿我朋友的生命去开玩笑，你们可以跟着我一起去。”

    “梧桐院？”

    “子路先生的梧桐院？”

    韩百川跟景心相视一眼，俱皆能够感受到彼此眼里的震惊，只是稍作沉吟，就觉得她说的有些道理，只要去了子路先生的梧桐院，不说她说的是真是假，至少自己跟景心的生命安全得到保障。

    他不信在整个郢都，有人能够伤的了子路先生。

    “好，我们跟你去梧桐院。”

    既然已经决定下来，几人也就不在耽误，只是正要离去的时候，景心望着气若游丝的许青云，有些担忧的说道：“他这样会不会死啊！”

    夜冷冷清楚许青云的状况，元气透支严重，流血有些过多，但至少不会有什么生命危险。她沉吟片刻就慢慢走上前去，目光望着小脸微白的许青云，深邃的眼眸里面涌动着莫名的情绪，她俯身将已经昏迷的许青云慢慢背起，对韩百川两人轻声说道：“咱们快些走吧！他虽然不会有什么大事，但要是能够早些得到治疗还是好的。”

    韩百川跟景心两人相视一眼，只觉得心里有些怪异，从两人浑身是血的出现在太学里面，就已经让人心里起疑，可又如此坦然直接的去梧桐院找子路先生。

    显然是认识子路先生，自然就会有恃无恐。

    “百川，咱们怎么办！”景心望着少女离去的背影，有些小心翼翼的轻声问道：“你说要是他们两个是坏人怎么办？”

    “就算是坏人也用不着你担心。”韩百川瞪了他眼，有些满不在乎的说道：“敢在咱们太学里逞凶的人，我还没见过呢，咱们现在就跟上去，别让他们跑了。”

    从潇湘竹林里走出，就要经过来时的那条青石小路，只是来时正是放学的时候，学生还有些比较多，此时落日西去，天色也逐渐黑了下来，路上很少会有学子路过。

    只是偶尔几名贪玩的少女，在竹林里的秋天上嬉闹，在见到眼前有些诡异荒唐的画面时，心里不免有些吃惊。

    衣着染血白裙的少女，娇小柔弱的身影，在苍茫的暮色下背着同样浑身是血的少年。两人在沉默中西行，殷红的鲜血时常滴落在干净整洁的青石板路，显得格外刺眼。

    这一幕，让太学的学子永远不会忘记。

    直至很多年后，当已经裂土封王的韩百川，在回忆起此事的时候，想起的不是当年还在昏迷的许青云，而是那个在苍茫暮色下的少女，始终咬着薄薄的唇角，背着比自己大两圈的许青云。

    满脸的倔强坚韧，不曾露出丝毫软弱。(未完待续。)