
    太学，寒山梧桐院。

    当暮色初降的时候，院落已经泛黄的梧桐古树，在微凉的寒风里抖动着细碎的枝条，远方南归而至的大雁雀鸟，已经逐渐适应这里的温度，正舒展着潋滟的羽翼，掠过苍茫辽阔的长空。

    站在梧桐院西北的山巅，足可登高望远，视野非常开阔。早已吃过晚饭散心而来的颜渊先生，正站在青石红木的古朴凉亭里，他望着远处辽阔的苍穹，声音有些感慨道：“今天太学食堂吃的鸡蛋清水面，面条虽然劲道，可汤料却总是有些寡淡无味，吃的很没有感觉！”

    “这里终究不是东临河的画舫，你整日站在寒山偷窥画舫里的纸醉金迷，恐怕心境不稳，小心走火入魔。”子路先生闻言摇头失笑，他望着寒山东临河飘过的画舫游船，唇角微微翘起，打趣道：“想来师兄是真的有些忍不住学院里面的清贵，不如就下山玩他两遭，也好过在这里无病呻吟的难受！”

    “不要在来打趣我。”颜渊故作生气的狠狠瞪了他眼，只是太学二先生向来温和，就连装作生气的样子也显得不太专业，但至少说话训斥的时候还是有些严厉，冷声说道：“你跟小海两个人，从当年就总是想要引诱我犯错，只是在我看来你们两人的举动，简直就是幼稚！”

    子路闻言连忙摇头否认道：“这可不关我的事，都是韩离海那白痴的注意。”

    “哼，狡辩。”颜渊目光有些感慨，他望着眼前自己这个师弟，本来五年的时间没有见面，再次重逢理应是件喜悦的事情，可此时的他总是有些忧心忡忡，犹豫良久终于还是缓声说道：“你可知道我为何舍弃最喜欢吃的晚饭，特意过来寻你吗？”

    “应该是有事发生。”子路沉吟片刻，笑着说道：“若不然就算学院食堂做的伙食在如何不好，师兄也总会认真的吃完。”

    “不错。”颜渊郑重的点了点头，神情逐渐严肃起来，他望着远处西南辽阔的苍穹，声音有些低沉的说道：“郢都刚刚传来消息，阴阳家少司命得陛下恩准，出兵围困大昭寺。明面上是以阴阳家的云笈七签，来换取大昭寺的绝世经法，可实质不过是威逼罢了，将这等楚国悠久的清修圣地逼到如此地步，也实在有些出人意料。”

    “不奇怪啊，”子路闻言嘴角微微翘起，有些嘲讽的说道：“阴阳家当年不就是这样慢慢强大起来的吗，虽说在郢都掌管律法几百年，低调的都有些让人忘记了他们的存在，可就连上次郢都韩家针对阴阳家那个小道子的算计，都能忍受得了，你不觉得有些奇怪吗？”

    “平静之下，自是暗流涌动。”颜渊神情凝重的点头道：“想来阴阳家所图甚大，恐怖不只是一州一郡的打算。”

    “阴阳家？”子路眉头微皱，他目光有些复杂，心生感慨道：“他们的目标恐怕不是楚国的王侯，因为现在的权势已经不弱于王侯，真正的目的恐怕也只有域外仙岛。”

    颜渊闻言面色微变，有些不敢相信的小声问道：“你是说那三座仙岛吗？”

    “你当楚王这几年频繁调动楼船的目的是什么？就连北国疆域的洪武卫都调到南边出海，恐怕他们早已达成某种协议了吧。”子路抬头山下平缓流动的河水，目光充满凝重，声音微冷的说道：“我其实真的有些不太理解楚王，削藩夺爵可能在你我看来不过是人之常情，可阴阳家在楚国虽然有些权势盖主，但现在的楚国还离不了阴阳家，内忧外患，哪里还有自断双臂的道理？”

    “外患固然存在，可我想着内忧应该已经快要解决了吧。”颜渊闻言有些不置可否的摇了摇头，有些感慨的说道：“还有几天就是大朝试，这次楚王与王侯之间已经到了明面上的较量，谁胜谁负，将影响着楚国未来百年的基业，也是考验楚王有没有解决内忧的实力。”

    “呵，你们都太低估楚王了。”子路明亮的眼眸里，蕴含着难以言述的复杂意味，想着郢都深宫里的那位帝皇，心间浮起抹苦涩的滋味，沉默的想了很久，他声音微沉着说道：“师兄，我敢肯定，这次可以说是楚王的胜利，但却是整个楚国走向失败的开始。”

    颜渊闻言整个人都有些微微发怔，他有些茫然的抬起头来，望着寒山下面那座沉浸在暮光里的郢都古城，不禁抿了抿薄薄的唇角，心里有些苦涩的说道：“相比于秦国的那头狮子，还有北方的那头孤狼，为了满足世家权贵的野心，他们想的却是开疆拓土，用敌人的土地来喂养那些嗜血如命的世家门派。”

    “楚王的心胸还是有些太过狭小，总是执着于削藩，想来从最根本的理念上就是错的。”

    子路先生闻言沉默良久，他望着远处辽阔的苍穹，浩瀚壮阔的山川长河，忽然有些感慨道：“这也不全是他的错，楚国的地理位置，很难明目张胆的扩充疆域，让他不得不攘外必先安内。”

    “可这个安内恐怕又要从大朝试开始了吧！”

    颜渊眉头微微蹙起，目光流露出些许无奈，他望着苍茫的暮色，有些于心不忍的说道：“再过几天就是大朝试，师兄已经跟我商量着，这次代表太学出赛的名额，我思来想去让谁去都有危险，这样对谁都有些不太公平。”

    这对于整个楚国宗派来说，本该是天大的好事，但在颜渊看来这就是件随时都能丢掉性命的破事！

    他蹙眉犹豫半晌，有些惭愧着说道：“我最后想着，既然选谁都不公平，不如就让他们自己去抓阄，可这样我总觉得还是有些不好啊！”

    子路闻言怔怔无语，他望着满脸愁闷的师兄，突然心有所感，抬手指向远处幽静的长廊，唇角微微翘起，说道：“既然如此，我看不如就找他们几个算了。”(未完待续。)