
    残阳如血，暮色苍茫。

    太学寒山如雪苍白的山巅，在落日西沉的时候，突然响起清亮悠长的钟声。衣着古朴院服的年轻学子，从中央的大学堂里陆续走出，青春年少洋溢着爽朗的笑容，妙龄少女正是小荷初露最美丽的年纪，饱读诗书让他们举手投足气自华。

    他们是太学的学生，也是楚国最优秀的学子，能够在孩童时期就从郡县脱颖而出，展现出不同常人的超凡天赋，就已经证明他们的优秀。当然也不只是他们这些天赋超凡的少年，太学还有着很多先生们自己招收的学生，资质虽然有些很是平凡，但却让他们也羡慕。

    因为这样的人，往往都有可能成为书院先生的亲传弟子，跟授课于众不同的是，亲传弟子可以得到先生衣钵的传承，其中代表着的意义，已经超乎任何人的想象。

    太学虽然很大，但除了那些教授普通课程的教习，真正的先生也不过八人而已，且各个都是的学识渊博，修为深厚的大人物。

    “今天冉有先生讲的《剑道集注》真不错，我发现自己已经隐隐触及领悟剑意的门槛，只是门槛虽然就在眼前，但我始终都不得领悟。”衣着简单干净的院服，韩百川黝黑的脸颊显得格外深沉，他望着学堂下面的青石台阶，有些沮丧的叹气道：“景心，你说我是不是很笨，这都已经三年的时间，我竟然还没有领悟出属于自己的剑意。”

    景心是个长相秀气的少年，修长卷曲的睫毛，让他的眼睛看起来格外明亮深邃。他闻言望着自己的同窗好友，薄薄的唇角微微抿起，声音透着几分无奈道：“百川，你今年也不过十五岁，根本不用这么着急，冉有先生说的不错，你现在还是要巩固好自己的境界，把基础打的牢固些比什么都强！”

    “十五岁也不小了啊，就连那些后来的师弟都已经领悟出属于自己的剑意，可我始终都迈不过那半步门槛。”韩百川带着景心，两人蹦蹦跳跳的走下漫长的台阶，只是似乎想起什么，他突然神秘兮兮的趴在景心的耳畔，小声着说道：“景心，你前几天在院子里的师兄那里打听到，子路先生已经回到学院了。”

    景心闻言微微一怔，心里有些惊喜的说道：“这是好事啊，子路先生虽然生性寡淡，可对于咱们从来都是倾囊相授，你若是找子路先生探讨学问，想来领悟自己的剑意也指日可待。”

    韩百川闻言心花怒放，想着自己若是有子路先生的帮助，定能成功领悟出属于自己的剑意。只是想着想着，腹中就不禁的有些饥饿，在忍不住的扯着景心的衣袖，往太学食堂的方向跑去。

    可还没走两步，就发现前面的小路已经围满了人，充满喧嚣吵闹的声音。

    “这两人是什么来路？”

    “怎么流了这么多血啊，伤的好重，师兄，咱们赶紧救救他吧！”

    “小师妹不可妄动，我已经让人去通知先生，这两人来路不明，也不知道是怎么闯入咱们学院，切不可轻举妄动啊！”

    “可是……”

    “师兄，他们伤的真的好重啊！”

    “不可！”

    韩百川跟景心两人冲过人群，就见到躺在血泊里的两道人影，已经没人会去注意他们的相貌，因为鲜血流淌过他们的全身，衣衫的颜色已经分不清楚，可上面的血洞却让人触目惊心。

    “景心，跟我一起救人！”韩百川望着眼前的场景，面容微沉，没有丝毫犹豫，带着景心上前直接将两人背起，可还没走出两步，那名年纪稍长的少年就已经挡在面前，面容不善的盯着两人道：“韩百川，还不给我把他们放下，这两人来历不明，要是出了什么事谁去担着？”

    “我担着！”韩百川感受着背后少年虚弱的气息，心里焦急，冲着眼前的男子嚷道：“屈师兄，人命关天，先生也曾教过咱们要有扶危救世的慈悲胸怀，这种时候还在想着责任危险，却对他人性命枉顾，怎能是我太学的学子？”

    同是太学学子，自然有着太学学子自己的骄傲和秉性，对于修身德行方面的举止，有着自己的行为准则。闻言于此，在面对不过同样年纪，就伤的如此这种的两人，他们不禁动了恻隐之心，纷纷劝慰道：

    “是啊，屈师兄，我觉得百川师弟说的没错。”

    “就算来历不明，咱们也可以先救起来来再说嘛，何况这里也是咱们学院的地盘，应该不会有什么事的。”

    “屈师兄，你看他们伤的那么重，多可怜啊。”

    屈师兄面容有些犹豫起来，他本性其实不坏，就是有时候有些太过古板耿直。

    这样的性格不能说好，但也不能说不好，至少心性不是很坏，就像此时在见到众多师弟师妹们求情，屈刈秋心里也很是纠结，在望向那两个已经快要没了气息的血人，他犹豫了半晌，最后还是咬牙跺脚道：“那你还愣着干什么，快送慕容先生那里去啊！正好是非公断，也全由慕容先生定夺！”

    韩百川本来心里焦急，想着就算师兄不同意，自己也要闯过去，自是此时闻言不禁微微一愣，随即又是大喜道：“谢谢师兄，我这就送去慕容先生那里，景心，你快点跟上我！”

    两人在太学百余名学子的面前，背着两个气息虚弱的血人，在不敢有丝毫犹豫，气喘吁吁的直接奔向寒山西面的潇湘竹林。

    初秋的暮色，显得有些深沉而又迷离，沉落在寒山潇湘竹林的青石绿竹间，在光影交错的树荫投影里，韩百出跟景心背着两个血人，踏过轻柔嫩绿的草地，终于来到慕容先生所在的竹林。

    只是当两人刚刚踏入竹林的刹那，一把幽蓝色的冰冷剑锋，就已经轻轻的点在韩百川的咽喉，声音清冷而又平静的说道：

    “把我放下来，不然你就会死！”(未完待续。)