
    太学的风光，在郢都人们的眼里，似乎已经全部都让子路先生手里的剑给抢去。

    这显然是荒唐可笑的想法。

    子路先生的剑自是楚国的最强剑，但若说整个太学的风光，显然不可能全部寄托于一把剑。在世人尊崇强大实力的同时，苦修诗书的儒家太学自然不会本末倒置，将真正属于基石的剑道舍弃，而去选择苦修圣贤礼仪这种事情。

    读书之人，自当能明事理，太学能够在楚国坐拥文综圣地，靠的自然不会是几张笔墨。想要立足，君子当手持三尺剑锋，不立危强之下，方可顶天立地。

    这样讲出来的道理，才有人会去信服。

    太学的道理，以前都是由旬夫子一个人讲的，从当年楚国春秋鼎立中原，一直讲了几百年的道理，在整个楚国都没有反对的声音。直到夫子离世以后，太学虽然已经很少再去讲道理，可依然没人敢不听太学的道理。

    因为太学不只是有子路先生一把剑，而是有三把在整个楚国都能够讲道理的剑。

    太学的三位先生，除了风光最盛的子路先生，还有着那把拥有着威道之剑太阿的伏念，其修为不可测的颜渊，是整个太学真正的中流砥柱，不是任何人可以想象的强大。

    能够得到这三位先生任何人的亲自指点，对于韩百川跟景心两人，都是莫大的荣耀。两人闻言顿时大喜，他们相视一眼，俱皆能够看到彼此眼中的兴奋，可还是忍住冲着二先生躬身行礼道：“谢二先生的恩准，我们定会努力学习，绝不会辜负先生对我们的期望！”

    “我对你们是有些期望。”

    颜渊望着眼前两人，细长的眉宇微微蹙起，可是犹豫良久，还是不忍的摇头说道：“算了，你们还是先下去休息，有件事情我还是需要考虑考虑在决定。”

    韩百川两人自是没有意见，虽然不清楚二先生有什么事情，但对于他们来说，只要能够得到二先生的亲自指点，已经不会去在乎其他。

    望着已经离去的两人，始终在旁边沉默不语的子路先生，终于忍不住开口说道：“师兄是打算让这两个少年去大朝试？”

    “取舍之道，全在他们。”颜渊回首望向两人离去的幽幽古道，目光深邃而又明亮，心生感慨道：“我能从他们的眼里看出野心，但我不会生气，也不会感到不舒服，因为这是人之常情，若连这些都没有那岂不就是阴阳家那帮整天清心寡欲的伪圣人了吗？”

    “清心寡欲？”子路闻言冷声嘲讽道：“他们若是能清心寡欲，陛下恐怕现在早已平定内乱，兵出函谷关剑锋直至咸阳城。”

    “没有对错，都是人之常情。”颜渊先生有些感慨的叹气道：“我只希望他们若是去了大朝试，不要真的让野心蒙蔽，懂得取舍，就是真正的求生之道。”

    “这些不管是他们，就连你们也需要记住这点。”颜渊先生此时突然回过头来，望着已经恭敬站在前面的许青云，面容凝重而严肃，声音微沉着说道：“大朝试没有你们想象的那么简单，在世家宗门眼里是场天大的造化，我可以郑重的告诉你们，不只是这次的大朝试，就是以往的大朝试也都是埋葬俊杰的坟墓！”

    “坟墓！”许青云跟夜冷冷相视一眼，目光有着难以言述的震惊以及不敢相信，在世人眼里机缘用尽的大朝试，在二先生眼里竟是如此恐怖的存在。

    “你们两个境界虽不是最高，但胜在经验丰富，我希望你们能照顾好他们。”颜渊望着眼前的少年，虽然早在几年前在郢都就已经听过他的事情，但此时见着少年沉着的面容，两鬓苍白如雪的发丝，还有那双仿佛久经沧桑的眼眸，让人总觉得有些怪异。

    “只要这次你们能够带着他俩平安回来，我太学的大门就会为你们敞开，这是太学先生亲自对你们做出的承诺。”颜渊面容清绝平和，就像冬日的暖阳，让他看起来很是温暖，就连声音都有些温润如玉的感觉，缓声说道：“不需要什么天榜前百的排名，只需要活着回来。”

    “这……”许青云有着怔怔无语，他望着眼前神情郑重的二先生，不禁咽了咽口水，弱弱的问了声：“先生，这大朝试有这么可怕吗？”

    “呵，以往或许没什么。”颜渊先生温和的面容，终于有了些许波动的情绪，摇头苦笑着说道：“这次楚国州府宗门的道子圣女，还有王侯贵族的子弟，可能已经直达七年余人。”

    “已经是半个楚国的未来希望，”颜渊缓缓俯下身来，在两人耳边轻声着说道：“你说要是这七千人全都死在大朝试的秘境里面，楚国会怎么样？”

    七千道子圣女！

    许青云深深吸了口气，他目光里涌现着难以言述的震惊，想着这些楚国各大世家的道子圣女，若是全部死在大朝试的秘境里面，对于整个楚国会造成什么样的打击？

    “这……，”

    “为什吗啊！”

    他真的有些不太理解，若非这话是二先生说的，绝对会觉得对方是个白痴。因为他想不明白谁会出这样的事情，也想不明白在郢都，谁能做出这样的事情。

    “想楚国灭亡的人有很多，不说当年的蜀国故土，就说北方草原的大燕，函谷关以北的秦王朝。”颜渊先生慢慢走到门前，他望着远处辽阔的天空，目光透着几分无奈道：“本以为不过是群虎噬龙的格局罢了，但若是忽略卧榻之侧的那两条龙气，恐怕就真的是楚国的末日，我想不明白楚王到底哪里来的信心？”

    浑水摸鱼这种事情，对于王朝来说显得有些小家子气，但若是这浑水的覆盖面积，已经波及到整个楚国的未来，恐怕那几位同样胸怀天下的帝皇，自是不会放过这样的机会。

    子路先生闻言眉头微皱，望着远方天空南归而至的大雁，也有些忍不住的心生感慨道：“大乱将至，人心浮动，这样的楚国难道真的就是楚王想要的吗？”

    ps，第四卷结束，下卷就是大朝试，(未完待续。)