
    许青云走过朱雀街，忽然心有所感，回首望去，只见茫茫人潮，已经不见佳人。

    “小师叔，你怎么了？”

    韩百川望着他停顿的背影，有些微微疑惑的问道：“你是不是在找什么人啊？”

    “没什么。”许青云深深吸了口气，他有些惆怅若失的摇摇头，心里总是有些失落。

    四人走过朱雀街，景心跟韩百川两人年纪虽然也不小，但自幼求学于太学道院，对剑道苦心孤诣，对于外界的事物陌生中带着好奇。不过好在有夜冷冷跟许青云两人指引，在面对周遭喧嚣繁杂的红尘，只有冷漠沉着的注视着眼前的事物。

    “大朝试果然是大朝试，虽然二先生估计不过七千道子圣女，但真正来到这里的足有八千有余。且各个气息不凡，修为绝对是年轻代的翘楚，刚刚遇到的几个就已经让我感觉到压力，”

    “好强的剑意，整个人就像是把剑，这人似乎就是秋水宗的吴仙儿。”

    “咦，陈留郡的宋明远。”

    “汝阳王世子吴清欢。”

    “南山剑派的王厚照和陈朵。”

    “是林少阳他们这些人！”

    “郭文成看自己的眼神，还是没有放过自己的打算啊！只是没了护道者的守护，你们这些温室里的花朵，还有什么值得骄傲的地方吗？”

    许青云虽然看似面容平静，对于周围那些异样的目光泰然接受，只是最让他弄不明白的事情，就是在隔着不远距离的地方，有道女子若有若无的目光总是隐约略过来。

    “这女子是谁？怎么给我很熟悉的感觉，但我又不认识她？”

    “想不明白，也许都是为了素问剑吧。”

    他正摇头感叹，走在前面的夜冷冷忽然回眸，目光明亮而深邃，声音清冷的说道：“青云，咱们要去寻找自己的座位了。”

    路过朱雀街，就已经走过两道宫墙，来到崇华殿前宽阔的广场，青石雕刻着的悬龙玉璧，有着楚器的精美。除了刀兵林立的御林军，数千名衣着宫装的美貌侍女，长发及臀，抿着嫣红的唇瓣，正浅笑嫣然的站在帮助众人引导。

    韩百川跟景心代表的是太学，许青云两人代表的是落仓书院，因为地位不同，在崇华殿里报道的位置也不会不同，几人在此直接分道扬镳，约定有机会再来汇合。

    “南山郡落仓书院隶属东南辖区管理，两位就随我来。”有着江南吴楚气息的侍女，温婉着为两人指路，走向广场最偏僻的角落。

    许青云目光掠向角落有些幽寂的长桌，想着刚刚韩百川两人众星捧月的位置，就有些心生感慨道：“咱们落仓书院的地方，果然还是有些寒酸的让人心疼啊。”

    夜冷冷寻着角落的古朴地桌，罗裙舒展，慢慢坐了下来。白衣胜雪的她从来不着丝毫脂粉，但肤若凝脂的白皙脸颊，就像从画里走出来的那般精致清美。

    “我总是有种不好的感觉，仿佛这次大朝试要有什么大事发生。”她拧眉微蹙，晨光落在她细长好看的眉，总是有种惊艳了时光的美丽，但那双深邃明亮的眼眸里，却涌动着莫名的不安。

    “能有什么大事发生？”许青云笑着摇摇头，心里清楚前途漫漫，自是杀机四伏，可他自是不会畏惧，只是正要说些什么的时候，旁边忽然响起温婉的女子声音。

    “公子，这是你们的漓果。”衣着精美宫装的侍女端着两个果子，唇角含笑的放在他们桌前，温婉说道：“这是那位小姐赠送的，若是有什么吩咐尽可唤我。”

    许青云问问一怔，他抬头向远处掠去，只见崇华殿前的广场，虽然早已人山人海，但真正地位尊贵的几大区域，显然是特意划分出来。侍女指的地方显然就是那里，只是那名衣着男装的女子，正是在朱雀街前自己觉得有些面熟的女子。

    夜冷冷抬眸望向那处区域，满腹疑惑的问道：“你认识？”

    “有点印象，可就是想不起来了。”许青云眉头深锁，目光落在桌前两颗鲜红如血的漓果，心里微惊道：“这种东西都是用来炼制丹药的顶级药材，想不到竟然有人奢侈到直接食用，真是有钱啊！”

    “漓果。”夜冷冷纤细的手指划过果实坚硬的表面，她面容虽然有些平静，但说到底终究是个小女孩，对于美食这种东西天生就没有什么抗拒能力，只是……

    “放心吃吧。”许青云自是看出她的想法，笑着拿起漓果说道：“这种果实表皮坚硬，很难下毒之类的，不会有什么问题，再说这里已经是崇华殿，自是不会有人犯这种低级找死的错误。

    夜冷冷抿了抿唇角，指尖元气外溢，直接划破坚硬的表皮，清香四溢的诱人果汁，从里面流入桌前的青瓷茶盏。

    “好香？”

    “这是什么味道？”

    “等等，那是许青云！”

    “是那小子，当初来我陈留郡安阳城的小子！”

    楚国东南区域的地方，自是包括陈留郡，宋明远跟连清川几人，即使隔着很远的距离，依然能够见到坐在那里喝着果汁的许青云，只是丝毫没有老乡见老乡的喜悦情绪。

    “他们吃的什么，这味道怎会如此清香？”连清川面色本就有些不太好看，当初楼船渡过渭水就受到周贵妃的责罚，路程本就遥远再加上心绪不佳，此时见到怡然享受的许青云，自是不会开心。

    “是漓果。”陈留郡宋家本就擅长炼丹，对于这种炼丹的主要材料，显然非常清楚，只是就连宋思婉在见到许青云如此奢侈，也不近有些微微吃惊道：“这种果实有着清心益气的主要功效，若是用来炼制丹药，只需要几滴果汁就可以炼指出足以媲美太清丹的丹药。”

    “六品太清丹？”

    “这许青云是不是白痴啊！”

    “果然是人傻钱多，”宋明远满脸羡慕，可想了想又直接摇头，满腹疑惑的说道：“不对啊，许青云是彻头彻尾的穷鬼啊，当初跟我打赌的时候还是刘胖子给他的赌资呢，就是……”

    宋明远说道这里突然戛然而止，他忽然想起件事，望着眼前俏生生的妹妹，心里莫名有些心虚。(未完待续。)