
    “怎么？这有什么不能说的吗？”

    傅青柠眉头微蹙，有些满不在乎的说道：“你不觉得我说的很有道理吗？大家有事说事就好了，没事就心平气和的坐下来打一架。”

    “哎，我说曹玮璇，你别总是冲我挤眼睛行吗？”

    “你眼睛有病吗？”傅青柠满腹狐疑，她望着正冲着自己挤眉弄眼的曹玮璇，心里充满着不解，只是正疑惑间背后忽然响起道清亮的声音。

    “她眼睛没病，我看是你有病！”

    吴仙儿清丽的容颜，此时充满着愤怒，她先是望了眼傅青柠，觉得此人过于白痴，最后将目光落在曹玮璇的身上，蹙眉寒声问道：“听说你不打算参加大朝试？”

    “是没这个打算。”曹玮璇自然疑惑，可这种事情也没必要隐瞒，如实说道：“我有些事情还没有办完，这次不会参加大朝试！”

    “没意思！”吴仙儿目光有些失望，她望着眼前的曹玮璇，声音有些意兴阑珊的说道：“真是很没意思，东陵府的那个废物，让人打的参加不了大朝试，我本来就已经很失望，但这次你竟然也不打算来，实在觉得有些没什么意思！”

    曹玮璇唇线微抿，笑了笑没有说话，望着她们离去的背影，傅青柠有些忍不住的啧啧叹道：“这吴仙儿实力怎样不清楚，但至少也是够狂的了，完全将大朝试的其他人放在眼里啊。”

    “她有这个实力。”曹玮璇目光幽深，感慨道：“当年我随师门长老远去秋水宗切磋剑道，可能在那时候，我就已经是她心中的对手吧。只是没想到她执意如此之深，现在还在记仇！”

    “小女生记仇是应该的！”傅青柠想了想，磨了磨自己尖锐的小虎牙道：“我就喜欢记仇。”

    曹玮璇对眼前傅青柠很是无语，可也只能咬着唇角，默默的跟在她的后面。

    两人穿过繁华的街道，在经过皇城朱雀街的时候，前面就是精美威严的楚王宫。人潮也显得愈加拥挤，往来的车辆在此处都要下来步行，在没有任何车辆可以继续前行。

    “前面就是楚王宫，大朝试是在楚王宫里的崇华殿里。”路上曹玮璇在慢慢讲着大朝试的情况，声音平静中带着几分遗憾，耐心的说道：“任何参加大朝试的道子圣女，必须前往要前往崇华殿，所以你要找的人，可能就在那里。”

    傅青柠闻言点点头，两人摩肩擦踵的挤过满是行人的朱雀街，在这里抬起眼帘，甚至可以隐约见到远处楚王宫金碧辉煌的穹顶，在黑压压的人潮里显得格外明显。

    “许青云，我不信这次找不到你！”

    在郢都这几天里，傅青柠已经寻遍郢都的大街小巷，在经过曹玮璇的肯定，她始终都不敢相信许青云能够进入太学。只是最后迫于无奈，她也只好跑去城郊的太学去打听情况。

    可来到寒山的时候，已经有些晚了，当傅青柠见到寒山下面死去的那些尸首，很是熟悉的就辨认出许青云跟夜冷冷的气息，心里激动不已的同时，也没有前去寒山太学去寻他们。

    因为现在的她，始终都活在郢都权贵的注视下，素问古剑的存在对于她来说亦喜亦忧。实力强大可能是件不错的利器，但对于现在的傅青柠来说，还不足以守护住这把剑。

    能够知道两人平安无事就已经足够，傅青柠忍耐这么久，终于等到大朝试的这天，也只有这天她才有机会见到许青云，但不得不说，功夫不有心人。

    当时至中午的时候，朱雀街前的人潮依然不曾停下，来自楚国各个郡县的道子圣女，只单独的数量就已经超过八千余人，更不要说那些侍者随从，还有前来观礼的众多人群。

    黑压压的根本分不清谁是谁，也只有傅青柠这种强大的修士，目光掠过一张张陌生的面孔，终于见到自己想要找的人！

    “许青云！”

    她望着人潮人海中的那道身影，已经日渐挺拔修长的身姿，简单干净的青色长衣，让他看上去仿佛已经不再是少年，有了几分当年蜀山剑阁的神采。

    他那双平静似水的温润眼眸，总是能在不经意间，撩动着少女平静的心。最为引人瞩目是两鬓苍白如雪的发丝，显得如此诡异而又透着几分沧桑。

    “许青云，希望你能照顾好自己！”

    傅青柠望着他逐渐离去的背影，自始至终都不敢去打声招呼，她自是天不怕地不怕，哪怕整个郢都的世家都来截杀自己，她都不会有丝毫胆怯退缩。但她怕的就是许青云担心，怕的就是许青云会受到波及，怕的就是那些郢都世家会将仇恨对着他。

    所以，她也怕，因为怕就不敢上前。

    “你去吧，”傅青柠眼帘低垂，不愿让曹玮璇见到自己已经微红的眼眶，可依然有些哽咽的说道：“你去安心参加大朝试吧，素问古剑我可能会用阵时间，过些时日肯定会还给你。”

    曹玮璇有些微微发怔，她有些不太清楚傅青柠为何这般伤心，可此时更不敢相信自己的耳朵，声音呐呐的问道：“你……你说的是真的？”

    “是真的。”傅青柠抬起头来，拢了拢耳畔凌乱的发丝，挡住已经微红的眼眶，清笑着说道：“这等盛会若是错过，我也会为你觉得可惜，至于素问古剑，三年的时间，我定然会还你苏柳斋，这是我傅青柠对你的承诺。”

    “三年……”曹玮璇闻言有些不敢相信，素问古剑的价值，对于任何人来说都是不可忽视的存在，可眼前的傅青柠竟然可以如此果断，亦是在给自己这次参加大朝试的机会。

    曹玮璇有些微微发怔，望着眼前傅青柠那双已经有些微肿的眼眸，她心里忽然有些莫名的触动。

    有些人，总是外冷心热，还喜欢故作恶人！

    她心里觉得有些好笑，可笑着笑着，眼眶不禁有些微红，忍不主上前抱住傅青柠，在她耳畔轻声着说道：“谢谢你，姐姐！”(未完待续。)