
    当初落仓书院惠丰湖的赌约，自己不幸落败，除了交出十二颗价值珍贵的圆润丹药，可能很少有人会知道，这里面还隐藏着什么不为人知的事情。

    但宋明远做为当事人，显然不会忘记当初许青云让自己签字画押，那副小人得逞的可恶嘴脸，莫名其妙的就将自己妹妹抵押给他，现在想起都历历在目，每每夜深人静的时候，他都唯恐此事东窗事发，惹来父亲的暴打，直接吓得惊出半身冷汗。

    可现在对于许青云，宋明远说到底是又怕又恨，但又不得不舔着脸去面对。因为自己此次前来已经准备好偿还的丹药，必须要跟他当面把事情交代清楚，赌约就此作废。

    “管他做什么，咱们不也有自己的茶点吃吗？”宋明远很是机智的岔开话题，带着自家妹妹先离着许青云远些，等时机到了在去找他把账全部理清。

    时间已至正午，朱雀街前的世家道子，大部分已经全部落座在崇华殿前的地桌。俱皆十几岁的少年少女们，俱皆席地而坐，虽然看上去有些平静，但可以清楚的感受到他们目光里涌动着兴奋，激动的神情。

    显然对于大朝试很是期待。

    日光垂落，当崇华殿前日晷的时针，慢慢指向正午的时候。整片楚皇宫忽然钟鼓齐鸣，礼乐华章在此时显得庄严肃穆，数列御林军俱皆兵甲鲜明，威严的镇守着崇华殿。

    “观礼！”

    就在此时，殿前两名资历深厚的礼部官员，面容凛然的大声喊道：

    “恭迎李斯丞相！”

    “恭迎律政园少司命大人！”

    “恭迎太学颜渊先生！”

    “恭迎龙渊阁韩阁老！”

    “恭迎九门提督林大人！”

    “恭迎兵部尚书虞大人！”

    “恭迎悬剑司陆司首！”

    ……

    ……

    尖锐却不失嘹亮的声音响起，这些来自楚国各郡县的世家子弟，虽然自幼生于不凡，但能够在如此短的时间里，见识到如此重量级的人物，显然有些大开眼界。

    礼乐不曾停歇，这些郢都真正的大人物，代表的已经不再是郢都，而是整个楚王朝最顶端的力量。

    李斯不过中年人的样子，衣着隆重的丞相官服，在万众瞩目之下平静而又雍容的走向属于自己的位置。其余俱皆楚国的重臣，即使修为气息不曾外露，只是举手投足间的简单举止，就让人感觉有些压迫。

    只是真正引人瞩目的，还是那位来自阴阳家的少司命大人。

    他们望着行走在华丽红毯的少女，紫发如瀑，面带白纱，淡紫色的罗裙下是两截光滑白皙的长腿。娇小柔婉的身姿显得如此惊艳，但真正让人难以忘怀的，还是她那双淡紫色的眼眸。

    美人如烟雨，眼瞳如此妖魅。

    不只是这些来自楚国各郡县的世家子弟，就连生活在郢都的这些权贵们，此时心里也有些吃惊，想着向来喜欢深居简出的少司命，此次竟然会公开出现在众人的视野里。

    不过想到前几天在大昭寺发生的事情，他们对眼前这个看似风淡云轻的少女，目光不禁又多了几分忌惮！

    能够逼得千年古刹大昭寺这样的存在，都不得不退步的人，显然不会是什么简单的人物。

    就连许青云心里都有些微微吃惊，他目光望向桌边的夜冷冷，小声问道：“颜渊先生说雨诺就是让少司命带走的，你说她为什么要带走雨诺啊？”

    “我小师姐剑道天赋惊人，得到少司命的看重不足为奇。”夜冷冷纤细的指尖轻点漓果鲜美的汤汁，目光警惕的望向周围，在发现没有人看向这里的时候，抬到唇边舌尖轻轻点了口，冰冷如雪的脸颊不经意间流露出抹幸福的笑容。

    “呃……”

    许青云整个人都有些微微发怔，他沉默的僵了半晌，想着夜冷冷刚刚舔着舌尖的可爱样子，简直跟平时那个高冷的小萝莉判若两人，心里嘀咕着难道这就是美食的力量？

    美食可以将打架都不眨眼的夜冷冷，击败成呆萌可爱的小萝莉，许青云心里充满感慨，只是正当他回头望去的时候，只见远处掠来一道充满喜悦的目光，正是送他们漓果的少女。

    “这人感觉很熟悉，可我为什么就想不起来了呢！”

    可想着人家送来的漓果，还有如此盛情的目光，许青云只好尴尬的跟人家招了招手。

    正在此时，礼乐骤停，站在龙庭台阶的礼部官员，突然面容严肃。

    “恭迎，……”

    他将手中明黄色的古卷抬起，仿佛是在冲着万千郢都的臣民，大声宣扬道：

    “江南道昌平王沈自横！”

    没有礼乐，没有华章，只有衣着王服的中年男子，自朱雀街前庄严的大门，慢慢走来的脚步声音。

    昌平王沈自横，只有逾越五境的强者，只有对整个楚王朝有着丰功伟绩的强者，只有家族荣耀世袭传承的强者，只有荣耀跟爵位实至名归的强者。

    这样才能够得以裂土封王。

    江南道沈家有昌平王，这是个很拗口的王爷，因为昌平跟江南道根本就是南辕北辙的两个地方，但却将昌平王的封在江南道，很少有人能够明白这里面的意思。

    恐怕也只有当年春秋问鼎中原时候，沈家第一代昌平王可能清楚。只是在场的众人，对于昌平王的出现，还是有些心惊，不过说到底，也是意料之外情理之中罢了。

    当众人还沉浸在昌平王的气场里时，礼部官员再次面容严肃，冲着全场大声喊道：“恭迎，汝阳王吴安荣。”

    汝阳王。

    在场的吴清欢闻言抬起头来，望着逐渐走来的父王，虽看上去同样不过四十余岁的年纪，但两鬓已经斑白，举手投足尽显老态，他目光有些微微酸楚，赶紧垂下眼帘，不让人看见自己已经微红的眼眶。

    两位王爷观礼大朝试，这已经是在楚国很少有过的事情，正当大家心里有些略感怪异惊奇的时候，礼部官员似乎丝毫没有离去的意思，手中明黄色的古卷高高举起，嗓音醇厚有力的大声喊道：

    “恭迎……”

    “清河王徐正萍！”

    ps，这本书我没指望赚钱，也赚不了什么钱，说真的，这本书的收入对我来说就跟没有一样，我只是希望能把故事写完，不太监，不辜负仅有的你们几个读者的支持，完成我当初的承诺。希望以后我要是写女频的话，有喜欢看的请继续支持我吧！（这些话我都是分开两章说的，我算过了，是不要钱的，不会坑你们的。）(未完待续。)