
    晨光垂落在窗前的舒展的柳枝，细长枝条在初秋的暖阳下，已经开始有些微微泛黄。

    许青云躺在床上，望着眼前错落的光影，目光有些深沉。他已经醒了有些时间，可整个人都有种撕裂的痛楚，胸口几处严重的创伤即使包着纱布也时常溢出鲜血。

    他眨了眨眼睛，对于这种疼痛自是不会在乎，真正让自己有些意外的是丹田隆隆作响的灵海，浩浩荡荡就像是真正的汪洋大海，整个人虽然还有些虚弱，但那种全身通体流畅的舒适感觉，让人极为畅爽。

    “这是筑基的力量。”

    许青云心里惊奇，眼眸里满是喜悦兴奋的情绪，他强忍着心里的不安与激动，慢慢抬起自己的手来，修长的五指在晨光下沉凝流动着蓬勃浩荡的元气。

    “第三境筑基，是为筑道成基的意思，其本意虽然不过是将守拙境界时流转全身的元气，沉凝在全身经脉的纹路里面，但对于整个人的实力都有着本质的飞跃。”

    “果然生死间的战斗，是提升境界最快的捷径。”

    许青云双眼微微眯起，他在慢慢感受着筑基境界的强大力量，丹田灵海浩荡已经就像真正的大海般壮阔。要只要普通的三境筑基也不过是百米灵海罢了，可他已经隐隐超过两百米的可能。

    “就是不知道我现在若是使用神照经燃烧灵海，会强到什么程度！”

    他心里有着些许期待，要知道神照经的强横爆发，可是倚靠燃烧灵海的基础来决定境界修为。这对于许青云来说很适合，如今更是已经成就第三境筑基的修为，若是燃烧整片火海会有着怎样可怕的实力，自己也不太清楚。

    “可惜现在全身跟撕裂般的疼痛，若是在这般燃烧火海，恐怕肩膀上面那几个血洞都能再次裂开。”

    许青云摇头苦笑，艰难的撑起身子，发现此时已经过了早晨，日光逐渐居于正中。他慢慢走出房屋，发现梧桐院里拂过的清风，已经有了几分初秋的凉意。

    “我睡了几天？”他心里微惊，想着大朝试的事情，若是耽误就大事不妙。只是正要匆忙走出梧桐院，迎面就撞见两道人影，正是韩百川跟景心两个人，在见到已经醒来的许青云，有些微微惊奇的喊道：“你醒了，伤的这么重怎么还可以随便下地？快点回去！”

    许青云还没有来得及说话，就让两人不由分说的架回房间，老老实实的安置在床上，甚至将被角都让他们掖的严严实实，他有些目瞪口呆的张了张嘴说不出话来，直到半晌过后才慢慢说道：“那个，你们是谁啊？”“我们？”

    “哦，我们也不知道应该怎么算，若是按照太学入门的长幼顺序，你应该是我们师弟。可若是从二先生那里算起，他是我们先生的先生，你是二先生的弟子，按理说应该是我们师叔！”

    韩百川两人说完就自顾在屋中坐下，取出怀里随时带着的书本，也不在意许青云异样的目光，沉默的看起书来。

    “师叔？”

    “二先生？”

    “子路先生不是太学的三先生吗？自己怎么会是二先生的弟子？”

    许青云满头雾水，他望着眼前这两个衣着院服的少年，想着他们口中所说的事情，充满着疑惑以及震惊。他想了想，呐呐问道：“那个，你们见过夜冷冷吗？”

    “哦，你是说冷冷师叔吗？”韩百川放下手中古卷，望着躺在床上的许青云，很是耐心的解释道：“冷冷师叔昨日在这里守了整夜，今晨去慕容先生那里取药材，现在估计正在煮药吧！”

    许青云闻言稍稍放下心来，正是此时，夜冷冷端着盛满汤药的青瓷碗走了进来，见到已经醒来的许青云，她原本清冷淡然的眉宇，突然间展颜笑了起来。

    犹如人间四月芳菲尽，在寒山雪巅盛开的那抹娇艳桃花，清艳而又绝尘。让韩百川跟景心两人瞪大了眼睛，对这个相识以来就冷若冰霜的小师叔惊诧不已。

    “青云，你现在感觉怎么样？”夜冷冷快步走到床前，她望着脸色已经有些好转的许青云，目光满是激动喜悦，将手里的白瓷碗递了过去，关切的说道：“别说话，先将这碗汤药喝下，对你现在很有帮助。”

    许青云闻言自是不好拒绝，他接过白瓷碗直接一饮而尽，苦涩的药汁自咽喉流入胸腹，只觉得辛辣刺鼻的难受，可丹田灵海却突然响起隆隆的响动。

    仿佛有股温润的暖流，慢慢流转全身。

    “这是什么药，药效怎么这么强？”许青云将喝光的白瓷碗放下，感受着体内的奇异变化，就连肩膀上的血洞也不在溢血，他心里有些惊奇的说道：“我怎么觉得自己好像已经好了？”

    “师叔，那是慕容先生的安魂草。”景心苦修药理，对于草药灵丹有着很深的了解，他眼帘低垂，望向白瓷碗里面残留的药渣，目光充满感慨的说道：“定是二先生前去讨要，慕容先生才会将这等药材取出，若非如此，除非是真正生命攸关的大事，慕容先生能够施舍出几份。”

    “二先生？”许青云挠挠头，他至今还云里雾里没有想明白其中的关键，如今见到夜冷冷，他直截了当的问道：“这是怎么回事？听他们的意思，似乎咱们是二先生的弟子？”

    夜冷冷正要出言解释，屋外传来道温润如秋水的声音，带着悠长如春风的暖意。

    “是的，你们就是我的弟子。”

    两名先生徒步悠然走来，二先生进屋先是望了眼韩百川两人，声音一如既往的温和，含笑道：“你们两个整日往子路这里跑，难不成不想在学堂念书？”

    “弟子不敢！”韩百川两人连忙起身行礼，只是正要离去的时候，颜渊先生的声音再次响起，温和说道：“既然你们几人投缘，以后若是闲来无事，也可来我的院子跟着他们两人一起学习。”(未完待续。)