
    许青云端着茶盏的手有些微微僵硬。

    他忍不住抬起眼帘，目光掠过崇华殿的人潮，望向朱雀门前慢慢走来的那道人影。

    依然白衣胜雪，清河王面容清俊沉美，有着清若远山的两道长眉，深邃的眼眸已经不复几年前那般锐利凛然，此时沉淀着的是种让人如玉春风的温暖。

    清河王。

    本是姿容上乘的美丽女子，但不知为何，任何人站在她的面前，都不会将她看成女子。那种举手投足间的雍容气度，让在场的任何皇族贵女自惭形愧，让任何男子都心悦诚服。

    这位楚国最年轻的藩王，虽然不过世袭爵位，但在整个郢都，或者说整个楚国，没有人可以低估她的实力。

    许青云眼帘微抬，目光掠过清河王那张极尽清美的容颜，他心里有些微微吃惊。

    几年前在南山郡小佛山前的偶遇，影密卫手里的春蚕古剑，乱魔钟震动的万千音波，这些都不足以让他震撼。当时真正有些出神的，还是这位清河王的道石剑意，是真正的平和大气。

    若非如此，小佛山地脉也不可能全部切开，赤吾也不可能得以顺利沉入地脉。这样想来，还是眼前这位深不可测的清河王，救了自己跟傅青柠的性命。

    许青云深深吸了口气，端着茶盏的手也在慢慢放下，只是忽然间感觉周围的气氛有些不对。

    他心里微惊，忍不住抬头望去，却见原本已经走远的清河王突然停在原地，冲着自己望了过来。

    如玉春风的温暖目光，不复是当年眼眸蕴含着的凛然剑意，透着几分真正的平和。

    徐正萍目光掠向众人，望向隔着不远距离的少年，目光有些温暖的回忆。

    她似乎想起当年小佛山前那个戴着荷叶的少年，似乎想起那深居祈水的那条青蛇，似乎想起小佛山里的深山古刹，那位化身舍利镇压乱魔钟的慧明大师。

    千万不要低估超凡强者的记忆力，但也千万不要低估超凡强者一道简单的目光。当清河王徐正萍再次离去，在场诸多世家的道子圣女，在望向许青云目光的时候，也有些微微的不同。

    “该死，他难道认识清河王？”

    “情报上面没有说过啊，这怎么搞得？为什么会跟清河王有关系？”“不可能，也许就是清河王随意的望了眼，可这说不通啊！”

    “像清河王这种人物，只一个简单的动作，都是意味深长，这事是不会这么简单的！”

    郭文成面容微寒，他想不明白清河王这种人物，怎会对许青云这种人如此态度。千万不要小看王侯的任何举动，也千万不要小看任何千丝万缕的联系，这是出身书香世家擅长谋略的他，从小就耳闻目染培养的习惯。

    这种习惯，当然不只有郭文成自己有，就连林少阳等人对于许青云的关注也很重视。这当然不会是为了他这个人本身的价值，而是那把已经消失在郢都视野里的素问古剑，这就是唯一的线索。

    只是清河王不经意间的一个细小的举动，就让这些世家子弟，不禁露出凝重思索的神情。

    权衡利弊，在思虑值不值得。

    也正是在这种时候，龙庭台阶前的礼部官员，神情亢奋，在众人目瞪口呆的情况下，再次扯着醇厚的嗓子，继续宣布恭迎藩王入京。

    醇亲王。

    郢都掌管皇族宗人府的王爷，跟当今王上表兄弟，是真正的楚国皇室宗亲，在皇族有着超然的地位。即使骄横的三皇子殿下，在面对这位年逾七旬的老皇叔，也不得不不老老实实的乖乖听话。

    淮南王。

    清绝如沉雪的男子，面容亦如他的性格，看似清冷实则温润如风，喜好读书古琴，向来偏居淮南不越雷池半步。他的出现让在场的郢都权贵也不禁面容微凛，很是出人意料，有些不知所措。

    河西王。

    楚河西行，只通西域古道的莽莽山河，自春秋裂土封王世代镇守楚国河西。兵甲十万，俱皆不弱于楚国洪武卫的精锐战士，实力雄厚，绝对是楚国军权实力荣耀的象征。

    六位王爷，只大朝试观礼就已经来了六位王爷，这在楚国的历史上是很少出现的事情，不只让在场的道子圣女有些噤若寒蝉，就是那些郢都真正的世家都有些不敢相信。

    只是正当众人真的以为就要结束的时候，龙庭蜿蜒尊贵青石台阶，礼部官员刚刚清了清嗓子，正要拿起明黄色的古卷，还没有诵读的时候，整座皇城忽然响起道震吼的声音。

    犹如雷鸣，声音震动的大地，仿佛都有些颤抖。

    “不用宣读了，本王正是东陵府的纳兰王，免了这些没用的繁文缛节吧！”

    当声音落下，朱雀门走出道威严魁梧的挺拔男子，衣着楚国宽松的湘云缎，但显然有些极不适应，直接将宽大的衣袖挽起，露出两截粗壮黝黑的手臂，总是在不经意间流露出强横的力量，仿佛这双手臂能够将世间的一切都撕裂。

    “纳兰王！”

    “东陵府的纳兰王，向来都是土皇帝，没想到这次入京还这般嚣张。”

    “嘘，你小点声吧，让这位王爷听了，还不找你麻烦！”

    “你这样说我倒是想起来了，听说东陵府的小公主，前几天就让人打的半死，可能这次大朝试都不会来了！”

    “谁啊，这么大的胆子？”

    “就那个，坐在东南角落的那个少年。”

    “哈，这下有好戏看了！”

    纳兰王。

    实力跟军权实至名归，在楚国东陵府绝对是真正的土皇帝。

    男子正值壮年，衣着虽然有些不习惯，但那龙行虎步的气势，踏在龙庭坚固的石阶，都能隐隐留下脚印，让人骇然。

    “呵，纳兰王真是有劲啊！”

    在龙庭中央那张华贵龙椅的下首，就是王侯们的位置，精美古玉雕刻的蟒龙王椅。醇亲王手指轻叩王椅扶手，温润沁凉的感觉传过指尖，让他眼帘微微抬起，撇向缓缓走向这里的纳兰王，嘴角微微翘起，充满讥讽的说道：“就是不知道这白玉王椅，能不能禁得住咱们纳兰王的重量。”(未完待续。)