
    八月十五，郢都。

    在郢都生活着的人们，对于大朝试的期待，绝对比得上春节这些重大节目。何况今年的大朝试，正逢花好月圆的中秋，除了能够赏月游玩，还可见识如此隆重盛大的节目，自是热闹非凡。

    当晨光铺满整座精美的皇城，东临河微波荡漾的流水，在钟鸣鼓乐声中泛着粼粼的波光。从昨夜就已经停靠在码头的船只，不断降下镶着金色边角的华贵马车，络绎不绝的驶向皇城。

    原本十几条通往皇城的大道，此时早已人山人海，在望不到尽头的人潮里，华贵马车俱皆八骏白马拉车，这就已经占据大半地方，但真正略显拥挤让行人避让的，还是那些呲着尖锐獠牙的妖兽。

    “看到这名骑着狮虎兽的少年了吗？”往来人群也有不少认识，忍不住交头接耳的嚷道：“这应该就是从北疆战线归来的狄绒校尉，今年好像不到十八岁，不过早已超过三境，对于大朝试的天榜前百，他早已势在必得。”

    “切，这算什么，那边秋水宗的”旁边有些不服道：“他狄绒就算在厉害，还能比得上秋水宗的吴仙儿？”

    “吴仙儿也来了？”

    “这么大的事，吴仙儿怎么可能不来？”

    “那东陵府的人来了吗？”

    “咦？你们难道不知道？东陵府的小公主前些日子让人打个半死，能不能来都不一定呢！”

    “什么！不会吧？”

    “嘘，小点声，小心让东陵府的人听到了。”

    ……

    ……

    钟鼓齐鸣，礼乐华章，久逢盛世的郢都百姓，也很久没有见到如此热闹的事情。

    在郢都繁华热闹的街道，两道人影俏立于屋檐的下面，即使在这喧嚣的人潮里也很是瞩目。傅青柠白衣如雪，细眉如远山，望着长街涌动的人群有些不太理解道：“为什么大朝试给我的感觉，就像我们南山郡县里逢休时候的集市？这是不是有些太不重视了啊？”

    “这个已经很不错了。”曹玮璇闻言摇摇头，那双清亮的眼眸微微眯起，望着拥挤的人潮有些遗憾道：“我家长辈说过，这次的大朝试是楚国有史以来最隆重的，不只是奖励丰富，就连最后得打的那件东西，也可能超过任何人的预料，只可惜我没有办法再去去参加了！”

    “你是不是有病啊！”傅青柠闻言再也忍不住的说道：“既然你这么想去参加，就赶紧跟着去啊，现在时间还来得及，你非要成天跟着我做什么？”

    “因为素问古剑在你的身上。”曹玮璇眼帘微抬，望着傅青柠那张清艳的容颜，唇角不禁微微抿起，声音微沉着说道：“我打不过你，家里长老又不帮忙，我只能跟着你，这样心里才会稍稍放心。”

    “为了把破剑，就不去参加大朝试了？”傅青柠闻言冷声笑道：“你觉得这样值得吗？”

    “对于有些人来说，可能值得，也可能不值得。”曹玮璇很是平静的说道：“但对于我来说，只要素问古剑没有遗失，就已经很值得！”

    “白痴，”傅青柠很是鄙夷的忘了她眼，冷冷说道：“你怎么想的我不管，我只想让你不要在跟着我，离我远点可以吗？”

    曹玮璇神色平静的说道：“你只要把剑还我，我立刻就走！”

    “我的剑，凭什么给你？”傅青柠闻言很是恼怒的说道：“你们苏柳斋难不成都是这般蛮不讲理的人？难不成也想学着东陵府的架势，去抢秋水宗的剑？”

    曹玮璇微微抿了抿唇角，她自知理亏，只是刚想说些什么的时候，忽然感觉到长街对面传来一道冰冷如剑的目光。她柳眉微蹙，抬头望去只见人潮涌动，数道人影如沧海古剑般立在人群，很是瞩目。

    “吴仙儿。”她心里有些惊奇，那数道人影簇拥着的青衣女子，古朴淡雅的气质就像终南山上的茶树，清新中带着超尘的气质，只是不知为何对自己充满敌意。

    “你认识她？”傅青柠饶有兴趣的打量着她们，只觉得郢都果然比乡下好玩，这都能莫名其妙的互相看不顺眼。

    “是秋水宗的吴仙儿。”曹玮璇心里也有些疑惑，她不清楚自己跟吴仙儿素昧交集，为何见到自己就这般敌视？难不成是因为刚刚傅青柠的几句奚落玩笑的话语，传到了她的耳中？

    直到秋水宗的吴仙儿几人离去，曹玮璇依然满头雾水，若论剑法她可能有些自信，但若论人心自己定然不及。她犹豫良久，望着眼前活泼乱跳的傅青柠，终于忍不住开口问道：“青柠姐姐，我想不明白自己哪里得罪她了，为何要这般看我？”

    傅青柠刚买了两串糖葫芦，正垂头冲着怀里的蛋蛋不断晃悠，想着馋馋这个没有长嘴的小家伙。此时闻言忍不住回过头来，将手里又红又大的糖葫芦递给她串，有些满不在乎的说道：“你可能不清楚你自己这个人的最大毛病，那就是整天磨磨唧唧不爽快。对于一个看自己不顺眼的人，哪里会去想自己什么时候得罪人家？这是件很没有必要的事情，这种时候想的不是自责也不是道歉，而是下回在碰到这种人，直接抬手就是两个个耳光扇过去。”

    曹玮璇闻言瞪大了眼睛，她在圣女峰苦心修炼，向来都是心思沉静如水，只读黄庭诗书，不兴丝毫风浪。此时闻言，只觉得有些不可思议，大眼睛扑闪扑闪的充满好奇。

    “你们这些出自世家的道子，就是太过把自己当回事，有些事情哪里有你们想的那么麻烦？”傅青柠微微抬起头来，目光充满骄傲的神情，声音有些语重心长地说道：“就说刚刚那个吴什么仙的吧，就是太把自己当回事了，有什么事情至于她这么怨气腾腾的吗？有什么事情大家就不能心平气和的坐下来打一架吗？”

    曹玮璇有些面露为难的说道：“额，姐姐，我觉得咱们还是不要说了吧。”(未完待续。)