
    大朝试果然没有文试！

    日落西山，天色已经逐渐暗了下来，可天上明月清照，龙庭玉阶仿佛生层白霜。崇华殿在此时已经掌起精美的宫灯，华光垂落在飞檐转角的宫阁，美轮美奂，令人炫目。

    楚王沉默的端坐在龙椅，他手拄着脸颊，此时抬眸望了眼天色，冲着李斯摆摆手道：“时候不早了，你看着安排吧！”

    众人闻言目光掠向龙庭下的丞相大人。

    李斯上前，恭敬说道：“陛下，臣有提议，不知当讲不当讲。”

    楚王漠然的说道：“但说无妨！”

    李斯垂眸，声音微沉着道：“臣提议直接打开秘境，省去文试，直取武榜榜单足以免于繁琐！”

    众人闻言面面相觑，心思各异。

    龙渊阁的文官们自是最为悠闲，仿佛早已预料般满不在乎。尤其资历深厚的韩阁老，老神在在的抚过颔下白须，自是清楚别说楚王本就不想文试，就算想文试，也压根就没有出过什么卷宗。

    其余楚国官员心里虽然有些吃惊，但也没有什么太过在意，毕竟往前大朝试的文试不过走走过场。麻烦不说，三天的文试时间就让人等的焦头烂额，没有丝毫意义。

    说到底，这个世界还是要用实力说话，儒家虽然可以浩然正气，成就诸子百家，但最后讲道理的还是谁的拳头更硬些。

    唯独有些意外的，可能就是昌平王，他似乎刚刚睡醒，抬起眼眸饱含笑意的望了李斯眼，随即又垂下眼帘，不在说话。

    三天的时间，对于他这种活了几百年的老家伙来说，可能不过眨眼间的流逝，根本没有丝毫意义。但有些时候，三天的时间，可能真的会做很多事情，也可能错过很多事情。

    大朝试直接略去的三天，对于有些人来说，也许是个不小的麻烦。

    楚王意味深长的望了李斯眼，淡淡说道：“准！”

    李斯闻言神情没有丝毫变化，只是继续上前恭敬问道：“陛下，文试三天可以省略，观礼大典是否可以同样取消？”

    “准！”

    “中秋赏月，亦是劳民伤财，是否同样可以取消？”

    “准！”

    “八方学子聚集郢都，为期接风的崇化宴是否也可以取消？”

    “准！”

    “文试过后，就是六艺，不知是否同样可以取消？”

    “准！”

    ……

    ……

    取消，取消，全部取消。

    整个大朝试往年的繁文缛节，在楚王这里竟然全部取消，他甚至都已经懒得再去敷衍，也懒得再去等待。在这君臣两人间仿佛早已安排好的问答里，三言两句就已经决定今年大朝试的全部流程。

    少司命抬起桌案的小酒杯，里面是楚国御用佳酿，在唇间微微抿了口，温润的酒水在唇齿间慢慢流转。酒香弥漫，让少女清美的小脸蛋浮现抹诱人的嫣红，少了冰冰冷冷的气质，更有了几分女人味。

    她抬眸望向左侧男子，轻声问道：“颜渊先生觉得如何？”

    颜渊虽是正襟危坐，可少女吐气如兰，杏眼迷离的可爱样子，总是能够掠入眼前。他自是不敢多看，面对阴阳家的司命大人，即使自己在如何的心性淡薄，也清楚眼前女子可以跟清河王同样的危险程度。

    只是少司命问的有些模棱两可，不清楚问的是觉得这酒如何，还是在问楚王的安排如何？

    他垂眸望着桌前酒杯，想了想，温和着道：“酒烈，但未必就不好。”

    只是酒烈吗？

    少司命抬眸望向龙庭的那位帝王，思绪百转，显然对于楚王的安排根本就在意料之中。

    “连最基本的伪装掩饰都不在需要，直接撕破大家的脸皮，明知都是为了秘境而来，何必还要在遮遮掩掩？”

    “与其等着你们裹挟大势来威胁，不如先发制人，让你们早已准备多时的手段来不及使出！”

    “这的确很符合楚王的性格！”

    楚王自大而狂妄，但却有着其自大狂妄的资本，他是整个郢都的主人，是整个楚国的主人，他的安排自是不会有人反对。就连往常那些惯于弹劾的御史台大夫们，今日仿佛也隐隐觉察出什么不对的气氛，竟破天荒的没有再去上前捣乱，来什么以死明鉴的恶心戏码。

    “陛下！”李斯抬眸望着龙椅上的楚王，俯身恭敬的问道：“今夜明月高悬，正是中秋佳节，何不如直奔主题，打开山河社稷图，让众多远道而来的学子，直接入秘境试炼！”

    楚王对大朝试自是清楚，他抬眸扫过面容各异的众位臣子，抬手刚要说些什么的时候，坐在下首的昌平王竟在此时睁开双眼，那双幽深的眼眸充盈着莫名的气息，声音幽幽的说道：“陛下，这不合规矩吧？”

    “不合规矩？”楚王面无表情的说道：“昌平王觉得哪里不合规矩，自可明说。”

    昌平王眸光掠向李斯，双眼微微眯起，道：“呵，整个大朝试都让李斯大人免去七七八八，我不清楚这样的大朝试，还是咱们楚国的大朝试了吗？”

    垂在下首的李斯沉默半晌，唇角微微翘起，有些自嘲的说道：“王爷，难道你还觉得这次的大朝试，是以往的大朝试了吗？”

    有些事，心照不宣自然没事，可有些事，若是已经直至明处，就有些咄咄逼人！

    恐怕在场的诸位王侯，在此时至少有多半心潮涌动，群虎噬龙的格局显然早已呈现多时。但此时面对龙椅上的楚王，多年积压下来的威严，让他们也不禁面容微白。

    昌平王默然垂下头来，双目再次紧紧闭起，仿佛从未说过什么，又仿佛对什么都漠不关心。

    李斯在龙庭下面望着他的样子，眼里有些微微嘲讽，可也不愿再去理他，直接上前恭敬道：“陛下，大朝试已经准备妥当，就等陛下打开山河社稷图，引众学子入秘境！”

    楚王斜倚着龙椅，手拄着脸颊，目光垂落在崇华殿八千余名道子，沉默半刻直接屈指微弹，一道光亮直接掠向半空。

    轰隆。

    仿佛整个世界的开启，一副遮天蔽日的画卷，在众人目瞪口呆的神情下缓缓展开。(未完待续。)