
    蜀道难，难于上青天。

    蜀国占据巴蜀天险，易守难攻，就算在当年春秋战乱的动荡年代，也因为其得天独厚的地理位置，没有真正经历亡国的危机，苟延残喘于乱世。

    直至楚襄王二十七年，楚国来使，丞相李斯奉王命以重金购剑为由，带着数百名影密卫冒充的楚国使者，深入蜀国腹地，打开巴蜀通道，放十万大秦铁骑入境。

    许青云对此记忆尤深，他甚至还记得当年林在山，设宴于蜀山剑阁，跟李斯推杯换盏。但当大秦铁骑兵扣西蜀蒹葭关，数百名影密卫就已经露出真正的獠牙，屠杀整个蜀山剑阁。

    “西蜀可以亡国，可我始终想不明白，当年你们为何如此残忍的屠戮我蜀山剑阁！”他手端着青瓷茶盏，眼帘微垂，不敢去注视坐在龙庭上的丞相李斯，唯恐自己杀人般的目光，露出什么马脚。

    “青云，你怎么了？”夜冷冷微蹙着柳眉，有些察觉到他的异样，满腹疑惑的问道：“你好像有些不舒服！”

    许青云仰头将手里茶水饮尽，目光再次抬起的时候，已经沉静的犹如秋水，声音微颤着说道：“我没事，可能就是见到太多的大人物，心里有些紧张。”

    正说着，龙庭前的礼部官员再次大声宣读，三炷香的时间，就从朱雀门前再次走过十几位楚国侯爷，就连陈留郡的安阳侯也不远万里的来到此地，让许青云心里微微吃惊。

    不止他如此，即使经历过风浪的世家权贵，在面对眼前这些楚国真正力量的时候，也感受到莫大的压力以及不解。大朝试的重要可以想象，但大朝试何时有过如此强大的号召力量？

    七位王爷，十二位侯爷，大朝试虽然重要，但以往至多不过是来过几位侯爷也就罢了，哪里有过今天这般重视？这些分封诸侯不坐镇封地，不远万里的跑来郢都，难道真的只是因为观礼大朝试？

    想想清河王的一个眼神，就让他们思虑万千，权衡不已。这种大人物的任何举动，可能都传递着某种意义，想想整个楚国这几年的压抑气氛，就不禁让在场的世家心情愈加沉重。

    只是许青云自然不会去想那么多，此时王侯已经落座，崇华殿响起悦耳的丝竹管弦，身段优美的宫廷舞女在殿前翩然起舞，宛若仙女。

    他心境有些波动，早已无暇歌舞，只是垂着眼帘，目光偶尔掠过龙庭宫阙上面那些大人物，落在那张中年男子的侧脸，心里想着帝国丞相的人头，不知是否真正这么难取？

    “公子，这是那位姑娘送来的果实，请慢用。”衣着宫装的美丽侍女，手端着精美的果盘器皿，将鲜艳欲滴的果实摆满自己的桌前，浅笑嫣然的说道：“稍后还有食物送来，公子不要着急！”

    许青云眉头微蹙，满是疑惑的问道：“她到底是什么人？”

    “公子不知道吗？”侍女睁大了眼睛，有些微微吃惊，可随即就清笑道：“那位姑娘可不一般哦，公子还是快些吃吧，等会女婢还会送些食物来的。”

    许青云望着满桌琳琅满目的奢侈果实，其价值绝对不若于刚刚送来的漓果，不禁眉头微蹙，有些疑惑的问道：“我怎么会认识她？你既然知道就先告诉我吧，免得我吃起来也理亏！”

    “呵呵，公子只管吃就是，小姐又岂会在意这些。”侍女抿唇含笑离去，留下满脸茫然的许青云。

    “怎么办，吃不吃？”夜冷冷神情严肃的凑了过来，目光落在满桌娇艳欲滴的鲜果，抿了抿有些干涩的唇角，冷然说道：“我有个建议，不如咱们先把这些吃完，在考虑这个严肃的问题。”

    许青云垂眸望着满桌美食，挑眉道：“这种事情还需要管他这么多做什么？人家愿意给，咱们还有什么理由拒绝，不要想了，直接吃！”

    对，直接吃！

    两人向来不拘小节，又岂会在乎这些？

    夜冷冷抿了抿唇角，慢慢挽起自己宽大的衣袖，露出里面白皙如玉的小胳膊，拿起桌上的鲜红水灵的果实，指尖早已熟练的元气外溢，绝对堪比水果刀锋利。

    娇艳欲滴的果肉，唇齿留香，夜冷冷小口小口的吃着，举止优雅而从容。日光落在她白净清美的脸颊，红艳艳的樱唇鲜润殷红，让人目眩。许青云自是没有什么顾忌，直接肆无忌惮的哪里桌上的漓果，大口的吃着。

    两人旁若无人肆意享受，自是引起周围人群的注意，宋明远抬眸瞧着他们满桌的漓果美食，目光充满嫉妒，很是不忿的说道：“这姓许的什么时候这么有钱，把漓果草参当萝卜吃，这简直就是败家子吗！”

    宋思婉咬着唇角，目光满是幽怨的说道：“这简直就是暴残天物！”

    连清川抬眸望了他们眼，没有说什么，因为他此时的目光全部落在龙庭宫阙，目光深处涌现着不安疑惑的情绪，完全没有想到自家老爹会出现在这里！

    父亲来这里做什么？

    为什么事先没有得到丝毫通知？

    连清川想不明白这里面的问题，但他始终感觉这里似乎隐藏着什么自己不知道的秘密，想着来时父亲的交代，他心里不禁有些微微沉重，那双好看的细长眉，忍不住微微蹙起。

    父亲，你可千万不要引火烧身啊！

    没有人清楚安阳侯在想什么，正如没有人清楚在场的诸位王侯在想什么。

    今日楚国崇华殿的气氛有些诡异。

    就连王侯都要敛气屏声，不愿过多的说话，可总有喜欢跳脱的人在那挑事，醇亲王将桌前的桔子随手扒开，囫囵的吞下肚去，酸的他满口老牙都要掉了。

    “汝阳王，听说你们渔阳郡渭水那只老乌龟死了。”醇亲王酸的龇牙咧嘴，抬眸说道：“渭水神位寻到了没有？”

    渭水神位，天下水司山神的位置屈指可数，即使王侯也很是在意。

    汝阳王闻言笑了笑，摇头道：“没。”(未完待续。)