
    醇亲王没有固有的封地，除了朝廷分配的五千禁卫，也没有属于自己的正式军队。

    也许实力可能有些落了下乘，但他在楚国的影响力，绝对不若于其余几位王侯。掌管着宗人府的王爷，就相当于整个楚国皇室，全部都归他管理。

    有些涉及宗室的事情，就连当今楚王都需要听取他的意见，这也是为何皇子们对这个老皇叔都要敬畏三分的道理。也正是因为如此，醇亲王在郢都向来张扬。

    都说老持稳重，但这话对于醇亲王来说，没有丝毫靠谱的可能，也许年轻就飞扬跋扈惯了，此时瞧着比自己还要嚣张几分的纳兰王，想着这几年的恩怨心里不免有些有气。

    在场的几位王爷闻言，自然不会因为此事去得罪纳兰王，自顾垂下眼帘喝着自己桌前的清茶。也只有清河王闻言抬起眼帘，望着坐在长椅上吹胡子瞪眼的醇亲王，笑了笑没有说话。

    好在醇亲王还是有些心机，没有当着纳兰王的面直言嘲讽，虽然纳兰王境界深远，早已听清他这道嘲讽的声音。但没有当面说，就总是有两种不同的效果。

    现在的纳兰王也只不过登上龙庭台阶，两人相距已经超过千米的距离，即使自己听见那老东西的讽刺，可隔着这么远他就算在狂野，也不可能坐那丢人的事情。

    纳兰王沉着脸慢慢走向龙庭台阶，孤冷魁梧的身躯，震动着青石地面隆隆颤抖，仿佛是在表达着自己心里愤怒不满的情绪，可醇亲王依然老神在在，抿着自己桌上的清茶，丝毫不曾在意。

    “老亲王，好久不见啊。”纳兰王面带笑容着落座，目光充满凛然的冷意，声音有些微寒的说道：“当年东陵府一别，八年时间就这样过去，不知何时再去我东陵府瞧瞧？”

    “东陵府？”醇亲王眼眸寒光微敛，仿佛触怒心里最不愿触碰的伤口，声音充满嘲讽的说道：“去那土里土气的地方干什么？跟着岭南深山的野人去跳摆群舞？还是跟着东陵府那帮府兵整天**妇孺？”

    “你说什么！”纳兰王闻言脸色立即沉了下来，他望着眼前面带笑容的醇亲王，只觉得这人就连笑容都让人觉得恶心，心里不自觉的就有些厌恶恼怒，寒声说道：“我不保证我的脾气，可以忍住大朝试结束。”

    “呵，真是可笑。”醇亲王闻言嗤声笑道：“果真是穷山恶水出刁民啊。”

    纳兰王何时受过如此羞辱，当即勃然大怒，道：“老不死的，我看你是真活够了！”

    “怎么？狗急跳墙了？来啊，来打爷爷来啊！”醇亲王满脸欠揍的样子，真的很让人生气。

    但不得不说，自幼在郢都摸爬滚打的醇亲王，上偷看过世家勋贵的小姐们洗澡，下在市井街道里面混过日子。若论气人的本事，醇亲王在郢都绝对出名。

    这样流氓无赖的劲头，又哪里是少言寡语的纳兰王可以比的？

    “你是真的在挑战我的耐心！”

    醇亲王喜欢喷人，可纳兰王不喜欢喷人，因为他喜欢杀人，有喷人的时间他可能早已出手。只是这里不是自家的东陵府，他来这里还有着重要的事情需要去做，但醇亲王满脸欠揍的神情，让他再也忍不住的眯起眼睛，声音微寒着说道：“我在给你次机会，收回你刚才说的话，给我道歉！”

    “道歉？”

    醇亲王仿佛听到天大的笑话，两鬓间的白发也忍不住的颤抖，正要大声嘲讽的时候，背后崇华殿深处忽然传来道威严的声音。

    “够了！”

    “都给我老实的呆着！”

    声音醇厚而又威严，没有礼部官员的洪亮，但此声音响起仿佛整个郢都都能闻见，就连天上的鸟儿都已经不敢鸣叫，让人心里微颤，直接忍不住的跪拜行礼。

    “楚王！”

    “楚王！”

    “万岁！”

    呼声此起彼伏，从崇华殿前的王侯子弟，穿过朱雀街前观礼的百姓臣民，俱皆充满敬畏的颤声喊道。也只有楚王，有这样的气势，有这样万民臣服的威严。

    衣着黑金龙袍，楚王从崇华殿里慢慢走出。

    楚国尚水德，龙袍官服俱皆黑金，九条金龙闪烁着潋滟的光华，蜿蜒盘旋在肃穆的黑金龙袍。楚王本就不是魁梧之人，但身高却极为高挺笔直，穿着黑金龙袍自是威仪四海。

    许青云在下面偷偷的打量着楚王，虽隔着很远的距离，但他却可以清楚的见到楚王的样子。

    已经年逾四旬的中年男子，面容本是英俊不凡，岁月也没有在他脸上留下丝毫痕迹。但仿佛久居高位，让他不怒自威，即使薄薄的唇线挂着笑意的时候，也有种莫名的威严让人心颤。

    这就是楚王。

    这就是大楚帝国的楚王。

    这就是整个楚国亿万子民的楚王。

    这就是出兵南下攻打蜀国的楚王。

    许青云目光有些恍惚，他望着远处龙椅上的楚王，心里充满着复杂的情绪。

    也许，没有这个人，蜀国就不会灭亡！

    也许，没有这个人，蜀山剑阁就不会覆灭！

    也许，没有这个人，剑主老头也就不会至今生死不知！

    但这个世上没有也许，许青云清楚这些都是自己一厢情愿，王侯争霸就是如此残酷，江山风雨就是如此飘摇。这种事情怪不得任何人，是说成败也总是胜利者去书写。

    “我不会这么矫情的想着去杀什么楚王，因为这样太过白痴，我跟他又没什么仇怨。国仇对我来说没有丝毫意义，因为我根本就不是蜀国人，自然没有国仇可言！”

    “也许林在山可能很在意吧！”

    “我的目标其实真的很简单，想来傅青柠也是这样想的，当年若非这个人假借买剑的名义，怎可能从我蜀山内部攻破？若非这个人，有蜀山剑阁在前面挡着，蜀国也许可再苟延残喘几十年。”

    许青云眼帘微垂，可眼角的余光，总是会若有若无的掠向龙庭台阶前的那道人影。他目光有些恍惚，仿佛想起遥远的过去，唇角慢慢勾起微冷的笑容，声音清寒的说道：

    “你说是吗？”

    “李斯大人！”(未完待续。)