
    “想来也是，那老乌龟活了几千年，就算死了也不会让神位遗失的。”醇亲王有些遗憾的摇摇头，他自是清楚这样的结果，也没有多少意外，只是抬眸又望向始终沉默的清河王，似乎想起什么拍着脑门道：“哎呦，瞧我这记性，正萍侄女，来时我特意给你爹准备的东西又忘记拿了，等着走前千万要提醒我啊！”

    徐正萍自是不信他鬼话，无非就是想叫自己声侄女，想要占自己便宜罢了。只是瞧着他年逾七旬，早已斑白的发髻，跟家父确实属于同辈，也就不曾太过生气。

    她抿唇含笑，清绝如雪巅上的苍雪，很是优雅简单的说道：“好。”

    醇亲王自觉没趣，将目光掠向纳兰王，只是瞧着他那副粗狂的容貌，心里充满鄙夷，不屑去搭理，最后只能将目光投向闭目养神的昌平王。

    他苍白的雪眉微微蹙起，双眼微微眯成细线，犹豫良久，终于语出惊人的说道：“嘿嘿，昌平王，听说你快要死了？”

    众人心惊，俱皆忍不住心里的颤抖，想着这种玩笑可能真的会触怒某些人的神经，就连始终坐于龙椅的楚王，也不禁抬眸望了过来。

    沈家坐镇江南道数千年，家大业大，根深蒂固。昌平王沈自横在整个郢都，都是资历最老的王爵，已经在位有七十余年，修为深不可测。

    这样的人物，可能已经不是六境，但也不敢说真的可以逾越七境。

    因为七境，太过艰难。

    整个楚国逾越七境的人，屈指可数，已经不是简单的修炼就可以达到这种境界。

    人们畏惧清河王的是她的天赋以及年纪，她能够在如此年纪就有着现在这样的六境修为，在未来有充足的时间，可以去冲击第七境这种传说的境界，这就足以让人忌惮。

    人们畏惧昌平王的自然不是其天赋，而是在漫长岁月积累的强大实力，虽然不清楚是否七境，但没有人可以忽视他的强大，此时醇亲王这番言论，也不知有意无意。让人望向昌平王的时候，目光不禁露出些许期待的神情。

    若是昌平王忍不住，在此处大打出手，也许不需要展露出真正的实力，只需要流露出自身的元气，可能就感受到出他是否真的已经逾越七境。

    不只是楚王抬起眼眸，在龙庭宫阙的众人，那些来自楚国的各大世家。少司命手拄着脸颊，明亮的眼眸充满好奇的望向这里，颜渊也已经敛去平日的淡泊，注视着这里的一切。

    只是让众人失望的是，昌平王没有丝毫反应，他依然闭目养神般的沉默坐在那里，仿佛根本没有听见般。难道当年威名赫赫的昌平王，真就这般忍了？

    众人心里不免有些唏嘘感慨，可就在此时，寂静的崇华殿忽然响起轻微的鼾声。

    他们忍不住抬眸望了过去，却发现昌平王早已睡着，此时正鼾声如雷。

    原来是睡着了啊！

    众人心里有些微微怪异，可也慢慢放下心来，心里想着果真老奸巨猾，这般都可以蒙混过关。早已逾越六境的强者，会察觉不到周围发生的事情？会不清楚其中利弊？

    清河王垂下眼眸，唇角忍不住微微翘起，心里莫名的觉得有些好玩。

    看来这次的大朝试还是有些意思的！

    唯独觉得有些没意思的，可能只有那位脸色难看的醇亲王，他强忍着心里的怒意，目光落在昌平王慵懒的睡姿，那微微勾起的唇角仿佛是在嘲笑自己。

    “陛下，昌平王他……，”醇亲王自是忍不住，眼里冒火，想要直接向圣上禀报。

    “不用，”楚王笑着打断他的话，目光温和的说道：“昌平王劳苦功高，年岁已久，就让他歇着去吧。”

    醇亲王自是吃了个酸枣还要难受，可也不敢再去多说什么，只好硬着头皮点点头，不再多言。

    “李丞相，时辰已经不早了，事情准备的怎样了？”楚王将目光望向龙庭下面的李斯，声音虽是平静，但却充满着威严道：“这次大朝试万众瞩目，自是不可掉以轻心！”

    “陛下放心，臣已经准备妥当。”李斯闻言垂头说道：“朝试本从科举而来，诗书礼仪自是不可遗失，臣已经按照往年准备将卷宗封于朝阳阁，只等陛下恩准，八千三百二十七名道子就可开考。”

    “不急，”楚王闻言目露赞赏，点头笑着说道：“今日正逢中秋盛会，诸位学子大臣远道而来，舟车劳顿，自当先休息休息放松下心态。”

    众人心里有些惊疑，往年大朝试总共分成文武两试，文试交由龙渊阁整理试卷，尽皆出自《四书》《五经》《八股》《要义》等古籍。

    虽说如此，可很少有人将文试当回事，不过是过人眼球的事情罢了，真正的重头戏还是最后的秘境试炼，这是世家子弟来此大朝试的真正目的。

    可这次文综试卷，竟然是直接交由丞相李斯，最关键的是楚王对于文试，竟然也如此不感兴趣。只是正当众人满腹疑惑的时候，礼部官员突然走了出来，扯着嗓子大声喊道：“来人，歌舞声乐，四海昌平。”

    衣着华美宫装的美丽舞者，似乎早已准备多时，自崇华殿里翩然掠出，面容如皎月初照，身姿轻盈如柳，衣裙摆动间栩栩然如羽化飞仙。

    郢都皇家的舞蹈，自是妙不可言，看的众人眼花缭乱，目不暇接。可因为始终有着心事，满腹疑惑，摸不清楚王陛下的真正打算，就算吃着山珍海味也全然没了味道。

    许青云跟夜冷冷虽然没心没肺惯了，可也能够隐约察觉周围有些奇怪的气氛。

    “确实有些奇怪，往年这个时候，不是都应该开始安排入崇华殿文试了吗？”

    夜冷冷的小肚子仿佛永远填不满，她小口吃着手里酸酸的小果子，漠不关心的说道：“我不喜欢学习，最好不要考我文试，因为那样会很丢脸！”

    许青云笑了笑说道：“怎么可能，大朝试怎么可能不考文试！”

    只是他没有想到的是，大朝试果然没有考文试！(未完待续。)