
    楚器甲天下，秦剑冠古今。

    楚国对于炼器之道盛行万载岁月，在中原故土绝对是真正的翘楚，自春秋时期就曾以举国之力，炼指出真正的镇国法器，绝对媲美大秦镇国剑的山河社稷图。

    许青云此时已经震撼的有些出神。

    他抿着薄薄的唇角，抬眸望向崇华殿的夜空，此时明月高悬于云海，那张仿佛横亘天地间的画卷，流转着苍茫明亮的光芒，隐约间自画卷可见里面的山河日月，花鸟虫鱼，飞禽走兽……

    “这是？”夜冷冷有些心惊，她望着眼前横亘天地的画卷，震撼的有些说不出话来，半晌回过神，神情有些木然的喃喃问道：“这就是楚国称霸中原的山河社稷图？”

    “镇国法器，自然可以镇国，就像秦国那把镇国剑，大燕那口镇国鼎。”许青云目光始终未曾离开这副画卷，在夜晚寂寥的夜空，显得如此神秘而又强大，他声音有些感慨道：“楚国的山河社稷图，据说是楚国根据远古洪荒地图炼制而成，里面记录着洪荒山水地脉的走向，可改变天下地理纹路，有此图可沟通天下任何地脉纹理。”

    夜冷冷有些不明白，问道：“这是什么意思？”

    “意思就是说，楚国有这副山河社稷图在，天下山川尽在眼前。”许青云心里充满惊叹感慨，但目光却有些复杂，对于楚国的山河社稷图，他自是了解深远，可愈是如此心里也愈加失落着说道：“山河社稷图里虽然自成世界，有大千寰宇、山川河岳、光怪陆离、日月星辰、花草树木、飞禽走兽、山川地脉……”

    “但都是根据现有的山河地脉，得以推演，成就这张可以打破空间限制的镇国法器。”

    当年若非剑主大人以那两把名剑镇压蜀国门户，三国联盟的铁骑恐怕早已借着这副画卷，西出蒹葭关兵叩蜀国皇城，这种可以改变天下地脉，打破空间限制的法器绝对是兵家真正的利器。

    夜冷冷虽是有些了解，但还是满腹疑惑，问道：“大朝试跟这山河社稷图有关？”

    许青云自是不会隐瞒，出言解释道：“李斯可以免去文试，免去六艺，免去崇华殿赏月，免去大朝试的所有，因为这些都不是大朝试的真正意义，这些世家子弟之所以对大朝试感兴趣，自然不会单单为了天榜那毫无意义的榜单拼死拼活。”

    “他们为的是秘境里修炼，时间流逝的不同，可以节省他们在外界虚度的光阴，灵气程度不同，可以增加丹田灵海对于灵气容纳的程度，这种得天独厚的修炼地方，自是不可多得。”

    “可世间真正的秘境屈指可数，何况那些时间流逝缓慢，灵气充裕的秘境更是少之又少，怎可能如此轻易的寻到？就算真的可以寻到，若是没有机缘又怎会成功进入？”

    “但山河社稷图可以！”许青云说到此处，抬头望了眼横亘夜空的山河社稷图，心生感慨道：“本就是推演天下山河地脉，河图洛书可推演一山一海，可这楚国的山河社稷图，却可以推演整个天下的山河地脉。天下秘境只要沉陷在山川河流，不要飞到天上，就可破镜而入！”

    夜冷冷闻言不禁倒吸口凉气，她有些心境的望着光华流转的山河社稷图，心里充满震撼的说道：“我当这大朝试争的不过是天榜前百的名额，能够得到楚王的赏赐，未曾想竟会有如此待遇，这样的机缘，楚国若是多开几次，那不就可以培养出更多的强者，称霸天下还有什么困难？”

    “哪有你想的那般简单。”许青云摇头说道：“任何法器的激发，都离不开灵气的输出，不管是修士本身的元气催发，还是灵石的消耗，都是笔巨大的开支，何况这本就镇国法器的山河社稷图！”

    “这也是为何大朝试有时十年，有时五年才有机会举办次，因为这种灵石的消耗就连楚国都承受不起。除非国力昌盛，会在允许的情况下，多开两次这种盛会！”

    夜冷冷对此终于有些了解，这也是为何李斯取消文试等项目，在场不论官员还是学子都没有太多的异议。因为这些就是繁琐没有的东西，来这里的真正目的，自然就是为了秘境。

    时辰已经不早，李斯望着夜空中横亘的山河社稷图，微微抬起头来，俯视崇华殿前的八千余名学子，声音微沉却不失威严道：“皇恩浩荡，陛下免去文试六艺等繁琐程序，只为我楚国学子能够早日逾越五境，修为可比王侯，以壮我大楚国威。”

    八千学子虽然心高气傲，但自然还是有些眼力，此时俱皆恭声喊道：

    “谢主隆恩！”

    “陛下万岁！”

    “我等必将学成归来，壮我大楚国威！”

    ……

    ……

    楚王似乎很是满意，他目光微垂，俯视着崇华殿下面这些面容青雉，充满活力的少男少女，冰冷的唇角微微翘起，笑着摆手说道：“我大楚国威尽在于此，你们是我楚国的根基，也是我楚国未来的希望。”

    “天道酬勤，在接下来的这些日子里，我亦是希望你们能够勤加修炼，好好增加自己的实力。”

    “此次大朝试天榜前百名，不只拥有着可以直入太学的名额，自当有朝廷为你们备下的丰厚奖赏！”楚王说到此处，屈指微弹，三件气息强大的宝物已经悬于半空，他声音微沉的说道：“百名自当各有封赏，但三甲却是我楚国绝对的栋梁。”

    “勾陈古剑。”

    “太沧骨甲。”

    “《神照经》”

    “天榜三甲者，可得此封赏！”

    整片崇华殿彻底喧嚣鼎沸，面对如此厚重的封赏，即使那些来自世家的王侯子弟，也不禁目露垂涎。许青云闻言更是心里微颤，他望着悬在龙庭上面的三件宝物，目光有些恍惚。

    正当此时，李斯走上前来，立于龙庭玉阶，望着崇华殿下八千学子，面容严肃而又清冽，大声喝道：

    “楚国大朝试正式开始！”

    “此次秘境，”

    “大魏故土！”(未完待续。)