
    秦国春潮湖以南，是为南岳。

    在温润流动的春潮湖以南，有着春意辽阔的茫茫草原，风吹草动，牛羊遍地。

    早在一千两百年前，大魏王朝的战马就从草原踏过春潮湖，自潼关浩浩荡荡南下征战。曾经天下剑首的大魏武帝，手持那把天子剑，功法剑道绝对冠绝整个天下，气势如龙，平顶中州南部三百年风云动荡，成就当时最为强大的大魏王朝。

    只可惜任何强大的王朝，在时间的流逝下，也都会慢慢变得有些腐朽没落，逐渐走向衰败的趋势。何况是已经没有大魏武帝的大魏皇朝，仿佛当年武帝的出世，真的已经窃取大魏三千年的国运，自此山河破碎，秦国铁骑踏过春潮湖，只取皇都。

    大魏王朝崛起的让人心惊，没落的也让人心惊。仿佛在整个世间昙花一现，但不可磨灭的是当年那位横扫八荒的大魏武帝，这是位充满传奇的帝王，也是位充满神奇际遇的强者，没人清楚他的强大来源于何处，也没人清楚他为何会这般强大。

    古籍记载，大魏武帝死于春秋，葬于大魏秘境，可能有着世人想要的答案。

    答案，亦是机缘。

    只是秘境本就是强者死去残留的小世界，沦陷于山河地脉，根本就寻不见其踪迹，更不要说能够走进里面寻找这些答案。

    “竟然是大魏秘境！”

    “我若寻得大魏武帝遗留的古籍剑法，定能成就五境！”

    “这大朝试果然没有白来，想不到楚王这次竟然打开这大魏秘境，就算的不过大魏武帝的遗迹，只是里面的时间流逝，充裕浩瀚的灵力资源，就足以让我境界修为愈加强大！”

    “大魏秘境，楚王好大的气魄啊！”

    ……

    ……

    来自楚国各地的道子圣女，在见到山河图卷里面世界，脸上俱皆露出震惊欣喜的神情，对于大魏秘境的情况显然很是熟悉，传说中大魏武帝创造的秘境，自是不凡。

    只是坐在龙庭宫阙大人物们，就有些不可思议的思索起来，少司命抬眸望向颜渊，两道细长的远山眉微微蹙起，有些不悦的问道：“颜渊先生恐怕在就清楚楚王的打算了吧？大魏秘境的开启，若是没有你们太学的帮助，即使楚王的山河社稷图也很难成功，我想不明白你们是怎么想的！”

    “我也是最近清楚这件事情，你应该清楚，这种事情向来都是我师兄做主，我也很想不明白他为何会答应楚王，做这等危险的事情。”颜渊闻言没有生气，只是面容有些沉重，摇头说道：“若是我能做主，是绝对不会同意开启大魏秘境的！”

    少司命闻言沉默的垂下眼帘，目光掠向崇华殿下的八千学子，有些唏嘘感慨道：“只希望这八千学子，能有超过半数平安归来，就已经福缘深厚了。”

    颜渊眉头微蹙，感觉有些超乎自己的预料，问答：“大魏秘境真如此凶险？”

    少司命似乎想起什么，心有余悸的说道：“当年阿姐就曾去过，只不过不是通过山河社稷图，而是千里迢迢的跑去南山郡亲自闯境，结果险些身死道消。”

    颜渊闻言心里微惊，自是清楚少司命的阿姐，指的就是阴阳家的那位大司命，能够不通过山河社稷图直接破境闯入，就已经证明其强大的实力，可就是这样强大的存在，竟然险些身死道消。

    他想着即将闯入秘境的太学几名学子，脸色有些微微苍白，稍稍犹豫就决定不在要什么太学的颜面，直接宣布退出总好过莫名死去。只是当颜渊先生抬起头来的时候，崇华殿前的人已经去了多半，韩百川跟景心早就随着第一批成功遁入山河图里。

    “做事如此着急，真是笨死了！”

    颜渊虽然面沉似水，可心里早就把那两个小鬼骂了百遍，遗憾的想要寻到许青云两人。只是当他用心念询问两人的时候，那两个小鬼竟是如此果断的拒绝自己，没有丝毫犹豫！

    他拿着茶杯的手，气的都有些微微颤抖，心里想着许青云踏入山河社稷图时候对自己说的话，就连向来心性淡薄的自己，都有些骇然愤怒。

    “我就喜欢危险的地方，我要在危险的地方，做些危险的事情，我要看看那些没了护道者守护的道子圣女，还有什么值得骄傲的！”

    许青云说完就带着夜冷冷，两人直接掠向半空的山河社稷图，仿佛沁凉的冰层，落入眼帘的是纵横交错的山河地脉，充裕的灵气，在此时就像浩瀚的海洋，淹没两人的身体。

    在令人炫目的华光过后，仿佛有什么东西让人打碎，这种感觉许青云当初在陈留郡的安阳城经历过。就是韩离海带着自己，从宋家府宅打破空间法则时候的感觉。

    不足半息时间，就已全部消失。

    两人只觉得脚下一空，直接失去控制的跌落地上，但没有想象中的那般疼痛，只觉得身下松软滚烫。许青云赶紧睁开眼睛，他有些微微吃惊，心里有种荒谬的感觉，声音呐呐的说道：“这是沙漠啊！”

    黄沙大漠，茫茫不见尽头，只有风卷细沙吹过漫长的地平线。

    夜冷冷拢了拢自己宽大的衣袖，将里面灌进去的细沙倒出，抿着薄薄的唇角说道：“这里若是按照古魏朝的说法，应该就是所谓的‘荧惑’荒漠，在中原古语里的就是‘圣海’的意思！”

    “圣海？”

    许青云心里微颤，他总是有些感觉，这里的沙漠自己似乎见过，只是又有些不敢肯定。

    “咱们往前走走，这里应该只是荒漠的边缘，若是不能早些走出去，可能就会在这里渴死！”

    烈日高悬，炎热的让人有些口干舌燥，夜冷冷抬起小手，撩起自己额头的刘黑，让汗水可以垂落下来。

    许青云望着始终沉默的夜冷冷，有些担忧的问道：“冷冷，你是不是有什么心事，从来到这里你似乎有些不对！”

    夜冷冷抬起眼眸，充满落寞的说道：“我若告诉你，这里就是我曾经的国土，你会信吗？”(未完待续。)