
    既然已经决定，自然没有在停留的理由。

    塔塔木其实很想自己走，因为他觉得许青云很危险，不想离他太近，只是望着手里的那把断刀，也就只好无奈摇头，心灰意冷的跟了上去。

    在荒漠里行走，少言慢走，尽量减少体力支出，还好走的时候将其余的几个水囊已经装满，不用还担心饮水的问题。只是没走出多远，许青云就发现夜冷冷正悄悄扯着自己衣袖。

    他垂眸望着她幽深的眼眸，问道：“怎么了？”

    “这个给你。”夜冷冷红着脸，将宽大衣袖里的东西，偷偷的塞在他的手里，小声说道：“别让塔塔木看见，这样一会还能给你个。”

    许青云默默的点点头，不着声色的藏在袖口里，等着几人又走出很远的距离，察觉塔塔木没有注意自己的时候，他将手里的东西取出，望着掌心娇艳欲滴的果实，忍不住轻声笑道：“定是在大朝试上偷偷藏得，果然是个吃货！”

    漓果。

    临近中午，也是太阳最烈的时候，炙热的阳光垂落下来，黄沙滚烫，远处尽是漫无边际的荒漠，氤氲的热浪不断蒸腾。

    许青云早已热的汗流浃背，他抿了抿干涩的唇角，有些忍不住的打开衣衫的前襟透气，可依然挡不住这热浪，望着走在前面如赤裸上身的塔塔木，有些奇怪的说道：“你不怕热吗？”

    “习惯就好了，这对于我们这些常年生活在南岳的人来说，根本就不是什么难事。”塔塔木很是不愿跟他说话，闻言更是往前在走了两步，想要跟他拉开距离。

    许青云闻言摇头嗤笑，目光落在小脸通红，额头沁满汗水的夜冷冷，心里想着，这还是你们南岳的小公主呢，不也热的气喘吁吁，难受的要命吗？

    虽是如此，可他还是担忧的递过水囊，却发现早已空空。

    他皱眉道：“塔塔木，需要找些水源了。”

    塔塔木抬头望了眼远处的荒漠，又趴在滚烫的热沙里，仿佛都要把头埋在里面了，也不怕闷死，等了半晌才抬起头来，指着北方说道：“这个方向应该有些水脉，虽然不多，但也足够咱们饮用！”

    许青云跟夜冷冷两人对视眼，心里忽然觉得原本丑丑的塔塔木，此时也能如此可爱。

    只是当他们寻到北面的那处水源，发现自己来的还是有些晚了，早有数道人影伫立在水边，气势俱皆不凡，塔塔木直接站在许青云的背后，满是无所畏惧的说道：“我只负责找水，剩下的事情就是你们的了！”

    许青云二话不说，提着白乙剑就冲了过去，不大的小水坑可能过了今晚就会让黄沙覆盖，可对于他们来说能够解决几天的饮水，显得有些珍贵，还没有走进就能看见已经有七八道人影伫立在水边。

    是她！

    许青云一眼就发现人群中的少女，她虽然衣着素色长衣，可那双明亮的眼眸让人记忆尤深，特别是抿唇时候的俏皮样子，清美的脸颊浮现两个梨涡，正是大朝试送给自己漓果美食的少女。

    “魏长风，这里可是我先发现的，你要喝水就喝，我也不会拦着你，可你凭什么不让我用？”少女抬眸瞪着黑衣男子，直言不讳的问道：“难道是凭你脸大不成？”

    周围几人忍俊不禁，想笑似乎又畏惧男子的威严，始终憋着不敢笑。魏长风看着他们立刻勃然大怒，他其实长得本来还算可以，唯一的缺陷就是脸显得有些长，看着就跟驴似得，此时闻言气的手指都有些颤抖，道：“朱凤，你别嚣张，我魏长风今天就给你明说，这里不是楚国，没有什么朱家，我就算把你杀了也不会有人知道！”

    朱凤！

    许青云心里有些震惊，他抬头望着少女熟悉的容颜，想着当年落仓书院的青石小巷，想着当年赠送自己血玉的少女，眼眸里涌现出惊喜。

    河水周围的几人似乎也注意到他这个不速之客，魏长风刚刚还大言不惭的说什么不会有人知道，直接就让人现场打脸，那张本就特长的脸，顿时拉的比驴还长。

    他眼中寒光闪烁，厉声喝道：“给我杀了，不留活口！”

    朱凤也已经察觉这里的情况，见到许青云的时候还很是开心，此时闻言她脸色蓦然微变，想要纵身掠出却让魏长风死死缠住，她只能冲着许青云焦急的大声喊道：“傻小子，你快点跑啊！”

    只是为时已晚，魏长风带来的五名修士，早已掠过百米，距离许青云也不过纵身的距离。这些来自汝阳魏府的修士，面对那位朱家九小姐可能还会有些犹豫，不敢给自己惹来杀身之祸。

    可对于眼前这个少年，自是没什么太多顾忌，就算同样世家子弟，可只要不是像朱家这么变态就好。

    五道剑光自沙丘撩起，能够通过山河社稷图来到这大魏秘境，境界修为自己不会超过筑基。此时这五人气息也都是在守拙徘徊，除了两名修为略高的筑基修士，那三名守拙境界的剑法也略显独特。

    朱凤眉尖微微蹙起，小脸已经沁出细汗，这样的对手可能就是自己都觉得有些麻烦。她望着还在发呆的许青云，想着他定是已经吓傻了，心里就忍不住有些焦急，直接抽剑挡住魏长风攻击的同时，在怀里掏出两颗丹药，直接就扔了过去。

    轰！

    烟尘四起，直接爆炸。

    魏长风已经埋在翻起的黄沙里面，他抬手都掉身上细碎的沙硕，又张嘴吐了两口残渣，忍不住破空大骂道：“朱凤你这个小婊子，竟然拿农家的破炉丹来炸老子，把他们两个都给我宰了，不留活口！”

    朱凤自是不会理他，正着急的向许青云掠去，只是眼看着刀光就要落在许青云的身上，她咬咬牙又在怀里掏了把破炉丹，直接扔了过去。

    农家破炉丹，起初不过是农家弟子用来炸炉的东西，后来逐渐走向攻击的正轨。只是这种东西向来珍贵，也就只有朱家这种财大气粗的人，能够跟撒豆子似得扔出去。(未完待续。)