
    楚国朱家富可敌国，虽然这种富有只是银钱，不是阴阳家那种世家对晶石矿脉掌控的富有。

    可有钱终究能使鬼推磨，兑换晶石也不是问题，何况农家这些使之无用弃之可惜的破炉丹，朱家小姐完全就跟撒豆子似的，连眉头都没有蹙下，直接扔向魏长风带来的那几人。

    只可惜终究是有些晚了。

    剑气卷起黄沙，五道凛然磅礴的攻势，在朱家小姐破炉丹还没有砸过来的时候，就已经斩落下来。

    黄沙漫天，朱凤那双漂亮的眼瞳微缩，心里充满担忧以及愤怒，感受魏长风又不要脸的追了上来，她气的抽出自己那把价值连城的‘太甲’，回身狠狠划过道凛然的剑气。

    这把朱家花费巨资，甚至不惜远去秦国请来著名铁匠打造的长剑，虽没有那种三百年古剑的深厚历史，但胜在剑锋如秋水锋利，已经将锐利追求到了极致。

    朱凤心里本就焦急，担心许青云可能会遇到危险，面对狗皮膏药般始终穷追不舍的魏长风，自是没有顾忌，手中长剑太甲应声斩出，锋利的剑锋直接从魏长风的眼前划过，擦着胸口的衣袍落下。

    魏长风心有余悸，可下一刻就发现自己的胸口，突然出现道细长殷红的剑痕，吓得他脸色苍白，自是不敢在往前半步。只是前面轰然响起的破炉丹，扬起的漫天沙尘，再次让魏长风忍不住后退几步。

    望着迎风而上的朱凤，他死死咬着唇角，怒声喊道：“朱凤，为了个素不相识的小子，你是不是真的疯了？”

    “我疯你奶奶！”

    “看我出去怎么收拾你！”

    朱凤咬牙切齿，持剑纵身掠向满是烟尘的地方，只是当她抬手拍走这些沙硕的时候，眼前的场景就连她也有些微微吃惊。

    “你竟然没事？！”

    两大把破炉丹的威力，直接砸了下去，扬起的厚重尘土都能刮起龙卷，可当烟尘垂落，许青云早已手持那把细长古剑，已经斩断两人的手臂，浩荡磅礴的剑势，最终落在那名筑基修士的脖子上，冰冷的剑锋直指咽喉，让其余几人不敢在动。

    黄沙四起，在到黄沙垂落，不过三息时间，许青云神照经全力激发，丹田灵海早已燃烧至筑基中境。剑势连贯不绝的暴力斩出，已经把在场的众人吓得目瞪口呆。

    《神照经》激发丹田灵海的威力，已经越来越明显。当初境界太低，丹田里的灵海也不是很充足，如今本就守拙圆满，再次燃烧灵海在短时间里得到的强大力量，让许青云整个人都充满了力量。

    他微微抬起手里的白乙剑，冰冷的剑锋已经浅浅的渗进那名筑基修士的肌肤，让其余几人投鼠忌器，不敢乱动。随即回头望向朱凤，想着当年那个请自己吃饭的小女孩，心里就有些温暖，忍不住挑眉笑着说道：“在崇华殿吃了你那么多的漓果，要是在不想办法消耗消耗，疏通疏通经脉，就显得有些太过浪费了！”

    这是实话，他在崇华殿吃了那么多的漓果，夜冷冷刚刚又偷偷地给了自己两个，现在自己的经脉虽然可以承受漓果里面灵力的冲击，但若是不趁早将这些能量吸收消化，就真的是浪费。

    “还是这么能吃。”

    朱凤瞧着他抿唇的样子，有些没好气的瞪了他眼，虽然这么多年不见，两人也显得有些生疏，可当年那种情谊仿佛温润的流水，日久而愈发显得纯粹自然。

    她抬眸望着眼前的少年，挺拔的身姿，虽不复当年的可爱，可已经逐渐有了些男子汉的意味，尤其刚刚那道令自己都有些心惊的剑法，让她颇有些自家弟弟长大的感觉，心里很是欣慰。，

    许青云心里也很喜悦，溢于言表。

    他性情虽然看似平和，却十足的冷漠寡言，朋友向来就不会太多。当年落仓书院的初见，少女活泼天真的性格，出手豪迈护着自己的时候，就像关心呵护自己的姐姐，至今都没有忘记。

    只是时间果真是最神奇的东西。

    当年可爱的少年已经长大，当年稚气未脱的女孩，如今也已经出落的如此美丽，虽没有傅青柠那般人间绝色，但那种世家豪门走出的贵族少女，举手投足间的恬静气质，让她看起来格外舒适。

    “朱凤，你把他们放了，这件事算我的错！”魏长风脸色微白，他手捂着胸口的剑伤，踉踉跄跄的走了过来，咬牙说道：“我跟你道歉，只要你把他们放了，出了这秘境必当厚报！”

    朱凤很是无赖的推锅，有些无辜的耸耸肩道：“这事我说的不算。”

    魏长风目光复杂的望向许青云，心里自是清楚自己碰到硬石头，这种程度的修为，可能都已经比得上琅琊郡的三少爷跟棋剑乐府的那个小妖孽了。他想了想，很是诚恳的说道：“我是出身泗水郡魏家的魏长风，在郢都也算个豪门世家，今天的事是我的不对，就像我刚才说的那样，只要出了这秘境自当有厚报。”

    许青云对他说的置若罔闻，冷漠的垂着眼帘，手中的白乙剑也没有丝毫停留，正缓缓的侵入眼前这名筑基修士的肌肤，鲜血已经缓缓滴落下来，吓的那人两腿发颤，目光充满惊惧。

    魏长风咬咬牙，狠声说道：“十颗太清丹，三千灵石，若有半句违信，此生不会踏入五境。”

    此生不会踏入五境，这对于世间任何修士来说，都已经是最毒的毒誓，虽说没有什么法则约束，也没有什么契约，但心魔这种东西，对于冲击境界时候的心境，至关重要！

    许青云闻言手里的白乙剑终于停了下来。

    “虽说将人命比作金钱，显得有些不太尊重。”

    他抬头望着眼前这名中年男子，修为平平，没有什么太过惊人的地方，若不然也不会在短时间败在自己手里，这样让他目光愈加疑惑，忍不住有些好奇的说道：“但我还是有些想不明白，他哪里值这么多钱？”(未完待续。)