
    “你说的也对，可也不对。”

    “在外面或许不值，可能够符合山河社稷图的要求，来到这秘境就已经说明其价值。”

    魏长风抬头望向远处辽阔的地平线，漫天黄沙，似乎有些什么让他心存忌惮，有些苦不堪言的说道：“我必须要保证他们的安全，这样在关键的时候，他们也才会保护我的安全。”

    “就算是当炮灰，也要当个有价值的炮灰！”

    “因为我已经得到消息，那几位实力超然的变态，已经集结了不少人，正在前面搜刮我们这些世家走出来的道子圣女。”

    许青云闻言眉头微蹙，他慢慢收下手中的白乙剑，心里虽然对魏长风说的很是不悦，哪有拿人家生命当炮灰的道理？只是想着他们这些来自世家宗门的子弟，可能从小就没有把这些人当人吧！

    逃离生命的威胁，那几名修士狼狈的靠拢在魏长风的身边，目光警惕的盯着许青云，既怨恨又忌惮。魏长风也显然不愿在这久待，目光意味深长的望了眼朱凤，犹豫半晌还是说道：“记得小心棋剑乐府的庄心月，还有琅琊郡的梅三，那两个都是咱们惹不起的人物。”

    朱凤小脸有些凝重的点点头，显然对于那两人有些熟悉，可也没有太过放在心上，毕竟这漫漫黄沙寂寥如雪，想要相遇哪里是那么容易的事情？许青云则目露沉思，他看魏长风已经走远，就回头望向朱凤，蹙眉问道：“棋剑乐府的大弟子不是李诗琪吗？这个庄心月又是谁？”

    “李诗琪？”朱凤眨了眨眼睛，说道：“她早在两年前就已经是长老，辈分已经不再是道子的身份了。”

    “长老！”许青云有些微微吃惊，他想着前世跟自己齐名的这些人物，如今竟然早已成为门派长老这等辈分的人物，心里蓦然有些惆怅若失，不甘心的接着问道：“这次岳麓书院的陈平凡，还有吴越剑池的江子楠，这些人来了没有？”

    “你没发烧吧？”朱凤抬手摸着他的额头，满脸狐疑的望着他道：“这些人物早在几年前就已经享誉整个楚国，如今早已退居幕后，沉心修炼起来，怎会来跟咱们这些小朋友抢食吃？”

    小朋友！

    许青云想了想，忍不住笑了起来，当年自己同辈几乎碾压整个道子，如今在人家眼里竟然只是小朋友，虽是有些失落，可心里更多的是迫不及待，想要急切的早日成就五境。

    正当此时，夜冷冷跟塔塔木也已经提着水囊回来，两人早在他们打斗起来的时候，就已经懒得再去耽误时间，跑去荒漠深处寻找水喝，回来刚好瞧见衣着华贵的少女，正摸着许青云的额头。

    夜冷冷向来都很冷，只不过跟着许青云以后，性格已经转变不少，但那也不过只是对许青云寥寥几人罢了，她提着水囊，走过去慢慢发现正是那日崇华殿赠送漓果的少女。

    这让她很是为难的蹙了蹙眉尖，心里充满悔意，只觉得果真是吃人嘴短拿人手软，正愣神的时候，朱凤已经发现了她，性格使然，本就开朗活泼自来熟的她，丝毫没有在意夜冷冷那张生人勿近的冰冷小脸，而是直接搂着小姑娘圆润的肩膀，做起自我介绍起来。

    “喔，妹妹长得真精致，这小脸是抹了胭脂了吗？”

    “这肌肤白嫩的都能挤出水来，快跟姐姐分享分享，你这什么保养秘诀效果竟然这么好！”

    “啧啧，你不会是我弟媳妇吧？”瞧着两人惊呆吓坏的样子，朱凤很是机智的赶紧改口道：“哈哈，我说着玩呢，你这么小，许青云若是对你有什么坏心思，那定然是个禽兽！”

    夜冷冷清美的小脸，竟然破天荒的有些羞红，仿佛就像洇散在水墨里的朱红，美艳不可方物，就连朱凤都看的有些呆了，一时没有说出话来。许青云自然也有些失神，半晌回过神来，对朱凤叹道：“姐姐啊，你还是操心自己的事情吧。”

    “我的事情！”朱凤有些微微一愣，随即似乎想起什么，抬头望向远处辽阔的地平线，有些强颜欢笑的意思，声音幽幽道：“我都快要结婚的人，还有什么可操心的。”

    许青云跟夜冷冷两人相视一眼，俱皆看出彼此眼里的惊奇以及不解，修士寿命绵长，虽也有七情六欲，但根本不会急于一时，何况楚国首富朱家的九小姐，人品样貌俱皆上乘，竟然马上要结婚了。

    “这有点太突然了啊！”许青云抬眸掠向朱凤的脸颊，心里有些狐疑的问道：“你该不会为了让我随份子，特意骗我的吧！”

    “没有。”

    朱凤摇摇头，在黄沙寂寥的细风里，抬手拢了拢耳畔的发丝，心情仿佛比这黄沙还要寂寥的说道：“还记得当年那个梁文道吗？”

    许青云点点头，当年青石小巷，梁文道将刀插在杜微的胸口，这种事情又怎会忘记呢？

    “他没死，当年阴阳家将他救了回来，”朱凤眼帘微垂，似乎已经不再是当年那个心境洒脱的少女，时间已经打磨了她太多棱角，即使性格依旧，但心早已疲惫不堪，声音透着几分萧索的说道：“不过跟死也没什么太多区别，脊柱任督两脉全让杜敛的春雨剑意腐蚀，这种伤势阴阳家虽然可以勉强修复，但修为天赋也会大不如前，且消耗的巨大资源就连阴阳家都难以承受。”

    许青云心里隐隐察觉什么，蹙眉问道：“但这跟你有什么关系？”

    朱凤淡淡笑着道：“当年我们就有婚约的。”

    “可这对你不公平！”许青云抬起头来，目光坚定的说道：“只要你现在点头，我就算拼了命也会让他们收回这道婚约。”

    “青云弟弟，你想错了。”朱凤笑着摇摇头，说道：“其实这是我自己决定的，我家里人的长辈很早就让我退了这门亲事，但我都拒绝了。”

    许青云蹙眉不解的问道：“为什么！”

    朱凤沉默良久，忽然抬起头来，很是认真的说道：“因为我喜欢！”

    ps，有人追求波澜壮阔的人生，也有人喜欢小桥流水平淡一生，每个人都有自己的选择吧！感谢大家的支持，码字真的是很枯燥没意思的，是你们的留言让我坚定码下去的动力，若不然我真会怀疑能否完成当初承诺！(未完待续。)