
    夜冷冷是大魏遗族，这点许青云很清楚。

    可大魏亡国早已千年，自秦国问鼎中原西北，大魏的河山就已经是秦国的南岳，当年那些风光位尊的大魏皇族，除了死于秦国的铁骑，就像夜冷冷这般亡命天下。

    许青云自是清楚这点，轻声劝慰道：“那都已经是很久以前的事情，你又何必执着于此？”

    “很久以前？”夜冷冷抬眸望着苍茫的荒漠，拢了拢耳畔的发丝，心里就像这漫天黄沙般寂寥，悲从中来，自嘲道：“你可能不清楚，这里的样子我在睡梦中都曾见过，不止如此，当年秦国铁骑踏碎我大魏河山的画面，我竟然都会历历在目！对这里的一切在清楚不过！”

    许青云心里震荡，他有些不敢相信的问道：“你这是什么意思？”

    夜冷冷抬起小脸，很是认真的说道：“当年我之所以遭受顾南衣他们如此迫害，就是因为你们想要的《大魏剑经》，就在我的身上，可笑他们这帮蠢货竟然寻不到。”

    许青云想着当年墨竹里的那张苍白小脸，心里有些难受，安慰道：“过去的事情就过去了，不要在提这些伤心的事情！”

    “这不是伤心的事情，因为对我来说，当年墨竹林里的经历，可能也是种回忆。”夜冷冷抬头静静地看着许青云，目光灼灼有神，轻声说道：“《大魏剑经》其实并非剑经，那是大魏武帝为我大魏皇族血脉留下的东西，里面留下的尽是大魏皇族的秘辛。当初墨竹林里春风化茧，不论体质还是功法，都是因此而改变。”

    夜冷冷声音平静却又带着淡淡的讥讽，自嘲道：“若非如此，《嫁衣神功》就算在如何强大，没有强大的体魄支撑，又怎能修炼成功？”

    许青云闻言心里有些微微震撼，可想着当年墨竹林里发生的事情，自是不愿再去多想，抬头说道：“那照你说的意思，这里就是大魏的山河？”

    “秘境就是秘境，跟外面的世界总是有些不同。”夜冷冷双手掬起一捧黄沙，细碎沙硕自她纤细的指尖滑落，她垂眸说道：“可就算在如何不同，这里终究是武帝自成的世界，麻雀虽小五脏俱全，内部法则俱皆完善，根本就没有办法打破。”

    “咱们只能往前走，若不然就会死在这里。”

    夜冷冷说完就垂下衣袖，不顾头顶的烈日，在荒漠里慢慢前行，声音悠长而又有些陌生道：“这里的世界我清楚，你跟着我走！”

    许青云虽然感觉有些怪异，可还是跟在她的身后，只是走了半晌的距离，额头就已经沁出汗水，不多时整间衣袍的后背都已经湿透，他抿了抿干涩的唇角，目光望向辽阔的苍茫荒漠，心里总是有些莫名的熟悉感觉。

    但他还是不敢相信，因为这……应该不可能吧！

    当日光垂落，傍晚的荒漠气温虽然有些降了下来，可整日闷热还是让人有些疲惫。两人摇摇晃晃的又走了很长时间，终于在前面不远的地方，发现不足半米大小的水源。

    “早知这大魏秘境来的如此坑人，就应该多准备些吃的。”

    许青云抬眸望了夜冷冷眼，就拿起腰间的水囊，想要前去打水。可谁知还没走近，沙地里面突然冒出两道人影，手中剑光微寒，直取两人咽喉要害，不留丝毫活口。

    夜冷冷自是不惧，手中霜寒古剑甚至都不屑于出鞘，抬手直接握住锋锐的剑锋，嫁衣神功霸道的元气直接震碎整把长剑，五指骤然紧握成拳，狠狠将袭击而至的两人砸在地上。

    绝对的秒杀！

    许青云垂眸望着地上血肉模糊的两道尸体，目光有些同情，只是犹豫半晌还是上前翻了翻他们的衣服，皱眉道：“看衣着应该也是有钱人，可身上怎么这么穷，除了几颗丹药连点吃的都没有。”

    夜冷冷舍得不浪费小河里的那些水，只好捧起地上的细沙，将自己手上的血迹慢慢蹭了下去，有些厌恶的说道：“下次你来出手，这里没水，我没办法洗手。”

    真是个爱干净的小孩子啊！

    许青云满不在乎的耸耸肩，只是正当他想要前去装些水来的时候，麻烦又找了上来。

    两条铁索自沙地蔓延而过，仿佛两条扎根地下的土蛇，许青云面容逐渐凝重起来，直到即将靠近水源的刹那，他直接抽出腰间的白乙剑，剑锋下垂，整把古剑就像自半空坠下，有种势如破竹的气势。

    “定山式。”

    这是许青云当初在书院跟卢白学的剑法，若论威力比不上祝融剑法，但若论从上击下的剑式，自当是龙虎山的定山式，最为简单粗暴，当年卢白就是凭着这招借力打力，击败墨甲军那名体魄强横的少年。

    白乙剑微寒的剑锋，直坠黄沙深处，仿佛将整片沙尘都已经掀开，斩在那两条锁链上面。

    对方明显微微一愣，似乎有些吃惊于这剑的威力，两条铁索刹那间就直接冲出土层，在半空中摇摆仿佛两条长蛇，冲着许青云狠狠扑去，

    许青云脸上没有丝毫表情，因为他觉得这些很是多余，说那么不多不如多做些，手中白乙剑直接化成一道剑芒，掠过扬起的漫天黄沙，祝融剑法两道威势十足的剑势直接斩出。

    轰鸣巨响。

    铁索直接寸寸龟裂，散乱满地的铁渣，夜冷冷小心翼翼的提着裙摆，不愿意沾上这些满是锈迹的东西。只是当她再次抬眸的时候，却见许青云身前已经出现名身材魁梧的男子，正提着两口大刀纵横捭阖。

    她眉尖微蹙，心里有些惊奇的喃喃道：“南岳菩提刀？”

    男子刀势连贯不绝，左手环刀扫过，右手狼牙铁刀就已经纵横劈砍，环环相扣不曾有过丝毫停歇，就连许青云在近战都有些难以招架，不得已只能拉开距离，手中白乙剑撩起两道剑势。

    生死剑意充盈剑锋，撩剑起势，阳春白雪骤然斩落下来。(未完待续。)