
    夜冷冷早就准备已久。

    霜寒古剑平直递出，没有任何华丽的招式，只是依靠着嫁衣神功霸道的元气，疯狂的灌输于幽蓝色的剑身，在慢慢弥漫出冰冷寒意的同时，展现出极尽朴实强大的一剑。

    “你想死吗！”庄心月勃然大怒，两细长好看的柳眉微微蹙起，面对这突如其来的这道剑势，再不敢掉以轻心，手中摇光古剑横于胸前，想要挡住这道极尽幽寒霸道的剑势。

    她能感受到夜冷冷这道剑势里面裹挟着的威力，丹田浩瀚的元气不得不疯狂的灌输于剑身，超然的境界修为，依靠着已经有了半步坐照的境界，这才堪堪挡住夜冷冷的这道剑势。

    庄心月心里很是惊骇，除了琅琊郡的那位三少爷，还有出个那几个实力不凡的道子圣女，她想不到有人能够会逼得自己如此狼狈，更想不到眼前少女的那种气势。

    只是此时许青云那两道剑势已经斩落下来。

    她不得不再次提剑，摇光古剑仿佛摇动漫天星辰，耀眼的光华席卷整片古道，这是元气充盈于古剑，展现出的强大剑气，想要以此湮灭眼前这些威胁自己的人。

    可夜冷冷不会给她机会。

    漫天骨红色的花瓣，飘散零落下来，在庄心月摇光古剑展现出耀眼的白色光华里，仿佛一颗颗充满血腥气息的星辰，在苍茫寂寥中飘落凋零，在慢慢瓦解这片白光。

    庄心月小脸终于凝重起来。

    她已经慢慢清楚自己是在面对怎样的敌人，这是足够媲美那些真正名门大派里的道子人物，在没有丝毫犹豫，体能元气仿佛突然暴躁起来，充盈着全身经脉骨骼。

    “你不是喜欢近战吗？”

    庄心月白衣胜雪，衣着男装的她唇红齿白，清俊不凡，只是此时红润的唇角突然变得有些殷红，眼眸里充盈着嗜血的疯狂，抬头望了眼夜冷冷，忍不住舔了舔性感的唇角，声音带着几分冷然道：“既然喜欢，那咱们就打个痛快！”

    说完，纵身掠向夜冷冷。

    两道身影在古道里激烈碰撞，细小可爱的拳头里，裹挟着的浩荡元气，即使雾州的龙胆石仿佛都可以撕裂。庄心月半步坐照的修为，也不知用了什么秘法，让她身体强度提升一大截。

    许青云见了心里感叹不已，这是除了傅青柠意味，他是第一次见到可以跟夜冷冷肉搏，还丝毫不甘拜下风的人。他想要帮助夜冷冷，可这两人的身手太过敏捷，自己根本插手的机会。

    看了半天，心里觉得这两人若是想要在短时间里分出胜负，绝对是不可能的事情。索性直接回身帮助朱凤跟塔塔木，几人合力不出几分钟，就将棋剑乐府这几名少女手中古剑缴获。

    许青云屈指微弹剑锋，清脆饱满的声音响于耳边，心里不禁感慨道：“果真好剑，想来蜀中的棋剑乐府，还是那么有钱！”

    西蜀名门棋剑乐府，自是在整个天下都是剑道中有名的圣地，虽不及苏柳斋那般源远，但胜在历代弟子苦心孤诣，总有惊才艳艳的人物，就像当年的李诗琪，亦或者现在的庄心月。

    “确实不错。”朱凤抬眸望着这几把古剑，俱皆有着三百年历史的沧桑古朴，目光露出赞叹道：“这几把剑若是拿给我家商行去卖，绝对能够卖出大价钱。”

    棋剑乐府的几个小姑娘闻言顿时愁眉苦脸，泫然欲泣的样子又不敢吱声，只好眼巴巴的望着许青云。

    “瞧瞧你家师姐，在看看你们这副样子，哪有半点侠女的气概！”许青云摇头轻叹，不禁又望了眼依然在半空中激斗的两人，果真是能将女神包袱放下的猛人啊，拳拳如风，那可爱纤瘦的小拳头，裹挟着浩荡的元气，犹如雷震般轰击，就连他都心惊。

    “呜呜……大侠，我们不想当什么侠女，你就放过我们吧！”来自棋剑乐府的几个丫头，年纪都不是很大，长相俱皆秀美可爱，只可惜此时早已哭的梨花带雨，红肿着眼睛楚楚可怜的说道：“大侠，我们真的错了，这都是师姐的主意，你去找她好不好啊！”

    “不对，不是师姐的主意，这都是纳兰静水那个丫头的意思。”

    “对的，对的，是她求着师姐帮忙，在这等着教训你的。”

    ……

    估计也是让塔塔木那凶神恶煞的样子吓着，小姑娘们也确实没有什么江湖历练的经验，几句话就将老底全部掀了出来，许青云瞧着她们哭红的眼睛，那楚楚可怜的样子我见犹怜。

    许青云看着好笑，故作生气的说道：“你们师姐在欺负我朋友，按理我是不是应该也欺负欺负你们。”

    不说还好，说完几个小姑娘真的有些忍不住，竟然掩袖啼哭起来，好像做错什么事般，让许青云很是无措。就连塔塔木望着他的目光都充满鄙夷，朱凤眼波流转，想了想对她们说道：“要不这样吧，我看你们年纪也不小了，谁要是愿意嫁给我弟弟当媳妇，我就可以可以饶了你们。”

    啊？

    这是什么意思？

    棋剑乐府的几名少女闻言立刻止住哭泣，面面相觑起来，清亮的眼眸里满是不可思议，哪有前一刻还嚷着要杀人家，转眼就要厮守终身，喜结连理这等荒谬的事情啊？

    就连许青云都有些大吃一惊，想要上前捂住朱凤的嘴不要她乱说，可还没行动就让人家给狠狠瞪了回来，顿时哑口无言。而棋剑乐府的这些少女们，蹙眉认真的想着，只是终究有些踌躇起来。

    “姐姐，这……”

    “是不是有些草率啊，父母之命媒妁之言，我们……，”

    “是的啊，姐姐，我们……我们还小呢！”

    朱凤望着这几名白衣如画，长相端庄秀美的小姑娘，有些忍不住抿唇笑了笑，她自是清楚这些出自棋剑乐府的小姑娘心肠不坏。若非如此，她刚刚跟塔塔木那半吊子实力，完全招架不住她们几人的攻势。

    自己也不过逗逗她们罢了，只是当她还没有出言解释，就突然响起道细细弱弱的声音。

    “我……我愿意！”

    ps，今天能写完连我都不敢相信，w(°o°)w晚上吃了自己做的饭，结果差点没吐了，整个人就跟发烧似的难受，我对我自己的厨艺也是服了！！！(未完待续。)