
    没有为什么，只是因为喜欢。

    朱凤眼帘微垂，黄沙卷起的微风拂过脸颊，吹淡她耳畔垂落的发丝，让她的侧颜看起来有些落寞。

    “这是我自己的选择，阴阳家就算在胡搅蛮缠也不会真的因此威胁我，反倒是家里的长辈有些不愿。”

    “可这种事情，总归是我自己的事情。”

    许青云望着朱凤沉静的侧脸，在温热的阳光下显得有些落寞，目光不禁有些恍惚，不知为何，心里总是有些难受。

    他想着当年那个在青石小巷活蹦乱跳的小姑娘，慷慨豁达的洒脱心境，让人如沐春风。可当时间逐渐流逝，曾经年少的我们在长大的同时，经历的那些事情，也已经慢慢遗失了当年最真实的自己。

    这个世界哪有什么岁月静好，总是要学着慢慢负重前行。

    “我想不明白你为什么要这样做。”许青云眼神有些复杂，他抬头蹙眉问道：“难道只是为了报恩？”

    “不全是！”

    “当年他是为了我，还给杜微一刀，结果遭到杜敛的报复，我也想不明白他为何这样冲动。”朱凤眼帘微垂，她抬手拢了拢耳畔吹乱的发丝，唇线微微抿起，苦笑着说道：“我曾经当面问过他，那时候他刚刚好转些，但还是下不了地，只能躺在床上。”

    “你能想象曾经阴阳家的天骄，落得如此地步的感受吗？”

    “可他看起来没有想象中的那般暴跳如雷，心灰意冷。除了偶尔的失落，更多的是已经接受现实，即使这样他眼里的笑意也未停过。”

    “我问他当初为什么要这样。”

    朱凤眼帘微垂着，仿佛当年的事情历历在目，眼眸里凝聚着几分安宁的意思，抿唇说道：“他说家里让他娶我，他就要保护好我。”

    “道理很简单。”

    “正因为简单，所以我觉得，既然当初家里让我嫁他，那我就应该嫁给他的啊！”

    道理的确很简单。

    简单到许青云都不知道应该说些什么，他眼睛有些酸涩，就回首望向远处的漫漫黄沙，想着这里面的曲折往事，何尝没有自己的责任在里面？

    只是时间已经远去，就像当年杜敛的人头挂在书院的山门，今天还有几人回去记得？

    往事只会慢慢沉没在浩瀚的历史长河里。

    许青云没有办法理解朱凤的心思，毕竟女人的心思他不理解，但他能够感受到朱凤心里的满足。也许不需要什么轰轰烈烈的爱情，也许不需要海誓山盟的誓言，只为遵循着心里的那份承诺吧。

    当夜晚再次降临的时候，许青云将自己的外套脱下，盖在朱凤的身上，自己则继续盘膝坐在火堆前修炼。只是今日不知为何，心境总是有些不平，吐纳灵气的时候都有些分神。

    他望着眼前跳动的火光，目光有些恍惚，沉默良久回头望向还在修理那把断刀的塔塔木，皱眉说道：“你这把刀已经不能用了，断成两截，根本不可能有修复的可能。”

    傅青柠的白乙剑向来以锋利著称，不止削铁如泥吹毛立断，就连剑气撕裂的断口都很难修复。塔塔木望着自己两截的断刀，眼睛竟然有些红肿，声音呐呐的说道：“这就修不好了啊！”

    两截断刀光滑的切面，在火光下熠熠生辉，映着塔塔木黝黑的脸颊，显得有些明灭不定。许青云看着他伤心的样子，沉默片刻，试探着问道：“这是你爹留给你的？”

    塔塔木闻言木讷的摇摇头，道：“不。”

    许青云有些狐疑的再次问道：“你女朋友送你的？”

    塔塔木黝黑的脸微红道：“不。”

    “你们门派的镇派之宝？”

    “没。”

    “难道是通往宝藏的钥匙？”

    “呃，不是。”

    “……”

    “……”

    许青云闻言叹道：“那就扔了吧，也不值什么钱，等出了秘境我送你两把好刀。”

    “不！”

    塔塔木摇头拒绝，抬起那两把断刀，神情异常的温柔道：“我当初答应过这把刀，陪着我成就五境，封王拜爵。”

    许青云闻言怔怔出神，久久不能平复。

    荒漠寒冷的夜晚终于过去，早晨的阳光再次垂落在金色的沙海，几日简单的整理完毕，水囊里面的水就已经有些空了，饭食可以用元气维持，可水源这种东西对于他们来说，显得还是有些重要。

    塔塔木抬头在那研究琢磨半晌，也没有水源的丝毫线索，只能按着前进的方向，继续慢慢的往前走着。路途虽然寂寥枯寂，但也遇见不少道子圣女这种人物。

    许青云本想上前搭个话，毕竟在这苍茫寂寥的黄沙里面相遇，也是种难得的缘分，可谁知他还没走出几步，那些自诩道子圣女般的人物，面色俱皆变得有些难看，直接掉头就走，如避蛇蝎。

    “我长得有这么吓人吗？”他眉头微蹙，有些不太确定的摸了摸自己的脸颊。

    塔塔木感同身受的点点：“是挺吓人的。”

    许青云：“……”

    “有些不对劲。”朱凤眉尖微蹙，感觉有些不对，满腹疑惑道：“这些人有些奇怪，怎么感觉他们好像很怕咱们的样子？”

    夜冷冷点头道：“是有些点咱们。”

    “先不用管他们了，还是想着怎么走出这里吧。”许青云不以为然的摇摇头，他现在只担心水源的问题，回头望向塔塔木道：“看看这附近有没有水源，若是在没有水源的补充，对咱们体内的元气会有些影响。”

    塔塔木闻言再次趴在地上，当然这次已经不再是趴了，直接就钻到了黄沙深处，在里面琢磨了半天，破土出来的时候，扬起漫天的黄沙，可也挡不住他满脸兴奋的喜悦。

    “发现了，发现了，就在前面，好些的水啊！”

    许青云几人相视一眼，忍不住心里的激动喜悦，二话没说直接拔腿就跑，气的还在沙堆里面的塔塔木脸颊憋得通红，连滚带爬的就跟了上去。

    “这是……”

    黄沙过后，许青云望着眼前的世界，整个人都在颤抖。(未完待续。)