
    许青云几人闻言置若罔闻，不曾丝毫理会，继续沉默的往前走着。

    “我在跟你们说话，没听见吗？”

    看着他们完全没把自己放在眼里，庄心月顿时心生恼怒，她挑着那双好看的细眉，冷声对旁边的几人说道：“给我把他们抓起来，按在沙堆里面好好清醒清醒！”

    五名少女衣着棋剑乐府特制的锦衣，紧身短袖，腰间佩剑在刹那间就已经提在手中，举手投足尽显利落，很是平静的推剑而出，细长古朴的剑身，俱皆是三百年以上的古剑。

    不过普通侍女就可佩戴古剑，在整个世间能够拿得出这般奢侈阵仗的，绝对屈指可数，蜀中棋剑乐府的势力可见不凡。

    许青云望着即将落下的五道剑光，有些不悦的挑眉，正要提剑的时候，身旁的夜冷冷已经掠出，长发如瀑，白衣胜雪，这次直接抽出挂在柔婉腰间的霜寒古剑。

    筑基修为的浩荡元气，在此时骤然爆发，强横霸道的嫁衣神功，让夜冷冷手中霜寒古剑势如破竹，将几人的剑势在刹那间全部冰封冻结，微寒的剑锋没有丝毫犹豫的斩向最前面的少女咽喉。

    整套动作行云流水，夜冷冷在仓促间爆发出的强大元气，以及整套攻势流转出的消耗绝对巨大，可换来的却是最具震撼的效果，直接在最短的时间里将敌人全部压制。

    也不清楚是不是因为跟傅青柠呆的太久，也许是因为两人平日里的切磋太过频繁，见惯了傅青柠那种不要命的舍我其谁，想要在最短的时间里，不是你死就是我死的霸道剑势。

    夜冷冷也逐渐慢慢领悟，隐隐有些察觉傅青柠似乎在有意无意的帮助自己完善攻势，心里虽然不太喜欢，但不得不说，这种最具省时省力的攻击套路，有着那种杀敌一千自损八百的缺陷。

    可问题是这种缺陷，对于拥有《不死经》的霸王龙，对于拥有《嫁衣神功》强大体质的自己来说，根本可以完全忽觉。简单来说，她跟傅青柠都特别喜欢跟人以命换命，不要命的打法。

    效果很是显著。

    当众人还没有回过神来的时候，夜冷冷手中霜寒古剑，就已经裹挟着凛然的剑势，在那几名来自棋剑乐府的少女，有些目瞪口呆的神情下，剑锋隐隐就要落在白皙的脖颈。

    没有丝毫怜香惜玉，也没有半点手下留情，夜冷冷就是这般性格，只是出乎她的意料，在剑锋即将落下的刹那，一股令人惊骇的巨大力量，狠狠砸在自己的小腹。

    强横的冲击力量，直接将夜冷冷撞飞出去，狠狠砸在地上。

    “筑基圆满！”

    许青云瞳孔微缩，他赶紧将夜冷冷扶起，抬头望着衣着男装的庄心月，声音有些微颤道：“好像有点半步坐照的意思！”

    半步坐照，这是什么概念？

    五境里的任何境界，都要基石牢固，灵力充裕圆满，只能滴水成河的不断吐纳吸收灵力，来突破自身的修为，可眼前少女也不过二十几岁的年纪，已经拼音有了半步坐照的修为，即便许青云都有些不敢相信。

    庄心月修为超然，白衣翩然，一拳就将夜冷冷击飞的同时，整个人没有丝毫犹豫，脚尖轻点地面，再次冲向许青云。此时朱凤早已抽剑，太甲锐利的剑锋即使在如何强大的修士，都要退避三舍。

    “只有锋利有什么用？”庄心月抬眸望着那把锐利的剑锋，微薄的唇线微微翘起，充满了讥讽的意味，直接抽出挂在腰间的古剑，宽厚古朴的剑身自汉白玉剑鞘抽出的刹那，仿佛整道炙热的白光冲霄而起。

    “摇光！”

    “竟然是这把剑！”

    许青云眼眸蓦然震惊，他望着那把斩向朱凤的古剑，不敢有丝毫犹豫，直接纵身掠过幽静的古道，丹田灵海全部燃烧，手中白乙剑凝聚出纯粹的生死剑意，悍然挡在朱凤的身前。

    浩瀚炙热的光芒辐射数百米，那把古剑仿佛能够摇动整片星光，垂落下万千星辉，若非许青云斩出的阳春白雪，生死剑意纵横切割挡住这些星辉，他们几人很可能直接烧死。

    “我们又没看你胸，总要给个出手的理由吧？”

    许青云单膝跪地，他手拄着白乙剑，唇角已经溢出鲜血，周身经脉仿佛撕裂般痛楚，声音有些微冷的说道：“难不成你想留下来看我的胸？”

    “牙尖嘴利，等会就有你好受的。”庄心月面容清俊，唇红齿白，衣着男装的样子很是潇洒。只是当她目光掠向许青云的时候，那双幽深美丽如星辰的眼眸里，总是有些莫名的凝重。

    这剑法……总是感觉有些奇怪！

    她自是修剑之人，阳春白雪这道苏柳斋的剑法，显然很是清楚熟悉，可在许青云斩出的这道剑法，充满着生生死死不曾停歇的意味，让整套剑法可以衍变出不同的变化。

    “我给你个机会，只要你能跟我说清楚这道剑法的剑理，我可以保证放过你这条小命。”庄心月能够在如此年轻，就有着傲视当代的修为，除了原本的天资超然以外，就是对于修炼的热爱与执着，她慢慢抬起头来，目光坚定，灼灼有神的说道：“你若是在犹豫，他们可能都要死！”

    许青云抬眼望去，只见塔塔木手里的断刀再次断裂，面对棋剑乐府其余几人手中的古剑，很难有招架的余地。朱凤虽然修为不错，完全压制其余几人的攻击，可若是等到庄心月出手，结局可想而知。

    “我……，”

    许青云垂眸望向地面，抿着薄薄的唇角，似乎在很认真的思考，可就在庄心月已经势在必得的时候，他蓦然抬起头来，手中白乙剑自下撩起，祝融剑法两道超然的剑势直接斩出。

    “野火燎原。”

    “引火乘风。”

    火蛇自大地卷起，充满生死交替的剑意，让这两道剑势显得如此愈加生机勃勃，庄心月心里虽然有些意外，可也没有什么担忧，显然没有把他放下眼里，只是当她正要提剑的刹那。

    一把幽蓝色的古剑，已经直直的刺向自己的心脏。(未完待续。)