
    这声音恬静带着些许怯懦，在此时竟显得如此气势，惊的许青云跟朱凤几人目瞪口呆，就连塔塔木都忍不住抬头，目光充满惊奇的望向躲在师姐们背后的小姑娘。

    十三四岁的青春少女，正是小荷初露的最美年纪，小姑娘唇红齿白，出落的亭亭玉立，有些江南吴楚娟秀的文弱气质，细眉红唇的小嘴，微微抿起唇角时候的样子，含羞带怯，楚楚动人。

    “小师妹，你在胡说些什么！”

    “我的天啊，真不知道你这小脑袋里在想些什么。”

    “你……你是要气死师姐们啊！”

    棋剑乐府的几名弟子闻言，俱皆大惊失色，开始七嘴八舌的数落起自家的小师妹来。望着小师妹那楚楚含羞的侧脸，师姐们不禁面面相觑，心里想着难不成自家小师妹……思春了？

    “陈念之！”

    “你给我清醒清醒!”

    年龄稍长些的女子，也正是小家伙的三师姐卢思月，看样子也不过十七八岁，长相虽然很是端庄，可性格却没有那么柔和，直接就猛地站了起来，一把揪住陈念之的衣领，像老鹰抓小鸡似的将她拎了起来，磨牙道：“再敢胡说八道，看我回去不打你。”

    陈念之娇小的小身板，就让师姐这么拎着，感觉很是难为情，小脸虽然憋得通红，却嘴硬道：“师姐休要拦我，这人我是嫁定了！”她仰着头的样子很是认真，那双明亮的瞳孔充满坚定，让三师姐卢思月微微一怔，叹气道：“你这是为何啊！”

    “我不想待在棋剑乐府，我要嫁人，我要去从军！”陈念之涨红了脸，从师姐的手里挣扎着跳了下来，小跑到许青云的面前，咬着薄薄的唇角，垂着眼帘不敢看他，一副视死如归的纠结样子，沉默很久终鼓起勇气的问道：“我要是嫁给你了，你会让我去从军吗？”

    陈念之小姑娘的声音虽然不是很大，可在场的人修为俱皆不凡，闻言有些目瞪口呆的睁着眼睛。可就在那么短短的刹那，夜冷冷丹田元气微微倾泻，手中的霜寒古剑竟直接偏移半分，遭受庄心月毫不留情的打击。

    真是可恶！

    自己在这打的热火朝天，你们竟然在那谈婚论嫁！

    夜冷冷气的咬着薄唇，在即将坠落地面的刹那，她五指紧握成拳，狠狠轰击地面的同时整个人再次掠起，宽大的衣袖涌动着丹田浩荡的灵力，转化成嫁衣神功的霸道元气，两道手印狠狠打出。

    强横的元气裹挟着夜冷冷的愤怒，让庄心月都有些不好受，可她还是依靠着自己超然的修为，硬扛住夜冷冷这道攻势，同时抬起衣袖屈指点出，半空仿佛出现纵横交错的棋盘。

    方寸之间，杀机毕现。

    棋剑乐府之所以成为棋剑乐府，自然有着其不可言喻的道理，从蜀国未灭就占据蜀道屈指可数的名门大派，对于剑道苦心孤诣，虽然不及蜀山剑阁这种世间翘楚，但其剑法里充满的符印绝对当为世间最强。

    以剑法为棋盘，以元气为棋子，棋剑乐府的强大就是围杀！

    夜冷冷望着周围纵横交错的细密剑痕，仿佛是真正的方寸棋盘，庄心月可能早在跟自己过招的时候，就已经布下这等棋局，此时屈指点出道道元气，就像雨打芭蕉，手谈落子中要将自己围杀。

    这是对剑法最强的感悟，这是对符印阵法最精妙的算计，这是对丹田元气最精准的控制，这就是棋剑乐府的大弟子庄心月，须臾之间杀局已经布下，纵横交错的细密剑纹要将夜冷冷强势斩杀。

    围棋，有种说法就是屠龙，亦是如此！

    夜冷冷抬头望着眼前纵横交错细密剑纹，眼眸里余气依然未消，回身望向还在那里谈婚论嫁的许青云几人，气的咬牙切齿，在忍不住爆发出自己的全部元气，恼羞成怒道：“你给我过来！”

    移花接木。

    漫天骨红色的花瓣飘落下来，许青云正板着脸训着陈念之，疾言厉色，很是义正言辞的灌输着心灵的鸡汤，可还没反应过来的时候，就感觉自己整个人好像是让什么东西吸走般，突然就出现在庄心月的面前。

    两人面面相觑，都能感觉到对方的震惊以及些许尴尬，许青云在微微一怔以后，他沉默的想了想，觉得自己这样突然的出现在人家面前，显得有些很不礼貌，就忍不住的抬起手冲着眼前少女打了这个招呼。

    “嗨……，”

    庄心月勃然大怒！

    感觉自己的尊严受到了严重的挑衅，自是怒不可遏，修长的手指微弹，直接落子点杀。

    轰的一声。

    仿佛整幅棋盘在刹那间就已经活了过来，漫天纵横交错的细密剑纹，点点元气组成必杀之局，面对棋盘正中的许青云，毫不留情的撩起屠龙之势，势必要将许青云完全围杀。

    “庄心月，你是不是疯了啊！”

    许青云大惊失色，面对庄心月疯了般的围杀，他自是不敢在掉以轻心，手中白乙剑毫不犹豫的骤然撩起，与此同时丹田灵海全部激发，神照经爆发的超强修为，全部灌输于白乙剑。

    “阳春白雪！”

    “野火燎原！”

    “引火乘风！”

    “撩剑式！”

    “斩龙首！”

    五道剑势，悍然斩出。

    许青云在瞬间斩出五道剑势，这已经是他的极限，生死剑意充盈于剑势，生生不息永不停止。在剑势斩出的刹那，他的脸色骤然苍白，整个人的境界直接就跌回谷底，连握剑的手都已经发颤。

    这是极限斩出的五道剑势，甚至根本不足半息的时间，已经超乎任何人的想象。

    庄心月有些不敢相信的睁大了眼睛，她就站在许青云的对面，自是最能感受到这五道剑势里的强大。

    正因为懂剑，她才最为震撼。

    若非对这些剑势的完全理解，若非对于手中剑的掌握，若非对于元气的精准控制，根本不可能在这么短的时间里，能够完美的斩出这么多的剑势！要说逾越五境的老怪物也许可以，但许青云不过十几岁的少年。

    他凭什么可以？(未完待续。)