
    黄沙以西，果然就是生机。

    这是许青云指的方向，当初还有些不敢肯定，可当他抬头望着远处蔚蓝的大海，想着自己的那个猜测，心里就忍不住砰砰的跳个不停。

    “这里是……”

    “思过崖！”

    “我果然没有猜错，这里就是落仓书院的思过崖。”

    “可这……”

    许青云心里的激动可想而知，他回首望向背后的漫漫黄沙，又望向前面蔚蓝的海洋，目光充满复杂难言的意味，想着当年自己在师姐的帮助下，来到那处思过崖不正是眼前的大魏秘境吗？

    “你说……，”夜冷冷自然清楚他说的思过崖是什么地方，闻言眼神有些发呆，半晌过后深吸口气，再次小声问道：“你说这是落仓书院的思过崖？”

    “没错。”许青云对思过崖记忆尤深，他抬手摸向自己怀里夏小荷的那块墓碑，即使这么长的时间过去，那处让人心生畏惧，充满神秘的地方，又哪里是这般容易忘记的？

    他回头指向漫天黄沙，抿唇说道：“黄沙过后，就是这片海洋，我开始也不敢肯定这就是思过崖，但我总是觉得有些熟悉，所以就带着你们往这个方向来碰碰运气。”

    “想不到落仓书院的思过崖，竟是大魏秘境。”朱凤明亮的眼眸里虽然有些惊奇，可却有着超乎寻常的坦然平静，她忍不住感慨道：“原来如此，看来当年我能够来到落仓书院，也不过是家里的故意安排，显然刻意为之。”

    夜冷冷眉尖微蹙，疑惑道：“既然如此，老师当初为何不直接让我跟小师姐去闯闯呢！”

    “这种秘境岂是那么容易闯的？”朱凤闻言摇头说道：“当年我也只知道思过崖的发现，惊动整个郢都的世家，就连律政园的司命大人也不远万里的亲自验证，可最后不还是铩羽而归吗？”

    许青云眉头微蹙，他想着当初师姐给自己的那块玉符，也就有些释怀。能够堪破虚妄幻境的东西，显然不是什么简单的东西，自己能够走出黄沙，也全是靠了那块玉符。

    “秘境就是如此，有些秘境的出入很简单，可有些秘境若非机缘巧合，是很难成功闯入。”朱凤有些感慨道：“此次若非大朝试楚王的山河社稷图，想要强行破开这大魏秘境，显然是不可能的。”

    “这里……”

    塔塔木在此时突然踉跄的跑了过来，望着眼前蔚蓝的海洋，直接不顾形象的失声痛哭道：“沧州剑海，这是我们大魏的沧州剑海！”

    古大魏十州六海，面积俱皆广袤深远，沧州位于北部冰原，那里风雪冰霜自成山河，但有条出乎人们想象的大海，不曾结冰，温润流动的哺育着两岸数百万的人口。

    夜冷冷闻言有些微微发怔，她没有真正去过大魏国境，但却从古籍脑海里的传承有过了解，自是明白沧州剑海的存在，只是时隔久远，秦朝占据大魏七州国度，沧州已经让北国冰原的魔族侵占。

    古大魏皇朝遗留下的那些老人，想要再见眼沧州剑海，也已经是根本不可能的事情，只有在遗憾中慢慢死去。也只有像塔塔木这种，真正在老人嘴里口中得知古大魏王朝情况的人，能够感受到这里面伤痛。

    国破人亡，再不见哺育自己的母亲河，也许用不了多久，古魏朝的人就会慢慢忘记。

    许青云有些唏嘘不已，心里想着当年的大魏武帝，将自己的秘境完全改成大魏皇朝的特点，就是不清楚他若知道自己苦心打下的大魏王朝，若是早已沦落成他人的领土，心里会作何感想？

    既然已经清楚前面的情况，塔塔木有些很是激动的在前面带路，穿过苍茫寂寥的黄沙戈壁，头顶的阳光也不在那般炎热，周围的黄沙在慢慢变成温润流动的河水，几人就像是走在这片海洋里面。

    许青云对此深有感触，当年玉符堪破幻境，自己虽然没有完全的走过这条道路，但已经有些了解，此时走在这片温润流动的水面上，只觉得心潮恍惚，隐约间仿佛回到五六年前的自己。

    “等等，前面有动静。”朱凤突然停住脚步，满腹疑惑的望向远处数道人影，有些不太理解的说道：“是刚才咱们遇见的那些人，怎么感觉像是打起来了啊！”

    许青云等人闻言抬头望去，只见前面几道人影纵横交错，剑光掠过温润平静的水面，将刚刚遇见的那两名男子，逼得节节后退，毫不留情，让两人恼羞成怒，喝道：

    “庄心月，你这是何意？”

    “为什么别人就可以过这古道，我们就不可以？”

    两人嘶声怒吼的咆哮，充满着怒意以及不甘，剑海古道是通往秘境深处的唯一通道，此时让人堵住自是恼羞成怒。许青云几人闻言面面相觑，心里也充满疑惑，只是正在此时，古道突然响起声清冷悦耳的声音，充满着颐指气使骄傲姿态。

    “因为我看你们不顺眼！”少女白衣胜雪，唇红齿白，相貌自是英俊不凡，即使衣着男装也能挺起胸前的饱满，让人大饱眼福，那双剪水秋眸狠狠瞪了眼那两人，狠声说到：“今天有我庄心月在这，你们这些吴越剑池的废物，就一个别想进来。”

    庄心月，这是个很有名的名字。

    那两名吴越剑池的男子闻言，脸色微变，咬牙有些不甘的吼道：“我二人哪里得罪你了？为何处处针对我们两人？”

    “瞎了你们的狗眼，还在这里给我装模作样？”

    庄心月闻言顿时大怒，她指着两人咬牙切齿道：“当初崇华殿前盯着我的胸不放，现在还敢死不承认？真是名门正派出小人，睁着眼睛说瞎话果然是你们这些道貌岸然的伪君子！”

    两人闻言脸色发黑，心里酸苦，可想而知。

    “不过你们放心，我庄心月不仅胸大，心胸也很大，不会因为这事就要了你们的小命，最多也是在这留你们几天！”庄心月很是大气的摆摆手，显得心胸很是豁达，只是刚抬头就瞧见许青云几人走来，立刻怒声说道：“你们给我站住！”(未完待续。)