
    庄心月背着夜冷冷，在初次步入剑海古道的时候，就见到前面岩壁上面留下的斑驳剑痕。

    这些大多是走过这条古道的那些人，遗留下自己的足迹，向来就有些跳脱的她，也不知怎么想的，突然间就心血来潮，提着摇光古剑就在上面留了个猪头，只为满足自己的恶趣味。

    可惜夜冷冷的伤势依然不见好转，她孤身一人，自己本身就有些伤势，还带着已经垂死的病号，自然不敢太过久留，早已筑基圆满的庄心月，在速度上自然要强过许青云太多。

    虽是如此，可已经接连两天的赶路，让她也有些吃不消，何况路上还遇到那些想要杀人越货的人，也耗费不少的力气。若非自己臭名昭著，不对，应该是威名远扬，大多都听过自己的名号，可能这样的人还会更多。

    只是两天以后，庄心月就让一块岩壁所吸引，那是块隐藏在千万块岩壁里最普通最低调的一块岩壁，但带给她的震撼，显然超乎自己的想象，那斑驳纵横的细密剑痕，像极了棋剑乐府的黑白棋盘。

    “这是我棋剑乐府的剑意！”

    她抬手慢慢划过冰冷的岩壁，修长的指尖流露出棋剑乐府的剑经元气，整块黝黑的岩壁仿佛激活般，开始变得光彩炫目，流转出道道凌厉的剑气，纵横之间仿佛天地杀局。

    “我棋剑乐府的七境强者留下的国手棋局，不论定式，屠龙，俱皆精妙绝伦。”

    黝黑的岩壁，纵横斑驳的剑痕，在庄心月棋剑乐府的剑经元气下，流转着不可思议的强大力量，让这块普通的岩壁显得如此神秘而悠远。庄心月目光有些失神，已经完全沉浸在岩壁纵横交错的棋盘里。

    棋剑乐府，这是七境大国手遗留下的棋剑经文。

    这对于她来说，显然无比珍贵而不可多得，她站在岩壁前想了想，觉得自己在短时间里还无法完全参透，只能想办法将这岩壁带走，就抬起手里摇光古剑，狠狠刺了下去。

    可惜摇光古剑锋利的剑锋，只能深入半分，就再也落不下去，她心里失落不已，突然想起朱凤手里那把‘太甲’。

    若论威力，十把‘太甲’可能也比不上自己手里的‘摇光’，这里面少了三百年古剑遗留下的灵性。但若论锋利，太甲古剑得秦国铸剑师精心打造，耗费楚国朱家不少的财富，只是为了追求锋利的极致。

    “也许太甲可以劈开这块岩壁，但我现在要怎样去找朱凤呢？”

    庄心月将夜冷冷安置好，索性就坐在岩壁前，小手拄着脸颊，蹙眉陷入沉思起来。

    “难道我还要背着夜冷冷回去？”

    “不行，只有往前走，我的仇家也才会少些，若是在往后退，正好迎上那些人了。”

    “不管了，我庄心月就在这守着，我又怎会怕他们那帮废物！”

    说到做到，庄心月既然已经决定，就不会再去更改，她先是去查看夜冷冷的伤势，发现小姑娘虽然还是气若游丝，但貌似身体已经不是那么冷了，小脸也红润了起来。

    “真是变态，哪有这样的人啊！”

    庄心月感慨于夜冷冷强大的体质，觉得也许过不了几年，可能就会让这小家伙完全碾压超越，心里不禁有些着急，想着和自己必须要守着朱凤，只要取走那块岩壁上的国手棋盘，修为才会真正的猛进。

    这样想着，她坚守在这里的决心愈加坚定。

    当然，整片剑海古道里的道子圣女，绝对不只是庄心月一个人发现岩壁里面留下的财富。这些只有根据自家剑经功法能够激发出的馈赠，真的很是刺激了这些道子圣女。

    “这是我族长辈遗留下的剑法！”

    “天蚕剑，这不是我们门派失传的天蚕剑吗？”

    “玄天护体功，这是我家长辈留下来的锻体功！”

    “不对不对，这还不够，前面肯定有更厉害的！”

    “对的，越往后面，留下的功法剑经也就越来强大，我要早些赶过去！”

    ……

    整个剑海古道是真正的震动起来，这些来自世家豪门的道子圣女，俱皆感受到这些岩壁遗留下来的珍贵财富，在没有丝毫犹豫，疯了般的往前冲去，只为寻找属于自己的最强功法。

    庄心月眉尖微微蹙起，神情愈加凝重，这两天已经路过很多人，自己也解决很多来找麻烦的人，可依然不见自家师妹还有朱凤几人的身影，她心里终究是有些着急。

    能够成为门派道子的人物，自然也都是人中龙凤，八千道子圣女虽说有些太过骇人，但其实里面很多不过是顶着身份的护卫，就像自家几个小师妹，郭文成带来的两个府兵，里面真正的道子不足八百人罢了。

    可这八百人里的道子，显然不是普通府兵那等级别的存在，自己虽然可以冠绝大多数道子，但也不敢说真的无敌，那些平日向来低调可实力却恐怖的吓人的道子，绝对不在少数。

    这些人没有想象中的那般和善，大多数都是来自真正的世家豪门，隐世大宗，在漫长的历史长河里，因利益摩擦而大动干戈的自然不在少数，且各个都怀有深深的敌意。

    何况自己还是棋剑乐府大弟子，那些跟棋剑乐府有仇的，自然不会放过任何想要杀死自己的机会。

    自己停留在这里的每分钟，可以说都在加深着自己的危险，但她又不可能真的离去，因为自己必须要在这里等着朱凤，若是走了很可能就会因此失之交臂，大魏秘境本就不稳定，想要再来绝对是天方夜谭。

    “不管了，谁要是敢来捣乱，我庄心月是真的会杀人的！”

    她是不愿杀人，可若是真有人敢来阻挡自己前进的脚步，自然不可能手下留情。杀一儆百这种事情，虽然有些简单粗暴，但也正是这种雷霆的手段，能够震慑那些敢来捣乱的人。

    也正是从这天开始，庄心月的周围渐渐多了很多尸体。(未完待续。)