
    幽深光滑的岩壁，上面略显潦草的斑驳剑痕，不是什么剑法招式，也不是古籍秘辛，而是头憨厚可爱的猪头，眯着那双贱贱的小眼睛，仿佛是在嘲笑着自己。

    许青云垂眸望着这块岩壁，蹙眉陷入沉思。

    “这剑痕清晰深刻，显然刚刚刻下不久……”

    “庄心月！”

    没错，定然是庄心月那个可恶的女人，清晰的刻痕，充满着棋剑纵横交错的剑势，还有对元气辅佐符印的精准操控，许青云险些就死在这剑势下，对此自然很有发言权。

    “庄心月，你若是敢伤夜冷冷半根头发，我定不会饶过你！”

    他忍不住咬咬牙，不想在耽误下去，直接纵身离去，可眼前突然出现几道人影挡住去了，不禁皱眉冷喝道：“给我让开！”

    “许青云，那日陈留郡的事情你不会忘记了吧？”连清川手持着那把幽寒长槊，拦住许青云的去路，抬眸望着他冷声说道：“今天可没有那个怪老头帮你，看我怎么收拾你！”

    许青云眉头微蹙，脸色立刻阴沉了下来，他没有搭理连清川，而是将目光落在宋明远的身上，问道：“你也是拦我的吗？”

    宋明远自是不可能忘记那张欠条，忍不住抬头望向自己小妹，犹豫半晌咬牙切齿的说道：“我是来看热闹的！”

    连清川怒道：“宋明远！”

    宋思婉也感觉不可思议，道：“哥？”

    许青云闻言只是笑了笑，将怀里那张借条取出，直接扔给宋明远，抬手说道：“将丹药还我，替我挡住连清川，咱们两清。”

    宋明远唯恐小妹见着，直接就将借条撕的粉碎，心里悄悄松了口气，取出两瓶丹药扔给许青云，目光复杂的说道：“我可以帮你拦住连清川，不过下次让我碰见，绝对会让你偿还当日我在惠丰湖的失败。”

    “好，拭目以待。”许青云淡淡一笑，在连清川还没有发作的时候，就直接从宋明远的身前掠过。

    速度之快，转眼即逝。在连清川回过神来的时候，许青云已经掠出三十余米，他气的手持长槊就要追赶，可宋明远却挡在身前。

    “宋明远，赶紧给老子滚开。”连清川气的浑身发颤，道：“你放他走我不说你，你还帮着他拦我，你是不是白痴？”

    宋明远也有些为难的说道：“小侯爷，这次就当卖我个人情，下次若是什么事情，我定会依你。”

    ……

    ……

    许青云又走了半个时辰，丹田里的元气已经隐隐枯竭，即使生死剑意的往生循环，也不可能真的永无止境的消耗，他慢慢降下了速度，只能依靠着自己的双腿，就像第一次来到这里时候的样子。

    他走在幽静的古道，这是条没有尽头的道路，沿途只有一块块黝黑冰冷的岩石，上面凹凸不平，布满潦草的剑痕。长路慢慢，岩石不断出现，上面的剑意也都大相径庭，五花八门。

    “还是当初那些剑法。”

    “燕赵大地的大刑剑法，纯粹以势压人的蛮横剑法，当初看来还不觉得，只是如今向来这定是将体内元气灌输于古剑，最强横的剑法。”

    “吴越之地的池樱剑法，斩出幻影剑舞的绝世杀招。”

    “龙虎山的太极剑法，相较于斩龙首来说，更具有连贯道韵的感觉。”

    “还有些新出现的剑法，可能这几年也有人来过这里，留下了自己的剑法。”

    许青云两袖微垂，显得身子高挺修长，细长好看的眉间，总是有种淡淡的惘然，不禁抿着薄薄的唇角，愈加沉默的走在这条充满凌乱剑意的古道。

    这里他自是熟悉，当年就从这里走过，只不过那时没有修炼，完全依靠着师姐的那块玉符。如今时光荏苒，再次来到这里，也终究有些物是人非，想着若是自己再出现什么意外，来救自己的会不会是师姐？

    这种想法显得有些幼稚，他自己都忍不住笑了笑，可笑过之后就是种淡淡的失落感。

    “现在距离三年的时间，说长不长，说短不短。对我来说，这是非常重要的三年，我必须要好好把握机会。”

    许青云眼帘微抬，目光掠向远处幽深的古道，抿了抿唇道：“这机会，可能就在这大魏秘境！”

    路上也曾遇见过不少人，可相互之间总是有些忌惮，许青云也不愿过多停留，撑着有些疲惫的身子，逐渐加快些速度，在这剑海古道唯一的优点，就是对于元气的充裕程度，是在外界的七八倍，补充的速度也是极快，何况许青云的龟蛇吐纳术，龙吞海吸疯狂的吸收。

    丹田元气也很快的补充七七八八，他再次加足马力，整个人已经全然不顾疲惫的冲刺，丹田隆隆作响，已经隐隐接近两百米的灵海，仿佛燃烧般冲击着周身经脉。

    两个时辰以后，许青云丹田灵海再次枯竭。

    他强忍着全身酸麻的剧痛，咬牙再次吸收灵力，龟蛇吐纳术超强的吞食能力，又开始疯狂的龙吞海吸，整个丹田仿佛爆炸般隆隆作响，生死剑意充盈不曾停息，元气再次补充七七八八。

    如此反复，许青云已经连续赶路整整半夜，丹田元气在如此拼命的压榨下再次枯竭，元气来来回回也已经枯竭四五次，经脉烧灼的剧烈痛苦，让他险些晕了过去，可还是咬咬牙坚持了下来。

    只是这次，他仿佛感觉浑身都在燃烧，丹田元气里的浩荡灵海，不断冲击着周身经脉，整个人仿佛都要炸开般难受，气息愈加不稳。

    “不对，我这不像是元气枯竭的问题。”

    许青云强撑着自己身体，感觉经脉纹路已经千疮百孔，可这种感觉很是奇怪还有些熟悉，眼眸里流露出不敢相信的神情，他抿了抿薄薄的唇角，喃喃着说道：“我似乎是要突破筑基！”

    守拙圆满，自然就是筑基。

    这种感觉很是强烈，根本就耽误不得，许青云不得已只能藏在古道两侧岩壁的下面，开始了煎熬的突破之路。

    只是他没有想到的是，在自己沉眠于此的时候，整个剑海古道，发生了件难以想象的事情。(未完待续。)