
    蜀山剑阁观剑数载，落仓书院扛剑五年。

    许青云对于剑法早已熟络于胸，在神照经激发燃烧的丹田灵海，对于元气的掌控也很是精准，能够在半息时间斩出这五道强大的剑势，绝对是理所当然的事情。

    可即使如此，想要凭着这些挡住庄心月的棋剑，依然是不可能的事情。不过好在旁边还有个夜冷冷，她虽然对许青云很是恼怒，但自是不可能对他放任不管。

    移花接木虽然让她逃离棋剑的围杀，将许青云丢在里面替代自己，但也因此消耗了体内的很多元气。不过离开棋剑的包围，能够给她很多自己出手的时间以及机会，此时许青云那五道剑气的斩出，更加机不可失。

    夜冷冷将自己体内仅存的元气，全部灌输于霜寒古剑，幽蓝色的剑身在她抬手平推而出的刹那，充盈着浩荡凛然的剑气，化成晶莹剔透的细碎冰屑，蔓延数百米的距离。

    百米冰封，她想要将庄心月的棋盘全部冰冻。

    “痴心妄想！”

    庄心月修为超然，自是早已察觉夜冷冷的算盘，唇角忍不住微微翘起，充满讥讽的笑意，屈指在棋盘上面再添两子，本就势如破竹的纵横棋盘，爆发出强大的元气波动。

    仿佛压塌许青云的最后根稻草，五道剑势在此时全部崩碎，只有生死剑意在生生不息的不断维持。夜冷冷心急如焚，万分后悔自己刚刚的举动，丹田元气拼命的灌输于霜寒古剑。

    冰封之下，也难以挡住这棋剑的威压。

    朱凤跟塔塔木显然也未曾料到如此危机，再不敢有丝毫犹豫的提剑冲去，可就连夜冷冷都未曾攻入，何况他们两人？陈念之不顾师姐阻拦，踉踉跄跄的跑了过来，冲着庄心月焦急的喊道：“大师姐，你不要杀他啊！”

    “回去！”庄心月挑眉狠狠瞪了她眼，没好气道：“等回来山门，看我怎么收拾你。”

    说完再次屈指微弹，两道元气落子如飞，狠狠砸在棋盘上面。

    轰。

    仿佛画龙点睛，整盘棋剑终于活了下来，围杀之势已经不是夜冷冷这些冰封可以阻挡的，纵横交错的细密剑纹，似乎马上就要将许青云彻底斩杀，可就在关键的时候停了下来。

    庄心月白衣胜雪，唇红齿白，衣着男装的时候充满清俊潇洒。她手捻着元气化成的棋子，细长如画柳眉微微挑起，望着眼前已经让棋剑划得满身剑伤的许青云，生死已经全由自己手中这枚棋子来决定，声音微冷，淡淡说道：“道歉！”

    “因为纳兰静水的事情，我可以不杀你，但你必须要跟我道歉！”

    许青云此时已经强弩之末，周身弥漫着纵横交错的细密剑意，只要自己稍稍乱动可能就会死于这棋剑之下。此时闻言不禁抬起头来，目光望着眼前气势超然的庄心月，有些忍不住微微讥讽道：“你有什么资格要我跟你道歉？胜败如此，生死我自是服气，又有什么可畏惧的？”

    “呵，好，我这成全你！”庄心月气急反笑，手捻着的那枚棋子，在众人震惊的目光中，终于缓缓落了下去。

    “大师姐，不要啊！”

    “住手！”

    “青云！”

    众人眼里充满了惊骇，没有想到庄心月竟然真的痛下杀手，朱凤提起太甲锐利的剑锋，狠狠斩落在眼前纵横交错的剑纹，可就是太甲这般锋利的剑，也未曾斩断丝毫，塔塔木想要提刀硬闯，可这剑纹的锐利程度，绝对堪比庄心月斩出的剑，对此他也毫无办法。

    也只有夜冷冷，也只有快要发疯的夜冷冷，她那双冰冷的眼眸，充满着诡异妖冶的猩红，直接将手中的霜寒古剑扔掉，没有想象中的怒火冲天，只有超乎寻常的平静。

    幽蓝色的古剑落在脚下，夜冷冷此时仿佛已经听不见周围的声音，她只是慢慢抬起头来，目光望着远处的庄心月，充满着死寂的冷意，丹田本就有些枯竭的元气在此时竟然不顾丝毫，肆意疯狂的灌输于全身。

    她整个人的气势，在逐渐慢慢变强。

    已经引起庄心月的注意。

    可也只是注意罢了，她不相信夜冷冷可以打破自己的棋剑，不相信有人可以在自己眼皮底下将许青云救走，她现在只想给许青云个教训，就算不把他杀死，也要废掉他的手脚经脉，让他永远跪着见自己。

    救人一命胜造七级浮屠，庄心月觉得自己真的很仁慈，若不然也不可能给许青云留着性命！手里捻着的那颗棋子，在她自认为悲悯众生的情怀下，也终于慢慢落了下来。

    只是事情好像有些出乎自己的意料。

    她发现天好像有些黑了，周围似乎有着什么东西束缚着自己，就像线条般捆绑在自己的手臂，让她根本没有办法落子，可关键是自己的棋盘都不见了，眼前只有黑暗。

    等等……

    这黑暗仿佛在哪里见过。

    庄心月蹙眉慢慢的想着，她似乎想起在棋剑乐府，师门中那些修为高深的前辈，也曾用棋剑布置过如此相似的地方，当时她也曾身临其境，就是如此仿佛深陷于虚空的束缚。

    “是空间法则！”

    她蓦然睁开双眼，敛起瞳孔里的震惊以及难以置信，拢在宽大衣袖里的小手，直接紧握成拳，丹田里浩瀚的元气再次疯狂灌输于经脉，冲着眼前的黑暗狠狠砸了下去。

    砰。

    仿佛有种支离破碎的声音，她自黑暗中解脱出来，直接跌落下去，随之一起坠下的还有那个夜冷冷。两人似乎将整片大地砸了个窟窿，竟然直接砸破了温润的河面，跌跌撞撞的沉入这片深海。

    这深海似乎又不是真正的海洋，她可以在里面自由自在的呼吸，随心徜徉在深海的世界里。

    当然，还有那个昏迷的夜冷冷。

    两人直坠海洋最深的地方，这里没有想象中的黑暗，只有碧波荡漾粼粼波光，就像海外仙岛里的龙宫。

    只是深海的更远处，是条幽冷枯寂的古道。(未完待续。)