
    许青云此时内心焦急万分，心急火燎往前赶路。

    沿途遇到很多道子圣女般的人物，俱皆风采照人，修为不凡，若是平时可能还会停下，看看这些衣着华丽容貌美艳的圣女。只是现在早已无心于此，整个人直接从古道匆忙掠过，给众人留下道模糊的残影。

    “这人是干什么？赶死吗？”

    “奇怪，这古道除了灵气充裕些，有什么值得他这般匆忙的？”

    “不对，有些不对啊……”

    “我要跟上去看看，若是有什么宝物就吃亏了！”

    有些事情你若不着急，大家可能都不会着急，可当有人打破这种微妙的平衡，发现大家都在着急的赶路，前面定然有着什么好东西，也就不会在犹豫的慢慢走了。

    整条古道已经全部喧嚣起来，道子圣女在此时匆匆掠过，不曾有过丝毫停留。

    许青云显然不知道，就算知道也没心情太过在意，他此时整个人都以肉眼难以看见的速度，冲着古道深处急速掠去，直到郭文成手持着古剑，带着几人挡在前面的时候，他才慢慢回过神来。

    “许青云，你给我站住。”郭文成几人挡在前路，望着冲来的许青云，声音微寒道：“我现在给你此机会，将素问古剑交出，我可以考虑饶你条狗命，若不然……”

    他话还没说完，许青云就已经纵身掠来，声音充满冷意的说道：“你要剑那我就给你！”

    郭文成闻言大惊，幸福来得太过，他有些不敢相信，可瞧着许青云纵身掠来的同时，确实在提起腰间那把古剑，心里不禁砰砰跳个不停，暗自既惊又喜的想道：“莫非这就是那把素问？”

    这可真是莫大的机缘啊！

    郭文成心花怒放，可紧接着却又面露大变，因为他发现许青云的神情充满冷漠，那双眼睛里根本就没有痛失古剑的悲伤，是太过平静了，哪有痛失古剑还这般平静的人啊？！

    不对！

    这有些不对啊！

    郭文成也算是有些头脑，在发现许青云有些不对的时候，他就直接掠向身旁两人的背后，可结果还是有些慢了。

    许青云抽剑。

    直接阳春白雪，自己的最强剑势，没有丝毫犹豫。

    他整个人依然在急速向前掠去，手中白乙剑就像道随之跟来的细长光线，带动着阳春白雪的强大剑势，自那两人咽喉扫过，还没有发出声音，就已经应声倒下。

    郭文成吓得仓皇逃窜。

    我靠！

    当初郢都街头虽然觉得他很强，但也没感觉这般强啊，怪不得东陵府的纳兰静水在他手上吃足了苦头，没有真正面对这种剑势，是永远不会感受到这种剑势给人的压迫。

    但问题是，哪有这般强势的剑啊！这也太强了啊！

    自己这两个府兵可都是父亲郭子君，在文渊阁众多剑势里精挑细选出的剑师，实力也俱皆守拙圆满的境界，虽说有些放松警惕，但也没有刚跟人家打了个照面，就直接死了的事情啊？！

    郭文成此时面若死灰，他已经不在去想什么素问古剑，只想着快些从许青云这里逃走。体内丹田元气疯狂的流转于经脉，整个人疯了般就往前跑，只是跑着跑着就发现许青云还在锲而不舍的追着。

    他下的面色苍白，声音微颤着喊道：“许……许青云，你不要追我了，这次是我的错好不好！”

    没理自己？

    没关系，世家豪门为了自己的小命，可以放下自己骄傲，甚至也可以放下自己的尊严。

    他现在唯一懊恼的就是自己为何不是个女子！

    至少这样还可以以身相许！

    “许大哥，你就放过我吧！”

    “这次真的是我错了，我给你道歉还不行吗？”

    “我……我没什么妹妹，我有个比我大三岁的姐姐，你要是喜欢改天我给你们撮合撮合行不？”

    “我……”

    “哥哥，你喜欢男的不？”

    郭文成已经跑虚脱了，丹田里的元气已经隐隐枯竭，可他发现许青云丹田里的元气仿佛源源不断，没有丝毫疲惫，速度依然不紧不慢的追着自己，这样下去自己就算不让他砍死，也要慢慢累死。

    他咬咬牙，心一横，也不在走了，挽了挽衣袖，索性硬挺着脖子喊道：“来吧，来吧，咱们打过一场，生死有命，死就死了！”

    感觉一阵风从自己身前急速掠过，郭文成有些呆呆的站在那里，半晌过后才慢慢回过神来，望着许青云远去的模糊身影，他有些喃喃的说道：“不是追我啊？”

    许青云哪有心情去追他？

    他甚至连拔剑的心思都没有，有去杀郭文成的力气，不如将丹田里的元气省下来，全部用在赶路的过程。只可惜速度依然有些慢，他咬咬牙，体内元气再度暴涨，可周身经脉突然有种撕裂的感觉，肌肤隐隐渗出鲜血。

    但他毫不在意，依然咬牙往前赶去。

    路上也却是遇到不少熟人，陈留郡的连清川小侯爷，还有宋家那对兄妹两人，在见着许青云这般不要命的奔跑，也不禁露出惊疑的神情，连清川眼眸冒出精光，跃跃欲试的说道：“不要等了，定是有什么宝物在前面，咱们快些跟上去。”

    “就算没有宝物，我也要狠狠收拾收拾这小子！”

    既然小侯爷发火，宋思婉两人自是没有意见，只是还没有走出两步，就隐隐发现地面有些震颤，不禁回头望去，却见如潮水般赶路的人群，已经蜂拥而至。

    吓得他们二话不说，拔腿就跑。

    只是此时已经寻不到许青云的影子，等到他们在见着许青云的时候，发现他已经落在满是岩石峭壁的河道里面。

    “这是哪里？”

    “天啊，这……这岩石上面刻录的是什么？”

    “剑法，这些都是剑法。”

    “这里怎么会有这么多的剑法。”

    众人赶来，观看着岩壁上的剑法，虽是粗劣普通的剑势，没有丝毫剑意附着其中，但其剑势神韵对他们的触动很多，只是看着看着，却发现那名带头少年始终站在那一块岩壁面前。

    莫非是哪位强者留下的剑法？

    他们这样想着，就有些忍不住的凑了过去，垂眸望向眼前的岩壁，下一刻却是大跌眼境，破口大骂道：

    “这他娘的，谁在这画了头猪啊！”(未完待续。)