
    夜冷冷只觉得全身冰冷，有种说不出的难受以及虚弱。

    早在庄心月棋剑围杀的时候，她就已经将丹田全部的元气，运转于嫁衣神功的第二层。

    移花接木。

    人在生死关头的潜力是无限的，她将移花接木发挥到了极致，已经隐隐触摸到只有超凡境界能够领悟的空间法则，可以将庄心月束缚于虚空，但自己付出的代价显然超乎想象的严重。

    丹田元气已经全部枯竭，周身经脉已经隐隐撕裂崩碎，鲜血甚至已经从肌肤渗透出来，看起来惨不忍睹。没有丝毫元气的支撑下，让夜冷冷她看起来有种空前的脆弱。

    也许已经不是脆弱，是生死难料。

    庄心月从浑浑噩噩的状态下慢慢醒转过来，有气无力的撑起身子，垂眸望向昏迷的夜冷冷，气的提剑就要杀了她，只是剑未落，瞧着夜冷冷眉心浅蹙的难受样子，心里不自觉的有些柔软起来。

    “好吧好吧，我真是怕了你了！”

    “你现在这个样子，我就算杀了你，也是胜之不武。”

    “真是的，算你运气好，碰到这么心地善良的我，不但没要了你的命，还要想着去救你！”

    “你哪来这么好的运气呢？”

    庄心月将手搭在夜冷冷的手腕，瞧着她满是汗水的小脸，心里有些无奈的叹了口气，丹田元气不断的浸入她的经脉，只是慢慢的，庄心月就有些不可思议的睁大了眼睛。

    “这……，”

    “经脉几乎寸断，丹田元气没有丝毫灵力，这还能不死！”

    她心里惊怖，瞧着夜冷冷苍白的小脸，只觉得自己果真遇到个小变态，哪有经脉全部寸断不死的人，有些没好气的嘀咕道：“活该，你这种境界的人也敢去碰空间法则这种东西？没死也算是你好运！”只是慢慢的，庄心月那张美艳的俏脸满是震惊，她睁大了眼睛望着夜冷冷，声音有些不可思议的喃喃自语道：“这种力量……，这是什么力量，竟然能够慢慢修复体内的伤势，仿佛还在逐渐的强化经脉的韧性！”

    真是难以想象，这个世间竟然还有这种体质？

    庄心月虽然年轻，可也经历丰富，在棋剑乐府饱读文史经义，深知夜冷冷这种体质的强大以及可怕，她有些忍不住垂下眼帘，目光复杂的望着夜冷冷，咬着唇角踌躇半晌。

    “罢了，我庄心月又怎会趁人之危，今日救你算是你运气好，下回若是再让我碰见……”

    “哼哼，定要你小命！”

    庄心月咬了咬唇角，她虽看着不好相处，其实心地向来都很善良，即使生逢乱世，也未曾杀过任何人，就连那个惹自己生气的许青云，她想的也不过是斩了他的腿罢了。

    在棋剑乐府生活这么长时间，没有看上去那般安乐，庄心月这般未尝没有伪装自己的成分。

    将浑身冰冷的小姑娘背起，庄心月整个人微微一僵，因为夜冷冷肌肤渗出的冷意，让她都有些不好受，这也可以想象夜冷冷此时应该承受怎样的痛苦煎熬。

    “得到超强的体质，必将要承受难以忍受的痛苦。”

    “这回好了，我都要替你忍着了。”

    庄心月嘴里呼出的都是寒气，两人间仿佛已经落层薄薄的冰霜，让她很难适应，眉尖不禁微蹙，可最后还是忍了下来，抬头望向远处深海里的古道，犹豫良久还是慢慢走了过去。

    因为整片深海，只有这一条道路。

    许青云对这条道显然不会陌生，当初落仓书院的思过崖，师姐给自己的那枚玉符堪破虚妄，早就来到过这里。只是此时自黄沙海洋连接的地方走来，沿途在没有发现夜冷冷跟庄心月的影子。

    朱凤眉眼忧愁的道：“她们这是去哪了？”

    “应该就是这里，不会太远的。”许青云神色焦急，从那片海洋下来就是眼前这苍茫的深水世界，这里自己并不陌生，不敢有丝毫犹豫，直接匆忙的赶了过来。

    “大侠，你慢些走啊。”陈念之在后面有些气喘吁吁的追赶着，棋剑乐府的几人亦是跟了上去，师姐的离去就跟眼前几人有关，自是不可能放弃任何线索。

    只是许青云对她们早已没了耐心，他现在心里只有夜冷冷，从深海赶了下来体内生死剑意就已经不断运转，元气充盈流动间，发现这里的元气浓郁高过外界数倍不止，周身伤势也借此好了七七八八。行动起来别说陈念之几人，就连朱凤跟塔塔木都有些跟不上来了。

    “青云，你还是先歇歇吧，等会恐怕人还没寻到，你自己先倒下了。”朱凤瞧着许青云满头大汗，有些关心的说道。

    “不能停，我清楚冷冷现在的状况，移花接木已经要了她半条命，我若是耽误的越久，她可能就越危险。”许青云早已汗流浃背，眼里掩不住的倦意，可却没有丝毫停留的意思，纵身掠过幽静的深海，不久就见到那条幽冷枯寂的古道。

    “是剑海古道。”许青云眼里满是惊喜，他回首向身后的众人说道：“你们快点跟上，我先去看看。”

    说完不等众人回过神来，他就已经掠向古道。

    蔚蓝的海底世界，还是当年那条古道，仿佛真的亘古永存，他没有丝毫犹豫，直接一步踏出，周围水波涟漪般扩散，波光荡漾。只是此时的周围除了自己，也已经出现很多人。

    大魏秘境虽然很大，可八千道子圣女落入其中，在荒漠里遇见的几率也许很小，但在这沧州剑海仅有的古道，相遇是件很正常的事情，正因为如此，许青云也才愈加着急的向前掠去。

    他要早些寻到夜冷冷，唯恐她遇到什么敌人，出现危险。可惜世事就是如此难料，自己不惹事，不代表祸事不找上自己。

    郭文成回首望向冲自己掠来的许青云，眼眸里流露出狠戾的气息，冲着身旁的几人冷声道：“给我把他腿打断，问出素问古剑的下落，就已经不虚此行了。”(未完待续。)