
    庄心月咬牙切齿，面对吴越剑池这帮无赖，她也无计可施。

    自己虽然实力不错，但琅琊郡的梅三少爷，竹剑早已出神，想要在短时间里战胜摆脱是很难的事情。可也不能在耽误下去，她不禁咬了咬牙，直接屈指微弹，想要布下纵横交错的剑势棋盘，回头冲着陈念之等人喊道：“你们去把徐渭然他们几个都给我宰了！”

    显然，大师姐已经动了杀心！

    卢思月几人闻言，自是明白这石碑对棋剑乐府的重要程度，不敢再有丝毫犹豫，直接持剑掠了过去。可能今天的相处，塔塔木对于这帮妹子也没有什么免疫能力，不由自主的就抡着两把破刀冲了上去。

    只有朱凤在蹙眉沉思，她在想自己是否真的应该出手，犹豫半晌，忽然觉得庄心月既然能够肯相信自己，何必要去无情的辜负这等信任，不禁举起太甲偷偷的砍向石碑。

    咔嚓！

    只为追求锐利的剑，自是势如破竹，将这块坚硬的岩壁直接斩落下来，落在地上。

    轰鸣的声音，震醒很多人，俱皆望了过来。

    “朱凤！”

    “可恶，你真当我们不会杀你吗？”

    “既然你选择帮庄心月那个贱人，那就跟着一起去死吧！”

    朱凤来不及去说什么，直接抱着那块石碑就要逃走，谁知徐渭然早已冲破卢思月几人的围困，面容充满愤怒，持剑狠狠斩了过来，冷声喝道：“这就是你帮庄心月那个贱人的下场！”

    徐渭然来自吴越剑池，修的是吴越太山剑，注重以势压人，早已筑基初期的他周全元气充沛凛然，灌输于整道剑势，对于只有守拙境界的朱凤来说，绝对是难以想象的致命攻击。

    “徐渭然，你给我住手！”

    就连庄心月都已经注意到这里，她望着频临险境的朱凤，心里突然生出万分的悔意，不该将自己的事情，把别人也拉下水，可现在已经为时已晚，这里也只有自己有实力能够挡住徐渭然的剑，可眼前这个难缠梅三公子，剑法始终步步紧逼。

    不为战胜，只为牵制。

    “你们都给我去死吧！”

    庄心月怒火中烧，周身元气疯狂流转，在刹那间屈指点出三十二下，整片天地仿佛出现纵横交错的棋盘，凌厉的剑意纵横切割，想要将梅三直接镇压在里面。

    可惜琅琊郡的梅三，就是那个竹剑青衣的梅三。

    他的神情自始至终都很镇定淡然，当这面棋盘镇压下来的时候，依然淡定自若。

    手中青竹剑凌空微点。

    两道剑气点出，仿佛就像手谈对弈的棋局，在整道棋盘上落下两子。

    庄心月瞳孔紧缩，心里一片冰冷，她望着整道棋盘，仿佛就像刹那间瓦解般气势陡然消失，深深吸了口气，咬牙切齿道：“卑鄙。”

    “你们琅琊郡的竹海梅家，果真是无耻到了极点，竟然偷学我棋剑乐府的剑经，还专门研制出破解的办法！”

    “果真是卑鄙的不要脸！”

    梅三点出两道元气，落子于棋盘，面对庄心月的嘲讽，没有丝毫在意，依然云淡风轻的说道：“只要能赢，不要脸些又能如何？”

    还没等庄心月反驳，他唇角终于露出抹笑容，似是嘲笑道：“况且你的朋友都快要死了！”

    朱凤！

    庄心月闻言心里一惊，回头望去，只见徐渭然那道犹如山岳的霸道剑势，也终于斩落了下来。

    境界的压制，让朱凤体内的元气都有些溃散，在如此强大的剑势下，她已经没了逃命的机会，可在这短短的刹那间，她似乎是已经忘记了生死，瞳孔深处竟然出现了那抹白衣身影。

    在夜凉如水的夏天，男子虽长卧病榻，可依然手捧着书卷，唇角永远挂着那抹醉人的笑容。只有在每次吃汤药的时候，总是苦着脸管自己要糖吃，此时想起，竟是历历在目，有种淡淡的温情萦绕于心底。

    “我若不死，下次定会给你加块糖的！”

    “梁文道！”

    空气中弥漫着刺鼻的鲜血，朱凤以为自己真的死了，只是有些疑惑为何没有感觉疼痛。

    她情不自禁的睁开双眼，惊喜道：“冷冷！”

    夜冷冷。

    白裙曳地，黑发如墨，她不知何时已经醒来，冷着小脸盯着徐渭然，那双纤细的小手，正紧握着徐渭然的古剑，脸色虽然看上去有些苍白，但此时整个人展现出的实力，绝对震惊了所有人！

    坐照！

    这气息绝对是坐照！

    这怎么可能！

    她这个年纪，当代第一个成就坐照的人？

    不只是徐渭然心里充满了震惊荒谬的感觉，还有远处琅琊郡的梅三也有些微微发怔，就连庄心月心里都感觉不可思议，她自是最清楚夜冷冷的状态，能不死已经千好万好，可此时竟然还突破坐照？这简直有些不可思议！

    只是庄心月自是不清楚夜冷冷的特殊！

    武道禅宗，九转嫁衣！

    此时正是第三转！

    夜冷冷双手紧握古剑，霸道的元气可以完美的裹住剑锋，她抿了抿有些干涩的唇角，慢慢扬起那张清美的小脸，问道：“你是想杀她吗？”

    徐渭然此时心都在颤抖。

    境界的压制，就像朱凤在面对自己那般，除非有着像许青云，庄心月那般超然的天赋，可以打破某些桎梏，就像完美的丹田灵海，倚靠符文元气剑势组成的棋剑，若不然很难逃出这种境界最简单的直接威压。

    但问题是夜冷冷这等变态的存在，你想要依靠着天赋，越境战斗，这不是可笑是什么？

    徐渭然冷汗直流，他是最能直观感受到这种境界的威压，周身的经脉仿佛都已经凝滞，丹田灵海运转起来都有些艰难，这种死亡的威胁压在胸口，让他整个人都有些颤抖起来。

    死亡，说起来简单，可整个天下有几个人不怕？

    徐渭然抿了抿唇角，声音微颤道：“我以吴越剑池的诚意，请求您的原谅！”

    这已经可以说是极尽尊崇，都有些丧失吴越剑池威严的恳求，让那些来自吴越剑池的同门，目瞪口呆，脸颊憋得通红，显然对于威望甚高的大师兄，充满了悲愤以及失望。

    ps，请大家帮个忙，有时间在书评下跟我说说你们为什么追这本书，是喜欢这里的故事，还是因为这里面的仙侠世界，亦活着是喜欢这里的打斗。

    谢谢你们，这对我很重要！(未完待续。)