
    时间流逝，大魏秘境已经半月有余。

    整个剑海古道没有想象中的那般平静，在争夺适合自己石碑剑法的同时，还要阻挡自己敌人取得，这是件既麻烦又费力不讨好的事情，可依然有人在乐此不疲的努力着。

    楚国各大门派世家的恩怨，已经不是百千年的问题，而是漫过浩瀚的历史长河，积攒下愈加难以释怀的仇恨，就像当初的秋水宗跟东陵府，那把惊鸿古剑是两家永不可能磨灭的恩怨。

    像这样的事情在整个楚国的宗门世家里，显然是时常发生的事情，能够阻挡敌人的进步，就是对自己最好的回报，这是道子圣女自小培养的意识。若非如此琅琊郡的梅三，还有吴越剑池的徐渭然，他们两人也不可能如此想要阻挡庄心月取得那块黑白棋盘。

    只是因为夜冷冷的存在，让他们再不敢有丝毫这样的念想，只好去寻属于自己的功法，潜心修炼，在回来找她们报仇。

    可谁有能知道，自那日夜冷冷展现出最强的力量，成功击退两人以后，她就直接再次陷入昏迷，真个人仿佛沉睡，若非均匀的呼吸以及脉络，定会让人担心她的状况。

    “奇怪，咱们都已经往回走过两遍，可为何还是没有见到青云？”朱凤手拄着脸颊，眉尖微蹙，她显得有些忧心忡忡，没有寻到许青云自是失望，回头望向在那边盘膝打坐的庄心月，沉声问道：“咱们是不是忽略什么？”

    “已经寻了两边，除了死了也许只有他故意藏着不见咱们。”庄心月慢慢张开双眼，黑白分明的瞳孔里，有着剑气萦绕，显然这几天黑吧棋盘的修炼对她帮助很大。

    “他比谁都着急，怎么可能故意躲着咱们？”朱凤自是不相信许青云故意躲着，拧着两条好看的细眉，想了想说道：“你这么说来，我似乎想起什么来，整条古道除了这条道，也只有沿途的石壁咱们没有寻过。”

    庄心月睁大了眼睛，有些不可思议的说道：“你在说什呢，几万块破石头你想挨个去看吗？”

    整条古道沿途的怪石嶙峋，层峦叠嶂，想要挨个仔细寻过，绝对不是轻松的活计，能把人累个半死，这让向来有些懒散的庄心月，显然很是不愿。

    “师姐，要不咱们就找找吧。”小师妹陈念之扯了扯师姐的衣袖，小脸满是期盼的说道：“咱们既然都答应朱凤姐姐，自然就要帮她好好寻找许青云，这样才会不失君子磊落的啊！”

    “君什么君，我是女孩子，不是什么君子。”庄心月心里气急，有些没好气的点了小师妹的额头，恼火道：“吃里扒外的小东西，等会了山门看我怎么收拾你！”

    陈念之自是清楚师姐刀子嘴豆腐心，忍不住搂着师姐的衣袖，道：“嘻嘻，我就知道师姐最好了。”

    没办法，这也许就是最后的可能。

    朱凤将夜冷冷小心背起，几人稍稍准备就再次上路，这次从古道的前方，不断慢慢的往后推移，争取不遗漏任何角落。塔塔木提着那两把断刀，在前面沉默的开路，乱世交叠的岩壁错落杂乱，寻找起来很是麻烦。

    直到两天以后，遇见白衣翩然掠过的曹玮璇，在遭遇着秋水宗圣女吴仙儿的追杀，在没战斗愈演愈烈，几乎惊动整条古道的道子圣女，可惜在没有佩剑手无寸铁的情况下，曹玮璇也只能节节败退。

    “这吴仙儿是真厉害，竟然能将秋水剑使出如此威力，绝对不若于梅三公子这些人。”

    “只是这苏柳斋的圣女也不过如此！”

    “你这就有些孤陋寡闻了，苏柳斋是以剑道著称，没有剑的曹玮璇都能跟吴仙儿打个平手，你说他们谁厉害？”

    “这……，”

    “可曹玮璇的剑哪去了？”

    “丢了!”

    ……

    ……

    没有剑的曹玮璇，都能跟自己不分胜负。

    这让吴仙儿心里充满恼怒，她宁可自己也不用剑，可秋水宗就胜在剑法，对于剑的依赖可能比之苏柳斋还强，不论功法还是剑术，完全都是根据秋水宗剑经来衍变出来的，若是不用剑哪里还有什么秋水剑？

    “曹玮璇，你不要在惺惺作态了。”吴仙儿强忍着心里的怒火，持剑掠过半空，目光冷冷瞪着曹玮璇，气道：“我给你剑你还不要，非要在这装什么世外高人，分明就是在故弄玄虚！”

    “没有好剑，我宁可不用。”曹玮璇沉默的摇摇头，面对吴仙儿的追杀，她心里充满不理解的同时，还有些微微歉意的说道：“实在对不起，没能满足你的请求，若是寻到把可以用的剑，我定会全力以赴！”

    “你……，”吴仙儿气的说不出话来，也不清楚应该说些什么，两人走已经追杀了半条古道，她若想跑自己很难寻到，这种感觉就像是人家在逗着自己玩般可笑，她气的直跺脚道：“曹玮璇，我现在就要跟你打！”

    轰隆一声，整个剑海古道响起轰鸣。

    远处的庄心月吓了一跳，她看向吴仙儿的目光也充满敬畏，喃喃道：“这种实力还在隐藏修为，这秋水宗的吴仙儿果真厉害，一跺脚就能让整个古道都颤抖的人物！”

    自然不只是庄心月自己震惊，在场人众人望向吴仙儿的目光，也都不禁勃然变色，充满太多的敬畏以及复杂，显然对吴仙儿的实力，有着太多太多的不确定因素。

    这秋水宗的吴仙儿，高深莫测！

    就连曹玮璇也满是狐疑的望向吴仙儿，有些欲言又止。

    “你们都看我做什么？”吴仙儿还没有觉察出来，她柳眉微蹙，有些不悦的咬牙说道：“看什么看，再看信不信我把你们牙打掉？”

    众人心惊，还没来得急反应过来，古道就已经再次颤抖起来，响起隆隆的轰鸣声音，这次他们也慢慢回过神来，自不是吴仙儿的原因，只是望向远处古道地平线的时候，目光充满着震惊，喃喃着说道：

    “这是……”

    “大秦铁骑！”

    “黄金铁骑兵！”(未完待续。)