
    因为大魏秘境时间流逝的问题，里面虽然已经过去四五天的时间，可在崇华殿不过半夜而已。

    山河社稷图犹如天幕，横亘在殿前，里面山川河流纵横，充满古朴亘古的气韵。楚王设宴群臣，独自端坐在宫阙的龙椅上，手拄着脸颊，他似乎在想着什么事情，始终沉默不语。

    殿前歌舞升平，楚皇宫精美的器皿佳肴，舞姿翩然犹如云中仙子。王侯勋贵们虽在推杯换盏，赏月观舞，可总是显得有些心不在焉，就连龙渊阁韩老头倒酒都能洒满小桌。

    “韩老头，想什么呢？”醇亲王自是哪都闲不住，他放下手中酒盏，瞅着韩老头倒酒时候颤颤巍巍的样子，嗤声嘲笑道：“你这是不是有些太可笑了，连哪个酒杯都拿不稳了？”

    韩老头笑着摆摆手道：“不行了，老了老了，跟你们是比不了啊！“

    “嘁，你说这话谁信啊！”醇亲王自是不信老韩头的话，若龙渊阁这尊人物老了，那他们韩家早就从郢都权贵里慢慢淡化下去了，只是此时他忽然想起什么，有些好奇的问道：“对咯，老韩头，你家束儿为何没来这大朝试？”

    话落整个大殿的人，几乎多半都望了过来，韩清铎脸上虽然堆满笑容，可心里早将醇亲王这个白痴骂了八百遍，谁都知道这次大朝试危机重重，自己又怎会将自家的宝贝闺女往火坑里推？不过这话终是不能说出口，他笑呵呵的摆摆手，道：“束儿那丫头太笨，去了也是浪费资源，等着在养几年就送出去嫁人，省着操心！”

    醇亲王嘿嘿一笑，不置可否。

    正在此时，崇华殿外传来喧嚣的声音，紧接着影密卫，律政园，军机处的官员匆匆忙忙的赶了过来，额头已经沁满汗珠，将一份份密报呈了上来，少司命垂眸望着上面的字迹，心里微颤。

    “秦国蒙恬率领黄金铁骑兵，平阳武卒已经登陆南山郡。”

    “黄金铁骑兵踏破落仓书院！”

    “大秦天子剑斩开大魏秘境，蒙恬已经率领军队入境绞杀！”

    ……

    ……

    一条条朱红笔记勾勒出的战报，在如水的月华下显得如此触目惊心。

    少司命眉尖微蹙，心里沉重，抬眸望去，整个大殿都已经陷入寂静，或担忧，或愤慨，或勃然大怒，或心急如焚，或故作怜悯，或平静如常，人情心性在此时仿佛人间百态。

    纳兰王将竹简拍碎，冲着大殿上的楚王，怒声吼道：“陛下，纳兰愿领军平叛，绞杀这些秦国乱军！”

    “我沈自横愿领军平定叛乱！”

    “我连意平愿领军……”

    “我刘安愿领军……”

    ……

    面对众人的请示，楚王始终缄默不语。

    正当大殿众人心急如焚的时候，也只有清河王徐正萍垂着眼帘，她似乎在想着什么事情，直到大殿里忽然响起清脆的银铃声，忽然心有所感，忍不住抬头望去，只见偏殿走出位衣着宫装的美丽女子。

    大红惊艳的长裙宫装，曳地逶迤，抢过众人的目光，却难掩妖娆婀娜的曼妙身段，冷艳的姿容，红唇性感的唇线，那举手投足间的诱人魅力，可以撩动着时间任何男子的心。

    郑袖娘娘，楚王的宠妃！

    大殿众人对于这位妃子自是认识，向来没人敢去放肆的乱瞧，就连生性跳脱的醇亲王都不愿去招惹，在说众人现在还哪有什么心思去想其他，俱皆垂着双目敛气屏声，等着楚王的答复。

    也只有徐正萍抬着头，目光盯着眼前女子柔婉的腰肢，怔怔不语。

    “王爷，可是在看这乱魔钟？”郑袖抿唇含笑，随即就将挂在腰间的小铃铛取下，放在清河王的手中，诚恳道：“上次的事情，还没有来得急跟清河王道谢，真是有些失礼！”

    徐正萍接过乱魔钟，望着古朴纹路的小钟，她忽然想起那位已经化身舍利的慧明大师，心里有些伤感，道：“娘娘，这乱魔钟的魔气可曾镇压？”

    “魔气？”

    郑袖闻言有些微微一怔，半晌有些迟疑的摇头道：“王爷可能误会了，取这乱魔钟其实不是为了我的修炼，而是因为……”

    “郑袖！”

    楚王的声音突然响起，他的身体仿佛沉浸在龙庭的烟雾里面，让人看的有些不太真切，可声音却充满威严而又凛然道：“将乱魔钟扔进去！”

    扔进去？？？

    徐正萍先是有些微微一怔，但紧接着她似乎想起什么，那张清美冷峻的小脸，突然间就涨红了起来，有些不敢相信的望着楚王，声音微颤着问道：“陛下，您这是何意？”

    楚王淡淡的说道：“我要送秦王一份大礼！”

    “不可！”

    徐正萍始终平静的面容，第一次出现惊慌，她声音微颤着说道：“陛下，那里不只有着秦国的军队，还有着您的子民，楚国未来的希望啊！”

    “希望？”

    “你是说那些小家伙们吗？”

    楚王似乎陷入沉思，半晌过后，他有些自言自语的说道：“可我为什么总觉得这是桩很划算的买卖啊！”

    “死了蒙恬，葬送了黄金铁骑兵，朕觉得还是有些划算的！”

    “陛下！”徐正萍闻言咬着薄薄的唇角，怒声喝道：“他们是楚国未来的希望，也是我楚国的根本，切不可因小失大啊！”

    “朕意已决，休要再提。”楚王声音微冷，望向郑袖道：“还不快些将乱魔钟扔进去。”

    郑袖呆了呆，随即醒转过来，就将手中乱魔钟扔向那副山河社稷图。

    黝黑古朴的小钟，上面刻满斑驳的纹路，迎着半空中那副图卷，逐渐慢慢变大，直到快要坠入画卷世界里面的时候，忽然有道白衣身影，掠过崇华殿前众人的目光，伸手就要握住那枚小钟。

    “清河王……”

    “她这是做什么？”

    “那是什么东西……”少司命蹙着眉尖，有些不太确定的问道：“乱魔钟？”

    “是乱魔钟！”

    “这……”

    直到此时崇华殿前的众人也才明白过来，俱皆震惊的目瞪口呆，颜渊不敢有丝毫犹豫，就要出手帮助清河王，可还没有出手，楚王就已经直接点出两道龙气，将清河王狠狠拍入山河社稷图。

    幽深的龙庭，楚王的身影显得有些朦胧，可声音却是如此冰冷，充满厌烦的说道：“哼，跟你爹一样多事！”

    ps，谢谢大家的建议，我也会加快进度，不会浪费在没用的地方，剧情几乎到了中段吧，(未完待续。)