
    这已经可以说是对夜冷冷的极尽尊崇，甚至都有些丧失吴越剑池威严的请求。

    那些来自吴越剑池的师兄弟们，目瞪口呆，他们想不明白向来威望甚高的大师兄，此时为何会如此的卑躬屈膝，不禁面红耳赤的嚷道：

    “大师兄，你这是为何！”

    “咱们吴越剑池什么时候这般低声下气过？”

    “你……你还是我认识的大师兄吗？”

    ……

    徐渭然听着师兄弟们的话，气的咬牙切齿，这帮白痴也不动动脑子，自己的剑都让人握在手里，还有什么实力跟人家争斗？他忍着心里的怒火，强颜欢笑着对夜冷冷说道：“我这几个兄弟不懂事，也不是有意冒犯，希望您能饶过我们一命！”

    尊严跟生命相比，有时候很难取舍，但对于徐渭然这种天骄来说，显然更加珍惜生命的价值，让尊严这种东西见鬼去吧。短暂的失败，也不过是为了在未来能够赢取更多的尊严，这种取舍在他看来很是简单，根本不需要犹豫。

    夜冷冷显然有些意外，这些来自世家的道子圣女，不是向来爱面子，喜欢维护自家门派尊严的吗？徐渭然的果断，让她都有些不太适应，可想着人家既然已经道歉，那自己确实应该做个决断。

    提剑，斩出，徐渭然直接断臂而逃。

    “是不是有些太狠了？”朱凤望向捂着断臂逃走的徐渭然，抿了抿干涩的唇角，有些心颤的说道：“真难以想象，徐渭然这等人物，竟然也会有这种狼狈的时候！”

    “算他聪明，若不然留下的就是他这条狗命了。”

    夜冷冷淡淡的收回目光，回首望向远处青竹古剑的梅三公子，眼眸里充满厌恶，直接屈指微弹，朱凤手里的太甲古剑嗡嗡颤抖，刹那间掠过幽寂的古道。

    御剑。

    坐照境足可御剑。

    梅三公子困于庄心月的剑势棋盘，两人修为伯仲，很难分出胜负，正当梅三公子抬剑撩起的刹那，整片天地仿佛忽然寂静，他心里微颤，似乎感受到莫名的危机，可还没来得急反应过来的时候。

    太甲古剑直接透胸而过。

    叮的一声，仿佛什么东西破碎，梅三公子自剑势棋盘里逃出，他脸色有些苍白，胸口已经洇湿成血花，望着挂在胸前的那枚铜镜，额头冷汗直流，心有余悸。

    若非家族赠予的这块萱花境，自己很可能在刚刚那剑下直接灭亡。

    “同辈中竟然有人已经坐照！”

    “这种力量甚至根本不是坐照的修为，简直……”

    梅三公子不敢在久留，直接施展家族功法，整个人仿佛化成青竹，直接掠向古道深处。

    “想跑？”

    夜冷冷眼眸闪过冷冽，自是不会放过他，可刚要运转元气，整个人直接喷出口鲜血，再次陷入昏迷。

    ……

    ……

    八月十五，正是月圆中秋之夜。

    楚国郢都的大朝试，自是吸引着整个天下的目光，只是谁又能注意到，在这月上柳梢的平静夜晚，其实并没有想象中的那般平静。

    南山郡祈水县生活的渔民们，在天色还没黑的时候，就已经提着打上来的大鱼，想着早些赶回家里团聚，整片海域充满幽暗的寂静，只有海平线上那抡圆月。

    老赵头拎着两壶烧酒，哼着小曲，在河边晃晃悠悠的赏月，也许是因为没儿没女，没结过婚的老赵头，惟独害怕这样的日子，只好每逢佳节跑向河边喝的酩酊大醉。

    只是今天总是感觉有些奇怪。

    打鱼几十年的老赵头，面对今日平静的河水，充满疑惑以及不解，往常这个时候总是有鱼群跃于海面，在月光下犹如鲤鱼跃龙门般的壮阔，这也是他总往这里来的原因。

    可今天这祈水有些太过平静……

    老赵头摇摇头，海风将他的酒意吹醒，他睁大了眼睛望向远处的海岸，慢慢的那张木讷满是皱纹的老脸，流露出惊恐骇人的神情，仿佛遇到什么天大的事情，胸口剧烈起伏，在忍不住的惊恐喊道：

    “来人啊，秦……”

    可惜话还没有说完，一根冰冷的箭矢就直接射透他的脑袋，整个人瘫倒在地上，血肉模糊。

    月光垂落，照亮了他的尸体。

    可紧接着庞大的阴影笼罩下来，仿佛遮天蔽日般，整片祈水河岸逐渐黑了下来。一双双军靴踏过河岸，也踩过老赵头的血肉，整齐而内敛的步伐，浩浩荡荡犹如潮水。

    如果此时从半空俯视而下，就会震惊的发现，整片祈水河岸已经堆满了高愈五百米的战甲楼船，衣着墨色铠甲的武士，手持着长枪砍刀，正有条不紊的向岸边集结。

    “蒙将军，平阳武卒已经集结完毕！”衣着墨色甲胄的年轻将领，冲着眼前的中年将军，目光充满敬畏，肃然说道：“黄金铁骑兵也马上集结完毕，请将军下令！”

    “不需要在浪费时间了，也不需要在躲躲藏藏，既然已经来到这里，那就不怕让他们发现。”

    蒙将军衣着金色甲胄，这种光彩明艳的甲胄，在战场上对于战将来说绝对不是首选，这意味着太过瞩目容易吸引仇恨，可对于帝国的黄金铁骑兵来说，这就是宛如神邸的存在。

    因为他这就是黄金铁骑兵的领袖――蒙恬。

    他皱着那双黝黑的浓眉，整个人散发出森寒的气势，就像在丛林里浴血的狮子，抬头望向远处辽阔的山脉，声音冰冷的说道：“全力冲击落仓山，任何阻挡者……”

    “杀无赦！”

    整支在夜色下行进的军队，仿佛就像只暴力的猛虎，掠过河岸就驶向茂密的丛林的深处，势如破竹的行军速度，让前面任何阻挡的任何事物，全部湮灭于刀光之下。

    只是真正让人震撼的，还是那条在夜色下仿佛金色河流的铁骑，浩浩荡荡气势如猛虎的整装铁骑兵，虽不足三千余人，但强横霸道的气势，沉重的铁骑足可踏碎山河。

    不同于楚国的洪武卫，这支军队的帅旗不曾是楚国的黑金，而是充满血红杀戮的秦字王旗。

    大秦。(未完待续。)