
    古道深处，响起轰鸣颤抖的声音。

    在远处幽暗的地平线，一道漫长璀璨的金色光线，自远处奔袭而至，仿佛夺去整个剑海古道的光明，逐渐出现在众人的眼前。

    俱皆北寒高头大马，周身披着厚厚的金色重甲，仅仅露出那双猩红的眼眸，便刺破沉寂古道的宁静。战马强健而有力的四肢，沉重的踏在大地上，马上负甲武士手持沉重长枪，清一色的秦国金色重甲，即使长途奔袭，依旧井然有序，动作如出一辙，未显一丝慌乱。

    策马奔袭之中，一杆大旗迎风展开，旗面猎猎作响，红底黑字，镶着龙纹白玉，上面苍劲的古篆“秦”字，在此时显得华光灼灼，如一把利刃，将弥漫在古道的幽暗切割的支离破碎，荡起肃杀冷冽的决然气势。

    “蒙恬的黄金铁骑兵，这……”

    “大秦的铁骑，怎会出现在这里！！！”

    “还愣着干什么，还不快跑？”

    ……

    大多都是楚国世家的子弟，对于眼前出现的黄金铁骑兵自是熟悉，明辨生死的能力也是有的，这种情况若还是傻乎乎的想要问清情况，那简直就是白痴的不可理喻。

    没人可以硬撼大秦的黄金铁骑兵，逾越六境的强者也许可以，但那根本就是不可能的事情，整个楚国的六境强者可以说屈指可数，自是不可能出现在这种地方。

    当然除了逾越六境的强者，可能也就只有楚国同是重装铁骑的风云骑，还有沧海郡那支至少十年都未曾露面的大戟士，能够阻挡黄金铁骑兵的冲击，但这种事情更是不可能出现。

    楚国手中的两张王牌，怎可能无缘无故的出现在这里？

    这些来自楚国世家的子弟，不论修炼如何，至少见识心智还算成熟，在见到大秦的黄金铁骑兵，起先考虑的已经不是为什么，而是怎样能够活下去，也只有不断往前冲出去，可能会有活下去的机会。

    真个剑海古道彻底乱作一团，朱凤几人在混乱中冲散，她只好背着夜冷冷随着队伍不断奔跑。可她修为本就不是很强，元气不是很充裕，如今还背着昏迷不醒的夜冷冷，速度始终属于中下游那种。

    浩荡的黄金铁骑兵，虽不过三千骑，但足可横贯整条古道，呈横扫之势浩浩荡荡的碾压而去。

    “将军，这些小家伙还挺聪明吗。”骑军副将手拄着长剑，他双眼微微的眯起，目光掠向远处奔袭逃命的道子圣女们，有些心动道：“咱们用不用捉几个活的，这些可都是那些世家名门花费不少心思培养出的人物，未来逾越六境也不是不可能。”

    “不行！”

    蒙恬甲胄鲜明，金色如朝阳，手持着那把幽寒的长刀，声音微沉道：“太过耽误时间，碾压才是最快的解决方法，再说这些来自世家的道子圣女，心智早已成熟，很难全心全意的投靠。”

    “蒙勤，命令下去，全军突击，一个不留。”

    “平阳武卒留后清野，绝对不可放过任何活口！”

    命令下达，黄金铁骑兵仿佛疯狂般，速度骤然飙升起来，这些来自北寒的高头战马，自不会是普通的战马，体内流淌着北寒龙马的血脉，相较于白敛鹰在空中的存在，这些战马显然就是军中陆地的王者。

    战马疾驰，大地隆隆作响，黄金铁骑兵碾压而来，已经慢慢追上了那些修为不足，丹田灵力不是很充裕的道子。

    那名来自楚国青华水榭的少女，始终咬着唇角，想要加快些速度，可修为的不足，让她距离那些黄金铁骑兵越来越近，就连体内经脉流转也愈加的困难，直到背后大地轰鸣的颤抖，是如此清晰，脖子后面甚至都能感受到战马喘出的沉重气息，让她整个人都不由自主的颤抖起来。

    嗤。

    冰冷的长枪直接透胸而过，枪尖带着小姑娘的尸体拖行二十余米，再次坠落地上的时候已经完全成了个血洞，彻底湮灭于铁蹄之下，血肉模糊，可黄金铁骑兵却没有丝毫停顿，甚至队形都没有混乱。

    依然在碾压，这不是第一个，随着小姑娘的死去，已经越来越多的人跟不上队伍，逐渐倒在黄金铁骑兵的铁蹄之下，血肉模糊，鲜血也已经成河，让人触目惊心。

    朱凤自是感受到这股凛然的杀气，心里充满着恐惧。

    她现在是整个逃跑队伍里最后面的那个，原本她后面的那些人，早已经化成了血肉，按照自己这个速度，可能在过上半炷香的时间，不是丹田体内的元气枯竭，就是让黄金铁骑兵碾压。

    当然，如果这个时候她将背上的夜冷冷抛弃，也许可以回归队伍中游。

    “不行，若是这样青云定会伤心！”

    “我也许会苟延残喘的活着，但这种活着是比死去还要难受，我宁可现在死去也不要永远活在痛苦的谴责里！”

    有些人可能会选择舍弃，有些人自然就会选择坚持，取舍之间有时候其实真的很简单。

    朱凤宁愿死去，也不愿活在谴责愧疚的生活里，这自然是高尚，也是她认为最轻松的选择。可这种选择有时候也不意味着肯定会死，当朱凤已经精疲力尽的时候，当黄金铁骑兵距离不足百米的时候，忽然有双小手替她拢了拢耳畔的发丝。

    她心里先是微颤，随即惊喜道：“冷冷？”

    “嗯！”

    夜冷冷搂着她的脖子，轻轻嗯了声，说道：“辛苦了，接下来就交给我吧！”

    武道禅宗，九转嫁衣。

    完成第四转的夜冷冷，经过短暂的昏迷修复中，在此时爆发出的力量显然超乎任何人的想象。她拉起朱凤的小手，化成一道白虹，直接掠过半空，如流星般眨眼消失在眼前。

    “想走！”

    黄金铁骑兵副将蒙勤眉头微皱，望着远处想要逃走的那抹白虹，他直接弯弓如满月。

    在弓弦爆破的声音中，破元箭犹如青龙出海，裹挟着五境强者浩荡的元气，冲着夜冷冷两人直接追了出去。(未完待续。)