
    不过三天的时间，就已经死去七人。

    庄心月想不明白师妹们为何还没有来，也想不明白许青云跟朱凤两人难道就不担心夜冷冷？为什么到现在还不赶紧追来？自己在这里已经等了整整三天的时间，就算走的再慢也早就应该到这里了啊！

    可结果人是没等来，仇家却是来了不少，好在对方实力不是很强，自己也终于痛下决心，以雷霆手段大开杀戒，将来人全部留下，着实震慑了很多心怀不轨的人。

    只是这样终究不是个办法。

    庄心月盘膝坐在岩壁下，神情看似平静，可没有人清楚她心里的着急，尤其夜冷冷这两天的伤势很是奇怪，不仅没有好转的迹象，反而加重了不少，整个人的气息极度不稳，虚弱的一塌糊涂，不得已又将元气渡给她不少，自己的战力也大打折扣。

    不过好在等候的第五天，棋剑乐府的小师妹跟朱凤几人终于来了，庄心月眼眸露出喜悦，也不去在意几人的恩怨，连忙喊道：“你们快点过来啊，我都已经在这等你们好久了。”

    几人闻言连忙走了过去，朱凤先是查看夜冷冷的伤势，虽然还在高烧，可至少没有生命危险总是不错，庄心月此时也走了过来，抬头左右瞧了瞧，有些满腹疑惑的问道：“许青云那小子呢？”

    几人面面相觑，朱凤小脸立即难看起来，她问道：“你没见到青云？”

    庄心月摇头说道：“我一直都在这里等着你们，除非他眼瞎，若不然是不可能错过的。”

    剑海古道就这么条唯一的古道，不论前进还是后退，自然避不开几人的视野。

    朱凤心里微沉，有些担忧道：“不对，难道是他遇到意外了？”

    “你们放心吧，他这个人是不会那么容易死的！”庄心月可不在乎许青云的死活，只是此时有求于人，她自是对朱凤和颜悦色的说道：“妹妹可否将手里的‘太甲’借我用用？

    朱凤微微一愣。

    借剑？

    这种事情其实很少有人愿意，也很少有人会去提起，因为手中剑即是自己的生命，对于不信任的人，借剑定会有着很大的风险。

    她蹙眉想了想，笑着问道：“你觉得我会把剑借给想要杀死我朋友的人吗？”

    “我……”

    庄心月有些哑口无言，因为她说的也不无道理，只是这件事情，对自己来说显然很是重要，她沉默半晌，犹豫着说道：“其实我没打算杀他，就是想着要吓唬吓唬他的。”

    这句话说来没错，不过是想要许青云的两条腿罢了，确实也没打算杀他。

    朱凤显然也不在乎这些，只是借此问道：“我借你太甲，你帮我去寻许青云。”

    庄心月深思良久，还是点头同意，跟许青云那个小子相比，眼前这块岩壁不只是对自己，可能对整个棋剑乐府都意义深远，她从朱凤手里结果太甲，发现这把剑虽不似自己的摇光通灵，但感觉却像是充满着冲霄的剑芒，锐利切割之意充沛凛然。

    “好剑！”

    她心里感慨，在没有丝毫犹豫，手持太甲就要砍向岩壁，可谁知长剑还悬在半空，就让人直接用剑挡住。

    “好大的胆子！”

    庄心月勃然大怒，也不看来者是谁，因为来的不管是谁，想要阻挡自己取走岩壁，那就只有死路一条。手中太甲剑也不用在落向岩壁，而是直接朝着那人斩去。

    青衣古朴，身姿修长，二十余岁的青年面容凛然，看似古井无波，但那双眼眸里充满凛然的剑意。在面对庄心月斩来的这道剑势，男子没有丝毫犹豫，持剑横档，可还是震出半米的距离。

    “梅三！”

    庄心月也借此看清来人，正是琅琊郡的梅三公子，心里虽怒，但更多的还是忌惮，显然两人很是熟络，只是这种熟络自然不是朋友，她咬着薄薄的唇角问道：“你这是什么意思？是想对我出手吗？”

    梅三独来独往早已习惯，一个人静静的站在庄心月前，面容平静，抬手指着岩壁，淡淡的说道：“这块石碑我要了。”

    “你开什么玩笑！”庄心月心里有些微惊，可还是强硬的说道：“这是我棋剑乐府的前辈，留下来的东西，你有什么资格说这种话？”

    梅三道：“这里不是棋剑乐府，只是大魏秘境，不论任何东西都是有缘这者得之！”

    庄心月道：“我跟这块石碑就很有缘，你快些走吧，去找跟你有缘的东西去吧。”

    梅三声音依然冷淡的说道：“实力证明缘分，今天我要留下来，看看我跟这块岩壁是不是真的有缘！”

    “白痴”

    庄心月恼羞成怒，已经明白梅三的出现，不过就是阻止自己取得这块石碑罢了，哪还有这么多的时间再去浪费，不如先提剑把他打老实了再说，手中太甲直接斩了过去。

    梅三手中的是把竹剑。

    细长古朴，犹如春江潮水，温润流动中带着抹凛然的剑意，很是轻松的挡住这道的剑势，有种书画写意的淡然。

    庄心月两道好看的眉微微蹙起，自是清楚想要在短时间战胜梅三，显然是不可能的事情，索性直接将太甲扔向朱凤，有些着急道：“太甲给你，帮我取下那块石碑。”

    “好！”朱凤自是不会拒绝，因为等会若是去寻许青云，肯定离不开庄心月的帮助。她在接过太甲就急忙掠向石碑，对于自己手里这把花费重金打造的锋利长剑，显然格外清楚了解。

    只追求锋利的剑，虽少了灵性，但胜在那不可阻挡的锋芒。

    可惜她还未曾靠近，数道人影就已经挡住了去路，里面正有当初庄心月在剑海门前拦住的两人，俱皆是来自吴越剑池的弟子，为首男子衣着白衣，面容阴沉着说道：“九小姐，我们不想为难你，也不愿跟你们朱家作对，可你若是出手帮庄心月那个贱人，就不要怪我们出手对付你了！”

    “徐渭然，你找死！”(未完待续。)