
    “曹玮璇？”

    庄心月望着半空突然出现的那道身影，心里有些微惊，可还是将手中摇光古剑扔出。

    这是把恍如白昼的古剑。

    曹玮璇抬手接过摇光古剑，宽大的云水长袖宛如流云，在面对这支气势愈加强盛的破元箭，即使连她都不得不重视起来，丹田元气在此时疯狂的灌输于整把古剑。

    “是苏柳斋的曹玮璇，她竟然会出手！”

    “她这是在找死，我不信她能挡住这第四支破元箭！”

    “曹玮璇，曹玮璇，你不是不愿出手吗！”

    ……

    ……

    众人望着那白衣古剑翩若仙子的曹玮璇，俱皆露出震惊吃惊的神情，虽然不清楚她出手的原因，可还是多少有些期待。吴仙儿抬头望着她，目光复杂，有些生气的磨着可爱的小虎牙。

    第四支破元箭真的很强。

    曹玮璇自是不敢有丝毫保留，苏柳斋最具强大的剑法是《春柳剑》，可除了这套剑法，还有种可以暂时激发出修士潜力的剑法，压榨丹田体内的元气，可以在短时间里获得最具强大的力量。

    “映雪剑”

    自摇光古剑蔓延出的浩瀚元气，从剑锋处化成朵朵白色的雪花，幽寒的六角花瓣，流转出平淡无华的惊艳，当第四支破元箭凛然掠来的刹那，曹玮璇剑法悠然如画，整个人仿佛漫步于漫天飞雪里的凌波仙子。

    漫天落雪汇成一道剑势，仿佛榨干了曹玮璇丹田里的全部元气，展现出的力量超乎任何人的想象。

    风停，雪落。

    第四支破元箭消散于漫天剑势之下。

    曹玮璇如风中残雪，摇曳坠下，双眼黯淡无光，整个人气势全无。

    可她依然挡住了第四箭！

    “多谢！”

    夜冷冷不清楚她为何出手，可至少救了她们几人的生命，这份恩情还是要记下的。

    “不必，要谢就谢青柠姐吧！”曹玮璇擦拭嘴角残留的血迹，她来的平静悠然，走的也很是磊落，诚恳告别道：“我只能帮你到这里，已经没有能力在替你挡住下次的攻击，希望你不要介意！”

    这已经仁至义尽。

    夜冷冷自不会挽留，因为留下来也不过是搭上条生命，这五星连珠锁定的是自己跟朱凤，她们两人是如何都走不掉的，不禁转头望向庄心月，道：“你也快些走吧，这第五支破元箭的威力尤胜于前四箭的总和，你留在这里也不过是送命！”

    庄心月闻言沉默下来，她自认不是怕死之人，但这种平白无故的送死，显然有些过于白痴。可若是这般就将夜冷冷两人抛弃，她心里总是会有些难受，只是在此时下面忽然响起惊呼。

    “吴仙儿这是在干什么？”

    “这是要挡住第五支破元箭吗？这跟送死有什么区别？”

    “她是疯了吗？”

    ……

    ……

    夜冷冷抬头望去，只见吴仙儿不知何时已经出现在眼前，蹙眉问道：“你这是什么意思？”

    “不用你管！”吴仙儿手握着那把细长古剑，容颜清丽出尘，虽同样白裙如画，只是多了几分飘逸的仙气，她抬头望向远处急速掠来的箭矢，面容凝重，咬着薄薄的唇角道：“你们能逃就逃，我要证明自己就是比曹玮璇强，她能挡住第四箭，可我就是要挡住第五箭！”

    如此豪言壮语，果真让人心生敬意，目露惊叹，可在夜冷冷看来，只觉得白痴到无可救药。

    “你先挡着试试，不行我在上。”

    夜冷冷自是不可能走的，她不是不相信吴仙儿的实力，而是第五支破元箭太过强大，已经不是他们这个境界可以承受，若是吴仙儿挡不住破元箭，定会势如破竹的继续追着自己来。

    吴仙儿已经不在搭理她，全神贯注的望着这支即将到来的第五箭，没有过多的犹豫，也不敢过多的犹豫，她直接抽出自己手中的古剑，细长古朴，就像条灵动的蛟龙。

    正是秋水宗两把列入名剑谱之一的‘游龙’。

    翩若惊鸿，矫若游龙。

    秋水宗两把真正列入名剑谱中的古剑，除了千年前让东陵府抢走的惊鸿，至今未归，还有就是吴仙儿手中这把游龙，俱皆追求锐利切割的剑，比朱凤手里的太甲多了些许灵性，绝对是世间不可多得的古剑。

    吴仙儿能拿着秋水宗仅有的游龙，足可证明她的强大。

    可此时在面对这第五支破元箭的时候，依然免不了紧张以及担忧，没有亲自面对是永远感受不到五境强者的真正力量，这自然不是门派长辈们的友善切磋，而是真正的生死战斗。

    她抿了抿有些干涩的唇角，心里突然有些后悔，懊恼于自己的冲动鲁莽，可既然已经站在这里，自是不会就此退去，抬起手中游龙，将自己最强的力量在此时毫无保留的展现出来。

    “秋水经”

    “太沧剑法”

    “落霞剑意”

    最强大的攻击，最锋利的剑势，最凛然的剑意。

    吴仙儿的实力毋庸置疑，可当她展现出自己最强大的力量以后，整个人都已经僵在那里，脸色苍白的没有血色，瞳孔里充满着不敢相信的神情。

    她居然……失败了！

    第五支破元箭不过稍稍停顿，就已经再次急速的掠来，那种凛然仿佛可以撕裂一切的气势，如此的清晰而又深刻，距离自己也不过十几米远，死亡是如此之近。

    “闹够了吧！”夜冷冷将已经呆住的她拉在背后，对于吴仙儿这种没事找事的白痴，她虽然谈不上好感，但也不会眼睁睁的就见着她这般死去。她挡在几人的身前，断裂手臂在强大的体质下已经隐隐恢复，可此时面对眼前这第五支破元箭，依然力不从心。

    丹田元气已经全部枯竭，她只能拼着自己强横的肉体，来挡住这第五支破元箭。

    这跟找死没有什么区别，但她只能面对。

    眼前狂风似乎愈加的猛烈，夜冷冷慢慢闭上了眼睛，周围的声音好像全部消失。

    她双手横于胸前。

    等待着第五支破元箭……

    也是在等待着死亡的到来……(未完待续。)