
    死气转生机。

    夜冷冷只觉得全身充满着浩瀚的元气，精纯的程度，绝对超过太清丹的药效！

    这简直不可思议！

    她抬头望向许青云，眼眸充满惊喜的说道：“青云，这是你的力量吗？”

    许青云面容苍白，显然死去转生机不是看上去那般轻松，他勉强笑着点点头，轻声道：“咱们还是快些走吧，能走多远就先走多远，等会看看能不能寻到下次入口。”

    他自是清楚大魏秘境的情况，剑海古道过后，就是那处让人震惊到不敢相信的竹林墓碑。夜冷冷虽然不清楚，但她觉得能陪着许青云多活些时间，自然是件很好的事情。

    几人在没有丝毫犹豫，直接掠向遥远的古道深处，只是朱凤的修为在破元箭磅礴的元气下，早就已经昏迷过去，夜冷冷只能继续背着她，但丝毫不影响速度。

    刚刚那一道破元箭带给她的力量，绝对超乎任何人的相信，夜冷冷现在只觉得全身充满着浩瀚的元气，绝对是自己最巅峰的状态，正因如此，她才蓦然间回头望去，大惊失色。

    “快逃，竟然还有两支破元箭！”

    “这是七星连珠，并非五星连珠！”

    “七星连珠，这可是蒙家军五境圆才能够完成的箭法！”

    “这……”

    “不要乱想了，咱们快些逃吧！”

    ……

    ……

    许青云牵着夜冷冷的手，两人在古道疯狂的掠过奔跑，后面两支破元箭穷追不舍，浩荡的黄金铁骑兵碾压着那些速度逐渐慢下来的道子圣女，危机不不紧逼，让人心力憔悴。

    “不行了，这样下去咱们肯定会死的！”

    “我去拦住，你带着朱凤先走。”

    “不行，我不信你还能挡住第六支破元箭！”

    “现在已经不是考虑这么多的时候，你现带着朱凤快些走，我来断后。”

    许青云说着就将夜冷冷退走，自己速度慢了下来，打算阻挡急速掠来的最后两支破元箭，这的确跟送死没什么区别，第五支破元箭就已经很强大，完全碾压五境以下的修士，这第六支破元箭甚至都可能将五境强者直接撕裂。

    可他别无选择，因为这里无处可逃。

    将夜冷冷推走以后，他还不忘在地上不断提着那些速度慢下来的道子们，一脚一个，直接踢飞三百多米，让他们免于黄金铁骑兵的碾压，虽感觉自己遭受莫大的耻辱，可他们还不得不咬牙感谢。

    尤其那些出自世家名门的小姑娘，俱皆如花似玉的美貌女子，让许青云当球似的踢了出去，小脸红的都能滴出水来，咬着小小的贝齿恨恨的瞪着，只是慢慢发现他已经临死不远，心里又莫名的焦急起来。

    黄金铁骑兵已经碾压而至，七星连珠箭划破幽静的古道。

    正当众人已经许青云命不久矣的时候。

    整个大魏秘境忽然响起道悠扬的谷钟声，钟声浩荡，如晨钟暮鼓，震得人心神摇晃。

    “乱魔钟！”

    许青云心里大惊，他自是清楚这钟声的来历，正是当初小佛山慧明大师手里的乱魔钟。

    “快看，那不是清河王吗？”

    “清河王，清河王，我们在这呢！”

    “呜呜，好感动啊，终于有人来救咱们了！”

    “娘的，第一次感觉清河王原来这么美！老子回去就给清河王立牌位，天天烧香供着她！”

    “啊，清河王，我就是清河郡的啊，快先来救救我啊！”

    ……

    ……

    清河王真的很美。

    手持乱魔钟，白衣掠过半空的悠然姿态，深深的烙印人心。

    她不是女子那种经验的美丽，而是宛如九天之上的冰雪，清冷而出尘，举手投足间充满着洒脱飘逸的美感。

    “她在干什么？”

    “她好像是在用元气封印那口小钟？！”

    “奇怪，她不是来救咱们的吗？为什么自己先跟自己的法宝玩起来了？”

    众人充满疑惑的望着她。

    “她是在镇压乱魔钟的魔气！”

    许青云自是清楚乱魔钟的缘由，隐隐看出清河王徐正萍的意图，面容露出震惊，有些不敢相信的喃喃自语道：“乱魔钟是当年黑帝为了激发魔族战力，打造出的强大法宝，可那也只适合北域魔族。可乱魔钟对修士来说，得到的不是战力，而是疯狂的杀戮。”

    “迷失于鲜血和杀戮之中，难以自拔！”

    “乱魔钟的魔气就这般投入大魏秘境，现在还没什么，等魔气充盈整个秘境，死去的可能就不只是秦国大军，可能还有这整整八千余道子圣女！”

    许青云正愣神间，突然让人扯了下，正是自己刚刚踢飞的小姑娘，正扯着自己的衣袖，有些着急道：“你还愣着干什么，还不趁机快点走啊！”

    的确，现在的时机最适合逃命。

    徐正萍的出现，早已将道石剑意横亘于整个古道，中正平和，亦是最为坚韧不屈，挡住奔袭而至的黄金铁骑兵，让大秦最精锐的铁骑寸步难行。手中那枚不断弥漫魔气的乱魔钟，轻轻触碰那两支破元箭，就已经很是轻松的全部击落。

    “咱们走！”

    许青云深深吸了口气，就跟着大部队急速往后退却，可还没有走出多远，背后就响起惊天的剑鸣，强大的元气波动，横扫整个古道。

    “六境！”

    “这是王境强者的对抗！”

    “娘的，这秦国是不是疯了，派六境强者来杀咱们！”

    “不管了，咱们快走，估计清河王也撑不了多久。”

    “哎，本以为清河王来了，咱们就有救了呢！”

    “白痴，你也不想想秦国竟然能够出动黄金铁骑兵，会舍不得六境强者？”

    ……

    ……

    许青云已经听不早他们说话了，他现在展开自己最快的速度，追上在前面等着自己的夜冷冷，几人不敢再有丝毫犹豫，只能不断的往前冲去，冲向剑海古道的最深处。

    也许别人可能会感到绝望，但许青云绝对不会，因为他清楚就在前面的不远处，可能会有一片竹林，那里是属于大魏秘境的竹林，那里是葬着世间强者的竹林，那里是自己修炼生死剑意的竹林。

    那里就是希望！(未完待续。)