
    五境强者射出的破元箭，势在必得。

    蒙勤自手中箭矢射出，就已经收回雕花弓，不愿在浪费时间的去关注那两个小家伙，再次冷漠的端端坐战马，准备继续带领着黄金铁骑兵，完成最后的清缴碾压工作。

    因为在他自己的眼里，夜冷冷她们是根本没有丝毫活下去的机会。

    直到周围手下轻咦吃惊的声音逐渐响起，蒙勤这才皱着眉头，有些略感奇怪的抬起头来。

    “竟然有人能够挡住自己的破元箭！”

    他心里震惊，那双隐藏在冰冷头盔里的眼眸，充满着不可思议的神情。

    破元箭！

    五境强者射出的破元箭！

    夜冷冷依靠着嫁衣神功的霸道元气，竟然能够挡住这道箭矢，不只蒙勤自己吃惊，就连那些浩荡奔袭而至的黄金铁骑兵，那些在不断逃命的道子圣女，都让眼前的画面惊呆。

    白裙掠过长空，夜冷冷背着朱凤，面容苍白，小手死死握住还在旋转的破元箭，强大的元气惯性带着她如流行，刹那间直接掠出千米，在半空中划出一道光亮的曲线。

    “有点意思！”

    蒙勤眼神幽幽，唇角忍不住微微翘起，似乎毫不在意，可却再次拉起手中的雕花弓。

    丹田元气灌输于箭矢，破元箭充盈着五境强者的元气，随着弓弦爆破的声音响起，刹那间掠过众人的眼前，卷起的浩荡气势，充满着凛然切割之意，冲着远处逃走的两人直接追去。

    “蒙将军好箭矢法！”

    “这是追风箭，果然气势不凡。”

    “不对，这是蒙家的五星连珠箭……”

    ……

    在众人眼前飞掠而过的不是一支破元箭，而是整整五支色泽黝黑的箭矢，化成一道笔直的长线，卷起浩瀚磅礴的元气，裹挟着蒙勤五境强者的真正实力，狠狠的追了出去。

    一支破元箭，就已经险些要了夜冷冷的命，何况五星连珠！

    “有问题吗？”朱凤咬着唇角，担忧道：“若是不行，就将我放下来，我还可以在坚持坚持！”

    夜冷冷沉默的摇摇头：“没事！”

    没有真正体会蒙勤的破元箭，是永远不会明白这里面的凶险，整个人的身体在刹那间都有种撕裂的感觉，若非自己体质惊人，嫁衣神功的霸道元气镇压这股气息，可能早已洞穿。

    “将你手里的太甲给我。”

    夜冷冷将手里的破元箭扔了下去，小手已经满是血迹，自是不可能想着再要徒手挡箭的愚蠢办法。趁着五根箭矢还未临近，她赶紧接过朱凤手中的太甲，蓦然横于胸前。

    轰的一声，破元箭狠狠砸在太甲锐利的剑身。

    夜冷冷喷出鲜血，面容刹那间苍白下来，整个人再次击退数百米，可还是勉强挡住这第一箭。

    “冷冷！”朱凤是能感受到她的状态，仿佛整个人从不动如山的韧竹，刹那间变成随风飘摇的小草。

    “我没事，抓紧我！”夜冷冷抿着唇角的鲜血，摇头刚刚说完，第二箭就已经到来。

    五星连珠，是蒙家军追杀胡人的超强箭法。

    一箭胜过一箭，一箭强过一箭，串成一道直线，将敌人牢牢封死，任何人都不可能逃离追风箭的锁定，若敌人不死，这道箭势也是永不会溃散的。

    当第二箭凛然而至的时候，夜冷冷其实整个人都已经虚弱到了极点，这已经不是面对徐渭然这种简单的对手，而是大秦帝国身经百战的将军，自己挡住两箭已经是精疲力尽，整个人似乎都似乎撕裂般痛楚。

    “千万要抓紧我！”

    可惜放弃就是死亡，就是让破元箭直接透胸，元气撕裂自己整个人，嫁衣神功在如何强大，也不可能起死回生，她只能咬着薄薄的唇角，双手拄着太甲，丹田元气疯狂流转。

    轰。

    体内经脉仿佛全部撕裂，鲜血已经染红衣裙，夜冷冷双臂骨骼尽数寸裂，有气无力的垂了下来。强大的箭矢余威，将两人的身影直接击退数千米，可第三箭已经紧随其后。

    “这是必死之局！”

    “这人是谁啊，加上前面那一箭，竟然能够承受整整三道破元箭！”

    “好强，可惜就要这么死了！”

    ……

    ……

    剑海古道拼命逃窜的世家道子，在见识到五境强者射出的追风箭，目光俱皆充满着畏惧颤抖的神情，可直到夜冷冷以弱小之姿，白裙飘然间竟然能够挡住整整三道箭矢，绝对超乎任何人的想象。

    整个楚国的世家道子，有几人能够挡住这蒙家军的追风箭？

    可惜，马上就要死了！

    正当众人心中感慨的时候，第三箭也已经掠至夜冷冷的面前，气势更胜前两箭。

    夜冷冷双臂已经寸断，根本就没办法挡住，相距不足五十米的距离，甚至可以看到破元箭冰冷黝黑的箭锋，眼看着就要直接射来，她跟朱凤也只能沉默的等待死亡。

    这是件很无奈的事情。

    境界的碾压，根本不需要解释，就像当初自己碾压徐渭然那般，五境碾压四境的距离，只会更加简单轻松，两人只能无奈的等待死亡，可就在此时突然出现道白衣身影。

    “我来！”

    庄心月容貌俊朗，虽衣着男装，可愈加光彩照人，手持着那把摇光古剑，在面对第三根射来的箭矢，刹那间布下黑白棋盘，剑势纵横切割，符文元气交替之间流转的气浪，让她衣袂翩然飘动，有种冠绝当代的超然气魄。

    轰。

    黑白棋盘尽皆粉碎，庄心月脸色苍白，唇角溢出鲜血，好在挡住第三支破元箭，可整个人也因此元气大伤，在没有办法坚持下去。

    “你走，这里我自己可以的！”

    夜冷冷不想有人为自己而死，直接生硬的拒绝道：“这一箭我不会记你的恩情，因为你把青云弄丢了，我可以保证以后不会在想着去杀你。”

    “白痴！”

    庄心月狠狠白了她眼，自是清楚她是不想连累自己，可现在这种局面，就算离开都能逃去哪里？

    她望着如约而至的第四箭，有些焦急的说道：“少啰嗦，先挡住这最后两箭在说吧。”

    夜冷冷抬眸问道：“你还有力气挡住？”

    庄心月顿时语塞，只是正愣神间半空忽然响起道清脆的声音：“借剑！”(未完待续。)