
    蒙家军的五星连珠，就是一箭胜过一箭，一箭强过一箭。

    第五支破元箭的威力，可以将前四箭的威力全部叠加，展现出最具强大的力量，是追杀胡人的超强箭法，即使五境强者在此面对这第五支破元箭，也要付出惨痛的代价。

    夜冷冷初入四境，能够挡住蒙勤整整三道破元箭已经极限，这第五支破元箭不是她自己畏惧，也不是她自认失败，而是在面对这第五支破元箭，任何的挣扎都是徒劳，即使移花接木也逃脱不了追风箭的锁定，等待自己的也只有死亡。

    若非如此，曹玮璇也不可能走，庄心月也不会走，吴仙儿当然也不会吓得直接躲到自己的身后。

    因为第五支破元箭，是真的会要命的！

    “我来！”吴清欢走了出来，虽然跟许青云不过点头之交，可还是认得夜冷冷的，他微微点头，持剑慢慢挡住她们的身前，淡淡说道：“反正可能都要死，不如死的壮烈些！”

    他自是看的很开，大秦铁骑能够出现在大魏秘境，显然是有备而来，以重甲铁骑兵横扫之势真的很难逃脱，结果除了死于战马的碾压，就是这威势强横的破元箭下。

    “可笑，真当你大秦铁骑举世无敌？”半空掠来一道青衣，梅三公子头戴竹笠，手持着碧绿古箫，挡在众人面前，冷然说道：“正好让我见识下蒙家军的追风箭吧！”

    “与其死在铁骑碾压，不如让我也试过这追风箭吧。”来自楚国神秘宗派的少年，黑衣如墨，长刀斩出磅礴的刀势掠向第五支破元箭。

    “死就死吧，总比死在马蹄子下面强！”一位衣着粗布麻衣的少女，容貌清美可爱，有些精灵古怪的取出一面铜镜，挡在夜冷冷的面前，冷哼道：“我不信你能打破我师傅化妆的镜子！”

    “还有我！”连清川不知何时站了出来，横朔半空，冷然说道：“我也懒得跑了，见识下五境强者的追风箭有多强！”

    “小侯爷，等等我啊……”

    “我也来……”

    “看我师傅的法杖！”

    “老子有玄天护体功，我看你那破箭能穿过来？”

    ……

    ……

    夜冷冷望着眼前不断挡在面前的身影，眼帘微垂，目光有些复杂，想了想再次提起手中的太甲，轻声说道：“如此甚好，可以让我最直观的感受下五境强者的力量。”

    第五支破元箭的速度不是很快，甚至肉眼都可以见到，但却让人有种莫名的错觉，让人感觉整支箭矢始终都在锁定在这里的任何人，缓慢掠来时候带动的天地元气，已经隐隐撕裂空间。

    吴清欢果断出剑，他是半步坐照的强者，在年轻代是绝对的天骄，但却没有挡住破元箭丝毫，反而两条手臂骨骼寸裂，脸色苍白的没有丝毫血色。梅三公子亦是如此，实力强大，可还是挡不住第五支破元箭丝毫。

    这样的结果已经不错，那些实力稍逊些的道子，直接湮灭在箭矢撕裂元气的波动中，没有留下丝毫痕迹，就此消失死亡，让那些想要继续出手的人，再次陷入犹豫。

    可意志坚定者不在少数，死于三十七人，十三人重伤，逐渐坠下地面，再次湮灭在黄金铁骑兵的铁骑下，能活着几率又在减少，直到最后眼前已经没有任何人。

    夜冷冷手持太甲，目光平淡，已经没有什么太多感想，她是破元箭锁定的人，不像吴清欢几人挡不住还可以逃。但她是不可以的，除非自己死亡，或者斩断追风箭。

    “抓紧我！”

    夜冷冷抿了抿唇，再次对朱凤轻声说道，这可能是两人最后次的对话，手中太甲古剑已经撩起，锋利的剑锋点在破元箭冰冷的箭矢，骤然间那股强大的撕扯力量，仿佛要将自己整个人都要撕裂。

    这是种难以想象的力量，五境强者展现出的实力，绝对是没有丝毫悬念的碾压。

    夜冷冷感觉自己就要死了。

    若不然不可能这么冷，手中太甲古剑剧烈的轰鸣颤抖，指尖已经溢出殷红的鲜血。

    天空飘落雪花。

    她有些奇怪的抬起头，只见眼前出现道熟悉的身影。

    她有些不敢相信的喃喃道：“青云！”

    许青云黑衣如墨，面容沉静，两鬓斑白的发丝显得有些清冷，可整个人的气息愈加炙热，隐隐有了半步坐照的修为，手持着那把古朴的白乙剑，落在夜冷冷的面前。

    “坚持下！”

    他那双深幽的眼眸，望着冷冷面前的那支破元箭，面容微寒，慢慢抬起自己的衣袖，修长的手指蓦然握住箭身。

    “不可！”夜冷冷心惊道：“这是五境强者的追风箭，快松手！”

    许青云置若罔闻，垂眸望着手里这支剧烈颤抖的破元箭，感受着冰冷箭身流转的浩荡元气，仿佛下一刻就可能将自己的手撕裂，他再不敢有丝毫犹豫，修长的指尖充盈着若有若无的剑意！

    生死剑意。

    完成守拙境界的晋级，成就筑基中境，在经过神照经燃烧的丹田，实力已经隐隐直逼半步坐照的修为。坐照境界强大的不是力量，而是整个人对于剑意的感悟。

    毫无疑问，这对于许青云来说，简直就是最强大的杀招！在以前生死剑意虽然强大，可除了加持在剑法里面，也就补充补充体内的元气罢了，直到现在许青云自己都有些不敢相信，自己的剑意为何这般强大！

    他眼眸微垂，手握着那支充满五境强者力量的破元箭。

    仿佛里面蕴藏着世间真正的死亡！

    “生机化死门！”

    “死气转生机！”

    “这是死亡的力量，我可以化成……”

    “生机！”

    许青云慢慢睁开双眼，屈指微弹，修长的指尖在众人震惊的目光下，轻轻点在破元箭冰冷的剑身。

    仿佛一道光点，贯穿整支破元箭。

    可破元箭却没有丝毫停止。

    直接射在夜冷冷的胸口。

    但夜冷冷却没有死，她充满好奇的眨了眨眼睛，垂眸望着胸口那只金色的箭矢。

    有些不敢相信的喃喃道：“好精纯的元气啊！”(未完待续。)