
    郢都的风雪不曾停息。

    群虎噬龙，楚国十三路反王兵临城下，战火从渔阳郡境界，横推入郢都荒凉的城郊，在九门提督林守信统帅十五万御林军出城镇压的时候，蓦然发现这些反王的军队竟是如此强大而难以抗衡。

    似乎早有准备，传言早已调去南海的三万洪武卫，在大将军单涛的命令下早已潜入郢都，兵强马壮，严阵以待。曾经隐藏于浩瀚历史下的夜莺军，在皎洁的月光下驾驭着白敛鹰，突袭游走，扰乱敌军后方。

    整个楚国郢都的城郊，已经完全成为血流成河，刀兵不止的战场，冲霄而起的狼烟，弥漫在清寒的月色下，流转轰击的元气，犹如璀璨的烟花，在空幽幽的夜空绽放。

    月圆，烟花。

    这个中秋终究让人难忘，郢都的百姓沉浸在这样的震撼里，虽隐隐感受着不好的事情发生，可有着郢都城池的守护，让他们暂是还没有什么危险，直到城西悬剑司的衙门，从门缝里面流出的鲜血，真正让人震惊的说不出话来。

    悬剑司是什么地方？

    是属于律政园的悬剑司，是属于阴阳家的悬剑司，是掌管整个楚国修士的衙门。

    可这样的地方竟然让人血洗。

    罗幽坐在悬剑司的首座，这里不是白雪楼的悬剑司，是在郢都办事设立的衙门，他抬手让手下褪去，不顾满地面容狰狞的尸首，自顾在桌上取出两份卷宗观看起来，在幽暗的烛火下晦暗不明。

    “陆雨。”

    “陈九黎。”

    “这只是第一步！”

    ……

    ……

    “不对！”

    崇华殿前，陆雨心里微惊，似乎想起来什么，起身来到少司命面前，秀美的容颜已经沁出汗水，声音微颤着说道：“绿漪还没有传来消息！”

    少司命手中的茶盏微颤，蹙眉问道：“两个时辰！”

    两个时辰，坐在悬剑司在郢都的衙门，有着传递消息的重要作用，尤其今天这等大事，定是半个时辰汇报郢都的状况，可整整两个时辰没有消息，这显然不会是什么巧合。

    “咱们走！”

    少司命站起身来，修长娇小的身影，充满着曼妙的美感，紫色的长发划破幽冷的月光，带着陆雨两人从崇华殿前走过，可却让人死死挡住去路，望着眼前高大魁梧的身影，她略感意味，眸光幽幽，道：“纳兰王，难不成想要当成纳兰国公？”

    削藩夺爵，王侯将永不存在，功高不过国公神将罢了。

    纳兰王是东陵府的纳兰王，自是知晓，可依然挡在少司命的面前，却不显丝毫担忧，声音微沉着说道：“纳兰不是本名，千年前也不是，我们纳兰家自古就姓‘赵’，就是陛下的那个‘赵’！”

    赵！

    楚王姓赵。

    整个楚国自然就是姓赵的天下！

    东陵府的纳兰家竟然跟当今陛下同样姓赵！

    结果不言而喻，原来如此，放任纳兰家在东陵府当了千年的土皇帝，原来都是一家人。

    “有意思！”少司命微感意外，有些感慨道：“可就算你姓赵，这天下也是陛下的天下，我不信你能如此衷心，可以不在乎你们东陵府的权势，可以不在乎你的王位。”

    纳兰王目光有些复杂，东陵府的土皇帝，是真正王，没有人可以这般轻易放弃，即使是同族血脉，也不可能真就如此衷心，可想着即使自己也要畏惧的事情，想着给自己的承诺，也就不犹豫。

    “少司命，有些事情你可能是不会懂的，我只希望你今夜能够不要走出崇华殿。”纳兰王手里握着宽厚的剑柄，坚定不移的站在那里，垂眸望着眼前身姿娇小的少司命，沉声道：“咱们可以喝上几杯茶，聊聊人生，谈谈未来，只需要等到明天早晨，我定然不会再去阻拦！”

    “可笑！”

    绿漪的消息至今没有收到，她又怎会在这里等到明日，自是不会同意，抬头望着眼前的纳兰王，有些不耐的说道：“我可没有心情跟我不喜欢的人在一起喝茶，你这个理由我拒绝。”

    “抱歉，请杀死我！”

    “好的。”

    两位王境的强者，这是已经逾越六境的强者，谁也没有想到，第一次交手的竟然是他们。

    纳兰王出自东陵府，手中古剑虽是宽厚，但却足够快。

    剑快。

    可少司命的符印更快。

    阴阳家最具强大的阴阳和手印，在指尖化成阴阳太极鱼，屈指点出，符印元气纵横切割，横扫纳兰王斩出的整片剑势。龙胆石铺砌的青石地面，在两道磅礴的攻击下，逐渐龟裂蔓延细密的纹路。

    若非朱雀门前挂着的纯钧剑，恐怕整座皇城都可能撕裂。

    陆雨望着已经打起来的两人，愁容不展，这种境界的强者实在很难在短时间里分出胜负，事关重大，她自是不敢再去耽搁，只好自己先回去，可谁知还没有走出崇华殿的大门，一把自己非常熟悉的古朴长剑，就已经穿透自己的胸口。

    “断水剑。”她有些不敢相信的垂着眼眸，望着穿过胸口的剑锋，抿了抿干涩的唇角，有些苦涩的说道：“我以为还可以等些日子，没想到你这么快就等不及了。”

    黄歇望着少女清绝的背影，心里莫名一痛，握着断水剑的手，竟忍不住有些微微颤抖，只是当他回头望向龙庭上的韩老，却又狠下心来，咬牙道：“你不要骗我了，你修的是太上忘情，依着你铁石心肠的性格，若是知道早就将我杀了，怎会留我到现在！”

    陆雨抬手拭去唇角溢出的血迹，垂眸望着地面上的鲜血，映着她清美温婉的容颜，那两条有着江南吴楚娟秀的细眉，在此时微微蹙起时候的样子，显得有种楚楚动人的美丽。

    “你可知我为何始终不曾入六境吗？”

    黄歇闻言微微一怔，他似乎想到了什么，脸色蓦然苍白，可又不敢相信，握剑的手不断颤抖着，惊慌着说道：“我怎么知道，你不要再说了，你入不了六境关我什么事！”(未完待续。)