
    郢都要发生大事，傅青柠很早就已经察觉。

    从天黑前朱雀街突然宵禁，街头巷尾出现的黑衣修士，实力俱皆不凡，行为举止也诡异到了极点，可她能够感受到那股熟悉感，除了李斯手下的影密卫在不可能有如此特权。

    直到隐藏在酒楼二层，从窗檐的缝隙掠向街道走过的那名男子，正是当初小佛山前的影密卫统领罗幽。始终生活在幽暗世界里的影密卫，竟然会如此明目张胆的出现在这里。

    她眉尖微蹙，心里虽然疑惑，但也不会节外生枝，自寻麻烦。

    “傅青柠，我饿了。”在怀里始终沉睡的蛋蛋，突然钻了出来，可怜兮兮的嚷着。

    既然答应人家老妈的事情，自然会全心全意的照顾，只是傅青柠有些好奇的问道：“你没有嘴，怎么吃东西？”

    “我吸收灵气，我需要灵石。”

    小家伙似乎很是饥渴，这些日子除了睡就睡，睡了这么长时间也不过起来吃第一次。傅青柠稍稍迟疑，就点头同意下来，将自己仅有的几块玉石取出给蛋蛋吸收。

    直到六七块成色不错的灵石变得暗淡，小家伙还是没有吃饱，意犹未尽道：“我还要吃！”

    还要吃？

    傅青柠心里微惊，灵石虽不是很多，但那几块都是成色最好的，这让向来吝啬的自己心疼不已。可小家伙喜欢吃，她自是不会藏着掖着，只好带着他吃撑去寻自己的小金库。

    可刚出城不就，就见到远处黑压压的军队，如潮水般涌入皇城，她心里微微凛然，不敢就留，沿着城西的小路出城而去，但就在此时，两道人影犹如鬼魅，突然消无声息的出现，冲着傅青柠杀去。

    傅青柠虽修为高深，可也始终察觉，直到幽寒的剑光已经掠向咽喉，她心里惊觉蓦然转身，抽出素问古剑，隐隐能够感受到敌人的强大，不敢有丝毫犹豫，周身元气疯狂流转，直接撩起绝杀剑势。

    一剑封喉。

    通幽境超强的实力，素问古剑下的绝杀剑意，傅青柠直接斩杀一名。

    可另外一人手中的幽深匕首，已经深深刺入她的左肩，浩瀚的元气带着强烈的腐蚀剑意，自经脉烧灼蔓延全身。傅青柠心里大惊，敌人的强大超乎她的想象，这带着腐蚀的元气已经侵入肺腑，在没有丝毫保留，直接化成百米长的半蛟。

    龙威浩荡，鳞甲鲜明，可从胸腹肉眼可见的黑气，不断蔓延整个龙躯。

    “你不是人！”

    敌人显然有些出乎意料，面对眼前龙气如此纯正的半蛟，心里震动，喃喃着道：“竟是大河州的纯正祖龙，想不到现在还会有这种血脉！”

    傅青柠显然不会跟他啰嗦，体内烧灼的刺痛已经愈加严重，很难在使用自己的绝杀剑势，只能依靠着强大的龙躯向城北掠去。

    “想逃？”黑衣男子根本不管同伴的死活，似乎早已习惯，根本没有半点影响心情，直接跟了上去，手中那把幽深的杀生剑，充盈着腐蚀的剑意，直接斩向傅青柠。

    “均衡教派！”

    “杀生石！”

    傅青柠感受到这把剑带给自己的杀意，也感受到那股腐蚀的剑意，深知均衡教派杀手榜前百名的杀手，实力自是不凡，在不敢犹豫，眉心幽深的朱红烙印，在此刻光华潋滟。

    整个郢都，突然落雪。

    初秋的夜晚，月光清寒，天空竟然落下雪花。在皇城北面的东临河，温润流淌的清澈河水，在残雪飘落的时候，就已经逐渐慢慢冻结成冰，河上观灯赏月的游船画舫冻结在原地，船上游客少女抬手接着沁凉的雪花，目光露出惊喜的神情。

    “八月落雪，渭水河神！”在最繁华奢侈的画舫，东临河花魁李东师倚拦观雪，容貌倾城，俯身望着冻结的河面，目光幽幽，仿佛惊艳了时光。

    郢都在飘雪，皇城自然也在飘雪。

    周贵妃在未央宫打碎了最喜爱的青花盏，光华流转的碎片，倒映着她那张有些阴沉的脸颊。

    “查！”

    “郢都北郊十三里，让杨延胜派人去寻！”

    崇华殿也在下雪，楚王抬头望着漫天飘落的白雪，双眼微微闭起，轻声着说道：“你们还在等什么？是在等燕王的回信吗？不可能了，他现在自顾不暇，不可能来了。”

    “这是最后的机会。”楚王慢慢转过身来，目光幽幽，雪花落在他清俊的眉宇间，显得有些孤傲清冷的不可一世，充满平静的说道：“山河社稷图在支撑着秘境，我没有办法动用，也只有这最后的机会，若是过了这次，削藩夺爵就已成定式，在没有挽回的余地！”

    落雪很冷，但众人的心更冷。

    似乎永远低调的沈自横，终于从坐上慢慢站了起来，抬头望着楚王，有些感慨叹道：“今日过后，也许楚国江南道在无沈家，也许楚国再立新帝登基，这是个值得纪念的日子。”

    楚王想了想，很是认真的点头，道：“确实！”

    雪花依然在飘落，寒风卷着落雪，吹过楚国的大街小巷，吹过楚国的灯市烟柳，吹过楚国精美恢宏的皇城，吹过楚国城郊的青松古道，最后落在傅青柠的眉尖。

    渭水河神的力量，已经将丹田经脉里的腐蚀力量全部镇压，让她可以再次化成人形。她微微抬起头来，望着天空飘落的那朵雪花，落在自己的眉尖，有种微微沁凉的感觉。

    “这是什么……力量！”杀生石是行走在黑暗的杀手，心性坚毅，自是看惯了生死，可现在他却第一次感受到恐惧，是面对死亡的恐惧，多年的杀手经验让他在最短的时间里，当机立断，直接耗费自己的寿元，施展出均衡教派的影遁。

    又是这个套路。

    当初影千殇就是这个套路，同样的套路，我放过你们两次吗？

    傅青柠眼帘微垂，手中素问古剑已经慢慢拔出，在面对即将影遁逃走的杀生石，在没有丝毫犹豫，绝杀剑势强势斩出。

    眉尖雪，手中剑。

    杀手榜前百名的杀生石，直接死于素问古剑之下。(未完待续。)