
    郢都城的风雪，愈加寒冷。

    淳于未央统领三千御林军，把守在郢都北郊，亲眼见到那条百余米长的半蛟，呼风唤雨，不是元气剑意组成的水意，而是整个天地间真正的风雪，场面相当震撼。

    遇到这种事情，他必须要上前去查看。

    可惜还没有行动，北郊紫竹林就已经响起甲胄摩擦的清脆声响，他在没时间去管那条蛟龙，因为眼前出现的这支队伍，可能就是林大人早已嘱咐的江南三百步甲，能横推山岳的强横军队。

    “破甲弓，准备！”

    淳于未央抿了抿唇，强行抑制住内心的激动，骤然提起手中长枪，冷声喝道：“放箭！”

    破元箭犹如流行，密密麻麻的射向竹林里冲出的重铠步兵。

    楚器甲天下，楚国对于法器铠甲的打造，是整个世间最具强大，江南道沈家的三百步兵重铠，实力俱皆筑基，披着花费重金打造的寒山甲，真的就像一座座移动的山岳。

    坚不可摧，固守如山。

    江南道三百步兵重铠，头戴玄铁盔，左手持着沉重的盾牌，右手持着宽厚的直背大砍刀，面对御林军射出的细密箭矢，没有丝毫慌乱，箭矢落在宽厚的甲胄上，响起噼噼啪啪的清脆声音，竟直接应声折断，重铠步兵完全就是不当回事的持续向前推进。

    淳于未央看的有些心惊。

    江南道沈家的三百重铠，果真是固守如山，心里想着若是真交手，自己手下这三千御林军，到底能撑过几回合？可这种事情也不过想想，军令如山将令难违，自不可能就此退去。

    “挂刀！”

    “上马！”

    “冲锋！”

    淳于未央甲胄鲜明，手持长刀，应声掠出，背后三千余御林军，纵马奔袭而去，冲着那三百宛如山岳的重铠步兵，狠狠的撞了过去！

    ……

    ……

    风雪愈下愈大！

    像江南道三百重铠步兵这样的队伍，不知何时在整个郢都越来越多，人数虽然没有多少，但俱皆是军队里的精锐，单体作战实力超乎任何人的想象，仿佛疯了般想要攻陷郢都城。

    陈留郡的泗水兵……

    安阳城的两千轻骑……

    九江郡的三千铁索兵……

    巴陵郡的七百暗影死士……

    ……

    战火逐渐燃起，已经蔓延至渔阳郡，驻守州府城池的军队，慌乱的点起狼烟。

    月明星稀，烟云直冲九霄。

    整个楚国在这个花好月圆的夜晚，已经陷入黑暗的时代。

    在楚国遥远的北疆，寒冷的北风席卷着苍茫的大地，原本充满死寂的浩瀚草原，突然剧烈的颤抖起来，望不到边际的北国骑军，俱皆骑着北寒盛产的高头大马，逐渐出现在地平线。

    骑军首将赵郁都衣着轻甲，面容沉重，纵马掠向楚国边境，只是当漫过苍茫的草原，他突然有些怔怔的停住脚步，万余北国精锐的铁骑，也逐渐停住了脚步。

    赵郁都抬起眼眸，望着远处静默在月光下的黑色铁骑，目光幽幽，声音微沉着说道：“风云骑！”

    ……

    ……

    楚国的风雪，似乎真的愈下愈大。

    傅青柠已经有些隐隐控制不住，这种沟通山川河流的力量，充盈在脑海里纵横交错的水线，仿佛要让自己的神识撑爆，若非蛋蛋在关键的时候破壳，小乌龟玄甲密布的水线，替她分担出了很多力量。

    “谢谢！”傅青柠至今心有余悸，将小乌龟捧在手里，不由自主的想起许青云，道：“若是青云在就可以给你取个名字，可惜我太笨又不愿学习，没什么可以起的。”

    “不，就要你起。”小乌龟躺在她的掌心，撒娇道：“你是我第二个妈妈，名字就要你起。”

    “瞎说什么，我还没结婚呢，谁是你第二个妈妈。”傅青柠俏脸微红，有些没好气的弹了他下，拧着两条好看的细眉，想了想道：“你是在雪花飘落的时候破壳，那就叫飘雪吧。”

    “不，我不拒绝！”

    “拒绝无效。”

    小飘雪苦兮兮道：“这太娘了啊！”

    “谁让我是你第二个妈呢！”傅青柠是不会把时间浪费在这些无聊的事情上的，若非今天落雪，她可能直接就叫些石头，枯竹，八哥之类的名字。

    “有人来了。”小飘雪非常警觉，抬爪指向远处，似乎想起什么，声音微颤着说道：“是当初在渭水河追杀咱们的那些人！”

    傅青柠回眸，正是杨延胜带着人追来。

    仇敌相见，分外眼红。

    傅青柠也懒得在逃，她将飘雪放在怀里，面对眼前早已五境通幽圆满的杨延胜，慢慢抽出素问古剑，垂眸不语。

    “呵，有胆识。”

    杨延胜唇角微微翘起，唇角露出讥讽的笑意，道：“在楚国敢冲我拔剑的人不多，你是我见过的第一个。

    傅青柠慢慢抬起手中素问，垂着眼眸，淡淡说道：“我敢向天下任何人拔剑。”

    “可以。”杨延胜沉默半晌，沉声说道：“那就让我见识下渭水神位的力量。”

    风雪愈加寒冷。

    生活在郢都城里的百姓，似乎也已经察觉出今晚的不同，在大朝试进行的夜晚，竟然下起了大雪，落满大街小巷，落在街巷悬挂的彩灯上面，落在人们带着喜悦仰头观雪的脸颊上。

    直到真个郢都的天空宛如白昼，浩瀚磅礴的元气自崇华殿辐射蔓延，将整个夜晚都已经照亮。轰鸣的爆破气浪，自崇华殿如涟漪般扩散，仿佛势必要将眼前全部摧毁。

    但却被一把古剑镇压。

    悬在朱雀门前的青铜古剑，在月光风雪里沉凝着亘古的气息，细长拙朴的剑身，篆刻着细密玄奥的纹路，整把古剑厚重而又大气，宛如山岳般镇守着整个郢都城。

    “纯钧剑。”

    “楚王好气魄！”

    沈自横侧身望向朱雀门前的那把古剑，目光露出赞叹，有些感慨道：“当年蜀山剑阁的几把藏剑，俱皆世间名剑，想来都已经让陛下取走了吧？就是不知那把赤霄是否也在陛下手里。”

    “整个天下都是朕的！”

    “何况一把赤霄？”

    ps，剧情在推进，有些东西没有办法去写了，因为写了会浪费你们钱，(未完待续。)