
    黄金铁骑兵再次奔袭而至，幽寒的枪尖掠过地面，枪锋滴血。

    “清河王没有挡住他们？”

    “这怎么可能！”

    “清河王难道……”

    “还愣着做什么，还不快走！”

    “走走走！就知道走，老子受够了，跟这帮狗娘养的秦人拼了！”

    “老子也不走了！”

    ……

    有人选择前进，有人选择死战。

    许青云没有选择，因为他早已打定主意，不敢在有丝毫犹豫，几人正要离去的时候，大地却在此时忽然颤抖起来，这种颤抖不是黄金铁骑兵带来的，而是那种由内向外的颤抖。

    “这是……”

    “不对，这剑意是……”

    “道石剑意！”

    中正平和的剑意，纵横切割，大地直接龟裂，幽深的缝隙逐渐蔓延，暂是挡住冲击而至的黄金铁骑兵。弥漫的剑意，正是清河徐家的道石剑意。众人心里震惊，赶紧逃离。

    朱凤抬手指着半空，惊喜道：“快看，那是清河王！”

    “她似乎受伤了，清河王竟然会受伤，真是……”庄心月也有些心惊，已经逾越六境的清河王，竟然也会有受伤的时候！

    清河王白衣已经染血，她面容苍白，手持着那尊乱魔钟，元气在不断镇压里面的魔气，还要帮他们拦住秦军铁骑，显然耗费不少心力，垂眸望着楚国的这些道子，声音有些憔悴着说道：“我帮你们打通去往下层秘境的通道，你们寻找机会，能早些逃离秘境，就趁早逃离！”

    众人目露惊喜。

    清河王已经屈指点出，指尖一道平和的剑意，犹如青龙出海，坠入整片幽静的古道。

    仿佛什么东西在刹那间支离破碎。

    夜冷冷心生熟悉，这种声音像极了自己移花接木，打破空间时候的感觉。

    眼前空间已经不在幽暗。

    古道幽幽，已经不见，只有满山的竹林，一眼望不见尽头，在晚风里摇曳着墨色的竹叶。

    晚风吹来，竹涛滚滚，空荡而幽寂。

    许青云目光复杂，时隔多年，再次来到这里，心境起伏有些说不出话来，回身望向夜冷冷，轻声说道：“咱们走！”

    没有犹豫，清河王为大家指出的明路，若是在耽误下去，也许只有死亡。

    ……

    ……

    “清河王要死了！”

    “你们说她这是不是自找的？”

    郢都崇华殿，楚王端坐在高贵的龙椅，面容冷漠，眼神幽幽，似乎有些讥讽的说道：“本以为给她们清河郡十年时间喘息，结果却是要抢着送死，真是可笑？”

    崇华殿寂静无声，浓重的白霜落满地面。

    “你们还要等到什么时候？”

    “朕已经如你们所愿，将八千道子全部送入山河社稷图，已经在没有办法动用这件至宝。”

    “那还有什么可犹豫的？”

    楚王慢慢站起身来，黑金龙袍，汉白玉冕。高挺身姿，举手投足间充满着凛然的气势。

    “为了镇压黄金铁骑兵，你连八千道子都舍得。”始终闭目养神的昌平王沈自横，慢慢睁开双眼，沉声问道：：“能告诉我你是怎么想的吗？”

    楚王闻言笑了笑，淡淡说道：“我认为很值！”

    “动摇国本！”沈自横摇摇头，叹道：“楚国修士至少倒退二十年，这种损失已经危机楚国的国本。”

    “朕正值鼎盛之年，不需要他们！”楚王微抬着头，冷漠的说道：“还有你可能想错了，那是你们的道子，不是朕的道子。”

    崇华殿寂静的可怕。

    “很奇怪吗？”楚王俯视众人，冷声道：“扪心自问，若是在楚国跟宗派间要个选择，你认为他们会是朕的道子吗？”

    “你这是什么意思？”沈自横抬起眼眸，幽深而冰冷，质问道：“杀鸡取卵？你这是在自取灭亡！”

    “灭亡？”楚王似乎听到天大的笑话，忍不住冷声嘲笑道：“正是因为有你们这些宗门，动摇我楚国根基，才会是我楚国灭亡的唯一可能！诸侯藩镇割据，妄想以宗门扰乱朝纲，动摇我大楚国本，简直就是天大的笑话！”

    少司命手指微颤，她抬眸望向宫阙上面的楚王，只觉得有些不可思议，声音带着几分冰冷问道：“陛下，您这是何意？”

    若说世家最直接掌控楚国政法的，非阴阳家莫属！

    “没错，朕说的就是你们阴阳家。”楚王嘴角噙着冷笑道：“律政园，把持楚国整个律法的竟然是你们世家，你能想象历代楚王心里的耻辱吗？”

    少司命神情逐渐冷漠下来，沉声道：“我阴阳家可曾对不起陛下？从当年春秋问鼎中原，我阴阳家对楚国皇室可曾有过异心？历数我阴阳家数代家主，哪个不是为楚国殚精竭虑，鞠躬尽瘁，楚王此言可谓是寒透我阴阳家的心！”

    “呵，寒心吗？”楚王微嘲道：“难道把持楚国晶矿数千年，也暖不了你们的心吗？”

    少司命闻言缄默不语。

    “朕是永远满足不了你们的心！”楚王慢慢走下龙庭，站在空旷幽寂的崇华殿前，白霜落在他的眉宇，冷漠而高贵，声音微冷道：“正因为你们就是楚国的毒瘤，不断蚕食着朕的江山！”

    沈自横闻言唇角翘起，有些讥讽道：“呵，当年涂山会盟，你们皇室的承诺难道就是狗屁不成？”

    涂山会盟，定的是楚国未来的格局，封疆裂图，世袭罔替。

    “今时早已不同往日。”楚王神情平静，他沉默的站在月下，声音有着超乎寻常的冷漠：“普天天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，朕怎会将江山交给你们这些野心勃勃的王侯来打理？”

    “当年周王的恶果，难不成还要朕来尝？”

    昌平王双眼微微眯起，目光从崇华殿半空的那副山河社稷图，掠向月光下楚王高挺的身影，声音有些微寒的问道：“你楚王不愿尝这恶果，就想要削我们藩，夺我们爵？吃相是不是有些太过难看了？”

    “哈哈，沈自横，你太小看朕了！”楚王在忍不住哈哈大笑起来，他抬手指着崇华殿前的众人，豪情万丈，冷声说道：“朕不只要削藩，还要平定天下宗门！”(未完待续。)