
    古道幽深漫长，仿佛没有尽头。

    许青云前次能够寻到竹林，很大的程度是因为师姐借给自己的玉符，能够堪破虚妄，将整个大魏秘境全部贯通，自是简单轻松，这也证明师姐手里那块玉符是多么的神奇珍贵。

    现在他们只能慢慢寻找，跟着大部队拼命的往前逃去，好在后面有着清河王替他们挡住黄金铁骑兵，若不然这仅剩的几千道子，定然会是那马蹄上面的血肉。

    “你竟然没死！”庄心月放慢速度跟他同行，上下打量了几眼，发现许青云的气息愈加沉凝厚重，就连自己都有些看不透，不禁眉头微蹙，有些疑惑的问道：“你现在是什么境界？为什么能够挡住第六支破元箭？我很奇怪你竟然没有死去！”

    “是不是我真的死去，你才会开心？”许青云对她自是没有好脸色，若非庄心月救过夜冷冷的生命，他可能直接忍不住就要出手。

    “哼，若是这次不死，出去我定会将你腿打断！”庄心月很会恼火的瞪了他眼，直接离去。

    许青云置若罔闻，他始终都在观察着周围的状况，剑海古道里面不断萦绕着凛然剑意，亦如当年那般熟悉而陌生，可愈是如此，他脸色也就有些愈加沉重。

    “青云，你怎么了？”夜冷冷抬起眼眸，目光有些担忧的问道：“是体内的伤势还没好吗？怎么脸色这么差！”

    “你放心吧，我的伤势已经好的差不多了。”许青云笑着摇摇头，体内的伤势对于领悟出生死剑意的自己来说，只需要时间就可慢慢修复，但没人会清楚自己心里的苦涩和恐惧。

    这剑海古道真正让人害怕的，不是秦国的黄金铁骑兵，而是那把始终想要杀自己的古剑。

    “咱们快些走吧，早些走出剑海，可能就会多些安全。”

    许青云带着夜冷冷几人，直接全力掠过幽暗的古道，两人实力俱皆不凡，尤其修为早已坐照的夜冷冷，在此时展现出的速度，绝对碾压整个剑海古道的道子圣女。

    直到半天的时间，就已经隐隐领先众人，朱凤也已经慢慢醒转过来，在五境强者元气的威压下，能够平安无事就已经不错。路上也遇到过不少熟人，渔阳郡世子吴清欢，正带着两个白云观的小姑娘，气喘吁吁的跑着。

    许青云跟吴清欢打了个招呼，叹道：“谢了，我又欠你个人情！”

    “你确实是欠我个人情。”吴清欢若有所思的点点头，说道：“这两个小姑娘，若是可以，你帮着照看下！”

    “这没什么问题，李前辈当初也是为了我，才受的伤。”许青云说道这里最皱起眉头，有些狐疑的问道：“有你在这里，难道还需要我来保护？”

    吴清欢的实力，他自是信服，渔阳郡根正苗红的世子殿下，天资本就已经不错，加上整个渔阳郡的资源，绝对是道子中的天骄。可他却面容凝重，目光有些负责，抿唇说道：“这里也许不需要，可若是出了秘境，希望你能看在李前辈的面上，帮帮这两个小丫头。”

    “你这是……，”许青云闻言愣了愣，他抬头望着那两个楚楚动人的小姑娘，有些奇怪的问道：“遗言？”

    吴清欢没有想象中的玩笑，神情有些凝重，他垂眸想了想，竟然破天荒的点了点头，道：“事情比我想象的严重，秦国铁骑能够来到大魏秘境，显然是咱们楚国出了内贼！”

    许青云闻言僵了僵，没有说话。

    吴清欢接着道：“而且这个内贼的分量，至少是王侯。”

    许青云唇角有些干涩的说道：“可这跟你有什么关系？”

    “呵，王侯世家就是如此。”吴清欢有些落寞的摇摇头，叹道：“权力可以滋生欲望，欲望也可以毁灭权力，有些事情就连我也没有察觉，可当我父王突然来到郢都，我们渔阳郡整个吴家的生死，可能尽在于此。”

    “你是说……，”许青云有些怔怔出神，迟疑道：“也许王爷不过是来看看你罢了，这件事没你想象的那么严重。”

    “你不是我，不清楚世家的难处，世人总知豪门王府极尽人生荣耀，可却不清楚这荣耀的背后，到底需要掩埋多少尸骨。”吴清欢唇角露出抹苦笑，道：“这件事不是我父亲的错，他也没有错，若我是渔阳郡的王爷，也会迫不得已的做出选择。”

    “这些事情我不想多说。”他抬头望向许青云，很是诚恳的说道：“只希望李前辈当初交代的事情，咱们可以完成。”

    “没问题，”许青云郑重点头，道：“你放心好了，我定会将她们交给李前辈的。”

    白云观李景安的恩情，他自是不会忘记，这里不是久留的地方，几人不敢在有丝毫停留，没有人可以知道清河王的能否挡住秦国的黄金铁骑兵，只觉得应该不停的往前逃命，就是唯一的办法。

    可这条道路，仿佛真的无尽，永远都没有尽头。

    许青云他们已经走了半日，路上遇见的人越来越多，队伍也越来越壮大，同样没有找到出口，俱皆担忧是否会困于此地。若非自己以前来过，可能也会担忧，可现在显然不是浪费时间的时候。

    他抬头望向朱凤几人，有些担忧的问道：“灵力补充的怎么样了？”

    “已经补充的差不多了。”

    “这里灵气充裕，虽然消耗的快些，但补充起来也还是很简单。”

    “确实，这般逃命的状态下，我甚至已经有些突破的迹象。”

    许青云闻言略感惊讶的望了眼曹玮璇，试探着问道：“坐照？”

    曹玮璇抿唇笑着点点头。

    夜冷冷成就坐照，离不开春风化茧得到的强大体质，九转嫁衣，成就如今坐照实力的夜冷冷。可曹玮璇却是稳扎稳打，亦步亦趋的修炼出来，在整个年轻代绝对是翘楚。

    苏柳斋的底蕴果然强大！

    许青云心里感慨，既然大家灵气还算充裕，那就没有在等下去的必要，众人再次深处剑海古道，只是这次还没有走出多远，大地就再次颤抖起来。

    夜冷冷回头望去，眼眸冰冷，道：“黄金铁骑兵！”(未完待续。)