
    在楚国的王侯里面，东陵府纳兰王的剑是最快的。

    已经逾越六境修为的纳兰王，手中拿着的不是那把秋水宗的惊鸿，而是东陵府传承千年的‘探花’。

    剑身笔直宽厚，烙着金色篆文。

    纳兰王抬手撩起古剑，六境强者已然超凡入圣，剑锋撩起的时候，没有想象中的元气磅礴，也没有想象中快的惊人，看似不过就是普普通通简单至极的一剑。

    但就是这一剑，仿佛撩动着周围破碎的空间，让少司命如临大敌。

    剑之速度，已经隐隐打破空间的限制，这甚至已经触摸到七境感悟法则的境界。

    少司命不在犹豫。

    她慢慢抬起拢在衣袖里的小手，在刹那间打出两道繁杂的符印，精纯的元气在符印上面纵横流转，挡住纳兰王手中宽厚的剑身，与此同时整个人向后掠出数十米，指尖阴阳二气缭绕，崇华殿落满地面的秋叶，慢慢凝聚在掌心。

    “万叶飞花流？”

    纳兰王眉头紧皱，自是清楚少司命的力量，就是控制植物恢复生机，瞬时万叶齐发，片片锋芒逼人，绝对是阴阳家最强的功法，定然不会给她时间凝聚这种气势。

    “本王今天就要看看，是司命大人的万叶飞花流快，还是我东陵府的飞仙剑快！”

    纳兰王脸色阴沉，宽厚的铠甲在月光下流转着冷光，整个人直接冲向少司命，手中‘探花’古剑以超乎寻常的速度，掠向她的咽喉，整道剑势隐隐划成一条清浅的细线，快的让人根本见不到这把剑。

    可少司命却看的很是清楚。

    万叶飞花流，整个崇华殿的秋叶，仿佛都已经凝聚在掌心，她微微眯起那双细长好看的眼眸，当见到半空划来的那条细线，在忍不住直接屈指微弹，刹那间漫天秋叶如细雨，卷起浩瀚的元气横扫而出。

    可此时纳兰王手里的‘探花’也即将落在她的咽喉。

    探花，

    仿佛真的是万千花草里，想要去探少司命的生死。

    可结果显然出乎意料，纳兰王手中‘探花’古剑，虽即将点在少司命的咽喉。但漫天卷起的落叶似乎轻若鸿毛，落在他本就沉重的铠甲，落在宽厚的探花古剑，落在他抬剑的手臂。

    看似轻若无物，可刹那间却重愈千钧，如泰山压顶般，压得整条手臂直接下坠沉入地面，探花古剑也落了下来。纳兰王心里惊异，忍不住闷哼声，周身元气在刹那间流转于全身经脉，整条手臂骤然抬起，震碎那些枯黄的落叶，探花古剑再次撩向少司命的咽喉。

    少司命此时早已向后掠去，可还是赶不上纳兰王的剑快，面对这把宽厚的探花古剑，她面容凝重，宽大的云水长袖凌空撩起，龙胆石铺砌的地面突然升起幽深的秋兰。

    平地生秋兰。

    少司命脚尖轻点秋兰，整个人凌空掠向半空，盘踞崇华殿的秋兰宛如花蕊开阖，流转着磅礴的阴阳二气，甚至已经隐隐有着生死法则的气息，想要将纳兰王直接吞灭。

    “这怎么可能……”

    “六境就能感悟出法则？！”

    “少司命……隐藏的好深！”

    崇华殿前的世家王侯，亲眼见到少司命展现出的力量，平地生秋兰，竟然隐隐已经有着生命的气息，这种造化生死的力量，正是七境才会感悟出的法则力量，实在有些让人震撼。

    纳兰王满脸苦涩。

    他追求最快的剑，能够在六境感悟出些许空间的法则，可那也不过皮毛罢了，不入七境法则根本没有办法领悟。可眼前的少司命，却已经迈入法则的门槛，已经隐隐触摸到七境的大门。

    “阴阳家难不成又要出位尊者？”

    “不可以！”

    “我要杀了她！”

    纳兰王突然暴起，在面对眼前即将吞噬自己的秋兰，手中探花古剑直接掠出，在崇华殿清寒的月光下，化成漫天剑雨，宛如万把宽厚的探花，纵横切割之间锐不可当。

    平地秋兰，尽皆湮灭于剑下。

    万道剑锋再次指向少司命，如气势磅礴的剑雨，刹那间万剑齐出。

    少司命面容沉着冷静，紫瞳微垂，在面对万道古剑齐落的恐怖画面，没有丝毫畏惧，抬起宽大衣袖里的小手，指尖微微撩起，阴阳符咒印纵横流转，此时已经不再是崇华殿的落叶，仿佛整个郢都的落叶都在听从她的命令。

    “我来告诉你什么是真正的万叶飞花流。”

    少司命眼眸微垂，屈指微弹，整个郢都的落叶骤然漂浮于半空，已经遮蔽了整片星辰日月，天空暗了下来，不见了皎洁的月光，也不见了花灯烟花，只有细密的落叶在半空中疯狂的旋转。

    “天怎么黑了？”

    “奇怪，你看天上飘的是不是落叶？”

    “我怎么感觉胸口有些发闷，是不是生病了？”

    ……

    浩瀚的元气符意，弥漫着整个郢都，让全城百姓心里惊骇，可也难以抵挡这不经意间弥漫的力量，压抑的让人胸口发闷。可就在纳兰王的万道飞剑向上撩起的时候，整个郢都的元气似乎又有些微微凝滞。

    因为漫天的落叶，在此时已经刹那间的镇压了下来。

    万叶飞花流vs万剑飞仙。

    郢都的气候向来有些温热，城里种满了桃花，现在虽然已经初秋，可这些落满城里街巷的落叶，本应该枯黄衰老，但在此时却展现出超强的生机，勃勃生机又充满着符文的杀意。

    慢慢落在那些撩起的古剑。

    一片娇艳的落叶砸在探花古剑，宽厚的剑身微微颤抖下，就再次裹挟着浩瀚的剑势元气，向上撩起。可紧接着又一片垂落下来，再次砸在宽厚的剑身上面，这次整把探花古剑颤抖了两次。

    可当数以万计的落叶不断砸下，即使万把探花古剑在此时也难以招架，直接崩碎成元气剑意，消散于空中，最后只余那把真正的探花古剑，上面已经落满了桃花落叶。

    当桃花再次落叶，仿佛压塌的最后根稻草。

    整把探花古剑轰然坠地。

    纳兰王魁梧的身体，半息跪地，整个人落满了枯叶，亦是千疮百孔。(未完待续。)