
    “是啊！”

    “这关你什么事啊！”

    陆雨慢慢抬起头来，长发垂落眼帘，可掩不住那双落寞的眼眸，逐渐变得冰冷起来。

    “看来太上忘情是真的没有错！”

    深邃的瞳孔，仿佛在没有丝毫情绪，只有幽深的空洞，就像冰冷枯寂的星空，沉凝着亘古的死寂。

    可她的气息，愈加强大。

    充满着冷漠。

    黄歇吓得全身颤抖，眼里充满震惊，在不敢犹豫，手中断水剑就要直接从陆雨的胸口撩起。这是文渊阁最锋利的剑，只要剑刃在向左轻移三寸的距离，就可以直接斩破陆雨的丹田。

    “你啊，去你的太上忘情吧！”

    他狠下心来，咬牙直接撩起手中断水剑，想要彻底毁了陆雨，可剑锋却停滞不前。

    “如你所愿！”

    陆雨修长的手指握着剑锋，神情跟眼神冷漠到了极致，整个人的气息竟隐隐有了逾越六境的可能，在黄歇公子目瞪口呆的神情下，两根修长的手指微微用力。

    咔嚓。

    这把文渊阁最锋利的古剑，就这般在她的指尖应声折断。

    陆雨垂着眼眸，沉默的走出崇华殿，指尖在云水长袖里屈指微弹，那半截断水剑化成一抹青虹。

    就像是真正的断水。

    划过黄歇的咽喉，剑锋划过，鲜血甚至都未曾渗出，断水而过，不染丝毫血迹。

    ……

    ……

    郢都今天死了很多人。

    陈九黎在文渊阁整理完这几日的卷宗，就要准备洗漱入睡，可却被这些不速之客所打扰。他有些不太理解，皱着眉问道：“罗统领，你这是什么意思？”

    “没事！”罗幽坐在桌上，给自己沏了杯茶，沉声道：“就是来跟你借件东西。”

    原来借东西啊，吓了人一跳。

    陈九黎悄悄松了口气，可随即抬头充满好奇的问道：“罗统领是打算借什么东西？”

    “你的人头。”

    ……

    ……

    傅青柠白裙如画，面容苍白，她抿着干涩的唇角，摇晃着走过城郊荒凉的芦苇荡。鲜血沿着宽大的云水长袖，慢慢滴落在隐隐龟裂的大地，胸口幽深的伤口在月光下有些触目惊心。

    “你还好吗？”小飘雪从怀里爬出，望着那道让长枪洞穿的伤口，眼圈有些红肿，哽咽道：“要不咱们回渭水吧，有我娘给的渭水神位，就算七境强者都拿咱们没办法的。”

    “不回。”傅青柠倔强的咬着唇角，道：“我要等青云他们出来，郢都发生这么大的事情，我必须留下来接应他们。”

    小乌龟抬头望了眼郢都皇城，心有余悸的叹了口气，道：“咱们在这里连渣渣都算不上，就算你的功法剑势不凡，可若不是我娘留给你的神位，可能咱俩已经死在杨延胜的手里了。”

    傅青柠蹙眉想了想，有些不赞同道：“我有把我杀死杨延胜，可这里离着郢都太近，我不敢过多久留。”

    “那咱们现在怎么办？”飘雪苦着小脸，可怜兮兮的说道：“现在整个郢都都已经乱了，世家王侯的精锐军队，疯了般的想要攻进郢都，最关键的是郢都那些大人物，似乎已经动手了，咱们两个在这里真的容易让人轰成渣。”

    傅青柠理解她的担忧，自是清楚没有渭水水脉的保护，自己很难调动属于水神的真正力量。她想了想，说道：“咱们应该去寻个安全的地方，若不然不等周贵妃来寻咱们复仇，就让那些反王的军队给碾压。”

    小乌龟问道：“去哪啊？”

    “楚皇宫！”

    ……

    ……

    射光手里最后一支箭矢，拼光了自己带来的三千御林军，手里长刀也已经断刃，淳于未央整个人已经强弩之末，让眼前覆着寒山甲的步兵将领，直接拍飞数百米，眼看着沉重的长刀就要落下，一股浩瀚的龙息镇压下来。

    蜿蜒百米的蛟龙，探出苍劲有力的龙爪，将淳于未央牢牢的握住，卷起浩瀚的云海直接掠向远处，速度之快是这些衣着寒山重甲的步兵，根本就追不上的。

    “你是谁？”淳于未央从半空坠落下来，抬头望着这条眼前的白龙，面容冷冽，沉声问道：“我不清楚你为什么要救我，但肯定不会是因为什么慈悲心泛滥的出手相助，有什么事情你可以明说，我淳于未央的命虽然不贵，但也不会那么便宜。”

    简单而又直接，傅青柠也懒得废话。

    龙首低垂，俯视着眼前衣着明亮甲胄的淳于未央，吐着龙息，道：“我要入城！”

    出来容易，可想要在这个反王乱军围困的时间入城，显然不会那么简单。

    淳于未央皱眉想了想，问道：“你是谁的人？”

    “我谁的人也不是，我就是我自己。”

    “入城做什么？”

    “找人！”

    “只是找人？”

    “没错，只是找人。”

    “不杀人？”

    “任何敢阻挡我找人的人，我都会杀的！”

    淳于未央怔了怔，有些犹豫自己是否要将这个不确定因素，带入本就危如累卵的皇城。

    “你若不同意，我会想办法跟着他们一起攻进去的。”傅青柠想了想，觉得应该给他点压力，接着道：“那时候我若是心情不好，没准就是真的见人就吃了。”

    妖吃人，早就习以为常。

    自己若不带她去，这种妖怪可能真的会干出来，虽说妖怪吃人早已习以为常的事情，可这种麻烦对于现在的郢都来说，显然有些严重，带给百姓的恐慌难以遏制。

    “好吧，”淳于未央也只能无奈的选择妥协，只是望着她超过百米的龙躯，蹙眉道：“可你这样，我没有办法带你进去啊。”

    “这点你不用担心。”傅青柠直接化成人形，容貌清美，白裙曳地，可称得上人间绝色，微微抬着头的样子充满骄傲，道：“这回可以了吗？”

    淳于未央沉默很久才逐渐回过神来。

    他见过很多女子，不论世家豪门的诗书小姐，还是宗门道统的圣女，容颜俱皆清丽脱尘，可眼前女子有种惊艳时光的美，就连清寒的月色，在她面前也显得暗淡无光。

    淳于未央想了想，点头道：“好，我带你去。”(未完待续。)