
    樱花刀不是一把道，而是一把犹如樱花的剑。

    均衡教派杀手榜七十二位，影东流用的就是樱花刀，可早在当年三国灭蜀就在也不曾出现，很多人都以为他已经死去，可未曾想到竟然会从均衡教派离去，加入影密卫，成为七剑奴。

    “你是我这几年来杀的第一个人。”影东流垂着眼眸，看不出他的表情，因为他整个人仿佛始终笼罩在朦胧的黑雾里，隐约见到宽大衣袖里的手，将那把紫色宛如樱花的长剑，慢慢抽出，冷漠的声音淡淡说道：“出来的第一件事就能杀掉一位侯爷，这样的买卖做起来果然比均衡教派还要舒服！”

    樱花刀掠起，崇华殿整整七把隐于黑暗的剑，在此时展开屠杀。

    ……

    ……

    这个晚上死了很多人。

    少司命从崇华殿离开，阴阳遁术直接掠出皇城，在脚尖刚刚落在地面的刹那，挂在脸上的面纱就此脱落，露出里面苍白冷艳的美丽容颜，再也忍不出吐出口鲜血，如映雪般的肌肤刹那间布满细密的剑痕。

    纵横切割，数百道锋锐的剑痕，在此时突然现出，鲜血也已经渗出肌肤，根本止不住的流了出来。

    东陵府纳兰王的飞仙剑，根本不是那么容易可以阻挡！

    少司命眉尖微蹙，手指颤抖着从怀里取出农家的丹药，看都没有直接吞了两把，丹药圆润自然，丹香已经有着三品的气息，这般囫囵的吞下若是常人恐怕早已撑爆，可少司命不止没有丝毫不适，肌肤的剑痕也不在溢出鲜血，小脸渐渐红润起来。

    “二十几颗农家精心炼制出的三品丹药，就这么让我吃了。”少司命垂着眼帘，小手摸着微微隆起的小腹，有些心疼的叹道：“真是败家！”

    正在此时，她似乎发现什么，目光掠向走入皇城那两道人影，紫色的瞳孔注视着白裙如画的冷艳少***阳二气流转，似乎可以洞察世间真相，良久过后有些惊疑的喃喃道：“祖龙？半蛟？”

    “可惜境界太低，若不然大河州妖族定有她的王位！”

    少司命摇头感叹，想着若是有机会，定要收拾收拾这条小龙，只是现在已经没有这种闲心，她在城门前等候半晌，终于等到白裙已经染血的陆雨，轻笑着问道：“死了几个？”

    陆雨拢了拢耳畔的发丝，有些疲惫的说道：“除了陈九黎，悬剑司七百六十二修士尽数诛杀！”

    少司命有些微微发怔，良久过后，抿着薄薄的唇，点头淡淡的说道：“也好！”

    也好！

    陆雨不太理解，可瞧着少司命阴沉的小脸，清楚她说的也好，定然不是真的很好的意思。

    “咱们去哪？”她问道：“莫愁湖吗？”

    “自然是莫愁湖。”

    “哦，”陆雨追问道：“我问的是以后去哪？”

    “哪都可以！”少司命已经抬起头来，目光望向远处辽阔的星空，淡淡说道：“天乾地坤，凡日月所照，有阴阳的地方，都是我阴阳家的落脚之地。”

    “那咱们走吧！”

    “恩。”

    ……

    在楚国盘根千年之久的阴阳家，掌管着整个郢都的律法，手握利剑，悬于楚国修士的头顶，不敢逾越雷池半步，让人心生畏惧。可就是这样承袭千年的庞然大物，在此时仿佛轰然倒塌，在这个夜晚逐渐退出历史的潮流。

    皇城以南三百里，这里是阴阳家的莫愁湖。

    在湖心位置上有着四季如春的阳春白雪岛，上面亭台楼阁，飞檐转角，充满着楚国精美的建筑。最具华美的地方，是当年舜帝南巡时，亲手中下兰花惠而得名的兰台宫。

    曾经戒备森严的道君宫府，已经不见了刀甲峥嵘的墨甲卫，只有空旷苍凉的幽冷寒风，卷起地上枯黄的落叶。在道宫门前敞开的大门，几名衣着阴阳道袍的少年少女，正在那里忙碌整理着东西。

    “雨诺，你怎么还不去收拾东西啊。”姬如月收拾完的行李，想要快些送去道宫下面的传送阵，发现自己的好朋友还在那里发呆，顿时着急起来，牵着她的手就要去帮她收拾行礼，边走边数落道：“哎呀，你真是好笨啊，在不收拾好行李，等会传送阵开启就再也不可能回来取了！”

    “如月，我没有行李的。”林雨诺挣脱她的手，沉默的摇了摇头，道：“我只有一把剑，没有什么行李的。”

    “你没有行李？”姬如月睁大了眼睛，感觉有些不可思议，两人虽然不过认识半个月，可林雨诺温婉如小姐姐的性格，让人很是舒服，很快的就成为朋友。

    可小女孩哪里会没有自己的行李？难道不需要胭脂水粉？不需要好看的衣服吗？只是瞧着林雨诺素面朝天的清美脸颊，还有整日沉迷剑道的心境，想想也就释然了。

    “雨诺，既然你没有东西要收拾，那咱们就去道宫里面，寻惊云她们玩五子棋好不好？”

    “不了，”林雨诺摇了摇头，笑着说道：“你先去吧，我等会下去寻你们。”

    “奥，好吧。”姬如月有些失落的垂着头，只是正要离去的时候，远处两道身影落了下来，正是少司命和陆雨。

    “是在等我们吗？”少司命站在两人面前，眼里盈满了笑意，很是喜悦的拍了拍她们的脸颊，赞赏道：“还是你俩最乖！”

    姬如月满脸尴尬，可还是硬着头皮强颜欢笑着道：“自然是惦记着少司命大人跟陆司首的安危，见着你们平安归来我也就放心了，那个……，不多说了，我先下去寻惊云她们玩了啊！”

    阴阳家趋于道法自然，对于道子的培养，向来很是随心，跟少司命有时候不像是长辈，反而像是个大姐姐，这也有着少司命生性亲和的原因吧，若是大司命……

    算了，当她没说。

    姬如月直接跑回道宫，看的少司命摇头直叹，道：“这孩子，这些年也不知让谁带坏了，枉费了这么好的天赋！”

    陆雨：“呵呵。”(未完待续。)