
    两位站在楚国巅峰的六境强者，以纳兰王的失败告终。

    这是王境强者间的较量，也是超脱凡俗力量的碰撞，在逐渐触摸法则门槛的生死战斗间，毫无疑问，少司命展现出的生死法则，已经震撼了在场的所有人，让人心生敬畏。

    当她走出崇华殿的时候，已经没有人再敢去阻拦。

    楚王只是抬起头来，面无表情的望着朱雀街前离去的那抹倩影，唇角忍不住慢慢勾起，似乎早已预料，根本毫不在意，也不曾有过丝毫失望，只是心生感慨，有些自嘲道：“阴阳家还真是有些动不得啊！”

    “陛下好气魄。”沈自横抬头望着漫天飘下的落叶，声音微沉道：“既然明知动不得，为何还有总想着动我们？”

    “你们是你们，他们是他们，这种事情是不能混淆的。”楚王回头笑着说道：“我可以很礼貌的把他们撵出楚国，但对你们这些臭鱼烂虾，自是没有这个必要！”

    “哈，臭鱼烂虾？”沈自横闻言似是听到天大的笑话，满是皱纹的老脸狞笑着，充满嘲讽的说道：“对，我们就是臭鱼烂虾，可你不要忘了，当年就是我们这些臭鱼烂虾，帮你们赵家得了楚国的天下，转眼间却又忘恩负义，违背当年的涂山盟约，这就是你们赵家的信义？”

    “信义给不了我楚国稳定，也给不了我楚国想要横扫中原的大势。”楚王目光冷冷俯视众人，冷声道：“有你们在永远都是我楚国前进的绊脚石！”

    沈自横深深吸了口气，叹道：“你就不怕动摇国本？”

    “国本动摇还可在稳，但有着你们这些割据我楚国江山，把持着军队命脉的反王，我楚国怎能席卷大势？”楚王黑金龙袍，在月光下高挺而孤傲，目光灼灼有神，胸怀激荡，道：“想要横扫天下，我楚国有着天生的劣势，不像早在春秋就已然变法的秦国，军功成就王侯，永世不曾世袭。也不像北国的大燕，他们是不在乎封侯，也不在乎世袭，那是因为他们的封地，辽阔到北国的魔族冰原，可那根本就不是封地，那是根本没人生存的荒野，灵气匮乏，这样的封地给你们王侯也不会去。”

    “可我楚国呢？”

    楚王垂着眼眸，有些自嘲道：“封地尽皆江南富庶之地，灵气充裕，王侯世袭千年累计的财富，甚至都比我郢都皇城还要丰富，就因为当初涂山会盟的那纸盟约，结果让我楚国倒退几百年！”

    “你说，换做你会同意吗？”

    这是不争的事实，这种事实是楚国几代皇帝都不曾改变的结局，当年涂山会盟成就今日辉煌的大楚帝国，在巨大的利益面前，根本没有办法改变，除非真正的可以完全镇压。

    可楚王凭什么可以镇压这十几路反王？三十几路侯爵？

    “我想不明白你哪里来的信心？”

    淮南王亦是想不明白，他向来是心性淡薄的人，可若是触怒世家承袭千年的底线，亦是不能答应，摇头说道：“你刚刚也说过，郢都皇城未必能够强过我们王侯，你想拿什么镇压我们？”

    “这句话不是你来说，而是陛下来说。”李斯慢慢站了出来，他抬头环视崇华殿前的众人，声音微沉着说道：“陛下不是镇压，只是削藩夺爵，只要你们能够将封地奉于朝廷，来到郢都颐养天年，自是没有什么麻烦。”

    “可笑！”

    “我王侯爵位不在封地，来你郢都做什么？”

    “这不就是囚禁？封地没人镇守，陛下难道不怕妖魔作怪？”

    ……

    崇华殿前群臣激愤，自是不会同意楚王的条件，这跟囚禁没有什么区别，可那些本就生于郢都的大臣，则表现的很是淡然，即使刚刚死了自己得意弟子的韩老，更是好整以暇的闭目养神。

    李斯面对崇华殿激动的大臣，眼帘微垂，拢在宽大衣袖里的手指，微微打了个手势。

    一道剑光直接掠过，那位来自泗水郡叫嚷最凶的侯爷，直接死于剑下。

    “影密卫！”

    “剑奴，这是影密卫的七剑奴！”

    “李斯，你好大的胆子！”

    ……

    ……

    李斯面对众人的指责，抬起头来，淡淡一笑，道：“你们谁有意见吗？”

    想着刚刚死于剑下的那位侯爷，众人鸦雀无声，面容难看到了极点，可正在此时，一道威严的声音突然响起：“我不服！”

    李斯抬头看他，目光复杂，有些意味深长道：“就知道安阳侯不会服，若不然也不会将陈留郡的府兵带来，也不会暗中勾结我们的七皇子。”

    安阳侯连意平慢慢走了出来，他衣着华贵的锦服，面容平静，声音淡淡的说道：“看来李斯大人调查的还是很清楚，就是不知道明日新帝登基，会不会还站在这里。”

    “放肆！”李斯勃然大怒，命令道：“给我杀了！”

    崇华殿突然掠过两道剑光。

    在幽暗的空间里，两把奇形怪状的古剑，撩起凛然锐利的剑势，直接斩向连意平。

    “影密卫的七剑奴，恐怕过了今日就只有五剑奴了！”

    连意平说完就抽出手中古剑，这是把宽厚笔直的剑，握剑在手中，整个人的气势就像山岳般巍峨沉凝。横剑推出，宛如泰山压顶，气势席卷整个崇华殿，将那两道刺过来的剑势直接拍飞。

    “苍山剑意！”

    “这连意平的境界，似乎……”

    “六境，这是六境，这已经是封王之境！”

    “想不到安阳侯隐藏的也是够深！”

    ……

    ……

    两道黑影让安阳侯直接拍飞，落在地上的刹那，又化成烟雾，消失不见。

    “这影密卫的七剑奴，难道就这本事？”

    安阳侯收回古剑，目光掠向两道消失的残影，嘴角微微翘起，充满着淡淡的讥讽。可随即面色突然大变，他有些不敢相信的垂下眼眸，望着透过自己胸口的那把宛若樱花般的长剑，喃喃道：“樱花刀……均衡教派？”

    幽暗的身影，模糊的脸颊，男子声音仓冷如雪，淡淡的说道：“有谁告诉过你，樱花刀只属于均衡教派？”(未完待续。)