
    明理剑在前面带路，来到竹林墓碑。

    傅青柠在来到这里的时候，整个人脸色蓦然苍白，神色很是惊慌，薄薄的唇角忍不住微微颤抖。

    “现在知道怕了吧？”明理古剑嗤声嘲笑，可紧接着却又蓦然变色，颤抖的剑身险些坠落下来，声音微颤着问道：“你也感受到了吗？这是怎么回事，好强的妖气，好浓郁的血腥气息。”

    “是啊，好强的妖气。”傅青柠似乎知道些什么，目光有些呆滞，失魂落魄的往前走去，喃喃自语着说道：“不会的，不可能的啊，封印不可能解除的啊，那可是剑主大人的封印啊！”

    她的背影落魄而又孤冷，在摇晃的竹林里茫然的走着。

    “奇怪！”

    明理古剑满腹疑惑，可还是忍不住跟了上去，竹林依旧，满地的尸骸俱皆是黄金铁骑兵碾压过的楚国道子，早已血肉模糊，看样子死去的时间已经有些时候，可愈往里面走，弥漫的妖气也就愈加浓郁。

    “你不是说这里不会有异族吗？”小飘雪跳在明理古剑宽阔的剑身上面，鼻尖嗅着浓郁的妖气，质问道：“这里怎么会有这么多的妖气！”

    明理有些不好意思的说道：“我那不是睡着了吗，若不然我定会出来管的。”

    “这里不止有妖气，还有魔气。”傅青柠突然说道：“是乱魔钟的魔气。”

    “爱有什么就有什么吧，反正不管我的事。”明理满不在乎的说道：“这个锅我可不背，我到现在都不知道我守护的是什么。”

    小飘雪给了她个白眼，不愿在搭理这把白痴剑，蹦蹦跳跳的再次跳回傅青柠的肩膀，有些疑惑的问道：“怎么感觉你有些心神不宁的样子？“

    傅青柠垂着眼眸，摇头说道：“我现在心里很慌，感觉好像有些大事要发生。”

    “这有什么，等我给你算算。”小飘雪自信满满，玄龟仓甲背阴负阳，盘法丘山，正是推演命理的关键时候，却忽然僵在了那里，刹那间口喷鲜血，眸光满是惊骇畏惧的说道：“不对啊，那是什么东西，好像是大河州的……”

    “是什么？”傅青柠心里一惊，连忙问道：“是大河州的什么？”

    小飘雪有些怔怔出神，喃喃道：“好像是大河州的那条红河……，”

    红河。

    大河州妖族圣地，八百里红河故土。

    傅青柠有些不敢置信的摇着头，眼里满是惊骇，喃喃自语的说道：“不可能的啊，剑主大人当年已经将他封印了啊，怎么可能……”

    “是……”小飘雪抿了抿满是血迹的唇角，想着明理长河出现的那道模糊身影，声音有些苦涩的问道：“是他吗？”

    傅青柠没有回答，可她焦急的神情已经说明很多，不敢在耽误下去，直接化成百米长的龙身，带着小飘雪骤然掠入云海，冲着竹林深处俯冲而去，

    “等等我啊！”明理古剑在这里呆的实在太无聊，也想跑去凑热闹，摇摇晃晃的追了过去。

    竹林墓碑，山峰毓秀，已经过去二十余天，可夜冷冷依然不敢相信眼前发生的事情。

    “清河王的伤势怎么样了？”

    她站在峰顶的岩壁，这里登高望远，俯视着山下浩瀚的红河，眼圈忍不住有些微红，强忍着心里的悲怆，凛声说道：“在休养三天，就算清河王还没有恢复，咱们也必须要走了！”

    “不行。”曹玮璇直言拒绝，摇头说道：“蒙恬就在下面守着，咱们出去就是送死！”

    “不行也要行！”夜冷冷眼圈红肿，疯了般的将曹玮璇推走，大声吼道：“你知不知道咱们在这里多呆一天，青云的气息就要虚弱多少？你知不知道下面那条不断溃散的红河，就是青云自己？你知不知道若是红河没了，青云就死了！”

    “青云就真的要死了！”

    夜冷冷哭的伤心，众人心里也不好受。

    第三境竹林墓碑的到来，没有给众人带来生机，反而给了黄金铁骑兵彻底碾压的机会，即使清河王拿着乱魔钟，也没有办法阻挡大秦第一神将蒙恬的攻击。铁骑无情，霸道的碾压而过，楚国道子死亡大半，最后仅仅剩下百余人，逼退到竹林深处的深山。

    可谁也未曾想到，许青云竟然在这里寻到自己的墓碑。

    大河州，红河大妖。

    没有名字，也没有姓氏，但许青云仿佛魔怔般不在移动脚步，他仿佛见到梦里那条苍茫的红色古河，在辽阔的山河间浩荡奔腾。

    所过之处，生灵涂炭，大地疮痍。

    成群的妖兽在红河的巨浪前奔跑逃命，可妖力有时尽，大浪之下全部覆于红河。

    密密麻麻的妖兽，即将强健如朱厌，速度如灵蛇，也全部都在浩荡的红河里湮灭成灰烬。

    红河激荡，排空，将山河生灵全部湮灭于红河之下，已然分不清哪里是血，哪里是河。

    只有惊天刺耳的尖锐啸声。

    人间惨剧！

    竹林，墓碑，哪有自己见过自己墓碑的？

    可两者相间，仿佛打破时空的桎梏，整片秘境都在颤抖。暴雨，雷霆，整整轰鸣了三日不绝，天地似乎都已经震怒，草木凋零重生，万道紫色雷蛇在空中炸响，直接将许青云湮灭于雷劫之下。

    死了吗？

    没有人清楚许青云经历了什么，只有夜冷冷隐约听见他在喊着剑主，在喊着娘亲，在喊着傅青柠的名字。她很想上去帮忙，可自己早已让劫雷炸的四肢经脉寸断，让庄心月她们死死拦住。

    没有人清楚他到底死没死，直到尸骸汇成那条红色的古河，在雷劫的不断轰鸣下，红河变得越来越大，浩浩荡荡，蜿蜒流淌在苍山瀑布之下，妖气弥漫在整个秘境。

    妖气！

    这是妖！许青云竟然是妖！

    只是此时谁也不曾在意，这些来自楚国的道子圣女，当他们见到那条红色古河挡住大秦的黄金铁骑兵，当他们见到大秦第一战将面对红河也无能为力的时候，当他们见到黄金铁骑兵不断轰击红色古河的时候，俱皆缄默不语，心里只有莫名的悲怆。

    夜冷冷忍不住的吼道：“我不想见他死！”

    ps，这样也好，省了至少十五章，(未完待续。)