
    傅青柠很不理解，问道：“你为什么要杀我？”

    “因为你不是人。”古剑义正言辞的说道：“不是人，我就是要杀你！”

    “我不是人？”傅青柠没有意见，可还是不服的指着它，怒目道：“我不是人，你是人吗？”

    “我……？”古剑微微一怔，似乎也有些发呆，可随即正色道：“我是明理，我是上古时期就存在的古剑，可明天下事理，你能跟我比？”

    傅青柠继续问道：“你是人吗？”

    “我是明理啊！”

    “是人吗？”

    “我……我是明理啊！”

    “是人吗？！”

    “我……不是人！”

    “那你还有什么资格跟我比？”傅青柠挺胸抬头，俯视着眼前的古剑，很是骄傲的说道：“至少我现在是人！”

    “这……”明理古剑虽明天下事理，可也不过七八岁的小姑娘思想，遇到向来喜欢胡搅蛮缠的傅青柠，显然有些招架不住，踌躇着不知道应该说些什么好。

    傅青柠眉尖微蹙，在来一剂猛药，冷哼道：“滚开！”

    冠绝天下的明理古剑，竟在这一声娇呵里微颤了下剑身，下意识的就想让开道路，可蓦然间又惊醒过来，气势陡然上升，怒道：“你敢命令我？”

    傅青柠不甘示弱，道：“你凭什么拦着我？”

    明理始终恪守自己的职责，毫不退让道：“这个地方不许异族进入，你不是人，你就不许进来！”

    “行，你不让我进是吧？”傅青柠心里气急，直接抽出自己手中的素问，清寒古朴的剑身光华流转。

    明理古剑微微一怔，有些惊慌道：“等等，这是……”

    可惜还没等它说完，傅青柠这种暴脾气，早已等不及，手中素问古剑直接撩起剑势，浩瀚的元气流转古剑，绝杀剑势眼看着就要斩落下去，可明理似乎真的有些慌了。

    “这……。”

    “等等，我认输，我认输。”

    “不打了，不打了啊！”

    ……

    傅青柠绝杀剑势已成，气势磅礴，此时突然撤回险些摔倒，抬头望着眼前这把黑黝黝的古剑，咬牙切齿道：“这就认输了？我还没出手就认输了？你不是什么明理古剑吗？你的尊严哪里去了？”

    明理很是不屑的没有搭理她，而是冲着那把的素问古剑，有些羞涩且畏惧的叫了声：“姐姐”。

    姐姐？

    傅青柠有些懵了，震惊的说不出话来。

    她呐呐的问道：“你在喊谁姐姐？”

    “你放心，肯定不是你。”

    明理古剑很是不屑的嘲讽，可随即又很是崇拜敬畏的望向素问。

    明理，可明天下事理。

    素问，路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。

    这两把是整个世间最有知识的剑。

    明理确实可明天下事理，但却永远都弄不明白素问古剑，提出的那些莫名深奥的问题。

    从很遥远很遥远的以前，面对总是喜欢提出问题的素问，那是些仿佛已经跨越几个世纪的问题，总是把明理问的哑口无言。

    不清楚应该怎样回答，反倒激发出自己的求知欲，不断向素问古剑请教问题，久而久之，这姐姐叫的越来越朗朗上口，心悦诚服。

    此时见着这位阔别已久的姐姐，她心里自然欢喜，即恭维又亲切的陪姐姐唠着家常。

    “姐姐，这些年去都去了哪里，瞧把您瘦的，真是苦了你了，看的我好心疼啊。”

    “什么？琉璃姐姐去了那个世界？”

    “我？我答应的不是周老头，是当年那个大魏皇帝，替他在这里守着三千年，我数了数，还要有好久的时间。”

    “守什么？天知道我守着什么！！！这都多少年过去了，我早就忘记了！”

    “她们？啊哈哈，其实没说异族不许，我就是忘记要守护什么了，总要找些事情做做啊。”

    “想过去？当然可以了，别说她们是异族，就是大河州的妖王，有姐姐的一句话，我还能拦着不成？”

    “前面有什么？我天啊，那可不是什么好地方，听妹妹一句话，能不去就不去，那地方可是死人的地方……”

    ……

    ……

    傅青柠跟小飘雪，一人一龟，手拄着脸颊，坐在古道旁边的岩壁上，望着那边两把古剑窃窃私的样子，表情有些僵硬，感觉很是无语，以前虽然也明白古剑通灵，可也没想到竟会通灵到这种地步啊！

    不过想想名剑榜有名的素问古剑，承袭万载岁月，有这种灵性也是情理之中的事情。那把既丑又黑的古剑，虽然不甚出名，但生来的意思似乎也不是用来战斗，就是为了能够明事理，也可以理解。

    傅青柠虽然理解，可手拄着脸颊，望着人家老乡见老乡般的亲切样子，只觉得自己很是怪异，问道：“你绝不觉得跟她们比起来，咱俩好像白痴！”

    小飘雪亦是如此，叹气道：“山林精怪，花草树木都能修出神智，成就妖魔，何况是这些承袭万载，本就通灵的古剑呢。”

    傅青柠深以为然的点点头，道：“你说的有道理，当年蜀山剑阁里的几本古剑，也都是真正的通灵，没有合适的主人，它们宁肯永世尘封于轩辕台！”

    小飘雪有些好奇的问道：“你对蜀山剑阁很了解吗？”

    傅青柠抿了抿唇，道：“听说的。”

    小飘雪也没当回事，只是有些忧心忡忡的说道：“以前只觉得你就够神经兮兮的了，现在瞧着那把丑剑，你们两个简直没法比。”

    “什么意思？”傅青柠挑眉不悦道：“我有那把蠢剑傻吗？”

    小飘雪犯起愁来，不知这话应该怎么回答，索性直接缩回龟壳里面，任傅青柠怎样敲打摇晃，都不愿出来。

    “喂，臭丫头，别在那玩小乌龟了，”两把古剑已经回归，明理摇晃着丑陋的剑身，似是摇头晃脑着说道：“有我姐姐一句话，我今天可以让你们过去，还不快点谢谢我！”

    傅青柠闻言勃然大怒，竟敢这样跟自己说话，挽起袖子就要打架。可素问古剑却已经悄然落在她手心，温暖的剑气流转而来，平静自己的内心，似乎在劝说自己消消气。

    傅青柠无奈叹气，她是彻底服了，抬头瞪着明理，恨恨的说道：“还不快去带路！”(未完待续。)