
    阴阳家的人逐渐撤离郢都。

    林雨诺抬起头来，望向远处精美的皇城，轻声问道：“司命大人，咱们还会回来吗？”

    明月悬于夜空，清寒的月光落在莫愁湖温润的湖水，波光潋滟。

    “不可能回来了！”

    少司命心里也有些沉重，望向远处看了几百年也不曾厌烦的小桥流水，楼阁亭台，处处留着时光掠过的残影，心生感慨，道：“几年以后，这里可能将会不复存在。”

    林雨诺闻言眉尖微蹙，有些哀愁。

    “你在想什么？”陆雨看她有心事的样子，问道：“是不是有些舍不得这里？”

    林雨诺愁眉不展，有些失落道：“我在担心青云跟雨诺的安危，不清楚他们现在怎么样了？”

    “山河社稷图吗？”

    少司命对此还是有些了解，蹙眉想了想，道：“楚王打通的是大魏秘境，时间流逝相对快些，里面可能已经有两个月的时间。若是不出意外，可能楚国八千道子全部湮灭于黄金铁骑兵的马蹄之下，唯一的生机可能也就只有清河王能够给予他们些许希望罢了。”

    林雨诺眼睛红肿，问道：“我还有机会见到他们吗？”

    “见与不见，已经没有丝毫意义。”少司命摇头走向道宫深处，声音幽幽而空洞，道：“入阴阳，自然要忘尘世，此生绝情，不可能在有半丝红尘，这是你的职责。”

    她声音顿了顿，接着道：“有些残酷，可还是要做的。”

    ……

    ……

    随着轰然的巨响，强烈的符意仿佛将整个空间撕裂，郢都城南三百里以外陷入元气的枯竭期，在郢都强者的感知下，莫愁湖中央的阳春白雪岛，在符意切割的刹那间，直接消失在整个郢都。

    尊者！

    这是尊者空间法则的力量！

    阳春白雪岛，兰台宫，盘踞在楚国郢都千年的阴阳家，就这般消失在众人的目光下，成为历史长河里的朵朵浪花。也正是当阴阳家撤离的时候，整个郢都也终于陷入难以想象的乱战。

    反王大军的精锐部队，将林守信的御林军逼得节节败退，固守在郢都皇城的周围，强劲的弩车配备威力十足的破元箭，如箭雨般绒卫皇城。崇华殿前的战争也才刚刚开始，影密卫七剑奴的凶残，终于激起王侯们的反抗，淮南王出手镇压七剑奴，可却遭到龙渊阁军机处的反击，混乱不过刚刚开始，却没有人在意那条掠过夜空的小龙。

    不是没在意，是已经没人搭理，楚王只是抬头淡淡的看了她眼，也就不曾在意。

    傅青柠掠过幽暗的夜色，趁着崇华殿戒备松懈，鬼使神差的闯了进去。

    山河画卷，本就是靠着晶石能量的支撑，八千不足通幽境界的道子，对于这件镇国法宝来说没有太多压力，可半路又进来个清河王，若非那件乱魔钟护着清河王的气息，可能直接就让山河社稷图绞杀。

    傅青柠虽然已经通幽，可还不足以像清河王那般超过负荷，没有想象中的排斥。但山河社稷图里流转的元气，因为没有乱魔钟护着她，将傅青柠百米长的龙身直接绞杀的血肉模糊。

    她靠着不死经的力量，在山河世界里穿梭，龙身几乎洞穿，鲜血不断滴落腐蚀，几乎是依靠着强横的不死经，刚刚修复完这处创伤，下道伤口就已经直接龟裂。

    若是常人定然早已死去，可龙族的血脉本就强盛，何况还有着妖族不死经的支撑。在血肉不断生长湮灭中，傅青柠忍着强烈的痛楚，终于漫过莽莽的空间流转，出现在大魏秘境的沙漠中。

    山河社稷图说到底不过是件沟通地脉纹理的镇国法器，只是强大的地方在于这件法器沟通的是整个天下，不需要领悟空间法则，就可以打破空间限制，甚至可以打破秘境的限制。

    傅青柠百米长的龙身，匍匐在荒凉的沙漠，头顶是高高悬挂着的烈日，身下是滚烫的黄沙，她全身的龙鳞都已经龟裂成道道的细纹，血肉翻开，殷红的血迹从里面不断的渗出，让人触目惊心。

    “许青云，我定会寻到你！”

    妖气逐渐溃散，百米长的龙身直接化成人形，傅青柠躺在滚烫的戈壁，就连手指都懒得动下，她抿了抿有些干裂的唇角，气息愈加的不太稳定，只能流转着不死经慢慢的修复着。

    小乌龟也已经从她的怀里爬出，瞧着她的伤口忍不住默默流泪，哭干了眼泪又帮她去荒漠里寻找水源，直到两天以后，傅青柠终于能够勉强站起来行走，可脸色依然苍白。

    没有目标，没有方向，可却有着小飘雪龟背上的细密纹路，盘法丘山，可昭示正确的方向。

    只可惜前途凶多吉少，必将九死一生的局面。

    小飘雪忧心忡忡，问道：“还去吗？”

    “去。”傅青柠想都没想，抱起小飘雪沉默的往前走去。

    “会死的。”

    “就算我死，也不会让你受到丝毫伤害，这是当初给你娘的承诺。”

    “你……你就是我娘啊。”

    “瞎说什么！”

    “第二个娘！”

    “……”

    走了三天，终于来到剑海古道，马蹄踏过的地面已经龟裂，满地的残骸尸骨，触目惊心。傅青柠面色凝重，也开始小心翼翼起来，循着这条路继续往前走过。想要寻到许青云的蛛丝马迹，可却没有丝毫收货。

    直到两天以后，大地境突然震颤摇晃，一把古剑刺破微暗的夜空，凛然的剑意充沛整个大魏秘境，剑海古道万千剑意在此时突然颤抖，一道悦耳的声音充满慵懒的气息，有些不耐烦的气愤道：“又是哪个混蛋打扰我睡觉！”

    傅青柠心里微惊，正要抬头的时候，却见一把很丑的古剑，自浩瀚的剑海古道急速掠来，卷起漫天剑意嗡鸣颤抖，黝黑的剑锋悬在自己的眉心，似乎在思考着什么事情。

    “你是谁？”这把古剑有着小女孩般悦耳的声音，疑问道：“怎么感觉你身上的气息有些不对？”

    古剑已然通灵，绝对世间不可多得的名剑。

    傅青柠抿了抿唇角，正要说话的时候，这把黝黑的古剑忽然翻脸，暴怒道：“你不是人，你是妖！”

    “我要杀了你！”(未完待续。)