
    已经死去太多的人，八千道子死的只剩下百余人。

    宋明远死了，在用最后点力气将自己妹妹扔向山巅的时候，就让黄金铁骑兵碾压成血肉。这个向来喜欢飞扬跋扈，欺软怕硬，甚至将自己妹妹都卖了的少年，最后卖的却是自己。

    连清川跟吴清欢两人为了断后，整个人都射成了刷子，破元箭穿透两人的胸口，能不死已经万幸，可惜一个丹田破碎，估计今生无缘仙道，一个双眼刺伤，从此再无白昼与黑夜。

    这样的人有很多，白云观的两个小姑娘，如今只剩下妹妹惜水。来自南山剑派的王厚照，这个文文弱弱胆小怕事的少年，这次好像真的已经长大，替自家师兄挡住两道破元箭，即使鲜血流了满地，也扯着嗓子让师兄表扬。

    战争是残酷的，但却可以让人很快的长大。

    清河王慢慢走到白如苍雪的山巅，白衣在寒风中轻轻飘荡，垂眸望着浩瀚流淌的红色古河，细长好看的远山眉微微蹙起。

    她是个很好看的女子，秀美的容颜，苗条的身姿，有着江南吴楚的温婉气质，可向来不会有人将她当做女子看待，因为她是清河王，是楚国清河郡千万百姓的王。

    侠之大者为国为民，守护自己的子民，是自己的职责与使命，亦是自己的荣耀。

    可这份荣耀艰难的压在自己肩膀上的时候，她才发现事情根本没有自己想象的那般简单，从当年小佛山慧明大师的死去，影响着她对整个世界的看法与颠覆，再到为了湮灭敌人的黄金铁骑兵，楚王不惜以这八千道子为诱饵，想要将乱魔钟迷乱整个秘境。

    “这是自己守护的楚国吗？”

    徐正萍站在山巅，俯视着远处浩瀚的红河，心里忍不住哀叹，只觉得有些事情真的造化莫测，守护自己的不是大楚的王侯，竟是来自大河州的妖族，这对于整个楚国来说，简直就是莫名的讽刺。

    她想了想，回头问道：“你们有办法跟他沟通吗？”

    他指的自然就是许青云。

    众人摇头，目光落在夜冷冷的身上。

    “我没有办法，他现在已经失去神智，能够替咱们守护者这座苍山，完全就是下意识的行为。”夜冷冷抿着唇，强忍着心里的哀痛，摇头说道：“我没有办法跟他沟通，也许只有他口中的剑主或者傅青柠能够唤醒吧。”

    “剑主。”清河王眉尖微蹙，若有所思。

    这个世间能够几人可称得上剑主？

    恐怕除了当年蜀山剑阁，哪有人敢这般称呼。可若是真如他所说，那许青云的来历就真的有些不凡，甚至吓人了！

    “他没有那么容易死。”清河王拧眉沉思半晌，叹道：“大河州妖族的红河大妖，这是当年大河州最具纯正的皇族，远不是现在的皇族可比。若非当年妖族大河州妖族叛乱，恐怕现在的大河州，早已横扫北疆国境。”

    夜冷冷对此很是关心，问道：“清河王对他很了解？”

    “不是很了解。”清河王摇头说道：“只是大河州当年的那场叛乱实在太大，皇族尽皆死于谋杀，跟均衡教派有着很大的关系。最后也只有那位长公主殿下和皇族的最后血脉，死里逃生。可惜长公主性情刚烈，宁肯死去也不甘心皇权流落外族，八百里红河湮灭皇族圣地两岸的大妖，带着皇族那位仅存的血脉，逃出大河州。”

    “这件事虽然很大，但中原跟妖族向来泾渭分明，井水不犯河水，消息很难流传出来。”清河王摇头叹道：“若非我清河郡也受到波及，恐怕我也不会太过在意。”

    “你是说……”夜冷冷抿了抿唇角，有些不敢相信的问道：“青云就是大河州遗留下的唯一血脉？”

    “红河大妖，在没有什么比这个更好的证明。”徐正萍心生感慨，有些发自内心的怜悯，道：“他可称得上世间最后位红河大妖，大河州之所以叫大河州，这种事情即使万载岁月，也不言而喻。可若是这最后的红河大妖，真的就此死去，恐怕再过百年这世上就已没了大河州。”

    夜冷冷不知为何，只觉得心里悲怆不已，眼睛红肿，想要哭泣可向来坚强的她不想如此脆弱，只好默默的拿着霜寒古剑，咬着薄薄的唇角：“就算我死，也不会让他死的。”

    “我说过，他没那么容易死去的。”清河王摇头让她心安，道：“能够成为世间真正的大妖，自然没有想象中的那么简单，我不清楚究竟是谁给了他逆天重生之术，可学了功法剑意的红河大妖，岂是那般容易死的？”

    夜冷冷微微一怔，她慢慢抬起头来，眼眸中满是不可思议的神情，有些不敢相信的喃喃问道：“你是说……”

    “生死剑意。”

    “生死化死门，死气转生机。”

    清河王站在苍白如雪的山巅，容颜清美，微风吹拂着她的秀发，温婉的目光落在那浩荡不息的红河，唇角微微翘起，道：“这种剑意本就生而强大，何况对于这苍茫浩瀚的红河，生生不息，自是没有灭亡的道理。”

    夜冷冷心里有些微惊，可想着清河王的意思，觉得真的很有道理，妖族本就生命力超强，若真的有着生死剑意的帮助，生死转化间，哪里会有自己想的那般不堪脆弱？

    “一定可以，一定可以的。”

    “青云，我相信你可以做到的。”

    “若是……”夜冷冷独自来到山巅，她望着山下温润流淌的红河，取出霜寒古剑在指尖划过，鲜血迎风滴落在平静的红河，声音凄苦透着几分决然的说道：“你若是死了，我定会替你复仇，杀大秦皇族，去大河州替你讨回公道，今生无憾，随死而安。”

    她说着说着，眼睛红肿，忽然哽咽着说道：“但我真的不希望你死！”

    鲜血滴下，迎风飘落在山下温润流淌的红河。

    刹那间风起云涌，浩浩荡荡的红色古河，仿佛已然鼎沸扬起数百丈的血色巨浪，飞流击湍，排空。

    妖气更胜往昔，气势惊人！(未完待续。)