
    “将军，这是怎么回事？”

    蒙勤手拄着大剑，抬头望向远处苍山下流淌的红河，目光幽深，浓眉紧紧皱起，充满疑惑的问道：“本以为最多不过三天，这红河大妖的灵气就应该全部枯竭。可这已经半月有余，看这样子还能在挺些日子，但他们能等，咱们若是在耽误下去，恐怕就真的有些麻烦了。”

    苍山八百米，红河流淌，浩浩荡荡，三千黄金铁骑兵长枪撩起，元气功法不断轰击，可依然没有办法寸进。

    遇水者轻则腐蚀烧灼，重则直接吞噬，想要从空中直接掠过，却发现任何功法元气在红河水面全部失效，根本就是难以逾越，是真正意义上的飞鸟不渡。

    蒙恬看样子不过四十余岁，正是春秋鼎盛的年纪，面容黝黑显得有些肃穆，气势沉凝如山，修为早已六境封王，可大秦军功授禄很难封王，功高至多神将，在大秦诸位神将里面，他也绝对属于最具强大的存在。

    “红河大妖。”他抬起眼眸，掠向红河围绕的那座苍山，目光幽幽，声音微沉着说道：“想不到当年大河州已故的红河皇族，竟然还有苟延残喘于世的存在，这样看来确实有些麻烦。”

    “将军，时间不多了。”蒙勤提醒道：“山河社稷图打通秘境的时间，马上就要到了，咱们若是不能早些将他们斩杀，最好早些离去，免得让山河社稷图将咱们直接带走楚国。“

    山河社稷图打通着秘境地脉，这件沟通天下地脉纹理的法器，若是在没有足够的灵气支撑，定然会将里面的人全部送回，若是楚王陛下喜欢，即使黄金铁骑兵可能也会跟着过来。

    “自是不可能在耽误下去，更不可能就此离去，前面死去的不过是些小角色，真正道子中的天骄都在山上。”蒙恬摇摇头，垂眸将自己挂在腰间的佩剑取下，交给蒙勤，淡淡说道：“定光剑，拿去破海！”

    他说的很是淡然，但在蒙勤心里却大为震撼，大秦皇朝的定光剑，这把来自凌烟阁二十四神将中屈指可数的神剑，自是没有说上去那般简单，因为这是真正可以定光的剑。

    “将军，我……”蒙勤面容复杂，他接过定光剑，欲言又止。

    秦国变法，军功授爵，自己此时接到的不只是一份责任，更是一份沉甸甸的军功。蒙恬将军功让给自己，这对于他的未来，有着至关重要的作用，他激动的不知道应该说些什么。

    “你不用如此在意，我已无心封王，神将已经足以。”蒙恬望着自家这个天赋过人的小辈。黝黑肃穆的脸颊，破天荒的露出抹笑容，唯恐蒙勤心里难受，出言宽慰道：“这些军功对来我说是祸不是福，已经没有太多用处，你留着不只是对你，对我蒙家来说也是种希望！”

    蒙勤闻言心生激动，他已不在年少，可却依然有着永不放弃的心，想着自己身上寄托的希望，亦是不能让这样的长辈失望，再不敢有丝毫犹豫，直接持剑毅然离去。

    蒙恬望着他离去的背影，眸光幽幽，除了有些心神憔悴，亦是看不出在想什么。

    八百米红河宽厚，水波不兴，温润流淌间弥漫着浓郁的妖气，黄金铁骑兵长枪撩起的霸道枪势，裹挟着丹田浑厚的元气，亦不能撕开这条河水丝毫，始终难以寸进。

    蒙勤手握定光剑，毅然来到河岸，没有过多犹豫，直接取出这把凌烟阁最具深厚的古剑。

    重剑无锋说的就是这把定光剑，宽厚笔直的剑身，让人感受不到丝毫锋芒毕露，上面刻满先秦金色的篆文，充满着亘古永存的气息，纵横交错仿佛构成两道符意，给人以朴实无华霸气内敛的感觉。

    这是把可以斩妖除魔的剑，是凌烟阁里定妖破山的剑。

    “全军集结，准备横推苍山。”

    蒙勤说完抬起手中定光剑，整个人的气势也在此时陡然上凝，宽厚笔直的剑身充盈着五境强者浩瀚的元气，上面原本暗淡的金色篆文，竟开始流转着幽深的光芒。

    温润流淌的红河，在这把定光剑的气息下，竟突然有些躁动的颤抖着，水波不兴的河面泛起不规则的波浪，原本气势逐渐强盛的妖气，似有些畏惧般的疯狂褪去。

    红河虽然以肉眼可见的速度蜷缩起来，但依然逃不掉蒙勤的定山剑。

    “破海！”

    话音落，蒙勤手中定光剑已然落下，宽厚笔直的剑身，平直的落在眼前横亘八百米的红河。

    轰隆。

    水流击湍，原本浩荡的红色古河，直接划开一条百米长的沟壑，露出深处的地面。两边红河激荡，仿佛燃烧般冒出丝丝缕缕的白烟，河水在翻腾，似是真遇见什么畏惧的东西。

    “再来！”

    蒙勤面无表情，手中定山剑再次落下，百米长的沟壑，愈加笔直宽厚，向前再次推进百米。

    红河颤抖，不断激起的浪花湮灭在已经燃烧起来的白烟里，仿佛要将自己蒸发，幽深的河水拍击着河岸，怒吼的海浪声音传出极远的地方。

    可依然止不住不断溃散的妖气，意识也在逐渐模糊，眼前的画面在不断掠过，从遥远的大河州皇族圣地，又到蜀山剑阁的朝霞云海，落仓书院的郎朗书声，直至最后湮灭成红河里的浪花。

    他仿佛即将死去，意识愈加模糊，可依然忘不了心里思念的人。

    “不行，我要下去！”夜冷冷再也忍不住的推开众人，抽出自己手中的霜寒古剑，幽冷的剑锋指着众人，冷声说道：“谁若是再敢拦我，我绝对不会念及丝毫感情，先把你们杀了！”

    她说的决然，走的亦是决然，望着她孤冷远去的背影，众人目光复杂，不清楚应该说些什么。

    ……

    ……

    苍茫的云海，望不见前路的傅青柠却能够感受到他的悲伤，他的痛苦，那种撕心裂肺的悲怆，让她都有些忍不住的想要哭泣。

    “青云！”

    “不对，这是青云的声音。”

    “我能感觉到，我能感觉到的！”

    没有谁能更懂他，没有谁能更理解他，也只有傅青柠这条陪伴他漫长岁月的小青蛇。

    “在坚持下，等等我！”

    ps，过完年吧，百万字青云可能就要完结，剧情我会推的相对平稳，不会太显突兀，很感谢你们陪伴这么久，还剩下两个月咱们可能就此别过。谢谢，真的很感谢！(未完待续。)