
    第六境超凡脱俗，是真正的王侯之境，

    没有人真正愿意跟第六境界的人交手，即使六境本身也不愿意，因为这是已经真正超凡脱俗的境界。

    清河王很希望蒙恬能够不要跟自己交手。

    不是畏惧，也不是害怕，而是自己现在的状态，简直糟糕的难以想象。整个王侯之境的浩瀚丹田，里面的元气原本可以称为山海，可此时徐正萍的元气竟然已经频临枯竭。

    这是清河王自己的选择，丹田元气全部用来镇压乱魔钟里的魔气，若非如此，楚王将乱魔钟沉入山河社稷图，这里岂会这般平静？可能早已在魔气中迷失自我，相互屠杀的没有丝毫生路。

    只可惜现在虽然活着百余人，但想来可能真的已经离死不远，生死也全部都在蒙恬的手里。

    将生死交给敌人来选择，这对于清河简直就是种讽刺。

    可她选择沉默的忍受，不光是为了自己，还为了脚下这条红河，为了楚国这仅剩下的百余名道子圣女。

    她必须忍受！

    “我拒绝！”

    可蒙恬却不给她丝毫机会，他面容平静，慢慢抬起自己手里的长刀，声音微沉着说道：“我的责任就是要杀了他们，你可以选择走，我不会杀你，因为你若真的想走，我也绝对追不上。”

    他抬起头来，嘴角冷笑道：“但他们是必须要死的，不只是山上那些道子圣女，就连你身旁的小女孩也要死。哦，对了，还有你脚下的那条红河，这可是世上最后条的红河大妖。”

    “我必将亲手斩杀！”

    他说的很是平静，但却掷地有声，没有人会怀疑他的决心与实力，因为他是大秦凌烟阁二十四神将之一。

    可就是在这个时候，一道极不协调且恼怒的声音，突然响起：“放你娘的狗屁！”

    “老东西，今天我就要把你吃了，让你大言不惭！”

    人未到，素问已至，御剑掠过悠长的密林，细长古朴的温润剑身直刺向蒙恬。

    “哼，不知天高地厚。”

    蒙恬双眼微微眯起，心里亦是有些恼怒，可却也完全没有将这道剑势当回事，只是抬手在那道掠来的古剑屈指轻轻弹了下，剑势就已然崩溃，古剑嗡鸣着坠落红河。

    素问古剑坠红河，夜冷冷心里微动，抬头望去，眼里满是惊喜，道：“傅青柠！”

    “看什么看，完事在找你算账。”傅青柠狠狠瞪了她眼，想要说些什么可已经无心他顾，素问古剑让蒙恬切断联系，直接坠落红河，短时间也没有办法拿回手里。

    “有了。”

    她左顾右盼，想了想，就直接伸手一把握住看热闹的明理，不顾明理反对的声音，施展出自己最具强大的剑势。

    绝杀剑势！

    很好，傅青柠稍稍放下心来，没了素问古剑的帮助，用这把明理竟然也可以明悟剑理，施展出最具完美的绝杀剑势。

    看来这把黑漆漆的破剑，虽然丑了些，但跟那把素问也差不了多少吧。

    明理古剑斩出的绝杀剑势，荡过苍劲的竹林，裹挟着五境大圆满的最强元气，冲着蒙恬狠狠斩了下去！

    当的一声，蒙恬手拄着长刀，在众人震惊的目光下，竟然被逼退半步。

    半步！

    虽然只有半步，可对于在场的众人来说，简直有些不敢相信。

    蒙勤望着眼前发生的事情，自家将军竟然让五境修为的女子，直接逼退了半步？这完全颠覆了他的想法，不是说四境遇五境就是渣渣吗？不是说五境遇六境更是渣渣中的渣渣吗？

    可……这到底算什么？

    不只蒙勤震惊，就是在场的众人俱皆心惊，那些来自大秦帝国的黄金铁骑兵，在见到自家宛若神邸般的将军，竟然让人逼退半步，简直有些不敢相信睁大了眼睛。

    傅青柠自然也感觉出他们的震惊，只是心里充满鄙夷，真是群乡巴佬，五境战六境而已，自己利用明理古剑的明悟，可以施展出秒杀五境强者的绝杀剑势，若是连这些都做不到，那还对得起蜀山剑阁数载寒暑的修炼吗？

    已经懒得在浪费时间，傅青柠心里本就充满悲怆愤怒，依着自己的性格不等蒙恬发难，她就已经撩起明理古剑，再次冲了上去，绝杀剑势展现的淋漓尽致，果决霸道。

    明理古剑在半空大呼小叫，小姑娘的声音充满惊慌愤怒：“傅青柠，你快些放开我下来，对面太强了啊，我不要去！”

    “傅青柠……”

    “你快些把我放下来啊，算我求求你啊啊！”

    “傅青柠，你无耻！！！”

    望着那道绝杀而来的剑势，蒙恬眼眸微微眯起，面容第一次凝重起来，五境并非不能战胜六境，他没有感动丝毫震惊，远处红河上的清河王亦是如此，因为他们清楚这个世间是有这种存在的地方。

    当年的蜀山剑阁，五境战六境的道子，绝对不在少数，就连现在的南海普陀山，东海龙宫，阴阳家，苏柳斋这些都是擅长越级而战，在拥有着浑厚的元气为基础，配合强大的功法剑意自然拥有这个实力。

    这里要属于天山灵鹫宫，是这方面绝对的翘楚，将丹田灵力在每个境界修至圆满，加上灵鹫宫的数千功法招式，足弥补境界上的不足。

    毫无疑问，眼前女子绝对拥有越级而战的实力。

    蒙恬不得不认真对待，手中宽厚沉重的凤首刀，在地上以随意的姿态，撩起磅礴的刀势，面对眼前女子斩出的绝杀剑势，他自是不敢在犹豫，刀势纵横捭阖犹如凰凤掠然而起。

    轰鸣爆破的声音刹那间席卷整片山河。

    蒙恬毫发无伤，望着远处血染白衣的傅青柠，轻叹道：“六境就是六境，是你根本不可能战胜的境界！”

    傅青柠绝杀剑势斩出，以胸口三寸幽深的刀痕为代价，也不过是逼退蒙恬三步罢了。

    “可笑，我今天定要吃了你！”

    她手拄着长剑，半跪在地，垂眸望已经血肉模糊的伤口，微微抿了抿干涩的唇角，冲着还在吵吵不停的明理古剑柔声说道：“乖乖的，完事就带你去找姐姐”

    明理古剑微微颤抖下，竟破天荒的安静下来。

    傅青柠抿唇笑了笑，在没有过多犹豫，也没有过多废话，直接撩起手中绝杀剑势，狠狠的刺了过去。

    以命搏命，这是夜冷冷最擅长的招式，但她却用的如此决然而果断。(未完待续。)