
    夜冷冷擅长以命换命的凶狠打法，但真要说在这方面的祖师爷爷，绝对是傅青柠这条胡搅蛮缠的霸王龙。

    对敌人狠有时候不是真的狠，对自己狠的人才是真正的狠人。

    想着当初祈水河畔的那条小青蛇，为了逃命甚至不惜直接承受陈九黎的莲心剑意，将自己妖身全部炸碎，最后也只剩下神识尚存，还能跟许青云斗嘴闲扯。

    在小佛山地脉深处的五年时光，从蛋壳里爬出来的小青蛇，也根本不是想象中的那么容易生存。既要忍受着潮冷逼仄的地脉环境，还要忍着灵力灼烧的痛苦，险死还生也才有了今天的成就。

    也许前几次都不过是为了逃生，在死亡的面前可能任何人都会激发出不可想象的力量。这次虽然也只是战斗，但对于傅青柠来说，这次的战斗绝对要比自己的死亡还要重要。

    自己是可以死的，但她绝对不会让许青云死。

    就是这么简单。

    绝杀剑势斩出，体内《不死经》的力量急速运转，傅青柠白衣掠过竹林，剑势快且惊人，幽冷的剑锋挑向蒙恬的咽喉，可却被他那把宽厚的凤首刀死死挡住。

    蒙恬宛若山岳的力量，即使自己的绝杀剑势，也攻不破这道防御。

    傅青柠心里微惊，还没反应过来的时候，蒙恬就已经抬刀横扫而出，沉重的刀势根本就不是自己能够挡住，她只能纵身掠过勉强的躲开，可却逃不出蒙恬紧随其后的那道手肘。

    肘击，是战斗中最具霸道的攻击。

    蒙恬最擅长的就是近身战，不论敌人的元气有多浑厚，不论敌人的剑有多锋利，不论敌人的功法有多强大，只要敢让他近身三米距离，就绝对有着轰杀任何六境的可能，这就是战阵杀敌的兵家功法。

    不需要任何华丽的招式功法，力求最简单最直接的轰杀。

    覆着鎏金狮虎兽纹路的坚固铠甲，手肘的地方也裹着护腕，上面流转着细密的符文力量，在电光火石之间轰然砸在傅青柠的背脊。

    咔嚓。

    脊椎寸断，细碎的纹路仿佛自骨骼蔓延，遍布全身，傅青柠只觉得自己整个人都要撕裂，轰然倒地的刹那，她咬牙使出自己的全部力量，抬剑骤然刺向蒙恬。

    只是蒙恬早已警觉闪躲，绝杀剑势掠过，不过是削落几根长发，但又给了他趁胜追击的时机，自是不在犹豫，手中凤首刀撩起浩瀚的气势，冲着已经落地的傅青柠狠狠砍去。

    这一刀，必将你斩杀！

    蒙恬势在必得，因为他有这个自信，即使始终防备清河王暗中偷袭，不敢尽出全力，但自己六境修为的力量，也根本就不是她可以承受的。

    只是就在凤首刀斩落的刹那，眼前少女突然变成百米长的白龙，浑厚妖气弥漫四野，周身覆盖着银色的鳞甲。

    蒙恬凤首刀砍在上面，竟没有想象中的腰斩，也没有想象中的破血，不过就是打落几片龙鳞罢了。

    他心里大惊，眼神愈发凝重，不得不认真起来。

    “当年还不过是条小青蛇，现在竟然已经有了祖龙的气息，。”

    清河王徐正萍望着远处那条白龙，想着当初小佛山初次见面的时候，少年还只是个头戴荷叶的小孩，现在却变成这守住自己的红河，当年那个有着小心机的小青蛇，此时竟然也能变得如此强大。

    “在坚持会儿，在给我些时间，等我恢复些元气就去助你！”

    徐正萍心里特别焦急，丹田元气里的灵力，早已枯竭，现在自己竭尽全力的也不过杯水车薪，望着那条已经血肉模糊的白龙，心里有些莫名的心酸，咬着唇角喃喃道：“小青蛇，你一定要坚持住啊！”

    傅青柠真的很想坚持。

    可蒙恬的拳头真的很硬，砸在身上真的很疼很疼，能将自己覆盖着龙鳞的龙身，砸的深深凹陷进去，渗出血肉，即使不死经强横的自愈能力，也依然扛不住这种轰击。

    入不敷出！

    就是这个道理，傅青柠赖以为豪的肉身，还有不死经超强的自愈能力，竟也有这种绝望的时候。

    只是绝望不等于放弃，她在忍受着这种痛苦的同时，也开始疯了般的不断还击，完全发挥出胡搅蛮缠的特点，硬是扛着蒙恬生硬的拳头，狠狠拍出自己蜿蜒有力的龙尾。

    蒙恬不动如山，抬手悍然握住龙尾，强大的力量反将白龙抡起，砸向远处的山脉。

    轰然巨响，山脉龟裂，白龙胸腹豁然划开幽深的伤口，鲜血正要往下流淌的时候，不死经的力量再次运转，血肉以肉眼可见的速度恢复，是真正的生死人肉白骨，只是这种过程有着常人难以想象的痛苦。

    傅青柠强忍着骨骼撕裂的痛楚，再次腾云而起，蜿蜒百米的庞大龙身，自高空俯冲下来，探出苍劲的龙爪将蒙恬死死握住，可下一刻整只龙爪却又让那双拳头轰杀的指甲寸断，血肉模糊。

    吼。

    白龙忍着剧痛，龙首低垂，吐出沁凉冰冷的龙息，刹那间将蒙恬冰冻。

    祖龙龙息的强大，不是根据境界修为，而是祖龙血脉的纯度，施展出的龙息即使六境强者，也没有办法抵挡。

    傅青柠心里激荡，抓住时机，直接化成人形，撩剑起势，明理古剑斩出的绝杀剑势，冲着已然冰冻的蒙恬飘然掠去。

    一剑封喉。

    却被那双大手死死握住，布满老茧的手掌，握着明理黝黑的剑身，竟破天荒的流出鲜血。

    “你很让我意外，竟然能够让我流血！”

    蒙恬魁梧的身姿微微抖动，那些附着在铠甲上的龙息，就像冰屑般簌簌掉落下来，他垂眸望着满地的残冰，唇角微微冷笑道：“祖龙血脉，这世上竟然还会有如此纯正的祖龙血脉，我这血留的也不算亏！”

    傅青柠心里微颤，察觉有些不对，正要抽剑离去，可蒙恬慢慢抬起头来的那双眼睛，实在太过可怕，猩红的眼瞳就像嗜血成性的饿狼，充满暴戾残冷的气息。

    “今天我要用你的龙骨，来做我的铠甲！”

    他说完双手紧紧握住明理黝黑的剑身，唇角露出抹冷笑，在众人目瞪口呆的神情下，将这把可明天下事理的古剑，慢慢的掰弯了。

    ps，抱歉，因为学校档案的事情，今天在外面跑了大半天，结果下午躺着会儿就睡到现在。实在抱歉，不过睡得真的很舒服，感觉偶尔不码字的夜晚，确实很轻松-，-。见谅了，兄弟们，也权当给我放个假吧。(未完待续。)