
    定光剑有着降妖伏魔，定光破海的力量。

    蒙勤五境大圆满的修为，手持定光剑，为整个黄金铁骑兵斩妖破海，古剑宽厚的剑身裹挟着浩荡的元气，落下就是一道百余长的剑光，撕裂整条浩荡的红色古河。

    黄金铁骑兵提枪纵马，踌躇满志，就等着蒙勤将军斩破红河，大军可以趁早碾压楚国余孽。

    蒙勤需要军功，这些出自秦国平民中的士卒武将，同样需要军功，不只可以封官拜爵，还有着数不尽的金银良田，亦是自己的荣耀与未来，自然众志成城。

    定光剑横推红河数百米，水流逐渐平缓，妖气萎靡，已经露出地面，蒙勤依然面无表情，趁胜追击，定光剑裹挟着浩荡的元气，悍然镇压下来，红河涛涛怒吼，隐约间仿佛是在悲怆的哀嚎。

    “将军，快看那边。”负甲武士抬手指着远处红河，声音微颤着道：“这红河怎么突然又涨上来了？！”

    原本已经退去的红河，在此时又开始暴涨起来，险些将自己刚刚斩开的那道沟壑淹没。蒙勤心里微惊，眼眸掠过震撼的神情，因为他在刚刚那道红河巨浪下，似乎感受到些许生机。

    “没用的，等我将你的意识抹杀，看你死不死！”

    蒙勤双眼微微眯起，眼眸闪过浓郁的杀机，丹田元气疯狂的灌输于手中的定光剑，这把可以降妖伏魔的神剑，在此时流转出刺目的光芒，抬手起势，悍然斩落下去。

    霸道至极的凛然剑势，犹如横扫江河的定海神针，拍击整片红河。

    轰隆。

    剑气直推三百米，红河响起惊天啸声，似来自灵魂深处的痛苦哀嚎，充满着悲怆以及愤怒，妖气也在此时彻底萎靡下去。

    “再来一剑，送你投胎！”

    蒙勤眼帘微垂，沉默的望着眼前溃散的红河，唇角冷笑，正要再次抬起手中定光剑的时候，眼前忽然飘掠一道白衣身影，裹挟着幽蓝色的冰寒气息，直冲而来。

    “哼，自寻死路。”蒙勤面无表情，没有丝毫担忧，手中原本斩向红河的定光剑势，正好直接平直的推出，五境大圆满的浩瀚元气，将那道白衣身影狠狠砸飞出去，坠落在远处翻涌的红河里。

    “哼，虽然对这红河很是厌烦，但不得不承认其强大的地方，任何人坠落只有死路一条，湮灭成灰。”蒙勤双眼微微眯起，望着沉入红河的白衣少女，眼中满是嘲讽，可随即却又面色微变，咬牙切齿道：“该死！”

    红河可湮灭生机，腐蚀世间万物，可为何没有将她湮灭腐蚀？

    夜冷冷从红河掠起，眼睛忍不住有些湿润，她心里悲怆，隐隐清楚这是青云给自己带来的温暖，声音微颤着喊道：“青云，你能听见我说话对吗？”

    红河激荡，没有丝毫声响，只有不断溃散萎靡的妖气愈加虚弱。

    夜冷冷红肿着眼睛，心里难受，有些忍不住的想要垂泪，可岸边蒙勤已经再次提起定光剑，她不敢在有丝毫犹豫，手持着霜寒古剑，即使面对五境大圆满的蒙勤，她亦是不曾后退。

    “都给我去死吧。”

    蒙勤面色阴沉，他不想在浪费时间，定光剑斩出的浩瀚元气，竟还裹挟着古剑里的神光，这是大秦凌烟阁神将为了灭杀妖魔，特意加持的几道神光，对妖魔有着特殊的斩杀效果。

    夜冷冷隔着很远的距离，就见到定光剑斩出的那道神光，她自是有些不太理解这道神光的意义，但却能够深切感受到身下红河颤抖恐惧的意识，心里忍不住震惊的同时，咬着薄薄的唇角，也已经暗自下定决心。

    坐照是不论如何也打不过通幽，何况对方是大秦屈指可数的猛将，夜冷冷坐照修为想要战胜蒙勤，显然有些不太可能。正因为如此，她竟选择直接放弃任何攻击，用自己全部的力量来挡住这道剑势。

    全部的力量。

    嫁衣神功霸道的元气，霜寒古剑凝聚出的冰霜，万朵骨红色的花瓣，在此刻刹那芳华。这是自己的全部力量，她甚至都不会再去用移花接木，因为自己若是利用空间走了，受伤的可能就是青云。

    她想了想，不只没有走，还想要用自己的身体，去挡住这道神光。

    因为自己最强的，似乎就是自己的肉身。

    她是疯了吗？！

    蒙勤自然看出眼前少女的打算，心里只觉得荒谬可笑，真当定光剑里的剑光是儿戏？

    既然想死，他自是不会犹豫。

    定光剑裹挟五境浩瀚的元气，势如破竹的斩落下去，那些看似强大的冰霜花瓣，在这道剑势下就如同风中柳絮，根本就挡不住丝毫剑气，太过不堪一击。

    任何招式，在绝对的实力面前，就是这般不堪一击！

    夜冷冷显然螳臂当车，太多不自量力，即使在如何强横的肉神，在这道剑势下也绝对会斩成血肉。

    “够了！”

    清河王终于出现，纵身掠过红河，屈指夹住这把眼看就要斩在夜冷冷眉心的古剑，垂眸望着小姑娘视死如归的架势，无奈轻轻一叹，道：“既然蒙将军非要逼我现身，那我也就不在躲躲藏藏了。”

    蒙将军指的自然不会是自己。

    蒙勤额头沁出冷汗，面对六境王侯，任何人都会心生畏惧，这种差距就像五境的自己，元气剑势完全碾压夜冷冷那般轻松，可能犹有过之，六境王侯碾压五境简直没有还手的余地。

    “清河王，只要你就此退去，这里就没你什么事。”蒙恬慢慢走出，眸光幽深明亮，他手持着把宽厚的长刀，金色的铠甲光华流转，抬头望着红河上的白衣女子，声音微沉着说道：“你已经没有胜算，若是在纠缠下去，可能真的会死于此地。”

    “难道就没有商量的余地了吗？”清河王眉尖微蹙，心里微沉，有些为难道：“八千道子已经让将军碾压过半，剩余也不足百人，将军难道真的想要为这百人，跟本王拼个你死我活？”

    ps，想了想，感觉定光剑比较好听，改了-，-(未完待续。)