
    承袭上古的明理古剑，有着独自思考的心智，可明天下事理，但却没有想象中的锋芒逼人。

    细长的黝黑剑身，就像跟烧火棍般丑陋的惊人，很难想象这是把足以入得名剑榜上的古剑。可就是这把地位超然的古剑，竟在蒙恬宽厚的手掌里，慢慢的变得弯曲。

    傅青柠手握着剑柄，有些不敢相信的望着眼前蒙恬，尤其那双猩红嗜血的目光震撼人心，还有不顾剑身锋利徒手将古剑掰弯的冷漠的表情，让她心里第一次感到油然而生的敬畏。

    她握着明理古剑的手，也忍不住微微颤抖，直到耳边响起明理小姑娘撕心裂肺的痛楚，这才恍然回过神来，不敢在有丝毫犹豫，她双手再次握紧剑柄的同时，抬腿直接横扫而过。

    可蒙恬似乎毫不在意，即使傅青柠依靠着强横肉身的撞击，但砸在他全身覆盖金甲的身上，似乎没有丝毫效果，依然不动如山岳，宽厚的手掌以蛮横的力量将明理古剑黝黑的剑身，掰成一个极为曲线的弧度。

    “呜呜，我要姐姐。”

    “姐姐，快来救我啊！”

    “我好疼啊，姐姐，你快来救我啊！”

    明理古剑响起悲怆的剑鸣，小姑娘哭泣着的声音，充满着害怕与恐惧。

    似乎真的感受到明理的痛苦，红河翻涌，一道白光自几百米处的河面急速掠来，剑势浩荡惊人，裹挟着仿佛穷尽天下剑宗武学的剑意，威势凛然，狠狠刺向蒙恬。

    素问。

    古剑在此时展现出的速度与剑意，已经超乎任何人的想象，即使蒙恬也想不到这剑竟然会如此通灵，可他心意已决，不顾背后素问古剑的攻击，低头闷哼一声，全身力量充盈于双掌，随着惊天的暴喝声，整片竹林古地响起道清脆的声音。

    明理古剑，竟然断了！

    黝黑古朴的细长剑身，断成两截光芒暗淡的玄铁，跌落在松软的土地上，氤氲的灵气正在不断涣散，模糊了众人的表情，但紧接着就响起惊天的欢呼声音。

    “将军好样的！”

    “将军威武，将军神威盖世！”

    “将军神力，壮哉我大秦帝国！”

    ……

    ……

    蒙恬周身覆着鎏金狮虎兽纹铠甲，站在那里真的宛如天神，即使面对那把悲怆而来的素问古剑，亦是没有太多担忧，直接硬扛着这道凛然的剑意。

    因为他清楚古剑自主斩出的剑意，就算在如何完美圆润，若是没有主人的帮助，也不过是徒有其表罢了。

    他承受这一剑。

    素问古剑响起道清啸的剑鸣，似乎裹挟着滔天怒意，古朴的剑身如一条细线般掠过红河，在众人还未察觉的时候，锐利的剑锋就已经死死刺入蒙恬的背后。

    剑锋锐利，直接破开鎏金狮虎兽纹铠甲，鲜血已经溢出。

    “这是我今天第二次流血！”

    蒙恬眼帘微垂，即使背后插着把古剑，腰肢也依然挺拔，只是声音带着几分自嘲道：“不过能让一把有名的古剑断掉，这笔买卖也不是很亏！”

    他说完随即面色就沉了下来，周身血气翻涌，一声怒喝，丹田浩瀚的元气直接将插在背后上的素问震飞出去。魁梧的身躯，挺拔的腰身，犹如帝国屹立不倒的山岳，让人高山仰止。

    这就是大秦凌烟阁二十四神将之一的蒙恬。

    他抬头望向远处的傅青柠，面容清淡，声音极尽冷漠道：“做好给我当铠甲的准备了吗？”

    傅青柠没有理他，只是有些怔怔出神，垂眸望向地上两截黑色玄铁，眼睛红肿着问道：“小家伙，你还好吗？”

    “我要姐姐，我要姐姐。”明理小姑娘青雉的声音，流露着难以言述的虚弱疲惫，充满委屈的哭着：“我好痛，姐姐你在哪，我真的好痛好痛！”

    傅青柠眼眶湿润，心里充满着难以言述的酸楚，她强忍着落泪的冲动，抬手御剑将那把素问掠回手中，咬着唇角，柔声安慰道：“不要哭了，你姐姐来了，坚强些！”

    两把古剑躺在冰冷的地上，不复当初般风华耀人，一把断成两截，一把元气大伤。物是人非，可依然紧紧相依，就像在过往的无尽岁月里，那把总是喜欢装作什么都知道的小丫头，那把总是能问的她哑口无言的大姐姐，她们是整个世间最冰雪聪明的姐妹。

    即使时光万载，可依然不曾改变。

    傅青柠红肿着眼睛，只觉得心里非常难受，压抑的自己喘不过气来。若非她强人所难，非要将本就不擅长战斗的明理带去战斗，又怎会发生这样的事情？

    “我想不明白，也不愿意去想。”

    她眼帘微垂，冲着远处宛若山岳的蒙恬，摇头说道：“因为我现在只想杀了你！”

    “呵，冥顽不灵！”蒙恬冷漠的神情，嗤声嘲笑，不想在浪费时间，向来处事果断的他轰然掠起，五指在半空中就紧握成拳，裹挟着六境强者超强的元气力量，冲着傅青柠狠狠砸了过去。

    拳势惊人，就像一座山岳镇压下来，没了绝杀剑势的攻击，傅青柠只能化成白龙，探出苍劲的龙爪挡住这道拳势。可蒙恬的力量实在有些大的惊人，长拳势如破竹砸碎龙爪骨骼，直接落在蜿蜒的腰身。

    轰的一声，仿佛龙鳞也已经尽碎。

    傅青柠痛的响起惊天龙啸，山河微颤，草木似乎也已经枯黄，她忍着剧烈的痛苦，吐出龙息想要将蒙恬冰冻。

    可沁凉的龙息还未吐出，蒙恬的身影就已经消失不见。下一刻，出现在白龙的头顶，铁拳长驱直入，狠狠砸在龙首。

    龙吟嘶吼。

    傅青柠只觉得头颅都要炸开，仿佛有道细长的裂纹，自龙首蔓延全身，骨骼经脉在这拳下直接龟裂，在忍不住的跌落半空，蜿蜒百米长的龙身直接坠落下来，沉入浩荡流淌的红河水底。

    蒙恬望着眼前的红河，眉头微皱，眼里有些忌惮，冲着那边的蒙勤说道：“定光剑，破海！”

    果断而直接，蒙勤手持定光，破开百米红河，未曾见到白龙，只好继续持剑破海。

    傅青柠沉入红河水底，熟悉而陌生，却能感受到岸边定光剑的神光，正在不断碾压红河，她心里焦急，强忍着痛苦就要冲上岸去，可耳边忽然传来一道虚弱的声音。

    “青柠~”

    傅青柠心里一揪，颤声着道：“青云，是你吗？”

    “是我，”他的声音很虚弱，若有若无的说道：“用水……，渭水神……，红河……。”

    傅青柠闻言蓦然抬起头来，目光震惊。

    ps，今天冬至，祝一个人的你们，节日快乐，多吃些饺子。(未完待续。)