
    三天，整整三天的时间。

    对于蒙恬来说，这三天简直就是在焦灼而懊恼中渡过，他不论如何也想不到自己竟会让条妖龙吃了！

    妖吃人，是常事。

    可吃的若是已经超过他们可以承载的力量，那就不是有助修炼，而是自食恶果，爆体而亡。他很不理解傅青柠的举动，将自己吞下的结果，根本没有丝毫生机，也只有死路一条。

    “哼，贪心不足，蛇吞象。”

    如果傅青柠真是条小蛇，那蒙恬就绝对是大象，当第三天过后，蒙恬凤首刀撩起霸道元气，将龙骨划开，刀势斩断龙首神识，从里面直接大摇大摆的走了出来。

    “将军出来了！”

    “将军，你终于出来了！”

    “将军，我们……，”

    蒙勤带领黄金铁骑兵陈兵以待，可神情俱皆沮丧，气势萎靡。

    “怎么了？”

    蒙恬眉头紧皱，似乎察觉什么，抬头望向远处苍山，发现山上已没了丝毫生机，心里微沉，问道：“剩下的那些楚国余孽呢？”

    “都跑了！”蒙勤单膝跪地，负荆请罪，满脸愧疚，道：“将军，属下失职，未能战胜那清河王，始终没能攻下苍山，山河社稷图自两日前，已经将他们全部带走！”

    “走了吗！”蒙恬有些失神，眼里闪过些许愁容，只是转瞬望向躺在山河间的那条龙尸，忽然心生感慨，目光有些复杂道：“成王败寇，可你说这场战斗，咱们到底是谁赢了？”

    ……

    ……

    郢都的风雪，绵绵半月有余。

    对于整个楚国来说，这个中秋是不平凡的中秋。

    先是北域草原燕国铁骑来犯，风云骑北上绒守北疆，却大燕铁骑三百里不敢南下。随即就是大秦黄金铁骑兵深处南山郡，闯入大魏秘境将楚国八千道子屠戮的只剩下百余人。

    可这些毕竟离着郢都的百姓还是遥远，真正让他们有些难以想象的，还是皇城那场连续十几天的叛乱。

    楚王以削藩夺爵意念施压，终于引起王侯们的反抗，郢都周围的郡府涌现出各郡王侯的军队，势必要横推整个郢都皇城，欲要废除当今楚王，拥护三皇子为新帝。

    强强联合，诸侯如群虎，在叛乱伊始整个郢都就已经出现八位王爷，十几位王侯，在捍卫自家荣誉主权的问题上，自是不会有丝毫退让的可能，即使影密卫军机处密谋均衡教派，可两者依然势均力敌。

    均衡教派对于这场战斗，投入不少的余力以及心血，在影流派系暗杀的过程中，均衡派系曾秘密策反的那几名王侯，也起到了不小的作用，震慑离间不少的王侯。

    可依然挡不住整个楚国王侯的反击，在战斗进入白热化的时候，越来越多的王侯加入其中。

    这种程度的战争，即使六境强者，也有死亡的可能。

    那把镇压崇华殿的纯钧剑，在这般强烈的战斗下，已经断裂，剑身尽毁，在没有重铸的可能。若非镇国神器山河社稷图的存在，恐怕整个皇城都已湮灭成灰烬。

    可最为紧张的却是郢都城外，王侯的叛军已经逐渐攻陷郢都皇城三百里的地方，林守信带领的御林军也损伤殆尽，破城可能不过就是早晚的事情，但却依然苦苦坚守着。

    直到王侯越聚越多，几乎整个楚国的王侯全部来此，这些俱皆是五境乃至六境的强者，镇守着楚国郡府，有着最具强大的顶尖力量，即使整个楚国郢都的底蕴，也未必能够抗衡。

    郢都军队中的数位将军，早早埋伏在郢都皇城，早已六境的单涛将军，带领着北疆洪武卫，在这场战斗中起来不小的作用。南疆越山军的陈四海，亦是兵甲峥嵘，斩杀数位王侯。可依然免不了伤亡，军方数位强者在相继战死，均衡教派杀手榜前百名的强者，也来了不少，可也同样死了不少。

    皇城流淌着鲜血，从崇华殿流到了朱雀街，刺鼻的血腥味道，随着初秋的寒风蔓延全城，俱皆沉浸在杀戮死亡的恐惧里。直至最后死的人实在太多，沈自横终于忍不住要出手，因为他觉得只有楚王死了，这场战斗也才会真正的结束。

    他的出现，给整个王侯军队打了股强心剂。

    早已六境大圆满的沈自横，在王侯之境沉浸数百年，年初的时候更是得到各大世家给予的丹药支持，似乎已经勉强半步尊者的境界，这样的强者出现绝对有着打破僵局的举动。

    沈自横简直就是横扫，果真是半步尊者的气息，直接横推至楚王的面前，将挡在眼前的任何障碍，全部诛杀殆尽，是可谓真正的霸气无双，超然于整个世间。

    他站在楚王的面前，已经懒得再去说话，直接斩出自己最具强大的一剑！

    半步尊者的剑法，江南道沈家世代修炼的养心剑，有着半步尊者实力的沈自横，亲自斩出的养心剑。剑由心动，细润无声，在撩剑气势的刹那，可能整个郢都的局势，都随着这一剑悍然斩落下来。

    王侯在此时似乎已经停手，露出如释重负的笑容，只待楚王死后，拥护三皇子这个傀儡皇帝，自此楚国朝政尽皆掌控于诸侯世家，在没有什么削藩夺爵，自立为王也不为过。

    只是让他们怎么都没有想到的是，就是沈自横如此决然霸道的一剑，竟然让楚王徒手握住。

    半步尊者的最强剑势，楚王竟然可以徒手去接。

    这一刻，整个郢都似乎都已经寂静，王侯们脸色巨变，心若死灰，已经彻底的无心再战，因为胜负已经昭然若揭。

    也只有真正的七境尊者，可以有这种本事，楚王已经七境，原来这就是他始终依仗的本钱。

    “呵，原来这一切都是你安排好的！”

    沈自横在这一剑之下，仿佛突然间真的老了，两鬓霜白的不成样子，苦笑着叹道：“原来阴阳家走的也不是没有道理，还以为那位道君大人学会了忍气吞声，结果人家是真正的慧眼如炬啊！”

    “他比你们聪明，走的比谁都早。”楚王淡淡的说道：“若不然我定不会放过！”

    沈自横回首望向崇华殿死去的王侯，叹道：“陛下难道真的就不怕动摇国本吗？”

    “很早就跟你们说过。”

    “朕，不需要你们这群废物，也不需要什么道子圣女。”楚王微抬着头，眼眸深邃，顾盼之间充满着皇者气势，声音微沉着说道：“因为朕受命于天，朕就是楚国的希望。”

    “要你们这群废物何用？”

    兵败如山，楚王成功削藩夺爵，剑斩十几位王侯，抄家灭族，江南道从此再不会有什么沈家，淮南也在不会有什么刘安，陈留连家，渔阳吴家，尽皆灭九族。

    几大隐世宗门也受此牵连，千里传讯，帝国军队万里奔袭，将这些盛世宗门全部连根拔起，剩余王侯也俱皆臣服，乖乖的献出军队封地，虽还可镇守州府郡县，可已经没了权利，不可再私养府兵。

    这场叛乱在楚王以雷霆手段的镇压下，终于圆满结束。

    郢都风雪渐歇，可流血永不曾停止，从郢都辐射整个楚国山河，大到王侯勋贵，小到商铺小贩，凡是勾结叛乱有丝毫关系者，尽皆伏诛，影密卫再一次展现出凶残的手段，不留丝毫活口。

    整个楚国出现短暂的黑暗动荡，风声鹤唳，草木皆兵，万千道门俱皆沉默敛声，不敢逾朝廷丝毫礼制，皇权至上达到了空前的强大，世家豪门再不敢有丝毫不轨的举动。

    毫无疑问，楚王用铁血的手腕，为楚国迎来变法的机会！

    直到半个月以后，楚王似乎终于想起什么，来到崇华殿前，将剩余的百名道子尽皆释放出来。可真正让他有些意外的却是清河王竟然没死，虽是如此，可楚国大局已定，王侯尽皆削藩夺爵，对她的存在也没什么意见。

    随着清河王的离去，郢都这场叛乱也逐渐平息，百姓开始安居，整个楚国也开始恢复往常的生机。

    也正是在这个初秋的夜晚，郢都迎来今冬最大的一场雪。

    万里山河落满雪花，银装素裹，充满了苍茫寂寥的孤寂感觉。清河王白衣如画，在郢都官道的岔口，望着眼前的少女，眼里有些不舍，忍不住再次问道：“真不打算跟我回清河郡吗？我或许可以帮助他们能够早日恢复过来。”

    喜欢衣着白衣的夜冷冷，不在白衣。

    她穿了件黑色的长衣，半张脸颊挂着青铜面具，只是隐隐露出修长卷曲的睫毛，在寒风里微微颤抖，显得有些楚楚可怜，可声音依然清冷，不过多了几丝伤感。

    “不。”她摇摇头，垂眸望着缠在手腕上的那条小白蛇，轻声说道：“我哪也不去，我只想早些成就六境，去秦国，去楚国，还要去大河州……”

    “你……”徐正萍望着夜冷冷小脸上的面具，心里有些酸楚，可犹豫了半晌还是将乱魔钟取出，俯身亲手挂在她柔婉的腰间，柔声说道：“傻孩子，不要这般给自己压力，许青云不过是气息虚弱，多则半年，少则几月就可在乱魔钟里恢复过来。”

    “至于傅青柠……”她顿了顿，垂眸望着夜冷冷手腕上的小青蛇，想着那日大魏秘境里发生的事情，亦是心里感慨，道：“她既然敢于用肉身困住蒙恬，自然不会就这般轻易死去，给予她些时间，会很快恢复过来的！”

    夜冷冷闻言没有说话，她只是垂眸望着腰间的乱魔钟，还有手腕上那条沉睡的小白蛇，眼睛忽然红肿，有些哽咽的说不出话来，晶莹的泪水从青铜面具里滴落下来。

    滚落在雪地，凝结成晶莹的冰珠。

    “你的脸……”徐正萍将她轻轻抱在怀里，心里亦是酸楚，强忍着悲伤说道：“我会想办法帮你修复的。”

    “不！”夜冷冷不习惯让她抱着，从她怀里挣脱，摇头说道：“没必要如此的，大秦神光岂是那般容易修复，我不在乎这些的。”

    徐正萍想着那半张脸颊犹如蛛网般的细密剑痕，心里微颤，哪有女孩子不在乎自己容貌的，何况当初那个仿佛惊艳时光的美丽女孩，这对她来说是种怎样的伤害，没人可以想象！

    “你放心吧，这件事情我肯定会帮你解决的。”徐正萍不容她拒绝，定要倾尽家里仅剩下的底蕴，来解决这道神光的麻烦，只是这时间很定不会太快，她有些担忧的问道：“你既然不愿跟我去，接下来打算去哪里？是回南山郡吗？还是真的要去我跟你说的那个地方？”

    “不，不回南山郡了。”夜冷冷摇摇头，垂眸沉声说道：“我不可能带着他们去冒险，楚王现在也许不清楚青云跟傅青柠两人是妖，可时间长了，那些逃出的道子圣女，难保不会将这些消息泄露出去，何况他们两人的身份太过特殊，若是传出去可能来的不只是楚国的人，也许还有大河州的人！”

    “我要带他们去那个地方，等待他们养伤。”

    清河王自是清楚那个地方是哪个地方，忍不住轻轻叹气，可还是有些不放心的嘱咐道：“好吧，若是寻不到那个地方，就记得早些来我清河郡。”

    夜冷冷没有再说什么，只是背负起那三把古剑，一把素问，一把霜寒，一把已经断了的明理。寻了件黑色的长袍，罩在身上显得很是宽大，衬着她的身材愈发娇小玲珑。

    在苍茫白雪的山路上，逐渐远去，时常垂眸望着眼手腕沉睡的小白蛇，时常有晃了晃腰间布满魔纹的小铃铛，也只有这样，可以让自己在枯寂寒冷的风雪里，感受到些许温暖。

    她在雪山里走了半个月，这个方向是遥远的北方，已经隐隐深处燕国贫瘠的腹地，山河不在钟灵毓秀，只有寒风裹挟着大雪，荡过漫长枯寂且寒冷寂寞的草原。

    三天以后，燕国简陋的酒馆里面，也正是在这里，她见到那个接引自己的人。

    老人黑衣如墨，看不清容貌，只是声音有些沧桑，问道：“姓名。”

    “夜……”

    “等等，”老头抬手打断她的话，嘱咐道：“这个名字不需要真实，你可以随意想个。”

    “不需要真名吗！”

    夜冷冷微微一怔，想着自己遇到的那些人，什么杀生石，什么影千殇，什么东流，也隐隐已经清楚，迟疑了会儿说道：“那就大魔王吧。”

    “大魔王！”老头闻言抬头望着眼前这个带着半张面具，背负三把古剑的的小姑娘，心里惊奇，可还是摇头叹道：“大魔王，这口气倒是不小，可你应该想清楚入我们这行的，大多都是诸国逃犯魔族妖怪，既然加入，想要退出就没有那么容易，更不会再有普通人的生活，死亡也是常有的事情。”

    他目光灼灼的问道：“你确定想清楚了？”

    “没错。”

    夜冷冷抬起头来，目光坚定，没有丝毫犹豫点头说道：“我就是要加入均衡教派！”

    ps，第四卷结束