
    “哼，真是白痴！”

    蒙勤望着还在坚持的夜冷冷，眼眸深处虽流露出浓郁的嘲讽，但总是还有几分发自内心的赞叹，可任你在如何逞强，最后的结果依然是死亡，他神情逐渐变得冷漠起来，提枪纵马，右手定光剑气吞山河，厉声喝道：

    “最后一剑，全军准备随我出击！”

    黄金铁骑兵纵马奔驰，北寒盛产的高头大马，俱皆有着守拙境界的强横气息，这是当年秦王花费重金远去北域选购的纯种战马，经过几代不断繁育出适合中原战斗的习性。

    全身覆甲宛如山岳，马蹄踏在大地都能隐隐踏出个窟窿，往往大军过后就是寸草不生，山河龟裂。数千黄金铁骑兵碾压奔袭，在蒙勤的带领下直接冲出三千米，眼看着就要冲到红河，蒙勤直接扬起手中定光剑，这蓄势已久的最后一剑终于落下。

    夜冷冷坦然面对，神情平静到了极点，她望着那道宛若开天般的神光，没有太多复杂的想法，只是最后望了眼那那条红河，也就不在过多眷恋，手拿着霜寒古剑，白衣掠红河，毫无畏惧。

    “回来啊！”

    清河王面露焦急，她是真正的心有余而力不足，不是畏惧生死，而是自己出手毫无意义，丹田元气始终都在慢慢积累着，现在虽然勉强可以出手，但关键在于蒙恬始终都在盯着自己。

    只要自己出手，气机稍稍倾泻而出，蒙恬这种有着丰富战斗经验的强者，自是不会放过时机，等待自己的可能将会是最惨痛的代价，且收货的回报却又微乎其微。

    但眼前的夜冷冷，如此决然的态度，显然超乎她的意料，心里一团乱麻，正犹豫着到底要不要出手的时候，脚下的红河突然翻涌，随着一道清啸的龙吟响起，她眼眸中充满惊喜：“小青蛇！”

    不对，这已经不是小青蛇了！

    这是条血龙？

    清河王心里震撼，因为此时的傅青柠就像条红色的雪龙，蜿蜒百米长的龙身，裹挟着浩荡的红色古水，仿佛水乳交融，自半空中直冲云霄，带动着整条红河飘然离去。

    “那条恶龙竟然没死！”

    “她想干什么？竟然把整条红河都带走了！”

    “估计是想逃命吧。”

    “管他呢，咱们先去苍山杀了那帮楚国余孽。”

    ……

    黄金铁骑兵不去管那条恶龙，而是继续提枪纵马，没了前面拦路的红河，接下来一马平川，手中长枪微微撩起，只待横推苍山，碾压楚国道子，就是攻成回家的时候。

    只是唯一让人有些厌烦的就是前面那个小姑娘。

    可惜螳臂当车，不自量力。

    黄金铁骑兵纵马疾驰，马蹄踏过地面，整片大地都在微微颤抖，眼看着就要将夜冷冷撞死，可天空忽然下起雨来，血红色的雨水，跟那条红河仿佛一个颜色，慢慢滴落下来。

    细雨如帘，可惜越来越大，越来越急，越来越止不住，最后竟化成细小的河流将他们的马蹄燃烧，不断灼烧着。

    在远处观望的蒙恬心里大惊，他忍不住抬头望向半空，只见那条红色的雪龙正在行云布雨，大惊失色道：“蒙勤，定光剑护住铁骑，我去将那恶龙斩杀！”

    说完不急回应，蒙恬整个人骤然掠向半空，手中凤首刀撩起霸道浑厚的刀势，冲着那条正在行云布雨的血龙，狠狠斩了下去，怒声喝道：“孽畜，还敢再此兴风作浪，今日我就要将你彻底斩杀！”

    傅青柠瞧着来人，眼眸毫不畏惧，反而充满着对于战斗的渴望，摇摆着龙身呼啸而过，探出流转红色河水的苍劲龙爪，狠狠握住那把凤首刀，与此同时龙尾狠狠拍向蒙恬。

    “这是……红河的力量？”

    蒙恬心里大惊，手中凤首刀落在龙爪，只觉得灼烧滚烫的厉害，还未来得及反应过来，那条龙尾就已经拍了下来，他不急闪躲，只能像前几次那般徒手握住，想要直接将她摔入大地。

    只可惜龙尾搅动着的红河，将他整条手臂烫的烧灼难耐，心里惊怖的喊道：“你能控制水脉？”

    傅青柠没有言语，因为这种力量不全是她自己的力量，渭水神位确实很强大，可掌控天下水脉，但那也不过是普通的水脉罢了。

    可红河却不同，那不是条普通的河，而是流淌在妖族大河州八百里的红河古水，是承袭上古岁月的衍生的水神大妖，强大且神秘，自己是根本没有办法掌控这样的水脉。

    因为红河本身就是生命，是有意识的存在，不允许任何人掌控。

    但她可以，

    她是傅青柠。

    最了解红河的是她，

    最懂水脉纹理的是她，

    最能放许青云放下戒备全部交托的也是她。

    她掌控着红河水脉，有着自己对水脉的天然了解，将红河古水的力量可以发挥到极致！

    “河神！”

    每天这才注意到傅青柠眉心那道神纹，正是水脉正统的神位，心不禁慢慢沉了下去，在不敢有所保留，六境强者浩瀚的元气疯狂流转，整个人竟然在此时暴涨数十米。

    “九转玄功！”

    “法相天地！”

    这是大秦帝国的镇国功法，也是蒙恬六境修为的本命功法，肉体不只可以九转不死，体型也已经隐隐百余米高，衣着鎏金兽纹铠甲，金光耀眼，宛如真正的神将。

    傅青柠同样百米长的龙身，在此时竟显得有些狭小，就像条不断乱窜的小蛇，气势已然全无，气的她咬牙切齿道：“你变，我也变！”

    妖气弥漫，百米长的龙身迎风高涨，龙角狰狞，鳞甲明亮，直接化成三百余米的巨龙，蜿蜒盘踞在半空俯视蒙恬，周身撩动着漫天红河古水，硕大的龙首微微低垂，冲着他急速俯冲下去。

    蒙恬亦是心中不惧，百米黄金战甲就像真正的天神，双手紧握成拳，仿佛可以击穿山河，没有丝毫犹豫直接迎了上去。

    傅青柠望着拳势惊人的蒙恬，心里惊惧，不得不承认其强大的实力，即使现在的自己带动着整片红河，可能也未必能够战胜。

    只是龙首低垂，那双宛若日月般的眼眸，似乎想起了什么，虽是犹豫，可更多的却是种决然，面对气势惊人的蒙恬，她竟然没有动用丝毫力量，而是直接张大了嘴巴，顺势就将百米高的蒙恬吞了进去。

    天地一片寂静，只有那条坠落山河间的白龙，躺在再次化成血海的红河里，只是此时胸腹已经高高的隆起。

    就像蛇吞象，贪婪而让人心生畏惧。(未完待续。)