
    时光如流水，七年时间，白驹过隙，转眼即逝。

    在楚王成就七境至强尊者，仿佛整个天下的格局也在发生微妙的变化，皇权在不断加深的同时，世家宗门也在逐渐的趋向衰弱，不过七年的时间，整个楚国仿佛就已经沧海化桑田。

    庙堂与江湖，仿佛是两个永远都难以融合的极端，可在楚王的铁血手段下，世家宗门不得不彻底的俯首称臣，苟延残喘于朝堂的掌控下，修士俱皆官府报备，战事战役必须随军出征，是可谓真正的令行禁止，没有丝毫反对的声音。

    除了远在南岳的苏柳斋，天山灵鹫宫这等超然的宗门，整个楚国已经在没有自主生息的宗门，即使太学在随着子路先生的离去，地位似乎也在逐渐的走向没落。

    庙堂高于江湖，却又在掌控着江湖，不得不说当年楚国的变法，也许对于宗门世家来说实在难以接受。

    但对于整个楚国的修士来说，喜忧参半，只要对楚国有着任何贡献，完成楚**机处的任务，就可得到相应的军功制度，用来换取平日根本难以想象的功法古籍，战甲名剑。

    只要你有足够的军功，甚至就连传说中的镇国功法，名剑榜上的古剑，楚国精美的法器，都有机会得，可需要的军功不是常人可以想象。

    不少楚国修士乐在其中，成为楚国手中的利器，也有些修士实在忍受不住这种对自由的压迫，造反叛离楚国不在少数，可得到的却是楚国影密卫永无止境的追杀。

    在北上燕国的荒野小道，枯藤老树，枯草遍地。

    从楚国逃离的百余名修士，跋山涉水，已经走过数个州府，可距离燕国始终还差不少的路程，神情跟体力俱皆萎靡不振，尤其还要时刻提防着影密卫的追杀偷袭。

    “狗娃，你快点跟上啊，一会又该掉队了。”

    走在队伍前面的少女，年龄不是很大，衣着黑色劲装，蛮腰纤细，长相很是秀美端庄，她回头望向队伍最后面的自家师弟，柳眉微蹙，有些气鼓鼓的娇声道：“你若是在这般慢腾腾的，晚上就不给你饭吃了！”

    “楚凤娇，你到底是不是我师姐啊！”

    狗娃背着成山的行李包裹，气喘吁吁地追着队伍，他抬头望着前面活蹦乱跳的师姐，咬牙切齿道：“出门逃难还带着这么多东西，自己不背都交给我，现在还嫌弃我走路慢？行，不是不给我饭吃吗？咱们晚上分开吃，我自己做我自己的，你爱干嘛干嘛去吧！”

    楚凤娇闻言顿时傻眼，想着整个宗门也就剩下他们两个人，若是没了师弟自己恐怕早已饿死，在不敢大小姐脾气，乖乖的跑到自家师弟跟前，抬起手帕帮他擦着额头沁出的汗水。

    “师弟师弟，狗娃师弟，都是师姐的错好不好，让师弟受累了。”

    “唉，我说师姐，你说咱们出门在外，就不能少带些东西吗？”狗娃扛着半山高的包袱，垂眸望着正小心翼翼给自己擦拭汗水的师姐，脸蛋清美，樱唇红艳艳的可爱，鼻息间萦绕着少女淡淡的馨香，他黝黑脸颊不经意的红了下，就像赶苍蝇似赶紧给她拍走，故作不耐道：“别整这些溜须拍马的事，能不能把东西扔扔！”

    “不能扔！”楚凤娇闻言瞪大了眼睛，不同意道：“扔了这日子还怎么过啊！”

    “人家怎么过，咱们就怎么过啊！”狗娃抬手指着前面逃难的那些人，叹气道：“你看他们都带了什么，除了两包干粮就是几袋水囊，你这倒好，连铁锅都给让你给搬来了，知道的以为咱们是在逃难，不知道的还以为咱们来旅游呢！”

    楚凤娇自知争不过他，只好拿出看家本领，小姑娘泫然欲泣，掩袖哽咽着道：“扔吧，扔吧，师弟说扔就扔吧，反正我只是个没了爹爹的可怜女子罢了，什么都随！随你开心好了！”

    好吧，又是这招！

    狗娃无奈叹气，自知已经落败，也就懒得再去废话，只是扛着包裹还是要嘱咐几句。

    “师姐，包裹可以不扔，不过咱们出门在外，你当着那么多的外人面前，能不能不要在狗娃狗娃的叫我了，直接喊我大名行不？“

    “啊！？大名？你大名是……”楚凤娇满脑子浆糊，哪里会记得他的名字，只是瞧着自家师弟愈加不善的目光，她急的小脸通红，直接脱口而出：“啊，是林林林……林桔子！”

    “楚凤娇！”

    “不对，不对，是林林林……心安？”

    狗娃彻底败了，摇头叹到：“师姐，我叫林淮安，这是当初刚进师门的时候，师傅给我取得，你要记住。”

    “嗯嗯，好的，”楚凤娇心不在焉的说道：“师姐记住了。”

    林淮安看着他的样子，有些不放心的嘱咐道：“师姐，现在整个师门就剩下咱们两个，我答应过师傅，只要我林淮安有半口气在，就绝对不会让你受到丝毫委屈，可我不可能永远都陪着你，我要把你送到燕国清涧宗，你以后还要结婚生子，你还要……”

    “不，我不要你走，你不要再说这些了！”楚凤娇闻言眼睛顿时红肿，不让他把话说完，就扭头跑去队伍的前面。

    林淮安望着她的背影，眼里亦是伤感，可想了想又赶紧摇摇头，面容逐渐严肃起来，扛着包裹赶路的时候，也不曾忘记吐纳吸收灵气，心里默默念着口诀心法。

    “静心守气，吐纳天人之感。”

    “……”

    正是当年许青云在东泽山岳留下的。

    这些年发生了很多事情，爷爷在几年前上山打猎，就让深山老妖吃断了半截身子，没熬过去几天就死了，狗娃料理完爷爷的后事，凭着许青云当初留下的吐纳术，竟然启灵成功，极为幸运的投入东泽山岳的小宗门。

    虽不是名门大派，整个宗门也不过区区数十人罢了，可师父师娘对自己疼爱有加，就像把自己真的当成子女般照顾，让当时本就心灰意冷的他，感受到父母家的温暖。

    可惜天不遂人愿，楚国变法，宗门殃及池鱼，全宗除了自己跟师姐，尽皆死于影密卫的手下。

    半载颠沛，流离失所，带着师傅的遗愿，护送着师姐北上，时间经历让当初那个懵懂的乡村少年改变了很多，可不变的永远是他那颗求道的心。