
    蒙勤手持定光剑，神光纵横捭阖，横推红河数百米。

    黄金铁骑兵提枪纵马，鎏金铠甲流转着明亮的光泽，北寒高头大马蓄势已久，躁动不安的来回踏着马蹄，只待红河湮灭就可大军碾压，将楚国剩余的百名道子全部斩杀。

    成就军功霸业，全然在蒙勤将军这最后几道神光里。

    可就在此时，蒙恬却忽然面容凝重，抬手止住挥剑的蒙勤，皱眉道：“等下，这红河怎么感觉有些不对？”

    “怎么了？”蒙勤手持定光剑，有些不太理解的问道：“将军，还差这最后两剑，只要斩出两道神光，就可将这红河彻底湮灭。”

    蒙恬将目光掠向远处已经缩至最后百余米的红河，没有想象中的轻松，心里仿佛多了些凝重，摇头道：“还是要小心些，那白龙坠河至今都未曾出来。”

    “也许已经让红河湮灭了。”蒙勤有些不以为然，只差两剑就可将这红河彻底湮灭，军功到手，自是不会放弃，心潮激荡道：“将军，你放心吧，我只要再出这最后两剑，定会让这红河魂飞魄散。”

    蒙恬眉头微皱，不置可否的点点头，也就不在说话。

    “黄金铁骑兵，准备随我出击。”

    蒙勤提枪纵马而去，手中定光再次斩出神光，灼热的光芒覆盖整片山河大地，眼看着就要将红河镇压，浩荡的河面却突然生出万朵骨红色的花瓣，迎风飘扬而起。

    “又是你！”蒙勤望着如蜻蜓点水般掠过湖面的夜冷冷，眼眸里涌现出杀意，冷声说道：“你是在找死！”

    夜冷冷不答，她只是替青云挡住定光剑里的神光，可自己尽出全力竟也不过延缓片刻罢了。

    定光剑里的神光，竟然再次慢慢覆盖下来，将漫天花瓣逐渐湮灭。

    她心里大急，若是这道神光再次砸在红河，青云也许真的要神识俱灭，危急关头，红河之上布满黑白棋子，剑气符意纵横交错，宛若困龙杀局的棋盘定式，勉强抗住这道即将镇压下来的神光。

    “棋剑杀局！”

    夜冷冷心里微颤，回头望向突然出现的庄心月，目露感激，很是诚恳的说道：“谢谢你！”

    “别这么说，应该说谢谢的是我！”庄心月有些疲惫的摆摆手，她衣着男装，可气势已不在那般光彩照人，小脸隐隐苍白，显然施展出可以抗拒五境强者的棋剑，对她来说也不是那般容易。

    “自寻死路！”蒙勤望着红河之上的两人，眼眸微冷，手起剑落，神光再次覆压而下。

    棋盘隐隐崩溃，万千花朵也已经碾压过半。

    庄心月直接喷出口鲜血，面对手持定光剑且五境大圆满的蒙恬，她已没了再战之力。也唯有夜冷冷，始终咬牙坚持着，手中霜寒古剑撩起幽冷剑势，易水寒气迎空而上，可依然挡不住这道神光。

    “我来吧，”

    曹玮璇飘然掠下，借着朱凤的太甲剑，充满着锐利切割之意的剑，带给她以最具凌厉的剑势，将那道神光直接打开半道豁口，只可惜仅此而已，已经无力再战。

    “曹玮璇，你就这点本事？”吴仙儿自山巅掠下，她望着曹玮璇打开的那道豁口，手中古剑嗡鸣颤抖，秋水宗追求的剑之锋利，让斩出的剑势直接化成条细长的光线，沿着那道豁口势如破竹，将整道神光切割成两段。

    “事实证明，我比你强的。”吴仙儿小脸潮红，气息愈加不稳，说完就已经昏迷过去。

    梅三公子亦是在此时出现，半空生古竹，摇曳出的剑气愈加纯粹。徐渭然展也现出自己最具强大的力量，吴越剑池的超然剑法斩出的剑势，同样不容小觑。

    不只他们，苍山上的道子俱皆相继出手，不管是认不认识许青云，不管是跟许青云有没有仇，在这个时候都纷纷出手，也必须要出手，因为他们很清楚自己面临的状况。

    若没了红河，黄金铁骑兵碾压而过，在没有丝毫生路可言。

    蒙勤不得不承认这些楚国的道子，实力俱皆强大的有些惊人，若是再过十几年自己可能完全不是对手，但现在他根本就没有把他们放在心上，手中定光剑这次在没有丝毫保留，五境大圆满的强横元气，充盈整把宽厚的剑身，定光剑斩出的神光愈加强大而又浑厚。

    神光覆盖，在没有生机与活路。

    任你们人多势众，我只一个人。任你们功法道术遍地生花，我也只有一把剑。在绝对的实力面前，蒙勤剑光落下，就是横扫破军之势，碾压眼前的任何道法。

    棋盘崩毁了，古竹萎靡了，剑势溃散了，乱石湮碎了，元气枯竭了，气势也没了，斗志更是已经不在了……

    在恋战也不过死路一条，晚死总比早死多些生机，人也全都跑光了。

    也唯有夜冷冷，死战不休，嫁衣神功已经将她的身体修复数次，可依然忍不住溃烂，尤其定光剑的神光力量，将她整个人灼烧的面目全非，流苏般的长发已经烧焦，小脸隐隐撕裂出鲜血，不复清美的容颜。

    这是定光剑里降妖除魔神光，可能今生也没有办法修复。

    想想当初那个冷的让人心疼的小姑娘，小脸白净而精致，有种惊艳了时光的美丽，可此时却是真正的面目全非，白如映雪的肌肤烧灼焦黑，细密的剑光纹路让她的脸颊出现很多恐怖的细纹，就像密密麻麻的丑陋小蛇，在张牙舞爪的撕咬。

    但她面容依然平静。

    甚至可以说是冷漠，已经将生死全然不顾的她，又怎会在乎自己的容貌？

    那些逃回苍山上的道子，此时俱皆沉默下来，心里惊悸，有着难以言述的悲恸及震撼，死死咬着唇角不知道应该说些什么，也说不出来什么，因为满心的苦涩哪里还有颜面去说！

    但若是在给他们一次选择的机会，可能结果依然如此，逃避死亡寻求生机自是人之常情。

    可望着远处的夜冷冷，白衣掠过红河，用肉身替许青云挡住道道神光，心里就有些忍不住的悲怆与震撼。(未完待续。)