
    “这……”

    楚凤娇在初次听闻这个故事以后，整个人都沉默了下来，她只觉得非常不可思议，在面对其势头正猛的影密卫，竟然会出现这么两个强大的猛人，简直就是怀春少女崇拜的对象。

    “可惜，我可不是那种见异思迁的女人。”楚凤娇回眸白了眼林淮安，可惜呆头呆脑的小师弟，还沉浸在震撼里不能自拔，她心里不满的小声嘟囔道：“哼，真是个呆子。”

    林淮安确实有些发呆，他觉得自己若是要有这样的实力，也许当初师门就不会让人毁了，师傅跟师娘也不会死，师姐也就不用受这么多的苦，千里迢迢的远去燕国。

    说到底，还是自己太弱。

    林淮安心里失落，他扛着包裹沉默的走着，已经不去在意周围的声音，只是自顾静心修炼。踩在松软的燕国草地，身体的重量以及肩膀的包裹，在地面留下深深的脚印。

    修炼亦是如此，千里之行始于足下，他是个踏实有耐心的少年，若不然也不可能凭着当年那篇《鬼谷吐纳术》，成功启灵，直至现在的筑基，都是靠着自己一步一个脚印，踏踏实实走出来的。

    不积跬步无以至千里，未来的路虽然还很长，可他道心坚定，有足够的耐心会慢慢的走下去，保护师姐此生不会受到伤害，偿还当年大哥哥的恩情，这就是自己此生的追求。

    晚上宿营的时候，韩老头经验丰富，根据山脉纹路的走向，给大家寻了处避风的山洞。经过简单的修饰完善，里面温暖且安全，不会有什么蛇虫精怪，住的很是舒心。

    林淮安则在自家师姐的监督下，也开始忙碌的给她开起小灶，铁锅架在火堆烧起水来，等水彻底开了，就将包裹里的腊肉用小刀切成细片扔了进去，放些盐粒酱汁青菜，整锅腊肉汤就已经弥漫出诱人的香味。

    “呐，这是给你的。”林淮安知道她不喜欢吃肥肉，就专门给她盛了碗瘦肉的，只是瞧着她那幅跃跃欲试的可怜样子，心里不禁感觉有些好笑，可也不忘叮嘱道：“慢点吃，没人跟你抢，小心烫着了。”

    楚凤娇捧起木碗，红艳艳的唇角微微抿了口肉汤，在这寒冷的北国草原绝对是种美的享受，小嘴吧嗒吧嗒的吃了起来，也许是真的饿了，不多时整碗腊肉汤就吃了下去。

    “再来一碗。”楚凤娇拍了拍热乎乎的小肚子，忽然发现周围很多人都在望着自己，忽然有些不好意思的垂着头，小脸有些红晕道：“你们都看着我干什么啊？”

    “额，呵呵。”年逾六旬的老太太，慈眉善目的瞅着楚凤娇，和颜悦色的说道：“小姑娘，老身近日偶感风寒，体质每况愈下，是真的一日不如一日啊，在这样下去我都怀疑能不能坚持到燕国。”

    “恩，然后呢。”楚凤娇结果师弟递过来的碗，再次细细吃了起来，还不忘提醒着：“说重点！”

    “重点就是，”老太太抬碗索要，道：“小姑娘，能给大娘碗汤喝吗？让老身也区区寒气。”

    “骗人！”楚凤娇狠狠瞪着她，道：“你别以我不知道你是谁，黑风婆，你这个早就筑基境的老太太，跟我说你会感冒？你骗谁呢？想要腊肉汤是不……师兄，谁让你给她的啊！”

    林淮安已经将腊肉汤递了过去，说道：“一碗肉汤而已，没什么大不了的。”

    楚凤娇气呼呼的说道：“什么啊，你可知道她是谁吗？渝州城里杀人不眨眼的黑风婆，”

    林淮安想了想，似乎也听说过这个人物，犹豫下摇头说道：“老人家嘛，应该体谅下的！”

    说完，眼前就伸出十几个木碗，俱皆是队伍里年长岁数的老人。

    林淮安有些目瞪口呆：“你们……你们这是……”

    “我们是老人。”

    “老人嘛，你应该照顾照顾的。”

    “对的对的，林小子快给我挑块肥肉！”

    ……

    “不行，这是给我师弟留着吃的。”楚凤娇看的着急，挡在铁锅前不让他们过去，还不忘给师弟打眼色：“师弟，你还愣着干什么啊，快点吃啊！”

    林淮安闻言愣了愣，赶紧拿起碗筷挑出几块腊肉特吃特吃的吞了起来，只是望着前面师姐挡着众人，那副张牙舞爪的娇俏模样，不知为何，心里莫名奇妙的温暖起来。

    整整大锅腊肉汤，自己其实没吃几块，就让那帮子狼似的老家伙抢了去。可惜了师姐精心为自己准备的肉汤，总是想着让自己多补点，顿顿都煮上半锅的腊肉来吃，她自己实则吃不了几块，全是为了自己。

    林淮安知道师姐对自己的照顾。

    晚上睡觉的时候，他悄悄的将兽皮毯子盖在楚凤娇的身上，就跟着几人轮流出去守夜。

    北国草原白天也许还好些，可到了夜晚绝对冷的刺骨，几名修为不凡的男子轮流把守着山洞周围的要害，他被安排在东南角落的岩石层里，北风裹挟着冷意直接拂进领口，让人不自觉的感觉寒冷。

    可即使这样，林淮安依然不敢乱动，因为他现在守护着整个队伍的安全，任何玩忽职守的松懈，都可能会给影密卫带来可乘之机，因此他神情格外专注，目不转睛的盯着草原的风吹草动。

    直到下半夜，也许北风愈加猛烈，耳边忽然传来呼啸的声音，林淮安心里警觉，他抬头望向远处另外的据点，在黑暗的夜色里，有人影隐约动了动，紧接着响起闷哼的声音。

    不好！

    林淮安打着宁肯错过，也不要放弃丝毫危险信息的心态，直接卯足了气，冲着山洞大声喊道：

    “敌袭！”

    “有敌人来了，大家快起来啊！”

    仿佛是打破平静夜晚的警钟，整片草原忽然喧嚣起来，山洞里的队伍已经惊醒，在韩老头有条不紊的调动下，开始准备撤离的行动，那些蛰伏已久的影密卫，似乎真的已经沉寂太久，终于亮起手中的长剑弯刀，在幽冷的夜色下，用鲜血来碾压挡在前进道路的人们。(未完待续。)