
    大魔王跟剑月岚的故事，发生在七年前。

    燕王花费重金请来均衡教派数百名杀手，安插于燕国草原，用来阻截楚国北上的影密卫。

    可惜燕国地域广袤，均衡教派的杀手数量实在不多，真正有实力的杀手又屈指可数，想要完美的阻截影密卫，打响这场密碟暗卫的战斗，也实属不易，也正是在那个时候，燕国落霞涧的周围，出现了那个带着面具的少女。

    白衣如画，手持着把幽蓝色的古剑，柔婉的腰肢挂着纹路幽深的铃铛，她的出现就像席卷草原的风雪，铃铛响起，就让那些北上燕国的影密卫不寒而栗，死在那把幽蓝古剑下的亡魂，更是数不胜数。

    在楚国凶名赫赫的影密卫，向来都是飞扬跋扈的存在，又何时遭遇过这等的教训？

    在大统领的默许下，增派落霞涧的影密卫愈来愈多，实力也愈来愈强，可面对那袭白衣如雪，脸颊挂着半张青铜面具的少女，竟然屡战屡败，半载时间折损在落霞涧的影密卫就已经百余人，且俱皆精锐。

    这次不只是影密卫震惊，就连燕国以及均衡教派的人，在察觉落霞涧状况的时候，也不禁匪夷所思，对于这个突然出现的猛人，有些难以理解。虽然少女脸上挂着面具，可瞧着她的举止以及娇小的身材，年纪应该不是很大，但却能够有着这样的修为，简直让人叹为观止。

    大魔王？

    这是何人？为何从来没有听说过？

    均衡教派有着内置的信息通道，记载于均衡总部的神秘地方，里面有着仿佛天书般纵横覆盖的网络，这是整个均衡教派最为强大的法器，甚至都要高于楚国的山河社稷图。

    沟通着整个均衡教派的信息，不论接收任务，还是查询情报，只要消耗足够的杀手贡献点，就可以查看出自己想要的东西。

    也正是在那天，均衡教派的天书网络，在查询大魔王这个信息的数量突然暴增，位列整个情报网的前三，仅次于两件寻找上古法器的任务搜索。

    姓名：大魔王

    年龄：未知

    身份：未知

    身高：165

    体重：35kg

    三围：略！

    来历：燕国据点收集的情报，证明此人是从楚国来到大燕，应该是楚国人。

    特点：挂着半张面具，腰间喜欢挂着铃铛，没有朋友，只喜欢独具在落霞涧山巅的草屋。

    交友宣言：我不善于交流，只喜欢杀人！

    第一个任务：驻守落霞涧。

    任务成功率：100%

    ……

    情报简单直接，可看得人却面面相觑，满脸的肉痛，心里有种骂娘的冲动。

    这尼玛也是信息吗？

    要知道均衡教派的杀手信息，虽然有很多人不愿意透露，但信息这东西，有时候也是个给自己揽活的招牌，谁的信息够亮眼，谁的信息够全面，谁就有接收好任务的可能。

    可这信息除了那个可笑的交友宣言，其余一无是处，大家又不是傻子，花费不少贡献点看到的却是这种东西，这不是坑人吗？但慢慢的均衡教派的杀手们，就发现这信息里的唯一亮点，也正是这个亮点，让整个均衡教派都为之震撼。

    任务成功率：100%

    这……

    似乎老大影流也不过82%吧，

    可这100%是什么鬼？而且持续两三年的100%？这是什么状况？

    均衡教派执行任务的时候，因为各种不确定因素，以及情报的处理问题，不可能百分百完成。就像当初的杀生石，影千殇，突发意外遇见不可阻挡外力的时候，也只能无奈放弃任务。

    对于那些执意觉得杀手的荣耀，不是你死就是我活的白痴，均衡教派从来都认为这就是最无脑的行为，这也是为何影流宗派有着血遁秘法，就是为了一击不成远遁千里。

    想要达成100%的任务很难，想要持续这么长的时间，更是不可能的事情，在有心人的慢慢琢磨下，也逐渐明白过来，大魔王能够完成100%的任务，到底是从何而来。

    因为她至始至终只接受过这么一个任务。

    而且这个任务简单且直接，根本就不需要你去奔袭千里劳心费力的去搞什么策划，只需要守在家门口的落霞涧，任务的贡献点就已经自己送上门来，凡是落霞涧通过的影密卫，就是她的贡献点，至于不从落霞涧走的，那对不起，不关我们大魔王的事。

    时至今日，大魔王的胜率依然100%，占据均衡天书胜率榜单的榜首，持续七年之久，无人可动摇。

    前人有失败率，后来者没这个实力，在时间上也赶不上她。

    功成名就，虽然均衡教派的胜率榜，含金量比不上杀手实力榜，但这个榜首的位置，可却力压均衡教派数位惊天的大人物，也足以让整个均衡为之震惊。

    这是踩着影密卫头颅登上王座的杀手。

    楚国影密卫亦是不允许这样的存在，在统领的授意下，对整个落霞涧发动了数次清缴的行动，其中一次竟然还有位通幽圆满的存在，可结果却是真正让人大跌眼境。

    因为不知何时，大魔王不在一个人，而是两个人。

    同样带着青铜面具，但那人似乎是个男子，有着深邃的眸光，身姿挺拔，气度十分不凡。可惟独让人难以忘记的，还是他那白如苍雪的长发，在满山清寒的白雪间，愈加的清冷而孤傲。

    仿佛他的出现，让大魔王也不在那般冷了。

    但事实上，风雪依旧，只是冷的已经不再是一个人，而是两个人。

    在面对围剿而来的影密卫，仿佛有着天大的血海深仇，没有过多的言语，直接冰封整个落霞涧。

    那晚守候在燕国草原各地的势力，即使已经过了很长时间，可每次想到那天晚上发生的事情，俱皆面容微变，眼眸里的震撼以及恐惧，绝对是那种仿佛见到什么真正可怕的事情。

    恐惧。

    那晚，落霞涧千里冰封，剑气直冲牛斗。

    那晚，李斯震怒，死于落霞涧的影密卫两百七十三人，坐照七十二人，通幽境一人。

    那晚，有人成功加入均衡教派，取名：

    剑月岚。(未完待续。)