
    寒风裹挟着细碎的雪花，吹过苍茫的北国草原，浓郁刺鼻的血腥味道，在深夜里让人感觉格外森冷。

    林淮安将手中短刀捅在影密卫的胸口，鲜血飘洒在他黝黑的脸颊，常年山林打猎让他对于结束生命，有着超乎寻常的淡然且平静。手腕微用些力气，刀锋顺势向上撩起，在敌人咽喉的地方又扑两刀，沉着而冷静，随即抽刀直接离去，

    “跟前几年那些影密卫相比，这些简直就是群乌合之众！”

    他将短刀挂在腰间，垂眸望着倒下的尸体，想着前几年那些在楚国横行的影密卫，实力才是真正的恐怖，只可惜近几年随着影密卫的扩张，让这些善于暗杀的影卫良莠不齐，实力也大不如从前，让自己可以很轻松的将其解决。

    虽是如此，可面对如同过江之鲤跗骨之蛆的影密卫，林怀安自是不敢再有丝毫犹豫，赶紧循着队伍离去的方向追去，只是背后黑影绰绰，让人心慌意乱，他加快了步伐也才隐隐瞧着队伍。

    “师姐！你怎么还在这？”林淮安望着前面枯树下面的倩影，心里一惊，焦急喊道：“快点走啊，等会影密卫就要追上来了！”

    “我在等你。”楚凤娇瞧着他平安归来，心里稍安，扯着他的衣袖道：“咱们快些走吧，这种逃命的事情，就是谁跑的快谁能活着，千万不能让他们追上！”

    林淮安心里亦是如此想法，只是跑了两步，他似乎发现了什么，有些微微恼火的喊道：“师姐，这都什么时候了？你怎么还背着口破锅啊？！”

    楚凤娇小脸微红，有些气喘吁吁的说道：“不用你管！”

    “你这样根本跑不快！”林淮安二话没说，就将她背后的铁锅抢来，随手就扔在路旁边，还不忘叮嘱道：“在磨磨蹭蹭等会就真的要死了！”

    “谁让你扔了的！”楚凤娇不干了，挣脱他的手，跌跌撞撞的就去捡回自己的锅，可还没捡起来，背后一道剑光就已刺来。

    关键时刻，林淮安将她一把拽了回来，随即挥刀斩出，裆下这道剑光，可两个人直接向后抛飞。

    “你疯了？”他起身拽着楚凤娇就走，勃然大怒道：“为了口破锅，你还要不要命了？”

    楚凤娇红肿着眼睛，哽咽说道“那你还要不要过日子了？”

    “难道锅比命值钱？”林淮安扯着她狂奔，心里对她如此不知珍惜生命而感到气愤。

    楚凤娇含着泪喊道：“我娘说过，有锅才会有家啊……“

    林淮安忽然沉默了会儿，想了想，就回头将那口破锅背了起来，两人跌跌撞撞沿着撤离的方向追去，终于跟队伍汇合，韩老头在前面领着众人撤离，可影密卫的人也已经追了上来。

    “韩老，想象办法啊，在这样下去不行啊。”

    “是啊，影密卫的人已经从前面包抄过来了，这可怎么办！”

    “娘的，老子跟他们拼了!”

    ……

    “都给我滚回来！”韩老头不怒自威，厉声喝道：“现在这种情况你们还敢乱跑，这不就等着往刀口上撞呢么？”

    “韩老，那您倒是快点想办法，等会影密卫那帮砸碎就追上来了。”

    “现在哪有什么办法，只有一条道走到头。”韩老头双眼微微眯成细线，目光掠向远处苍茫的草原深处，咬牙沉声喝道：“咱们不论如何都不能粉碎，若不然遭到影密卫的各个击破，就是你我的灭顶之灾，现在唯一能做的就是咱们整个队伍化成一把钢刀，横插入草原深处，逃出一个算一个。”

    “有道理，咱们跟影密卫这帮砸碎拼了。”

    “是啊，反正都是死，大家齐心协力，没准还能活着呢！”

    “好，咱们这就冲过去。”

    ……

    百余修士组成的队伍，化成一把钢刀，横插入草原深处，即使影密卫也不得不重视。

    “徐副统领，咱们现在怎么办？”两名影密卫的小头目，正抬头望向崖壁前面的黑衣男子，面容恭敬的问道：“若是全力阻截，影密卫可能会伤亡不小，可若是放羊遛狗，等他们这群乌合之众没了力气，咱们就是以逸待劳，可这样的话难免……”

    徐泽明闭目沉思，闻言蓦然睁开双眼，有些不悦的问道：“这样又是怎样？把话给我说清楚！”

    两个负责影密卫北上燕国的小头目，闻言面面相觑，对于这个突然调来的徐副统领很不适应，什么也不懂，却总喜欢指手画脚，可事关重大，两人也不敢隐瞒，自当属实禀告道：“徐副统领，若是在耽误下去，前面可就是落霞涧了啊，那里……”

    “落霞涧？”徐副统领闻言挑眉，有些不置可否的说道：“你是说均衡教派那两个杀手吗？”

    “徐副统领，你可能不清楚，他们……”

    “够了！”徐泽明有些不耐的摆摆手，道：“不过是两个初出茅庐，运气好些的崽子罢了，我三百影密卫若是连这些都要畏首畏尾，那还有存在的必要了吗？”

    “徐副统领，这事可没你想的那么简单，若是……，”

    “够了。”祖泽明不容置疑，拂袖离去：“这次我正好可以会亲自会会这两个装神弄鬼的崽子！”

    望着副统领离去的背影，两个在燕国草原扎根多年的小头目，面面相觑，可良久过后也只能无奈一叹。

    没有人喜欢节外生枝，正如没有人喜欢多事，徐泽明其实也很不喜欢，他虽不畏惧那两个喜欢装神弄鬼的存在，可能够避免也总是好的。

    他下命令想要逐渐蚕食乱民的队伍。

    “围三阙一”，就是个折中且非常适合包围的办法，在战阵兵法之中，包围敌人虚留缺口，不禁可以避免敌军鱼死网破的决心，还可使敌人斗志涣散，心神在逃跑跟死战摇摆不定，绝对是困杀敌人的最好方法。

    能杀多少杀多少，不仅可以减少影密卫的伤亡，就算最后真到了距离落霞涧不远的地方，想来乱民也剩下不了多少，到时候即使反扑也成不了什么气候，还可以避免那两个均衡教派的杀手。

    何乐而不为？(未完待续。)