
    “怎么，小两口又吵架了？”

    已经年逾七旬的韩老头，手拄着枯木杖，斜眼撇着哭啼啼的小姑娘，咧嘴笑道：“这天下不太平，小两口遇到一起也不容易，好好过日子，哪里来的那么多架去吵！”

    “要你管！”楚凤娇咬着唇角，眼泪就像断了线的珍珠，止不住的往下滴落，她虽没心没肺的惯了，可自是清楚这个世上除了父母，真心待自己也只有自家那个笨笨的师弟。

    “呆子，你就是个整天只知道修炼的呆子，我就要你背那么多的东西，我就是要累死你。让你走的那么快，让你总想着把我送出去，我不会让你这么轻易得逞的！”

    楚凤娇擦干眼帘的泪水，发现周围好多人都在望着自己，有些不好意思的垂着头，藏在小老头的后面，小声着问道：“韩老伯，咱们还要多久到燕国境内啊？”

    “不出意外，估计需要半月吧。”韩老汉是队伍里德高望重的老人，逃亡经验丰富，用他的话来说，这前半辈子是为了逃避仇家，后半辈子却跟着仇家们一起逃，人生简直就是场大戏，可他却乐在其中。

    “半个月，这么快啊！”楚凤娇闻言心里失落，回头望向队伍后面的林淮安，不禁有些忧心忡忡。

    “半个月能到就不错了。”韩老汉自顾拢了拢颔下枯白的胡须，有些语重心长的叹道：“我说的是正常的路程，可若是遇到楚国的军队，或者影密卫那就另说了！”

    “影密卫！”楚凤娇闻言小脸微白，这是她如何也忘不了的名字，全宗三十七条人命尽皆死于乱箭，这对她来说是仇恨，亦是梦魇，谈虎色变也毫不为过。

    “咱们……”楚凤娇抿了抿唇，小声着问道：“咱们应该碰不到了吧！”

    “也许吧，应该碰不到吧。”韩老汉面色亦是凝重，可想了想，又有些自欺欺人的说道：“就算碰到，这里已经离着那个地方很近了，影密卫应该不会在跟来了吧！”

    “那个地方……”楚凤娇有些迟疑着问道：“是落霞涧吗？”

    在楚国通往燕国的草原，有处偏于东南山脉岩壁的山涧，幽深而潮冷。春天草原沃野千里，山涧花开万朵，在日暮的时候宛若晚霞落满山河。可到了冬天却是望不见尽头的冰雪，银装素裹。

    那里对于燕楚两国来说，是食之无味的鸡肋之地，没有农耕草料的产出，更没有灵石玄铁的矿脉，自然不会舍得派兵去管理，久而久之慢慢形成两不管的地方。

    可对于楚国逃难的修士来说，那里的存在，简直可以说是真正的圣地。

    “韩老头，你经历丰富，你来说说那两个人是不是真的存在啊？”队伍里的年轻壮汉，亦是摸不准前路慢慢，打听着问道：“总是听朋友们提起，可谁也不敢保证是不是真的，事关生死，你跟大伙说说我们也好有个底不是！”

    “是啊，老韩，咱们这一路死去数百个兄弟，若是最后在让这影密卫一网打尽，就真的有些冤了啊。”

    “说说吧，我们也能放心些，若是再遇到影密卫，大伙也有了撤退的方向，不是吗？”

    ……

    众人七嘴八舌，韩老汉抬手轻抚颔下白须，沉吟说道：“其实这事亦真亦假，可也无风不起浪，楚王削藩夺爵，已经平定楚国内乱，依着咱们那位陛下的野心自然不甘寂寞，早就将目光望向大秦与燕国。”

    有人插嘴问道：“这事跟楚王还有关系呢？”

    “若说有关系，其实也没多大的关系，可若说没关系，还总是有那么点关系。”韩老汉嘿嘿一笑，接着说道：“所谓兵马未动粮草先行，真正的伐国之战显然不会是什么粮草，而是密碟暗卫的安插，情报的收集。早在几年前，楚国变法改革以来，李斯手下的影密卫水涨船高，实力也愈来愈大，也同时增多了对其余两国的密碟投放。”

    “这是自然。”壮汉深以为然道：“我虽对影密卫恨之入骨，但不得不承认其强大的实力，若是将密碟暗卫安插其余两国，关键时刻绝对是条咬人的狗！”

    “影密卫的实力确实恐怖，尤其这两年投靠加入的宗门修士，即使秦燕两国也不得不重视。”韩老汉摇头接着说道：“只是秦国还好些，关卡城隘严防死守，总是可以将人员信息牢牢控制，即使混进去些杂鱼，可孤掌难鸣也实在成不了气候。”

    “但大燕地域广袤，多为游牧，想要严防死守肯定没有那么多的兵力，最后逼不得已，也只能求助均衡教派！”

    “均衡教派？”林淮安扛着包裹赶上来了，闻言亦是不解的问道：“那不是杀手组织吗？他们会听燕国的安排？”

    “嘿嘿，林小兄弟这就不懂了吧，”韩老头笑眯眯的说道：“这帮子杀手哪有听不听的道理？只要付出足够的代价，别说影密卫，就是当年的蜀山剑阁，郢都七年前那场叛乱，不都能掺和一脚吗？”

    楚凤娇瞧着自家师弟吃瘪的样子，心里很是不爽，自己可以欺负他，你们算哪根葱啊！她狠狠瞪了眼韩老汉，没好气道：“你这老头别总在这卖弄了，知道你懂得多，赶紧进入正题！”

    韩老头可惹不起这个古灵精怪的小姑娘，连忙讪讪的摆摆手道：“我这不是正说着呢么，燕王花费不小的代价，请均衡教派出手，绒守楚国通往大燕的各个路口。可惜大燕地域终究有些广袤，即使均衡教派出动不少高手，但在这几年里始终难以阻挡如过江之鲤的影密卫！”

    “后来呢，赶紧说重点啊，你这老家伙！”

    “就是就是，不怪人家小姑娘说你，你这老家伙就是喜欢卖弄……。”

    “你在磨磨蹭蹭，等会影密卫真追来，可他娘的没人背着你跑了啊！”

    韩老头让他们逼得也急，撂挑子不干了，嚷着：“吵吵什么啊，这讲故事不总是要来点铺垫开文什么的吗？你这让我怎么渲染气氛？怎么让你们有代入感？”

    “那你倒是说啊，磨磨蹭蹭的真让人着急！”

    “你个头！”韩老头吹胡子瞪眼，没好气道：“这还用我说什么啊？大魔王跟剑月岚的事，你们不都知道了吗？”