
    徐泽明曾经是影密卫大统领罗幽的手下，如今整个影密卫水涨船高，权势也在日渐增长，他可能够从郢都下来亲自指导北上事宜，除了有着跟大统领罗幽的亲自关系，显然也离不开自己的本事。

    他虽不惧均衡教派的那两个杀手，可犯不着因为这点小事，就非要去跟人家拼个你死我火？

    这显然是不理智的行为！

    说到底，影密卫跟均衡教派，并不是不可调谐的敌人，只要有着足够的利益以回报，杀手的准则也就显得动摇且不堪一击，虽不可能临阵倒戈，可以后也是还有合作的机会。

    这种事情，他趋利避害，分析的还算头头是道。

    也正如他所料，“围师必阙”的兵家要义，绝对是漫长历史沉淀下的最宝贵财富，不仅心理上给予敌人沉重一击，还在敌人逃跑的必经之地留下埋伏，恐惧和逃生的念头会慢慢将他们全部杀死。

    浓郁的血腥味道，在夜晚的冷风里弥漫，队伍里死去的人越来越多，影密卫虽然没有选择直接围杀，可却像丛林里的野狼，如放养般的注视着他们，时常突然袭击却又不过是虚晃一枪，让人心惊胆战的时刻提防。

    “不对啊，有些不对劲啊！”韩老头逐渐弄明白过来，面容微沉，隐隐觉察影密卫的轨迹，喃喃道：““围三阙一”“围师必阙”，他们这是要将咱们往死路上逼啊！”

    “韩老头咱们怎么办？”男子时刻提防着周围突然袭击的影密卫，心神疲惫到了极点，可又不敢有丝毫松懈，精神用力过渡，额头已经沁出汗水，心里焦急的喊道：“在这样下去，我们迟早会守不住的！”

    “那就不要守了！”韩老头当机立断，咬牙发狠道：“既然他们想要放羊，那咱们就来当回羊，现在全力撤离，不防守就防守，不能防守就快些跑，现在咱们就来比比谁跑的快！”

    逃亡的速度确实快了不少，可因为没有防御的缘故，也确实死去了不少人，整个队伍逐渐掉队，死去的人数已经接近半数，但不得不说，这样的速度，距离远处落霞涧是愈来愈近了。

    “徐副统领，这回怎么？”

    “马上就要道落霞涧了，您确定要跟那两位交手？”

    越是境界落霞涧，两名小头目心里越是畏惧，没有经历过当年那场战役，是永远也不会明白那两人的强大，若是可以选择，他们宁肯今生都不愿意再去那什么落霞涧。

    徐泽明亦是明白他们的担忧，他虽不会太过畏惧那两人，可眼下若是因为这几十条烂命而让影密卫拼个你死我活，也显然有些得不偿失，他皱眉犹豫半晌，终于缓缓点头说道：“围杀！”

    围师必阙，已经直接转为冷酷的围杀！

    四周蓄势已久的影密卫，在得到消息以后，在没有丝毫犹豫，终于撩起手中的刀锋，在清冷的月色下展开最具无情的屠杀。

    黑影绰绰，跳动间剑光闪过，收割着一个又一个的生命。

    林淮安牵着师姐冰凉的小手，脸上全是血迹。

    有敌人的，也有自己的。

    他身上已经有了两道深深的剑伤，可还算不错，至少不是很致命，林淮安始终咬着牙，提着那把短刀守护在师姐的旁边，挡住影密卫数次攻击，可即使这样楚凤娇手臂也中了剑。

    “师姐，你好些了吗？”他有些自责的说道：“我身上有些药膏，你先涂上点吧。”

    “没事，这点小伤算不得什么。”楚凤娇摇头拒绝，她自然清楚现在处境危险，稍不留神死去的可能不只是自己，还有守护她的师弟。

    “好，你在坚持下，我带着先追过去。”林淮安说完就牵着师姐的小手，体内元气拼命运转，速度陡然提升起来，不多会儿就追上了前面的韩老头，只是如此剧烈的消耗，让他那张黝黑的小脸，此时竟显得有些苍白，声音微颤着说道：“韩老头，我若是死了，你能帮我……”

    “不管！”韩老头直接拒绝道：“自己媳妇，自己照顾，别给我老头子添麻烦！”

    “谁要你照顾啊！”楚凤娇狠狠瞪了韩老头眼，红着眼睛说道：“师弟，你不要管我，若是有机会你就逃了吧，师姐不会怪你的。”

    “师姐，你在说什么鬼话！”林淮安有些急了，可正要说话的时候，整个队伍已经让影密卫横扫半数，满路的血腥气味，被冷风席卷着荡过漫长的草原，飘向更遥远的地方。

    “老子不逃了，跟他们拼了！”

    “娘的，影密卫，老子忍你们很久了！”

    “反正也是死，老太婆我也懒得走了，你们先撤着，我来挡住他们！”

    ……

    群情激愤，面对影密卫的逼迫，很多人选择不在逃避，既然怎样都是死，不如在死前在带上几人。楚凤娇回头望向替自己挡住敌人的黑风婆，眼睛微红，可下一刻两把古剑就已经洞穿了老太婆的头颅。

    “老太婆！”

    “陈大哥！”

    “赵六爷！”

    ……

    他们都死了，楚凤娇心里悲伤，可林淮安已经连悲伤都顾不得了，他在替师姐挡着不断刺来的剑，可这些剑实在太多，且实力愈加愈强大，不一会儿全身就已经布满剑伤，他感觉自己已经快要撑不住了，可还在咬牙坚持着！

    “小心！”韩老头心里大急，眼前一把长剑就要落在林淮安的后心，可已经来不及了，他想都没想就挡在了他的面前，剑锋直接透过自己的胸口，韩老头忍着剧痛砍了那人一刀。

    “韩老头！”

    “韩老头，”

    林淮安心里悲伤，楚凤娇也已经泪流满面，她气的手指颤抖，提刀又在那人身上捅了几下，可泪水还是止不住往下掉落。

    周围死去的人越来越多，队伍撤离的速度也愈来愈慢，覆灭是迟早的事情。

    “徐副统领谋略过人，下官佩服！”

    两名影密卫的小头目，瞧着已经完美收工，抬手擦拭了下额头冷汗，心总算是落了下来。

    “不过是群乌合之众，何足挂齿，就让影密卫准备趁早收……”

    徐泽明亦是如此，他唇角微微翘起，正沾沾自喜的时候，整片苍茫的草原忽然响起清脆悠扬的铃铛声。

    他面色微变，道：“这是什么声音？”

    两个小头目早已吓得两腿打颤，声音颤颤巍巍的说道：“是大魔王，是大魔王来了！”(未完待续。)