
    “没杀死！”夜冷冷歪着头，眨了眨眼睛，有些俏皮的说道：“你是不是故意放他走的！”

    整个燕国草原让影密卫闻风丧胆的大魔王，手段向来凶残且暴戾，举手投足间沉浸的冷意可冰冻整片山河。但此时那副双眼微眯着的娇俏模样，哪里还有半丝冷意，分明就像是在跟哥哥撒娇的邻家妹妹。

    “鬼知道那是什么东西！”许青云想着徐泽明那件横穿空间的法器，心里忿忿不平道：“通幽境带了件王境都没有的法器，这几年不见，影密卫现在发展的这么奢侈了吗？”

    “李斯有没有钱我不清楚，反正他在楚国抄家灭门得到的那些财富，肯定比咱俩有钱。”夜冷冷无奈耸耸肩，也许只有跟他在一起的时候，才不会觉得那么冷。

    “现在怎么办？”许青云眉头微皱，他可以不在乎李斯有没有钱，但不能因为这件事情影响他跟夜冷冷的财富。

    “必须追回来！”夜冷冷抬起头来，那张半遮掩脸颊的青铜面具，在月光下流转着幽深冷光，流露出无尽的杀意，声音坚定道：“任务不允许失败，若不然均衡教派的年终奖就真的没了。”

    均衡教派天书胜率榜，夜冷冷已经占据七年榜首，除了得到至高荣耀自然还有着丰厚的任务奖励可以想象整个世间最具强大的杀手组织，给予他们的丰厚奖励，那对于夜冷冷跟许青云来说，绝对是难以想象的财富。

    不得不说，两人这几年在落霞涧阻截围杀影密卫，其实得到不少的好处，不只得到燕国丰厚的酬劳，还有着均衡教派的任务点，可以在天书里换取自己想要的功法宝贝。

    完全可以想象，100%胜率的夜冷冷，在获得任务点时候，虽不过杀的都是些小喽啰，偶尔也许有几个通幽，但跟那些真正的绝顶杀手相比，还是有着很大的差距。

    可问题是均衡教派任务点的计算，跟任务完成率有着直接关系。

    这几年下来，夜冷冷的任务贡献点，在整个均定教派也绝对是名列前几的存在，可她却始终不曾兑换，因为真正的好东西，往往需要的都是天文数字，就连她也买不起。

    “不行，这个真的不能放过，若不然想要那件东西，可能还要耽误两年的时间。”

    正因为如此，她现在对于任务贡献点来说，可谓是真正的小财迷，若不然这寒冬腊月，她早就窝在落霞涧的热炕头上睡懒觉，谁还会没事偏偏跑来这么远跟人打架。

    “我去寻他，你放心吧！”

    许青云对此深以为然，对于那件东西的渴望，没有人比他们还要急切，只是因为需要的贡献点实在有些惊人，两人不得不拼了命的寻任务，此时若是放走了徐泽明，没有100%成功率的支持，对他们来说简直就是破产。

    夜冷冷不置可否，问道：“你知道他逃向了哪里？”

    “他就算跑回郢都，我也有信心把他抓回来！”许青云将深灰色的大衣披在身上，毛绒绒的帽子遮住了满头白发，他抬眸望着夜冷冷，想了想说道：“若是可以，将下面这些人送到燕国吧。”

    夜冷冷垂眸望着草原上的那些人，自是没有拒绝的必要，只是在望向那几百名已经冰冻的影密卫，眼眸冰冷，她手握霜寒古剑，剑锋微转，元气在刹那间辐动整片山河。

    那些冻成冰霜的影密卫，原本不过就是封印元气，可现在刹那间化就已经成细碎的冰屑，让站在旁边的林淮安等人心中惊惧，抬头望向山巅那道白衣好女，有着发自内心的胆颤恐惧。

    大魔王的称号，可不是大发慈悲，就平白无故得来的。

    许青云望着随风飘散的细碎冰屑，亦是无悲无喜，行走在江湖与庙堂之间的影密卫，不过就是在刀尖上跳舞罢了，生死有命富贵在天，为了富贵可以肆意屠杀人命，那自然也就要做好随时死去的准备。

    徐泽明这个副统领，更是如此！

    “我去寻他，也许晚些回来。”

    许青云从夜冷冷手里接过手帕，将徐泽明落在雪中的鲜血擦拭下来，回身嘱咐道：“我在的时候，若是来了什么棘手的强敌，记得千万不要因为任务而过多恋战，能避则避。”

    夜冷冷有些不耐的摆摆手，示意他赶快走。

    “你这……”许青云有些无奈叹气，他是真管不住夜冷冷，以前不行，现在更不行。

    想了想他也就不在自找苦吃，不如早些去将徐泽明寻回来。

    夜冷冷望着许青云远去的背影，将怀里那枚玉牌取出，幽深的墨色玉牌，上面悬着‘影流’二字。

    “姐姐，女侠姐姐！”

    她正要将神识沉入其中，可耳畔忽然响起道声音，垂眸望去，正是山下林淮安几人，有些不解的问道：“什么事？”

    林淮安背着已经奄奄一息的韩老头，抬头问道：“我们可以走了吗？”

    夜冷冷回过神来，望着他们狼狈不堪的样子，想了想，点头说道：“西北方向三十里，可到燕国定都山，你们只管往前走就是了，我会护着你们平安。”

    众人感激不尽，只是正要离去的时候，林淮安突然回头望向在山巅静立沉思的夜冷冷，他心里想问些什么，可总是有些犹豫不决，又有些不敢确定，直到师姐在旁边催促的声音响起，他才恍然回过神来，摇头嘀咕道：

    “应该不会的，虽然瞧着很像，但气息完全就是两个人，大哥哥才没这么冷呢。”

    摇摇头，林淮安其实很想问那个男的是不是姓许，只是这种事情太过匪夷所思且时过境迁，事情变得有些让他超乎想象，又不愿再去节外生枝，只好加快了脚步再次跟上队伍。

    但他却丝毫不清楚，正因为这次的错失，对他来说是有多么的遗憾！

    夜冷冷自是不会注意这些小事。

    她现在早已将神识沉入‘影流’玉牌，沟通着均衡教派的天书法器。

    均衡胜率榜：

    no1，大魔王98%。

    no2，杀人不眨眼93%

    no3，影流闲人89%

    ……

    ……(未完待续。)