
    风雪落，铃铛咽。

    寒风裹挟着细碎的雪花，在荒凉的草原席卷而过，清脆的铃铛声，仿佛充满着忧郁的哀伤，在这个冰冷的夜晚，带给人以无尽的相思且忧愁，让人心里莫名的有些悲恸。

    “师弟，”楚凤娇搀扶着林淮安，声音有些微颤着道：“你看那里好像有人！”

    林淮安闻言抬头望去，抿唇有些激动的说道：“咱们……可能有救了！”

    荒凉幽暗的山巅，在清寒的月下愈加冷峻，可那人自山路走来，白如苍雪的衣裙，有些娇小的身材，黑色如流苏般的及臀长发，只可惜挂在脸颊的面具遮掩了容颜，可气势却愈加冰寒，仿佛是自万千冰霜里脱颖而出，气势甚至比整座雪山还要高冷。

    “这就是……”徐泽明抬眸望向那道娇小的身影，眉头微皱，声音有些微沉着问道：“这就是你们说的那个大魔王？”

    “没错。”

    “确实无误，我认得她背着的那把剑。”

    霜寒古剑，世间在难有如此冰寒的古剑。

    七年时间悠然而逝，确实可以改变了很多，但却没有办法改变她宛若少女的体质，本应该小荷初露亭亭玉立，可惜春风化茧剥走了她成长的权力，只有在亘古不变的成长里沉默。

    夜冷冷从雪巅慢慢走来，白裙曳地，时间让她变得沉默清冷，可气息却显得愈加强大而沉凝，自雪山沉默的掠来，挂在柔婉腰间的小铃铛，在寒风细雪里轻轻摇晃，响起清脆叮咚的声音。

    “这里是草原，不是楚国。”她垂着眼眸，望着眼前那些正在残杀楚国修士的影密卫，细长的眉宇微微蹙起，声音清寒的说道：“你们既然敢来这里，那想来已经做好死亡的准备了吧。”

    “等等！”影密卫慌了，连忙喊道：“阁下可能搞错了，这里只是楚燕两国的交界处，根本就不是落霞涧，我们在这里杀人没错啊！”

    “是啊是啊，我们根本就没到落霞涧，这似乎跟您老人家没关系吧。”

    “对嘛，大魔王阁下也许是搞错了。”

    ……

    夜冷冷眉尖微蹙，忍不住回头望去，发现山脉纹理确实有些不太对，心里想着可能早晨出门寻药又是误了方位，她有些沉默的垂下眼帘，修长的手指轻轻敲着腰间的古剑。

    叮咚，叮咚。

    汉白玉剑鞘传来的清脆声音，仿佛也在敲打着众人的心神，不只是林淮安跟楚凤娇以及那仅仅剩余不足二十余人的逃亡队伍，紧张兮兮的望着眼前少女，还有那影密卫三百余名影密卫，亦是心神摇晃，额头沁出汗水。

    仿佛思考几个世纪的轮回，又似乎不过转眼之间，夜冷冷慢慢抬起头来，那张遮掩半张容颜的青铜面具，流转着幽寒的冷光，她望着眼前影密卫，眉尖微蹙着想了想，很是认真的问道：“这有什么区别吗？”

    有什么区别吗？

    “这当然有区别了啊。”

    “是啊是啊，我们有没在你的落霞涧办事，你拼什么跟我们作对？”

    “你还讲不讲道理了！”

    ……

    向来嚣张跋扈的影密卫，竟然还会跟人讲道理！

    “这种事情是没有道理可讲的！”夜冷冷垂着眼眸，摇头说道：“你们说这么多也没有丝毫意义。”

    她望着眼前的影密卫，声音微沉着说道：“因为我只是看你们不爽。”

    简单而直接，没有过多繁杂的解释，就将事情如此直接的定了下来，楚国修士目露欣喜，有种劫后余生的感觉。影密卫心里悲愤，可面对眼前这个横扫整片落霞涧的大魔王，心里亦是没有底气。

    “呵，好大的口气。”徐泽明自知此事不可避免，坦然走了出来，抬眸望着眼前白衣的少女，声音有些微沉道：“女娃娃，我们影密卫办案，向来都有着自己的章程和规矩，让你三分也是给足了你面子，不要敬酒不吃吃罚酒。”

    “我不喝酒。”夜冷冷摇头说道：“我只想杀人，任何敢出现在我眼前的影密卫，必须要死！”

    “狂妄！”徐泽明脸色阴沉了下来，回头将目光掠向三百余名手下，冷声说道：“这个魔头我来对付，你们赶快动手，将这些余孽全部给我杀了！”

    他说完的时候，整个人就已经纵身掠出，通幽境初期的修为，在此时展现的淋漓尽致，手中那把宽厚的长剑，在草原清寒的月色下凛然，直接刺向那个大魔王的咽喉。

    “厚照剑”

    夜冷冷眼眸微垂，修长的指尖轻巧剑鞘，在徐泽明出剑的刹那，她就已经隐隐看出这把剑的来历，心中有些惊疑，可却没有丝毫犹豫，因为山下那几百名影密卫，已经冲着那剩余的楚国修士围杀而去。

    她脚尖轻点地面，身形急速向后退去，宛若流云躲开了徐泽明这道剑势，与此同时，手中古剑抽出剑鞘的刹那，寒意直接蔓延整片山河。

    “霜冷九州”

    宛若冰河蔓延而过，幽蓝色的冰霜仿佛冰封万里山河，浩浩荡荡将那准备围杀楚国修士的影密卫，俱皆冰冻成细碎的幽蓝色冰雕，虽不至死，但却已经限制了行走。

    徐泽明目露惊叹，如此大范围的挥霍元气，虽然限制影密卫的行动，但她却是真正的自寻死路。

    “找死！”他对自己愈加有信心，手中厚照剑破开冰霜，宽厚的长剑直接斩落下来。

    夜冷冷微抿着唇，冰冻风霜确实消耗不少元气，可对她来说这些根本不足挂齿，在面对徐泽明这把斩落下来的厚照剑时，她亦是清楚这道剑势已成，很难在去避开，索性不如直接面对。

    手中霜寒古剑在这些年的北国风霜里，愈加青幽冰寒，仿佛蜕尽了铅华，展现出最具纯粹的冰霜。在面对徐泽明这把宽厚大气的厚重古剑时，气势竟然不减丝毫，悍然赢了上去。

    轰的一声巨响，徐泽明只觉得撞上了冰山，寒冷而坚固，自己通幽处境的修为竟然如断了线的风筝般飘摇落下，丹田肺腑气血翻涌，可真正让他震惊的却是那把幽蓝色的古剑。

    “那是……那不是范家的那把霜寒剑吗？”(未完待续。)