
    霜寒古剑的来历，说起来也有些曲折。

    当年渔阳郡范家偶的古剑霜寒，却没有修炼阴寒功法的强者，为了不让宝珠蒙尘，最后无奈之下将霜寒古剑赠予宋永安，用来保护自家少爷的安全，也算是种不同的重视吧。

    可惜宋永安实力不济，死于傅青柠的绝杀剑势，这把古剑最后流转于夜冷冷的手里。

    本以为是把普通的古剑罢了。

    可这么多年过去，夜冷冷也慢慢发觉这把古剑的奇特，竟能够将内力转化成真正的冰雪，根本不需要修炼阴寒的功法，只需要霸道的元气，就能让古剑的冰雪愈加冰寒。

    毫无疑问，这把霜寒对于夜冷冷来说，简直就是真正的本命剑。

    在北国生活的数载寒暑，这把剑的气息跟她互相交融，嫁衣神功的霸道元气让霜寒古剑愈发深邃清寒，古剑沁出的寒气也让她整个人愈加清冷，让人不得不心生畏惧。

    可真正让徐泽明感觉畏惧的，却是这把古剑的来历，他目露震惊，道：“这是渔阳郡范家的霜寒古剑，你是范家的人！”

    这个实力强大且孤冷的杀手，身份来历却一直都是个谜，可直到现在徐泽明也才隐隐发现，原来这是来自楚国的人，跟渔阳郡范家有着千丝万缕的联系，若是传回郢都定然会是大功一件。

    跟截杀这百余人的楚国修士相比，那根本就是不值一提的小事！

    徐泽明已经懒得再去纠缠，与其跟这个大魔王斗个你死我活，不如赶紧回郢都领赏去，这样想着，他却是没有丝毫犹豫的就要离去，连下面几百名影密卫都不曾在乎。

    “你走不掉的！”夜冷冷已经挡在他的面前，摇头说道：“你能认出我手里这把古剑的来历，你难道不好奇，别人为什么就会认不出来？这么多年下来，为什么别人没有将这件事情说出去？”

    徐泽明想到种可能，可还是不敢相信，只好抿唇问道：“为什么！”

    “因为他们都死了！”夜冷冷抬起头来，目光清冷逼人，声音很是平静的说道：“因为看过我佩剑的人，都已经死了，不论他们认不认识我手里的剑，可只要看过，我就保证他们必须死去。”

    “呵，口气不小！”徐泽明心里实则有些紧张，可自是不能坠了气势，眼眸微冷着说道：“我是五境初期，你也不过是刚刚迈入五境罢了，我不信你有杀死我的能力！”

    “信不信由你。”夜冷冷微微抬起手中霜寒，剑锋微抬，声音充满平静的说道：“我只负责杀你！“

    徐泽明双眼微微眯起，手中厚照剑悍然撩起，五境修为的浑厚元气，斩出百米浩荡的剑气，横扫横过。

    夜冷冷凛然不惧，白衣掠过苍茫的草地，迎着那道横扫而至的剑气，直接挥拳霸道的将其轰碎，与此同时，手中霜寒古剑应声而出，御剑百米直取徐泽明的面门。

    徐泽明仓促之间持剑横档，将这把渗透着沁凉寒气的霜寒剑挡在眼前，可却迎来夜冷冷的拳头，他只能抬脚踢去，可跟那霸道的拳势相触，却只觉得整条腿都隐隐麻木。

    他忍不住闷哼一声，丹田元气爆发，将霜寒古剑挑飞，手中厚重的剑势也就此沉落下去，势必要将夜冷冷斩杀。

    可惜她实在低估夜冷冷的战力。

    霜寒古剑飞出百米远，夜冷冷已经没有时间在去御剑，可却凛然不惧，当徐泽明的厚照剑斩落下来的时候，她五指紧握成拳，冲着厚照剑宽厚的剑身狠狠砸了下去。

    嗡。

    徐泽明眼眸充满震惊，只觉得厚照剑传来一股巨大的震颤力量，让他险些脱手而出。

    “该死！这是什么力量！”

    这股霸道的力量，仿佛充满着碾压世间一切的生机，霸道而气势磅礴，他还没回过神来，夜冷冷白衣掠过，拳头再次砸在他的背脊。

    咔嚓。

    仿佛筋骨寸断，徐泽明只觉得全身骨头仿佛已经裂开，他心里惊惧，在这样下去等待自己的也许只有死亡。

    “不行，我不可以死在这里！”

    夜冷冷心里微动，御剑而过，霜寒古剑幽寒的剑锋掠向他的咽喉，夜冷冷自己则是直接挥拳砸向他的后背。

    腹背受敌！

    任何一道攻击，自己可能都会死亡。

    徐泽明不再犹豫，抬手召出件飞梭般的法器，迎空变大，在那两道攻击即将到来的刹那，直接遁入虚空。

    “不好，想逃！”

    夜冷冷心里微惊，这样的情况她还是第一次遇见，毕竟五境通幽能够使用空间位移者寥寥无几，只是这次竟然是件穿梭空间的法器，让她有些束手无策。

    “让我来。”

    正当此时，清寒的月光下，男子衣着幽蓝深衣，手持古剑斩出凛然剑势，一道白光宛若串成细线的风雪，锐利而笔直，沿着徐泽明逃亡的轨迹，直接紧随其后。

    寂静的夜空，突然响起徐泽明的尖锐怒吼，可良久过后再次恢复平静。

    “没杀死！”夜冷冷轻轻一叹，回眸望着他，道：“有些奇怪！”

    是有些奇怪。

    七年时间，真正进步的不是夜冷冷，而是已经半步王境的许青云，自乱魔钟复苏以来，逐渐恢复红河妖身，仿佛真的彻底觉醒前尘往事，不只力量跟天赋变得愈加强大而又诡异。

    只是夜冷冷真正觉得诡异的，其实是他那白如苍雪的长发。

    生死剑意磨灭了生机，可却又给予了他的生命，许青云从乱魔钟复苏，几近一夜白头。七载岁月，让当年那个有些调皮的少年，已经逐渐长大成人，在没有了年少时的任性，只有岁月沉浸下来的冷峻和稳重。

    许青云微微抬起头来，少生白头，没人能够可以理解他心里的悲怆与无奈，即使朝夕相处的夜冷冷，也是没有办法体会自己心里的沉重，尤其每当目光望着北方遥远的山河，眼眸深处也就愈加充满恨意。

    北方不只有着燕国，还有着遥远的大河州。

    他垂眸望着盘踞在自己手腕上那条小白蛇，心里酸楚，可眼神却极尽温柔。(未完待续。)