
    月明星稀，沧浪河水温润流动，在清寒的月色下波光粼粼。

    河岸绿柳低垂，万千丝绦在晚风下轻轻的摇动，荡过平静的湖面，拂皱一泓秋水。

    许青云沉默的坐在河岸，仰头望着天上的明月，狠狠灌了口清酒。

    数年不曾饮酒，似乎已经隐隐忘记味道，直至此时辛辣的清酒自咽喉流入肺腑，醇厚而又灼热的感觉，仿佛将自己的心都要撕裂，那种深入骨髓的煎熬痛苦在酒香里慢慢发酵。

    “我的耐心没有你想象的那么好。”

    许青云眼眸微垂，晚风吹动他白如苍雪的发丝，那道细长透着几分英气的剑眉微微蹙着，声音有着不容置疑的坚定，道：“最晚明天早晨，告诉我这块玉符的来历，我可以放了你。”

    “我的决心也没有你想象的那么差！

    离着河岸不远的地方，苏荷手脚捆绑的挂在树上，全身血肉模糊，已经洞穿数道剑意，鲜血止不住的滴落下来。她面容惨白，柳眉微蹙，死死咬着薄薄的唇角，忍受着体内那道剑意的不断蚕食。

    那道就像蚀骨之蛆的剑意，流转在血脉纹理，充满着死寂的意味，不断灼烧着经脉，蚕食着自己体内的生机，可每当自己将要坚持不住，想要昏迷又或者死去的时候，这道剑意却又带给自己以无尽的生机，让自己不会死去。

    这是种煎熬，想死不让你死，就是要你活着，就是要不停的折磨你。可她却只字不提，宁肯咬牙忍受着剑意灼烧的痛苦，也不愿过多透露半个字。

    “何必等到明天早上，不如现在就把我杀了吧，”

    苏荷早已心力憔悴，小脸满是汗水，打湿了垂下来的秀发，她抬头望着河岸那道背影，唇线微冷，嘲讽道：“也能让你早点死心！”

    许青云什么也没说，他只是垂眸望着手里的玉符，沉默不语。

    夜半时分，月色愈加清寒明亮，远处沧浪河水突然泛起波澜，惊涛拍岸，苏荷微抬着头，布满血丝的双眼，望着数百名踏河而来的影密卫，目光惊惧，她似乎想起了什么，愈加惊恐不安，有些慌乱的喊道：

    “是……是影密卫，是影密卫来了啊！”

    “你快带着玉符走啊，千万不能落在他们手里，你快点带着玉符走啊！”

    “我求你，求你带着玉符走好吗？”

    “……”

    “……”

    苏荷哭了！

    这个向来坚强的小姑娘，即使面对生死剑意的烧灼煎熬，也不曾流过半滴眼泪，可此时竟突然哭的像个孩子，眼圈红红的，在许青云这个陌生人面前，流露出自己最具无助柔弱的样子。

    “求你，带着玉符快些走。”

    “我帮你缠住他们！”

    ……

    许青云看着她，问道：“我为什么要走？”

    “你必须要走。”苏荷心里着急，挣扎着说道：“因为玉符……”

    “你们谁都不能走。”

    影密卫已经悄然而至，在寂静的夜晚，罗幽轻轻踏上河岸，高挺的身姿，黑色的夜行衣，脚步平稳而淡然，静静的走上前来。身后数百名影密卫犹如蝗虫过境，蜂拥跟了上来。

    他手握着腰间那把古剑，只站在那里就有种孤冷遗世的感觉。

    “你们两个谁都不能走。”

    罗幽微抬着头，清冷平静的目光扫过两人，声音极尽冷漠的说道：“见过沧海郡兵符的人，都要死！”

    沧海郡，兵符！

    许青云有些微微惊讶，他抬起手里的这块玉符，苍鸟展翅，四角垂平，下面确实刻着‘沧海大戟’几个篆文，可也没有往什么沧海郡的兵符上去想，不禁将目光掠向苏荷。

    只是小姑娘此时似乎已经心灰意冷，眼眸里充满死寂，麻木的垂下了头，仿佛已经没了意识。

    “你说这是沧海郡的兵符？”

    既然这里有明白人，许青云就将目光望向罗幽，问道：“那这块玉符原来的主人在哪？”

    “主人？”

    罗幽望着他，只觉得面熟，可也不甚在意，轻笑着说道：“你是说苏景行还是苏冠忠？”

    苏景行？

    楚国冠军侯的苏景行？

    许青云心里微惊，他似乎隐隐有些猜测，抿了抿唇，说道：“我说的是苏珂。”

    苏珂！

    原本已经死寂的苏荷，突然抬起头来，望着眼前的男子，瞳孔深处充满不可思议的神情。

    “你到底是什么人！”

    罗幽面色微变，他望着眼前这个举止古怪的白发男子，心里突然有种荒谬的感觉，似熟悉，却又陌生，但能够清楚知道郡主名字的人，显然不会是自己的朋友。

    “我是什么人不重要，”

    许青云垂眸望着手里的这块玉符，有种荒凉的感觉蔓延全身，问道：“请先回答我的问题，苏珂这个人现在到底是生，还是死？”

    “哼，你太把自己当回事了。”罗幽唇线微冷，有些嘲讽道：“也太不把我们当回事了！”

    他是影密卫的大统领，权势荣耀加身，何况本就超然的修为，虽未曾跨入王境，但绝对是整个楚国，屈指可数的强者。更不要说影密卫这几年水涨船高，实力大增，高手如云，

    “将他杀了，不留活口！”

    三百余名影密卫精锐，不是那种随意收纳来的江湖草莽，而是影密卫早些年就已经是帝国机器的真正精锐，精通各类刺杀，技击，修为俱皆筑基，坐照，甚至还有几名已经通幽的强者。

    许青云望着眼前蜂拥而至的影密卫。

    他将手里的玉符缓缓收起，拢了拢宽大的衣袖，也正是在这时，身子骤然掠出，抬手握住来敌的下颚，手腕微微用力，清脆的声音响起的是敌人头颅裂开，一名坐照修士就这般轻巧的死去。

    紧接他手肘后击，动作看似缓慢，可刹那间击打出的力道，仿佛可以开山裂石，狠狠击碎敌人的胸口。长袍摆动，迎面两道剑光斩来，他错身躲避的同时，将有些宽大的灰色长袍直接扔出，只穿着简单的白色劲衣挥拳直上。

    简单粗暴，一拳轰杀。

    许青云月光下急速掠过，让人很难捕捉到影子，只能隐约见到那白如苍雪般的长发，以及清寒冷峻的眉眼，充满着凛然的杀意，不过简单的拳打脚踢，但却纵横捭阖。

    因为总有道若有若无的剑意，随着他出拳杀敌打入敌人体内，生死剑意剥夺生机，杀的三百余精锐影密卫难以招架。(未完待续。)