
    楚国东南，钱塘吴楚之地，有条横贯南岭山脉的河流，九曲十八弯，温润流淌数千年。

    水尤清冽，钟灵毓秀，是真正的集天地造化。

    在漫长的历史长河，这条灵气充裕的河流，哺育着两岸生活的子民，不只延年益寿，聪慧善学，体格也健壮的惊人，在修士宗门不断繁衍的春秋，更是走出过不少真正的大人物。

    但不论多大的人物，都清楚这里的主人姓苏。

    世代如此，尊崇胜于皇恩，只因这条河是沧浪河，只因为这条河，是苏家的沧浪河。

    “沧浪河，只可惜时过境迁，沧海桑田。”

    许青云三年前就曾匆匆来过此地，可惜那时影密卫的力量正在渗透天下，整个楚国的宗门世家或是俯首称臣，或是势同水火，兵戎刀戈不止，逐渐蔓延而至繁华的沧海郡。

    可惜繁华早已不在，自然不是因为影密卫劫掠宗门的原因，因为沧海郡的衰败已经持续三四十年，从钱塘吴楚的繁华郡县，慢慢走向现在这般人丁凋零，断壁萧条的样子。

    “沧海郡的衰败，离不开那条已经枯竭的沧浪河。”许青云再次来到这条河面。

    九曲十八弯，说的也许没错，古籍也曾记载沧浪河九曲如玉带，温润横挂整片山河。只是现在看上去，却像条黄色的泥浆，蜿蜒盘亘在荒山枯木之间，死鱼饿殍时候可见。

    “真没想到，盛极几千年的沧浪河，竟然会变得如此枯竭衰败。”许青云走过枯瘠的河岸，几年前来这里的时候，根本就是千里没人烟，只是这次在来的时候，他竟发现几间粗陋的茶棚，有小小的闹市住宅，有些略感古怪：“我难道来错地方了？怎么感觉有些不一样了呢！”

    是有些不一样了。

    当年来的时候，虽也遇见过不少人，可神情俱皆萎靡萧索，有种油尽灯枯心灰意冷的感觉。可现在当他再次望向人群，发现他们的脸色虽依然黝黑，可已经不在麻木，反而洋溢着发自内心的笑容。

    忙碌。

    生机。

    希望。

    没错，就是这种感觉。

    许青云心里蓦然震惊，他实在有些难以理解，是什么能够让麻木的人，能够再次焕发出第二次生机！

    “不对，这几年定然是发生什么事情了！”许青云忽然有种不好的感觉，只觉得心里莫名的颤抖起来，也不知怎么，再次来到这里，他整个人都有种来自灵魂深处的恐惧以及颤抖。

    “老伯，这里发生什么事情了吗？”他强忍着心里的激动，来到街边粗陋的茶铺，很是认真的点了杯清茶，抬头问道：“为什么我感觉这里跟以前有些不太一样了？”

    “哈哈，少侠恐怕是很久没有回来了吧。”茶铺老伯已经六旬年纪，满头银丝，却依然精神矍铄，他先是给许青云倒了杯清茶，然后热情洋溢的说道：“这是喜事，老汉我也不必多言，你只记得今后只管在这沧海郡落脚，没必要再去外面寻什么仙灵福地，这里对你来说绝对大有裨益。”

    许青云心里有些莫名的颤抖，抿唇问道：“老伯，你这话是何意。”

    “何意？”老伯见着茶铺也没什么人，索性直接就坐了下来，自顾倒了杯清茶，目光望向远处九曲十八弯的枯竭河水，心生感慨道：“老爷子我今年已经六十有三，在这沧海郡生活了六十几年，几乎是从出生就没有离开过半步，见识过当年的繁华，当为世间第一郡县也毫不为过。”

    老伯垂眸将杯茶一饮而尽，眼眸流露无尽萧索，叹道：“可也见识了沧海郡的衰败，千年沧海一朝衰败，也不曾经有过丝毫征兆，哺育全郡县的沧浪河灵气竟然突然枯竭。”

    许青云虽然已经知晓，可还是忍不住问道：“这是为什么？哪有灵脉自主枯竭的道理？”

    灵脉不是灵石，灵石是储藏灵气，可灵脉却是在地埋纹理中，集天地灵秀而孕养。两者有着本质的差别，一个不过是灵气的产物，一个却是产生灵气的钟灵宝地，灵石可以用完枯竭，可灵脉这种东西，只要山脉纹理不变，就可以源源不断的吸收灵力。

    “没错，确实很没有道理。”茶铺老伯垂头慢慢喝了口茶水，眼里满是三十几年的沉重与悲痛，指着远处灵气枯竭的沧浪河，声音亦是有些自嘲道：“可现实就是如此可笑，几千年不曾停息的沧浪河，灵气竟然突然枯竭，河水不在清冽甘甜，反而有种恶臭霉味，最关键的是没有灵气的补充，整个沧海郡陷入真正的动荡时代。”

    “修士不可没灵气，那样境界不仅不会增长，反而会有枯竭的可能，即使在如何念家的人，最后也依然远走他乡。人走茶凉，本就人之常情，只是真正有实力的人走了，留下些老弱病残，沧海郡也就实在难以支撑。”

    茶铺老伯有些意兴阑珊的摆摆手：“衰败是迟早的事情。”

    “不对啊。”许青云闻言眉头微皱，他抬手指向远处逐渐繁荣起来的市集，有些疑惑的问道：“可他们是怎么回事，我能感受到他们身上的气息，俱皆不凡，而且看他们大张旗鼓的样子，似乎有意扎根留在沧海郡？”

    “嘿嘿，这不就是我刚才跟你说的意思吗！”

    老伯闻言眼睛逐渐亮了起来，他抬头看着许青云，目光灼灼有神，道：“记得我跟你说过的吗？来我们沧海郡吧，留下来，我们沧海郡百废待兴，需要真正的有识之士，来兴建我们的沧海郡！“

    许青云让他说的满头雾水，有些不太情愿的说道：“老伯，你自己都说了，沧海郡灵气枯竭，留下来又有什么意义吗？”

    “嘿嘿，少年，你难道没感受这次跟上次来的不同吗？”老伯有些意味深长的说道：“试试这里的灵气。”

    许青云闻言有些莫名其妙，他因为体内灵海充裕如江河，根本没有将吸灵吐纳当回事。

    可此时不得不沉下心来，将《灵蛇龟息术》再次运转。

    轰！

    精纯而又清冽的灵气，宛若江海般疯狂涌来！

    ps。哼，今天够早吧，晚上喝了两杯茶水，结果一晚上没睡着，失眠、真是要命。(未完待续。)