
    楚国以北，除了苍茫的草原以及贫瘠的土地，还有着连绵不绝的群山，覆盖着初秋的古树霜林。在寒风席卷落叶，撩动着万千草木的时候，整片山脉秋光粼粼，层林尽染。

    许青云覆着灰色长袍，宽厚的帽子遮掩着如雪苍白的发丝，他行走冬日的冷风中，飘散的是满地残花，破碎的是初秋的暖阳，落满山脉舒展的枯木，流转着淡淡的金色光芒。

    还未入山，就有琴声传来。

    他驻足沉默半晌，虽自认是个俗人，有些欣赏不来这等高雅艺术，可细细听来，却能感悟出曲调婉转千回，琴瑟和鸣之中不难看出其心境中的怡然安乐，心里不禁有些恍然感慨。

    “实不应再去打扰，还是去想写别的办法吧。”许青云摇摇头，决定就此离去。

    “青云？”琴瑟声音突然停止，山里传来男子略感惊喜的声音：“来了为什么又想着走？难不成是受不了我这琴声？”

    “我是受不了你这副沾沾自喜的样子。”

    许青云摇头苦笑，来到山巅的草庐凉亭，抬眸望着石桌前的两人，也没太过客气，直接凑上前去，抢了背清茶饮下，心生感慨道：“怡情山水，有佳人古琴相伴，吴清欢，你这日子比在渔阳郡过得舒服啊！”

    数载寒暑已过，当年渔阳郡的世子殿下，已经年逾三十，正是而立之年，已然真正成家。也许是因为削藩夺爵，抄家灭门，全族只有几人苟延残喘于世，也许是因为当年自大魏秘境归来，双目失明的原因。

    吴清欢清俊的脸颊，已经不在锋芒毕露，少了少时的不羁与傲慢，多了几分成熟且沧桑的感觉。

    他抬着头，似乎是在看着许青云，但那双清亮的瞳孔只有死寂。

    “你也可以这样。”吴清欢抬着头，他虽看不见，唇角却始终带着笑意：“只要你愿意，我旁边的几座山都给你留着。”

    许青云看着他风淡云轻的样子，沉声问道：“你这能忘记仇恨吗？”

    “仇恨？”吴清欢闻言微楞了下，随即摇头说道：“没有人可以忘记仇恨，楚王当初灭我渔阳郡王府几千人，这种事情每每夜深人静的时候，我都会被脑海中厮杀惨叫的声音惊醒，久久无法平静。”

    许青云望着他，道：“时间磨灭仇恨？”

    “时间确实可以磨灭仇恨，但也不绝对……”吴清欢唇角含着笑意，回身握住妻子的小手，神情温柔，抚手摸过她微微隆起的小腹，声音温和道：“真正磨灭仇恨的不是时间，而是生命以及希望。”

    许青云微微一愣，随即醒悟过来，笑着拱手道：“恭喜了。”

    吴清欢笑了起来，他笑的很是舒服，唇线温和，眼角肆意舒展，即使空洞的眼神也尽显温柔。女子则垂眸浅笑，有些不好意思的咬着薄唇，可握着丈夫的手却很是流畅。

    许青云有些莫名的尴尬，他挠挠头，感觉自己受到万点伤害。

    “青云，你从落霞涧赶来，恐怕不是专门来跟我叙旧的吧？”吴清欢直言问道：“有什么需要我帮忙的，尽管说。”

    “我本来是想请惜水帮我找个人。”许青云抬头望向苏惜水微微隆起的小腹，摇头苦笑，道：“就是没想到当年白云观的小丫头，如今竟然已经快要身为人母。”

    当年白云观李景安因占卜而断臂，将两个怯生生的小丫头托付给吴清欢跟许青云，只是当初大魏秘境死去了姐姐苏惜月，只有妹妹苏惜水活了下来，这些年来陪在吴清欢的身边，可能日久生情，可能也许是真正的缘分吧。

    “这……”吴清欢闻言面露犹豫，回头问道：“可以吗？”

    苏惜水是个有着江南吴楚气息的温婉女子，虽已经成家，可总是让人有种怯生生让人保护的感觉。

    她垂眸想了想，柔声说道：“应该没什么问题。”

    “停，打住吧！”

    许青云可不敢让她冒这个险，命理占卜看似简单，却也是充满杀机，若不然当初李景安又怎会自断双臂。

    他摇头坚定的说道：“这种事情，可不能有半点差池的。”

    吴清欢闻言心里感激，他不忍拒绝许青云的请求，当初从郢都逃出影密卫的追杀，还有这些年能够在这里安居都离不开许青云的帮助，这种左右为难的事情能有他的理解，心里亦是真正的感激。

    “青云，谢谢你。”

    他抬起杯盏，一饮而尽，道：“我欠你的，可能这辈子都还不清，但我也不想还了。”

    “因为我们是朋友。”

    他这辈子最斤斤计较的就是恩情，最讨厌的也是欠人恩情，可现在却不打算再去计较恩情。

    因为朋友就是如此。

    许青云亦是洒然一笑，抬起杯盏，以茶代酒，一饮而尽。

    虽说山中无甲子，寒尽不知年，可陪着吴清欢夫妻两人呆了两天，许青云就感觉如坐针毡，分分钟让人家虐的难受尴尬，不得以早早告辞离去，也实在没有待下去的必要。

    “这人海莽莽，我应该去哪找人呢！”

    许青云做为均衡教派的金牌杀手，第一次感受到了迷茫，平常都是猎物自己往落霞涧撞，自己不过就是动动手指头，就有着大把的贡献点疯狂涌来，可现在猎物跑了，实在不清楚应该怎么去追。

    “我靠，我可真是笨到家了。”许青云一拍额头，似乎想起什么，抬起宽大衣袖亮出里面的玉牌，幽暗的冷色调有着‘均衡’两字，他望着那两个字符，有些心生感慨道：“我竟然忘记均衡教派最强大的法器。”

    楚国的山河社稷图，可以沟通天下地脉纹路，打通空间的限制，可均衡教派这种存在于漫长历史的杀手组织，其镇教法器只会愈加强大，那本天书沟通的是整个天下命理长河。

    许青云抬起修长的手指，刻着‘均衡’两字的玉牌旋转于掌心。

    神识慢慢沉入其中。

    在情报网络里，他花费了不少的贡献，换取了徐泽明的地理信息。

    竟然是……沧海郡！(未完待续。)