
    许青云上次来这里，是为了赶赴师姐的三年之约。

    可惜只见沧海，未见斯人。

    虽不过半载时光，可他依然寻遍沧海郡的各处角落，直至最后灵力枯竭，在这沧海郡没有办法补充，无可奈何只能离去。

    只是时光荏苒，当许青云再次来到这里，给人以沧海桑田的荒谬感觉。丹田灵海吐纳灵气，浩瀚而又充裕的灵气隐隐有着爆发的趋势，充裕流转于全身经脉纹路。

    这是真正集天地毓秀的灵力。

    许青云有些不敢相信，他慢慢抬起拢在衣袖里的手指，修长的指尖在眼前流转着跳动的灵气。

    “这是……沧浪河里的灵气？”

    “没错。”茶铺老婆双眼微微眯起，轻饮着杯中清茶，望向远处虽依然枯竭的沧浪河，可眼眸深处却涌现着莫名的欣慰，道：“死寂三十余载，也终于有了复苏的可能。”

    “这是怎么回事？”许青云眉头微皱，他觉得这件事情很蹊跷，没有想象中的那么简单，问道：“沧浪河明明已经是条死脉，怎可能起死回生？”

    “只要付出足够的代价，起死回生又有什么不可能的？”茶铺老伯在他的追问下，面色显得有些不悦，起身招呼其他客人，临走奉劝道：“我劝你还是不要瞎打听，若是有机会就留下来，我沧海郡正是用人之际，若是无事，最后也就此离去，免得徒生枝节。”

    许青云闻言有些怔怔出神，他想不明白这是为什么，可老伯有句话说的也许没错，只要付出足够的代价，起死回生又有什么不可能的？是啊，自己当年不就是起死回生吗？

    可那是因为当年有着剑主老头，为自己付出的代价，但这本就已经枯竭的沧海郡，又有谁会心甘情愿的去付出如此代价呢？

    他越想心里越沉重，沿着九曲河岸顺势而上，望着前几年还是枯黄衰败的两岸垂柳，此时竟然已经吐着芯蕊，含苞欲放，直到远处沧浪河隐隐响起清流击湍的水声，这才恍然惊觉。

    “枯木逢春，泥水亦可焕发生机，难道沧浪河真的起死回生？”

    九曲河水，原本俱皆泥浆罢了，但在此时竟然隐隐沁出清凉的河水，虽不过涓涓细流，想要充盈整条沧浪河还有些年月，可不积跬步无以至千里，不积小流无以至江海。

    “最多三年，沧浪河就可再次横贯南岭群山，九曲十八弯，哺育沧海郡两岸千万子民。”

    事实证明，曾经的沧海郡似乎真的回来了！

    许青云心里沉重，越是这种时候，心里越是忍不住颤抖，似乎真的有什么不好的事情，让人有些心绪难宁，可要知道他自红河化妖，前尘往事尽皆而至，修为境界亦是早已超然。

    半步王境，早已心如止水，举手投足都跟着天道命理息息相关，可现在他却显得有些心绪难宁，仿佛冥冥中错过了什么，但却又有种恍然若是的感觉。

    他犹豫半晌，从怀里取出‘均衡’玉牌。

    “苏珂”

    话音落下，整块玉牌飞速旋转，沟通着均衡教派的天书法器，在命理长河里寻找着那个人的信息。可惜良久过后，玉牌停止旋转，信息却根本没有踪迹，杳无音讯。

    “为什么总是这样！”许青云清俊的脸颊有些发青，他有些愤怒的将玉牌摔在地上。

    这几年他曾经多次用天书法器去寻找师姐，可惜永远也寻不到丝毫踪迹，这种结果在均衡教派的天书法器上经常见到，往往不是因为死亡，就是已经跳出命理长河。

    死亡是件简单的事情，可若是想要跳出命理长河，就像当初剑主大人斩断许青云跟傅青柠的命理那般，非八境强者不可触碰。显而易见，这个世间自剑主大人死去，哪里还有八境强者？

    也许有，苏柳斋那个已经疯了的白浅夕？

    可惜跟活死人没有什么区别。

    许青云有些心灰意冷，他倚靠在河岸的垂柳树下，想着当初那个承诺，三年沧海郡。

    可三年我来过，你却不曾出现。

    正在此时，那枚扔在河岸边上的‘均衡’玉牌，却让人不小心踢飞，小姑娘仓皇逃窜，也许根本没注意脚下什么东西，就算真的注意到了，可能也没有机会再去捡起来。

    因为后面有着五六名持刀的影密卫，正穷追不舍，

    “苏荷，你是逃不掉的！”

    “哼，真是吃了熊心豹子胆，竟然还敢跑回沧海郡！”

    “这次要活的，大统领交代下来的任务，不得伤害性命。”

    “不伤害性命就行了吗？”影密卫现在是鱼龙混杂，什么样的江湖草莽尽皆收入囊中，尤其瞧着小姑娘罗裙下两条修长的玉腿，双眼泛红道：“嘿嘿，这次终于轮到我来了吧，瞧这丫头的腿，老子能玩半年！”

    “少啰嗦，赶快动手。”

    ……

    ……

    早就已经是任人宰割的少女，看样子也不过十三四岁的年纪，此时已经没了力气，跌倒在地上，满头青丝凌乱，半遮眼着好看的容颜，红艳的樱唇正急促的喘着，吐气如兰，楚楚动人的娇俏模样，是有种我见犹怜的感觉，

    “嘿嘿，轮到老子的竟然会是这种尤物！”

    影密卫撒网天下，是真正的烧杀抢掠，这种事情自是没少去做，早就已经驾车熟路，此时瞧着眼前惹人怜爱的小尤物，更是迫不及待的想要扒开那件单薄紧身的罗裙，好好享受这清纯至极的少女。

    只是正当他按住怀里挣扎着的少女时，肩膀忽然让人拍了下，回头望去却见覆着灰色长袍的男子，很是诚恳的说道：“请让下，谢谢！”

    很礼貌，但还是要死！

    娘的，这种时候你让老子让下？难不成你想来？

    影密卫勃然大怒，提起身边长刀砍了下去，却丝毫没有想到，这男子为何会悄无声息的出现在自己面前，为何出现在这里他的那些同伴们却没有拦着。

    答案显而易见，因为死了啊。

    许青云轻轻点出一指，指点落在男子眉心，生死剑意瞬间剥夺了他的生机。(未完待续。)