
    苏荷不过十三四岁的年纪，容貌秀美，唇红齿白，虽家道中落，日子过得也有些清苦贫寒。可骨子里的贵气始终凝而不散，流转在细长清淡的眉宇间，让小姑娘看上去有种凛然的美。

    “你要做什么？”

    她有些紧张兮兮的望着眼前男子，灰色的长袍已经遮掩了他大半的身影，宽厚的帽檐让人看不清他的容貌，但毫无疑问，这是个比影密卫还要恐怖的人，声音不禁有些微颤着说道：“你不要过来，若不然我……”

    “你会怎样？”许青云停住脚步，有些好奇的问道：“自杀吗？”

    “我不清楚你为何要救我，但我不允许你过来！”苏荷不清楚他救自己的目的，但自己有着重要的事情需要完成，是不允许任何人靠近自己，微抬着白净的脸庞，小脸满是认真的说道：“你若在过来，我真的会死！”

    小姑娘说的很是认真而诚恳，没有人会怀疑，正如刚刚影密卫将要欺身上前的时候，她就已经做好了死亡的准备。

    “我必须要过去的啊。”

    许青云有些无奈的摇摇头，他是不会怀疑小姑娘的决心，可有些事情自己必然是要过去的。

    “姑姑，对不起……”小姑娘心灰意冷，慢慢闭上了双眼，直接屈指决然点向自己的眉心。

    许青云自然不会坐视不理，很是精准的握住她的手腕，在小姑娘惊恐而又悲哀的眼神下，一把揪住她的衣领，就像老鹰抓小鸡似的拎了起来，把掉在地上的那块‘均衡’玉牌捡了起来。

    “你把我的东西坐在屁股下面，你说我是不是应该过来。”许青云像丢垃圾似的把她扔了出去，小心翼翼的吹了吹玉牌上面的灰尘，这东西里面的贡献点可值不少钱，若是丢了回去夜冷冷定然会发脾气。

    “你……”苏荷有些艰难的站起身来，想着刚刚那块玉牌就压在自己的屁股下面，小脸红的都要滴出水来，有些恼羞成怒的咬牙道：“你就为了这个？”

    许青云挑眉道：“不然呢？”

    苏荷心里虽然忿忿不平，可对于眼前衣着长袍的怪人，其强大的实力以及神秘的来历，让她没有丝毫办法，也不愿过多接触。

    何况自己就算在如何恼他，这个人总是救过自己的生命。

    “多谢恩公救我性命，只是小女子家世清贫，没钱去报，若是来生……”小姑娘正掸着衣裙上的灰尘，本就按照诗词剧本里的内容随口说着玩，可瞧着许青云灼灼期盼的目光，心里一颤，吓着连忙摆手道：“再说吧，这辈子都没过明白呢，下辈子再说。”

    许青云似是而非的笑了笑，本就是萍水相逢，举手之劳，哪里还会去求什么回报。

    他将‘均衡’玉牌收好，再次拢了拢宽大的衣袍，不让外人见着自己太过醒目的长发，免得引来影密卫的窥探，毕竟均衡教派的剑月岚，实在有些引人瞩目。

    “不见！”

    他背起长剑，沿着河岸继续走了下去。

    苏荷望着他的背影，有些略感奇怪，因为至始至终自己都未曾真正见过他的样子。

    “古古怪怪的，看着就不像什么好人。”

    她心里这样想着，可心里却总是有些好奇于他的样子，只是正事要紧，不能在耽误下去。

    “父亲交代给我的任务，必须要完成。”

    苏荷面容凝重，在没有人的地方，直接掠过幽深的沟壑，踩在满是泥泞的沧澜河，目光垂落在枯竭频临的河底，眼眸有些微微红润，俯身将怀里珍藏的那枚玉符贴在地面。

    “姑姑，你能感受到我的气息吗？”

    若是许青云再此，定会认出这块玉符苍鸟为印，四方为尊，正是当初师姐苏珂借给自己的那块玉符，可堪破虚妄，落仓山思过崖全靠这枚玉符，才能走到竹林深处。

    可现在这块玉符，正贴在枯竭的沧浪河底，幽蓝色的苍鸟，仿佛正在展翅翱翔，若是有人细心的观察，可能就会发现玉符磅礴的灵力，正在疯狂的涌入在已经枯竭的沧浪河。

    沧浪河水九曲，原本泥泞贫瘠的土地，在苍鸟展翅间灵气流转充盈，气势愈加磅礴。清澈冷冽的沧浪河水，从地脉深处逐渐喷涌而出，沿着曲线蜿蜒的河床顺流直下。

    “姑姑，你还能听见我说话吗？”

    苏荷望着脚底冒出的清澈河水，眼圈忍不住微红，她趴在已经满是积水的河底，不顾脸颊上的尘土泥泞，声音有些哽咽着道：“姑姑，你回答我啊，你不要吓我好不好！”

    可惜沧浪河水依旧，根本没有丝毫回声。

    “姑姑……”

    苏荷失魂落魄，这件事虽早已成了定局，自己也来过好几次，可她还是不敢相信，也不愿相信，心里忍不住的悲伤，就拿着玉符沿江河而走，泪水不断滴落下来，滚到了逐渐气势蜿蜒的沧浪河水。

    这次的沧浪河愈加汹涌磅礴，也逐渐有了几分当年的气势，只要再来几次定能恢复往昔神韵。可愈是如此，姑姑的气息也就愈加虚弱，前几次来的时候可能还会说几句话，这次来了似乎已经连说话的力气也没了。

    她甚至有个可怕的猜测，也许姑姑不是没了力气说话，而是已经真的离开了自己！

    小姑娘再也忍不住的哭泣。

    她坐在岸边，双手掩面痛哭，任由河水拍打着自己，也止不住的哭泣。

    直到感觉有人将自己手里的玉符抢走，她抬头望着那人，眼神充满愤怒，张牙舞爪疯了般的挠了过去。

    可那人仿佛就像失了神般，站在那里静静地看着玉符，一动不动，也不还手，任由自己抓破他的衣袍，任由自己抓破他的脸颊，任由自己抓破他宽厚的帽子，露出里面那如雪苍白的长发。

    直到他回过神来，一把握住苏荷的咽喉，眼神冰冷的有些吓人，神情极尽冷漠的问道：“这玉符是你从哪里得到的？”

    苏荷不答，只是冷冷的看着他。

    “不说？”

    许青云神情冷漠，屈指点出，生死剑意直接穿透小姑娘的手臂，问道：“现在感觉怎样？”

    小姑娘微抬着头，唇线冷漠，似是嘲笑。

    许青云眉头微蹙，抬手又是一指，点在小姑娘的肩膀。

    没有鲜血，但却痛苦百倍，可苏荷依然紧抿着唇角，不曾言语，也不曾哭喊，只是冷漠的望着他。

    极尽嘲讽！(未完待续。)