
    大魏秘境化妖红河，觉醒的不只是记忆，还有当年蜀山剑阁真正意义上的道子实力。

    不需要剑法，也不需要元气。

    单纯的以力破敌，追求的也是最为简单的暴力轰杀，许青云衣着劲装，纵身掠入敌军，一拳洞穿影密卫的胸口，抬手将尸身甩向人群，速度再次暴增，在清寒的月光下，白发飞扬，拂起宽大的衣袖屈指微弹。

    一道剑意掠出，横贯十余名影密卫的咽喉。

    “我在问你最后一遍！”

    许青云一拳打爆影密卫的头颅，唇线微冷，寒声道：“苏荷在哪？”

    “你要找苏珂？”

    罗幽双眼眯成细线，望着眼前这个实力强大的神秘男子，面色愈加阴沉，声音透着几分杀意的说道：“乱臣贼子，既然你想去找她，那我就送你去见她好了！”

    “还愣着干什么，还不快去把他给我宰了！”

    两名实力足有通幽初境的影密卫，在不敢有丝毫犹豫，手持古剑，纵横跃入人群，微寒的剑锋更是以一种极为刁钻的角度，擦着人群元气的流动方向，悄无声息的刺向许青云。

    “小心！”苏荷不知何时已经醒来，也不知为何，全部心念寄托于许青云的身上，眼眸里满是担忧。

    许青云早已清楚两名通幽境的出现，可他没有丝毫在意，直到自己故意露出个破绽时，那两道真正锋利的剑气，直接擦着人群就已经悄然而至，锐利切割之意凛然不可挡。

    即使许青云在面对这两道蓄势已久的剑气时，也不得不认真对待，仓促之间衣袖拂动，抬起手掌的刹那撩起浩荡的红河，弥漫出的浓郁妖气，瞬间就将两道锐利的剑气吞噬。

    “你是妖！”

    罗幽双眼微微眯起，望着许青云衣袖撩动起的浓郁妖气，脸色阴沉的有些难看，他似乎想起什么，可又不敢确定，直至红河涌动，心里恍然惊觉的喊道：“你是剑月岚！”

    剑月岚。

    落霞涧均衡教派剑月岚，红河剑道，死于其剑下的影密卫数不胜数，绝对是影密卫北上燕国最为头疼的钉子。

    “呵，真是天堂有路你不走，地狱无门你硬要来！”

    罗幽目光复杂，心里亦是喜忧参半，能够在这南楚之地，来围杀这个让整个影密卫都头疼的剑月岚，绝对是件不可多得的好事，可问题是自己在执行着楚王亲自交代下来的差事，容不得半点马虎。

    “不管了，只要将他直接杀死，事情不就都解决了吗！”

    可惜战局已经呈现一边倒的架势，三百余名影密卫，还有着两名通幽境的强者，在面对许青云的时候竟然逐渐势衰，让他一人打的节节败退，不只是力量上不是对手，在速度上面根本就碰不到他的衣角。

    白衣掠过人群，只有那残留下的影子，长拳纵横捭阖，直接轰杀出一条条血路。手指剑意冷漠洞穿，血肉飘飞，可却沾不到他半丝衣角，只有白如苍雪的长发掠过幽冷的夜色。

    不一会儿，三百余影密卫就已经死伤过半，全部血肉模糊，简单暴力的单纯轰杀，惨不忍睹。

    “够了。”

    罗幽眼帘低垂，他想着利用影密卫消耗些敌人的元气，可惜许青云单凭肉体的轰杀，对元气根本就造成不了多大的消耗，这样下去也只会让影密卫损失的越来越多。

    “你们真是废物，这么多人竟然让他连半丝元气都没有消耗，简直丢尽了我影密卫的脸！”他手握着古剑，慢慢走了过来，声音低沉中带着些许寒意，唇线微冷，有些自嘲道：“这些年影密卫对于北上燕国的事情，有过很多争执，有人主张强力镇压，以暴力手段强行占据燕国脉络，可那样造成的损失即使楚国也承受不起。当然也有人主张以怀柔之势，徐徐而图之……”

    “你可知道这个计划为何会搁浅？”

    罗幽蓦然抬起头来，那双细长的眼眸充满浓郁的杀机，声音微寒道：“就是因为有着你们落霞涧这颗毒瘤，死死钉在北上燕国的路上，成为我们影密卫的绊脚石！”

    许青云抬手握住一人咽喉，指尖用力，脖子全部寸断，冷冷一笑：“有本事就来落霞涧找我们啊？在这吹尼玛啊！”

    “哈哈，你是真当我影密卫杀不死你们两个逆贼吗？”罗幽闻言怒极反笑，眼眸微微眯起，忍不住冷声道：“若不是给燕国那老皇帝定心丸，你们两个小东西早就死了不下十次了！”

    “哦，是吗？”

    许青云修长的指尖点在影密卫的眉心，清寒的月光映着他的脸颊有些明灭不定，他垂眸望着眼前这个死去的男子，慢慢收回自己的手指，尸身无力的轰然倒在地上。

    “你说这么多有什么用？”他慢慢转过身来，面无表情的问道：“你自己可以来试试啊！”

    是啊，说这么多有什么用，你tm自己怎么不来！

    剩余不足百人的影密卫，包括那两名已经重伤的通幽强者，此时心里都有种想要骂娘的冲动！可惜军令难违，影密卫虽不属于禁军，但令行禁止绝对不遑多让，即使上去可能死亡，也依然要硬着头皮冲了上去。

    越是如此，罗幽越是不为所动，他其实比谁都想出手，可他却不敢真的轻易出手，因为他是影密卫四大统领之一，自己若不能一击必杀，那整个任务都将会以失败告终。

    原本蠢蠢欲动的心，再次沉寂下来，他宁肯消耗掉影密卫精锐的力量，也要耗掉许青云哪怕丝毫的元气，这样对于自己接下来的战斗，总会多了那么些许的胜算。

    生死交战，一丝一毫的得失，就代表着生与死。

    何况对方可是落霞涧有名的剑月岚！

    直到影密卫剩余不足十几人，许青云终于力有不逮，也开始流转消耗出淡淡的元气。

    气机倾泻间，就是破绽之处。

    “就是现在。”

    罗幽蓦然睁开双眼，手中那把幽冷长剑直接出鞘，漫天春蚕犹如蝗虫过境，铺天盖地的碾压而去。(未完待续。)