
    大燕草原，落霞涧。

    寒风裹挟细碎的雪花，吹过荒凉的草原，窗外星垂平野，屋里点燃着跳动的烛光。

    夜冷冷躺在温暖的被窝里，借着烛光看着手里的古文游记。

    忽然心里微动。

    抬手扬起那块‘影流’的玉牌。

    均衡胜率榜：

    no1，大魔王100%。

    no2，杀人不眨眼93%

    no3，影流冷传奇89%

    ……

    ……

    “徐泽明死了，任务完成，你应该也快回来了吧。”

    夜冷冷将玉牌收起，眼帘有些沉重起来，忍不住打了个哈欠，就吹熄了床头的烛火，躺在温暖的被窝里安然入睡。

    徐泽明自然已经死了。

    均衡教派的命理天书是不会有错的，逃走的任务在选择击杀以后，完成胜率自然也会恢复成原来的样子。

    许青云垂眸望着死在剑下的徐泽明，心里无悲无喜，没有太多的感觉，只是想着解决天书遗留的麻烦，对于均衡教派的贡献奖励，也就愈加接近，心里略感放松的同时，又抬头望向眼前的罗幽。

    这个人，必须要死的。

    罗幽深知许青云对自己的杀意，因为清楚他的来历过往，不论红河大妖还是剑月岚，不管哪种身份，都是不会放过自己的，除非能够战胜他，若不然今天定然在劫难逃。

    “哼哼，许青云，咱们走着瞧！”

    除了战胜敌人，影密卫自然有着自己逃命的独特方式，何况四大统领之一的罗幽。

    空间法器，虚空飞梭打破空间。

    罗幽纵身掠了过去，眼看着就要逃走。

    “又是空间飞梭？看来你们影密卫真够有钱的。”许青云望着即将遁入虚空的罗幽，面无表情，唇线微冷的问道：“可这种招式用过一次，你认为我还会给你们机会用第二次吗？”

    罗幽心里微惊。

    正要遁入虚空的刹那，许青云抬起衣袖，指尖蓄势已久的生死剑意，屈指弹出。

    剑意凛然，生机化死门，足以绝杀的力量。

    叮。

    可惜罗幽竟然未死！

    他垂眸望着自己胸口隐隐裂开的护心镜，眼里满是惊喜，此时飞梭也已经成功掠入虚空。

    “哈哈哈，老子未死！”

    罗幽回头望着脸色沉郁的许青云，心里大好，忍不住肆声嘲讽道：“你这妖孽就等着朝廷……”

    可惜话还没说完，一根铁棒自虚空破口，直接洞穿罗幽的头颅，强大的余势带着他的尸首，死死钉在沧浪河底。

    “这是……”

    许青云垂眸望着那根钉在罗幽头颅的铁棒，眉头微皱，喃喃道：“这是定海棒？”

    “不记得我了吗？”

    夜色沉凝如水，在此刻仿佛已经划开。

    衣覆金甲头戴金冠的妖猴，从里面慢慢走了出来，天生六耳通灵，身姿修长而挺拔，金色的毛发在月色下流转着迷离的光芒，举手投足没有妖猴的跳脱，只有那种岁月凝聚的沉稳，气势十分不凡。

    他那双仿佛可以洞察世间万物的眼眸，望着眼前的许青云，平静而冷漠的表情，似乎再也装不下去，忽然龇牙咧嘴的笑了起来：“师弟，哥哥来看你了！”

    “……”

    许青云目光充满震惊，他已经有些说不出话来，半晌隐隐回过神来，喃喃着问道：“你是……六耳师兄？”

    蜀山剑阁是世间真正的剑道圣地，当年万妖来潮，举世瞩目。有教无类不论世家王侯还是妖魔鬼怪，只要心念正道，俱皆可以拜在剑主门下。

    许青云蜀山求学数载，整天除了打架就是对喷，可若论除了傅青柠以外最好的朋友，恐怕也就只有眼前这只猴子。

    因为他们都有一个共同原因――不用剑！

    整个蜀山剑阁，就连傅青柠都用剑，可自己却修炼数载未曾摸过剑，除了自己就是这个打小喜欢棒子的妖猴，两人可以说是整个蜀山的奇葩，既不受林在山待见，还要跟整个蜀山道子们对喷。

    想象当初同仇敌忾，舌战群儒的壮阔画面，绝对是喷的蜀山数千学子面红耳赤，小姑娘们甚至都气的隐隐含泪，忍不住想要撕了这两个妖孽。可问题的关键就是这两个妖孽不只是喷人厉害，还强的有些太过离谱，若不然早就让人撕了。

    两人想着当年蜀山发生的事情，心里不禁有些缅怀伤感，对往事那种淡淡的追忆以及温暖。

    可惜时光不可倒流，剑阁也已经不在。

    “六耳师兄，你怎么会在这里？”许青云问出心里疑问。

    六耳自顾不言，只是屈指微弹，幽暗的夜空里，突然悬浮十几把气息强大的古剑。

    “这是……”许青云微抿着唇角，喃喃道：“这是当年蜀山剑阁的藏剑！”

    “没错。”

    六耳抬手将罗幽手中那把春蚕也取来，抬头望着这些气息强盛的古剑，眼眸流露出莫名的欣慰，心生感慨道：“这些全部都是我找回的古剑，可惜跟蜀山强盛时期的万剑相比，实在是有些小家子气。何况蜀山真正强大的是那几把承袭万古的名剑，我却始终都未曾寻到半点信息。”

    “师兄……”

    许青云眼圈有些微红，他虽不至于生性凉薄，可也不是多愁善感的人，只是时间流转，睹物思怀，在望着眼前这些既熟悉而又陌生古剑，当年蜀山剑阁的往事历历在目。

    “这些年你都是在寻找这些古剑吗？”他问道。

    “也不全是，”六耳摇摇头，满脸遗憾的说道：“这几年我总是想着先把李斯这狗贼弄死，可这老家伙行踪太过诡秘，总是藏在郢都我也没什么办法。”

    “李斯。”许青云自是不会忘记李斯的仇恨，当年若非这个小人假借买剑名义，打开蜀国大门，剑阁未必就会真的灭亡，剑主也未必就会死去，他心里的杀意根本就不曾停止过。

    “现在想要杀死李斯，是根本不可能的。”他面色微沉，叹道：“这几年影密卫日渐壮大，郢都的防范可以说是密不透风，何况这个帝国丞相身边的那七位剑法超凡的剑奴。”

    “你叔父也是这么说的。”六耳抓耳挠腮，很是烦闷道：“若不是他拦着，我可能早就杀到郢都，不管怎样都会去试试。”

    “我叔父？”

    “林在山？”(未完待续。)