
    沧浪河水原为九天星河的支流，苏家仙祖承袭上古仙人血脉，掌管沧浪水神正位。

    三十几年前，苏景行神位被夺，沧浪河水枯竭，灵脉尽皆归于楚王。数十载寒暑苦心孤诣，忍辱负重，成就今天七境修为，镇压天下万千宗门，让楚王朝皇权达到空前加强。

    可不得不承认，他的成就，是建立在沧海郡苏家的痛苦之上。

    苏景行神位被夺，深受重创，仙人血脉遭到反噬，命死昭阳殿，长公主亦是以死殉情，只留下当年不足七岁的小郡主，让楚国安排在自己的身边，直至长大成人。

    世人不清楚这件事的真正始末，只以为冠军侯远征北疆，突然身受重伤，死前自愿将沧海郡的神位献出，以保小郡主平安长大，未曾想到沧海郡神位，其代表的却是能够真正成就七境的天河灵脉。

    直到小郡主苏珂长大成人，楚王将早已失去灵脉的沧浪河神位，顺理成章且又慷慨大方的还给了苏家，在世人眼里只觉得楚王遵守承诺，光明磊落，却不清楚此时的沧浪河如同废水般无用。

    可对于苏珂来说，沧浪河是父母的心血，亦是整个沧海郡的希望。

    她想要复苏沧海郡，离不开苏家仙祖留在思过崖的碑文，只好舍近求远在落仓山钻研数年，慢慢摸清沧浪河灵脉问题的关键。

    “灵脉还能复苏？小姑娘，你可不要跟我们开玩笑。”

    六耳猕猴从树上翻了下来，双眼微微眯起，围着苏荷转圈打量着道：“我这位兄弟心眼实，你若是有半句谎话，小心我一棒子把你打死！”

    苏荷被他的样子吓得退后两步，可还是不甘示弱道：“我在和他说话，你懂什么？”

    “我懂什么？”六耳猕猴气的龇牙咧嘴，恼道：“小姑娘，这天下就没有我听不懂的声音，你最好给我老实点，我若是发现你有半点不对，可就没有现在这么好说话了。”

    六耳天生灵猴，善聆音，能察理，知前后，万物皆明。

    许青云对他还是很信服，当初在蜀山剑阁，也全是靠了六耳猕猴的善聆音，这才躲过好些次的埋伏与群殴。

    “把你知道的都说出来，我希望你不要有半点隐瞒。”

    “我……”苏荷咬着薄薄的唇角，犹豫片刻，有些迟疑道：“我说的其实都没错，只是……”

    六耳猕猴垂着头，从耳朵里慢慢掏出定海棒。

    “我我我……”苏荷再不敢犹豫，恨恨道：“我说还不行吗，其实我说的大部分确实没错，也正如你说的那样，沧浪河灵脉枯竭，确实很难在复苏……”

    “但关键是……”

    许青云皱眉道：“关键是什么？”

    “但关键是有我姑姑的血脉。”苏荷说道这里，心里亦是有些悲伤，眼圈红红的说道：“我苏家虽残留着仙人血脉，但也只有真正的宗室嫡亲，血脉才最为纯正，有着可以焕发沧浪河生机的灵性。”

    “我们苏家，也只有姑姑的血脉，能够焕发沧浪河灵脉的生机。”

    许青云闻言心里微颤，问道：“然后呢？”

    “然后你应该知道了啊，”苏荷抬手指向远处隐隐复苏的沧浪河，眼睛有些红肿，咬着薄薄的唇角，说道：“我姑姑死了啊，碑文用来镇压灵脉，灵血焕发生机，这才有了现在的沧浪河。”

    许青云身子有些摇晃，有种六神无主的感觉，失神问道：“就是为了这条破河吗？”

    “破河？”苏荷有些激动道：“你能想象，就是为了你口中这条破河，我苏家这几十年来耗费了多少生命？你可知就是为了这条破河，我苏家忍辱偷生几十年，就是为了现在有着隐隐复生的可能？你可知……”

    “够了！”六耳猕猴脸色铁青，手中定海棒蓦然落在苏荷眼前，声音微冷着说道：“你骗人！”

    苏荷脸色苍白，眼眸里有着难掩的惊慌！

    许青云亦“苏珂没死对不对？”

    “我不知道在你说什么，”苏荷神情惊慌，却极力掩饰道：“我姑姑死了，你们是救不活她的！”

    “你这点道行太浅了，我在给你最后一次机会，”六耳猕猴握着定海棒，手上青筋暴起，声音地沉着说道：“我兄弟可能会心生怜悯，可本王从不在乎生死，想死想活全在你的选择。”

    “我……”苏荷心里惊惧，丝毫不怀疑这妖猴的决心，最后只能咬牙有些不甘道：“我姑姑就在水脉深处。”

    “什么意思？”

    “她……还没有真正的死去，只要沧浪河还没有彻底恢复往昔的样子，她就还有活着的可能。”

    “怎么寻她？”

    “玉符，也就是沧海郡的兵符，可以沟通姑姑的意识。”

    许青云神色紧张，试过数次，焦急道：“我为什么沟通不上？”

    “我姑姑可能真的已经快要死了，”苏荷如实说道：“意识已经很难支撑下去。”

    “你是说……她快要不行了吗？”

    “是的，”苏荷神色复杂，心里亦是有些挣扎，不甘心道：“我劝你还是不要在去打扰我姑姑了，我姑姑的死可以换来沧浪河的复苏，可以换来沧海郡的辉煌，可以换来我苏家的荣耀，就请你尊重她的选择吧！”

    “无耻！”许青云勃然大怒道：“你们苏家真是群自私且薄情的人，为了条沧浪河就要舍弃家人的生命，简直无耻！”

    苏荷一副大义凛然的样子，振振有词：“为了家族，为了我们整个沧海郡的人，这有什么不值得的？”

    “可笑！”许青云闻言冷笑道：“你们沧海郡的人就是都死绝了，也比不上我师姐丝毫。”

    “可就算那样又能如何，我姑姑已经死了，你已经救不活她了！”苏荷心里的悲痛没人清楚，她自是舍不得姑姑，可家族大义又怎会轻易舍弃。

    “我去寻她！”

    “当年我没有寻到她，这次我定然不会放弃！”

    许青云抬起头来，慢慢走向河岸，他没有丝毫犹豫，直接化成血海滔天的红色古河，汇入眼前这条温润流淌的沧浪河水。(未完待续。)