
    许青云略感诧异。

    几年前自己也曾回过南山郡，可祈水县城的铁匠铺，早已人去楼空，寻不到林在山的身影。据郑叔说是自己当初在前往郢都的时候，叔父就已经离去，问去哪里也不回答，只是留下句不在回来，就没了音信。

    “你见过他？”

    “两年前见过，”六耳说道：“那是在龙州的时候，我去寻剑阁苍兰剑，正巧碰到他。”

    “他去龙州做什么？”许青云满腹疑惑，问道：“有没有跟你说过什么？”

    “去龙州寻青冈石，说是用来打造什么剑鞘。”六耳对于林在山可没什么好印象，当初蜀山剑阁的时候两人没少冲突，只是如今剑阁以毁，剩下的他们不过苟延残喘至多同病相怜罢了。

    “看他神神秘秘，藏藏掖掖的样子就烦，我俩总共也没说几句话，除了又是嘱咐我不要乱来那套啰嗦劲，就各走各的分开了。”

    “青冈石用来做剑鞘！？”许青云对于炼器打造还是有些了解，不似这猴子什么也不懂，深知青冈是的价值，绝对优胜于龙胆石，心里略感奇怪，道：“什么剑能配得上这样的剑鞘？“

    “理他作甚！”六耳可不想在提林在山，免得浪费了好心情，只是抬眸望向远处坐在地上，早已吓得六神无主的苏荷，火眼金睛，深邃的眼瞳深处流转着玄奥的秘法，有些怔怔出神的喃喃道：“这人血脉……，似乎是苏家的人。”

    “苏家？”许青云心里有些莫名的悸动。

    “管她是谁家人，留着也是个祸害。”六耳猕猴可没那么多耐心，抬手扔出定海棒就冲着苏荷砸去。

    苏荷至今都沉浸在震撼里不能自拔，直到此时缓缓回过神来，就见到那个势若山岳般的棍子，冲着自己狠狠砸了下来，她心里惊惧，若是起初死就死了，可现在她似乎发现什么事情，自然不会甘心就这样死去！

    “等等……”

    生死关头，苏荷闭上眼睛，听天由命，脱口而出的喊道：“我认识苏珂！”

    想象中的死亡没有到来，她只觉得一股劲风从脸颊掠过，吹动汗水打湿的发丝，慢慢睁开双眼，却见那根铁棒正停在自己眼前，若非让眼前男子牢牢握住，可能真的就此死去。

    “你这是做什么。”六耳有些扫兴的收回铁棒，不耐的说道：“留她性命将来祸害无穷，不只影密卫那里有麻烦，就连苏家也不好惹。”

    许青云没有说什么，他只是俯下身来，面容严肃，目不转睛的望着苏荷，很是认真的问道：“我在问你最后次，你到底认不认识苏珂？”

    苏荷让他冰冷的目光，吓得有些害怕，可还是鼓起勇气的问道：“你先告诉我苏珂是你什么人，为什么要找她！”

    许青云犹豫半晌，抬头很是平静道：“苏珂是我师姐。“

    “你……”苏荷不敢相信，迟疑道：“你是落仓书院的人？”

    许青云点点头。

    苏荷眼眶湿润，终于忍不住哭泣起来，哽咽着道：“你来了也没用，你见不到姑姑了，姑姑已经走了，你再也见不到她了……”

    “你说什么？”许青云如遭雷击，她微抿着苍白的唇角，声音微颤，有些不敢相信的说道：“你在说什么啊，她去哪了，我为什么会见不到她啊！？”

    “呜呜，她死了，我姑姑死了，她再也不会回来了……”

    ……

    ……

    苏珂。

    她……死了？

    沧浪河水温润流动，清澈浓郁的灵气似乎愈加充裕，许青云站在河岸，高挺的身姿犹如古松，静默的立在那里。

    “喂，你那个姑姑到底是什么人啊？”

    隔着不远的地方，六耳猕猴躺在树上，边啃着桃子边说道：“他都在那看了两天了，到底有完没完啊！”

    苏荷坐在树下没有理他，只是抿着薄薄的唇角，沉默不语。

    “哼，无趣！”六耳猕猴心生无趣，也懒得搭理她，自顾翻身继续呼呼大睡起来。

    苏荷犹豫了会儿，走上前去。

    “我姑姑其实……”

    “她还没死，”许青云打断她，垂眸望着眼前的沧浪河，沉声道：“我不知道这是为什么，可我总觉得她在这个世间，还有一息尚存。”

    “死与没死，其实你很清楚，”苏荷想了想，说道：“沧浪河之所以能够复苏，离不开我姑姑的血脉力量，从当初离开郢都，去落仓山脉的目的，也不过是为了取回先祖留在思过崖的碑文。”

    许青云不甘心，抿唇道：“可我能感受到她的存在啊。”

    “她的存在就是为了沧浪河的复苏，”苏荷眼圈微红，抬手拢了拢耳畔凌乱的发丝，望着远处温润流淌的河水，心生悲怆，道：“苏家血脉奇特，据传是上古仙人的血脉，有着水神正统神位，曾在九天引来天河之水，降下眼前这九曲十八弯，这才有了今日的沧海郡。”

    “水神正统，护佑沧海郡数千载，可以说这几千年来，沧海郡始终是苏家的沧海郡，沧浪河亦是苏家的沧浪河。”

    “强大而又生机勃勃。”苏荷回头望着许青云，问道：“你可知道楚王为何能够七境？”

    许青云心里一颤，摇头道：“不知。”

    “因为他将整条沧浪河的灵脉全部吸收。”苏荷眼眸里充满着愤怒，唇线微抿，冷笑道：“整条沧浪河的灵脉，就算是傻子也能成就七境，他还有什么值得骄傲的！？”

    许青云蓦然抬头，有些不敢相信的问道：“这不可能，沧浪河繁衍数千年，楚王怎会得到沧浪河的？”

    “呵，你也不信是吗？”苏荷有些自嘲道：“在你们眼里，是不是楚王手段就算在如何强势，心里在如何不满，可也能算是一代明君？”

    许青云不置可否的点点头。

    不得不承认，楚王削藩夺爵，肃清楚国朝野，虽屠戮数万修行者，碾压无数道门世家。即使对他有血海深仇，可若是设身处地的去想，镇压天下道门，加强中央皇权，庙堂对修士控制达到空前强大，其气魄与胸襟，绝对不失一代真正的帝王。

    苏荷看出他的想法，冷冷一笑道：“可你能够想象，就是这样的一代帝王，囚禁自己的亲妹妹，只为了让妹夫交出家传神位吗？”(未完待续。)