
    剑，依然不过是那把白骨残剑。

    可此剑握在罗幽的手中，凛然间就拥有着一种残冷饥渴的气息，森白光泽的剑身，上面泛起一只只蚕虫，精硕瘦小，漫天春蚕，犹如真正的蝗虫过境。

    这已经不是许青云第一次见到了。

    当年南山郡小佛山，罗幽手持春蚕剑，漫天春蚕啃食深山古刹的画面，记忆尤深。

    “当年就想着替剑阁收回这把古剑，现在来了正好。”

    许青云沉默的低着头，白发垂落眼帘，半遮眼他那两道细长的眉宇，直至漫天春蚕蜂拥而至，修长的指尖在剑柄处轻轻弹起。

    手中古剑蓦然出鞘。

    细长古朴，心念问道――――正是苏柳斋那把素问。

    这一剑，平淡而冷漠，问的却是阳春白雪，仿佛铅华蜕尽，展现出最具完美的剑势。

    冰雪覆盖，漫天春蚕冻成冰屑，凋落在半空。

    “这是……”

    罗幽面色微变，他抬头望着许青云那把古剑，就算在如何孤陋寡闻，也不会忘记苏柳斋那把举世闻名的素问。

    他微抿着唇，有些不敢相信的问道：“这把剑怎么会在你手里？”

    “正如我想问的。”许青云垂眸望着春蚕剑，充满嘲讽道：“这把剑凭什么在你手里？”

    “你也配？”

    罗幽闻言唇角微冷。

    他什么也没说，只是慢慢抬起春蚕古剑，在清寒的月光下，纵身急速掠向许青云，体内已经通幽大圆满的浩瀚元气，撩动着手中春蚕凛然的剑势，超乎寻常的一剑。

    不快，但很强。

    修为已经通幽大圆满的罗幽，在凝聚自己浩瀚的元气，斩出的这道剑势，撩动出的漫天春蚕绝对让人震惊。

    许青云面容逐渐严肃起来，他望着眼前掠来的这把春蚕，思绪百转，忽然想起当年剑冢池下的那些小蚕虫。

    “好些年不见，这些小家伙还是这么丑啊！”

    面对如蝗虫般撕咬而至的春蚕，他沉默半晌，突然厉声喝道：“趴下！”

    嗡嗡嗡

    漫天蝗虫亮出尖锐小牙齿，眼见着就要冲向许青云的时候，却突然间呆呆的楞在了那里。

    “这是怎么回事！”

    罗幽心里惊惧，元气全部流转于春蚕，本就气势十足的剑势但因为突然呆住的蚕虫而彻底崩溃。

    许青云趁机直接一拳轰出，拳势惊人，直接将他击飞。

    “你们这群畜生是想死吗？”罗幽艰难的从地上爬起，抬手擦拭着嘴角的血迹，垂眸望着手中的白骨长剑，心里充满怒火的吼道：“这十几年是谁用鲜血养活了你们这群畜生？现在竟然敢背叛我？是不是想让我把你们全部镇杀！”

    春蚕古剑通灵，当年镇压在剑冢池下就已经说明其强大的威力，时常出来寻找食物的春蚕，也极具灵性的能够辨认出当年喂食他们的许青云。只可惜时过境迁，春蚕古剑在谁手中，谁就是春蚕真正的主人。

    剑光森冷幽白，罗幽五境大圆满斩出的凛然剑意，漫天白色蚕虫犹如蝗虫过境，再次富覆压下来。

    天色仿佛也阴沉下来。

    即使面对的是许青云，蚕虫也亮起了最锋利的獠牙。

    许青云清楚春蚕剑即是这些蚕虫的归属。

    他撩起手中素问。

    这一剑，问的是祝融火剑。

    引火乘风。

    火借风势，风助火威。

    整道剑势犹如一条蜿蜒凝聚的火龙，大气磅礴，将眼前漫天春蚕撕裂道幽深的缝隙。

    许青云从这道幽深的缝隙，可以见到对面的罗幽。

    他没有丝毫犹豫，纵身急速掠过，整个人化成模糊的影子，下一刻就已经出现在了罗幽面前。

    素问撩起。

    平直的一刺，没有想象中的锋芒毕露，却又像是铅华蜕尽，朴实简单的一剑。

    罗幽如临大敌，横剑于胸前，周身元气疯狂流转，可依然挡不住这一剑。

    古朴的细长剑锋，轻轻点在春蚕的剑身，仿佛四两拨千斤，一股巨大的力量隐隐将剑身砸弯。

    “不对！”

    强大的剑势，将罗幽整个人直接击退数十米，脚下楚国精致的军靴，擦着松软泥泞的地面，摇摇晃晃艰难的停在河边，这才隐隐止住剑势余韵，可他却仿佛疯魔般怔怔出神。

    “我想起来了，我想起来，素问古剑，红河大妖！”

    罗幽有些不敢相信的抬起头来，苍白的脸颊在夜晚显得晦暗不明，可那双眼睛充满惊惧以及愤恨，死死盯着眼前的男子，咬牙切齿道：“你是当年大魏秘境的那个妖怪！”

    “你是当年参加大朝试的许青云！”

    “你是妖怪！”

    “你是许青云！”

    ……

    ……

    许青云慢慢抬起手来，五根修长的手指骤然握紧，漫天蚕虫全部湮灭于祝融火海，他望着逐渐熄灭的火焰，唇线微冷，声音平静的问道：“是又如何？难道还想像当年一样，任你们玩弄吗？”

    罗幽看着眼前男子，面容复杂。

    几年前不过是个初入郢都的少年吧，可大魏秘境里发生的事情，虽然当初没有流传出来，也根本没有人当回事，因为楚王削藩夺爵，根本就没有人会去在乎大魏秘境的事情。

    但随着时间的推移，影密卫逐渐摸清楚事情的来龙去脉，起初也许可以不用在意，可当他们得知世间仅有的红河大妖，也出现在大魏秘境的时候，就再也不能平静下来。

    “真没想到，你竟然会加入均衡教派，不过想想也可以理解，整个天下都没有你这妖孽的容身之处，也只有均衡教派这等藏污纳垢之地，能够收容你这走投无路的妖孽吧！”罗幽虽面色如常，可心里却急剧颤抖，他想不明白这才几年的时间，这少年就会有如此修为，即使现在自己恐怕也难以战胜。

    “你说的没错，很对。”

    许青云收剑回鞘，微垂着头，苍白的长发掩着脸颊，有些沉默的慢慢走了过去。

    罗幽心里惊恐，声音微颤，道：“你要干什么？”

    许青云朝着他慢慢走过去，声音淡淡的说道：“你既然知道的这么多，我自然是要杀你”

    “罗统领快跑，”正在此时，沧海幽深的河水突然掀起，早已隐秘已久的徐泽明持剑蓦然刺来，眼里充满着凛然杀机，大声吼道：“妖孽，我来杀你！”

    许青云拔剑出鞘。

    这一剑，问的是大道三千，我的最强剑意！

    ps，年终，感慨万千，送给自己坚持，送给你们好运。(未完待续。)