
    沧海郡灵气动荡，影密卫三百余人尽皆死亡。

    楚国郢都震动。

    几年未曾有过如此暴乱，朝廷威严受到了严重的挑衅，影密卫星夜出动三大统领，江南道调兵遣将两万重兵，李斯更是派遣楚国实力最具超然的雷电法王杨勇信，雷霆出击，势必要将敌人电死。

    有着楚国山河社稷图，万里山河不过须臾间，眨眼就已经来到沧海郡。

    “王爷，沧浪河有些不对劲啊。”

    影密卫大统领杨成刚眉头微皱，抬手指着远处的沧浪河，疑惑道：“请报上说沧浪河有着复苏的可能，但这红河是怎么回事？”

    一清一红，两条河流在河床里泾渭分明，没有彼此厮杀，只有水乳交融。

    “管他这么多干什么，容我等会下去电一电就行了。”雷电法王杨勇信自信满满，抬手指着下面的沧浪河，有些满不在乎的说道：“这条河我来负责，不会让它真正的复苏，至于那几个伤害你影密卫的敌人，就要看你们自己的本事了。”

    “王爷放心，我等已经利用罗网，寻到他们的位置。”

    “事不宜迟，这河水已经有了复苏的迹象，王爷还是赶快行动吧。”

    “我还需要你们提醒？”雷电法王杨勇信背负着双手，有些满是不屑的撇撇嘴，道：“你们该干什么就去干什么，这里的事情不用你插手。”

    杨成刚望着眼前这个满是傲气的雷电法王，心里有些发苦，可也不敢在继续耽误下去，谁让人家是境界修为高深，雷电仙术超凡入圣，想电谁就电谁呢，他们只要完成自己的任务就已经足够了。

    两大统领带着影密卫的其余部众，还有两万重铠步兵，将沧海郡河岸慢慢包围，准备进行围杀。

    可正在此时，天空响起惊雷。

    雷电法王杨勇信已经动手，一掌拍出，就有电光雷霆轰击，噼里啪啦的砸向沧浪河。

    “二哥，果然是雷电法王啊。”杨星辰抬头望着雷电法王施展雷电时的那副气势，仿佛天下雷电尽在掌握，让人有种叹为观止的感觉，摇头叹道：“别看杨勇信这人不怎么好相处，但这手电人的技术，真可谓举世无敌啊。”

    杨成刚心里亦是有些钦佩，赞同道“确实，这雷电法王杨勇信，果真名不虚传啊！”

    “二哥，你快看那边。”杨星辰突然抬起手来，指着远处那两道人影，心里微惊道：“有妖气！”

    杨成刚抬起手中令牌，里面正是占卜出敌人的气息，跟前面弥漫的妖气别无二致。

    “就是他！”杨成刚收起腰牌，指着那人道：“就是这妖猴！”

    “虎啸军守护各大路口，影密卫从旁侧影。”杨星辰抬起手中钢刀，眼里露出杀机，嘴角冷笑道：“哼哼，二哥，这猴子就交给我吧。”

    杨成刚背负双手，兄弟几人修为本就早已通幽，何况有着天上王境的雷电法王助阵，亦是自信满满，摆摆手道：“快去快回，早些将这猴子解决了，咱们也好早些回京富明。”

    “给我半炷香的时间！”杨星辰说完拖着长刀就冲了过去。

    “二弟威武，我在这给你数着，回到郢都定会又是一段佳话啊！”

    杨成刚手拄着长枪，自顾数着时间，想着影密卫这次折损数百人，本就士气萎靡，这次二弟半炷香的时间，斩敌人于刀下，回到郢都定要好好宣传宣传，鼓舞下士气。

    可这不过转眼的功夫，就瞧着自家二弟提着钢刀，一瘸一拐的回来了，他心里一喜，忍不住大笑道：“哈哈哈，二弟，你最近功夫见涨啊，才这么快……”

    “大哥，救我！”杨星辰提着钢刀慌忙的跑着，隔着老远都能看着他那鼻青脸肿的胖脸，张大了嘴巴喊道：“大哥，快点来救我啊，我要让这猴子打死了！”

    “什么！”

    杨成刚闻言大惊失色，也不敢在耽误下去，提着手中长枪骤然掠去，可身子才刚到半空，迎面就是一根通天铁棒，狠狠砸了下来。

    “我靠！”

    不敢有丝毫犹豫，杨成刚横枪挡住，可铁棒强大的气势，直接就将他拍在地上。

    “这尼玛……是大妖王啊！”

    兄弟两个俱皆通幽圆满，可竟然挡不住人家随手一棒，杨成刚衣甲已经残破不堪，全身经脉让人砸的稀碎，可还是强忍着剧烈的疼痛，望着那道妖气冲霄的身影。

    “他这是干什么去了？”

    “难道是……”杨星辰呐呐的说道：“难道是找雷电法王去了。”

    兄弟两人面面相觑。

    轰隆！

    雷霆万钧，数万雷电轰炸沧浪河。

    雷电法王杨勇信意气风发，掌心雷，眼中电，元气疯狂流转，各种雷霆轰鸣炸响。

    将沧浪河水都已经炸到天上来了。

    “嘿嘿，看我不把你炸干！”

    杨勇信自信满满，丹田元气充盈流转，各种雷电各种轰炸，仿佛要将半片天空都轰出个窟窿。

    “老东西，你给我去死吧！”

    可就在这时，半空突然伸出一根铁棒，狠狠砸了过来。

    “哼，找死！”

    雷电法王勃然大怒，掌心雷瞬间轰出，将这根铁棒砸飞，冷声怒道：“何人竟然偷袭我雷电法王！”

    “你爷爷我！”六耳猕猴手持定海棒，头戴金冠，大红斗篷迎风作飘荡。

    “哪里来的死猴子！”

    雷电法王杨勇信咬牙切齿，直接扔过去数道掌心雷，厉声吼道：“本王要电死你。”

    “老家伙，我看你是活腻歪了！”

    六耳猕猴手持定海棒，迎风突然变长几百丈，一招横扫千军，直接将杨勇信拍飞，那几道雷花劈在定海棒上，就跟挠痒痒似的。

    “可恶的猴子，我今天非要电死你！”雷电法王让六耳猕猴这一棒子拍出数百米，口喷鲜血，披头散发，显得很是狼狈。他气的满脸涨红，双掌之间涌动着万千雷霆，怒声喝道：“该死的猴子，我今天就要让你尝尝雷电的滋味！”

    雷电法王杨勇信，真正的王境强者，元气凝聚出的电流让人颤抖！

    ps.额，说说上一章吧。

    上章我写的其实很费力，也很难受，我不太懂爱情，但有时候我觉得爱情的最高境界，也许就是亲情了吧。

    其实他们之间的故事很简单。

    就是使命与爱之间的定义，

    自私之爱与成全之爱的定义，

    许青云也许可以挽留住师姐的脚步，但那样太过自私，等于是毁了她一生的信仰。

    这是自私之爱与成全之爱的区别。(未完待续。)