
    沧浪河水竟然变得有些深红。

    从夜里出来修炼的修士，在感知河水灵力浩荡的时候，竟发现原本温润清澈的沧浪河，在月光下逐渐变得有些发红，仿佛两种颜色交替互融的视觉，触动沧海郡两岸修士的心弦。

    这是怎么回事？

    沧海郡即将复苏，怎会发生这等离奇的事情？

    在距离上游不远的地方，苏荷亦是有些目瞪口呆，难以想象有人竟然敢于融合沧浪河，突然不清楚应该说些什么。六耳猕猴则有些种跃跃欲试的幸福，他自是清楚许青云的来历以及出身，此时在望着眼前这条红河的时候，目光充满复杂的喃喃自愈：

    “师弟，真希望你能快些恢复成原来的样子！”

    ……

    红河流淌，逐渐融入深深的沧浪河底。

    两条河流时而泾渭分明，时而相互交融，深深沉入河底。

    许青云能够感受到那股熟悉的气息。

    似乎是那种清淡的茶香。

    “师姐……”

    沧海郡兵符流转着幽幽的冷光。

    红河已经将整片沧浪河隐隐覆盖，所过之处，神识探查搜边整条河水的各处角落。

    直到沧浪河的最深处，灵气愈加充裕，在数条纵横交错的水脉，竖立着一块古老而又斑驳的石碑，仿佛是在镇压着整条水脉支流。

    “这是……”许青云心里震惊，有些不敢相信的喃喃自语：“当年思过崖的那块石碑？”

    古老斑驳的石碑，仿佛亘古流传，镇压着数条灵脉，粗浅线条的碑文，流转着金色的血液。

    “沧浪之水清兮，可以濯我缨。”

    “沧浪之水浊兮，可以濯我足。”

    “……”

    墨色的碑面，气势古朴大气，有着道韵流转，许青云心里微颤，红河荡过冰寒的墓碑。

    “这是灵血，这是师姐的血……”

    他感受到墓碑带给自己的气息，正是师姐的血液，心生悲怆。

    沧海郡兵符在此时化作展翅苍鸟，栖落在幽暗的墓碑，光华流转，仿佛有道若隐若无的声音。

    “你是……”

    “青云！”

    女子温婉轻柔的声音，让许青云如遭雷击。

    红河激荡，他隐隐化成人形，慢慢来到墓碑前，眼眶有些微红，声音颤抖着问道:“师姐，你怎么变成这个样子了？”

    墓碑金色血液化成一道流光，落在许青云的面前，正是魂牵梦萦的苏珂。

    也许是沉浸河底时间太过久远，也许不过是单纯的灵体，也许是早已将生死红尘看淡。

    她什么也没有穿，但目光却极尽平静。

    数载风雪，让当年清冷如茶的美丽少女，眉眼愈加温婉。圆润的肩头，修长的玉腿，犹如流苏般的长发，垂落在饱满浑圆的翘臀，从青涩已经隐隐有了几分成熟女人的风韵。

    就像熟透的水蜜桃，举手投足间风韵十足，正是采摘的最好时候。

    可此时许青云只是静静望着她。

    心念如麻。

    望着她再不复当初神采的眉宇，望着她神识愈加溃散的灵海，望着她虚弱朦胧仿佛随时可以消散的身影。

    眼睛忽然红肿了起来，终于忍不住哭泣。

    天光时间流转，正是人间沧海桑田。

    “青云，你长大了。”

    “想不到还能见到你！

    从当年落仓书院不辞而别，在如今恍然如隔世，那个练功握剑总喜欢喊累偷懒的少年，也已经长大成人，脸庞愈加成熟冷峻，眉梢冷漠而又锐利，如雪苍白的长发流转着清寒的气息，让他看起来愈加清冷而又沉稳。

    苏珂心里由衷喜悦，淡雅的眉梢微微绽放，就像洇湿水墨的山水，有种发自内心的美丽。

    “师姐……”

    许青云有些目眩神迷，只觉得师姐有种莫名的美丽，震撼着自己的内心，他微抿着唇，道：“师姐，我带你回去。”

    苏荷笑意渐收，眉目平静的问道：“为什么？”

    “我不想你死！”许青云让她的冷意，冰的刺心，可依然说道：“你现在跟我回去，我有办法让你恢复过来。”

    只要神识有一丝尚存，他就有办法帮她恢复过来。

    可苏珂却沉默的摇摇头，拒绝道：“不。”

    许青云大声喊道：“为什么！”

    “你能找到这里，想来应该已经清楚我沧海郡的过往。”苏珂抬头望着许青云，目光平静，声音有些伤感道：“我是苏家的嫡亲血脉，体内流淌着的是仙人血脉，也正是因为如此，只有我能够让沧浪河复苏，只有我能让沧海郡再次繁荣起来。”

    “既然当初我就已经选择，又则会再去反悔。”

    “不！”许青云心里不甘，大声喊道：“沧海郡死不死，跟你有什么关系，凭什么沧海郡的事情要压在你的身上。”

    “因为这就是我的使命啊！”

    “狗屁的使命，”许青云上前握住苏珂的手腕，咬牙道：“我不管，现在就要你跟我走。”

    苏珂没有拒绝，反而上前一步，从后面紧紧保住许青云，吐气如兰，在他耳边轻轻的说道：“答应我，不要闹了好不好。”

    许青云心里一颤，眼眶微红，想要挣脱，却又不忍，只是沉默的抿着唇角，不在说话。

    “还跟当年一样的臭脾气。”

    苏荷在背后轻轻搂着少年，饱满的前胸紧贴着愈加结实的背脊，仿佛是这些年在风雨飘摇中的港湾，能够给予自己些许温暖，她心念稍安，似乎有些自言自语的喃喃道：“不过在臭的脾气，你也还是要跟当年那般，听我话的。”

    许青云转过身来，红着眼睛望着她，大声喊道：“你这个女人不要在自以为是了，你怎么就觉得我会听你的，我现在不过就是为了麻痹你，等会趁着你不注意就把你悄悄带走，把你扛回去……”

    他话还没有说完，苏珂就捧着他的脸颊，轻轻亲在他的唇上。

    有种草木淡淡的茶香。

    犹如蜻蜓点水般掠过，她就有些害羞的垂下头来，白皙的两腮因羞涩染了抹艳红，冲淡了几分冰冷。

    许青云有些怔怔出神，他垂眸望着眼前这个有些害羞的女子，忽然发现自己可能真的有些长大了。(未完待续。)