
    黑云压城，雷霆万钧。

    雷电法王杨勇信掌控雷电，容貌枯瘦，微卷的长发在空中肆意飞扬，身上覆着那件幽蓝色的道袍，举手投足间充斥着世间最具强大的电流，给人以最纯粹的雷电仙术。

    《大雷霆术》

    这是他崛起的根基，当年影密卫开始大举肃清楚国境界的大小宗门，承袭上古的九天风雷宗逐渐走向分崩离析。这个有着仙道传承的宗门，零落成楚国大军铁骑下的亡魂，宗主护法相继死去，最后仅仅剩下咸鱼三两只。

    莫名其妙，神奇般的成为托孤长老，带着门派仅剩下的那么点资源，满天下的各种逃亡。

    但不得不说，人生的际遇，就是充满着神奇且机遇。在成功宰了少宗主这个拖油瓶，竟然得到九天风雷宗的最强道法《大雷霆术》，也许真的是机缘将至而成王侯。

    体质与元气相互间的完美契合，让在通幽境困阻十几年的杨勇信，一朝经脉通透，宛若回光返照，修为突飞猛进，不出三年时间直接成就王侯，而且还是最具强大的雷电法王。

    楚国虽削藩夺爵，没有了封地府兵，但王侯依旧，虽不过是个空衔，可待遇封赏却必不可少，丹药法器取之不尽，就连身上这件特别好看大气的法袍，都是楚王特意封赏的。

    “哼，今天我要炸死你这只死猴子，给陛下煮汤喝！”

    雷霆万钧，杨勇信面露狰狞，眼里已经冒出浓郁的杀机，面对六耳猕猴再次砸来的这根定海棒，没有丝毫畏惧，手掌交织的庞大电流，在此刻轰然爆发出强烈的元气波动。

    轰。

    双掌雷电齐出，交织成一条水缸粗的雷蛇，狠狠砸在那根势如山岳般的定海棒。

    滋啦滋啦，滋啦滋啦，滋啦滋啦……

    恐怖的电流砸在定海棒上，肉眼可见的蓝色电光蔓延而至，将整根定海棒全部包裹。

    “我靠，这什么鬼东西，电死本王了！”六耳猕猴大惊失色，只觉得手掌酸麻，冒出浓郁的黑烟，强烈的痛感犹如万道银针扎狠狠扎了过来，让他下意识的松开手来。

    定海棒轰然坠落，足有数万斤的铁棒宛若半个山岳，犹如泰山压顶般狠狠砸了下去。

    轰然一声巨响，砸死大片人海。

    “大哥，快逃！”

    “我日杨勇信这个傻逼，那不是咱们影密卫吗！”

    “七百影密卫，三千重甲军，这他娘的是不是虎啊！”

    ……

    ……

    烟尘四起，大地龟裂，杨成刚甲胄暗淡，满脸挂满灰尘，望着前面尸横遍野的大军守卫，早已让那根铁棒压得血肉模糊，有死无生，他气的整个人都有些忍不住的颤抖起来。

    “大哥，咱们怎么般？”杨星辰若非刚才离着这铁棒有些距离，就是自己这通幽境界，挨下这一棒子恐怕也有些吃不消，有些忍不住心有余悸道：“这还没开打呢，咱的人就已经损失这么多了！”

    “损失，损失，这他娘的没打起来就死了一半，回了郢都不定让人家怎么埋汰咱们兄弟呢！”杨成功神情狰狞，胸膛气的极具欺负，他再也忍不住的仰天怒吼道：“杨勇信，你这个白痴，回到郢都我定要向楚王参你一本！”

    “嘿嘿，电耗子，你好像闯祸了啊！”六耳猕猴瞧着下面的场景，有些忍不住的高兴，抓耳挠腮的挤兑道：“打架就打架啊，你这没事玩什么电啊，这下好了，你家小伙伴要回去告状了！”

    “哼，一群废物！”

    雷电法王杨勇信脸色阴沉，心里亦是不好受，他不过半路出家的王侯，真正领兵作战从未有过，哪里会注意周围的这些小杂鱼？只觉得心里充满委屈，自己在这卖苦卖力，你们在下面看热闹不说，现在死人反倒怪我？！

    “死不死跟我也没关系，我今天就要把你这个妖猴抓回去！”杨勇信只想用行动证明自己，黑云密布，天空仿佛愈加低垂，他双掌之间仿佛沟通着天上的雷霆，凝聚成手中的一把法剑。

    “妖猴，受死吧！”他望着六耳猕猴，直接就是一剑，这是一道裹挟雷电的剑气，看似平淡无奇，就像一条细线贯穿长空。

    “不好！”六耳猕猴心里大惊，他能感受到这道剑气非同一般，想要躲开已经来不及了，定海棒也让掌心雷劈的失去联系，只好赤手空拳狠狠砸了过去。

    轰隆。

    半空黑烟四起，浓郁的妖气弥漫。

    六耳猕猴金色的甲胄已经焦黑，大红斗篷亦是破洞，他抬慢慢手擦拭唇角鲜血，眼眸里不是愤怒，而是充满着跃跃欲试的斗志，火热而又贪婪，望着对面的雷电法王杨勇信，声音中透着几分享受的感觉：“很好，有点意思，终于遇到个能让我放开手脚的人了！”

    杨勇信衣着幽蓝色的道袍，手持法剑，一副仙风道骨的模样，很是义正言辞的说道：“你这妖猴，死到临头还口出狂言！”

    “看我轰，我轰，我轰轰轰。”

    掌心雷，口中电，手中法剑齐出，各种电流在半空交织，组成一张铺天盖地的大网，冲着六耳猕猴镇压而去！

    “哼，还是老套路！”六耳猕猴微垂着头，金冠上两根细长的翎羽在狂风里摆动，面对如此强势的雷霆电网，他似乎全然没有当回事，直到相距不足百米距离的时候，这才慢慢抬起头来，怒声吼道：“真当本王是吃素的吗？”

    法相天地！

    轰隆隆的巨响，六耳猕猴化身山岳般大小，仿佛是真正撕裂天地的妖猴，那张强势镇压而来的电网，在他眼里如此渺小，都没有超过自己的膝盖，他抬脚狠狠踩了下去。

    滋啦！

    杨勇信斩出的雷霆电网，在妖猴巨大魁梧的身躯下，直接化成一缕黑烟，飘洒于天际。

    “哼，你这王境的修为，实在垃圾。”六耳猕猴抬起宛如山岳的脚掌，瞧着上面留下的黑色伤疤，有些微微恼火道：“若非你这电流着实厉害，老子早就一脚把你踩死了！”(未完待续。)