
    苏珂是个美人。

    从当年第一次见面，许青云就深信不疑。

    人淡茶香远，在外人眼里她是沧海郡的小郡主，高贵清冷而不近人情。可只有真正了解她的人，能够清楚其温和的性格，处处透着江南女子的娟秀温婉。

    正如此时她浅眉微蹙，有些害羞的模样。

    许青云犹豫了会儿，鼓起勇气牵住她的小手，道：“师姐，跟我走吧，不要在去管什么沧海郡的事情了。”

    十指紧扣，指尖感受着他的温暖与力量。

    苏珂眼眸流露出异样的光彩，可随即却又暗淡下去，摇头说道：“这是我的使命，不可以放弃的。”

    许青云心里一紧，恍然若失，抿唇道：“怎么可以慢慢想办法，不一定非要让你来承担的啊！”

    “办法想了几十年，沧海郡不还是这个样子吗！”苏珂抬起手来，指尖绕过他的白发，感受着他体内蠢蠢欲动的妖气，心里忽然有些难受，道：“这几年你也经历了不少事情吧，若不然你体内隐藏的那股妖气，又怎可能爆发的这般厉害。”

    “师姐，你早就知道！”许青云心里震惊。

    “当初在思过崖的时候，就已经见过了，总觉得这股妖气似乎是有人刻意封印在你的体内，也不敢轻易去抹除。”苏珂抬头望着流淌在沧浪河底的红河，眼眸有些惊艳，心生感慨道：“看来你的来历不小，这种足以媲美天河的妖体，绝对能够胜过天下任何水神正脉。”

    “那又有什么用。”许青云眼里满是落寞，道：“救不了你，红河也不过是废水。”

    “不要这么说，这是我的使命，谁也怪不得的。”苏珂摇摇头，牵着许青云的手，抬头看着他的眼睛，轻轻地说道：“我的时间已经不多了，最后在陪我去看下这里的风景好吗？”

    许青云强忍着心里的悲伤，点头说‘好’。

    ……

    就像当年在落仓山。

    红柳低垂，竹涛如海，她牵着他的手，在宛若山水的画卷里，心里有了一生都难以割舍的牵挂。

    这不是爱，但却胜似爱。

    相识不过是人生短暂的邂逅，在竹屋里练剑五年，朝夕相处，看着他点点滴滴的长大。

    春去秋来，岁寒冬至。

    在竹林里练剑的孩童，从扛着那把沉重的巨剑，跑遍竹林各个角落，再到提剑落笔刻满碑文。

    时间将这些画面，仿佛镌刻成一幅幅剪影，烙印在时光的长河里。

    当年那个十指不沾阳春水的小郡主，可以冷漠的拒绝楚王丰厚的补偿，可以任性的逃离郢都，可以顶着天大的压力复苏沧浪河，但自从带着这个少年，回到竹屋教授剑道的时候，心里似乎就有了牵挂。

    她不在高高在上，也不在不食人间烟火。

    因为练剑的衣服容易磨损，她慢慢学会了针线，在夜晚跳动的烛火下，飞针走线，但总是扎的满手血珠，默默的蹙着眉尖，也逐渐练得手好针线活。因为那时候他很能吃，不可能总去麻烦书院的食堂，她也开始学着生火煮饭，可接连几天的失败，虽然惹来韩湘君的嘲笑，但她却依然不曾放弃。

    饮食起居，传道受业。

    朝夕相处的生活，让两人早已默默的习惯彼此，看着他一天天的长大，心里总是有种欣慰的感觉。

    可还有些若有若无的离愁。

    镜中花，人未老，但为什么我会有种失落的感觉呢？

    苏珂抬起头来，望着他冷峻的侧脸，想着当年这种奇怪心里，如今忽然有些隐隐明白过来。

    “我生君未生，君生我已老，我离君天涯，君隔我海角。”

    这是种很奇怪的感觉。

    “可自己对他……”

    “难道真的是爱吗？”

    天光流转，人间不可能没有变化，生活让他离不开这个女人，也忘不掉当年她生气蹙眉时的可爱样子。

    但如何也不会想到，会有这种生离死别的时候。

    许青云牵着她的小手，荡过沧浪河幽暗的河底，清寒的月光洒落下来，映着她曼妙的曲线，华光流转。

    有种美丽是沉静中的诱惑。

    苏珂就像条游在深海里的美人鱼，精美的脸颊，犹如流苏般披散疏朗的黑色长发，映着胸前嫣红而饱满，半遮掩着那具曲线曼妙的身体，细腰如柳，小屁股浑圆挺翘。

    “师姐……”

    许青云不敢去看，因为他害怕自己忍不住，可余光不经意间总是能够见到师姐如玉般的肌肤。

    “师姐，我喜欢你！”

    他沉默良久，终于说出自己想说的。

    他说的是喜欢，不敢说爱。

    因为他不敢保证自己的这份感情，到底是不是真正的男女之爱。

    但他真的很爱苏珂，很爱很爱师姐，爱着这个陪伴自己长大的姐姐！

    “你也不敢肯定，对吗？”

    苏珂望着他的眼睛，心里有种如释重负的喜悦，抬手温柔的抚过他蹙起的眉眼，有些想要哭泣的说道：“但我喜欢这种爱！”

    许青云将她紧紧抱在怀里，仿佛要将她融入到自己的身体。

    “我时间快要到了，灵血马上就要流干了。”

    “不，我不要你走！”

    苏珂的身体似乎有些变淡，可那道如远山般的眉眼，愈加明艳动人。

    “你爱我吗？”

    “爱！”

    “爱就放我走吧。”

    她双手捧着许青云的脸颊，红唇微抿，轻轻吻着他。

    “答应我，好好活着！”

    “不，我后悔了，我不要你走！”许青云哭的像个孩子，想要保住她，可却扑了个空。

    苏珂的身体已经逐渐化成细碎的元气，飘散于沧浪河深处的水脉里。

    “这是沧浪河水神正统的神位，有了这个你可以借助沧浪河的灵脉来修炼，对于你的红河来说，也有着很大的帮助。”

    “我不要，我不要什么神位！”许青云哭的很伤心，可眉心处就多了道水纹印记。

    整片红河都已经沸腾起来。

    “若是有机会，帮我去颍川郡照顾下韩湘君。”

    “我不去，”许青云哭着说道：“你自己去啊，为什么要找我！”

    “别耍小孩子脾气了。”

    她的声音越来越虚弱，若有若无的说道：“好好照顾自己，师姐……可能再也……照顾不了……你了！”(未完待续。)