
    影密卫真正强大的地方，不是收整楚国宗门的这些虾兵蟹将，也不是那几位名义上的都统大人。

    毫无疑问，而是真正核心的人物，向来深藏于最黑暗的地方。

    七剑奴做为影密卫承袭最具深远的剑侍，除了拥有护佑丞相李斯的职责，其在影密卫的权利以及身份，也都是真正的核心人物，没有人清楚他们是谁，只是脸上那闪过冷光的面具，让人不敢有丝毫忽视。

    “东流大人，您老人家竟然来了！”

    “我们……这次是属下失职，恳请东流大人责罚！”

    杨成刚两兄弟自是不敢怠慢，慌慌张张的跑到影东流面前请罪，几百影密卫出动，可还没出手就让这死猴子跟杨勇信两人轰击的七零八落，电死的电死，砸死的砸死，这脸可算是真正的丢到家了。

    “这件事情说来还是要怪监天司，星宿占卜竟然未曾算出是个大妖王，这种境界强者的交手，你们损伤是理所当然的事情。”影东流说话时候的声音，有些偏于女子的阴柔，若非那张沉冷的面具，整个人身段苗条的像极了女人，只是行事作风却是狠辣至极，声音蓦然阴冷道：“可惜死罪可免，活罪难逃！”

    杨成刚跟杨星辰心里微惊，还没做出反应，蓦然间樱花掠过，一道幽蓝色的细线划过眼前，甚至还没来得及感受痛苦，就带走了两人的手臂。

    影东流声音淡淡，极尽冷漠的说道：“这次就先饶了你们，下次若是还这般白痴，就没有今天的好运气！”

    “属下明白！”杨成刚两人脸色发白，可还是忍着剧痛，叩头拜谢道：“谢东流大人不杀之恩！”

    “滚！”

    影东流说完也不就废话，只是沉默的负手而立，抬头望着远处坠落沧浪河里六耳猕猴，蹙眉不语。

    “属下告退！”

    杨成刚两人带着大队人马，狼狈离去，满腹抑郁愤怒，可惜无处挥发！

    “哼，影东流，竟然把咱们两个当狗使！”杨星辰手捂着断臂，目光露出浓郁的恨意，咬牙切齿道：“就连李斯大人都要对咱们兄弟好言好语，他算个什么东西，竟然……”

    ‘啪’的一声。

    大哥杨成刚回首就是个耳光，神情阴霾，冷声喝道：“哼，你懂什么，真当李斯是个什么和善的人物？那就是条不咬人的狗。影东流虽然心狠手辣，咱们不过是丢了条胳膊，可若是回去郢都，这事办的如此可笑，你以为就只是丢条胳膊那么简单？”

    “大哥，我……”杨星辰捂着肿起的脸颊，心里不服，道：“可咱们让人废了条胳膊，难道就这么忍了？”

    “当然不能就这样忍了！”杨成刚慢慢转过身去，望着远处沧浪河掠起的惊天剑势，唇角微微翘起，冷声笑道：“哼，君子报仇十年不晚，王境修为的影东流，根本就不是咱们兄弟可以撼动的。这次回去咱们就苦心修炼，若是真能修炼至王境，不仅可以恢复断臂，这仇也是可以报的。”

    “影东流！”他抬头望着掠过半空的那把樱花刀，冷声说道：“你自求多福吧！”

    ……

    ……

    “影东流，这猴子交给我，我要亲自劈死他！”

    雷电法王杨勇信披头散发，双眼充满着兴奋激动的神情，幽蓝色的法宝流转着细密的电流，手中风雷锤不停的轰然劈下，雷电交加，将整片山河都劈的焦黑龟裂，河水炸到天上。

    “速战速决，这沧浪河水有些不对劲，必须要早些解决。”影东流对他的提议置若罔闻，青铜面具在月色下流动着寒光，手中樱花刀响起清亮的剑鸣，化成一道细线，狠狠钉入六耳猕猴的胸口。

    “好，我助你一臂之力！”

    雷电法王杨勇信沉着的点点头，脸色没有任何不高兴。他能从落魄的九天仙雷宗脱颖而出，成就今天大名鼎鼎的雷电法王，除却机遇连连，还有着自己看似粗狂实则缜密的心思。

    影东流可不是杨成刚跟杨星辰这两个废物统领可以比的，不只是他在影密卫超然的地位，还因为其强大的实力，早在影密卫成为七剑奴之前，那可是均衡教派杀手榜前三十的牛人。

    这般强大的人物，他是有自知之明，不敢招惹，何况均衡教派杀手榜的这个前三十，那也已经是十年前的记载，迄今为止，影东流真正的修为如何，没有人能够清楚。

    但他从成为七剑奴，从未有过一败！

    眼前也不过是只妖猴罢了，虽然已经是真正的大妖王，可有着两人联起手来的实力，击杀起来自是简单不过，何况六耳猕猴此时已经胸中两剑，又让自己的劫雷劈的半死不活。

    “妖猴，看你往哪逃！”杨勇信抬手撩起道袍，摆出个很酷的姿势，手中风雷锤狠狠劈了下去。

    这是真正的劫雷！

    也不知道这老东西在那弄得这东西，六耳猕猴虽然天生妖体强横，可面对天道下最强的劫雷，依然有些束手无策，何况那把神出鬼没的樱花刀，刺中胸口那两剑凝聚出的剑意，已经在开始灼烧自己的经脉。

    他现在浑身充满虚弱。

    可劫雷却再次袭来，王境强者的锁定攻击，其实很难躲开，六耳猕猴若是全盛时期定然可以，可此时他只能提着定海棒，悍然撩起浑厚的妖气，想要挡住这道恐怖的雷霆。

    滋啦！

    他整个人忍不住打了个哆嗦，全身酸麻，手掌金色的毛发已经焦黑冒烟，可也就是在这时，影东流手持樱花刀再次袭来，骤然撩起的锐利剑势，是这把樱花刀最具恐怖的地方。

    当初郢都出现过东陵府那把惊鸿剑。

    剑出自带细线，是那把惊鸿剑独一无二的天赋。可影东流出剑如此锐利且敏捷，剑出也带着道细线，显然不会是樱花刀带给他的天赋。

    因为这把樱花刀已经传承几百年，期间从未有人能够斩出过这道细线，那就只能证明快的不是剑，而是影东流这个人。(未完待续。)