
    事实证明，影东流手里的任何剑，都可以比得上世间最快的那把惊鸿。

    这道斩破天空的细线，在六耳猕猴还没有反应过来的时候，就已经自眉心处直接洞穿而过，未曾溅射半丝鲜血。

    “好，看我终结了这妖猴！”

    雷电法王气势暴涨，卷发飞扬，手中风雷锤悍然砸出最具强大的劫雷，深邃的紫色雷霆自云海降落下来，已经隐约化成雷龙，沿着那道细线的轨迹，直接钻入六耳猕猴的脑海。

    轰的一声。

    任你举世妖王，肉体强大，可头颅直接炸开，神识已经尽皆炸裂，在劫雷下化为灰灰，死于两大王境强者的联手！

    “哈哈，这该死的妖猴，总算死了！”杨勇信眼里充满兴奋，这毕竟是第一次击杀王境强者，足够自己在郢都朋友圈里吹个几年。

    “怎么感觉有些不对！”影东流则相对平静些，毕竟是在大放大浪里面走过来的，杀过的人就算杨勇信不停的放几年电，也未必赶得上，至此失望望着躺在地上的六耳猕猴，心里总是感觉有些奇怪。

    “东流大人，你这是怎么了？”法王杨勇信亦是眉头微皱，满头雾水的问道：“这妖猴都已经死的不能再死了，脑袋都炸没了，还有什么问题吗？”

    “有些奇怪。”影东流眉头微皱，心里充满怪异的说道：“六耳猕猴在影密卫的调查下，足有大妖王的实力，妖修岁月，能够成就大妖王自是经历漫长的时间，修为深不可测，手段也非同寻常，我原本以为想要将他击杀，需要费些周折才可以，谁曾想……”

    “嗨，东流大人多虑了。”法王杨勇信闻言摆摆手，满不在乎的说道：“这妖猴定是让我的劫雷劈傻了，伤了其根基，我这劫雷专门克制这些妖魔鬼怪，将他击杀也不足为奇。”

    其实杨勇信还有一句话忍住没说，那就是没有你影东流多事，我杨勇信也tm能给这妖猴宰了。现在到后，功劳平台无故的让你分去一半，还要在这跟你啰里啰嗦的称兄道弟。

    可惜杨勇信可不敢说，若不然整天让王境修为的杀手惦记，放在谁身上都要提心吊胆的不好受。

    影东流自是不清楚他的想法，只是在那研究了半晌，也实在没有查看出什么不对的地方，这才慢慢站起身，来到沧浪河的岸边，抬头望向远处那条温润流动的河水，沉声说道：“这才是咱们来的主要目的，沧浪河已经逐渐恢复灵气，灵脉愈加的充盈，必须想办法及时阻止，若不然……”

    “这点影流大人尽管放心。”法王杨勇信拍着胸脯，自信满满道：“若是论剑道暗杀我可能比不上大人，可若论挖人家祖……额，不是，是挖人家灵脉，我可是行家！”

    “哦？”影东流沉吟笑道：“那就拜托法王大人了！”

    “嘿嘿，小事小事！”法王杨勇信嘿嘿笑着，可随即话锋一转，说道：“不过影流大人，这灵脉我可以斩断，可最后这里面的灵气，是不是也……”

    “三七。”影东流做事向来果断，毫不拖泥带水。

    “哈哈，那就谢过东流大人了。”杨勇信忍不住大笑道：“等我拿了这七分灵气，回到郢都定会跟东流大人把酒言欢。”

    “把酒言欢就不比了。”影东流摇摇头，纠正道：“是你三！”

    “你七我三？”法王杨勇信脸立即沉了下来，正色道：“东流大人莫不是有些欺人太甚，我杨勇信出人出力，结果给我三成，难道真当我杨勇信也是好惹的不成？”

    “你错了。”影东流抬起头来，目光沉静，冷声说道：“不是我七，是楚王得七你得三！”

    “你说什么！”杨勇信震惊的抬起头来，有些不敢相信的问道：“跟我分成的是楚王？”

    影东流点头说道：“是的，所以你应该很庆幸，也很好运，能够得到三成，已经是天大的福缘分了。”

    杨勇信这时候要是再敢说什么，那真就是自寻死路，整个楚国都是人家的，人家给你三成是看得起你，惹急了小命都别想要了，他忍不住咬牙说道：“那好吧，感谢楚王恩情，杨勇信定然不会忘记！”

    这世道，抢了咱的东西，还要谢谢人家。

    影东流最烦的就是磨蹭，他忍不住催促道：“不要在浪费时间了，这沧浪河里的红河至今都不清楚是什么原因，你现在赶快将水脉切断，若是在耽误下去，别说三成，就是能不能活着回郢都，都是个问题。”

    “放心，瞧好吧您！”

    雷电法王心里虽然不高兴，可真要干起事情来却是一丝不苟，微卷的头发在寒风里飘荡，幽蓝色的道袍流转着细密的电流，他手握着风雷锤，掠过寂静的夜空，望着脚下温润流淌的沧浪河，毫不犹豫的砸了下去。

    轰隆。

    劫雷再现，前几次不过是为了轰击妖猴，余威溅射到沧浪河里面的。可这次杨勇信手握风雷锤，召唤出万道雷霆从天而降，直接轰击河水，目的就是要将灵脉炸穿。

    沉沉的黑云铺满整片夜空，水缸粗的紫色雷蛇，在云海里蜿蜒密布，纵横交错。

    雷电法王杨勇信挥动风雷锤。

    仿佛万千风雷齐聚而来，映着他整个人都有些朦胧，法袍交织着道法，雷锤勾动着天雷。

    在河岸影东流的注视下，杨勇信狠狠砸了下去。

    雷霆万钧，强大的威压让人喘不过气来，如此恐怖的劫雷降落下来，密密麻麻组成的电网，覆盖着整片沧浪河。

    包括影东流！

    在这一刻，杨勇信甚至生出想要将影东流也直接轰死的念头，可随即就赶紧抛之脑后。

    这样的代价，太过巨大，就连他也承受不起。

    三成就三成吧。

    万道雷霆骤然覆压下来，狠狠拍击在沧浪河温润的河水。

    轰！

    杨勇信如释重负，只要砸在沧浪河，他就敢保证河水全部炸干，露出里面的灵脉。

    可一刻，他却大惊失色，震惊有些不敢相信！

    “这……”

    “这到底是什么鬼东西啊！”(未完待续。)