
    许青云闻言不为所动，他微微低着头，望着手里这把苏柳斋的三大名剑，洞穿这位来自影密卫最具强大的剑奴，忍不住冷冷一笑，道：“我不清楚你哪里来的自信，可以如此自负！”

    “自负？”

    影东流闻言有些自嘲的笑了笑，抬手握住这把强大的古剑，冰冷的剑身擦着胸口，慢慢拔了出来。

    “素问，红河，你的身份昭然若揭！”他垂眸望着胸前那道伤口，生死剑意萦绕，死气正在逐渐蚕食着生机，经脉纹路虽然也已经千疮百孔，可他却依然不为所动。

    直到当许青云刺来第二剑的刹那，影东流手中樱花刀骤然撩起，一股强大的剑势油然而生。

    “我说过，你最大的失败，就是在我面前玩心机！”

    “这是……”许青云一剑刺空，眼前突然出现五道残影，残花落尽，就是数道纵横切割的锐利剑气，他心里蓦然一惊，有些不敢相信道：“池樱剑法，这是已经领悟出五尊剑灵的池樱剑法！”

    五道残影的出现，樱花刀纵横划过的锐利剑气，让整片空间都充满着凌厉的杀机。

    “五道残影！”

    “这影东流果真是强的有些离谱啊，这吴越剑池的池樱剑法，竟然可以修炼出五道残影！”

    杨勇信在远处偷偷观战，心里暗暗吃惊，觉得自己若是一走了之，过后定然会有些麻烦，惹得影东流不快，今后的日子也别想过安稳了。他这般想着，就拿起风雷锤，隔着很远的距离，砸了两道小花火，还不忘高声吆喝着：“东流大人好样的，我在助你一臂之力！”

    说完，又砸出两道小闪电，声势浩大，可却没什么威力，砸在许青云的身上就跟挠痒痒似的。

    “哼，废物就是废物，永远上不了台面。”

    影东流眼眸微微眯起，脸上挂着的青铜面具，让人看不出他的表情，可谁都能感受到那股强烈的怒意。手中樱花刀嗡鸣颤抖，数道残影融合的剑气，锐利而笔直，纵横切割直接斩向许青云。

    樱花如雪，剑气如网。

    许青云面露凝重，手中素问古剑骤然撩起，仓促之间疯狂斩出数道剑势。

    阳春白雪。

    引火乘风。

    野火燎原。

    ……

    三道剑势，已经是他的极限，轰鸣的声音接连响起，剑刃在半空中碰撞，元气相互撕裂震散。

    “不行，池樱剑法的五道剑灵，斩出的剑势不仅快的惊人，更重要的是配合默契，剑式连贯自然，毫不停歇，让我根本就难以招架！”

    许青云抬起手中素问古剑，横于胸前，勉强挡住樱花刀的攻击，可下一刻又有数把樱花刀从不同的角度斩来，剑势不减丝毫。他来不及出剑，只能错身想要闪躲。可刚好又迎上一把樱花刀。

    噗。

    剑刃刺破手臂，鲜血飘飞。

    许青云脸色骤然苍白，想要退去可又有两把樱花刀再次袭来，仿佛周围都是影东流的影子，仿佛周围也都是要人性命的樱花刀。再不敢丝毫犹豫，当樱花刀斩落的刹那，他整个人瞬间化成红河。

    影东流斩出的数道剑势，落在红河上面，就像切断天边的晚霞，没有造成丝毫伤害。

    化河。

    许青云化成百米红河，躲过影东流的数道攻击，瞬间又化成人形，手持素问古剑，没有丝毫犹豫，直接斩在一道残影上面。

    轰的一声。

    残影散尽，飘落漫天樱花。

    “假的！”许青云剑落于此，脸色蓦然苍白。

    “自寻死路，你现在知道的太晚了！”

    影东流突然出现在他的身后，池樱剑法最后四道幻影重合为一，樱花刀撩起的凛然剑势，化成一条可以横贯许青云眉心的细线，锐利切割之意不可挡。

    “呵呵，我等的就是你！”

    许青云原本惊慌苍白的脸颊，逐渐恢复成原本的冷漠淡然，当樱花刀斩出细长锐利的线，从他眉心贯穿而过的刹那，突然一道犹如水纹般的印记，挡住了这道光线。

    宛若世间最坚固的防御，即使强大如影东流斩出的剑势，这条打算贯穿眉心的细线。

    刹那间支离破碎。

    剑势毫不犹豫的直接崩溃，许青云抬手顺势一剑刺向他的胸口，唇线微冷，有些微微嘲讽着说道：“等你很久了，这个不可能会是假的了吧？”说完他又往胸口深处深深刺了下。

    “我想不明白，你凭什么可以挡住我的剑！”

    影东流深深吸了口气，只觉得丹田元气自胸口倾泻而出，一剑又一剑，自己整整承受许青云两道剑意的腐蚀，若是常人可能早已崩溃，可他却始终咬牙坚持着战斗到现在。

    “这是为什么，我为什么会败在这一剑？”他有些落寞的抬起头，目光望着眼前的许青云，逐渐暗淡的眼眸里充满着不甘，声音有些沙哑的问道：“能告诉我为什么吗？”

    “你想知道为什么？”

    许青云抬手摸了摸眉心处那道神纹，感受着沧浪河温润的水脉力量，心里有些微微恍然，神位本就是世间最具坚固的东西，何况又是这沧浪河的神位，想要斩断显然是痴心妄想。

    他想了想，抬头很是诚恳的说道：“对不起，我不打算告诉你，你还是去死吧！”

    许青云丹田元气流转，素问古剑刹那间撩起惊天剑势，阳春白雪，生死剑意萦绕剑锋，眼看着就要点在影东流的眉心处，却发现他突然诡异一笑，声音尖锐刺耳，刹那间就消失在眼前。

    “呵，许青云，你能战胜我一次，希望下次见面，千万不要让我失望！”

    影东流消失的刹那，天空突然出现一条细线，宛若流星般划过夜空，似乎要就此直接离去。

    可他却丝毫没有注意到，清寒月色下，许青云晦暗不明的脸庞，不经意的露出抹嘲讽的笑意。

    轰的一声。

    一声尖锐的惨叫，影东流直坠大地，整个人的胸口已经让定海棒直接贯穿而过。

    “哼，装了b还想跑！”

    幽深的夜色里，六耳猕猴金冠战甲，面露讥讽，冷声笑道：“影东流，本王这一棒子，感觉如何？”(未完待续。)