
    红河激荡，自沧浪河水脱离出来，席卷着强大的元气，浩浩荡荡的拍向万千雷霆。

    轰鸣巨响。

    雷霆在半空炸开，升腾起焦黑的烟云，浩瀚的红河古水亦是四分五裂，化成细小的雨滴降落下来。

    最具恐怖的元气波动，犹如涟漪般向四周辐散而去。

    “该死，怎么又来了个妖孽！”

    法王杨勇信亦是让这股强大的元气，震动的有些招架不住，不断踉跄的退后了几步，凌乱的卷发披散在眼前，让他看山去显得有些狼狈。

    “是妖王。”影东流抬头望着席卷半空的红河，眉头忍不住微蹙起来，眼眸掠过些许异样，沉声说道：“有些奇怪啊，妖气不是很强，至少不是大妖王级别的妖怪，可为何给我的感觉这般诡异。”

    “娘的，不是妖王还这么嚣张，看我劈了这作怪的红河！”

    杨勇信勃然大怒，手中风雷锤轰然砸落，天空劫雷降落，轰鸣的雷霆直接将半边河水砸穿。

    “为什么感觉妖气越来越强呢？”影东流望着那条已经支离破碎的红河，似乎想起什么，蓦然惊醒的：“不对，杨勇信不要在砸了，你快点停下来！”

    杨勇信置若罔闻，他正敲得兴起，半边红河都已经砸落，眼看着沧浪河的灵脉就要到手，又怎可能半途而废。

    “白痴！”影东流暗自咒骂，可现在已经不能在犹豫，正如杨勇信所想，沧浪河水灵脉马上就可切断，万不可栽在这条红河上。

    “红河大妖，大河州，沧浪河，不管你们存在什么联系，今天也必须要死在这里。”他眼眸微微眯起，手中樱花刀悄然流转，细密的樱花萦绕在这把幽蓝色的古剑，在没有丝毫犹豫，强大的元气裹挟着凌然的剑意，化成半空那条细长明亮的线。

    划破红河，锐利切割之意，不可阻挡。

    “东流大人，好样的！”杨勇信眼里流露出兴奋，红河在这条细线下直接支离破碎，妖气已经不会崩溃，眼看着就陨落于此，可下一刻他睁大了眼睛，眼里充满了震惊：“不可能！”

    红河崩溃，没有想象的尸横于此，却冲出道白衣身影，手持着古剑，在清寒的月光下直接刺了过来。

    这一剑，来的快且强大，裹挟着让人心生畏惧的凛然剑意，仓促之间让人根本就反应过不来。

    “东流大人救我！”

    杨勇信大惊失色，雷电法王擅长道法仙雷，常常都是将别人轰的难以招架，可若是碰到善于近战的剑道宗师，仓促之间很难召唤劫雷，只有逃命的份！

    “哼，真是废物！”

    影东流眉头微皱，对于这个雷电法王杨勇信，心里忍不住有些微微怒火，在没有经历漫长岁月成就的王侯，不论心境还是意志，都已经差到了极致。只有真正的王侯，山河崩碎亦是不行于色，是真正经历过大放大浪走过来的。

    半路出家，机遇成就王境，杨勇信是个彻彻底的暴发户！

    可对于这个楚王重视的白痴杨勇信，自己还不能不管，暗自咬牙的同时，手中樱花刀在刹那间撩起剑势。

    影东流整个人似乎都已经化成数道残影。

    漫天樱花飘落，三道墨色身影手持樱花刀，斩出数道细长而锐利的线，纵横交错的掠向那名白衣男子。

    “池……池樱剑法？”

    杨勇信望着影东流那突然出现的三道残影，目光有些微微吃惊，可随即却又放下心来。

    吴越剑池有洗剑池，池水清澈冷冽，是为地脉深处的天寒水，时常淬炼古剑可愈加锋利而充满韧性，每逢初夏时节，池边樱花盛开，便会有很多前来洗剑的弟子。

    相传吴越剑池的一位老祖，在池边洗剑的时候，正巧见到樱花飘落水中，映着残影模糊而充满道韵，福至心灵，领悟吴越剑池最具飘逸的池樱剑法。

    残影如花，亦真亦假，让人难以分辨。

    杨勇信虽然成就王侯的时间不是很长，但对于眼前这套世间最具飘逸梦幻的剑法，自是明白其强大的地方，不在于剑法凌厉，而是亦真亦假，看似全部都是假的，但却又实实在在的全是真的。

    一起化三清是道家最具超然的法门，甚至可以将丹田灵海分三，池樱剑法虽未能达到这种境界，但其真正强大的地方，是可幻化出七道残影，同时使用剑势攻击敌人。

    简单来说，面对池樱剑法，就是要做好以一敌七的准备。

    不过影东流即使在如何天赋超然，也不过是幻化出三道残影罢了，真正的七道残影即使八境都未必能够达到。

    “三道足以，以影东流的剑法实力，三道残影足以将这妖孽斩杀！”法王杨勇信已经不在逃了，自信满满的站在那里，手中风雷锤流转着浩瀚的元气，再次沟通天雷，想要蓄势回身在劈他两道劫雷。

    “恩？怎么回事！”

    可他下一刻就发现什么，抬头望着持剑追来的男子，心里蓦然一惊，道：“不好，影东流，咱们中计了，这不是那妖怪的本体！”

    “你说什么？”

    影东流大惊失色，可惜三道手持樱花刀的残影，已经收不回剑势，早已彻底斩落下去。

    三道残影归一，加持出的强大剑势，将眼前男子直接斩断。

    哗啦。

    白衣飘散，直接化成一滩血色的河水，从眼前流了下去。

    “不对，不对，不对！”

    “肯定是哪里出了差错，肯定有什么不对的地方！”

    不知为何，剑势斩落下去，影东流心里出现前所未有的危机，额头也隐隐沁出冷汗。

    “我知道了！”

    影东流蓦然间惊醒过来，可惜已经来不及，一道平淡至极的剑势，却有包含着大道至简的生死之意，直接划过夜空，洞穿三道残影已然归一的胸口处。

    鲜血，滴落下来。

    他垂眸望着胸口处的那把剑锋，眼眸里充满难以置信的神情，多少年未曾受到这样的伤害，多少年未曾有过这样的危机，多少年未曾流过鲜血。

    “你以为这样就能杀得死我吗？”

    影东流轻轻的说道，不知何时，他的声线变得有些细细的女子声音，可却充满着冷然的杀意。

    “你最大的失败，就是在我面前玩心机！”(未完待续。)