
    法相天地。

    六耳猕猴犹如山岳，遮天蔽日，一脚踏碎雷霆电网，气势如虹。

    “这是妖王！”

    “几百丈的法身，绝对是大河州那种几百年的妖王。”

    “这种妖王不是都蛰伏在大河州修炼吗？怎会出现在这里！”

    “……”

    杨成刚脸色阴沉，楚国兵马已经死伤不少，虽还有不少战力，可面对这只几百年的大妖，显然有些无能为力。

    “哥哥，咱们怎么办？”杨星辰担忧道。

    “静观其变！”杨成刚咬牙道：“让弟兄们散开，不要让元气波及到，现在的胜负已经轮不到我们了。”

    他抬头望向半空，神情严肃道：“能不能赢，全看杨勇信那个白痴了！”

    ……

    ……

    “你这妖猴，休要猖狂！”

    雷电法王大惊失色，他抬头望着眼前的六耳猕猴，心里有些骇然，再也不敢有丝毫轻视之心，双掌元气疯狂流转，仿佛沟通整片天地，真正的雷霆在缓缓凝聚手中。

    “看我掌心雷！”

    “还不死心？”六耳猕猴金冠耀眼，甲胄流转着耀眼的光芒，几百丈的法身俯视杨勇信，就像是在看一只蚂蚁，手中定海棒横扫而出，气势翻江倒海，将万道雷霆全部砸散。

    “该死的臭猴子！”雷电法王杨勇信望着消散的雷电，气的咬牙切齿，《大雷霆术》的雷法仙术，有着雷霆万钧的仙术攻击。可惜妖修岁月，锻炼最具强大的体魄，面对境界早已大妖王的六耳猕猴，他亦是遇到了克星。

    “老东西，吃本王一棒。”六耳猕猴可不给他丝毫机会，百丈高的法身骤然掠起，宛如泰山压顶，手中定海棒直接拍在杨勇信的脸上。

    “啊！”

    杨勇信惊怒交加，半边脸已经没了，血肉模糊的样子很是骇人，他抬头望着手指上的鲜血，浑身忍不住的颤抖道：“你……你这妖猴，你是在逼我，你是在逼我宰了你！”

    砰。

    六耳猕猴又一棒子拍下来。

    “啊！”

    杨勇信的另一边的脸也已经没了，血肉模糊都已经隐隐露出白骨，披头散发的样子已经没了半点法王的威风！

    他抬手指着六耳猕猴，颤抖的说道：“你……”

    砰的一声，又是一棒子，定海棒大小如意，就像殴打自家孩子的鸡毛掸子，打的雷电法王狼狈不堪，却又无力招架，刚想凝聚掌心雷，却又让百丈高法身的六耳猕猴直接踩在地底。

    这也亏了杨勇信已经王境的修为，若非肉身已经超凡，可能早就在这乱棍之下直接砸死。

    “死猴子，我要杀了你！”

    似乎真的已经忍无可忍，雷电法王在忍不住的怒吼起来，手中不知何时多了把锤子，道纹密布，上面流转着电光，望着再次挥棒砸来的六耳，直接将锤子高高举起。

    “风雷锤，雷霆万钧！”

    这把承袭上古九天仙雷宗的法器，在此刻仿佛彻底激活，万里高空黑云沉重的压了下来，流转着蜿蜒数百米的恐怖雷蛇，似乎在不断积蓄着强大的力量，随时准备雷霆一击。

    “这……有点像天道劫雷啊！”六耳猕猴脸上露出凝重，那双火眼金睛仿佛可以洞察本质，盯着厚重的黑云看了半晌，忽然面色大变，心里震惊道：“不好，果然是劫雷！”

    “哈哈，该死的猴子，你逃不掉的！”雷电法王杨勇信虽披头散发，可目光充满兴奋，幽蓝色的法袍随风飞舞，整个人意气风发。

    “风雷齐聚！”

    望着想要逃走的六耳猕猴，杨勇信没有丝毫犹豫，风雷锤悍然砸了下去，丹田浑厚的元气，化成强大的电流，沟通着整片天地的劫雷，狠狠砸在六耳猕猴百丈的法身。

    六耳猕猴几百丈的法身，轰然倒塌，地动山摇。

    “哼，死猴子，我这回要你命！”

    雷电法王杨勇信满来的鲜血淋漓，可还是忍不住哈哈大笑，微卷的长发披散飞扬，手里拿着雷神锤就是各种狂砸，各种天雷，万道雷霆下去，劈的整片山河都在颤抖。

    就连沧浪河也让这万道雷霆劈的水流击湍，隐隐都快要炸到天上来了。

    “老东西，你那是什么东西！”六耳猕猴百丈法身已经消散，只觉得全身有种酸麻撕裂的痛苦，他有些狼狈的从地上爬起，望着杨勇信手里的风雷锤，眼里充满忌惮。

    “哼哼，你就等死吧，天道法器根本不是你能抵抗的。”雷电法王杨勇信自信慢慢，周身充满流转的电流，手中风雷锤再次砸了下来，黑色云海下的紫色雷霆轰然落下。

    宛若雷花绽放山河，铺天盖地的劫雷轰击，砸的山河龟裂，沧浪河水浪涛不绝。

    六耳猕猴狼狈逃窜，这些雷霆威力甚大，即使自己大妖王的实力，也有些难以承受。

    “救我！”远处藏在竹林里的苏荷，在如此密集的雷霆下面，根本就难以躲避，她吓得面容失色，仓皇逃窜。

    “哼，死就死了，别来烦我！”六耳正要决然离去，可刚走出的刹那，一道雷霆就已经降落下来，眼看着就要轰在苏荷身上，他心有不忍，可又有些气急败坏道：“真是麻烦！”

    定海棒骤然砸出，挡住这道劫雷，可强大的余威亦是让他全身酸麻，仿佛直接震撼着神识，让人头有些晕眼花。他忍不住摇了摇头，不敢再有丝毫犹豫，牵着苏荷的手腕就要逃走。

    可不知为何，他心里微动，六耳聆音，回头望向始终沉默的苏荷，金色的眼眸灼灼有神，心里顿时大惊：“你不是苏荷！”

    “哼哼！”

    苏荷微垂着的头突然抬起，露出抹阴冷的笑容，手中不知何时多了把飘着樱花的古剑，狠狠刺向六耳猕猴的胸口。

    噗嗤，鲜血划过幽冷的夜空。

    “影东流！”

    六耳猕猴手捂着胸口，面色苍白，气息愈加虚弱，他望着眼前那道已经恢复成原本样子的男子，咬牙道：“果然是影密卫，极尽天下卑鄙的手段，无所不用其极！”

    “那又如何！”

    樱花刀旋转着清寒的剑锋，弥漫在满是樱花的月色下，影东流优雅的收剑回鞘。

    “只要能杀死你，在卑鄙些又能如何？”(未完待续。)