
    雷电法王杨勇信就此离开。

    李斯望着他的背影，清笑的神情逐渐恢复冷漠，将放在桌上的信笺取出，食指轻轻捻动，直接化成飞灰。

    “若不是因为陛下留着你还有些用处，这等半路出道的王境，对我楚国来说简直就是垃圾！”

    他唇线微冷，眼里充满着浓郁的嘲讽，待到灰尘散尽，冲着空荡的屋里沉声说道：“出来。”

    仿佛融于虚空的两道人影，背负着奇怪的古剑，突然出现在李斯面前，直接跪拜于地。

    “七剑奴楚北河，拜见丞相！”

    ”七剑奴赵三甲，拜见丞相！”

    ……

    李斯没有去看他们，只是垂眸望着桌上散尽的灰尘，沉声说道：“你们这次的任务很简单，只有一个目标。”

    “属下定不负丞相所望！”

    “不要说的那么轻松。”李斯摇头说道：“目标虽然只有一个，但身边高手也不少，切不可万分大意。”

    两人语气铿锵，信心十足道：“请丞相放心！”

    “你们两个的实力我自是清楚，我也不愿在过多言语。”

    李斯转过身来，望着眼前这两把影密卫最强的剑，唇角露出抹淡淡的笑意，可目光却充满沉冷的气息。

    “可若是有半点差池，提头来见！”

    两人闻言心里一凛，微微抿了抿唇角，应声就要离去，可却忽然又传来道幽幽声音。

    “若是见到影东流。”良久，叹道：“杀之！”

    ……

    ……

    ……

    “带我走，现在就要走，若不然李斯肯定会杀来。”

    影东流拢了拢凌乱的衣衫，面容惨白，声音充满急迫的说道：“对，咱们要马上走，去秦国……不行，去南海也不行，对去草原，去燕国的落霞涧，咱们赶快走吧……”

    “谁跟你咱们咱们的？”六耳猕猴皱着眉头，看着这个自来熟的影东流，心里感觉有些怪异，道：“我们现在还没打算放过你呢，你这倒好，还给我们安排起后路了！”

    “我没跟你们开玩笑！”影东流面色急迫，眼里充满焦急，道：“我敢肯定，李斯现在定然在安排人手，而且绝对是影密卫中最强的那几个人，若是现在不走，等等就真的来不及了！”

    许青云闻言眉头微皱，有些疑惑的问道：“他们来杀我，对你来说不是很好吗？”

    “他杀的可能不只是你。”影东流在影密卫十余年，虽然不敢说真的很了解李斯，但有些东西绝对是心照不宣的事情，正因为如此，她神情愈加焦急，目光充满冷意的说道：“还有我这个本应该死之人，定然不会有丝毫生路。”

    许青云跟六耳猕猴面面相觑，有些意外的问道：“这是为什么？”

    “还记得我跟你说的那件事吗？”影密卫望着他的眼睛，说道：“我落在你们手里，已经是必死的结果，可若是还活着，那也就只有这一个可能。”

    “这也能证明我说的可信度！

    “剑主未死，楚王能够在这么短的时间里，成就七境尊者，除了沧浪河的灵脉以外，还有着镇压在山河社稷图里的剑主原因！”

    剑主未死！

    镇压在山河社稷图里！

    许青云跟六耳猕猴总是感觉有些不可思议，当年剑主的生死，其实很少有人亲眼所见，就连他们两个都未曾见到，但却能够深切的感受到剑主大人强横的气息，突然间就此消失。

    影东流说的事情，他们自然不可能全然相信，可不得不说，从她描述整件事情的经过，以及剑主大人强大气息消失的原因，镇压在山河社稷图里，也不无这个可能。

    “你……说的都是真的？”

    “你以为七境尊者那么好突破吗？”影东流见他们还如此怀疑，唇角不禁冷笑道：“当年灵鹫宫的那位尊者，道法昌盛，功法无数，却也整整用了三百年的时间，这才有了如今的成就。阴阳家那位阴阳尊者，自幼天赋异禀，阴阳道法通明，天道难容的人物，可却也用了两百年的时间成就尊者！”

    她抬头望向许青云，嘴角有些淡淡的嘲讽：“你认为楚王真能比得上这些人物？”

    尊者境，可不是其他境界那般简单，除了丹田元气的突破积累，最重要的就是已经开始逐渐领悟世间法则，可这种事情自不是朝夕间就可完成，而是要经历过漫长岁月的磨练，深刻明悟这个世间的规律。

    影东流望着沉思的两人，继续说道：“空有沧浪河的灵脉，也不过是突破丹田元气罢了，若非没有大能者的法则烙印，又岂会在短短几十年里，成功突破七境尊者？”

    “当年郢都崇华殿宫变，阴阳家的那位尊者，为何会直接不辞而别？他这个几百年的尊者，会害怕初入尊者境的楚王？”

    “不是。”影东流淡淡说道：“他怕的不是楚王，而是不清楚楚王在那位剑主身上，到底得到多少底牌。”

    “八境强者，简直就是宝藏，取之不尽用之不竭，呵，楚国的野心越来月强烈，可能也是在你们那位剑主大人身上得到的好处，越来越多，他这些年才会如此有恃无恐的削藩夺爵，镇压整个楚国的宗门！”

    “很难想象吧？你们的剑主大人，竟然成了楚王的钱袋，果真是……”

    “够了，不要在说了！”许青云忍无可忍，手中素问古剑掠向她的咽喉，可却让六耳猕猴一棒子打飞。

    “她说的有道理。”六耳猕猴看着双眼通红的许青云，目光亦是有些红肿，声音有些沙哑的说道：“她不能死，咱们只能从她这里得到信息！”

    “对不起，我失态了！”许青云恍然失神，双手抱着仿佛撕裂的头，失魂落魄的说道：“我现在感觉自己很乱，心里很慌，有些相信，可我宁愿不信，我不知道剑主老头要承受多么大的痛苦……“

    六耳猕猴心里亦是悲伤，却道：“冷静点，这件事若是真的，也只有靠着咱们自己了。”

    “你们想救剑主，根本就是痴心妄想，尊者境的实力绝对可以秒杀你们任何王境，当年王境最巅峰的昌平王沈自横，在楚王手下不曾接过三招！”影东流眉头微皱，心里有些焦急的说道：“现在最应该做的事情，就是早些离开这里，我敢肯定至少有三名王境强者会来阻截咱们！”(未完待续。)