
    燕国，定都山。

    距离落霞涧三十里，有着群山围绕的城池，这里生活着燕国数百万群众，是沟通楚国商贸必不可少的通道。

    朝阳初照，晨起的寒风裹挟着塞外的霜气，吹过定都城的大街小巷，留下满地清寒如月色的白霜。

    在城镇生活着的人们，很早就起床忙碌，烧水，做饭，将铺门打开，招待起早晨赶着上路的商贸客人。迎来送往间，喧嚣的热气，将这座北国严寒的小城，充满些许人间生活的味道。

    临街的那间拉面馆，是前几个月刚开的店面，老板跟老板娘也都是从楚国来的年轻夫妇，在面食方面做的最为地道，生意也逐渐兴隆起来。

    “师弟，咱们早上吃些什么啊。”楚凤娇打着哈欠，睡眼惺忪的从楼上走了下来，在望向在厨房里生火抻面的林淮安时，眼眸里满是醉人的柔情，慢慢走上前去，双手环着他的腰，柔声说道：“师弟，我喜欢你！”

    简单朴实的生活，让林淮安似乎也已经长大，青涩的面庞亦是留下淡淡的胡须。在感受到背后那股温暖的时候，他没有想象中的选择躲避，而是神情露出抹异常温柔的暖意。

    “师姐想吃什么，我就给你做什么！”

    时间仿佛就是爱情的催化剂。

    本是情窦初开的两个人，青梅竹马走过难以忘记的岁月，在离别的时候，冲动冲垮理智，爱情胜过一切，自然而然又在情理之中的走到了一起，即使未来在如何困难，亦是手牵着手共同面对。

    “我想吃……”楚凤娇脸颊贴着他的后背，感受到那股踏实的温暖，清美的脸颊有些微红，可还是忍着心里的羞涩，指尖在他胸口画着小圈圈，有些促狭着轻轻说道：“我想吃……你！”

    少女柔嫩的小手，在胸口轻轻画着，轻柔暖语，吐气如兰的声音，让正是血气方刚的少年有些微微发怔，眼眸里充斥着浓浓的欲火，只是正有些忍不住想要发作的时候，这才发现少女早已掩面逃走，蹭蹭蹭的跑回楼上。

    “这丫头，只管点火，也不管灭火！”

    林淮安摇头苦笑，心里很是难受，只好跑去院子用凉水洗了把脸，冲下自己躁动不安的心，随即就开始准备今天的食材，在厨房里忙碌起来。

    有时候不得不承认，爱情这东西，确实有些让人无法抗拒。一入红尘，可能真的就已无心向道，只求平乐安康。

    从两人真正走在一起，没有在继续寻找清涧宗，只是捎去两封信笺，婉拒师姐在清涧宗的那桩婚事，就在这定都城开了间面馆，迎来送往，整日为了柴米油盐而奔波。

    没有枯燥的修炼，没有强大的元气，也没有残忍的厮杀，只有陪伴着自己的那个人，朝夕相处，只为每天睁开眼见到你，只求能够长相厮守，在这寒冷的北国大地，给予真正的温暖。

    林淮安感觉自己很幸福，甚至比求道修炼还要幸福，不像以前那么麻木，更加有血有肉，没事还可以跟街坊邻居聊天聊天打趣，在听着对方夸赞自家媳妇时忍不住心花怒放。

    平凡中亦是有着自己的满足。

    将店铺的门面打开，寒气铺面而来，街上已经有了不少行人，他在门前安静的站了会儿，瞧着日光逐渐生起，就回屋擦了擦桌子，没过一会儿店里就开始上来顾客。

    林淮安如往常般抻着面条，楚凤娇也放下了大小姐的架子，粗布麻衣的在前面对着账目，前些天雇的两个店小二，也还算老实，在繁忙的工作中，还会时不时的帮着抻抻面。

    临近傍晚的时候，店里的客人逐渐少了，林淮安也从烦劳的工作中慢慢抽离出来，打发堂前两个店小二提前回家，自己跑去前面招呼客人，三三两两的顾客多为楚地奔走的商贩。

    从楚国带来的茶叶以及精美的器具，贩卖燕国上京，价格绝对惊人，再从燕国购买廉价的兽皮灵脉矿产，又是一笔不菲的价钱，只可惜来回奔波至少需要半载的时间，能够在这异国他乡吃上碗家乡的面条，也算是种享受。

    店铺里客人愈加稀少，林淮安坐在柜前陪着楚凤娇聊天，望着少女愈加成熟美丽的容颜，心里有种莫名的蠢蠢欲动。以前可能还不觉得，直到两人关系愈加明朗，少女仿佛在眨眼间成熟起来的韵味，处处撩动着少年蠢蠢的内心。

    “别看了，有人来了！”楚凤娇脸颊有些羞红，让他看的有些不好意思，垂头娇嗔的说道：“快去招呼客人！”

    林淮安眼里满是醉人的笑意，他觉得自己媳妇害羞的时候，真的很美，只是在转过身来的刹那，整个人突然僵硬在了那里。

    “你们……”

    店铺门前的兽皮轻轻撩起，两男一女，还有一人也不只是男是女，除了覆着宽厚衣袍看不见面容，就是脸上都挂着幽冷的青铜面具，惟独衣着白色长袍的男子，显得有些正常。

    可林淮安看着他们，眼里却饱含激动，在几人诧异的目光下，他直接跑去把店门关好。

    “恩人！”他很是郑重的跪在地上，朝着那名白色长袍的男子，还有身旁那名体态宛若少女，脸上挂着青铜面具的女子，诚恳的说道：“我爷爷说过男儿膝下有黄金，可以不跪天，可以不跪地，但不可不跪君亲师，还有危难之际救自己于水火的恩人。”

    “林淮安感谢两位大侠相救！”

    “……”

    满屋寂静，只有厨房铁锅里咕咕滚动的面汤。

    “对，感谢两位恩公相救，我跟师弟才能这样的活着！”楚凤娇也跑了出来，在见到那几人的时候，眼里激动，亦是陪着林淮安郑重感谢，在察觉两位恩公似乎有些迷茫的时候，她出言提醒道：“恩公可还记得半年前的落霞涧，从楚国逃亡的那些散修？”

    “原来是你们，我记得！”

    “等等……”

    “你……可是楚国东泽山岳的林小弟？”(未完待续。)