
    没死，假的！

    雷电法王杨勇信隔着很远的距离，偷偷打量着沧浪河上发生的事情，同时驾驭者空间法器，随时做好了逃命的准备。

    能够从仙道中落的宗门小护法，走到今天雷电法王的位置上，除了莫大的机缘以外，就是这步步为营，处处永远小心为上的策略，从许青云敢于正面对抗两位王境强者的态度，他就隐隐察觉些许古怪。

    王侯虽已经挑出命理长河，可杨勇信不论是当初在九天冯雷宗的小护法，还是已经成就王境的雷霆法王，遇到莫名的危机时，总是能心生警惕，仿佛晨钟暮鼓般让他急流勇退。

    “还好老子福大命大，若不然真让这死猴子给骗了！”杨勇信望着远处砸在地里的影东流，有些心有余悸，可还是忍不住心里的好奇，瞧瞧回头望了眼六耳猕猴死去的尸体，惊怒交加道：“娘的，猴毛！”

    “让这死猴子给骗了！”

    猴毛替死，以假乱真。

    六耳猕猴金冠翎羽，大红斗篷威势骇人，手中定海棒高高抡起，冲着地上已经奄奄一息的影东流，毫不犹豫的再砸了一棒。

    轰的一声。

    仿佛大地都隐隐颤抖，影东流衣衫破碎，露出里面如雪的肌肤，可王境强横的体魄，让他还在苦苦支撑。

    “恩？这货竟然还穿肚兜！”

    “我靠……”

    “许青云，你快来看看，影东流这货竟然还穿肚兜，真尼玛的闷骚！”

    ……

    ……

    许青云闻言眉头微皱，他慢慢走到影东流的身边，抬手取下那张挂着的青铜面具，露出里面那张妖冶而绝美的容颜，微微抿着的唇角，因失血过多而略显苍白的脸颊。

    毫无疑问，这是个姿容绝美的女人。

    温婉的细眉，疏朗而修长的睫毛，在清寒的月光下微微颤抖，清美的脸颊因受伤极重，苍白的没有血色，已经微微翻起的红色肚兜，隐约可见胸口处挺翘的白腻，足以撩动任何男子的心弦。

    “东流大人的美丽，我必须要承认，真的很好看。”许青云慢慢坐在她的身旁，手拄着素问古剑，抬头望向天边那轮高悬的明月，就像多年相遇的朋友，在月下谈心说话。

    影东流丹田早已让六耳猕猴一棒子砸碎，王境强者肉身已经超凡，虽然可以修复，但这绝对是重伤，三年五载亦是很难修复，何况王境浩瀚的元气在此刻直接倾泻而出。

    让她整个人已经虚弱到了极致，气若游丝，可此时闻言，却依然忍不住的冷声问道：“有多好看？”

    许青云眉头微皱，他想了想，很是诚恳的说道：“在我遇见的人里，你当属得上前三。”

    “前三？”影东流现在就是连睁开眼睛的力气都没有，只是嘴角露出抹冷冷的笑意，有些自嘲道：“这么说来还确实不错。”

    “这是当然。”许青云眼帘微垂，脑海里想起沧浪河里师姐的容颜，心里有些酸楚，他觉得那就是这个世间最美的容颜。

    “若是喜欢，你就拿去用啊。”影东流强撑着虚弱的身体，竟然慢慢睁开了双眼，那双幽蓝色的瞳孔，仿佛是真正的画龙点睛，让她整个人的五官愈加明妍动人。

    “呵，你说的很有道理。”许青云闻言轻轻笑了下，俯身望着她清美的容颜，慢慢伸出手来，指尖划过她清浅淡雅的眉宇，唇线微冷，淡淡的说道：“可我对死人不感兴趣！”

    影东流蓦然睁开双眼，那双明艳的瞳孔，流转出全身仅剩下的元气，射出两道凛然的剑意。

    “没用的！”许青云将这两道若有若无，实则已经虚弱到了极点的剑意，捏碎于掌心，随即慢慢抬起手中的素问古剑，清寒的剑锋萦绕着可以剥夺生死的剑意，没有丝毫怜香惜玉的斩落下去。

    “你不能杀我！”

    影东流瞳孔紧缩，第一次慌了，可那把绝对可以剥夺自己生命的古剑，却没有丝毫犹豫的斩落下来。

    “剑主没有死！”

    ……

    ……

    雷电法王杨勇信在见到影东流被擒住，就在没有丝毫犹豫，空间法器破开虚空，直接逃之夭夭。

    可恨那只死猴子，整整追了他三天，直到郢都境内的时候，也才不敢放弃。

    到了郢都本该是喜悦的事情，可杨勇信却是愁容满面，满心焦虑，这是自己投靠楚王以来的第一个任务，但到头来可以说是全部失败，不只是沧浪河没有被成功炸毁，还把影东流给栽进去了。

    “不能去找楚王，这事若是找了楚王，可能就没有转圜的余地了，我应该先去找李斯，让他跟楚王求求情！”

    杨勇信的小算盘打的还是很不错，入了郢都没有直去皇城，而是去了城南的丞相府。

    王境强者的求见，没有想象中的那么复杂，可想要见到楚国一人之下万人之上的当朝丞相，也没有那么简单，让人引进书房就一直在等候，茶茶水水也都已经换了三五次了。

    但不得不说，杨勇信别的优点可能没有，但就是有耐心，始终觉得都已经成就王境，寿命可以说是漫长而悠久，浪费些时间慢慢来也是很好的，足足等到茶水换了三十二遍，李斯这才姗姗来迟。

    “法王来的事情我已经清楚了。”李斯衣冠古朴大气，脸色沉着而看不出丝毫表情，走到屋里的时候也未曾多说什么，只是对眼前这个绝对成事不足败事有余的杨勇信，和颜悦色的说道：“楚王那里应该没什么问题，至于影密卫影东流的事情，你也不用操心，没你什么事！”

    不用操心，没我什么事了？

    杨勇信只觉得活在梦里，这么大的事情，结果失败的如此难堪，到最后竟然还么有我什么事了？

    “那个……”他有些激动的说不出话来，感激涕零道：“丞相大人放心，今后若是还有任务，我定当竭尽全力，不辜负楚王跟您老人家对我的栽培。”

    李斯淡淡一笑，眼里有着莫名的光芒，笑着说道：“无妨，你且先退下吧！”(未完待续。)