
    定都城的夜晚有些寒冷。

    窗外下着大雪，寒风撩起挡在窗前的兽皮，呜咽着窜进了屋里，却又被一双纤纤玉手仔细的掖住，待到在没有冷风吹来的时候，楚凤娇这才紧了紧自己宽厚的小棉袄，放心的离去。

    将厨房里煮好的熏肉取出，点缀些酱油调料，搭配店里储存的小菜，在这寒冬腊月的燕国北地，绝对是不可多得的美味，楚凤娇挽了挽耳畔的发丝，原本少女的青丝发鬓，不知何时已经绾成妇人的云鬓，映着那张白净的小脸，愈加明艳动人。

    时间真的可以改变很多，当初那个爱哭爱闹机灵古怪的小姑娘，在经历过家园被毁，父母双亡的打击下，也已经逐渐慢慢长大，沉淀着一种岁月磨砺出的温婉气质。

    厨房幽暗跳动的火光，照着菜板上的鱼肉，少女纤细的小手，里握着的也不再是画眉用的墨笔，而是那把沉重的菜刀，正切着几盘精美的小菜，刀功利落而自然，显得极为沉稳。

    当最后的几盘小菜做完，楚凤娇抬手擦了擦额头的汗水，唇角露出抹满意的笑容。

    屋里热气腾腾，两张拼在一起的八仙桌，上面摆着两盆火锅，成盘子的牛羊肉堆在两边，那个跟着恩人来的怪人真的很奇怪，脱下厚重的长袍，活脱脱的就是个猴子，不过可真是能吃，整整六盆牛肉全让他给吃了。还有那个摘下面具的女人，简直漂亮的不成样子，就连本就容貌出众的自己，也忍不住暗自惭愧，但不得不说也是够能吃的，跟那猴子简直不相上下，气的她都不想给他们吃了，哼师弟起早贪黑的赚钱容易吗。

    不过自家的两位恩人，那就另当别论了，当然是想吃多少就吃多少啊，若是存货没了，就让师弟再去城东老张那买头牛就是了，反正恩人吃了也不心疼，何况还跟自家师弟有旧，这让她喜不自胜。

    “恩公，这是前些日子腌制的腊肉，您吃！”她故意将腊肉放在两人的跟前，离着那个死猴子跟漂亮女人远些。

    “不要恩公恩公的叫了。”许青云摇头笑道：“就想淮安一样，叫我许大哥就好了！”

    “好，许大哥！”楚凤娇腼腆一笑，又很是懂事的朝着旁边叫了声：“夜姐姐。”

    夜冷冷点点头，因戴着青铜面具，看不清她的表情，可那温润的眼眸，已经不复当初落霞涧第一次见到时候的那般冰冷。

    “你们来这里多久了？”许青云突然问道：“怎么想起在这开面馆了？”

    确实很让人疑惑，从沧海郡敢回落霞涧，期间遇到影密卫的数次袭杀，若非影东流深知影密卫的习惯以及手段，几次化险为夷的逃回落霞涧，又带着夜冷冷连夜逃往定都山。

    本不过就是路过，遇见有着南楚特色的面馆，几人风尘仆仆品尝下家乡的美食也不错，可却没想到会遇到他们。

    这而不得不说，缘分果真是件很奇妙的事情。

    “我们是打算以后留下来的。”林淮安原本还有些不好意思，可他当说起这件事情的时候，神情却变得异常郑重，目光有着对未来憧憬的向往，很是诚恳的说道：“以前我追求的是道心，一心向道，只为完成我那个看似不切实际却很着急的希望。”他说道这里，抬手轻轻握住师姐的小手，眼里满是柔情的说道：“可现在我追求的只是本心，相较于仙道飘渺，我更愿意执一人白首，甘愿平凡。”

    屋里忽然有些寂静，只有桌上火锅沸腾的汤汁，窗檐再次撩起的缝隙，窜进来不少的寒风。

    “嗤，没志气。”六耳猕猴啃着猪蹄，满嘴油腻，忍不住嘟囔道：“你说你年纪也不是大，资质虽说不是很好，但也不是很差，能够在这个年纪成就坐照，显然也有些本事，难道你就甘愿余生都要憋屈在这间破面馆里吗？”

    林淮安想要说些什么，楚凤娇偷偷捏了捏他的手，摇头不语，只是眼里终究有些落寞。

    “死猴子，人家的事情你少管！”影东流瞧着六耳猕猴吃着人家的东西，还大言不惭的数落起人家，心里不忿，很是恼怒的说道：“自己孤孤单单的好几百年没人理你，在这装什么圣贤，我看你就是嫉妒。”

    “胡说！”六耳猕猴勃然大怒，将手里猪蹄一扔，直接翻脸道：“本王天生灵猴，功参造化，手下猴子猴孙多了去了，喜欢本王的更是不少！”

    影东流嘲讽道：“呵，西蜀峨眉山的母猴确实不少！”

    六耳猕猴气急，直接逃出定海棒，整个屋子都摇晃了下，怒道：“影东流，你信不信本王一棒子砸死你！”

    影东流闻言唇线微冷，很是优雅的喝了口清茶，淡淡的说道：“轮实力你可能会胜过我，可若论这逃跑的本事，你这本子都别想追上我！”

    “跑？”六耳猕猴嗤声笑道：“你现在敢跑吗？咱们现在是拴在一根绳子上的蚂蚱，我们有实力护着你，你有办法帮助我们躲避追踪，为了你自己那条小命，你会跑？”

    影东流：“你……”

    “够了。”

    夜冷冷突然抬起头来，望着他们两人，声音清冷的说道：“他们的人生管你们两个什么事情？”

    六耳猕猴本已经是大妖王的境界，天生就是无拘无束，肆意妄为的习惯，可面对夜冷冷的时候，那不经意间流露出的冷意，让他都有种莫名的心悸，有种发自心底的不愿意亲近。

    此时闻言，也不愿多说什么，只是拿着碗自己跑到角落里嘀咕起来，那模样像极了受委屈的小孩子。

    影东流则浅浅一笑，唇角微抿了口清茶，打量起眼前的夜冷冷。

    落霞涧大魔王的名号，不止一次出现过影密卫的头号文件里面，只是实在有些没有想到的是，能够搅的李斯都有些烦闷的人物，竟会是这般沉静肃冷的小姑娘。

    她望着夜冷冷跟许青云，想了想，淡淡一笑道：“冷冷觉得是凡心重要，还是道心重要呢？”(未完待续。)