
    于此同时，远在泸州的清涧宗，忽然响起一声惊天巨响，仿佛什么东西撞击地面，整片山河都在微微摇动。?ww?w?．?

    “来者何人，为何擅自闯我清涧宗！”

    悠长而洪亮的声音，虽略显苍老，却中气十足，自清寒山席卷整个清涧宗，山门弟子闻言俱皆面露震惊，忍不住心里的惊骇，直接叩头跪拜，眼里充满着敬畏，恭声大喊道：

    “老祖！”

    “弟子恭迎老祖！”

    “老祖安康，洪福齐天！”

    ……

    ……

    “老祖？”

    “老东西，等的就是你！”

    六耳猕猴自虚空掠过，金色的甲胄光华流转，宛若一颗极尽耀眼的彗星，狠狠撞击在清寒宗的山门结晶。

    轰鸣一声，地动山摇。

    清涧宗的弟子人仰马翻，丹田元气震撼，心里惊惧的同时，却又因为有着自家老祖壮胆，忍不住眼里的怒火，持剑举着半空那道人影，怒声喝道：

    “哪里来的妖孽，敢在我清涧宗撒野，是不是不要命了！”

    “你这妖孽，果真是吃了熊心豹子胆，敢来这里撒野！”

    “妖猴，我叫你声儿子，你敢答应吗？”

    ……

    ……

    六耳猕猴立在远处的山头，金甲流光，手里随意着拎起定海棒，大红斗篷披散下来，随风张扬。他六耳通天，自然能够听得见这些清涧宗的弟子，在山下喧嚣吵骂声音。

    当年蜀山剑阁，习惯了跟同门师兄弟间的对喷辱骂，赢了自然是好，输了气急恼火也没什么大不了，毕竟都是自家的事情，关起门来打个半死，过后也可一笑了之。

    “可那是我们自家的事情啊，跟你们这帮白痴有什么关系！”

    “我师兄弟骂我可以，你们有是个什么玩意？”

    六耳猕猴微微抬起头来，那双火眼金睛可以清晰的望见山上，争相恐后面目可憎的丑恶嘴脸，直叫人心里恶心，他慢慢抬起手里的定海棒，丹田妖气瞬间充盈全身。

    “都给老子去死吧！”

    定海棒随风变大，横扫千军，盖世妖王一棒之力，狠狠砸在了清寒宗那白如苍雪的山巅。

    轰隆一声，山崩地裂。

    整座清寒山在这一棒之下，拦腰截断，望着那由远及近，在瞳孔中逐渐放大扩散的山巅，人声嘶吼惊惧的声音此起彼伏，在没有丝毫嚣张的气焰，有的只是面对死亡的威胁。

    这可是清寒山道法自成的山顶，却直接让人懒腰砸断，山崩坠下眼看着就要砸在清寒宗大大小小的楼阁琼玉，数万人都将尸骨无存血肉模煳，这绝对是真正的死亡。

    “放肆，你这孽障！”

    就在这生死存亡的刹那，一只元气化成的大手，将这已经岌岌可危已经倾倒的山巅逐渐扶正。

    “是你个老东西！”六耳猕猴望着那只大手，握紧手中的定海棒，眼里冒出杀机，龇牙阴森森的说道：“就是你这个老东西，挡住本王的一击，现在出来的正好，看我不给你打烂！”

    说完，也不等对方回应，六耳猕猴的暴脾气，让他直接抡起手中定海棒，冲着那只元气化成的大手狠狠砸了下去。

    “啊，该死的臭猴子，你在找死！”

    大妖王抡起的定海棒，绝对重愈万斤沉重，勐然砸下来的手，那只大手因为要扶正清寒山，不敢就此抽离，只能硬生生的承受，可那股撕裂般仿佛震撼灵魂的铁棒，险些砸吐血。

    “老东西，这只是开始，看好了！”

    六耳猕猴说完眼里露出强烈的杀机，丹田妖气瞬间充盈整根定海棒，嗡鸣颤抖响起惊天啸声，眼看着就要再次砸落下来，云海里终于冲出白衣老者，手持青檀拂尘，举手投足道韵流转，仙风道骨。

    “清风老祖！”

    “是清风老祖出关了，清风老祖快救我我等！”

    “清风老祖，快将这妖猴拿下！”

    “对，宰了这妖猴！”

    ……

    ……

    清风老祖自是清涧宗两位得道几百年的老祖，修为超凡，亦是燕国屈指可数的老王侯。

    “妖猴，此处可是你嚣张放肆的地方吗？”

    宗门山头险些让人毁掉，他自是心生怒意，眼里露出杀机，手中拂尘骤然撩起，一股精纯至极的浩荡元气，犹如半山云海，以四两拨千斤之势，欲要挡住这根威势浩荡的定海棒。

    可惜他终究是低估这一棒砸下来的威力，不同于普通的王境强者，妖族天生就拥有着强横的体魄，六耳猕猴势大力沉，直接将清风老祖这道元气，砸的直接崩溃。

    “哼，力气倒是不小，可惜终究是徒劳。”

    清风老祖双眼微微眯起，望着愈加临近的定海棒，面容平静，仿佛丝毫没有注意到山下大唿小叫的弟子，而是屈指微弹，很是淡然的弹出道银色的飞针，五公分的长度，绣花针般粗细，泛着青幽的银色寒光。

    在万千云海里，这根飞掠而至的银针，简直就是微弱尘埃。在气势浩荡，勐然砸落下来的定海棒下，也显得渺小而不可比较。只有在清涧宗真正的内门弟子眼里，才能够明白这跟银针的威力。

    “是冰魄寒针，是清风老祖的冰魄寒针！”

    “清风老祖的冰魄寒针，多少年未曾出现过，看来这妖猴是要完了！”

    “能逼得长老使出冰魄寒针，他也算是死的不冤。”

    ……

    ……

    细长的冰魄寒针，在威势惊人的定海棒面前，显得愈发渺小而微弱，也只有真正的王境强者，能够隐约察觉出里面蕴含的道意以及强大元气，甚至已经隐隐触及法则的力量。

    在万千云海里，银针细细弱弱的针尖，轻轻触碰定海棒。

    由点及面，仿佛有道无形的力量，自这根冰魄寒针里蔓延辐射，隐隐撩动着空间的力量。

    六耳猕猴如临大敌，自己悍然砸落的定海棒，竟然让这根小小的绣花针挡住，在半空纹丝不动。

    “有意思！”

    他眼眸微垂，非但没有恼火，反而饶有兴趣的盯着看了半晌，啧啧称奇，很是稀罕的说道：“竟然是空间法则，真是想不到你这老东西，也能有这种悟性！”(未完待续。。)