
    定都城位于定都山，因为山势连绵，得以自成州府。

    燕国地域广阔，根本就难以掌控，中央集权对于北燕来说，实在有些捉襟见肘，在漫长的时间长河里，除了耗费国力得到的成果也未必有多显著，倒不如放任自流，藩王自治天下。

    没有你得不到的封地，只有你想不想得到的意思，从北燕立国几千年，封王割据者可以说也是不少，但燕国的国土依然没有填充足够，尤其燕国都城上京以北，万里冰封的山河问津者寥寥。

    可位居楚燕交接的定都山，地脉灵气虽不见得有多封侯，但却有着往来贸易的丰厚税收，即使是那些灵脉充裕的山河，也未见得有这里吃香，只是能够在这里封王的人，实力也绝对是真正的老王侯。

    定都山，山主大人。

    可如今这位山主大人却在定都山潜心修炼，整个定都城的综合事务，也全部都是于承恩这个城主大人来处理。

    只是这次面对的竟是妖气如此强横的大妖，他从定都城的城主府匆匆忙忙赶来，就见到那个衣着金色甲胄，手持定海棒，大红斗篷在寒风里肆意张扬的六耳猕猴。

    “上仙，请息怒。”

    在面对王境的大妖王，城主于承恩心里畏惧，声音都有些颤抖的说道：“不知我定都城有何过错，惹得上仙如此气愤，若是真有什么不对的地方，我定然会责令下去，只求上仙平息怒火。”

    礼遇足够，可以说是将城主身段全然放下，可依然难平六耳猕猴心里的熊熊怒火，他双眼微微眯成细线，望着眼前这个气度不凡，想来应该就是整个定都城最有分量的人，声音充满冷意的说道：“你是想死还是想活？”

    想死还是想活？

    于承恩心里微惊，他在定都城十几年，虽也遇见过不少王侯，但碍于定都山山主大人这位老王侯的存在，很少有人会猖狂至此，一言不合就要死要活，心里虽充满憋屈以及无奈，可形势比人强，不得不低头。

    “该死的，若非老师在定都山潜心修炼，你这样的妖孽来几个我们定都山就能杀几个！”

    心里恼怒，却要阿谀谄笑，于承恩承认自己已经很久没有这般陪人笑脸，可此时却又不得不拉下张老脸，很是谦虚卑恭的说道：“自然是想活，上仙有何吩咐只管提出来就是，我于承恩绝对会全力照办。”

    “我只问你，那是怎么回事。”六耳猕猴抬手指着林淮安的那间面馆，面色阴沉的可怕，声音阴森森的说道：“本王自认不是什么良善的人，告诉我那是怎么回事，我可以饶过你们，可若是有半句谎言……”他说到这里，眼眸微微眯起，龇牙咧嘴着说道：“我敢保证你们全城，不会有一个人活着！”

    “当然，也包括你！”

    于承恩闻言大惊失色，心里发凉，他能感受到这话里的坚定以及冷漠，丝毫不会怀疑这位来势汹汹大妖王的决心。

    你当人家这个妖王是怎么来的？

    人修道果元气，妖修岁月杀伐，从出生的时候就在杀戮中成长，几百年的妖王手下的生命哪里是一座区区定都城就可以比得了的？

    这次再不敢有丝毫怠慢，他回头望了眼城南那间小面馆，即使隔着很远的距离，亦是能够感受到里面的血气，心里疑惑，可还是凛然说道：“请上仙稍等片刻，我这就去将此事调查清楚，给上仙个交代。”

    看似不小，实则就是鸡毛蒜皮的小事，在这个鱼龙混杂居住着百万人的定都城里，抄家灭门也都是常有的事情，他这个城主大人若是事必躬亲，不是累死在往来的奔波途中，就是杀人杀到手麻。

    “半炷香的时间。”六耳猕猴手拎着定海棒，眼睛微微眯起，冷声道：“给你半炷香的时间，你若是不来，就此开始！”

    话还没说完，于承恩在就已经冲了下去，城主大人的威势绝对惊人，不到一会儿就将事情的来龙去脉调查清楚，再不敢有丝毫犹豫，直接又气喘吁吁的冲了回来。

    通幽境的大能者，自然不可能是累得气喘吁吁，而是真正的吓怕了，让这妖猴给吓怕了啊。

    “上仙，事情已经调查清楚了。”于承恩老脸有抹潮红，担惊受怕的一把老骨头，都有些散架，气喘吁吁的说道：“不管我们定都城的事啊，是清涧宗那把龟孙干的好事，五天前来了帮清涧宗的人，带队的是个叫做李延庆的道子，还有个什么通幽境的松必青长老，废物一个，带来的人死的死，伤的伤，就这两个惹是生非的狗东西跑了。”

    六耳猕猴眉头微皱，有些疑惑着问道：“清涧宗？”

    “是，是清涧宗。”于承恩瞧着他皱眉的样子，以为他是怕了，心里有些微微鄙夷不屑，对我定都山可以如此嚣张，面对人家清涧宗，知道有两位王境强者就吓得跟孙子一样，真是可笑。

    他哪里清楚六耳猕猴皱眉的原因，只不过是因为对这种垃圾宗派，感觉有些陌生，不知道去哪出这口气。

    “这什么垃圾清涧宗的，在什么地方？”

    “啊，哦哦，他们在泸州清寒山。”于承恩微微一愣，随即心里狂喜，看来这猴子还是怒气攻心，想要去找清涧宗报复，去吧去吧，快点去跟清涧宗那两个老不死的拼命去吧，狗咬狗，打死一个少一个。

    “泸州！”

    六耳猕猴没有去搭理他，只低垂着头，皱眉陷入沉思，六只耳朵微动，仿佛可以通天入地，看的人有些微微怪异，直到良久过后，他蓦然睁开双眼，手中定海棒直接抡了出去。

    轰的一声。

    定海棒仿佛穿破虚空，直冲泸州而去。

    可刹那间，六耳猕猴直接喷出口鲜血，定海棒也自虚空穿回，没有想象中的人头，只带回来了条胳膊。

    “没杀死！”

    他手握定海棒，双眼怒目，猴脸看上去极为狰狞，仰天怒吼道:

    “老东西，竟然敢阻我！”

    说完，六耳猕猴只身踏入虚空，消失在这定都山飘渺的云雾里。