
    对大道的追求向往，对凡心的简单生活。

    “我没资格谈什么道心与凡心。”夜冷冷抬起头来，屋里跳动的烛火，映着她疏朗修长的睫毛很是美丽，可声音却透着股冷然的苍凉，平淡的说道：“想要在乱世寻得简单的生活，依然离不开道心的坚守，没有绝对的实力，简单的生活对于任何人来说，都是一种奢求。”

    “这么说来……”影东流挑着两条好看的细眉，饶有兴趣的说道：“你是觉得应该坚持道心了？”

    “我没有这么说。”夜冷冷摇摇头，望着桌前的林淮安跟楚凤娇，能够从他们的眼里寻得那种温暖的缱绻相依，她唇线破天荒的露出抹笑容，道：“子非鱼，安知鱼之乐，能够在乱世寻得自己的安定，也算是他们的福缘。”

    林淮安两人相视一眼，眼里满是感激，能够得到恩人的肯定，这对他们这样漂泊北国的年轻人来说，有着至关重要的作用。

    星光斗转，众人吃过晚饭，在屋里简单的休息下，等到天亮的时候就要打算离去。

    两人很是不舍，林淮安劝道：“许大哥，若不然你就跟几位前辈多留些时日吧，这塞北风寒，在我这养足了身体也好去办事啊。”

    许青云闻言笑笑，摇头说道：“不了吧，在留下去这猴子可能就要把你们吃穷了。”

    “没事的，许大哥。”楚凤娇其实并不在乎这些，闻言连忙摆手说道：“你们留下吧，我现在就让师弟去抓两头猪杀，足够这位六耳前辈吃的了。”

    六耳猕猴闻言老脸一红，好像自己多能吃似的，虽然却是如此，可还是有些不好意思的摆手说道：“省省吧小丫头，我们还有正事呢。”

    林淮安见几人不可挽留，就去厨房装了些酱好的猪蹄，卤肉，以及不少腌制的吃食，很是热情的塞给了六耳猕猴，道：“前辈们既然想走，那也我就不在挽留，可前途漫漫，多带些食物上路也能舒服些。”

    若是别的东西，六耳猕猴可能还会拒绝，可是瞧着那酱好的猪蹄，他总觉得有种诱人的吸引力，仿佛前世孽缘，对于猪这种吃的有着天生的迷恋，根本来不及反应，直接一把抢了过来。

    “有劳林小弟了。”许青云笑着道谢，想了想又对六耳说道：“师兄，把破空拿出来吧。”

    “破空剑？”六耳猕猴闻言微微一愣，可随即就明悟过来，他自认也不是小气的人，手腕一抖，一把宛若星空的古剑出现在手里，直接递给林淮安，嘱咐道：“收好了，这东西关键时候能保你们性命的。”

    破空剑。

    不需要强大的法则力量，就可以破开虚空的古剑，在关键时刻自然可以有着逃命的作用。整个世间也不过只有区区三把破空剑罢了，对于林淮安跟楚凤娇两人来说，有着这把破空剑绝对是不可多得的宝贝。

    “多谢恩公，多谢几位前辈。”两人喜不自胜，想不到机缘深厚，竟会得到这般神奇的古剑，眼里满是感激。

    “坚守自己的本心，若是真有事……”许青云想了想，因为影密卫那两个对他们穷追不舍的剑奴，自己可能短时间里也很难再回落霞涧，犹豫半晌说道：“若是真有事，可以去燕国上京寻我们。”

    燕国都城上京，林淮安不清楚许大哥去上京做什么，但想来如果日后真的要有麻烦，去上京寻许大哥也是件不错的事情，将破空剑郑重收好，陪着几位前辈唠了会儿磕，天色就已经大亮起来。

    许青云几人拒绝两人相送的请求，几人轻装上路，吃食行礼已经让六耳猕猴收入空间法器里面，看上去很是轻松，望着不断跟来的小两口，许青云再次笑着劝他们回去。

    “早些回去吧，好好对凤娇，她是个不错的女孩子。”许青云拍了拍林淮安的肩膀，想着当年东泽山岳那个腼腆的乡村小娃娃，此时竟然也已经长大成人，心里感慨道：“如果你爷爷见到你现在这个样子，也会很高兴的。”

    林淮安眼眶红了起来，差点没忍住哭出来。

    街上行人多了起来，几人不便在此久留，沿着长街古道往城外赶去，沿途游览着街道两旁的商铺，贩卖的也多是北国的兽皮甲骨，亦是有着各种粗狂的刀兵武器。

    “燕楚的差距也确实有些够大，楚国追求精美的器具书画，奢侈中追求着享受，可燕国却喜欢粗狂的甲骨兽器，真是对比鲜明。”影东流望着沿途那些摆摊的商贩，眼里不无感慨道。

    “楚国喜欢安逸，追求精美的东西可以理解。”许青云把玩着两颗兽牙，尖锐却又蕴含灵力，饶有兴趣的说道：“可燕国却崇尚暴力厮杀，强者为尊，就连想要成就燕国王侯，只要你有实力去把现任的王侯宰了，在到燕王那里报备下就可以了，这也是为何楚国兵力如此强盛，也很难将燕国吞灭的原因。”

    “民风彪悍，宁死不屈。”影东流对此深有感触，道：“楚王其实也不是灭不掉燕国，而是要付出即使楚国也很难承受的代价，两败俱伤的结果对于现在的楚国来说绝对不是真正想要的。”

    “因为在旁边始终还有个虎视眈眈的秦国，楚王自然不会这般急功近利。”许青云将手里的兽牙放了回去，摇头说道：“这也是为何影密卫先行渗透燕国的原因，想要靠内部瓦解燕国，其实也未尝不是一个办法。”

    影东流忽然说道：“所以你就要带我们来燕国封王？”

    “燕国封王对于咱们来说很有帮助。”许青云点点头，耐心说道：“寻得封地，就有着朝廷犒赏的灵石地脉，燕国虽不护佑王侯安全，但若这个敌人是楚国影密卫的话，燕国帝都绝对不会袖手旁观。”

    影东流对此深以为然，影密卫在如何强大，可若是手伸的太长，燕国自然不会同意。

    她若有所思的点点头，问道：“那你想好咱们去哪封王了吗？”(未完待续。)