
    “有着你们两个王境强者，在加上我跟冷冷也足有王境强者的实力，在整个燕国来说，除非遇到那种隐藏几百年的老王侯，若不然就是绝对的横推。”

    许青云抬头望向北方辽阔的天空，想了想，忽然笑着道：“据说北国冰原有处冰河城，咱们不妨就去那里看看吧。”

    冰河城，燕国北部遥远的冰原，因为太过寒冷，地广人稀，但灵脉还算得上充足，亦是有着王侯在那里潜修，虽不清楚许青云为何非要寻那里封王，但想来也有自己的主意。

    几人没有在耽误下去，趁着天色还算尚早，也就不在继续游玩，从这座定都城离去。

    有人出城，可也有人进城。

    就在许青云几人离去以后的不几天，从燕国泸州赶来的数辆马车，冲破定都城里的平静。

    在守城官兵看过入城文书以后，原本惫懒的神情随即露出谄媚的笑容，嘘寒问暖，前前后后忙碌了半晌，在得到赏来的几块灵石以后，心花怒放的跟旁边的自家兄弟们吹嘘起来。

    “这人啊，有没有本事不重要，重要的是要有眼力。”

    “钱哥，刚刚那些是什么人啊，看着挺气派的啊。”那人瞧着老大哥手里亮晶晶的灵石，好不羡慕道：“啧啧，出手真够阔绰的，就这么会儿功夫，三块成色如此不凡的灵石，就混到手了？”

    “哼，那是当然。”钱老哥宝贝似的的将灵石藏在怀里，瞧着那几辆马车离去的背影，心里满是感慨道：“泸州清涧宗的人，这可是咱们大燕屈指可数的大宗门啊，真是没想到竟然在这还能遇见。”

    “他们来咱这鸟不拉屎的定都城干什么。”

    “嗨，谁知道呢，”钱老哥摆摆手道：“说是找什么人，反正也不关咱们的事，管他呢。”

    “钱老哥，找谁啊？”有人忍不住好奇的问道：“能让清涧宗如此兴师动众的来找，那人定是不简单吧。”

    “哼，什么不简单。”钱老哥嗤声笑道：“就是个臭开面馆的，也不知哪里来的福气，让清涧宗看上了。”

    “面馆？哪家的啊？”

    “还能哪家，就是城南楚国那小夫妻两人开的，正是福大命大，要是我老钱能让清涧宗如此重视，定是上辈子做了什么天大的善事……”

    ……

    ……

    三辆华贵的马车，停靠在面馆门前。

    清涧宗是燕国屈指可数的名门大派，门下弟子众多，可资源却极为雄厚，俱皆衣着深白色的道袍，手持青玄剑，气度很是不凡。十几名门下弟子没有过多的言语，就将整个面馆围了起来。

    “长老。”

    “七公子。”

    “……”

    车帘抬起，男子衣着金丝镶嵌的法袍，面容俊美不凡，从华贵的马车走了下来，气势雍容华贵，举手投足间流露着那种世家公子的气派，抬头望着面馆二楼微微敞开的窗户，唇线微冷，有些自嘲道：“楚妹妹，真想不到你拒绝来清涧宗跟我成婚，就是为了住在这狗窝，简直就是可笑。”

    “延庆，你确定那件东西就在这？”

    另一辆车里走下位老人，年逾七旬，枯瘦如柴，就像长街巷子里的普通老人般普通，可在整个清涧宗却没有敢轻视这位老人，半步王境的强者，举手投足都可碾压万千生灵。

    “是的，松长老。”李延庆亦是对其同样尊敬，连忙躬身说道：“我确定那件东西就在我楚妹妹手里。”

    松长老闻言轻抚颔下长须，感慨道：“好，既然如此，那就希望这次不枉此行吧。”

    “定然，定然。”李延庆连连称是，只是回头望着这喧嚣杂乱的面馆，眉头微皱，很是不悦的说道：“清场，给我把他们都撵出去！”

    清涧宗十几名通幽境界的弟子，闻言理解肃清茶馆，明晃晃的刀剑亮在那里，任谁都犯怵。

    “这是谁啊！”

    “我靠，清涧宗的人，这是要干嘛啊！”

    “不管了，江湖恩怨，还是趁早溜了吧，免得惹来祸事。”

    ……

    面馆里的吃面群众，对于眼前的事情，显然不曾陌生，在这乱世时常就会有这样的事情发生，想来定是这面馆跟人家有了冲突，虽说这小老板夫妻两人向来和善，给的面食分量也是足足的，有事遇到没钱要饭的乞丐，都会耐下心来请人家吃饭。

    可惜事关自家生死，这又不是街头的打架斗殴，大家能散则散。

    “老板，客人都跑光了。”店铺里服务的小姑娘，显然没有遇到过这架势，匆匆忙忙的赶去后厨，冲着自家老板焦急的喊道：“外面来了好多人，把咱家面馆都围起来了，拿着刀剑可吓人了！”

    林淮安面容虽然平静，可气息终究有些粗重起来，他没有着急的赶去前面，而是耐心的将手里这团面条抻完，细细长长洒完面粉，在滚烫的热水里烫过一遍，盛在了白瓷碗里。

    “桌子里还有几两银子，四五块灵石，跟招弟分分你们就走吧，能走多远走多远，外面的人也不会拦着你们两个可有可无的小角色的。”往碗里撒上两片香菜，林淮安脸上露出抹笑容，端着拉面走上楼去。

    小姑娘面容有些犹豫，很是为难道：“可是，老板……”

    “师姐，收拾的怎么样了？”林淮安端着面条走入房中，望着大包小裹的成堆行礼，不禁面色发黑，有些忍不住的劝道：“师姐，咱们这是逃难，你怎么又把这锅带上了啊！”

    “笨啊，过日子怎么可能没有锅啊！”楚凤娇收拾的很是妥当，只是抬头望着自己精心打理的小阁楼，满眼的不舍，心里恨恨道：“这个李延庆真是可恶，我在信里面说的已经很明白了，为何就是不放过咱们！害的咱们好好的店铺，现在又要搬家。”

    林淮安眼里闪过一丝狠戾，可随即却又让柔情覆盖，他过去轻轻握住师姐沁凉的小手，劝道：“这已经是很不错的结果了，有着恩人给咱们留下的那把破空剑，想要逃命其实是很简单的事情。”(未完待续。)