
    “有了破空剑，不管来的是不是李延庆，咱们肯定不会有事的。”

    楚凤娇闻言心里美滋滋的，楼下的喧嚣丝毫没有印象她的心情，兴致勃勃的又去取了些师弟送给自己的金钗玉镯，整整装了小半包，环顾四周又看了看有没有落下的东西，可是望着自己精心装饰的小屋，心里终究有些不舍，有些遗憾道：“要是恩公他们晚走几天就好了，这样咱们也不用走了，以恩公跟几位前辈的实力，谁若是不开眼的敢来，那就直接碾压，也用不着咱们东奔西走的逃窜。”

    “师姐。”林淮安抬手握住她已经隐隐有着细茧的小手，眼里有些心疼，自责道：“这些日子委屈你了。”

    “哪有什么委屈的啊。”楚凤娇唇线微微抿着，她抬头望着师弟略显沧桑的侧脸，眼里满是醉人的柔情，轻声着说道：“和你在一起的日子，是我最快乐的时光。”

    林淮安心里感动，刚想说些什么，楼下忽然响起破门的声音。

    “他们上来了，咱们应该走了。”

    “好……”

    说完，他拿起那把破空剑，宛若浩瀚星空的剑身，有轮清寒的弦月，仿佛可以光照九州。

    ……

    ……

    已经离去定都山几天的许青云，在即将到达燕国上京的时候，忽然眼帘有些微挑，他心有所感，感觉似乎有什么事情要发生，毕竟半步王境的修为，已经深谙命理长河，不可能无缘无故的有此征兆。

    “怎么回事，总感觉哪里不对。”

    他停住了脚步，蹙眉沉思起来，满腹疑惑着呐呐道：“可应该没有什么可以让我如此心乱如麻，到底是要发生什么事情呢。”

    “嗨，你这人就是疑神疑鬼，这都已经到了什么地方了，燕国上京。”六耳猕猴正啃着从林淮安那里带来的猪蹄，满嘴流油，一路上嘴都没停过，边吃边嘟囔道：“不要说影密卫的那两个剑奴，就是楚王真的来了，咱们逃到上京他也未必能够得逞。”

    许青云觉得他说的有道理，心里稍安，可瞧着他吃着的猪蹄，忽然想起了什么，声音微颤着问道：“对了，你给林淮安的是哪把破空剑？”

    破空剑，整个世间有着三把破空剑，对应境界的不同，造成空间穿梭的程度也会有着很大的不同。

    “破空啊？”六耳猕猴微微一愣，心里也有些波动，放下手里的猪蹄，面容有些迟疑道：“你是说……”

    许青云正色问道：“星剑？”

    “哥哥，我去哪给你寻星剑啊！”六耳猕猴大喊冤枉道：“星剑几百年前就已经丢了，咱们蜀山剑阁也不过是月剑跟日剑罢了，给林淮安的自然不可能是星剑，肯定是月剑啊！”

    “月剑，月剑，月剑！”

    “这是需要通幽境的实力，能够打破空间破空剑，他境界不过坐照，你指望着他去使用月剑？”

    “这……”六耳猕猴心里亦是委屈，道：“可我除了月剑也就在没别的破空剑了啊，你让我给，我肯定要给的啊。”

    “那你就给吗？不能把事情说清楚些吗？”影东流在旁边添油加醋，忍不住挖苦道：“你都活了几百年的老妖怪了，做事情就不能成熟点？毛毛躁躁的还当自己是玩泥巴的小毛猴吗？”

    “影东流，你找死！”六耳猕猴勃然大怒，道：“不要以外本王真的不敢一棒子打死你！”

    “不对，肯定是出什么事了。”许青云眉头微皱，心里有种不妙的感觉，突然油然而生。

    “你是说……”夜冷冷抬起头来，望着眼前的许青云，目光略显担忧道：“你是说林淮安他们可能出事了吗？”

    “啊，气死本王了！”

    六耳猕猴心里亦是难受，掏出定海棒，不惜耗费王境修为的本源力量，施展出最具原始的空间法则，让他直接一棒子，蛮横而果断的砸碎空间，一马当先的冲了进去。

    也许无关对错，也许无关破空，赠剑虽然不过是件予人玫瑰手有余香的优雅事情，可能却是因缘际会，可能就是命里终究有的劫数，当空间斗转，直接穿过燕国几道州府，再次来到定都城的时候。

    不只是许青云自己，夜冷冷几人俱皆有种不妙的感觉。

    面馆还是那个面馆，只是周围显得有些苍凉了许多，门前摆放的酒棋招牌也让人砸了满地。

    许青云面容微变，他匆忙的走了过去，推开已经残破的店门，却见满屋的死尸残骸，横七竖八的躺在地上。

    “淮安？”

    在幽暗跳动的烛火里，那道熟悉而坚挺的身影，虽背对着众人，却能隐隐看着他怀抱着已经没有生息的楚凤娇，哽咽的哭泣，不断颤抖抽搐的肩膀，显得无助而可怜，

    “你……”许青云感觉胸口有些发堵，不知道应该说些什么，眼里满是落寞。

    “为什么啊！”

    “这是为什么啊！”

    林淮安垂着头，跳动的烛光映着他的脸颊，有些明灭不定，可声音却愈加的苍凉悲怆。

    “为什么会不好使啊！”

    “这可是破空剑啊！”

    “为什么会不好使啊！”

    他说着说着，在忍不住的嚎啕大哭起来，道不尽的悲凉。

    “为什么师姐会死！”

    “我们不是说好要白头到老的吗？”

    “你为什么会傻乎乎的想着替我挡剑，我这么厉害会用得着你挡剑吗？”

    “你怎么总是那么多的小心思啊！”

    “我哪里会用得着你挡剑！整天好吃懒做不说，还总是自以为是，有我在哪里还用得着你出手啊！”

    “可我不想你死啊！”

    他哭的像个孩子，撕心裂肺的吼着：“师姐，我不想你死的啊！”

    ……

    ……

    “该死！”

    六耳猕猴双眼猩红，手持定海棒，直接冲向半空。

    举世大妖王的强横妖气，瞬间弥漫在整座定都山，上至通幽境界的城主府，下至潜心修炼的修士，俱皆面色大变，胆颤心惊，如此强横的妖气，绝对是真正的盖世妖王。

    可这妖气里蕴含着难以想象的怒气，难不成这举世大妖丧尽天良的想要屠城？