
    泸州，清涧宗。ww?w?．?

    “道友来我清涧宗，难不成就是为了打架？”

    清寒山云深雾绕，男子衣着青色深衣，年纪不过三十余岁，面容白皙，肌肤光滑宛若婴儿，只是那举手投足间的凛然气势，却是真正的让人望而生畏，即使强大如六耳猕猴，此时亦是神情凝重。

    “皓月老祖，是皓月老祖！”

    “天啊，这就是那位八百年未曾出关的皓月老祖？真没想竟然会是他，若是我爷爷的爷爷知道此事，定会含笑九泉！”

    “有救了，有救了，有皓月老祖在此，这妖猴定然伏诛！”

    ……

    ……

    “你又是谁？”六耳猕猴望着眼前男子，神情亦是有些凝重，八百年王侯积攒的底蕴，不得不让他重视起来，目光来回打量片刻，问道：“你这老东西难不成也是来打架的？”

    皓月老祖摇头轻笑道：“道友误会了，我是来劝架的。”

    “大哥，这妖猴来我清涧宗撒野，还把我打成现在这样，快点帮我宰了这妖猴啊！”清风老祖捂着血肉模煳的老脸，咬牙切齿着说道：“我要将他抽筋拔骨，碎尸万段！”

    “嘿嘿，老小子，可别嘴上的能耐！”六耳猕猴望着眼前的清风老祖，忍不住嘿嘿一笑，抬手掂了掂手中的定海棒，冷声嘲笑道：“有能耐就过来试试你爷爷的棒子，定打的你连妈妈都不认识！”

    清风老祖睚眦欲裂，怒吼道：“大哥，还愣着干什么，快点帮我宰了这妖猴啊！”

    “修道之人当清静无为，二弟何须为这点事情，如此大动肝火？”

    皓月老祖竟破天荒的没有动怒，而是和颜悦色的望着眼前的六耳猕猴，心平气和的说道：“道友无需动怒，不知我清涧宗有何地方惹得道友不快，还请道友指点一二！“

    “指点？”

    六耳猕猴眼眸微微眯起，望着眼前这位和蔼的皓月老祖，心里亦是有些七上八下，试探着问道：“我都给你清涧宗砸成垃圾场，给你师弟打成人不人鬼不鬼的狗样子，你还愿意给我心平气和的谈条件？”

    “我辈修道之人，自当坚守道心，万物不萦于怀，宗门没了可以在建，师弟伤了也还以在治。”皓月老祖说的很是平静，就像认为这本身并不是六耳猕猴的错般，很是理所当然的愧疚说道：“但若是道友的误会未曾解除，我心难安啊！”

    “这……”

    不可否认，眼前的皓月老祖绝对是个恐怖的存在，六耳猕猴能够深切的感受到其举手投足间那种言出法随的大道法则，是真正恐怖的八转法则，让人心惊不已。

    “你这老东西在想什么？”六耳猕猴皱眉想了想，问道：“这你都能忍？”

    “道友多虑了。”皓月老祖闻言笑道：“活了几百年，又何必会在乎这等鸡毛蒜皮的小事，真正长久的自然是大道之上的朋友，就像道友这般志同道合可共同问鼎大道的人物！”

    六耳猕猴有些怔怔无语，他还是第一次见到这般豁达的‘道友’，心里有些很是莫名，说道：“你这让我很是吃惊。”

    “呵呵，生而豁达，就是如此！”皓月老祖回头淡淡的望了眼清风老祖，笑着说道：“道友，不知何事让你如此动怒，可否跟老夫说来听听。”

    六耳猕猴心里怪异，有些将信将疑的把事情说了出来。

    “此等小事，何须烦劳道友！”

    皓月老祖听闻此事，抬起宽大的云水长袖，五指骤然收拢，山高云深的清涧宗里忽然飘起两缕鲜血，正是早已回归宗门的李延庆跟松必青两人，人头飞过整个清寒山，落在六耳猕猴的面前。

    他抬头轻笑着问：“道友，满意否？”

    “满意了，满意了。”

    六耳猕猴抓耳挠腮，望着眼前两颗血淋淋的人头，事情虽然解决，可心里总觉得很不舒服，但也没什么理由在继续胡闹下去，悻悻然的就要离去。

    “本王就先告辞了，有空咱们改日再叙。”

    “哦？道友何必这般心急？”皓月老祖闻言眼里露出抹精芒，然有兴趣的问道：“既然来我清涧宗，就不要想着这么着急离去。”

    “嗯？”六耳猕猴心里一颤，似是隐隐感觉有些不对的地方，微眯着眼睛，阴沉问道：“你这是何意？”

    “哈哈哈哈，何意？”

    皓月老祖忍不住仰天长啸，笑过之后收起面容，双眼微微眯起，露出抹冷冽的神情，阴森森的说道：“我要我清涧宗偿命，我清涧宗给了你两条人命，不曾欠你丝毫，现在应该算算咱们之间的账了。你先是擅闯我宗门，后来打破我护山结界，将我二弟打成如此模样！”

    “你说这笔账，咱们是不是应该好好清算清算了！”

    皓月老祖再不复当初和蔼神情，眼里流露出强烈的杀机，整个人爆发出种凶勐清寒的气息，仰天怒吼道：“就拿你这条贱命，来偿还我清涧宗今日受到的侮辱吧！”

    白昼忽然转化黑夜，引来清涧宗万千弟子的惊叹，在万众瞩目下，一轮清寒的明月挂在半空，仿佛是整个世间最具纯正的太阴力量，任何清辉下的人全部沦落为暗淡的星辰颗粒。

    众星捧月，皓月老祖就如同真正的明月，举手投足间八转太阴法则充盈于天地间。

    “太阴，八转太阴法则！”

    六耳猕猴眼瞳微微收缩，大道三千，各不相同，可却是真正的有高有低，太阴当属真正的强大的法则，绝对不逊色于自己掌握的力量法则，他不禁紧紧握住手里的定海棒，心里万分忌惮。

    “我可以给你个机会。”皓月老祖犹如真正的皓月，俯视着眼前的六耳猕猴，说道：“臣服于我，当我护山神兽万载，就可饶你一命！”

    “老东西，你果然跟你那个白痴弟弟一般。”六耳猕猴善战敢战，不会因为敌人强大而畏惧，直接举起手中定海棒，流转法则的强大力量，直接狠狠砸了过去，怒声吼道：“都不是什么好玩意！”(未完待续。。)