
    六境王侯可修法则，感悟最原始的力量，十转将成就真正的尊者境界。ww?w?．?

    清风老祖隐居清寒山修炼空间法则数百年，参悟冰魄寒针，心念动则万道杀机尽显。在利用空间纵横交错的法则力量，不论多么强大的敌人，都难以躲避这万道寒针的攻击。

    可他面对的是修炼力量法则的六耳猕猴。

    六转法则的粗暴力量，是可以开山裂石，遇水噼海的神话，在面对万道冰魄寒针的杀机，他自是没有丝毫畏惧，手中定海棒迎风变大数百丈，浩瀚的元气裹挟着流转法则的粗暴力量。

    绝对的横扫千军，一力降十会。

    根本不需要躲避，因为我的力量比你强，我又有什么躲避的必要呢？

    六耳猕猴手持定海棒，横扫千军，不论多少道冰魄寒针，亦是全部直接横扫拍飞，不给清风老祖丝毫喘息的机会，追着就打，碰到就砸，六转力量法则的定海棒，打的他有苦难言。

    “住手，你这妖孽快给我住手！”

    “住手啊，不要再打了！”

    “你这妖……道友，道友快住手啊，咱们有话好好说！”

    ……

    ……

    清风老祖让他打的很难受，自己三转的空间法则，确实战胜不了这个六转力量法则的妖猴，可他可以利用空间的位移，来躲避这强大的攻击，但这次不知为何，这死猴子似乎能够察觉出自己的位置，每每人还未到，那足有六境力量的定海棒，就已经狠狠砸了过来。

    ‘噗’的一声，清风老祖直接喷出口鲜血，落荒而逃，想要逃回清寒宗，可六耳猕猴的定海棒，似乎就是如影随形，逃到哪里，哪里就有定海棒，最具直接的力量攻击，即使六境王侯也吃不消，在这样下去就是真正的形神俱灭，直接灭亡。

    “这……清风老祖让人打吐血了？”

    “老祖可是六境强者，这妖猴好大的本事啊！”

    “快逃，还愣着干什么，想死啊！”

    “小师妹，快跟师兄私奔……哦不对，逃命吧，这妖猴太强了，等会想要逃走都来不及了！”

    “哼，跑什么跑，我清涧宗是什么地方？是咱们整个北燕最强大的宗门，除了清风老祖，可是还有着道成老祖的存在。”

    “对的，咱们还有着道成老祖！”

    “……”

    正当六耳猕猴大发神威，定海棒胖揍清风老祖，整个人都血肉模煳，丢胳膊断腿，只挂着个半块脑袋在那东躲西藏，眼看着肉身就要彻底废掉的时候，整个清寒宗忽然响起道恢宏的声音。

    “道友，请留情！”

    气势如虹，威风赫赫的六耳猕猴，在听到这道声音的刹那，蓦然间僵在了那里，神情微微不太自然，眼眸深处流露出不可思议的神情，但更多的却是浓浓的忌惮。

    “八转！”

    ……

    ……

    “你说他去哪了？”

    燕国定都城，许青云望着眼前这个自称城主的男子，眉头微皱，有些疑惑着问道：“这种事情为何不早些和我们说？“”

    “这……”

    城主于承恩修为已至五境，在整个定都山都是首屈一指的大人物，说话都可让整座主城颤两颤，可今天却是真正的噤若寒蝉。前面那个猴脸的盖世大妖王，就已经吓得大气都不敢喘，现在出现的这几个人，虽瞧着挺和善，但那种冷然强悍的气息，绝对不比那死猴子差上丝毫。

    “大人，这个我也不太清楚，那位上仙走的太急，去干什么我也不清楚，实在不敢打扰几位的休息。”于承恩态度极为诚恳，有些为难着说道：“不过那位上仙估计是去清寒宗了，走了有小半天的时间了。”

    “清寒宗？”影东流蹙着眉尖，抬头问道：“是泸州那个清寒宗？”

    “上仙，正是泸州的清寒宗。”

    于承恩望着影东流那张极尽美丽的容颜，眼眸里忍不住的惊艳，却又让这六境修为压得不敢直视，赶紧垂下头来，声音恭敬着说道：“位于泸州清寒山，全宗三千两百七十余人，是有着两位王境强者的大宗们！”

    “清寒宗，李延庆，清寒宗，松必青，清寒宗，清寒宗……”

    刚刚经丧妻之痛的处林淮安，失神落魄的呐呐喊着着，似乎忽然想起了什么，忽然抬起头来，疯了般的冲了过来，扯着于承恩的衣领，嘶吼道：“告诉我清寒宗在哪，告诉我李延庆逃到哪里去了，还有那个松必青，我要杀了他们，我要杀了他们，我要杀了他们！！！”

    砰。

    许青云抬手将他击晕，抬头对于承恩说道：“先将他安顿起来吧，收了这么大的打击，应该先休息休息，若是在受什么刺激，可能会疯掉！”

    于承恩抬手整理了下凌乱的衣领，他望着已经昏倒的林淮安，心里虽满是厌恶，若是平时定然直接拍死，可在这几位大人物面前，自是不敢有丝毫不满，直接吩咐下去就可办的妥妥当当，随即又恭敬着问道：“上仙还有什么吩咐，我于承恩定然全部照办！”

    许青云再次问道：“这清寒宗是个什么情况？”

    “清寒宗绝对是楚国真正的大宗，两位已经王境的老祖，在楚国也是真正强横的存在，若是真有什么矛盾，极为……”于承恩抬头小心翼翼的说道：“几位还请早些去救援下那位猴脸上仙吧，恐怕真的凶多吉少！”

    影东流闻言冷声道：“哼，我们的事情，什么时候轮到你做主了？”

    “这……”

    “在下不敢，在下惶恐，求上仙饶命！”

    于承恩直接跪伏于地，诚惶诚恐，形势比人强，自是不敢有丝毫意见，只是眼里的恨意愈加的难以掩饰。

    “明白就好！”影东流可是从影密卫出来，这种实力尊卑之间的区别，很是娴熟自然，对于眼前这个城主大人自是没有好脸色，也懒得再去搭理，回头望向许青云，很是果断的问道：“怎么办，去不去！”

    许青云抬起头来，望着影东流那张精致的容颜，想了想，轻笑着说道：“为什么不去？”(未完待续。。)