
    清风老祖成就王侯已经三百余年，实力超然，是燕国真正的老王侯。ranw?enw?w?w?．清寒山参悟法则，寒涧洞悟道生死，虽始终未曾摸到真正尊者的门槛，但对于空间法则的掌握亦是炉火纯青。

    冰魄寒针就是空间法则最强的功法。

    “哼，我不清楚你为何要伤我清涧宗门人，可我只想告诉你，来我清涧宗撒野的结果只有死路一条。”他抬头望着远处的六耳猕猴，双眼微微眯起，眼里有着难以掩饰的杀意，凛然说道：“我来告诉你空间法则的真正力量，让你这只妖猴在死前明白明白，王境也是有着真正的实力划分。”

    说完，没有丝毫犹豫，清风老祖直接屈指微弹，丹田浩荡的元气，裹挟着三枚冰魄寒针。在苍白的日空，犹如犹如三道很是清亮的光点，冲着六耳猕猴直接掠出。

    “老东西，学什么不好，非要去学人家小姑娘绣花！”六耳猕猴龇牙咧嘴的嘲笑着，只是望着那三枚掠来的冰魄寒针，眼眸里却是充满了忌惮之色，在不敢有丝毫犹豫，手中定海棒骤然撩起，强大的惯性直直的砸了过去。

    只可惜可惜强势无比的定海棒，在砸落的刹那，竟然发现那三枚冰魄寒针就然就在原本的轨迹下，直接错开了位置，躲过这雷霆一击，正当六耳猕猴心生警惕的刹那，头顶突然降下微寒的光点。

    他不急反应，直接霸气的抬起拳头，狠狠的砸了过去。只是往昔可砸裂山河的拳头，在此刻遇到如此细小的冰魄寒针的时候，空间仿佛支离破碎，竟再次发生偏离。

    冰魄寒针，刺向他的双眼。

    六耳猕猴神情冷漠，就在寒针刺来的刹那，他骤然睁开那双明亮的眼睛，发射出一道爆裂的光芒。

    火眼金睛，直接洞穿这道银针。

    第二道冰魄寒针如约而至，刺向他的咽喉，六耳猕猴侧身躲过的同时，五指紧握，将其砸碎。可第三道冰魄寒针已经停在他的胸口，万幸有着金甲坚固的护心镜挡住，发出清亮的‘叮’声，击落在地，护心镜亦是碎裂。

    打落三道冰魄寒针，六耳猕猴心里稍安，待到他抬头的刹那，却又蓦然间大惊失色。

    因为他看到了数万道冰魄寒针，犹如漫天细雨，遮天蔽日。

    “哼，死猴子，今天我就让你知道什么是真正的王境，根本不是你一只小小的妖孽，就能明悟出里面深奥的法则的。”清风老祖神情倨傲，抬手轻轻捻着颔下白眉胡须，眼眸里流露出得逞的笑意，淡淡说道：“妖猴，我念你成就王境不易，给你个改过自新的机会，你觉得如何？”

    六耳猕猴抬头望着那悬在半空的冰魄寒针，微微抿了抿干涩的唇角，然有兴趣着问道：“哦？那就说说看！”

    “臣服于我，来我清涧宗当做护宗圣兽，守候我清涧宗山门万载，我就赐你天大机缘！”清风老祖看着他的样子，觉得有戏，眼里忍不住的露出欢喜，若是能得王境看护宗门的妖王，你绝对是天大的好事，心里虽然激动，可还是努力的保持着平静，淡淡的说道：“只需要万载岁月，你就可以离去，我还会赐予你真正的大机缘，若是等我成就真正的尊者，也可助你一臂之力，这种事情若是流传出去在整个世间也会是一段难得的佳话！”

    “你说要我给你们清涧宗看大门吗？”六耳猕猴微微低垂着头，唇线露出抹狰狞的笑容，慢慢抬起手中定海棒，阴森森的说道：“你可能道现在都没有明白过来，你这的这些绣花针，在我面前简直就是垃圾！”

    “孽畜，你找死！”清风老祖怒目喝道：“我好心帮你，你竟然如此冥顽不灵，今日我要宰了你这妖猴！”

    万道冰魄寒针刹那间垂落下来，犹如细密的雨丝，铺天盖地，密密麻麻，万箭穿心！

    “这是……”

    “这可是冰魄寒针啊，我坐照境能够驾驭三道冰魄寒针就已经极限，老祖竟然可以控制万道冰魄寒针！”

    “老祖神威，万道冰魄寒针，果真是老祖！”

    “……”

    冰魄寒针，燕国清涧宗的道法，可冰冻元气修为，适用于出其不意，绝对是克敌制胜的利器。只可惜冰魄寒针实在太过难以操控，即使实力超过通幽亦是不过十几道罢了。

    可自家老祖竟然能够使用出万道冰魄寒针，铺天盖地，气势绝对骇人，让清涧宗的弟子们大开眼界，心里充满敬畏。

    “呵呵，冰魄寒针！”六耳猕猴唇线微冷，在万道冰魄寒针垂落的刹那，在整个清寒宗弟子轻蔑的注视下，他蓦然抬起头来，手中定海棒化成惊天骤然撩起，仰天怒吼道：“去尼玛的冰魄寒针。”

    轰的一声，整片天地都有些寂静，仿佛打破某种桎梏，虚空有种支离破碎的声音，万道冰魄寒针，在这一棒之下，竟然全部溃散，刹那间化成飞灰。

    “不可能！”

    “清风老祖的万道寒针，竟然全部溃散？”

    “这……”

    “这是什么力量！”

    ……

    清风老祖睁大了眼睛，目光充满难以置信的神情，他实在难以想象自己的万道冰魄寒针，在这妖猴的一棒之下，竟然直接溃散成飞灰，没有丝毫犹豫，就消散于空中。

    “这是什么力量！”

    他大惊失色，有些难以面对眼前的场景，可在他还没反应过来的时候，六耳猕猴手掌定海棒已经砸落在他的脸上，直接将他拍飞，半边脸颊打的血肉模煳，气息愈加虚弱。

    “力量，这是力量的法则！”清风老祖抬起那张血淋淋的脸颊，望着远处那根定海棒，眼瞳深处满是震惊的神情，有些难以置信道：“已经六转的力量法则，只需要领悟十转就可成就真正的力量尊者。”

    “力量尊者！”

    清风老祖尤自不信，呐呐道：“若是只凭着力量就能够成就尊者，这绝对可以横扫七境。”

    “哼，老东西，真当你那不入流的三转法则厉害？”六耳猕猴忍不住冷声嘲笑，手中定海棒裹挟着十足的力量，狠狠砸了下去！

    “老子王境六转法则，就是要砸死你！”(未完待续。。)