
    皓月老祖淡然一笑，抬手斩出半道弦月，犹如划破昏暗的苍穹，太阴月华的法则力量，是绝对的强势碾压，将六耳猕猴直接拍飞。ranw?enw?w?w?．

    “力量法则的强大，在于势钧力沉，开山裂地。可面对我的太阴之力，你依然难以打破这月华囚牢！”皓月老祖眼眸温和，唇角噙着淡淡的笑意，自清寒夜空掠过，冲着远处的清风老祖淡然说道：“给我空间！”

    几百年的兄弟交情，彼此之间经过的战斗更是数不胜数，早已培养出真正的默契，当皓月老祖斩出太阴月华的刹那，清风老祖就已经施展出空间法则，虚空仿佛支离破碎，打破规则的限制，是为真正的空间法则。

    “你我无仇无怨，恩情早已了解，如今你闯我山门，又伤我二弟，这笔账我要拿你的命来偿还。”

    皓月老祖说完，就已经自虚空消失，下一刻出现在六耳猕猴的背后，不待他反应过来，右手如刀，凝聚着八转太阴法则的力量，直接穿透他的丹田，生机全无。

    “死了吗？”

    可他面容依然淡漠，手拎着已经死去的六耳猕猴，双眼微微眯起，五指蓦然紧握。

    砰的一声，尸首化成猴毛。

    “假死之道，你们这些孽畜果真了得！”皓月老祖望着指尖飘落的猴毛，眼角含笑，唇角露出抹冷漠的嘲讽。不及多想，他再次一步踏出，直接就是百里山河，丹田元气蓦然流转输出，突然仰天怒吼道：“九州寒霜，给我冰冻！”

    千里冰封，万里雪飘。

    泸州清寒山以北，人烟虽然愈加稀少，可依然有着不少山清水秀，灵气充裕的地方。只是在皓月老祖施展出《九州寒霜》这种强大功法的时候，整个山河顿时为之变色，寒霜与冰雪骤然降落，已然八转的太阴法则，将万千生机直接彻底冰冻。

    “太阴！”

    已经逃出泸州的六耳猕猴，脸色蓦然大变，周身逐渐让冰霜覆盖，风雪将他刹那间吹的冰雕。

    “给我破！”

    妖族至圣功法《法相天地》，肉身瞬间百余丈，力量法则充盈，直接冲破覆盖在身上的冰雪，可想要在逃的时候，却发现前面数万道冰魄寒针，犹如万千细密的雨丝，直接席卷而至。

    “又是你个白痴，这次我要把你剩下那半边脸也毁了！”

    六耳猕猴抡起定海棒，气势可吞山河，一棒之下万道银针再次湮灭，远处清风老祖吓得直接躲闪，利用空间几次跳跃，可亦是逃不出这妖猴的火眼金睛，吓得六神无主，大声唿救道：“大哥，救我！”

    “妖猴，死到临头还敢逞凶。”

    天空星光流转，夜空垂落半刃弦月，太阴法则的绝对力量，裹挟着皓月老祖的强大功法，就是整个世间真正的冷意，直接将六耳猕猴再次冰冻。

    清风老祖捂着血淋淋半边脸，有些担忧的问道：“大哥，这次不会还是假身吧？”

    “假身？”皓月老祖抬头望着冰雕里的妖猴，那张猴脸在此时慌张的眨着眼睛，瞳孔灵动且急躁，心里稍安，忍不住哈哈大笑道：“二弟放心，这次定然是真的无疑！”

    说完，他抬起手来，直接捅入妖猴心脏，可随即面色大变，望着手里那根猴毛，眼前仿佛出现猴脸正在嘲笑着自己，皓月老祖本就心胸狭隘，此时气的更是忍不住仰天怒吼：“妖猴，我必杀你！”

    “九州霜寒，给我冰冻，冰冻，冰冻！”

    泸州清寒山以北几千里，本就寒冬腊月，如今却是真正的雪上加霜，直接冰冻万里山河，草木凝结冰霜，人畜俱皆冻结成冰雕，几万人的生死全部掌握在皓月老祖的手里。

    “孽畜，看你往哪里逃！”百里山川，皓月老祖直接掠过，一指点出，太阴法则直接洞穿已然冰冻的六耳猕猴。

    ‘砰’的一声，妖气炸开，化成一根猴毛！

    “该死！”

    皓月老祖勃然大怒，脸色狰狞的恐怕，心里充满着怒火，仿佛感受着那张尖嘴猴脸的不停嘲笑，厉声吼道：“任你逃出天涯海角，我也要宰了你！”

    山河冰冻蔓延，‘砰’的一声，皓月老祖手掌再次穿过冰雕，又一根猴毛飘落，他强忍着心里的怒火，阴沉着脸，再次追了上去，可下一刻冰雕再毁，猴毛再次飘落，冰雕在毁，猴毛再次飘落。

    大地河山已经蔓延几千里，俱皆冰冻飘雪，湮灭生机，若非清寒山以北已经极尽荒凉，可能就是场真正的大屠杀。只是对于皓月老祖这种活了几千年的老怪物来说，屠杀不过信手捏来，哪里有什么值得在意的。

    ‘砰’的一声，皓月老祖凌厉而果断，手掌再次穿过冰雕，自妖猴的胸口洞穿而过，只是这次飘落的不是猴毛，而是滚烫灼烧的妖血，落在冰河万里的山河间，燃烧了整片地脉。

    “哈哈哈，妖猴，我看你还往哪里逃！”

    皓月老祖瞧着胸口洞穿的六耳猕猴，眼里忍不住的快意，心里酣畅，忍不住仰天大笑道：“这次你就算给我当坐骑，我也要把你这猴子宰了！”

    六耳猕猴已经虚弱的说不出话来，假死猴毛替身，看起来简单，可却是将自身的精血以及元气分离出来，这一路的追杀绝对是凶险万分，此时已经是真正的强弩之末，握着定海棒的手都忍不住颤抖！

    他强忍着虚弱，龇牙嘲笑道：“老东西，有本事就过来杀我，真当本王怕了你不成？”

    “呵呵，想死我就帮帮你。”皓月老祖抬起手来，一指凝聚太阴法则，很是高傲且淡然的点了下去，仿佛在他的眼里，这只不知何处来的猴子，已经死了般轻松。

    “本王就算真的要死，也要让你付出惨痛的代价！”

    六耳猕猴眼睛微微眯起，当皓月老祖一指点出的刹那，他就已经抡起手中的定海棒，六转力量法则的强悍攻击，想要挡住这一指，可惜八转太阴就是八转，直接将定海棒碾压而过。(未完待续。。)