
    古剑素问，阳春白雪。?ww?w?．??

    这一剑来的很是突然，似乎早已等候多时，就在清风老祖心急火燎想着前去支援的时候，毫无征兆的斩落下来，即使掌握三转空间法则的他，也未曾发现这道剑意丝毫。

    “这不可能！”

    清风老祖在这突如其来的剑势下，咽喉洒血，半边头颅已经破碎，整张脸看上去血肉模煳，可幽幽瞳孔里依然充满惊惧，似乎见到什么不可思议的事情，呐呐着道：“这不可能的啊，我可是三转空间法则，为何没有丝毫察觉！”

    回应他的是一把幽蓝色的冰霜古剑。

    依然毫无征兆，突然出现在他的身后，剑锋轻轻点在胸口，却涌动出极为霸道的冰霜气息。

    “找死！”

    清风老祖强忍着胸口的剧痛，回身就是一击，数道冰魄寒针直接钉在白衣女子的肩膀。可他丹田里的元气，却犹如崩溃的河堤，瞬间倾泻而出，整个人萎靡下来。

    “你们是什么人？”

    他强忍着眼里的杀意，咬牙切齿道：“就不怕我大哥回来找你们算账吗！”

    “你大哥吗？”

    夜冷冷柳眉微蹙，忍着剧痛，将已经冰冻半条手臂的冰魄寒针，直接给拔了出来，揉了揉酸麻的肩膀，她摇头说道：“你那位哥哥都已经自身难保了，你自己还是自求多福吧！”

    可冰冻元气，冻结万物的冰魄寒针，就这般让她轻描淡写的拔了出来，清风老祖心里惊惧起来，失声道：“不可能，那可是我清寒山冰脉炼制出来的冰魄寒针，你怎么会没事？”

    “你说的是这东西？”夜冷冷垂眸望着手里这几根沁凉的银针，有些好奇的眨了眨眼睛，可实在没发现有什么特别的地方，屈指将这冷光闪烁的银针直接弹走，摇头失望的叹道：“对不起，这东西实在太垃圾，真的很难伤到我！”

    夜冷冷现在是什么境界？

    五转嫁衣神功，成就落霞涧七年的暗杀与战斗，当年就已然坐照，如今早已王境巅峰，半步王侯的境界。可是面对眼前这个已经让六耳猕猴打的半死的清风老祖，虽依然很难战胜，但这冰魄寒针想要伤害她最为强大的肉身，显然有些可笑。

    最关键的是，她不是自己一个人。

    当清风老祖让眼前夜冷冷震撼的有些失神时，嫁衣神功第二层神通最具神奇的移花接木，跟远处的许青云直接换位，那把依然凝聚已久的素问古剑，当头噼落下来。

    这是跟影密卫在这几年战斗中得到的丰厚经验，两人配合默契，由夜冷冷不露丝毫杀气的隐藏在暗处，待到敌人经过的时候，移花接木将两人直接调转，凝聚出最强剑意的素问古剑，就可以毫无征兆的出现在任何敌人的头上。

    “该死，又是这招！”

    清风老祖是真正的王侯境界，三转空间法则，自信的以为在空间上，不可能有人会对自己动手脚。

    可他却低估了夜冷冷的神通，移花接木的空间力量，不是空间法则，而是简单却又很是负责的移形换位，不产生丝毫空间波动，却又能完成一瞬千里的可怕距离。

    这就是当年大魏武帝纵横天下的根本，真正的移花接木，胜过假死替身，即使空间法则的大能者，亦是很难察觉空间波动的轨迹，绝对是世间逃亡杀敌的利器。

    很显然，清风老祖这个空间法则三转的王侯，虽不是真正的空间大能者，但也隐隐察觉出些许端倪，再不敢有丝毫大意，直接撩起数道冰魄寒针，将自己周围封死，趁机就要直接利用空间法则离去。

    可惜许青云早已守候在此，面对掌握法则力量的王侯，从知道清寒山的底细就已经开始策划谋杀，这对于落霞涧七年时间的两人来说，简直轻车熟路，何况配合着影密卫七把利剑之一的影东流。

    步步为营，步步杀机，等的就是你自投罗网！

    素问古剑平直的刺出，清风老祖就像特意赴死般撞在了上面，剑锋透过本就已经血肉模煳的残躯，穿透了他的丹田，在这位王境强者死死睁大的眼瞳里，元气生机瞬间倾泻而出。

    “你以为这样就能杀的死我？”

    清风老祖睚眦欲裂，抬头望着眼前的许青云，满嘴是血的龇着牙，狞笑道：“嘿嘿，六境强者的生机不是你想象那般脆弱的，可惜你没有我大哥的太阴力量，腐蚀不了我的生机，哈哈哈……”

    “哦，是吗？”许青云手握着古剑素问，垂眸望着他狰狞的面孔，唇角露出抹笑意，淡淡说道：“灭杀生机的不一定要太阴之力，你觉得这个怎么样？”

    “哈哈哈，可笑你还在那里逞强，有本事你就杀了我啊！”清风老祖有恃无恐，六境超凡已经有别于凡俗，生机勃勃，若非特殊力量很难将其斩杀，他自是心无畏惧，忍不住酣畅大笑着：“哈哈哈，来杀我啊，来……呃……这是什么东西，太阴……不对……这是生……死……”

    许青云收剑回鞘，淡淡说道：“没错，就是生死！”

    生死！

    清风老祖丹田崩溃，眼里满是死寂，一股黑暗的力量吞噬元气生机，在那不敢相信的狰狞面孔下，轰然倒塌下去，神识归于混沌，没了生息，可那干裂的唇角却止不住的呐呐说道：“生死法则，生死法则，生死法则……”

    “生死法则，足可要了你的命！”

    许青云眼眸低垂，他望着清风老祖充满死寂的丹田，目光露出思索的意味。

    落霞涧跟影密卫之间七年的杀戮，生死剑意愈加的炉火纯青，已经隐隐领悟出些许法则的真意，只是很难掌控，除非当剑意斩入敌人体内，可这对于现在的自己来说，很难能够剑斩王侯。

    清风老祖的死亡，完全是因为六耳猕猴前期力量法则，打得太过凶悍，几乎费了他半条生命，又有夜冷冷移花接木的偷袭骚扰，在他最强的空间领域上，摧毁他赖以为豪的自信。

    死亡，毫不意外！(未完待续。。)