
    最重要的原因是因为清风老祖的狂妄自大！

    天真的以为半步王境的许青云，就算剑法在如何强大超然，在没有法则力量的帮助，是不可能斩杀六境王侯的生命本源，但他没有想到的是，世间至强生死剑意。?w?w?w?．?

    大道三千，殊途同归，最后的本源就是这个世界的法则力量。

    剑意的存在，是通往法则力量必不可少的过程，不是唯一，但却是捷径，将剑意领悟最深层次的力量，就是这个世界最基本的法则，除却几百年前的那位夏小荷，能够掌握生死这种玄奥莫测法则的人，可能也就只有许青云。

    虽然未曾王侯，法则力量可能连半转都不到，但要有丝毫的死气，就可湮灭任何王境的本源。

    “千万不要让我的剑，碰到你的丹田。”

    许青云感受着素问古剑带来的颤抖，那是因为斩杀六境王侯得到的成就，古剑自然有着自己的骄傲，自当年从楚国离去，未曾将这本苏柳斋的名剑奉还，只因为傅青柠未曾醒来，不愿擅自做主。

    当然，不可否认，也存在着舍不得的小心思。

    “这时候若是给我本《北冥神功》，死气可转生机，等收了这清风老祖的本源力量，我应该也能冲击王境！”他手握着素问古剑，感受着清风老祖死去弥漫的浑厚本源力量，心里有些微微遗憾。

    “青云”

    夜冷冷歪着头，眨着那双清亮的眸子，很是呆萌的问道：“你也想变成疯子吗？”

    “呃……”许青云顿时哑口无言。

    疯子，指的自然就是苏柳斋那位圣女白浅夕，狂吸天下本源，结果驳杂的元气在体内碰撞爆发，最后神志不清，整日疯疯癫癫，仿佛有万道冤魂在耳边嘶声嚎叫，想象就有些害怕。

    他吓得赶紧摇头：“算了吧，这种事情我可不想尝试！”

    “你现在已经半步王境，成就六境其实也不过时间问题。”夜冷冷抬头望着许青云，虽然这不过是他的随口之言，可有时候却更能证明他的心意，对于实力的渴望自他从沧海郡归来就愈加强烈。

    “剑主的事情，咱们慢慢来，不用急的。”

    夜冷冷眉尖微蹙，沉默的想了想，说道：“咱们现在的实力，可以媲美王境强者，就像这次若是配合的足够默契，斩杀也不是难事，可这对于楚王来说依然上不了层面，连影密卫派出的那两名剑奴都难以战胜，更何况整个大楚帝国！”

    “你说的可能很对。”许青云闻言深深吸了口气，道：“可想着老师囚禁在楚王的手里，就有些心里难受。”

    “我会帮你的！”

    夜冷冷抬起头来，目光明亮有神，却很是坚定：“等咱们成就王境，实力肯定有着质的飞跃，到时候先把影密卫那两个追杀咱们的剑奴宰了，就去楚国救你老师！”

    许青云有些微微发怔，他抬头望着寒风里的少女，不在白衣如画，现在习惯的黑衣如墨，如流苏般的长发在寒风里轻轻飘扬，从当年来到落霞涧就未曾摘下的面具，只能隐约见到少女那愈加疏朗好看的眉眼，也在不见当年那张清美的小脸。

    “冷冷，”

    他心里一痛，忽然抬起手来，慢慢摸向她的面具，声音微颤着说道：“冷冷，我想看看你的脸。”

    夜冷冷有些发呆，怔怔的说不出话来，直到他把手伸过来的时候，她就像受了惊吓的小鹿，慌忙的逃走。

    “不要！”

    “我想见你，不论美丑。”

    “不要，不要，就是不要！！！”

    “好，那就不看了！”

    许青云抬起手中素问，剑锋划过脸颊，渗出鲜血，很是恐怖，可他却咧嘴露出白牙，笑嘻嘻着说道：“反正现在咱们一样了。”

    ……

    ……

    ……

    “二弟，我二弟，我二弟让你们杀了？”

    皓月老祖双眼通红，他能够感受到自家兄弟的气息，可就在刚刚似乎直接从这个世界消失般恐怖。

    “不可能！”

    “他怎么可能会死！”

    “定是你们的障眼法，看我不把你们全部斩杀！”

    六耳猕猴跟影东流相视一眼，也都是满头雾水，虽然影东流先前安排好的计划，确实是让许青云跟夜冷冷两人拖住清风老祖的脚步，根本没指望着能够将其斩杀。

    可清风老祖的生命气息，确实从这片天地消失，除非是利用强大的法器隔绝气机，或者直接远遁虚无空间逃之夭夭，但不管怎么说，没有清风老祖这个六境强者的存在，对付皓月老祖自是会简单不少。

    两人不敢在有丝毫犹豫，因为此时的皓月老祖已经暴怒，强横的太阴法则力量，直接让昼夜交替，清寒的月华散落山河，万载冰寒的气息，将周围空间全部冰冻。

    两人的行踪受到了很大的限制，六耳猕猴定海棒纵横捭阖，强横的力量法则将眼前冰霜击碎，却在没办法使用出全力。影东流池樱剑法出剑愈加缓慢而迟钝，威力大不如前。

    皓月老祖出拳打烂六耳猕猴的整条手臂，太阴法则覆盖蔓延，欲要冰冻他的生机。

    可此时樱花刀已经斩落，擦着他眼前长发悄然落下，却也让他趁此生机抓住影东流的手臂，丹田元气汹涌流转，一股巨力直接将她摔飞出去，与此同时手指狠狠点向她的眉心。

    六耳猕猴手持定海棒，将他拦住，却也承受着持续强横的攻击，亦是奄奄一息。

    也许清风老祖的死去，真正激怒了这位实力强横的六境王侯，彻底爆发出恐怖的攻击，不要命了般的不断砸向两人，若非影东流空间法则的造诣颇深，及时躲过数道致命的攻击，可能真的会身死道消。

    因为皓月老祖的太阴法则，绝对是可以冰冻生命本源的强横存在。

    直到一颗人头扔了下来。

    “这是……”

    皓月老祖神情巨震，不得已停住了攻击，他望着那颗血肉模煳的人头，虽已经看不清面容，但几百年早已熟悉彼此的气息，双眼愈加的猩红恐怖，心里悲怆，忍不住仰天长啸道：

    “二弟！”(未完待续。。)