
    皓月老祖八转太阴法则，在此刻凝聚出的万载冰霜，势如破竹，直接打破六耳猕猴的防御。w?ww?．眼看着那根修长的手指，就要贯穿其丹田灵海，可就在此时忽然响起道清脆的声响。

    宛若金石相击，钟鸣敲打的声音。

    六耳猕猴暗淡的眼眸骤然明亮起来，灼灼有神，再现火眼金睛，充满斗志终于等到漫天樱花的到来。这个举世妖王蛰伏已久的六转力量，在此时终于彻底爆发出来，势若千钧的定海棒狠狠砸落下来。

    “哼，冥顽不灵，垂死挣扎！”

    面对这威势惊人的攻势，皓月老祖眼里满是不屑，修长的手指很是淡然的点在定海棒。

    轰！

    皓月老祖的手指微微迟滞，清寒的护体神光虽然散去，却将那根势若千钧的定海棒直接震飞，六耳猕猴重创喷出鲜血，望着眼前那根凝聚着八转太阴法则的手指，忍不住怒声吼道：“娘的，影东流你若在不出手，老子回去就干死你！”

    突然间，一把深紫色的樱花古剑，似乎在黑暗里等候多时，就在皓月老祖那道护体神光消散的刹那，没有丝毫犹豫，直接斩落下来。

    噗。

    手指断落，拥有着八转王境强者的手指，就这般断落下来，丹田元气瞬间倾泻而出，皓月老祖清寒的太阴法则，顿时萎靡下来，忍不住大声惊唿：“啊，该死的，我饶不了你们两个崽子！”

    他心里充满恨意，强忍着元气的溃败，抬手紧握成拳，狠狠砸在影东流黑暗里的那抹身影。

    ‘砰’的一声，残影破碎，化成几缕樱花飘落下来。

    “假的，幻影，又是尼玛幻影！”皓月老祖心里怒极，抬头刚好瞧着六耳猕猴似是嘲笑的猴脸，气的忍不住浑身颤抖，强行运转太阴法则的力量，一记手刀狠狠点在其头颅。

    又是‘砰’的一声，六耳猕猴早已积攒元气精血，假身替死离去，只留下两根微卷的猴毛。

    “假猴，假猴，假猴，又是尼玛的假猴！”皓月老祖气的睚眦欲裂，简直快要疯了，仰天怒吼着：“泼猴，有胆子你就给我滚出来啊！躲躲藏藏的也配称为妖王？”

    “老东西，吃本王一棒！”

    定海棒宛若擎天巨柱，泰山压顶般狠狠砸了下去。

    “哼，终于滚出来了吗？”

    皓月老祖断掉根手指，可实力依然强横，四根手指就能扛着定海棒，顶天立地，又要是不是的防范那把神出鬼没的樱花刀，简直就是操碎了心，可依然防不胜防。

    樱花刀飘逸且快，化成一条细线，直接洞穿他的手指。

    “啊，气煞我也！”

    四根手指变成三根，皓月老祖心里虽悲，却又趁此时机，抓到那抹身影就是一击重拳。

    ‘砰’的一声，樱花散尽，也不见敌人。

    “残影，又是残影，除了残影就是假猴，真是气死我了。”皓月老祖气的面红耳赤，胸膛欺负，仰天怒吼道：“你们这群藏头露尾的鼠辈，简直就是丢尽了王侯的脸面！”

    回应他的却是一把樱花刀，还好他虽怒极，却还保留着心智，始终未曾放松过丝毫警惕，及时从刀锋闪过，与此同时悍然砸出一道拳意，却砸在一根突然出现的定海棒上。

    ‘当’的一声，震得他手指发麻，险些断裂。

    “不对，这不可能的啊……”皓月老祖逐渐发现问题的所在，他可是八转法则的王侯，能够自己眼前拥有如此隐秘的功法，显然不会是什么简答的人物，心里蓦然微惊，呐呐着说道：“又是位王侯？而且是空间法则至少五转以上的王侯？”

    樱花刀再次袭来，他心里万分警惕，勉强躲过，可神情愈加凝重，因为这人不论出剑的时机以及速度，像极了身经百战的杀手，对于刺杀有着超乎常人的经验，让人防不胜防。

    “这些到底是什么人，先是个大妖王境界的猴子，六转力量法则，现在又来了这么个人物，绝对是噩梦级的存在！”皓月老祖越想越是心惊，眼里忍不住的震撼，若有所思的呐呐道：“我北燕什么时候突然冒出这些人来，他们到底又是个什么来路？”

    “难道是为了冰……”

    皓月老祖大惊失色，他似乎想起什么，脸色蓦然巨变，冲着遥远的虚空大声喊道：“二弟快来带我速速离去！”

    “想走？”

    “他的样子似乎很怕咱们？”

    虚空里，六耳猕猴跟影东流面面相觑，满头雾水，虽然两人配合的还算有些默契，但必须承认八转太阴法则的实力，想要短时间成功战胜，显然是件很困难的事情。

    “怎么办？”六耳猕猴手握着定海棒，望着想要逃离的皓月老祖，眼里冒着金星，跃跃欲试着问道：“上不上？”

    “这还用说嘛？”

    影东流衣着夜行服，抬手盖上青铜面具，流转着清寒的冷光，声音铿锵有力道：“干！”

    六耳猕猴手中定海棒纵横捭阖，势大力沉，直接正面镇压皓月老祖，影东流池樱剑法五道残影，飘忽不定，时而刺杀偷袭，时而合力帮助六耳围攻，身法诡异飘忽，很难捕捉身影。

    皓月老祖打的很是难受，就有种万斤之力打在棉花上的感觉，打不中人或者全力出击打中个假猴，也许是道落满樱花的残影，简直就是把自己当猴耍，气的他回头大声吼道：“陈清风，你若是在不给我过来，我定饶不了你！”

    早已回归山门休养伤势的清风老祖闻言微微一怔，他本是身负重伤，脸都让人毁了一半，实在有些丢人，就想着早些回来休养休养。

    对于自家兄长前去杀敌的事情，这么多年来早就有了十足的信心，自是不会担忧，就等着兄长提着那死猴子的人头回来了。

    可此时半空传来的声音，却让他愣了愣，随即露出震惊的神情，惊醒道：“大哥，大哥出事了！”

    没来得及多想，清风老祖直接飞掠出清寒山，沿着山北几千里的冰山血海一路追随而至，远远望着师兄的身影，心里稍安，正要走上去的时候，一把古剑自山河间掠来，似乎早已等候多时。

    一剑封喉！(未完待续。。)