
    几百年的基情，几百年的相处，几百年的点点滴滴，化作心间难以言述的悲怆愤怒。w?ww?．

    皓月老祖双眼猩红，面目狰狞的可怕，举目望向那两道突然出现的身影，眼里弥漫着浓郁的杀机。

    “你们杀了我二弟！”

    他心里的悲怆难以言述，天光流转，八转太阴法则的力量，让这片山河都沦陷黑暗。

    “不对，他这是要拼命！”

    “这老东西如此重情，竟会为了他那个兄弟，想要展现出最具原始的太阴力量吗？”

    “他这不是不要命，是想要跟咱们同归于尽！”

    “快点离远些，八境法则的王侯，可不是说着玩的！”

    ……

    许青云几人神情凝重，在面对八境法则全力爆发的力量，自是不敢有丝毫犹豫，六耳猕猴直接舍弃本源，先是放了两个假死替身，就玩了命的往后跑，影东流也不遑多让，影密卫逃跑的本事显然不差，夜冷冷跟许青云相视一眼，带着他移花接木不断腾挪，尽可能的暂避锋芒。

    “你们杀了我二弟！”

    “你们竟然杀了我二弟！”

    “我二弟那么可爱，你们竟然杀了他！！！”皓月老祖双眼猩红，在幽暗的夜空里，他就仿佛整片天地的皓月，光寒九州，气势可吞山河，忍不住仰天怒声嘶吼道：“我要让你们偿命！”

    轰的一声，天地仿佛都已经静止，白光辐射整片山河。

    许青云脸色苍白，下意识的就将夜冷冷搂在怀里，素问古剑横于胸前，强大的生死剑意护住两人。影东流不知何时召唤出两尊青铜鼎，直接把她自己装了两层进去，外面又罩了座九层小塔，看样子很是牢固。

    “我靠，这老家伙这么有情义，为了兄弟竟然要跟人同归于尽！”

    六耳猕猴也是吓得不轻，正因为同是法则王侯，清楚的明白其恐怖的实力，若是真正爆发出来显然不可估量，吓得咬牙瞬间又召唤出三道假死替身，这已经是他的极限，本源力量彻底枯竭。

    生死有命，人家八转王侯想跟你同归于尽，真的很难逃生。

    六耳猕猴甚至已经做好准备，若是等会大事不可为，就将影东流那个女人踢出去，自己带着师弟走为上策，他自是心思通透，却又始终看不透影东流这个女人，就算舍弃心里也不会有丝毫压力。

    可就在他紧张兮兮，时刻准备着的时候，却发现白光已然散尽，可想象中的太阴力量，却始终未曾降临，他心里有些纳闷，手握着定海棒，小心翼翼的抬起头来，蓦然大惊道：“我靠，这尼玛都可以！”

    许青云闻言亦是抬头望去，有些微微一怔，只见天空已经恢复如初，哪里还有什么皓月老祖的影子。

    “怎么了？”夜冷冷从他怀里钻出，睁着那双清冷的眸子，沉默良久，心生感慨道：“活了几百年的老家伙，演技真的很不错！”

    影东流也从法器里面钻了出来，一边整理自己凌乱的衣着，一边漫不经心的说道：“我看这老东西已经熟能生巧，轻车熟路了，估计这几百年都靠着这招活下去的。”

    许青云道：“你似乎很清楚？”

    “呵，这帮老王侯的惯用伎俩，演技好的又不止他一个。”影东流好整以暇的收拾着法器，说道：“仗着引爆法则力量，可以有恃无恐，尤其这种真正的老王侯，超过五转就是真正的毁天灭地。虽然谁都清楚他们比谁都怕死，但这种事情没有人愿意去尝试，承受法则爆炸的伤害！”

    她说道这里，顿了顿，道：“除了已经七境的楚王，或者拥有强**器以及绝世古剑可以直接镇压，想要成功斩杀其实很难。”

    许青云闻言垂眸望向手里的素问，道：“我若是成就王境，拿着这把素问，会有机会吗？”

    “那就要看你自己了。”影东流笑着说道：“有时候古剑强大，并不能代表真正的强大，就像楚王始终未曾动用未央宫里的那把剑，不依然强大的无人匹敌吗？”

    六耳猕猴似乎想起什么，问道：“跟我说说未央宫里镇压的拿把剑，到底是哪把剑？”

    影东流似是而非的笑了笑，道：“你们是蜀山剑阁的人，我想你们应该更清楚那是本什么剑！”

    “你是说……”

    六耳猕猴心里微惊，虽早已猜测，可在影东流这里得到的消息，显然更为准确。

    “应该是了，那把剑那么强，我寻了这么多年，不可能一点气息也感受不到。”他满脸苦涩的说道：“这也是情理之中，那把剑的剑气太过凌厉，即使各大世家也未必能够镇压的住，也只有未央宫里的龙气可镇住。”

    许青云亦是想起那把剑的可怕，面容有些沉重，可却也没有太过放在心上，正如影东流说的那般，真正的强大可能还需要靠自己。

    “不等了！”他回头对六耳猕猴说道：“师兄，你去帮我把淮安接来，咱们就在这泸州落地称王！”

    六耳猕猴有些意外：“不去北域冰河了？”

    “不去了。”许青云摇头说道：“去哪里都是一样，何必舍近求远，况且真去了那里又免不了打上一架，咱们虽不畏惧，可初来乍到，太过惹是生非可能燕王那里未必高兴。”

    “既然架都已经打了，在这里安家落户，也未尝不可。”他说道此处，抬头望向远处那座清寒山，眼里露出抹嘲讽，冷笑道：“况且那老家伙经营几百的宗门，想来总是比那荒凉的北域冰原舒服不少。”

    “好，我这就去把林淮安接来！”

    六耳猕猴这些年大江南北的去过不少地方，对于去哪自然也没有什么太过在意，何况这里山高海阔，灵脉还非常充裕，令人神清气爽，还有清寒宗那几百个小姑娘养眼。

    “对了，既然要在这里落户，最好还是早些备好文书，呈给燕王，免得引来误会。”影东流抬起头来，那双清澈的眼眸望着他们，饶有兴趣的问道：“想好谁来封王了吗？”(未完待续。。)