
    春去秋来，清寒山桃李花香，半年时间就已匆匆流逝。

    许青云站在凌轩阁宽阔的亭台，黑袍如墨，长发如雪，身姿高挺笔直，抬头望向远处云深雾绕的天空，目光露出思索的意味。

    “最近感觉怎么样？”

    夜冷冷走远处走来，黑衣束身，显得身段玲珑曼妙，脸上青铜面具在日光下流转着青幽的光泽，声音有些担忧的问道：“元气还是没有办法掌控吗？”

    也许是因为妖力的觉醒，也许是因为师姐的那份馈赠，在觉醒前世记忆深处的修道经验，修为始终都在呈现井喷式的提升，从当年落霞涧开始，元气境界在遇到门槛的地方，非但没有得以延缓迟滞，反而畅通无阻没有丝毫桎梏。

    这对于别人来说可能是件好事，但对于自身修道不足二十年，就已经达到半步王境的许青云来说，显然有些承受不住，根基不稳，元气愈加凌乱暴躁。

    当初在落霞涧，修为虽然暴涨，但却因为有着跟影密卫的不断厮杀，得以隐隐压制住这股蠢蠢欲动的暴躁。可如今在清寒山的半年时间，平静的生活没有让体内的元气安稳下来，反而愈加的暴动难以掌控！

    “还是老样子，半年时间，丹田灵海就充裕如江河，《神照经》已不足以掌控我现在的元气，何况还是仅仅半部功法。”许青云那张清俊的脸颊，有种病态的苍白，摇头说道：“我现在应该修炼功法，来镇压我体内的元气。”

    夜冷冷闻言有些遗憾道：“当年楚国大朝试的奖励就是《神照经》，可惜最后发生这样的事情，机缘巧合竟让秋水宗的吴仙儿得去。”

    许青云想起当年的事情，笑了笑，道：“吴仙儿虽然得到《神照经》，可未必有多高兴，当年曹玮璇可是得到那把勾陈，不论机缘跟实力，始终都让她这个老对头领先一步，怎会高兴的起来？”

    “说真的，”夜冷冷似乎想起什么，垂眸望向他腰间古剑，然有兴趣的问道：“这把素问你还打算还吗？”

    “君子言而有信，说还自然就会还！”

    许青云将素问古剑拔出，细长古朴的剑身，在阳光下流转着圣洁的光辉，有种大道之行尽在于此的感觉，心里忍不住感叹道：“只是真的有些舍不得，七八年的陪伴，总是有些感情。”

    ‘嗡’的一声，剑身微颤，古剑亦是有灵，响起道清啸的剑鸣，似是不忍离别。

    他心里微动，似乎想起什么，问道：“咱们的贡献点还有多少？”

    夜冷冷闻言抬起衣袖里的那枚令牌，元气灌输于此，半晌过后，叹道：“十三万八千九百七十二。”

    许青云轻声道：“还差两万。”

    “是的！”

    夜冷冷点点头，望着眼前这把素问，眼里流露些许暖意，道：“还差两万贡献，就可换取星辰铁跟千金膏，重铸明理古剑也不是难事，到时候你们就可团聚了。”

    星辰铁是天外陨落下的玄铁，最具世间灵气，千金膏是修复打造法器的特殊圣药，是真正的价值不菲，这两样东西加起来，都可以买来八百年的古剑，就算换来整本《神照经》也不为过。

    可两人这些年来的心愿，千辛万苦不断厮杀得来的贡献，只是为了能够让当年那把明理重铸，不只是因为心怀愧疚，还有着为始终沉睡不醒的傅青柠，偿还那份恩情。

    素问可以感受到这股真诚，在忍不住直冲云霄，剑光直射苍穹，将整座清寒山的云雾射出道细长光线。

    “其实……”

    许青云望着在云海里飞掠的素问古剑，眉头微皱，有些迟疑着说道：“其实这把古剑很适合雨诺。”

    夜冷冷心里一颤，神情逐渐冰冷起来，道：“她不配！”

    许青云闻言摇头苦笑，道：“你不用生气，她也是身不由己，当年她入阴阳家，就跟咱们入太学般，只是选择不同，太学讲修身，阴阳讲忘尘，道不同不相为谋，谁都没有错的。”

    夜冷冷眉尖微蹙，冷声说道：“可她八年未曾露面，咱们托人捎去的信笺都已经两筐，半字未回，若不是上次花费大价钱，特意寻到阴阳家的人，咱们真以为她死了。”

    她心性向来凉薄，很少有事情能让她如此动怒，也只有真正在乎的人，能够让她如此激动。

    许青云笑着说道：“总有在见面的时候。”

    夜冷冷刚要说些什么，整座清寒山忽然响起‘轰隆’巨响，山峰都有些摇摇晃晃，真当众人心境胆颤着以为，是不是又有人打上山来的时候，却响起自家大王充满喜悦豪放的声音。

    “师弟，快过来看啊！”

    “老子终于把这龙胆石全都砸碎了！”

    “我靠……，这是什么东西！”

    ……

    ……

    许青云跟夜冷冷两人相视一眼，在没有丝毫犹豫，直接遁入清寒山的地脉深处。

    “这是……”

    清寒山地脉，原本坚固的龙胆石深厚的表层，已经让六耳猕猴砸了个窟窿，黑黝黝的洞口直达地下几万米，不断渗出冰寒的冷意，沁凉的感觉直达肺腑，让人神清目明。

    “只是这气息，就胜过普通的八品丹药。”影东流忽然走了过来，感受着沁凉的冷意，皱眉说道：“这气息如此寒冷，像极了皓月老祖的太阴之力，又有些清风老祖冰魄寒针的味道。”

    许青云皱眉道：“胜似灵脉的东西，会是什么？”

    “管他呢，下去看看。”六耳猕猴二话不说，直接跳了下去，幽深的洞口传来他催促的回音：“快点跟上来啊，这黑咕隆咚的，本王害怕！”

    “哼，装模作样！”影东流满脸鄙夷，却也二话不说的跟了上去。

    许青云跟夜冷冷自是不甘落后，几人先后深入地脉，沿途俱皆冰冷刺骨的寒意，却又充满着浓郁的灵气，若非几人实力俱皆不俗，可能早已冻成冰雕。

    “等等，这是……”

    夜冷冷忽然心有所感，她抬起手中的霜寒古剑，正在逐渐吞噬着寒气，剑身变得愈发深邃而明亮。

    “古剑通灵，这是在自主蜕变！”(未完待续。。)