
    ‘砰’的一声，青花茶盏直接摔得稀碎。

    燕国皇家官窑烧制的青瓷，在烛光下流转着幽幽光泽，映着那张因愤怒而变得愈加明艳动人的面容。

    “卑鄙！”

    皇太后面带怒容，饱满的胸口起伏不定，眼里流露着冷冽的杀机，道：“我若知道楚王已经七境，又怎会答应他这般条件，现在骑虎难下，却又管着北燕这个烂摊子！”

    “小姐。”老太监犹豫半晌，就连称唿也变了，欲言又止，可还是忍不住的劝道：“不如……老奴回去跟家主说说，咱们回去……”

    “不行！”

    虽执政燕国十几年，可皇太后心境依然如当年般要强，闻言直接拒绝，双眼微微眯起，冷声说道：“钟叔，告诉慕容家的人，我在北燕的事情，让他们少打听，最好根本不要打听，是生是死都不要管我……”

    陪伴自家小姐十几年的钟叔，抬头望着她决然的神情，心里有些苦涩，无可奈何道：“老奴遵命，不过就是夫人那里，似乎总是惦记着小姐……”

    “我娘……”

    似乎触碰心里最柔软的地方，慕容小姐神情逐渐舒缓下来，良久叹道：“偶尔汇报下我的状况，其余的事情不要让她操心！”

    “老奴遵命！”

    钟叔闻言就要告退，可目光却刚好落在桌前那份文书，似乎想起什么，忽然说道：“小姐，清涧宗的事情，似乎有些问题！”

    “哦？”

    她略感意外，问道：“封王罢了，又有什么问题？”

    “清涧宗的问题其实向来都很有问题，当年神箭侯为何霸占泸州，不惜请来他那位叔父来撑腰，这里面付出的代价，又怎会只是为了泸州的灵脉？”钟叔是真正的老古董，经丰富，对于整个燕国都有着深厚经验，沉声凛然说道：“当年因为此事，清涧宗那两个老家伙跟朱潜武之间的恩怨，全都是因为这泸州的归属。”

    “朱潜武”

    皇太后眉尖微蹙，对于这个人物即使是她也不得不重视，九转王侯，离着七境尊者只差半道门槛，绝对是世间真正的大能者。

    “他们对这泸州为何如此上心？”

    钟叔闻言声音微冷着说道：“哼，这帮无利不起早的老东西，任何举动绝对都有着深意。”

    “此事交给暗卫去处理，看看能不能查出些什么。”

    皇太后心里亦是有些好奇，能让老王侯都看重的东西，显然不会是什么简单的东西，垂眸望着桌上的文书，蹙眉道：“当务之急是这清涧宗封王，已经隐隐触及朱潜武那个老东西了！”

    钟叔问道：“娘娘如何打算？”

    “呵，有人上表封王，本宫还能拦着不成？”皇太后唇线微冷，嘲讽道：“泸州封王又不关咱们的事，朱光潜就算在如何霸道，难道还真敢打到上京不成？谁惹出的事端，就去找谁，本宫就是要看他们狗咬狗！”

    “能将清涧宗那两条老狗欺负成这样，想来那几人也有些本事。”钟叔点头说道：“也许此事正好是个契机，让咱们看看这泸州到底有什么秘密，值得这帮人如此疯狂乱咬！”

    “泸州，封王！”

    皇太后既然已经决定，就已经是板上钉钉的事情，她垂眸望着文书上面的几个字，指尖轻叩桌面，目光露出几分思索的意味，沉吟良久，悠悠叹道：“希望你不要让本宫失望。”

    “美猴王！”

    ……

    ……

    庐州雾，花果香，定海一棒万妖朝。

    清寒山，水帘洞，齐天比仙竞折腰。

    这是清寒山美猴王称王的第三天，山上种满了桃树，各种仙法道术各种催生催熟，让整座孤冷苍劲的山峰，看上去花枝招展，弥漫着瓜果桃香，最为引人瞩目的是竖在山顶的那面旗子。

    红底黑字，镶着龙纹金边，大写着‘美猴王’三个字，迎风招展，十几里的山路都能看见，气势很是非凡。

    “你们真是可以，这么土的名字都能想出来！”

    凌轩阁宽阔的大殿，影东流抬起头来，望着山顶飘扬的那面大气，只觉得脸色有些发黑，呐呐着说道：“死猴子就一点也不觉得害臊吗？”

    “害臊？”

    六耳猕猴正吃着桃子，闻言嚼了两下就吐了出来，满是不屑的说道：“本王天生时候，长相俊美，美猴王这三个字实至名归！”

    “可笑！”影东流嗤声嘲讽道：“在美的猴子，能好看到哪里去？”

    “放肆！”

    六耳猕猴勃然大怒，提起定海棒就要动手，可随即想了想，又安安分分的坐了下去，好整以暇的吃着桃子，摆手说道：“罢了罢了，本王现在身份不同，掌管着泸州郡数千万人口，跟你这种人没得计较，实在掉分！”

    影东流冷哼道：“小心这个王爷没当好，就有人来收拾你了！”

    正说着，许青云跟夜冷冷走了进来，望着大殿上的两人，始终紧锁的眉头舒缓下来，问道：“你们也感觉到了吗？”

    六耳猕猴闻言收起了那副吊儿郎当的模样，神色凝重起来，道：“很早就能感觉到，只因为这寒气太过强烈，有些特别。”

    “有点清风老祖冰魄寒针的气息，可真要说其实更类似于皓月老祖的太阴之力。”影东流抬起头来，望着山下蜿蜒的古道，隐约可见沁凉的寒气逐渐蔓延，蹙眉说道：“若非境界超过凡境，很难感受这股寒气，但不可否认，绝对是地脉深处蔓延出来的。”

    “地脉深处。”

    许青云闻言不经意的摸了摸手腕上的那条小蛇，目光有些恍惚，呐呐问道：“能下去看看吗？”

    “有人用龙胆石将整座清寒山的地脉封死，除了特殊的那条通道，其他地方很难潜入下去。”六耳猕猴亦是有些好奇，抓耳挠腮的说道：“不过靠着我的定海棒，以法则力量可以击穿，就是需要些时间。”

    “多久？”

    “多则三年，少则半载，只能赌运气，希望砸在最薄弱的地方罢了。”

    许青云想了想，点头说道：“那就等，三年五载对咱们来说，也没什么区别。”

    “我倒要看看，这清寒山下到底是什么东西！”(未完待续。。)