
    泸州以北，寒山冰原三万里，就是燕国上京。

    陈阿斗修为已经半步通幽，自保有余，想要作威作福显然不太可能，不过这些年背靠着清寒宗的大腿，加上有些商业头脑，经营泸州的商贸生意，在燕国也算小有名气。

    当然，这名气显然不是什么好名气，在泸州欺行霸市，害的人家破人亡可不在少数，这也是为什么陈阿斗宁死也不愿离开清涧宗。没了清涧宗罩着，想要杀他的人多了去了。

    “这次任务我必须完成，若不然离了清涧宗，我必死无疑！”

    清涧宗树大招风，但胜在实力雄厚，以前有着两位老祖，整个楚国都是屈指可数的大宗门。如今虽换了山头，外面人也云里雾里的不清楚状况，也不敢轻举妄动，就等着山门彻底倒下，没了后顾之忧在动手。

    可陈阿斗心里明镜，从这次前往上京，心里悬着的石头不仅踏实落地，反而涌现出难以言述的激动。

    “封王，这是上表请示封王的文书！”

    陈阿斗明白自己带来的文书有多重要，若这文书得到燕王同意，那清寒宗以后不仅依然是清寒宗，还有着朝廷正封的王爵，在整个泸州可称得上真正的第一大宗。

    “只是神箭侯那里有些麻烦，他那个叔叔可是位真正的大能者，这也是清涧宗两位老祖始终没有封王的原因。”

    泸州地处燕国东南，地脉平坦。灵气充裕，相较于燕国其他州府，绝对称得上风水宝地。可这年始终未曾有些敢在这里封王，其原因就是这里有位楚国最不好招惹的侯爷，不让任何人封王。

    这是种很霸道的行为，自己没有成为王境，也不让别人在这里封王，霸占风水宝地，可整个燕国却无人问津。就连皓月老祖跟清风老祖两人，也甘愿守在清涧宗当人绿叶。

    这其实也有些莫名其妙，两位已经领悟法则的老王侯，虽然对于神箭侯的那位叔叔有些忌惮，可这种事情若真要打破天去，其输赢胜负未必可知，但想要封侯也没人可以阻拦。

    但他们就是忍了，始终龟缩在清涧宗里，神箭侯那里也没说什么，只要你不封侯大家相安无事。这也隐隐造成了泸州现在的格局，神箭侯府主持政务，但江湖事可能还是这个清涧宗说的算。

    两方势力极有默契相安无事几十年，陈阿斗清楚自己手中文书的分量，只要呈上给燕王。这种趋于平和的局势就要打破，神箭侯不允许他人封王，可清寒宗既然已经封王，神箭侯府也就已经没了存在的必要。

    天下格局，泸州风云，势必要在燕国卷起不小的震撼。

    陈阿斗从清涧宗离去，半月路程，累死十几头北寒狮虎兽，星夜兼程赶往大燕上京。走这一路都是提心吊胆，心神不宁，好在没有什么大事发生，直到隔着辽阔的山河，望着那座恢宏雄立几千年的上京城时，这才如释重负的松了口气。

    京都上表，燕王玺印。

    流程简单而又复杂，虽然燕国封王不过小事，但也要有足够的实力，当侍者带着陈阿斗回到皇宫大殿，隔着十八道汉白玉台阶，不足十几岁的小皇帝，正玩弄着王冕上的流苏，皇太后在旁边垂帘听政，珠帘垂落看不清样子，但那明黄色的皇朝龙气若隐若现。

    陈阿斗没有丝毫犹豫，直接叩拜，恭声道：“清涧宗副宗主陈阿斗，参见燕王陛下，太后！”

    小皇帝心不在焉的垂着额头的发丝，没有理他。

    “清涧宗？泸州？”

    皇太后雍容的声音响起，略感意外，道：“你确定是要在泸州封王？”

    “回太后，确实无误。”陈阿斗叩头恭声说道：“清涧宗上表封王，执掌泸州，请太后恩准！”

    “泸州……”皇太后在珠帘后面沉默片刻，想了想，说道：“封王虽不过是小事，但也不能太过当成儿戏，你先回驿馆休息，等过些时间我在传来。”

    陈阿斗自然没有反对的权利，躬身告退离去。

    “皇儿觉得如何？”

    皇极殿已经没有外人，太后轻轻问道：“这个突然冒出来的王侯，你觉得能否在泸州站稳脚跟？”

    “皇儿不知！”小皇帝摇摇头，依然是那副心不在焉的样子，拍拍龙袍上的褶皱，没心没肺的说道：“这种事情母后做主就是了，我还要回去炼丹药呢，就先告退了！”

    太后秀眉微蹙，有些不悦道：“皇儿，不要整天玩世不恭，你现在已经十三岁了，应该试着处理下朝政了！”

    “母后，这种事情你帮我做就好了，我看着那些奏折就头疼。”小皇帝有些不耐的摆摆手，道：“有这时间，我可能都炼制出两炉太清丹了。”

    “你……”

    太后眼里有些复杂，想要说些什么，可小皇帝早已蹦蹦跳跳的跑出皇极殿。

    只是在行至没人的地方，他原本玩世不恭的神情，逐渐冷冽下去，回头望着幽深的回廊，嘴角露出抹冷笑，有些自嘲：“哼，我若真要处理朝政，可能燕国明天就要登基位女帝！”

    “看咱们谁能忍过谁！”

    ……

    ……

    “我有些忍不住了！”

    珠帘散去，皇极殿的龙椅前，太后手拄着脸颊，望着远处幽深的宫殿，那张足可惊艳世间的容颜，在大殿明黄的烛光下，有种动人心魄的美丽，或者说是那种高不可攀的贵气。

    三分雍容，七分冷艳，是任何男人想要征服却又自惭形愧的女子。

    “娘娘，在等等吧。”昏暗的角落里，走出位身材佝偻的老太监，声音透着几分沧桑道：“名不正，言不顺，对燕国龙气实在有损！”

    太后忍不住掐断手中朱笔，眉尖微蹙，极其厌恶道：“这种极其虚伪的母子关系，我真的很不喜欢！”

    “娘娘，不喜欢也是要忍的。”

    老太监慈眉善目，抬手为她斟满茶水，笑眯眯着说道：“当年您跟那位大人的约定，可是要守着燕国百年，即使称帝也不为过，可您却不要忘记，国在则你在，国亡则你亡。”

    “燕国若是没了，您也是要死的！”