
    霜寒，是一把很奇特的古剑。

    当初不过是从渔阳郡范家手里抢来，虽有些不凡，但也没人将这把剑太过当回事。

    可在北国生活的这几年，夜冷冷逐渐发现这把剑的奇特，元气可以直接转化成真正的冰雪，根本不需要修炼阴寒的功法，只需要霸道的元气，就能让古剑的冰雪愈加冰寒。

    起初也不甚在意，因为这种寒气实在太过弱小，在战斗中没有什么太大的用处。直到在落霞涧跟影密卫不断的战斗中，嫁衣神功的元气让霜寒古剑愈加深邃清寒，仿佛吸收了北国的风雪，变得愈加强大而冰冷。

    “这是把很有野心的古剑。”

    六耳猕猴虽然使用的是定海棒，可在蜀山剑阁生活十几年，对于古剑来说显然有着很深的经验，他望着眼前这把不断颤抖的古剑，就感觉像是嗷嗷待哺的婴儿，内息极度渴望成长。

    “这里的寒气对这把古剑来说，是种天大的机缘。”

    “有机缘，当然就要好好争取。”

    夜冷冷若有所思的点点头，直接屈指微弹，御剑掠向地脉深处，轻声说道：“能争取多少，就要看你自己的造化了。”

    霜寒古剑响起道清啸的剑鸣，似是极为欢快，直接化成一道蓝光遁入浩瀚的冰霜腹地。

    “咱们也下去看看吧。”

    许青云沿着六耳猕猴击穿的窟窿，已经深入地下万米距离，除了上面用来特意掩盖事实的龙胆石，逐渐露出里面冰霜般的世界，光华流转的蓝色冰雕，仿佛最清澈透明的镜子，折射着几人阴晴不定的面容。

    “这里到底是什么地方！”

    “冰霜法则的气息，太阴法则的气息，水之法则的气息……”

    “我竟然会感到寒冷，这怎么可能！”

    ……

    ……

    还未深入地下，众人就让眼前的寒冷所震撼，许青云感受着那纵横交错的法则力量，脸色沉重起来，皱眉道：“除了法则力量，你们难道就没有感受到一种熟悉的气息？”

    “什么意思？”影东流抬手摸着沁凉的冰霜，心里微颤着说道：“不可能吧，这里……”

    “妖气！”

    六耳猕猴抬起头来，火眼金睛仿佛洞察世间本源，眯着眼睛说道：“可是已经死了，至少万载！”

    死去万载，还残存妖气，这生前应该是多么强大的妖！

    “你们在这里等我，我先下去看看。”

    许青云担心下面危险，抬头对众人嘱咐道：“若是有事，千万不要回头，直接离去。”

    “我陪你。”夜冷冷抬起眼帘，眉梢渡层白霜，很是美丽，

    “不行。”

    许青云直言拒绝，也懒得解释，这种时候总要有人去下面打探，也就不在浪费时间，直接化成百米长的红河，沿着幽深的地脉，浩浩荡荡的蜿蜒流去。

    大河州真正的皇族，能够以红河封国的妖族，可以想象红河妖族当年是怎样的荣耀与辉煌。从当初红河妖体觉醒，再到沧海郡的水脉力量，让昔日落寞的皇族愈加强大。

    许青云之所以敢于冒险，是因为红河强大的生命神通，只要红河不枯，生命就永不会停息，即使残留半滴红河之水，就可汇于百川，在演生机，何况生死剑意的法则力量，注重的就是生生不息。

    “当年叔父林在山始终未曾将《不死经》给我，原来这本大河州皇族的最强功法，就是根据我红河大妖的生命法则，来推演编撰的妖族圣典，于我来说确实有些鸡肋！”

    红河妖体的特点就是生生不息，许青云化身红河自地脉蜿蜒流淌，原本火热灼烧的河水，在流过冰霜地脉竟然瞬间冷凝，若非流速很快，也许刹那间就有冰冻的可能。

    “我的红河古水可以腐蚀世间万物，况且我已经是半步王境的修为，竟然对这些寒冰没有任何伤害！”

    许青云心惊不已，只是越是深入地下，眼眸里的震撼越是难以言述，直到深入地下最底层，终于忍不住大惊失色。

    “这是什么东西……”

    冰雪席卷的地脉深处，辽阔而没有尽头，而眼前出现宛若灵石般晶莹剔透的晶体，就像是一面横亘在整片地脉的巨大镜子，映着自己模煳的面容，上面流转着仿佛自亘古沉淀下来的光泽。

    “怎会有这么大的镜子。”许青云望着眼前闪烁光泽的晶体，眼里流露出难以言述的震撼，越想越是不敢想，忍不住摇头呐呐着说道：“不对，这绝对不是镜子，我在这上面感受到股浓郁的妖气……”

    “对了，素问！”

    许青云蓦然惊醒过来，直接拔出手中素问古剑，这把穷其天下学问的上古名剑，可能会给带自己想要的答案，他毫不犹豫的持剑点在上面，刹那间整片世界仿佛都寂静下来。

    一道清亮的龙吟，仿佛自亘古遥远的天地，席卷整片山河，万里冰霜，千里太阴，浩瀚的龙息覆盖整片星空，隐约可见那宛若日月的两颗眼眸，仿佛代表着最具原始的时间。

    “这是一条……”

    许青云收剑，眼前场景恢复过来，脸色煞白，呐呐着道：“龙！”

    春秋以前，周朝封神之后，世间已无真龙，妖族中自称龙君者，即使北海龙宫也不过是流淌着龙族血脉的后裔罢了。就连傅青柠这种真正有着真龙血脉，也不敢称为真龙。

    可素问古剑却用最真是的景象，告诉自己这就是一条龙。

    一条死去的龙！

    挡在眼前宛若晶体般的墙壁，横亘着整座清寒山的地脉，这不是其他，正是一块龙鳞罢了。许青云见识过素问古剑带给自己的景象，那是条真正的巨龙，可以横亘天地的那种巨龙。

    只可惜死了！

    许青云眼里的震撼难以平复，他望着地脉深处，难以见到尽头的龙鳞，心里蓦然惊醒过来。

    “地表全都是龙胆石，也许原本就是普通的石块，在岁月以及龙气的磨练下成为这些龙胆石。”

    他望着眼前的龙鳞，声音微颤着说道：“是了，清寒山就是最接近这里的地方，所以皓月老祖那两条老狗宁肯在这蛰居几百年，也不愿去寻找灵脉。”

    “只是……”

    “这真龙的鳞片就这般庞大。”

    许青云想到个可能，脸色煞白，呐呐着道：“那会不会整个泸州，都是这条真龙！”(未完待续。。)