
    泸州，清涧宗。?w?w?w?．?

    早晨阳光垂落，映着清寒山流转着清亮的光泽，白如苍雪。地脉深处充裕的灵气，裹挟着晨起微冷的寒风，让人有种神清气爽的感觉。

    可惜那是以前，现在两位老祖一个让人宰了，一个让人打的不敢回家，宗主跟几位长老见大事不妙，什么都没敢拿，直接落荒而逃，全宗数千弟子，有实力有财力有眼力的能跑就跑，是真正的树倒猕猴散。

    不过终究有些在这落地生根，已经成家立业，舍不得离开的人，还有些呆呆笨笨的小弟子，年纪轻轻你让他们跑，他们都不知道应该去哪，尤其长相稍微貌美的小姑娘，不走可能会死，走出清寒山也未必能活，与其这死冷寒天的在外面乱跑，不如窝在被窝里睡懒觉。

    这个时间，就算天真的塌下来，也有那些心大的人不会当回事，更何况天也没塌下来啊，不就是死了几个老祖长老吗，反正在这清寒山，也是受尽了他们这群王八蛋的欺压，全死了才好。

    正如此想法，整个清寒山的气氛是真的有些诡异，有人赶着天亮就大包小裹的往外逃，有人站在门口嗑瓜子看热闹，有人杞人忧天的在那请求上苍，也有人蒙在被窝里睡懒觉，更有人当放假般三三两两结伴跑下山去，寻了个青楼就……

    反正是有人欢喜有人愁，身为副宗主的陈阿斗可是真正的愁苦，他是在这清寒宗安家落户，家里全部资产也都在这里，因为掌管宗门生意，外面可谓是真正的仇人遍地，出了清寒宗绝对有死无生。

    “你们几个给我手脚麻利些，若是出了什么差错，我要你们的小命！”

    陈阿斗自是明事理，这种时候可不敢有丝毫马虎，早早的就起床忙活，挑选最好的食材，经验最深厚的厨子，从半夜天没亮就准备饭食，在鸡鸣声音响起的时候，七十六道美味佳肴就已经端上凌轩阁。

    古色古香，飞檐转角，路过盘旋在山腰的回廊，两排端着菜肴的侍者，小心翼翼的走向正殿，陈阿斗低垂着头，要腰板放低，敛起屏声的不敢喘气，站在门前指挥着侍者上菜，自始至终都不敢抬头。

    直到菜肴上完，将门前流光溢彩的珠帘挂上，就老老实实的站在门前，双手低垂，闭着眼睛，规规矩矩的等着里面的贵人吃饭，这是几天来养成的习惯，只是这次竟有些不同，没站多久里面就传来道粗狂的声音。

    “那个门口站着的那个谁谁谁，你进来！”

    陈阿斗心里陡然一惊，不敢有丝毫犹豫，就慌慌张张的跑进屋去，也不敢抬头，垂着眼帘，很是恭敬的说道：“上仙有何吩咐，陈阿斗定当万死不辞！”

    恩，态度不错。

    六耳猕猴依着价值不菲的雕花椅，双腿懒散的架在桌前，嘴里叼着牙签，淡淡的说道：“抬头说话！”

    陈阿斗自是不敢犹豫，说实话，他在这服侍已经有些日子，可却自始至终都不敢抬头见人，只能瞧着那几人的裙摆衣角，唯恐对方来个杀人灭口，小心总是没大错。

    只是如今自是不可在回避，他觉得这是自己的机会，亦是一种危机，表现好的可能有活着的可能，甚至会百尺竿头更进一步，可若是表现不好，死不死的真是很难说。

    “属下陈阿斗，见过几位上仙！”

    陈阿斗慢慢抬起头来，首先映入眼帘的正是那天手持铁棒，打上山门的大妖王，吊儿郎当的靠在椅子上，他早就有心里准备，只是余光撇向旁边的时候，却蓦然间呆在了那里。

    凌轩阁是宗门商议要事的地方，是整个清寒山最为重要的地方，地面都是北燕盛产的皇道石，灵气四溢，价值绝对不菲，何况满屋子都是红橡木制成的家具桌椅，有着清心静气的作用。

    更别提那些饰品，珠帘，玛瑙玉石之类的东西……

    可就是这般豪华的地方，却让这几人当成餐厅，摆放着数张大桌，整天吃吃喝喝的没完。

    但这都不是重点。

    真正让他有些心惊的，是人家在吃饭的时候，不是论碗吃，而是论整张桌子吃。一人守着两三张桌子，刚刚上来的七十多道菜，早已杯盘狼藉，就连油水都没有丝毫，盘子都能照出人影。

    这……

    真尼玛够能吃的了，老子还以为你们养了什么妖兽，原来是真吃啊！

    陈阿斗心里震撼不已，可还有更为震撼的时候，当他目光望向旁边那几张桌子的时候，满头白发的年轻男子，陪着戴着面具的小姑娘很是平静的用餐，倒也没什么出奇的地方。

    只是在旁边的桌子，见到那个美的让人窒息的女子，晨间明亮的阳光垂落下来，映着那张绝美冷艳的脸颊，精致美丽的有些难以形容，黑色长发半遮眼好看的细眉，红艳艳的唇瓣，娇艳欲滴透着几分诱人的性感，让人忍不住的想要轻轻含住。

    “这世上竟会有这般美丽的女子！”

    陈阿斗沉迷于此，有些忍不住的发愣，可多年生死间的经，让他下意识的就清醒过来，望着在桌前小口吃饭的女子，心里陡然生起一股苍凉的冷意，只觉得自己的生死可能就在她蹙眉生气就可决定。

    还好，这位姑娘还是很善良的。

    “陈阿斗？”

    她拿起桌上的手绢，在性感的红唇轻轻擦拭，声音优雅动听的说道：“我需要你为我办些事情。”

    这声音，这语气，善良的跟水似的，陈阿斗只恨自己人穷志短，没有实力拥有这般善良的女子，但能为她做些什么，自是义不容辞，慷慨激昂的吼道：“请上仙吩咐，属下赴汤蹈火，定不会辜负期望！”

    “好，”

    影东流望着眼前这个男子，将早已准备好的文书取出，递给他道：“这是上表朝廷的文书，我需要你前往上京呈给燕王。”

    “属下这就去办！”

    陈阿斗手指微颤着从她手中接过文书，都不跟家里老婆打声招唿，二话不说就直接下山，路上轻轻闻着文书上女子的清香，想着那个善良美丽的女子，眼里满是醉人的柔情。

    可他若是知道，这个善良的女子，竟是楚国影密卫杀人不眨眼的大魔头，不知道会有什么感觉。

    ps，感谢兄弟们的打赏，最近很少看书评，很高兴你们能一直跟着我走来，哈哈，人虽然不是很多，但我已经很满足了，我会好好把最后的故事写完的，(未完待续。。)