
    半月时间，很快就已经过去。

    许青云站在地脉深处的冰窟，望着漫天飘散的风雪，慢慢抬起手来，沁凉的雪花飘落掌心，有种清凉的道韵在逐渐流转。

    “道韵法则的力量。”

    “这就是真正的强者，即使死亡万载岁月，残留的法则力量，依然让人心生敬畏。”

    “在这里修炼，不论是元气的积累，还是对法则的感悟，都是外界十几倍的成果。若是天资深厚的道子，则是真正的如鱼得水，修为爆发的程度简直有些可怕。”

    许青云脸色虽然平静，可心里的震撼，至今都未曾平复下来，不过半个月的时间，自己体内的元气愈加精纯浩瀚，对于生死剑意参透的法则，较之以前也多了些许明悟。

    “若是寻到本合适的功法，我也许也有突破王境的可能，不过现在只能希望冷冷早些突破。”

    想到这里，许青云抬头望向远处的地脉深处，目光幽幽，眼眸里充满着担忧。

    已经半个月的时间，夜冷冷即将突破，只是这地脉深处实在太过危险，他不敢离开半步，只好守护在她的身旁，何况这里本就是修炼宝地，若非如此皓月老祖两人，也不会甘心在此地百年。

    许青云跟六耳猕猴几人开始深居地下，平日里也是深居简出，到了他们这个境界，机缘可遇不可求，能够早日感悟法则，绝对是提升境界的唯一途径，自然不会放过这些千载难逢的机会。

    可真正让他担心的，也只有傅青柠这条不安分的小白蛇。

    虽神志不清，但那种骨子里的机灵劲，总是给许青云折腾的晕头转向，想着法的熘出去。本来许青云还会担心她的安全，悄悄在后面跟着，可这么长的时间过去，他发现小白蛇的行动很是怪异。

    哪里有风雪，哪里有寒霜，她总是可以本能的躲开，似乎是天生的熟悉，沿着地脉的那块龙鳞蜿蜒游走，红艳艳的小舌尖，不断的吞食着上面的龙气，看起来很是怪异。

    许青云从最初的心惊肉跳，在到这几天的放任自流，像极了担心自家孩子的亲娘，整天提心吊胆。可除此之外，也是在没有办法，谁让现在的傅青柠，不过就是条小白蛇呢。

    “师弟，你有没有种感觉？”

    六耳猕猴突然走了出来，望着眼前的许青云，很是纳闷的问道：“最近这几天地脉的法则力量，似乎突然少了很多。”

    “法则力量？”

    许青云心里微微一惊，细心感悟，发现确实如六耳猕猴所说，法则的力量交织以前稀薄了不少，甚至就连寒气都没有以前那般冷了，他感觉有些怪异，点头说道：“确实如此，可这龙气万载都未曾消弱，就连皓月老祖那两个老家伙，消耗几百年都没什么差别，不能因为咱们几人的原因，就这般不经用吧！”

    “这当然不是因为咱们几人的原因。”

    影东流不知何时出现，她站在那块宛若镜子般的龙鳞面前，拧着两道好看的细眉，望着那条小白蛇，心生感慨道：“咱们修炼的是元气，感悟的也不过是法则，可这小家伙却是在喝人血！”

    “喝血？”六耳猕猴心里震惊，跑去看着小白蛇，除了比之前更加灵动，也没什么两样，有些纳闷的问道：“你这是什么意思，傅青柠喝谁血了？”

    影东流抬手指着眼前这条真龙，似笑非笑的说道：“当然是龙血！”

    ……

    ……

    天下蛟龙数不胜数，可真正拥有龙族血脉的，早在周朝封神以前，世间就已经没了真龙。

    傅青柠是大河州最具神秘的赤吾青蛇，体内自上古就残留着真龙血脉，虽是不纯，可这些年来因为《不死经》几次起死回生，真龙血脉得以真正的激发，返祖真龙的迹象愈加明显。

    只是如今看着样子，可能真的要提前了！

    直到三个月以后，许青云几人站在地脉深处，面色虽然平静，可心里却掀起了滔天巨浪。

    原本风雪席卷的地脉，此时已经不在那么寒冷，没了那些冰霜，流转着明亮色泽的龙鳞，此时竟然已经暗淡无光，呈现出几分龟裂的迹象，他们心里的震撼难以想象，这可是生于远古时期的真龙啊。

    六耳猕猴惊掉下巴：“这也太快了吧！”

    影东流破天荒的没有反驳吵架，有些失神的点头道：“确实有点太快，我还是有些接受不了，”

    “不过效果也是很明显。”

    许青云心里虽然同样吃惊，可垂眸望着手腕那条小白蛇，此时已经吃饱喝足的样子，在那正唿唿大睡，他抬手摸着额骨处隐隐突起的两个犄角，万分肯定这就是龙角。

    青蛇生角，蛟化真龙，都是阶段性的蜕变，他期待着傅青柠的再次蜕变，只是心里难免觉得遗憾：“可惜这处地脉已经荒废，没了龙息也就在没了法则！”

    “确实！”

    六耳猕猴亦是同感，心里也有些惆怅若失，能够有突破的机缘，这是谁都希望的事情，可若是这机缘去换来傅青柠的平安归来，他自当在所不惜。

    “咱们可以去寻别处啊。”

    影东流眼眸流转，有些跃跃欲试着说道：“这真龙这般巨大，我估计整个泸州可能都是这条真龙，只是因为有着龙胆石的隔绝，想要成功潜入这地脉，绝非易事。”

    “但也不敢保证，咱们会不会还遇到像清寒山这般地脉薄弱的地方。”她抬头望着许青云，眨了眨那双漂亮的眼睛，有意善诱道：“若是咱们能够在寻处地脉，也许这条小蛇的神智清醒了呢？”

    许青云闻言眉头微皱，他垂眸望着手腕上的小蛇，沉默的想了想，摇头说道：“你清楚知道我不会拒绝这个理由，但也要等到冷冷出关再说，我现在必须留下来保护她。”

    “这个好说，你就在这里守着，我跟死猴子出去找。”

    影东流似乎早有打算，拍拍那饱满的胸口，很有信心的说道：“放心，三年五载肯定会回来！”(未完待续。。)