
    许青云犹豫不决，权衡利弊也未能做下决定。

    “干！”

    六耳猕猴毫不犹豫的说道：“楚王已经八境，想要救出剑主，也只有寻到龙脉，这是咱们现在唯一的机会。”

    “何况傅青柠现在这个样子，应该真的需要龙气，若不然三百年后，谁知道会怎样！”

    许青云眉头微皱，他垂眸望着手腕意犹未尽的小白蛇，迟疑道：“若是可以，那就早去早回！”

    泸州不是很大，但也不是很小，六耳猕猴跟影东流两人既然已经决定，就绝对不会浪费时间，从清寒山直接掠向泸州山河，沿着冰川瀚海北上南下，只为寻找真龙气息。

    “这两人怎么走了？”

    清寒山以北三百里，神箭侯抬起头来，望着远去的两道人影，目光充满疑惑的说道：“有如此机缘的宝地，他们不在这里好好修炼，却四处乱走，这是什么意思？”

    “别废话，正事要紧！”

    皓月老祖脸色阴沉，因为这宝地正是他的家，这绝对比就是断了自己未来的仙缘，自是不可能忍受，心里充满杀意，此次回来定要他们好看。

    “那就不要在浪费时间了。”神箭侯眼眸露出森然杀意，冷声道：“记住你的承诺，事成之后，就老实的在你的清寒山待着，此事若是传出半句，你就别想有好日子过！”

    “放心！”皓月老祖点点头，深以为然的说道：“我知道该怎么做，况且这种事情当然越少人知道越好！”

    神箭侯闻言冷冷一笑：“希望你好自为之！”

    ……

    ……

    清寒山在半年多的时间里，发生了很多事情，没了严苛的宗主长老，下面的人也自由散漫的习惯了。现任宗主陈阿斗，除了对那位整天吃桃的大王的那些事情上心，其余的什么门派发展，宗门未来展望也实在懒得去做。

    那些清涧宗的小弟子们，是真正的解放自由，甚至比以前活的还要滋润，占据着宗门凡俗的生意来源，享受着三餐供给伙食服饰，也没人看管自己，整日就连练剑修炼都没了心情，不是跟小姐姐们三五成群的游山玩水，就是跟小姐姐们猫在被窝里睡懒觉。

    总之，日子过得很是滋润。

    可真当有天你曾经供奉的那位老祖，大气凛然，满怀热泪的回来，用饱含激动且无限感慨的声音喊道：“孩儿们，我是你们的老祖，我回来拯救你们了，你们终于解放了！”

    清寒山下的弟子们有些懵了，有些原本寄予厚望的种子弟子，在看着自家老祖老泪纵横的出现自己面前，就连搂着小师妹的手，也不自觉的僵在了那里，神情变得极为精彩。

    “老……老祖！”

    “老祖，是老祖回来了！”

    “我的妈呀，老祖回来了，这可咋办啊，好日子到头了！”

    “好气啊，走就走啊，还回来干什么啊，刚跟清荷堂的小师妹约好，明天要一起去看花灯的！”

    “那个……老祖，您能不能走啊，不要在回来了！”

    “是啊是啊，老祖，您就在出去一阵子吧，求您了啊！”

    ……

    ……

    望着山下七嘴八舌的弟子们，皓月老祖的脸都有些绿了起来，神情阴沉的有些害怕，宽大袖袍里的手紧紧握起，青筋暴起。

    “呵，这就是你们的清涧宗？”神箭侯在旁边忍不住嗤声笑道：“看来对你这个宗主很不是欢迎啊！”

    “哼，管好你自己的事！”皓月老祖神情不善，双眼微微眯起，他望着清寒山下的弟子，眼里流露出浓郁的杀意，冷声说道：“既然你们不想见到我，那我就成拳你们！”

    ‘砰’‘砰’‘砰’……

    幽冷苍凉的清寒山，刹那间绽放出数百朵血色的花朵，那些刚刚叫嚣最具严重的弟子，直接脑袋炸裂开花，鲜血绽放成血色的花朵，在晨起微凉的晨雾里甚至还在冒着热气，显得有些恐怖。

    “啊……死人了！”

    “救命啊，老王八蛋杀人了！”

    “林妹妹，我的林妹妹，你怎么就这么离我而去了呢！”

    “老家伙我要你偿命！”

    “……”

    清寒山彻底炸开了锅，鲜血，人头，嘶吼，呻吟，辱骂的声音此起彼伏，让往日平静的清寒山，人仰马翻，彻底喧嚣起来，鲜血沿着冰雪覆盖的山道，蔓延流了下去。

    红白相间，冰冷与火热，在晨起的阳光里显得格外刺眼。

    神箭侯望着眼前恐怖的画面，眼里虽是讥讽，可却很是诚恳的赞道：“老祖果真大手笔啊，真是气魄。”

    “呵呵，任何背叛我的人，都要死！”皓月老祖似笑非笑的看着他，似乎另有所指。

    神箭侯唇线微冷，没有说话。

    “恩……，出来了吗？”

    皓月老祖心有所感，抬头望向清寒山仓冷的山巅，那名衣着白袍的男子，笑眯眯的说道：“少侠，好久不见啊！”

    “好久不见！”

    许青云手持素问古剑，他望着远处的皓月老祖，面容虽然平静，可谁也无法想象心里的颤抖，那是真正的王侯八转强者，在整个燕国都是绝顶的存在，他虽心里不惧，可现在正是夜冷冷突破的紧要关头，容不得半点马虎。

    “你就是抢了老祖山门的人？”

    神箭侯望着许青云，饶有兴趣的打量了下，道：“你叫什么名字？”

    “无可奉告！”

    “呵，有脾气。”

    神箭侯咧嘴笑道，那张冷峻的脸颊露出抹杀意，淡淡说道：“不论你怎么有脾气，有些事情你既然知道了，那就必须要死！”

    “你说的没错。”

    许青云想着地脉深处那条真龙妖身，傅青柠不能没有这东西，他抿了抿薄薄的唇角，很是赞同的点头说道：“正如你所说，忍着知道这件事情的人，都是要死的！”

    “口气不小！”神箭侯心里虽不悦，可却没有要动手的打算，拢起宽大的袖袍退在旁边，笑眯眯的说道：“就等老祖清理山门，重振你皓月老祖的威名！”

    “哼，滚边待着！”

    皓月老祖冷声一声，虽然厌烦神箭侯这副袖手旁观的态度，可也不无亲自动手的打算，望着远处的许青云，冷冷一笑道：

    “三招，三招就要你的命！”(未完待续。。)