
    泸州，清寒山。

    地脉深处，当六耳猕猴几人见到眼前这块晶莹的龙鳞，眼里流露出深深的震撼绝对难以想象。

    “这是一条真正的龙！”

    影东流目光灼灼，抬手摸着光泽流转的龙鳞，那种沁凉的冷意，仿佛可以沉浸丹田灵海的最深处，激发出最具原始的法则力量，那种抽丝剥茧般的阴冷气息加快了元气的流转。

    “龙气，这里充满了龙气，可以让人感悟出最具原始的法则！”

    影东流眼里流露出惊喜的神情，想她这种王侯境界的人，感悟法则甚至比修炼元气难上数倍，有时候一道法则的力量，也许百年都未必能够突破，可此时突然有了转机，心里的喜悦可想而知。

    “龙气，这股冰寒的力量……”夜冷冷抬起手来，宽大衣袖里的手指，轻轻点在光泽的龙鳞，映着她深邃明亮的瞳孔，有种梦幻般的美丽，呐呐着道：“我似乎有种突破的迹象！”

    许青云没有说话，也没有打扰，只是沉默的望着她，眼里充满希冀，很想她早些突破成王境，也许只有王境能够修复她脸颊的神光，也许只有王境能将她失去慢慢找回。

    只是正在此时，他心里忽有所感，整个人刹那间僵硬在那里，有些不敢相信的低下头，声音微颤着道：“青柠……”

    傅青柠！

    手腕那条已经沉睡八年的小白蛇，忽然睁开了双眼，两颗黑亮的小眼珠，睡眼惺忪的望着他。

    许青云激动的有些说不出话来，当年大魏秘境，傅青柠利用《不死经》，以龙身困住蒙恬，救了当时所有人的命。可却消耗了太多的本源力量，直接沉睡不行。

    这八年的时间，日日夜夜，许青云都将妖气不断的灌输这条小白蛇，只为了她能够早日醒来。只是未曾想到，本以为百年都未必能够醒来的她，竟然在此时苏醒过来。

    “傅青柠！”

    六耳猕猴察觉出这道熟悉的气息，亦是心潮激动，当年三人在蜀山曾是真正的狐朋狗友，偷林在山的酒喝，揍最强的道子，喷最讨厌的师兄弟，交情深厚的就差点拜了兄弟。

    “怎么这就醒了呢，等着猴哥你去给你寻仙丹啊！”

    六耳猕猴刚要去寻丹药，许青云就拦住了他，眉头微皱，声音有些沉重的说道：“先不要去，我感觉有些不对！”

    “不对？”六耳猕猴火急火燎的就要离去，道：“有什么不对的地方，你也别拦着我啊，她现在太弱了，我要去寻几颗仙丹回来。”

    “你想错了，她还没有醒来！”

    影东流走了过来，她虽不太清楚这条小白蛇的来，但境界高深，眼界自然就高深，何况在影密卫多年，触及很多别人触及不到的地方，望着眼前这条小白蛇，她很是认真的说道：“本源消耗的太过严重，能够不死已经是个奇迹，即使修复这么多年，三魂依然没了两魄。”说到这里，她目光深沉的望了眼许青云，叹道：“你这些年若是不将元气渡给她，恐怕早已成就王境。”

    许青云垂眸望着小白蛇，目光温和，轻声说道：“对我来说，她的生死比成就王境更重要。”

    影东流目光幽幽，不知在想什么。

    六耳猕猴在旁边着急道：“你这人真是墨迹，有话快说，傅青柠现在怎么样了！”

    影东流说道：“没性命之忧，但若是想要意识恢复，彻底醒来，没有三百年根本不可能。”

    “这不可能！”六耳猕猴心里大急，三百年的时间，等的黄花菜都凉了，有些不服气的争辩道：“她都已经醒了，只是有些睡懵了，等缓缓就能想起来了。”

    “你这是自欺欺人。”影东流摇头说道：“她能醒来的原因，完全是因为这里的龙气，正不由自主的吸引着她，本能的清醒过来，跟意识没有丝毫关系。”

    六耳猕猴大怒，道：“胡说，她就是已经醒了。”

    “傻猴子，不懂就不要乱说。”

    “臭娘们，傅青柠就是醒了，你能怎样……”

    “……”

    ……

    ……

    两人争吵的声音，似乎完全没有传入许青云的耳中，他只是垂眸望着这条小呆萌萌的小白蛇，眼眸里流露出浓浓的暖意，抬手轻轻的在她脸颊刮了刮，惹来后者张牙舞爪的撕咬。

    “她还是老样子。”夜冷冷低头看了会儿，想了想，说道：“总是喜欢欺负人。”

    小白蛇张开小嘴，露出里面尖尖的牙齿，狠狠咬了许青云的手指。

    “没错。”

    许青云感受着手指微微刺痛，没有恼火，唇线带着淡淡的笑意，有些怀念着说道：“这么长时间没有受她欺负，挺不舒服的。”

    小白蛇似乎僵了僵，尖尖牙齿咬住的手指，忽然松了下来，仿佛想起了什么事情，伸出自己红红的小舌头，轻轻舔了舔许青云的手指，温热的触感让他整个人呆立在那里。

    “傅青柠！”

    他心里微颤，正要说些什么的时候，掌心的小白蛇已经悄然飞了出去。

    六耳猕猴亦是察觉，震惊道：“她要去哪里？”

    影东流道：“按照本能的意识，她应该去寻找对她很重要的东西，应该就是龙气吧。”

    “不行，太危险了。”六耳猕猴心里大急，道：“她现在这么脆弱，一道妖气都能要了她的命。”

    “这你就放心好了。”影东流抬手指着远处那两人，满不在乎的说道：“人家两人比你上心。”

    许青云白袍掠过冰寒的地脉，目不转睛的盯着前面的小白蛇，周身元气时刻准备着，只有出现丝毫危机，他可以保证在第一时间将傅青柠护住，何况旁边还有个移花接木的夜冷冷。

    “她这是要去哪里？”夜冷冷心里也有些好奇。

    “应该是对她有帮助的东西吧。”许青云心里也在打鼓，这条已经死去的真龙，即使时隔万载，其弥漫的法则力量，依然让人心惊，谁也不敢保证会有什么样的危险。

    可就在此时，夜冷冷脸色微变，望着他忽然说道：“青云，我可能要突破了。”

    ps，敢日蛇的不一定只有许仙！！！(未完待续。。)