
    泸州，神箭侯府！

    苍茫寒冷的北山河，是连绵不绝的冰川山脉，人烟稀少，可却占据着泸州六成灵脉，充裕而勃勃生机，凡人生于此地也可延年益寿，过百岁有余，是燕国真正的钟灵毓秀之地。

    可就是这般灵气充裕的宝地，却很少有人来此定居，只因为这苍茫几百里的北山河，俱皆是神箭侯府的管辖，对于这位实力虽不过侯爷，但就连清寒山那两位真正额老王侯，都要礼让三分的人物，没有人敢去得罪。

    神箭侯府就落在万千冰河之间，豪华大气，极土木之盛，将侯府打造成真正的冰雪府城。

    就在许青云素问古剑轻轻点在龙鳞的刹那，整座神箭侯府却忽然剧烈的颤抖了下，虽时间很是短暂，但整个侯府里居住的俱皆真正的强者，又怎会察觉不到这突如其来的震颤？

    “不对，这是怎么回事？”

    “侯府怎会突然震动起来？这可是北域天罡石铺砌的府城，即使五境通幽强者也未必能够让其震动！”

    “没什么大事！”

    侯府管事李俊辰面容沉重，犹豫半晌，突然皱眉喝道：“年轻辈的都给我滚回去修炼，长老全部留下，其余也都给我散了吧。”

    心高气傲的年轻弟子，虽满腹疑惑，充满好奇，可面对李管事的命令，自是不敢违抗，正交头接耳的准备离去。

    “该死！”

    可就在此时，突然响起道怒吼的声音，神箭侯府主楼突然冲出道黑衣人影，直冲云霄。

    “是神箭侯！”

    “侯爷。”

    “侯爷竟然出关了！”

    “……”

    众人心里大惊，就见神箭侯自半空掠过，站在钟楼上面，黑衣如墨，身姿笔挺而修长，只是那张阴沉的面容，充满怒意的望着众人，寒声说道：“过来跟我说说，在我闭关的这些日子，泸州到底发生了什么事情？”

    泸州？

    众人整日沉浸修炼，很少有事外出，心里忍不住有些纳闷，这泸州好端端的能有什么事？

    可管事李俊辰却是心里一紧，连忙躬身上前说道：“侯爷，泸州确实有大事发生，只是您在闭关修炼，属下不敢打扰！”

    “废物！”

    神箭侯府勃然大怒，直接抬手一巴掌将他扇飞，怒声喝道：“成事不足败事有余，我在闭关前难道没跟你们说过，有要事必须通报，你们这帮废物，把我的话当成耳旁风了？”

    “侯爷，属下罪该万死。”

    李俊辰仓皇爬起，不顾唇角血迹，惶恐说道：“那清寒山已经易主，皓月老祖跟清风老祖两人一死一逃，如今清寒宗全由那个信封美猴王为主，属下就想着等您出来再行禀报，未曾想误了侯爷大事！”

    “该死！”

    神箭侯怒目，挥袖荡去，远处群山炸裂，吓得众人面色惨白，忍不住瑟瑟发抖。

    “这个美猴王是个什么来，修为几何，有人探查清楚吗？”

    李俊辰声音微颤着说道：“侯爷，这美猴王来不明，不过是个真正的大妖王，想来也只有大河州有这样实力的妖王，实力究竟如何，属下也不曾知晓，只是能将皓月老祖跟清风老祖打成这样，应该不弱。”

    “美猴王！”

    神箭侯负手而立，脸色阴晴不定，他沉吟片刻，正想说些什么，忽然心有所感，抬头厉声喝道：“藏头露尾，给我滚出来！

    “哈哈哈，朱光武，十几年未见，修为见长啊！”

    远处，失踪半年的皓月老祖突然出现，白袍宽大，仙风道骨，不复当初让人欺负的那番狼狈样子，他抬头望着眼前的神箭侯，双眼微微眯起，笑道：“只是不知何事，惹得咱们的神箭侯，竟然如此生气！”

    “哼，心知肚明！”

    神箭侯望着眼前的皓月老祖，神情逐渐凝重起来，十几年未见这老家伙身上的气息愈加深邃难测，看来借用龙气疯狂提升修为的不只是自己，还有眼前这个老家伙。

    “李皓月，你可真是越活越丢人了！”

    他望着老岳老祖那张特意打扮的年轻面孔，唇角噙着笑意，有些嘲讽道：“自己的老家都让人给端了，相处几百年的兄弟让人宰了，您老人家还挺心大，跑来我这闲聊，真是佩服！”

    “闲言少叙，我不是来跟你口舌之争的。”

    碰到痛楚，皓月老祖并未生气，神情依然平静，只是袖袍里的手紧紧握起，似乎忍受着天大的耻辱，却还要面带微笑着说道：“朱光武，咱们现在是一根绳子上的蚂蚱，我来这里的意思也很简单，帮我夺回清涧宗，依然是当年的那个条件。”

    “可笑！”

    朱光武闻言似乎听到天大的笑话，抬手指着他，冷声笑道：“当年若非我不愿意将此事闹大，害怕走漏了风声，你跟你那个白痴弟弟，又怎会如愿得到清涧宗？”

    “呵，朱光武，你是不是太把自己当回事了？”

    泥人还有三分火气，让人几番羞辱皓月老祖亦是心里恼怒，双眼微微眯起，望着眼前的朱光武，冷声说道：“我好心寻你来共谋大事，你却几次三番的羞辱于我，你真当我不敢杀你？”

    “哈，你敢动我？”朱光武嗤声笑道：“你若敢动我，我叔叔早就一巴掌把你拍死了，还用在这跟你废话？”

    嗤的一声。

    一根三寸长的银针，悬在他的眉心，正是冰魄寒针，却胜似清风老祖，萦绕着太阴法则，绝对可以湮灭生机。

    “你觉得我是在跟你废话？”皓月老祖抬头望着朱光武，冷冷说道：“我弟弟都已经死了，我还有什么可怕的呢？清寒宗若是夺不回来，我也定要拉上你陪葬！”

    神箭侯脸色惨白，他当年也不过通幽，这些年利用龙气也不过半步王侯，在面对皓月老祖这种老家伙，平日可以依仗着叔叔的威严，震慑一二，可真当碰到不要命的王侯，他也只有束手就擒的份。

    他咬牙切齿道：“你到底要做什么？”

    “做什么？”皓月老祖唇角微微翘起，眼眸里露出浓郁的杀机，狠声说道：“我要你帮我杀回去！”(未完待续。。)