
    神箭侯朱光武，衣着墨色甲胄，背着两壶箭矢，抬头望向远处那两道厮杀的人影，目光幽幽，唇线带着些许冷意。

    “老祖，我的箭可是快的很，你可要跟上啊！”

    他说完手捻神箭，拉弓如满月，流转着冷光的箭矢，瞄准着那道衣袂翻飞的美丽少女。

    ‘砰’的一声，弓弦爆破的声音骤然响起，那支金色的箭矢裹挟着浩瀚的元气，自昏暗的半空急速掠过，在众人还没有回过神来的时候，就已经临近夜冷冷的背后。

    “好机会！”

    神箭侯的神箭，是他那位大能者的叔叔，留给他的杀敌利器，从那把承袭几千年的养由弓，再到可斩破世间利器的断金箭矢，还有神箭侯那箭无虚发的箭术神技，是整个北燕最具强大的灭神箭！

    连神都可灭的，虽是有些夸张，但神箭侯的箭绝对可以称得上世间顶尖。

    皓月老祖不可错失这个机会，想要趁此彻底将眼前少女斩杀，在那支金色神箭骤然掠来的刹那，他就已经强势冲出，天空白昼再次转化黑夜，太阴法则凝聚出的强横剑气，直接刺向夜冷冷的眉心，心中冷笑：“不信你眉心神识破灭，还能活下去！”

    夜冷冷眉尖微蹙，似乎察觉他的意图，可惜腹背受敌，实在难以招架，何况皓月老祖这剑斩来，也已经隐隐超过她能够承受的力量，心里虽是焦虑，可面容却依然能静的可怕。

    两道攻击，她的实力只能挡住一道，这样意外着就要去承受另一道。

    夜冷冷面容冷漠，持剑横于身前，必须想要挡住皓月老祖袭来的那道剑势，可八转法则的王侯力量，实在有些强大的可怕，将她震的口喷鲜血，整个人都险些碎掉，虽是勉强挡住这道剑势，但背后那道神箭已经如约而至，直接透胸而过，断金石撕裂灼烧丹田，让元气在刹那间倾斜而出。

    “哈哈，即使入了王境，你依然要死！”

    皓月老祖心情大悦，一脚将她踢落山下，手中古剑如苍穹坠落，就此顺势斩了下来。

    神箭侯双眼微微眯起，他望着躺在山涧的夜冷冷，心里莫名有些遗憾，摇头说道：“可惜了，初入六境王侯，就能跟皓月老祖一战，若是假以时日，定是不可估量的人物！”

    但在皓月老祖这道剑势之下，足可灭杀世间任何生机，只是让他没有想到的是，就在剑势即将斩落的刹那，原本还奄奄一息的夜冷冷，蓦然间睁开那双冰冷的眼眸。

    “这是……”神箭侯眼瞳紧缩，难掩心里的震惊，呐呐道：“世间怎会有如此顽强的生命力，若是……”他似乎想到了什么，在望向夜冷冷的时候，眼眸深处更多的是那种热诚，自言自语着说道：“若是寻龙脉的时候，有这种人在，那……”

    他越想越是激动，越想眼眸里的热诚越是挡不住，在望着皓月老祖再次持剑刺向夜冷冷的时候，神箭侯的眼眸已经冰冷，流露出不可掩饰的杀机，似乎有人在挡住他的发财美梦。

    “朱光武，你还愣着干什么。”皓月老祖也想不出这人的生命力，为何这般顽强，自己干打不死，实在有些束手无策，望着远处的神箭侯，怒声喝道：“在不出手，咱们的交易就别想成功了！”

    还未说完，夜冷冷早已翩然掠来，手中霜寒古剑撩起冰寒的剑势，擦过皓月老祖的长袍，点在他的手腕上，但也要承受着皓月老祖的反击，宽厚的手掌狠狠拍在她的小腹，太阴的力量渗透肌肤，蔓延至经脉，再一次的砸落在山涧。

    皓月老祖趁胜追击。

    夜冷冷在即将坠地的刹那，抬手勐拍地面，身形再次掠向空中，屈指萦绕着万千骨红色花瓣，迎上皓月老祖的剑势。

    轰鸣爆破的声音，辐散整片山河，两人自清寒宗的山门前，打到西去三百里的距离。

    天色白昼化为黑夜，也已经数次，皓月老祖不愿在使用这套功法，太过消耗元气，只是这夜冷冷实在难缠，不论何种手段，难以真正的击杀，恐怕也只有眉心脆弱的神识，只有秒杀能够以绝生机。

    “朱光武，神箭准备，我要直接秒杀她！”

    皓月老祖不愿再去浪费时间，妖猴跟那个可怕的女子不知所踪，谁也不清楚他们去了哪里，只能尽快先将眼前这两个人解决，方能守住自己的清寒山，他抬手凝聚出浩瀚的太阴力量，在提醒朱光武的时候，身形就已经骤然掠出。

    太阴力量凝聚，他抬手中古剑，朝着远处的夜冷冷，很是霸气且直接的递出一剑。

    没有繁杂的剑法，有的只是强大的力量，不在拐弯抹角，只求最强大的力量彻底击破，让你躲无可躲，让你必须迎上这一剑。

    夜冷冷亦是清楚这一剑的强大，云袖舒展，提起霜寒古剑，不进反退，清美的小脸充满凛然冷漠的神情，娇小曼妙的身躯却有着镇压寰宇的霸道气势，就在古剑碰撞的刹那，她竟然还握着小小的拳头，狠狠砸在皓月老祖的老脸上。

    “朱光武，给我冲着她眉心，用你的神箭狠狠的射过去！”皓月老祖疼的龇牙咧嘴，眼里喷火，那张老脸因痛苦都变得有些扭曲，冲着远处的神箭侯嘶声吼道：“还愣着干什么，我来牵制住她，快点给我射啊，用你的灭神箭将她给我射死！”

    神箭侯墨色甲胄狰狞，抬手自背后的箭壶取出箭矢，搭在那把承袭几千年的养由弓，双眼微微眯起，瞄准远处僵持着的两人，脸色灰暗不明，直到灭神箭飞出的刹那，眼里尽是暴戾的杀意。

    “你给我去死吧！”

    “皓月老狗！”

    灭神箭划破长空，裹挟着神箭侯的强大元气，射向的竟然不是夜冷冷，而是同为阵营的皓月老祖！

    “朱光武，你背叛我！”

    皓月老祖勃然大怒，望着那道急速射来的箭矢，心里虽怒，却也全然未曾当回事，这灭神箭也许可以伤的了夜冷冷，但在他八转法则的王侯面前，根本不值一提。

    可直到灭神箭临近眼前，他才恍然大惊，心里充满着滔天的愤怒以及恨意，悲怆嘶吼着喊道：“朱光武，你果真好心机，王境修为，瞒天过海，我李皓月跟你势不两立！”(未完待续。。)