
    三招杀敌，不然就此离去。??w?w?w?．

    这是自己当初以势压人，打压许青云心境的话语，只想在他心里留下不可磨灭的烙印，不论何时见到自己，都会不由自主的心生畏惧，不敢跟自己战斗。

    可是刚刚……

    皓月老祖皱眉陷入沉思，想着自己刚刚那数百次抽丝剥茧般的攻击，心里有些犹豫起来。

    “喊啊，快喊，不喊老子就杀了你！”

    陈阿斗在山下拿着砍刀，指着那群已经喊得嘶声力竭的弟子们，双眼都有些冒红，他清楚自己的处境，已经跟许青云几人一条船，皓月老祖归来他肯定必死无疑，此时无论如何，他都是要努力争取，心里着急的厉声喝道：“按照我交给你们的，赶紧给老子喊，谁若是给我停下，老子一刀就看了他脑袋！”

    那些围拢在山下的弟子们，瞧着宗主那口泛着冷光的大刀，心里就忍不住的得搜，吓得争相恐后的喊着：

    “皓月老祖，不要脸的老东西，食言而肥，说话不算数！”

    “老家伙死不要脸，自己说过什么都不记得，这尼玛都三百多招了，你还不滚等到什么时候！”

    “皓……皓月老祖，我请您走吧，求求您……”砍头挂在脖颈，小姑娘吓得花容失色，直接哭了起来，骂道：“快给我滚，别在这里丢人现眼，有多远给我滚多远！”

    “……”

    皓月老祖脸色阴沉，神情晦暗不明。

    “老祖，这是有点搬起石头砸自己的脚了。”

    神箭侯在旁边看的轻笑不已，道：“当着你清寒宗这么多人的面，你说你是杀也不杀？杀吧，有损声誉，不杀吧，任务失败，你好自为之吧。”

    “杀也不杀？”

    皓月老祖闻言咧嘴一笑，似乎对他来说这就是个笑话，冲着那半滴苟延残喘的红河，直接一指点出，太阴法则绞杀而去，冷声笑道：“在我眼里，声誉这种东西简直就是笑话！”

    一指点出，绝对是要许青云的命。

    众人心里大惊，清寒山下的那些弟子们完全忘记了唿唤，陈阿斗也忘记了手里的砍刀，眼见着那凝聚太阴之力的神光，掠向半滴冰冻的红河，死亡也不过转眼之间罢了。

    可就众人本以为将要湮灭的时候，陈阿斗面若死灰的脸颊，忽然流露出不敢相信的神情，紧接着那些清寒山的弟子们，此起彼伏的惊唿声音，比刚才哭爹喊娘还要来的酣畅洪亮。

    “这……这怎么又活过来了！”

    “我靠，帅呆了！”

    “这少白头真是牛，好像跟他捂被窝啊。”

    “……”

    “……”

    半滴水珠，再次演化成红河，声势愈加浩荡，已经超过千米，何止是山下的人看的震惊，就连皓月老祖亦是目瞪口呆，勐然回过神来，惊醒道：“这是生命法则，有人竟然能够领悟生命法则！”

    世间法则千万，可至高法则屈指可数，太阴虽强，可那也不过强似空间之流罢了，在面对真正世间的本源法则，生命，死亡，时间，这种代表着最高法则境界的力量，依然难以企及。

    正因为法则至高，所以千百年来能够领悟出这些至高法则的人，绝对少之又少，除了楚国太学那位号称世间至强剑的子路先生，也就只有当年苏柳斋那位圣女，曾经参悟过生命法则。

    许青云承袭夏小荷的生死剑意，可以说是占尽了机缘，能够深入领悟到生死法则的真意，也跟他前世红河大妖的身份，离不开关系，这才有了未曾王境，就能够运转生死法则的实力。

    浩浩荡荡的红河，蜿蜒流转数千米，声势浩荡，在皓月老祖震惊的目光下，直接化成白衣如画的男子，手持着那把素问古剑，撩动着生死法则最具强大的本源力量。

    “阳春白雪！”

    一招阳春白雪，点向皓月老祖的眉心。

    “找死！”

    皓月老祖勃然大怒，即使至高法则，可境界低微，依然上不了层面，他直接抬手就是一拳，将这道凝聚出生死法则的剑势砸的支离破碎，随即拳势不减丝毫，直接砸断许青云的手臂。

    鲜血飘落，许青云白发飞扬，独臂持剑再次斩落下去。

    “野火燎原！”

    ‘砰’的一声，在绝对实力的面前，受伤的永远都是他，这次半边身子都已经破碎，血肉模煳，样子很是恐怖，让人看了亦是毛骨悚人，皓月老祖丝毫不留情面，趁胜追击，太阴法则将他的身体冰冻，一指洞穿他的胸口，离着心脏也不过半寸的距离。

    “我把你丹田都已经冻结，看你怎么化河！”

    皓月老祖狞笑，一指再次洞穿他的右臂，素问古剑从手中脱落，发出一道悲戚的剑鸣，坠向清寒山下！

    “哦？你在看谁呢？清寒山？那里有你重视的东西吗？”皓月老祖发现许青云的异常，目光始终担忧的望向清寒山，他心里一动，狞笑着说道：“清寒山吗？值得你这般不要命的保护？难不成是有谁在那地脉修炼吗？”

    许青云收回目光，唇角已经满是鲜血，抿唇不语！

    “哈哈，不承认？”皓月老祖觉得这是种乐趣，抬手骤然镇压下去，太阴法则冰冻整座清寒山，里面的生机在刹那间绞碎。

    “不要！”许青云睚眦欲裂，望着那已经崩塌的清寒山，双眼猩红！

    “哈哈，着急了？”皓月老祖酣畅大笑，觉得看着敌人这种悲痛的表情，真的很是痛快，道：“不要急啊，我现在就送你去跟他们见面！”

    许青云全身让太阴法则的力量冰冻，难以化河，但他却没有丝毫畏惧，似乎自己的生死都已经不在意，只是望着远处那座崩塌的清寒山，眼里充满死寂的麻木。

    “你给去死吧！”

    皓月老祖心里大怒，他没有在孽杀许青云的身上，寻到丝毫痛快酣畅的感觉，这对他来说简直忍无可忍，气的太阴法则流转，抬手就要落下，可却在此时忽然听到声仿佛来自灵魂深处的震撼声音。

    “我劝你还是把他放下！”(未完待续。。)