
    对付许青云，只需要三招。ranw?enw?w?w?．?

    神箭侯抬起头来，望着远处白袍男子，他双眼微微眯起，有些似笑非笑的摇摇头，道：“老祖就不要耽误时间了，早些结束也好早作打算，若是等着那只猴子回来就不好收拾了！”

    “哼，我做事还用你安排？”

    皓月老祖眉头微皱，似乎很是不悦神箭侯这说话的语气，可此事若想彻底完结，也离不开神箭侯的帮助，现在最重要的还是要将眼前的事情解决掉，抬头望向远处的许青云，很是淡然的说道：“三招我若杀不死你，我就直接离去，给你看看什么是真正的强者！”

    真正的强者注重的就是气势，简单来说就是要装，装的大义凛然，装的气势如虎，装的举世无敌，就是要在气势上压倒敌人，就是要在心境上碾压敌人，就是要直接击溃敌人的内心。

    许青云双手握着古剑素问，风雪撩起他苍白的长发，半遮眼的冷峻脸颊，神情显得有些晦暗不明，可声音却充满平静的说道：

    “来战！”

    极尽冷漠而平静的声音，不只是让皓月老祖一呆，就连神箭侯也忍不住微微眯起眼睛，心里升起股怪异的感觉。

    没有真正站在这里，是永远不会明白八转王侯的强大与可怕，可眼前男子竟然如此冷漠，即使自己都未必能有如此心境，那似乎是已经将生死置之度外的冷漠，心中不惧，是为最高心境，

    “哼，想死，我成全你！”

    皓月老祖脸色阴沉，以势压人，竟然没有丝毫作用，那就来点直接的，他拂起宽大的衣袖，屈指点出，一道浩瀚元气裹挟着八转太阴法则的力量，足可毁天灭地，直接掠向远处的许青云。

    “太阴！”

    “这老家伙直接下的死手。”

    神箭侯眼里略感意外，这道裹挟太阴法则力量的攻击，绝对是要将许青云置于死地，没有丝毫留情的余地。望着远处神情平静的许青云，他眼眸里露出惋惜的情绪，不论你心境如何强大，在绝对实力的面前依然只有死亡。

    只是让他如何也没有想到的是，当这道裹挟六转太阴法则力量的元气，眼看着就要斩落许青云的时候，眼前突然出现整整三排的猴子，尖嘴猴腮，一副很是欠揍的模样，但却少了几分灵动，多了些呆滞的神情。

    “靠，这妖猴没走！”

    “怎么这么多妖猴！”

    皓月老祖跟神箭侯两人先是大惊，可当浩瀚的元气碾压妖猴，变成那金黄色的猴毛，从半空飘散下来的时候，却又镇静了下来，望着漫天猴毛，皓月老祖嘴角冷冷一笑，道：“呵，果然好情谊，那妖猴临走不惜耗费本源力量，给你弄了这么一把猴毛，可你认为靠着这些就能活命？”

    山风撩动着白发，许青云眼帘低垂，望着本源灵性已经完全湮灭的猴毛，微微抿了抿唇角，沉声说道：“一招！”

    一招。

    六耳猕猴耗费本源力量，为许青云精心准备的猴毛，勉强挡住皓月老祖的一招。

    这种事情，对两人来说，都说不上赚，也说不上亏。

    “我看你们还有多少救命猴毛！”

    皓月老祖说完，也不废话，纵身直接掠出，身影在半空直接消失，下一刻就已经出现在许青云面前，一拳狠狠击出，强大的拳意裹挟着浩瀚的元气，隐隐将空间都要击碎。

    许青云来不及思索，直接横剑于胸，素问古朴的剑身，在这拳下都隐隐有些弯曲，太阴寒冷的法则漫过剑身，铺面而来的寒意让人有些撕裂的感觉，他不敢在有丝毫犹豫，因为这已经事关生死，眼里始终凝聚的那两道剑意，在此时也陡然睁开，迸射出生死剑意最具原始的法则力量。

    只是未入王境，法则连一转都未达到。

    皓月老祖直接无视，一拳砸在素问古剑，太阴法则强大的力量，直接越过古剑细长的剑身，狠狠砸在许青云的胸口，将他的心脏直接洞穿，甚至都能看穿对面的寒山。

    完全碾压，没有丝毫喘息的余地，这就是八转王侯的实力。

    “哼哼，这回死了吧！”

    他嘴角冷笑，正要收工离去，却忽然发现许青云胸口滴落的不是鲜血，而是红色的河水。

    “这是什么东西！”

    “他……他是妖，是红河大妖！”

    许青云化成百米红河，浩浩荡荡，从他面前缓缓流过。

    “哼，你以为化成红河我就收拾不了你了吗？”

    皓月老祖是活了几千年的老古董，真正的经验丰富，对于大河州红河大妖的存在也有些了解，望着眼前浩荡百米的红河，他很快就镇定下来，神情严肃，屈指点向长空。

    白昼变夜空，太阴覆盖三百里，冰冻整条红河。

    “我今天就要让你生不如死，以报我二弟之血仇！”

    皓月老祖脸色潮红，面容狰狞的可怕，他望着远处已经冰冻的红河，袖袍里五根手指骤然紧握，红河支离破碎，化成细碎的冰块，他笑的很是酣畅痛快：“我要让你慢慢尝尝死亡的滋味。”

    他再次抬起手来，那化成数千个细碎冰块的红河，再次破碎剥离，妖气愈加消散虚弱。

    “哼哼，这种感觉很好吧？”

    皓月老祖笑眯眯的看着他，眼里充满着恨意，对于清风老祖的死亡至今难以释怀，无法平复心里的悲痛，他就是要慢慢欣赏许青云的死亡，还有欣赏那只死猴子的死！

    红河生生息息，太阴法则直接湮灭数百次，其中痛苦可想而知，妖气依然已经如游丝般虽是可能溃散，直到百米长的红河，直接湮灭消散至半滴红河，皓月老祖也没了在去捉弄的心情。

    “哼，你现在就可以去死了！”

    他抬手刚要点出，却忽然听到山下传来一道声音，大声喊着：“喂，皓月老王八蛋，你这都已经是第几招了？”

    第几招？

    皓月老祖心里纳闷，却听着清寒山下再次传来。

    “当初不是说好三招的吗？”

    “三招过后，你就滚走，怎么？人年纪大了，难道脑袋也不好使？”

    “自己说过的什么，就跟放屁一样不当回事？”

    “……”

    皓月老祖闻言大吃一惊，恍然间似乎想起什么。(未完待续。。)