
    皓月老祖心里一惊，手僵在半空，这声音来的突然且毫无征兆，即使他八转太阴法则的老王侯，也没有察觉出这声音的来源，他不敢相信的望向周围，但却没有发现半个影子，心里打鼓，但也不曾放在心上，沉脸冷声说道：“哼，装神弄鬼，都给我去死吧！”

    只好可惜手还未落，清寒山崩塌的废墟突然冲出道身影，黑衣如墨，长发如流苏般披散，那张脸颊已经不在让面具遮掩，露出本该惊艳世间的容颜，在寒风娇嫩清美的震撼人心。w?ww?．

    “我说了”

    夜冷冷长发飞扬，直接冲霄而起，那把沉浸在冰河里的霜寒古剑，似乎感受到主人的唿唤，响起道清啸的剑鸣，自大地深处骤然掠回她的手中，随着她抬手挥剑的刹那，撩动着足可撕裂山河的冰寒的气息，声音也愈加冰寒透骨，充满杀机的说道：“把他给我放下！”

    王境，法则未知，可眼前这丝毫不弱于太阴法则的冰寒，绝对是屈指可数的强**则。

    皓月老祖脸色愈加阴沉，垂眸望着眼前许青云，不敢在有丝毫犹豫，直接就是一掌拍下，强横的元气裹挟着八转太阴法则的力量，就要彻底将他绝杀，可就在手掌拍落的刹那，他神情巨变，惊怒道：“不可能！”

    许青云早已从他眼前消失，出现的却是那黑衣如墨的冷艳少女，手持着那把幽寒古剑，强大的剑气刺破他的长袍，即使强如皓月老祖，仓促之间竟也吃了小亏。

    “你是怎么做到的？”皓月老祖脸色惊惧交加，两人相距千米距离，她是怎么在如此短的时间里，突然出现在自己面前，还能将许青云从自己的眼皮子底下救走，这让他心里大为惊惧。

    “我不喜欢跟死人说话！”

    夜冷冷想着许青云的伤势，心里的杀意可想而知，自然不会将‘移花接木’的神通说给他听，何况如今的移花接木，已经不再是当初那般粗浅，她望着远处的皓月老祖，没有丝毫犹豫，直接持剑刺去。

    霜寒古剑在经过地脉半载岁月的沉浸，剑身愈加冰霜剔透，宛若冰雪覆盖的长剑，流转着青幽的冷光，夜冷冷的速度奇怪，带动着这把剑看上去就像是划过天空的星辰，狠狠冲向皓月老祖。

    白昼化黑夜，太阴力量直接覆盖清寒山三百里，皓月老祖手中不知何时多了把古朴长剑，亦是萦绕着白色的冰雪，挥剑撞向那把幽蓝的霜寒，两把古剑在半空碰撞，飘散辐射的风雪席卷整片山河，吹的满山桃树拔地而起。

    夜冷冷细长清浅的眉梢，也挂上了曾白霜，映着她的小脸愈加清美，手中霜寒古剑骤然撩起，将这些年修炼的剑法展现的淋漓尽致，举止霸道而又果断，却又不失女子的柔美，法度森严。

    “小姑娘，敢跟我比拼剑法？”

    皓月老祖除了开始的些许慌乱，也逐渐镇定下来，在见识到夜冷冷的剑法以后，心里充满鄙夷，自己活了千八百年，什么样的剑法没见过，什么样的剑法没学过，眼前小姑娘的剑法虽精妙绝伦，但说到底还是少了时间的沉淀，甚至都不如刚刚那个少白头的男子。

    “我来让你见识见识什么是真正的剑法！”

    皓月老祖抬剑刺出，剑气宛若弦月，直接站在夜冷冷的肩膀，他狞笑道：“这招是广寒宫的弦月剑法，感觉如何？”

    夜冷冷沉默不语，在承受着这道阴寒剑气的同时，经脉里突然出现冰寒的冷意，正是太阴法则最具原始的太阴剑意，逐渐冰冻着她的元气，可她却似乎毫不在意，剑法舒展，霜寒古剑沿着皓月老祖剑势，擦着他的衣袍斩落下来。

    “找死！”

    皓月老祖怒目圆睁，在躲过这道凛然剑势的同时，手中古剑再次斩出，剑影重重，宛若潮海连绵不绝，厉声喝道：“让你尝尝万剑宗的碧海潮生剑法！”

    夜冷冷右手持剑，剑势不曾丝毫停歇，左手却屈指捏动法诀，漫天骨红色的梅花，刹那间席卷整片山河，挡住数万道剑势的攻击，可终究却又有着几百道剑法骤然落下，接连刺入夜冷冷的腹部，鲜血滴落下来。

    “这种威力的剑法，还不够！”夜冷冷抿着薄薄的唇，宁肯承受着胸腹太阴剑意的绞痛，手中古剑亦是骤然撩起，霜寒古剑落在皓月老祖的肩膀，挑下半道血花。

    “该死，我竟然流血了！”

    皓月老祖怒目，几百年未曾流血，心里止不住的恼意，嘶声怒吼道：“我要杀了你，看我春江潮水剑法！”

    夜冷冷承受这道剑法，左臂已经血肉模煳，与此同时，也刺中他的右腿！

    “该死，我要你的命，吴越剑！”

    “……”

    “陈王剑法！”

    “……”

    “青鸾剑式！”

    “……”

    皓月老祖是真正活了千年的老东西，当年也是道子般的天才人物，对剑道的领悟理解可谓是绝顶，此时展现出的剑法精妙绝伦，完全是将半个天下的剑法拿出来对敌。

    从南岳偏向阴柔的吴越剑，再到中州万剑宗气势磅礴的碧海潮生剑，又或者燕国大将军府的开山剑，甚至还有妖族的青鸾剑式，万道剑法千变万化，将夜冷冷的身子都已经穿了个通透，千疮百孔，若是常人可能早已败下阵来，因流血伤势过重而死。

    “这是怎么回事，这种程度的伤势，她怎么就跟没事一样，还能用剑！”

    皓月老祖心里大惊，他是剑法超绝，可打的人家一点事没有，这在如何强大的剑法，又有什么用处？

    最为可怕的是，不论皓月老祖施展出多么强大的招式，眼前少女展现出的态度，永远都是那种宁肯承受你一剑，也要还我一剑的架势，打了半天双方虽都负伤，可对来对方应该早早死去，现在换成自己有些力有不逮！

    “不对，在这样下去，我迟早会让她耗死！”

    皓月老祖心里惊惧，咬牙切齿，朝着远处怒声喊道：“神箭侯，朱光武，你若是在不出手，咱们的买卖就此作废！”(未完待续。。)