
    泸州很多年未曾有如此热闹，因为那场旷日持久的战斗，引来北燕各州府前来观战的世家子弟，带动着市场经济的繁荣，也让清寒宗备受瞩目，成为争相恐后想要投入的大门派。

    只可惜清寒宗自几年前两位老祖战败，美猴王坐镇清寒山，宗门就从未收过任何弟子。

    除了那些自家师兄们，拐带着别人家宗门里的妹子，回到清寒山过日子，又或者是因为自家妹子投入人家怀抱，却又入赘回清寒宗之类的事情，几年来清寒宗的人非但没有减少，反而多了不少。

    主要是因为主事的这几位实在太懒，六耳猕猴不要说，成天好吃懒做也没个正行，至于影东流夜冷冷这种人，平日里举世生人勿扰，哪有心思教导人弟子，就算向来比较随和的许青云，也是琐事缠身，太多的事情需要顾虑，也实在分心乏术的去管理这个清寒宗。

    说到底，这清寒宗的好坏，跟他们几人有什么关系？

    许青云几人借占清寒宗，也不过是用此地封王，宗门只要不死人，和平有序的发展，环境卫生保持的较好些，那就已经足够，至于修炼的好坏，那就只能顺其自然。

    功法古籍都给你们准备好了，灵丹妙药清寒宗也有的是，师傅堂主也都俱皆齐全，能否成材也全都靠你们自己，这般放任主流，让这帮清寒宗的弟子很是酣畅舒爽。

    没人看管，没人教训，以前那些条条框框的戒律，也变成现在自由散漫的生活，心情好了就跑去修炼，心情不好就躺在被窝里面，搂着香喷喷的小师妹睡懒觉，饿了就去宗门的食堂蹭饭，反正清寒宗在泸州经营百年，有的是钱，也没人在乎养活这帮还吃懒做的弟子。

    渐渐地，从当初宗门巨变的不适以及仇恨，慢慢变成现在的谁要敢说宗门半个不是，都敢跟人拼命的架势，从当年同门师兄弟还相互猜忌，到现在大家没事游山玩水，一起吃火锅，过得很是潇洒。

    这般颓废的生活，非但没让境界落下，甚至还因为地脉渗出的灵气，让他们修为精进了不少，实力较之外界也不遑多让。有些人还自以为是的认为，是自己跟同门小师妹们双修得来的效果，禁不住死缠烂打，整天没事总是要多修那么几次。

    许青云自是清楚清寒宗的现状，可他也没心情去管理，不可否认，出于私心未曾将这些宗门的弟子当回事。但生活这么长时间，平日里接触过的那些小家伙们，也没有想象中的那般不堪早就，随手指点下，也就逐渐有了些感情，大家没事还会下下棋，分享下北燕妙玉坊传下来那些少儿不宜的画册，探讨些成人之间的话题。

    “许大哥，山外有人求见！”

    因为平日比较随和，也不想让自己显得那般老，宗门里的很多人都喜欢管自己叫大哥。小姑娘陆夕瑶更是个不见外的主，从是从桌上拿了几个灵桃，当做奖励，这才笑嘻嘻的眨着大眼睛，说道：“我跑了半个山头，拿你几个桃子不过分吧？”

    “想吃就吃。”许青云没空搭理这丫头，这几天心情烦闷的厉害，想偷偷去找夜冷冷，可是总有影东流这个电灯泡拦着，让人很是恼火，此时想象就没好气的说道：“谁来了，告诉他们不见客，谁来都不见！”

    “这个……好像不行吧。”

    陆夕瑶虽是跳脱的习惯，可也知道事情的轻重，小嘴咬了口桃子，果汁浸湿红艳艳的唇瓣，显得有些娇艳欲滴，蹙眉有些犯愁的说道：“许青云，这人来头有些太大，不是平日里那些杂七杂八的宗主道门，是个侯爷……”

    许青云闻言皱眉问道：“神箭侯？”

    陆夕瑶不住的点头称是道：“对对对，就是那个神箭侯，在山下等着呢！”

    “他来做什么？”

    许青云心里纳闷，从上次那一箭射向皓月老祖，帮助夜冷冷得以缓解很大压力，可从那时候他就已经离去，这一年多里在没有露面，如今皓月老祖也已经离去，他现在还来这里肯定是有什么要事！

    “我去寻他，你就在这里吃吧。”

    望着吃成小花猫的陆夕瑶，许青云摇头轻叹，这清寒宗的弟子，当年可是拼了命的修炼，现在却是拼了命的吃喝玩乐，扪心自问，自己也实在是有些误人子弟，都不如当年落仓书院的赵三醒来的实在。

    从清寒山走下，离着很远的距离，就见着山门前那一袭白衣，很是瞩目的神箭侯。

    许青云因为当年的事情，实在不想跟此人过多接触，即使他曾经帮助过夜冷冷。

    “神箭侯大驾光临，让我清寒山蓬荜生辉。”

    他沉默的走了过去，直接问道：“只是不知侯爷有何要事？”

    神箭侯早已见怪不怪，依然笑着说道：“呵，许兄弟见笑了，愚兄确有要事商议，不知能否入山详谈？”

    “哦？”许青云挑眉，自是没有不让的道理，点头说道：“好，咱们入山一叙。”

    初入清寒宗，就能感觉到那熟悉且蓬勃的灵气，充裕整片山脉，让神箭侯神情有些复杂，眉头微皱起来。只是在望着前面平静带路的许青云，他神色灰暗不明，又逐渐恢复风淡云轻的笑容。

    “许兄弟，为何不见那位冷冷姑娘？”

    “冷冷？”许青云有些狐疑的望着他，问道：“你找她干什么？”

    神箭侯很是诚恳的说道：“当日一别，确有些误会，还未来得及跟冷冷姑娘解释，实在有些遗憾！”

    “不用了。”

    许青云实在有些懒得应付，摆摆手道：“你的好意我替她心领了，有事你就快点说，没事吃点饭你就赶紧走吧！”

    神箭侯神情有些微冷，很少有人敢这般跟自己说话，可因为有些事情，他必须要忍耐，微微抿了抿唇角，说道：“我必须要见冷冷姑娘，因为有些事情，我必须要当面跟她说！”

    许青云眉头微皱，有些不悦道：“什么事必须当面说？”

    神箭侯唇线带着笑意，淡淡说道：“提亲！”