
    神箭钉在眉心，入骨三分，看样子很是恐怖。顶点小说更新最快

    皓月老祖只觉得周身元气倾泻而出，在没有举手投足，白昼化黑夜的强大力量，整个人充满虚弱憔悴，仿佛刹那间衰老，大有种英雄迟暮的萧索感觉。

    他望着远处的神箭侯，心生怨恨道：“在没有比你更卑鄙的人，朱光武，你果真是藏得好心机，王境五转的修为，可以低调封侯这么多年，就是为了在这时候特意害我吗？”

    “哼，你是个什么东西，值得我上心？”

    朱光武闻言唇线微冷，眼里充满着不屑，嗤声嘲讽道：“你跟你那个白痴弟弟，占据清寒山龙脉，真当没人动的了你们？”

    皓月老祖的咬牙悲愤的说道：“若非负伤，只我一人就可宰了你！”

    朱光武毫不留情的冷笑回击道：“在你动手前，我叔叔定会先把你宰了！”

    “哈哈，朱光武，你以为凭着这些就可以杀死我？”皓月老祖状若疯狂，眉心那根箭矢似乎正在逐渐剥夺着他的生机，可他却丝毫不为所动，抬头望着远处的朱光武，眼里充满决然的杀机：“让我走，不然咱们就一起死！”

    说完，八转太阴力量覆盖整片山河，大有种毁天灭地的气息。

    “你走吧！”

    朱光武清楚八转王侯的强大，自爆本源力量即使自己也未必能够承受，与其这般纠缠，不如痛快些早作决断，等待来日叔叔出关，再去解决这个老东西！

    皓月老祖忍不住哈哈大笑，这就是八转王侯的依仗，想要杀死自己的必须要做好承受本源爆炸的可能，他拖着疲惫虚弱至极的身子正要离去，可一把幽蓝色的冰霜长剑，就已经穿透自己的胸口。

    夜冷冷微垂着头，如流苏般黑色的长发，半遮掩着好看的脸颊，让她看上去显得有些清冷，手持着霜寒古剑，冷声说道：“他放你走，可我不同意！”

    “你这小辈，找死！”

    皓月老祖勃然大怒，心境已经状若癫狂，一次次的忍耐，一次次的欺骗，让他这个活了千百年的老古董，可谓是丢尽了颜面，在忍不住嘶声怒吼，爆发出强横的实力，抬手将眉心那支神箭拔出，带出的鲜血染红了整片山河。

    夜冷冷毫不畏惧，持剑迎上，娇小的身躯却有着铺天盖地的气势，云袖舒展就是万道骨红色的花瓣席卷而至，霜寒古剑裹挟着浩瀚的风霜，将整片天空渡上层风雪。

    清寒宗几百里的地方，当人们抬头望向天空，就可见到那漫天飘散的花瓣以及风雪，遮掩了人们的视线，只能隐约见到那女子持剑划破长空的影子，美丽的就像仙子，给人留下很深的印象。

    几名北燕赶考的书生，望着那翩然掠去的身影，禁不住恍然失神，心里唿之欲出：“其形也，翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。仿佛兮若轻云之蔽月，飘摇兮若流风之回雪。”

    绝美的容颜，正如洛神，也不为过。

    王境是为超凡的境界，可超脱凡俗，夜冷冷成功晋级凡境，当初大魏秘境里因神光受损的脸颊，也因此得以修复，较之当初的清美，如今更多了些几分遗世独立的仙气儿，让人难以忘却，惊为天人！

    消息犹如北燕的风雪，席卷整个泸州，那些世家豪门的纨绔子弟，喜欢附庸风雅的才子，好事者不知凡几，在听闻此事也不远万里的赶来泸州，想要一睹这仙子的风采，只可惜长路慢慢，沿途还总是变天。

    时而白昼，时而黑夜，让人很是恼怒。

    不过北燕民风就是如此，前途越是坎坷难行，却是能够激发他们想要前进的动力，这也是为何北燕国力薄弱，却又能够始终立于三国而不倒的重要原因，直到泸州清涧宗北上几百里的地方，他们这才真正的望而却步。

    眼前的山河已经破碎的不成样子，一眼望去尽是碎石枯树，从大地凹陷的轮廓可以看出，原本一座座巍峨的群山，是让人连根拔起，最后直接碎成满地的石块，在没有万里群山连绵的画面，只有苍凉没有生机的冰雪，以及零落成泥碾作尘的花瓣。

    “这……这是那位仙子的手段？”燕都上京慕名而来的世家公子，望着眼前如此惨不忍睹的一幕，嘴角有些僵硬的抽了抽，呐呐着道：“怎么看着有点像女魔头啊！”

    “这位兄台是刚来的吧！”

    此地虽然苍凉，但却也聚集了几千人，除了那些慕名而来想要见识下绝色美人的风姿，也有不少是来观看这场惊叹动地的旷世战斗，当然也有不好真正的生意人，在现场早早就搭起了简易的客栈集市，就是为了痛宰这些冤大头。

    “兄弟，您刚来，对整件事情可能还不知情，不过没关系，我这里有精美的线装画册手稿，将整件事情的始末原原本本的告诉你，还有燕都画圣传人亲自落笔记下的仙子风采，要不要来一本。”

    “额，多少钱？”

    “不多不多，收你五十个灵石就够了！”

    “这么多，你们怎么不去抢！”

    “小兄弟，这你可能就不懂了，这种程度的战斗，你这辈子能见到已经不错了，何况里面还有仙子的绝世风姿，这个价钱绝对不亏！”

    “哦……那”少年想了想，觉得很有道理，咬咬牙道：“那好吧！”

    少年拿着那本花费足足五十灵石得来的画册，装订的还算精致，封面遒劲有力的挂着几个大字《冷酷仙子大战变态老恶魔的终极故事》，他满心欢喜的翻看了起来。

    “上京丙申年十一月初七，战斗已经持续三百六十二天，在这整整一年的时间里，仙子愈战愈勇，变态老恶魔实力愈加不济，逐渐走向下风。”

    配图，仙子持剑斩向老恶魔，可见老恶魔狰狞恐怖的嘴脸，只是好巧不巧的剑光遮掩了仙子的容颜。

    少年本以为凑巧，接着往下看去。

    “是日，战斗进入白热化，老恶魔再次变天，太阴力量席卷整片山河。”

    配图，黑茫茫的一片，什么也没有。

    少年心里泛起嘀咕来，耐着性子又翻了几页。

    “变态老恶魔境界修为旷古烁今，是春秋时期道子般的人物，如今亦是屈指可数的老王侯，但不得不说其心胸险恶，对这般貌美绝世的仙女痛下杀手，当为我辈之恶也！”

    少年垂眸望着那副张牙舞爪的老恶魔，又瞧了瞧躲在角落里瑟瑟发抖的小兔子，气的脸色铁青，将画册直接摔在地上，暴跳如雷，喝道：“呸，王八蛋，你们这群骗子！整把全书不是以抬袖遮挡住脸颊，就是以作画的角度，总是让人看不清仙子的全貌，最后一张倒是露脸了，你拿只兔子在这骗你爸爸呢！”

    从各地赶来的世家公子，花费十五块灵石买来的画册，几乎都是这种荒唐而可笑的情况，不是看不清脸，就是用可爱的小兔子形象替代，当然也不是这些商人们故意坑人，而是却是看不清人家面容，总是有层薄薄的白霜覆盖着，画师也实在难以落笔。

    “这小兔子画的着实有趣。”

    画册传至北燕上京，皇太后端详着画册里的小人，觉得很是有趣，抿唇轻笑起来，道：“吴念子收的这个小徒弟，也是个有意思的人，不喜泼墨山水，却惟独钟情于画册插图，不过别说，还真有几分趣意。”

    钟叔在旁边躬身说道：“山水图卷是大道禅音，可曲径通幽，画册再好也终究不过小道尔。”

    “钟叔此言差矣。”

    皇太后闻言不置可否，摇头说道：“大道三千，小道终究也是道，没准吴念子正因为山河图卷难以走通，才让她那位小徒弟另辟蹊径呢！”

    钟叔想起上京遇到的那位画道宗师，可真称得上奇女子，由衷赞道：“娘娘说的是，吴念子有这个本事！”

    “她有这个本事，我是信的！”

    皇太后修长的手指，划过画册上打斗的两个人，神情逐渐冷漠了下来，双眼微微眯起，她勐地一拍桌子，怒声喝道：“可是能谁来告诉我，李皓月这个老东西，什么时候有这种修为了！咱们北燕暗卫难道整天就是吃干饭的？”

    “娘娘，确实是暗卫的失职，属下这就去安排人去仔细清查！”

    钟叔脸色亦是不好，想着不过区区几十年的时间，当年不过王侯境界的李皓月，如今境界已经八转法则的修为，这还是在北燕自己的眼皮子底下，更别说远去的楚国地境。

    “不用了！”

    皇太后逐渐平复下来，垂眸望着画册上面的小兔子，眸光幽幽，有些意味深长的说道：“能够跟李皓月那个老东西打了整整一年多，非但没有落下风，反而越战越勇，相较于李皓月那只老狗。”说道这里，她将手指划过角落里瑟瑟发抖的小兔子，笑眯眯的说道：“我更钟情于这只可爱的小兔子！”

    ……

    ……

    有人觉得小兔子很可爱，可有人觉得这只小兔子，简直可恶到了极点！

    皓月老祖活了千百年，第一次见到如此死皮赖脸的人，明明打不过自己，却还要死缠烂打，偏偏自己还打不死人家，这种纠结性循环的问题，让他难受了整整一年多。

    每次认怂想走的时候，人家拿着剑过来砍你，且不说打不得不过，就是这般不战而退就是弱了自己的威风，他是不会忍受的，只好强忍着心里的不耐，咬着牙继续打下去。

    只是这一年多来，光衣服就打烂了好几十件，两人自是清楚山下站满了看热闹的人，都是极有默契休战半炷香，整理衣着。有时候那个提着餐盒来送饭的白袍男子，也会替着小姑娘跟自己打会儿，剑法虽然很不错，但修为可真是差劲的很，完美有跟小姑娘打时候的酣畅劲。他想要趁机杀人，可那男子化成红河跟泥鳅般的逃命技能，就像是打在棉花上很难受。

    “不打了，不打了行不行？”

    皓月老祖真心打累了，即使王侯已然超凡，不需要睡眠吃饭，可这心也是真的有些累了。

    夜冷冷白裙摇曳，单手扛着一座山岳，正要拍过去，此时闻言就顺势停了下来，问道：“为什么？”

    皓月老祖衣袍虽是整洁，可脸色总是显得有些憔悴，双眼挂着黑眼圈，这整整一年多不间断的战斗，时刻都要保持着清醒警惕，任谁心神都要憔悴，只是望着夜冷冷扛着山岳的娇小身影，心里发苦，道：“年轻人，照顾照顾老人吧，我这是真的有些累了，让我回去好好睡一觉吧！”

    “不要！”

    夜冷冷蹙着两道好看的细眉，想了想，说道：“我还没玩够呢！”

    对于这场战斗，她有着自己的执着，起初是因为对许青云受伤的愤怒，继而长时间的战斗，也逐渐发现初入王境时不稳的基础，在这种针锋相对的战斗里慢慢平稳下来，愈加凝练而牢固，对敌的经验也逐渐积累。

    不得不说，像老岳老祖这般不弱，又不是特别强的陪练对象，绝对是世间少有，她自是要珍惜机会。

    “别了啊！”

    皓月老祖见她还不死心，急的有些冒汗，摆手说道：“咱就散了算了，你打不过我，我也杀不死你！这么耗下去，几百年都未必能打完！”

    夜冷冷坚持己见，摇头说道：“不！你伤害青云，我是不会让你走的！”

    “那……”

    皓月老祖是真的有些累了，咬牙说道：“那我给你点补偿行不！”

    “补偿？”

    夜冷冷歪着头，将扛着的山岳随手放下，轰隆一声，大地都颤抖了下，她却在那可爱的眨了眨眼睛，好奇的问道：“你先说说什么补偿！”

    这不见兔子不撒鹰的主，皓月老祖气的咬咬牙，道：“三万块上品灵石！”

    夜冷冷想了想，摇头说道：“太少，我们已经是王侯，要那东西也没多大用处！”

    “三件法器，泸州七条灵脉，北燕上京的两处房产！”

    “鸡肋鸡肋，来点有用的东西！”

    “两颗往生丹！”皓月老祖含着血泪，道：“这东西已经足以，若是不行，交易就此作罢！”

    往生丹。

    夜冷冷眼睛一亮，二品丹药，想不到这老东西竟还有这种东西，犹豫了会儿，抬手指着他腰间那把古剑，道：“你手里那把古剑也不错！”

    皓月老祖也懒得计较，咬牙扔了过去，道：“给你！”

    “我喜欢你的那些剑法！”

    “我……”

    他抬手轻点眉心，万道剑法化成指尖一念，屈指弹向夜冷冷，顿时心生落寞，道：“万道剑法，尽皆于此，你好自为之！”

    夜冷冷伸手接过掌心，望着那道犹如光点般的心念剑法，目光灼灼有神。(未完待续。。)