
    清寒山的温度，似乎在突然间就冷了下来。

    许青云眼帘低垂，他望着逐渐结成冰面的河水，声音微寒的说道：“你刚刚再说什么？”

    神箭侯笑着说道：“我说提亲！”

    “跟谁提亲？”

    “冷冷姑娘！”

    “你是个什么东西？”许青云抬起头来，目光灼灼有神，问道：“也配跟我家冷冷提亲？”

    神箭侯脸色逐渐阴沉起来，那双犹如鹰隼般的眼睛，微微眯起，声音有些阴冷的说道：“许兄弟，你这是什么意思？我跟冷冷姑娘提亲，这跟你又有什么关系？请你自重！”

    “自重？”

    许青云微微抬起头来，河岸的微风吹过他苍白的长发，让他整个人看上去有些清冷，声音微寒道：“冷冷也是你可以叫的？同样的话我希望你也能够自重？”

    “呵，你叫的，我为何就不能叫的？”

    神箭侯唇线微微翘起，摇头失笑道：“何况我俩若是成亲，她就是我朱光武的娘子，我叫她什么管你什么事？”

    许青云眼里掠过冷冽的杀机，冷笑道：“成亲？”

    “是啊，我跟冷冷姑娘成亲是迟早的事情！”

    朱光武高挺着腰肢，显得有些自信满满，道：“有我叔叔给我做媒，整个北燕还没有我朱光武娶不到的女人！”

    朱光武的叔叔，自然就是那位王侯九转的大能者，尊者之下很难有人可以匹敌，是真正的老古董。神箭侯这一年多来，全部都是陪着自家叔叔，只为点头同意这幢亲事，这才自信满满前来提亲。

    “呵，这就是你的自信？”

    许青云闻言心里的愤怒可想而知，他慢慢拔出腰间的素问古剑，细长古朴的剑身映着河面光华流转，眼里的杀意愈加浓郁强烈，声音微寒的说道：“我不知道你的目的是什么，但我想说的是，你若是再敢提及冷冷的事情，我真的会杀死你的！”

    “哦？是吗？”

    神箭侯闻言竟没有生气，反而饶有兴趣的望着他，笑眯眯的说道：“冷―冷――”

    ‘蹭’的一声。

    素问古剑直接出鞘，化成一道虹光，直接斩向神箭侯的咽喉。

    “哼，冥顽不灵！”

    神箭侯让他彻底惹祸，心里亦是涌现怒火，双眼微微眯起，抬手张开五指，掌心萦绕浩瀚的元气，将这把飞掠而来的素问古剑挡在掌心，感受着其锐利的切割之意，眼里掠过抹惊讶。

    这剑意凌厉且浩荡，完全不像是半步王境能够拥有的修为，怪不得当初能够抗住皓月老祖三招，原来还有些本事，可没入王侯终究就是没如王侯，即使在如何强大，在我五转法则的力量下依然难以招架。

    “给我滚开吧！”

    神箭侯五指骤然紧握，素问古朴的剑身嗡鸣颤抖，在一道难以抵抗的细微波动下，古剑摇晃着应声飞出的同时，神箭侯朱光武又从背后箭壶，急速的抽出一支箭矢。

    弯弓如满月。

    养由弓千年蛟龙筋制成的弓弦，骤然响起道爆破的声音，北燕最具强大的灭神箭就此掠出，在半空中划出道极尽璀璨的气息，裹挟着浩荡的元气，射向远处的许青云。

    灭神之箭，是可以斩灭元神，直接屠杀王侯的箭矢。

    这是神箭侯朱光武那位叔叔，精心为自己这位侄儿打造的法器，绝对堪比世间名剑。

    许青云自半空接过素问古剑的刹那，就已经感受到这道箭矢，带给自己的压迫力量，让他心里震撼不已，因为这道箭矢给人的感觉，总是有种难以躲避，躲无可躲的难受感觉。

    “这是……精准法则！”

    “将空间法则再次精益求精的精准法则，让射出来的箭矢，在这种法则的力量下，根本逃无可逃！”

    “拥有这种法则的人，不需要任何其余的功法，只需要将自己的神箭提升至最强的力量，就已经立于不败之地，这也是为何朱光武不修任何道法，只去修炼那让人心生忌惮的《灭神经》。”

    《灭神经》，是一部非常鸡肋且恐怖的功法，虽然没有任何实质性的攻击力量，但若是修炼大成，就可以凝练出灭神仙气。只要敌人元神沾上半点，就可真正的灭神抹杀，配合着神箭侯的灭神箭，即使真的屠神灭魔，也可以说是手到擒来。

    许青云自然能够感受到灭神箭的威力，但他毫无畏惧，也不愿化成红河只知道躲避，而是平静且任性的掠过半空，决然的递出一剑，他想要用自己真正的力量，来击败眼前的神箭侯。

    “定山式。”

    整把古剑，就像是从半空坠下，有着一种势如破竹的剑势。

    正是龙虎山的珍藏剑法，当年落仓书院卢白对阵实力强横崔炎，使用出那招以巧破里的绝妙剑法。是他这些年逐渐领回贯通，在经过素问古剑可究其天下剑理的神通，斩出最具纯正巅峰的剑势。

    定山式，又称斩龙首。

    古剑自半空落下，素问古剑将这道剑势发挥出极致，以巧破力，直接点在那支飞掠而来的冰冷箭锋。

    ‘轰’的一声，强横的元气犹如涟漪般向四周辐射散去，将周围数千米的花草树木全部湮灭于飞灰，环山而绕的河水炸飞百米，犹如落雨般砸落下来，震惊了整个清寒宗。

    “什么人在此惹事？”

    “娘的，真是吃了熊心豹子胆，竟然敢来咱们清寒宗找事！”

    “小师妹你先在被窝里面藏好咯，等我回来咱们继续哈！”

    “兄弟们，抄家伙，真是不开眼的家伙，来我们清寒宗捣乱！”

    ……

    ……

    就连当年都没有如此齐心的这帮家伙，自从在清寒宗过起大爷的生活，就是真正把这里当成家了，谁敢破坏自己的好日子，那定然是要跟人家拼命，只是当他们怒气冲冲赶来清寒山下，望着自家许大哥跟那个手提箭壶的男子，忽然呆立在了那里。

    “这是……”

    “那个，我看这人怎么有些熟悉呢？”

    “好像是……神箭侯？”

    “我认得那张弓，就是养由弓，这个是神箭侯！！！”

    “哦……”

    众人一阵沉默，随即忽然爆发出惊呼，急道：“我靠，那还等什么，赶紧跑啊！”