
    万道剑法，尽在于此。?火然?文??w?w?w?．?

    这是皓月老祖的心念剑法，里面包罗万象，有着他年轻时候修炼过得剑法心得，也有这些年收集来的绝顶剑法，可以说是半个江湖的剑法，仅在于此，其价值珍贵绝对不是那三万灵石可以相比。

    “告辞！”

    夜冷冷直接转身离去，毫不拖泥带水，白裙掠过半空，风霜席卷而过，宛若流星般直接坠回清寒宗。

    山下看热闹的众人，满脸愕然。

    “这就……结束了？”

    “靠，我还没看够呢，怎么可以就这样结束！”

    “遗憾，真是人生之憾事，我还未曾目睹仙子芳容，就这般离去，我心不甘啊！”

    “不过，这场战斗到底是谁赢了？”

    “虽然我也站在仙子这边，但扪心自问，大家拍着良心说句公道话，是仙子直接不战而退逃走的，那老恶魔至始至终都坚守在那里……”

    “所以，我觉得应该是仙子胜了！”

    “……”

    “没……没毛病！”

    “对的，颜值决定一切。”

    “……”

    山下的事情，夜冷冷不是很清楚，她只是手握着那枚万道剑法的光点，满心欢喜的回到清寒宗，在全宗敬畏且崇拜的目光下，赶去山下那条冰河，望着坐在河岸的那道人影，眼里露出盈盈笑意。

    “青云，你看看这是什么？”

    她将手里光点取出，里面萦绕着万千剑法，宛若一个小世界，在日光下流转着璀璨的光芒。

    “皓月老祖虽有些白痴，但他的存货绝对不可多得，里面的剑法真意也早已将最原始的剑势剖析的很是清楚，让人领悟起来事半功倍。”

    许青云衣着宽松的蓝色长袍，身姿高挺笔直，白发如苍雪，让他的脸颊看上去有些清冷，只是那双总是带着温和笑意的眸子，却又让人心里暖暖，有种邻家哥哥般平易近人的感觉。

    尤其是半年前伤势逐渐好转起来，气息也愈加强大沉凝，举手投足间，有种大道韵味法度森严。

    他看着夜冷冷清美的小脸，笑着说道：“这件东西对你来说很有用处！”

    夜冷冷蹙着两道好看的细眉，摇头说道：“不是的，我是想把这个东西留给你的。”

    她永远喜欢把最好的东西，全部留给许青云，

    “当年在蜀山剑阁，我就曾观尽万道剑法，皓月老祖的这些剑法，对我来说已经没有太大用处！”

    许青云自是不会要这等珍贵的东西，直言拒绝道：“你修炼时间尚短，缺少的就是这种最基础的剑法心经，对你的实力提升会有很大帮助！”

    夜冷冷修的是世间最强功法，拥有着霸道的元气，强悍的体魄，春风化茧几乎不死不灭的身体，但最具缺少的就是强大的攻击，对于剑道的领悟终究有些欠缺。

    就像当年的林雨诺，只追求强大的剑道，对剑意的领悟也是顶尖，但没有强大的境界修为，是一个道理。

    夜冷冷沉默的想了想，说道：“我希望你变得更加厉害！”

    “额……我会努力的！”

    许青云有些汗颜，这其实不是他自己不厉害，而是自己遇到的这些人，实在有些太厉害了！不说别人，就说眼前的夜冷冷，当初春风化茧，机缘巧合得到的强悍体质，又有着当年大魏武帝的《嫁衣神功》，恐怕整个天下能够比得上她的根本没有。

    可能也许有吧，许青云莫名想起林雨诺，心里有些空落落的，摇头说道：“这万道剑法你留着提升实力，我现在若是想要成就六境王侯，必须要有本适合我的功法，否则难以镇压体内的元气！“

    “可惜了，刚刚若是在管皓月老祖要几本功夫就好了！”

    夜冷冷眉头微皱，手敛着裙摆就要离去，说道：“你在这等等我，我去追皓月老祖，在管他要两本功夫！”

    “打住！”

    许青云赶紧拉住她的小手，柔弱无骨透着几分冰凉，明显感受到她有几分僵硬，连忙解释道：“那个……还是算了吧，能够镇压我体内元气的功法，其实很少，这种事情只能全凭机缘，咱们还是慢慢找吧！”

    夜冷冷竟破天荒的点头‘嗯’了声，任由他牵着自己的手，只是似乎有些不好意思看他，始终不敢抬头，清美的小脸因羞涩而抹上艳红，冲淡了几分冰冷，看上去多了几分女人味。

    许青云的心跳骤然加速，他望着小姑娘吹弹可破的脸蛋，往日的高冷在此时只剩下少女的羞涩，似乎因为害怕，修长的睫毛在微微颤抖，红艳艳的樱唇，娇艳欲滴，让人忍不住的想要含在嘴里轻轻品尝。

    他在耳边轻轻说道：“冷冷？”

    “嗯？”

    许青云望着少女低眉顺眼的乖巧样子，有些口干舌燥，他抿了抿唇，小声着问道：“我……我能亲亲你吗？”

    夜冷冷只觉得自己有些恍惚，仿佛忘记了自己，忘记了周围的一切，竟鬼使神差的点了点头，轻声呢喃着‘嗯’。

    还未说完，许青云就已经亲了上去，沁凉的唇瓣，有着少女特有的馨香，让人有些心神摇晃，不自觉的就搂住那柔嫩的腰肢，感受着小荷初露已经逐渐发育起来的身体，心里仿佛燃烧起一团难以遏制的火焰。

    他蛮横的扯过少女衣襟里的抹胸，握住她胸前的白腻。

    坚挺，柔嫩。

    许青云感觉脑海一片空白，说到底，他也已经二十几岁的男子，正是血气方刚的时候，若是见着美女还能岿然不动，那不是君子，更不是男人，应该说是楚王宫里的太监。

    心动，但不愿行动的可称为男人。

    以他这等修为境界，想要美人其实真的很简单，不说青楼里床艺美色俱皆不俗的花魁，就是那些世家豪门里的书香女子，只要他肯抬抬手指，定会趋之若鹜的从落霞涧排到定都城。

    但许青云却能守住心里的躁动，不沾半点红尘因果，这些年来就如禁欲般的生活，过得其实很难受，也很压抑。他自认不是什么圣人，也不是什么君子，可二十几岁血气方刚的小伙子，能够坚持到现在真的已经很不容易。

    想着当初去吴清欢那里做客，在问及此事的时候，对方那种充满狐疑且小心翼翼的眼神，分明就是怀疑他喜欢的是男人。

    这显然有些荒谬的可笑。

    他只是有些不敢喜欢，他觉得自己是个危险的人物，没有人可能比他自己更清楚，在觉醒前世记忆以后，他不愿面对的那件事情，有多么的恐怖与危险，他不想将灾难带给任何人。

    但师姐的死亡，傅青柠的沉睡，让他其实懂得很多。

    “冷冷，我喜欢你！”

    紧紧搂着怀里颤抖的少女，感受着她的不安与羞涩，似乎在这句话以后，变得安定乖巧了很多。许青云噙着她沁凉的唇角，握着她胸前的白嫩坚挺，那种稚嫩洋溢青春的气息，让人如痴如醉。

    夜冷冷此时就像是真的小兔子，在寒风里颤颤巍巍，有些楚楚可怜，任人摆布。

    直到那双温热的大手，从她坚挺柔嫩的胸口，慢慢划向那已经趋于挺翘的小屁股，她吓得睁大了眼睛，大脑有些空白，心里扑通扑通的跳个不停，想着自己这时候应该将他直接推走，可整个人全身酥麻的没有丝毫力气，如一滩烂泥躺在他的怀里。

    许青云望着眼眸含着春水般的少女，心里躁动不已，手掌沿着背嵴曼妙的曲线，正要划向那微微隆起的小屁股，远处天空忽然炸响，一道充满粗狂暴戾的声音响彻整座清寒宗。

    “师弟，冷冷，你们在哪！”

    “皓月老狗，老子要宰了你，竟然敢在本王不在家来捣乱，快给我滚出来！”

    “师弟，冷冷，你们到底在哪啊！”

    “……”

    “……”

    夜冷冷蓦然清醒过来，直接将他推走，眼睛都有些急哭了咬着薄薄的唇角，边整理着凌乱的衣服，边匆忙逃走！

    许青云的手还僵硬在那里，只是神情有些晦暗不明，毕竟心里的苦可能没人可知，直到六耳猕猴落在他面前，都未曾回过神来。

    “师弟，太好了，你没事！”

    六耳猕猴头戴金冠，两根翎羽舒展，抬手撩起大红斗篷，兴高采烈的走了过去，只是瞧着他的样子，就有些莫名其妙，皱眉想了想，问道：“你这是在练习什么功法吗？怎么看着这么蠢呢？”

    许青云的样子确实有些蠢，白袍撩起，微微躬着前身，样子真的有些蠢，但他必须要这么蠢下去，因为下面真的很难受，也只有这样才能勉强遮掩自己的难堪。

    影东流望着他的样子，似乎明白了什么，唇线微抿，美丽的脸颊露出抹意味深长的笑容。

    “看他的样子，似乎在练一种很厉害的神功呢！”

    六耳猕猴闻言有些纳闷道：“什么神功这么奇怪，需要撅着屁股去练？”

    影东流眼里盈满笑意，说道：“估计是那种可以创造生命的神功，想来应该很是厉害。”

    “生命？”六耳猕猴闻言大惊道：“难不成是至高生命法则？小师弟还未曾王侯，就能领悟出这般高深的法则吗？”

    影东流笑的花枝招展，清冷的容颜，就像在刹那冰雪消融，露出两个很是清美的小酒窝，笑着说道：“是了，是了，你师弟可真是了不起，咱们出去寻找龙脉，这才一年半载的功夫，他在家里都能创造生命了……”

    许青云让她气的龇牙咧嘴，道：“你这个女人，若是再敢乱说，小心我给你抓来一起练功！”

    “哼，想得美！”影东流微抬着头，有恃无恐的望着他，冷哼道：“当初我可是问过你，可你那时候非要杀我，错过了，就不会在给你了！”

    许青云咬牙切齿道：“若是可以从来，我当初定会选择直接杀了你！”

    “哼，忘恩负义！”

    影东流闻言心生恼怒，满脸鄙夷，道：“枉费我这一年半载，在外面拼死拼活的寻找龙脉，结果就这种待遇，我还不如当初直接回影密卫领死算了……”

    许青云看着他说话的语气，心里一动，眉头微皱，问道：“这么说，你们寻到龙脉了？”

    “懒得搭理你，我去找冷冷！”影东流留下一句就此离去。

    “找到是找到了。”

    六耳猕猴望着影东流离去的背影，有些烦躁的挠了挠头，叹气道：“可就是这龙脉的入口，有些……”

    许青云神情微动，问道：“有些什么？”

    “有些……尴尬！”

    “这是什么意思？”

    “我们还是有些低估这条真龙了。”

    六耳猕猴有些萧索的蹲在河岸，望着而远处波光粼粼河面，叹道：“原以为这条真龙就算在大，估计也就是整个泸州罢了，可直到这一年多来，我们按照寻龙堪舆的道术，几经占卜命理推演，发现龙脉延绵不绝，直到北燕上京的时候……”

    “北燕上京？”许青云心里震惊，道：“这隔着两道州府，难不成这真龙的体积已经占据三州之地？”

    “何止三州啊！”六耳猕猴挠了挠头，没有想象的高兴，事情显然已经出乎他们的预料，不在受自己掌控，不禁有些愁眉不展的说道：“泸州不过龙尾，整条真龙蜿蜒盘踞七州之地，龙首则是北燕上京，正是整个楚国的都城，我们寻到那里就是真正的龙脉入口！”神箭钉在眉心，入骨三分，看样子很是恐怖。

    皓月老祖只觉得周身元气倾泻而出，在没有举手投足，白昼化黑夜的强大力量，整个人充满虚弱憔悴，仿佛刹那间衰老，大有种英雄迟暮的萧索感觉。

    他望着远处的神箭侯，心生怨恨道：“在没有比你更卑鄙的人，朱光武，你果真是藏得好心机，王境五转的修为，可以低调封侯这么多年，就是为了在这时候特意害我吗？”

    “哼，你是个什么东西，值得我上心？”

    朱光武闻言唇线微冷，眼里充满着不屑，嗤声嘲讽道：“你跟你那个白痴弟弟，占据清寒山龙脉，真当没人动的了你们？”(未完待续。。)