
    神箭侯在泸州的地位，根深蒂固，权势惊人。

    不要说清寒宗这些初出茅庐的小家伙们，就是北燕生活几百年的老王侯，在面对神箭侯朱光武的时候，不只是在意其深不可测的修为，还要想想站在神箭侯背后的那位大能者，根本就是不可轻易撼动的存在。

    没有丝毫犹豫，全宗弟子掉头就跑，争相恐后，可以不惧怕神箭侯，但那位大能者若是寻来，整个清寒山没准就直接生灵涂炭，没有丝毫活路可以言，这可不是说说那么简单，是经过泸州几百年流传下来的故事。

    对于神箭侯那位叔叔的故事，可谓是真正的家喻户晓，若是惹得丝毫不快，弹指间就是沧海桑田，死都不知道怎么死的，山河就已经直接抹除，在没有丝毫生命的存在。

    “呵，这就是你的人？”

    神箭侯望着四处逃窜的人群，唇线微冷，有些嘲讽道：“酒囊饭袋，看来你教导手下的本事，就跟你的本事一般，简直就是垃圾！”

    “趋利避害，本就人之常情。”

    许青云对于他的讽刺，没有丝毫在意，只是垂眸望着脚下的河水，心思微动，屈指勾起一缕清泉，温润的水流在指尖萦绕流转，他目光幽幽，眉心处有道云纹熠熠生辉，声音微沉的说道：“可有些事情，明知困难，坚持前行，方为万千大道中的坦途！”

    “你在做什么！”

    神箭侯心里突然大惊，因为他发现许青云指尖萦绕的那缕清泉，流转出的气息让他也有些微微惊惧。

    “你想死，那我就成全你！”在不敢有丝毫犹豫，神箭侯弯弓如满月，灭神箭对准在河岸勾动水流的许青云，随着弓弦爆破的声音骤然响起，裹挟着浩瀚元气的箭矢直接射了过去了。

    “你知道吗？水善利万物而不争，不是争不过，只是不想争！”

    许青云眼帘低垂，他望着掌心流转的河水，感受着那支即将射来的灭神箭，神情就真的像水般平静，没有畏惧，没有担忧，抬起手来的刹那，仿佛整片山河的水脉尽在手中。

    “细水！”

    滴水穿石，细水长流，当整条河水化成指尖一条细线，点在那支可灭杀神魔的箭矢上面，时间仿佛就已经静止，温润的水流逐渐侵蚀着箭矢，浩瀚的水流源源不断且充满锐利，将灭神箭的力量逐渐消磨殆尽！

    “这不可能！你怎会挡住我的灭神箭！”

    神箭侯大惊失色，心里亦是不信，再次弯弓搭箭，想要射杀许青云，这次直接就是七星连珠，七支灭神箭连贯如线，较之当年蒙恬的神箭也不遑多让，强横力量将水流击破。

    许青云对神位水脉的力量，掌控不足，没有傅青柠那般出神入化，显得有些笨拙。

    面对那七支神箭，他慌忙的撩起手中素问，两道强悍的剑势挡住攻击，可实在难以承受另外几支箭矢的伤害，只好无奈化成红河，浩浩荡荡，仓皇的流向清寒山下的平野。

    “想逃？”

    神箭侯亦是穷追不舍，那七支灭神箭拥有着五转精准法则的加持，只要敌人不死就不会停止。

    可当那根宛若山岳般的定海棒，直接镇压下来，七支灭神箭就已经全部湮灭成灰烬。

    神箭侯心里惊怒，道：“什么人？”

    “你爷爷！”六耳猕猴面露凶恶，直接一脚将他踢飞，眼里冒出杀意，道：“敢欺负我师弟，你爷爷我今天就把你给宰了！”

    “笑话，死猴子，你当你是个什么东西？”

    神箭侯唇角溢出鲜血，力量法则的强悍镇压，正是他的弱点，有些强撑着着站起身来，望着远处威风凛凛的六耳猕猴，冷声说道：“我看你是想死，我……”

    可惜话还未说完，头顶的冠帽就让素问古剑斩下，削落几缕长发。

    “可恶！”

    神箭侯勃然大怒，披头散发，怒声吼道：“以多欺少，可是丢尽了王侯的脸面！”

    “对不起！”

    许青云手持素问古剑，悠然掠过半空，声音透着几分遗憾，道：“可惜，我还未入王境，不是王侯！”

    神箭侯正要发作，忽然感觉寒冷起来，抬头望着远处走来的那抹白衣，眼里露出雀跃的神情，有些激动道：“冷冷姑娘，我在这里，你是来看我的吗？”

    夜冷冷手持霜寒古剑，白裙曳地，没了覆盖脸颊的青铜面具，那张足可惊艳时光的冷艳脸颊，是真正美的动人，但也冷的骇人，让人生不起半丝暖意，尤其此时那双幽蓝色的瞳孔，充满着冷冽的杀意！

    她微抬着头，冷冷地说道：“你是谁？”

    “我？”

    神箭侯有些微微一愣，想着前些日子还帮过你，这就忘得如此彻底，神情不免有些尴尬，可还是厚着脸皮，腆着笑脸，很是耐心的解释道：“冷冷姑娘，你不认识我了吗？我是朱光武啊，就是咱们北燕大能者朱潜武的那个朱，能够再次见到你真的很高兴！”

    夜冷冷抬起头来，清美的小脸，有些冷漠的可怕，她望着远处的神箭侯，声音微寒的说道：“你来这里的目的，就是为了告诉我你姓朱？”

    “当然不是！”

    朱光武神情一正，收起玩世不恭的笑容，面容很是认真严肃，只是那没了纶巾的长发，披散的就像个疯子，在如何严肃也显得有些不伦不类，但语气却很是诚恳且饱含深情的说道：“冷冷姑娘，我从北山河千里迢迢的跑来这里，就是想让你当我的娘子，迎娶姑娘进我朱家的大门，当我北山河神箭侯府的女主人，也就是我叔叔朱潜武的侄媳妇，那时你将是整个泸州最有权势的女人，要什么有什么，我也会成为真正的泸州王，你自然就是王的女人，我要让你……”

    夜冷冷眼帘微垂，似乎望着已经趋于龟裂的大地有些出神，只是白裙衣袖里的小手，正紧紧握着霜寒古剑，直到神箭侯激昂澎湃的说到此处，她终于忍不住的微微抬起头来，目光幽幽，极尽冷漠且厌恶的吐出两字：

    “恶心！”