
    朱潜武眉头微皱，道：“我讨厌你这种眼神！”

    “放了他！”

    夜冷冷眼神冰冷，充满杀机。

    朱潜武双眼微微眯起，脸色阴沉，问道：“你这是在跟我说话？”

    “我不想说废话！”

    夜冷冷抬起手中的霜寒古剑，唇线微冷，道：“我要你现在就放了他……”d

    “放肆！”

    朱潜武怒目，他身份尊贵，走到哪里都是万人尊崇，闻言神情极尽冷漠的抬手挥出，凌空将夜冷冷直接扇倒在地，森冷说道：“小孩子说话要有分寸，即使你是我未来的侄媳妇，该有的尊重也是要有的！”

    夜冷冷手拄着霜寒古剑，挣扎着站起身来，小脸已经红肿，唇角溢出鲜血，可眼眸里的杀机且怨恨不减丝毫！

    “你这是在找死！”

    朱潜武勃然大怒，他最受不了别人就是这种眼神，抬手挥出，将夜冷冷再次打翻在地，王侯九转的大能者，不过举手投足间，就足可要人性命。

    “哎呀，冷冷，你就不要在惹叔叔生气了啊！”神箭侯在旁边满脸焦急，好言相劝道：“你快给叔叔认个不是，回家跟我成亲，咱们就是一家人，我叔叔也不会真的为难你，成亲以后我也会好好照顾你，将来……”

    夜冷冷单膝跪地，手拄着霜寒古剑，咬着薄薄的唇角，眼神跟神情极尽冷漠的说道：“你是个什么东西？也配让我嫁给你？”

    神箭侯就算再好的脾气，也忍受不了这番侮辱，脸色气的通红，整个人都有些莫名的颤抖起来，他望着远处守住长剑的夜冷冷，在忍不住纵身掠去，一脚将她踹飞。

    “臭娘们，给脸不要脸！”

    神箭侯见她倒地没有反应，拎起她的头发就往地上磕，鲜血流过，映着那张清美且苍白的小脸，有些楚楚可怜的病态美丽。

    “我让你给脸不要脸，真当自己是什么公主圣女？”他抓着夜冷冷的长发，抬手挑起精致的下巴，望着那双冰冷空洞的眼神，心里的怒火油然而生，咬牙切齿的狠声说道：“我告诉你，整个天下没有我朱光武得不到的女人，就算是真正的公主圣女，在我面前也是挥之即来的玩物，你有什么资格用这种眼神看我？”

    夜冷冷微抿着唇角，不让鲜血溢出，沉默的没有说话，只是目光始终若有若无的望向远处，那只黑云凝聚的手掌。

    “你在看什么？”

    神箭侯亦是察觉出什么，恍然说道：“你是在看许青云那个废物是不是？这种时候你还在想着他？你现在不是很担心他？好，我让你担心……”

    “看我不废了他！”

    神箭侯说完，纵横飞掠而过，凝聚浩瀚元气跟强大法则力量的黑云，似乎熟悉他的气息，没有丝毫攻击，他安然站在手掌的下面，望着脚下那苟延残喘的百余米红河，眼神阴霾，唇角亦是流露出冰冷的笑意！

    “我让你担心，我让你想着他……”

    “我今天就要把他彻底废了，我要让他神识全部湮灭，在不会有丝毫生机，我要挡着你的面，把他彻底的斩杀！”

    “我要废了他……”

    “……”

    神箭侯掌心凝聚血色元气，正是他修炼的《灭神经》，可湮灭神识本源，覆在神箭上面，即使老王侯也难以招架。何况此时面对苟延残喘的百米红河，他直接覆手为雨，元气开始逐渐侵蚀整片红河。

    河水激荡，就像火烧般鼎沸起来，冒出白烟，有种发自灵魂的凄厉声音，让人心生悲怆。

    “住手！”

    夜冷冷双眼猩红，疯了般的想要冲进去，可那黑云大手将她阻隔在外，只能透过氤氲的水雾，见到那烧灼的河水，逐渐蒸发，心里痛苦万分，却又无计可施，向来坚强她终于忍不住垂下眼泪。

    “哈哈，这种感觉怎么样？”

    神箭侯忍不住哈哈大笑，只觉得心里充满快意，有些嘲讽道：“怎么？看来你对他很上心啊，竟让这冰山美人如此失态，真是……”

    他将掌心凝聚灭神经的元气，再次覆压下去，烧灼蔓延整片红河，唇角露出抹淡淡的笑意，啧啧称奇道：“真是荣幸啊！”

    “放开他！”

    夜冷冷心里悲痛，红河气息愈加虚弱，她想要帮忙，可无能为力，只能隔着黑云在这面默默垂泪。这种痛苦，只恨自己实力低微，目睹生死，离别之痛，却无力回天的悲凉感觉，让她忍不住黯然神伤，心思憔悴。

    “哈哈哈，只有这半米红河，我只抬手就可以覆灭！”神箭侯负手而立，远处那已经虚弱成半米的红河，已经彻底失去生机，半丝神识随时可灭。

    “放过他……，”夜冷冷心生悲怆，泪如泉滴，第一次跪了下来，道：：“求求你，放过他！”

    “哈哈，你也会求人？”神箭侯眼睛一亮，凝聚出的灭神元气抬手悬在红河上空，望着远处的夜冷冷，嘴角亦是带着邪念，道：“饶他可以，我给你个机会，只要你答应嫁给我，我就放了他一命，如若不然……”

    说到此处，灭神元气下压，离着那苟延残喘的半米红河，不足两寸距离，冷声说道：“如若不然，我就让他彻底湮灭！”

    “我答应你！”

    “放了他！”

    夜冷冷毫不犹豫，说完就已经闭上双眼，心若死灰。

    “哈哈哈，任你心肠冰冷，如今不也屈服于我！”神箭侯虽说有些卑鄙，但还是说话算数，何况对于个废物也懒得计较，放虎归山这种事情，对于那些实力渣渣来说可能始终隐患，可有着自家叔叔再次，他从来不会将这些放在心上。

    “在场的诸位，我神箭侯即将大婚，来日定要去我北山河参加婚礼！”神箭侯纵身飞掠长空，气势嚣张跋扈，目光冷冷的扫向周围那些观战已久的众人，充满豪气的说道：“我神箭侯的婚礼，定要让整个北燕都为之瞩目，成为独一无二的盛典，盛况空前，我要让整个北燕的修士都送上嘱咐，他日尔等若是不来，我定不会放过！”