
    千言万语，也不及这两字来的果断而直接，道尽了人间苍凉。

    神箭侯心里一片冰冷，只觉得满腔热血，直坠冰窟，感受着清寒山下众人望向自己的目光，不屑卑微嘲讽且带着些许同情的眼神，就像把刀子般，深深的扎进自己的内心。

    “你说什么？”

    他向来自负至高尊贵，何曾让人如此羞辱，脸色顿时阴沉下来，双眼微微眯成细线，望着远处的夜冷冷，充满怨毒的说道：“你说我恶心？”

    夜冷冷抬头望着他，毫不留情的说道：“不只恶心，还丑！”

    这世上还有什么比这更怨毒的话吗？

    这是强者的世界，颜值其实很少有人会去在意，只要你修为足够强大，权倾天下，什么样的荣华富贵会没有？什么样的倾城美人会得不到？你就算长得好看有什么用？在这个处处充满危机的乱世，宁做强者狗的观念，可能早已深入人心。

    “很好，你真是让我大开眼界！”

    神箭侯胸口剧烈起伏，强忍着心里的怒意，故作笑容道：“你可知道，你越是这般厌恶，我就越要把你娶回去，我要让你天天面对我这张丑陋脸，我要让你天天在我的床下婉转呻吟，我要让你……”

    许青云双眼猩红，眼里充满杀意，早已忍耐不住，手中素问古剑撩起一道最强剑势，狠狠斩落下去。

    “哼，废物就是废物，你也配跟我试剑？”

    神箭侯心中愤怒正好无处宣泄，见着许青云持剑斩来，眼里满是不屑，五指骤然紧握成拳，冲着那把斩落的素问古剑狠狠砸去，随着‘砰’的一声巨响，直接将许青云砸飞，正要趁势追击，六耳猕猴定海已经砸来，神箭侯反应机敏，擦着衣袍堪堪躲过。

    “该死的猴子，我早晚都要宰了你！”

    可惜还未说完，夜冷冷就一拳将他砸飞，直接坠落在山河间，砸出百余米深的巨坑，与此同时，霜寒古剑化成一道飞线，剑锋微寒直射牛斗，冲着神箭侯的咽喉斩落下去。

    “臭娘们，等我娶了你，定要把你压在胯下，永世折磨！”

    神箭侯自大地掠出，夜冷冷的那道拳意，砸的他全身骨骼险些撕裂，痛的睚眦欲裂，可还是要强撑着射出两支灭神箭，挡住这把飞掠而来的霜寒，剧烈的消耗让他脸色狰狞的可怕，怒声吼道：“都给我去死吧！”

    灭神箭冲破霜寒，一支射向夜冷冷，她单手握住，嫁衣神功的霸道元气，让她很是轻描淡写的直接捏碎；一支射向许青云，让六耳猕猴挥棒直接拍飞，完全没有丝毫麻烦。

    许青云正要持剑斩向神箭侯，原本神情很是轻松的六耳猕猴，似乎感觉到了什么，忽然面色大变，道：“师弟，快些回来，有危险！”

    可惜为时已晚，天空突然黑暗，一只黑云凝聚的大手，骤然镇压下来，将许青云直接拍在下面。

    “师弟……”

    “青云！”

    “……”

    夜冷冷疯了般的想要冲过去，挡在面前那浩瀚且充沛的元气，强横而足可湮灭众生的法则力量，将整个空间都已经封死。

    “妈的，何方妖孽，看本王不宰了你！”六耳猕猴怒目圆睁，抡起定海棒，直接砸向那只大手。

    “妖猴，这里岂是你能撒野的？”

    大手遮天，化成一座山岳，将六耳猕猴直接镇压！

    “念你修为不凡，且又有大河州因果，给我在此地镇压三百年！”

    低沉而又充满威严的声音，席卷整片山河，远处那些凑热闹跑来观战的众人，实力也俱皆不俗，但在这道声音之下，不自觉的就有些颤抖，面容苍白，忍不住呐呐着说道：

    “我修为已经王侯三转，但让我这般恐惧的，也只有大能者！这是……真正的大能者！”

    “九转王侯是为大能，这人绝对是大能者……他是……”

    “朱潜武！”

    “……”

    ……

    ……

    “叔叔！”

    神箭侯望着眼前发生的一切，神情激动，眼里充满泪光，故作可怜，冲着半空大声哭诉道：“叔叔，快为侄儿做主，他们欺人太甚，我好心过来求亲，结果不仅以多欺少，还****侄儿……”

    “叔叔，你要为我做主啊！”

    “哼，废物！”

    半空中，隐约现出白袍老者，头戴法冠，衣着杏黄道袍，仙风道骨，举手投足间充满着道韵自然的法则。他手捻着青木拂尘，在望向自家这个侄儿的时候，眼里满是恨铁不成钢的恼意，皱眉冷声说道：“就这么点事，还值得如此大费波折，你也真是给咱们朱家长脸！”

    “叔叔，我这不也是为了咱们朱家吗！”

    神威盖世的神箭侯朱光武，在老者面前就像个做错事的孩子，小心翼翼的来到他的身旁，有些谄笑着趴在耳边，指着远处的夜冷冷说道：“叔叔，这女子就是我跟你说过的……”

    “哦？”

    “大道霸体？”

    朱潜武闻言那张古井不波的老脸，顿时露出抹意外，抬头望向远处的夜冷冷，双眼微微眯起，绕有兴趣的说道：“若真如你所说，那你的确是为咱们朱家做了件大事……”

    “嘿嘿，侄儿这是应该的！”

    朱光武谦虚的挠挠头，脸上却带着几分苦涩，叹气道：“不过，叔叔你也看到了，我想娶了这女子为妻，好像有些人不愿答应啊！”

    “谁敢不答应！”

    事关整个家族的荣耀，大能者朱潜武神情微凛，冰冷的目光扫向众人，冷声说道：“谁敢不答应，我就宰了谁！”

    朱光武只觉得扬眉吐气，望着远处神山镇压的猴子，又望了眼镇压许青云的黑云，很是嚣张的说道：“我朱光武要娶夜冷冷为妻，你们有谁不服可以站出来！”

    天地俱静，鸦雀无声！

    “嘿嘿，让你们嚣张，谁不服尽管吱声！”

    朱光武冲着那群围观的众人，满是不屑的笑了笑，就抬头望向远处还在那里攻击黑云的夜冷冷，瞧着那窈窕曼妙的身段，眼里满是邪念着道：“嘿嘿，娘子，你就别再那浪费时间了，赶紧跟我回家上床睡觉吧，我叔叔聚云之术，可不是你这三脚猫的功夫可以攻破的！”

    夜冷冷蓦然回过头来，眼神冰冷，瞳孔充满血色！

    ps，昨天码着码着，忽然觉得过年真的好无聊，就自己跑去商场夹娃娃了。不服，总感觉里面那只狗在嘲笑我，结果夹了一下午，花了一百多块钱，带了条满脸贱笑的破狗回家，迷迷糊糊的睡到半夜。