
    北国风雪，清寒而冷冽，荡过苍茫的山河。

    “你要去哪里！”

    影东流追着前面那道孤冷的背影，神情担忧，只是心里亦是不忿，有些没好气的喊道：“你现在这个样子算什么？我把你救起来，难道就是为了看你在这自甘堕落，自毁前程的样子吗？”

    许青云黑袍白发，神情孤冷，只身背负两把古剑，一把素问，一把霜寒，行走在北风席卷风雪的山道。高挺的身姿显得有些落寞，垂眸望着满目疮痍的大地，眼瞳深处总是萦绕着若隐若现的死气。

    死亡法则，生机化死门，他将生命法则全部转化成死亡法则，只是为了让自己的力量更加强大。但这样做的结果，将会逐渐消耗他的寿元，死气将慢慢腐蚀他的生命。

    “许青云，你到底要去哪里！”影东流看着他的样子，心里有些微颤，忍不住问道。

    “我要去救冷冷！”

    他说的冷漠而平静，抬头望向远处那座清寒山，似乎正在张灯结彩，准备那场盛况空前的婚礼。

    明知夜冷冷就在那座孤冷的山里，但自己却无能为力，那种脆弱如蝼蚁般的无助感觉，似乎就像当初林淮安，在面对楚凤娇死亡时候的挣扎，为何自己会这般脆弱，难道就是因为安稳的日子磨灭了心里的斗志吗？

    “若是我时刻以修炼为目的，可能早已王境，就算不敌朱潜武，也绝对有逃跑的把握！”

    “冷冷也不会被抓，师兄也不会镇压在那座法山下面，还有沉浸在地脉深处的傅青柠，如今也不会不知所踪！”

    许青云心里悲痛，他现在很迷茫，也很执着，心里只想着去救夜冷冷，回到地脉寻找傅青柠。

    他想了想，说道：“我要去趟颍川郡，你愿意跟我去吗？”

    影东流本想拒绝，距离神箭侯那场婚礼也不足两个月，这么短的时间去颍川郡有什么意思？只是当她望着许青云那双渗着黑气的眸子，心里一颤，竟连问都没问就点头了声‘好’。

    颍川距离北燕最为遥远，两人昼夜不停，元气疯狂流转，七八天就已经连跨十几道州府，终于赶到位于楚国西南的颍川郡，

    望着远处钟灵毓秀的壮美山河，许青云目光幽幽，不知道在想些什么。

    “你来这里做什么？”影东流终于忍不住问出心里的疑问。

    “来借件东西！”

    许青云在颍川郡主城前落下，城外颍水温润流淌，空气清新，往来人口络绎不绝，这是楚国真正的强郡，有颍水灵气充裕，商贸往来贸易发达，跟北燕苍凉的山河相比，简直就是天壤之别。

    两人从城墙掠入，根本不需要通关文书，城里极少有人能够察觉他们，直到落在韩府门前，这座承袭颍川郡数百年侯爵的世家，也终于有所察觉，一位仙风道骨的老者出现在他们面前。

    “两位道友来我侯府有何要事？”

    韩文定八旬年纪，胡须洁白，天青道袍显得有些飘逸，只是在望向眼前两人的时候，男子弥漫的浓郁死气，让他都有些心颤，可真正让他心生忌惮且凝重的，却是那个充满杀机的美丽女子。

    这是真正杀手的气息，那种极尽冷漠追求着刺杀艺术的气息，像极了均衡教派影流宗门里的那些杀手。

    韩文定经历过不少事情，清楚的知道眼前两人绝对不好惹，可还是要必须提醒下，道：沉声说道：“两位若是有事尽可明言，我韩某若是能帮，定会出手相助，可若是无事，那我还是劝两位能够早些离去，我韩府不留外人！”

    许青云闻言抬起头来，望着眼前老者，沉声说道：“找人！”

    “找人？”韩文定眉头微皱，有些不解道：“我韩府中人，想来没人会认识两位吧！”

    这种修为境界的人物，这种冷冽的杀机，韩府向来重文轻杀戮，追求大道自然的命理运算，当年太祖皇帝起义，若没有韩家先祖趋吉避凶，帮助楚国那位太祖帝处处化险为夷，如今的天下可能也不知是谁的。

    正因为如此，韩家向来闭门造车，自己玩自己的，将家族祖传阵法占卜运用极致，甚至就连楚王削藩也不曾在意，又怎会去跟眼前这两人结识，这让韩家家主韩文定满头雾水，总觉得这两人图谋不轨。

    “我来找韩湘君！”

    许青云望着远处幽深的院落，说出自己的原由。

    “你是来找七丫头的？”

    韩文定心里诧异，实在想不出七丫头，怎会跟这两人有什么焦急，只是蓦然间似乎想到了什么，脸色突然微变，但却又让他及巧妙的掩饰过去，抿了抿唇，沉声说道：“两位来的实在有些不巧，七丫头近来刚刚出了趟远门，没有在家！”

    许青云想了想，说道：“没关系，我们在这里等她！”

    “这个……”韩文定神情犹豫，有些迟疑着说道：“这个恐怕不好吧，七丫头出门没个三年五载，未必能够回来，我劝两位还是先行离去吧，若是七丫头回来我会派人给两位捎口信的。”

    许青云跟影东流两人相视一眼，俱皆看出眼底的疑惑，可人家已经这么说了，这种时候自然也不会舔着脸的继续赖在这里。

    他想了想，有些遗憾的说道：“好吧，那我们就先走了，湘君若是回来，希望你能将消息送到南山郡！”

    “一定，一定。”

    韩文定神情略显放松，连忙说道：“两位尽管离去，七丫头回来我定会让人通知！”

    “有劳！”许青云两人无奈离去。

    望着那破空离去的两人，韩文定有些如释重负的叹了口气，可脸色随即就阴沉起来。

    他没有丝毫犹豫，回到府里就朝着最偏僻的那处院落走去。

    “家主！”

    “老爷！”

    “……”

    看守院落的几名修士，实力俱皆不俗，足可看这小院的重要！

    “恩。”

    韩文定点点头，走进院落，边走边问道：“她今天的状况怎么样？易阳图录破解的怎么样了？”

    “状况？”门口守卫有些犹豫，道：“小姐的状况不是很好，今天已经吐了三次血了，心血似乎都要敖干了！”

    “哼，没用的东西！”

    韩文定闻言脸色顿时阴沉下来，也不知骂的是守卫，还是居住这院落里面的那位小姐。

    “这几天把门给我看好咯，若是走漏了半点风声，都提头来见我！”

    他说完背负双手，走进院落，充满灵气的居家小院，本应该朝气蓬勃，可院子里那两盆杜鹃花，蔫头耷脑的垂着头，枯黄的枝叶有种迟暮的错觉，显得衰败而死寂。

    “六合玄甲，命运昭昭，背阴负阳，生气散尽，只为破解万千命理。”

    韩文定走过暮气沉沉的小院，隔着很远的距离，就见到窗前有女子提笔，似乎在数算着什么东西，细长好看的眉微微蹙起，显得有些痛苦。

    他在门前站了会儿，忽然说道：“湘君，洛书的水纹图破解的怎么样了？”

    “额……爷爷！”

    清风徐来，吹过她垂在耳畔的细长发丝，半遮眼好看的脸颊，有着红唇的唇瓣，美丽动人的容颜，正是当年落仓书院的韩湘君，只是让人有些震惊的，不是那青春永驻的美丽脸庞，而是那双充满死寂的瞳孔。

    就像油尽灯枯，耗尽了心力，没有丝毫神采的眼眸，暗淡而灰白，只有灰茫茫的死寂。

    她想要站起身来，却摇晃着险些摔倒，扶着红木雕花椅，显得有气无力的说道：“水纹图……我已破解大半，不出三年应该就可以完成！”

    “三年！”

    韩文定脸色顿时沉了下来，双眼微微眯起，望着在桌前摇摇欲坠的韩湘君，有些不耐的说道：“三年的时间，还需要三年的时间，你可知家族为了你的事情，耽误了多少个三年，真是不争气！”

    “爷爷，我……”韩湘君闻言想要站起身来，可胸口一阵发闷，在忍不住低沉的咳嗽起来，止也止不住，直到取出手帕，唇角溢出鲜血，她似乎早已习以为常，靠着长椅虚弱的说道：“再给我些时间，我肯定会完成的，爷爷，三年，再给我三年的时间，我会将最完整的水纹图破解出来的……”

    “没用的东西！”

    韩文定看着眼前这个孙子，眼里流露出不耐，有些没好气的说道：“你说你这是何必，当年若是直接嫁给大河州的玄天妖王，你依然是你的小公主，万人敬仰的王妃，又怎会落得这般地步！”

    “够了！”

    韩湘君小脸微白，气的浑身都有些颤抖，可即使面对这个韩家最有权势的家主大人，亦是不亢不卑，横眉冷对，怒道：“我自己的事情，有我自己的选择，当年我拒绝婚事，心甘情愿的为家族破解洛书水纹图，这八年来我任劳任怨，耗费心血就是为了偿还当年对家族的亏欠，家里任何人敢因为这件事情指责我，我都可以理直气壮的告诉他……”

    “我韩湘君生来富贵，却也知恩图报，用自己的心血，来偿还家族对我的恩情。”

    “家族于我，毫不相欠，也只求爷爷不要再提这种事情。”

    她说道此处，红艳艳的唇瓣愈加红艳，原来那不是唇脂渡上的妆色，而是鲜血浸湿了唇瓣，是真正油尽灯枯的心头血，显得妖冶而冷艳，却透着不容置疑的神情。

    在这个小院八载有余，她可以逆来顺受，可以沉默的接受催促，可以沉默的接受谩骂，可以沉默的接受任何嘲讽跟羞辱，但唯独这件事情，她勇敢而坚强，始终坚定着心里的信念，不曾有过丝毫动摇。

    “愚蠢！”

    韩文定抬手就是一个耳光，将韩湘君直接打倒在地，冷声说道：“不要以为你给家族做的这点事情，就以为偿还了家族的恩情，我告诉你，这不可能！你欠家族的，这辈子都休想还清！”

    他望着摊在地上的韩湘君，双眼微微眯起，咬牙冷声说道：“记住，你这辈子都休想还清！”

    韩湘君发髻凌乱，脸色煞白，双眼有些空洞的死寂，不知自己的未来应在何处，想来余生应该皆困于此，最多不过这小院里的百米的地方，筹算于洛书水脉纹理图，呕心沥血，耗到油尽灯枯。

    “苏苏……”

    “青云……”

    “我想你们了……”

    韩湘君有些委屈的闭上了眼睛，在苏苏眼里她就是个不懂事的孩子，在许青云的眼里她就是个古灵精怪的疯女人，可直到此时，她才隐隐知道，自己也不过是个可怜的女人罢了。

    也只有在想着当年落仓书院的那几年，幽静的竹林小院，躺在苏珂的腿边，望着楼下练剑的少年，听着耳边潺潺的流水声音，忍不住会心一笑，她才不会感到寂寞，不会感到孤独，坚持着枯燥难耐的数算水纹。

    这一晃，就是八年春秋。

    “我告诉你韩湘君，不要以为一个八年，就可以偿还家族的恩情，我要让你偿还一辈子！”

    韩文定双眼微微眯起，望着韩湘君没有丝毫怜悯，眼眸深处只有冰冷，做为韩家的家主，想来铁石心肠，只考虑家族利益，什么亲情这种东西，也没有丝毫在意，只想用韩湘君仅存的那点寿命，来创造更多的家族利益。

    “快点给我滚起来干活，我只给你两年的时间，若是破解不了洛书水脉纹理图，有你的好看！”

    他看着已经瘫软在地的韩湘君，抬手一巴掌就将她扇飞，落在墙角，震的墙壁簌簌掉下灰尘。

    韩湘君忍不住口吐鲜血，气若游丝，可想着自己的承诺，她还是咬着薄薄的唇角，想要坚持着爬起来，可颤抖的手指连墙都扶不起来，全身?实在没有丝毫力气，只能在地上苦苦挣扎。

    “哼，不给你点颜色，你始终不会上点心！”

    韩文定双眼微微眯起，没有丝毫怜悯，对于家族里的这种事情，他显然轻车熟路，明白韩湘君这种过惯了风光生活的家族子弟，若是人在旁边鞭笞，心高气傲做什么都不会上心，他也向来狠心肠，绝不心慈手软，扬起手来就要在给她一巴掌，让她能够清醒清醒。

    可谁知手抬到半路，一把古朴长剑直接斩落下来，将他枯瘦的手掌直接斩断！

    一道充满杀机的声音，也突然响起：“你在给我打下试试？”