
    神箭侯已经说的这般明白且直接，去了也许没什么事，没准还能喝顿酒，可若是不去，那可能真就有些麻烦。

    那些观看的众人，自是不干忤逆，苦着脸应承着道：

    “侯爷威武，我等定不负侯爷大婚！”

    “对的，那天不管有事没事，在家肯定会去给侯爷捧场！”

    “这是一定的，能够参加侯爷的大婚，那是我们的荣幸！”

    “……”

    望着周围这些阿谀奉承的丑陋嘴脸，神箭侯想着刚开始嘲讽自己的眼神，心里非但没有丝毫厌恶，反而充满着莫名酣畅的快感，要的就是你们这帮小人的下贱表情，最喜欢的也是你们厌烦我，却又不敢说出半个不字的那种感觉。

    “冷冷，咱们回家吧！”

    享受完万众瞩目的炙热目光，神箭侯也有些意兴阑珊，回头望向还在那里盯着红河的夜冷冷，眉头忍不住微微皱起，神情不悦道：“夜冷冷，我在跟你说话呢！”

    夜冷冷心里微颤，强忍着满心担忧，慢慢收回目光。

    “哼，咱们走！”神箭侯一马当先，有他叔叔在，不愁她反悔。

    夜冷冷一步三回头，心里万分不舍，却又心灰意冷，直到手中霜寒古剑坠落山河，响起悲怆的剑鸣，也未曾有过丝毫反应。

    神箭侯看在眼里，虽也不在乎一把古剑，但瞧着让人心塞，皱眉不悦道：“当我神箭侯的娘子，就是要给我精精神神的，你这一副无精打采的样子，是打算给谁看？”

    夜冷冷只是微垂着头，袖袍里的小手紧紧握住，沉默不语。

    “哼，最烦你这个样子！”

    神箭侯瞧着她那副冷冰冰的样子，心里虽气，但小腹莫名得有种躁动，忍不住邪邪一笑，道：“我也最喜欢你这个样子，等我把你压在床上，看你还会不会一直都是这副冰冷冷的样子……”

    夜冷冷小脸煞白，目光惊惧。

    “嘿嘿嘿，哈哈哈，害怕了吗？”

    神箭侯看着她的样子，忍不住哈哈大笑道：“等着大婚之日，我就要让你尝尝做女人的滋味！”

    ……

    ……

    神箭侯大婚的消息，犹如覆盖万里的风雪，席卷整个燕国大地。

    几天以后，清寒山以北三千里，那场战斗遗留下的战场，早已千疮百孔，残留的元气也已经逐渐消散。除了那座巍峨的山岳，据说镇压着盖世妖王，任何人都不敢靠近。

    在隔着不远的距离，有处不足十几米的红色河水，没了妖气，显得有些萎靡没有生机。

    “这样都没死，也算你命大！”

    一道高挑的人影出现在河边，黑色的衣袍罩着她的全身，直到俯身望着眼前红河的时候，毡帽恰巧滑落下来，露出里面那张绝美的容颜，正是影东流，那两道细长柳眉微蹙，忍不住唉声叹气道：“还好那天我跑得快，若不然咱们就真的是让人家给一网打尽，现在死猴子让朱潜武那个老王八蛋，压在法山之下，若没有机缘巧合很难逃脱！”

    从均衡教派杀手榜实力强大的前百名杀手，再到影密卫的最强暗卫，自然有着自己超乎寻常的警觉。若非如此，影东流可能早在各种复杂危险的任务里，死去千八百回。

    这次见机行事，很巧妙的错过这场危机，也算是不幸中的万幸！

    “只是夜冷冷……”

    想到这里，她将前几天寻来的那把霜寒古剑拿在手中，感受着剑身流转出的那种悲怆苍凉的气息，心里不免有些唏嘘，道“唉，也真是够可怜的，这般天赋超人的人物，加以时日绝对是八境的存在。可惜如今让朱潜武那个老王八蛋，逼得这般境界，真是可恶……”

    她坐在河边，不复平日那般热闹，心里有些苍凉，抬头望着气息愈加虚弱的红河，如今就是化成人形都已困难，忍不住念叨着说道：“还有你啊，许青云，你就这样睡过去了啊？”

    “还有两个月朱光武就要大婚，你若是在这般睡觉去，可能……”

    影东流说道此处，心里亦是有些不忍，叹了口气，将怀里准备已久的东西全部取出来，瓶瓶罐罐琳琅满目，还有各种精美的盒子，打开来看俱皆名贵的二品以上丹药，甚至还有几颗圆润带着几分法则气息的一品丹药。

    可她却跟撒豆子似的，直接扔向河里，有些心疼的叹道：“许青云，我可是把我这百年来的积蓄，全部都给了你啊！就是个死人，我估计见到这么多丹药，都会不舍得死，你还在这睡什么觉啊。”

    “快点起来吧，若不然你媳妇就真的跟人家跑了……”

    最强丹药，影东流在均衡教派当杀手的时候，就绝对是敛财的能手，直到入郢都影密卫，收入也不小。何况小女人居家过日子，精打细算早已成了习惯，这百年来丹药的储备可谓是惊人。

    三品之类的丹药，甚至都入不得她眼，境界丹香浓郁的二品以上，在扔向红河的刹那，平静萎靡的河水，刹那间鼎沸起来，妖气逐渐浓郁磅礴，红色的河水以肉眼可见的速度疯狂暴涨。

    百米……

    千米……

    三千米……

    七千米……

    万米……

    万米红河，已经覆盖整片荒原，也流动在那座镇压六耳猕猴的法山下面，直到影东流将最后两颗一品丹药扔向红河，疯狂的妖气如潮涌般齐聚而来，浩浩荡荡的万米红河，刹那间化成一道人影。

    “果然有用！”

    影东流望着那道熟悉且略感陌生的背影，神情忽然有些微将，因为她只觉得这气息有些陌生，但人还是那个人，小心翼翼的走了过去，试探着问道：“青云？”

    黑衣白发，面容沉着冷漠，他看着影东流，目光刚好瞧见那把幽蓝色的霜寒古剑，一股莫名的气息骤然席卷而至，阴冷中透着让人胆寒的死寂，让影东流大吃一惊。

    “这是……死亡法则！”

    原来如此，为何自己会感觉如此陌生，原来是他将生命法则，全部转化成死亡法则。

    “可是这样……”

    影东流脸色微变，没了生命法则，只有死亡法则，这般转换不是引火**，杀鸡取卵吗？

    ps，过年好，祝你们在新的一年，福寿安康，有个好的身体，比挣多少钱都重要。