
    韩家竟然将神书河图借出，这让许青云跟影东流很是意外，两人望着眼前的韩湘君，问道：“韩家为何会将这河图借出？”

    韩湘君抬手撩起耳畔发丝，笑着说道：“这不是好事吗，你们得了这河图，成功的胜算就可增加两成，在乎这么多做什么？”

    “不对！”许青云眉头微皱，心里亦是有些不解的说道：“韩家怎会突然如此客气，就像你说的那样，河图事关韩家的生死存亡，若没有让他们心动的条件，我不信他们会如此大方！”

    韩湘君闻言微怔，想了想，说道：“确实付出了点代价。r?anwenw?w?w?．??”

    许青云心里紧张着问道：“是什么代价，让你们韩家如此大方？”

    “我答应帮他们两年破解河图水脉图解。”韩湘君看着许青云的样子，心里知道他的担心，莫名有些感动，强颜欢笑，道：“两年时间破解水脉图解，虽是有些困难，但也不是什么要命的事情，事成之后，若是得到二品丹药，也可补充损失的精气，没有什么大不了的。”

    许青云不疑有他，心里松了口气，可影东流似乎女人的天生的察觉，让她望了眼唇线噙着笑意的韩湘君，总觉得那笑意让人看的有些心酸，竟莫名的感觉有些心疼起来。

    “等我事成之后，定会给你寻些丹药来调理身子。”许青云心里焦急，没有发现这细微的变化，只是郑重说道：“不能因为我的事情，让你的身子受了亏损，丹药的事情尽管放心，我会慢慢将你的身子调理好的！”

    韩湘君看着他诚挚的神情，心里虽是感动，可莫名的涌现些许心酸，故作坚强的说道：“现在还是先别说这些事情，冷冷的事情要紧，咱们还是要尽快将事情解决完！”

    许青云闻言点点头，将河图妥善收下，很是严肃的说道：“想要战胜那位已经王侯九转朱潜武，只有河图是远远不够，我还需要准备些东西……”

    “还要准备什么东西？”

    不只是韩湘君，就连影东流心里都忍不住好奇，世上能够比洛书增加两成胜算的东西，真的让人很好奇。

    “我需要功法，还需要最强的剑法！”许青云若有所思的点点头，似乎早有准备，目光充满肯定且坚信的说道：“我需要一本适合我的功法，能够激发出我体内的浩瀚灵海，还需要最强的剑法，能够让我手中的剑，发挥出最强大的力量，只凭着洛书自保有余，很难战胜九转王侯的朱潜武。”

    他抬起头来，目光坚定，灼灼有神的说道：“我必须要保证我最强的攻击，也只有最强的功法，激发出我最强的丹田灵海，也只有最强的秘法，能够激发出我最强的攻击。”

    影东流心里微颤，似乎想起了什么，问道：“你……你是怎么打算的？”

    “洛书水脉可让我占据地利。”许青云将洛书郑重收好，抬头望着眼前的影东流，目光灼灼有神的说道：“最强秘法招式，也只有天山灵鹫宫，这最强功法，这世间也只有南岳苏柳斋，我要去这两个地方去趟！”

    天山灵鹫宫，南岳苏柳斋。

    这个世间不论王朝更替，还是史兴亡，这两个承袭千载的顶尖宗门，是永远屹立于乱世而不倒的存在。剑法除却当年的蜀山剑阁，就当属南岳苏柳斋，秘法招式当属天山灵鹫宫，这是世间公认的事实。

    许青云想去这两个宗门去求取功法，显然是有些铤而走险，里面那些老不死的存在，当是朱潜武也要颤抖的人物，又怎回事韩家这等缩头缩尾，只想委屈求全的存在？

    “你……确定要去这两个地方，求取功法以及秘法吗？”影东流蹙眉犹豫了半晌，很是诚恳的抬头说道。

    “当然。”许青云食指轻叩素问古剑，心里忍不住微微一叹，道：“虽是有些不舍，但有些事情，却又不得不去做，何况物归原主，也没有什么大不了的！”

    影东流望着响起悲怆剑鸣的古剑，心里已经隐隐清楚他的意思，劝道：“你就这般舍得？”

    “宝剑蒙尘，又哪里会有什么舍得不舍得。”许青云抬手轻抚过素问古朴的剑身，眼里虽是不舍，可还是悠悠叹道：“也许没了我，这把绝世名剑，将会得到更辉煌的功绩。”

    名剑不只是夺天地之造化，还要真正的出人头地，将辉煌永传于世，当为世间真正的绝世名剑。就像当年汉高祖起义时的那把斩蛇剑，当为冠绝天下的第一名剑赤霄，声名赫赫，不只是剑的实力，还有那段不可磨灭的辉煌！

    可素问古剑似乎能够听懂他的意思，响起道悲怆愤怒的剑鸣，自许青云手中直接飞掠而出，凛然的剑气，在整个颍川郡的上空，纵横交错，勾勒出苍劲有力的三个大字。

    “傅青柠！”

    “这傅青柠是什么？是个人名吗？”

    “我有些好奇的却是这是什么剑！为何如此强大而凛然的剑气？”

    “……”

    “……”

    颍川郡的居民好奇于天空剑气组成的字迹，韩湘君这个名字亦是有些陌生，可只有影东流清楚这名字的意思。

    她想了想，说道：“这把古剑似乎是要等待那位青柠姑娘的归来！”

    许青云眉头微皱，将素问古剑强行镇压，心里虽也有些难受，可若是没有这等条件，苏柳斋又怎会真慷慨的将功法赠予自己？

    “我必须要这般做！”他闭着双眼，心里不忍，可有些事情自己必须要狠下心来，黑着脸的做下决定，微抿着唇，叹道：“这是没有办法的事情，你那位小主人百年时间很难复苏，何况现在连人影都见不到，我必须要将你送还，在去努力的救她。”

    素问是世间最有聪慧的古剑，只是稍稍会儿的功夫，就已经明悟其中关键，竟很是乖巧的平复下来，只是那乖巧的模样，让人有些忍不住的心疼，就连许青云都有些不忍，道：“明理古剑，我会在尽快的时间去修复，这点你放心好了！”

    “你是打算现在就去南岳吗？”韩湘君在旁边问道：“若是事成之后，可以寻我一起去燕国，洛书在我手里的作用，可能会远胜于两成！”

    许青云想了想，看这她愈发憔悴的容颜，于心不忍，道：“放心吧，若是这都没有办法战胜那老东西，那我不如就直接死掉！”

    韩湘君看着他自信满满的样子，心里虽是有些失落，可还是悄悄放下心来，说道：“那就好，不过若是不可战胜，河图水脉纹理的力量，加上你沧海郡水神正位的帮助，绝对可以逃脱，咱们留得青山在不愁没柴烧，切记要保证好自己的安全！”

    “我会的！”许青云看着关心的样子，心里亦是有些感动，可如今自然是救人如救火，他自是不敢有丝毫耽误，饱含歉意且愧疚的说道：“姐姐在这里等我消息就行，我现在必须要赶去南岳寻找功法，等我事成之后，就回来这里守着姐姐。”

    韩湘君看他说的真切，心里有些感动，眼里流露出欣慰的笑意，只是在心里掩藏的伤感又有何人会去知晓。

    “事不宜迟，快去快回吧，切记要保障自己的安慰！”

    ……

    ……

    直到掠出颍川郡，许青云心有所感，莫名的回头望去，只觉得心里空落落的很是悲怆，眼里竟是有些流出泪水。

    “我这是怎么回事？”

    他心里好奇，只是事情紧迫，不敢在有丝毫耽误，将王侯境界的修为发挥到了极致，跟着影东流两人掠过楚国南部州府，脚下是蜿蜒浩渺的各大水脉，直到靠近南岳临近的地方，就出现块杀机四伏的沼泽。

    云梦泽！

    是南岳妖族栖息最是繁华的地方，也当年在落仓书院，出现的云梦大妖的归属地。

    沼气弥漫，妖气横行。

    若非两人修为不凡，定要在此地遭受那些妖兽的麻烦，只是仗着强横的元气修为，强横的冲过危机四伏的云梦泽，沿着东岳山脉向西而去，横贯春意辽阔的浩瀚的草原，就可隐约见到那条温润流动的春潮湖。

    在春潮湖水的尽头，两人寻到那处天然形成的湖泊，水尤清冽，碧波荡漾，就像一面温润流动的镜面，就是传说中的镜月湖，湖水之上，已经隐约可见到那座巍峨的山峰。

    圣女峰！

    许青云跟影东流两人，在第九天的时候，也终于寻到圣女峰。

    南岳苏柳斋是当今世上承袭千载的剑修宗门，自上古圣贤时期，就以剑道冠绝天下各路群雄，不论中原如何动荡割据，苏柳斋永远偏居南岳这座山峰，飘摇于乱世的风口浪尖，始终屹立不倒。

    盛久不衰的原因有很多，但最具根基的还是其强大的剑法，但许青云来此的目的却不是剑法，而是……

    “什么人？”

    在苏柳斋圣女峰下的山门前，衣着白裙，手持古剑的守山少女，盯着眼前这两个不速之客，眉尖微蹙，忍不住轻声娇叱，道：“我苏柳斋不接外客，请两位绕道而行，谢谢！”

    礼貌而霸道，没有丝毫商量的余地，几名苏柳斋的白裙少女，不过二十四五岁的年纪，俱皆白裙如画，容貌秀美。但修为是真正的不俗，这般年纪就可达到坐照者，当为普通世家道子般的人物，可却过来守护山门，足可见识苏柳斋的气魄及底蕴。

    许青云想了想，说道：“我来找曹玮璇！”

    “你是来找师姐的？“

    “他是来找师姐的，奇怪，师姐不是已经闭关两年了吗？”

    “恩？我怎么看他有些面熟呢？”

    ……

    ……

    小姑娘们围在那里叽叽喳喳的商量了半天，正当许青云心里不耐，有些焦急的时候，一张清美的小脸，看着有几分熟悉，少女眨着那双美丽的大眼睛，心里充满好奇的问道：

    “你当年……是不是参加过大朝试？”

    许青云心里顿时警觉，这件事可以为说是自己的隐秘，很好有人知道，自然是为了躲避楚国的麻烦。

    他想了想，问道：“你这是什么意思？”

    “没！”少女摇摇头，拧着两条好看的细眉，有些好奇的说道：“就是感觉当年似乎见过你，你……是不是吃过骨汤面？”

    骨汤面，大朝试。

    许青云望着少女清美且熟悉的小脸，心里顿时醒悟过来，问道：“你是当你跟在曹玮璇身边的小丫头？是叫池……什么的小姑娘吧？”

    “是池鱼！”

    池鱼小姑娘有些气唿唿的吐了吐舌头，望着眼前苍白长发的男子，心里也觉得有些怪异。

    自己之所以还能认识他，主要是因为当年那件事情，对于苏柳斋前往郢都那批人来说，简直就是宗门里嘲讽的笑话，虽然长老跟宗主几位大人未曾怪罪，那同门师姐师门的目光，总是让她们很是难受。

    那可是素问古剑啊，为了几碗骨汤面，说丢就丢，这等事情，估计这辈子都很难忘记！

    “是了，你是池鱼！”许青云笑着说道。

    当年的事情，对他来说印象也很深，毕竟那可是素问古剑，何况池鱼小姑娘牙尖嘴利的风采，还是很惹人注目，他又怎会轻易忘记。

    “对了，你来寻师姐什么事？”池鱼说完又抬头望了眼影东流，只觉得这个黑衣的冷艳女子，实在有些太过冰冷，让她有些微微不喜。

    许青云想了想，说道：“我要去见曹玮璇，有件很重要的事情，需要去商量！”

    “什么事情？”池鱼小姑娘见到许青云，心里虽是有些喜悦以及感慨，可宗门规矩还是让她有些为难道：“许大哥，不是我不通人情，而是我苏柳斋的规矩，从几千年前就不曾变过，若非有什么重大事情，未经宗主大人允许，苏柳斋是从来不会接受外客的！”

    苏柳斋屹立南岳不倒的原因，还因为那千百年来，不沾王朝因果，不染世俗红尘。

    许青云深知其特殊，想了想，抬手拍了拍腰间剑鞘，沉声说道：“问问你们宗主，素问古剑，可否入山一叙！”(未完待续。。)