
    血淋淋的断掌，是不争的事实！

    韩湘君顿时哑口无言，可这种时候也只能一条路走到头，若不然等待两人的就是死亡。

    “老祖，这真的只是误会。”她想了想，咬牙继续说道：“我这位朋友是从山里走出来的，跟那帮山精野怪们打交道习惯了，经常是见面就砍，刚刚看到家主爷爷，他也是情有可原，没有忍住！”

    “放肆，韩湘君，你在开什么玩笑？”韩文定大怒，他提着自己的断掌，鲜血还在不停的滴落下来，心里的怒意可想而知，道：“老夫的手都让他砍下来了，你跟我说情有可原，这等荒谬可笑的解释，你是在煳弄傻子呢么？你认为老祖会听你的解释？”

    韩湘君闻言大急，本就虚弱的身子愈加摇摇欲坠，若是青云在这有什么闪失，那她真就无法原谅自己，更对不起死去的苏珂，她红着眼睛，咬着薄薄的唇角，悲痛说道：“老祖，湘君只求你看在洛书水脉即将破解的面子上，请你给他个机会，只要你们能够放他离去，湘君愿用今后百年时间，来完善家里其余几份洛书水脉图解，偿还这份恩情。”

    韩家颍川郡承袭千年，世家的底蕴全在于阵法图解，而阵法图解的来源就是那世间至宝洛书，能够破解越多的洛书图解，韩家的力量也就愈加强大。只是不得不说，韩家虽承袭千载，但真正资质聪颖且对水脉纹路运算最具强大的人，也就有韩湘君自己罢了。

    这也是为何韩湘君能够否决大河州的亲事，若是换成别人，可能早已死在宗室祠堂里面了，可这样的结果，不过是换来用生命心血压榨出的结果，短短七八年的时间，破解出的河图水脉就足足顶的上韩家百年时间。

    这也证明韩湘君的对于韩家的重要性，当年大河州亲事的那份聘礼，玄武龟甲都可以舍弃，韩家对她的珍视程度，就可见一斑。可这种珍视，不过是用心血来压榨利益罢了。

    只是偿还百年恩情，对于韩家来说，也确实有些重要，这让韩文定心里都有些微微动摇，可望着断掉的手掌，心里的怒火再也止不住，怒声吼道：“韩湘君，偿还家族恩情，是你应尽的义务，不要拿这种本就应该做的事情，来协恩图报，今天这个人必须要死在这里！”

    “你废话有些太多了！”

    许青云已经不想在去废话，生机化死门，生命法则在完全转化成死亡法则以后，他的心境似乎也受到了些许影响，变得冷漠而易怒，此时望着韩文定如此欺人太甚，自是忍无可忍。

    “断了一臂还不知足，那我就让你在断一臂。”

    他抬起衣袖，御剑素问，古朴的剑身犹如一泓秋水，骤然掠过，快的有些让人看不清。

    但威力却霸道十足，充满着冰冷的死寂，没了生命法则，只追求死亡的剑意，虽没了那种生生不息的意境，但却是将冰冷死寂的杀意，达到最具完美的极致，不求生生不息，只求杀生湮灭！

    素问古剑悍然掠过，快到韩文定险些没有反应过来，直到察觉的时候也已经离着自己不足百米距离。

    “该死，怎会有这么快的剑！”

    他心里微惊，但也不敢犹豫，抬手就是两道符意想要阻挡，可显然低估了这道剑势的强大。

    素问古剑势如破竹，直接冲破符意。

    “好强！”

    韩文定心里大急，慌忙之间抬手布下阵法，一道简单的九宫法阵挡在眼前，九九环绕，相辅相成，是防御最具强大的阵法。

    素问古剑冲破八道，可最后那九宫实在难以冲破，许青云见此情况，眉头微皱，直接掠向半空，出掌击在剑柄，又助其一臂之力，让素问古剑得以冲破阵法。

    可韩文定早已纵身退去，心里慌张不已，眼前男子这等修为的人物，实在有些过于强大。尤其那充满灭杀的死亡法则，是真的让人心里发麻，稍有失神可能就后果不堪设想！

    “老祖，老祖，快些来帮我！”

    “老祖快来帮我啊！”

    韩文定不断躲着许青云的剑势，仓皇逃窜，实在难以匹敌，只要拖到自家几位老祖出关，定会将其斩杀！

    果然。

    整座韩府突然间出现一股强大的力量，三轮朝阳突然升起，呈合围之势，将韩湘君那个小院包围，光耀九州，十分骇人。

    “恩？那里不是七姐姐的住处吗？这是怎么了？那里为什么出现这么多太阳！”

    “这是什么东西！”

    “这是……是老祖……是老祖的三才无量大阵，此杀局也只有老祖能够布下。”

    “七姐姐怎么了？”

    “不行，我要过去看看！”

    “……”

    三才无量大阵，是韩家根据河图水脉全解得出的阵法，威力十足，就是用来镇压湮杀的专属阵法，用来看家护院，谁来就镇压谁，绝对是真正收人性命的超然阵法。

    “哈哈，三才无量大阵，你就算是尊者，也要给我困于此地，今天我就要你死的不能再死！”

    韩文定眼里充满杀机，没有什么能比斩杀强者最大快人心，何况眼前男子绝对是万中无一的修炼天才，那剑意冷冽的让他都有些害怕，但此时就要死于我韩家的三才无量大阵之下，如何能不叫人大快人心。

    他有些激动的喊道：“老祖，快，降下落日，快些降下落日，我要亲眼看着他死！”

    三才无量大阵的关键，就是那三轮落日，降下无限杀机，可韩文定在这边足足等了半晌，也未曾见到那三轮落日降落，心里不禁有些着急，喊道：“老祖，在不降下杀机，那小子可就要跑了啊！”

    “哎呀，你倒是快快降下杀机啊！”

    “老祖，几位老祖，你们快快降下杀机啊，若不然这小子又要杀过来了！”

    “……”

    韩文定大急，可突然间却发现天空飘落几朵黑色的樱花，他心里微惊，只感觉背后有些凉飕飕的冷意，让人如芒在背，直到冰寒的冷意抵在他的脖子上面，那女子冷冰且充满嘲讽的声音，也终于响起。

    “别在喊你的那几位老祖了，此时他们应该去找药了，免得在落下残疾。”

    说完，她抬手将包裹扔了过去，在半空撕裂，露出里面血淋淋的断掌。(未完待续。。)