
    五六只断掌是让人直接剁下，切面平整的就像细线划过，鲜血淋淋，有的枯瘦如柴，有的白皙细嫩，有的苍老干枯，还有个手指戴着两枚戒指，韩文定一眼就能认出来，那正是自己的一位叔叔，也就是韩家老祖的断掌。

    “你……你是谁？”他吓得冷汗直流，颤声问道。

    “我是谁？”那声音略带笑意，但让人冷的渗人，笑着说道：“你可以问问你的那几位老祖，看看他们知不知道我是谁！”

    “老祖……”韩文定眼睛一亮，直到现在还没有意识到事情的严重性，心里慌张着就大声喊了出来，道：“老祖，老祖快来救我，快用三才无量大阵将他们全部镇压……”

    只是那三轮朝阳非但没有激发，反而逐渐栖落下去，良久过后，响起一声悠悠叹息：

    “文定，收手吧，来者是客，咱们韩家自当好好招待！”

    “不！”韩文定直言拒接，心里大急，道：“老祖，这些人现在都已经打上门来，我韩家若是……”

    “不要在说了！”韩家的其余几位老祖，意见出奇的一致，严肃说道：“这件事就这么决定，莫要在说了，来者是客，几位朋友能够来我韩家做客，当是我韩家蓬荜生辉，休要在坏了彼此间的情分！”

    韩文定心里憋闷，觉得很不服气，自家堂堂颍川郡韩家，又何时遇到过这等事情，可几位老祖已然发话，他也只能无奈叹气，道：“既然几位老祖已经这么决定，那文定也无话可说！”

    就在他话音刚落的刹那，韩家祖宅几道密室，几位老祖感觉脖子上冰冷的古剑已经撤离，心里莫名的舒了口气，暗自叹道：“文定啊文定，这次不是我们不帮你，也不是帮不了你，而是这等暗杀的手段，绝对不是什么简单的人物，咱们韩家世居颍川，明哲保身才是王道，又何必跟这种人物计较！”

    千世之家，明哲保身，处处留下敌人显然不是长久之道。

    影东流对于这等世家很是了解，颍川韩家不是纳兰家，江南道沈家这等大世家，没有跟人结仇的底气，做事向来谨小慎微，这也是为何能够承袭千年而不落败的原因。

    “哼，算你们识相！”

    心念微动，池樱剑法数道剑影归于己身，也直到此时韩文定这才隐隐明白过来，来人是多么的强大而神秘。

    “这里没有你的事了，快滚吧！”

    影东流收起樱花刀，也懒得再去看这老家伙，径直走向小院。

    韩文定望着她离去的背影，脸色有些苍白，神情复杂，犹豫良久，悠悠叹了口气，沉默的转身离去。

    韩家家主的离去，代表着韩家的妥协，让那些围观而来的韩家子弟，有些忍不住的目瞪口呆。

    “家主这就走了？”

    “不是说好的三才无量大阵吗？怎么转眼就不见了啊？”

    “嗨，扫兴，本以为可以观看家族三才无量大阵，学学其阵法里的精髓，没想到雷声大雨点小，说没就没了啊。”

    “小点声吧，没看家主脸色不太好吗！”

    “……”

    目瞪口呆的不只是这些韩家子弟，就连在屋里准备随时牺牲的韩湘君，也都有些微微错愕。

    “我……爷爷就这么走了？”

    许青云问道：“难不成还要我去送他？”

    “胡说什么……”韩湘君有些微恼，抬手就要在他腰间拧下，只是瞧见门口走来的影东流，她神情微微一愣，眼前女子的美貌绝对惊艳，在垂眸望着自己已经干枯的发丝，心里突然有种莫名的失落。

    她强颜笑道：“这位是？”

    许青云道：“影东流，我的朋友！”

    影东流冲两人点点头，就自顾寻个角落盘膝打坐，时刻盯着韩家那几个老东西的举动，防人之心不可无。

    等到没人的时候，许青云望着她干枯的发丝，没有光彩的眼眸，有些心疼的说道：“你怎么这个样子了？是韩家人欺负你吗？”

    韩湘君看着他关切的目光，不似作伪，心里有些欢喜，摇头将自己的事情说给他听，直到大河州拒亲，耗尽心血来偿还家族恩情，让许青云也唏嘘不已，想着困扰几人的事情，竟然全都是因为亲事。

    “也别光说我了，说说你吧！”韩湘君抬手握住他苍白的发丝，感受着他举手投足间的那种冰冷，想着当年性格开朗的少年，不论是刻字还是扛剑，虽然又苦又累，可总是喜欢扬着那张灿烂的小脸，只是如今这种冰冷，让人心里很是心疼，她声音微颤着问道：“这些年你一定是受过不少苦吧！”

    许青云想着这几年发生的事情，认识的人不是死去，就是接连出现事情，让他心里也莫名的感觉有些惶恐，可还是抿着唇，故作轻松的说道：“这些年我过得还算不错，就是有些忙的走不开。”他想了想，继续说道：“若是早些来颍川郡看你，或许你也不会如此！”

    韩湘君抬手撩起额前长发，强颜欢笑道：“这是小事，我自愿的！”

    自愿耗尽心血，也不愿远嫁大河州，这真的是她自愿的，但许青云不会同意她这样做，握着她柔弱无骨的小手，语气坚定的说道：“你放心吧，只要有我在，韩家就不会在这样对你！”

    韩湘君心里感动，只觉得当年那个淘气的小家伙，真的有些长大了，只是望着他始终紧锁的眉宇，心里微动，问道：“你是不是有什么事情想跟我说？”

    许青云知道瞒不过她，也没有必要隐瞒，将事情原原本本的说给她听，韩湘君闻言蹙眉问道：“那你找我的目的是什么？”

    “河图！”

    终于说出此行的目的，坐在角落里的影东流蓦然睁开双眼，深邃的瞳孔里露出几分思索的意味。

    韩湘君也有些惊讶，问道：“你要河图做什么？”

    “我需要河图水脉纹理的图解。”许青云犹豫了会儿，说道：“师姐离去前曾将沧海郡的水神正位传给于我，只要有了河图的水脉纹理，我就可以将水脉的力量发挥极致，至少可以增加两层胜算。”

    师姐，自然就是苏珂！

    两人从相见就心照不宣，始终未曾提及的人，不是不想提，而是不愿在去触碰心里的那道伤口。

    本都是可怜人，又怎会在去忍心提及那伤心事！

    韩湘君怔怔站在那里良久，这才慢慢平复下来，望着眼前的许青云，唇线微微抿起，道：“你师姐的事情，你可能已经知道，那是她的追求，从我当年在楚皇宫见到她起，就丝毫未曾动摇过的信仰。”

    “正因为我清楚这份追求的信仰，对于她来说有多么的重要，我非但没有去试图挽留，反而去帮助她画下整个沧海郡的水脉纹理图……”

    韩湘君有些虚弱的身子，倚靠在雕花长椅，只站了这一会儿，就有些体力不支的脸颊潮红，但丝毫难掩其清丽的容颜，只是眼眸里的哀痛，可能整个世间都不会有人能够理解。

    她唇线微抿，露出抹惨白的苦笑，声音微颤着说道：“我知道她会死，我没有拦着，反而去支持，将我最好的朋友，送给了我亲自勾画出来的水脉图上，你可知这几年我……”

    她说完就吐出口鲜血，殷红的血迹，映着那张惨白的脸，显得有些憔悴。

    远处的影东流抬起头来，望着眼前这个女人，眼眸里流露出钦佩且同情的目光。

    可能也只有真正的朋友，敢于承担这种痛苦，她要背负的不只是对朋友死去的怀念，还有那份潜藏在心底的愧疚以及自责，不清楚午夜梦回，有多少次因此辗转反侧，失落难眠。

    这种朋友，需要承受别人难以想象的悲怆以及痛苦。

    许青云望着她惨白的脸色，清楚她这些年的痛苦，有些心疼，道：“你没有错的，师姐的事情，是她自己的选择，怨不得别人！”

    韩湘君眼帘低垂，微微摇着头，有些暗淡的瞳孔愈加充满死寂，这件事可能回事她这辈子的伤痛。

    “洛书从我拒绝大河州亲事，就已经让家族收回祖宅，你们想要洛书真的有些太难了！”

    许青云闻言说道：“不怕，你家那几位老祖若是不借，我就跟他们抢！”

    “不可能的！”

    韩湘君闻言，摇头苦笑着说道：“几位老祖可以为今天这件小事选择退让，那是因为他们觉得此事无关紧要，就算那位姑娘斩了几位老祖的手掌，以他们的修为生死人肉白骨也不为过。”

    “但洛书事关韩家生死存亡，几位老祖是不会轻易借你的！”

    许青云眉头微皱，心里也有些犯愁，本以为洛书就在韩湘君的身上，却不曾想早已收回韩家，可如今这般虽谈不上太大仇恨，但把人家手掌都斩下来又去舔着脸管人家借洛书，显然有些不太可能。

    “我们可以抢！”

    坐在角落里的影东流突然抬起头来，红唇微抿，透着几分动人的冷艳，冷笑道：“不给我就打到他们给，又不是不还，你们韩家那几位老祖，说实话，实力真的不怎么样！”

    韩湘君闻言摇头说道：“世家有着世家自己的底线，我们韩家的底线就是河图，因为这事关我们韩家的生死存亡，不是说借就能借的。至于你说的抢，几位老祖的实力的确不是很强，但他们的强大，在于韩家的绝杀阵法！”

    “绝杀阵法？”影东流闻言冷冷一笑，道：“就是那三个太阳？也就是什么所谓的绝杀阵法？”

    韩湘君说道：“那不过是我韩家的守护阵法罢了，拿来吓唬吓唬外人也许还是可以，但韩家真正的阵法，却是河图推演出的天绝杀阵。”

    影东流皱眉道：“既然有那么强大的阵法，刚刚为何不用？”

    “代价！”韩湘君说道：“启动绝杀阵法，需要花费不菲的灵石法器，何况任何事情都需要用代价去衡量。几位老祖他们认为杀你们的代价，不足以补偿启动绝杀阵法的损失，何况本就没有什么深仇大恨，又怎会去消耗我韩家的资源，去做这等无用功之事呢？”

    “但你们若是触及我韩家的根基，几位老祖绝对会毫不犹豫的启动阵法，更何况你们如今已经惊动他们，估计阵法随时都已经准备，若是突然发现，韩家世代心血累计的绝杀阵法，绝对可以秒杀你们！”

    她说道这里，抬起头来，眼里多少还是有些骄傲，道：“我韩家真正的绝杀阵法，若是机缘得当，就连尊者也可困住百年。”

    没有说什么斩杀尊者，因为尊者境界实在太过强大，但是能够困住尊者百年的阵法，已经很是不凡，简直就是真正的世间大阵。

    “这……”影东流皱眉陷入沉思。

    “那还有没有别的办法。”许青云心里也是一紧，能否借来洛书，事关两成胜负，绝对不可多得。

    “你觉得我们需要付出什么代价，能够让韩家借出洛书。”他想了想，皱眉说道：“是功法？灵石？丹药？还是古剑法器？”

    韩湘君直言不讳，道：“都不会！”

    影东流忍不住说道：“难道你们韩家什么也不缺吗？”

    “韩家承袭千年，家族子弟千千万，丹药灵石这些东西对于我韩家来说，永远都是最紧缺的东西！”韩湘君闻言说道：“可事关河图，韩家是不会轻易动用，除非你们能够拿出三郡的丹药灵石！”

    三个郡县的灵石丹药，这是按照年产出算的，价值绝对惊人，就算许青云跟影东流砸锅卖铁，也未必能够赶得上半个郡。

    “这……”许青云眉头微皱，心里有些烦躁。

    韩湘君看着他的样子，心里有些不忍，想了想，就咬牙下定决心，道：“你在这里等我，我可能会有办法。”

    许青云没回过神来，韩湘君就已经跑去祖宅，也不知跟那几位老祖说了些什么，当夜出来的时候，在望着天空的明月，忽然惨白一笑，道：“苏珂，看来咱们都是苦命人啊~”

    她说完抬起手来，掌心悬着河图神器，水脉纵横交错，气势骇人！(未完待续。。)