
    韩文定捂着断掉的手掌，抬头望着眼前来人，面容微变，大声惊唿，道：“又是你！”

    许青云神情冷漠的就像冰雪，不愿再去搭理眼前的韩文定，而是默默的走向躺倒在角落里的那名女子。

    宽松的道袍，披散的发丝，那张略显苍白的清美容颜，依稀有着当年在日暮微光下面，那精灵搞怪的娇俏模样，只是时间似乎已经将她打磨的过于苍白，空洞麻木的瞳孔，没了当初的朝气活泼。

    也只有在见到许青云的时候，那双枯寂的瞳孔，终于焕发出些许光彩，有些不敢相信的呐呐问道：

    “你是……青云？”

    已经将近十年时间未曾想见，但见之时，也已经物是人为。

    韩湘君望着眼前男子，宽大的黑色长袍，如雪苍白的长发，冷峻的脸颊充满冰冷的寒意，显得有些孤冷而死寂。若非那细长清雅的眉梢，依稀有着当年熟悉的影子，她也未必敢相信，眼前男子就是当年那个扛着石剑，在竹林里奔跑的少年。

    “是我！”

    许青云走到她的面前，将她柔弱无故的身子轻轻抱在怀里，感受着怀里女子颤抖的娇躯，他抬手慢慢抚过背后垂落的长发，只是那干枯以及掉落的发丝，充满着油尽灯枯的迟暮感，让他心里蓦地一痛，强忍着落泪的冲动，咬牙恨恨说道：“臭女人，我想你了！”

    原本还有些惊慌的韩湘君，在此时突然放下心下来，抬手下意识的挽住男子已经愈加强壮的腰肢，这些年受到的苦难顷刻间宣泄而出，眼睛红肿着，泪水在忍不住的滴落下来，委屈的就像个孩子，大声哭了起来。

    “呜呜呜……你……你怎么才来啊！”

    “许……呜……许青云……你真不是东西，呜呜……你怎么现在才来啊！”

    “你在不来，我就快要死了！”

    “呜呜……”

    “……”

    韩湘君哭的梨花带雨，清美的小脸，透着几分楚楚可怜的委屈，让人忍不住心生怜惜。

    许青云内心满是自责，在沧海郡的时候，师姐就曾隐约提到过韩湘君现在的处境，只是因为那时始终处于师姐离去的悲痛心情下，实在不愿去面对韩湘君，也未曾料到韩家这帮人，竟然会如此的没有人性！

    “没事了，有我在，不会有人在伤害你的！”

    他将韩湘君紧紧的抱在怀里，跟当年那种肉唿唿的感觉不同，这些年的生活让她明显清瘦了不少，可不变的依然是那高挑的身姿，两条不管多少年也不会忘记的长腿，心里有些怀念且难受。

    “够了！”

    韩文定望着他们两人亲热的样子，在忍不住心里的愤怒，突然发难，抬手勾勒出两道杀机符意，就像两条纵横交错的细线，充满着锐利切割之意，冲着两人绞杀而去。

    “小心！”韩湘君心里大惊，就要推开许青云，挡在他的面前。

    可许青云又怎会让她这般做，抬手撩起素问，细长古朴的剑身在掌心疯狂旋转起来，当那两道纵横切割的符意临近的刹那，清寒的剑锋掠出浩瀚的死气，将两条符意直接随手镇压。

    “这……这是死亡法则！”

    黑暗冰冷的死亡气息逐渐蔓延，韩文定也不过是二转王侯，但活的也是足够久远，在见到这足可致命的死气，顿时吓得大惊失色，清楚的明白这充满死寂的黑暗法则，是多的恐怖以及危险。

    他踉跄的向后退却，将小屋都已经撞漏，直接落荒而逃。

    “你……”韩湘君瞪大了眼睛，有些不敢相信的说道：”你……你把我爷爷给打跑了？”

    “哼，老东西，倚老卖老。”

    许青云闻言脸色难看，心里的愤怒可想而知，冷哼道：“他这样根本不配当你爷爷！”

    韩湘君心里焦急，她其实也不会在乎自己这个爷爷的生死，但这样一来，事情势必就会闹大，要知道韩家能够世袭颍川郡，靠的也不只是这位爷爷，而是千世之家的底蕴，漫长时间积累下来的力量。

    果然，当韩文定冲出小院，整个韩家突然爆发出数道强横的气息。

    “何人敢来我韩家闹事！”

    “擅闯我韩家者，死！”

    “小辈，拿命来！”

    “……”

    数道洪亮且充满杀意的声音，在此时突然响起，韩湘君面若死灰，心里焦急万分。

    “怎么办，怎么办，那是我韩家活了几百年的几位老祖，他们实力深不可测，早已成就王侯多年。”

    “你快走，对，青云，你快点走，你既然能够独自闯进来，想来逃跑的本事应该不差。”

    “你自己先走，我来拖住他们，对的，就是这样，这样你应该可以逃走的！”

    “哎呀，你还愣着干什么啊，快点走啊！”

    “……”

    许青云望着她焦急的样子，心里非但没有感觉好笑，反而有着淡淡的温暖，抬手握住那双已经冰冷的小手，说道：“放心吧，我不会有事的，他们有多少人来多少人，我会挨个打的他们连妈都不认识！”

    “哎呀，你这还逞什么能啊！”韩湘君自是不信他，满打满算许青云修炼也不足二十几年，可韩家那几位老祖可是实打实的几百年老怪物，平日里都不会轻易出门，始终都在潜心修炼。

    她虽相信许青云实力不错，应该是已经真的不错了，但就算在不错，也不会相信他一个人能够打得过韩家那几位老祖的。她可不煳相信韩家那些老东西，会正义凛然的跟他单打独斗。

    “你这人怎么不听劝呢！”

    只是不论自己怎样劝说，许青云依然不为所动，韩湘君心里气急，可也无可奈何。

    “你真是气死我了！”

    韩湘君从他怀里挣扎出来，摇摇晃晃的走向窗前，咬着薄薄的唇角，冲着远处大声喊道：

    “几位老祖，这位是我的朋友，并非是咱们韩家的敌人，请几位老祖能够手下留情！”

    “朋友？”院落外面的韩文定，提着血淋淋的断手，冷声说道：“这就是你朋友的待客之道？”(未完待续。。)