
    天道之下，不容任何超过天道的力量存在。

    天道所不容，整个世间似乎有种莫名的桎梏，困住这方天地的力量。任何想要敢于冲破这种力量规则的存在，都将会让天道直接湮灭，就像当年的许青云，不过灵海趋于完美，天道就已然降下雷劫。

    何况这部苏柳斋的《北冥神功》，可谓是真正的夺天地之造化，海纳百川，得最强八境之巅峰。当年白浅夕修为超然，已经是真正的震古烁今，但天道之下将给她降下无尽三灾九难，以及那令人难以承受的百般折磨。

    许青云眉头微皱，有些不甘心的说道：“总会有办法解决的吧！”

    他现在已经没有选择，也只有《北冥神功》，能够让他在短时间里达到自己的想要的境界。也只有如此，在面对九转王侯境界的朱潜武，他才能够有着足够的胜算。

    河图之所以能给他带来两成胜算，也全在于这部《北冥神功》的基础，若是没了这些，在北燕王朝威名赫赫的朱潜武，是真正的九转王侯，又怎会是那般可以轻易战胜的？

    “你说这么多，那都是以后的事情！”

    许青云抬头望向远处浩瀚的云海，眉头微蹙，沉默的想了很长时间，很是认真的说道：“我在意的是只有眼前！”

    眼前最重要的事情，也只有救出夜冷冷，找到遗失在地脉深处的傅青柠，除此之外，在没有任何事情，能够让他在意。

    “荒唐！”曹玮璇眉尖微蹙，有些不悦的说道：“修炼这种事情，怎可只顾眼前而大费前程，我不同意你这样做！”

    “修炼是我的事情，不需要你同意！”许青云想了想，很是诚恳地说道：“你只需要把《北冥神功》给我就行，其他的事情，你不用管，也没必要管！”

    曹玮璇双眼微微眯起，直言拒绝道：“《北冥神功》是我苏柳斋的，给不给也是我说的算！”

    “你怎么这么固执？”

    “你为何这般执着？”

    “……”

    两人在芝兰殿前争吵，影东流早已躲得远远地，眼不见心不烦，怡然自得的欣赏起南岳娟秀的山河。可池鱼小姑娘却是遭了不少的罪，苦着脸劝完这个又跑去劝那个，可怜兮兮的样子透着几分娇憨。

    “够了，你们两个有完没完啊！”池鱼再也忍不住了，出言说道：“他把素问古剑送回来，你就把神功给他就是，何必在此口舌之争！”

    曹玮璇没好气的瞪她眼，道：“小屁孩，你懂什么！”

    池鱼喊完也意识自己的失态，有些怯怯的躲到了许青云的背后，抬着小脑袋弱弱的说道：“大……大师姐，我是不懂什么，但许大哥也已经说了，他要拿着这部功法去救人，咱们能帮定然也是要帮些的！”

    曹玮璇挑眉说道：“你可知这帮人的代价？可能生不如死，也可能是杀人成性的大魔头，你觉得这样我还会帮他？”

    池鱼小姑娘小脸也有些犹豫，迟疑着没有说出话来。

    “生不如死我也认了！”

    许青云抬起头来，目光灼灼有神，很是诚恳的说道：“我只要那部《北冥神功》，今后不论发生任何事情，也都跟你们没有丝毫关系！”

    “哦？”

    曹玮璇闻言神情逐渐冷冽，有些微嘲道：“你难道就不怕自己也疯掉，想想我苏柳斋的那位前辈，你就不觉得害怕？”

    “对苏柳斋的那位前辈，我没有害怕，只有敬仰！”

    许青云心里微动，他忽然想起当年秘境里那位传授自己剑意的夏小荷，同样是被天道所不容，却敢于持剑与天对峙，其胸襟及气魄，让人心生敬佩。还有那位在面对外敌入侵，逼不得已，最后竟毅然修炼这部亦正亦邪的《北冥神功》。

    他忽然想起当年秘境里的那块石碑，就拿给了曹玮璇，道：“对于苏柳斋的几位前辈，我很是尊敬，尤其这位夏小荷前辈当年遗留下的东西，我……”

    “熘须拍马没用！”曹玮璇冷然蹙眉，态度坚定，说道：“《北冥神功》我是如何都不会给的！”

    许青云心灰意冷，她没想到曹玮璇态度会如此坚决，只是因为眼下事情实在太过急迫，眼里也逐渐燃起怒火，沉声说道：“我觉得我已经拿出我最大的诚意，可你竟依然如此固执！”

    曹玮璇摇头冷漠的说道：“我也拿出了我最大的耐心，同样没想到你竟会如此执着！”

    许青云面色有些难看，若是寻常定会转身离去，可这件事情，可以说是关乎他们几人的生死存亡。可曹玮璇竟会如此坚定的拒绝，让他心里恼怒，忍不住想要动手的冲动。

    只是这里……

    他回头望去，只见圣女峰云雾飘渺，钟灵毓秀，当为世间最强剑宗，自己若是稍有举动，绝对会让人直接秒杀，没有丝毫余地。

    “哈哈，好，你们苏柳斋果真是名门大派！”

    许青云怒极反笑，也不愿在此地留恋，将手中素问古剑直接扔去，心生突生悲狂，衣袍撩动，白如苍雪的长发恣意飞扬，在苍茫的山间云雾里，大声笑道：“素问还你，功法我也要不起你了，你们苏柳斋家大业大，我也惹不起！呵，还担心我以后会疯？”

    “老子既然敢去跟人拼命，又怎会担心疯不疯？”

    “走了，去尼玛的苏柳斋吧！”

    “……”

    白日放歌，长发悲怒，那把弃之离去的素问古剑，发出清啸的北冥，细长古朴的剑身绕在他的身前，似是有些不舍。可那恣笑豪放的声音却响彻整个山巅，让苏柳斋那些持剑弟子们闻言，俱皆怒目而视。

    当今天下敢于在苏柳斋骂苏柳斋的人，可能也就只有许青云自己罢了，若非还剑素问于苏柳斋，有着这等天大的恩情，也许在他说完的时候，就已经万剑穿心了吧。

    影东流望着他离去时候的背影，衣袍宽大，已经撤掉了深衣前襟，就像宽松的斗篷般宽松，显得的有些放浪形骸，满头披散的白发也让山风吹的有些凌乱，但背影却充满那种寂寥失望的情绪。

    可不知为何，在得知苏柳斋未曾将《北冥神功》，借出的时候，心里莫名的有些放松。

    “也好，那不什么好东西！”

    她心里微松，正要跟着离去的时候，身后幽静的芝兰殿忽然响起道雍容的女子声音，很是震撼。

    “能将那块石碑借我看看吗？”

    此言一出，整个苏柳斋都寂静起来，就连曹玮璇都神情微变，眼眸里充满不可思议的神情。

    声音在如何雍容，也代表不了什么，也说明不了什么，但关键就在于这道声音的主人，可能整个苏柳斋都没有人不会清楚，因为这就是苏柳斋宗主，也就是七境尊者百里流苏的声音。

    石碑？

    什么石碑？

    她竟会想着去看那块黝黑的石碑？

    众人心里震惊，可许青云此时早已有些混沌，心灰意冷，又怎会去在意苏柳斋这些弟子的神情，也懒得有些计较，将手里那块石碑直接扔了过去，摇摇晃晃的就要向山下走去。

    ……

    ……

    ……

    石碑不过手掌大小，化作一道流光，直接遁入芝兰殿的最深处。

    幽暗的密室，跳动的烛光，修长的手指划过那仿佛亘古长存的石碑，冰冷的触感，让她古井不波的内心，忽然掀起一阵难以平复的巨浪，触及那冰冷凹陷深处的刻痕，心里微颤，可以隐约察觉出那个人的名字。

    “夏小荷！”

    “夏小荷！”

    “夏小荷！”

    跳动的烛光，映着她那苍白的脸颊，有些明灭不定，薄薄的唇角，不停的呐呐自语着：

    “小师叔，你到底死没死啊！”

    ……

    ……

    苏柳斋圣女峰下，许青云跟影东流两个人，在苏柳斋弟子饱含恼怒的眼神，就要即将踏出山门，可就在此时，那道声音忽然响起，震惊了在场所有人。

    “璇儿，将《北冥神功》给他！”

    ……

    ……

    苏柳斋圣女峰，三十六层楼阁，就是藏，里面有着苏柳斋代圣贤，遗留下的功法古籍，是整个苏柳斋最具宝贵的地方。

    许青云现在就跟做梦一样，很难想象自己都已经心灰意冷，就此离去，却又因为当年夏小荷遗留下来的石碑，让苏柳斋改变了原来的想法，竟然决定要将《北冥神功》赠予自己。

    “不清楚师傅是怎么想的，只能说你命好吧！”曹玮璇带着他来到这里，在两名守门弟子警惕的眼神下，取出宗主令牌，两人顺利的走了进来，望着满楼浩如烟海的古籍功法，摇头轻叹道：“你若真的命好，就应该去在这些古籍里，随便寻本可能会更加不错。”

    “谢谢关心！”许青云可没好脸色给她，说道：“你的好意，我这辈子都会记得！”

    “我知道你恨我！”曹玮璇忽然笑着说道：“但总有一天，你也会更加恨我，恨我今天的决定，为何不更加坚定一些，更加果断一些，即使师尊的命令，我也应该违抗的！”

    许青云冷冷一笑，道：“呵，那就不必了，我做事有分成，即使真到了那么一天，我也只会恨你当初为何不早些拿出，犹犹豫豫，只会耽误我时间！”

    “你……”

    曹玮璇心里恼怒，咬牙说道：“你这般不听劝告，今后有你好受的！”

    “不必操心！”许青云风淡云轻的说道：“你还是快些将《北冥神功》取来给我，不要在这里浪费时间！”

    “我取？”曹玮璇闻言失笑道：“这本神功可不是我想取来就能取来，换句话说，你能不能真正拿到神功，也是一件不确定的事情！”

    “你这话是何意？”许青云皱眉说道：“难道是连你师傅的话都不听？”

    “许青云，你不要没事找事，能不能真正拿到《北冥神功》，这可不管我的事1”曹玮璇似乎喜欢上跟他斗嘴，不复初见时候那般淡然，带着他来到藏的最底层，神情有些意味深长，笑道：“脱了！”

    “脱了？”许青云皱眉纳闷道：“脱什么？”

    曹玮璇狠狠瞪了他眼，道：“笨蛋，当然是脱衣服！”

    “你……”

    许青云看着曹玮璇含笑微带怒意的小脸，有些红扑扑的可爱，苗条曼妙已经逐渐接近成熟风韵的美丽少女。虽衣着男装，可胜在美丽，让其举手投足别有一番风情。

    “你要干什么！”他心里微惊，想着自己大事未曾，怎可留恋女儿香，冷声直言拒绝道：“曹玮璇，你就死了这条心吧，我是不会答应你的。”他说到此处，望着眼前娇俏可人的少女，咽了咽口水，继续说道：“现在我还有大事要去做，没时间陪你，那个……能不能等我回来在继续？”

    “许青云，你给我滚下去吧！”

    曹玮璇让他气的面红耳赤，也不等他脱衣服，直接一脚踹了过去。

    ‘轰隆’一声，藏微微摇晃下，原本最底层的地面，突然化成黑潭，就在许青云扑过来的刹那，浩瀚的河水直接将他吞没，没有留下丝毫痕迹，只留下曹玮璇站在那里怔怔出神。

    “你为什么就这么不听人劝呢？”

    良久过后，望着恢复成原来样子的地面，曹玮璇眼里有些失落，她手指轻叩腰间的素问古剑，幽静的藏里，响起清脆悦耳的声音，节奏轻快，像极了当年郢都街头巷尾的小调。

    “我只说不给你《北冥神功》，可你脾气为何这般倔强呢？”

    曹玮璇在书架下面寻了个角落，双手托腮，坐在了那里，目光死死盯着许青云离去的那个地方，抬手拢了拢耳畔的发丝，心里轻叹道：“我又没说不帮你，等你离开苏柳斋，没了师傅跟师妹们，我自会寻个机会，带着素问古剑就去寻你……”

    “有我在，虽比不上你修炼的那本邪功强！”

    她说道这里，忽然抬起手来，指尖萦绕着锐利的剑意，纵横切割，迎着她那张美丽的容颜，明灭不定！

    “可我早已六转王侯，就算打不过人家，替你挨揍也是可以的啊！”(未完待续。。)