
    只要大师姐出面，定能打的北海龙宫那帮海鲜俯首称臣！

    可早在三年前，大师姐就已经闭关不在出门，就连他们这些阴阳家的弟子，也未曾见过一面。

    “如月，你跟大师姐最亲，上次也跟着陆雨师叔，在兰台宫里见过大师姐，你去问问师姐什么时候出关好不好。”

    浩轩小脸满是恳求，可怜兮兮的望着姬如月，周围那几名阴阳家弟子闻言，目光也都有些期盼起来。

    “是啊，如月，你上次还见过大师姐呢，你就问问大师姐，看她什么时候能出关，咱们一起去教训教训北海龙宫那帮海鲜。”

    “如月，我想大师姐了，就算不去教训那帮海鲜，让她出来跟我们聚聚也好啊！”

    “是啊，如月，你就去帮着大家问问大师姐吧！”

    “……”

    周围七嘴八舌的恳求，让姬如月小脸满是纠结，她自是跟林雨诺两人十几年的感情，从当初刚入阴阳家受到排挤，也是她始终陪伴着林雨诺，感情也已经胜似亲姐妹。

    说自己见过林雨诺也不假，但那也是两年前的事情，当时的情况，真的是把她给吓坏了。

    隔着数道珠帘，她隐约可以见到林雨诺的身影，但那是枯瘦如柴，脸上的皱纹就像八十岁的老人，白发苍苍。

    若非对林雨诺极为熟悉，她显然是不会相信眼前的这种事情。

    韶华白首，未曾青春，就已经风烛残年。

    从那以后，陆雨师伯在不让人见林雨诺，这几年她因为担心，也曾去过几次兰台宫，可却都让那道铁门牢牢的挡住，不论如何求情，两位司命大人，还有陆雨师伯是不给她丝毫机会，只是说林雨诺在修炼一种功法。

    “大师姐……”姬如月小脸有些痛苦，她咬着薄薄的唇角，觉得此事若是告诉大家，让大家一起去求情，或许可以真正了解雨诺的近况，但自己这般无故泄露出去，会不会惹来更多不必要的麻烦。

    正当她思绪百转，有些难以决定的时候，身后忽然传来一道让她熟悉且震惊的声音。

    “你们在这干什么呢？”

    少女的声音充满温柔，唇线带着淡淡的笑意，道：“如月，在发什么呆呢？还有浩轩跟凌宇，你们这是什么表情？是没见过我吗？还有，你们这脸怎么了？又让人欺负了吗？”

    白衣，古剑。

    众人逐渐回过神来，眼里的震惊逐渐变激动，在忍不住兴奋的吼道：

    “大师姐！”

    “大师姐回来了！”

    “大师姐，我们可想死你了！”

    ……

    ……

    ……

    阴阳家的道子，林雨诺。

    十年时间，亦是十载春秋，少女的样子依然如邻家碧玉般清美，细长疏朗的睫毛，笑起来如月牙般可爱的双眼，只是两条好看的细眉，却变得愈加温柔平和，让人忍不住想要亲近，也有些忍不住的奇怪。

    “为什么我在你身上感受不到丝毫绝尘的清冷？”

    早在两个时辰前，阴阳家兰台宫的大殿前，少司命手拄着脸颊，眼里略带好奇的打量着这个刚刚出关的小师妹。

    “师姐是觉得我不够冷吗？”

    少女似乎很久没有出门，对周围的一切都有些好奇，眼里有着跳动的神采，笑着说道：“若是修炼《长生经》还会冷，那大昭寺的那帮老和尚，可能就再也骗不到郢都的香火钱咯。”

    《长生经》

    当年阴阳家为了救助林雨诺，不惜跟大昭寺动武，也要取得的功法，事实也足以证明，当年少司命跟梁道君的推演，果然没有丝毫差错。《长生经》里的长生之道，也让林雨诺真正的起死回生，成功的躲过天道不容之下，那寿元不足的唯一缺陷。

    只是本就修的阴阳家道法，却练就佛门的《长生经》，让她整个人的气息，有种超然世外，内在祥和的感觉。

    少司命抬头望着她，笑着说道：“你这丫头，几年不见，却是变得愈加爱笑了起来！”

    “不是喜欢笑。”林雨诺摇摇头，唇线温和，很是诚恳的说道：“是能够再次见到师姐，雨诺发自内心的笑容。“

    是的。

    能够再次见到师姐，能够再次见到窗外的阳光，能够再次拥有这朝气蓬勃的身体。

    林雨诺真的很想笑。

    《长生经》

    佛门的至高经法，之所以长生，不是因为真正的能够长生。而是要将仅存体内的生机，再次无限的放大，不断突破至最高的生命层次，这种经痛苦而又折磨，整整煎熬了她三年的时间。

    黑丝变白发，韶华白首，转眼成空，她是真正经过苍老，经过死亡，再从死亡转向新生。这是种大道轮回而循环的过程，几次在无限接近死亡的同时，她咬紧牙关死死的挺了过来。

    正如她所说，能够再次见到师姐，再次见到着窗外的阳光，真的是件很想笑的事情。

    少司命自是清楚她经的痛苦，眼里有些心疼，想了想，温和说道：“既然已经成功的走过来，那就要活的开心点。”

    “是的！”林雨诺点点头，说道：“师姐说的很有道理，所以我决定先去趟咸阳，做些让我高兴的事情！”

    “咸阳？”少司命闻言眉头微蹙，有些不太理解的问道：“你生于郢都，也没去过咸阳，那里有你什么值得你高兴的地方吗？”

    “是的！”林雨诺神情逐渐冷了下来，她点点头，说道：“因为咸阳有人让我不高兴，我打算去做些让自己高兴的事情来！”

    少司命望着眼前这个仿佛换了个人般的小师妹，心里感慨，刚刚还说人家不够冷，现在这种冷，让她都有些心惊，忍不住叹道：“我实在想不出来，咸阳那有什么人会惹到你！”

    “师姐，我意已决！”林雨诺抬起头来，目光灼灼，很是坚定的说道：“若是不去咸阳，我可能永远也不会高兴起来！”

    少司命看着她坚定的神情，心里清楚，此事很难阻拦，想了想，问道：“既然你打算去咸阳，我也不会去拦着你，但你至少应该跟我说下，去秦国咸阳做些什么吧？”

    “我要杀个人！”

    “谁？”

    “蒙恬！”(未完待续。。)