
    “天干地坤，凡日月所照，有阴阳的地方，就是我阴阳家的落脚之处！”

    在遥远的南海，有着三座仙岛。

    蓬莱岛飘摇于苍茫的大海，没有定所，随着时间以及河水的流速而移动。岛上奇松怪石，灵气充裕，很适宜人们居住生活。

    距离岛中心不远的地方，就是让很多楚国人都熟悉的莫愁湖，当年自郢都用大神通全部横移而来。

    在湖心的位置上有着四季如春的阳春白雪岛，上面亭台楼阁，飞檐转角，充满着古汉朝风格的剑主。最具华丽的地方，依然是当年舜帝南巡时，亲手种下兰花蕙草而得名的兰台宫。

    “凌宇，你也真是够笨的了，跟龙宫那帮白痴比武竟然还能输？”

    “如月师妹，你瞎说什么，谁说我输了？”

    “你都让人给摁在地上揍了，还说没输？”

    “我那不过是在厚积薄发，随时准备奋起反击，谁知你们这帮人直接替我喊了投降，我心里还正恼火着呢！”

    ……

    ……

    在莫愁湖畔不远的曲径小路，几名衣着阴阳道袍的年轻人，腰间配着价值不菲的阴阳法剑，本该意气风发，有着这个年纪应该有的朝气且活力，可此时却显得有些垂头丧气，聋拉着脑袋沮丧的往回走。

    走在最后面的两个人，状况是最为惨烈的，阴阳道袍凌乱破碎，就连法剑都已经断裂出细纹，更何况那鼻青脸肿的惨状，让人看着感觉几分莫名的滑稽。

    “凌宇，浩轩，看你俩现在那德性，真是丢人！”

    少女衣着阴阳道袍，身姿高挑，容貌甚是清美，想来平常也是喜欢打扮，将道袍修剪的很是得体，愈发衬着修长曼妙的曲线，充满活力，对于周围这些已经到了年纪的少年来说，举手投足，都可撩拨那躁动不安的心弦。

    “姬如月，你别站着说话不腰疼！”凌宇揉着鼻青脸肿的脸颊，本来挨顿揍心里就已经很难受，此时又让眼前少女如此埋怨，心里有些不服，道：“当初跟龙宫跟比武的时候，你们一个个的害怕，就躲着不出来，最后也只是我跟浩轩硬着头皮顶上。”

    “现在输了就怪我们了？当初问你们谁去的时候，你们怎么不去？”

    阴阳家来到蓬莱仙岛已经快要十年，因为地处东南海域，且又是整个天下闻名的宗门大派，自是惹来其余门派的觊觎。真正的战斗挑衅不会有，但像今天这样弟子般的人物切磋，显然是件很正常的事情。

    门派弟子之间的相互切磋，名为交流，实则也是种隐晦的比试。

    只是不得不说，阴阳家虽冠绝世间，但域外这些大宗也绝对不差，尤其是以剑修文明南海的普陀山，还有北海那个妖族聚集的世外龙宫，其门下弟子修为真可谓惊世，即使比阴阳家也不差丝毫。

    何止是不差，应该说这两年的比试，阴阳家似乎也只有挨打的份！

    挨打终归是件很丢脸的事情，但别人上门挑战，若是没人迎战，那将会是比挨打还要丢脸的事情。

    凌轩跟浩宇两人虽败，但说到底，阴阳家的这些弟子，也没有人真的会去怪罪他们什么，至多也不过就是发泄下心里的牢骚，以及最近这两年让人家始终压抑的郁闷。

    “哼，北海龙宫这帮妖修，就是仗着妖族体质惊人，打起架来皮糙肉厚，有什么好嚣张的！”

    “对呗，还有那个什么普陀山，全宗传承下来的上古剑意，你让咱们拿什么去打？怎么去打？”

    “哎，可不就是吗。”阴阳家的小弟子，摇头叹气道：“若是大师姐在这，哪里容得了他们这般嚣张？”

    “大师姐……”

    “对啊，要是大师姐在这，咱们会让那群海鲜这么欺负？”

    “……”

    姬浩轩也不过十五六岁的小孩子，此时闻言，揉着红肿着的脸颊，有些想哭的说道：“如月姐，我有点想大师姐了！”

    大师姐！

    那个自十年前来到阴阳家的少女，已经从当初那个受人排挤，也不喜欢跟人说话的小弟子，逐渐成为众人心目中真正的大师姐。从拜得阴阳家主梁道君为师，展现出的剑道天赋，阴阳道法，就已经惊呆了所有人。

    从当初冷漠且默契的想要排挤她，在见识那举世无双的剑道天赋，心里的畏惧以及嫉妒，让人对她更加敬而远之。

    只是随着时间的流逝，他们也才慢慢发现这个实力很强的小姐姐，虽不喜跟人说话，但脾气真的很好很好，就像邻家姐姐般温柔恬静，将他们也全都当成真正的弟弟妹妹，从没跟人红过脸。

    不对，应该有过跟人红过脸的时候，那已经是七八年前的事情，自家弟子出门游玩，让北海龙宫的人欺负，半死不活的丢回蓬莱岛，只可惜小辈意气乱斗，北海龙宫也不过直接送上重礼，让陆雨姑娘也没有理由去找人家算账。

    大师姐在知道此事以后，沉默的没有丝毫表示，只是默默地照顾了那名弟子半个月，看着其伤势逐渐好转起来，也就转身去找陆雨姑娘，出来时借了那把太清古剑。

    正当众人心里疑惑的时候，大师姐去了北海龙宫！

    一人，一剑。

    白衣胜雪，容颜清美，整个人沉静的就像万载不化的冰雪，站在北海龙宫的大门前，气势惊人。

    那一天，没人清楚那里发生了什么，也没人清楚师姐到底去做了什么，直到她半夜满身是血的回来，让人心里震惊，跟她说话也不回答，问她去做什么，也只是摇头不语，在想问些什么的时候，她已经独自坐在莫愁湖畔。

    月光洒落她孤寒的背影，显得有些落寞孤独，眼帘微垂，望着那把她从不曾遗弃的木剑，怔怔出神。

    直到第二天，北海的消息传来，让整个阴阳家都为之震惊。

    北海龙宫三十六位道子，除却那位外出练的敖光，尽皆战败，半死的躺在北海的大门前。

    大师姐，自是阴阳家当之无愧的大师姐！

    因为她是林雨诺。(未完待续。。)