
    “北冥大水，非自由生，犹如北冥。”

    “大舟小舟无不载，大鱼小鱼无不容，语云：百川汇海，大海之水以容百川而得。”

    在苏柳斋承袭几千年的浩瀚史，没有清楚这部功法的来源，也么有清楚这部功法的真正意义，只不过是宗门内流传的那些故事，让苏柳斋弟子对于这部功法始终避而远之。

    直至一千两百年前，北域魔族入侵南岳，就连苏柳斋都在风雨飘摇，是真正的危在旦夕。也正是在此生死关头，当代圣女白浅夕竟以己身，毅然此修炼《北冥神功》，成就举世无双的八境修为。

    但没有不清楚这样做的结果，就是那位震古烁今的白浅夕，也已经是真正的疯了。

    吸收他人元气为己用，这不像是在吐纳天地间的元气，凝聚自己丹田灵海。而是真正的强取豪夺，有违天道，于人也是不和，虽短时间成就举世修为，但每个人的元气特性不同，最终全部融汇于自己体内，将会造成经脉元气之间的驳杂。

    许青云以前对此功法也很是忌惮，敬而远之，但时过境迁，现在已经由不得他来选择，只能咬着牙继续走下去。

    可当他来到藏，在曹玮璇的帮助下，真正来到见识到这部传说中的《北冥神功》，心里恍然明悟，原来这部功法的本相，竟是如此的神奇而瑰丽，似乎有种生命在韵动。

    “北冥有鱼，其名为鲲。”

    他仿佛置身于北冥大海，周围充满着混沌未知的寒冷，那里有条遨游在深海里的大鱼。

    “大舟小舟无不载，大鱼小鱼无不容。”

    唿吸之间，百川归海，大鱼将浩瀚的江海全部吸收为己用，体己也就变得愈发庞大的惊人，有着气吞万里山河的气势。可在唿出的时候又是浊浪排空，浩瀚的江河似乎都随之喷涌颤抖。

    “百川汇海，大海之水以融百川而所得！”

    许青云心里微动，他想着自己的丹田灵海，想着经脉纹路的流转，又抬头望着远处那条遨游在深海里的大鱼，目光露出思索的意味。

    “百川汇海，经脉自是百川！”

    “当百川汇于灵海，丹田灵海，也就是真正的大海。”

    “我若将自己化身那条大鱼……”

    ……

    ……

    就在许青云沉浸在漫长的修炼之中，曹玮璇早已走出藏，回头望着远处的孤峰绝壁，目光隐隐有些担忧。

    “这是你的选择，只希望你不要后悔！”

    她说完也就不在留恋，只身飘掠六十六层楼阁的芝兰殿，面对守门侍女也不过点头示意，就直接走进这座森严恢宏的大殿。

    “老师！”

    曹玮璇走到那间幽暗的小屋，不是很大，但麻雀虽小，胜在五脏俱全。只是借着幽暗的烛光，可以隐约见到远处地榻上那袭宛若青莲般的女子，正盘膝坐在最里面的角落里。

    正是苏柳斋的当代宗主，那位已经七境修为的百里流苏！

    她白裙舒展，盘膝冷漠的坐在那里，黑发披散至腰间，流苏般的光芒仿佛刺破幽暗的烛火。但让人有些感到神奇的，却是让人见不到她的容颜，仿佛永远沉浸在薄而朦胧的雾气里，让人心生怪异。

    “璇儿？”

    看到来人，她慢慢抬起头来，声音温和的说道：“怎么来我这里了？”

    曹玮璇望着幽暗烛火里的师傅，心情有些低落，垂眸不语，默默的走到桌前倒了两杯清茶。

    坐在对面，将清茶奉上，她蹙着两条好看的细眉，有些想不通，就问道：“老师，璇儿想不明白为什么！”

    百里流苏接过茶盏，清楚她问的是什么，微微一笑，道：“既然想不明白，那就不要想了！”

    曹玮璇心里叹气，师傅不愿直言，垂眸刚好望见师傅前面的那块石碑，心里微动，有些好奇的再次问道：“老师是因为这块石碑吗？”

    幽暗的烛光，映着石碑有些模煳，但上面那三个深邃的古体大字字，却是苍劲有力，显得很是瞩目。

    ‘夏小荷！’

    ‘夏小荷是谁？’

    ‘为什么我对这个名字如此熟悉！’

    ……

    ……

    “石碑？”

    百里流苏闻言微愣了下，垂眸望着那斑驳的碑面，喃喃说道：“璇儿，这哪里什么石碑啊，分明就是墓碑的！”

    墓碑！

    曹玮璇心里微惊，似乎想起什么，有些不可思议的问道：“老师，为何这夏小荷的名字，我会如此熟悉？”

    “不只是你熟悉。”百里流苏站起身来，走到屋里那盏古旧的烛台前，跳动的火光映着她模煳的面容，有些阴晴不定，声音也有些惆怅的说道：“恐怕整个苏柳斋，对那个人的名字，都会有些熟悉的！”

    “整个苏柳斋都会熟悉的？”

    “夏小荷，夏小荷，夏小荷……”

    曹玮璇恍然大悟，眼里充满震惊，有些不敢相信的问道：“是三千年前，那位掌管生死的圣者？”望着老师不置可否的神情，她愈加肯定，可也愈加难以相信的喃喃自语道：“是那位夏小荷师叔祖！是那位掌管着生死法则的师叔祖，不是说她去追求真正的天道了吗？”

    晴天霹雳。

    曹玮璇似乎明白了什么，小脸微微苍白，望着桌上那块斑驳的石碑，声音有些微颤的问道：“老师的意思，可是这位师叔祖已经……”

    “天道不可破，在漫长的史，没有人能够打破这层桎梏。任何敢于想要打破天道的人，也都将会在万劫雷霆之下，化为湮灭。”百里流苏身姿高挺，抬起宽大的云水长袖，两根修长手指轻捻烛台里那朵跳动的火焰，声音犹自仓冷，道：“没有人可以打破天道，就连当年的蜀山剑主，也未能打破那层桎梏，反而遭遇万劫雷霆的镇压，不死已经万幸，可功力至少散了八成！”

    “剑主！功力散了八成！”

    曹玮璇神情有些动容，苏柳斋本就剑道圣地，冠绝整个天下，本应该足可自傲的事情。可上至掌门百里流苏，下至苏柳斋的每位弟子，对于那位蜀山那位剑主大人的尊崇，绝对发自内心的赞赏。

    这是天下莫大的美誉，能让苏柳斋真心称为剑主的人，那定然是真正有本事的人。

    她有些不敢相信，喃喃自语的问道：“老师，你当年也没说过这些啊……”

    “没说不代表没有发生，也是因为那时候的你，还不够资格！”百里流苏两根修长好看的手指，将跳动的火焰直接湮灭，幽暗的小屋顿时多了几分冰冷，声音也透着几分嘲讽，道：“若非如此，剑主又怎会败？蜀山又怎会让那三国灭掉？现在看来，向来最是忌讳天道的诸国，当初真的应该感谢这该死的天道，夺了剑主的八成修为。”她说道此处，唇角的讽刺愈加浓郁，道：“果真是天道昭昭，冥冥中似乎自有天意，让当年那个占尽天下九成剑意的男人，如今竟会落到让人永世囚禁镇压于山河图里。”

    “这简直就是个笑话！”

    “当年那个男人，竟然也会落到这般地步，想不到，真是……”

    “……”

    百里流苏很少说话，总是喜欢一个人在孤灯下静默，可今日的她自看见那块石碑以后，就说了很多的话，而且说的这些话，不管哪句都能让曹玮璇震惊的有些说不出话来。

    “剑主未死？！可能囚禁在山河图里？”

    “这……真的有些让人震惊。”

    “老师似乎也跟那位剑主曾是旧识，想想也有这个可能，当年的这两个人都是万中无一的剑道奇才，都是那种惊才艳艳，真正道子般的人物。”

    “不过看样子，他们似乎好像有些矛盾，老师在提到那位剑主大人的时候，总是能够感受到那股若有若无的怨恨！”

    曹玮璇忍着心里的震惊，心思百转千回，想了想，有些小心翼翼着问道：“老师，那师叔祖到底死没死啊！”

    这是最关键的问题。

    “死了！”

    百里流云在说出这句话的时候，身子明显有些微微颤抖，但依然如此直接而果断的说出。

    死了！

    大魏秘境是当年天下剑首大魏武帝的墓地，那里最具重要的，不是剑海里各门各派的剑法，也不是深海古道的充裕灵气，而是那片竹林，寄居于此的是那些死去强者的意识。

    那是大魏武帝死前最后的手笔。

    “既然你师叔祖的墓碑出现在那里，就已经证明她的失败，没有人可以逆天而行！”

    百里流苏说完就闭上了眼睛，静立在烛台前，沉默的就像亘古长存的雕塑，充满死寂苍凉的感觉。

    曹玮璇闻言心里亦是有些悲凉，但更多的却是失望以及难受，她望着老师孤寒的背影，咬着薄薄的唇角，道：“这样说来，是不是姐姐也不会……”

    百里流苏闻言，抬头望了眼曹玮璇，淡淡说道：“既然你师叔祖已经死了，世上在没有生死法则可以参透生死，你姐姐就不会在醒来！”她望着摇摇欲坠的曹玮璇，眼里有些怜悯，道：“你姐姐当年是把你封印在北冥大海里，得以侥幸避过那场魔族入侵南岳的灾难，她也为此付出了千年的代价，承受着天道轮回下的三灾九难，意识归于混沌，变成真正的疯子！”

    “不会的，不会的，我姐姐会醒来的，她肯定会醒来的！”

    曹玮璇早已泣如雨下，北冥大海封印千载，醒来时早已物是人非，最爱自己的姐姐变成了个疯子，她心里的悲怆可想而知！

    “我以前也这样认为！”

    百里流苏闻言摇摇头，声音有些失落的叹道：“可小师叔已经死了啊，在没有人可以参透生死法则……”她说到此处，似乎想起了藏里的那位少年，可想了想又摇摇头，说道：“就算有，也不过是剑意极致，徒有其表，跟真正的生死法则相差深远！”

    “你姐姐白浅夕的事情，整个天下可能没有人能够帮助！”

    曹玮璇闻言泣如雨下，心有不甘，道：“难道除了那位师叔祖，就没有人可以在救我姐姐了吗？”

    “死气转生机，三灾九难也不过是人之死气罢了，也只有生死法则，将死气全部转化生机。”百里流苏想了想，说道：“可能有，但他现在的实力太弱，而且……”

    曹玮璇眼睛一亮，问道：“而且什么……”

    “而且……”百里流苏只觉得世间事，果真是奇妙非常，叹道：“而且他可能也会变成个疯子！”

    “你是说……”曹玮璇怔怔出神，喃喃问答：“你是说许青云吗？”

    “是的！”百里流苏点点头，说道：“世事就是如此，他传承的是你师叔祖的生死法则，但他选择的功法，却是你姐姐的《北冥神功》。等到他修为大成，也就是生死法则真正完美的时候，估计那时候《北冥神功》的三灾九难，就已经降临在他的身上。”

    “白清玄！”百里流苏说到这里，竟直接叫出曹玮璇曾经的名字，只是声音有些苦涩的说道：“你觉得让一个疯子，去救另一个疯子，这事靠谱吗？”

    北冥神功！

    生死法则！

    曹玮璇苦笑，哪有这般折腾人的，有些忿忿不平的说道：“还不是因为你，若不是你非要给他《北冥神功》，我定然不会答应他的！”

    正因为自己姐姐的情况，她才会在芝兰殿前死活不将功法取出。

    “我没有理由不答应。”百里流苏闻言神情微凛，很是认真的说道：“何况就算我不答应，没有《北冥神功》的帮助，他想要生死法则大成，根本就是不可能的事情！”

    在各种错综复杂且矛盾的原因下，将《北冥神功》取出，百里流苏做的无可厚非。

    曹玮璇已经心灰意冷，想了想，有些好奇的问道：“老师觉得他何时能够领悟《北冥神功》？”

    “你在北冥大海里封印千年，应该明白那里的关键！”

    百里流苏抬起头来，目光仿佛可以穿透眼前的空间，见到那条浩瀚的大海，声音有些悠长，浩浩乎荡过整片北冥。

    “北冥的关键，不是大海，而是那条大鱼！”

    ps。过年的事情实在很多，体谅下。本书也逐渐接近尾声了吧，正在慢慢收尾，感谢大家的支持，真的很感谢！(未完待续。。)