
    南岳地处秦楚交接，四季如春，苏柳斋就位于南岳春潮湖的尽头。在那条温润流淌几百年的河水，沁着迷人的馨香，蜿蜒环绕在那座云雾飘渺的圣女峰，是真正钟灵毓秀的宝地。

    在得到宗主大人的准许，池鱼小师妹带着两人走过山下的镜月湖，环绕着山体的木阁回廊，走在上面清风徐徐，远处有瀑布水流从身边垂落，云雾袅袅间偶尔也可见几道白衣身影，御姐掠过云海。

    许青云抬头望了眼峰顶，即使他这般实力，竟也看不到云雾深处的景色，心里有些奇怪的问道：“你苏柳斋的这座山峰，到底有多高？”

    池鱼小师妹闻言想了想，回头如实说道：“没人知道有多高，反正从古至今，也只有代宗主才去过山顶。”

    许青云心里纳闷，道：“你们难道都没去过？”

    “没有！”池鱼摇摇头，眼里露出向往，说道：“就连师姐都没有去过，也只有等到她成为宗主的时候，有可能去圣女峰顶面圣洗礼，其他人恐怕这辈子都没可能！”

    “哦，原来如此！”

    许青云跟影东流两人相视一眼，心里微动，竟然极为有默契的皱眉陷入沉思起来。

    “许大哥，宗主在芝兰殿等您，咱们还是快些走吧！”

    池鱼小姑娘在前面带路，六十六层是为芝兰殿，廊腰缦回，飞檐转角，山体在此处发生横移，似乎让人特意斩断成十几里的平地。举目望去，就是各种古色古香的楼阁建筑，充满着古秦时期的韵味。

    “前面就是芝兰殿，许大哥还有这位姑娘请在这里稍后，我进去跟宗主禀告下就过来！”

    池鱼说完就跑向远处恢宏的大殿，门前持剑弟子对她显然很是熟悉，也未曾有过阻拦就放其同行，只是在望向许青云两人的时候，目光充满警戒，尤其是在盯着手里那把素问古剑的时候，小脸格外凝重。

    “她们看你的目光似乎有些不对啊！”影东流心里察觉不对，唇角含着莫名的笑意，挑眉揶揄着问道：“你是不是做了什么缺德的事情，让这帮小姑娘对你疑心这般重，老实交代，是不是整出人命了？”

    “瞎说什么！”许青云没好气的瞪了她眼，道：“这种坏人清誉的事情，怎可拿来开玩笑！”

    影东流不置可否的耸耸肩，也没有在说什么。

    两人在山前亭台等待了很长时间，可芝兰殿里依然没有丝毫反应，许青云心里虽是着急，但现在必须要沉的住气，只好凭栏观赏着苏柳斋的风景，只是圣女峰云雾飘渺，能见度根本不足千米，在这里观景也实在没了兴致。

    直到日头偏沉，斜阳落在圣女峰古色古香的楼阁台阶，许青云终于有些等不及的想要上前问问，也正是在此时，芝兰殿紧闭的大门忽然打开，池鱼小脸红扑扑的有些兴奋的走了出来。

    只是在她的身后，还跟着一道熟悉的身影，从容且轻快的走了过来。

    “许兄！”

    来人不知何时学会了女扮男装，但胜在姿容本就不俗，身材高挑，白色的衣着襟领，衬着小脸愈加清美秀丽，只是优美的唇线，始终噙着令人舒适的笑意，让人如沐春风。

    “让许兄还有这位姑娘在此久等，实在是失了礼数，”

    她举止雍容，气度娴雅，举手投足间总是有着种莫名的道韵在流转，抬手赔礼且充满歉意的说道：“苏柳斋大弟子曹玮璇，向两位赔罪，还望不要怪罪！”

    许青云望着眼前这个陌生且熟悉的女子，心里莫名的想起当年郢都初遇，少女因未带银两而窘迫的样子。

    只是在望着她那双澄净明亮的眼眸，他也不知为何，心里肯定，若是再次遇到当年的事情，少女绝对会毫不犹豫的给那剑小二一剑。

    这种感觉很怪异，但他心里笃定，这可能就是所谓上位者的胸襟气魄吧。

    影东流眼里则只有惊艳，是那种真正的惊艳，她自是郢都影密卫多年，也曾见过不少惊才艳艳的天才，但眼前曹玮璇给人感觉，似乎已经真正的从道子身份，成功转变成一派之主的气势！

    “苏柳斋这是什么意思，难不成已经将她直接定下宗主？那现任宗主百里流苏干嘛去？”

    她心里暗自不解，可许青云已经不想浪费时间，直言来意，很是诚恳的说道：

    “我来苏柳斋的目的很简单，素问古剑可以归还，但我不清楚是否可以得到我想要的东西！”

    曹玮璇抬起头来，那张清美的脸颊，配合简单的衣着，有种惊人的美丽，她有些略感好奇的问道：“你想要什么？”

    许青云道：“你能做你们苏柳斋的主？”

    “许大哥，师姐刚刚还在闭关，是宗主大人特意叮嘱，此事全权交给大师姐来处理！”池鱼小姑娘在旁边解释道。

    原来如此，她们之所以来的这么晚，是因为曹玮璇刚刚出关，许青云心里略感奇怪，皱着眉头，可还是忍不住说道：“素问古剑可以还给你苏柳斋，但我需要一本功法，希望你们可以答应我！”

    “许兄。”曹玮璇虽是和气，但却有些意味深长的笑了笑，道：“这素问古剑本就是我苏柳斋的！”

    许青云摇摇头，说道：“在郢都那间宋记面馆的时候，这把剑就已经不是你们苏柳斋的，是傅青柠花了三千两白银买来的！”

    傅青柠！

    虽时隔多年，静心修道，可如今在听到这个名字的时候，曹玮璇心里还是有些莫名怀念。

    也许别人不清楚，当年在郢都丢失素问古剑的她，心里委屈难受的都想大哭一场，直到遇见傅青柠，那个洒脱且生性豪放的女子，用她爽朗而不失美丽的笑容，感动着她脆弱的内心。

    “可……她答应过我会还的！”

    曹玮璇微咬着薄薄的唇角，当年傅青柠答应过素问古剑，定会归还，可现在人已经不在，她却又要以此来协恩图报，这行为虽是有些无耻，但以她自己现在的位置，以及需要考虑的角度，这让她必须要恶心下去。

    许青云闻言皱眉沉默下来，他望着眼前面容平静且清美的女子，那淡然含笑的容颜，似乎已经不再是当年那个曹玮璇，这让他心里亦是有些落寞以及失望，只是犹豫半晌，声音微沉着说道：“你跟我说这些是什么意思？”

    曹玮璇不知为何，看着他那张微沉的脸，竟有些心虚，不是畏惧，而是有种莫名的亏欠，自己若真这般走下去，此事也许会将成为自己的心魔。

    “师姐，你干嘛啊，许大哥……，”池鱼小姑娘看着眼前有些僵硬的场面，心里不忍，抬手扯了扯师姐的衣袖，有些小声着说道：“许大哥……当年可是救过咱们的呢！”

    救是救过，又何止是只救过一次！

    “抱歉！”

    曹玮璇蹙眉沉默的想了想，忽然话锋一转，笑着说道：“许兄千万不要误会，你能将素问古剑送还给我苏柳斋，当是为我苏柳斋立了功劳，我苏柳斋又怎会在乎区区一本功法！”

    许青云闻言神色稍缓，有些松了口气，问道：“这么说你同意了？”

    能让许青云都如此劳师动众的功法，甚至不惜要拿素问古剑来交换，曹玮璇深知他们想要的绝对不是普通功法，但事情既然已经决定，此事若是传出，又不愿坏了苏柳斋的名声，也不想因为此事成为自己破境的心魔，自然也就不会在犹豫。

    她点头说道：“需要何种功法，许兄但说无妨！”

    许青云看着她决然的样子，想了想，很是认真的说道：“我要你苏柳斋的那部《北冥神功》！”

    ……

    ……

    北冥。

    “北冥大水，非由自生，犹如北冥，大舟小舟无不载，大鱼小鱼无不容。”

    “语云：百川汇海，大海之水以容百川而得！”

    南岳苏柳斋的**，也就是整个世间最具恐怖的功法，可以吸收他人元气为己用的功法《北冥神功》。

    许青云想过很多种可能，自己体内蠢蠢欲动的浩瀚灵海，需要当今世上最为强大的功法来镇压驱使。这样的功夫至少也要是《神照经》以上层次的那些古籍，但想着《神照经》自己至今都未曾寻到下半部，就可想得到其难得的程度。

    只是这种功法对于许青云来说，也不是真的很难，但他自己却绝不甘心，因为自己要面对的可是那位九转法则的老王侯，毫厘之差，就可定人生死，自是不会有丝毫大意，但也不敢狂妄的以为此事就可成。

    “也只有《北冥神功》，能够给我机会！”

    许青云站在芝兰殿前的亭台，垂眸望着山腰如梦似幻的云雾，眼里没有丝毫情绪，声音平静的说道：“对方是九转王境的强者，能够给我的机会只有一次，我必须要好好把握！”

    “你……”池鱼小姑娘在旁边有些恼怒的生着闷气，此时闻言，竟气唿唿的大声嚷道：“你这人怎么这么蠢，难道不清楚那本功法，是会要人命的吗？！”

    “要人命？”许青云沉冷的侧脸，忽然笑了起来，回头望着小姑娘气的红扑扑的小脸，心里感觉有些好笑，抬手刮了刮她的小鼻子，挑眉道：“小妹妹，你来说说《北冥神功》要过谁的命？”

    池鱼打掉他的手，怒道：“我家那位老祖，当年就……”

    “够了！”

    曹玮璇眉尖微蹙，止住她继续说下去，只是抬头望向许青云的时候，有些饱含歉意的摇头说道：“许兄，这件事没得商量，我苏柳斋藏书阁有大道功法万册，世间各路剑法百万万，选择任何一种我都不会有意见，就算是我苏柳斋那本镇山剑法《春柳剑》，我也没有二话！”

    “但《北冥神功》这部功法！”她抬起头来，目光坚定且认真的说道：“不行！”

    许青云问道：“为什么？”

    “没有为什么！”曹玮璇摇摇头，说道：“就是不行！”

    “呵，可笑！”许青云气急反笑，道：“你刚刚都已经说了，你苏柳斋功法千千万，我选什么功法，又有什么区别？”

    “区别？”曹玮璇看着他的样子，想了想，说道：“我想你应该清楚这部功法的后果，已经不是简单意义上的死亡，而是真正的生不如死，据苏柳斋当年的史官记载，那位白浅夕师叔祖，在成就巅峰之后的生活，惨不忍睹。”

    许青云闻言冷冷一笑，道：“有多惨？”

    曹玮璇眉尖微蹙，家中长辈的事情，本应不该议论，但此时若是不能打消他的心思，显然是不会私心的。

    她犹豫半晌，终于说道：“白日见鬼，夜里闻声，百鬼夜行的场面，是那些死在此功法上那些人的元气意念，既然成就于强大的修为，必将要承受附着于体内的那些残魂！”

    “欲戴王冠，必承其重！”

    “师叔祖当年戴的是天下第一的王冠，可这重量实在有些太重，压的她后半生几次欲要了结自己，但八境的修为，想死都难，也只能默默承受这份痛苦，自封于水牢，永世不得出头！”

    “……”

    这是苏柳斋的秘辛，若非许青云实在不死心，曹玮璇也不会说出，不只是他没有听说过，就连自幼在苏柳斋长大的池鱼小姑娘，也没有听过，此时闻言，心里亦是有些震惊！

    影东流也从未听过此时，但影密卫至今保留的情报，对于当年那位逾越八境的白浅夕，印象很是深刻。只是从未想过当年那位冠绝天下的大人物，余生竟会是这把的悲苦艰难！

    “应该……会有办法解决的吧！”许青云心里虽震惊，可还是有些不甘心，毕竟这可能关系着夜冷冷的生死。

    “没有办法解决！”曹玮璇摇摇头，苦笑着说道：“应该说，这根本就是部残缺的功法吧！”

    “残缺的功法？”许青云几人俱皆心惊，问道：“这是为何？”

    “天道所不容！”

    曹玮璇神情凛然，很是凝重的说道：“天道不容这等变态的功法存在，残缺即使不可修，天意如此，许兄还是不要强人所难了！”(未完待续。。)