
    咸阳城是千年古都，气势恢宏，蒙家商队行驶在城下的官道，渺小的就像细微的蝼蚁。

    林雨诺依靠着摇晃的车厢，抬起车帘，望着秦朝古都别具的风貌，相较于楚国的温文尔雅，秦国给人的感觉，似乎就是粗狂而豪放，往来最多的也是那些背负长剑的侠客。

    秦风尚武，对剑由衷的偏爱，这也造成秦国多侠客，只是跟古文游记里的记载稍有不同。这些侠客没有想象中的风度翩翩，锦衣玉带，他们很多都是那种粗布麻衣，但也有其独特的气势，腰身永远挺直，不卑不亢。

    就像林朝安在《秦国游记》里面说的那般，‘秦人可以不吃饭，但是不能没有剑’。秦人的剑早已深入骨髓，从小相伴，人不离剑，剑不离人，这就是秦国的尚剑之风。

    秦剑冠古剑，一点也不为过。

    “姑娘，咸阳城已经到了，你是不是……”

    马车刚一驶入咸阳，小六就迫不及待的想要粘着林雨诺下车，那白幡横撑在车里，虽是没什么事，但心里总是慌慌的，实在有些不吉利。

    林雨诺轻‘嗯’了声，道：“继续走吧，我跟你们同路！”

    “同路？”小六心里憋屈，想着自己可是要回蒙家，又怎会跟你同路，只是在得到三小姐的答复以后，他就算在怎么埋怨，也只能硬着头皮往下走。

    “三小姐，那人是什么意思啊？”柴安赶着马车，趁着掉头的功夫，回头望了眼最后的那辆马车，眉头微皱，有些不悦的说道：“咱们是要会蒙家，她这是没头没尾的跟着咱们是什么意思？难不成真是顺路？可咱们蒙家世居咸阳何青山，她在顺路能顺到哪里去？”

    三小姐坐在车厢里，眉宇间有着散不去的愁闷，果真是请神容易送神难，可我这也不欠你什么，为何苦苦赖在我这里，她咬着薄薄的唇角，想着自己也真是弄巧成拙，但事已至此，离着自家也没有多远的路程，只好闷闷的说道：“多一事不如少一事，既然她想跟来，就让她跟来好了，免得惹出什么麻烦，给家里的那几位姐姐平白笑话了。”

    “三小姐就不怕这人对我蒙家不利吗？”柴安心思有些活泛，抽出藏在车底的腰刀，跃跃欲试的说道：“不如我现在就去给她宰了，让她这么多事！”

    “你这才是节外生枝！”三小姐闻言柳眉微蹙，怒声喝道：“本来就没多大的事情，你这般又要动出人命，杀了也倒好，但若她真就实力不凡，又给咱家树立敌人，这番冲动又让我如何能够掌控蒙家商贸。”

    柴安让她说的面红耳赤，但不得不说，大小姐说的也没错，只好带着那个女人继续上路。

    咸阳城以南的何青山，自是蒙家世代居住于此的府邸，这里灵气充裕，山石花草极土木之盛，楼阁亭台，飞檐转角，气势很是不凡。

    蒙家三小姐的商队用了几月时间，也终于从楚国再次回到这里，马车走过数道守卫，没有从气势恢宏的大门走进，而是从府邸西侧的偏门，数十辆马车组成的商队停靠在门前，府里早就接到消息的府兵出来忙碌。

    这次从楚国运来的不只是器皿，还有着不少古剑以及功法，三小姐为了这次出行当初也做了不少准备，此时归来也称得上热闹，忙前忙后了半晌，当三小姐终于喘口气的时候，忽然想起什么。

    “柴安，那个人呢？”

    “什么哪个人？”柴安也忙的昏头转向，一边叮嘱完下人将东西轻拿轻放，一边回头纳闷的问道：“三小姐，你刚刚说什么哪个人啊？”

    三小姐趁此又在人群里找了半晌，神情逐渐有些着急，说道：“就是跟着咱们一起回来的那个人！”

    “奥奥，你说那个怪人啊，不就是在……”柴安声音突然僵住，望着空空如也的车厢，张了张嘴，却又说不出话来。

    “糟糕！”

    三小姐脸色微变，心里忽然感觉有种不详的事情将要发生。

    ……

    ……

    ……

    “这蒙家果真是好大的气魄，有钱，又有实力！”

    “这等将整座都城的山头当做府邸，恐怕也就只有秦国能有如此魄力，军功即是荣誉，这蒙家世代积累下的荣誉，占山称王似乎也不为过！”

    “恩，真是有钱啊！”

    “……”

    “……”

    林雨诺在商队忙碌的时候，就已经走了出来，白衣如画，身姿高挺，竖着那杆白幡，就大摇大摆的在何青山下漫步。

    山下是宽阔的大道，逐渐往上面走的时候，会出现很多林荫小路。她寻了一条小路，慢慢往上面走去，两边是珍奇的古树花草，充满着灵气，绝对可以直接拿去炼药，其价值也绝对不菲。

    只是没走多久，林间隐隐有着小孩子打闹的声音，她心里略感好奇，循着声音走了过去。

    却见林间空旷的草地，树影婆娑，几个小孩子在那里打闹。

    “你是谁？”

    “你手里拿的是什么东西？”

    “奇怪，怎么在府里没见过你呢！”

    “……”

    在见到突然出现的林雨诺，几名孩童忍不住心里的好奇，七嘴八舌的问起话来。

    林雨诺则始终含笑不语。

    “你不是蒙家的人，对吗？”

    人群中，有很是瞩目的小姑娘，虽衣着素雅的长裙，但那张清美小脸平静的神情，总是给人以莫名的气势。

    修为越高，对于冥冥中的命理之术，也逐渐有所感悟。

    林雨诺望着眼前的小姑娘，目光幽幽，想了想，说道：“你也不是蒙家的人，对吗？”

    同样的话，但却有着不同的含义。

    小姑娘那张粉嫩的小脸，露出两个很是清美的酒窝，刚想说些什么的时候，人群里的小男孩突然说道：“公主殿下，她好像不是我蒙家的人，你快离她远些！”

    公主殿下！

    这里是咸阳，能够称为公主的，也只可能是秦国公主！

    “没关系。”小公主摇摇头，说道：“我觉得她似乎不会伤害我的！”

    林雨诺闻言笑了笑，忽然问道：“你叫什么名字？”

    “我叫赢贞。”

    “当我徒弟好不好？”

    “好！”(未完待续。。)