
    蒙家人在秦国喝碗茶水，确实不需要跟谁商量。

    只是正在此时，远处停靠在路旁的马车里，忽然响起女子雍容的悦耳声音，且略带着几分责备说道：“柴安，不得无礼！”

    平淡轻柔的声音，却有着不容置疑的语气，让那黑衣大汉乖得跟小猫似的，再不敢有丝毫放肆。

    “三小姐，不是柴安无礼，而是这道上几家茶铺都已经坐满了客人，惟独这家没人还不让咱们进！”柴安对于自家这个三小姐，可是发自心底的尊敬，此时闻言满脸苦涩的说道：“这里离着咸阳可是还有不少的距离，若是不休息休息，柴安实在担心三小姐的身体，恐怕吃不消。”

    三小姐已经从车上走下，不是那种很是惊艳的美丽，但却有种小家碧玉的温婉感觉，细细长长的柳眉，精致的小脸蛋，素面朝天，美在自然平和，也没有穿着世家奢华的锦衣，不过淡绿色的轻纱小裙，更有种江南吴楚的娟秀。

    “我没事的，可以在坚持坚持。”她抬头望了眼空荡的茶舍，又望了眼那背对自己，竖着白幡的女子，两条细眉深锁起来，沉默的想了想，说道：“既然没了位置，那咱们就趁早上路吧！”

    柴安闻言可不乐意了，自家小姐出门，连口茶水还喝不上？

    “三小姐，咱们是可以坚持坚持，但那几匹马都已经走了几百里的路程，若是在不添些草料，恐怕无力在继续上路而了。”

    “这样啊……”三小姐闻言眉头微蹙，她望了眼已经蔫头耷脑的几匹大马，心里确实有些为难，不过想着这里已经离着咸阳不远，应该不会有什么事，只是回头望着那背对自己的女子，也不知为何，心里总是有种莫名的悸动，迟疑着说道：“柴安，你在这里守着，我去跟那位姑娘打声招唿！”

    柴安刚想说些什么，却让三小姐严厉的眼神咽了下去，心里不忿的嘟囔道：“小姐说的是，咱们蒙家人在咸阳喝口茶水，都要跟人打声招唿。”

    三小姐摇头轻叹，没理这个家伙，秦国只知蒙家荣耀，位极人臣，可这种荣耀的背后永远离不开争斗，尤其是在咸阳这个漩涡里，没有想象中的荣耀光鲜，反而处处谨小慎微，这才是世家永存之道。

    来到那位女子面前，对竖在桌旁的白幡视而不见，而是面带笑意，直言来意的说道：“这位姐姐，我们途径此处，人困马乏，不知……”

    “你们是蒙家的人？”林雨诺抬起头来，饶有兴趣的打量了半晌，说道：“休息可以，不过等会我要搭乘你们的车入城！”

    搭车入城！

    三小姐闻言眉头紧锁，心里有些疑惑，迟疑着问道：“这里虽不是城镇市集，但也不少车马，姐姐为何要搭乘我们的车入城？”

    “因为我没钱啊！”林雨诺轻笑道：“我的钱全部用来包下这间茶舍，你们既然想要在这茶舍休息，带我入城也不吃亏吧？”

    三小姐闻言说道：“我可以赠姐姐百金，什么样的马车都会有。”

    林雨诺摇头说道：“君子不受嗟来之食，我没有要你钱的道理，不过就是搭乘你的车入城罢了。”

    话已至此，也没有其他的余地，三小姐除了想要在这里休息以外，也对这位背负长剑，手持白幡的女子有些好奇，要知道世家的长存之道，除了家族人丁兴旺走出的强者，还有那些寄居于世家的门客。

    若是此人修为不俗，纳入我蒙家，或可为我左右。

    三小姐想到此处，也就不在犹豫，唇线含着笑意，点头答应下来，就坐在桌旁跟这位姑娘攀谈起来。只是自己在蒙家经营商贸，虽长袖善舞，但不论怎么套话也难以问出这女子来真正来，以及来咸阳的目的。

    “这女子看似随和，眼里含笑，可至始至终，似乎都有种拒人于千里之外的生冷感觉。”

    三小姐实在落败，可心有不甘，想了想，笑着问道：“你瞧，这说了半天还不曾知道姐姐的名字呢！”

    林雨诺笑了笑，道：“我不也不知道妹妹的名字吗？”

    蒙三小姐尴尬的笑了笑，心里清楚这位姐姐是真的不打算说什么，也很难留在蒙家当门客，实在懒得再去白费功夫，休息了半个时辰，又饮了两杯清茶，几匹拉车的马也喂足了草料。

    “咱们走吧！”

    “小姐，你瞧那人……”柴安指着远处的林雨诺，满心膈应，有些不满的嘟囔着道：“弄了个白幡，难道还进城给谁奔丧不成？”

    三小姐已经明白，林雨诺的态度，已经没有成为蒙家门客的丝毫打算，现在是怎么看她，怎么不顺眼，只可惜自己已经坐照的修为，竟也难以看清她的底细，这也是她如此忍耐的道理。

    她犹豫着想了想，说道：“不用管她，进城就把她请下去，咱们蒙家虽然不怕事，但也不想多事，这种时候也懒得再去计较什么了！”

    柴安心里不是很舒服，任谁碰到个拿着白幡的人同行，心里肯定不好受，指着那些蒙家的下人，骂骂咧咧的说道：“赶紧给我手脚麻利着些，没看到这都要走了吗，还在那跟我墨迹，快点，对了，小六，等会让那人做你车……”

    “啊？为什么啊！柴爷，咱能不能……”

    “废话什么，赶紧给我牵马过来！”

    ……

    ……

    蒙家这趟商队，整整有着几十人，车就有着十几辆，都是从楚国运来的精美器皿。若非如此，也不可能再此地特意停留整顿，整顿完毕，就已经朝着咸阳的方向驶去。

    林雨诺坐在舒软的马车里，这是辆装载着青花古瓷的车厢，虽然简陋，但为了不让青瓷破碎，整个车厢想的很是平稳，她心里略感惊奇的把玩着这些器皿，俱皆是楚国地道的正宗东西，让她心里总是有些赌物思乡。

    “可惜已经回不去了！”

    她慢慢闭上眼睛，心里有些遗憾，自不是回不到楚国，而是已经回不到当年的自己。(未完待续。。)