
    秦国大将军蒙恬。

    少司命闻言微感诧异，想了想，问道：“他又怎么惹到你了？”

    林雨诺眼帘微垂，神情也逐渐冷冽下来，想着当年刚刚收到的那个消息，自己险些崩溃下去，心里的仇恨险些让她疯掉。

    “当年大魏秘境的事情，我虽然没有去参加，但这笔账总是要算的！”

    她唇线微抿，两条温润的细眉，此时竟也透着几分寒意，轻声说道：“他将傅青柠打回本体，若没有百年之功，难以恢复，又把冷冷的脸也给毁了，我虽清楚她不会在意，但试问哪个女孩子会不在意自己的容颜？而且……”

    “他还伤害了青云……”

    “让他们背井离乡，远去北燕这苦寒之地！”

    林雨诺说到此处，想起书房里的那半筐书信，当年在知道此事的时候，自己在冲击《长生经》的紧要关头，青丝也已经变成白发，枯瘦如柴，修为机会散尽，也不敢去回信，因为她不想让他们见到当时的自己。

    只是这等仇恨，早已化成种子，在她体内生根发芽，即使数载过去，心里亦是难以平复。原本温润平和的气息，突然充满着凛然的杀机，唇线微冷，问道：“师姐，你觉得这笔账，我是不是应该去跟他好好算算！”

    少司命闻言眉头微蹙，沉默的想了想，说道：“算账是没错，但你觉得现在的自己，能否真的战胜蒙恬？”

    蒙恬，秦国大将军，修为不可测，百年前就曾征战沙场，成就王境修为。如今境界几何，谁也不曾清楚，但其强大的实力，绝对不是一般人可以轻易战胜，即使林雨诺修成《长生经》，可心里依然没有多少底。

    “师姐觉得我会输？”

    林雨诺清楚师姐在想什么，神情逐渐柔和，唇线带着笑意，说道：“这种事情谁也不敢保证，但有些事情，是必须要去做的！”

    少司命闻言笑了笑，道：“你倒是看的洒脱，可若是出了半点闪失，师傅他人家最后要揍的也是我啊！”

    林雨诺抿了抿薄薄的唇，摇头笑道：“师姐说笑了，你这么乖，师傅又怎么会揍你呢？”

    “算了吧。”少司命不置可否的笑了笑，道：“从你来了阴阳家，师傅是怎么看你怎么喜欢，小丫头乖巧伶俐又懂事，可不是我们这些人能比得了的，没准你去求求师傅，他都能让人亲自帮你处理了！”

    林雨诺摇头说道：“师姐说笑了，这件事是我自己的事情，又怎会去麻烦师傅他老人家呢！”

    少司命略感意外道：“你是打算自己去？”

    林雨诺说道：“自己的事情，自然是要自己去处理！”

    少司命闻言沉默了下来，她蹙眉想了半晌，有些语重心长的说道：“秦剑冠古剑，秦国强大的不只是剑，更是用剑的人。何况咸阳又不是别处，而是秦国真正的都城，向来多侠士剑客，你既打算只身入咸阳，先不说能不能杀死蒙恬，就是这杀死之后能否逃出，也不是件容易的事情！”

    “能活着出来自然是好的！”

    林雨诺想了想，抬起头来，很是认证的说道：“何况我本来就没打算活着出来！”

    “放肆！”

    少司命闻言勃然大怒，神情微寒而冷冽，蹙着两条细眉，厉声喝道：“把你刚才说出的话收回，今后我若是再听见这样的话，我定不会饶你！”

    林雨诺坐在那里，微垂着头，沉默的没有说话！

    少司命看着她这副样子，自是清楚林雨诺的脾气，看似柔柔弱弱的样子，但心里认准的事情，谁也拦不住，心里无奈叹气，道：“罢了，要去就去吧，只求你以后不要再说这样讨打的话！”

    林雨诺闻言抬起头来，神情虽是平静，但眼里的感激早已溢于言表，对于这个向来照顾自己的师姐，由衷感谢道：“谢谢师姐的理解，我这就去跟师弟师妹们起身告别，就直接远去咸阳！”

    “若是……”她想了想，把自己要说的话又咽了回来，抿唇说道：“记得师姐跟盯着老师些，让他没事也能出来走动走动，不要总是呆在无尽虚空，那样太过耗费心神。还有陆雨姐姐的事情，她这几年变得越来越……总之，我感觉不是什么好事吧，还有远在魔族的大师姐，几年回来就是满身戾气……”

    “行了，说完就走吧！”

    少司命起初还在认真的听着，慢慢的手也就已经拄着脸颊，倚着长椅有些昏昏欲睡起来。

    “师姐，练功的事可不要偷懒哦！”林雨诺看着她的样子，笑着打趣，随即转身就要离去。

    “等下！”

    少司命忽然想起什么，屈指微弹，一道低沉的剑鸣，响彻整个兰台宫，那把随之飞掠而出的宽厚古剑，悬浮在林雨诺的身边。

    “这……是什么？”

    她心里略感惊奇，抬手在宽厚的剑身上轻弹了下，醇厚而低沉的剑鸣犹如洪钟大吕，震撼心神。

    “墨梅！”

    “古剑墨梅，剑身通体漆黑如墨，无刃无锋，平平若尺，若是阴阳家尘封已久的绝世古剑。”

    少司命手拄着脸颊，眨着美丽的眼睛，望着那把漆黑如墨的古剑，眼里流露出几分遗憾，心生感慨，道：“这剑不是我阴阳家的，是当年墨家覆灭流传出的绝世古剑，只可惜跟我阴阳家道法天生违和，实在难以发挥极致，也是落了这把古剑的威风！”

    林雨诺闻言心里微凛，她自是对剑道有着整个天下都望尘莫及的天赋，能够深切感知到古剑里那种渊博浩瀚的德者之气，非是一般人可以驾驭，但她显然就不会是一般人。

    抬手轻握剑柄，沁凉沉厚的感觉，让人有种势若山岳的气势。

    “重剑无锋，势若山岳！”

    古剑入手，她仿佛已经变成个人，高挺修长的身姿，握着那把宽厚笔直的墨梅古剑，整个人充满凛然的气势。而墨梅古剑也变得极为顺从，浑厚的剑气凝聚出朵朵墨色的梅花，充满大道德者的韵味。

    少司命看着她的样子，良久过后，悠悠叹道：“可惜，终究差了些火候！”(未完待续。。)