
    “师姐这是何意？”

    林雨诺收剑回鞘，墨梅置于腰间，整个人的气势沉凝了不少，但不知为何，总是有种违和的感觉。顶点小说更新最快

    “你是剑道万中无一的天才，万剑都会臣服于你。”

    少司命沉默的想了想，有些遗憾的摇头说道：“但臣服不代表就是适合，墨梅德者之剑，宽厚笔直且阳气重，于你来说，显然不太适合。”

    林雨诺闻言指尖轻叩剑身，感受着墨梅那种宽厚的气息，对大师姐的话自是深以为然，点头认真的说道：“师姐说的没错，我虽可以佩戴墨梅，但十成威力也不过就发挥个七八成吧，有瑕疵就是有瑕疵，这点无可厚非。”

    少司命有些惋惜道：“这等古剑若是不能发挥出全力，实在可惜，倒不如就此永世尘封下去！”

    “师姐说的没错！”林雨诺说完就古剑送了过去，目光清澈，即使面对这等足可跟素问古剑争高下的墨梅，亦是心境通透，没有丝毫杂念，且还带着几分莫名的傲气，很是认真的说道：“同样的道理，在我手里的古剑，若是没能发挥极致，我也会感到很委屈。”

    她说的很是平静，但也足够自傲。

    不可否认，墨梅就是把不可多得的绝世古剑，可惜道不同不相为谋，两者之间的气息实在相差甚远。对于真正追求剑道极致的人来说，稍有瑕疵，就很难契合到最高层次。

    “我没说给过你！”少司命将桌前的古剑又推了过去，眼里有着几分不舍，抿着薄薄的唇角，说道：“这把古剑，我是想着让你拿去跟人换的！”

    “换？”

    “换什么？”

    “跟谁换？”

    林雨诺心里疑问，对大师姐的意思，真的很不太理解！

    “去换把你适合你的剑！”

    少司命抬起头来，目光平静，唇线带着笑容，淡淡的说道：“去龙宫，找那位龙王大人，他自会将适合你的那把古剑给你！”

    “师姐，我……”

    林雨诺望着桌上的墨梅，心里有些不舒服，抿唇说不出话来。

    少司命摆摆手，有些不耐的说道：“去吧，那位龙王大人，想必也等候你多时了！”

    林雨诺心绪百转，也不知说些什么，只好带着墨梅就此离去。

    少司命望着她离去的背影，想着前几天老师交代的事情，心里有些不安，若有所思的喃喃着道：“小师妹，此去咸阳，你可知等待你的将会是什么吗？”

    ……

    ……

    半个月以后，秦国咸阳城以南三。

    秋风微动，十里春潮湖泛起波澜，两岸绿柳垂堤，湖光秋色，相间落叶枯黄，在秋意渐浓的山水间，显得格外美丽。

    只是今年初秋，好似西沉的落日，也愈加的暮气沉沉。

    在官道两侧休息的茶棚里，坐着往来生意以及外出忙碌的人群，形形色色，上至达官显贵，下至凡俗走卒，有的挑着胆子行礼，也有着锦衣玉带，亦是有着背负古剑的侠客。

    秦国本就崇尚剑道，这种事情，显然不足为奇。

    只是今天秦国的官道上，却是来了位很是扎眼的人，自是惹来周围不少人的注意，不是因为其古怪的装束，也不是因为其靓丽的容颜，而是因为她手里持着的白幡。

    白幡，是死人用的东西！

    这女子想要干嘛？

    难道要手持白幡入城？这也不是没有过的事情，可人家那都是哪家办白事，成群结队，吹拉弹唱的组队来，她自己这是个什么意思？

    临近茶棚，她停下了脚步，将白幡放在桌子旁边，要了两碗清茶，红润的樱唇浅尝慢咽，显得很是平静。

    “那个……姑娘，”茶小二受不了店主的唠叨，扯着脸皮，苦笑着说道：“咱这白幡……能不能……”

    “不能！”女子声音平静，但却很是果断，不容置疑。

    “你这……”茶小二有些为难道：“你这我们没法做生意啊！”

    女子想了想，取出两袋灵石，直接扔了过去，道：“这家店，我包了！”

    茶小二颤抖着打开钱袋，里面满满的上等灵石，绝对货真价实，激动的不能自己，道“好好好，姑娘说的算，姑娘想怎么着就怎么着……”

    女子想了想，蹙眉问道：“此地距离咸阳还有多远？”

    茶小二连忙答道：“不远了，不远了，最多还有七十里，就可见到咸阳城！”

    半个月，自己竟然在龙宫足足等了这么长的时间！这才来到咸阳城。

    女子正是刚从龙宫取剑归来的林雨诺，只可惜取剑之路并不顺畅，除了要应付那些想要挑衅这个阴阳家大弟子的北海妖修，还要彻底降服那把古剑的意念。

    想到这里，林雨诺不自觉的将手指划过腰间，那把细长古朴的古剑，蕴藏在汉白玉清冷的剑鞘之下，可依然能够感受到那种若隐若无的剑气，心里得不得震惊恍然。

    “原来时间还有这样一把剑！”

    “这样一把跟我如此契合的古剑，且绝不弱于‘素问’‘墨梅’这般名剑，为何我曾经未曾听过？”

    想着这把古剑的神奇且强大，林雨诺心生感慨，只是正在此时，茶棚外面忽然传来喧嚣。

    “狗东西，谁的马车你也敢拦？”‘啪’的一声，身材魁梧的黑衣大汉，抬手马鞭就狠狠抽下，响起清脆的声音，怒道：“还不快点给我滚开！”

    “大老爷，我家店里真的满了，真的不接客了啊！”茶小二捂着抽红的脸，疼的满地打滚，但秦人的骄傲，就是骨子里承诺过得东西，从来不会食言。既然已经答应那位女客官包店，自是没有再去接人的道理！

    “狗东西，你是不是找死！”

    黑衣大汉指着茶棚里的林雨诺，勃然大怒，道：“你是真当大爷我眼瞎吗？这就是你他娘的客满？我看你是不知道‘死’字怎么写！”

    茶小二吓得冷汗直流，骨气再硬，可也没有命硬，想了想，咬牙道：“客官在此稍后，我这就去跟那位客人商量商量！”

    “商量？”

    “还他娘的用商量？”

    黑衣大汉似乎听到天大的笑话，忍不住哈哈大笑道：“你去整个秦国问问，我蒙家人想吃顿茶水，用得着跟谁去商量？”(未完待续。。)