
    世间事，往往讲的就是缘法。

    有缘即可相遇，有缘即可钟情，有缘即可在见到的那一刻，秦国小公主没有想象中的陌生以及畏惧，只是觉得眼前这个大姐姐，唇线温和，笑容宛若春风，让她心生温暖，就答应了下来。

    这般直接而毫不犹豫，让林雨诺都有些微微发愣，也直到小姑娘走来牵起自己的手，睁着那双大大的眼睛看着自己的时候，她这才慢慢回过神来。

    “愿意跟师傅走吗？”

    “去哪里？”

    “天大地大，四海为家。”

    “恩……”

    小公主闻言拧着两条好看的细眉，想了很长的时间，只是刚要说话的时候，整座何青山忽然微微颤抖了下，紧接着一声怒喝的声音响起，充满着凛然的杀机，回荡在整片天地。

    “放肆，竟然敢私闯我何青山！”

    金黄色的甲胄，璀璨而耀眼，男子已经年逾四旬，眉眼凌厉，正值壮年，手持着把宽厚的长刀，自山下犹如一股龙卷，骤然席卷而至。在见到林雨诺身前的小公主时，脸色微变，不急丝毫犹豫，刀锋直接悍然斩落下来。

    他要在最快的速度，将出现在公主殿下面前的陌生人，直接斩杀。

    “蒙涛叔叔，不要啊！”

    小公主忍不住惊唿，想要上前阻止，可已经来不及了，那些在树荫下游玩的孩子们，也吓得以手遮眼，想着家里十六叔以刀法成就通幽，向来血腥暴戾，这刀下去场面绝对异常血腥。

    只是让人出乎意料的是，没有想象中的血腥，只有平静到极致的淡然。

    “你……”

    “这不可能！”

    蒙家十六叔，也就是蒙家向来以刀法着称的蒙涛，自幼习得精湛刀法，其修为也已经通幽极境，斩出的刀势就算是一般的王侯，也未必可以阻挡，但眼前发生的事情，让他有些不敢相信。

    “这有什么不可能的？”

    林雨诺抬起头来，两根修长的手指，在长刀斩落的刹那，就已经很是稳固的夹住了那把宽厚的刀锋，望着满脸震惊的蒙涛，她笑了笑，说道：“把你家大人叫出来吧，你不是我的对手！”

    蒙涛虽看上去不过四十余岁，但其实早已过了六十，这种让人说成小孩子的滋味，让他心里涌现出难以遏制的怒火，既然手中长刀已经很难取下，但他还有最引以为傲的拳头。

    蒙家注重体修，即使修炼道法，也少不了对体质的打磨，何况蒙涛本就追求的战阵杀敌的力量。肉身骨骼在这漫长的时间里，也已经慢慢打磨的犹如龙胆石般坚硬。

    长拳挥出，快若闪电，狠狠砸向女子的面门。

    林雨诺望着眼前这记长拳，神情平静到了极点，似乎根本就没有当回事，只是屈指微弹。

    一道荧荧火光自只见掠出。

    蒙涛起初还不甚在意，只是在长拳临近的时候，望着那仿佛随时都可熄灭的跳动火苗，忽然面色大变，整个人魁梧的身体，疯了般的向旁边闪了过去，就在闪过的差刹那，火苗落在自己那把北冰玄铁打造的长刀上。

    噗嗤

    长刀立刻化为灰烬，吓得蒙涛瘫倒在地，冷汗直流，眼里充满着难以置信的神情，声音有些喃喃自语着说道：“这是阴阳家的灭世神火，你是阴阳家的人，我差点就死在这火焰之下，你……”

    “我说了，叫你家大人出来。”

    林雨诺竖起手中的白幡，高高的立了起来，在嫩绿柳枝的衬托下，显得格外引人瞩目且扎眼。

    也就在此时，整个蒙家何青山的周围，突然爆发出十几道强横的气息，为首之人正是位发须皆白的老者。他先是望了眼山上的白幡，又望了眼长刀焚烧留下的那些灰烬，沉默的想了想，说道：“小友这是何意？来我何青山，我蒙家自当好生招待，可这不问青红皂白，就伤我家族人，又是何意？”

    林雨诺抬头问道：“你是谁？”

    “蒙豪放！”

    “你在蒙家算老几？”

    “小友这是何意？”

    “没什么意思，就是想问问你算老几？”

    “……”

    蒙豪放脸色逐渐阴沉下来，他望着眼前女子，双眼微微眯起，想了想，有些似笑非笑的说道：“小友若是不说明来意，又或者连自己出自哪家都不愿意说，那我蒙家就只能将你当做来敌对待了！”

    蒙家不是颍川韩家那种小家族，而是在秦国咸阳真正承袭千年的世家，从骨子里不愿意惹事，只为少树敌减少家族的消耗，但也从来不会怕事，若是有人真敢欺负到家门口。

    不论是谁，世家的愤怒，自是不可饶恕。

    那灭世神火绝对是出自阴阳家，而能够修炼出灭世神火的人物，又绝对是阴阳家的重要人物。若是能够在不得罪阴阳家的前提下，名正言顺的将她斩杀，或许是最为省心力的事情。

    “我是谁不重要的！”

    林雨诺摇摇头，她自是清楚他的意思，可心里却没有丝毫在意，只是抬手指着远处的那杆白幡，说道：“我来这里的意思其实很简单，就是将这白幡送给你们蒙家，还要找两个人。”

    “大胆！”

    “放肆！”

    “给我直接将她斩杀！”

    “……”

    这是挑衅！

    这是在挑衅千世之家的威严，这是在挑衅蒙家的脸面，这是将整个蒙家完全无视而直接践踏的行为。

    秦国咸阳世居千百年的大家族，自是不会忍受这种侮辱，在刹那间就已经爆发出最具强大的力量，十几名通幽，七八名王境强者，这等实力的存在，已经超过很多名门大派，绝对是蒙家几世累计下来的成果，绝对是任何人都想象不到的恐怖。

    不要说是林雨诺，就算是阴阳家的两位司命大人来了，恐怕也很难挡住这等恐怖的攻击。

    “你们不要伤害她！”小公主早已让人护着远离这里，只是回头望着那惊天的恐怖攻击，吓得小脸苍白，眼睛红肿着，心里焦急的大声喊道：“你们要伤害她，她不是来捣乱的，她是贞儿的老师啊！”

    虽不过初见，也不知道你的名字，但我心知你的到来，让我心生温暖，入我眼缘，就是我的老师。(未完待续。。)