
    林雨诺心有所感，唇线微抿，回头朝着小赢贞笑了笑。

    “这算是意外之喜吗？来蒙家寻仇，却是捡了个徒弟？”

    在林荫光线交错的树下，她白衣如画，身姿高挺而修长，即使面对眼前如此恐怖的攻击，依然面色如常，只是心里有些忍不住的喜悦，似乎冥冥中的小赢贞，就是自己命中注定的徒弟。

    “你不要死啊！”

    小赢贞看着她就要死去，急的眼眶湿润，想要冲出去，可实在难以挣脱周围人的保护。

    “不要！”

    数十道恐怖的攻击席卷而至，其中不乏王境三转法则的强者，这等攻击绝对可以秒杀任何六境强者，只是让人中有些意外的是，就在那恐怖的攻击，即将斩落的刹那。

    突然出现一道剑光，随之出现的还有数道光线。

    光影交错。

    不只是光线，还有细小的水珠，滴滴答答的滴落下来，像极了细长的线。

    纵横交错，细细长长，竟让人感觉到细线有种不可阻挡的锐利，仿佛将整个空间都切割的支离破碎。

    然后，她不见了。

    就这般突然消失在原地，跟着消失的还有那恐怖的攻击，似乎不愿毁坏这何青山的花花草草，也带着一起消失。

    “这是……”

    “不是空间法则，也不是什么功法，但这是……”

    “还有刚才的那道剑光……”

    “那是……什么剑？”

    “没看清，我只看到那剑柄，却没有见到那剑身啊！”

    “不对……是有剑身的，我在地上看到了影子！”

    “……”

    蒙家这些强者，俱皆身经百战，不错过战斗中的任何一个微小的细节，刚刚的接触不过是很短暂的刹那，可从开始那每一个细节，这些人都不会错过，但越是如此，越是让人心里震惊。

    “我看到了！”

    蒙豪放微眯着双眼，想着自己刚刚见到的那把剑，瞳孔深处充盈着震惊及复杂的情绪，就连身子都有些不易察觉的颤抖，微抿着干涩的唇角，道：“蛟分承影，雁落忘归，怎会是这把剑！”

    “豪放，你在说什么呢？”

    “哪把剑啊？”

    “蛟分承影，雁落忘归，你是说……”

    “……”

    “没错！”

    蒙豪放眼里透着几分不甘，道：“就是承影！”

    承影剑！

    这是一把看不见的剑，但却有着不弱于素问、墨梅这等名剑的实力，之所以在天下间如此不显，不是因为名气不够，而是因为没有配得上这把剑的主人，将近千年未曾出世，但此时却出现在蒙家何青山。

    ‘蛟分承影，雁落忘归’

    承影剑的出现，让他们有些措手不及，没有人清楚承影剑的威力，就像没人清楚素问古剑，可追求功法极致的神秘力量般，就以为不知道，才会显得如此畏首畏尾。

    “小友此来到底是何意！”

    蒙豪放沉吟片刻，忽然说道：“我蒙家与你无仇无怨，你这般藏头露尾，难道就是为了扰乱我蒙家安定不成？”

    “有仇，亦有怨！”

    林雨诺白衣突然出现林间，悄无声息，只是话音刚落，蒙家两位三转法则的王境强者，直接出手镇压，但最后的结果依然是不见那人踪影，只震的大地龟裂几道深深的裂纹。

    蒙豪放看在眼里，不自觉的皱紧眉头，想了想，说道：“小友既然是来寻仇，可你这般畏首畏尾，又怎能报得了你的仇恨？”

    “我的仇人不在这里。”

    林雨诺再次现身，坐在瀑布下面的巨石上，梳理着头发，说道：“所以我要等到他出来！”

    轰隆。

    又是两道王境强者的攻击，可结果依然不过如此，空间法则未曾有过半丝波动的痕迹，但人就是这般不见了，且无声无息，根本不需要丝毫元气，心随意动，难道这就是承影的威力？

    似乎不像！

    蒙豪放眉头紧皱起来，第一次感到棘手，蒙家不怕敌人实力强大，怕的就是这种滑不留手，难以斩草除根的祸害！

    他神情逐渐冷冽严肃起来，沉声问道：“你的仇人是谁？”

    “蒙恬！”

    林雨诺出现在众人面前，无声无息，面容平静且认真的说道；“我的仇人就是蒙恬，希望你们能让他出来！”

    “放肆！”

    “大胆！”

    “竟敢侮辱我蒙家家主！”

    ……

    ……

    这次的攻击要比上次猛烈，王境强者全部动怒出手，可最后的结果依然不见来人。

    “小友，你这是要跟我蒙家死磕到底了吗？”

    蒙豪放勃然大怒，在忍不住的怒声吼道：“来人，取我蒙家定光剑！”

    当初在大魏秘境，神光可横扫山河的定光剑，再次取出，可神光斩落，却依然难寻踪迹。

    “取当年圣祖皇帝的沧海镜！”

    一面古朴铜镜，正是当年大秦圣祖皇帝斩妖降魔时候用的神境，可分清妖魔与真身。只是境光扫过整片何青山，却依然见不到半个人影，让蒙豪放的脸色愈加阴沉起来。

    “将追风定鼎箭取出！”

    可千里追敌的神箭，这次是蒙豪放亲自拉弓搭箭，随着弓弦爆破的声音响起，神箭化成流过飞掠而出，正当众人满心期望的时候，神箭却像无头苍蝇般开始随处乱撞！

    “该死！”

    “我不信镇压不了你！”

    “把大将军印取出，直接镇压。”

    “取摄妖香来！”

    “把老六的捆仙索拿来的！”

    “不行，用老十七的玄火踏，不信收不走她！”

    “……”

    蒙家千世之家，数千年累计的财富法器，在此时几乎用了个遍，众人也忙活了不少时间，可依然难以将其收服。

    “罢了罢了，快去请家主过来，将她直接镇压！”

    “家主来了！”

    “恭迎家主！”

    ……

    事已至此，早在何青山下闭关的蒙恬终于出现，不再是金色甲胄，而是简单的宽松长衣。

    “小友是来找我寻仇的？”

    他面容虽刚毅，但此时尤带着几分温和的笑意，较之当初在大魏秘境的时候，似乎有多了几分说不清道不明的气韵，

    “是的！”

    林雨诺也终于走了出来，手持着那把看不见的古剑，但整个人的气势却充满着飘渺的意味。

    她望着眼前的蒙恬，想了想，很是认真的说道：“我是来杀你的！”