
    大秦神将，黄金铁骑兵的战神，蒙恬自是有着自己的骄傲。更新最快

    他抬起头来，望着眼前女子，神情跟眼神都冷漠到了极致，抬手沉声说道：“请！”

    林雨诺不在犹豫。

    没有像之前那般选择逃避，因为她是来复仇的，她是来打算杀人的！

    慢慢抬起手中古剑，她整个人的气势也变得愈加凛然，仿佛自己就已经是把出鞘的利剑，充满着锐利切割之意。也就在林雨诺刚刚抬剑的刹那，在场众人手里的古剑，竟也跟着忍不住细微的颤抖起来。

    “这是……”

    “据说追求剑道的极致，就是真正的万剑之主，万剑臣服！”

    “可那也不过是传说，就连当年的蜀山剑主，都未必有这个本事，难道你是说眼前这女子的剑道，已经超越……”

    “境界也许不足，但对剑道的追求，恐怕……”

    “……”

    众人不敢再去想，因为最让人心境的是眼前少女，似乎自始至终都未曾暴露过自己的真正修为。

    直至此时，不过是展现出的剑道，就已经让心惊胆颤。

    ……

    ……

    “你让我很意外！”蒙恬抬头望着眼前女子，眼里流露出几分赞叹，道：“若是能活着，将来别说七境，就算八境也可试得！”

    六境王侯，在世人眼里绝对是至高的存在。七境尊者，亦是王侯中的王者，楚王以七境修为就可改变整个楚国大势，由此可见其强大。蒙恬此言绝对是由衷的赞叹以及肯定，但他不清楚的是，七境尊者虽强，但他还是低估了阴阳家对林雨诺的期望。

    阴阳家那位道君的目标，是要林雨诺超过七境，成就八境，要让阴阳家也能成为当年蜀山那般辉煌。

    “谢谢你的赞美，不过我还是要杀你的！”

    林雨诺对此真的不是很在意，她在意的是要将蒙恬杀死，手中这把看不见剑身的古剑，平直而简单的向前刺去，没有那些让人眼花缭乱的剑法，也没有浑厚而磅礴的元气。

    仿佛已经洗尽铅华，只为这返璞归真的一剑。

    蒙恬面对这如此直接的一剑，眼神终于逐渐凝重起来，在不敢有丝毫大意，抬手抽出腰间那把宽厚古剑，仿佛山岳般厚重，直接横于胸前，悍然挡住了林雨诺这道充满锐利的剑势。

    “巨阙。”

    林雨诺抬起头来，望着蒙恬手里这把宽厚的古剑，心生感慨，道：“你们蒙家果然有钱，这把剑竟会在你这里！”

    巨阙，阙通‘缺’意为残缺，自是一把残缺的古剑。也正因为如此，巨阙虽排名不及‘素问’‘墨梅’等名剑，但其坚无比可号称‘天下至尊’，世间很难有其他宝剑可与之争锋！

    “对待你这样的敌人，我用巨阙是对你最大的尊重。”

    蒙恬说完手起剑落，直接还过一剑，巨阙撩起浩瀚的力量，仿佛足可将山河拍碎。

    林雨诺周身光影交错。

    正是含光剑意，几条细线挡住斩落下的巨阙，与此同时，手中承影亦是直取蒙恬面门。

    “开！”

    蒙恬只觉得巨阙似乎让万道蛛丝缠住，忍不住怒声暴喝，五指紧握成拳，抬手就砸向持剑斩来的林雨诺。

    以拳试剑，在见识到其恐怖的剑势，竟然还敢以拳试剑，这就是他大秦神将的气势。

    只可惜他终究低估了林雨诺的剑。

    那是把无形剑，看不到其剑身的剑，但在此时正午阳光的投影下，可以隐约见到那细长而古朴的剑身。

    蒙恬没有傻乎乎的真的以拳跟人家古剑对碰，而是长拳垂落，砸向那把承影剑的剑身。

    撕拉

    仿佛万条丝线裹挟着浩瀚的元气，纵横切割，将他引以为傲，冠绝诸军的拳头撕裂成一道道细小的血痕。

    “不过就是王境？连法则都未曾领悟吗？”

    蒙恬眉头微皱，也知道此时，他这才清楚林雨诺的修为，原来不过就是王境的修为，却连法则都未曾领悟，这在王境中也是属于那种垫底的存在，可为何却有这般强大的剑意！

    含光剑意，世间又怎会有人清楚这等剑意的强大！

    “这里施展不开手脚，咱们出来战！”

    蒙恬不在犹豫，直接纵横掠出何青山，向着咸阳城南边的那处湖泊远去，林雨诺也紧随其后，含光剑意纵横交错的光线里，她白衣掠过长空，给咸阳城的秋天留下最抹最美的靓色。

    整个咸阳城让这两股惊天的气势，震撼的有些出乎意料，这等超级强者之间的交手，对于秦国的这些修士来说，在未来修炼的道路上，绝对是有着至关重要的作用，自是不可错过，争先恐后的追了上去。

    咸阳，秦王宫。

    秦国尚水德，龙袍自是黑金，站在未央宫的亭台前，秦王抬头望着自咸阳城飞掠而过的两道身影，目光幽幽，道：“阴阳家什么时候出了这么个人物，只是有此人在，我秦国恐怕在难执剑道牛耳。”

    立在秦王身旁的老太监，那张枯瘦的老脸狰狞起来，阴狠着说道：“陛下，要不要老奴去……”

    “很难，但却不值！”

    秦王摇摇头，说道：“承影，是把杀不了人的剑，但却也是把不会让人杀死的剑。”

    老太监有些迟疑着说道：“陛下，您的天子剑……”

    “即使取出我的天子剑，也不过半成将其击杀的胜算！”秦王想了想，有些似笑非笑的说道：“最关键的是我们没有杀她的理由，难道就是为了蒙恬，还要去罪阴阳家的那个老东西？”

    提起阴阳家的那位老东西，老太监脸色微变，垂眸望着衣袖里少了三根手指的手掌，神情晦暗不明。

    “你也不要太小瞧蒙恬。”秦王似乎想起什么，抬头望向远处辽阔的天空，唇线微冷，道：“他若是这般容易死去，那蒙家也就没有存在的必要了，少了他蒙恬的蒙家，不配统领黄金铁骑兵。”

    “刚刚情报不是说过，那人打算收贞儿为徒弟吗？”

    “她若不死，朕就送她个徒弟又能如何！”

    “……”

    秦王望着远处冲天而起的剑意，双眼微微眯起，道：“这等剑意，也许不出百年，就又要追着夏小荷而去了！”(未完待续。。)