
    “北冥有鱼，其名为鲲。更新最快”

    咸阳城里发生的事情，许青云自是不会清楚。

    他现在只觉得自己，突然有种庄生梦蝶，蝶梦庄周的错觉。

    “鲲之大，不知其几千里也。”

    自己仿佛已经置身于浩瀚的大海，周围充满着冰冷与黑暗，自己则化身条巨大的鱼儿，在这条其不知何处的北冥大海里，展动着突然生出的翅膀，游过漫长而枯寂的黑夜。

    “北冥之水，百川归海，浩浩乎不知其有无尽头！”

    浪花将黑暗以及冰冷无声淹没，漫过夜空尽头的最深处，大鱼在梦境的缝隙里慢慢游过。

    “大海无量，可我要做的不是大海，而是掌控大海的那条鱼！”

    “掌控大海的那条大鱼！”

    大鱼漫过浩瀚而冰冷的北冥河水，两翼若垂天之云，周身流动着的水流越聚越多，越聚越多……

    ……

    ……

    “老师，你觉得他能成功吗？”

    曹玮璇抬头望着远处的藏，眼里满是担忧，既担忧许青云学会，又担心他真的学会，心里矛盾。

    百里流苏摇摇头，轻声说道：“你故意将北冥神功的关键告诉他，哪里还有学不会的道理。”

    “我……”

    曹玮璇神情有些窘迫，想了想，说道：“我只是想偿还他的恩情，当初若不是他跟傅青柠，我可能就真的回不来了！”

    “万物皆有缘法，向来他跟北冥神功也是有缘，想要学成也不是难事，估计也就半月就可出关！”

    曹玮璇闻言喃喃自语：“半月啊！”

    ……

    ……

    半月以后，一袭白衣染血，背负古剑的女子，牵着不足八岁的小公主，走出咸阳城。

    “师傅，咱们去哪里？”

    “嗯，我想想呀。”

    女子本是个极美的人，只是衣衫不满灰尘以及血迹，看上去有些狼狈，但那张干净的小脸依然清美。

    两人走出咸阳城，原本拥挤的城池人群，还有秦王朝的军队，俱皆下意识的就让出条宽敞的道路，在万众瞩目且畏惧的眼神下，两人慢慢走出咸阳城，也正是在这时，女子忽然想起了去处。

    她俯身冲着小姑娘温柔的笑了笑，道：“贞儿，师傅带你去见两个人好不好！”

    “贞儿听师傅的！”小公主很是乖巧的应承下来，只是心有疑惑的问道：“那两个人是谁啊？”

    “一个是师傅的妹妹，一个是……”

    她想了想，忍着心痛，强颜欢笑，道：“朋友！”

    ……

    ……

    望着两人离去的背影，蛰伏于咸阳城外的蒙勤，带领着三百黄金铁骑兵，神情阴冷肃穆。

    “将军，他们马上就走走出咸阳城了！”副将深知将军此举将会承受怎样的后果，有些迟疑着说道：“既然陛下都已宽恕，不如咱们就……”

    “放肆！”蒙勤怒目圆睁，吼道：“你懂什么，叔父都已经让人斩断双手，这等奇耻大辱，我宁死，也必要杀她！”

    “可是……”副将依然心有不甘，劝道：“将军，那人的修为实在有些恐怖，就连大将军都……”

    “她已经负伤了！”蒙勤沉吟片刻，缓缓说道：“以我黄金铁骑兵的速度，在她还没有反应过来的时候，直接将她冲击而死，也不是么有可能！”

    “准备！”

    “黄金铁骑兵，冲锋！”

    ……

    ……

    秦皇宫，御书房。

    半个小时以后，一份奏折飞快呈了上来。

    “哼，愚蠢！”

    秦王抬手看过奏折，眼神愈加冷冽，冷声笑道：“蒙勤已死，利剑穿心，你蒙家千世之基业，估计也毁在你这个废物手上，两百黄金铁甲尽皆死于剑下，朕不心疼，因为有你蒙家给朕买单！”

    “来人，着令消去蒙家军中事务，黄金铁骑兵暂由韩家掌管！”

    ……

    ……

    ……

    有人出城，也有人出关。

    清早起来的时候，曹玮璇用翠绿的荷叶，取了山间的露水，煮了两个鸡蛋，拿给影东流吃。

    “谢谢！”

    影东流很礼貌的道了声谢，就坐在桌前剥着脆脆的蛋壳，只是似乎想起什么，问道：“他还有多久能出来？”

    “应该这两天吧！”

    曹玮璇闻言心里也泛起嘀咕来，按照自己跟师傅的推断，其实未必半月，十天就足以出来，可直到今天都没有任何声响，让她也有些疑惑起来。

    影东流眉尖微蹙，有些担忧，道：“我担心他若是在墨迹，可能会赶不上时间。”

    “你是说夜冷冷的那场婚礼吗？”

    曹玮璇已经听她讲过事情的过程，想了想，很是诚恳的说道：“若是真赶不上的话，我也可以去的！”

    影东流有些意外，道：“想不到你还如此古道热肠！”

    “这不是古道热肠，而是朋友间应该做的事情。”

    曹玮璇闻言笑了笑，说道：“当年若非他跟傅青柠还有夜冷冷，我可能真的会死在秦国的铁骑之下，这样做也算是偿还当年的恩情吧！”

    影东流想起当年郢都的那场叛乱，心里感觉有些怪异，自己可是那场战乱的参与者，换句话说，当年许青云他们遇到的那种事情，也有自己的几分责任，只是世事辗转，现在想来也不过让人唏嘘罢了。

    只是想着那位九转大能者朱潜武的实力，影东流心就又沉了下来，垂眸将两颗鸡蛋取出，没了蛋壳，看上去白嫩润滑，递给曹玮璇一个，自己也留了一个，只是实在吃不下去，摇头叹道：“可能你生活在苏柳斋，周围也都是那些实力强大的长辈，就连你师傅那位七境尊者都可平静的说话，觉得外界也没什么了不起……”

    影东流说道此处，忽然抬起头来，很是认真的说道：“但九转王境真的很强，你没有真正交手，你永远感受不到这种已经有了沾了大道因果的强者，你多么的强大……”

    曹玮璇微微一怔，忽然觉得她说的真的很有道理，沉默的垂下了头，望着碗里那颗光滑的鸡蛋，有些发呆。

    可也正在此时，圣女峰突然有些摇晃，一道宛若鱼儿游水的轻快鸣叫，忽然响起整个苏柳斋。

    两人相视一眼，俱皆看出彼此眼里的激动以及欣喜！

    “出来了！”

    “许青云出关了！”(未完待续。。)