
    大燕元平三年冬，正是泸州神箭侯大婚的日子，侯府张灯结彩，连绵北山河十里山脉，俱皆披挂红绸花灯，满地也洒满了铜钱灵石，让那些往来参加婚礼的世家权贵，深深感受到那种财大气粗暴发户的感觉。一看书?

    “这神箭侯果真是气魄，连绵十里洒满了灵石钱财，这等阔绰的手笔，就连上京城里那些贵人们，也未必能够做到！”

    “这可是真正的泸州王，有这婚礼也不为过！”

    “咦？泸州王不是那个什么美猴王的吗？怎么……”

    “切，道友，你消息也太闭塞了吧，那美猴王早就让神箭侯的叔父，镇压在清寒宗外的法山下面，哪里还来的什么泸州王！”

    “额，还有这等大事？”

    “哼哼，你当神箭侯背后那位大能者是摆设不成？九转王侯啊，即将跨入尊者的大人物，轻易惹不得啊！”

    “算了，我还是赶紧把这礼金送进去吧！”

    “……”

    神箭侯在北燕虽不是很出名，可他叔父朱潜武却是真正的威名赫赫，声名远播北燕王侯，即使北燕真正的世家权贵，也要给他几分颜面，何况那些本就想要巴结大能者的人物，自然就将主意打到这里来了。

    也让这场婚礼，来的愈加盛况空前。

    锣鼓喧鸣，鞭炮起舞，从天未亮的时候鞭炮的声音就已经响起，神箭侯朱光武大早就已经起来，大红喜袍，古冠玉带，只是没有想象中的人逢喜事精神爽，心里反倒多了几分莫名的悸动。?一看书?・

    他坐在桌前喝了口清茶，有些疑惑道：“我这是怎么了，为何会如此心绪不宁？”

    正想着，门前小丫鬟怯生生说道：“侯爷，时候已经不早了，咱们应该迎接新娘子去了。”

    “知道了！”神箭侯有些不耐的挥挥手，想着有自家叔父做主，整个泸州不会有人敢来捣乱，也就逐渐放下心来，整理心情，神情流露出几分雍容的气度，淡然自若的走出门外。

    “安排下去，准备迎亲！”

    ……

    ……

    神箭侯府的盛大婚礼，自是要从北山河远去清寒宗，迎亲队伍浩浩荡荡，蛟龙神马拉着的车辆，足足有着几千箱灵石珍宝的嫁妆，从神箭侯府走出，直到出了十里北山河连绵山脉，也未曾走完。

    这是真正的十里红妆。

    鞭炮声震耳齐鸣，鼓乐声气氛热闹，出了北山河，神箭侯一拍胯下神驹，直接飞掠半空。身后迎亲队伍，蛟龙骏马在此时也紧随其后，龙生云海，马踏飞燕，十里红妆穿过整个泸州，宛若掠过半空的长虹，让人心生仰慕。

    不过晨初至正午，迎亲的队伍就已经来到清寒宗下。

    小丫鬟在门前远远的望着那浩荡的队伍，神情微微震撼，随即就疯了般的冲回屋里。

    “夫人，夫……”小丫鬟望着镜前衣着大红的清美女子，那双冰寒及冷漠的眼眸，顿时回过神来，有些讪讪的说道：“额，小姐，迎亲的队伍马上就要来了，咱们是不是应该准备准备了！”

    铜镜，古装，大红锦袍。

    夜冷冷衣着大红，似乎真的有些长大了，清淡的眉眼也愈加舒展起来，容颜清美，唇红齿白。疏朗修长的睫毛在晨光下微微颤抖，那双湛蓝色的眼眸，流动着冰寒至极的色彩。

    “更衣！”

    华丽的衣袍，蜀道蚕丝三年结茧，精挑细选的面料，几百道工序缝制的丹凤朝阳金缕挑线婚服。品阶高贵，也只有真正王侯世家的人有此资格，穿在身上束腰修体，愈加衬的亭亭玉立。

    凤钗霞帔，唇纸一点朱红，小丫鬟们望着眼前的新娘，眼里发亮，由衷赞叹道：“小姐，你真美！”

    “美吗？”

    夜冷冷望着铜镜前的自己，凤冠霞帔，白皙的两腮略带脂红，清美的容颜绝对可称得上美丽。

    只是不知为何，她心里忽然生出几分厌恶，微微抿着唇角，说道“你们几个先出去吧，我在这里休息会儿，人来了叫我就好。”

    小丫鬟们犹豫着说道：“小姐，我们……”

    “不用说了，让你们出去你们就出去！”夜冷冷抬起头来，神情冷冽，她不只是个新娘，还是个实力强横的六境强者，不容置疑的说道：“我在这里不会出事，就算真要出事，也不是你们几个小丫头可以组织的。”

    小丫鬟们深知她说的很有道理，彼此互看一眼，也只好无奈就此离去！

    就在小丫鬟们走后不久，屋里偏窗忽然传来响动，一道人影偷偷窜了进来，望着铜镜前的夜冷冷，声音有些犹豫着说道：“你真这么决定吗？”

    铜镜映着那人的身影，正是在清寒山独居数年的林淮安，自楚凤娇离去，形单影只的生活着，似乎受了极大的打击，疯狂的开始修炼，借用地脉深处的龙气，在这短短数年的时间里，就已经成就通幽境。

    “东西带来了吗？”

    夜冷冷没有回答他这个问题，因为在她看来，这根本就是不需要去思考的愚蠢问题。

    “带来了！”林淮安深处她的脾气，心里微疼，似乎想起当年楚凤娇离去时候的悲怆场面，忍不住心里的压抑，悠悠一叹道：“你这样做，许大哥知道了，真的会很伤心的！”

    他说完抬起手来，两条金色蛟龙在屋里肆意翻飞，鳞角峥嵘，牙尖嘴利，却是真正的道韵天成，充满着暴戾残的杀机。

    “不错！”

    夜冷冷眼里终于有些动容，望着那两条凶神恶煞的蛟龙，她屈指微弹，嫁衣神功的霸道元气，将其直接镇压，最后竟化成一把金色的剪刀，落入她的手里。

    “淮安不负姐姐所托，将三仙岛这把神器换来。”林淮安望着眼前的夜冷冷，眼里有着几分不忍，道：“还望姐姐三思，切不可……”

    “金蛟剪！”夜冷冷似乎根本没有在听他说什么，而是抬起手来，在那把金色的剪刀上划过，即使强如自己这般的体质，竟然也划破几滴殷红的血珠，她却丝毫不觉疼痛，眼里反而透着几分逾越！

    “金蛟剪，足可割开任何丹田！”(未完待续。。)