
    “哼，想自尽，没那么容易！”

    朱潜武似乎早已料到她会如此轻生，在没有丝毫犹豫，直接纵身掠出，强大的气势镇压寰宇，两只大手悍然握住那两条狰狞恐怖的金色蛟龙，金光乍尽，这尊域外仙岛强大的法器，再次化为那把金色的蛟剪。??壹看书

    “域外仙岛的金蛟剪，想要自杀也要问过我朱某人同不同意！”朱潜武将金蛟剪就像丢垃圾般扔了出去，在他这等大能者面前，除非像楚国山河社稷图这般镇国神器，又或者天下少有的举世名剑，否则很难对他有什么威胁。

    “继续拜堂！”

    这突如其来的意外，让在场的人很是震惊，神箭侯站在那里，神情冰冷，脸色晦暗不明，大能者朱潜武继续端坐主位，好整以暇的等待拜堂，也只有撩起盖头露出那张清美绝世容颜的新娘，颓然无力的坐在那里，望着地上那把灵气溃散的金蛟剪，似乎就像是丢了魂魄。

    “还愣着干什么？我说的话没听见？”朱潜武抬眸扫过众人，冷冷的说道。

    “奥，对对对，继续拜堂！”

    朝廷来的礼官很快就适应过来，整理了下心情，再次肃声喊道：“吉时已到，新郎新娘，准备拜堂！”

    钟鼓齐鸣，飞鸟送福，在万众瞩目之下，两名新人面向彼此，准备行这人间最具沉重的大礼。

    此礼行完，将永结同心，此生将有了难以磨灭的烙印。

    夜冷冷心里发颤，想要极力抗拒，可整个人似乎受人控制般，身子正缓缓向前倾斜。?一看书?・

    “不要！”

    “我不要嫁给你！”

    “我不要嫁给你！”

    “……”

    神箭侯望着她这个样子，心里既厌恶又有些恨意，嘴角冷笑道：“我就这般让你讨厌？不过没关系，等到今晚洞房花烛，我定让美人好生快活！”

    夜冷冷眼里充满着恐惧，想要挣扎，可抬头刚好可以见到主位上的朱潜武，那似笑非笑的眼神，充满着对自己的嘲讽，不屑道：“你就死了这条心吧，有我朱潜武的法则力量，想不想拜堂已经由不得你了！”

    “不！”

    “我不要！”

    “你们杀了我吧，你们杀了我吧，我不要拜堂，我不要成亲！”

    夜冷冷控制不住的就要对拜下去，想着当年墨竹林里初见的那个少年，心里蓦然想要哭泣，她自是坚强的女孩子，少有这般软弱的时候，可此时竟感觉有种撕心裂肺般的痛楚，悲怆冷寂的感觉让她整个人摇摇欲坠。

    她不怕死亡，亦是不怕恐惧，但她不愿跟一个自己不喜欢的人拜堂，

    “放弃吧，乖乖做我朱家的媳妇，我会给你份福缘的。”朱潜武望着即将对拜下去的两人，神情充满着淡淡的笑意，只要这等体质入我朱家，将来泸州下面那冰霜巨龙也指日可待。

    可就在此时，朱潜武却忽然感觉自己对夜冷冷的控制，似乎让人切断，让他顿时大吃一惊，冷眼扫过四周，怒声喝道：“是谁这么大的胆子，给我滚出来！”

    堂前众人看的满头雾水，本应该对拜的新娘子，在此时似乎挣脱了什么，竟跌跌撞撞的向后面跌去。

    “放肆！”朱潜武勃然大怒，心里惊觉，冷眼扫视四周，寒声说道：“来者何人？敢在我朱某侄儿大婚的日子来捣乱，是不是不想活了？”

    “你侄儿？”

    “你侄儿是个什么东西？”

    “也配得上我师妹？”

    “……”

    女子声音平淡清冷，传遍整个北山河的十里大山，让人心里巨震，想着来者何人，竟然敢连朱潜武叔侄都不放在眼里，真是有些自寻死路，可也只有无力坐在地上的夜冷冷，闻言抬起头来，那双死寂灰白的双目，也终于焕发出些许神采。

    “师姐……”

    “小师姐……”

    望雪落千里，白衣渡江，林雨诺牵着小公主，两人从北山河苍白的群山，眨眼间就已经出现在了这里。

    此时已经落雪，寒风唿啸，两人穿着秦王赠送的狐裘大衣，衬着两张小脸同样的清美。

    朱潜武双眼微微眯起，望着眼前女子，神情郑重，问道：“你是何人？来此何意？”

    林雨诺想了想，说道““我是来接我师妹的。”

    “你师妹？”朱潜武眼角一跳，问道：“你师妹是何人我不知道，但请不要妨碍我侄儿的婚礼！”

    “你不需要知道的！”

    “真的！”

    林雨诺眼帘微垂，没有再去搭理他，只是慢慢的走了过去，光线纵横之间，掠过数道强者的阻拦，望着倒在地上双眼失神的夜冷冷，她心里微颤，强忍着心里的悲怆，俯身将她抱在怀里，轻声呢喃着：“冷冷别怕啊，小师姐来了，小师姐来了……”

    夜冷冷双眼逐渐有了些神采，她望着眼前女子的侧脸，似乎感受到那熟悉的温暖气息，终于击破她坚固的防线，让这些日子压抑的痛苦，在忍不住的宣泄出来，搂着林雨诺的纤腰，肆声哭泣。

    “师姐，我好害怕，我好害怕！”

    “我怕再也见不到你们，我怕真的嫁给那个人，我怕青云……”

    “他不喜欢我了……”

    “我好害怕啊……”

    “……”

    林雨诺搂着微微颤抖的夜冷冷，心里有些悲痛，她想不到曾经坚强的冷冷，竟然会这般脆弱的让人心疼。

    “师傅，这位姐姐是……”

    小赢贞在旁边看的有些满头雾水，眨了眨大大的眼睛，有些好奇的问道：“她怎么哭了？”

    “她是你……姑姑。”林雨诺想了想，笑着摸了摸她的头。

    小赢贞看着衣着凤冠霞帔的夜冷冷，在风中那张清美动人的脸颊，惊叹道；“姑姑可真美呀！”

    林雨诺刚想说些什么，远处忽然传来声怒喝。

    “够了！”朱潜武的声音突然响起，寒声喝道：“这里是我侄儿的婚礼，不是你们叙家常的地方！”

    这凶神恶煞的样子，把小赢贞吓得小脸微白，小手紧紧握着师傅的裙角，紧张着抿着唇角。

    “别怕，有师傅在呢！”林雨诺摸摸她的头，轻声笑着安慰道：“等着师傅去把这老东西的狗头摘下来，给你当球踢。”

    小赢贞强忍着惧意，咬唇点头道：“恩，师傅小心些！”(未完待续。。)