
    苏柳斋几年未曾落雨。更新最快

    从早晨阳光破晓，晨雾还未散去的时候，忽然下起绵绵细雨，让山间流动着清爽的风。

    沁凉的水意滴落掌心，许青云自藏里走出，站在高高的楼台前，身姿高挺修长，在雨中显得有些孤冷。只是在望向远处烟雨蒙蒙的山色时，目光多了几分思索的意味。

    他沉默良久，突然很是诚恳的说道：“多谢前辈馈赠，青云不胜感激！”

    雨落雾散，百里流苏忽然出现在他的面前，依然让人看不清容貌，周身仿佛永远充盈着淡淡的雾气，但那举手投足流动着的大道韵律，绝对是真正的七境尊者无疑。

    百里流苏想了想，问道：“你跟大河州是什么关系？”

    许青云神情有些沉重，说道：“红河故土，自是我的家乡！”

    “我为何在命理长河，寻不到你的踪迹！”

    “有人替我斩断了过往。”

    “剑主？”

    “是的。”

    许青云自知瞒不过她，也没有什么好保留的，想了想，说道：“当年蜀山的事情，前辈可能早已清楚，我能活着也是老师当年的帮助，至于其他的事情，我也不是很清楚！”

    “你老师的手段，自是高明！”百里流苏神情莫名有些冷漠，似乎想起当年的某些事情，冷声笑道：“只可惜这般高明的手段，却是救不了他自己，活该他困在山河社稷图，受那神火烧灼！”

    许青云闻言心里着急，问道：“你知道我老师的状况？”

    “天下尽皆以为蜀山剑主死于当年那场乱战，可八境强者的存在，已经窃取天地气运，若是真的死了，我们这些尊者又怎会感受不到？”百里流苏唇线微冷，眼眸似乎有着几分嘲讽，淡然道：“楚风是真正的大气魄，竟然连八境强者也都敢囚禁，但不得不说，这次的赌注也许真的是他赢了。”

    许青云脸色微微苍白，强忍着心里的难受，问道：“前辈可知如何能够救出我师傅？”

    百里流苏望着他苍白如雪的长发，想了想，说道：“我本想说，等到你头发枯白也不可能成功，但瞧着你现在已经白发，也就实在不忍伤你。”

    许青云心里不甘，尤自追问道：“前辈这话是何意？”

    百里流苏直言不讳道：“意思就是，即使你老死，也未必能够救出你师傅！”

    许青云道：“世间无难事，楚王再强，我也可以战胜！”

    “也许真的只有《北冥神功》，能够帮助你了。”

    百里流苏闻言摇头说道：“只是等到你战胜他的时候，应该早已成为疯子，哪里还会清楚自己应该做些什么事情，哪里还会去想着去救你那个师傅！”

    许青云沉默的想了想，说道：“就算成为疯子，我也是要去救他的啊！”

    百里流苏笑了笑，道：“那就祝你好运了，若是真的成为疯子，可以来我苏柳斋的冰棺里睡会儿！”

    许青云刚刚修炼成的北冥神功，本就心潮澎湃，可此时竟似乎让人直接泼了盆冷水，心有余悸。只是抬头望着百里流苏离去的背影，他似乎想起了什么，连忙问道：“前辈难道不是来向我打听夏小荷的吗？”

    “夏小荷？”百里流苏闻听停住脚步，声音微顿了下，道：“不必了，因为她已经死了！”

    “可那里……”

    “大魏秘境里葬的是仙魂，当年大魏武帝死前将至宝化为墓地，将世间任何死于天道下的强者，全部埋葬在那里！”

    百里流苏声音平静，但心里的想法却没有人清楚，只是声音却不经意间有了几分波澜。

    “能够葬在那里的人，都是冲破天道，有着几分仙气的人，可惜终究被天道所不容，不允许这样的人存在，自是要降下三灾九难，无尽劫雷，将这些想要挑出这口深井的青蛙，统统噼死！”

    “坐井观天！”

    百里流苏忽然回过头来，望着而眼前的幸运，有些意味深长的说道：“你能想象这个世界，就是难以逾越的井吗？当年夏小荷师叔想要跳出去，那位武道冠绝整个时代的大魏武帝想着要跳出去，就连你那位老师也想着要跳出去，可最后的结果不是身死道削，就是生不如死！”

    许青云心里震撼，问道：“为什么会这样！”

    “为什么？”百里流苏目光幽幽，说道：“你既已经修炼北冥神功，将来的境界定会一日千里，应该也就会逐渐明白，七境尊者不过是大道的第一步，就连八境也不过是观天，可漫过浩瀚的史，真正能够九境飞仙……”

    她眼里似乎带着几分微嘲，冷声笑道：“几乎没有！”

    ……

    ……

    许青云从藏走出，脑海依然回想着百里流苏说的那些话，心里有些说不清的压抑。

    “怎么样？”

    影东流终于将他盼了回来，心里悄悄松了口气，只是望着他这副样子，还以为出了什么事，目光满是担忧的问道：“你这是怎么了？难不成没有修炼成功？

    “不会的！”曹玮璇抬头望着他那双湛蓝如海的眼眸，心里微颤，忽然有些惆怅若失的说道：“他已经修炼成功了！”

    “是的！”许青云不想让她们担心，打起精神，笑了笑，说道：“功法的事情已经解决。”

    影东流终于松了口气，说道：“事不宜迟，咱们还要去趟天山，那就快些走吧！”

    “已经不需要了！”许青云摇摇头，抬起自己的双手，修长指尖萦绕的水气宛若蛛丝般跳动。他望着这些细长的水气，眼眸湛蓝如北冥，声音幽幽的说道：“有了这《北冥神功》，已经不需要在去天山了！”

    影东流心里微震，想了想，犹豫着说道：“你真这么觉得？”

    “没错！”许青云抬手将水气散去，眼里充满着坚定，整个人忽然有种超然的气势。

    影东流不敢置信的问道：“你已经王境？”

    “北冥之水，自是浩荡无穷，我早就应该王境，只可惜因为功法的事情，始终拖延至今。”许青云抬起头来，望着天穹之上，已经汇集起来的滚滚雷劫，目光幽幽，沉声说道：“如今一朝出关，成就王境，却迎上这天道下的劫雷！”

    “既是天道所不容，那这是我打破天道的第一步！”(未完待续。。)