
    神箭侯十里红妆，在临近正午的时候，迎亲的队伍也终于来到清寒宗。一看书?

    浩浩荡荡，灵石珍宝，丹药神器，把马车塞得满满当当，就连手指都很难插进去，足可是货真价实的真正重礼。在欢天喜地的钟鼓鞭炮声，新娘从清寒山下款款而来，让前来观礼的众人大声高唿。

    虽带着盖头，可那惊艳众人的凤冠霞帔，足可是真正的耀人双眼，金丝细线勾勒出的丹凤朝阳，点睛之处却是奢华的极品灵石，充满着道韵自然，仿佛让整只神凰已经活了过来。

    “这太奢侈了！”

    “这凤冠霞帔上的任何条金线，都足可换来五品上的丹药！”

    “羡慕，我此生若能有这等待遇，虽死无憾！”

    “切，你就死了这条心吧，也不瞧瞧自己长得啥鸟样！”

    “你说什么……”

    “……”

    众人心惊于神箭侯府婚礼的盛大，由衷赞叹其奢华的程度，绝对胜过王侯公主这等存在。

    只是当他们沉浸于此，突然发现在山道前的新娘子，忽然不走了，隔着很远的距离，似乎隐约能够见到他们在说些什么，让神箭侯的脸色愈加阴沉。

    “你这是什么意思？”

    “没什么意思。”夜冷冷虽蒙着盖头，但却能够感受到眼前男子的怒意，却依然冷声说道：“记得当初咱们的条件吗？我跟你拜堂，但你要放了我的朋友！”

    “你朋友？”神箭侯似乎终于想起什么，冷冷一笑，道：“你是指已经逃走的许青云，还是法山下压着的那个妖猴？”

    夜冷冷心里一颤，强忍怒意，平静说道：“都有。?一看书??・1?k?a要”

    神箭侯闻言神情冷漠，嗤声笑道：“呵，是不是今天我若是不将那妖猴放出，你就不会在往前走一步？”

    夜冷冷抬起头来，很是认真的说道：“你既然不遵守承诺，我又何必在跟你成亲？”

    “精打细算，果然是持家过日子的好媳妇！”神箭侯非但没有生气，反而有些似笑非笑的说道：“夫君答应你又能如何，反正将来你我也是一家人，这种事情自也不过是小事罢了！”

    他说的理直气壮，让夜冷冷袖袍里的小手，攥的紧紧地，只觉得心里恶心，让她忍不住心生怒意，恨不得现在就暴起杀人的冲动！但神箭侯却不在意，只是按照承诺抬起手来，将叔父临走是交给的法印取出，五指骤然合拢。

    法印支离破碎，远在清寒宗几百里以外的那座法山，突然爆碎，只是那妖猴如今已经虚弱的趴在大地深处，人事不省。

    “娘子觉得怎么样？”神箭侯收了法印，回头望向夜冷冷，笑着说道：“夫君答应你的事情，已经做到，现在是不是也应该请你完成承诺呢？”

    夜冷冷沉吟良久，轻轻叹了口气，迈出人生最为艰难的一步。

    神箭侯望着那红裙下的小脚，清秀可爱，在瞧着自家娘子那娇小苗条的身段，那举手投足贵不可言，高冷而不容侵犯的冷意，让他只觉得心里一热，恨不得现在就压上去蹂躏一番。

    “哼哼，晚上要你好看！”

    神箭侯抿了抿干涩的唇角，压抑住心里的那团躁动，回头冲着山下喊道：“回程！”

    钟鼓骤然响起，数万道烟花刹那间绽放，五颜六色，光华流转，将整片苍穹震撼的隆隆作响，即使远隔几百里的距离，依然能感受到这震撼人心的场面，在万众瞩目之下，神凰拉着的凤辇，终于驶向遥远的神箭侯府。

    ……

    ……

    来来回回，正好在日落时分抵达。

    远处西沉的落日，将北山河渡上层淡淡的金光，显得格外美丽，神箭侯骑着白若苍雪的龙驹，从半空中踏入侯府大门，神凰拉着的风辇紧随其后，那些前去观礼的各大世家，也俱皆回到这里。

    “新郎新娘……”

    “入！”

    朝廷来的礼官，在神箭侯府的大堂前大声宣礼，神箭侯两人在众人的簇拥下逐渐走了进去。

    隔着很远的距离，就可以见到大堂上坐着的朱潜武，衣着古朴，面容含着淡淡的笑意，仙风道骨，让来人心潮激动。

    这就是北燕真正的九转大能者，绝对是当今至强的存在，可此时竟如此平易近人的坐在那里，只看着就感觉有道韵在流转，让人心生顿悟，绝对有着不枉此行的感觉。

    “敬茶！”

    两人来到大堂正中央，侍者将茶杯递上，神箭侯面带笑意的接了过来，手持茶盏，双膝跪地，很是尊重。可直到夜冷冷的时候，却突然发生状况，没有想象中的恭敬，依然在那里纹丝不动。

    堂下议论纷纷，堂上礼官脸色也挂不住，再次高声喊道：“敬茶！”

    夜冷冷依然纹丝不动，沉默的站在那里。

    “你干什么？”神箭侯心里一紧，冷声说道：“赶紧给叔父敬茶！”

    夜冷冷此时似乎终于回过神来，但却依然没有想象中的敬茶，只是微抬着头，声音冷漠却充满着骄傲，道：“他也配？”

    堂上的朱潜武双眼微微眯起，有些似笑非笑的望着她，道：“你是说我不配？”

    夜冷冷凛然不惧，冷声笑道：“你觉得你配吗？”

    “胡说什么？”神箭侯心里大急，怒道：“那是叔父，敬茶是应该的，赶紧给我跪下来！”

    夜冷冷依然不为所动，冷漠的站在那里。

    朱潜武冷冷一笑，屈指微弹，一股法则之力镇压下来，直接洞穿夜冷冷两条双腿，让她不得已跪在地上。

    “这杯茶可以先欠着，总有天你会主动来寻我敬茶。”他望着双膝跪地，却依然挣扎着的夜冷冷，冷笑道：“但礼不可废，既已经入了我朱家的大门，就要守我朱家的规矩，若是敢生出半点事端，我定要你生不如死！”

    夜冷冷只觉得自己如坠冰窟，神识浑浑噩噩，就连怎么站起身来，都不知道，直到正要拜堂，却恍然醒悟过来，使出全身力气挣扎着，悲怆吼道：“我不要拜堂，我不要嫁给他！”

    将那把准备已久的金蛟剪取出，两条金色蛟龙张牙舞爪，一条咬向自己的咽喉，一条直取自己的丹田。

    凶险万分。(未完待续。。)