
    苏柳斋雷劫滚滚，气势骇人！

    可远在燕国泸州，却是风和日丽，气氛喧嚣，很是热闹。更新最快

    神箭侯府坐落在北山河，连绵数十里的山脉，也不复往日的寒冷与枯寂，张灯结彩，往来人群很是喧嚣，除了北燕各路强大的修士，还有着不少燕国朝廷下来的王侯，俱皆是来参加神箭侯的这场婚礼。

    声势浩荡，绝对是燕国屈指可数的大事，只因为神箭侯那位九转王侯的叔叔，没有人敢不给这个面子，就连太后娘娘也派下几名礼官，前来贺喜，场面足可以称得上盛况空前。

    只是在侯府深处的庭院里，跟外界的喧嚣有些不同，这里充满着肃穆的宁静，让人感觉有些生冷。

    “叔父，这还有半月的时间，就是侄儿大婚的日子。”

    神箭侯抬头望着蒲团上静修打坐的叔父，眉头微皱，有些迟疑着问道：“但为何我总是有些心绪不宁？”

    “哼，没用的东西！”

    朱潜武睁开双眼，淡淡的望了他眼，语气有些严厉的说道：“有我在这里，你还怕什么？”

    “额，叔父说的极是，是侄儿多想了！”

    神箭侯有些汗颜的笑了笑，心里想着也却确实是自己杞人忧天了，有叔父这位九转王侯的大能者在这里，又会出现什么意外？

    朱潜武将他的神情尽收眼底，想着此事甚为重要，不免再次苦心叮嘱道：“这次的事情，你必要上点心，这关系到咱们朱家能否飞黄腾达，关系到咱们叔侄两人能够达到那传说中的境界！”

    神箭侯闻言神情逐渐严肃，很是郑重的说道：“叔父放心，只要有那女子的血脉在，此事定然可成！”

    “大道霸体！”

    朱潜武想着此事，眼神露出抹深邃的光芒，心里亦是有些激动，道：“几百年的时间了，我花在泸州已经有了几百年的时间了，若非这个原因，我可能比那阴阳家的梁道君都会先一步成就尊者！”

    “可我朱潜武不甘心！”

    “我不甘心止步于尊者，我的目标是七境之上的观天境，是观天境之上的飞仙境！”

    “我要用那条死去的祖龙，成就这个时代第一个飞仙的传奇！”

    “……”

    八境观天，九境飞仙。

    这都是整个世间可望而不可及的境界，有人想要成为这样的人物，绝对是痴人说梦。

    但神箭侯对自己的叔叔深信不疑，不是因为漫长岁月的盲目崇拜，而是因为他清楚埋葬在燕国大地深处的那条祖龙，究竟是如何的强大而让人感到恐惧！

    那应该已经可以说得上是仙龙，是真正有着仙气的冰霜巨龙，因为北山河的存在正是龙首蛰伏的地方，自己跟叔叔几次寻龙，想要取了这祖龙的真正妖丹，可惜地脉深处俱皆是茫茫冰霜。

    几百年来，朱潜武以大能者的修为，都未能真正踏足那龙首所在的地方，最近也只是隔着百米的距离，就已经让那寒霜侵蚀体内的生机，几次欲死，就连靠近都是痴心妄想。

    但这无疑证明冰霜巨龙其强大的力量，即使死亡残存的气息，都能让一位九转王侯如此遭遇，若是全身事情的实力，定然足够有着破碎虚空，直接飞仙离去的实力。

    “叔父，我现在唯一担心的事情，就是这大道霸体是否能够承受住这冰霜的力量。”神箭侯想到此处，眼里亦是有着担忧，道：“就连妖族最强大的体质，不足千米就已经冻碎成渣，我很难相信她可以……”

    “愚蠢！”朱潜武闻言嗤声笑道：“大道霸体的强大，你可能还不太清楚，这事大道下机缘巧合方可成就的体质，我不清楚那丫头当年是怎样修得，但我想告诉你的是，大道霸体都不行，那世间也就在没有可以承受那冰霜的了”

    “叔父说的极是！”虽是如此，可神箭侯心里亦是有些忐忑，道：“可她的修为也不过王境罢了，甚至连法则都未能领悟，咱们的机会也就只有这一次，她若是失败死了，那咱们……”

    “这事不急！”朱潜武老持稳重，早有筹算，淡淡一笑道：“我之所以让你你们尽快成亲，要的让她将这血脉的力量繁衍下来……”说到此处，他唇线微抿，冷冷一笑道：“一个不行咱们就两个，两个不行咱们就继续，老夫几百年的时间都等的，这几代人的世家布局，我又怎会急功近利，自毁前程？”

    神箭侯闻言虽是放下心来，可心里总是有些莫名的不舒服，想着若真是如此，那自己的子嗣就成了您老的试金石，成或不成，生下来的使命就已注定，这种感觉让他很不是滋味。

    只是这等大事，他自是做不了主，若是稍有犹豫，可能这次的新郎官就是这老不死的狗东西了！

    “叔父说的极是，侄儿受教了！”想着夜冷冷那如花般的美貌，神箭侯也只能忍着了，还要恭声说道：“过些日子的婚礼，就全靠叔叔了，不过冷冷跟我说过，若是……”

    “若是什么？”朱潜武抬起眼帘，眉头微皱，有些淡淡的不悦道：“她也配提要求！”

    神箭侯心里有些为难，可是想着夜冷冷那坚决的眼神，只能硬着头皮说道：“她让您将法山收回，把泼猴放了，若不然就直接以死相逼！”

    “放肆！”朱潜武勃然大怒，可想着此事关乎自家命运，犹豫半晌，终究松了口，道：“你回去告诉她，若是乖乖的拜堂成亲，我自会将那泼猴放了，可若是出了半点差错，天南地北，我朱潜武随时都可追杀而去！”

    神箭侯松了口气，由衷感谢道：“多谢叔叔宽容，侄儿定不会叔叔所托，助叔叔早日证道！”

    朱潜武看着他的样子，神情也逐渐缓和了下来，语重心长的说道：“你也放心好了，叔叔若证得大道，也定不会忘了你的！”

    神箭侯感激涕零，只是在走出庭院的时候，神情愈加的冷漠起来。

    “哼，不会忘了我？”

    “想要拿我的子嗣，成就你的大业……”他唇角冷笑，道：“哼，老东西，等着吧……”

    “看看咱们谁能笑到最后！”(未完待续。。)