
    “小家伙，任你剑法通天，道法无双，可在绝对实力的面前，依然不过只是蝼蚁。更新最快”

    朱潜武是九转王侯的大能者，实力恐怖，即使林雨诺的剑意在如何强大，也很难承受这股强大的力量。

    万千光线，支离破碎。

    林雨诺微抿着唇，神情凛然，手中承影剑掠过长空，依靠着古剑独特的天赋神通，数百道镜像分身，在承受着朱潜武雷霆攻击的同时，亦是化成一把把利剑，斩落下来。

    朱潜武凛然不惧，宽大袖袍里的拳头，宛若山岳般势沉，将周围残影光线砸的支离破碎。

    “我来让你明白，什么是真正的实力！”

    他说完手中突然出现一把长枪，黝黑如墨色苍龙，划过清寒的月色，直接斩向林雨诺。

    “缚苍龙！”

    林雨诺神情微变，朱潜武起初始终未曾动用兵器，此时竟将那把北燕神器缚苍龙取出，显然已经报了必杀之心！她自是不敢大意，手中承影剑凌空画出两道浑厚符印，道法初成就有神光降落。

    “阴阳生两仪。”

    “两仪剑法衍生出的阴阳两仪诛仙符咒，应该可以挡住这道攻击！”

    “……”

    可惜林雨诺终究还是低估了朱潜武这个大能者的实力。

    神枪缚苍龙撩起的浩瀚元气，足可谓惊涛拍岸，将挡在眼前的光线，细雨全部湮灭。

    黝黑冰冷的枪锋点在阴阳两仪的诛仙符咒。

    黑白两色在此刻疯狂的旋转，可依然难以挡住朱潜武这霸道的枪势，组成符咒的细密纹路，开始逐渐支离破碎，直至最好林雨诺赖以生存的两仪道法，全部崩溃四散于半空。

    细碎的灵力，就像萤火虫般点亮她的周围，看上去很是好看。

    可林雨诺此时已经无心他顾，她只是微抬着头，沉默的望着眼前持抢斩来的朱潜武，那双灵动且清澈的眼眸，竟在此时变得愈加冷漠而温暖。

    冷漠与温暖，这是两种截然不同的感觉。

    但她现在给人的感觉，就是这般冷漠如孤冷绝尘想要追求大道的修士，却又温暖如慈眉善目的佛门高僧。

    “长生经！”

    朱潜武心里微惊，未曾想到在这里竟会遇到大昭寺的《长生经》，这部承袭佛门几千年的至强功法，不仅有着化腐朽为神奇的长生功效，还有着将修炼着的元气在最短时间里激发出数倍的功效。

    《长生经》。

    压缩凝聚的不只是寿元，还有那丹田里浩瀚的元气。

    林雨诺将丹田里的全部元气，在此时利用《长生经》，全部压缩凝聚于手中这把剑上。

    这是在赌。

    她在赌这把剑能否战胜朱潜武。

    胜，则胜。败，则死。

    朱潜武自然清楚她的打算，可越是如此，他心里的战意也就越久愈加浓郁，只觉得自己遇到这般对手，真是件有意思的事情，为了表示尊重，丹田元气疯狂涌入手中的缚苍龙。

    长枪所指，点在林雨诺那把看不见的剑锋上面，微微停顿，其势如破竹，将承影击飞。

    “没用的，即使拥有长生经，你依然战胜不了我的！”

    朱潜武唇线微冷，手中神枪‘缚苍龙’势如破竹，眼看着离林雨诺眉心不足三寸的时候。

    噗嗤。

    似乎有着尖锐的什么东西，在划破肌肤时候响起的刺耳声音。

    朱潜武眉头微皱，本不愿理睬，可却忽然感受到腰间那股刺心的疼痛，让他就连抬枪的力气都没有，心里蓦然生出股不好的预感，有些迷茫的垂下头来。

    一把细长的古剑，笔直的刺在他的小腹，鲜血沿着剑身蔓延而出，滴落在清寒的白雪上面。

    “这是……”

    他望着插在自己小腹上的那把古朴小剑，眼眸流露出不可思议的神情，有些似笑非笑的喃喃道：“剑中剑，剑中藏剑，没想到，真是没想到啊，本就已经强大的承影，竟然还会有剑中剑！”

    “承影无形，燕落双归，本就是双剑。”

    林雨诺手握着那把古朴小剑，不复承影那般飘忽不定，这把小剑看起来玲珑剔透，细长古朴的剑身，篆刻着金色的铭文。

    “含光。”

    “正是我剑意的名字，此剑亦是含光，可能冥冥中自有天意！”

    含光古剑是藏在承影剑影子里的剑中剑，在承影剑让朱潜武击飞的刹那，含光剑就已经直接刺出。

    《长生经》让林雨诺的元气愈加精纯强大，也使得这般含光古剑直接刺透朱潜武的丹田，清寒的剑气如流水般渗透进去，可以清晰感受到里面磅礴的元气，在此时宣泄而出的崩溃颓势。

    “呵，你以为这样就可以战胜我？”

    朱潜武却是面带笑意，完美没有丝毫畏惧的样子，他垂眸望着胸口宣泄而出的浩瀚元气，眼里流露出几分浓郁的嘲讽，道：“你也算是应该荣幸，能够逼得我使出真正的力量，已经足以自傲！”

    “你真的已经足以自傲！”

    林雨诺心里巨震，蓦然抬起头来，发现朱潜武原本萎靡的气息，在突然间暴涨了起来。

    整个人的气势愈加强大而难以琢磨。

    “你这是……”她微抿了下唇，呐呐道：“在隐藏实力？”

    朱潜武抬手握住小腹的那把古剑，神情晦暗不明，声音微寒的说道：“呵，如你所愿，我要让你见识下王境的最强力量！”

    林雨诺望着眼前气息愈加强大的朱潜武，小脸有些苍白，因为感受到那股足可毁天灭地的气息，让她也紧张的咬着薄薄的唇角。

    朱潜武将那把古剑从自己的身体里拔出，望着眼前的林雨诺，阴森森的说道：“为了你，我不惜动用我隐藏的力量，现在就让我来杀死你吧！”

    “那个……”

    林雨诺望着他的样子，吓得有些花容失色，想了想，有些怯怯的说道：“能不能不打啊？”

    “你是在跟我开玩笑吗？”朱潜武的身体竟也无形中的拔高了几分，将远处的两把古剑全部扔给林雨诺，俯视着她说道：“拿起你的剑，我来告诉你什么是王侯境最强的力量！”

    “奥……”

    林雨诺无奈只好拿起古剑，两把古剑合二为一，含光化成承影的影子，直接撩起一道凛然的剑势，就要刺向朱潜武。

    可就在她还未起势的刹那，一把长枪就已经洞穿了她的胸口，鲜血映着白衣愈加妖冶动人。(未完待续。。)