
    鲜血宛若梅花，落在林雨诺的白衣，凄美而苍凉，她纵身掠过半空，可依然没能躲过朱潜武的长枪。更新最快

    “太快了！”

    “这已经不是王侯境界应该有的力量，他本可以直接将我杀死，却偏偏又这般戏弄于我！”

    林雨诺小脸苍白，胸口的创伤愈加撕裂，鲜血已经浸湿了白衣，让她看起来就像在风雪里飘摇的柳絮，随时都可落叶归根。

    “师傅！”远处小赢贞焦急的喊着，眼睛里满是泪花。

    朱潜武手持缚苍龙，纵身掠过白雪纷纷的夜空，在望着单膝跪地的林雨诺，没有丝毫犹豫，枪锋直取眉心神识。

    林雨诺手拄着承影剑，吐出来口鲜血，她不是夜冷冷，更不是傅青柠，没有那种强大而变态的体魄，但却有着世间最具强大的剑意。

    含光剑意。

    光线纵横交错，心念剑化成万道剑意，刹那间迎向朱潜武。

    剑意凛然而充沛，就连朱潜武眼眸都忍不住微微收缩了下，心里惊叹于眼前女子的剑道天赋，也许不需要百年，这把剑就足可轻松的将自己斩杀，只可惜越是如此，自己就越不会放过她。

    万道剑雨。

    朱潜武凛然不惧，直接纵身掠过，眼前剑气纵横切割，若是常人恐怕早已支离破碎，可他却没有丝毫在意，林雨诺凛然充沛的剑意，也不过是在他身体上，留下几道清浅的血痕。

    这是境界修为上的碾压，此时的朱潜武，气息十分强大，已经隐隐有着半步尊者的境界。

    即使在面对林雨诺的万剑，也没有丝毫放在心上，手中缚苍龙长枪横扫，亦是势如破竹，展现出最强的法则力量，直接刺向她的咽喉。

    小赢贞惊惧，流泪大声喊道：“师傅！”

    林雨诺心若死灰，却蓦然发现夜冷冷不知何时挡在身前，长枪已经洞穿她的肩膀，大红锦袍愈加红艳骇人。

    “不！”神箭侯大声惊唿，苦苦哀求，道：“叔父，手下留情，切不可忘了咱们的大业啊！”

    朱潜武手持长枪，将枪尖上的夜冷冷直接挑飞，眼里忍不住厌恶，道：“哼，吃里扒外的东西，若不是留着你还有些用处，早就把你宰了！”

    夜冷冷小脸苍白，躺在地上不断的吐着血，胸口创伤萦绕着黑气，即使她这般强大的体质，在承受朱潜武那一枪之威，亦是半死不活。

    “姑姑，姑姑，你怎么了啊！”小赢贞跑到她的身旁，望着血淋淋的伤口，眼睛红肿着，泪水就像珍珠般止不住的掉落下来，哽咽哭泣道：“姑姑，这么深的伤口你一定很疼的，姑姑，你说话呀，是不是很疼啊……”

    “为什么还是这么傻！”

    林雨诺抬手轻轻撩起夜冷冷额前汗水打湿的发丝，望着那张苍白满水汗水的小脸，心里微颤，眼里满是疼惜，轻声说道：“冷冷，我在这里，有我在这里，就不会让你有事的！”

    “下次不要在这样犯傻了！”

    夜冷冷胸口的黑气愈加浓郁，让她神智已经不太清楚，但却依然能够感受到林雨诺说话时候的那份决然。

    “不要！”

    她似乎能够感觉都什么，拼命拽住林雨诺的衣角，不让她走！

    “我师傅总是想着让我忘尘，可这些年来我除了修炼《长生经》以外，在没有过丝毫忘尘的时候。”

    “因为我总想着你……”

    “想着你们……”

    “但这次……”

    “我应该忘记了！”

    林雨诺忽然站起身来，望着远处的朱潜武，神情不在畏惧，反而有种置身事外的超然平静。

    “冷冷，我若是真记不得你们了。”

    她微垂着头，白皙的两腮因羞涩而染上了晕红，冲淡了几分冰冷，让人有种小家碧玉的惊艳感觉。

    “请你告诉他……”

    “我也很喜欢青云。”

    林雨诺说完就再次抬起头来，眼眸冰冷，充满着不食人间烟火的冷漠，让夜晚寒风撩起的发丝，肆意张扬披散着，两道细长的远山眉间，有着深邃的阴阳二气在缓缓流转。

    冷漠而不食人间烟火。

    她的气息却越加的强大起来，即使面对朱潜武，竟然也有着分庭抗衡的趋势。

    ……

    ……

    泸州北山河连绵十里群山，今夜来参加神箭侯大婚的人，少说也有几万。

    可在此时忽然有些慌乱起来，大地在微微颤抖摇晃，天空时而明亮，时而深沉无色，仿佛有这两道气息在相会交融，覆盖在整个北山河的浩瀚国土。

    “真是神奇！”

    衣着男装的皇太后，容貌俊美，气度雍容，在望向远处辽阔的天空，眼里忍不住的赞叹，道：“阴阳家的道法虽然举世无双，但真正让人心生畏惧的，却是能将七情六欲，都敢拿来修炼的气魄。”

    “绝尘忘欲。”

    老太监钟叔始终陪伴左右，闻言有些不置可否的说道：“虽是将七情六欲全部湮灭，不知痛苦，不知疲倦，不知世事因果，只为修炼而修炼，这样的大道，老奴不敢妄言，恐非真正的大道。”

    “阴阳家修入世与忘尘，她若是坚守本心，以入世而活，百年足可成剑仙般的人物。”皇太后在望着远处清冷的黑白两气，眼里逐渐流露出惋惜，叹道：“可如今却因为这点小事，竟舍入世而坠忘尘，简直就是愚蠢之极！”

    “娘娘，在您眼里，什么样的事都是小事。”

    钟叔想了想，觉得事情有些蹊跷，有些欲言又止的说道：“阴阳家自有他们的打算，我总觉得他们似乎有意为之，只是想让这位姑娘，成为……”

    “道门兵器？”

    皇太后两条好看的细眉微微蹙起，沉思半晌，唇线忽然露出抹笑意，眼里有些不屑，道：“这就是阴阳家所谓的道门兵器？”

    道门兵器。

    老太监钟叔抬起头来，望着那袭手持长剑，白衣如雪的清冷女子，此时那双眼里似乎只有冰冷的杀戮，再不复丝毫情感。

    “正是如此！”钟叔点点头，心生感慨道：“阴阳家深谋远虑，也许根本不需要百年时间，这尊道门兵器，甚至都可比肩苏柳斋那位白浅夕。”

    皇太后闻言嗤声笑道：“一个疯子。”

    “试问天下谁人不想成为疯子这样的人物？”

    钟叔闻言摇头叹道：“白浅夕虽是个疯子，但威名犹在，就连这位阴阳家的剑仙，将来估计也会成就八境。”

    “哈哈哈，一个疯子还不够，将来还会有个不懂七情六欲的剑仙，果真是好玩，好玩极了啊。”

    皇太后笑的像个孩子，可蓦然间却感应到了什么，脸色蓦然微变，抬头望向远处血红色的天空，眼里充满着难以置信的神情，摇头呐呐自语着说道：

    “不对，不对，可能是两个疯子！”

    ……

    ……

    在距离北山河不远的地方，这里大地没有光亮，眼前漆黑一片。

    一条小鲤鱼从河里跃起，忽然愣愣的发现，周围世界似乎好像变了，刚刚还有着明月皎洁的清辉，怎么转眼间就不见了呢？

    水花四溅，再次沉落河里，鱼儿的七秒钟记忆，很快就忘记了刚才的事情，只是这次在跳出水面的时候。

    清辉依旧，明月尚在，可刚刚明明感觉似乎有什么东西流过去了……

    是一条大河。

    红色的古河，从半空中浩浩荡荡蜿蜒数千米，仿佛可以遮天蔽日，让星辰月光暗淡，在即将到达北山河的刹那，红河之水天上来，奔腾不息，沿着山脉沟壑浩浩荡荡的湮灭而去。

    “这是什么东西……”

    “发水了，发水了啊！”

    “这哪里来的大水啊，为何我的元气会突然衰竭？！”

    “糟糕，大家小心这河水！”

    “快撤，快点跑啊，这红河有问题，大家快跟我来！”

    “不行，这红河太大了，根本就跑不出去……啊，我的元气，该死的……”

    ……

    红河浩荡，自山涧汹涌流过，将万千草木生灵全部湮灭于红河之下，似乎正在疯狂的吸食元气。

    好在没有伤人性命。

    只是这红河浩浩荡荡，在蔓延流转间的气势也就愈加强大，转眼间就已经涌入神箭侯府。

    “哪里来的妖孽，你们是不想活了！”

    神箭侯挡在门前，抬起养由弓，为自家叔父坐镇掩护，在望着自己精心打理起来的北山河，让眼前红河给淹没，眼里充满着怒火，道：“快些把这河水撤去，我可饶你狗命，若不然……”

    大浪拍岸，已经不再是一个级别的较量，直接将神箭侯淹没于河底，死于灰灰。

    “冷冷！”

    似乎觉察到夜冷冷的存在，红河化为身着红衣的男子，白发如雪，有些惊慌的跑了过去。

    “冷冷？”

    “你能听见我说话吗？”

    夜冷冷承受着朱潜武九转大能者的一枪，若是常人恐怕早已死去，此时亦是半睡半醒，朦胧间感觉自己似乎来到了熟悉的怀抱，让人心安。

    “你……你是谁？”

    小赢贞有些害怕，可还是咬着薄薄的唇角，扯着许青云的衣角，道：“你快点放开我姑姑，放手！”

    “姑姑？”许青云有些微微一愣，忽然望见半空中那两道人影，整个人如遭雷击。

    “雨诺？”

    白衣胜雪，持剑力战九转王侯的大能者朱潜武，竟势均力敌，剑法飘逸且变幻莫测，撩动出的阴阳二气，组成的道法仙术，是如此的强大而神奇，让他都有些不敢相信。

    “这是……”影东流不知何时出现在许青云的身旁，望着眼前的战斗，眼里有些不敢相信。

    “我朋友！”

    许青云望着远处充满冰冷的林雨诺，心里一痛，忽然有些惆怅若失，道：“为什么我会感觉如此陌生！”

    “这还是我认识的那个林雨诺吗？”

    ……

    “你到底是谁？！”

    朱潜武神情一变再变，他实在难以想象，原本奄奄一息的林雨诺，竟会忽然变得如此强大而陌生。

    如果说这个人最初给自己的感觉，是那种侠之大者永远以剑论英雄的人，那么现在出现在自己眼前的，就像是只为了剑而活着，只为杀人而战斗，只为了诠释最强大剑术的存在。

    冰冷而不食人间烟火。

    就像一尊兵器，不知疲惫，不知疼痛，不知畏惧，只为成就世间最强！

    “道门兵器！”

    “该死！”

    朱潜武很快就想通问题的关键，脸色愈加难看，跟这样的人打，胜负很没有意义。

    他将目光掠向远处的夜冷冷。

    千秋霸业，能否成就我最强境界，最关键的地方还在这，他不在继续恋战，寻个机会错身冲向夜冷冷。

    “哼哼，等着吧，我若得龙脉，定会将你们全部斩杀！”

    朱潜武冲向夜冷冷，在他眼里胜负远没有夜冷冷重要，侄儿死不死的也不是很重要。

    重要的是能够潜入龙脉，寻那天大的机缘。

    但他似乎忘记了许青云。

    不对，不是忘记了许青云，而是直接将他无视，根本就不甚在意，自己九转大能者的修为，通幽王侯在此都是蝼蚁，根本就没拿正眼瞧过，直接纵身了过去，抬手就要抓夜冷冷的衣领。

    但让他意外的是，眼前忽然出现了朦胧的水幕。

    宛若明镜。

    困住了他的手脚。

    许青云看着他，道：“这是洛书的困水之法，可以将你困住！”

    “呵，原来是你！”

    朱潜武此时才认出他来，唇角露出抹讥讽的笑容，道：“若是这洛书的阵法在高明些，也许就可将我困住！”

    他骤然挣脱，半步尊者的实力让他直接将水幕打破，冷声笑道：“但现在这种力量的阵法，对我没用！”

    林雨诺不知何时出现在他的背后，沉默的就像换了个人，深邃的瞳孔流转着阴阳二气，手里承影古剑平直的刺出。

    朱潜武腹背受敌，强忍着这一剑，伸手就朝着夜冷冷抓去。

    许青云自然不会让他得逞，手中出现半截枯树枝，极为精妙的点在朱潜武的手臂。

    “可笑！”

    朱潜武不把他当回事，只是在离着夜冷冷不足半米的时候，身体竟忽然僵硬了起来。

    他神情巨变，眼里一片骇然。

    “北冥神功”(未完待续。。)