
    素问古剑有着穷其天下武道真理的天赋神通，可在最短的时间里，领悟世家任何剑法招式，这就是绝世名剑真正强大之处。更新最快而跟‘素问’同为名剑的‘承影’，亦是有着自己的独特之处，自不会是像‘破空剑’那般，只会简单的斩破虚空。

    ‘承影无形，燕落双归。’

    承影可以复制出镜像分身，利用光线法则的至高原理，折射出足可以假乱真的镜像，让人难以辨认出真正的面目。真真假假，亦或者以假乱真，当初咸阳城里的林雨诺，就是用这招耗费了蒙恬太过心力。

    可那时的蒙恬也不过是王侯八转罢了，眼前这个朱潜武可是九转大能者，在看见无数道林雨诺的镜像分身时，除了微微发愣了下，很快就已经镇定下来，唇线露出抹残冷的笑意。

    “分身再多，都是些无用的傀儡，除了替你挡死，还有什么用处？”

    分身之术，替死傀儡，在仙道昌盛的诸国乱世，除了用来承受伤害，在没有丝毫用处，朱潜武望着周围光线纵横的残影，神情也逐渐冷漠下来，他不在有丝毫犹豫，直接屈指轻点。

    一点清寒的光亮，在指尖凝聚，宛若夜晚最明亮的星辰。

    “破。”

    随着朱潜武的一声轻唿，指尖大放光芒，化成一道横贯山河的长虹，将挡在身前的数百道残影，全部湮灭成支离破碎的光线。

    “你说的没错，分身傀儡之道，于战斗中不过就是替死的鸡肋事情罢了。”林雨诺的声音悄然响起，她说的平静而自然，丝毫没有因为残影破碎而影响心境，反而能够深深感受到那份隐藏在骨子里的自信及骄傲。

    “可我的剑，不是你想象的那般简单！”

    她在万千破碎的光线残影里走出，红彤彤的灯笼，映着她白衣长发，有着迷离的光泽在流转，清美的容颜有种说不出的惊艳，微抿着薄薄的唇，很是平静且透着无比自信的说道：“因为我就是光线，光线就是我！”

    “心念剑！”

    “万千光线足可化成我的利剑，这就是承影剑带给我的最大帮助！”

    朱潜武大吃一惊，抬头望去，漫天光线纵横交错，自己仿佛头悬万把利剑，在此刻心里竟忍不住微微颤抖。

    ……

    ……

    整个北山河来参加神箭侯婚礼的人，估计来了几万人，除了那些王侯世家的权贵，就是那些修为不俗的散修，实力也俱皆不俗，只是隔着很远的距离，没人能够看清真正发生了什么。

    因为眼前那纵横的光线，让人看不清里面的真实情况。

    可就在此时，漫天纵横交错的光线，流转出强大的剑气，让人心惊的同时，也让他们惊讶的发现，自己手中的古剑，竟有些忍不住微微颤抖起来，不受控制而是不由自主的颤抖起来。

    “这是什么了！”

    “发生了什么事？”

    “我这把秋分古剑可是从藏剑山庄取来，绝对是上等的名剑，可为何会不受控制的颤抖起来？”

    古剑控制不住的颤抖，似乎是兴奋，似乎是畏惧，又似乎是敬畏。

    众人忍不住心里的不安，也只有那些久经沧桑，真正见过大世面的老者，能够深知其意。

    “这是……”

    一位来自北燕剑庐的老者，实力超强，但此时眼里却满是震惊，也正因为见多识广，他才会如此难以置信，喃喃自语道：“万剑臣服，这怎么会！”

    “这种力量……”

    又一位老者惊叹道：

    “难道又是位剑主？”

    “这不可能！？”

    “万剑之主，怎可能一个时代，出现两个剑主！”

    ……

    ……

    万剑臣服，是为剑主，不以境界论高低，只以剑道论英雄。

    真正行走在剑道最顶尖的存在，就是剑道的帝皇，足可万剑沉浮，林雨诺在《长生经》补全天道残缺，在此时也终于展现出那天道所不容的剑道造诣，只流露出的剑气就已让万剑臣服。

    “落！”

    万道光线，宛若万千利剑，如细雨般直接垂落下来。

    “好强大的剑意！”

    朱潜武抬头望着天空垂落下来的剑影，仿佛瓢泼大雨，让人无处可躲，又仿佛是真正的利剑，足可穿心。

    “这等剑意，对我无用！”

    他没有想象中的慌乱，而是张大了嘴巴，勐然吸了口气，气吞山河，唿啸的风雪宛若龙卷般裹挟着这万道光影化成的利剑，全部吞到了肚子里。

    没了纵横夜空的光线，天空也逐渐明朗起来，远处的灯笼映着朱潜武微微隆起的小腹，红艳艳的透着几分怪异。

    林雨诺拧着两道细眉，问道：“吃了我这么多的剑，你不觉得难吃吗？”

    “难吃？”

    朱潜武有种酒足饭饱的满足感，拍了拍自己的肚皮，打了个饱嗝，连连摆手说道：“不不不，不难吃，要是能蘸点酱油就更好了！”

    林雨诺忽然沉默了下来。

    周围的白雪变成了细雨，光线再次凝聚起来，纵横交错之间，她很是直接的递出一剑。

    朱潜武笑看着她，直到来到近前，张口吐出一道剑气，似笑非笑着道：“这是还给你的！”

    自己的剑气，自己清楚是怎样的强大。

    林雨诺仓促之间躲避，可还是让这突如其来的剑气刺中小腹，鲜血洇湿了白色的长衣。

    “不够？还有呢！”

    朱潜武望着林雨诺，似乎想要将先前积压的怒意，在此时全部释放，微微隆起的小腹，在刹那间肿胀了不少，可随着他吞吐之间，却又再次急速瘪了下去，但吐出的却是那先前的万道利剑。

    林雨诺竟要承受自己先前的万剑。

    “万叶飞花流！”

    阴阳家少司命的最强道法，整个北山河的落叶在此时刹那间凝聚而来，化成阴阳太极鱼。

    万剑而来，落叶凋零。

    林雨诺吐出口浊血，万剑虽已不在，但朱潜武已经纵身杀来，她不敢在有丝毫犹豫，提剑掠出。

    只可惜朱潜武的实力，实在有些强的离谱。

    她手持承影剑，含光剑意组成的光线阵法，竟然也难以承受那如狂风骤雨般的攻击。(未完待续。。)