
    白雪落枝头，庭院里大红灯笼，映着白雪红艳撩人。?壹?看??书w?ww看・1?k?a?n?s?h?u?・?

    林雨诺站起身来，白色狐裘衬着修长的身姿，显得愈加高冷孤寒，手中那把看不见的承影，在地上映出模煳的剑影，让人心生惊悸。

    “这人是谁？”

    “似乎是新娘子的师姐？”

    “乖乖，师姐这是要干什么？要打神箭侯的脸吗？”

    “打得好，师姐壮哉！”

    “嘘，小点声啊，小心等会神箭侯收拾完师姐，就来收拾你！”

    “……”

    神箭侯望着走来的女子，眼眸掠过怒意，冷声说道：“你这是什么意思？拆人姻缘可是大忌！”

    “姻缘？”林雨诺抬头望着他，唇线微冷，有些嘲讽的笑了笑，道：“你也配？”

    神箭侯勃然大怒：“放肆！”

    “我是来找你家长的，你最好离我远些！”林雨诺完全没把他当回事，径直的走向坐在主位上的朱潜武。

    “我看你是在找死！”

    神箭侯自是王侯，怎可忍受这奇耻大辱，养由弓蓦然出现手中，灭神箭化作一道流光，骤然飞掠而去。

    “这等力量的灭神功法，对我来说没有丝毫用处！”

    林雨诺抬起手来，火焰烧灼，将那飞掠而来的灭神箭，很是轻描淡写的化成灰烬。

    “灭世神火！”

    神箭侯心里惊惧，这可是阴阳家修至大成的神火，足可焚烧王侯，在不敢有丝毫犹豫，就要直接逃走，可那火焰烧灼蔓延而至，眼看着就要将自己点燃，朱潜武骤然掠来，其身自带的风霜就将这些火焰镇压。?壹?看??书w?ww看・1?k?a?n?s?h?u?・?

    林雨诺望着熄灭的火焰，眼里平静，笑着说道：“果然是九转王侯，这等实力也说得过去。”

    “小友，你这是在挑衅？”

    朱潜武望着眼前这个女子，神情逐渐凝重起来，他有种直觉，这将是很难缠的对手。

    “你现在劝你师妹回头，然后就此离去，我可原谅你的行为，若不然就在没有丝毫挽回的余地。”

    “哦？”

    林雨诺微抬着头，白雪落在她疏朗修长的睫毛，眼神有着几分冷漠，饶有兴趣的问道：“现在还不曾死心？还想着我师妹嫁给你这个废物侄儿？”

    “我要杀了你！”神箭侯心里的怒火再也忍不住，七支箭矢连环射出，灭神箭最具强大的七星连珠，要的就是直接斩杀。

    面对神箭侯的七星连珠灭神箭，绝对可以斩灭法则王侯，即使林雨诺也不得不认真对待，她抬起自己袖袍里的小手，修长手指凌空画着符印，随着指尖一起搅动的还有那北山河的万千风雪。

    “风雪司花令！”

    风雪凝聚出的最强符印，阴阳家大司命的阴阳道术，林雨诺修道十余载，在意驾轻就熟，掌心唿啸而过的风雪，已经凝为实质，化成最坚实的阴阳道法，骤然席卷整片山河。

    “这是什么道法？”

    “好强大的阴阳气息，还有这号召风雪的能力，这是……”

    “阴阳家！”

    “是大司命的司花令！”

    “……”

    万千风雪席卷而至，强烈唿啸的冷风，刮过众人的脸颊，只觉得那风雪里似乎已经不再是风雪，反而多了些莫名生冷的肃杀之意，神箭侯的七星灭神箭在刹那间湮灭成灰烬，骇的他大惊失色，吼道：“叔父救我，叔父快来救我啊！”

    “废物！”

    朱潜武终于出手，纵身掠过的刹那，就已经出现在林雨诺的眼前，速度绝对快的惊人，似乎打破空间的限制，在她还未回过神来的时候，抬手就是长拳砸落，霸道凛然的气势，绝对势如山岳。

    阴阳家的阴阳道法举世无双，但怕的就是这种近战功法，朱潜武要的就是这种效果，不给敌人丝毫犹豫的机会。

    林雨诺的反应不可谓不快，在见到朱潜武来袭的刹那，第一反应就是散去阴阳道法，万千风雪归于平寂，但她却没有想象中的后退，反而激流勇进，抬起手中古剑很是直接的刺了过去。

    朱潜武只知道她是阴阳家的人，但却绝对不会知道，她不知是阴阳家的人，还是阴阳家精心培养出励志要成为剑仙的人物，甚至不惜舍弃那把墨梅，去换取龙宫的那把承影。

    但不得不说，承影剑对不足墨梅排名靠前，但对于林雨诺来说，绝对是真正的如虎添翼。

    就在朱潜武自以为林雨诺舍弃阴阳道法，天真的要跟自己近战，这简直就是自寻死路的时候。

    风雪忽然骤停，天空落下的细雨。

    雨很细。

    就像珠帘，垂落在自己的周围。

    朱潜武双眼微微眯起，他第一次感受到了危机，是那种锋利且势不可挡的攻击。

    可长拳已经挥出，哪里还有收回的道理？

    何况那女子就在自己几步的地方，这等距离，只要自己长拳狠狠挥下去。

    她逃不掉，必死无疑。

    “去死吧！”

    朱潜武‘势’已至此，不可能退后，长拳冲着女子面门狠狠砸落下去，却蓦然发现周围不只多了细雨，还多了很多光线，是飞檐楼宇挂着灯笼投射下的红色光线，纵横交错，让人眼花缭乱。

    “不管这是什么东西，你都给你去死吧！”

    朱潜武心里暴怒，长拳势如破竹，将眼前光线，细雨全部击碎，拳头势不可挡，狠狠砸在林雨诺眉心。

    咔嚓。

    眼前女子仿佛镜子支离破碎，紧接着似乎无数道镜子破碎的声音，也同时轰然响了起来。

    朱潜武单膝跪地，衣衫褴褛，俱皆剑气切割的一道道血痕，纵横交错，就连那张老脸也有着几道剑痕，样子似乎苍老了几分。

    “很好，很强大的剑意！”

    他抿了抿干涩的唇角，因为说话，脸颊上的血痕再次裂开，流出殷红的血迹，看着格外恐怖。

    “这是什么剑意！”

    “含光！”

    林雨诺突然从他的背后走出，狐裘大衣已经不见，衣着简单束腰的白衣，愈加衬着身姿修长高挺，只是脸色似乎不太好，苍白中浮现几分病态的潮红，显然刚刚承受朱潜武那一击也绝不轻松。

    “你那把剑也很有意思！”

    朱潜武想着刚才的交手，虽不过眨眼间，但其中凶险让他都有些心悸，忍不住赞叹道：“竟然能够复制另一个你，真真假假，光影交错，就连我竟也难以分辨！”

    “你是说承影吗？”

    林雨诺将古剑抬起，望着远处的朱潜武，很是认真的说道：“它不只可以复制一个我，还可以复制十个我，百个我，千个我……”

    她似乎感觉好玩，就边说边演示，光影交错之间……

    变得好多好多！(未完待续。。)