
    许青云心意略感怪异，清寒宗都是自己的，哪里来的那么多规矩？

    “不知道吗？”为首男子本是来自秦国的大世家，对燕国这群穷乡僻壤出来的散修很是看不起，眼里充满不屑道：“我告诉你，这里已经让各大宗门的弟子包下了，你这等散修若是没有宗门，就请滚出这龙脉。”

    龙脉宝贝这种东西，向来都是有能者得之，本就僧多粥少，世家大宗都不够分，哪里还会让这些没家没派的散修来占便宜？

    许青云心里略微了然，点头说道：“我是有宗门的。”

    “哦？”男子挑眉问道：“那你说说是哪门哪派？”

    许青云抬手指了指头顶，道：“就是这清寒宗！”

    “胡说！”紫衣女子柳眉微蹙，神情不悦的说道：“你在说谎，清寒宗早在几天前就已解散，你分明就是假借清寒宗名义，来此寻找龙脉的。”

    “解散了？”

    许青云微微一愣，心里有些遗憾，毕竟在清寒宗的那段日子里，生活的平静而安逸，大家相处的也还融洽。只是想着龙脉爆发，清寒宗势必首当其冲，在面对诸国宗门来袭的冲击，解散也是必然的。

    紫衣女子看他出神，回头对男子说道：“祝亮师兄，你看他连清寒宗解散的事情都不清楚，定然是个骗子！”

    “孔璃师妹说的没错！”

    “你看他发呆的样子就是不清楚！”

    “可恶，竟然连咱们百剑门的人都敢骗，我看他是不想活了！”

    “……”

    祝亮闻言脸色立刻沉了下来，抽出手中古剑，盯着眼前的许青云，神情愈加阴冷，道：“再不说实话，我现在就宰了你！”

    宝物有能者得知，龙息越少人吸纳就越好，这几天在泸州几地发生的战斗已经数不胜数，原本就有恩怨借此厮杀的更是多如牛毛，人命早已如草芥，他们是不会在乎这些的。

    “师兄……”正当几人剑拔弩张的时候，衣着宽厚大衣的小姑娘，小心翼翼的说道：“若不然就放过他吧，你看他也挺可怜的……”

    “小鱼师妹，这事你就别管了！”孔璃拉着小师妹的手，有些气呼呼的指着许青云，道：“你看他哪里可怜了啊！”

    江小鱼小声着说道：“他……他头发都白了啊！”

    “……”

    许青云嘴角微微抽搐，也实在懒得在跟他们纠缠，掉头就往幽暗的地脉深处走去。

    “大胆！”

    祝亮几人勃然大怒，直接抽剑迎敌，俱皆秦国百剑门的精英，年纪轻轻修为就已经坐照，有的甚至已经通幽，气息强大而凛然，化成一道道流光，直取许青云的后心。

    江小鱼不忍，连忙惊呼道：“小心啊！”

    许青云闻言不置可否，依然平静的走着，当那数道攻击雷霆而至，他未曾出手，就已经让自己的护身元气直接震飞，几人相继震出数百米，倒地连连吐了几口血才停住。

    “太强了！”

    “想不到他竟会这般强！”

    “快把少门主寻来，将联盟的其他人也找来，我不信治不了他！”

    想到这里，孔亮回头望向江小鱼，吼道：“小师妹，快用师门玉符通知师兄他们，快啊……”

    江小鱼虽心地善良，不愿伤害那个白头发的陌生人，但看着几位师兄师姐相继负伤，谁亲谁远自是清楚，咬了咬唇角，将怀里的字母玉符取出，直接将这个子符捏碎，母符亦是会有感应。

    果然，就在许青云走出没多大一会儿，就让数百道人影直接截住，且气息俱皆真正的强大，有的甚至已经是王侯三转以上的修为，正是百剑门的少门主秦少阳。

    “你是何人？”秦少阳望着眼前有些古怪的男子，神情冰冷，问道：“为何要打伤我百剑门的弟子？”

    “我是谁不重要！”许青云不胜其烦，道：“挡我路的人，我自然不会手下留情。”

    “挡你的路？”秦少阳闻言神情彻底冷漠下来，眼神冰冷的望着他，冷声说道：“你可知我们百宗联盟的规矩？这里的东西不是散修可以觊觎的，我再给你最后次机会，滚出这泸州，若不然小心你的狗命！”

    “呵，百宗联盟？”许青云闻言嗤声笑道：“这是个什么东西？”

    泸州风云动荡，龙脉出现可以说是震惊了整个天下，世家宗门齐聚于此，相互间虽有恩怨，但龙脉事大，越少的人知道越好，尤其散修的数量实在太多，只好组成这个百宗联盟，从根源扼杀散修的数量。

    许青云此言可谓是直接得罪了这些宗门世家，自是惹来众怒。

    “大胆！”来自楚国吴越剑池的男子，怒声喝道：“我等百宗联盟的威严，又岂是你这区区散修可以冒犯？”

    南海圣域的女弟子亦是柳眉微蹙，道：“给你机会不知珍惜，我看你是想把命留在这里？”

    “这人交给我吧！”来自东陵府的魁梧少年，拎着把巨斧走了出来，咧嘴残冷的笑了笑，道：“不守规矩的人，就是应该让我剁死！”

    纳兰北仓。

    楚国东陵府纳兰家的天才，修为早已王侯，天生神力，隐约似乎已经参透力量法则，绝对是真正的人物。

    他的出现，也让在场的人眼前一亮，百宗联盟听上去声势挺浩荡，但说到底也不过就是给那帮散修们装装样子。关系本就不牢固，何况宗门间的恩怨，诸国间的战乱，可谓各个心怀鬼胎，早晚会因为利益而分崩离析，早已是心照不宣的事情。

    纳兰北仓绝对是个劲敌，能够早一步了解敌人，对于今后发生的事情，有着非常重要的决定。

    实力决定关系地位，就是这么简单。

    纳兰北仓虽生的粗狂，但也清楚这里面的道理，可他从不在乎，因为在他看来解决许青云，根本不用自己使出全力，就可轻松碾压，甚至直接轻装上阵，赤手空拳的指着许青云，满脸不屑的说道：“年轻人，我来教你做人的道理！”

    年轻人？

    许青云唇线微微翘起，想起自己前世今生，加起来也应该有了几百岁，只是正当他想要上前的时候，却忽然听到场间响起道略带惊奇疑惑的悦耳声音。

    “你是……许青云？”