
    泸州北山河遍地疮痍，幅员数百里，不见生机。顶点小说更新最快

    一尊三足两耳的古朴小鼎，从龟裂的大地摇晃着掠过，从里面冲出两道气息强大的身影。

    北燕皇太后慕容雪依然穿着男装，容貌清美，只是掌管北燕朝政多年，眉宇间自是有种凛然之气，望着眼前万里疮痍，回头对钟叔说道：“朱潜武死就死了，竟然还敢拿我数十万北山河的百姓陪葬，果真是可恶至极！”

    钟叔自是不敢拿朝政开玩笑，闻言凛然说道：“似朱潜武这等人物，宁肯自曝而亡，也不愿元气散尽窝囊至死，也没什么奇怪的。”

    “真的很强啊！”

    慕容雪踏过满地冰霜的大地，望着远处苍茫辽阔的山河，满目疮痍，心生感慨道：“也好，这样危险的人物，死一个少一个，对我北燕来说不是坏事。”

    钟叔闻言点头说道：“娘娘说的极是，朱潜武的死亡对于北燕来说，确实是件好事。”

    “只可惜了那个阴阳家的道门兵器，还有个小疯子……”慕容太后似乎想起什么，唇线微微翘起，露出抹讥讽的笑容，道：“朱潜武死的也足够价值了，让一位未来的剑仙，一位未来的八境强者陪葬，这笔买卖确实不亏。”

    钟叔笑着说道：“阴阳家这次可谓是损失惨重。”

    “可惜了这位剑仙。”慕容太后摇头惋惜道：“只观其跟朱潜武的战斗，不出百年就足可成就八境，若是在给她些时间，也许……嗯？那是什么……”

    远处疮痍的大地，忽然掠过一抹亮色，宛若黑暗中的星辰，照亮整片大地。

    “这气息……”钟叔亦是让眼前的事情震惊，喃喃自语道：“有些太阴法则力量，也不对，为何我会感受到……”

    两人相视一眼，异口同声道：“龙息！”

    稀薄而清淡的气息，充满着大道法则的烙印，逐渐弥漫在这片山河大地，两人循着气息不断接近。

    “怎会这么多的龙息！”

    直到远处气息愈加浓郁而磅礴，一条横亘地表的幽深沟壑，从里面源源不断渗透出的恐怖龙息。

    “是地脉深处！”

    即使掌管北燕最有权势的慕容雪，在面对眼前场景的时候，眼里亦是震惊，有些不敢相信的说道：“我有点明白了，朱潜武这老贼为何会这般行事，可能就是为了眼前……”

    “这是龙息，绝对是最精纯的龙息。”钟叔眼里的震惊，也难以掩饰，活着这么久的他，大风大浪见过无数，但唯有此时，实在难以镇定，喃喃道：“世间已万载没有真龙，真想不到这地方竟会有龙息的存在！”

    “可能不只是龙息，这下面还有着我们不敢想象的东西！”

    慕容雪修为亦是不俗，冥冥中自是感应到地脉深处的悸动，可就在此时，脸色蓦然微变，急道：“不好，钟叔，咱们快逃！”

    正说着，泸州地脉第二次震动突然来袭，这次来的激烈而突然，蔓延的距离自泸州连绵整个燕国，又从整个燕国震撼辐射到最遥远荆楚，几乎整个山河大地，都在这道震撼之下，有着轻微的颤抖。

    一道浩瀚而纯正的龙气，覆盖整片山河，诸国震惊，世外大宗亦是恐惧。

    “真龙！”

    “龙息，这般精纯的龙息！”

    “是燕国，燕国的方向！”

    “我困于六境三百年，这是我冲击六境的唯一机会，我必须要去！”

    “事不宜迟，不能在等了！”

    ……

    泸州龙气惊天下，就连慕容雪这个燕国主人，也有些震惊的不敢相信，神情晦暗不明。

    龙气的珍贵毫无疑问，只可惜匹夫无罪，怀璧其罪。对于现在的北燕，这龙气的存在也许不再是机缘，可能就是烫手的山芋。

    钟叔声音微颤着道：“小姐，怎么办……”

    慕容雪慢慢闭上了眼睛，声音有些落寞的说道：“联系家族吧……”

    ……

    ……

    楚国，崇华殿。

    端坐龙椅的楚王蓦然睁开双眼，瞳孔深处萦绕着凛然的剑意，亦是有些不敢相信的望向遥远的北方。

    “陛下，刚刚……”李斯也有所感觉，小心翼翼的问道。

    “是条真龙啊！”

    楚王站起身来，走出崇华殿的大门，望着远处辽阔的天空，有些意味深处的说道：“本以为得了剑主的本命剑经，就可轻松入得八境，现在看来八境观天根本不是那般简单，没有五百年的时间……”

    他说到此处，回头望向李斯，笑了笑，道：“现在不用了，机会来了。”

    李斯激动万分，道：“陛下是说……”

    “没错！”

    楚王唇线微冷，淡淡说道：“准备影密卫，朕要孤身入燕国！”

    ……

    ……

    域外仙岛，阴阳家。

    少司命来到兰台宫的最深处，这里是道君大人修炼的地方，她望着寂无漫长的虚空，轻声说道：“老师！”

    苍老的声音，似乎万事了然于胸，平静说道：“我已知晓，这事急不得！”

    “可师妹她……”

    “不需要理她，她有她自己的缘法，强求不得！”

    “我担心她会有危险。”少司命眉尖微蹙，有些担忧道：“泸州龙脉已经天下惊闻，小师妹的剑道虽强，但这次来的定然都是那些活了千百年的老东西，她那点本事……”

    梁道君的声音平静而没有丝毫情绪，沉声道：“她已成就道门兵器，自当主杀伐，从生死间塑造出最完美的剑仙。”

    “老师……”少司命有些于心不忍，咬着薄薄的唇角，争辩道：“我觉得这对小师妹不公平！”

    场面突然寂静了下来。

    这是少司命几百年来，第一次对自己老师提出的质疑，就连梁道君自己都有些微微惊讶。

    “你觉得怎样算是公平？”沉默半晌，他终于缓缓开口，道：“我让她能继续活着，就已经是最大的公平了。”

    “我不希望她也变成阿姐那个样子。”少司命摇摇头，有些难受的说道：“忘尘与入世，前者虽然强于后者，但现在姐姐已经完全变成冰冷的机器，我不希望雨诺也会变成那样的存在。”

    “道心空明，超然世外，只求问道长生，这难道不好吗？”梁道君的声音带着几分疑惑，似乎就像是在自问自答，但说的很是诚恳，道：“我让她成就最强的道家兵器，将来问道长生，成就飞仙，这对她与我们都是种莫大的机缘。”

    少司命想了想，问道：“老师真觉得忘尘就可以问道长生，羽化飞仙？”

    “道心空明，未尝不可！”梁道君似乎也没有多少底气，毕竟八境之后，自周朝封神就在未曾有过，这种事情谁也说不清楚，谁也不可能说清楚，只是看少司命如此执着，叹道：“也罢，既然你始终惦记着你师妹，就去泸州那里看看吧。”

    他想了想，似乎觉得少司命势单力薄，再次说道：“记得叫上你阿姐，带着生死薄，就算尊者境也未必能动的了你们！”

    少司命闻言面露喜色，双眼弯弯如月，笑眯眯的说道：“多谢老师，我定会将师妹平安接回来的！”

    ……

    ……

    南岳，苏柳斋。

    圣女峰上，百里流苏站在芝兰殿的亭台前，望着远处云雾缭绕的天空，声音有些微沉道：“记得我跟你说过的事情吗？”

    曹玮璇微微一怔，想了想，有些懊恼道：“老师跟我说过很多事，不知指的是哪件？”

    百里流苏道：“对你最重要的那件！”

    “老师是说……”曹玮璇抬起头来，眼神激动，却有些迟疑着问道：“老师是说我姐姐的事情？”

    百里流苏点点头，指着最遥远的北方，道：“泸州龙气，是真正的万载以前的真龙，足可镇压世间任何邪念，你若取了那真龙妖丹，别说是治好你姐姐了，就是让她直接飞仙离去，都有可能。”

    曹玮璇深信不疑，可还是有些犹豫，道：“老师，我自己生死是小，可就怕没有办法完成这个任务，若是耽误了苏柳斋的大事……”

    “你放心吧，真正的大人物，不在最后是不会出手的。”百里流苏摇摇头，声音虽然平静，但却透着几分凛然的霸气，淡然说道：“真到了最后，我自会亲自出手。”

    曹玮璇心里稍安，心里对这件事又燃起了希望，百里流苏能够成就苏柳斋这等圣地的宗主，当年又跟剑主有过交集，实力应该又会恐怖到什么程度，

    “不过你也不可懈怠，真龙遗迹此事不小，大人物不会在乎那些小东西，他们的目标都是裹挟龙气的那颗妖丹。”百里流苏望着曹玮璇，有些语重心长的说道：“这对你们来说是种机缘，能够得到什么也全靠你们自己，龙鳞龙爪亦是修炼重宝，尤其这龙睛……”

    她说到此处，抬头望向曹玮璇，很是认真的说道：“画龙点睛，可开眉心天眼。”

    ……

    ……

    天山灵鹫宫。

    孤峰绝顶，终年不化的大雪山，在峰顶最具恢宏的宫殿前，几只秃鹫嘶吼着令人心悸的吼声。

    “恩？”

    衣着银色甲胄，手持长枪的南宫琼华眉头微皱，有些不悦的挑眉望去。

    冷冽的目光，让那几只肆意嚎叫妖兽，发自心底的发凉，颤颤巍巍的又缩回窝里，在不敢发出丝毫声响。

    “将军，咱们还要等多久啊？”同样身披甲胄的副将，似乎觉得两人已经很熟，有些不满的说道：“咱们若是在耽误下去，泸州龙脉可都让人抢光了，哪里有当少宫主的资格？真不知道老宫主当初是怎么想的……”

    “哦？”

    南宫琼华闻言略感意外的望了他眼，饶有兴趣的问道：“我妹妹没有资格当少宫主，那你觉得谁有这个资格？”

    副将觉得有戏，趴在他耳边，窃窃私语道：“将军，我看这个宫主，就应该让你来当，也只有你能……”他说着说着，就已经说不下去了，心里一惊，连忙问道：“将军……你……你为何这样看我……”

    “我在想事情啊！”

    “想……想什么事情？”

    “我在想着应该怎么杀你！”

    南宫琼华抬抢，黝黑森冷的枪锋将副将直接挑向峰顶，那些专吃肉食的秃鹫妖兽肆意嚎叫，一拥而上，疯狂的撕咬分食，在落下的时候，已经是一副枯骨。“我妹妹若是没有资格当少宫主，那整个天上就都没有这个资格。”

    他目光扫过宫殿前的那些守军，眼里充满着暴戾，寒声说道：“这只是个警告，若是谁再敢背后说我妹妹半点坏话，我要让他尝尝我南宫琼华的手段！”

    大殿前鸦雀无声，直至半晌过后，殿前黑色沉重的大门缓缓推开，从里面走出道罩着黑袍的高挑女子。

    “参见少宫主！”

    “参见少宫主！”

    “恭迎少宫主出关！”

    “……”

    宫殿前不论修为如何强大，俱皆单膝跪地，就连南宫琼华都下马微微屈着身子。

    “准备出发！”

    女子纵身掠向一只如雪苍白的神鹰，直接冲向云霄，冷冽肆意的寒风，吹掉了她宽大的帽檐，露出那张惊艳的容颜。

    眉黛如画，有着江南女子的温婉美。

    正是南宫婉儿。

    ……

    ……

    也正是在这个时间。

    秦国各大门派，江湖游侠，亦是前往泸州。域外仙岛的龙子敖烈，本就是龙种，对龙气志在必得，足可进化成祖龙，自是不甘落后。南海普陀山，承袭上古剑意的大宗门。

    风云聚泸州。

    一场真正可以搅动天下的动荡，也许就要发生。

    ……

    ……

    北燕深知这场灾难的来临，在暴风雨来前短暂的宁静，不惜耗费巨额灵石利用空间法器，将人口逐渐转移。

    只是人口实在太多，又有些思想顽固者想要落叶归根，宁死不走，终极还留下不少老幼妇孺。

    刘老汉就属于那种老顽固，要死也要死在家乡，他是就住在泸州北山河很近的地方，离着那场惊天爆破也相距不了多远，当时把他人都给崩天上去了，好在生活在这也是有着灵气充裕，体格也足够健壮。

    周围的人都走了，他没有跟着朝廷走，虽落叶归根，可也实在寂寞，早上草草吃了两口饭，就出门散心。

    只是山河空旷，直到日中，都快走到那北山河的地界，也没瞧着半个人影，心里实在有些烦闷。

    蹲在地上点了口叶子烟，忽然瞧着脚下有一洼水坑，心里惊奇：“这水也真够奇怪了，不黑不白，竟是红的！”

    ps，还有一卷就结束了，有种解脱，还有些不舍，感谢你们陪着，真的。(未完待续。。)