
    水坑不是很大，但却散发着充裕的灵气，让人神清气爽，就连刘老汉这等凡人，也能感觉出有些不一般。?一看书??w?ww?・?・

    “这难道是包治百病的圣水不成？”

    刘老汉心里惊奇，活了半辈子可从未见过这般古怪的水，当下就掬起一捧水喝了下去。

    “唿，好凉！”

    入口甘甜，沁凉舒爽。

    刘老汉只觉得周身脉络活泛起来，也可能是心理作用，对眼前这水坑是愈加激动。

    “只可惜未带水具，若不然非要装上几壶水回去。”

    刘老汉摇头轻叹，有些心生遗憾的无奈离去，只是等到第二天，他带着水具早早地就来到这里，但却被眼前的场景惊呆了，眼里充满着震惊，有些不敢相信的喃喃道：“这……这是我昨天见到的那处水坑？”

    跟昨天半米多的水坑不同，眼前是超过百米的小河，在阳光下蜿蜒流淌，流动着的灵气就像点点金光，光华潋滟，让人眼里充满闪烁的光辉，也让刘老汉擦了数遍眼睛。

    “没错啊，就是这里啊！”心里有些狐疑，可也忍不住好奇，用带来的水具盛起两壶红水，一饮而尽，沁凉的感觉虽然犹在，可却没有昨天那般神奇，让他心里直泛起低估：“真是奇怪，难道我记错地方了？”

    临走又在周围转了两圈，发现就是这个地方没错，怀着忐忑的心情，当刘老汉第三天再次来到这里，蓦然发现眼前的景象又变了，百米红河已经超过千米的距离，骇的他脸色微变。

    直到第七天再次来到这里，千米红河，已经汇集成海，自己足不出户，就已经蔓延到自家的门前，抬头就可见那远处的红河，波澜浩荡，在阳光下流转着粼粼波光。

    这下刘老汉在也没有办法镇定下来，心里陡然产生恐惧，以为是什么妖魔在作祟，连夜就想着要直接逃走，可就是在这天夜里，覆压红河之上的万里晴空，忽然阴云密布，降下杀生雷劫。

    黑云压城，声势浩荡。

    刘老汉心如死灰，却蓦然发现那红河竟直接掠向天空，迎着那雷霆蛮横的撞了上去。

    天穹怒吼，大地似乎都有些微颤。

    雷霆落雨，红河滴落在疮痍的大地，整整半夜也没消停。

    奇迹的事情常有发生，刘老汉竟然没死，躲在自家床底藏了大半夜，直到屋外轰鸣的声音终于停止，他悄悄的趴在窗边，抬头小心翼翼的望向天空，却看见一名人影在月下静默沉思。

    红衣白发，因为隔着有些遥远，看不清全貌，只是那修长高挺的身姿，在清寒的月光下，显得有些孤冷。

    “天啊，鬼啊！”

    饶是刘老汉这般胆大的人，再见到以后也忍不住心里的恐惧，在不敢有丝毫犹豫，连家里值钱的东西都没带，惊慌失措的就要逃走，只是刚逃出没多远，前面的道路就让人直接挡住。

    “你……你放过我！”

    刘老汉吓得六神无主，掉头就跑，可还没跑出多远，就又让那人拦住。壹看书w?w?w?・?・c?om?

    “大……大王，你放过我吧！”他两腿直发麻，心里万分悔意，当初没有跟着朝廷离去，嘴唇都有些颤抖着说道：“你要什么我都可以给你，千万不要杀我啊！”

    等待是件煎熬的事情，仿佛过了几个世纪，那道声音终于落下。

    “我要一间干净的屋子。”

    “恩？屋子？”

    刘老汉眼睛亮了起来，心里有了希望，立刻活泛起来，连忙问道：“大王想要什么样的屋子？”

    “干净一点，宽敞一点。”他犹豫着看了眼天空，说道：“最好能见到阳光的那种。”

    “包在我身上，大王跟我来就是！”

    自己村里最多的就是房子，人都走光了，房子却没办法带走，刘老汉将那人带来村里最有钱的那家，四进出的大宅子，红转青瓦，充满古色古香的韵味，简单的收拾下就可入住。

    “大王，可还满意不？”刘老汉小心着问道。

    没有人不怕死亡，他自愿留在这充满危机的村子里，不是不怕死亡，而是年纪实在不小懒得动弹，心里其实也存在着侥幸，北山河那么大，运气怎可能就这般不好，说死就死？

    能活着自然就要争取，眼前男子看着也不像是嗜杀之人，只是那头白发看的实在太让人心冷。

    “可以。”他似乎想起什么，道：“对了，不要叫我大王，我很不习惯这个称唿！”

    “大……您说的是！”刘老汉闻言面露为难，道：“那我应该叫您什么？”

    “恩，我叫许青云。”他想了想，笑着说道：“叫我青云老弟吧！”

    刘老汉吓得差点跪地上，真敢管这位大王叫老弟，那可真是活的不耐烦了，只是再三推脱之下，最后竟然真的这么叫了，直到刘老汉走出房间，心里都有些飘飘然。

    对一位有着大神通的妖怪叫老弟，那感觉真的有些爽！

    ……

    ……

    许青云自是不清楚刘老汉的想法，只是看着他离去以后，脸色蓦然间苍白了起来，在忍不住的直接喷出口鲜血。

    “这半步尊者的雷劫，果然强大！”

    在《北冥神功》强行吞噬掉朱潜武部分元气以后，丹田终于饱和，将原来本就充裕的元气再次激发出来，两者融合贯通以后的力量，让本就已经王境修为的许青云，直接冲击最强的半步至尊。

    “我现在是至尊境下最强修为，若是加上法则的力量……”

    只是真正让他有些欣喜的，却是自己对法则的感悟，完全得益于朱潜武老贼在自爆时候的心境，生死之间，参悟法则真意，对许青云来说绝对是求之不得的深刻感悟。

    “半步尊者的力量，原来这般强大。”

    许青云抬起手来，修长的指尖萦绕着幽深的法则力量，仿佛举手投足间，就可定人生死，心里不禁有些感慨，道：“我能杀死朱潜武，绝对是机缘巧合，气运使然。”

    “能从朱潜武自爆的恐怖元气活下来，也是真正的幸运。”

    许青云想到此处，至今还有些心悸，若非参悟生死法则，红河生生不息，自己定然也要受到那恐怖的波及，自己若是死去，那也就没有洛书的阵法，救不了夜冷冷几人。

    他想到此处，抬手掠出一道白光，古朴的书卷，散发着淡淡的波光，正是韩家至宝洛书。

    “困仙阵。”

    许青云抬起头来，目光望着眼前洛书苍白的书页，隐约可见里面自成空间，宛若牢狱般封印着几道人影。

    “当初韩师姐将洛书借我，除了秋月水纹阵法，还有数道可封印最强王境的阵法，甚至有道残雪的至尊阵法，就是这困仙阵，其意就是为了困仙，任外界如何打击都难以攻破。”

    许青云自己都没想到，在关键时刻竟是这阵法救了夜冷冷几人，至今想来都心有余悸，叹道：“也幸亏有这道阵法，不去困人，竟然能够挡住朱潜武的自爆，真是神奇。”

    “但这困仙阵是残缺的阵法，当初韩师姐借我洛书时就曾嘱咐，不到万不得已千万不要动用。”

    “如今……”

    许青云眉头微皱，望着眼前的洛书，无论心念如何驱使，这洛书里的困仙阵始终不为所动。

    “怎么办，我只知道如何困仙，但如何将困在里面的人放出来，就连韩师姐都不知道！”

    困仙阵，这也是韩湘君为何反复叮嘱，不到万不得已的时候，千万不要轻易动用困仙阵，因为这阵法有着太多的不稳定性，没能直接将里面的人灭杀，已经是万幸了。

    许青云眉头深锁，坐在桌前静静的望着洛书，窗外清寒的月光倾泻而下，映着他清冷的脸颊愈加冷峻。

    洛书悬在半空，隐约可见里面几道沉睡的人影，但他却无能为力，几次抬起的手掌，最终又迟疑着落了下来，不敢始终元气强行镇压，唯恐这残缺的阵法出现什么差错。

    在屋里就这样静静地坐了两天，也终于忍不住了，打算去寻韩湘君，只是出门却见到在院子里的刘老汉，没有像前几天那样跑过来嘘寒问暖，要不要吃饭什么的，而是呆呆的站在那里纹丝不动。

    “刘老哥？你……”

    许青云忽然感觉到了什么，生死法则让他对生死格外敏感，心里咯噔跳了一下，暗道不好，走上前去发现果然如自己所料，刘老哥呆呆的站在院子里，已经没了生息。

    “这是龙息！”

    许青云心里疑惑，仔细检查几遍，发现刘老汉体内充满了龙息，正是地脉深处那条冰霜巨龙的龙息，他抬头望向远处的天空，已经让白茫茫如雾气般的龙息所覆盖。

    “原来如此……”

    这几天始终都在想着困仙阵的事情，却没有注意这突然浓郁起来的龙息。

    水满则溢，龙息是比灵气还要精纯的东西，只可惜刘老汉是个普通人，丹田没有启灵，普通的灵气还可充裕经脉，但龙息这种东西，实在是虚不受补，全省生机让龙息所侵蚀。

    整日想着落叶归根的刘老汉，这次是真的要落叶归根了。

    许青云将刘老汉埋葬在村头的山坡，这里视野开阔，可以望远处浩瀚苍茫的北山河。

    可直到他真正观察周围的时候，却发现眼前的北山河似乎真的有些不对劲，他纵身掠向最高的地方，俯视着源源不断冒出的龙息，已经逐渐充裕整个泸州，无数修真者蜂拥而至，只在这修炼就足以胜过其他地方数倍。

    “这是……”许青云亦是有些震撼，不敢相信的喃喃自语道：“这是龙脉要爆发了吗？”

    很难想象蛰伏北燕万载的龙脉，真正爆发的时候，将回事怎样的盛况。

    “不好！”许青云忽然想起什么，面色大变，道：“傅青柠！”

    想起那条可恶的小蛇，自当初在清寒宗的时候，就离奇的失踪，那想着那条蛇的秉性，定然是寻找那地脉最深处的龙息，去寻求早日突破的机缘，这已经无关思考，而是她潜意识的行为，直接就会去做的事情。

    当时觉得自己要去对战朱潜武，跟在自己身边危机重重，不如去地脉深处反而安全。

    可如今这北燕龙脉爆发，地脉深处除了万载冰龙，可能还会遇到不少寻找龙脉的修真者，那里将会是最不安全的地方。

    “不行，我要先去找她！”

    许青云不敢有丝毫耽误，纵横朝着清寒宗的方向，直接掠去，半步尊者的境界修为，直接突破空间，眨眼间就横穿数郡县，来到如今已经是人潮人海的清寒宗。

    望着清寒宗外那座已经崩碎的法山，他皱眉陷入沉思。

    毫无疑问，师兄六耳猕猴已经逃出法山，只是至今下落不明，这就有些耐人寻味了，若是依着他那个脾气，出来以后的第一件事，自是去找朱潜武拼命，可如今却没有丝毫痕迹。

    “奇怪，师兄去哪了？”

    许青云想不明白，六耳猕猴这等实力的妖王，任何举动都可能引起不小的轰动，可现在就像是凭空消失般没了踪影，这让他不禁有些担心，可现在最重要的还是要找到傅青柠。

    掠过清寒宗的人潮，他悄悄潜入地脉深处，寻到当初几人修炼的那处地方，发现此时也已经有着不少人。

    只是当他正要继续走下去的时候，旁边忽然有人喝道：“喂，白头发那个，说你那！”

    许青云微微一愣，有些疑惑的回头问道：“你是在说我吗？”

    “对，就你！”远处走过三男两女，男的英俊潇洒，气势俱皆不凡，女的同样秀美高挑，只是眼里总是充满着淡淡的骄傲，可望着许青云的时候，美目不禁多了几分神采。

    不得不说，自从许青云修炼《北冥神功》，让红河妖体愈加强大，不由自主换上的这件大红锦袍，冷峻的脸颊，在配上那如雪苍白的长发，让他看起来愈加清冷夺人眼目。

    想不引人注目都难。

    “你是哪来的？”为首男子就看过这样的小白脸，忍不住皱眉喝道：“乱闯乱撞，不知道这里的规矩吗？”(未完待续。。)