
    一截枯柳，没有生机，点在朱潜武的丹田。

    跟上次点在肋下的不同，许青云抓住时机，柳枝在点到朱潜武丹田的刹那，北冥神功就已经疯狂的运转起来。

    “疯了疯了，连我的元气你也敢吸收吗？！”

    朱潜武眼瞳紧缩，丹田灵海里的元气正在疯狂的流失，也终于让他感受到巨大的危机。

    “你真是疯了，你这是在找死！”

    他眼里充满着怒意，大声吼道：“你这是在引火**，我半步尊者的元气，你也敢据为己用吗？”

    许青云沉默的垂下眼帘，望着手中的半截柳枝，眼里涌动着疯狂，嘴角冷冷一笑，道：“你觉得我会怕吗？”

    朱潜武闻言双眼微微眯起，神情微冷，体内半步尊者的实力骤然爆发，想要冲破眼前的束缚。

    “秋月水纹阵。”

    许青云屈指微弹，数条水脉冲出，根据洛书组成惊天阵法，将朱潜武死死困住。

    “该死的阵法！”

    朱潜武再也无法平静下去，疯狂的运转功法，想要阻止丹田元气的流失。

    不得不说半步尊者的实力，实在有些太过强大而霸道，竟隐隐能够跟《北冥神功》的吸力抗衡。

    “不好，这老家伙的实力太过恐怖。”

    许青云面色微变，他能感受到有股力量，在跟自己分庭抗衡，竟让自己有些乏力。

    “已经超过我太多境界，这般强行吸收的后果，可能容易遭到反噬！”

    林雨诺在这时悄然出现，精致的面容没有丝毫情绪，就像冰冷的杀人机器，手中承影剑化成一条细线，锐利无比，直接插入朱潜武的眉心。

    “痛煞我也！”

    朱潜武怒声嘶吼，抬手挥拳将林雨诺砸飞，可眉心插着吧小剑，看上去格外恐怖。

    “好机会！”

    许青云看准时机，半截柳枝再次深处朱潜武的丹田，这种是最笨的吞噬元气的方法，也是最直接有效的方法，柳枝犹如一道桥梁，沟通着两人只见的丹田，北冥神功仿佛化成一条大鱼。

    龙吞鲸吸。

    这是真正的气吞山河！

    “哇，好凉，好多的元气啊！”

    许青云只觉得一股浩瀚的凉气，直冲苦海，这就是朱潜武体内的元气，如此精纯而浩瀚，让他举手投足之间，忽然有种极其充实的感觉。

    “住手！”

    朱潜武脸色变得苍白起来，目光也有些萎靡，他整个人让洛书水脉困住，很难挣扎出去。

    他这是第一次感觉到有些害怕，就连声音都有些颤抖起来。

    “别在吸了，小友别在吸了，我跟你道歉，我跟你陪个不是，求求你别在吸了。”

    他在颤抖。

    许青云也在颤抖。

    这也是他第一次如此肆意吞噬他人元气，拿着半截柳枝的手，也都在不断的颤抖着。

    柳枝已经从枯黄，神奇般的变成了嫩绿。

    苍翠欲滴。

    但看在朱潜武的眼里，却是夺人性命的勾魂锁链，让人恐惧。

    “不要在吸了！”

    朱潜武终于忍无可忍，洛书困住他的行动，林雨诺手持承影剑，不断扰乱他强行运功，如今丹田元气的流失只会让他愈加虚弱，若是在不做出决断，等待自己的可能就是死亡。

    他嘶声怒吼道：“我说了，不要在吸了！”

    许青云正吸的爽快，想着平时千辛万苦，吸气吐纳得来的元气，在跟吸收别人的元气相比，简直就是杯水车薪，天差地别。面对朱潜武的反抗，他自是不会放在心上。

    只是能成就大能者，自是有着自己的大毅力。

    朱潜武咬牙切齿，嘶声吼道：“你敢杀我？”

    “我不杀你，我只想吸干你的元气。”

    许青云双眼有些猩红，脸颊有着不自然的苍白，如此痛快的吸取他人元气占为己用，这等好事又怎可能放过，唇线露出抹笑容，道：“你可要坚持住，不要放弃，千万要挺住啊！”

    朱潜武脸色彻底灰败下去，嘴唇都有些发黑，颤声说道：“想不到，真是想不到，我朱潜武蛰居泸州几百年，最后竟沦落到这等地步！”

    许青云的手在不停的颤抖。

    不得不说，朱潜武的也没错，这等修为的强者能够沦落到这种地步，全都靠了准备充足且机缘巧合。

    若是没有林雨诺强大的剑意，将他最强的实力逼出来，若是没有洛书阵法，将他束缚于此，若是没有北冥神功，就算困住也未必真能杀的死！

    可尊者境若是没了元气，那就是任人宰割的肥羊，想要在恢复过来，那就只能依靠着时间的积累。

    但他朱潜武若是没了元气，想想自己在北燕横行这几年的仇家，绝对墙倒众人推，也许都不用许青云出手，自己想苟延残喘的活到修复元气，那是根本不可能的事情。

    “百年，千年，我不可以死的，我等了这么久，我要飞仙，我还要追求我的飞仙大梦……”

    “为了飞仙大梦，我自愿将修为压制王侯，只为了能够早日取得龙脉！”

    “没想到，真是没想到，我朱潜武竟然会死！”

    朱潜武说到此处，眼里露出决然，咬牙嘶声怒吼道：“你们给我记着，我朱潜武就算去死，也不会让你们好过！”

    许青云面色微变，忽然预感到了什么，冲着远处的林雨诺几人，大声吼道：“快跑！”

    可惜已经晚了。

    朱潜武脸上带着肆意的笑容，眼里的决然显而易见，他直接无视持剑斩来的林雨诺，让丹田里的元气疯狂流转，整个人因为经脉间的流转而变得扭曲，但他眼里的张狂更加肆意。

    “晚了，我要让你们全部都死在这里！”

    朱潜武那张脸狰狞的恐怖，嘶声怒吼间，整个人轰然爆炸，化成浩瀚的元气海洋，犹如浪潮般将周围的山河蔓延覆盖。

    天地仿佛都已静止。

    北山河浩荡十万里的河山，在这道轰然爆裂的元气下，直接夷为平地，出现几秒钟的静止状态。

    万千生命，花草树木，全部消失。

    原本繁华的神箭侯府，浓烟滚滚，灰尘满天，在见不到半个人影，苍茫天地充满着死寂。

    只是在这死寂的背后，大地龟裂出一道深深的沟壑，从里面渗透出丝丝缕缕的龙气。(未完待续。。)