
    “百川汇海，北冥之水以容百川而得。”

    《北冥神功》真的很强，但许青云现在也不过王境，若想吸收已经半步尊者境界的朱潜武，显然还是有些力不从心。

    只是红河化海，两者巧妙的结合，在北山河来时淹没的那些修士，已经从他们身上吸取了很多的元气。因为本就天生红河，根本就不会害怕撑死，只需要担心这些吸收来的元气，能否在最短的时间里消化掉。

    眼前就是个很好的机会。

    手中半截枯木，点在朱潜武的肋下，许青云体内浩瀚而驳杂的元气，仿佛终于寻到宣泄的突破口，疯狂的冲击着朱潜武的丹田。

    “该死！”

    朱潜武脸色大变，他是活了千百年的老怪物，自是清楚北冥神功的恐怖，这是在冲击自己的丹田，如此庞大而驳杂的元气，就连他也有些吃力。

    只要丹田破碎，自己的元气就会让眼前这个男子肆意吞噬。

    “不可能！”

    危急关头，他已经顾不得龙脉，将夜冷冷直接扔向许青云，想要趁此机会先行逃走。

    可惜林雨诺的承影剑已经斩落，含光剑意纵横交错，直接刺瞎他的双眼。

    “你们这群小辈，简直就是在找死！”

    朱潜武怒声嘶吼，双目失明，可对于他这种已经半步尊者的大能者来说，根本就不是什么大事。

    但心里的屈辱以及愤怒，让他状若疯狂，曾几何时，竟沦落到让几个小辈如此欺凌。

    “今天我要你们都死在这！”

    天空隐隐黑沉下来，只有那轮皎洁的明月，照耀整片山河，大地在清寒的月色下微微颤抖，沿着北山河蔓延龟裂出数百道幽深的裂纹，不断地吞噬着生命，四处逃亡的人群想要御空离去。

    “不对！”

    皇太后纵身掠过北山河，俯视着连绵十里群山不断崩塌的惨状，两条细眉微微蹙起。

    “这是太阴之力，你已经有着至尊气息的太阴之力，朱潜武这老东西为何能够领悟出这般强大的太阴之力？”

    天为阳，地为阴，太阴通干坤。

    太阴是这个世间最具纯粹的法则，不同于皓月老祖王侯境的感悟，只有真正尊者境能够清楚的明白，太阴之力的强大及恐怖。

    “这老贼隐藏的好深啊！”

    钟叔眼眸里亦是有着赞叹，两人不过心血来潮，白龙鱼服，乔装来这泸州瞧瞧状况，未曾想到竟会遇到如此多让人难以置信的事情，叹道：“先是道门兵器，又遇红河大妖，结果这老东西隐藏如此恐怖的实力，真是让人大跌眼境。”

    “不虚此行。”

    皇太后亦是感同身受，点头说道“卧榻之侧，竟会有如此强者，现在想想都觉得后心发凉。”

    “他现在差的就是个机缘，只要机缘足够，就足可迈入尊者境。”

    钟叔双眼微微眯起，道：“只是这老贼有这如此修为，却又故意低调隐藏成这个样子，若非逼不得已，恐怕咱们永远也不会发现。”

    “这里问题！”

    皇太后面容微寒，她似乎想起什么，道：“他甘愿潜伏泸州几百年，绝对不会是因他性格所指，我总觉得……”

    钟叔抬起头来，眼里亦是有着震惊，道：“泸州有对他非常重要的东西！”

    “重要的东西！”

    “对他重要的东西！”

    两人竟不由自主的望向远处的夜冷冷，事情的源头，似乎就是……

    ……

    ……

    太阴降落之时，月华将是这个世间最强大的主宰。

    天空阴沉，大地龟裂，

    林雨诺纵身掠过半空，望着远处沉静在月华下的朱潜武，眉尖微蹙，心里忽然升起不详的预感。

    “不能在等了，我感觉到他的气息越来越强大！”

    许青云不在有丝毫犹豫，化身红河疯狂的拍击而去，将朱潜武直接淹没。

    轰隆。

    红河爆裂，清寒的月光直冲云霄，朱潜武刚要纵身掠出，却迎面撞上林雨诺的承影古剑。

    他没有丝毫慌张，手中缚苍龙直挑而上。

    两把神器在半空中碰撞，浩瀚的元气荡过整片天穹，犹如涟漪般扩散。

    只可惜朱潜武的太阴之力实在过于强大。

    林雨诺终究有些挡不住，骤然松开手中承影，取出那把剑中剑的‘含光’。

    光线纵横之间，她手持含光刺向朱潜武。

    这一剑，来的如此直接而果断。

    朱潜武却没有丝毫畏惧，在剑光刺来的刹那，他竟徒手一把握住。

    这是出自林雨诺的剑，这是未来剑仙的剑，他竟然握的如此轻松而平稳。

    “道门兵器？”

    朱潜武唇线微冷，似是嘲笑，道：“也不过如此！”

    手指间萦绕着清寒的太阴之力，让林雨诺没有办法将古剑抽回，只好心念微动，御剑承影。

    成千上万把承影剑，密密麻麻的悬在半空，剑锋微寒，直对着朱潜武。

    御剑万把，这对于剑道的感悟，要求极高，可林雨诺却神色如常，尤其在忘尘之后，心境通明，屈指微弹间，万剑齐鸣。

    “万剑在我眼里，不过小家子气！”

    朱潜武微抬着头，双目失明，却丝毫不影响他洞察万物。感受着万剑斩落撩起的唿啸风声，他也未曾有过丝毫畏惧，只是慢慢抬起自己宽大的衣袖，一掌拍落下去。

    地动山摇，太阴之力覆盖之下，万剑尽皆湮灭。

    朱潜武也借此纵身急速掠在林雨诺的面前，抬手握住她的咽喉，就要直接将她粉碎。

    可此时两条水龙突然冲霄而起，对水脉纹理的掌控，根据洛书凝聚出的最强阵法，将他四肢缠绕束缚。

    林雨诺双眼在此时蓦然睁开，瞳孔阴阳二气流转，趁机挣脱出去的同时，承影剑直接刺向他的丹田。

    朱潜武怒目，吼道：“卑鄙！”

    半步尊者，始终不是真正的尊者，两者有着天壤之别。只要未曾迈入尊者，就没有那掌控大道的真正力量，就像此时的朱潜武，在林雨诺一剑之下，丹田竟然破碎出一道细小的剑痕。

    这已经是很不可思议的事情了。

    能够将半步尊者的丹田，斩出一道细微的剑痕，足以自傲。

    也就是在此时。

    一截枯柳顺势插入朱潜武的丹田，一股强大恐怖的莫名吸力，蠢蠢欲动。(未完待续。。)