
    纳兰静水。顶点小说更新最快

    纳兰家的小公主，也是东陵府的天才少女，当年在郢都遗憾离去，没有想象中的消沉，而是毅然潜入纳兰家的祖地，经过九死一生的试炼之路，成就纳兰家最强大的剑。

    龙脉深处的洞窟里，寒冷的风霜席卷而至，荡过众人的眼帘。

    他们望着场中那个气场强大的女子，因为修炼的功法使然，纳兰静水从郢都归来，就从未曾穿过裙装，此时衣着兽纹相间的劲装，虽没有露出肌肤，但那美妙的动人曲线，充满着野性的魅力，让在场的男人不禁口干舌燥，心里忽然升起征服的**。

    只是这东陵府的小公主，又有几个人敢去征服？

    “吴仙儿！”

    寒风吹过她的眼帘，将修长卷曲的睫毛渡层淡淡的白霜，让清美冷艳的脸颊愈加孤冷，她望着远处的吴仙儿，声音平静但却充满着冷意，道：“你就这么看不起我东陵府？”

    吴仙儿也有几年未见纳兰静水，此时望着她身上那股凌厉的剑意，心里有些微微凛然，可面色依然不变，笑着说道：“姐姐说笑了，仙儿又怎会看不起你东陵府，只是你家这傻大个欺人太甚，总想着欺负妹妹，这才忍不住出手教训教训。”

    “教训？”

    纳兰静水抬起手来，指着远处脖子依然冒血的纳兰北仓，声音微寒，道：“这就是你说的教训？是不是我若再晚来半步，他就要死在你的剑下了？”

    “姐姐说笑了！”

    吴仙儿说话虽然客气，但却也绝对不会惯着她，笑眯眯的说道：“就算你现在来了，他也是要死的！”

    说完，手中游龙剑化成一条细线，细线在掠出的刹那，却又化成数百条愈加锋利的细线。

    就像一泓秋水，掠过众人的眼前，目的就是要杀死纳兰北仓。

    不论你纳兰静水来不来，我吴仙儿就是要杀死纳兰北仓，这就是她吴仙儿的霸气。

    不只让在场众人心里微震，眼里露出惊惧且敬畏，就连许青云都有些刮目相看。

    就连纳兰静水也未曾料到，心里微惊，但紧接着却又充满怒意，有种让人戏耍的感觉，在没有丝毫犹豫，手中古剑骤然撩起，化成一道虹光，挡住吴仙儿的去路。

    ‘轰’的一声，地动山摇。

    地脉深处有着细微的颤抖，风霜残雪震落满地，清啸的剑鸣久久回荡。

    “惊鸿！”

    吴仙儿手中游龙剑在不断颤抖，抬头望向纳兰静水，古剑出鞘，这才认出纳兰静水手里的剑，正是东陵府千年前抢走秋水宗的‘惊鸿’剑。

    “不要脸！”

    她唇角露出抹讥讽的笑意，冷笑道：“拿着我秋水宗的剑，来跟我战斗，你们东陵府真是不要脸的了！”

    ‘游龙’‘惊鸿’

    本就是秋水宗两把最快的古剑，可千年前秋水宗示威，‘惊鸿’剑就让当时实力强大的东陵府抢走，这也是两大宗门恩怨的根源。

    “是有些不要脸！”

    纳兰静水语出惊人，她微垂着头，望着手里这把细长古朴的惊鸿，声音有着超然的自信，平静说道：“但你若有本事，尽可以从我手中拿回去！”

    自信，霸气。

    吴仙儿看着她的样子，眼里流露出几分微嘲，正要慢慢抬起手中古剑，这时终于有人忍不住了。

    “两位请慢动手！”

    百宗联盟的几位强者走了出来，俱皆是年轻代的杰出人物，为首秦少阳面带和煦的笑容，温声劝道：“咱们都是联盟里的一份子，没必要为了这么点小事，就这样大动干戈。”

    “小事？”吴仙儿闻言挑着两条好看的秀眉，笑着说道：“秦公子觉得这件事很小吗？”

    秦少阳正色道：“跟龙脉的事情相比，任何事情都是小事！”

    此言一出，周围俱皆安静，相比于搅动天下风云的龙脉，任何事情确实都已经是小事了。

    就连吴仙儿都忍不住沉默了下来。

    “咱们走！”

    良久过后，纳兰静水竟直接收剑离去，带着纳兰北仓走在最前面，临走路过吴仙儿的时候，还不忘叮嘱道：“我在前面等你，咱们之间迟早会有一场战斗的，不只是因为你我。”

    不只是因为她们两人，还因为东陵府跟秋水宗，游龙剑跟惊鸿剑。

    “我会等着你的！”吴仙儿自然不会畏惧，她望着纳兰静水离去的背影，劲装勾勒出的曼妙身材，胸挺臀翘，忍不住嗤声调笑道：“纳兰静水，我迟早会把你按在地上打屁股！”

    走在前面的纳兰静水身子突然顿了顿，就连握着惊鸿剑的白皙手指，都隐隐泛起青筋，忍不住现在就要将吴仙儿斩于剑下，只是想着来时家里老祖的嘱咐，只能深深压抑着心里的怒意。

    “咱们走！”

    纳兰静水深深吸了口气，带着东陵府的弟子径直离去，没有因为吴仙儿的话而激怒停留，但在路过许青云的时候，竟忽然停在了那里。她望着许青云冷峻的侧脸，忍不住眉尖微蹙，可就是有些不太确定。

    因为眼前男子的气息，实在太过陌生，尤其那满头苍白的长发，让她有些不敢肯定。

    她望着许青云，忽然问道：“我们……好像在哪见过？”

    此言一出，可谓是真正的惊呆众人，在望向眼前许青云的时候，眼里充满着震惊以及嫉妒。

    我们好像在那见过？

    能在哪？

    这分明就是人家纳兰家的小公主，想要撩他嘛！

    先是吴仙儿百般维护，将狐裘大衣都盖在他的身上，这要不是亲密到一定程度，谁会这样做？最后甚至不惜跟东陵府大打出手，也要维护这个小子，现在又是东陵府的小公主，主动撩人！

    难道现在这个时代，已经不看实力，看长相了吗？

    就连秦少阳这样的人物，都忍不住心生妒火，凭什么这个看着没有丝毫修为的废物，能够引起两位仙子这般关注！

    只恨当初未能直接宰了！

    秦少阳咬牙切齿，但却丝毫没有注意到那边的气氛，实则有些奇怪。

    “见过？”

    许青云看着眼前这个既熟悉又有些陌生的女子，想着当年郢都发生的事情，笑着说道：“静水妹妹，你难道把我也给忘了吗？”(未完待续。。)