
    东陵府跟秋水宗之间的恩怨，可能几代人都说不清楚，但不可否认两者间的仇怨，绝对不会轻易得到缓解，就像东陵府不愿归还惊鸿剑，秋水宗几百年来钻研克制东陵府的剑法。顶点小说更新最快

    两者间视为眼中钉，即使门下弟子相见，亦是剑拔弩张，难平心中怨念。

    纳兰北仓做为东陵府这几年风头正胜的弟子，天生神力，却又修东陵府特有的快剑，两者间的结合，让他魁梧的身躯也显得那般敏捷矫健，手中宽厚的巨斧骤然撩起，宛若一道虹光斩落下去。

    东陵府以快剑着称，秋水宗更是以快剑闻名，两者间仿佛天生就像宿敌。

    “你还是太慢了！”

    吴仙儿是秋水宗的最强剑，自然也是最快的剑，望着纳兰北仓以战斧斩出的剑势，眼里掠过一抹惊奇，可随即却又充满着凛然的剑意，手中这把足可媲美惊鸿的古剑，直接化成一条细线，掠过众人的眼睛，下一刻就已经出现在拓跋北仓的眼前。

    “好快！”

    纳兰心里已经一惊，自己的剑本就已经够快，可眼前吴仙儿的这把剑，后发先至，竟比自己还要快上几分，在不敢有丝毫大意，他低声怒吼，撩剑挡住这道攻势。

    天生神力，让他这道剑势沉重而敏捷，挡住吴仙儿手中古剑的时候，又有股沉重的力量顺势噼下，竟将吴仙儿逼退半步。

    “力气倒是不错，可你的速度实在太慢了！”

    吴仙儿卸掉这道攻势，轻灵的掠向半空，白衣翩然，游龙剑好似游龙，化成一道残影直接点向纳兰北仓的咽喉，虽然又被那把开山斧挡住，但她没有丝毫退却的意思，再次斩出数道剑势，连绵如秋水，剑法连贯而自然，即使强如纳兰北仓依然有些难以招架。

    “太快了，吴仙儿的剑真的太快了！”

    “我根本就看不到她的剑，这就是秋水宗的真意，秋水连绵？”

    “连绵不绝，秋水宗真正的剑势，就是一剑出而永不停歇，绵长而久远，让人难以招架。”

    “这吴仙儿……也太强了吧！”

    “……”

    周围人群让吴仙儿这眼花缭乱的剑法，震惊的有些难以适应，主要是纳兰北仓的名头太盛，而吴仙儿这几年连秋水宗都少有出门，当年的辉煌也不过是当年人清楚，何况这几年的修为任何没人知道。

    可如今她现在出的实力，真的有些让人吃惊。

    “果然是当年可以跟曹玮璇试剑的人物，这秋水宗的剑法真意，讲的就是快且连贯，让对手在短时间里根本没有招教的力量，只能被动挨打，吴仙儿如此年纪就能领悟透彻，绝对是剑道的天才。”

    许青云望着吴仙儿的剑法以及攻势，眼里有着惊艳，只觉得不论哪个时代，总是有着惊艳众人的天才，让人眼前一亮，发自内心的敬佩，只是忽然想起了什么，摇头感慨道：“只可惜这个时代有了林雨诺，有了曹玮璇，还有着秦国剑冢的吴丹青，她若是早生两百年，或许有可能成就真正的剑仙。”

    时代的辉煌，让原本应该辉煌的吴仙儿，没有想象中的那般辉煌，但不可否吴仙儿的强大，绝对是真正的剑道强者，不足半晌功夫，纳兰北仓手里的战斧就已经掉落在地上。

    “怎么样？”

    吴仙儿手里的游龙古剑，横在他的脖颈上，轻声一笑，道：“现在还觉得你们东陵府的剑，够快吗？”

    “小娘皮，你要杀就杀！”

    纳兰北仓大怒，横眉冷笑道：“我不过是家里实力最弱的，若是想要借此辱没我东陵府，那你就是痴心妄想。”

    “哦？”吴仙儿挑着两条秀美，持剑在他满是横肉的脸上拍了拍，有些饶有兴趣的问道：“那你跟我说说，你家最强的剑是谁？”

    “你找死！”

    纳兰北仓勃然大怒，眼里满是杀机，怒道：“吴仙儿，我纳兰北仓定要将你压在胯下，受那……”

    “真当我不敢杀你吗！”

    吴仙儿眼里掠过一抹冷芒，原本浅笑温柔的神情，突然充满杀意，手中游龙剑直接划出。

    一剑封喉。

    没有人可以怀疑这一剑的威力，也没有人怀疑这一剑的决心，就连纳兰北仓都呆立在了那里，在他的印象里，秋水宗跟东陵府虽然恩怨深厚，但若不是触及底线，平日里虽也时常打斗比试，但也很少这般要人性命的时候。

    正因为如此，纳兰北仓这才有恃无恐，毕竟没人想死，尤其向他这般在未来前途无量的人物。

    可吴仙儿用事实告诉他，什么叫做果断，什么叫做气魄。

    “不可！”

    “吴仙儿，住手！”

    “不要啊！”

    “……”

    周围那些宗门联盟的人，在望着已经动了杀机的吴仙儿，眼里露出惊恐，若是纳兰家的这位真的死在这里，死在百宗联盟的眼前，那这个联盟也就没有存在的必要了。

    只是吴仙儿又怎会去在乎他们的感受？

    手中古剑划过纳兰北仓的咽喉，鲜血飞溅，可剑势却不曾有过丝毫停息，这些也不过是**的创伤，时间足够就可以恢复，想要斩杀王侯法则境的强者，还需要斩破丹田本源，秋水宗有着灭杀生机的《秋水灭生经》，可直接灭杀王侯本源。

    吴仙儿自然是要直接斩灭纳兰北仓的本源。

    只是在这剑锋下移的刹那，整片天地忽然响起一道清啸的剑鸣，一条宛若惊鸿的古剑突然出现在这里，挡住了吴仙儿的剑势，让在场的人轰然惊唿起来。

    “大师姐！”

    “纳兰静水！”

    “师姐救我！”

    纳兰北仓捂着满是鲜血的喉咙，从吴仙儿的剑下逃脱，躲在那名手持古剑的女子身后，声音微颤着说道：“师……师姐，她要杀我……她要杀我啊……快帮我宰了她……师姐……她要杀我啊！”

    没有经过死亡，是永远不会明白死亡的可怕，就在刚刚的那个刹那，纳兰北仓深深的感受到了自己与死亡之间的距离，是如此的之近，可能在无数个夜晚这都将会是自己难以忘却的噩梦。(未完待续。。)