
    这个世间能够认出他许青云的人，说不上太多，但也绝对不少。但能够认出他现在这个样子的，红河化成的长袍，如雪苍白的长发，整个人举手投足间流露出的孤冷死寂，可能没人几个人会认得出来。

    吴仙儿也有些不敢肯定，她有些狐疑的走上前去，盯着他的眉眼看了又看，只觉得跟记忆力的那张面孔愈加熟悉，直至最后万分肯定的说道：“你就是许青云！”

    “吴仙儿？”

    许青云望着眼前衣着白色狐裘的少女，毛绒绒的衣领沉着少女让冷风吹的红彤彤的小脸，正是当年在大魏秘境里发生交际，且替着夜冷冷荡过蒙勤神箭的吴仙儿，眼里略感意外，道：“你怎会在这里？”

    说完他就有些后悔，暗恼自己真是糊涂，这不明摆着的事情吗，泸州龙脉事大，楚国秋水宗自然也不会甘居人后，吴仙儿来此是正常，不来才会让人感觉到有些奇怪。

    吴仙儿看出他的窘迫，也不说破，只是笑眯眯的打量着他，眼里有着好友相间时的欣喜，道：“许兄几年未见，可真是愁白了头发，当年大魏秘境一别，救命之恩仙儿谨记在心。”

    当年大魏秘境里的事情，若为许青云几人的奋力抵抗，秦国铁骑可能就真的将他们全部湮灭马蹄之下了。

    许青云想起当年的事情，心里也比较开心，笑了笑道：“举手之劳，何必放在心上。”

    两人在这里旧友重逢，相谈甚欢，可是冷落的旁人。

    “喂，你们有完没完。”纳兰北仓忍不住的吼道：“还打不打了，你们在这磨磨唧唧的，真是扰人兴致！”

    许青云正要说话，吴仙儿就已经站了出来，挡在了他的身前，抬起那张美丽的小脸，沉声说道：“他是我朋友，你不可以打他！”

    “可笑！”纳兰北仓出自东陵府，东陵府跟秋水宗之间的恩怨，不是几代人可以说清的，但两者之间的仇恨，是永远不可能消磨的，此时看着秋水宗的吴仙儿竟护着眼前男子，双眼微微眯起，脸上横肉狞笑道：“你不说我也许还会放过这小子，但既然他跟你认识，那我今天非要宰了他不可！”

    许青云的好脾气，永远都是对自己的朋友，面对像纳兰北仓这样的人，不会给他丝毫活着的机会，只是自己正要上前的时候，吴仙儿却已经挺身而出。

    “纳兰北仓！”

    吴仙儿手持着那把细长古朴的游龙剑，微抬着那张白净的小脸，目光有着凛然的气势，淡然说道：“你可以试试！”

    简单而霸气，正是出自秋水宗年轻代的最强剑修，吴仙儿当初可是做为跟曹玮璇几人其名的存在，如今虽江山代有人才出，可她们的存在，依然是难以逾越的高山。

    “哈哈，别人怕你吴仙儿，我纳兰北仓可不怕你！”纳兰北仓闻言忍不住哈哈大笑，拎起自己手中的开山斧，嗤声嘲笑道：“别说哥哥我欺负人，就你这样的软妹子，跟我回家暖床还凑合，要是真下重手，哥哥我可是心疼呦！”

    纳兰北仓说完，周围人群轰然大笑，也许时间真的可以褪去曾经的辉煌，当年手持游龙杀遍南疆的吴仙儿，现在竟也会让人耻笑，许青云有些忍不住的就要上前。

    “你干什么！”

    吴仙儿眉头微皱，有些不悦道：“你现在这个样子，休要逞能，在旁边待着就好，等着姐姐我去教训教训这个蠢货！”

    许青云有些语塞，问道：“额，我哪个样子了？”

    吴仙儿看着他满头白发，神情逐渐柔和，叹气道：“看你这满头白发，感受不到你身上丝毫气息的存在，这些年也是苦了你了，若是早知这般，当初就应该让你跟着我回秋水宗，也不至于如此……”

    “误会了，误会了……”许青云心里大惊，您老人家看不清我的修为，那是因为我修为太高了，他可不想误会，连忙解释道：“我没你想象的那般不济，真的，我现在……”

    “你这人怎这般逞能！”吴仙儿柳眉微蹙，心里有些不悦道：“我都说着这里交给我，当年你救过我，我自不会让你受到伤害，若在这般逞能，小心姐姐我打你啊！”

    “你……”许青云现在是彻底无语，实在是不知道应该说些什么好。

    “在旁边待着就是你！”吴仙儿说完看着他单薄的衣衫，想着他修为低低，在这寒风肆意的地脉深处，也着实冷了些，就将自己身上的那件狐裘脱下，盖在他的身上，劝道：“此事若是了结，你就寻个普通人家嫁了吧，过过凡人的生活也很不错，这里毕竟实力为尊，不太适合你！”

    许青云感受着狐裘里暖暖的温度，以及少女身上特有的馨香，苦笑着想要解释，可看着吴仙儿那张关心且认真的小脸，心里不禁有些感动，刚想说些什么的时候，那边纳兰北仓也实在忍不住了。

    “喂，我说你们两个有完没完，我都等急了！”

    纳兰北仓望着褪下狐裘，只着白色劲装的吴仙儿，那修长曼妙的身段，眼里也不禁有些火热，道：“吴仙儿，敢快来与哥哥斗上一番，完事哥哥带你一起去东陵府赏月啊！”

    “可笑！”吴仙儿此时已经真的有些动怒，回头望着纳兰北仓，神情微冷的说道：“不要整天提着你们东陵府，你东陵府的名号是那几位老东西打出来，跟你们这帮的废物没有丝毫关系。”

    “我看你是在找死！”纳兰北仓抡起开山斧，纵身掠向吴仙儿，王侯境界强大的修为，让他势如山岳，直接力劈而下，怒声喝道：“今天我要让你见识下我东陵的实力！”

    “呵，这话若是让你家那个入了祖宅的纳兰静水来说，还凑合，可你纳兰北仓……”吴仙儿手持着那把细长的游龙剑，直到纳兰北仓持斧斩落，她才蓦然抬头，唇线微冷，嘲笑道：“你纳兰北仓真的差远了！”