
    ?地脉依然是那个地脉，对于许青云这个来过很多次的人来说，没有丝毫新奇的地方，可对于那些初次来到这里的人来说，充裕的地脉龙息，以及那条横卧大地深处的冰霜巨龙，就显得有些太过于震惊且难以接受。?要?看书・u・

    “自周朝封神世间再无真龙。”

    “这是条已经死去万载岁月的真龙，真的很难想象，这条真龙生前是要多么的强大！”

    “好充裕的龙息，在这里修炼我竟然感觉对法则的领悟，愈加深刻！”

    ……

    ……

    周围众人抢着修炼，想要在真正走入龙脉前提高自己的修为，许青云显然没这个心思，他沿着巨龙蜿蜒的龙身，不断的往下面寻找，想要看看有没有傅青柠的气息，只是走遍当初发现的各个角落，也没有任何足迹。

    “唯一的可能就是傅青柠那条臭蛇，已经深入到龙脉的最深处！”

    沿着蜿蜒的龙脉，周围就是纵横交错的数百个洞窟，里面黑暗死寂，充满着风雪冰霜，就像是细密的蛛网，

    许青云抬头望着龙脉幽深的洞口，即使自己也不敢贸然前行，不只是因为前面的龙息愈加浓郁，寒冷的冰霜让人没有办法承受，最重要的是前路漫漫，总是有种令人心悸的感觉，充盈着整片地脉。

    “遇到你这条不安分的蛇，真是没办法！”

    虽然不愿前行，但想着那条臭蛇的安危，他也无可奈何，只能继续走下去，可还没走两步，吴仙儿就已经追了上来，小脸有些生气的说道：“跟你说了不要离着我太远，这里充满缘，但却也处处都是危险，但若是在遇到条蝰蛇，你该怎么办？”

    许青云很想跟她好好解释解释，可话还未到嘴边，吴仙儿神情就已经柔和了下来，充满怜惜的说道：“我知道你想着尽快提升修为，可这里不是你想象的那般简单，你跟在我旁边，若是真有缘，我定会让你去取……”

    看着许青云神情犹豫，有些挣扎，吴仙儿还以为他在担心自己会不会骗他，就举起小，道：“我以秋水宗的名义跟你保证，绝对不会骗你！”

    “你……”许青云是真的有些感动了，自己当初虽救过她的命，但初衷也不过是为了自己几人罢了，可现在吴仙儿对自己的帮助，早已仁至义尽，却还要这般维护自己，足可看出是个好姑娘了。?一看书?・

    “仙儿姑娘，谢谢你的照顾，可我还是要走的！”虽然不忍拒绝，可傅青柠的安危才是最重要的事情，许青云有些歉意的说道：“你放心好了，我修为其实是很强的，真的不会有事的。”

    吴仙儿还想在说些什么，可许青云早已转身离去，大红衣袍，在龙脉深处的风雪里，留下孤冷而决然的背影。

    “他没你想象的那般脆弱！”

    纳兰静水在这时走了过来，望着许青云离去的背影，眼里有些复杂，道：“以前是，现在也是，若不然以他的性子，可能早就死了几百次了吧！”

    吴仙儿有些微微一愣，望着那道让风霜掩埋的背影，有些怔怔出神。

    ……

    ……

    孤单前行，许青云似乎早已习惯，他不怕黑怕，也不怕危险，却害怕那份来自内心深处的孤独。

    当年是，现在也是，似乎从大河州离去，孤独就永远喜欢陪着自己。

    “我虽然早已习惯孤独，但我真的很讨厌孤独！”

    寒冷肆意的风雪，吹过他的脸颊，雪白的发丝在眼前微微拂动，前面的道路愈加幽深而苍凉，让他的心也有些微微摇晃，忍不住呢喃着说道：“青柠，傅青柠，你到底在哪啊！”

    “我好想你，真的好想你啊！”

    吼！

    一声怒吼，震落万千风雪，地脉深处幽暗的洞口，一只十几米高的雪狼，睁着两只灯笼大的绿油油眼眸，疯了般的冲了过来。

    许青云置若罔闻，依然沉默的继续走着，直到近前，雪狼探出小山般的狼爪狠狠扑了过来。

    咔嚓。

    修长的指插入雪狼的丹田，一颗圆滚滚冒着热气的妖丹，出现在许青云的里。

    嗷呜！

    通幽境的雪狼直接毙命，倒地身亡。

    许青云将妖丹直接捏碎，眼眸有幽幽水气流转，北冥神功浩瀚的元气，直接将妖丹破碎弥漫出的元气尽数吸收，丹田里的水气愈加浓郁，整个人的气息似乎也稍稍涨了几分，直至最后吐出口浊气，继续面容平静的往前走去。

    红衣掠过，只留下死去雪狼的残骸，在风雪里慢慢冰冻。

    就这样走过几天，路上遇到的妖兽越来越多，从坐照境到通幽境不等，甚至还有着几只王侯境的八角蛛王，让人心惊于这地脉深处的妖兽，竟然也会如此强大而繁多。

    许青云对于这些妖兽，没有丝毫犹豫，北冥神功疯狂的吸收，也让他的修为愈加强盛起来。只是不得不说，这北冥神功也真的是种神奇的功法，不论妖气还是元气，亦或者是浓郁的龙息，尽皆可以吸收吞噬。

    只是这种吞噬需要考虑自己体内的容纳程度，切不可贪心不足蛇吞象，这是北冥神功的大忌，容易让人反噬。但对于许青云来说，则完全不需要考虑，只要在关键时刻化身红河，尽可以肆无忌惮的吸收。

    这种疯狂的程度，甚至比当年的白浅夕还要恐怖，正因为心无顾忌，就要更加的放肆疯狂，这一路走来，许青云也不知道遇到多少妖兽，只知道北冥神功那条大鱼已经变得越来越大，路上留下妖兽的尸体，也越来越多。

    他心里奇怪，只觉得这龙脉深处妖兽遍地，似乎是因为这浩瀚浓郁的龙息，让这里变成妖魔遍地的另一个世界。

    “自古钟灵毓秀之地，就是妖魔鬼怪横行之处！”

    许青云在这地脉深处走过半月，也隐隐发现这里的规矩，哪里龙息充裕，哪里就有妖兽的存在，龙息越是充裕，妖兽的境界也就越加强大，直到又半月过去，他在一处地界，终于寻到傅青柠的气息。(未完待续。。)