
    当年郢都大朝试，傅青柠以三千两银子，买到那把苏柳斋的三大名剑，引来郢都世家的围攻，其中就有着东陵府的纳兰静水，她永远不会忘记那个夜晚，也永远不会忘记那个少年。r?anw?e?nw?ww．`

    若不是因为他，自是不会受尽屈辱，成为郢都的笑柄，若不是因为他，自己也不会毅然深入祖地，走那九死一生的试炼之路。若不是因为他，自己可能也不会有现在这样的成就。

    “真想不到，你竟然还活着！”

    纳兰静水没有想象中的愤怒，她只是微垂着头，抬手撩起耳畔的发丝，在肆意的寒风中，有种楚楚动人的风情，抿唇笑道：“当年我从祖宅试炼之路出来，就想着去寻你的，只是家族来的情报，说是你已经死在大魏秘境，可今天看来……”

    她说到此处，抬起头来，眼里带着几分笑意，道：“只是今天看来，你运气似乎还是不怎么好啊！”

    “静水妹妹说笑了！”

    许青云望着眼前的纳兰静水，眼里充满激动，很是诚恳的说道：“我觉得能够再次见到静水妹妹，应该是我的幸运！”

    “是吗？”

    纳兰静水抬头看着他，想着自己这些年始终无法忘记的那些噩梦，那个掐着自己脖子，似乎随时都可以要了自己命的人。

    她又怎会真正忘记？

    这些年心里积郁已久的仇恨，眼里的杀机，也愈加冰冷浓郁起来。

    “能够再次见到你真好！”

    她说完就骤然抽出手中惊鸿，以东陵府最快的剑势，直接斩向许青云的胸腹丹田。东陵府是千世之家，灭生功夫自是不少，就是要直接将他斩杀，不留丝毫余地。

    这一幕，惊呆了在场众人。

    “住手！”

    吴仙儿最早察觉出她的举动，想要去出手去救，可纳兰静水的剑既然已经斩出，显然已经来不及了，他气的小脸微白，勃然大怒道：“纳兰静水，你给我住手！”

    那些开始还在嫉妒许青云的人，此时也俱皆目瞪口呆，想不明白这纳兰静水好端端的为何要出剑杀人，可直到看着吴仙儿此时的样子，又想着先前两人卿卿我我的姿态，这才恍然大悟。

    “是了是了，定是这小子移情吴仙儿，让纳兰静水抓个正找！”

    “该，真是活该！让你小子心里花花，有个吴仙儿还不够，还要去招惹纳兰家的小公主，你这心也是够大的，你怎么不上天呢！”

    “杀得好，杀得好啊好！像这种没有丝毫实力的花心男，就应该直接死在剑下！”

    “呸，活该！”

    ……

    ……

    横眉冷对，群情激愤，对于许青云的死亡，众人只觉得大快人心。

    只是真正让他们有些不敢相信的是，东陵府年轻代最快的剑，修为早已王侯境的纳兰静水，手持着那把名剑惊鸿，竟然……

    失手了！

    这怎么可能！

    就连吴仙儿都有些不敢相信，可当她望着远处的许青云，就像拎小鸡一样的拎着纳兰静水的衣领，只觉得天旋地转，好似做梦般难以置信，惊得都有些说不出话来。

    “这……这是真的吗？”

    “我靠，我看到了什么！！”

    “天啊，只一个照面，就把剑势十足的纳兰静水给拎了起来！！！”

    “我……”

    “一定是故意放水了，一定是纳兰静水舍不得伤害自己的情人，这才会故意放水的！”

    “可怜我的小公主，呜呜，心里竟然有了别人！”

    周围人群百般猜测，也不敢相信眼前的事实，只觉得是纳兰静水故意放水，若不然在场的人谁敢保证一个照面就能将人拎起来？可能自家长辈来了都未必能够做到！

    就连那些纳兰家的弟子，心里都泛起嘀咕，忍不住问道：“北仓哥，咱们是……”

    纳兰北仓神情晦暗不明，犹豫半晌，痛心道：“罢了罢了，何必去扰小公主的事情，就让他们……”

    “自己处理吧！”

    望着纳兰家弟子们那副心疼且愁苦的表情，分明就是不舍自家小公主跟人家跑了的样子嘛，这下周围人也就彻底释然了，虽然有些恼怒于许青云的花心，但相比那众人猜测出的恐怖修为，还是比较让人接受些。

    ……

    “白痴！”

    “你们这帮白痴！”

    也只有纳兰静水能够深深懂得许青云的修为，绝对已经到了那种不可估量的境界，现在也才恍然明悟过来，不是他看着没有修为，而是自己根本就看不出他的修为。

    这是修为的鸿沟，也只有境界修为差距太大，才会出现的结果。

    就像你让不懂修炼的凡人，去看自己同样看不出什么，现在想来，自己的行为真是太过可笑。

    “怎么？”

    许青云拎着她的衣领，望着少女近在咫尺的漂亮脸蛋，忍不住笑道：“这么多年不见，就这么想我吗？”

    东陵府的小公主，身份尊贵，从小都是万众瞩目的人物，何曾让人这般羞辱过的？

    “许青云，你要杀就直接杀好了！”

    纳兰静水虽技不如人，但眼里却没有丝毫畏惧，直言说道：“可你若是还想像当年那般羞辱于我，痴心妄想，我是绝对不会给你丝毫机会，大不了现在就自断经脉……”

    “我哪里有过羞辱你？”

    许青云闻言抬起手来，手指挑着她尖尖的下巴，望着那张充满活力的美丽脸庞，道：“不过跟当年那个黑丫头相比，确实好看了不少，这小脸蛋，这小身材，啧啧，几年不见，看得出来你们东陵府的伙食，也是改善了不少啊！”

    不得不说，纳兰静水因为生于岭南东陵府，有着不同于中原的肤色，是那种充满健康活了的小麦色，当年可能年纪太小，看不出什么，可如今望着这种纯天然的野性美，竟有种赏心悦目的美丽。

    “你……”

    纳兰静水眼眶突然红了起来，她只觉得自己受尽了侮辱，这些年心里压抑已久的仇恨，让她在忍不住想要自断经脉，周身元气疯狂流转，恨不得现在就直接死去的好。

    “许青云，我恨你！”(未完待续。。)