
    许青云心里一惊，连忙屈指点在纳兰静水的经脉，防止她真的想不开，随即又慌慌张张的把手松开，可不敢在逗她玩了。小说?ww?w?．?r?a?n?w?e?n`

    哎呦。

    纳兰静水死是不可能死的，刚刚也不过是吓吓他罢了，可许青云松手让她身体直接失去了平衡，摔在了地上，气的小脸煞白，怒道：“许青云，我不会放过你的！”

    “神经病！”

    许青云可不敢在招惹她，也不敢在装x了，遇到动不动就想死的，真的有些承受不了。

    “你们这是……”

    吴仙儿隐隐看出端倪，可还是不敢肯定，只是目光盯着许青云，有些狐疑的问道：“纳兰静水喜欢你？”

    纳兰静水：“……”

    许青云：“……”

    看着两人都没有否认，周围的人这才如释重负，除了对纳兰静水的惋惜以及内心的酸涩，还有着对许青云浓浓的嫉妒，只是想着有这两位仙子护着，就算心里在不忿群起而攻之，但想着两位仙子背后的势力，也就只能望洋兴叹了。

    “好了，龙脉要紧，既然大家都没什么事，那就赶紧上路吧！”百宗联盟的头等大事可不是这些儿女情长，而是这条悠长冰冷的龙脉，秦少阳走上前来，很是诚恳的说道：“既然这位许兄弟跟纳兰静水是这等关系，那大家就是自己人了，我们也……”

    “什么这等关系！”

    纳兰静水想要反驳，可这种话也实在难以说出口，难不成还能说两人是真正的仇人？自己刚刚完全是让人虐的不要不要的？现在自己能活着也不过是人家大度的饶了自己一回？

    这简直就是丢人！

    她低垂着眼帘，咬着薄薄的唇角，道：“我们只是普通朋友！”

    “懂懂懂，我们懂得！”

    众人连连点头，深知不过小女孩脸皮薄，抹不开面子，心里虽然酸酸，可也不会再去说什么。

    许青云可没心情再去搭理她，将狐裘还给吴仙儿，摇头说道：“总的来说，还是要谢谢你的帮助。”

    “这话说的，我都有些不好意思了。”吴仙儿接过狐裘，穿在身上，修长的身段愈加高挺，小脸蛋红扑扑的，大眼睛亮晶晶的满是好奇，问道：“来跟我说说你们的故事吧！”

    许青云脸色发黑，这故事若是说出来，纳兰静水可能就真的要来跟自己拼命，摇头说道：“没什么故事，不过就是年少时候的冲动罢了！”

    吴仙儿眼睛愈发明亮起来，八卦之火已经燃起，跃跃欲试着说道：“快跟姐姐说说，早知你俩这般有故事，刚刚我又何必出手，你们这不是自家人打自家人吗，真是好笑！”

    许青云让她缠的无奈，正好队伍已经往龙脉深处走去，就将当年的故事慢慢说给她听，直至最后吴仙儿有些不可思议道：“她就这么爱上你了吗？”

    许青云已经崩溃，不想理她，也正是这时，前面响起一声野兽的嘶吼，紧接着寒冷的冰霜从地脉深处席卷而至，刮过众人的脸颊，再次抬头的时候，就见到一条幽蓝色的百米巨蛇，凶勐的冲了过来。

    “通幽境的地蝰蛇，大家小心！”

    许青云心里一惊，若非对傅青柠的气息极为熟悉，可能就真把这条蝰蛇当成傅青柠了。

    “我来宰了这畜生！”

    秦国绿柳山庄的少主，抽剑斩出，气势凛然，通幽圆满的强大修为，直接斩破蝰蛇妖丹。

    轰的一声。

    异变突起，地蝰蛇竟然未死，骤然跃起百米身躯，冲向那名绿柳山主的少主，噗嗤一声，鲜血弥漫，整个人直接化成肉酱。

    “少主！”

    “这是……”

    “龙爪？”

    众人心里大惊，这才发现这地蝰蛇的小腹处，竟然已经隐隐生出龙爪，苍劲而有力。

    “孽畜！”

    秦少阳双眼微微眯起，骤然撩起手中古剑，他自是王侯境的强者，压着这地蝰蛇一整个境界，却也是费了半天劲才斩杀。

    轰隆。

    地蝰蛇尸首分离，轰然倒在众人面前，幽蓝色的明亮鳞片，映着众人神情异常凝重。

    “这地蝰蛇不过是通幽境的妖兽，没了妖丹应该就已经死了，可为何还会有这么强的战力？”

    “你看这孽畜的小腹，已经生出龙爪，我可从未听说过通幽境的地蝰蛇，就有化龙化蛟的可能！”

    “我在北域冰原作战多年，可以肯定的是通幽境的地蝰蛇，是绝对不可能生出龙爪。一位来自燕国将军府的少女，衣着甲胄，眉宇间充满英气，抬头望着远处幽暗的地脉，沉声说道：“但这里……”

    “可是龙脉！”

    龙脉。

    这就解释的通了！

    “大家小心些，若是在遇到这种妖兽，不要单独出手！”秦少阳沉吟片刻，对众人嘱咐，面容虽然都有些沉重，但都可以隐约见到彼此眼底的那是兴奋，对于龙脉的渴望也就愈加迫切！

    “不要浪费时间了，大家继续上去！”

    望着众人离去的背影，许青云眉头微皱，在原地盯着那条死去的地蝰蛇，心里充满了疑惑。

    别的地方他可能不清楚，但清寒宗的地脉深处，可正是六耳猕猴砸穿的地脉，他们几人才得以潜入地脉深处炼化龙息，只是那时候除了他们几人，整个地脉幽静枯冷，根本就没有遇到过半点妖兽的痕迹。

    “这地蝰蛇是哪里来的？”

    许青云有些想不明白，就蹲在地上研究起来，元气沿着蝰蛇的经脉游走，果然感受到淡淡的龙息存在，可不知为何，还有道自己熟悉的气息，让他心里微惊。

    “傅青柠！”

    在这蝰蛇吸纳的龙息里面，他竟然感觉到些许傅青柠的气息，虽然稀薄，但却千真万确，绝对不会有假。

    “只有一个可能，那就是这条蝰蛇在吐纳龙息的时候，傅青柠也在旁边！”

    许青云心里微微放松下来，若真是这个可能，那就证明傅青柠现在应该过得不错，能跟着蝰蛇这等凶残的家伙抢食吃，绝对有着自保的能力，就算现在还未苏醒，可潜意识里的趋利避害，还是有的。

    “何况渭水神纹在她的身上，就算遇到危险，也可借着水势逃脱！”

    许青云这完全是自欺其人，水脉神纹，也只有遇水才可显威，这地脉深处又哪里会来的水呢？

    他正皱眉沉思，吴仙儿已经在前面喊他，无奈只好跟了上去。(未完待续。。)