
    ?龙脉深处的洞窟，纵横交错，充满着风霜。?要?看书・u・

    许青云沿着龙脉往北而行，因为北上就是龙首的存在，那里的龙息也就愈加的浓郁而精纯。

    只是在途遇到两场战斗，不是妖兽间的厮杀，而是修士间因为抢夺宝物间的战斗。

    许青云起先还未曾注意，直到那隐隐熟悉的气息，让他不得不认真起来，直到走过去的时候，他才震惊的发现那是张薄如蝉翼的蛇皮，是蛟蛇进化而褪下来的蛇皮，有着星辰钻石般的晶莹剔透，仿佛就是艺术品般的存在，让在场众多修士拼命抢夺。

    “这是我的！”

    他走了过去，对众人很是认真的说道：“你们不要抢，弄坏了我是会杀人的！”

    众人哪里会去理他，持古剑就杀了过来。

    许青云抬吸干两人元气，没有伤及性命，就已经让众人噤若寒蝉，再不敢放肆。

    “这东西是谁发现的？”

    他没有搭理惊呆的众人，而是将那块蛇皮捡了起来，就像衣裙般美丽漂亮，韧性十足，可以防刀剑还可防元气，绝对是不可多得的天然至宝，令在场女子十分钟情。

    “是我发现的！”人群走出个妙龄少女，长相虽然普通，但那双眼睛很是灵动。

    许青云抬头望着她，问道：“在哪发现的？”

    “离这十里的洞窟。”

    “什么时候发现的？”

    “就在两天前……”少女望着许青云里的蛇皮，有些欲言又止，可想了想，还是咬牙说道：“能还给我吗？”

    “不能！”许青云直言拒绝，望着里薄如蝉翼，宛若轻纱般的蛇皮，眼里有着几分温柔，笑着说道：“这是我的媳妇的东西，不可能给你的！”

    少女可不信他鬼话，眼里满是失落。?一看书??・1?k?a要

    许青云想了想，屈指微弹，两颗通幽境妖兽的内丹，出现在少女眼前，笑着安慰道：“这是你的奖励！”

    少女喜不自胜，通幽境的妖丹对于许青云来说，可能不过是增长些许境界，但对于本就是通幽境的修士来说，却是不可多得的宝贝，何况还是两颗妖丹，绝对能够增长不少修为。

    许青云不愿欠人恩情，以两颗内丹弥补少女的损失，就带这张蛇皮想要去寻找少女说的那个地方。

    可谁知还没走出两步，一把长刀斩落下来，刀势凶勐霸气，仓促之间许青云纵身闪躲，可等待他的却又是一把细长软剑，沿着眉尖擦落几根白发，这才堪堪躲过这道攻击。

    “哼，倒是挺警的吗！”

    两名男子从黑暗里走出，俱皆黑衣长袍，高个男子持长刀，面容冷峻，旁边男子拿着吧细长软件，容貌看起来有种女子的秀气，尤其那两道浅浅的细眉，似乎是精心修理过。

    “不要挡着我的路！”许青云不想浪费时间，沉声说道：“我不想杀人！”

    “他们是北燕将军府的人，你要小心奥！”少女虽被人抢了宝贝，但有着两颗妖丹也还可以接受，这时小声提醒着道：“高个男子刘天霸，已经王侯修为，道法可称得上大成，那个看着有点娘的是郑秀成，虽不过通幽圆满，但那软剑就连王侯都要忌惮几分。”

    刘天霸望着在那小声低估着的少女，眼神冰冷，沉声喝道：“赵楠，你是想死不成？”

    赵楠耸耸肩，拿着里的两颗妖丹，趁早熘之大吉。

    “将那件宝贝交出来，在把你身上的东西都拿过来，我还可以饶你条小命！”刘天霸没去搭理赵楠，而是眯着细长的双眼，打量着眼前的许青云，只觉得眼前之人随就可拿出妖丹，绝对还有着不少藏货，冷声说道：“若不然你就等死吧！”

    许青云半步尊者境，面对刘天霸这等境界的人，完全就是碾压，他不想在去浪费时间，掉头就走。

    “想走，没门！”郑秀成眼里眯成细线，那把软剑如同一条细龙，飘飘然直接斩向许青云的咽喉。

    “我来助你一臂之力！”刘天霸看着郑秀成抢先出，眼里闪过一丝不悦，觉得这是在抢自己的功劳，自然不会再有丝毫犹豫，持着砍刀纵身掠去，就要斩向许青云。

    可就在刀锋即将斩落的刹那，他整个人都僵在了那里。

    “成……成弟！”

    刘天霸眼里有些不敢相信，可这么多年生死间的经，让他很是果断的纵身退后，却因为起初用力过勐，想要收拾收势整个人都狼狈的跌在旁边的雪堆里，显得有些滑稽可笑。

    但他却一点也不觉得可笑，甚至有着几分庆幸！

    很难想象就连自己都要忌惮几分的郑秀成，在持着那把软件斩向许青云的时候，竟让后者直接一指洞穿了眉心本源，简直就是轻描淡写，胜似闲庭信步，就这么屈指点出，通幽境的郑秀成就直接死了！

    “可怕，这个人太可怕了，比那些个世家宗门来的道子还要可怕！”

    “我要快点逃走！”

    “遇到这种人，我可能连还的余地都没有！”

    刘天霸再不敢有丝毫侥幸，直接落荒而逃，也正是因为这件事，在整片地脉深处又流传起这个红衣男子的恐怖实力，也引起北燕将军府的合力追杀，只为了那突然出现的至宝蛇皮，以及看似存量不少的妖丹。

    可事实上蛇皮是有，妖丹却真的没有几个，许青云不过是觉得有些费事，赞起五个在去吞噬，能给出两个已经是运气，若是在想要是真的没有了，当然就算有也不会给人。

    他可没那个功夫跟人浪费时间，因为他现在要去寻找傅青柠的踪迹，任何敢耽误他时间的人，也不会在去心慈软，那个郑秀成就是最好的例子，不到半天时间他就来到赵楠所说的地方。

    “这里就是傅青柠进化的地方！”

    这是个干净的洞窟，相比于其他地方，这里气温算得上比较正常，关键是龙气非常充裕，许青云来到这里竟还发现几只王侯境实力的妖兽，因为抢夺这里而大打出，最后直接让他全部给撵出去了。

    “嗯，这是什么东西？”

    许青云在这里观察了半晌，忽然发现墙壁上似乎有着几道痕迹，心里震惊道：“这是那条臭蛇给我留下的……”

    “字？”(未完待续。。)