
    阴阳家两位司命大人的到来，其目的不言而喻，自然就是为了林雨诺，这个阴阳家未来的希望，寄托于几百年就可成就剑仙的人物，容不得他们不重视。

    晨光微寒，两位司命大人从天而降，俱皆穿着阴阳法衣，精致而华丽，脸上罩着白纱，看不清容貌，但那举手投足间的雍容气势，让人望而生畏。

    “两位司命大人光临，我韩家蓬荜生辉！”韩家老祖亲自迎接，这位已经半步尊者的老古董，已经是韩家最强战力，但面对阴阳家的两位司命大人，亦是表现出了最尊贵的礼仪，很是诚恳的说道：“若是有什么需要，请尽管提出。”

    “老祖不必如此，我跟阿姐来这不过是为了点私事。”

    少司命紫熏色的法衣短裙，衬着两条长腿纤细笔直，如流苏般的及臀长发，在阳光下流转着紫色的光芒，声音清冷却又不失礼仪，很是诚恳的说道：“老祖若是有事尽可自便，我跟阿姐处理完事情，就会离去！”

    韩家老祖心里略微放松，但却有还有着几分失望，若是此事能跟阴阳家攀上关系，或可对于韩家来说是个不错的机会，可人家话说的已经很明白，他自是不会在这碍眼。

    望着韩家众人的离去，少司命似乎也终于装累了，倒在小院里的秋天上，自顾的摇晃了起来。

    “给你半炷香的时间，收拾收拾咱们就此离去。”

    少司命觉得有些好玩，想要去拉着阿姐一起，可大司命冷漠的望了她眼，直接选择无视，她自己也见怪不怪，只是在望着远处林雨诺的时候，再次催促道:“还愣着干什么，快点收拾收拾，咱们直接走了。”

    “不需要收拾，咱们直接走吧！”

    林雨诺自从醒来，就依然冷漠的像个冰块，现在她的样子跟大司命的气息越来越像，看的小赢贞都不敢靠近。

    “师傅……”

    小赢贞心里极其想念当初那个温柔的师傅，现在这个只觉得冷得让人难受，有些怯怯的问道：“师傅，你还是你吗？”

    林雨诺略感奇怪，问道：“为何说出这等胡话？”

    “我我……”小赢贞有些不敢牵她的手，怯怯着说道：“我害怕！”

    林雨诺神情依然冷漠，似乎根本没有情绪，眼里也没有丝毫波动，想了想，声音平静的说道：“不愿跟师傅走吗？”

    小赢贞很不适应她这般冰冷，跑到夜冷冷的身旁，有些委屈的说道：“我要留下来陪着姑姑。”

    林雨诺眼神变化莫测，沉默良久，说了声‘好’，就不在理会，留下到决然而冷漠的背影。

    “师傅！”

    小赢贞眼睛红肿着，终于忍不住哭了出来，趴在夜冷冷的怀里抽泣着。

    “你就这样就打算走了吗？”

    许青云看不下去了，眉头微皱，忍不住沉声说道：“你看看你现在的样子，冷漠的跟个冰块，哪里还有半点人情可言？”

    “人情？”

    林雨诺闻言停在那里，神情不变，冷漠的说道：“人情对我来说无用，我追求的是大道长生！”

    “可笑！”许青云看着她现在这个样子，心里悲痛，眼里有着恼意，道：“这就是你在阴阳家修的道？不理凡尘因果，抛弃人间****，只为了成就孤家寡人？若是早知这般，我当初定要拦着你去阴阳家！”

    “道不同不相为谋！”

    林雨诺转身离去，走的潇洒而决然，道：“你有你的道，我有我的道，我的道就是如此！”

    “赢贞在你这收留几日，等她玩够了，我会派人去接回来。”

    许青云望着她离去的背影，忽然想起当年落仓书院，那个断了木剑也会红着眼睛哭泣的小姑娘，心里悲痛不已，忍不住纵身掠去，想要将她拦住，道：“我不许你走，你若是走了，雨诺可能真就回不来了！”

    轰的一声。

    风雪骤然撩起成一把利剑，直接刺入许青云的胸口，危急时刻，他直接化成红河，躲过了这道攻击！

    “这只是警告！”

    大司命在阴阳家向来深居简出，但实力绝对超然，她白色法衣，身影高挺且笔直，面带着白纱，宛若冰雪的女王，立在许青云身前的时候，神情极尽冷漠，亦是有着林雨诺那种不食人间烟火的生冷，尤其那双冰冷眼睛，透着那种万物皆无情的感觉。

    许青云望着眼前女子，眼里有着几分忌惮，自己可是半步尊者的修为，但刚刚却险些受伤，足可看出这大司命的修为，是真正的深不可测，他心里虽然忌惮，但却不曾有丝毫畏惧，唇线微冷，露出抹嘲讽的笑意，道：“我很想知道你们阴阳家是不是都是你这种冰块？”

    “当然不啊！”在院子里荡着秋千的少司命，闻言不乐意了，说道：“我就不像他们那么冷啊。”

    许青云终于看见个正常的，虽然看样子也不是那么正常，但还是问出了心里的疑问，道：“雨诺为什么会变成这个样子？”

    “这是她自己的选择。”

    少司命荡着秋千，短裙下两截修长的小腿，看着很是美丽，却有些悲伤的感慨道：“想要更加的力量，就需要付出足够的代价，我们虽然也很希望她能变得越来越强，但却没有真正的逼过她，这都是她自己的选择。”

    许青云闻言沉默了下来，也没有再去追，不是畏惧大司命风雪，而是觉得已经没有意义了。

    就像林雨诺自己说的那般，道不同不相为谋，她有她的道，自己也有自己的道，谁也不敢保证自己的道就是对的，但自己也不敢肯定她追求的道就是错的，若是将自己的思想强加于人，那未免就有些太过自私了！

    望着师傅离去的背影，小赢贞哭的眼睛红肿着，失落了一个下午，许青云带着她走遍了颍川郡，在街上买了很多好吃的好玩的，终于将小姑娘哄的不在哭泣，可没了师傅的照顾，这小家伙难不成又要回到秦国？

    “哎，真是个不负责任的师傅啊！”

    许青云心里感慨，替着林雨诺好生照看着小赢贞，传授其剑道功法，趁早打下基础。不得不说，这个秦国小公主的资质，也确实好的有些不像话，虽不可能像林雨诺那般变态，但绝对已经是真正的天才。

    毕竟像林雨诺那样程度的天才，应该已经不能在用天才来形容，只能说是妖孽中的妖孽，占尽了人间气运。若天底下在出现几个这样的妖孽，估计人人都要让其逼疯了。

    但像赢贞这般天赋，也足够让人心惊，不论是对元气的感悟，还是多么复杂的剑势，几乎都是一学就会，这也让许青云得不感慨，普通人付出几倍的代价，都未必赶得上小赢贞三心二意的乱学。

    不过有着许青云夜冷冷几人的督促，还有着那个似乎对小赢贞很感兴趣的影东流，这个前均衡教派的冷酷杀手，影密卫的头号七剑，训练人的程度可谓是真正严苛到了极点，让小赢贞整天眼泪汪汪，万分后悔未曾跟着师傅回去。

    小赢贞的出现，也让早已寂寞如雪的明理剑，终于有了玩伴，两个心境都不过六七岁的小姑娘，也时常在训练的闲暇，窃窃私语的说着悄悄话，直到某天影东流一个不注意，小家伙踩着明理剑跑出去玩了一整天，回来之后的结果，自然就是两人都赶去面壁……

    这样安稳的日子过得很舒心，可也没有真正安稳多久，就让一件惊天大事，搅的不得安宁。

    龙脉爆发，有人在龙首之处，寻到偷食龙睛的半龙大妖，遭到众人围攻，像极了傅青柠。

    许青云可以保证，那绝对不是像，而应该就是傅青柠，以他对那条贪食成性的臭蛇了解，能够偷偷跑到龙首寒霜地方的，有这个脸皮还有这个实力的，肯定就是傅青柠无疑。

    “打算去多久？”韩湘君望着准备离去的许青云，心里缱绻，眼里满是不舍。

    “应该会很快回来。”许青云心里亦是不舍，至今也不曾知道自己是已经快要当父亲的人，只是想着此次远行的时间，应该不会太长，就笑着说道：“一年半载总是会回来的。”

    韩湘君闻言心里略感放松，想着一年半载回来的时候，时间应该会来得及，只是心里终究有些不舍。

    事不宜迟，许青云连晚饭都没吃，带着影东流跟夜冷冷两人离去，此去燕国说不上凶险，但也说不上多轻松，傅青柠能够在诸国势力的眼皮子底下偷食龙息，而且是龙首处最精纯的龙息，显然不会有什么好结果。

    三人不敢过多停留，昼夜不舍的赶往北燕，还有修为俱皆不凡，几次空间跳跃就来到北燕风霜之地。可这已经是两天以后，当他们再次见到眼前的泸州，眼里充满着震惊，实在有些不敢相信。

    整个泸州已经完全让龙息所覆盖，虽然此前也有过心里准备，可真正见到眼前这如此浓郁的龙息，还是会有些不敢相信，因为这已经看不见忍了，完全沉浸在雾茫茫的世界里。

    “这般浓郁的龙息，即使我这等修为，都受益匪浅！”

    影东流深深吸了口气，直接的经脉纹路有股沁凉的冷意在流转，让她这个王侯三转境界的人，都有种蠢蠢欲动的感觉。

    夜冷冷亦是如此，从苏醒过来她似乎变得更加冷了，也神奇般的长高了不少，看起来就像个亭亭玉立的小姑娘，只是那眉宇间的冷意，让许青云都有种错觉，仿佛就像第二个林雨诺。

    “你这是怎么了？”许青云抬手在她眼前晃晃，心里有些紧张，问道：“是不是哪里不舒服！”

    “我没事！”

    夜冷冷摇摇头，强颜欢笑，可心里的沉重没人清楚，这次在困仙阵里漫长的沉睡，让她回忆起了很多事情，那是大魏故国的事情，也是大魏武帝的往事，也是自己这个大魏公主的故事。

    国破家亡，生离死别，仿佛就发生在自己的眼前，始终萦绕在她的心头，不曾散去。

    许青云自然不会知道她的想法，只是看着她欢笑的样子，心里也就放下心来，几人准备前往北山河，那里正是龙首的关键所在，据传来的消失，那条臭蛇也困在北山河的地脉深处。

    “当初就应该把这条臭蛇始终拴在手上！”

    见不到人，心里始终担心，许青云想着地脉深处那些世家诸侯，有些不知道应该怎样面对，即使自己尊者境，但那些真正的世家，诸国的各方实力，也绝对不会是那么好说话的。

    他问向影东流““你觉得应该怎么办？这方面你比较有经验！”

    “这些世家宗门眼里有的只有利益。”影东流眉尖微蹙，想了想，道：“傅青柠偷食龙睛，已经触怒他们的利益，现在没有真正动她，估计是在想着什么办法，将她吞下的龙眼取出！”

    许青云有些不敢相信的问道：“吞下去的龙睛也能取出？”

    “按理来说，自然是不可以的！”影东流摇头说道：“可真龙眼目，自是有着点睛的作用，傅青柠本就真龙，若是直接生出天眼龙睛，或可等到那时，就是这些世家想要的结果。”

    许青云闻言神情逐渐冷漠下来，眼里流露着杀机，自己虽然烦恼傅青柠总是闯祸，但每次他都是百般维护，当年是现在也是，自己可以欺负傅青柠，别人若是当她半下他都有想要没人全族的冲动。

    影东流看出他情绪的变化，心里微惊，出言宽慰道：“你也不要这般着急，在傅青柠没生出龙睛的前提下，是不会有危险的。”

    许青云心里虽然明白，但想着有人把傅青柠当猪养，心里亦是有些不忿，冷哼道：“我看谁敢动她半下，就先灭他全族！”

    “这你可就要失望了！”影东流莞尔一笑，道：“能够在泸州龙首处分食的世家，可不是你想象中的那般简单，就连阴阳家在里面也不过中上罢了，最关键的还是那四大隐藏世家的到来，绝对堪比一国君主，家里尊者境至少两三位，你感觉自己有多大信心去没人全族？！”