
    从那天起，明理小姑娘在见到许青云的时候，总是忿忿不平，掉头就走，惹得韩湘君也尴尬的脸红不已，眼里也多有嗔怪，但那一颦一笑间，却又有着成熟妇人的独特风韵，撩动着本就躁动不安的内心。

    许青云可不在乎这么多，他可是整整打了两辈子光棍，这事若是说出去可能都会让人笑掉大牙，但他却能始终偏执的守身如玉，也不是自己多矫情，而是觉得闺房这种事情，若是不能跟自己喜欢的人做，那还有什么乐趣吗？

    反正就是白天做，晚上做，用韩湘君的话说，他就像个永远吃不饱的孩子，食髓知味，难以自拔。可当许青云说出两辈子光棍的事实，韩湘君是既感动又有些心酸，在想着自己心里的那份遗憾以及不舍，亦是使出了浑身解数，满足了许青云种种让人害羞的要求。

    “我现在很怀疑你当了两辈子光棍的事实！”一阵风雨过后，韩湘君疲惫的躺在床上，就连手指都懒得动一下，

    许青云望着床上美人慵懒曼妙的曲线，轻声笑道：“咦，娘子此言何意？”

    “别胡说！”

    韩湘君睁开眼睛，扯了扯他雪白的长发，媚眼如丝，没好气道：“也不知你这些稀奇古怪的法子，都是在哪学来的，真是能折腾死人！”

    许青云只觉得自己的心，都让这女人的小眼神给勾走了，心里一颤，轻笑着说道：“你不就是我的老师吗，这还用学？”

    “瞎说！”韩湘君受不住他炙热的目光，将小脸掩在了被子里，还不忘白了她眼，道：“我可不会教你这些荒唐的事情！”

    “这怎是荒唐？”

    许青云望着锦被下那曼妙的曲线，手指沿着那条修长的****，触及细腻而有弹性，慢慢往上划去，心里温暖，忍不住笑了笑，道：“闺房之乐，本有甚于画眉者。”

    “韩老师，这次该我来给你上课了！”

    说完，床幔再次拉下，不一会，床儿再次轻轻摇动起来。

    ……

    ……

    明理小姑娘在窗外气愤的飞来飞去，也不知这气愤来自哪里，似乎是因为有什么好玩的事情，只能他们两个人做，不带自己玩的原因，虽然那种事情也不见得多好玩，但把自己抛弃就是很可恶的事情。

    她很无聊，也很没意思，尤其屋里吭吭唧唧的喘息声，让她恨不得直接一剑刺穿了许青云。

    “可恶，可恶，不带我玩！”

    “我自己出去玩！”

    “哼，许青云，再也不想理你了！”

    明理古剑飞出韩湘君的小院，在偌大的韩府不断盘旋，惹来韩家子弟的围观及议论。

    韩家人是清楚这把剑的来历，是那个他们都惹不起的人，自然也不会去管这把剑，反正又不伤人，也不会去搭理，只是想着韩湘君当初答应韩家的那个承诺，会不会因为这个变得越来越强的人而改变，这才是他们真正关心的事情。

    ……

    ……

    时间流逝，日子就这般一天天的过去，又是一个让人心生萧索的秋天，许青云坐在落满梧桐的院子里，抬头望着北方辽阔的天空，深邃的瞳孔，有着黑白二气萦绕流转。

    他在望气。

    他在望着北方的龙气，北燕几州愈加浓郁的龙气，已经膨胀到让人难以想象的程度。

    “不出三年，地脉深处的龙气，可能就会彻底的爆发！”

    “那个时候也就是天下真正动乱的时候，诸国王侯，宗门世家，面对那条死去万载的真龙，绝对是真正的鱼死网破。”

    许青云在想着北燕龙脉的事情，这等天下大事未能切身参与，对他来说真是件憾事。

    窗前的韩湘君也在推演着困仙阵最后几道步骤，这种上古流传下的阵法，绝对是环环相扣，步步为营，这一年多来不舍昼夜，费劲心神，耗尽心力，也才完成三分之二的程度，可这剩下的几道步骤才是关键中的关键。

    只是算着算着，她突然拧着两道浅浅的细眉，似乎感受到了什么，连忙取出手绢，轻轻咳出两口殷红的鲜血，没有想象中的震惊，也没有想象中的慌乱，只是不动声色的将手绢偷偷藏起，喝了两口清茶，掩去唇角殷红的血迹。

    “在坚持坚持，应该就会过去的！”

    韩湘君抬头望了眼院子里男子高挺的背影，眼里除了淡淡的温柔，竟还有着几分不舍及遗憾，只是想了想，却又再次持笔落字，继续推演着困仙阵剩余的几道步骤。

    日子在一天天过去，离着困仙阵破解的日子，也在一天天的接近，可韩湘君偷偷藏起来的手绢，也越来越多，最近这几天她也是时常跑去祖宅，似乎偷偷喝了不少大补的奇药，让她脸色看起来愈加红润，没有丝毫异样。

    熟不知这等奇药，不过就是用来透支生命的虎狼之药，竟真的瞒天过海，瞒过了粗心大意的许青云。

    又半年时间过去，春暖花开，韩湘君在破解出最后几道步骤，拿起手帕却发现已经无血可咳，眼里露出抹酸涩，想着自己恐怕是又要去祖宅寻药，不过这次寻得恐怕已经不是虎狼之药，而是真正要那种生死人肉白骨的奇药了。

    “等着……”韩湘君抬起手来，慢慢抚向自己逐渐隆起的小腹，眼里有着醉人的温柔，轻声着说道：“娘亲就是死了，也要把你完完全全的生下来！”她说到此处，抬头悄悄望向庭院里那道孤冷的背影，眼睛竟突然湿润了，心里是有着万般不舍，却也化成决然，小声着说道：“娘亲是不会告诉你爹的，若不然他也许就会不要你了，但他不是不喜欢你的，而是舍不得你娘亲的……”

    “小宝宝，答应娘亲，以后一定要听你爹爹的话哦！”

    ……

    ……

    也正是在这天，洛书轰然一声巨响，困仙阵直接崩溃，神茶很是认真的纠正道：“你没说混话，但却是有说梦话。”

    陈文睿的心都提到嗓子眼了，连忙问道：“说了什么？”

    神茶想着他熟睡时流口水的样子，唇线微抿，竟破天荒的笑了起来，道：“亲亲李清歌。”