
    黝黑光滑的石壁上面，有着几道崭新的刻痕，但若是非要说这是傅青柠给自己留下的字迹，也显得有些太过牵强，潦草的笔画之间，分明就是那条臭蛇心血来潮的涂鸦。顶点小说更新最快

    一条看似神俊其实也就是画了两条细线的小蛇，头顶已经生出龙角，旁边也有着云海般的纹路，看样子就像是已经成就半蛟的修为。下图就是肆意遨游，张开龙首吞吐龙息的样子，似乎显得有些强壮起来。

    以许青云对傅青柠的了解，还是能够明白她想表达的意思，几幅图虽然画的歪歪扭扭，但还算能够理解其中意义，可直到这最后两幅图，就不得不让他心里泛起嘀咕。

    “这是什么意思？”

    “她是去找什么东西了吗？”

    许青云望着最后两副图画，皱眉陷入沉思，只因为他现在也不清楚傅青柠的实力，到底恢复到什么程度，还有其意识是不是已经完全苏醒，这些都不清楚，他只知道傅青柠似乎在寻找什么东西。

    “这是什么啊？”许青云望着石壁上的那条纹路，百思不得其解，怎么看怎么像是她臭美的自画像，只是看着最后幅图，心里也才逐渐放松下来，上面画着两朵云彩，似乎是指着的自己。

    “还有一颗心，这是让我放心的意思吗？”

    许青云想不明白傅青柠为何这么无聊，有事直接留字，何必多此一举的在这画图，难不成是害怕别人看见？

    “不管了，既然她现在没事，也让我放心，那就随她去吧！”

    许青云知道她没事就已经放下心来，想着以傅青柠的机灵还有《不死经》的力量，应该不会出现什么太大的危险。

    “既然傅青柠没什么危险，现在还是要想办法把洛书里面的困仙阵，争取早些破解出来。”许青云对于这阵法也是无可奈何，不敢真正使用蛮力破坏，唯恐伤到里面的众人，坐在傅青柠闭关的洞府沉思两天，也没想出万全之策，最后也终于无可奈何的叹道：“看来还是要去趟颍川郡，麻烦韩师姐。”

    若想要以阵法之道破译此阵，可能也就只有韩湘君，有这个本事。

    许青云不在犹豫，抬手将墙壁上的字画抹掉，走出洞府，打算直接前往楚国颍川郡。

    只是他未曾注意，就在这傅青柠留下这几幅图案的最下面，有着杂草死去妖兽残留尸骸覆盖下的地方，还残留着一张浅浅的图案。

    那是条画的栩栩如生的冰霜巨龙，结合上面那副图案，似乎就是小青蛇打算去寻找的地方……

    ……

    ……

    许青云丝毫不知道因为自己的大意，似乎遗漏了什么重要的东西，他现在只想着赶往颍川郡，从洞窟里走出，路上也遇到过不少修士，除了北燕将军府的人也没遇到什么麻烦。

    真正出手的也就是因为北燕将军府的仇怨，惹来人家十几名强者的围攻，许青云可不会在手下留情，北冥神功疯狂的吸收吞噬，从王侯到通幽境绝对是大补，没费吹灰之力，就将这些人的元气全部吞噬掉。

    自此，他跟北燕将军府的梁子算是结下了，通缉令可谓是发遍了整个北燕，面对将军府发布的巨额悬赏，谁都摁不住有些心动，在地脉深处除了去寻找自己的机缘，就是去找那个红衣白发的古怪男子。

    可此时的许青云早已离开地脉，自清寒宗离去，竟发现天空里的龙气比上次来的时候还要多，也愈加的浓郁且精纯，整个泸州都是那种雾蒙蒙的状态，让他心里有些微惊。

    “龙气扩散的程度越来越大，可这般肆无忌惮的扩散，也总有消失的一天，那时龙脉深处的冰霜或许就会消弱，也就可以真正的接近那条真龙。”

    想着那条冰霜巨龙周围的冰霜，即使自己都未必敢真正靠近，这也是为何这些修士始终不敢动这条真龙的原因，其寒冷的冰霜以及龙息，就连尊者境的强者都可能秒杀。

    “诸国宗门似乎都在等着这个机会，一旦龙气冰雪消散，抢夺龙身任何一处，都绝对是真正的宝贝。”

    死去万载岁月的真龙，即使一片龙鳞或许都可炼制出一副战甲，何况那些龙骨龙角，即使炼制出真正的古剑也不是不可能，真到了那个时候，可能才是这些宗门间真正的厮杀较量。

    许青云对此深有感触，面对那条死去万载的真龙，即使尊者都会动心，又何况这天下之人，皆为利来的秉性，怎会错过这等盛会。

    “若是没有老师的事情牵挂，我也会去这真龙盛会搏一搏自己的未来，可在老师没有救出来前，我是不会去做这些让我难以掌控的事情，若不然自己身死可能事小，可老师就要永世受那山河社稷图的镇压，不见天日。”

    “我要等，我有北冥神功相助，想要达到尊者境，最多也不过十几年的时间罢了。”

    “我若达到尊者境，红河妖体将会真正的进化成天河，足可碾压同境，即使面对楚王也不会有丝毫畏惧。”

    “给我时间，我就可救出老师！”

    许青云纵身从泸州掠过，浓郁沁凉的龙息，让他变得神清气爽，只是这泸州遇到的修士也是这正的过江之鲤，数不胜数，修为俱皆不俗，都是来自世间各地的宗门世家以及隐世大宗。

    此等盛会是真正的风云际会，能够在此崭露头角者，也绝对是真正的翘楚。

    可这些都跟许青云无关，也没有丝毫兴趣，他现在只想着尽快赶回颍川郡，将洛书里的困仙阵破解出来。

    从喧嚣鼎沸，风云齐聚的北燕泸州走出，许青云直接破碎虚空，打破时间的限制，不过用了几天的时间，就横穿两国十七道州府，来到自己熟悉且又陌生的颍川郡。

    没有声张，只是悄悄回到韩湘君那个小院，隔着夜晚清寒的月色，望着在窗前拧着细眉，正在数算的美丽女子，烛光映着她的脸颊愈加柔和，许青云只觉得心里一片安宁。(未完待续。。)