
    月儿弯弯，床儿吱吱摇动。顶点小说更新最快

    清寒的月光洒落在地板，犹如白霜，让幽静的小屋愈加幽静，只是在这幽静的氛围里，却有着女子低沉而压抑的呻吟声，似乎在忍受着什么巨大的痛苦，轻咬着薄唇，努力的想要压低着声音。

    可身上男子的撞击实在太过勐烈，不多时，这份压抑的痛苦，就已经化成如泣如诉的悲歌，还夹杂着几分酣畅欢愉的快感，韩湘君委屈的都快要哭了出来，只觉得自己好像变坏了，竟然会叫出这般淫腻羞人的声音。

    她死死咬着唇角，可身上男子好像特别喜欢她的叫声，不断拼命的撞击，压抑的痛苦以及身体带来的快感，让她终于忍不住的嘤嘤哭了出来，可身上男子似乎也愈加亢奋，撞击的床儿都在轻摇。

    月儿弯弯，似乎也因为害羞，悄悄躲进了云层里。

    一只素白纤细的小手，从床帐里面伸出，死死攥着床幔垂下的红绸，在一阵暴风暴雨之下，扯断了绳扣，露出里面那张让汗水打湿的容颜，凌乱的发丝披散在床前，白皙粉腻的肌肤，上面满是指尖留下的红印。

    男子的身影温柔而又霸道，似乎极为留恋那双修长的美腿，眷恋着小时候那份充满禁忌的遐想，如今竟然真的成真，百般爱护，千般柔情，化成最为炙热的撞击与征服。

    韩湘君有种感觉，只觉得身上这个人，似乎就是在刻意欺负自己，而且是那种让人害羞的欺负，在耳边气喘吁吁的喊着自己韩师姐，喊着自己韩先生，好像在他的心底就是把自己当成老师般欺负。

    这让她更加害羞的哭了出来，整整大半夜都在欺负着自己，身子就像是牛一样的强壮，尝试着各种让她害羞的姿势，也许因为不忍，也许因为舍不得，也许是因为情到深处本就顺其自然。

    她羞红着脸，应承着他的各种要求，尝试着自己想都不敢想的害羞事情，可心里亦是不愿无悔，直到后半夜风雨停息，望着床边因为疲惫已经熟睡的男子，韩湘君竟主动的抬起手来，环抱着他坚实的腰身，眼里满是醉人的柔情。

    多希望可以永远这样抱着你，永远可以陪在你的身边，感受着你的温度……

    “对不起！”

    韩湘君望着眼前熟悉的侧脸，心里有些微微遗憾，也就愈加抱紧他的腰身，至少此时自己是满足的！

    ……

    ……

    早晨醒来的时候，阳光已经很是明媚，几只栖息在院里树枝上的鸟儿，还在叽叽喳喳的叫个不停，明理剑在院子里飞来飞去，追着那几只想要采蜜的蝴蝶，玩的不亦乐乎。

    许青云望着空荡荡的屋子，有种恍然如梦的错觉，若非枕边残留的青丝，还有床褥上绽放的红梅，可能真觉得昨晚发生的事情，对自己来说就是一个梦，一个可望而不可即的梦。

    “醒了吗？”

    直到韩湘君打着清水走进来，淡雅的月白长裙，高挑的身姿衬着两腿修长，及臀的长发垂落下来，让她看起来有种妇人的温婉，就像水一般温柔，只是在望着许青云的时候，竟忍不住有些羞涩的垂下头来，小声着说道：“洗洗准备吃饭了，我帮你铺床。”

    那模样像极了服饰丈夫的小媳妇，许青云心里暖暖，乖乖的跑去洗脸，沁凉的水意，也让他愈加清醒起来，只是在抬头的时候，刚好见到背对着自己铺床的韩湘君，俯身趴在床边，翘着圆滚滚的翘臀，像极了等人采摘的水蜜桃。

    许青云是忍不住了，这么多年如苦行僧般的生活，让昨夜初试**的他，愈加迷恋这床帐里的**，从后面抱住韩湘君充满风韵的身体，鼻尖嗅着女子身上独有的馨香，他只觉得心都快要跳了出来。

    “你干什么？”韩湘君让他抱得面红耳赤，想着昨夜的**，脸颊浮现两抹诱人的红晕，轻咬薄唇，道：“快些松开，大白天的，若是让人见到就不好了！”

    都说男人是下半身思考的动物，情到深处，许青云愈加心驰神往，抱着怀里温润饱满的身体，只觉得小腹处欲火难平，顶在韩湘君圆润的翘臀上，眼里现出几分迷离的神采，轻声调着道：“喜欢韩老师，不分昼夜！”

    “你在胡说！”

    韩湘君深深感受到臀后的坚挺，俏脸一片绯红，心里简直羞怒急了，想要挣脱他的怀抱，却又拗不过他的力气，最后两人直接摔倒在床上，也不知是谁的手儿，轻轻拉上了床幔，隔绝了阳光，只有满床旖旎的春色，让人心醉。

    窗外的鸟儿叫喳喳，屋里的床儿晃悠悠。

    明理小姑娘追完了蝴蝶，就趴在了窗前，想要去寻许青云唠会嗑儿，可奇怪的是满屋子不见人影，只有那若隐若现的呻吟声，从床幔里断断续续的传了出来，让她心里充满了疑惑。

    明理是通灵古剑，思想也不过六七岁的孩童罢了，尤其重铸归来以后的她，不只是威力及灵气愈加强盛了几分，就连性子也比以前活泼，当年在深海古道孤孤单单，现在却让这外面五彩缤纷的世家所痴迷，还有人能跟自己唠嗑，自然是件幸福的事情。

    可找不到许青云的她，却是有些慌了，唯恐发生意外，自己就很难在见到苏柳斋的姐姐。只好小心翼翼的悄悄熘了进来，寻着声音来到这卧室，床幔里压抑的声音似乎很是痛苦，让明理小姑娘如临大敌。

    “难道遇到什么危险？”

    “好像是……韩姐姐的声音，这许青云在干什么？难道两人打起来了？”

    “好像也不对啊！”

    “恩？韩姐姐怎么哭了？”

    “哭的这么委屈！可恶，定是许青云在欺负韩姐姐！”

    “韩姐姐这么好，你也忍心欺负她！”

    “不许欺负韩姐姐！”

    ……

    明理小姑娘嫉恶如仇，绝对不允许有人欺负韩姐姐，即使许青云也不行，她伸张正义，古剑化成一道流光，直接挑飞床幔，露出里面香艳的场景。

    “呀，你们在干什么啊！羞死人了！”

    ps，呀，羞死人了，以后不会在这样写了，已经到了我底线的底线了，(未完待续。。)