
    清晨，窗外温和的阳光，落在眼帘。顶点小说更新最快

    许青云慢慢睁开双眼，很久没有躺在床上睡觉，只觉得浑身酸软的难受，但却又有种如释重负的舒适感觉，心里也充满着安然平静。

    他抬头望向窗前忙碌的女子，古朴淡雅的裙袍，将她曼妙的身材勾勒的如此动人，如流苏般的及臀长发，因为早起而慵懒的披散着，半遮掩着那张有些令人惊艳的侧脸，有着撩人心神的魅力。

    许青云没有出声，只是静静的望着那张脸颊，目光有些恍惚，他似乎想起小时候在落仓书院里的日子，整天扛剑练字，累得满头大汗，在黄昏日落的时候，几人吃过师姐做的晚饭，就会聚在竹屋的阁楼上面，一起看着日落。

    他最喜欢的就是躺在韩湘君的腿上，小手也会偷偷的握着师姐的手，在落日逐渐西沉的时候，几人打打闹闹，常常将她惹得暴跳如雷，拧着自己的耳朵，师姐在旁边好言相劝……

    只可惜这样的日子，以后再不会有。

    望着窗前拧着细眉的韩湘君，似乎遇到什么难题，正咬着笔尖冥思苦想，小脸发苦的样子竟有些可爱，只是看着看着，许青云的眼睛竟有些湿润，他自认不是多愁善感的人，可师姐的离去，让他始终都无法释怀。

    直到此时终于放松下来，那份缱绻在心头的眷恋不舍，也终于再次涌上心头。

    “醒了吗？”

    韩湘君似乎注意到他的状况，将手里的工作放下，就去院子里打了盆清水，服侍着他起床。

    许青云不愿将自己的软弱，让她看见，早已收整好心情，望着铜盆里清澈的井水，他直接就将脸沉了进去，沁凉的冷意带着几分酣畅，让他也逐渐精神了起来，直到再次起身的时候，望着手里拿着毛巾的韩湘君，心里忽然有些恍惚。

    斯人已逝，但眼前的人还在，不是吗？

    许青云想通此处，忽然发自内心的笑了笑，他望着一脸茫然的韩湘君，勐地摇了摇头，将脸颊发丝上的水珠甩的哪都是，也溅落在她的身上，惹来韩湘君嗔怒的责怪，可眼里亦是有着醉人的柔情。

    清粥小菜，两人的修为根本不需要在吃饭，可这几年韩湘君的习惯，就是没事动手做做饭菜。许青云也算是有了口福，跟当年连玉米都煮不熟的韩师姐相比，现在的韩湘君真的温柔的就水一样。

    吃完以后，在谈及洛书困仙阵的时候，两人第一次陷入沉默。

    “我没有把握，但我会尽全力。”

    韩湘君沉默了半晌，抬手拢了拢耳畔的发丝，阳光映着她的脸颊格外的美丽，只是目光有着不易察觉的落寞，却强颜欢笑道：“你放心好了，师姐的本事你应该清楚，困仙阵虽强，但只要时间充裕，应该不是问题！”

    许青云不疑有他，他只是静静的坐在桌前，手拄着脸颊，望着在阳光下数算推演的师姐，目光恍惚，总感觉这时候的师姐，有种动人心魄的美丽。

    在今后的日子里，两人平静的生活在这个小院，韩湘君在算题推演，他则在旁边沏茶倒水，服侍的很是周到。期间许青云也去了趟均衡教派的总部，用自己跟夜冷冷的贡献终于换取了两种绝世材料，又去秦国花费重金请求神匠，将明理断剑重铸归来。

    落日黄昏，又是一个秋天，院里落满梧桐。

    许青云坐在院里的凉亭，明理古剑重铸，威力似乎愈加强盛几分，也更加通灵了几分。

    两人坐在那里唠嗑。

    “你就这么把我姐姐送回苏柳斋了？”

    “有借有还，再借不难！”

    “唉，我想我姐姐了！”明理古剑有些惆怅若失的叹道：“其实我们本就同根生，出自一炉，当年神师在铸造我们的时候，我本来不过是试验品罢了，出炉以后就遗弃在了炉底，是打算废弃掉的废材！”

    许青云闻此秘辛，有些诧异，道：“还有这事？”

    “这事常有的事情，任何名剑出炉，前面都会有着很多试验品，神师从这些失败的试验品里寻找优点跟缺点，最后打造出真正的名剑。”明理似乎想起当年的往事，心里有些感慨，在夕阳下轻轻叹道：“我就是被遗弃的试验品，已经趋于完美的试验品，但终究是个失败的试验品，终究会遗弃在炉底。”

    优胜劣汰，亦是如此。

    许青云闻言心里亦是有些感慨，想了想，问道：“那最后怎么了？”

    “是姐姐将我唤醒的！”明理古剑声音有些轻快，似乎也只有回忆起这样的事情，能让她感受到些许温暖，很是认真的说道：“是姐姐在问世出炉的时候，将剑灵分了一半给我……”

    “剑灵？”许青云当年在蜀山剑阁，对铸剑这等事情也很清楚，有些不敢相信的问道：“那你姐姐……”

    “没错！”明理剑有些伤感的说道：“我姐姐本来可以去争天下前三，但却因为将剑灵分了一般给我，也只能屈居于前二十，因为这事，当年铸造姐姐的那位神师，终日生活在无尽的懊恼及恨意里，最终郁郁而死。”

    落日即将西沉，许青云沉浸在故事里不能自拔，直到明理小姑娘又在旁边叽叽喳喳的说了起来。

    “那人是谁？”

    “我师姐！”

    “长得真好看！”

    “那当然，也不看看谁的师姐！”

    “你喜欢她吗？”

    “我……”

    落日余晖，映着窗前的韩湘君格外美丽，她拧着两条好看的细眉，正默默推演数算，这半年来闲适的生活，似乎让她变得更加美丽，脸颊红润而又光泽，跟年轻时候的活泼不同，现在的她举手投足透着成熟女人的风韵。

    许青云就这样静静的望着她，身旁明理古剑叽叽喳喳的说个不停，但他心里却格外安宁。直到韩湘君推演了两篇草纸，虽未抬头，却似乎能够感受到他的目光，两腮愈加红晕，明艳动人，看的许青云有些心猿意马。

    也正是在这天夜里，许青云躺在床上辗转反侧，正难以入睡的时候，屋里突然进来道高挑的身影，吹熄了桌上的红烛，在一片漆黑里，她偷偷钻进了他的被窝，搂着男子强壮的腰身，她羞红了脸颊，却鼓起勇气的轻轻着说道：“青云，让我给你生个孩子吧！”(未完待续。。)