
    许青云看出她的异常，有些略感奇怪的问道：“怎么了？一个人名就能给你吓成这样？”

    “我现在忽然有些后悔，不应该打着均衡教派的旗子来这里！”

    影东流脸色发苦，她自是清楚当年发生的事情，那时候她还是均衡教派里的王牌杀手，参与了那场两大势力的惊天碰撞，其中凶险只有真正经历过的人，能够深深明白周家的恐怖，以及均衡教派以命搏命，毫不留情的阴冷报复。

    当许青云跟夜冷冷两人听完影东流讲的这些，俱皆面面相觑，眼里有着忍不住的震惊，这两道有着超脱世俗的强大势力，竟然还会有这么多的故事，忍不住心生感慨道：“周家的强大可以理解，但我实在难以理解均衡教派的力量，竟然可以强大到这种地步！”

    两人在均衡教派里已经有些很长的时间，从当年大魏秘境离去，就托庇于均衡教派的势力下，平时除了领取任务去过远在北域的总部，其实也很少有过真正的接触，尤其这两年几人的实力愈加强大，也就不在那么需要寻求均衡教派的庇佑。

    也正因为如此，均衡教派里的杀手，向来都是散漫成性，能够在关键时刻如此团结，敢跟周家这种强大的势力扳手腕，而且丝毫没有落入下风，也实在有些让人大跌眼境。

    影东流看出两人眼里的疑惑，解释道：“其实这里很好理解，愿意加入均衡教派的人，很多都像当年你们那样走投无路，寻求庇护的同时也会提升实力，若是均衡教派受到影响，那他们的日子也不会好过！”

    “也不排除那些只为寻求刺激，挑战周家这等势力的战斗狂魔。”她抬头望着眼前的两人，笑着说道：“当然最关键的你们应该也清楚，一旦加入均衡教派，将会永刻于天书罗网，此生都难以逃脱！”

    几人相视一眼，取出怀里的那枚玉符，上面有着几人的生命烙印，可以连接着均衡教派那件远古法器天书罗网，沟通着各种信息，其神奇的地方，是真正的让人叹为观止。

    “这天书真的很神奇！”

    许青云可以沟通总部天书罗网，不论世间任何角落，亦是有着最强大的情报来路。

    “天书蛛网承袭远古，甚至比楚国山河社稷图，秦国天子剑这等镇国神器，还要强大几分的法器。”影东流将玉牌收好，即使时隔这么长的时间，每次见到这玉牌也都会想起当年跟着那个人，第一次见到那本天书蛛网时候的震惊心情。

    “你当年为何选择加入楚国影密卫？”夜冷冷突然问道。

    这也是许青云这么长时间的困惑，他总觉得影东流的出现很神秘，也很莫名其妙，感觉她似乎是真心在帮助自己。

    但这完全就是没有道理的事情，实力强大且美丽的女杀手，从当初逃避楚国追杀，再到自己险些死在朱潜武手下，始终都不离不弃，他可不觉得自己有迷惑中生的美丽，能将影东流这等美人迷得神魂颠倒，甘愿为自己付出。

    影东流看着两人的疑惑，眼里露出笑意，美丽的脸颊在此时竟显得愈加美丽动人，笑着说道：“我若说去楚国影密卫，就是为了完成我在均衡教派的任务，你们会不会感到吃惊！”

    许青云跟夜冷冷两人竟极有默契的摇摇头，似乎没有想象中的吃惊，只是继续追问道：“那你跟着我们，也是为了完成任务了？”

    “以前是……”

    影东流看着眼前的两人，心里莫名一暖，抿唇轻笑着说道：“现在感觉还算不错，整天有吃有喝，还能游山玩水，最重要的是你们让我有了朋友的感觉，那种感觉很温馨，也很让我感动，尤其是……哎……你们在那嘀咕什么呢？到底有没有听我说啊！”

    “我忽然想到个熟悉的名字！”

    夜冷冷在那鼓动着玉牌，似乎在查看什么信息，许青云则是在旁边跟着她一起查看，看的津津有味，完全没把影东流的话当回事。

    “你们……”

    影东流气的面红耳赤，想了想，道：“你们难道就不好奇我是受了谁的委托，是谁让我跟着你们的吗？”

    “哎呀，别打岔，忙着呢！”夜冷冷似乎查到些许眉目，示意影东流安静些，许青云则是最为直接，眼皮都没抬的敷衍道：“哪凉快就去哪待着吧，我们又不是三岁小孩，又不是不清楚均衡教派杀手的规矩，这种事情你若是能说，可能早就会忍不住跟我们说了！”

    “你们……”影东流有些瞠目结舌，结巴道：“你们猜的好准啊！”

    “找到了！”

    夜冷冷忽然睁开双眼，眼里有着复杂的信息流转，对影东流说道：“我就总觉得这个冷传奇的名字很熟悉，原来当年杀了周家三公子的人，就是这些年始终排在我下面那位的王牌杀手，这胜率高的也有些太惊人了吧！”

    “确实！”许青云也寻到想要的信息，将玉牌收起，神情有些惊叹，道：“两万八千七百二十六单，完成98%的胜率，这等战绩应该是实至名归的第一！”

    夜冷冷的第一，来自于只接了北燕那一单买卖，无限杀敌，这才有着第一的胜率。可这冷传奇却应该是实打实的第一名，也是均衡教派最具强大的王牌杀手，让两人都有些微微意外。

    “你是说冷神吗？”影东流闻言来了兴致，说道：“冷神的事情我知道些，你们可以问我啊！”

    冷神？

    许青云跟夜冷冷两人面面相觑，一脸懵逼。

    “哎，你们也真是太不关心总部了吧！”影东流满脸嫌弃，道：“冷神就是你们口中的冷传奇，我们一般都把他称为冷神！”

    许青云点头说道：“这战绩胜率，值得这个称呼！”

    “他可是除了均衡教派那两位教主的第一人，这个称呼实至名归！”影东流还想要接着说，却发现夜冷冷的小脸有些古怪，目光充满着难以置信，她蹙眉有些不悦道：“你这是什么表情？我这还什么都没说呢……”

    “没什么…”

    夜冷冷抬起头来，眼里亦是有着古怪，有些迟疑着说道：“就是……你说的那个冷神，刚刚好像给我发了消息过来！”