
    “你是说冷神给你发了信息！”

    影东流眼里充满古怪，很难想象均衡教派里那位宛若神邸，当年就敢孤身潜入隐藏世的人物，竟然会给夜冷冷发了信息，她有些狐疑的问道：“他在信里说了什么？”

    就连夜冷冷自己都不敢相信，可玉符里带给她的信息，却是千真万确，绝对不会有假。

    “他……好像说要过来！”

    “过来？”影东流还没回过劲来，小声着问道：“他要过哪去啊？”

    “当然是来这里！”

    “哦，来这啊……什么？你是说冷神要来这里？”

    “是……他给的信息就是这么说的！”

    “他这是……要干嘛啊！”

    ……

    ……

    冷传奇的信息言简意赅，代表着均衡教派两位教主的意思，在言辞里对三人贸然出现在北山河众多势力的行为，表示严重的批评教育，但想着既然均衡教派的名号已经打出来，自然就不可能儿戏，决定让冷传奇来这北山河，权当均衡教派的代表。

    想想也可以理解，三人这般明目张胆的打着均衡教派的旗号，在这各方顶尖势力盘根错节的北山河，若真是让惹你欺负了，丢了均衡教派的脸面，那可真是得不偿失，对整个杀手组织的生意都可能受到影响。

    冷传奇是仅次于两位教主的存在，想想他这北山河也在合适不过，至于跟周家的那些恩怨……

    谁知道呢！

    反正许青云他们是不会管的，爱来就来，拦也拦不住，也没必要拦，几人照常吃喝睡觉，谁知就在第二天的下去，竟先来了位不速之客，衣着黑色长袍的中年男子，手持着两把宽厚的长剑，满脸戾气的站在院落门前。

    “这人谁啊！”许青云几人正趴在桌前啃着玉米，此时望着门前男子，满脸的莫名其妙，就问向旁边的两人，道：“找你们的吗？”

    北山河龙气充裕，在这等龙气下不只修炼飞速，就连庄稼食物也格外不错，尤其这玉米香甜可口，让人食欲大增，对于对于女人这种吃货，显然没有什么抵抗能力，只顾着埋头啃玉米，抬手敷衍着说道：“不认识，让他赶紧走哦，看着他那头几年没洗的头发就恶心！”

    许青云闻言抬头望了眼，发现那男子的头发都打绺的黏在一起，好像真就几年没洗的样子，心里不禁有些古怪，再吃手里的玉米也总觉得索然无味，冲着窗外喊道：“那个……，我们这也没什么钱，你去别家看看吧！”

    咣当！

    一声巨响，男子直接一脚将院墙踹塌，冷然的望着屋里众人，声音充满杀机的说道：“我不想跟你们均衡教派这些肮脏的老鼠废话，现在立刻给我滚出来，跪在我面前说百遍‘均衡教派就是垃圾’，我可以考虑绕过你们条狗命！”

    巨大的声响，惊动了周围的势力，本着有热闹不看非好汉的原则，立刻就将许青云的小院门前，为了个水泄不通，指指点点的议论起来。

    “这不是周家老七周奇正吗？他来这里做什么？”

    “这还用说？”

    “你也不看看这是哪家势力的地方，均衡教派，这两家是什么关系你难道不知道吗？”

    “知道倒是知道，可这周奇正难道真敢在这么多人面前动手？”

    “你难道忘了周家老七的绰号？疯子，人来疯，自来疯，有什么样的事情不敢做？”

    “没准人家就是想当着这么多人的面，来好好出了当年周家这口恶气！”

    ……

    ……

    周围议论的声音许青云不可能听不见，他早已半步尊者的境界，对周围感知入微也是情理之中的事情，面对这个所谓的周家老七，什么社么疯子的人物，他可没什么好脾气的惯着。

    “不用在门前等着了，这是给你的！”

    他在屋里翻箱倒柜的掏出两块晶石，就像打发乞丐般扔到了周奇正的身前，眼里充满厌恶的说道：“拿了就赶快滚，看你那满头不吸的头发，就恶心！”

    周奇正只觉得自己好像听错了，可是看着周围人群同样错愕的神情，发现自己似乎没有错。

    “你真当我不敢杀你！”

    他神情跟声音极尽冷漠，双手持着两把宛若长刀的宽厚古剑，微垂着的眼帘让人看不出丝毫情绪。

    “钱都给你了，别再门前乱叫！”许青云将啃完的玉米，直接扔了过去，满是掀起的说道：“快滚！”

    周奇正敢自己一个人，深入北域魔族腹地，过着茹毛饮血的野人生活，跟着那些魔族厮杀，向来都觉得自己已经够疯了，可现在只觉得自己不够疯，至少没有眼前这个人疯。

    不，似乎已经不是疯了，而是傻，白痴！

    他没有丝毫犹豫，抬起手中两把宽厚重剑，撩起的惊天剑势，绝对有着撕裂山河的威力。

    他就是要杀死眼前这几个杂碎！

    没人敢动，那我周奇正来，没人敢杀，那就让我周奇正来杀，没人敢承担这责任，那就让我周奇正来承担！

    他就是个疯子！

    这是在场众人心里唯一的想法，敢当着诸多势力的面前，如此不顾后果的直接撕破脸皮，挑衅均衡教派的底线，这样还不是疯子是什么？众人心思各异，只觉得这两剑若是下去，许青云的死亡事小，可均衡教派跟周家的矛盾，才是真正的重头戏。

    在场的这些世家宗门甚至已经有些跃跃欲试，期待着两大势力在龙脉即将爆发的关键时刻，相互消耗，再来次激烈的碰撞。

    但让人没有想到的是，在北域如苦行僧般历练的周家老七，斩出的两道惊天剑势，竟然没有伤到许青云丝毫！

    “没……没了？”

    “这……周奇正似乎都已经王侯八转的修为了吧？跟当初北燕那个朱潜武也不差啊，斩出的两道剑势就这么让人给打散了？”

    “不是打散，似乎就是……”

    那人尤自不信刚刚发生的事情，有些呐呐着说道：“似乎就是打了个哈欠，周家老七斩出的那两道惊天剑势，就这样没了？”