
    周雍是北山河的大总管，有权利收两个侍女供自己玩乐，但却没有批准宗门势力直接入驻北山河的权利。

    在短暂的安排好这三位‘大爷’，周雍马不停蹄的赶往周家居住的地方，在层层守卫的戒备之下，走进间的草庐，在里面见到位衣着古朴的老人，他二话不说直接跪在地上，神情恭敬到了极点，将刚刚发生的事情声情并茂，痛哭流涕的说了出来。

    老人沉吟片刻，轻笑着做出了决定，道：“既然均衡教派的人要来，那就让他们来好了！”

    周雍大喜过望，本以为祖爷爷定会训斥自己一顿，可谁曾想此事竟这般容易就答应下来，连忙跪地磕头谢过，就急匆匆的走了出去，只是望着他的背影，那位周家老祖脸上的神情，也愈加阴冷起来。

    “哼，均衡教派这些过街老鼠，真希望都死在这北山河的龙脉。”他慢慢抬起头来，借着草庐幽暗的日光，蓦然发现他那苍老脸颊的左眼，竟让人活生生的挖开个窟窿，黑幽幽的格外吓人，声音也阴冷的充满杀机。

    “暗影劫，真希望这次来的是你！”

    ……

    ……

    周雍从草庐里走出，就抬头挺胸，气势十足，即使见着家里那些子弟，也始终眼高于顶，何况那些世俗宗门的弟子，更是不会拿正眼去瞧，从周家驻扎的地方大摇大摆的走出，样子很是嚣张。

    可当他抬眼望着前面那几道人影，神情蓦然微变，脸上倨傲的神情，连忙堆满谄笑，很是恭敬的说道：“二哥，十三妹，周雍给您二位请安了！”

    除了在自家长辈面前有过如此恭敬的周雍，在面对眼前两人，竟敢也是恭敬到了极点。

    男子衣着长袍，丰神如玉，顾盼之间自有种凛然的气势，在面对周雍如此客套的时候，也不过微皱了下眉尖，点头示意。而那女子白裙如雪，身段修长，生的却是俏美不凡，望着周雍眼里流露出些许厌恶的情绪。

    “少在这假惺惺的客套，你在外面做的那些事情，真以为家里人不知道？你要记住你现在代表的是我们整个周家，而不是你自己周雍一个人，若在这般胡作非为下去，我定会去禀告大长老，夺了你这北山河大总管的职务！”

    别人说出这样的话，周雍可能会一笑置之，就当信口开河，可眼前这两位可却绝对有这个分量，如果说林雨诺是阴阳家剑仙的希望，那眼前这两位就是他们隐藏世家周家未来的希望，其地位甚至已经比得上家里的长老，只因为家族的绵长需要的永远是新鲜血液。

    他吓得连忙辩解道：“十三妹，你可别吓我啊，哥哥是什么样的人，你还不清楚吗？咱们家里就数我最实诚，最乖了，外面那些都是嫉妒我的闲言碎语，你可千万别跟大长老说这些啊。”

    “哼哼，周雍，你是什么样的人，我周月婵还会不清楚？”周月婵闻言唇线微抿，冷笑不语。

    “哎呀，二哥，你快帮我求求十三妹啊！”周雍是真急了，别人可能也就当做是说说，但周月婵这样说，那就十有八九会这样做，自己当上这北山河大总管的日子，也没几天，若是真让大长老给弄下来，失了权利是小事，但丢人可是真正的大事啊！

    周师清心里虽然对周雍的做法也极为不认同，但说到底也是自家兄弟，想了想就劝道：“月婵，若是九弟知道悔改，就给他个机会吧！”

    见着自家哥哥开口请求，周月婵也不会死咬着不放，可还是不忘警告道：“这是最后一次，若是在让我听到你半点不好的风声，看我怎么收拾你！”

    “不敢来不敢了，再也不敢了！”周雍连连求饶，想着自己在未来的日子，估计也就只能扯扯威风了，再不敢有丝毫出格的事情，满脸苦涩着说道：“两位哥哥姐姐慢走，我这还有事物要去处理，就先走了……”

    “你这急急忙忙去做什么？”周师清看着他略感焦急的神情，说道：“今儿你七哥刚从北域赶来，正想着咱们哥几个好好聚聚，有什么事放放在说吧！”

    周月婵看着他满脸为难的样子，眉头微蹙，有些不悦的说道：“怎么？说你胖还喘上了？非要在几位哥哥面前，装作自己很忙的样子吗？”

    “十三妹，你这可是冤枉我了啊！”周雍大呼委屈，连忙解释道：“还不是均衡教派那几个人，我这就要去给他们安排北山河的事宜，是真的走不开啊！”

    “均衡教派？”

    “他们也敢来这里？”

    两人闻言俱皆沉默下来，神情有着几分变化，愈加冷漠，尤其周月婵的眼里竟然流露出淡淡的杀机。

    周雍看着他们的样子，忽然想起前些年三哥的那件事情，眼波流转，添油加醋的说道：“二哥，我这是真走不开，我祖爷爷的吩咐，就是要好好招待着那三位均衡教派的人，哎，可怜我堂堂周家嫡系子弟，竟然要去伺候均衡教派这等过街老鼠，真是……”

    “他们是什么人？”周月婵深深吸了口气，问道：“可是那个影流宗的冷传奇？”

    冷传奇，均衡教派影流的王牌杀手，当年就是这个人，竟胆大包天的潜入他们周家，将在外兴风作浪的周家老三，直接斩于剑下，随即消失的无影无踪，这件事对整个周家的震撼都很大，但最大的要属跟死去老三自小关系就很好的周月婵，对均衡教派的恨意也就越深，这也是为何周雍如此忌惮均衡教派的原因。

    当年因为这件事情，两大终究势力曾发生过很大的碰撞，周家人处处劫掠均衡教派杀手的单子，在半路伏击。而均衡教派竟然却又将原本高价且又没人愿意去接的周家单子，以最低的价格全部揽收，名正言顺堂而皇之的各种暗杀。

    那次碰撞对两大势力都有着不小的冲击，但也不会真的因为这点小事，就会来个鱼死网破。

    世家讲究的源远流长，最后虽然以血的代价，给出了警告，但却没能填满周月婵心里的怒意。

    周雍想到此处，眼珠流转，摆手说道：“不是不是，那个冷传奇就算借他几个胆子，也不敢走出均衡教派的总部，这次来的虽不是那个冷传奇，但却也是跟他同宗影流的王牌杀手……”

    望着周月婵愈加沉冷的神情，他想了想，又添了一句，道：“没准人家还认识呢，好朋友也说不定！”

    周月婵在原地沉默了很长时间，直到周雍离去也没注意，她似乎想起了儿时陪伴自己的三哥，不论谁欺负自己，都要挡在自己面前的三哥，在想着他当时死去时候的惨状，眼睛竟然有些红肿着。

    “十三妹，你没事吧？”周师清看着他的样子，心知他对老三有念想，不禁有些担忧道：“这件事都已经过去这么多年，你又何必总是挂在心上，若是这般想不开，可能会成就你的心魔啊！”

    “二哥说笑了，我早已看开了！”周月婵竟笑了起来，只是那笑容虽美，但总是有种渗人的阴冷，道：“此生我势必要杀尽均衡教派的狗贼，他们不来还好，既然来了我又怎会坐视不理！”

    “十三妹，切不可意气用事啊！”

    周师清闻言留下冷汗，这还叫看开了？连忙劝阻道：“今时不同往日，龙脉事关重大，如今群龙聚集于此地，咱们周家的一举一动，都关系着未来几百上千年的兴衰成败，切不可因小失大啊！”

    均衡教派的人没有想象中的那么好惹，但也没有想象中的那么难惹，这等如同过街老鼠人人喊打的杀手，也没有想象中的那么团结，只要不像周家当年那般明目张胆直接挑衅杀手的底线，也不会遭到均衡教派杀手们的合力抵抗。

    若是真的技不如人，那就算整个均衡教派的杀手都让人宰光了，也不会有什么意见。

    这就是刺客信条。

    只要不挑衅我们的底线，死不如人，虽死无憾。

    也许死亡就是这些杀手的最终归宿。

    “我要名正言顺的去将他们宰了！”

    周月婵清楚他们的底线，但换句话说，就算触怒底线，她也不会在乎，因为她的底线早在很多年以前，就让均衡教派的践踏的支离破碎，现在就算让她跟整个均衡教派宣战，都不会有丝毫畏惧。

    “二哥，你放心吧，为了咱们周家，我现在是不会做出格的事情。”她说道此处，眼里露出抹思索的意味，想了想，说道：“可若是入了地下的龙脉，那可就说不好了，毕竟那里的生死，谁都没办法掌握！”

    周师清望着自己这个妹妹，眼里有些几分无奈，劝道：“你好自为之，真要遇到什么困难，就早些来找我！”

    周月婵闻言笑了笑，眼里充满着自信，道：“放心吧二哥，我现在的实力，若是连这点事情都办不好，那还有何颜面，执掌家族的银月守卫！”

    周师清想着她身体里那股恐怖的力量，就连自己都有些隐隐畏惧，可还是忍不住叮嘱道：“你身体里的力量太过恐怖，不到万不得已的时候，千万不要动用，也千万不要大意！”

    “我知道了！”周月婵似乎想起什么，忽然笑了笑，道：“你这么一说，我就想起七哥这不是来了吗，有他在，哪里还会用得着我出手！”

    “他啊！”周师清闻言摇头苦笑道：“他就是个彻头彻尾的疯子！”

    ……

    ……

    许青云丝毫不知道自己已经让人惦记，毕竟均衡教派这个名号虽响，但其仇家实在太多，承袭上古的杀手组织，几乎跟每个世家宗门都有过过节，从他们入驻北山河的时候起，周围那些人的眼神就已经说明了一切。

    “我怎么感觉这是个馊主意呢！”就连许青云这么厚的脸皮，都有些承受不住周围那些人阴沉沉的目光，有些心虚不已，道：“咱们当初还不如直接硬闯进来，也不见这般招人记恨！”

    “你这种打打杀杀的习惯应该改改，不战而屈人之兵方为上策。”影东流却面色如常，这种事情似乎经历过不少，想想当年均衡教派的王牌杀手，在想想让整个郢都都闻声色变的影密卫，也就足以释然。

    夜冷冷生来就是冷漠的性子，向来不会在意别人的目光，别说这区区北山河的几万人，就是整个天下的人看着她，心里都不会有丝毫波澜，因为她注视的也只有心里的那一个人。

    虽是如此，可这些日子她也是极少给许青云好脸色，也不愿再去跟他说话，更不会把自己胸前的小兔子给他了。

    因为她已经知道韩湘君的事情，说不嫉妒那是不可能，说不生气那也显得未免太傻，修道之人虽不会像凡俗之人那般矫情，但想着自己困在困仙阵里，人家两人在外面恩恩爱爱，心里自然会有些小脾气。

    夜冷冷是不会将脾气藏起来的，真正不开心的时候，只会越来越冷。

    可当她望着眼前这个突然出现的女人，那眼里的冰冷，也许才是真正想要杀人的冰冷。

    夜冷冷眉尖微蹙，冷冷说道：“让开！”

    “敢这么跟我说话的，你是第一个！”

    周月婵白衣如雪，站在满是风雪的街道，显得很是清冷，尤其是当她望着眼前这几个人的时候，眼里的杀机竟愈加浓郁。

    “我们认识你吗？”许青云眉头微皱，心里微惊，只觉得眼前这个女人给他种很危险的感觉，自己半步尊者都会感到危险，显然不是什么简单的人物，连忙挡在夜冷冷的身前。

    “不认识，但以后会认识的！”

    周月婵自然不会在这里就跟他们动手，她要等待一个最合适的机会，不给那些对自家虎视眈眈敌人丝毫利用的机会！

    想到此处，她飘然离去，留下道很是清冷的声音：“记住我的名字！”

    “周月婵！”

    ……

    许青云望着她离去的背影，沉默半晌，忽然呸道：“有病！”

    “周月婵！”

    影东流却脸色微变，似乎想起什么事情，眼里流露出几分骇然！