
    隐藏世家，声名不显，但却是整个世间最顶尖的存在，从其悠久的历史就可看出，这些世家都是曾经统治过天下的霸主王朝。

    从最遥远的周家，那是天下最具辉煌的时候，底蕴最具深厚的夏朝，那可承袭上古时期的王朝，又或者春秋时期的慕容家，还有商家的霸主王朝，俱皆统治过天下，是当今真正的万世之家。

    许青云这也是第一次装b，扬言要去灭人全族，可得知这样的结果，实在让人直接无情打脸。

    “以前我也听过这些隐藏世家，可他们不是向来与世无争吗，现在为何又来趟这趟浑水！”许青云心里戚戚，有些懊恼的说道。

    “隐藏世家可不是你想象的那般与世无争！”

    影东流在影密卫的时候，了解过很多不为人知的秘辛，尤其对这些隐藏世家也算是比较清楚，慎重的说道：“他们隐藏的不过是声名罢了，但实质上却始终掌控着世间最为强大的数百条晶矿，万载岁月源源不断的积累着，即使诸侯王朝也不敢去抢夺。”

    晶矿，自是晶石的来源，只要有着足够的晶石，就算砸也能硬生生的砸出通幽境界的修士。何况那些世间最具强大的矿脉，千万年积累的晶石程度，绝对会让人震惊的难以想象。

    许青云闻言眉头微皱，问道：“难道像楚王这样的诸侯，也会看着自家国土的晶矿，让人这般掠夺走了吗？”

    “不看着还能怎样？”影东流直言不讳道：“面对隐藏世家，即使楚王也不敢真正出手，或许按照他们的说法，王朝天下是你们这些诸侯的，但这晶矿地脉就是他们隐藏世家的。”

    “这是承袭万载的规矩，大家心照不宣，也没人敢去触这个眉头。”

    许青云闻言沉默了下来，连王朝都不敢去触怒的隐藏世家，看来这次的行动终究是要小心为上。

    只是想要在这势力盘根错节的北山河小心，也实在有些太过天真，当初在清寒宗那等地方，都有着什么百宗联盟这等势力，何况这龙首重要的地方，早已让各大世家封印看守的死死地。

    这也是为何傅青柠这等偷鸡摸狗极有经验的臭蛇，会让人发现的重要原因，当许青云几人来到北山河的时候，就发现这里莽莽群山，早已让人布下层层阵法，犹如蛛网般纵横交错。

    许青云望着眼前阵法，眉头微皱，道：“这等阵法，恐怕就算王侯来了，也会让人察觉吧！”

    “惊神阵！”

    影东流落在北山河的茫茫群山，立刻感觉周围宛若水纹般的涟漪，正在逐渐扩散。

    “任何踏足此阵者，即使王侯在如何隐藏修为，也会让人察觉，可这阵法却需要耗费巨大灵石，就算诸侯也未必愿意花费如此代价，布置此阵法，恐怕也只有那几大隐藏世家，有这等魄力及财力。”

    几人刚刚踏在地上，周围就忽然传来响动，不一会儿就冲出数道人影，穿的五花八门，从北燕的各路宗门，在到南海的域外仙岛，鱼龙混杂，但众志成城，俱皆气势汹汹的冲了出来。

    “你们是什么人？”为首男子不过二十余岁的样子，看着很是年轻，但神情却极为倨傲，在众多世家宗门里，也是最具有话语权，只因为衣服胸口处绣着的那个‘周’。

    周家，四大隐藏世家的周家，也是最古老的世家。

    “快说啊！”

    “周雍问你们话呢！”周围人群极为奉承，喝道：“哑巴了？在不说话就直接等死吧！”

    “就是，快说啊，再不说没好下场！”

    “真是可怜，这天大地大，去哪不好，非要来这北山河，也真是瞎了眼！”

    “……”

    “哎，何必动怒！”周雍那双滴溜溜的小眼珠，在影东流跟夜冷冷身上转动，让这两女身上的气质及容貌所微微震撼，想了想，就笑着说道：“不知几位朋友从何而来，我是这北山河的管事周雍，此地不宜让外人逗留。”

    许青云直截了当的说道：“我是来这北山河找人的，是不会走的！”

    “找人？你就死了这份心吧！”周雍闻言神情不悦，也不愿去搭理他，而是将目光望向影东流跟夜冷冷两人，眼里冒光，有些不怀好意的说道：“不过两位姑娘若是想在这北山河留下，我周雍手下的侍女，倒是还有两个位置，就是不知……”

    如今的北山河，龙气充裕而精纯，比天下间的任何元气都要强盛几分，在这里修炼绝对一日千里，比得上外面十倍的差距。可关键是世间晶矿都要让隐藏世家把控，这如此珍贵且充裕的龙气，又怎会让外人去吸食？

    世家的规矩，自然是将有资格的世家宗门，纳入北山河，共同享有这整条龙脉最充裕的地方，任何想要来此的修士，无异于虎口夺食，将会遭受世家们的联合镇压。

    但这样也更能证明此地的珍贵，十倍的修炼速度，清寒宗也不过是三五倍的速度，足可见识到这龙首处龙气的珍贵，那些没有资格的世家，也会想着将自己门派的道子圣女，花费巨额的代价，送来北山河。

    久而久之，能够在北山河修炼，已经是件非常荣耀且珍贵的事情，能够当成北山河大管事的周雍，也是因为自家那位半步尊者的爷爷撑腰，让他在这北山河混的风生水起，任何想要安插人进来，都要经过他点头才行。

    其中的好处可想而知，在他看来，自己说的已经很明白，之前也不是没有过那些容貌不错的女修士，自荐枕席，来投怀送抱。可跟眼前这两位相比，影东流那黑色劲装勾勒出的曼妙曲线，尤其那两条修长的美，腿，他能玩一年，何况还有夜冷冷那个小萝莉，清美的小脸蛋，让人都忍不住想要上去咬一口，不过这两人看看就是太冷了些。

    “哼，任你在高冷漂亮的女子，想要来北山河修炼，也要在我周雍的面前屈服！”