
    周雍的如意算盘打的很好，可让他意想不到的是那两个钟意的女子，竟然没有一个正眼瞧自己的，完全就没有把自己当成北山河大总管的觉悟，也完全没有见到北山龙气这等充裕的地方，那种跃跃欲试的兴奋感。

    给他的感觉，这两人似乎就是过来玩的，对北山河的龙气似乎真的没什么兴趣！

    不可能！

    她们怎么可能会对北山河的龙气不感兴趣？一定是装的，这种既当****又要立牌坊的女子，周雍可是见多的，敢跟老子面前装高冷，等着把你们压在身下，让你们尝尝老子的厉害。

    周雍心里虽然恼怒，可面上却依然风度翩翩，带着笑容道：“两位考虑清楚了吗？若是真想留在这龙气充裕的北山河，可以先借着给我当侍女的机会，暂时留在这里！”

    他是直接都将许青云除外，就对着两位姑娘说的，其目的昭然若揭，就连周围那些世家门派也都心知肚明，此前也不是没有过这种事情，那些世家貌美的女子送到周雍那里，美其名曰借着侍女的资格，享受着北山河的龙气，实际上就是等他周雍玩够了，在一脚把人踢开，去换下一批。

    众人虽不耻于周雍的行为，但碍于周家的权势，也实在懒得去管这等破事，可还是有着不少心地善良的人，望着远处那两个俏生生的小姑娘，欲言又止，心里很是挣扎。

    也直到那两人直言拒绝，也才让他们心里悄悄放下心来，但陡然一想以周雍的作风，绝对不会轻易放弃的！

    果然，周雍在见到影东流直言拒绝，脸色立刻沉了下来，冷声说道：“现在已经容不得你们愿意不愿意了，既然吸了我北山河的龙气，除非给我当侍女，要不就去死！”

    许青云还是第一次碰到呼吸空气，也能犯法的事情，有些啼笑皆非的说道：“少侠，能不能放过我们，我们就吸了一下龙气，现在就走还不行吗？”

    “不行！”周雍正气凛然，很是义正言辞的说道：“吸了一口也不行，你必须要死，她们可以做我的侍女，这就是你们的选择！”

    影东流挑眉不悦道：“凭什么这里的龙息你们吸得，我们就吸不得？”

    “呵呵，凭什么？”周雍闻言挺起胸来，让自己衣服胸口处绣着的那个‘周’字愈加明显，很是嚣张的说道：“就凭我们是各大世家宗门，就凭着我们代表着各大世家的子弟，我们就可以在这里！”

    “世家？”

    影东流眼波流转，忽然想起什么，将藏在法器里都挂了两层灰尘的玉牌取出，神情冷漠而倨傲，冷声道：“哼，睁开你的狗眼看看，我们是什么人？”

    “放肆，你……”

    周雍勃然大怒，可当他看到那枚玉牌的时候，整个人忽然僵硬了下，继而面色古怪的打量着影东流，有些迟疑着问道：“你是均衡教派的人？”

    “你是瞎子吗？”影东流神情冷漠，周身杀气弥漫开来，当年均衡教派的王牌杀手，郢都七剑的杀机，让在场的众人噤若寒蝉，绝对镇得住场子。

    “你……”周雍也未曾想到这影东流的实力，竟然会这般强大，可还是有些不情愿的说道：“你均衡教派来我北仓山干什么？这里又没你想杀的人，我也不拦着你，现在赶紧有多远走多远！”

    四大隐藏世家可以不怕诸侯王朝，也可以不怕当时大宗，但对于均衡教派这个阴冷的阻止，永远都是敬而远之。王朝世家可能会惯着你，但人家杀手组织却真不把你当回事，杀完就藏在教派总部，想要复仇的代价，就连四大隐藏世家也不愿太过消耗。

    只因为均衡教派那两位教主，善于杀伐的影流之主，还有奇谋均衡之道的白云端守，俱皆尊者境的强大人物，四大隐藏世家也不是没有能力完全战胜，可自上古传承下来的杀手组织，其杀手锏又有多少没人能够知道。

    这些真正的世家，讲究的是源远流长，不会因为争一时之气，而将家族连绵的气运所消耗掉。

    周雍是清楚均衡加派的危险，所以在面对影东流的时候，只想着敬而远之，可谁知道影东流却不退反进，冷笑着说道：“难道这北山河就许你们这些世家在此修炼，没有我均衡加派的地方？你这是在看不起我们均衡教派？”

    这话说得，周雍真哑口无言，自己若是真敢说瞧不起均衡教派，那么好吧，估计在接下来的余生里，都将活在均衡教派那群杀手的阴影里，时刻都要提防着自己的小命。

    “你……”周雍脸色憋得通红，话已经让人家堵死，只能咬牙说道：“既然你是均衡教派的人，那我可以放你过去，但这两个人不行，他们不是均衡教派的人，我要直接将他们杀……！”

    话刚说出口，许青云跟夜冷冷直接两块玉牌，汉白玉精致的玉器，上面雕刻着‘均衡’二字，散发着浑厚渊博的力量，真的不能在真，直接将周雍的话给堵了回去。

    “你们这到底是什么意思嘛！”

    周雍也不过是个少年，依仗着家里权势能够当上这北山河的大总管，此时让人这般逼迫，气的都差点哭了，在他收到的那份名单里，根本就没有均衡教派的事，话说谁会把这么个杀手组织，当成世家或者宗派？

    “这……这我也做不了主啊！”

    “你这是什么意思？”影东流步步紧逼，质问道：“难道你是觉得我均衡教派入不了你的眼？又或者是说我均衡教派的人，比不上你们这些世家子弟高贵？你来跟我说说是为什么？只要你今天说出个道理，我二话不说立刻就走！”

    周雍真的是要哭了，他能怎么说？他敢怎么说？

    “三位……爷，您等等好吗？我这就给您通报！”

    “这种事情也要通报？”影东流故作恼怒，转身就要离去，道：“行行行，你去通报吧，我们这就走了，看来真是我均衡教派比不上你们高贵，也看不起我们均衡教派，尤其是你，周雍是吧？还想着让我均衡教派的金牌杀手当侍女。”

    “呵呵，我们走咯！”

    “等等！”周雍脸色憋得涨红，咬牙切齿的说道：“我答应了你了！”