
    急什么？

    许青云冷汗直流，在面对眼前这位活了几百年的老尊者，只是那举手投足间的法则流转，就可将他最有信心的剑意击碎，这等恐怖的实力若是不跑，难不成是要留下来等死？

    更何况眼前这掌控空间法则的禁锢，自己想要冲破都千难万难，要花费不少的心力来完成，而对于眼前这位老者，不说是弹指间就可形成的法则之‘势’，自成领域。

    就像他可以轻易碾压王侯，尊者更可以轻易碾压他，这就是境界大道存在的鸿沟，根本不是人为的力量可以逾越，若不然天道都难容，许青云面对这等活了几百年的老怪物，宁肯去直接找楚王拼命。

    “老人家，我是真有急事！”

    生死事大，面子是小，许青云深知这种时候的逞能，无异于是去找死，想尽办法能拖会儿是一会儿，随即就直接赔着笑脸，很是客套的说道：“要不您看这样好不好，您就先让我回去，等过些日子我肯定去你那里赔罪！”

    “让你走？”周庆严闻言就像听到天大的笑话般，忍不住哈哈大笑着道：“小杂种，你是把我们当成三岁小孩子不成？让你走？你杀了我周家的嫡系孙儿，你觉得你走得了吗？”

    “又不是我要杀他的，是他求着我杀的！”许青云想要继续争辩，可是周庆严那张憋红了的脸，犹豫着小声说道：“行行行，就算是我的杀的，你说多少钱我赔给你就是！”

    “赔我？”周庆严眼睛红肿，嘶声嘲讽，咬牙阴森森的说道：“你觉得我周家的嫡系孙儿，你能赔的起吗？”

    “你不说怎么知道我赔不赔得起！”许青云想了想，就又在怀里掏了掏，将先前打发给周奇正的两个铜板，又有些为难的扔给了周庆严，满脸心疼的说道：“就这么多了，

    两个铜板都是楚国十年前流通的太初通宝，外圆内方，因为时间久远，铜钱上面甚至已经蒙上层淡淡的锈渍，扔在地上的时候发出清脆的响声，就像是砸在周庆严那张憋涨着通红的老脸上，生疼生疼。

    清脆的响声，不只是打的周庆严脸颊生疼，还让在场的众人眼里流露出莫名的震撼以及难以置信。

    这可是周家的人命啊！

    你这两个铜板，是什么意思啊？是还觉得事情不够大，想要继续羞辱周家吗？

    看看周庆严那张已经极尽扭曲狰狞的脸，就可知他现在的愤怒有多深，袖袍里紧握着的拳头都能听骨骼咯吱的响动，声音充满阴狠的冷意，咬牙切齿道：“老祖，他这是在羞辱我周家，您快些帮小七宰了这个小杂碎，我要让他知道什么是得罪我周家的下场！”

    只是出乎众人的意料，周家那位老祖似乎没有暴怒杀人的意思，而是在万众瞩目下之下，佝偻背嵴，俯身将落在地上的那两枚铜板慢慢捡起，认真放在眼前端详了半晌，回头望向许青云，笑眯眯的问道：“你觉得我周家的人命，就值得这两枚铜板吗？”

    许青云有些语塞，这时候说也不是，不说也不是，但也只能硬着头皮，有些迟疑着说道：“也不是吧……，应该能在多些的，可我身上就这么多钱了，您老就先将就着些吧！”

    “其实钱多钱少不重要，只要心诚，两枚铜板或许就已经足以。”周长青抬起佝偻的腰板，虽依然笑眯眯的不说话，但整个人的气势愈加凌厉逼人，让在场的众人心里微颤，但最为震撼的还是他接下来要说的话。

    “小友，我看你骨骼惊奇，有没有兴趣来我周家当护法，不仅恩怨勾销，还可赐你周姓。”

    此言一出，是真正的满座皆惊，原本剑拔弩张的架势已经不在，不仅如此，还要纳入周家体系，赐名周姓，这在周家绝对是最高的荣誉，绝对是周家除却嫡系以外最尊贵的身份。

    但转念一想，周家此举不仅化干戈为玉帛，在这龙脉爆发的关键时刻，将两大势力的碰撞完全化解，还收了位半步尊者的护法，这等买卖怎么看都划算，让人不得不对周长青这个老狐狸的手段，叹为观止，绝对的心悦诚服。

    周庆严则怒气冲霄，那张老脸憋得是红的不能在红，撕心裂肺的吼道：“老祖，不能这样，我孙儿奇正死不瞑目！

    周长青一副恨铁不成钢的喝道：“哼，家族大义，跟你这点事情相比，又算得了什么？”

    周庆严有苦说不出口，在家族大是大非面前，别说周奇正，就连自己这个长老都可以舍弃，只是让众人有些出乎意料，让他也有些欣喜若狂的是，许青云似乎根本不买账。

    他望着远处的周长青，很是认真的问道：“你是让我姓周？”

    “这是你的荣幸！”周长青笑呵呵的眯着眼睛，始终觉得赐姓这等事情，不论是周皇朝的时候，还在如今这乱世，都是世上最光荣的事情。他这般礼遇，想来许青云不会拒绝，更会感激涕零的谢谢自己。

    可让他如何都没有想到的是，许青云竟然直言拒绝，眼里充满着的蔑视，不只深深刺痛了他的心，还让在场的众人大跌眼境，震惊的说不出话来！

    “姓周？”

    “呵呵，当你们周家的狗吗？

    “真当你们周家是个什么狗屁东西，真当小爷我会怕了你？还敢叫老子跟你姓，老东西，你是不是白痴？”

    远处街巷那位商家的三小姐，向来古井不波的眼眸，竟也流露出几分绕有兴趣的笑意，道：“是个有趣的人，可惜就要死了！”

    没错，确实就要死了。

    因为他惹了位不该惹的人不高兴，因为那位不该惹的人是位尊者，足可以掌控任何人的生死。

    许青云让他生气，他就要许青云死，事情就这么简单！

    周长青的脸色已经沉了下来，这种活了几百年的人物，也向来都是果断之人，在下定决心的刹那，就已经会有再有丝毫犹豫。

    屈指微弹，大道囚牢轰然镇压下来，将许青云的嵴梁直接压塌，倒在地上吐血不止。

    ps，感谢兄弟们的打赏推荐，谢谢，明天估计就会稳定下来，我争取。(未完待续。。)