
    周奇正是周家不出世的天才，天赋异禀，自幼修炼刻苦，又有周家强大的资源支撑，年纪轻轻就敢于只身踏足北域魔窟，如苦行僧般的艰苦历练，修为也就愈加深厚。

    只是这样的修为，虽然也没能排在周家前列，没有周师清跟周月婵这两人周家希望强大，但那也只是相对而言，若是跟整个天下各大世家圣地相比，也绝对是顶尖的存在。

    那两把宽厚的古剑，亦是周家流传下的名剑，炎月字母剑，足可让剑势愈加强大而凛然，但就是周奇正斩出的凛然剑势，在面对许青云的时候，不过抬手间就灰飞烟灭。

    “我可是法则七转的王侯，他竟然可以抬手间就可挥散我的剑势，这怎么可能！”

    “不对，一定是用了什么法器，他对不可能有这样的修为！”

    周奇正不可能相信眼前男子的修为，会达到这种程度，当这么这么多人的面若是就此离去，那周家也真就是丢尽了颜面，现在就算眼前这个人是尊者，是个八境观天圣人，自己就算死了，也不可能在退后半步。

    因为他是周奇正，是周家的小疯子，何为疯狂，宁死也要疯狂！

    他望着而远处的许青云，纵身跃起，手中双剑悍然斩落下来，厉声喝道：“故弄玄虚，在我面前还要装神弄鬼，看我现在就劈了你！”

    炎月字母剑宽厚的剑身，刹那间撩起的强大气势，有着让人心境的火焰法则的烙印，炙热而灼烧，映着周奇正的长发火红，让在场众人噤若寒蝉，骇然其强大的实力。

    “这周奇正的火之法则，竟然已经修到了这等地步，周家也确实有些本事，先是道法天赋凛然的周师清，又是那位继承神秘力量周月婵，如今这个周奇正也大有成就尊者之势，周家这是要在这一代，真正崛起吗？”

    在临街有些偏僻的地方，白衣狐裘的美丽的少女，回眸望着自家姐姐，轻笑着说道：“三姐，你现在敢不感觉自己压力很大啊？家里长辈可都是把你当成咱们商家的希望，你可要加油哦！”

    “我不需要加油！”那位三姐站在阴暗的角落里，周围似乎是不断撩起的风雪，掩住她的身形，让人看不住真切，但声音却透着凛然的自信，冷声说道：“我商秋若是连他们都怕的话，那还有什么信心，去战胜这苍茫天道，去追求我想要的大道飞仙！”

    眼界不同，对手就不同，足可看出此女的胸怀，是多的广阔而自信。

    小姑娘自是清楚自家三姐的脾气，心里亦是有些无奈，只是抬头望着远处的战况，竟吃惊的合不拢嘴，呐呐的说道：“三三……三姐，刚刚可不是凑巧，这人又挡住了，那周奇正两道足可灭杀王侯的剑势，竟然又让他给挡住了，这男的是谁啊，也太厉害了吧……”

    商秋闻言抬头望去，古井不波的深邃眼眸里，竟然极为罕见的流露出几分异样的情绪。

    只见远处白头红衣的许青云，在弹指间驱散那两道惊天剑势的刹那，就已经纵身直接掠去，在众人震惊的神情下，修长手指死死掐住周奇正的脖子，就像拎小鸡般将他直接拎了起来。

    半步尊者境，可以碾压任何王境，就是这么简单！

    “兄弟，你知不知道有一种人，真的很让人无奈！”

    许青云微抬着头，望着眼前因脸色涨红的周奇正，手指再加上了些力道，响起清脆的咔嚓声音，让在场的众人心里一寒，紧接着又继续说道：“我都已经跟你说过很多遍了，拿了东西就滚远点，可你不仅没有滚远，还把我家的大门给砸坏了，你觉得这种事情我会怎么做？”

    冰冷的声音，毫无感情可言，当然对于这种白痴，许青云自然也不会有什么感情，可在场人的那些世家道子，眼里却流露出几分震惊，在望着眼前这个红衣白发的冷漠男子，心里充满着寒意。

    除了畏惧其强大的实力，还有这眼里的杀机！

    这是真动了杀心吗？

    那可是周家第七子啊，周家的嫡系人物，绝对是在周家几位老祖面前，挂的上号的人，却让人这般掐着脖子，如小鸡般任人宰割的样子，已经让人大开眼且，更何况那眼里的杀意，似乎是真的动了杀心！

    他们是世家宗门的子弟，习惯性的按照宗门的规矩来办事，就算真有杀死周奇正的本事，但也没有这份胆量，想想可能引发的那些后果，在想想周家背后庞大的势力。

    周家人又怎会善罢甘休！

    但千万不要忘记眼前这个红衣白发男子的身份，他可不属于世间任何宗门，也不属于世间任何势力，是来自那个承袭上古的杀手组织，曾经敢跟周家掰手腕的均衡教派。

    难道他想当第二个冷传奇？

    这个念头在心里出现，众人再次看向许青云的时候，目光亦是多了几分莫名的复杂意味。

    也许这个人的举动，将会搅动着两大势力的再次碰撞，其实力盘根错节，纵横交错，也可能将会蔓延整个天下，在这龙脉即将爆发的时候，眼前这个男子接下来的举动，可能会搅动着整个天下未来的走向。

    这事一点也不夸张，也不是危言耸听，千万不要低估这两道顶尖势力的底线以及将会造成的影响，

    “你敢杀我吗？”周奇正的脖子让他掐的死死地，脸颊憋得涨红，但却始终咬牙切齿，眼里充满不屑的目光，讥讽道：“你来杀我啊！快来杀了我吧，若是我的死，能让家里那些整天以和为贵的老东西下定决心，定可灭了你们均衡教派这些杂碎！”

    “你真当我不敢杀你？”许青云抬头望着眼前的周奇正，眉头微蹙，道：“还是觉得这是我在吓唬你？”

    “不不不，我是很诚恳的希望你能杀我！”

    周奇正很努力的摇摇头，认真的说道：“所以你只能杀我，你若是不杀我，我就会去杀你。不只是要杀你，还要杀你身边的所有朋友，还有你身边的那些亲人，我会让你亲眼见到……”

    咔嚓一声，骨骼撕裂的声音突然响起，让在场众人心里陡然一寒。

    “好，如你所愿！”

    许青云神情冷漠，手指微微用力，直接掐断了周奇正的脖子，《北冥神功》霸道元气沿着撕裂的经脉酣畅吞噬，同时亦是在灭杀着生机，不多一会儿，早已王侯七转的周奇正，就已经如同枯骨般瘫软在了地上。

    “死……死了？”

    “眼睛都突出来了，本源亦是切断，周身已经化为枯骨，这是什么邪功，已经死的不能再死了！”

    “这……周家老七周奇正死了？”

    “你……你应该没有看错，确实是死了！”

    “第二个冷传奇？”

    “天啊，这周家还不会炸毛啊！”

    ……

    ……

    许青云双眼微闭，感受着丹田大鱼似乎因为吸收周奇正的浩瀚元气而欢悦的心情，眼里亦是流露出淡淡的喜悦，这周奇正天纵之姿，丹田元气有着周家提供的极品灵石，又在北域魔窟里久经历练，是真正的精纯至极。

    “若是在多几个你这样的咸鱼，距离我成就真正的尊者，也不会太远了！”

    许青云眼帘低垂，望着地上已经死去的周奇正，那张黝黑的脸颊，还流露出不可思议的神情，似乎有些没有料到许青云真的敢杀他，就连眼瞳里都是那种惊恐的意味。

    “兄弟，这种事情可不要怪我！”

    “是你一直在求死，我也没办法，本来还可以绕你一命，但你千不该挖不该的就是拿我的朋友来要挟我！”

    许青云望着周奇正死时眼里的惊恐，心里热不住唉声叹气，道：“你也是个有趣的人啊，我见过不少管我要钱的，也见过不少管我要饭的，还是第一次见到向我求死的！”

    “兄弟，走好！”

    许青云将周奇正的尸体直接扔了出去，眼里虽然厌恶，但态度语气却极为诚恳的说道：“我敬你是条汉子，那就滚远点吧！”

    声名赫赫的周家老七，在北域魔窟历练数十年的周奇正，就像丢垃圾般的直接扔了出去，让在场众人心里戚戚，可正在此时，整片天地似乎有种让人窒息的感觉，数道强势的身影接连急速掠来。

    “正儿！”

    “奇正，奇正！”

    “七小子，我的七小子啊！”

    ……

    ……

    周家的大人物来了，那些原本看热闹的众人，下意识的赶紧散去，唯恐让人殃及池鱼，惹来不必要的麻烦。

    轰的一声，人影坠地，五道衣着白袍的老者，长发须白，气势骇人，轰然坠下的刹那，就先行查看周奇正的状况，可本源生机元气亦是全部散去，哪里还有半点活着的可能！

    “啊，呀呀呀，我的正儿啊！”

    周家二长老抱着周奇正，老泪纵横，嚎啕大哭，道：“你快点给二爷爷醒过来啊，你不要吓唬爷爷啊，快点醒过来啊！”

    周家二长老，正是周奇正的亲爷爷，自小对周奇正就崇信有加，寄予厚望，当年也正是他力排众议，决定让周奇正只身赶往北域魔窟，去走那常人想都不敢想的历练之路。

    这不是讨厌，而是真正的爱护有加，寄予厚望。可此时却是白发人送黑发人，心里的悲怆可想而知，抱着周奇正就嚎啕大哭起来！

    “老二，人死不能复生，节哀吧！”

    “是啊，二哥，不要在哭了！”

    “周庆严，下奶当务之急是要给七小子报仇，你先别哭了！”

    ……

    ……

    “对，我要给我的孙儿报仇，我要给我家的小七报仇！”

    周庆严闻言止住了心里的悲怆，似这种活了几百年的老怪物，对情绪的控制显然极强，在极短的时间里，就将丧孙之痛抛之脑后，站起身来，望着而远处那个白衣红发的男子，嘴角露出阴冷的笑意：“就是你杀了我孙儿？”

    许青云淡淡的说道：“他求着让我杀，我也不好意思拒绝！”

    “他求着让你杀？”周庆严气急反笑，忍不住讥讽道：“你是在当我白痴，还是你就是白痴！”

    “白痴的是你孙儿。”许青云摇摇头，抬手指着周围众人，道：“不信你可以问问他们！”

    周围人在见到周家来人，早已吓得噤若寒蝉，哪里还会去傻傻的给许青云作证！即使那些其他隐藏世家的人，虽然不会惧怕，但也不会去多生事端，这等事情在龙脉即将爆发的时候发生，最希望是你那两道势力直接来个鱼死网破，对他们来说也是件有利的事情，也不会去给许青云作证。

    但话又说回来，就算有人给作证又能如何？

    难道周家这几位长老就只能默默的抱着周奇正的尸体离去？难道就放任许青云这个凶手不管？

    这显然不可能的事情！

    “你必须要死！”周庆严说出最简单而直接的话来，行动亦是很果断，纵身急速掠去，空间似乎都已经撕裂，下一刻就已经出现许青云的面前，枯瘦的手指萦绕着黑色的气息，很是凶狠的抓向许青云的脖子。

    自己孙儿就是让他掐断的脖子，现在周庆严也要让他尝尝这个滋味。

    可就在手掌即将接近咽喉的刹那，许青云直接抬起手来，一指点在周庆严的掌心。

    轰的一声！

    天地仿佛已经静止，就在两人交手的刹那，仿佛整个北山河那浓郁的龙息，在此刻竟也有些停滞的错觉。

    众人在短暂的失明过后，就见到了眼前这让人不敢相信的一幕，那白发红衣的冷漠男子，在面对周家二长老灭生掌印的时候，一指点出的力量，宛若黑白阴阳鱼的恐怖剑意，竟然直接洞穿了周庆严的手掌。

    “这……”

    “周庆严这么菜？这就是周家二长老？”

    “愚蠢！这不是周庆严太菜，而是因为……”有人出言辩解，望着远处那白发红衣的男子，眼神复杂亦是有些苦涩，道：“是因为那人太强了！”

    强，强到什么程度？

    周庆严是周家的二长老，虽不是天纵之姿，但却有着周家的资源，这几百年硬砸出来了个王侯大圆满的修为，这种修为在整个天下也绝对是顶尖的存在，就像当初朱潜武那般的大能者！

    可就是这样的大能者，此时让人洞穿了手掌，望着掌心那黑白二气，眼里露出惊恐：“这是生死法则，这是尊者境的力量，不可能的……不可能的啊！”

    此言一出，全场寂静。

    尊者境！