
    五境通幽，可成宗师，自创门派。小说w?w?w?．?r?a?n?w?e?n?`n?e?t?六境超凡，是为王侯，享受人间尊崇。而七境尊者，将是人世间真正至高无上的存在，就像阴阳家，有那位阴阳道法举世无双的梁道君，可成真正的圣地。

    在想想整个楚国，也不过楚王独自成就尊者，但却可以镇压各路诸侯，削藩夺爵也没有丝毫脾气，这就是尊者的威严与力量，在场也都是各大世家圣地，家族在漫长的史也出现过尊者，那时候也正是家族最鼎盛的时候。

    可当尊者陨落，家族也就逐渐走向下坡路，这也是为什么他们比任何人，都明白尊者的强大与重要。这也是为什么阴阳家会如此重点培养林雨诺，百个王侯不及半个尊者，这就是最强道境鸿沟间的划分。

    许青云抬手间就可轻易镇压周庆严，这种实力也只能是最强尊者境，可望着眼前白发红衣的冷漠男子，实在让人想不出这是何方神圣，竟会有这等力量，也唯有在场偶然间感觉有些熟悉的人，但实在难以将这个人，将自己印象里的那个人重合起来。

    “诗……诗琪，你觉得是他吗？”

    棋剑乐府的卢思月，也正是当年在大魏秘境里相识的几人，此时在望向远处那红衣白发的男子，眼里充满着震惊及狐疑的神情。

    李诗琪，依然女扮男装，唇红齿白的模样很是俊俏，但那双美目亦是充满着惊叹，啧啧称奇道：“通幽境就可筑颜有道，让自己的容貌永驻青春，可这个人怎么看也不像是活了几百年的老怪物，但若说真是咱们认识的那个人，也是显得太过牵强，毕竟也不过是十几年的时间，想要成就尊者境，实在有些痴人说梦……”

    这是公认的事实，她们不是认不出许青云，若是仔细分辨，也许会看出些许端倪。但却是不敢认，心里那种根深蒂固的思想，让她们不会相信有人会在短短十几年的时间，从通幽入尊者，这太匪夷所思。

    但事实确实如此，即使许青云觉醒前世红河妖身，又有着《北冥神功》的不断积累。这样都未能成功成就尊者，始终徘徊在半步尊者的边缘，感觉大道门前不过半步，可就是这半步让他难以逾越。

    只是面对周庆严这些王侯渣渣，他真的只是举手之劳罢了，语气有些淡淡的说道：“你家孙儿自己求死，我成全他了，这事也算是清了，你也不要在扰我清净了，若你也想求死，我还是很乐意奉陪！”

    “这事清了？”周庆严捂着发痛的手掌，只觉得那剑意仿佛蚀骨之蛆，不断灼烧着自己的元气，但眼里的恨意却毫不掩饰，咬牙阴冷说道：“小杂种，真当自己无敌不成？真把我周家当成那些寻常世家不成？今天我非要了你的命！”

    许青云闻言脸色顿时沉了下来，白发让清风撩起，让他的神情看起来愈加阴冷，声音透着几分寒意，道：“你敢把刚才说的，在给我说遍？”

    “哈哈，说又能如何，不说又能如何！”周庆严有恃无恐，这里本就是离着周家驻扎的地方不远，想来那几位老祖已经收到消息，自不会惧怕他丝毫，冷然一笑道：“小杂种，真是可惜了你这身修为，年纪轻轻，就要死在这里，若是在给你百年时间，可能真就奈何不得你了呢！”

    许青云脾气再好也止不住这等挑衅，面对周家他从未有过畏惧，可能是接触不深，也可能是来自骨子里那份桀骜，不屑于向任何势力低头，既然已经杀了周奇正，那就不介意再杀个老东西。

    手中元气化成两道长剑，萦绕着凛然生死剑意，充满灭杀生机的力量，以众人难以想象的速度，直接撕裂空间，下一刻，就已经出现在周庆严的眼前，根本就是九死无生的必死之局，没有丝毫还手之力。

    但就是这样的杀机，却让人抬手间轻描淡写的就已散去。

    “小友，杀机太重，可不是好事！”

    衣着简单的粗布麻衣，老人面容枯瘦如柴，佝偻着腰身，站在那里的样子就如同农家老汉，普通的不能在普通。但周围人却没有丝毫大意，眼里的震撼以及那种发自内心的恭敬，还有周家人那副狗仗人势的嚣张的神情，足以说明很多问题。

    “长青老祖，您可算来了，快点替咱家奇正宰了这小子。”周庆严死里逃生自己也是捏了把汗，此时在看见自家老祖到来，胆子愈发大了起来，指着远处的许青云，恶狠狠的说道：“这个小杂种竟然敢蔑视我们周家，真是找死，我周家长青老祖在此，看你如何嚣张！”

    众人心里大惊，果然是他，长青老祖周长青，那可是周家三百年前叱咤天下的人物，早已成就尊者境几百年，也算得上是资深厚的老尊者，修为早已是深不可测，如今出现在众人眼前，实在是让人有些心惊。

    许青云亦是如此，他望着眼前这个眯着眼睛干笑的枯瘦老头，眼里愈加凝重起来，想了想，很是诚恳的说道：“对不起，老人家，我有些冲动了，也给您老添麻烦我也很难受，这事算我的，改天我买点吃的去看望您老，今天我还有事，就先走了啊！”

    说完，就直接转身离去，留下众人错愕的神情，眼里也透着几分玩味，哪有给人家孙子杀完，又给人家爷爷揍了，然后人家家长找来，看着似乎打不过人家，您一句陪个不是就要完了？

    天真！

    周庆严第一个不答应，脸颊涨的通红，暴怒道：“小杂种，现在知道怕了？我要你立刻给我跪在奇正的面前自刎谢罪！”

    许青云完全将他狗放屁，想着那老头的深不见底的实力，他只想着要快点离去，哪里还敢在停留半步。

    只是还没走出多远，一座宛若囚牢般的法则力量，将他直接禁锢在原地。

    “小友急什么？”

    长青老祖黝黑枯瘦的脸颊，带着淡淡的笑意，唇线慢慢勾起，轻笑着道：“咱们的事情还没有说完，何必这般急着离去！”

    ps，最近很忙，也很迷茫，更新也很不稳定，对此只能抱歉，毕竟我也要活着，写书不可能养活我，也不可能让父母养着我，但我肯定一有时间，就回去写的。(未完待续。。)