
    冷传奇，白袍胜雪，面带桃花.

    他站在那里的时候，清风撩起发丝，露出那张清瘦俊美的脸颊，显得有些文弱而娟秀，可袖袍里那把饮血的鱼肠古剑，却又散发着青幽的血光，给他整个人增添了几分妖异的气息。

    可谓是真正迷倒了不少在场的女修士，何曾想到均衡教派那位冷酷至极的王牌杀手，竟可以生的如此清秀可人，完全跟自己想象中的阴暗残冷，没有丝毫关系。

    许青云若是清楚这些人在想什么，定会忍不住的笑掉大牙，想想均衡教派杀手榜里的任务名单，就是这么个清秀的人，杀过的人可能比他们见过的人都多，且个个名门世家里的上流人物。

    说他清秀可人，在想想这位老杀手那可是活了几百年的老古董，当年可是经过春秋之战的人物。

    不过望着眼前的冷传奇，许青云心里却是有种怪异的感觉，以前或许没有接触也没发现过什么，可如今这般近距离的接触，总是给他很熟悉又亲切的感觉，玄之又玄，他也说不上来。

    正如许青云似乎很早就清楚冷传奇已经到来，甚至已经来了很久，也许是在夜冷冷收到那封信笺的时候，就已经来了这北山河，他这才会在关键的时候将他喊出来。

    但说实话，就算自己不喊，冷传奇也绝对会出来，这是毋庸置疑的事情。

    许青云抬头望向冷传奇孤绝高挺的身影，连忙喊道：“快些将我放出去啊，我都要让这老东西给我压死了！”

    冷传奇屈指微弹，恐怖的法则囚牢直接崩碎，望着狼狈不堪的许青云，摇头轻笑着说道：“我本来还想瞧着让你自个出来试试，真没想到你这么不经事，这点空间禁锢的法则力量都破不了，让我好生失望！”

    许青云能够承受周长青的数次攻击，已经让人意外，亦是最大的极限，可让他这般数落心里不爽，道：“你这是站着说话不腰疼，我要是有你尊者境的修为，别说这小小的法则囚牢，就是那周长青我也能打的他满地找牙！”

    冷传奇莞尔一笑，正想再说什么，可周长青已经忍无可忍，他眯着那双细长的眼睛，望着眼前的两人，冷声嘲笑道：“想把我打的满地找牙，那就要看你们有没有这个本事了，冷传奇，我也实在想不出来，你有什么本事，敢自己一个人来这里！”

    “怎么？”

    冷传奇手里不知何时多了把秀气的小刀，闻言抬眸望着他，笑呵呵着问道：“这里又不是什么龙潭虎穴，难道只许你周家来这，就不许我均衡教派的人来这？”

    “咱们两家的事，也不用说的那么麻烦。?・”周长青眼里带着嘲讽的笑意，衣袖挥动，周身气势愈加凌厉，很是大气的说道：“今天咱们也不需要牵扯什么公事，只以私人的问题来解决此事，这小子我是肯定要杀的，你若肯定要出手，那就再好不过！”

    他背着双手，佝偻着的腰板竟愈加挺直起来，淡淡的说道：“生死有命。富贵在天，愿不愿意出手就看你自己的决定了！”

    道理很简单，私怨是两个人之间的事情，无关自己背后势力，因为谁也没有胆子敢在次搅动两大势力的碰撞。也许周奇正这个小疯子敢，可惜他已经死了，但稍稍有些成熟阅的人，就绝对不会犯这样的错误，就连周长青这个周家老祖般的人物，亦是不敢主动挑起两大势力的战端。

    他在逼迫冷传奇，只要为了一己私欲，就算死了，也不过是私怨，不会波及到周家丝毫。

    冷传奇亦是清楚他的打算，却没有丝毫畏惧，只是点头笑着说道：“甚好！”

    甚好，自是同意的意思。

    周长青神情也逐渐凝重起来，他慢慢抬起后来，宽大的长袍忽然鼓起气浪，将他枯瘦的身材逐渐撑起。原本佝偻的背嵴愈加挺拔坚韧，手臂也粗壮起来，脸颊细密的皱纹逐渐消失，整个人宛若三十余岁的壮年，气势凛然而无畏。

    “周家长生诀。”

    “这是周家至强道法，虽不至于返老还童，但绝对是将生命法则推演至最高层次。”

    “生命层次的提升，代表着力量的跃迁，本就是尊者境的周长青，这实力会强大到什么程度……”

    ……

    是整个周家承袭万载的顶尖道法，周长青修为高深，对此功夫自是运用自如，周身血脉喷涌，仿佛参透生命法则，长生体健，举手投足间流转着深厚的力量，眉心处三颗宛若朝阳般的光点若隐若现。

    “三品道果，这就是周长青的实力吗？”

    “恐怖，道果是法则极限的掌控，只有将法则修至大成，方可凝聚道果，成就尊者境。”

    “可这周长青竟然修成三颗道果，果真是恐怖！”

    “岂止是恐怖，周长青修的可是草木长青法则，属于仅次于至高生命法则的存在。”

    ……

    “三品道果！”

    冷传奇神情逐渐凝重，王侯修法则，尊者修道果，法则极致自是道果，想不到这周长青几百年竟然修炼出了三颗道果，这等实力在整个天下也绝对是教主般的恐怖人物。

    “周鼎！”

    周长青不给冷传奇丝毫机会，抬手间掌心凝聚法鼎，青铜古朴，三足两耳，垂落万千草木芳华，直接覆手镇压下来。

    电光火石之间，冷传奇不急闪躲，竟直接让此鼎收入囊中，令场的人大吃一惊。

    周家御鼎术虽然举世无双，周长青也确实了得，但他们显然没想到冷传奇竟会让周长青直接镇压。

    “哼，雕虫小技！”

    只有周长青心里清楚，收入鼎中的不过是道残影，只因敌人太快，快到影子竟然如同分身般真实，他双眼微微眯起，整个人如临大敌，直到脖后有阴冷凉风掠过，顿时惊出一身冷汗。

    “在这里！”

    三品尊者境界的周长青蓦然暴起，长生诀激发的粗壮手臂，狠狠砸了过去。

    轰隆一声，天地微颤。

    一抹剑光惊艳了众人的眼，一滴鲜血飘落大地，一声清啸震撼苍穹。

    ps，工作的事情估计要等到四月，既然已经有了打算，就不会再着急，剩下的日子会安心把结尾写好，也会筹备筹备新书，这些日子很对不起大家，真的很抱歉！谢谢！