
    周长青手臂负伤，一道细长的血痕清晰可见。

    鲜血滴落大地，灼烧出深深的沟壑，这是三品尊者的鲜血，其蕴含的力量就连都龙胆石都可穿透，足可见其恐怖的威力，让在场众人亦是心惊不已。

    “好快的剑！”

    没有人见到那把剑，但却能感受到那股凛然的剑气，这就是均衡教派王牌的隐匿手段。

    “这就是你的实力？过街老鼠，永远改不了躲躲藏藏的坏毛病！”

    周长青屈指擦过受伤的手臂，朦朦青光闪烁，那条细长的血痕也随之消失，似乎这等伤害对他而言全然无用，眼里带着几分淡然的笑意，冷声道：“你若只有这点本事，那你就可以去死了！”

    周家御鼎，不只是单纯的御鼎。

    当周长青声音落下，大地突然龟裂出数百米的细纹，九条土龙蜿蜒嘶吼，摇摆着巨大的龙身，猛然冲向半空。

    轰的一声。

    天空剑光掠过。

    冷传奇身影骤然掠出，手中划过一抹冷芒，直接斩断两条龙首。

    宝鼎以龙镇山河。

    周长青在土龙崩碎的刹那，整个人冲霄而起，仿佛自己就已化身宝鼎，带着数条土石苍龙，以器盖寰宇之势，一拳砸在冷传奇的胸口，强大的力量隐隐撕裂这片天地，卷起的气浪犹如涟漪般扩散。

    “不好，快撤！”

    众人面色大变，不敢有丝毫犹豫，直接逃离此地，许青云亦是如此，带着夜冷冷跟影东流直接斩破虚空。

    就在他们离开的刹那，整片天地都充满着让人窒息的感觉，轰然间数万道凛然的剑气喷薄涌出。

    土石苍龙崩溃，可周长青依然屹立于天穹，周身凝聚古朴法鼎，有丝竹礼乐之声，不绝于耳。

    “周礼！”

    冷传奇眼帘微垂，他望着漫天隐隐出现的编钟古乐，眼里流露出几分凝重。

    如果说周家御鼎术是周家承袭万载的至强道法，那周礼的存在则是周家在万载以前，奠定天下霸主的强大道法，亦是最具恢宏博大的声音，也有着镇压世间万法的意境。

    他慢慢取出手里那把渔肠，望着周长青淡淡说道：“其实早该想到，你已三品道果，不可能不会这周家绝学！”

    “既然知道，为何还不下跪求我！”周长青周身礼乐加身，整个人的气势庄严而祥和，微微眯着那双细长的眼眸，声音却极尽冷漠的说道：“你也不过二品道果的实力罢了，就算刺杀之道已经极致，可也只有等死的份！现在求我，我给你个机会，给我周家当狗三千年，我让你活着离开周家！”

    周礼可镇压同境万千道法，只要礼乐之声不停，世间任何道法都会失效，这就是周礼的强大，亦是周家承袭万载而不倒的根本，像四大隐藏世家这般，哪家都会有着自己长于乱世的根本。

    冷传奇自是清楚周礼的强大，但他却没有丝毫慌乱，面带着几分平静，唇线微抿，笑着说道：“周长青，你可知刺客的终极意义是什么？”

    “刺客的终极意义？”周长青看着他，眼里亦是有着几分玩味的笑意，充满讥讽的说道：“你是在跟我说笑吗？你们这些杀手刺客不就是群生活在世间阴暗角落里的老鼠，整天行那鸡鸣狗盗之事，哪里还需要什么存在的意义！”

    “呵，你说的也许不错，行鸡鸣狗盗之事，但我均衡教派从未取过半分不义之财。”冷传奇长身而立，清风撩起他的发丝，让他的眼眸带着几分迷离的色彩，可声音却异常坚定的说道：“我均衡教派只杀该杀之人，不取不义之财，不沾不正之风，不杀老人小孩，这就是我杀手的信仰。”

    “不取不义之财？”周长青闻言脸色铁青，冷笑讥讽道：“当年我那族孙儿的死，让你也挣了不少钱吧？”

    “周维雍？”冷传奇把玩着手里的鱼肠古剑，闻言抬起头来，眼里带着几分几戏谑，道：“你可知你那祖孙周维雍的价格是多少？”

    周长青冷笑不语，眼里充满蔑视。

    “两文钱。”冷传奇唇线微抿，有些微嘲着说道：“是个即将死去的小姑娘，爬到我面前给我的，只为了杀了周维雍，也就是你那个族孙儿。”他抬头望着周长青，很是认真的说道：“他真的只值两文钱！”

    两文钱！

    当年引发两大势力碰撞的原因，竟进京因为这微不足道甚至可以说是可有可无的两文钱？

    “你这是在挑衅，你这是在挑战我周家的威严！”

    周长青面色铁青，他不想知道事情的原因，只想将眼前这个男子斩杀，忍不住嘶声怒吼道：“你连给我周家当狗都不配！我现在就要让你去死！”

    礼乐齐鸣，天穹宛若编钟，大地仿佛暮鼓，骤然间响起的礼乐之声，有着醇厚的道韵法则流转。

    整片天地似乎已经静止，即使隔着很远的距离，依稀能够感受到空气里逐渐将道法剥离的感觉。

    “这是在将元气禁锢，礼乐之声，镇压万法！”

    “恐怖，世间宗门修万法，可到了这周家，竟然全部无效？”

    ……

    “也不一定！”

    许青云抬起头来，望着远处那道白衣身影，眼里流露出几分期盼，喃喃自语道：“道法虽可失效，但却还有剑意！”

    没了道法，没了仙术，我还有剑！

    冷传奇感受着周围礼乐的压迫，任何道法都已然失效，就连自己最赖以生存的鬼影步伐也施展不出。但他却没有丝毫慌张，很是淡然的抬起手来，慢慢撩起衣袖里那把鱼肠，整个人的气势亦是变得愈加锋利凛然。

    “我不用道法，只用手中剑，即是我的信念！”

    一剑出而胜过万法！

    天地间出现条微亮的光芒，仿佛晨起时候的鱼肚白，又仿佛是夜晚消失前留下的最后抹光明。

    自万千编钟礼乐之间，划过一条凛然而笔直的细线，

    “好强大的剑意！”

    “剑意竟然可以战胜法则！”

    许青云抬头来，望着远处烟云里的那抹剑光，虽不见了世间万法，但却有着胜于万法一剑。

    这一剑贯穿苍穹，以尊者道果境界的修为，惊艳了整个世间。