
    天穹剑光掠过，地上万籁俱静。

    这是一道充满杀戮的剑意，来的如此光明且浩荡，给人以堂堂正正的感觉，但其蕴含的杀意却又充满着浓郁的杀机，犹如万千尸海枯骨里行来，走遍人世间最具险恶的人心，直至最后归于此剑。

    没有万法，没有道术，只有简单而直接的一道剑意，斩落了苍穹流云，斩断了淹没在北山河的浓郁龙气，斩在了周长青胸口前的那尊法鼎。

    咔嚓。

    一道清脆的声音，在众人心里响起。

    “鼎裂了！”

    “法鼎裂开一道细纹，只一剑，周长青的法鼎就已经裂了？”

    “法鼎是周家最坚固的道法，若是连这都承受不住，那就已经没有再战的意义了？”

    “可这一剑……”

    “这一剑太强了！”

    ……

    ……

    不惧周礼，只凭剑意，冷传奇纵身掠过，长发在寒风里撩起，露出那种略显苍白的脸颊。

    “我还可以斩出百道灭生剑！”

    他望着远处的周长青，眼帘微垂，声音亦是有些憔悴，道：“若是在继续打下去，你会死在我第七十二道剑势之下。”

    尊者的力量太过恐怖，即使这般强大的剑意，虽伤到周长青的法鼎，但想要彻底击溃法鼎，也不是什么容易的事情。

    “真是神奇！”

    周长青抬手摸着胸前法鼎的裂痕，眼里有着惊叹，道：“我周礼可镇压世间万法，周鼎可挡住世间任何攻击，可谓是攻守兼备立于不败之地的强大手段，唯一的缺陷恐怕就是挡不住剑意。”

    “但就算最强的剑意，就算苏柳斋的百里流苏，也未必能够斩断我周鼎，能够斩断我周鼎的剑意，整个世间不超过三种！”他垂眸望着鼎上的剑痕，流转着灭生气息，心里惊叹，道：“这应该就是当年蜀山剑主的灭生剑意吧？”

    灭生剑意，可毁灭苍生，剑主的至强剑意自可当之无愧。

    “没错！”

    冷传奇也没有什么好隐瞒的，抬起手中的鱼肠古剑，凛然，道：“所以你必败无疑！”

    “呵呵，能败在剑主大人的灭生剑意之下，也是我的荣幸！”周长青双眼微微眯起，流露出阴冷的笑意，冷声说道：“败就是败了，不过我只是想知道，你跟剑主究竟是什么关系！”

    “你真想知道？”

    冷传奇闻言慢慢收起鱼肠古剑，目光掠过浩瀚的云海，望向远处孤峰之上的许青云，眼里流露出几分思索，想了想，忽然笑着说道：“就不告诉你！”

    轰的一声，天穹星光流转，礼乐齐鸣。

    周长青直接暴怒出手，以肉身为鼎，轰然撞击，挡住冷传奇一道又一道的凛然剑势。

    礼乐之声镇压万法。

    冷传奇手中鱼肠宛若细长的游鱼，每一次跃然摆动之间，流转出数道凛然至极的剑意。

    这是尊者境的战斗，即使众人隔得很是遥远，依然压抑的忍不住吐血，承受不住这等力量的波动。

    “你们没事吧！”

    许青云看着身边的两人，抬手化出两条红河，包裹住夜冷冷跟影东流，挡住这浩瀚的波动。

    “可以撑住！”

    夜冷冷体质惊人，又有嫁衣神功护体，不会有太大问题，影东流虽然境界很是高深，但修的却也是刺客之道，不甚防御，实在承受不住两位尊者的战斗余波，让她小脸略显苍白，直到此时才缓过劲来。

    “这两人实在太强大了，只这余波就让我气血翻涌，经脉紊乱！”

    许青云摇头说道：“尊者境的战斗，举手投足间都可移天动地，你这样已经很不错了！”

    影东流望着远处那抹残影，心生感慨，道：“只是想不到这冷神如此厉害，竟然连周礼都可不惧！”

    “厉害的不是他！”许青云目光幽幽，若有所思的说道：“是那道剑意！”

    八百年前，有剑意问鼎世间翘楚，成就蜀山剑阁最强剑道圣地，那个人也就是蜀山剑主，那道剑意也就是冷传奇的灭生剑意。

    可灭苍生，可灭山河，可灭大地，但唯独灭不掉这浩然天道，也灭不掉人心叵测。

    蜀山毁灭，剑主困于山河社稷图，灭生剑意不复人间，直至如今数十载后，在此大放异彩。

    “用得着七十二剑吗？”

    许青云对此剑意感受颇深，望着那纵横切割的凛然剑意，眼里流露出几分思索的意味，有些若有所思的喃喃道：“周长青这等货色，六十四剑足矣！”

    周长青这等货色！

    周长青是尊者，甚至高于楚王的尊者，有着周礼周鼎两道道术护身，可谓是人间道法极致。但在这道剑意面前，许青云始终觉得都不够格，给他七十二剑实在怕他骄傲，六十四剑斩断周鼎实属正常。

    果不其然，五十九剑的刹那，周鼎发出清脆的声响，那道裂纹已经蔓延至整个鼎器全身，崩碎迫在眉睫，岌岌可危。

    周长青心里亦是大急，仙术道法全部施展，他虽清楚周鼎未必坚持太久，但也能感受到冷传奇也是强弩之末，灭生剑意虽然强大，但也不可能这般持久，能够斩出六十剑已经很是艰难，冷传奇毕竟不是剑主，斩不出万剑灭苍生的气势。

    他在等着，也在坚持，他要跟冷传奇比耐久，看谁能坚持的更久些。

    “坚持，一定要坚持住！”

    “在坚持会，他就用不出这灭生剑意，那时将会是他的死期！”

    只可惜冷传奇面色虽然略显苍白，但中气十足，气势可谓依旧强盛，抬手撩起手中鱼肠古剑，再次斩出三道剑意。

    当的一声，周鼎不满裂纹，也许只差一下就可破裂！

    “不行，撑不住了！”

    周长青脸色涨红，心知已经撑不住，就在忍不住的怒声暴喝，再次爆发出股强悍的法则力量，想要挡住这道攻击。

    万千草木衍生出的生机，垂落大地，山河为之复苏，但又在冷传奇这道凛然灭生的剑意即将腐朽。

    仿佛生死间的轮回，生生死死，不断交替，直至最后周长青胸前那尊法鼎轰然破碎。

    浩瀚的元气波澜，宛若浪潮涟漪般扩散，湮灭山河万里。

    也正在此时，大地深处的某处阵法微微松动，一条白影趁机掠向地脉的更深处。