
    尊者跟半步尊者的差距，可不只是这半步的距离，而是大道尊者言出法随的至高境界。

    六境超凡不过是利用法则，可七境却是掌控法则，许青云不过是介于两者间的尴尬存在，虽远胜六境王侯，但面对七境尊者，也只能抱头鼠窜，若不然他可能早就去寻楚王救出剑主。

    就这半步，可能在漫长历史，挡住无数人想要冲击七境的决心。

    大道鸿沟天堑，不可逾越。

    许青云在长青老祖降下的法则囚牢，只觉得周身空间似乎都已经封闭，宛若天穹塌陷般的法则力量，直接沉重的镇压下来，就连他都难以承受的倒地不起，直接吐出口鲜血，可那力量依然不减丝毫的悍然镇压，显然已经有了必杀之心。

    这等半步尊者境界的强者，长青老祖心里很明白，其心念坚韧，既然不能为我所用，那就要趁早将其斩杀，以绝后患，自然不会再有丝毫犹豫，屈指点出的法则力量，想要在弹指间斩尽其生命本源。

    许青云在面对尊者境的周长青，是真正的感觉到了无力，尤其是当这法则直接灭杀本源的力量，让他心畏如虎，直接化身红河承受这致命的攻击。

    “喔，是妖王！”

    “这是红河古妖，是大河州的皇族，真没想到竟然会在这里！”

    “等等，我似乎想起来了，他好像就是……”

    “……”

    在场众人面色各异，他们是来自各大世家的杰出人物，不只修为高深，眼界亦是不凡，很快就发现那条百米长的红河，正是史书里面记载早的红河大妖，可惜早已灭绝，未曾想到会出现在这里。

    惟独来自楚国的那几位道子圣女，当初参与过楚国大朝试，在大魏秘境里面共同经历秦国黄金铁骑兵的碾压，也深深的记得那条挡住秦国铁骑的红河，跟眼前这条除了气息愈加强盛，其他别无二致。

    “果然是他！”

    李诗琪眯着那双好看的桃花眼，薄薄的红唇微微抿起，眼里流露出几分异样的神情，若有所思着说道：“真没想到，当初那个让我教训的小子，现在竟然已经有着这等恐怖的实力！”

    “当年他就不弱的！”卢思月在旁边亦是有些恍然，只觉得时间过得真快，大魏秘境的事情仿佛历历在目，忍不住心生感慨道：“念之当年为了从军，还吵着要嫁给他呢，师傅后来虽然同意，但那小丫头也是时常念叨着此人，只可惜这许青云这次似乎真的在劫难逃……”

    “不一定！”李诗琪指着远处，含笑着说道：“你看那里……”

    卢思月抬头望去，蓦然惊呼道：“这不可能！”

    这真的不可能！

    不只是卢思月自己，在场中的众人心里亦是同样的想法，眼里充满着震惊且难以置信的神情。

    在尊者境的眼皮子底下逃生，那条红河在面对周长青几次法则力量的镇压，几经溃败且奄奄一息，但最后即使化成一滴水珠，亦是生生不息的再次繁衍出浩瀚的红河古水。

    就像斩之不尽，灭之不绝，生命法则生生不息，让红河永不停息。

    “哼，百足之虫死而不僵，我看你能撑到几时！”

    周长青双眼微微眯起，眼里掠过抹森冷的杀意，他在望着那条似乎永不断流的红河，神情也已经逐渐认真起来，在不想在有丝毫犹豫，宽大袖袍里的枯瘦手掌，直接覆手落下。

    一尊三足两耳的古朴小鼎，垂落万千大道法则，狠狠镇压下来。

    “御鼎术”

    “是周家的御鼎术”

    “这人必死，周长青尊者境的修为，此御鼎术即使尊者境都未必能够承受，就算这红河大妖在能不断新生，可也挡不住这直接镇压的力量！”

    周家是万载以前的周王朝，是当年的天下共主，以鼎立天下，此《御鼎术》却是周家承袭万载的真正古术道法，其灭杀生机的大道法则，足可镇压世间任何生命。

    许青云深深感受着头顶那尊青铜鼎的力量，似乎在不断克制着自己，生命法则难以在繁衍生机，恐怕这组古鼎镇压下来，能给自己直接砸死，他心里大急，想要冲出这方天地，但周长青将空间早已封死。

    生死关头，他再不敢有丝毫犹豫，直接仰天怒声嘶吼道：“****的冷传奇，你他娘的再不出来，老子就死了！”

    叮。

    一道清脆的声音，很是细微，但却让人有种天崩地裂的感觉，等他们慢慢回过神来，却发现那尊小鼎已经破碎，化成丝丝缕缕的元气飘散空中，借着微凉的寒风，飘过脸色阴沉的周长青面前。

    “真没想到你竟然还会来这里！”

    他微微抬着头，轻轻吹散眼前这些灰尘，眼里带着几分玩味，道：“冷传奇，你是对自己有多大的信心，还敢出现在我周家的面前？”

    冷传奇！

    均衡教派的王牌杀手，那个当年杀了周家嫡系自己的杀手，引来两大势力火拼的重要人物，竟然会出现在这里，竟然还敢出现在这里？

    一把幽蓝色的短剑，就像一条鱼儿，掠过半空，停在白袍男子的面前。

    “这里又不是你周家开的，你能来的，我冷传奇为何就来不了？”

    他将古剑藏于宽大的衣袖，微抬着那张苍白的脸颊，眼里带着几分笑意，似是嘲笑，又似是温和给人以鼓励的笑，又很像好友多年未见时那种发自内心的笑容……

    千人看出千种含义，只让人心境微起波澜，想着这人就是均衡教派那位顶尖杀手，跟自己想象中那般黑衣藏头露尾的形象，简直就是大相径庭，让那些来自各大世家的众人，眼里不禁露出几分迷茫！

    “这就是冷传奇？”

    “是了，应该是的！”

    “我看了那把短剑，是鱼肠剑没错，可这……”

    “……”

    “冷传奇，你笑的可真够贱的！”

    周长青双眼微微眯起，对于这个周家最想弄死的人，他自是不会忘记，眼里流露出的杀意，愈加浓郁，寒声说道：“不过既然你敢来送死，那我就来成全你！”