
    ﻿许青云垂眸望着掌心这朵冰雕般的花朵，沁凉的冷意让他心境平和，眼里不禁流露出几分新奇，轻笑着说道：“商秋妹妹，这是沧澜花是地脉深处的产物，似乎跟你们商家也没什么关系，这又何来抢夺之说？”

    商秋闻言脸色微沉，犹如火焰的羽翼微微舒展，飘落流转的花苗，就像是这冰霜地脉深处最亮的光芒。·

    “许兄，你这有些强词夺理了吧？”

    她望着远处的许青云，覆着甲胄的双手微微握紧，面上虽带笑意，但眼里的那股冷意却尤为清晰。

    “天降奇宝，有能者得之，”许青云说完就将沧澜花收起，摇头轻轻笑着说道：“商秋妹妹就不必在为此事争执了！

    “哈哈哈，商秋，这回跟人家讲道理了？”慕容宇在旁边还没有走远，对商秋的怨恨可想而知，有些幸灾乐祸的说道：“你刚刚打的的脾气去拿了？你自己倒是上啊，你家的涅玄甲不是很牛吗，还在等什么呢？”

    “你确定不给我？”

    商秋没有去搭理慕容宇，只是微垂着头，似乎在征求许青云的意见，很难想象向来强势的她竟然也会这般心平气和。

    “我能者得知。”许青云直言拒绝，道：“依然如此！”

    “好！”

    商秋蓦然抬起头来，眼里的决然让人心境，羽翼舒展，整个人化成一道火红的流光。

    “那就如你所愿！”

    七月流火，炙热而耀眼，用自己最简单的拳头，直接砸向许青云。

    舍弃万千道法，舍弃古剑法器，追求最具古老而直接的战斗方式，这是商家依据涅玄甲明悟的意境。??·

    四倍的速度，四倍的防御，四倍的力量，还有什么比自己更厉害的法器？还有什么胜过这些的道法？

    有也不过鸡肋！也不过是锦上添花！

    商秋是不需要锦上添花，她要的就是最简单直接的力量，覆着火红甲胄的小手，紧握成拳，裹挟着的法则力量，竟让整片地脉似乎都有些微微颤抖，展现出的力量却是如此惊人。

    “是力量法则！”

    “她参悟的是力量法则，想想已经九转圆满的力量法则，在加上涅玄甲的四倍力量……”

    “这……”

    “果然暴力！”

    ……

    ……

    慕容宇已经逃离很远的地方，望着宛若一直火焰凤凰般的商秋，小脸忍不住有些煞白，暗自庆幸自己明智，心有余悸道：“这商家是怎么弄出这么个人来，简直就是女汉子，就算阿姐回来也未必能够战胜吧！”

    光华流转的美丽羽翼，覆着火焰的甲胄，整个人充满着暴力与柔美，许青云不得不承认商秋的强大，但对于自己来说，根本不是一个级别，也就是太小看半步尊者的修为。

    “好看是好看，但还是不够强！”

    许青云抬起手来，生死剑意萦绕指尖，直接穿过风雪的世间，展现出属于剑道最强大的力量。

    守时生机骤起，攻则剑贯长虹。

    在面对商秋如此强势的攻击，许青云直接屈指点出，生死剑意化成条细长的光线。

    轰的一声，剑光散尽。

    这是让人窒息的剑道力量，仿佛参透剑道本源，已经走向最具完美的生死之道。

    嘀嗒！

    金色的血液滴落大地，滚烫而火热，竟将冰雪直接融化。

    “凰血！”

    商秋手臂滴落鲜血，众人看的心里大惊，这地脉冰霜是龙气寒冷所凝结，很难融化，结果只是这一滴血液竟然可以如此威力。

    “只一招商秋就败了？”

    “商秋涅玄甲可是有着同境无敌的称号，可还是败了……”

    “那就只能说明，这人不是咱们这个境界！”

    “难道真是周庆严那老贼说的，尊者境？”

    “这……”

    “……”

    众人面面相觑，起初周庆严败于许青云，声称已经尊者境，他们以为不过是挽回颜面的借口，可眼前许青云这等实力，让众人心里七上八下，不是此境，却又没有尊者真正的大气势。

    “是半步尊者！”

    商秋小脸苍白，单膝跪地，宛若火焰般的羽翼隐隐暗淡，没有人能够清楚刚刚那道剑意的恐怖。

    “半步尊者终究是半步尊者，你不是尊者，没有撼动我的实力，我是不会主动退缩的！”

    她眼帘微垂，望着地上殷红的血液，眼里有着几分冷意，眉尖神纹闪烁，在一道清啸的凤鸣之下，背后竟然再次生出两支羽翼。

    整整六支光华潋滟，宛若火焰。

    “这……是六支羽翼！”

    “她这个境界，竟能够经历六次涅？生出六支羽翼？”

    “天啊，这商秋岂不是要有六倍战力了？”

    ……

    ……

    王侯大圆满的顶尖修为，有着六倍的疯狂输出，商秋展现出来的力量，就连许青云都有些心惊。

    “这……”

    抬手打出两道剑意，发现商秋竟然能够挡住，许青云心里微惊，道：“这岂不是已经打破天道桎梏？”

    境界鸿沟，天道之下难以逾越，可商秋涅玄甲的六倍攻击，真的已经隐隐触摸到临界的地方。

    “霜寒！”

    许青云面色凝重，抬手取过夜冷冷的霜寒古剑，撩剑气势，苏柳斋的阳春白雪在手中剑势趋于完美。

    万物冰霜消融，这道充满生机的剑势，裹挟着浑厚的元气，似乎将这片天穹的冰雪割裂，尊者境界浩荡的气息，辐射整片地脉深处，让那些想要争夺沧澜花的人，静若寒蝉。

    这是真正的尊者修为，虽不完善，但也足可震撼世间。

    “我认输！”

    商秋蓦然停住脚步，她感受这道剑意的强大，心若死灰，六支光华流转的火焰羽翼骤停，声音透着难以言述的落寞。

    不是畏惧，不是害怕，而是完全没有意义。

    尊者就是尊者，此剑意出，她深深的感到那种无力感，如果说自己的涅玄甲有着六倍战力，那面对眼前的这道剑意，就是足足百倍的差距，这是真正的鸿沟，亦是许青云半步尊者境的最强剑意。

    商秋是商家这代最杰出的人物，心思玲珑，自然不会螳臂当车，傻乎乎不自量力的硬撑。

    她相信，只要自己投向，许青云是绝对不会伤害自己，因为自己的背后是商家。

    果然，剑锋停在眉尖三寸。

    “商妹妹，沧澜花给你！”

    许青云将沧澜花递给她，竟有些腼腆的说道：“能跟我说说你家涅玄甲的事情吗？”

    ps，大家不要着急，我在想着要不要等月底前把剩下的一起发了，这样看着也过瘾。

    