
    许青云以生死剑意，生机化死气来模仿灭生剑意，虽只得其形，但因为对此剑意的极为了解，让他萦绕在指尖的这道剑意，已经极尽真实，充满着灭生的凛然气息，?en ???．ｒａｎｅｎ`ｏｒｇ

    只可惜徒有其表罢了，没有真正灭生剑意的境界，这点许青云知道，冷传奇也是知道。

    但他明白许青云的意思，这是在向他传递个信息。

    “师兄？”

    “呵呵，我入门的时候，都比你在大河州要饭的时候还早，竟然还恬不知耻的想要当我师兄？”

    冷传奇脸色难看，望着远处展露剑意的许青云，他眼里流露出几分恼火，亦是有着几分无奈。

    “真是没事找事！”

    他说完竟没有丝毫犹豫，手中鱼肠剑直接掠过半空，斩向即将远去的周长青。

    “好胆！”

    周长青手持五火七禽扇，挡住凛然剑意，顿时勃然大怒，道：“冷传奇，我没要你狗命就已不错，竟然还敢来寻我麻烦！”

    “废话少说，留下来陪我会儿！”冷传奇不急多言，灭生剑意再次斩出，

    “你要死，等着我寻了白龙在去找你！”周长青不愿恋战，龙睛事关家族未来的希望，不可耽误。

    冷传奇骤然撩起鱼肠，斩出三道灭生剑意，浩荡而凛然，冷声说道：“我没让你走，你就不许走！”

    “该死！”周长青心里大恨，可无奈只能抬起手中五火七禽扇，再次激战起来。

    “咱们也快些走，若是去晚了可能就来不及了！”

    许青云几人不敢耽误，直接随着众人潜入地脉深处，前途漫漫，风雪苍茫没有尽头。

    北山河是龙首之地，风雪寒冷就连王侯都有些承受不起，只是随着地脉龙气的挥霍流逝，已经弱了很多。

    各大世家争相潜入地脉，此事一看，人潮涌动，亦是有着不少道子圣女般的绝顶人物。那位行事果断的商秋，举止有着轻佻娘娘腔的慕容宇，还有着周家周师清跟周月婵，除了四大隐藏世家亦是有着不少熟悉的面孔。

    “奇怪，为何没见到曹玮璇！”

    许青云观察了半天，也没见到曹玮璇的身影，苏柳斋可是不惧四大世家的强大存在，按道理应该也会出现在这里。

    轰隆一声。

    一道数百米庞大的身影，从地脉深处掠过，黝黑的龙鳞，蜿蜒的龙躯，直接冲破地脉土石，冲向大地深处。

    “是东海龙宫的敖烈！”

    “真是强悍，这地脉深处可都是龙胆石，竟然可以直凭肉身如履平地！”

    “别管了，有人开路还不快点跟上！”

    ……

    ……

    众人心领神会，前人栽树后人乘凉，得了这个便宜的众人，也没有在浪费时间，沿着敖烈离去的地道跟了上去。

    只是还没走出多久，众人不得不停下脚步，群情激愤。

    “卑鄙！”

    “该死的敖烈！”

    “一点也不懂得分享的家伙，这般可恶！”

    ……

    眼前出现数百个洞口，显然是前面敖烈故意为之，虽让人不喜，但也是情理之中的事情。

    “不管了，随便走一条！”

    这是众人唯一能够想到的捷径，可也有人不愿走捷径，那极为隐藏世家的人竟极有默契的各走各路，依靠着自己的元气，自龙胆石间独自开辟自己的道路，速度之快让人咋舌。

    也有不少人效仿，可这想要破开龙胆石简单，很多人都能够做到，但若是想要持久击碎，对于元气的考验及法则的掌握，显然极为苛刻。

    “咱们也走吧！”

    许青云半步尊者的修为，自是不会畏惧这等麻烦，直接化身红河冲击，浩浩荡荡的红河古水，直接将龙胆石腐蚀吞没，宛若江海倒流，如履平地，甚至比那敖烈肉身冲撞还要简单。

    众人心惊，想要跟着，可惜红河所过之处，腐蚀的气息让人难以承受，不只会腐蚀元气还会腐蚀生机，最后也只能望洋兴叹。浩荡红河冲击地脉深处，也引来不少地脉妖兽的嘶吼，数量之多让人心生震惊。

    “这里为何会这么多的妖兽？”影东流有些不敢相信，道：“清寒山的时候也没见过几只啊！”

    “龙息可强化生命，不只让修士强大，就连那些潜伏地脉的妖兽也愈加的强横！”许青云回答道：“在清寒山的时候，龙脉没有断开，现在龙息肆意的程度简直就是泛滥。”

    几人已经冲入地脉深处，感受到不远处那条冰霜巨龙的气息。

    轰隆一声，一声清啸的龙吟，让人震惊！

    “是敖烈！”

    “吓死了，我还以为是这真龙复活了呢！”

    “别瞎说，快点去前面看看吧！”

    众人心里微微放松，赶紧冲了过去，发现敖烈百米龙躯已经浑身是血，在狭窄的地脉深处不断翻涌冲击，追着那道蓝衣身影杀去。

    “是慕容宇！”

    许青云一眼就认出那道蓝衣正是慕容宇，且手里拿着两朵冰霜般的花朵。

    “沧澜花！”

    “慕容宇手里拿的竟然是沧澜花！”

    “是慕容宇抢了敖烈的沧澜花，两人在这里打起来了！”

    众人心里微惊，那些先到的世家子弟亦是不敢上去抢夺，可面对这沧澜花的时候，依然难掩垂涎之色。

    冰雪化成的花朵，三百年发芽，三百年含苞，三百年开花，有着冰雪本源法则的力量，能够提神修境，让王侯可直接领悟冰霜法则，也是冲击尊者境不可多得的神物！

    轰的一声，地动山摇，敖烈已经杀红了眼，这花朵是他先发现，正要采摘却让这慕容宇捷足先登，无异于是断了他修炼前进的道路，自是不可能忍受，百米长的龙躯在地脉横冲直撞。

    慕容宇手里护着两朵沧澜花，东逃西窜，可依然甩脱不了敖烈的追击，这东海龙宫道子的实力，即使面对隐藏世家也不遑多让，尤其是那皮糙肉厚的妖族肉身，简直就是开山裂石的利器。

    轰的一声，敖烈周身气势翻涌，显然已经暴怒，神龙摆尾，竟将慕容宇直接击落。

    “这里有两朵沧澜花，还你一朵，就看你自己有没有本事了！”

    