
    慕容宇让他追的实在没脾气，主要这地脉很是束缚，?en ???．ｒａｎｅｎ`ｏｒｇ

    “给你，快滚吧！”

    他直接弃车保帅，咬牙忍痛割爱，将一朵沧澜花扔了过去，在没有丝毫犹豫的纵身逃走。

    冰雪化成的花朵，在幽暗的地脉流转着明亮的光芒，亮晶晶的花瓣，折射着众人贪婪的神情。

    “上，不等了！”

    “有此沧澜花，我可直接冲击王侯大圆满！”

    “虽不能凝聚尊者道果，但若是留着，等待将来半步尊者，或许还可冲击下那道门槛！”

    财帛动人心，何况沧澜花的价值实在太诱惑人，不得不让人心动，即使畏惧于敖烈的实力，亦是难以阻挡众人心里的**，在刹那间就有数百道气势不凡的身影冲霄而起，目标自然就是那朵晶莹剔透的沧澜花。

    “怎么办？”影东流轻舔着诱人的唇角，亦是有些垂涎道：“咱们争不争？”

    “争自然是要争，可虎口夺食可不是那么容易！”许青云抬头望着慕容宇离去的方向，眼里露出抹意味深长的笑意，道：“既然如此，那咱们何不选只弱一点的老虎去夺呢！”

    事实证明，许青云还是有些低估这头小老虎的实力。

    慕容宇的境界也就是王侯大圆满的境界，可展现出的实力却是有些让人叹为观止，虽然很多人都去争抢那朵扔向地脉深处的沧澜花，但也有些不少跟许青云几人想法的人。

    商秋就是如此，她了解慕容宇，目标就是慕容宇。

    “姐姐，咱们往日无缘近日无仇，为何这般苦苦逼迫小弟！”即使让这么多人追，慕容宇依然嬉皮笑脸，打趣道：“难不成是看上小弟了？现在这般追求让我好生高兴！”

    商秋眼神跟声音同样冰冷，道：“你可以选择停下来！”

    “这就等不及了吗？”慕容宇自然不会停下，回头笑嘻嘻的说道：“商姐姐若是着急，可以去床上等小弟嘛，等小弟忙完了手头事，就回去好生陪你！”

    轰的一声，商秋霸道出手，速度骤然加快的同时，一把冰雪雕琢的长剑直接穿透慕容宇的胸口。

    “哼，贱人！”慕容宇胸口中剑，却面容平静，直接抬手打出两道法诀，胸口创伤亦是修复如初，似乎完全没有受到伤害，反而又突然出现把同样的冰雪长剑，直接刺向商秋。

    “慕容家的以彼之道还施彼身！”

    商秋对慕容家的很是了解，自然清楚这同样承袭万载的顶尖道法，有着以其人之道还治其人之身的意境，不论承受怎样的攻击，亦是能够同样的反噬于自己的对手，这亦是慕容家成为隐藏世家的根本。

    同样的攻击，商秋对于自己的冰剑亦是不敢掉以轻心，神情逐渐凝重，眉心处有着神纹闪烁。整个世间突然响起道清啸的凤鸣，嘹亮而浩荡，让人心里油然生出种敬畏的感觉。

    “天命玄鸟，降而生商。”

    商家是承袭万载的古商朝，有着天命玄鸟的神奇国度，似乎是天上仙人的遗脉，在万族中始终自是不凡，但也绝对有着不凡的资格，即使自上古封神时期的那场封神之战，天道之下不允许商家延续运，也能绵绵幽幽万载岁月，成就如今的隐藏世家。

    “涅玄甲！”

    凤鸣之下，就是炙热的光辉，商秋周身覆盖红色甲胄，犹如火焰，背后生出四支羽翼，光滑流转。高挑的身姿，火红的铠甲，周身燃烧着的火焰，就像尊女战神般让人震惊。

    “果然是商家的涅玄甲，力量可翻数倍，甚至当年商家那代最强的人物，曾经生出过十只羽翼，战力直接翻过十倍！”

    “十倍的战力，想想就觉得恐怖，这商家同境无敌？”

    “也不一定，十倍战力只有真正参悟涅玄甲的大人物能够拥有，但这种人物万载也不见得会出现几人。”

    “商秋是四翼，也就是四倍战力，她这个年纪……”

    “谁也说不准，但这四倍战力就已经说明很多，这些隐藏世家也真是够变态了！”

    四倍战力！

    商秋四倍战力，不只是速度以及力量，还有道法仙术，俱皆打在慕容宇的身上。慕容家的以彼之道还施彼身虽然强大，也却是将攻击全部还给了商秋，但你若见到一个宁肯承受着自己的攻击，也要打人的疯子时，也就真的无话可说。

    “真是个疯子！”许青云看着商秋的疯狂，摇头惊叹道：“跟她比起来，周奇正那个小疯子，完全就是小孩子！”

    真正疯狂的人，不只是对敌人狠，对自己更狠。

    商秋四倍的攻击不断输出，亦是要承受着这种伤害，几近于自己打自己，但隐藏世家之间了解，让她清楚的知道，即使慕容家的以彼之道还施彼身，在如何强大，也终有元气枯竭的时候。

    能够施展出以彼之道这门超然功法，甚至已经隐隐违背天道，其元气的消耗也是极其恐怖。利弊就是如此，大盈若缺，天道之数五十，得起数者永远四十有九，天道是永远不会真正圆满。

    慕容宇自是清楚自家道法的缺陷，这不是周鼎那般持久的道法，而是偶尔关键时候给予敌人的杀招，但现在面对商秋这般猛烈的攻击，他实在无从招架，只能以此不断的耗着。

    可元气的消耗，却是让他心里着急，忍不住怒道：“商秋，咱们两家好说也是万年的邻居，你至于这般苦苦相逼吗？”

    “既然是邻居，那就将沧澜花直接给我！”

    商秋闻言不为所动，一拳直接打在慕容宇的胸口，亦是承受着自己的一拳之威，但却毫不在意，再次冲了上去，气势反而愈加强大霸气。

    “你……”慕容宇让她打的节节败退，道法也维持不了多久，最后实在退无可退，咬牙将沧澜花扔出，嘶声怒道道：“商秋，此仇我慕容宇记下了，等我姐姐从燕国回来，定要寻你算账！”

    “哼，让慕容雪来了在说吧！”

    商秋火红羽翼舒展，正要去接沧澜花，却让人捷足先登，顿时大怒，可待看清来人，却又有些意味深长的笑着说道：“许兄这是何意？难不成是打算抢小妹的东西？”

    