
    ?    周家御鼎术是最强的防御道法，也许有人可以打破，但周长青可是品道果的尊者，法鼎自是上承天道，下启法则，破碎所造成的伤害，绝对是致命的存在，也是真正恐怖的力量。顶点更新最快

    浩瀚而猛烈，湮灭北山河百里生，若非有大能者及时出镇压，恐怕半个泸州都有危。

    许青云心里亦是心潮涌动，他是站在最前面的几人，这种力量的爆发自是首当其冲，何况还要精心护着夜冷冷跟影东流两人，心里虽然很不好受，但也可以面前承受。

    只是真正让他有些吃惊的是，除了自己竟还有数人可以承受这猛烈的气浪。

    衣着白衣的周师清，脸颊有些微红，显然也很是吃力，旁边沉默站着的是周月婵，这个女人的气息十分平静，似乎根本没有任何影响。还有着几道不是很熟悉的身影，那位商家心比天高的小姐，衣着古朴陈旧的沉默男子，还有几个气势不凡的人，能够站在这里的俱皆修为不俗，恐怕离自己半步尊者也不会太弱，根本不是先前那个周奇正可以比的。

    “应该是隐藏世家的弟子，果然是万世之家，弟子竟会也强成这样！”

    许青云心里正惊讶，远处苍穹剑光掠过云海，冷传奇鱼肠剑斩断周鼎，就要直取周长青性命。

    可尊者就是尊者，千百年的积累不是那么轻易可以死去，竟出现一面火红羽毛的古扇。

    “是周家的五火禽扇!”有人惊呼，一眼就认出此扇来历。

    能够让品尊者拿出的法器，显然不会简单，周长青在此关键时刻，终于是拿出周家赫赫有名的五火禽扇。

    空火、石火、木火、昧火、人间火，五火合成；凤凰翎，青鸾翎，大鹏翎，孔雀翎，白鹤翎，鸿鹄翎，枭鸟翎，禽翎，正面有符印，有道法仙诀，反面有诗云纹路。

    周长青持宝扇挡在身前，面对持剑斩来的冷传奇，他抬挥动，浩瀚的五色火焰喷涌而出，瞬间将眼前的天穹湮没，燃烧了半边山河。

    许青云喃喃道：“可比镇国神器？”

    “比不了！”不知何时，那位商家的小姐走了过来，燃烧的云海，映着她的脸颊红彤彤的可爱，难掩其绝美姿容，声音却带着几分讥讽，道：“不过是件当年周天子的遗物罢了，想要堪比镇国神器，这把破扇子还不够资格！”

    “破扇子没有资格，可周家的那尊周鼎却是有了！”

    衣着锦衣的男子，面带笑容走了过来，跟几人很是亲切的打过招呼，就冲着那位周家小姐笑嘻嘻的说道：“商秋姐姐，这么长时间不见，小弟可是想死你了，就是不知道你有没有想起小弟。”

    “慕容宇，你不觉得自己很恶心吗？”商秋眉尖微蹙，有些厌恶的说道：“自己比谁都大，整天装的娘娘腔见谁都叫姐姐，若是真让你姐姐知道了，她不把你两条腿打断！”

    “怕什么，她在燕国那么忙，哪有心里搭理我啊！”慕容宇很是自来熟，又有些娘，竟在商秋身旁撒起娇来，趴在耳边笑嘻嘻的说道：“再说了，就算我姐姐打断了我两条腿。”说到此处，他挑眉冲商秋抛了个媚眼，吐气如兰着说道：“我不是还有第条腿呢么？定会把姐姐服侍的很是满意，欲仙欲死……”

    话还没说完，商秋就已经抬起来，宽大袖袍里的精致小，直接穿透慕容宇的胸口。

    寒冰瞬间将慕容宇冰冻，但奇怪的是没有鲜血。

    她冷漠的收起来，这种事情似乎是常事，表情没有丝毫变化，周围那些人对此似乎也见怪不怪，也只有许青云夜冷冷几人有些目瞪口呆。

    “不必惊讶！”

    商秋淡然的裹了裹狐裘，似乎很是畏惧风雪，但眼里却比冰雪还冷，声音很是平静的说道：“他死不了的，慕容家的人耐打是出了名的。”

    望着眼前已经冰冻成雕塑的慕容宇，透过晶莹的冰霜，竟还能看着他在顽皮的眨着眼睛。

    许青云几人面面相觑，心里有些莫名的诡异，可就在此时，天空浩瀚火焰夹杂着恐怖的剑意再次袭来。

    就连他们都有些承受不住的倒退几步，但压抑的空气，似乎愈加让人窒息，似乎那两位强者在酝酿着更加恐怖强大的攻击。

    直到苍穹响起战鼓！

    “各大世家，白龙已逃，速速前往地脉追回！”

    “老祖，快回家吧，那条偷食龙睛的白龙，让人你们战斗的余波，打乱了地脉阵法，现在已经逃得的不见踪影了！”

    “……”

    突然响起的战鼓喧嚣，让各大世家俱皆微微震动，那条半龙大妖不知用了何种方法偷食龙睛，这等珍贵且稀缺的东西，可是能够给家族后辈开天眼的东西，怎可能轻易放过，纷纷匆忙离去，赶着去寻那条白龙。

    “告辞！”

    商秋亦是不会犹豫，能够取得龙睛对她也很有帮助，跟许青云几人打声招呼，就此直接离去！

    “是傅青柠！”周围已经没人，夜冷冷小脸红扑扑的，眼里有着几分激动，有些如释重负的说道：“那条臭蛇逃了出来，真好！”

    “没那么简单！”许青云神情沉重，微抿着唇角，有些担忧道：“在地脉囚笼可能会更安全，至少不会有这么多人去打她主意，等着咱们想办法就是了。可现在这般逃脱，很可能会更加危险，咱们寻不到她，但别人可能会遇到她，若是那些实力恐怖的尊者，可能就算悄无声息的杀了她都不为过……”

    想到此处，他望着远处想要立刻遁走的周长青，连忙喊道：“冷大哥，快将这周长青拦住！”

    冷传奇实力虽强，但这周礼加上五火禽扇也搞得他很是头疼，此时闻言心里有些不耐道：“我凭什么要听你的？”

    “就凭我……”

    许青云慢慢抬起来，掌心萦绕着若隐若现的恐怖剑气，有些似笑非笑的讥讽道：“就凭我是你师兄！”

    