
    ﻿    敖烈撞毁龙鳞，打开通往真龙妖丹的通道，各大世家风起云涌，争相闯入龙躯深处。要?看??书???·

    这是万载冰霜真龙的遗迹，里面仿佛孕育着另一个世界，远比占据燕国半壁山河还要大，里面充满着冰霜雨雪，亦是有着浓郁的龙息，让人元气大涨，时常也会见到宛若擎天的柱子，坚韧而粗壮，正是龙骨，支撑着这方天地。

    许青云已经来到这里半月，也没有从眼前的震撼平复下来，可随着时间的流逝时常刮起的风暴，亦是让人难以承受。但这种风暴对于他来说，简直就是种得之不易的好事。

    “今天可没你的食物！”

    冰霜搭建的小窝里，许青云几人生火做饭，铁锅里面炖着来时空间法器带来的羊肉，泸州特产的老窖烧酒，吃的热火朝天津津有味，也不忘回头冲着角落里的商秋挖苦道：“你把你家涅玄甲的法诀交给我，就可以享用我亲自做的美食！”

    “你想得美！”

    商秋挑着两道细眉，直接冷言拒绝，这是隐藏世家的底线，根本没有商量的余地。

    但不得不说，许青云的手艺真心不错，尤其是在这冰天雪地里，若是能吃上两口火锅也是种享受。

    “我跟你说了很多次了，在这龙躯里有着风暴掩护，你家那几个老家伙是找不到我们的！”许青云大口吃肉，滚烫的肉汁吃的他满头大汗，回头继续做着思想工作，道：“你现在的生死全在我手里，这风暴至少要半年能够平息，没有尊者境界的强者护住，出去就是死，前几天你也见到了，周家那个有些蠢的家伙，顶着风雪要去找龙丹，结果连骨头渣都没剩下！”

    商秋知道他说的是事实，眼里冒火，道：“当初我没想着要进来，是你带我来的！”

    许青云摇头说道：“你若是早点将涅玄甲的法诀告诉我，我也不会这样！”

    “做梦！”

    商秋冷声说完，就独自坐在角落里潜心修炼，只想着将境界提升，将眼前这个男子狠狠收拾，虽然这样的希望实在渺茫。一看书

    许青云看着她的样子，心里亦是有着着急，这几天可是用尽了办法，可这女人就是油盐不进，涅玄甲的法诀似乎真的很难忽悠过来，但他人不死心，要好好在折磨这女人几天。

    只是半月过去，商秋依然没有开口的架势，影东流看不下去了，像看白痴一样看着他，道：“你觉得不给她吃饭，不跟她说话，把她关在小黑屋，就能把涅玄甲问出来？”

    许青云茫然的点点头，道：“是啊，不这样做还能杀了她不成？”

    “……”

    影东流实在无语，她想了想，说道：“你这种惩罚别说是她，就算三岁小孩也未必会害怕。”

    许青云对这方面确实没什么经验，可影东流当年可是楚国影密卫，对这方面应该很是在行，就忍不住问道：“那你说说咱们应该怎么做，能让那个女人将法诀说出来！”

    “其实要说简单，也确实简单！”影东流抬眼瞄了角落里的商秋，眼波流转，唇线微微翘起，有些意味深长的说道：“就是要看你敢不敢了？”

    远处的商秋眼角跳了跳，心里有种不祥预感油然而生，正如影东流所说，许青云那威逼的手段简直就是过家家般的小儿科，她又怎会在意，只是对于这影东流她却是始终心存忌惮。

    “哦？你知道怎么让她说出来？”许青云心里惊喜，连忙问道：“那你快跟我说说，怎么让她老老实实的将涅玄甲交出来！”

    “很简单”影东流语出惊人，道：“上了她！”

    “不行！”

    “不可以！”

    夜冷冷跟商秋两人异口同声，俱皆小脸微红，恼怒的望着影东流。

    “这……”许青云望着商秋俏美的脸蛋，有些心动，可夜冷冷小老虎的样子，让他先忙摆手道，道：“这不行，咱们要的是涅玄甲的法诀，又不是什么劫色的采花贼，这个可不好！”

    “这有什么！”

    影东流白了他眼，语重心长的劝道：“只要你把她上了，等个一年半载，这丫头怀上你的孩子，你可就是商家的女婿了，这样大家就都是一家人，什么涅玄甲不玄甲的，想要你尽管拿去就是你！”

    蹭的一声，一抹剑光悬在影东流的眼前。

    “你若是再敢说一句，我就割了你的舌头！”夜冷冷望着远处的影东流，眼里流露出的寒意，宛若利剑。

    影东流屈指将眼前的霜寒古剑弹走，有些无奈的耸耸肩，道：“人家两人的事情，你着什么急啊！”

    夜冷冷小脸憋得通红，气呼呼的走了出去！

    “你惹她做什么！”许青云满腹幽怨的叹了口气，小姑奶可不好惹，等会还要自己去哄。

    “看她在闷，逗逗她而已！”影东流满不在乎的清笑了下，随即走到角落里的商秋面前，冷下脸来，道：“商家三姑娘，原名商郁秋，只因太过伤感，改名商秋，八岁那年家族试炼，天赋惊人，血脉当是最为纯正，甚至比你家当年那位十支羽翼的老祖还要纯正！”

    “十一岁得家族重点赏识，赐予天凰血……”

    这些秘辛对于常人来说绝对难以触及，但对于影东流来说，这些年除了均衡教派还有着楚国的影密卫，情报来源亦是五花八门，但却绝对可靠，说的许青云都有些心惊。

    “你说这些做什么？”

    商秋故作镇定，可眼里掠过一抹慌乱，声音微颤道：“我劝你还是不要打我商家的主意，等到风暴停息，我家老祖定会来寻我的！”

    “你说的没错，你家老祖的确很强！”

    影东流抬手划过商秋的脸颊，指尖刮落两滴金色血液，烧灼着肌肤都有些生疼，但她却面容平静，唇线微抿，露出抹讥讽的笑容，道：“但他们若是寻不到你的气息，还会找到你？”

    “只要我活着，他们就能找到我！”

    商秋冷冷一笑，满不在乎道：“除非你们杀死了我！”

    