
    ﻿    影东流不会这样做，就算她想这样做，许青云也不会同意，若是仅仅因为功法谋财害命，就有些太过残忍，除了遭受商家的报复，于良心道德也不会安宁。壹  看书    ?

    “我不会杀你，但可以废了你！”这是影东流对商秋最郑重的警告。

    “废了我？”商秋冷冷一笑，道：“怎么废？歇了我的手臂还是双腿？亦或者是毁了我的容貌？可你觉得我会在乎这些吗？”

    王侯已经超凡，只要时间足够，就能恢复。

    “我们自然不会这么残忍，我说的这个废了，也不是你想的那么简单！”影东流唇线微抿，本就生的一副妖娆冷艳的样子，可此时看上去却让人觉得如此畏惧害怕。

    商秋柳眉微蹙，故作镇定，道：“有什么手段你尽管使出来，我若说出半句涅玄甲的事情，就不是商家的人！”

    “也就是说只要你不再是商家的人，就可能说出来了？”影东流来到商秋面前，笑眯眯的打量了半晌，抬手拂过她脸颊残留的那几滴金色血液，有些意味深长的说，道：“商家的人只认血脉，我在想若是你这最具纯净的凰血没了灵性，你们商家还会这么重视你吗？”

    商秋闻言面色微变，小脸有些煞白的问道：“你要干什么！”

    “换血！”

    影东流斩钉截铁，转身对许青云道：“把她的血脉全部吸走，我倒要看看是你自己的血脉重要，还是你们商家的涅玄甲重要！”

    “我不信！”

    商秋尤自不信，因为至今都未曾有过给人换血的事情，可想着许青云起初的手段，心里又有些恍惚没底。????壹?看??书?看·１?Ｋ?Ａ?Ｎ?Ｓ?Ｈ?Ｕ?·ＣＯＭ?

    “这……”许青云眉头深锁，亦是有些犹豫，道：“这不好吧，这种事情可能会断了人的仙路！”

    “事不宜迟。”影东流劝说道：“若是再晚些，等待咱们的可就是商家那几个老东西的无情追杀！”

    “可……”

    许青云迟疑起来，涅玄甲注重的是商家血脉，若是让商秋的精血流失，无异于是沉重的打击。

    “喂，你在这般磨磨唧唧，风暴可能就要结束了！”影东流眉头微蹙，催促道：“你想好是让人无情的追杀好，还是得到涅玄甲的法诀，早些逃之夭夭的好！”

    “好，就照你说的去办！”

    许青云有些心动，决定大胆尝试，抬手握着商秋的手，在她惊恐的眼神里直接运用功法。

    北冥神功不只能吸收别人的元气，吸收血脉这种事情自然也是简单，只掌心接触的刹那，一股强大的吸力就已经在经脉里疯狂流转。

    “住手！”

    商秋脸色蓦然苍白，她是第一次感觉到体内的血脉蠢蠢欲动，似乎不受控制的想要暴走。

    心惊，畏惧，颤抖！

    这是什么力量？

    竟然能够吸收自己的血脉，自己可是商家最具纯正的凰血。

    她惊恐的喊道：“住手！”

    “答应我的要求！”

    许青云自然不会停手，丹田北冥疯狂吸收，这商家血脉绝对是大补。

    “我……”

    商秋脸颊狰狞，经脉有种蚀骨之蛆般的难受，忍不住嘶声吼道：“许青云，影东流，我商秋永远不会放过你们的！”

    ……

    ……

    夜冷冷从雪洞里走出来，听到里面的声音，神情有些古怪，总觉得商秋这个女人运气也真是差到了极点，遇见谁不好，偏偏遇见许青云跟影东流，这两个无法无天的主可不是那么好说话的。

    冷风吹拂，远处冰霜覆盖的天地，苍茫没有尽头。

    夜冷冷沿着雪地一个脚印一个脚印的慢慢走了过去，宽大的白色衣袍，在这个漫天飞雪的世界里仿佛雪花般渺小。冷风吹的她小脸有些红彤彤的可爱，霜寒古剑盘旋在半空，就像个玩雪的的小孩子。

    “这就是我的使命吗？”

    她垂眸望着地上的雪花，想着实力愈加强大而逐渐恢复的记忆，尘封已久的不只是南岳故土的情怀，还有跟那个人的承诺，以及自己将要完成的使命，这让她心里格外沉重且悲伤。

    “原来这一切都不是巧合，原来命里昭昭，缘来缘去，终究摆脱不了这些已经既定的命运！”

    夜冷冷伸出袖袍里的小手，掌心贴在沁凉的雪地，小脸露出抹凄美的笑容，道：“是你给了我生命，也是你给了我希望，当初答应你的事情，我定然会去努力做到的！”

    大风刮过，响起呜咽的呼啸声。

    远处风暴似乎逐渐停止，雪屋里商秋的寒声也已经没了声息，只有夜冷冷沉默的站在风雪里，亦如多年前北燕落霞涧挂着铃铛的少女，日日守着那人的归来，那段时光也是至今怀念的日子。

    夜冷冷唇线微抿，清美的小脸破天荒的露出两个酒窝，宛若冬雪融化，惊艳且美丽，可刹那间却又面容寒霜，冷冷的望着远处苍茫的大地。

    “是兽潮！”

    苍茫天地，浩瀚的黑色海洋淹没而来，大地在隆隆作响，一股从未有过的窒息感压抑心头。

    “地蝰蛇，火烈鸟，白翼剑背虎，云水蝠王……”

    “都是超凡王侯境界的妖兽……”

    “除了大河州龙州几地，平日里根本不可能见到的兽潮，竟会出现在这里……”

    夜冷冷心里微颤，已经超乎任何人的想象，她想要纵身拦住，不要惊动屋里的许青云，却让人蓦然扯住了衣袖。

    “不用管他们！”

    许青云不知何时走了出来，抬头望着远处的兽潮，目光幽幽，道：“一群疯兽，惹他们做什么！”

    夜冷冷心里亦是不解，问道：“这是……？”

    “敖烈撞毁了龙鳞，能来这冰霜世界的当然不只是人族，这些妖兽想来早就预谋已久！”

    许青云抬手屈指斩出两道剑意，尊者境的气息一经展现，那些原本凶悍荒蛮的妖兽，竟下意识的趋利避害，直接绕道而行，看的他唇线微冷，道：“他们可没有咱们想象的那么笨，想象当年书院那只云水蝠王，这些可是都比那个顾南衣高级的妖兽，智商又怎会差？”

    