
    ﻿    “不可能！”

    商秋冷言拒绝，这种已经触及自家底线的事情，是没有丝毫商量的余地。顶点更新最快

    “我可以拿东西跟你交换！”

    许青云想了想，就将沧澜花取了出来，说道：“这朵小花给你，我觉得你应该不亏吧！”

    冰雕如雪的沧澜花，流转着氤氲的寒气，丝丝缕缕的冰霜法则，让人有种沁凉的清爽感觉。

    “痴心妄想！”

    商秋看着沧澜花，冷冷说道：“这花确实不俗，给我三年时间或许也可以成就半步尊者，但我商家的涅玄甲是万载岁月的立足之本，又怎会因为这区区一朵破花就此动摇？”

    沧澜花确实很强大，可让王侯直接参透法则，这种夺天地造化的奇物，是任何修士梦寐以求的东西，对于商秋更是如此，只是跟自家涅玄甲相比，还是有些不够格。

    不能说是不够格，应该说是天差地别。

    家族万载荣耀的根基，又怎会是区区一朵沧澜花可以比的？

    许青云亦是明白这里面意义，可想着涅玄甲的恐怖战力，仍然不死心，继续追问道：“商秋妹妹若是觉得不合适，你大可以说出你的条件，我肯定会努力的满足你！”

    “你死了这条心吧！”

    商秋抬起眼帘，那双宛若星辰的眸子，明亮且深邃，诱人唇线露出抹讥讽的笑意，道：“就算将涅玄甲的道法传授给你，你也未必能够召唤出玄甲！”

    许青云皱眉问道：“这是为何？”

    “你说这是为何？”

    商秋慢慢抬起手来，指尖萦绕着的金黄血液绚烂夺目，声音带着几分高傲，道：“我商家天生凤凰血脉，这才能够召唤出涅玄甲，你……你这是干什么？”

    “我来告诉你，血脉的问题其实很简单！”

    许青云抬起手来，握着商秋让剑意割伤的手指，丹田元气流转，将她金色的血液慢慢抽出。

    “你干什么！”

    商秋望着取出的几滴金色血液，眼里流露出几分惊慌，她倒不是心疼这几滴血，而是有种不祥的预感。

    许青云没有说话，只是抬起手来，指尖流转着的金色血液，就像顽皮的小蛇般钻入肌肤经脉，融入自己的身体里。

    他看着商秋惊讶的目光，笑着说道：“我若是告诉你，我有了你家的血脉，你会不会很吃惊！”

    “不可能！”商秋大声喊道。

    “没有什么不可能！”许青云抬起手来，剑意划过指尖，一缕金色的血液蜿蜒流转。

    商秋眼里的震惊已经化为惊恐，她不敢相信的说道：“这不可能的，我商秋是凤凰血脉，你怎会拥有！”她似乎想起什么，蓦然说道：“是刚刚，是刚刚的事情对不对？你对我做了什么！”

    “取人血脉，融于己身，这种事情竟然比吸食他人内力还要简单！”

    许青云手指缠绕着金色的血液，让他眼里流露出几分淡淡的笑意，没有人可以想象北冥神功的强大，北冥吸食的不只是元气，只要想吸收甚至精血尽皆收入囊中，这对常人可能无用，因为人族血脉的原因，即使吞噬也没有丝毫做为。

    但他是妖，他是大河州皇族的红河大妖，本体不过就是红河，将一部分转化成这种金色血脉，实在是轻而易举。

    “不可能的，这是不可能的！”商秋眼里惊恐，亦是不敢相信，可眼前金色的血液却又如此真实。

    “来跟我说说你们家的涅玄甲吧！”

    许青云轻笑着说道，可商秋眼里的决然是不会同意，他自是不会着急，打算先将这小姑娘好好收拾顿，就不信问不出涅玄甲的事情。

    想想增加成倍战力的道法，那可是实打实的力量翻倍，以他现在的修为，若是有了这涅玄甲的战力翻倍，那可就不是一加一等于二那么简单的事情，即使面对真正的尊者亦是有了还手之力！

    “师傅，等着吧！”

    “楚王我必能胜他！”

    商秋是不论如何都不可能放过，半步尊者的强势修为，直接散去她的涅玄甲，生死剑意困住经脉，扯着她的衣领就要离去。

    “商秋竟让人直接捉走了！”

    “这人好大的胆子，难道不怕得罪商家吗？”

    “他连周家的人都干杀，还会在乎商家？”

    ……

    商秋原本执意挣扎，宁死不屈，可听到周围这些人的议论，忽然间安静了下来。

    是啊，他连周家的人都敢杀，又怎会在乎自己是不是商家的人？

    “你带她回来做什么！”

    夜冷冷看着眼前的商秋，眉尖微蹙，有些不悦的说道：“咱们没饭养她！”

    许青云有些尴尬，这些天已经隐隐清楚夜冷冷对自己的态度，可能就是因为自己太过拈花惹草，但他真心觉得冤枉，两辈子的光棍已经够悲苦的，哪里如她想的那般乱情。

    “她在减肥，不需要吃饭！”

    许青云总觉得夜冷冷就像个孩子，有时候也会有些小脾气，他心里轻轻笑了笑，将那朵沧澜花戴在她的发髻，揉了揉那头宛若流苏般的发丝，道：“行了，看住她，咱们寻个没人的地方，好好跟她谈谈人生！”

    沧澜花沁凉的寒意，氤氲流转，让白衣胜雪的夜冷冷，显得明艳动人，有种精致的美丽。

    “哼，休想一朵破花就要让我原谅！”

    夜冷冷小脸虽还是冷着，但谁都能看出她眼角的笑意，显然对这朵小花也很是喜欢，但唯恐许青云又去拈花惹草，小脸故作严肃的说道：“只此一次，下次若是在让我撞见，定然不会原谅！”

    许青云知道她意有所指，有些尴尬的笑了笑，可正在此时，整片地脉突然晃动起来。

    吼！

    “是敖烈！”

    “敖烈抢夺沧澜花，撞破了龙鳞！！！”

    ……

    呼啸的冰霜淹没整片地脉，无尽的法则力量，在周围咆哮流转，化成的利刃可以切割王侯的肉身。

    “小心！”

    许青云面色微变，直接化身红河，将几人全部护住！

    风霜越来越大，整整刮了三天，才逐渐平息下来，但未曾想到却有着更加强烈的风暴即将来临！

    “龙首处的龙鳞已经破了，有人竟闯进真龙妖身！”

    “天啊，有人进去了！”

    “不是人，是那条该死的白龙！”

    “天啊，那内丹不就是在龙身里吗！”

    “不好，我的妖丹！”

    “快去跟上，不要让人抢了！”

    