
    兽潮过后，风暴平息。?火然文???  ???．?ｒａｎｅｎ`ｏｒｇ

    许青云满面红光，很是开心，几人继续上路，沿着风雪留下的足迹，向龙腹深处走去。

    商秋面色憔悴，始终聋拉着头，细长的眉宇深深锁起，但至少血脉力量依然存在，事实已经证明，在家族跟自身价值面前，有的人可能选择前者，那势必要有着泯然众人的心里准备。

    影东流很精准的捉摸到这些世家子弟的心思，在万事以家族为主的大义面前，也许可以保证。但若是触及这些天才道子的底线，不要说什么家族，就是大义灭亲也未必不可。

    “你不是想走吗？”

    许青云拿到涅玄甲，心里喜不自胜，望着商秋道：“想走你就走吧，没人会拦着你的！”

    商秋眼里有些怨恨，道：“我是不会放过你们的！”

    “早点回去吧，回去跟你家人好好说说，这事也不是你自愿的，都是我们的逼得你才会这样做。”许青云可不在乎她，涅玄甲自己已经尝试修炼，发现很是神奇，对她的存在才漠不关心，摆摆手道：“放心吧，你家大人应该不会揍你的！”

    商秋茫然的走向远处，眼神有些空洞，风雪飘落在她的肩头，亦是她第一次如此迷茫且无助。

    在家族大义与自己面前，她选择的是自己，她觉得自己很自私，但若是重新选择将毫无疑问，还是如此。

    影东流望着商秋的背影，问道：“你就让她这么走了？”

    “留着只会更加仇恨咱们，将来想想办法补偿她！”许青云心里虽然有些不忍，但世事就是如此，强者为尊，实力为大，自己这样已经很温柔，动辄抄家灭族数不胜数，当年东陵府抢了秋水宗的惊鸿剑，几百年过去也没有人觉得有什么不妥。

    影东流更不会感觉有什么负担，当年在影密卫这种事情可没少做，几人现在最应该注意的就是留意傅青柠的消息。

    可惜龙腹地域辽阔，宛若另一个小世界，当风暴平息以后，各大世家的人马就已经蜂拥而至，时常可见修士偷食龙气，争夺龙骨的画面，也有面对兽群奋死拼斗的场面。

    “秦国百剑门在西南风雪之地，发现尊者遗留的绝世古剑！”

    此消息就像一场更大的风暴，席卷整个冰雪世界，让人心里震撼不已，难不成这龙腹冰雪世界竟然还藏着什么法器重宝？

    “燕国将军府的小修士，在妖兽追杀逃亡中，得到一盏青铜古灯，可免疫元气攻击！”

    轰！

    这下更加证实众人的想法，都说龙族贪婪成性，喜好各种强**器古剑，这万载前的真龙已经死去，当年收集的那些重宝法器，也许真的会尘封在这冰雪之地，想想若是真如此，能让真龙收集的法器还会差吗？

    事实证明，他们也只是猜对了一般。

    真龙虽然已经死去万载，收集的那些法器确实散落在这冰雪的世界里，但若说这些法器的含金量，真的是五花八门，让人哭笑不得，有的绝对比那周家的五火七禽扇都强，但有的实在难以启齿！

    “额，这什么东西？”

    来自秦国的负剑少年，扯着从冰雪里挖出来的红绸，满脸震撼，尤自不信的喃喃道：“这tm不就是女人的肚兜吗？”

    “靠这是什么东西？烧菜的大铁锅？”

    “哇，这是把秦国千年前的神剑，可削铁如泥，斩出寒冰剑气！”

    “九融圣火塔，三千年前大夏王朝的镇国法器，只是断了两层塔身，威力虽不及当年，但也绝对是件重宝！”

    “靠，我这是什么东西？种地用的锄头？”

    一名来自东海的美貌女修，拎着从山涧深处寻来的锄头，气的面红耳赤，第一次爆粗口。

    “你大爷！”

    龙族贪婪成性，是真正的贪婪，不论贵贱，不论是否有种，只要见着自己喜欢的东西，统统收入囊中，在这苍茫的冰雪世界，有人偶遇重宝，有人得到的都是些没用的垃圾。

    大到镇宅用的石狮鼎器，小到居家过日子的铁锅饭碗，女子梳妆用的铜镜眉笔，掩藏在这苍茫的冰天雪地，折射流转着漫长历史遗留下的厚重，亦是让人有些心生感慨。

    “这是周朝时期的铜镜，做工虽然粗糙，但这镜面宛若清水般澄净。”许青云把玩着刚刚从地里刨出来的小镜子，递给夜冷冷，道：“这么美的铜镜，自然是用来照美人的，送你！”

    夜冷冷接过铜镜，虽心事重重，可还是忍不住展颜一笑。

    “这真龙我也是服了，早就是飞仙的存在，竟然收集这么多破烂。”影东流还在那里挖，周围已经堆满了各种破铜烂铁，却依然锲而不舍，道：“想想自己什么身份，简直就是个捡破烂的，锅碗瓢盆垃圾成堆，真是丢份！”

    许青云忽然想起傅青柠，忍不住笑了下，刚想说些什么的时候，前面轰然响起巨大的震撼声音。

    一道人影掠过漫天飞雪，有些狼狈的向这里逃窜。

    影东流望着那道满身是血的人影，叹道：“又是截杀，看来这场杀戮短时间不会停止的！”

    几人早已见怪不怪，诸多重宝法器现世，有气运者未必就会真的得到，怀璧其罪的道理永远不会变。截杀偷袭暗算，这些日子里来已经屡见不鲜，许青云几人遇到过几次，烦不胜烦，更不会去插手人家的事情。

    “这次好像有些不对啊。”夜冷冷抬起头来，望着那道略显狼狈的身影，蹙着两道细眉，有些迟疑着说道：“这个人咱们好像认识！”

    “李诗琪！”

    许青云看着那道人影，脑海里想到当年深海古道的少女，喜好女扮男装，棋剑阵法绝世无双，曾经替夜冷冷挡过蒙勤的破元箭。

    “我来吧！”

    夜冷冷抬剑掠出，霜寒古剑自从吸食太阴龙气，愈加冰寒彻底。

    轰的一声，剑光落下，就是霜寒九州，冰霜蔓延整片山河，将那追杀而至的数百道人影全部冰冻！

    “是你们！”

    李诗琪跌跌撞撞的落了下来，不复往日沉着，眼里有些惊慌，道：“快逃，是周家的人，后面还有周家的几位老祖！”

    