
    ﻿    能让周长生住手的没有几人，何况是这几个小辈，早就注意到天山灵鹫宫的人马，可在他眼里除了南宫那个老家伙，又有谁会让他在乎？

    “小辈无礼，速速退却，老夫不愿伤你性命！”

    这已经很仁至义尽，周长生懒得再去搭理这几个女娃娃，御鼎直接镇压下来，势必直接湮灭这残留红河的生命。壹看书  ·

    “老东西，你敢！”

    南宫婉儿眉头微蹙，眼里有着几分怒意，她费劲心思的寻到许青云，又怎么目睹他死去？

    只是正要出手的时候，身边曹玮璇却已经先一步出手。

    剑光微凉，似乎还带着几分春雨的气息，自大地直接贯穿苍穹，宛若一截柳枝冲天而起。

    “苏柳斋的春柳剑？”

    周月婵看着这道剑势，眼里流露出震惊，有些不敢相信，道：“怎会这般强？”

    南宫婉儿挑眉道：“是素问！”

    素问古剑将这道剑势发挥出最具强大的力量，自曹玮璇持剑斩出的刹那，整片天地似乎都隐隐响起剑鸣，剑势以垂柳柔弱的腰肢，竟然撑住了那尊从天镇压下来的法鼎。

    噗嗤

    曹玮璇手拄古剑，直接喷出口鲜血，境界的差距，即使拥有着素问古剑，亦是难以弥补。

    因为尊者是天，尊者之下俱皆为蝼蚁。

    咔嚓。

    垂柳直接崩断，甚至连几个呼吸的时间都挡不住，就让法鼎直接镇压湮灭，可下一刻却又出现道高挑身影，直接纵身掠来，以只手之力，硬抗住这尊气势磅礴的法鼎。????壹?看??书?看·１?Ｋ?Ａ?Ｎ?Ｓ?Ｈ?Ｕ?·ＣＯＭ?

    “八荒**唯我至尊功！”

    南宫婉儿黑袍撩动，抬起纤瘦的小手抗住法鼎，此时宽大的帽檐已经落下，青丝在寒风里飘摇，霸气而豪迈，只是那张有着江南温婉的清美脸颊，却是愈加苍白且难看，只以肉身抗住尊者法鼎的力量，想想都有些骇然！

    “她怎会这般强！”

    周月婵有些恍惚，她总以为自己很强，但眼前这几个同辈之人，却是让她很难接受。

    “哼，这有什么稀奇？”周长生负手而立，淡然的望着远处的几人，那模样就像是看戏般风轻云淡，嗤声笑道：“天山灵鹫宫是可以传承功法的，承袭前辈人的元气修为，只要血脉愈加纯正契合，得到的修为也就愈加庞大，这小姑娘估计受益不浅……”

    这瞬间，周月婵忽然想起苏柳斋的《北冥神功》，亦是想起圣女峰下的那位白浅夕，有些不敢相信的问道：“可他们这样，难道就不会受到排斥吗？”

    “天山灵鹫宫能够承袭万载，自是有着他们自己的解决办法！”周长生抬手指着远处的南宫婉儿，唇线露出抹讥讽的笑意，道：“你难道不知道这小姑娘用的是什么功法吗？《八荒**唯我至尊功》，只这功法就足够了！”

    周月婵心里凛然，自是清楚真正世家宗门的传承，必会有着自己独特的法门，就像自己的周鼎周礼，已经极为逆天，商家的涅玄甲，慕容家的以彼之道还施彼身，俱皆是立足之本。

    “可惜啊，即使拥有这般强大的功法，注定也是死路一条！”

    周长生那张笑眯眯的老脸，蓦然变得狰狞恐怖，就连周月婵都吓了一跳，紧接着天空就响起轰鸣雷霆，数百条紫色雷蛇嘶吼，盘绕着法鼎共同镇压下来。

    轰的一声。

    南宫婉儿脸色蓦然苍白，只觉得手臂酸麻，眼前法鼎宛若天穹崩塌，八荒**至尊功也难以承受，深邃的眼瞳忽然流转出宛若太阳的光芒，一股浩荡的纯阳气息，自宽大衣袖里的双掌疯狂涌出！

    “恩？天山六阳掌？”

    周长生心里再次惊疑，忽然感觉这个时代的小辈，果真是愈加强大且逆天，这等神功竟然也能学会，心里虽然感慨，但杀意却更加浓郁，屈指御鼎再次镇压，万道雷霆交织不在犹豫。

    “你快回来，我来抗住！”

    曹玮璇看着那毁天灭地的力量，心里着急，持剑就要上前，可惜雷霆法鼎早已将周围数百里封印的密不透风，就连夜冷冷几人也难以上前，实在没有办法去支撑救助。

    也正在此时，那支离破碎的数万滴红河，在死气转换生机的刹那，再次焕发出强盛的气势，化成一条细长的红河细线，只是这条红河细线上面渡上层淡淡的金色光辉，像极了商家涅玄甲的气息。

    “不好，师清小心！”

    周长青虽然一时大意，但因为修为高深，很快就注意到这边的状态，想要出手拦截，可那渡着金色光华的红河细线，以超乎寻常几倍的速度，狠狠的落在远处周师清的地方。

    “老祖救我！”

    周师清很早就躲在远处，本以为老祖在此胜券在握，根本就没有想到会出现什么危险，此时醒悟过来，想要逃生却已经为时已晚。

    红河细线流转着金色的光华，速度呈现几倍的增长，就连尊者境的周长生也难以拦住，更是裹挟着熊熊怒火，带着凛然而不惧的杀机，直接穿透周师清的眉心。

    轰的一声，许青云以半步尊者境再加上涅玄甲的几倍力量，直接完美秒杀周师清，与大此同时，丹田《北冥神功》疯狂运转，大鱼如鲸吞龙吸般吞噬着那残留下的庞大元气。

    只一瞬间，许青云就感觉自己充满力量，举手投足亦是流转着浑厚的元气修为。让他不得不感慨这周师清的底子果真是打的坚实，当属自己吞噬元气最为丰厚的人了。

    “师清！”

    “二哥！”

    周长生跟周月婵两人简直不敢相信，周师清就这么在他们眼前死了？

    “这是……”

    周长生活的久远，亦是见识不凡，望着地上周师清萎靡的尸身，眼瞳收缩，有些难以置信的喃喃道：“这是《北冥神功》？”

    《北冥神功》的大名，在世家宗门里如雷贯耳，不只是亲自听闻，有的活着久远的老怪物，甚至都见过当年的那个疯子白浅夕，心里的畏惧可想而知，只是眼前这人还不是白浅夕，只是条小杂鱼！

    “我要让你们统统给我死在这里！”

    周长生怒声吼道，这次是真正的愤怒，展现出尊者境的真正力量，周家御鼎宛若山河垂落，雷霆之势势必要将他们全部镇压！

    