
    法鼎让人踢飞，周月婵脸色难看，纵身直接掠向许青云， ? ?． ｒ?ａ?ｎ??ｅ ｎ `ｏ?ｒｇ

    许青云背生双翼，肌肤流转着金色的甲胄，这是商家涅玄甲带来的效果，可惜偷换来的血脉实在不纯，这套功法也不过仅仅施展出两倍的力量，但想想半步尊者的两倍力量，足可毁天灭地，已经触摸大道边缘。

    轰的一声。

    许青云长拳砸落，两倍半步尊者的力量，将周月婵的法剑直接砸碎。整个人宛若柳絮般飘摇坠落。

    这就是涅玄甲的力量，没有经历，是感受不到这种强大力量的压迫。周月婵心里凛然，施展出周家最强道法周礼，她本是周家最强的希望，施展出的周礼亦是最具纯粹且强大。

    礼乐齐鸣，古朴而宏达的礼乐一经施展，许青云就觉得周身血脉沸腾，那些流转着金光的甲胄逐渐褪去，背后那两道金色羽翼直接崩溃，涅玄甲竟直接消散瓦解。

    “看来你这涅玄甲修的还是不够分量！”周月婵望着许青云，嘴角露出讥讽，道：“让我看看你这半步尊者的修为，到底是什么实力！”

    许青云没了涅玄甲，心里有些懊恼，但也不得不感慨周家周礼的强大，万法面前是为独尊。

    “没了玄甲，杀你亦是简单！”

    不想在过多废话，他直接屈指点出两道剑意，生死交替之间，流转出最具强悍的法则力量。

    “生死法则！”

    周月婵眼瞳有些收缩，周礼虽可镇压万法，但却没有办法挡住剑意，仓促之间她直接取出佩戴腰间的那柄古剑。

    “四法青云。”

    细长古朴的剑身，流转着如流云般的气息，上有符印，分别为地，火，水，风四字。抬手撩剑起势，刹那间天昏地暗，呜咽的火蛇裹挟飞石，狠狠斩向许青云。

    “这是……”

    远处李诗琪望着这把古剑，眼里有些震惊，道：“这是周家的四法古剑，不弱于素问古剑的排名！”

    周家是承袭万载的隐藏世家，周月婵是这代周家的希望，实力超然，境界距离半步尊者也不远，佩戴此剑名正言顺，只可惜许青云没了素问，周月婵又有周礼周鼎护身，一时间竟显得有些捉襟见肘。

    影东流心生感慨道：“隐藏世家果然是隐藏世家，境界虽然比不上许青云，但她这道法古剑护体的本事，竟能够跟半步尊者平起平坐。”

    “平起平坐？”夜冷冷已经将周师清打跑，此时回来望着远处手持古剑的周月婵，眼里流露出几分讥讽的笑意，道：“她还不配！”

    即使拥有古剑四法，周礼周鼎护身，周月婵依然不配！

    许青云直接化身红河，浩荡数千米的红色古河，直接将天空淹没，不论四法古剑斩出的风火飞石，亦是全部湮灭，不惧周礼道法镇压，浩荡的红河淹没至周月婵的脚底。

    刺啦

    宛若火烧般的疼痛，烫的周月婵柳眉微蹙，心里大惊，匆忙退却。

    可红河古水浩荡，流转着生死法则，生死交替，不依不饶，直接追了三百里气势依然不减丝毫。

    周月婵元气正在不断消失，她感觉到这红河不仅能够灼烧自己的肌肤，竟还能吞噬自己的元气修为，不论斩出多少剑势，不论周鼎周礼怎样镇压，亦是没有结果，让她很是棘手。

    正在此时，她忽然见到抹熟悉的身影，惊喜道：“三爷爷，快来助我！”

    “月婵！”

    此地自北而入，已是中州地界，周家几位老祖镇守中州，只为寻那传说中的镇魂塔。来人也正是周家三世祖周长生，亦是活了八百年的老怪物，在望着自家子侄的求助，自是心生不悦，眉头微蹙，抬手间就像苍蝇般拍了过去。

    宛若山岳，只以气势就如山岳般浑厚而自然，将许青云直接拍落大地。

    “恩？没死？”

    周长生忍不住轻咦，心里惊奇，自己虽不过抬手间的攻击，但尊者境举手投足都是毁灭众生，这人竟然没死却让他略感古怪，待仔细看瞧那人的修为，眼里亦是有着心惊。

    “月婵，这是何人？看其根骨应该不足百年，但却已经半步尊者的境界，实在有些惊人！”

    “三爷爷，快杀了他，这是对周家是个大威胁！”周月婵心里着急，对许青云亦是忌惮，不只是那凛然恐怖的生死剑意，还有那红河妖体克制周礼的威胁，若是等到他成就尊者，恐怕根本不惧周礼。

    “好，我这就去宰了他！”

    周月婵是周家这代人的希望，既然她觉得许青云是个威胁，那周长生也懒得再去过问，直接屈指点出，仿佛将世间最具恐怖的攻击，全部凝聚成指尖迸射出的这条细线。

    轰隆一声，许青云直接化身红河，对于危机的来临他很是警惕，数千米浩荡的红色古河，在这道细线下瞬间瓦解，支离破碎成细碎的水珠，流转在冰霜风雪的世界里。

    “不死？”

    周月婵望着零零散散的数万水滴，眉头微皱，眼里流露出强烈的杀机，撩剑起势且骤然斩出。

    古剑四法青云召唤出地火水风，自天地间风光涌动，湮杀浩荡的水珠。

    “青云！”

    夜冷冷心里大急，霜寒古剑撩起霜寒九州，想要冰冻这漫天飞沙，只是境界差距始终难以企及。

    “嫁衣九转，桃李不言。”

    骨红色的花瓣漫天飞舞，沿着霜寒冰冷的剑气，挡住那漫天风雪。

    “哼，不自量力！”

    周月婵看着漫天花瓣，眼里有些厌恶，抬手之间天穹现出周礼，在庄严肃穆的礼乐声里，不只漫天花瓣灰飞烟灭，就连霜寒古剑斩出的剑气，亦是消失的无影无踪。

    “何必这么麻烦，我来直接将他斩杀就是了！”

    周长生不想在浪费时间，也不想在这看小辈斗法，在他眼里这不过就是件稀疏平常的小事罢了，哪有那么多的闲工夫耗费在这里，眼里透着几分不耐，右手直接覆手落下。

    轰隆一声。

    最具简单而直接的周鼎，三足两耳，凝聚着道法符文，有着几百年的历史，这是尊者凝聚的周鼎，气势压迫的天地都有些窒息，眼看着就要砸落下来，却忽然响起道焦急且愤怒的女子声音。

    “周长生，你给我住手！”

    