
    影东流眼波流转，问道：“周家的人追你做什么？”

    能让周家几位老祖追杀，这要什么分量？她可不信周家会无缘无故对付这个来头还算不小的李诗琪。火然??? ?文  ?ｅｎ`ｏｒｇ

    “我我……，”

    李诗琪面色犹豫，实在有些难以启齿，可想着现在能救自己，带给自己希望的可能也就是眼前的几人，想了想，就伸出手来，道：“就是因为这个！”

    “龙鳞？”

    “有些不一样，好像不是一般的龙鳞。”

    “……”

    这是块不足掌心大小的月牙状龙鳞，晶莹剔透，流转着盈盈白光，深邃而青幽，上面隐隐还有着细密的纹路。

    许青云跟影东流围在那里观察了半晌，心里充满好奇，周家如此兴师动众想要得到的东西，难不成就是这看似寻常平淡无奇的龙鳞？只有夜冷冷有些怔怔出神，那双澄净的瞳孔下，隐藏着骇然的惊慌。

    “这不是普通的龙鳞。”李诗琪看着他们茫然的样子，犹豫片刻，心里虽是不愿，可情势所逼，还是忍不住解释道：“这是这条真龙的逆鳞，血脉连接着丹田，是通往苦海取得龙丹的必备之物！”

    龙丹，亦是龙的内丹。

    这条已经死去万载真龙的内丹，其蕴含的强大力量，绝对有着超乎任何人想象的作用。

    九境飞仙，未尝没有可能！

    许青云几人神情震撼，望着那块月牙般的龙鳞，心潮激动，实在有些难以平复。

    这可是取得龙丹的关键，亦是能够成就九境的东西，怎能不让人疯狂？

    “你是怎样得到的？”

    影东流抿了抿唇，有些不敢相信，道：“这东西怎么会落在你手里？”

    “是风暴刮落在思月的手里，可惜让周家的人发现，除了我棋剑乐府的人已经全部死于周家！”李诗琪眼睛通红，有悲伤有难过，也有对于周家的恨意及杀机。

    许青云记得卢思月那个人，是个很内秀的女子，没想到竟然因福得祸，不禁让人有些唏嘘。

    “没说那么多了，快些带我走吧！”李诗琪看他们几人还在那磨蹭，心里焦急，忍不住催促，道：“若是在耽误下去，那几个老家伙真的会追来的，就算我师傅在也未必能够保的下我！”

    面对真龙逆鳞这样的诱惑，周家绝对会疯狂，也是周家千万年来的希望，自然会不惜任何代价。

    许青云觉得不管怎么样，还是要先保证李诗琪的安全最好，几人借着暴风雪掩盖下的气息，走向龙腹的最深处。

    轰！

    “北燕百门少门主拾到逆鳞，引发宗门之战，慕容家血腥镇杀万人，取得逆鳞。”

    “楚国飞鹰宗得到逆鳞，遭遇袭击，楚国影密卫七剑镇压，楚王尊者境镇压寰宇，得到逆鳞。”

    “西南地界惊现龙鳞，天山灵鹫宫血腥屠杀，得到逆鳞！”

    ……

    ……

    龙之逆鳞，触之必怒，可真龙已死，这逆鳞是沟通真龙丹田的关键，亦是成就飞仙大道的关键，让人震惊且疯狂，这样的消息就像是风暴般席卷而至，不再是弟子们的小打小闹，这已经关乎世家存在的生死大事，也是真正的大规模杀戮已经来临。

    在遥远的西南地域，刚刚目睹灵鹫宫取得逆鳞的曹玮璇，眉尖微蹙。有些忧心忡忡的说道：“师傅，龙睛没有寻到，可这龙鳞……”

    百里流苏已经来到这里，白纱罩面，看不清容颜，但声音却格外清冷而真实的说道：“不是争不过，而是你根本不想争，既然不想争，那咱们就静静的看着好了！”

    “师傅是怪我放走傅青柠的事情吧。”曹玮璇心知瞒不过老师，有些不好意思的微抿着薄唇，道：“傅青柠当年对我有恩，现在又让人关在北山河的阵法里面，等待的只有死亡，我又怎会眼睁睁的看着她去死呢？”

    北山河的阵法崩溃，不只是因为影东流跟周长青的战斗余波，主要还是因为曹玮璇的暗中帮助。

    百里流苏自然清楚她做的这些事情，也没有怪罪的意思，只是有些意味深长的说道：“其实你不必如此，那条小蛇的来历远比我们想象的要深的多，不是那般容易死去的。”

    “师傅，你这话是什么意思？”曹玮璇眼里有些疑惑，总觉得师傅似乎知道些什么，问道：“傅青柠有什么问题吗？”

    百里流苏摇摇头，道：“也许有，也许没有，这就要看当初那个人的是怎样安排的了。”

    曹玮璇听的云里雾里，总觉得师傅话里有话，但她知道师傅的习惯，她是不会把话说透的，只好无奈道：“就算不要龙睛，咱们也可以试着争取下逆鳞，师傅难道不想冲击那传说中的飞仙境吗？”

    得龙丹者未必能够飞仙，但若是想要飞仙，离不开这龙丹的大造化，对于百里流苏这等困于尊者千百年的人来说，绝对是梦寐以求且疯狂的东西。

    “不急！”

    但百里流苏却很是淡定，心平气和的说道：“真龙逆鳞分二十一，先让这些人去争吧，真正的归属永远是那些人，这是内定的事实！”

    实力为尊，有能力者得逆鳞，那些即使得到逆鳞的小门小派，也许可以安稳几天，但最后依然逃不脱让各大强者制裁的结果，苏柳斋显然是可以制裁他人的存在，自然不会太过着急。

    “师傅，你觉得……”曹玮璇有些欲言又止，最后还是迟疑着问道：“师傅，你觉得许青云会不会也去争？”

    “会的！”百里流苏十分肯定的说道：“他若不争，那又有何意义？”

    好吧，又是这些我听不懂的话！

    曹玮璇很是无奈，不理解这些活了千百年的人，为何说话总是神经兮兮，云里雾里的不让人明白，只是正想在问些什么的时候，远处有大队人马匆忙赶来，数百黑衣修士簇拥着那位黑袍长发的高挑少女。

    见到眼前两人，少女眼角含笑，唇线微抿，上前见礼，道:“婉儿见过流苏姑姑，璇姐姐！”

    