
    苏柳斋居于南岳圣女峰，距离天山灵鹫宫也不过隔着条温润流淌的春潮湖，湖水北上就是春意辽阔的苍茫草原，两大圣地万载岁月来相处而立，虽也难免有些矛盾，但这漫长历史流转下来的情谊，依然还是有些的。?燃文    ??．?ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎ?`ｏ?ｒ?ｇ?

    “恭喜你啊，婉儿妹妹！”曹玮璇望着眼前的南宫婉儿，两人自幼相识，眼里亦是有些几分诚挚的祝福，道：“有了这逆鳞，你们或可能够早些得到那龙丹的机缘。”

    “璇姐姐说笑了。”南宫婉儿面容平静，忍不住清笑了下，道：“若不是流苏姑姑跟璇姐姐相让，这逆鳞又怎会落在婉儿手里，婉儿代父亲大人谢过姑姑跟姐姐。”

    七分真诚，三分敬意，南宫婉儿已经给足了颜面，曹玮璇心里默默点头，想着既然师傅已经来了这里，天山那位老宫主肯定也已经来了，她想了想，就直言问道：“老宫主现今何在？”

    “父亲去了中州之地。”南宫婉儿也没必要隐瞒，直接笑着说道：“据说那里有圣光出现，可能有重宝。”

    这条死去万载的真龙，占据着燕国半壁山河，龙腹冰雪世界亦是更加壮大恢宏，就像另一个全新的世界，诸国世家极有默契的分为东南西北中五州之地，只是至今依然没人能够触摸到边界的地方，仿佛无穷尽的辽阔。

    “中州？”百里流苏眼里流过异彩，似乎终于有些兴趣，问道：“可是在寻镇魂塔？”

    “这……”南宫婉儿眉尖微蹙，有些为难道：“具体婉儿也不清楚，只是父亲走的很是匆忙，吩咐下来就已经去了那里。”

    百里流苏若有所思，站在那里想了想，对曹玮璇道：“你四处走走就好，实在无聊就去中州寻我，若是有了危险记得捏碎玉符，我会赶来救你！”

    曹玮璇还未说完，百里流苏就已经化成一道流光，破开虚空，直接消失在眼前。

    “说走就走啊！”南宫婉儿亦是有些吃惊，道：“你流苏姑姑做事果真是洒脱！”

    曹玮璇汗颜，只觉得师傅想一出是一出，本还打算去寻下逆鳞，这下又丢下自己独自跑去中州，她心里有些郁闷，就问向南宫婉儿，道：“你等会打算去哪？”

    “我吗？”南宫婉儿盖上衣袍宽大的帽子，遮住那张清美的脸颊，露出微薄红润的唇线，轻笑着说道：“我打算去寻个人，寻个当年欺负过我的坏小子，等下定要狠狠揍他！”

    ……

    ……

    南去的风雪，已经掩盖留下的脚印，但却隐藏不住几人的气息，周家的人虽然再次得到逆鳞，还对于许青云几人手里的这块，依然锲而不舍，整整半月时间的追逐逃亡，让人心神疲惫之际，亦是有着几分同甘共苦的情谊。

    “这周家的人为何这般贪婪，已经在别处取了逆鳞，怎么还想要咱们的！”李诗琪小脸有些疲惫，周家疯狂的追杀，让她感到很难适应，若非许青云几人实力强大，挡住一波又一波的猛烈攻击，可能早已死在周家的手下。

    “这些世家的心思，永远都是多多益善，贪婪成性！”影东流也不好受，周家的实力然他有些心惊，超出心里的预估，叹道：“幸好周家那几位老祖没有出手，若不然咱们没有丝毫机会！”

    李诗琪正想说些什么，风雪骤停，一尊法鼎挡住前面的去路。

    “周师清！”

    漫天风雪掩不住那人的风采，白袍胜雪，手中一把细长古剑很是瞩目，他望着眼前的几人，沉声说道：“将逆鳞交出，让你们不死！”

    “真当自己是什么大人物不成？”李诗琪眼里有些冒火，这几天的追杀让她见到周家的人。就恨之入骨，棋剑阵法直接斩出，惊天杀阵已经隐隐有着王侯七八转的实力。

    “棋剑不错，可惜你不是当年的李丹青！”周师清屈指点出，周鼎垂落万千元气，将棋剑全部镇压湮灭。

    李诗琪吐出口鲜血，李丹青是她的叔叔，天纵奇才，可惜英年早逝，棋剑乐府也因此逐渐走向没落。

    夜冷冷已经看不下去，直接出手，霜寒古剑擦着周师清的眼帘斩落下来，却让周鼎直接挡住，抬手反击剑身，真的夜冷冷倒退数步。

    “很强！”

    周师清面容凝重，面对夜冷冷他很重视，周鼎镇压的同时，手中那把古剑亦是斩落下来。

    夜冷冷同样没有丝毫犹豫，霜寒古剑斩出的刹那，漫天骨红色的花瓣流转飞舞，宛若一道道凛然的剑气，纵横切割。

    “周礼！”

    鼓乐齐鸣，周师清施展周礼，仙术道法全然失效，漫天花瓣直接湮灭，只有夜冷冷这一剑斩来，却又让周鼎挡住。

    “你也不行，太弱！”

    “是吗？”

    夜冷冷唇角露出抹讥讽，手中霜寒古剑悍然用力，势如破竹，周鼎破碎出一道细小的纹路，在周师清震惊的目光下，她又骤然抬起宽大衣袖里紧握的拳头，直接贯穿周鼎。

    轰然巨响，周师清的周鼎道法直接湮灭。

    夜冷冷脚尖轻点微颤的霜寒古剑，借力骤然跃起，宽大衣袖里的小拳头，如狂风暴雨般砸在周师清的身上，发出咚咚的震撼响声，亦是让在场人心惊不已，想着周家周礼确实很是强大，可隔绝天下仙术道法，但夜冷冷最强的却是手里的拳头，实在有些束手无策。

    “这……”李诗琪面容有些古怪，道：“周家这次似乎遇到克星了！”

    周礼是隔绝天下道法的强大杀招，很是克制像棋剑乐府这般以道法著称的世家宗门，但万物相生相克，碰到当初只以剑意杀人的冷传奇，还有这个用拳头说话的夜冷冷，也实在是束手无策。

    “够了！”

    天空突然出现一道怒喝，周月婵白衣如画，只手镇压下去，一尊极为古朴的小鼎，流转着浩瀚的远古气息，直接将夜冷冷镇压下来！

    “等你很久了！”

    许青云骤然掠出，背后生出两道金色羽翼，让他的速度快的有些惊人，在众人还没反应过来的时候，就已经一脚将那尊法鼎踢飞，笑嘻嘻的说道：“月婵妹子，你这鼎也太不结实了吧！”

    