
    可就在下一刻，眼前的夜冷冷已经换成许青云，撩起手中那把江雪古剑，?an  en ???．?ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎ?`ｏ?ｒ ｇ?

    “移花接木！”

    夜冷冷在关键时刻施展出的移花接木，为的就是让许青云近身，施展出最具凌厉的剑法。

    可惜终究还是低估了楚王的实力。

    “雕虫小技，这点本事也值得在朕面前献丑？”

    楚王嘴角露出冷笑，屈指微抬，皇极逆流直接夹住这道凌然剑势，双目迸射出两道金光。

    轰的一声。

    金光直接洞穿许青云的胸口，只能化成红河逃窜。

    “想逃？朕要让你……”

    楚王眼里流露出杀机，正要使出狠手的时候，心有所感，只见那尊镇魂塔已经让夏宇收走。

    “老贼，住手！”

    几番权衡之下，还是镇魂塔重要，楚王舍弃许青云，跟着其余几位尊者直接追向夏宇。

    “镇魂塔是我夏家的东西，你们若是不服，尽可上前来战！”

    夏家有这样的气魄，三位尊者护着镇魂塔，凌空而立，气息俱皆不凡，这就是隐藏世家的气势，更是万载以来最强隐藏世家的夏家，当年的大夏王朝可是统治天下数千载的岁月。

    “我来战你！”秦国百剑门的那位老尊者，直接出剑，剑意化成恐怖浩瀚的星河，波澜壮阔。

    “星河剑？”

    夏家老祖抬眸望着眼前星河，眼里露出轻蔑，屈指点出，仿佛贯穿世间山河的一指，坠落万千道韵，竟将这片浩瀚星河直接定在了空中。

    南宫老宫主望着眼前静止于虚空的这片星河，眼里流露出几分赞叹，道：“这是夏家的定海势，可定天下道法，果真有些强大的离谱！”

    大夏王朝立国于蛮荒，以禹皇平定天下水势而威震天下，其中定海势就是夏王朝的最强道法之一。不仅能定山河，还可定道法仙术，剑意剑势，凡天下之攻击皆可定住。

    “我不信她能定住我的剑！”

    百里流苏终于出手，充满着凛然的自信，没有丝毫犹豫，撩剑斩出，天下万道剑鸣共同响起。

    这是真正的剑道尊者，千百年只修剑道，早已将剑道追求到了尊者极致，当剑势斩落的刹那，仿佛整片天穹都已经切成两半，锐利切割之意纵横交错，竟将夏起定海势的道韵全部撕裂。

    哗啦一声，定海势不在，星河垂落，冲向夏起。

    “百里流苏！”

    夏起勃然大怒，眼前不只是这垂落的星河，还有百里流苏斩下的这道剑势，让他感到很是棘手。

    “我夏家想要的东西，没人敢抢！”

    夏宇走出，面带愠怒，眉心五颗道果流转，展现出最具强大的尊者实力，挥袖之间，凌空打出数道符印，纵横交错之间，在半空中流转出四方印玺，宛若山岳厚重势沉，镇压星河剑意。

    “番天印！”

    楚王看着那道纵横交错的细密纹路，眉头微皱，屈指催动山河社稷图，轰然一声将其撞碎。

    只是正要前行，却又让眼前红河拦路！

    “你是在找死！”楚王怒道。

    “将我老师放出来，我不拦你。”

    许青云化身红河，挡在楚王面前，视死如归，道：“若不然就算我死，也不让你好过！”

    “呵，你真是太瞧得起自己了！”

    楚王怒极反笑，抬手皇极逆流镇压下去，可关键时刻许青云却又化身红河，以浩瀚水势来瓦解这道攻击，可气息却是愈加虚弱。

    “我看你能撑过几次！”

    “我只要撑到他们结束，撑到你什么也得不到，就已足够！”

    “你找死！”

    楚王大怒，就要舍身离去，可这红河古水再次拦截，让他心里怒意交加，抬手催动山河社稷图就要镇压。

    可就在此时，远处轰鸣一声震动，惊颤了整片山河大地。

    “那尊塔在干什么？”

    “我感觉周围的龙气似乎都要没了！”

    “是……是镇魂塔！？”

    “镇魂塔在吞噬周围的龙气！”

    ……

    ……

    巍峨如山岳的古朴塔身，矗立在半空，上面雕刻着铭文道韵，流转出浩瀚久远的气息，绝对是世间不可多得的神器，只是此事这尊神器竟然自主活了过来，疯狂的吞噬着周围的龙气，似乎在强壮己身。

    “不对，不对啊！”

    夏宇原本已经拿到镇魂塔，可此时忽然有种切断的感觉，在看着眼前的画面，眼里有些震惊。

    “是谁在催动这尊塔？”

    “已经死去万载的真龙，已经尘封万载的宝塔，究竟是谁让这尊塔运转起来的？”

    “快看！”有人抬手指向镇魂塔，惊呼道：“那是什么东西！”

    镇魂塔鲸吞龙吸，仿佛将龙气吸光，最后塔身星光流转，竟吐出条云雾般的白色小龙。

    “龙魂！”

    “这是龙魂！！这怎么可能存在？”

    “是真龙的龙魂不成？”

    “这……”

    ……

    世上最难想象的事情，就是莫过于此，原来这镇魂塔里果然封禁着神魂，只是这神魂的分量竟已经超过他们的想象。

    “奇怪，这神魂……”

    商家一位老祖对神魂很有研究，看着那条云雾般的小龙，眼里露出思索的意味，想了半晌恍然大悟的惊醒道：“我就说这真龙神魂如此强大，仅能让这尊小小的镇魂塔封禁！”他想到此处，冲着远处的商白露，连忙催促道：“家主，快去捉了那小龙，那不过是没有意识的残魂罢了，但对于你我来说，其价值绝对不弱于龙丹！”

    其价值绝对不弱于龙丹！

    商白露眼里掠过精芒，哪里还会再犹豫，直接纵身掠向那条趴在镇魂塔上的小白龙。

    “商白露！”

    “不好，这东西绝对不凡，不能让她先得手！”

    “龙魂龙魂，这是没有意识的龙魂啊！”

    ……

    ……

    迷茫错愕也不过就是刹那，在商白露纵身掠去的时候，在场这些人的见识又会差到哪里去？

    似乎刚刚自沉睡中醒来的小龙，颤颤巍巍的趴在镇魂塔上，那模样就像一股淡淡的青烟，似乎随时都可飘摇离去，尤其迷迷糊糊的样子，像极了刚出生的小狗。

    许青云对此漠不关心，心里只想拦住楚王，可当他目光偶然掠过去的刹那，他整个人都莫名的颤抖惊栗了起来。

    “这眼神……”

    “我为何会感到如此熟悉！”

    