
    山河社稷图垂落万千华光，楚王衣着简单的曲裾深衣，负手而立，面容沉着而略带几分笑意，在这满是世间至强尊者的大人物里面，举手投足间亦是有着几分自信淡然。火然??? ?文  ?ｅｎ`ｏｒｇ

    他有这个资格，不论当年是何手段收复那位恐怖的剑主，还是这几十年声名鹊起于世俗王朝，成就尊者境界的实力，都有参与这场盛会的资格，这种资格是秦国跟燕国都不曾有的。

    只是慕容家代表着燕国，秦王嬴氏的血脉亦是夏家的分支，殊途同归，这场盛会总是这些世家大人物们之间的角逐。

    “冷静！”看清许青云眼里的怒火，曹玮璇在旁边劝道：“现在还不是找楚王算账的时候，以你的实力，恐怕还要在等一等。”

    许青云深深吸了口气，声音微颤着说道：“我已经等了这么多年，真的有些等累了！”

    曹玮璇理解他的心情，可还是不忍劝道：“可现在……”

    “可否借剑？”

    “啊？”曹玮璇微微一愣，随即小脸微变，迟疑着问道：“你确定？”

    许青云抬起头来，寒风吹散他苍白的发丝，微微眯起的双眼，平静的望着远处凌空而立的那位楚王，缓缓说道：“我以心中不惧，去战他尊者无双，只求借剑素问！”

    “我……”曹玮璇轻咬着薄唇，心里慌乱犹豫，不是不舍素问，而是担心他的危险。

    “我借你！”

    沉默半晌，南宫婉儿将佩剑借出，清美小脸露出两个可爱的酒窝，笑着说道：“臭小子，你可不要让我失望哦！”

    许青云接剑，只觉得剑若渊海，深不可测，心里惊疑，叹道：“古剑江雪，以半江残雪融于名剑，你家果真有钱！”

    这是当年学堂总吃她饭的玩笑话，南宫婉儿闻言心里亦是感慨，眼里有着几分暖意。

    “你真考虑清楚了！”曹玮璇心里纠结，她不希望许青云有危险，即使现在还是不会同意他去。

    “我若受辱，可忍他百年千年，可忍他岁月消磨，可忍他万载长欢。”许青云慢慢抬起手中江雪，望着远处那副山河辽阔的图卷，眼里有着几分苍凉，道：“可我师在上，困于山河图卷，于我而言，不易于生死煎熬，难承这份痛苦！”

    曹玮璇轻咬着薄唇，有心去劝，但心知已是无用。

    “我若死了，明年初秋，替我在沧海郡点上三炷香！”

    已经没人去拦，也没人去劝，许青云手持这把不弱于素问的江雪，以剑势化成红河细线，河水金光流转，涅玄甲数倍增幅，让他整个人的力量超乎寻常的强大且凛然，直接斩向那位人间帝皇。

    世间尊者齐聚，只为那镇魂塔而来，不愿大动干戈，只为保存实力，后面还有那真正的人间至宝真龙妖丹，却未曾想到竟有人率先发难，还是这不过半步尊者境界的小辈。

    “找死！”

    楚王眉头微挑，心里升起杀机，这是在挑衅自己的威严，他直接覆手镇压，厉声喝道：“皇极逆流，镇山河，”

    轰鸣骤起，金色光华化成五爪金龙，皇气浩荡，直接将许青云镇压下去。

    红河细线支离破碎。

    许青云想不到楚王实力如此惊人，红河妖体在瞬间支离破碎的同时，撩起手中古剑。

    苏柳斋的阳春白雪，剑势圆润自然，虽不及素问古剑帮助下的那般完美，但已经趋于圆满，何况有着江雪这把古剑，更契合这道剑势，仿佛半壁山河呈现出孤江垂钓，残雪飘零的孤冷画面。

    “了不得，竟还有着几分生死剑意的精髓！”南宫老宫主在望着这道剑势，眼里流露出几分赞叹，对身旁的百里流苏道：“这是再过百年，或可有几分你家那位小师叔的本事了！”

    “百年吗？”百里流苏眼里有些恍惚，喃喃道：“可为何我会感觉如此遥远！”

    “哈哈，百年对你我来说，又有什么可遥远的！”

    两人早已尊者，千百年对他们来说不过须臾，只是南宫说道此处，却又蓦然变了脸色，有些迟疑的说道：“你向来深谙命理，是否察觉到什么了？”

    “深谙命理的应该是那位吧！”百里流苏抬头望了眼远处的梁道君，回头对南宫郑重说道：“不过最近我总是有些心神不宁的感觉，似乎真有什么大事，会降临到咱们头上！”

    “你多虑了，咱们已经尊者，又怎会有什么危机！”南宫摇摇头，抬手指着远处的梁道君，有些不置可否的笑了笑，道：“何况若论趋利避害，这老家伙可是能手，咱们又有什么好怕的呢？”

    “也许吧！”

    百里流苏闻言有些微怔，望着远处笼罩在阴阳二气里的梁道君，眼里有些莫名的疑惑。

    轰的一声，远处战斗已经接近尾声。

    尊者就是尊者，许青云的实力虽然不俗，但面对眉心两颗道果的楚王，高下立判，在绝对实力的面前，没有任何悬念。

    “朕记得你，蜀山余孽，当初在郢都就应该杀了你！”

    楚王负手而立，头悬山河社稷图，气势不凡，因为有着凡间帝皇的身份，让他眉心两颗道果熠熠生辉。

    “呵，你若有本事，尽可来战！”

    许青云手拄着古剑江雪，半跪于地，身上布满了灼烧的伤痕，有种蚀骨之蛆的感觉蔓延全身，就连他红河妖体亦是难以承受，足可见楚王的实力有多恐怖。

    “既然想死，那我就来成全你！”

    楚王冷冷一笑，此人不除，定然是个祸害，他直接抬手撩起浩荡元气，金龙化成的河流悍然镇压。

    “皇极逆流，镇山河”

    这是尊者的力量，楚国世代承袭的皇极逆流，裹挟着人间龙气，势必要将许青云直接湮灭。

    刺啦！

    关键时刻，一条垂柳摇动柔嫩的腰肢，以四两拨千斤之势，堪堪挡住这道攻击。

    “小辈，你这是在找死！”

    楚王眉头微皱，有些不悦道：“现在退去，我还可看在你师傅的面上，饶你不死！”

    “你不能杀他！”

    曹玮璇手持素问，小脸有些煞白，以春柳剑最强剑势，挡住尊者境的攻击，稍有差错就是身死道消。

    “哼，冥顽不灵！”

    楚王心里愠怒，眼里掠过杀机，只是正要出手的刹那，心有所感，抬手直接扼住藏在虚空的夜冷冷的咽喉。

    “看来想死的人不少啊！”

    望着眼前怒视自己的少女，楚王嘴角冷冷一下，抬手一拳轰出。

    咔嚓！

    夜冷冷丹田直接破碎，周身骨骼响起清脆的声音。

    “放了他！”

    南宫婉儿心里大急，八荒**唯我至尊功疯狂流转，化成一道流光，狠狠撞向楚王。

    “你们真当朕不敢杀人？”

    楚王已经有些心烦，但说实话，他却是不敢杀他们，苏柳斋跟天山灵鹫宫自己惹不起，但手上这个小姑娘却是不惧。

    “皇极逆流镇压！”

    金龙骤然压垮曹玮璇的垂柳，直接斩向许青云，楚王抬手间亦是击飞了南宫婉儿，手指微微用力，就要捏碎夜冷冷的咽喉。

    ps，快完结了，想想也有些舍不得，

    