
    ﻿    许青云凛然不惧，周身血脉元气流转，只觉得在吸收完周师清的元气，整个人的气势愈加强盛，隐隐已经触摸尊者境界的门槛，对周长生那尊法鼎亦是不曾有畏惧。顶点更新最快

    只是当他正要上前的时候，大地忽然毫无征兆的颤抖起来，万里冰霜大地直接撕裂，似乎有什么东西要破土而出！

    “快逃！”

    众人心里惊呼，许青云亦是眼疾手快，红河舒展就将夜冷冷几人带走，随即身后响起轰鸣的撞击声音。

    当！

    宛若晨钟暮鼓震撼人心的清脆声音，蔓延整片山河。

    许青云震惊，回头望去，只见一尊古塔飞出地面，直接将周长生的那尊法鼎顶出个窟窿。

    “是镇魂塔！”南宫婉儿望着那尊古塔，眼里流露出几分震惊。

    “婉儿！”

    许青云眼前一亮，回头看着她，两人十几年未曾想见，当初的小姑娘已经亭亭玉立，出落的愈加美丽大方。

    “哼，这才想起我吗？”南宫婉儿故作生气，挑眉道：“当初是谁说有时间就去天上看我？当初吃我的，喝我的，现在想想，果真是没良心！”

    许青云有些讪讪的摆摆手，道：“看你说的，我哪有你想的那般不济，还不是害怕耽误你练功！”

    南宫婉儿才不信他鬼话，正要说些什么的时候，忽然见到夜冷冷，眼里流露惊喜，道：“冷冷，你还记得我吗？”

    当年落仓书院墨竹林，真正让夜冷冷难以忘记的，就是那两张在月光下青雉的小脸，徒手将自己救出的场景。

    “婉儿姐姐！”

    能让她称姐姐的，除了大师姐苏珂以外，林雨诺也许能算半个，但南宫婉儿却绝对是真正的姐姐。这里面的情谊很难说明，但那份诚挚亦是不会随着时间而消逝的，滴水之恩更何况还是救命之情。

    许青云望着眼前的两人，莫名想起书院那个夜晚，心生感慨且茫然，只觉得时光匆匆，小姑娘们也已经长大……

    轰隆！

    正想着，远处周长生法鼎破碎，那尊古塔直接破土而出，九层塔身冲霄而起。

    “婉儿，你刚刚说着塔是什么？”

    “镇魂塔！”南宫婉儿面容严肃，道：“绝对堪比镇国神器的镇魂塔！”

    “可镇守神魂万载不死的镇魂塔？”许青云似乎想起什么，有些紧张的说道：“难道是那真龙将自己死后的神魂，封印在镇魂塔里了？”

    神魂自是三魂七魄，只要神魂不死，意识就不会消散，若是机缘巧合，夺舍投胎亦是可能。镇魂塔可封印神魂，在强者将死之际，神魂封印于此，或可就是第二条生命。

    “不可能的！”南宫婉儿出身天山，清楚很多别人不知道的秘辛，道：“这个世间是没有什么法器，能够承受住这条真龙的神魂，换句话说，真龙已死，这尊镇魂塔或许可以封印尊者，但想要封印真龙的神魂，还是远远不够格的！”

    能够封印尊者，这就已经让人疯狂。

    周长生就觉得自己似乎已经疯了！

    原本不过打算收拾几个小辈，可当周鼎镇压下来，却将这朝思梦想的镇魂塔给引出来了。

    “十几位尊者，半个月的寻找，竟然出现在我眼前！”

    这可是尊者境的第二条命，即使身死道消，只要仅存半丝神魂，就可等待重生夺舍的机会。

    周长生怎能不激动？

    他不敢有丝毫犹豫，周鼎顺势镇压，可却让这镇魂塔直接戳破了个窟窿，挡都挡不住的又要飞走！

    “既然已经出来，我又怎能让你从我眼皮子底下溜走？”

    周长生将尊者境的实力，在此刻也终于全部展现出来，抬手之间，宛若云海化成的手掌牢牢握住那尊塔身，那欲要冲天而去的镇魂塔慢慢拉了回来。

    “哈哈，此宝定是我的！”周长生忍不住哈哈大笑。

    刺啦！

    一道剑光斩落下来，将周长生的手掌直接切断。

    “该死！”周长生捂着断臂，亦是失去了跟镇魂塔的联系，眼里冒火，望着那道身影，怒声吼道：“夏宇，你夺我重宝，我与你势不两立！”

    “重宝现世，有能者得知！”同样出自四大隐藏世家的夏家老祖，头也没回的就朝着镇魂塔追去。

    周长生心里大恨，纵身掠去，眉心两点金光闪烁，亦是两颗道果的实力，直接凝聚出最强周礼。

    礼乐齐鸣，没了道法帮助，夏宇的速度亦是慢了下来。

    “你是在找死？”

    夏宇眉头微皱，回头望去，眉心五颗道果熠熠生辉，其实力吓得周长生亦是恐怖。

    “我……”

    周长生心里亦是难受，道果之间的差距，亦是鸿沟，有时候千年也未必凝聚一颗，面对夏宇他是心有余而力不足。

    “夏宇，休要欺负我三弟！”

    周家那位独眼老祖突然出现，眉心亦是五颗道果，五气朝元，气势不凡，声音冰冷的说道：“镇魂塔是我周家先发现，自当归属我周家！”

    “呵，周长仙，你是在说笑吗？”

    半空再次出现道曼妙身影，曼妙的曲线，圣洁祥和的气息，商家老祖看上去不过三十余岁的女子，容貌雍容且美丽，可神情却带着几分倨傲，背后八支光华流转的羽翼慢慢舒展。

    “商白露！”周长仙眼睛微微眯起，第一次感觉有些棘手。

    “你周家想要镇魂塔，还要问问我！”慕容家的一位老祖再次出现，四大隐藏世家齐聚，忽然响起一道龙吟，半空撕裂，掠出条尊者境的苍龙大妖，正是东海龙王。

    一道剑光流转，百里流苏如约而至，身边跟着位黑袍男子，气息恐怖之极，宽大帽檐下的眉宇，跟南宫婉儿有着几分相似，正是天山灵鹫宫的那位老宫主，紧接着阴阳二气流转，梁道君也同时出现。

    这还没有结束……

    秦国百剑门的老门主……

    燕国将军府的那位老将军……

    棋剑乐府的老夫子……

    ……

    ……

    真龙盛会，除了那龙丹未见，只这冰雪世界遗落的镇魂塔，就引得各方势力巨头齐聚于此，看的许青云亦是心惊胆颤，难以想象世间竟会这么多的尊者，平日了却是低调的可怕。

    正想着，半空忽然响起道熟悉的声音，让他眼瞳紧缩！

    “这么热闹的盛会，朕又怎会错过？”

    一副图卷，划开整片天地，山河纹路纹路，带着那位人间帝皇，出现在众人面前。

    正是楚王陛下！

    