
    傅青柠！

    那是傅青柠的眼神！

    许青云眼里震撼，他是不会记错，因为她的眼神已经烙印心底，不论当年大河州红河故土，还是蜀山晚霞万里的渔舟唱晚，亦是难以忘记那条小蛇看着自己的眼神。

    楚楚动人且带着几分狡黠，就像眼前这只似乎刚刚苏醒过来的龙魂，虽然还是迷迷糊糊，但望着许青云的瞬间，似乎某种默契的关联，沟通着彼此两人。

    “滚开！”

    楚王厉声喝道，山河社稷图流转万千道韵，将许青云的红河妖身直接撕裂，却没有趁势追击，直接掠向镇魂塔。

    目的不言而喻，自然就是龙魂。

    “龙魂是我的！”

    商白露背后八支羽翼舒展，这是真正的谪仙血脉，能够直接施展出八倍尊者的力量，想想就有些恐怖，在面对这价值不弱于龙丹的龙魂，自是将实力展现的淋漓尽致，骤然间就已经来到了镇魂塔面前。

    小家伙似乎也感受到眼前的危机，吓得缩在角落里瑟瑟抖，小模样楚楚可怜。

    “放肆！”夏宇震怒出手，抬手就是定海势，厉声喝道：“我夏家的东西你也敢碰？”

    商白露整个人定在半空，可周身金光流转，羽翼也在微微舒展，挣脱出来也是迟早的事情。

    当！

    礼乐齐鸣，周家那位独眼尊者周长仙，施展出最强周礼，直接削去了商白露六支羽翼的力量。

    “这龙魂是我周家的！”周长仙说完抬手就要去抓那龙魂。

    轰！

    又一条剑光斩落，是秦国百剑门的那位老尊者，心系此物，想要余生用此物突破至最后的希望，自然不会甘心！

    眼前已经是尊者间的较量，很难承受，很多人早已退至远处，亦是难以承受这力量的波及。

    就连许青云亦是如此，半步尊者到底是半步尊者，天道鸿沟难以逾越，他承受着尊者战斗间的余波，周身红河都已经隐隐分崩离析，只是当他望着镇魂塔上小家伙的眼神，却再次莫名心颤起来。

    没错，不会有错的！

    小家伙蜷缩成虾米的样子，躲在镇魂塔顶的角落里瑟瑟抖，感受着周围恐怖凌乱的气息在蔓延流转，吓得求助的望向许青云，这似乎是下意识的行为，眼里满是恳求的样子。

    “不会有错的，当年在大河州刚刚破壳出生的时候，让周围妖兽围攻，你就是用这种眼神看着我。”

    “可怜无助，充满着柔弱……”

    许青云难以相信，这种仿佛触动心灵的眼神，即使时光万载，亦是不会忘记，但还是忍不住摇头喃喃道：“可你到底是谁啊！”

    轰的一声，周家那位老祖以周鼎撼动镇魂塔，纵身掠去就要抓住龙魂。夏宇以定海势破他周礼，两大世间至强道法生碰撞，楚王趁势催动山河社稷图，却又让夏起手持秦国天子剑挡住，亦是两大镇国神器的碰撞……

    小家伙在这漫天攻击里吓得瑟瑟抖，气息愈加虚弱，宛若白烟的身体，似乎随时都会消散……

    “都给老子住手！”

    这是道撕心裂肺的吼声，震撼着这片山河，有人虽心里惊异，但也不会将他这个半步尊者放在眼里。

    “哈哈，这龙魂定是我周家的！”

    正在此时，周长生以五火七禽扇破开夏宇的定海势，趁机直接握住龙魂，忍不住哈哈大笑。

    “我说了住手，你难道没有听见吗？”

    许青云以红河水势，纵身掠来，手中江雪古剑直接斩落半江残雪，周长生在仓促时下竟然失手飞了龙魂。

    “该死！”

    “好快，这龙魂怎会飞的那么快！”

    “快去追！”

    ……

    龙魂化成一缕流云，直接飘散掠去，度极快，竟让在场的诸位尊者难以追上。

    “该死的小贼，竟敢坏我周家大事！”

    周飞仙震怒，抬手掠出一尊鼎，三足两耳，有山河纹理，道韵密文，此鼎一出整片山河都隐隐沦陷。

    “周鼎，给我直接镇压！”

    这是真正的神器，不是道法凝聚的法鼎，而是当年周天子定鼎天下的圣物，以尊者之境镇压，将许青云这浩瀚的红河妖身，直接镇压的四分五裂，摊在地上奄奄一息。

    可就在此时，天穹撕裂出一道光亮，宛若晨起的第一道光辉，洞察整个世间，让人在刹那间有些微微错愕，下意识的迷上了眼睛，即使尊者也难挡这光线。

    “这是什么东西，我竟然看不见了？！”

    “我睁不开眼前，太烫了！”

    “这是什么力量！”

    ……

    当众人在短暂的失明错愕中回过神来，却又蓦然震惊高呼！

    “哇，龙魂没了！”

    “该死，那是什么东西？！”

    “等等……”有人指着远处那道光影，因为气怒，声音都有些颤抖，道：“是那条该死的恶龙，它竟然……竟然将龙魂……”

    “吞了！”

    ……

    轰的一声，尊者愤怒，整片天地都将颤抖。

    “给我回来！”

    慕容家的老祖抬手遮天，一掌将云海里的那条白龙拍下。

    “原来吞了龙睛，已经领悟了天眼！”

    商白露八支羽翼舒展，以最强姿态冲到白龙面前，握拳直接砸向眉心竖眼。夏宇更是果断，定海势定住白龙妖身，斩断白龙四肢，直接坠落在山河间，鲜血飘落了整片天地，只有那双宛若日月的眼眸，死死的盯着远处那片红河。

    红河亦是苟延残喘，但却能感受那她的注视，亦如时光万载，我见你永不变的目光。

    “傅青柠，是你……”

    许青云已经奄奄一息，那是周天子问鼎天下的法器，能不死已经很是幸运。

    “哼，该死的孽障，吞了龙睛还不知足，有将龙魂吞了！”

    夏宇几位隐藏世家的老祖，冷眼望着躺在山河间的那条白龙，时隔数月，这白龙气息愈加趋于真龙，让他们心里亦是吃惊，想来也是吞了龙睛的缘故，刚刚那天眼通就连他们也短暂失神。

    “怎么办？”慕容家的老祖建议道：“龙魂已经让她吞了，不可能在留着这孽障，就交给我慕容家来处理吧！”

    “慕容老儿，是你白痴还是当我们全是白痴？”周长生冷言嘲讽道：“龙魂虽已不在，但这白龙已经今非昔比，就算不炼制丹药，直接吞食亦是人间珍宝，脱七境也有可能，怎会让你收去？”

    “那你说怎么办？”

    “分而食之！”

    秦国百剑门的那位老门主，望着山河间的白龙，眼里露出贪婪，道：“既然如此，咱们何不将此妖孽化成丹药，分而食之？”

    “未尝不可！”

    静默片刻，慕容家的那位老祖屈指微弹，一尊炼丹炉出现在虚空，淡淡道：“此炉以九宫之火构成天地法阵，可融世间万物，就让梁道友来炼制吧！“

    天下炼丹自是以阴阳家梁道君为翘楚，这点是天下公认，可笼罩在阴阳二气里的梁道君，却破天荒的摇头轻笑道：“老夫已经八十年未曾炼丹，手生的很，就让秦道友来吧！”

    这是很明显的拒绝，尊者就是八百年不炼丹，想要在捡起来也是福至心灵，信手拈来的东西。

    百里流苏看着梁道君，眼里流露出思索的意味。

    “哈哈，那老夫我就当仁不让了！”

    来自域外仙岛的秦仙君也以炼丹闻名，可惜实力不济，不过一颗道果的实力，但若是能够炼丹成功，或许有机会得到更多的报酬。

    轰隆一声，炼丹炉开启，火焰灼烧了半天苍芎。

    “孽障，还不给我进去！”

    秦仙君怒目，将早已奄奄一息的白龙，直接投入炼丹炉，砰的一声，合上了炉顶。

    炼丹三日，红了苍穹，黑了白雪，炼丹七日，大地莫名的微颤，整个冰雪世家寒风，呼啸着呜咽瘆人的吼叫，炼丹十二日，已经隐隐苏醒过来的许青云蓦然爆起来，可惜让众人直接合力镇压，若非百里流苏求情，可能直接身死道消！

    炼丹三十日，丹炉裂开一道细纹，弥漫出浓郁的灵气，让人神清气爽，尊者亦是沉醉其中。可许青云在忍不住了，生死剑意流转，他在消耗自己的寿元，来转化成无限的战力。

    气息虽然高涨，但满头长愈加苍白。

    “百里宗主，这次你也不要在拦了！”楚王临空而立，淡然说道：“杀他之心，已不可挡！”

    百里流苏望着疯了般的许青云，摇头无奈一叹，没有在说什么。

    哗啦！

    山河社稷图舒展，流转万千地势，无形中形成一个杀局，将许青云直接打回妖河本体。

    “妖孽，去死吧！”

    楚王屈指镇压，山河社稷图直压得许青云支离破碎，神魂亦是受到波及，可望着远处那尊炉顶，双目血红，嘶声怒吼，可话到嘴边却已经没了声音，因为喉咙亦是让人割开，最后只剩下几滴水珠，垂落大地。

    “哈哈哈，蜀山余孽尽除，今日我就要让你有死无生！”楚王看着大地深处那几滴苟延残喘的水珠，忍不住哈哈大笑，道：“你们蜀山剑阁就是废物，当年是，现在也是，我要亲自将你们全部踏在脚下，让你们……”

    “就凭你这个废物也配？”一道充满讥讽的声音，忽然响起。

    “是谁！”

    楚王回头望去，蓦然震惊，道：“林在山！”

    (本章完)

    