
    ﻿    剑主！

    八百年前天下剑道第一人。

    此时竟是裤衩背心加拖鞋，手里摇着蒲扇，哪里有让人囚禁的样子。

    “你……”

    楚王看的目瞪口呆，这和他时常见到那副萎靡样子的剑主，简直判若两人。

    “你什么你？”

    剑主的样子就像三十几岁的小青年，看着有些不着调，梳理了下自己的发型，充满嫌弃的说道：“没见过这么帅的帅哥啊，真是丑人多作怪！”

    楚王心里在滴血，亦是在震惊，不明白这到底怎么回事，但事实告诉他必须要逃了！

    “想走？”

    剑主嘿嘿一笑，抬手之间，天地囚牢，将整片天地牢牢的封印，即使尊者也难逃。

    “既然来了，你们这些人谁都不许走！”

    霸气且自信，但却有这个实力，在场各大世家圣地的尊者，眼里充满着莫名的恐慌，既震惊于剑主的实力，更不懂这到底是怎么回事。

    “所以……”

    许青云心里略微明悟，抬头望着那道人影，红肿的眼睛不满血丝，声音嘶哑着问道：“这一切都是你安排的吗？”

    “你这是什么眼神啊！”剑主有些心虚的挠挠头，道：“也不是啊，就是都为了你好啊！”

    “呵，为了我好！”许青云看着眼前的一切，抿了抿唇角，道：“你觉得我现在很好吗？”

    “嘿嘿……”剑主有些尴尬的笑了笑，道：“还行吧！”

    许青云想着夜冷冷，忍不住悲伤的问道：“你这么做的目的到底是为了什么！”

    “我……”剑主嬉笑的神情，忽然哭了起来，道：“也我想回家啊，这里又不是我的家，我就是想回家看看啊……”

    “我等了几千年，可这该死的天道，万载难以打破，我打不破它，我后悔当初飞仙来到这个世界，”

    “我要飞仙，我要打破天道，我要打破这个天地！”

    他说到这里，眼睛红肿着，很是激动的望着许青云，道：“所以，好徒弟，青云，你会帮我的对不对？”

    ……

    ……

    许青云心灰意冷，摇头说道：“我帮不了你，我成就不了飞仙……”

    “是的，我都成就不了，更何况你了！”

    剑主毫不意外，但眼里流露着疯狂，道：“可这个世间有人可以成就飞仙，不不不，应该说她本来就是超过飞仙境的存在……”

    许青云心里狂跳，声音颤抖的说道：“你是说……”

    “没错！”剑主蓦然望向那尊炼丹炉，眼里充满炙热，道：“就是她，你可能早就知道她的来历有些不凡，但又怎会想到她的来历竟会如此不凡，傅青柠就是这条真龙，真龙就是傅青柠，当年我跟她的约定，也就在今天！”

    许青云眼里酸涩，有些想哭，道：“可你跟她的约定，为什么要让冷冷死啊？”

    “你说魏武帝那个小丫头？”剑主闻言摆摆手，道：“这是我当年跟他爹的约定，使命就是为了成全你罢了，没什么好在意的！”

    许青云闻言只觉得心里在滴血，眼睛红肿着，竟然滴下泪来。

    “哎哎哎，你也别伤心。”剑主看着他那副样子，连忙说道：“她不是不能回来了……”

    许青云蓦然抬头，问道：“什么意思？”

    “你知道我不是这个世界的人，我来自一个你不知道的世界，当然除了这两个世界还有成千上万个世界……”剑主说到此处，望着眼前的许青云，有些意味深长的说道：“你知道九幽界的来历吗？”

    “九幽界？”

    “那是仙界的最低处，有阴山十八座地域，是死人最后的归处！”

    许青云眼里冒出光芒，问道：“你是说……”

    “这个世界远比我们想象中的复杂。”剑主背负双手，叹道：“我也不过闯过三个世界，但见到的东西却是五花八门，神奇而让人费解，有仙道昌盛万载的古修王朝，又有科技文明发展科学的地球，还有妖魔横行以吃人饮血为生的地方……”

    许青云不在乎这些，只是声音颤抖的问道：“我只想问你，我还会见到她们吗？”

    “有！”

    剑主嘿嘿一笑，道：“但需要你的帮助！”

    “怎么帮？”

    “替我将复活，将这条沉寂万载的真龙复活，只有她能冲出这片天地，打破世间桎梏！”

    “可她已经死了啊！”

    “不，她的神魂还在，她没有真正的死去，只要你用生死法则将生死逆转，替傅青柠回复生机。”

    “我……我没有信心！我怕就算我死了，也未必能够将她的生命全部逆转，这种能量的消耗……”

    “你当然承受不起！”

    剑主说到这里，抬头望着困在自己道法里的各大尊者，眼里掠过一丝冷芒，阴森森的说道：“可他们有啊，师傅算无遗策，又怎会漏掉这点呢，就连北冥神功都是替你准备的，今天将他们全部叫来这里，也都是为了你准备的！”

    他说的这里，转头望向许青云，咧嘴一笑，道：“你觉得呢，徒弟？”

    “你让我用他们的命，来补充能量，复活傅青柠？”

    许青云只觉得心冷的厉害，声音颤抖着问道：“就是为了送你回家？”

    “也不是啊！”剑主挠挠头，有些不好意思的说道：“也是为了你啊，你若是还想见到夜冷冷，还有苏珂那个小家伙也是可以的啊……”

    许青云心颤着说道：“你这是在逼我！”

    “你可以选择拒绝！”剑主微笑着说道：“但那样傅青柠也会死，她的神魂在是受不了百年时间的冲击，但没了这次机会，将会很难把这些尊者一网打尽，你要想清楚哦！”

    “我……”

    风吹雪落，枯寂而焦灼，许青云在河岸枯坐了两天，当他再次抬头，望着远处的剑主，眼里满是血丝，声音沙哑着说道：

    “我……答应你！”

    ……

    ……

    天光星辰流转，人间眨眼又是二百年匆匆而过。

    山河依旧，诸国乱战的场面依然继续，曾经的伤痛似乎也已经淡忘，但那场真龙飞仙的事情永记史册。

    亲眼目睹那场盛况的曹玮璇，在见到恩师化身道果，投入炼丹炉就已伤心离去，从此二百年在未曾出门，只是门下弟子谣传，回来三年就已经白发苍苍，苍老的不成样子。南宫婉儿亦是如此，亲生父亲成就那人的心愿，内心的悲痛可想而知，从此性情大变，沉默寡言，郁郁难欢……

    二百年时间冲淡不了仇恨，亦是冲淡不了愧疚，许青云觉得自己很自私，但当年事本就是他们心中贪欲而起，何况为自己喜欢的人做这些，自私又能如何？

    人道苍茫，我只求快意恩仇，山水公道自在人心！

    《全书完》

    ps，会有番外，

    