
    白云端守。? 火然?文? ??? ???．?ｒ?ａ?ｎ ?ｅ?ｎ?`ｏ?ｒ?ｇ

    均衡教派致力于均衡，擅长以谋略攻心来布局天下，对于在场的人来说，这个人的危险远胜于那位影流之主。

    攻心离间之策，往往是家族内部瓦解的开始，是人心之欲不断蔓延的结果，轻则殒命，重则可能引起家族的内部分裂，在整个天下漫长的史，这样的例子在白云端守的手里，数不胜数。

    想想当年的蜀山剑阁，其覆灭根源亦是离不开白云端守的布局，只是话又说回来，他如今的行为……

    “白云端守，当初是你我合谋，覆灭蜀山剑阁，你如今这又是什么态度？”

    楚王山河社稷图舒展，浩浩荡荡，将林在山砸落大地，回头冲着白云端守冷声说道：“你难道又想帮这些蜀山余孽？”

    “我们做杀手的，没有永远敌人，也没有永远的朋友。”白云端守望着眼前已经逐渐恢复生机的红河，眼里有着几分欣慰，淡淡说道：“拿人钱财替人消灾，谁给的钱多，我们就帮谁。”

    “白云端守，你说个价格，我慕容家愿意当场雇你！”慕容家老祖眼眸流转，趁机说道。

    “晚了，做生意永远讲究先来后到。”白云端守摇摇头，道：“我收了人家的好处，自然不会言而无信！”

    慕容家老祖怒道：“荒唐，你又何时收的人家好处！？”

    白云端守闻言笑了笑，道：“我说是几百年前，你信吗？”

    “你……”

    慕容家老祖吹胡子瞪眼，只是白云端守的实力，众人皆知，虽不畏惧，但也不愿节外生枝，只好气唿唿的说道：“既然你想保这个人，我们可以不杀，但有些事情希望你不要插手！”

    众人哪里回去管许青云的死活，那条龙魂才是重中之重，可白云端守的话却又狠狠的打了在场人一巴掌。

    “你可能想错了，我要保的人不是他，而是她……”

    白云端守摇摇头，手指着远处那尊炼丹炉，轻笑着说道：“已经等了几百年的她！”

    “放肆！”

    “大胆！”

    “真当我们不敢杀你？”

    “我看你是在找死！”

    ……

    这是惹了众怒，亦是众人心里的禁忌，不容任何人觊觎，忍不住直接就要将白云端守斩杀。

    只是事情的发展永远比他们想象中的要快！

    噗的一声。

    一颗人头落地，那是秦仙君的人头，正在炼丹的时候，却让人砍了头颅，只是神魂未灭，生命本源也未曾散去，还睁着大大的眼瞳，充满着不可思议的神情。

    “道友快来救我！”

    头颅四处乱飞，众人想要出手相救，可那道影子却再次出现，手起刀落，划过神魂，直接烟消云散。

    寂静！

    震撼！

    千百年来，何曾见过尊者让人秒杀的震撼画面？

    尊者可是上承天道，下启法则的超然存在，但却就这么死了，直接秒杀，如此寂静而无声，甚至丹田都未曾自爆，直接斩杀本源神魂的力量。

    “是影流！”

    周家那位独眼尊者周长仙，望着那一闪而过的黑影，想起两百年前的往事，眼里充满杀机，蓦然暴怒道：“真以为藏得很好吗？”

    他直接出手，周家最强的老祖，周鼎蓦然镇压，虚空之中掠出道黑影，以超乎寻常的速度斩向周飞仙。

    “你还是你，可我已经不是当年的我了！”周飞仙望着眼前这道黑影，仿佛已经穿过了时间的限制，可他没有丝毫畏惧，淡然抬手，怒声喝道：“天下兴礼，镇苍生！”

    编钟礼乐轰然响起，声势浩大，整片天地亦是充满着道韵，各大尊者眼里也充满震撼，想不到这周飞仙的礼乐竟达到这种高度，只是那影流之主的实力，亦是超过众人的想象。

    影流分身之术，竟以极为刁钻恐怖的速度，躲避着周礼镇压的空间，这是一种震撼人心的身法道术，擦着周声礼乐而前进，这就是世间最强刺客影流的实力，即使面对周家最强道法周礼亦是不惧。

    众人还沉浸在秦仙君死亡的震撼里，能够直接秒杀秦仙君，这是因为境界道果的差距，也有着秦仙君沉心炼丹，无心他顾的原因，但不论千般说完，万种解释，也不可否认影流秒杀尊者的实力。

    “你们这是什么意思？”

    夏宇望着远处的白云端守，眼睛眯成细线，冷声说道：“你均衡教派难道是想要挑战整个天下的世家尊者不成？“

    “我们只是在办事！”白云端守仰起脸来，冷风吹过眉宇，儒雅中透着几分桀骜，淡然说道：“将那条白龙放了，我均衡教派就此离去！”

    “哼，痴心妄想！”夏宇怒声喝道：“白云端守，你竟妄想以均衡教派一己之力，来挑战各大世家的威严，我看你是在找死！”

    白云端守淡然一笑，道：“死不死就看你有没有这个本事了！”

    夏宇直接出手，想要定海势将其镇杀，可结果白云端守白衣飘然，直接躲过这道攻击……

    均衡教派两大顶尖高手，面对各大世家虽然毫不退让，但依然有着颓败的趋势。

    咔嚓一声。

    商白露五指紧握成拳，抓住机会，以涅玄甲八倍的力量，直接将白云端守的手臂砸碎。

    这是八倍尊者力量的攻击，白云端守也难以承受，想要错身先行离去，可半空中道韵法则纵横，是夏家的定海势，亦是难以逃避，回头望向远处那条愈加浩荡的红河，心里不免悲叹一声。

    “希望这些人的努力，没有白费，为了成全你们，不论蜀山还是均衡，都已经付出太多太多了……”

    他承受着数位尊者攻击，却还要咬牙回头喝道：“趁现在还不快去帮忙，将生死薄拿去给他！”

    众人心里微楞，不明白这是何意，但当冷传奇白衣胜雪，手拿着本古书，不知何时从风雪里走来的时候，已经有些晚了。

    “生死轮回，道果自然，为的就是现在！”

    冷传奇走在河畔，将生死薄展开，沟通一座生死间的桥梁，仿佛就是传说中的奈何桥。

    他没有上桥，但上桥的却另有他人。

    “你的使命到了……”

    冷传奇回过头来，望着远处那道娇小的人影，心里不免一叹，道：“夜冷冷”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    