
    ﻿    天地寂静，流风飞雪。

    夜冷冷衣着白色的小裙，黑发已经及臀，少女亭亭玉立的腰肢，在风雪里有种凛然的其实。

    她的名字很冷，她这个人也很冷，但她的心其实一点也不冷，反而充满了火热。

    “你去干什么！”

    曹玮璇挡住周月婵的攻击，回头望着夜冷冷远去的背影，似乎有种生离死别的感觉，心里微颤，热不住嘶声喊道：“夜冷冷，你要做什么，千万不要做傻事啊！”

    傻事？

    不，我一点也不傻！

    夜冷冷摇摇头，裙摆下精美的小白靴，踩在雪地上留下排清浅的鞋印，似乎像是在对这个世界，证明我曾来过。

    “我是大魏公主，不是现在的公主，也不是自封的公主，而是当年我父大魏武帝在位时候的公主！”

    “我活了一千两百年……”

    “这一千两百年我有过很多身份，也有过很多故事，八百年前以剑证道的夜未央是我，三百六十千年以丹道问鼎天下的陈秋漓也是我，我就像漂泊在世间的流浪者……”

    “不断演绎不同的人生，我记不得曾经的身份，也记不得自己的来历……”

    她站在奈何桥前，停住了脚步，回头望着自己的朋友，眼里有些迷茫，亦是有着不舍。

    “但我记得自己的使命！”

    没有丝毫犹豫，夜冷冷直接踏上奈何，面容平静且自然，慢慢消失在桥面朦胧的云雾里。

    “我修的是嫁衣神功，我生来是你的嫁衣！”

    一入奈何，将不可退后，只隐隐传来她最后无奈的叹息。

    “许青云，你要好好活着！”

    ……

    轰！

    红河沸腾，万里红河宛若鼎沸的水，惊涛拍岸，波涛汹涌。

    “生死薄可逆转生死，转他人生机为己用。”

    河岸上的冷传奇，望着眼前气息愈加强盛的红河，心生悲叹，道：“若是常人生机，自不会对红河有什么帮助，可这大魏古国小公主，费劲千年来修的嫁衣神功，等待的似乎就是这个机会！”

    嫁衣神功，本就是为他人作嫁衣裳之意。

    “很难想象，这是从千年前就已经定下的命运！”冷传奇垂眸望着眼前愈发沸腾的红河，心情有些沉重，叹道：“千年布局，值得吗？”

    ……

    ……

    “这是怎么回事？”

    夏宇怒视梁道君，怒声喝道：“生死薄为何会在他们手里？”

    众所周知，生死薄一直都是阴阳家法器，但却出现在均衡教派的手里，梁道君难逃其责。

    “你算个什么东西？也配指责我？”笼罩在阴阳二气里的梁道君，充满讥讽的说道：“我阴阳家的东西想给谁就给谁，何况这生死薄本就不是我阴阳家之物，还要你们要玩就继续玩吧，老夫我概不奉陪了！”

    说完就直接离去，留下众人惊愕的眼神，夏宇气的声音颤抖，道：“你难道就不在乎这龙魂，可助你成道吗？”

    “有命成自是好事，可若是连命都没了，那成道与否还有什么意义？”梁道君没有在搭理他，直接远去，留下的话却让人深思不已。

    “哼，装模作样。”夏宇冷哼道：等老夫取了这龙魂炼丹，就去域外仙岛收拾了你这老家伙。”

    有人提议道：“秦仙君已死，周道友就来接着炼丹吧！”

    周家那位擅长炼丹的老祖继续催动炉火，打算在炼化七七四十九日，助其早日成就仙丹。

    可在此时，均衡教派那两位至强杀手，亦是遇到了前所未有的困难，即使强大如白云端守和影流，也难以招架数十位尊者的猛烈袭击，他们两人始终都在坚持着什么。

    终于，红河古水浩荡，妖气弥漫整个天地，就连在场的诸位尊者亦是吃惊。

    “这是什么力量？”

    “好强烈的气息，这……”一位活了千百年的老尊者面色大变，有些不敢相信的喃喃道：“这气息像极了当年的白浅夕。”

    白浅夕的名字，震撼整个世间，不只是因为疯子，而是因为那恐怖之极的八境之威。

    “这是八境！”

    “八境观天，他竟然是八境！”

    “这怎么可能！”周家那位老祖震惊道：“八境，他怎会八境的？不过大河州的红河大妖，怎会八境！！！”

    ……

    ……

    轰鸣一声巨响，红河古水浩荡，冲出道红衣白发的熟悉身影，气息强大的让人畏惧。

    “能告诉我什么吗？”

    他站在河畔，望着眼前的冷传奇，眼睛红肿着似乎要杀人，声音竟有些哽咽的说道：“她本可以不死的啊！”

    “使命即使如此！”

    面对现在的许青云，就连冷传奇都要小心翼翼，道：“她能从当年活下来，就是当年大魏武帝跟你家那位老师之间的交易，她的存在，就是你的嫁衣，九转嫁衣也不是简单的受伤，而是要真正的死去九次，而她也确实活了九世，这九世积累下的修为，也全部成全了你。”

    “九转嫁衣，她就是你的嫁衣啊！”

    活了九世，承受着九世的恩恩怨怨，积累了九世的修为，到最后也不过是别人的嫁衣。

    许青云红肿着眼睛，不敢抬头，只是望着脚下浩荡的河水，心里有种撕裂的感觉。

    轰的一声，白云端守跟影流再也坚持不住，利用影遁逃逸，各大尊者亦是将目光放在了这里。

    “妖孽，休要在这装神弄鬼，给我去死吧！”

    周家那位老祖对许青云心里充满怨恨，亦是不信他会八境，怒声喝道，直接降下最强周鼎。

    许青云头也没回，抬手伸出，轰鸣一声巨响，那浩瀚的红河古水竟然在刹那间化成一把古剑。

    撩剑斩出，平淡而直接，随着咔嚓一声轻响，周鼎破碎，周家那位两颗道果的强者，竟然也直接让古剑斩落，死的悄然而平静。

    “这……”

    “八境，绝对是八境了！”

    众人心里震撼，如果刚刚秦仙君死于影流，那是因为影流的此刻暗杀之道且偷袭得手。

    可许青云如此随意的一剑，那气息竟让在场的尊者都要惊悸，这已经绝对是八境之威了。

    “你也出来吧，又何必如此逼我！”

    许青云撩剑斩出，这次的目标是楚王的山河社稷图，剑光斩落，就是一片红河垂落星海。

    撕拉！

    山河社稷图竟直接撕裂，里面的山河纹理在骤然间爆发出的力量，让红河全然吞噬。

    只有那道人影矗立空中，即使时光万载，亦是不曾改变的古怪装束，朝着众人猥琐一笑，道：“嘿嘿，好久不见啊，各位！”

    