
    山河万里，风吹雪落，男子蓑衣竹笠，佝偻着枯瘦的腰肢，带着那只肩扛木盒的猴子，自唿啸的风雪里慢慢走来。燃文   ?ｅｎ`ｏｒｇ

    “怎么？”

    他慢慢抬起头来，竹笠下那双阴冷狭长的目光，望着眼前的楚王，唇角露出抹讥讽的笑意，道：“故人相见，不过区区二十载岁月，你就不记得了吗？”

    “朕，自是记得你！”

    楚微微一愣，很快就镇定下来，淡淡说道：“不过丧家之犬罢了，只是有些好奇，是谁给的你勇气，竟然还敢出现在朕的面前？！”

    “想知道吗？”

    林在山微抬着那张沧桑的脸，咧嘴一笑，阴森森的说道：“还记得当年我对你说过的话吗？总有一天，我蜀山剑阁会回来的！”

    “就凭你？”

    楚王眼眸微冷，轻蔑一笑，道：“不要说现在了，就是当年你也不是朕的对手，包括你那位老师！”

    “哈哈哈，简直可笑！”林在山忍不住哈哈大笑，充满着肆意的张狂，冷声嘲讽道：“我师修为震古烁今，有怎会是你这废物可以相比！”

    “哼，是吗？”楚王冷冷一笑，道：“可惜就算如此，不也是让我镇压在山河社稷图里了吗？”

    林在山有些意味深长的笑了笑，道：“你真这样认为？”

    “你这是什么意思？”

    楚王闻言脸色微变，可随即却又镇定下来，冷冷说道：“可笑，那老家伙镇压在我山河社稷图里，永无天日！想要出来，更是痴心妄想！你这是在动摇朕的心智，想要以此来战胜朕？”

    “荒谬！”

    “朕要让你明白，蜀山剑阁于朕面前，永远都是废物！”

    说完，山河社稷图舒展，垂落万千道韵，整片天地形成杀局，欲要将眼前的林在山直接斩杀！

    林在山望着眼前磅礴的大道杀机，眼里没有畏惧，只有极为超然的平淡，回头冲着那只猴子摆摆手，道：“去吧，照我说的去做，这里已经没你的事了！”

    “可是！”那只猴子衣着粗布，没了曾经金光流转的甲胄，但气息依然强大且熟悉，正是当初失散的六耳猕猴，让林在山救走，亦是陪伴至今，此时竟有些担忧道：“你这身体状况，能扛得住吗？”

    “让你走救走，少废话！”林在山一脚将他踢出，随即望着远处的楚王，神情凝重，手里不知何时出现根沉重的铁锤，似乎就是平日里打铁用的铁锤，就像往常无数次打铁般的慢慢抡了起来。

    无穷的火焰随着铁锤狂舞，烈如歌，疾如风，眉心两颗道果熠熠生辉……

    “老家伙，你这么丑，可千万不要死啊！”

    六耳猕猴心里祈祷，虽看不上林在山，但这么多年的情谊，又怎么可能是三言两语就能说清的！

    只是事关重大，让他不得已要完成自己的事情，肩头扛着沉香木盒，纵身朝着许青云那里掠去。

    “你是要帮他吗？”

    周月婵不知何时出现，挡住了六耳猕猴的去路，唇线微冷，道：“那我很抱歉的告诉你，不可能！”

    “你是个什么东西！”六耳猕猴大怒，逃出定海棒直接砸落。

    “想死我就成全你！”

    周月婵只以周鼎垂落万千道韵，就已经将六耳猕猴直接镇压，抬手就要去抢那个木盒。

    蹭的一声，一抹刀光出现，影东流想要截杀，可是面对尊者下最强的周月婵，很难匹敌，也只有关键时刻，曹玮璇以一截柳拦住她的脚步，苏柳斋春柳剑的凛然剑意，依然如此强大。

    “曹玮璇，你这是在帮他们？”周玉婵看着曹玮璇，唇线微冷，讥笑道：“你师傅可是站在我们这边的，可你却在这唱反调，真是可笑！”

    “这些与你无关，也与我无关，我只想想做我该做的事情。”曹玮璇手持素问，眼帘微垂，声音却格外坚定。

    “狂妄，有我在，你们谁都别想过去！”

    周月婵恨极了许青云，对眼前这几人自然不会心慈手软，周礼施展，万千道法失效。

    可曹玮璇有手里的剑，亦是不落下风，回头冲着六耳猕猴道：“有什么要做的就快去，我帮你拦住她！”

    六耳猕猴趁机直接掠向许青云，可还未到达半步，一道金色身影骤然出现，六支羽翼微微舒展，速度其快，直接将那沉香木的木盒抢走。

    “这东西能救他？”那人正是商秋，六支羽翼光华流转，望着手里的木盒，眼里掠过狠厉，道：“既然如此，那就给我毁灭吧！”

    五指紧握成拳，商秋以涅玄甲六倍的力量，直接将木盒轰碎，响起轰鸣浩荡的水声。

    一把剑鞘破盒而出，飞掠天际。

    “该死！”

    六耳猕猴心里大恨，只怨自己修为不足，没有办法抢回来，可关键时刻，南宫婉儿亦是出手，想要帮助许青云，但面对六倍涅玄甲的商白露，短时间也难以战胜。

    “师傅，你等我，我定要去帮你夺回来！”

    已经顾不得其他，六耳猕猴朝着那把剑鞘纵身掠去，可却让慕容宇挡住，当初巧夺沧澜花的事情，至今不会忘记，抬手就是两道法印，将不过七转王侯的六耳猕猴打的死去活来。

    这是境界上的碾压，六耳猕猴虽天生神猴，但面对这种隐藏世家的道子，显然有些难以招教！

    “师弟，等着我！”

    六耳猕猴已经强弩之末，在关键时刻骤然暴起，突然怒声吼道：“法相天地，逆乱生死，以吾六耳寿元，借苍天大道已用！”

    这是六耳的天赋神通，轰鸣响起，瞬间暴涨数千丈，抬手遮天，肩扛日月，气息也无限接近尊者。

    “师弟，等我！”一脚直接将慕容宇踢飞，不管周围道法轰击，疯了般的朝着许青云跑去。

    没人能够拦住，气息已经无限接近尊者，势如破竹，眼看着就要赶到许青云的面前，一片宛若星河的剑光，直接洞穿了六耳猕猴的丹田，仿佛有东西撕碎，让已经高愈千丈的妖身直接崩塌在地。

    “师弟，等我啊……”周身妖气骤然流失，那是秦国百剑门的老祖，施展出的星河剑，亦是货真价实的尊者，只一剑就几乎要了他的命，妖丹破碎，周身妖气流失。

    可事情未完，他心有不敢，趴在地上也要努力的爬过去！

    “哼，冥顽不灵！”

    夏家那位老祖看的心生不悦，屈指微弹，苍穹之下突然间降一座巍峨法山，将六耳猕猴直接镇压在山下。

    砰的一声，那把黝黑的剑鞘跌落在地上。

    “这么好的剑鞘，随便乱丢是真的可惜了啊！”

    不惧尊者法山，不惧尊者战斗的余波，这人显然也是尊者，白衣胜雪，黑发如墨，男子只站在那里，就有种风雪俱皆为我掌控的霸气，他捡起地上那把剑鞘，不惧周围尊者们围攻，很是淡然而平静的走向那几滴仅剩的红河古水。

    “也是可怜！”

    他蹲下身子，指尖划过红河，感受着生命的流失，忍不住叹道：“你本生来荣耀，亦是代表着大河州妖族的最高辉煌，可你永远不会清楚自己的经，到底是谁造成的！”

    “你是何人！”面对眼前突然出现的男子，夏起眼里惊惧，只觉得熟悉而陌生。

    男子没有搭理他，只是望着眼前的红河，将剑鞘取出，宛若提壶倒水般往下倒去。

    哗啦。

    无穷的水声骤然响起，从那把黝黑的剑鞘里，冒出的不是别的，正是浩瀚而磅礴的红河古水。

    江水倒流，红胜火，眨眼之间就是一片汪洋。

    “红河古水，本就是世袭传承，你没有展现出真正的实力，不过是因为境界不够难以承受。”

    男子静立在风雪之中，抬头望着眼前的逐渐浩瀚而起的红河，眼里有些淡淡的笑意。

    “是你！”终于有人认出，是夏家那位老尊者，眼里满是不敢相信，道：“白云端守！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    