
    回到自己的‘家’，佩瑶在洞口外面架起石灶，先烧了一锅热水，然后用一块锋利的石片把野鸡杀了。

    野鸡的血没有浪费，全部用一张好像芋头叶的大叶子兜好，在这没有盐的时候，动物的血液就很珍贵了！

    退掉鸡毛，把杀出来的鸡肝鸡珍等下货，还有三个蘑菇切碎放进鸡血拌匀。

    佩瑶用鸡肚子里的肥油在石锅里烧化抹匀让锅壁吸饱油水，然后倒入鸡血糊糊翻动。

    没用多久一股鸡血特有的香味就飘了出来，佩瑶肚子也跟着骨碌碌的叫唤起来，最后用小根蒜（也叫小根菜根部是圆的，和小葱的味道一样）爆锅就做好了。

    直接端下锅子在旁边放凉，接着去对面山脚顺便挖了一把小根蒜，这种小根蒜在山坳里到处都是。

    主要是挖一大块粘黄泥，用水和匀，铺在大芋头叶上，又洗了一些新鲜的大竹叶铺到黄泥上。她把蘑菇还有洗好的小根蒜，还有早上没吃的鸡蛋剥皮后都塞到鸡肚子里，最后放到竹叶上用泥包好扔到火堆中间用炭火埋好。

    处理好这只鸡没用多一会儿，看看锅里的鸡血糊，温度刚刚好。

    佩瑶弄了双筷子，尝了下鸡血糊，嗯！很鲜香，鸡胗的口感弹弹的，偶尔吃到一块鸡肝特别香！

    虽然鸡血里没有格外加盐有些淡，但是对于两天没吃盐的佩瑶来说，这已经是很美味了！

    看着干干净净的就像被舔过的锅底，她有些汗滴滴的，吃相太难看！

    看着中午热辣辣的大太阳，佩瑶摸摸潭水，一半温温的，一半小溪进口的潭水就冷冰冰的。

    佩瑶用竹枝制作了一个简易的耙子，穿着中衣中裤光脚趟进齐腰深的潭水中，把潭水中的枯枝烂叶耙出来堆到岸边，大概清理的差不多了，潭水也被搅浑了，惊起了一片游鱼。

    这个潭水可能有地下暗流通道下水，很快水面就清澈见底了，透过清澈的水面看到水底是页岩状的片片岩石，岩石上有细小的裂缝向地底渗水，能看到灰尘被吸进缝隙不见了。

    怪不得溪水潺潺不断流入清潭，潭水反而不见满溢。这真是个天然的游泳池呢！

    散开头发，佩瑶合衣跳入水潭，舒舒服服来回游了两圈，又在水里跟鱼儿嬉戏玩耍了一会，就靠近岸边的草丛，躲在水里脱光了衣服。

    她蹲在水里用草木灰先是洗了换下的衣裤筒袜拧干，晾到岸边滚烫的大石头上，又用草木灰洗干净了头发和身体，就在水里摸起了鱼。

    也不是要吃，就是食物紧缺的急迫感作祟，想要多多囤积食物，留待青黄不接的时候吃。估摸现在鱼儿没有天敌抓，自由时间长了就又傻又多，等到衣服干晒的短时间内，就抓到了4.5条尺长的草鱼！

    佩瑶爬上岸用围胸布撕下的一块方巾，擦干了身体就穿上了热热的，充满阳光味道衣服。

    她把摸到的草鱼杀好，从中间一剖两片直接放在石头上晒鱼干。

    看着上午砍回来的一大堆藤条，佩瑶也不闲着，编起了篮子还有背篓。

    藤蔓柔软，比自己跟姥姥用柳树条编的还顺手，毕竟柳树条在编制中有的容易断，桦树枝也好用，可是佩瑶也没有找到，反而这种好用的藤蔓很多。

    佩瑶快手快脚，两个小时就编好了篮子背篓，放到背阴通风处阴干。

    然后找了六根手腕粗的结实木棍，长了的木棍就用火烧短，组成一个不到两米高的长方形的‘田’字。

    用剩下的藤蔓编了一个藤门，藤门上的藤条佩瑶尽量编的紧密，这样的门能结实耐用，做好这个大工程天都快黑了，藤门抬到洞口一比，刚好在洞口上方留出了一块没有挡严，这样采光没问题了。

    趁着天还没有黑透，吴佩瑶移了火堆到山洞里，顺手扔了一把艾草进火堆熏熏蚊虫。然用两根结实的木头棒子从里面把藤门牢牢的顶在洞口，这下子有安全感多了。

    就着火光，拆开还有还有余温而且鲜嫩多汁的泥烧竹叶鸡，配着吸饱肉汁的蘑菇，这顿美味的晚餐，把早就饥肠碌碌的佩瑶吃的满嘴流油，满足无比！

    因为野鸡的肉完全没有家鸡那么肥大，烧熟的野鸡能有大概一斤多重，再除了鸡架，佩瑶竟然把全部的鸡肉，鸡蛋，蘑菇给吃光了，摸摸圆鼓鼓的肚皮佩瑶想，再来杯果汁就好了！

    ps：新书每天00，12，18点更新三章。

    求票票支持鼓励！欢迎评论建议！