
    今天佩瑶准备把新鲜狗虾做成午餐，虾类都是补钙的，自己和多多都是正在长身体的时候，打好底子很重要。

    其实她现在特别馋饺子！站着不如倒着，好吃莫过饺子！东北嗑。

    可是现在的家里条件不行，虽然兔.鸡.鱼.蛋不缺，可正常米面却没有。

    佩瑶握拳！面包会有的！

    拿出石锅，把草篮里的狗虾倒进去用竹勺研碎成虾酱，加了姜和小根蒜沫还有盐拌匀，盛到一个小竹碗里放到一边备用。

    又把一只杀好的公野鸡去皮剃肉，鸡架就扔到锅里加姜片煲汤。

    鸡肉放到新做好的竹菜板上剁成鸡肉茸，同虾酱搅拌上劲，用手挤成小丸子到高汤里煮熟。

    鸡肉熟的快，佩瑶紧忙剁了点嫩野菜碎加到汤里，又飞了个蛋花进去，最后用小根蒜爆锅，这个鸡肉丸子汤才算做好了。

    本来如果佩瑶自己吃，她不会这么麻烦做菜，随便烫个青菜加个水煮蛋就能吃饱。但是，多多还小，只能吃点软烂的汤汤水水，还得怕它不爱吃营养不够什么的，只有做点好吃食顺便犒劳自己！

    多多是条聪明的狗狗，看到主人在围着锅台转，就知道要到吃饭时间了！老实坐在自己饭盆旁边。

    看佩瑶回头看它，就立刻站起来摇尾巴。看到佩瑶在忙没空搭理它就板正坐好，就像一个听话的小学生！

    终于等到佩瑶给它倒饭了，佩瑶把汤盛到一个充做汤碗的大竹筒里到给它，然后就用这个竹筒又装了一份自己吃。

    鸡肉丸很嫩，小小颗一口一个，间或喝一点蛋花菜汤。哇！香！真香！

    吃过饭，佩瑶决定在下一个大集之前都不准备出山了，山里离集上也就一个半小时时间就到了，趁时间还多，她把通到山口的杂草和灌木都砍倒拔除，这样出山还能更方便快捷。

    而近山坳河沟的路边灌木她却没有动，害怕下大雨的时候雨水冲坏道路。虽然河沟里外都是岩石，必要的植被还是要保护的。

    除了清理路面，佩瑶还在北山树林里找到了很多被大树挡住阳光，欺压的长不大的桃树苗、梨树苗、板栗、山楂苗很多都是能移植的果树苗。

    大的有两米多高，小的就一根筷子粗，都被她移植到河沟的岸边，也就是山路的路基上。

    这可是一个大工程，佩瑶一天只能清理一段。

    也幸好山里的土地没有招到踩踏，土层都很柔软，这样才没有给佩瑶增加工作量，绕是如此，佩瑶也是每天累成狗，疲惫的到了晚上倒头就睡，连个梦都没空做。

    这样辛苦佩瑶觉得很值得的，这里没有意外的情况下就是自己这一辈子的家了，家里舒适漂亮她的心情也会更好！我勤劳我自豪！

    花了大概快一个月的时间清理道路，种果树，佩瑶站在能容一辆马车通过的山路上，看着路边的果树沐浴在阳光下努力舒展枝叶，佩瑶满满都是成就感！

    开路期间，她就出了一次山，卖了6只野鸡，两只野兔，换了520文。

    买了两套短打衫换着穿，原来那套行头就留着出山再穿。还买了一个铁镐和铁锹200文，再减去5斤小麦面的50文，佩瑶现在有了270文的存款了！

    别小瞧这270文才不到三钱银子，要知道这个古凤国里，雇佣一名长工才一天20文，一个月才600文，那还得托关系才能找到长工的好活记。遇到那黑心老财东扣钱西扣钱，一年能有个5两银子就不少了，最差的一年才得2.3两银子！

    一般农户都是土里刨食，靠天吃饭，年景不好更是吃了上顿没下顿，饿死的都不少，几乎都是勒紧裤腰带从嘴里省钱，还有那几乎一辈子都看不到块银子的人家。好多大山里的人家地少，孩子多，那更是苦，孩子虽然生的多，但能平安健康养大的不多，有时候一个小病就能拖去一条命。

    有比较就有满足感，佩瑶表示手里有钱心不慌，咱知足常乐！