
    佩瑶终于吃到了异世的第一顿饺子，浓浓的幸福感都要满溢出来。

    好东西要和和伙伴分享，她哼着歌在饺子汤里加上一碗黑米面，和好几个捏碎的饺子，呼唤胖狗狗：“多多陛下，请用膳！”

    多多不理她抽风，径自吃的欢快！

    解决了馋虫，佩瑶才有心情把集市上疯狂采购的大堆东西掏出来归位。

    大小肠放在石锅里，本身就是翻好的肠，用草木灰洗一遍，再用清水漂净又用黑面搓了一遍就干净了。

    先把大肠加了少量糖醋酱油扔到铁锅里煮着。

    而小肠是用来做腊肠的，除去包饺子用的了一小块，剩下的五花肉去皮切小丁，用糖醋酱油加蒜茸姜茸腌制一晚，留待第二天灌进小肠，阴干半个月就是腊肠了。

    处理完食材，继续翻藤篓，掏出油灯，放到卧室的那边墙壁，一块凸起的岩石上，岩石很平放的够稳。

    油灯放到这里可以山洞和卧室都照到，有了油灯晚上无事可以动动针线，要不睡的也太早了。

    其他面板碗盘什么的小杂货，都放在洞口边的一个小架子上，坛子里外洗好晾干备用。

    洗坛子的时候，突然想起家里的乌鸡蛋攒了不少了，这一时半会吃不完，也腌起来腌成咸蛋吧。

    没浪费坛子，用黄泥和盐和匀，再用盐泥把鸡蛋一个一个包起，放进藤篮存放，一个月就可以吃流油的咸蛋了。

    佩瑶洞里洞外的折腾，收拾自己忙碌时候乱堆乱放的东西。

    各种干草药干菜用比较轻的草篮放好，整齐的摆到靠卧室的竹架子上最高处，她准备把干的和没有味道的存货放卧室这边，水果和肉干类放到最里面那排。

    而秋末收回来的白菜萝卜，就一排排放到跟卧室对面最远的架子上。佩瑶怕冬天透气不好这些菜会出湿气。

    差不多一个时辰了，肥肠也软烂了放凉切段留待晚上炒菜。

    看看太阳的位置，大概响午一点多钟，太阳热辣可是空气却有些沉闷潮湿，让人胸口闷闷的。

    仔细观察还能发现水潭里的鱼全都把嘴露在水面上呼吸，啵啵地吐泡泡。

    还有地面蚂蚁在窝上建筑堤坝。佩瑶心一沉，这是要下雨的节奏啊。

    看看院子里满满晒的药草，干透的先收起来，那些后晒的草药铺在下面的还有些潮湿，翻个面借着阳光再晒晒。

    靠近水潭的架子上满满的鱼干肉干，都收起用藤筐搬进山洞。

    没用多久院子里除了岩石上那一小片药草就没什么东西了。

    佩瑶站在院子中央四处打量，还有什么事要做？

    转眼看到竹棚里近一个月的收集的木柴，木材都是在北山捡的枯枝和枯树，为了方便拖下山都是整棵的树和树枝，这个也要整理一下。

    坐在棚子下，她打开一捆柴火，在柴火下垫了一块木桩，用柴刀把木柴一棵一棵全部砍成一臂多长一段，堆在竹棚里。

    一下午时间所有木柴都斩完，并捆成小捆跺成柴跺。看着自己一下午的成果，整整齐齐的齐腰高的柴跺，上半是成捆晒干的茅草。茅草都快要顶棚了，茅草虽然不耐烧，可她是要留着引火或编帘子用，再不久可能就要下霜了，洞门口光靠一个藤门可挡不住风。

    这些柴草不够过冬还得储备啊，洞中虽然存了一些，可大概就够个把月烧的。

    天黑下来了，风也刮起来了，佩瑶带着多多躲进山洞，顶好藤门。

    听着外面树林中呼呼沙沙的风声，山洞中却安静的只有柴火燃烧的细微啪啪声，她心里也觉得安宁沉淀。

    做了一盘肥肠炒辣椒就着一碗浓稠的藜米粥，吃了一顿热辣辣的美味晚餐后，抱着肥多多坐在火堆旁边。

    找出自己全部的银钱，数了数。

    卖药草的银子还有8两多点，之前卖野味的铜板没剩几个，全部都用来买粮食了，这样自己全部身家也就是8两多了。

    每次去集上用卖山货的钱就够买东西的了，这些银子就藏起来，留着以防特殊情况好用。看了看满当却不凌乱洞中，佩瑶想，银子藏哪？

    突然她眼睛一亮，卧室岩壁靠近顶端位置有个挺深的凹槽。平常白天洞中有光亮，卧室的顶壁也是不太亮的，她也是在一次站在床上抻懒腰，一不小心歪到一边手触到墙壁才发现的，就那了！

    用做内衣的棉布头，简陋的缝了一个钱袋，装好银子爬上卧室藏到岩壁内，还谨慎的压上一条岩石遮掩。

    风雨交加的夜晚，佩瑶做了一个满天落银子的美梦……