
    一路急走，还没到家就发现多多在半路上迎接她。

    看到自己出现，兴奋的一个虎扑就扒到她腿上了，变成了会摇尾巴的腿部挂件！完全没有早上佩瑶不带它出门的时候，它看你那种‘你无情你无理取闹’的眼神。

    看着它照样没有隔阂，时时刻刻都是热情的对待你，你的心都会被它要融化了。

    佩瑶笑着甩了一下腿：“多多带路回家！”

    回到山洞放下坛子，转身去菜地摘了一根水嫩的青瓜，撸掉刺，一大口咬下去，鲜甜的青瓜汁水都要喷出来了！几口吃掉，没吃够，一连摘了三根，没长成的小嫩瓜才手掌长也被她辣手脆瓜了！

    听到“汪”的一声，低头看到多多正眼巴巴的看着她的嘴，好吧，给你做饭！

    中午就去竹林开始干活。

    佩瑶用柴刀先把看好的范围内，的杂草割倒堆到水潭边，准备晒干后焚烧。

    晒干的杂草一般人家不会用来烧火做饭，因为灰大不耐烧，最多用来引火。

    一片大概一亩地范围，被她花两天时间清理干净了。

    看着茂密的竹子，也是时候盖个竹棚子了，秋末就会雨水多了，早日盖竹棚早些备柴火。

    佩瑶是挑着砍了一堆竹子，计划剩下没砍的竹子能像电视剧里的竹林那样，横竖成行整整齐齐！

    一棵一棵竹子哗哗倒下，竹林的地面上慢慢就铺满横七竖八的大竹竿，佩瑶没有理那些竹子先任由其自然风干。

    趁着这时间，佩瑶每天上山收集果实，需要晒干的就铺在院子的岩石地面上。不需要晒的就用自己编的藤筐装好，一筐筐堆积在山洞的角落里。

    没用一个星期，山洞的角落里一个两米高的竹架上挂了两排鸡，兔肉干，架子下面是装的满满的几筐山梨，两筐板栗，一框山楂，一框干红枣，都可以当冬天的零嘴。还有几筐杂七杂八的各种干货。

    而山洞外面水潭边，一个用藤蔓绑的竹架，上面挂晒着若干去了皮，用竹条称开撑平的野鸡野兔草鱼，盐渍草药渍的都有。

    除了架子，院子里的地面还摆满了各种没干透的蘑菇，和少量野菜和可以食用的根茎类。

    就连山洞门口的角落里也堆着一堆山核桃，满满当当。

    核桃都是青皮的，过段时间这些青皮自己就变黑腐烂，再用鞋底或什么东西一搓就掉了，剩下的就是我们常见的没有砸开的山核桃了。

    搞定了主要食物，时常关注的竹竿干差不多了。

    佩瑶选择山洞岩壁旁边的空地盖竹棚，先是给地面画上长方行的线，靠近崖壁的那条直线，离崖壁大约二三十厘米。

    画好线就用铁锹挖坑，尽量越深越好。还要对准画线挖七个坑，四个角各一个，除了洞口这面其他三面中间还要加一根竹竿，所以要七个坑。

    前世佩瑶没干过这种出力活，虽然也要种地收地，但是像这种搭棚盖房的活都是请邻居帮忙的，最多打打下手帮忙做饭什么的。

    现世虽然锻炼了这么久，也感觉比一般人力气大些，可一个人搭棚子这活可太难了！

    挖深坑，竖进粗竹竿，一层层土踩实，踩在竹脚架上绑棚顶的竹称，横几根竖几根。

    佩瑶几度都想放弃不干了，把柴火都堆山洞里算了。

    可是打听到古凤国的冬天挺长的，山洞里没多少地方，还要堆萝卜白菜呢！不能来异世第一个冬天就把自己冻死了吧？那也太丢穿越大军的脸了。

    咬着牙，她一边自己劝自己坚持，一边把自己都累哭了！也可能就是觉得心里有小女生的委屈！

    扔了手里的东西，坐在地上抱着小多多，佩瑶放声大哭，“好累！好累！我想回现代，我想姥姥，我想家！呜呜呜！”

    好不容易才哭够了，肿着一对红桃眼，看到多多也小声呜呜叫着，伸着粉红的舌头舔她脸上的眼泪，幽黑的眼睛也悲伤的盯着你看，好像在安慰你，不哭！

    萌的佩瑶带着眼泪就笑了！这小鬼头！

    哭也没用，为了好好活下去，再辛苦都是值得的！幸好就盖一次！呜呜…

    几番坚持，这个竹棚也可算搭好了。

    竹棚的棚顶由岩壁开始往外倾斜，岩壁那边高越往外越低，怕雨水冲坏柱子，还留出了一截棚沿。

    棚子高的那面约有三米，低的那面约两米，佩瑶也是考虑稍微陡一些，冬天下雪也不怕压垮棚顶。

    竹棚下，三面中间和四角各有一根自已做油筒那么粗的竹竿支撑，看起来牢固异常！用手推推竹竿，不错，真是蛮稳的！

    ――――――――

    大家看得还可以的话，把手头推荐票给顺心吧，票票少好可怜！