
    不知道昨晚大雨是什么时候停的。

    佩瑶打开藤门放出多多，站在被雨水冲刷干净的院中，鼻中吸进清凉空气中带着泥土芳香。

    周围草木叶子湿淋淋露珠闪闪，生机勃勃，抬头看到碧空万里无云，衬托东升的太阳，在雾气缭绕的山头露出的霞光漂亮无比。

    全新的一天！

    一场秋雨一场寒，再用不了多久就会下霜入冬了。

    等到太阳完全升起，大概早上8点，露水也消的差不多了。佩瑶背上藤篓，带了砍刀领着多多出发，去北山。

    平常佩瑶很少去北山，因为北山树木高大阳光难以照射到地面，除了一些喜阴的草药和蘑菇，秋季也就能找到一些长在树上的果子了。

    偶尔遇到一块树木少的地方，才能找到野菜和野鸡野兔的踪迹。

    还不如竹林和缓坡山，也就是用来烧火的木材多！

    北山特别大，从山坳一直斜坡向上，走了快一个时辰，捡了一满篓蘑菇和几串带树枝的水果挂在篓子沿上。站直身体，目光穿过前面重叠的树木间隙，还是一望不到边。这北山太大了！

    也不往里走了，转个弯换条路下山。虽然拿不下了，也想看看能不能找到其他好东西，其实就是心里贪≥^.^≤。

    斜着向下走了几分钟，绕过一棵挡路的大树，就发现一块大岩石旁边倒着一大棵烂椴木。

    木头上湿漉漉的，一片一片肥大的黑木耳长在其上。

    “木耳！”佩瑶欢喜的喊出声音。

    这缺衣少食的年代，能找到木耳可大大丰富了餐桌啊！木耳营养高还补血美容，尤其女人就要多吃木耳。

    这个世界的人们好像不吃这个，没看到有卖的。可能是吃新鲜中毒才不敢吃的吧，浪费喽！

    多多看主人兴奋的围着一块烂木头打转，以为是什么宝贝，也欢快的跑上前东嗅嗅西嗅嗅，发现不是好吃的，就是一块烂木头，也不感兴趣的去追一只兔子了。哪怕它现在还追不上！

    背上的藤篓满了，装不下东西了，佩瑶看得到拿不到，也不着急。

    一路做好记号呼唤多多下山，木耳下一趟再来采，放在这里也不会跑。

    下山的路快走到一半的地方，听到多多在前方叫唤！听它的声音急促，佩瑶以为遇到了蛇，急忙快步奔向多多发出声音的地方。

    多多是冲一丛灌木叫唤的。

    用砍刀拨开灌木，后面是一大块凸起的山土，山土上几丛不知名的长叶草像门帘一样垂在那里。

    没有看到蛇或者别的东西，她有些疑惑，多多不会乱叫的！

    仔细看了一下那片长叶草下面，有些干草枝露出来，弯腰能看到下面有个洞！佩瑶惊奇了，用手里的木棍拔开草叶，发现里面竟然是一个野鸡窝，窝里有大概七八个蛋，其中有一只头和身体一小半出壳的小野鸡，看到光亮就细微的唧唧叫着，还听到其他蛋壳里，小鸡要出壳时，用尖嘴破蛋壳的叨叨声。

    这……，佩瑶有些迟疑，很明显这些野鸡刚好要孵化了，野鸡也可以人工养的，前世她就养过，是跟风听说野鸡和野鸡蛋营养价值高，就收了一些，用笼子养在农家乐后院，有客人来选就现杀现做。

    可是这马上就要冬天了，虽然一个多月小野鸡的毛也长好了，冻到冻不坏，可是养活物就要吃粮。

    自己去集上背回来的粮食，够自己和多多吃就不错了，再养鸡……

    对了，真笨！鸡仔小的时候吃不多少，正好还是秋季苜蓿草多的时候，可以收割回来喂鸡，还有地里秋收后的白菜帮萝卜叶，还有平常杀的鸡兔鱼的下水，正愁没地方处理呢，都能用来喂鸡！

    等先把鸡仔圈养一段时间，适应了，大些就白天散放自己吃饱，晚上收圏回窝，等大点能飞的时候剪掉翅膀的羽毛，再在脚上绑上绳子，够迈开腿就行，这样就飞不起来了。

    竹林那么大，再用篱笆圈一块给鸡就行，野鸡也最喜欢竹林呢！

    哈哈，自己有这么好的条件怎么能浪费呢！

    还可以去集上收购一些家鸡仔和鹅仔一起养，一只也是赶一群也是赶，反正都是费一下功夫，量大了还可以当古代养殖大户，最差，也够自己吃的！

    佩瑶边想边乐，伸手把一窝鸡蛋连窝端了…

    没走多远看到看到一只毛发凌乱的母野鸡，在一棵树上不安的来回踱步，咯咯叫着望向这边，看到佩瑶和多多转过一棵树露出身形，母鸡叫的更急促了。

    佩瑶明白，看来自己端的这个窝就是它的了。

    有些不好意思，她用手挡脸，遮住脸不让母鸡看到，带着多多溜溜下山。

    回家看鸡仔！