
    一大片金黄的黎粮地，随风波浪起伏，在上午明亮的阳光照耀下映入眼帘，景色宜人，让人不由自主感叹，好美！

    粮田半面环山，山体不高位于东南两侧，而西面遥遥看去，隐约是一个被一些树木半遮半掩的村庄。

    村口一条小路顺着巷口右面的一个小山包旁边蜿蜒至脚下。

    走到这里佩瑶以为小姑娘陈佳佳的家，在那个村庄里。

    跟着佳佳在前行，小姑娘问：“姐姐，你叫什么名字，多大了呀？”

    其实这个年龄问题真的难住了佩瑶，她自己也想知道呀！关键是原主别说是记忆，就是连一点线索也没留给她啊！

    说自己不知道会不会太奇怪，话到嘴边出口的却是：“我叫吴佩瑶，13岁。”

    “那是姐姐没错，我今年过年就12岁了。”佳佳道：“姐姐你娘不给你做衣服被子么？一般人家这些针线活都是自己做的呀。”

    佩瑶有些脸红：“我娘不在了，我也不会做。”

    “哦，没事，你去我家做，我让我娘给你算便宜点，以后你要想学做衣服就来我家，我让我娘教你。”佳佳热心道。

    “真的啊？那有有时间可以来找你玩么？”佩瑶一个人久了，还真有点想念前世的闺蜜。闺蜜是平常可以不联系，但是你有事一定会帮忙的人。

    小姑娘点头：“嗯嗯！可以，一般赶集的时候我都在集上卖东西，就是你知道的那个位置不变，不是集的时候我几乎都在家了。”

    两人边聊天边脚步不停，走了不到20分钟，离村口还有些距离的地方，小姑娘往右边转进一条小岔路，路很窄，两边都是一些菜地，种什么的都有。

    下了路口走过一片小树林，出现了几户人家。

    佩瑶看了一圈几户人家都是泥土房，和刚刚看到旁边的那个几乎都是石瓦房的村子比，这里真真是贫民区的感觉。

    佳佳走到最里面的那家门口才停了下来。

    两扇用婴儿手腕粗的木棒，扎成的一人高的栅栏门挡在眼前，两边院墙一米多点高，用石块和粘土堆积成的矮墙，佩瑶都能轻松的翻过去。

    不过就栅栏门用力都能推倒，也不用翻墙了，这院墙就能拦拦鸡鸭别跑出去。

    佳佳打开院门，招呼她进来。只见院子虽小却干干净净，一边一个木棍支的晾衣架上还晒着几件衣服。

    一间茅草顶的泥坯房立在院子中间，中间房门是主屋，旁边还有个偏厦是厨房。

    佳佳一边喊娘，一边招呼佩瑶进来。走进院中，看到开着的房门内走出一个妇人，妇人皮肤微黑，面容有些憔悴，梳着盘发一丝不苟。

    穿着一身有着布丁，洗的发白青儒裙，倒是干净，一看就是利索的农妇！

    佳佳口中称娘，介绍佩瑶给她：“娘，她叫吴佩瑶，是上次在集上买鞋的那个姐姐，她来我们家是要再定做鞋和衣服的。”

    听她说姐姐，佳佳娘没有意外的神色，可能上次赶集陈佳佳就把自己说给她知道了。

    佳佳又对她道：“姐姐这是我娘何陈氏…”

    还没等她说完，佳佳娘打断道：“你叫我陈婶子吧，来进屋说。”

    把佩瑶让进屋子，在外面光亮刺眼，猛一进屋，眼前一片漆黑，什么也看不见。

    闭眼缓了一下才能慢慢看清，屋子里本身是有些昏暗。

    窗上的窗户纸有些旧，从下面用木棍支起一条缝透风，窗下有张破旧桌子和两把椅子。

    屋子里侧靠墙边有一张双人木床，床头被卷凹陷，看起来像是刚刚有人倚过。床头是一个高脚木柜，柜子上面还有一个针线筐。

    站在矮矮的泥草房里，微微环视一圈，一共就看到这些东西，真真是简陋！佩瑶看家里干净就挺满意了，把背上的背包摘下来放到窗下桌子上，说：“陈婶子，我要做的东西佳佳知道，你们商量一下多少手工费，等做好了我来取时给钱。”

    陈婶子说：“行，等做好一起算，小吴姑娘别担心就对给你尽快好好做，不会收你贵的。”说完给她量了身体尺寸。

    这娘俩给她第一印象就不错，人穷志不穷，干净肯干当然放心。“婶子叫我佩瑶就好，我平常可以过来找佳佳玩么？”

    “行啊！欢迎呢，你多过来找她玩，省得她个小女孩天天闷在家里陪我，一点都不活泼了。”陈婶子高兴道。

    这同大人过了明路，以后可以正大光明来串门了！

    看天色不早了，佩瑶与陈婶子告辞归家。