
    清晨，靠河镇靠河集上。

    千余平大小的镇中晒场上，有些稀落的摆着一些摊位，来买东西的人也不多。

    这小集和大集确实有差别，大集上，县城或各地都会有商贩或者商家来清售货物，量大又全。

    这小集却主要是一些农家上来卖菜，卖自家做的杂货等。

    佩瑶信步走在其中，今天小集就来镇上，是因为家里晚上睡觉只有一张厚被面盖，还是之前买粮那阵买的一块被面，那时候钱不多，连换洗的都没买，就是当天洗好晒干使用。

    这两天下了秋雨，早晚有些天气凉了，她还盖着被面就有些冷了。

    刚刚又去药铺送了点其他药草，一捆药草杂七杂八就换了不到3两银子。

    见佩瑶送药过去，老大夫挺客气，还连连叮嘱她再多送上次的决明草来，那个值钱需求量大。

    见她短时间过来两次，小二都有些注意到她了。

    拎着藤篮，进了常去的那家布店，看掌柜还挺忙的，也不出声打扰就在旁边自己观看。

    秋天开始降温，不少宽裕些的农户都上来买棉花和用来做被面的布料。

    一屋子阿婆阿婶大姑娘小媳妇，吵吵的房盖都要顶起来了。

    这个问掌柜多少钱，那个问掌柜有没有在好还便宜的！她们之间还你和我商量买多少，我和你商量买新棉买陈棉，还有商量送礼送点棉花多少合适。

    掌柜在一旁笑呵呵的有问就答，也不见一点不耐烦，看到她进来也不急，虽然没过来招乎也微笑点头示意随便看，怪不得生意比旁边的要好。

    是个生意人，佩瑶在旁边观察到。

    看大家都是和自己要买的东西一样，她也就乐得一起听掌柜的解答。

    棉花15文一斤，可以用来做里衬的粗棉布8文一尺，被面好坏都有，价位也不同。而做一个棉被想要保暖够温，也要7七八斤重的棉花才能做一个厚棉被，自己还缺一个褥子，褥子不用棉被那么大也要5斤棉花。

    最最关键的是，她！不！会！做！

    而想要在店里买成品的话需要定做，不单要等，价位也一定高多了。

    被子的里的棉花要一层一层絮进去的，在一大团棉花抽出上薄薄的一片，在被衬上一点点摆齐，层层累积起来的，很费功夫，手快的妇人也要好几天。

    可自己还需要棉衣棉裤，棉鞋！嗷！头痛！

    在现代能买到漂亮实用的任何东西，选择不要太多呦，分分钟挑花眼！叹息！

    想起在集上，上次卖鞋的那个姑娘，转身出了布店。

    这次来集上还有一件事，就是想找那个卖鞋得姑娘定做鞋子。

    佩瑶除了背的那捆草药，还在拎着的篮子里还装了四张硝好的灰野兔皮。

    还是上次见的那棵偏僻的大树下，小姑娘正送走了一个买荷包的后生，俏生生的微笑着站在那里，可爱的苹果脸红扑扑的，让人一眼见了就觉得，好一个讨喜的小姑娘。

    见佩瑶走过来，那苹果脸上的微笑就立刻变成古怪的笑容了。

    佩瑶纳闷，摸了一下脸问：“怎么了？可是我有哪里不对劲？”

    却不想小姑娘扑哧一下笑出声了，看了下周围小声道：“姐姐，没什么不对的！”

    姐姐。姐姐！被发现了！佩瑶惊了一下！不能啊？

    “你上次过来，我就发现了！”小姑娘看她吃惊的表情继续说：“姐姐不用担心，不背背篓的话不仔细看就不容易看出来。”说完还示意的挺挺小胸脯。

    佩瑶秒懂脸红！打岔道：“那啥，能定做皮靴么？”

    看她羞涩，小姑娘也顺着不再说她：“可以啊，什么皮？”

    佩瑶连篮子一起递给她看。

    小姑娘翻了翻，赞到：“硝的真好，又干净又柔软，可以做！”“靴子做两层的，兔毛朝外一层，朝里一层，皮子中间还可以加一层棉花。鞋底用软木底加铺一层皮，毛朝鞋里，这样够暖还防水！”

    目瞪口呆的望着小姑娘，好聪明好厉害！比自己想像的还好，本来自己是准备用一层兔皮做靴子，里面穿棉袜子呢。

    看她表情小姑娘笑问：“这么做行么？软木底是现成的10文，加紧先给你做要两天时间，全部一起算你40文。你看有什么要改的么？行的话我给你量下脚。”

    不由自主的点头，不贵，很完美了，光听着就暖，佩瑶暗叹！

    还觉的这姑娘嘴皮真利索！（未完待续）