
    佩瑶来到集上也没多耽误时间，先把野味送去交货，还留了一只野鸡没卖，准备留着给佳佳，转身出来就去了药铺。

    这药草是老大夫点名要的，催的不行，再者也是真的值钱，她也很积极。

    进到药铺伙计正在打扫卫生，看来是今天来的早了，老大夫也没在。

    伙计上前来问：“你是来卖药草的，等一会儿，大夫在后院还没出来。”接着看了看佩瑶单肩背着的决明草，眼神闪了闪：“你经常过来卖决明草，是在哪里采的，是不是很多？用不用帮工？”

    伙计是知道决明草的价值的，第一次来还可以说是碰巧发现一片，或者积攒了很久才能那么多，毕竟草药不是野草，到处都是，要知道想要晒干成这么大一捆，那么新鲜的时候岂不是要很多。

    佩瑶心中一动，怕啥来啥，就怕别人注意自己的特殊，可是自己太需要银子了也没办法，野味斋也去了那么多次，要不是小二心好，也怕早就被人注意了，看来以后卖什么东西都要小心了。

    “我家的后山里就有这种草药，平常村里人都害怕深山里的野兽，所以没人进，我家实在是过不下去了才冒险进山采药，差不多也没有了，因为进山我爹还受伤在家呢！”佩瑶想了一套说辞哄骗伙计。

    伙计不死心，继续纠缠：“你家在哪里要不要让大夫去看看，我也可以帮你去采药草，也可能还有你们没发现的。”

    “我家在西面的山里，我过来都要翻两座山，很远的”还没等佩瑶说完，老大夫从侧门进到铺子前堂，打断了佩瑶的话。

    她一乐，刚好编不下去了，毕竟她对这个地方根本就不熟啊，怕多说多错。

    赶紧迎上老大夫说：“大夫我又过来送药草了！”

    伙计看她打岔不说了有些不甘心的张了张嘴，看看老大夫没出声，他可不想偷鸡不成蚀把米，万一得罪客人没弄到药草还丢了伙计的或就糟了。

    伙计的活虽然挣得不多，但是还算轻巧，还可以偷偷减掉方子里的药量积攒起来也算油水。

    老大夫看看他俩的表情有些疑惑也没说什么，倒是很高兴看到佩瑶捋捋胡须：“就觉得你这个集会来，果然来了，来来上后院。”

    佩瑶一听，赶紧跟上老大夫，在这里站着有人紧盯着你，真心不舒服。

    佩瑶把药草放在地上，那张抖净渣子的毯子上，老大夫边伸手检查边说：“昨天下雨，你的药草还很干，一点都没有潮湿，保存的不错！”

    “跟上次一样品阶，上好品阶就还是一样的银子。”说完起身进屋，拿了杆秤出来。

    分成几捆全部称完，一共六斤就是六两银子，这还是佩瑶小心的结果，怕人家看出她药草来的容易，打她主意，特意少带了些给别人照成没有多少了的假象。

    收好银子，老大夫还交代她多送些，说现在边城打仗战事多，这种药草需要大量。

    看老大夫知道的多就顺便聊了几句问问边城打仗的情况，离我们这里多远，我们有没有危险等等。

    老大夫回答后，佩瑶感谢告辞，看到佳佳没在集上，就顺上次的路直奔佳佳的家而去。

    路上边走边想，刚才老大夫说：北方边关邻国敌军频繁动作，古凤国的军队吃了一次亏了。

    西面边城是因为要到秋收的时候了，边城外的蛮人地处贫瘠的山丘多黄沙地域，除了靠微薄的水・草养些马羊，就没什么其他收成，比山里贫困农家还惨。

    蛮人民风彪悍，女子也可上战场，有时候还不输男子。平常就时常偷猎边城周围的农家，看到大风军队来了骑马就跑，烦不胜烦。

    现在到了秋收的时候，更是聚结大批蛮人攻击边城，意图进城劫掠更多财物粮食人，听说今年雨水少，蛮人不好过更凶残过旧年。

    听老大夫讲到这，佩瑶迷糊的问还抢人？老大夫告诉她，抢到女人就用来女干淫，男人就当奴隶，幸好也没有大批的抢，只是有些小部落浑水摸鱼会这么做。

    还好自己这里离边城还远。

    看来自己还要再多备些粮食，佩瑶想，这边城打大仗肯定不会光药草涨价，过了秋天最旺的时候，粮食越到冬天末尾会越贵的，可能开春青黄不接的时候更甚。

    有备无患是必要的！

    佩瑶走路没有在意后面，药铺的小二出来望到她进了巷子，知道巷子出口就一个，也知道她不是里面村子的人，知道她不是回家，才没有叫人跟着，准备下次她再来卖草药一定跟踪她。

    佩瑶不知道她还躲过了一次跟踪，其实她知道也没什么，因为她不准备在靠河镇卖草药了，这里地方小人流也小，卖这么多银子太扎眼了，以后看看去县城卖。

    一路思考，不知不觉都走到能看到佳佳家墙头的地方了。