
    陈婶子和佳佳都在缝配套和被衬，佳佳是要把两块长条被衬中间缝合到一起成一张大被衬，要不然一张不够宽。

    针脚不用太密，粗布本身薄也好缝合，很快就把中间接缝缝好了。

    然后是铺平在被子的棉花上，把被衬的上下两层的周边缝合，就像一个大布袋子一样扁平的装满棉花，边角的棉花如果薄了，还要揪点棉花补上，让边角和中间是一样薄厚，看着就很麻烦。

    可看佳佳小小年纪，手稳稳的做活不急不躁，很难想象她才不到12岁，还是个孩子。

    自己这么大的时候在干什么呢？小学还没毕业，放学后书包一扔就跑出去玩了，非得姥姥到处喊她，才会看到一个泥猴子一样的自己疯跑回来。

    后来姥姥经常生病，家里的钱给姥姥治病都不够，经常是姥姥让她上山挖点药草，自己熬熬喝，就是那么不好不坏的拖着。

    就是看到姥姥那么幸苦，她才开始懂事，中学毕业就不上学了也反正学的不好，等到出门干活的时候才真正知道生活的艰辛，那时候自己都16.7岁了。

    看着佳佳认真的小脸，佩瑶也觉得可能她缝的这个被子会比较有意思？

    看她已经包完边了开始趟线。佩瑶看到挺简单也要了针线上阵，感觉看别人趟线好像很容易的样子，可自己上手就是线的针脚远的远近的近，也不成一条直线，被佳佳笑话的不行。

    幸好这是在被子里衬上缝线，只要固定棉花不移动就好了，要不然就是自己这手艺还真拿不出手。

    没过多就，卷在那里就不舒服了，佩瑶也坐不住了，你让她做饭和干活、上山下河都行，是把好手，就是别动针，扎手还是小事情，就是耐不住性子也够呛，就连自己贴身的小物件也没仔细的弄过，那针脚惨不忍睹！

    陈婶子看她屁股挪动不停，知道她是没耐性的，就说道：“佳佳，你带小瑶出去玩吧，这里不用你俩了，看着被芯也做的差不多了，等下我缝完了手头的活，再趟几针就行了。”

    佳佳听到她娘说话，也抬头看到瑶姐姐坐不住的样子也捂嘴偷笑。起身下床穿鞋，带着有些被打趣地脸红的佩瑶走到院中。

    看到院子角落，一盆拆下来旧年的棉被的被套，只是昨晚下雨天气冷了，今天娘就早早起来拆洗这些旧被。

    看看佩瑶有些为难，她想先去洗被套，被芯已经晒上了，这些被套也得赶紧洗出来晒干，晚上就得用了，家里就这一套被褥，没有备用的了。

    遂支支吾吾道：“小瑶姐姐，我们去河边玩好不好，我带着这些衣服一起去行不行？”

    佩瑶看到那些打了挺多补丁的被套一眼，知道自己赶着要被子耽误别人家的事了，都已经特别不好意思了，说道：“行啊，你去洗被子我在水边玩，等你洗完了我们再一起玩呗，反正洗衣服也用不了多久，我也没别的事，就是时间多。”

    佳佳一听很开心，带了一个破了边的碗，去灶房装了一碗草木灰，还带出来一个棒槌，放到衣服盆上，端起来放到一侧腰上搭住，用两手扶着边沿，招呼佩瑶往外跟她走。

    佩瑶看到她利索的动作，感觉这活她都是没少干的，有些感慨，说：“佳佳，重不重，我帮你抬吧。”

    “不用不用，都是干的很轻，洗完之后吸饱水才重呢，我娘身体不好不能出力，就不能来接我帮我抬，我也抬不动，我都是把洗好的被单在河边晒干才拿回来的。平常我也不一下洗这么多的，等下我们也等晒干了回来，太阳好很快干的。”

    “没问题，我还没有去过大河边嘞，去看看好不好玩。”佩瑶这一世还真没去过河边，前世老家的江岔子倒是经常下水摸鱼，游个来回都没问题。

    佩瑶还挺怀念的有些兴冲冲的，不过有些可惜，在这个世界女孩子轻易不能在外面下水玩，更别提游个泳啥的，幸好家里有水潭解馋。唉！

    佳佳带着佩瑶是往她家门口的那条路顺着往里走的，她家后边本来就是大石堆，佩瑶没想到里面竟然还有路。

    转了几道弯走了几分钟，又经过一片柳林才听到哗哗的水声。走到河水边佳佳说：“顺着这条河往上走没多远，就能走到大石桥头那里，可以有小路能上官道了。”

    “真的！”佩瑶惊喜！“大石桥是不是顺着靠水集路口往西走的那个石桥？”

    “是啊，就是那个。”佳佳点头道。

    “太好了，以后我从这边走可以很快到家了，我家离大石桥不远。”佩瑶高兴有了条近路可以走，以后找佳佳玩就近便多了。

    佳佳道：“真的啊，那有时间了我也可以去找你玩么，我可以教你缝衣服哟！”那小苹果脸上，一脸你快答应这是你占便宜的表情。

    佩瑶忍笑答应道：“当然好啊！”

    两人都没想到交到好朋友，正内心欢乐的时候，就连洗个衣服都洗出危险了！