
    北方边关禹州城

    陈家呈应征入军队已经两年时间，已经是一名百夫长了，从一个小新兵蛋子到百夫长的难度是可以想象的，因为他识文认字又有头脑，武力也锻炼的不错，还带领百人队伍多次打胜仗，使得军队里的小将军对他颇多赏识，要不是他年龄实在太小，怕压不服一众目不识丁粗糙汉子，给他个千夫长也是可以的。

    今天，陈家呈带领了已经集合的百人士兵队伍，正准备出城巡逻。

    突然感到一阵心悸，他捂着胸口感受到心脏的砰砰砰的加快跳动，有些担心家里娘亲和妹妹，他从家里出来时候，家里的情况就不好，路途遥远通信更是困难，家里娘亲身体不好，和小妹两人相依为命真真是让人担心。

    他决定这两天准备跟小将军请假回去探亲，快去快回。

    要不然冬天更是蛮族劫掠的高峰期，想请假就难了，毕竟两年没回家，小将军也会同意的。

    这段时间蛮人越来越凶残，进攻也越来越频繁，周围村镇扰不胜扰。

    因为这北边地处蛮荒，没有邻近国家，蛮人又是游击性质的来打完抢完就跑，是以边关没有得到国主重视，就没有大批军队驻扎。

    而古凤国的真正战场是西边与邻国耶律国的交界，两国摩擦不断，年年打仗，今年好像也激烈过往年。

    陈家呈就是集合了队伍去周边的乡镇巡逻，有时候正会遇到前来偷袭的蛮人，两拨人会面对面砍杀个来回，蛮人看不好惹就会骑着马转头就跑，又因为蛮人的马匹品种好饲养的也特别健壮，比军队的马匹要强，所以军队很少能追的上。

    而这段时间蛮人主要是抢城镇的布匹粮库什么的，等过几天地里粮食被农户收回去了，就会抢劫农户家里了。

    国主也不是没想过办法杀光这些蛮族什么的，可是你一打他就跑，跑的远了散开各个地区山头躲好连个固定的窝都没有，让你找他家打你都找不到，有时候蛮族还会打个迂回，就是说他们的机动性太强了，又都是好勇善战滑不留手，让人头疼不以。

    那边佳佳的哥哥陈家呈准备请假回家探亲，这边何陈氏在送走老大夫后，给佳佳熬了药让她喝了药再睡。

    老大夫检查说佳佳是受惊又呛水伤了肺，幸好没有在水里晕厥太久，否则就是救上来缺氧太久也会伤到脑子，那时候就严重了。

    幸好现在就喝点清肺祛寒加上点压惊的药就没事了。

    何陈氏听了老大夫的话也庆幸不以，本来那条河的河水湍急就淹死过玩耍不小心掉进去的孩童，佳佳被背回来的时候，一动不动的样子她觉得自己那时的心都是不跳了的。

    真是多亏了佩瑶，要不然没救了和伤了脑子都是自己不能接受的，自己会疯的，越想越气，这环翠推佳佳到河里，竟然来通知一声都没有，那心得是有多毒！

    想到这里何陈氏噌的站起身，走出屋子小心关上房门，奔村里的上房而去。

    来到上房的院门口，木制的大院门紧闭，就砰砰敲门大声道：“季陈氏，环翠，你们给我出来！环翠，你以为你躲起来就没事了么！”

    这时听到院里踢踢踏踏的声音来到门里，边开门边说：“哎呀！大嫂你这是吵吵什么呢，这大中午不在家里睡觉，怎么跑我这来吵来了。”院门打开正是季陈氏。

    何陈氏一把推开她走到院中，望向房里道：“我不跟你嚼舌头，环翠呢，让她出来，我看看她的心是什么做的，那么缺德！”

    “哎呦！大嫂你怎么骂人呢，环翠怎么你了你骂她，她还是个孩子呢，经不起你那么骂！”季陈氏嘴上绕着就是不去找环翠，看来是心中有数，让她躲起来了。

    何陈氏气急：“你让不让她出来，不让她出来我进去找了啊，她把我家佳佳推到河里，连找人救一救都没有，这是杀人啊！”为母则强，何陈氏温柔的一个人为了孩子是真的不让劲了！

    “呦，你小点声，吵到惊吓了娘就是你的不孝了。”这时季陈氏看到老太太门口有人影晃动，知道是老太太要出来赶紧说道。

    “咳咳，吵吵什么呢老大媳妇，有没有点妇人样子了。”穿着灰布儒裙的老太太走出门口就是这么一句。

    她之前在房里那么大声音她怎么会听不到，本来就不喜老大一家，现在老大不在了，就觉得这何陈氏就是个外人了，除了能每年交点孝敬粮就没什么用了，哪能和亲亲的二儿子一家比。

    知道老太太偏心，何陈氏也不把她的话当回事：“环翠那么大了都可以嫁人了还小？她把佳佳推到河里差点淹死了知道么，连找人救救都没有，她心毒啊！”

    老太太不爱听了：“差点淹死不是没淹死，你在这吵啥，你还能把环翠推河里一次不成，我就知道你们何家就是出狠毒的人。”

    老太太说这话是因为，何陈氏第一胎流产的时候。何家来闹过，后来何家老爹不在了，何家兄弟也去入征军队了，就没人给她撑腰了，也就是后来被欺压的那么惨的原因，老太太当时是服软的可也就是那时候就有些记恨上了。

    “好，没办法是吧，我去找村长，找村里能管事的，看看这都要杀人了有没有人管！”何陈氏也不跟她们胡搅蛮缠了。

    季陈氏一看不好，这年头名声太重要，这要是被传出去环翠这么狠毒，那绝对是别想嫁人了，不能耽误环翠嫁到好人家，彩礼都不能少，连忙拉住她道：“快别，那环翠也不是故意的，她也是吓坏了”

    不听她说完，何陈氏眼目通红道：“吓坏了！佳佳差点就是一条命没了，现在还在床上躺着，也不知道伤没伤到脑子！杀人不成就没事了么？

    要不你让环翠当着全村的人个佳佳道歉，就证明她改了，要不这敢杀人的人就得赶出村子。”其实，何陈氏也不知道怎么办好了，就是能把环翠打骂一顿又能怎么样。

    这时老太太也不敢逼她了，怕逼的她真的把这事传到村里，自己一家都没脸在村里待了遂道：“你也别去找了，这事传出去谁都捞不到好，佳佳现在不是没事么，孝敬粮以后也不用你们交了，留给佳佳补身子吧。”老太太也是看她家炸不出什么油水了，真的逼死人就不好了。

    季陈氏一看，孝敬粮都没有了，这佳佳掉河里也不知道怎么样了，别以后找来要银子就说：“反正大哥也不在了，家呈也不知道能不能回来，不如两家就断了关系得了，两个孩子也就是不小心推囊的，谁也别外传怎么样？”老太太努了努嘴想想也没出声默认了。

    何陈氏一听，还能断关系，断就断，自己全家像个包身的奴才一样干活，连句好话都没得到过，真真让人心寒！

    两人等陈家老二回来去村长家断了两家关系，就等家呈回来起出他爹的棺材另葬，就是真正两家再无关系。

    没想到后来老大家过的好了可他们连占便宜的理由都没有，万分后悔！