
    清早，天刚蒙蒙亮。

    佩瑶打理好家里的活物，穿上了一次去集上买的一套女装，是浅绿色下摆有白色碎花的收腰襦裙，裙下膝盖往下露出的是青色的筒裤打底，一双青色绣鞋隐藏其中。

    看到集上的女孩儿多是头发分成两股，在头侧后靠发根处编成一个环状扎紧，环状用不了的长发都自然垂落，看起来颇为土气，一点都不好看，不过也有图方便直接盘成两个发包，更有那爱美的，梳的发饰微复杂些，还插了银钗。

    看来这个时代对发形没什么明确规定，都是不成文的，少女就是分两边发就可以，而妇人要把全部头发拢在一起就行。

    佩瑶已经准备穿女装，当然希望自己第一次的女装亮相能够成功，她就花了点时间，照着水面把头发分成两边，每边分两股，上半股用浅绿发带缠了个圈，还把发带留出一条快垂到脖迹的蝴蝶结。发圈剩下的头发，和下半分出来的头发混在一起，编了个麻花辫垂在胸前。

    两边都梳好了同样的发形，低头照了照水面，还行手艺没有退步，梳的挺好。

    再看看水里的倒影，一个微微有些长开的鹅蛋脸形的女孩，一双杏核眼直直的看着你，她还皱了一下琼鼻做了一个鬼脸儿。

    佩瑶觉得自己还是挺漂亮的嘛，咱也是有爹妈的人了，漂亮是不是也不怕被欺负了呢？

    拎起小藤篮，里面就装了两只泥包鸡，和一包干红枣。鸡如果拿活的还得费事让娘做，自己做好现成的拿过去，还能让他们尝尝鲜。

    主要是清理干净的鸡拿着能轻点，这篮子可没有藤背篓那么好拎啊。

    她回头看看家里没有什么不妥的地方，拎着篮子就顺着山路向外走去。

    只见葱郁山林的幽静小路上，一个浅绿色的俏皮身影，两条长长的麻花辫搭在身前一摆一摆，那欢快的神情，轻快的脚步，甩着小篮子的动作，就如同山间的一个发现宝贝的开心精灵！

    心情不错的来到官路上，一路向西往爹娘家的方向走，路上看到有牛车载人路过，车上的人都看着自己，有那小伙子都看呆了的。

    美的佩瑶想笑又不敢笑，怕别人尴尬了骂她，呵呵！

    她昨天还惊吓生病，今天就这么开心，也是她全程没有看到凶徒逞凶的样子，全靠脑补才吓到了自己，还主要被干爹的惨状吓到了。

    而且她知道，这个时代的治安还是不错的，民风还算淳朴，就是逼到绝路也是最多小偷小摸，这种抢劫的事还是极少的，这也说明了佩瑶前天到底是有多背。

    更何况，她现在还是个有身份有人要的人了，终于有了爹妈的愉快心情能盖过一切。

    想到了爹妈，佩瑶想如果有机会能弄清这原主的爹妈是谁，一定去上坟拜祭，她们也算一家三口团员了，一定都是幸福的。

    来到干爹娘的村口，看到村里还有不少人活动，老人孩子都出来了，看来自己上次来的时候是大家都是吃饭时间才没看到人吧。

    村里的人看到这个满脸笑容的俏丽的少女走进村子，没有停顿直接进了后面的老吴家里，都私下嘀咕，那老吴听说为了救人断了腿，不是就救了这个少女吧，这么漂亮，换自己也救啊！

    没理村里人看她的目光，毕竟她一个也不认识，等以后认识了再打招呼也不迟。

    走进干爹娘家的小院子，看见院里没有人，房门也是开着的，佩瑶叫道：“爹娘，我来了，我能进去么？”

    屋里一声响动，就听她干爹道：“小瑶，快进来！”见她进屋，她干爹侧身，用两手支着想要坐起来，嘴里却又开心又着急的道：“你这丫头不说昨天来么，等你一天也没看到你，急死我和你娘了，你这要是万一出了什么事，我和你干娘还不得担心死。”

    佩瑶一步上前，扶着她爹给塞了被子枕头倚着，说：“慢点爹，小心抻到腿，小瑶昨天家里有事就没来得及过来，也怕爹娘担心，是小瑶不好。”说完眼眶一红，有人关心的感觉真好。

    吴老爹看她脸色微白，气色稍差，而问她也不说家里有什么事，再联想到前天的情况，微有些严肃道：“这丫头，你是不是昨天生病了，才没过来的，虽然干爹没有特别了解你，但是也感觉的出，你就是家里有事也会来说一下才能安心的人。

    你一定是生病了，干爹看的出。你娘送你回来后也后悔了，不该让你个姑娘家白天受了惊吓还独自回家睡觉，也不知道晚上会不会害怕，念叨了两日让你在这住下好了！”

    呜佩瑶彻底哭了，抓着她爹的胳膊，脑门拄着她爹的肩膀道：“呜爹，小瑶昨天就是有些吓到了，有些发烧，晕乎乎的没法过来，今天小瑶好了就过来了，爹别担心，小瑶没事。”