
    佩瑶从新爹娘家里出来，拒绝了干娘的相送，独自一人往回家走。

    一路上佩瑶都思考今天的事情，真是跌宕起伏，上个县城还能遇险，也是自己真够背的，那么大县城怎么偏偏绑了自己！

    也怪自己贪小便宜，佩瑶使劲掐了自己一把，让你贪，该！

    不过今天有惊无险的过来了，还收获了一对善良的父母，莫非上一世自己的愿望都会在这一世达成？

    背着篓子好不容易挪到了自己的老窝，天都暗下来了。

    佩瑶蹲坐在地上抱着多多的肉呼呼的身子，家里还是有多多需要她的，她不是孤单一个人。

    安抚了多多，喂了鸡仔，佩瑶给自己和多多做了点简单的疙瘩汤，怕多多不爱吃，给它的疙瘩汤里加了点腊肉末。

    夜晚关好山洞的藤门，佩瑶躺在床上，只觉得身心疲惫，今天哭的太多了，而且忽地觉得很后怕，并且越来越怕，脑子里都是自己被凶徒掠走的后续画面。

    她一会脑补成被抢光钱财暴尸荒野，一会又脑补成女干杀分尸吓的自己半宿没睡！

    第二天听到多多的叫声，佩瑶才头重脚轻的怕下床给多多开门，坐在凳子上靠在洞口迷糊望天，头好痛！

    摸摸头有些发烧，这是佩瑶来异世第一次生病，看来是真的受到了惊吓。

    撑着身体点着火，佩瑶先给自己烧了一锅开水，趁热喝了个水饱，身上出汗都湿透了。没力气煮饭，就又是和昨晚一样弄了点吃的。

    因为生病，喝水又喝了不少，佩瑶还真没吃下去多少饭。

    等吃完了饭，佩瑶身上的汗也消的差不多了，去床上找了一套干净衣裳，换了身上这套湿透的扔到架子上，等病好了再洗。

    现在稍微有了点力气，头脑也轻快了一点，佩瑶走出山洞到院子里挖出移栽的一块野山姜，又去对面缓坡山脚挖了一把小根蒜，然后就到溪水边整理。

    小根蒜去叶留根须，姜就直接在溪水里洗净，回到山洞里，把清理好的小根蒜和拍扁的姜都扔到砂锅里熬水。

    这是小时候自己受惊吓发烧时候，姥姥就给自己熬这种水发汗，药水不好喝，让她喝就闹的鸡飞狗跳，最后喝没喝多少，倒是一顿闹出汗了，好了。

    想想自己现在没人管了，还是自己熬给自己从来不喝的东西，唉！

    佩瑶现在生病了就有些脆弱，昨天的惊吓还没缓过来，委委屈屈的喝了一大碗葱辣味的药水，最后在舌头尖上抹了一点糖去去味，就回到床上发汗补觉。

    等到再次醒来，一看洞外的阳光强烈，看来是中午时分了。

    身上已经轻快很多，又换了一套干爽的衣服，拎着被褥到洞外晒晒阳光，刚刚睡觉把被子弄的潮乎乎的。

    抱着被子走出山洞，一觉睡了一上午有些晕乎乎的，被热辣的中午太阳一照更是一阵眩晕，倚在洞口站了会，缓了缓觉得好受了些。

    把被褥晾晒到院子里的竹衣架子上，就像一条咸鱼一样趴在潭边的石头上，眼睛望着水里发呆，看着草鱼无忧无虑的游来游去，还挺羡慕嫉妒的，顺手从岩石下边摸到一块小石头扔向鱼儿。

    “扑通”

    “呸”！水花溅起喷了她一脸水，真是点背啊！啊！

    佩瑶在有些烫的石头上翻来覆去的晒，之所以两面都晒，是因为隔得慌，藤椅什么时候做啊！自己好忙啊。

    今天她也不打算干什么活了，趁病就歇一天吧，明天得去爹娘那里看看。

    傍晚，让多多到树林里去检查有没有套到猎物，明天早早去爹娘那里也不能空手，今天都说去也没去成，也不知道他们会不会担心自己。

    佩瑶患得患失。

    她无父无母惯了，不知道应该怎么跟爹娘这种这种称谓的人相处，在小时候看到乱跑的小伙伴有妈妈的相寻，温柔的牵手回家；

    有淘气惹祸，吓得爸爸暴怒，妈妈哭泣；

    还有全家一起去县城，小伙伴一身新衣，左手牵着爸爸，右手牵着妈妈，两个高大的身影中间连着一个小小身影……

    她不是不羡慕的，小小的她就偷偷躲在后面转角的墙头看着……

    妈妈本来就出门打工，未曾带过她，爸爸就更甚，而姥姥每天辛苦供养她就累死累活，没什么时间管她。然，这父母情结是佩瑶心中永远的痛。

    后来她长大了，用倔强不在乎来掩饰自己，不怕自己一个人。

    直到掩饰的她自己都觉的一个人惯了，可以过得很好，自己什么都可以的，不需要有人关心她了。

    实际上她的潜意识的行动和自然而然身不由己，代替了内心深处的渴望，她想抓住一切能抓住的亲情。

    爸爸妈妈呵！爹娘！