
    佩瑶也大概知道到了干爹干娘家的人员情况，干哥哥不在了，除了还有个干姐姐，在就没有其他近亲了。

    聊了很久，看干爹也有些累了，毕竟受了伤就不方便动，更何况他这一个姿势坐了一上午，换谁都受不了。

    佩瑶看时间不早了说道：“爹娘，我们以后大把时间互相了解，先不说了，我去灶房做饭啊。”

    说完站起身要去灶房，干娘也起身道：“不用小瑶，我去做，你陪你爹聊天。”

    佩瑶扑哧一笑就知道她娘会跟她抢着做饭，便拉起她娘的手说：“我们娘俩去做，让我爹睡会。”她娘也笑她调皮，也喜欢她的欢快性子，越处久越觉得这丫头是个好的。

    佩瑶拉着她娘去灶房，进到灶房里来到灶台旁边，她伸手从灶台上的篮子里，拿出给爹娘带的泥包鸡。

    干娘见了奇怪问道：“这是什么，怎么是个泥球？”

    佩瑶道:“娘，你去摘把青菜，我做点粥，这泥球里是鸡，我等下用灶里的炭火烤热就能吃了。”

    看干娘一脸不可思议的样子，逗得佩瑶呵呵直乐，看她娘去出了灶房去摘菜，就直接在米缸里找到那一布包粳米，舀了两勺粳米熬粥。

    很快干娘回来了摘了两颗白菜回来，白菜不小，一颗就够吃。

    赶她娘去照看火，自己去洗好白菜，一叶一叶片成斜刀片，大概切了一半，剩下的菜心没有切，放到了一边。

    她娘起身打开锅盖，想要搅拌一下锅里的粥别粘锅底，可打开一看，一锅粥都是粳米的，立刻气道：“这孩子，咋放了这么多粳米，这米贵着哩，慢慢留给你爹熬粥，你一下熬这么多。”顿了下“等会你和你爹喝，我再熬点黎米粥。”

    佩瑶被训也不生气，这米要不是她买的，而干娘还没和自己太熟，要换了她亲女儿这么干，挨两下打都是轻的。

    看佩瑶刚来那天就知道情况了，干爹在外面跑了一天，也就是给留了一碗稠粥，八成她娘自己喝的粥都是清汤的。

    佩瑶认真道：“娘，佩瑶第一次给你们做饭，您也陪着吃点好的，平常佩瑶自己在家也是做黎米饭的，我们就吃这一餐好么？”

    她娘一愣，心里有数佩瑶也是心疼自己，自己也是仔细惯了唉！：“小瑶，娘不说了，咱一起吃顿好的，开开心心吃肉。这老天有眼哦，给我送来个贴心的小棉袄，心疼我这老婆子呦！”

    佩瑶摇了摇她娘的胳膊撒娇道：“娘，佩瑶这是溜须拍马，让娘以后更心疼我！”

    干娘哈哈笑着眼泪都出来了道：“好，疼你，最疼你了行不！”

    佩瑶用力点头像小鸡吃米一样欢快。

    看到锅里的粥差不多了，佩瑶从灶膛里扒了一些炭火出来，把泥球扔到碳堆里用炭盖好。

    米粥还要在锅里闷一会。

    两人聊了会儿天，看时间够了，把锅里的粥盛到盆里，佩瑶洗了下锅，用了点猪油炒了醋溜白菜片，就可以吃饭了。

    让干娘把粥和白菜端上桌，佩瑶自己把快要灭了的炭火扒开，挖出泥球，剩下的炭火扫进灶膛。

    把泥球用灰铲子（扒灶坑灰的专用小铲子）铲到灶台上，用刀背给泥球敲成两半，这时干娘端完东西正好走回来，看到佩瑶敲开泥球，还很好奇的在旁边围观。

    泥球开了口子，一股鸡肉的清香就飘了出来，等泥块打开，看到泥里面粘着一层竹叶，而泥里的野鸡身上却很干净，连皮都没有。

    等鸡肉稍微凉些，佩瑶洗净了手，用锅铲扶着，把野鸡肚子里的一包鲜嫩多汁的蘑菇，倒进准备好的盘子里。再把野鸡撕成小块手撕肉，因为是喂好味道才烧好的野鸡，所以就不用放盐，可以直接上桌吃。

    全部弄好，端进屋放到桌子上，三人围成一桌，进行了新新的一家人第一次会餐。

    吴老爹就倚坐在床上，身上盖了块手巾接着饭，省的不小心弄脏衣服。

    佩瑶给干爹夹了一筷子撕碎的没有骨头的腿肉道：“爹，你尝尝小瑶的手艺，这竹叶鸡里面有点草药成分，很鲜嫩，还有竹叶的清香，可以清火，爹你多吃点，下顿就没这么好吃了。”

    说完又给干娘夹了一大筷头，让她娘也多吃。说实在的佩瑶吃这种味道太多次，真心有点不爱吃了。

    要不是泥包鸡方便，她想吃小鸡炖蘑菇。

    当然她娘也给她夹菜，佩瑶喝着来异世吃的第一次大米粥，还有肉有菜下饭，有爹有娘关心，终于华丽丽的吃撑了！