
    佳佳和哥哥陈家呈都好奇的看着这一切，清幽迷人的景色，物产丰富的山林，还有被打理好的田园，看的他们也想住过来哟！

    佩瑶拉着下了马的佳佳，招呼两人进来看看。

    陈家呈先去竹林栓好了马，竹林里青草很多，就连佩瑶说的苜蓿草也很多，他看着马果然格外爱吃，心下就有数了。

    看到竹林里圈起的鸡圈和手工精细的鸡笼子，陈家呈都佩服这姑娘的能干劲，心灵手巧！等他转身回到山洞正好看到被山洞挡住的竹棚，这下他不是感叹佩瑶能干，而是叹息她也是吃了苦的，一个才13岁的女娃，自己能把家里外打理的井井有条，完全不输于男子！

    本来他还可怜这姑娘竟然住在山洞里，可是等他进去一看，才发现这宽阔的山洞完全比一般的房子还好，门口附近就堆了一小堆整齐，斩的短短的柴火。在里面除了一个石头砌的台子，就是转圈贴着山壁的竹架子，架子上全是食物多而不乱，井井有条。

    看着洞里的食物齐全，他和之前进来的佳佳一样的惊讶，这生活真不错啊！

    陈家呈听着佩瑶对佳佳说着那个石台的介绍。

    “这个石头砌的就是火炕，不过还没完工，现在已经干了，最后敷上一层黄泥封住表面的缝隙，再在烟筒上用石头把烟道砌到那个出口，就完工了。”说着佩瑶还指了一下洞壁上留下的孔洞。

    她知道火炕是什么，这兄妹俩可不知道啊。佳佳就问：“瑶姐姐，火炕是干什么用的，这么大？”

    佩瑶看看陈家呈也是一头雾水的样子，不过都很好奇认真的听她解说：“火炕就是用来睡觉的一种床，就是在灶台这边烧火做饭，热腾的柴火烟就会顺着炕底通到外面，等做好饭了，炕就是热乎的，晚上睡觉被子铺在上面，身下的火炕能保持热一晚上，冬天过的就会舒服些了。”

    陈家呈和佳佳又惊讶有佩服，陈家呈也忍不住插嘴道：“这个东西叫火炕？直接用烧饭的火就够这么大的炕面都热起来么？”

    “如果是深冬特别冷的时候，就在晚上扔两个粗木头在灶坑里慢慢燃着，就能保持热度。而火炕不是全炕都能热的，如果烧的多了，炕头就烫人，炕梢才热，烧的少就炕头越往炕梢越凉。并且，这炕白天如果不铺上被，温度散发，屋子里的温度也会上升的。”

    陈家呈明白了，也敏锐的感觉到，如果这个法子传开，一定会在这有冬天的地界传开的。

    他对佩瑶说道：“要怎么做，我帮你弄顺便学学，回去给家里砌一个，冬天也好少遭罪。”

    “你要学我当然教，不过你家的房子不知道行不行？”佩瑶道：“这个烟筒有时候万一有火星喷出来，茅草的房顶落上火星是不行的，如果烟筒从下面墙壁走，我也担心你家的泥房子还能挖洞么？不过要是你奶家的那种石瓦房就没问题。”

    佩瑶给他提出自己的见解，别他不清楚，给房子弄坏了，别说享福了，睡觉的地方都没有了。

    听了她的话，陈家呈有些阴郁，那石瓦房也有他家的一份子，结果还被赶出来了。

    这边佩瑶看难住了他，佩瑶也不说了，拉着佳佳坐到自己做的小藤条凳子上，又给陈家呈搬了一个。

    就去里面架子端了一小盆栗子出来，还是在火堆上用石块架着烧的铁锅，在里面填了水，放进一个木叉樘住一个用柳枝编的盆子，把洗好的栗子都倒在了柳枝盆里，隔水蒸上。

    有去外面摘了几根黄瓜，洗好端到小藤桌上，还端了一点酱在碗里，给他俩吃。

    “哇，瑶姐姐，现在还有黄瓜呐，我家的早就下架没有了，嘿嘿，刚刚在外面看到地里的黄瓜就馋了”佳佳不见外的的直接上手，在哥哥姐姐面前，那是不用客气滴，谁让俩人都疼宠她！

    佩瑶笑着点了她一下：“早就看出来你盯着外面的黄瓜不错眼了，要不然我就给你端梨吃了。”

    佳佳吐吐舌头，拿起一根黄瓜脆生生的咬了一口，还口齿不清的说：“真好尺”

    看着灶火烟气升腾，佩瑶说道：“现在时间还早，等下我带你们进山，多采集些食物带回去给婶子。”

    陈家呈听到她的安排，也觉得可以，明天还要给爹起坟，还得找相熟的帮忙，吃一顿席是免不了的，多去采点蘑菇什么的也好加个菜。

    便起身道：“小瑶，这炕怎么弄，弄完了我们一起去山里。”