
    佩瑶介绍着山里，两位客人也感兴趣的听着，也表现出对这边山林很是喜欢！

    有人说话就感觉走的很快，还离溪水有段路的时候，就看见一个黄色的小火箭炮冲了过来。

    看来它是老远听到声音就立刻跑来迎接的。

    佩瑶看到是多多跑来了，立刻蹲下身放下篮子伸手要抱它。多多没有冲进她怀里，反而挨着她近前呲牙做凶恶状，要咬陌生人，却被佩瑶一把抱了起来。

    佳佳兴奋的叫道：“是小狗诶，我喜欢小狗，哥哥，我要下来，我要抱小狗！”

    可这时的多多完全不给面子，冲着她们的方向怒目而视，似乎在说要不是主人抱着，我咬给你们看！

    “多多还和你们不熟，它从一个月大的时候就陪我住在这了，这是它第一次见生人，可能会咬人的。不过它平常特别乖，还很聪明都可以帮我去检查陷阱有没有猎物，能干的不得了。”佩瑶提到自己的宝贝多多，那是一百二十个赞，绝对是天上有地下无的绝世好狗！

    陈家呈也称赞道：“是条好狗，好好培养当个猎犬没问题。”说完也没让佳佳下来，看着那狗不大却是个不叫的主。

    没听过一句话么，咬人的狗不叫！

    可能看出两个生人的善意，加上主人的不断顺毛，多多也安静下来，不在呲呀恐吓他们了。但是那小眼神可一直盯着俩人，表达着，你们小心点儿！

    佩瑶也道：“是啊，听说你们边关打仗老是追不到蛮人，你们养几条军犬，有的时候军犬养的多养的厉害，都不用人去打仗，直接一群狗上去就把敌人给撕了！”

    佩瑶一点都不觉得自己说的血腥，继续道：“就比如他们老是来抢粮食，为什么来抢，是因为他们的土地贫瘠不能种粮食，为了不饿死只能抢。虽然他们有牛羊马，但人不能光吃这个，还有孩子呢。我们古凤国牛马羊都不是很丰富，为什么不和蛮人互通有无，用粮食换动物。把他们变成我国的畜牧养殖的长工不是皆大欢喜么。”

    见陈家呈认真的听着。

    佩瑶一乐道：“我就是随便说的，因为旁观者清，我们的国家被他们抢久了，早就有了怨言，都不会有人想老实坐下来谈判，而是恨不能灭了他们，可最后苦的都是百姓。”

    陈家呈细细的看了她一眼道：“不，你说的很有道理，一叶障目就是边关的现状，要是能不打仗，还能吃上肉，百姓当然愿意，没有谁希望天天有人来打家劫舍。”说完顿了顿道：“但是，蛮子的土地贫瘠，他们放牧的牲口也没有太多，要想换粮可能会要价高，这样百姓为了吃肉还是会同意，那不是我们亏了。”

    “那就提高他们放牧的数量啊。”佩瑶说着，顺手从路边揪起一个有一串紫花的植物，植物约40厘米高，叶子是微尖的椭圆形状，正是紫花苜蓿草。

    佩瑶把草递给他看道：“这种草叫紫花苜蓿草是牲畜喜欢吃的草料的一种，它的种子可以种植，繁殖快还不挑土壤。”说着又揪了一种圆叶草道：“这种也是苜蓿草的一种，叫三叶草也是比较好养的一种草。”介绍了两种植物佩瑶就不说了，剩下的让他自己考虑吧。

    佩瑶觉得自己就是个小富即安的人，什么打仗什么勾心斗角，最好都离得她远远的，如果真的给她一个宅斗厉害的人家，手段要是狠毒的，她一定是挂的最快的那个。

    她最奉行的一句话就是，惹不起我还躲不起么。

    陈家呈也没追问，独自凝神思考着，自己在军队里也没有多少粮饷，两年才省出一两多点银子，还有娘和妹妹要照顾，如果把这个主意告诉了小将军，会不会立功得到一个准许返乡的嘉奖？

    不，也许这个主意真的成了的话，有可能抵抗蛮子的军队就会解散，留下治安城防就够了。

    嗯，这事有可为，回去得好好捉摸怎么禀报才好。

    边想边脚步不停，转过了一道被树挡住的路线，陈家呈和佳佳的眼睛又瞪的溜圆，好漂亮的景色啊！

    前面是一个三面环山的山坳，在离脚下的路不远有一条溪水流过山坳。

    而三面山，除了坡山还有北山，对面竟然是一片清幽的竹林，个个竹子翠绿挺拔如同君子！

    在山坳中间是一个大水潭和一片菜地，菜地也硕果累累，好一片桃源景色！

    佳佳眼睛瞪大的到处看着，这么漂亮的地方怎么没看到有房子？

    然而佩瑶带着他们往前，跨过那条溪水，走到水潭前面的空地，佩瑶打开洞口藤门，对着两人道：“欢迎光临我的家！”