
    马车上车厢里，兆庭倚着厢壁想着刚刚那个姑娘，马车刚上桥就发现了那个开心蹦跳的小精灵，弯弯的眉眼，看着就让人心情也跟着愉悦。

    看到她望着标志皱眉，引起了自己的好奇，便让车夫停下。

    马车停下的时候，又看到她如同受惊的兔子，防备的看着马车。

    见到自己又好奇打量，眼里似乎表现出‘哇，很棒！’的赞赏目光。

    看起来财迷，可是得到优惠打折，也没多受宠若惊，反而如同交易，大方承诺宣传兆氏名声……

    她整个人又灵动又大方，知道自己是兆家公子也不会表现出爱慕或者害羞。反而挑起了他的兴趣呢！

    “吴佩瑶……”他喃喃自语道。

    其实，佩瑶的漂亮不是倾国倾城那种大家闺秀，而是天然去雕饰，清水出芙蓉的自然美，是五官组合在一起颇为顺眼，越看越顺眼的那种。加上灵动的表情，会让人的心情随着她的表情起伏波动。

    本尊本来是有钱人家女儿，被养的白净秀丽很淑女，可被她晒成小麦色的皮肤，又配上生动表情，清纯里就添加了野性，引起一个公子哥的猎奇也不足为怪了。

    他那边惦念佩瑶，而佩瑶却没空理会一个路人甲，兆野的行为在现代就有一个名词叫‘搭讪’，她只记住名字能优惠就好了。

    走进村子，跟村口坐着的钱阿婆打了招呼，就径直走向干爹干娘家。因为来村子的次数多，小黄村里很多人都认识了，尤其钱阿婆几次拉着她说话，想不认识都难，也知道她为了墙头的那个孙子多次打听自己的情况。

    到了干爹家，看院门开着，佩瑶直接走进去，到房门口喊了声：“爹，我来啦！”

    干爹兴奋的声音在门口响起：“小瑶快进来，这拐好用，看爹走的咋样！”

    走进房门，看到她爹弯曲着伤腿，在地上练习拄拐走路呢！

    佩瑶看她爹一头细汗，赶紧放下篮子，扶着她爹慢慢坐下，又把那条伤腿轻轻抬起来放到床上道：“爹，别着急走路，养伤时间还是太短了，您年纪大，要更养的久些才好，等中午开席就能走到院里坐下就行，平常少下地。”

    她娘听到声音也从灶房过来，听到佩瑶教训她爹，也跟着附和：“可不是，就是在床上躺久了老要下地，我也怕他抻了腿，说他几回了。”

    看娘俩都说他，干爹有些讪讪道：“就没在床上躺过这么久，想活动活动身体。”

    佩瑶也不忍说他了，道：“爹您有分寸就行，我和娘就是担心罢了。我给您和娘买了衣服糕点，您看能不能穿。”

    说着拿过篮子掏出点心和衣服，点心放桌上，衣服分别递给爹娘。

    她干娘接过衣服道：“你这丫头，都说不用买东西，还买了这么多，买细棉布的干啥，不耐穿，这要是自己缝还能省不少银子。”她娘嘴里念她，可是那脸上是欢喜的表情，怎么也遮掩不住！

    自己也能得个儿孙福了，自己命好啊！

    她干爹也高兴，今天开席他得穿上新衣服，给邻居看看，自家的闺女多孝顺！

    她让爹娘换衣服，她要去灶房帮忙做饭，她干娘赶忙拉住她道：“不用你干活，今天你就负责漂漂亮亮的就行，灶房烟大灰重，别弄脏了衣服，你第一来认识的那个李婶子在帮忙呢，都差不多了。”

    干娘不让进厨房，佩瑶只能在院里放桌子摆凳子。

    按照干娘的指挥，院子两边各摆两桌，院子中间留出一条空位，摆了一条长方形的香案，上面摆了点心和水果，等下时辰到了要摆牌位，自己要磕头的。

    看着这条香案桌子，佩瑶不知怎么的，心里有些紧张。

    慢慢的院子里逐渐进来一些，相熟的拎着礼品的邻居，鸡蛋、米、布什么都有也都不多，放在屋里的窗下堆在一起。

    汉子就进到干爹房里说话，妇人就到灶房帮忙，有些等开席的人就随意坐在院中的凳子上，佩瑶就给他们端上瓜子和野菊花茶。

    这菊花是自己带来的，缓坡山上一片，多的是，农家很少有喝茶的，就是喝茶也是茶铺卖的茶末子和粗茶，这野菊花大家都认识，第一次知道还能泡水喝，别说还挺香的，自然引起了大家的一片议论。

    钱阿婆也是早早的到来占位置，孙子面皮儿薄等开席了再来，看到佩瑶挨个倒茶，拉住她空着的那只手道：“瑶丫头，咋还能用你干活，这细皮嫩肉的，烫了手咋整！”说着摸了一下她的手心，看到手掌的茧子更是开心，还是个能干的。

    佩瑶抽回手道：“阿婆你坐会儿啊，今儿忙，就我娘一人忙活里外，我也得帮把手是不。您先喝着，等下再给您续茶啊。”

    看着钱阿婆发亮的眼睛打量自己，佩瑶就没有交谈的欲望，说完拎着空壶去灶房续水。

    ――――――――――

    ps：作者的话：下章是入V章节了，求支持订阅！

    明天中午11点发布‘两章’新的入V章节，和下午5点加更一章，明天总共三更大章节！

    小瑶盼望已久的爹娘就在明天啦……