
    娘俩架着牛车顺着弯弯曲曲的小路，一路畅通的来到佳佳家。

    佩瑶跳下牛车欢快的跑到大门口，冲院里喊了一声：“佳佳！我来啦！”她家墙头被她哥给加高了，在墙头喊话不行了。

    从院门口看见房里冲出来一个兴奋的粉衣小姑娘，正是佳佳。

    看到佩瑶站在院外就一下子扑了上来，比多多还猛，推的她倒退好几步，佳佳激动道：“瑶姐姐，你怎么才来找我玩，我都等你好久了，上次你说要小鸡仔，我娘换了20多只都养在院里呢！都是我喂的可好看了！”

    终于在佩瑶的目光示意下，佳佳发现旁边院墙下拉着牛车的干娘。

    她小舌头一吐，冲佩瑶不好意思道：“我没看到还有人。”

    佩瑶笑着捏了她圆嘟嘟的脸蛋一下，这丫头看来是吃的好了，脸蛋的婴儿肥更明显了，手感也更好了，笑着道：“这就是我跟你说过的我的干娘，你叫吴婶子。”

    佳佳手捂着被掐疼的脸蛋对干娘道：“吴婶子好，我叫陈佳佳。”

    干娘也笑了，看着小女娃的可爱样子，也是个招人疼的道：“真乖！你娘在家么，我和你瑶姐姐是来请她帮忙做棉衣的。”

    佳佳道：“婶子我们进院吧，我娘去河边洗衣服应该快回来了，去了有一会了。”

    佩瑶拉着她的手道：“我娘还要着急回家，先不进去了，等下卸下棉花和布匹，再装上鸡仔我们就回去了，我娘是送我回山里的，你去不，去的话一起坐车就到了。”

    佳佳也想去，就着急道：“那瑶姐姐你和婶子在这等下，我去接我娘一下，让她快点。”说完‘噔噔噔’的就跑了，一溜烟就转过小路的转弯处看不到了。

    佩瑶走到她娘身旁道：“娘，这棉花你拿25斤，尽量给你和我爹的棉衣棉被做厚些暖些，千万不能冻到我爹的腿，落病就遭罪了！”

    她娘窝心的拍了拍佩瑶扶着自己手臂的手道：“知道你孝心，你爹的裤子自然给他做厚点，他以后架牛车厚点才保暖，可娘在家里不出门，就用不了那么厚干活还不方便。你给留20斤就尽够用了！”

    “那不行，就是娘你不要太厚的棉衣，那你和爹还要两床被子呢，反正剩下的25斤我够用了，你拿多点，不行给香草姐做一套棉衣好了。”佩瑶劝道。

    干娘这么久也品出佩瑶的性子了，她这么说就一定是这么想的，还不耐烦跟别人拉扯这些小事。如果你理由充足她也听，并且认为你说的是事实，那就听你的。

    总结一句话就是，这么点小事痛快点！

    颇有简单爽利的性子，并且从不小气。

    很快佳佳就带着端着一盆衣服的陈婶子回来了，见到佩瑶娘俩，先和佩瑶干娘认识了一下，干娘年纪大些就成了吴大嫂。

    俩人颇有点一见如故的意思，都是勤劳善良的妇人，还有个佩瑶小纽带连着，两个人聊了一会，干娘还邀请陈婶子没事去小黄庄坐坐。

    其实两家也有点缘分，因为小黄庄再往里面走个十几二十分钟，就能看到陈婶子家旁边的那条河的下游，是一处河湾，小黄庄的村民平常洗衣服也都去那条河湾，也就是两家用的都是一条河的水。

    知道了吴嫂子家里的情况，就是佩瑶的干爹腿受了伤，吴嫂子就得早点回去照顾不能耽误，就约了有空就去探望吴大哥。

    认识了谈的来的吴嫂子，陈婶子也开心，热情道：“佳佳帮你瑶姐姐把棉花拿下来，放进屋去，我也没什么事，这棉衣棉被很快就能做好了。”

    佩瑶道：“婶子这两床被褥不用做我那张那么大的，两套单人大小就行，棉衣棉裤就照我的棉衣大小就行。”

    几人卸了一匹布和一半的棉花，又装了小鸡仔，让陈婶子先不收鸡仔了，就带上佳佳架着牛车回去了。

    路过镇上又去木匠那里，买了两个木盆，和一个大澡盆，两个水桶，还有在杂货店里买了一个水缸。这一系列的大件就置办起了，以后的生活就不用太将就了。

    佩瑶和佳佳挤坐在一边的车沿上，车上东西太多了，还是缸套盆，盆套桶这样合理利用空间才勉强拉下这么多东西。

    好不容易出动一趟牛车，不多装不行啊！

    在到家之前，一路上佳佳都兴奋的叽叽喳喳说个不停，说她最喜欢瑶姐姐的家了，随便玩，没有大人说教，还有那么多好吃的，火炕有多么暖和，狗狗有多么可爱…

    总结一下，佩瑶的家就是度假村，好吃好喝好玩好睡，还不收钱！

    佩瑶吓唬她道：“我家里现在多了两个人一起住被褥不够，你没有带被子，晚上只能睡草垫子了！”

    “不嘛，我还要和瑶姐姐睡一个被窝嘛！”佳佳哪里肯睡草垫子，一个劲的撒娇卖萌！

    本来牛车走在小路上就颠簸，又被佳佳一顿摇晃的都快散架了，佩瑶气道：“你要是给我摇散架了，晚上我就让你和多多一起睡了啊！”

    佳佳的眼睛亮了一下又暗了下去，不开心道：“多多不让我和它一起睡…”

    这话说的干娘和佩瑶一起哈哈大笑，佩瑶眼泪都快笑出来了，这娃你那么萌你娘知道么？

    佳佳和她哥哥在的时候，有一次趁多多没注意，佳佳扑到多多后背上要抱起它，勒着多多的肚子就要往提到炕上，要抱着它一起午睡。

    可她是拦腰抱着多多的，又使劲勒，结果是吃的肚圆的多多差点被她勒吐了，从那以后，多多认定她为危险人物，从不让她靠近两米范围内。

    多多是秉着你来我走，你走我来的方针，防范极为严密，真就再没让佳佳近过身。

    看着佳佳委屈的嘟着小嘴，佩瑶恶趣味的边笑边把这件糗事将给干娘听，佳佳横竖也没拦住佩瑶不让她讲，可把干娘笑的差点把牛车赶沟里去。

    吓得佩瑶一身冷汗，想起了前世的一句忠告：请不要和司机说话！

    ――――――――――――

    原来在QQ阅读器上还有那么多朋友捧场！写文快一个月了，第一次知道……

    大家在QQ阅读器上看文推荐都好，万一想不开要打赏，来起点打赏行么，那边哀家收不到啊……

    话说回来，有亲口口夸赞顺心写的好，为啥给4星！！我哭给你们看！！

    ……

    发现那边阅读器除了同步更新文，之后期修改却不更新出来，还是起点上才是最新版本的。(未完待续。)