
    人多力量大，饺子很快就包完了，大家就坐在一边砸松子，嗑瓜子或扒花生聊天。围观干娘用温水给小兰花洗澡，擦干。

    小家伙顶着头上毛绒绒稀疏的短褐发，伸展着光溜溜的小身体，躺在新做的小褥子上，老老实实让干娘给她穿上一套红花棉布小袄。

    蓬松的小棉袄上身顿显圆润，玉娃喜庆可爱极了。

    虽然那小细胳膊小细腿的，现在还只能让人扶着手走路，要不然就是满炕爬。但是小孩子在牙牙学语，蹒跚走路的这个年龄段，是最可爱的，总能逗得人开怀大笑！

    李骏愣愣的看着扶着被垛子，站在炕里的小闺女，旁边吴伯母坐在一边伸手护着两侧，怕她摔倒，倒是小家伙天不怕地不怕的人来疯，咯咯咯的笑得双颊通红，一脸的天真懵懂。

    闺女也许就没有这么开心过吧，才一岁多的黑眼珠就会转来转去看人脸色。想想自己带着闺女过得苦日子，他一个糙汉子什么都能将就，虽然也有军队退散银子补贴，不缺银子。可是他真的不懂如何照顾她，不知道她哭是为了什么？要穿多少衣服？自己吃什么也给她吃什么……

    就连来靠河镇的路上都是一只胳膊把她捆在怀里的，她也只会不舒服的挣扎一下，看看自己的脸，连哭都不敢哭。

    想想自己见到她的第一眼，再看看现在开心的小笑脸！

    以后，他要把这里当做自己的家，他喜欢这里！

    山洞里慢慢升腾起了热气，洞中，佩瑶正忙碌着用大锅炒菜。

    外面用草帘子和竹架子搭着的简易棚子下，也用石头支着一口大锅，下面正柴火正旺的炖着两只小野鸡炖蘑菇。

    本来是香草在那里看着的，可一直感激她的李骏哪能让姑娘在外面吹冷风，就拉着陈家呈去蹲着看火聊天。

    佩瑶在洞里过油做松鼠鲤鱼，几个大小女人本来都学她做菜呢，看到她在鱼头鱼尾个划一刀，然后从鱼头的刀口处抽出来一条线，都眼睛瞪大好生好奇，这黑乎乎的一条线是什么，鱼身上怎么会有这种东西？

    看见大家好奇，佩瑶解释道：“这是鲤鱼身上的鱼腥线，只要抽出去了，做菜时就不用放太多调料也不会腥了。”

    这种窍门连后世经常做鱼的人知道的都不多，这还是听教她厨艺的老师傅告诉她的，平常年月不买一回鱼的吴陈两家人更是不知道，不过这就算是学了一个窍门，以后两家做的鲤鱼都会比别人做的鲜香好多！

    看着花刀的鲤鱼下油锅炸了一会，那种漂亮的酥黄菊花纹就出现在鱼的身上，待两面炸好装盘，佩瑶又快速的用旁边的烧水的小炉子，座上今天新买的小铁锅，做了糖醋浇汁淋到鲤鱼身上，顿时酸甜味道扑鼻而来，加上漂亮鱼形上泛着油光的汤汁，引得大家大声赞好！

    就连外面那两只外表被寒风冻得冰凉，内心却期待的火热的汉子，听到声音都跑进来观赏一圈，狠狠地盯了两眼喷香的松鼠鱼，很不得用眼光就把它吃下肚。

    终于到了下午申时，丰盛的吃食才算做得。

    大家早上吃了点早餐后就在下午吃了点零食，现在闻着扑鼻的各种香气，肚中更是饥肠辘辘！

    搬出一个佩瑶新编要卖，还没来的及上漆大藤桌，上面铺上一张油纸就先将就用。

    大家七手八脚帮忙开始上菜：松鼠鲤鱼，红烧狮子头，一大碗野鸡炖蘑菇，两份各式油炸干果，加上几小碟辣白菜解腻，然后一人一大碗饺子配一碗饺子汤…….看着不断上桌，色香味俱全的菜肴，众人的眼睛都要放出蓝光了！

    就连同样期待已久的多多，都混到了一大碗饺子和鸡肉，真是个完美的节日！

    小年夜宴，正式开席！

    陈家呈坐在吴伯旁边，另一侧是李骏和吴树，他和李骏给吴伯敬酒，还给小吴树倒了一小盅，看着他皱眉吸了一点，顿时愁眉苦脸的样子引起大家一片大笑声！

    从吴伯开始伸筷，顿时就见桌面上筷子飞舞，都顾不上夸赞佩瑶好手艺，就埋头苦吃，心底不断地显现俩字‘好吃’！

    吴香草让娘、婶先吃，她抱着小兰花，用小木勺碾碎一个白菜馅的饺子，一口一口喂她，看着小兰花满意地张大口，‘啊呜啊呜’抢吃的样子，心里柔情满溢，真恨不得这么乖巧的娃就是自己亲生的闺女，永远养在身边。

    看香草姐一脸慈爱的光芒，佩瑶也替她开心，终于转移了心思不再想，嫁人后的苦日子和对以后生活的忧愁了。

    每种菜就吃了一口，最爱的酸菜饺子也没吃多少，佩瑶就放下筷子了，喝了一口饺子汤润嘴，她闻了太多油烟，胃口不好，又累了一天累狠了，好饭菜都吃不下去多少。

    伸手对香草姐说：“姐我吃好了，兰花我来喂，你快吃饭，都饿了吧！”

    那小兰花本来吃的正香不想换人，可是佩瑶伸手过来直接把她抱走了，她也不闹，瞪着乌溜溜的大眼专注的看着你。

    就像用那幼小的心灵里再思考着，我们熟吗？

    萌的佩瑶‘叭叭’亲了两口，挑了一块鲤鱼肚子上松软没刺的肉喂她。

    盯着看了一会，小兰花好像确认了自己的脸，并且认为你是真心要喂她，才张开嘴吃掉了送到嘴边的鱼肉。长出六颗小米牙的牙床碾碎鱼肉，可能是觉得好吃，眼睛立刻弯弯的笑着，同你好像瞬间就熟悉了一样，不见外的张嘴要再来一口！

    这爱人的小东西，佩瑶专挑桌上她能吃的东西，弄烂喂她。看她萌萌哒满足眯眼的小样子，欢喜的喂一下亲两口，喂一下亲两口！给人家娃的脸蛋都亲红了！

    倒是一直关注的她的陈家呈，看她吃那么少，知道她是累着了，心疼的不要不要的，并且决定以后都不让她干这么多活了，心疼到平常爱喝的酒都要喝不下去了！

    看到她‘叭叭’亲着别人的闺女，那开心疼惜的样子，怎么都觉得自己有些吃一个娃的醋了呢，吃味的想，等我有了娃绝对比李骏家的还好！

    酒足饭饱，这顿堪比大饭馆的美食，大家吃的满意极了！

    冬天农家做的菜，尤其是过年时候做的菜都是量大的，天冷也不怕坏，所以大家吃的肚子滚圆，还有很多菜在菜盆里没盛出来呢。

    饭后，捡桌子洗碗，佩瑶干什么陈家呈就抢着干什么，非让她去做一会儿，说她都累一天了歇歇，大家看着这两个小儿女的互动，都善意的偷笑，那陈家呈之心路人皆知！

    陈婶子也附和着儿子的话让佩瑶去休息，那话里话外就差没鼓掌赞道：儿子干的好了！

    佩瑶也是真累着了，什么不对劲也没觉出来，拖着疲惫的身体上炕逗了一会小兰花，就倚在被垛上睡着了…(未完待续。)