
    佩瑶在小块布料的那堆里，挑出橙色红色粉色，每种颜色最少三块，放在炕上给干娘摆开道：“娘，你看这种小块布料，能不能做成南瓜造型，就是这样剪成弧形，一条一条拼上去，在每条接缝都拉紧线头，做出微小皱褶，成为南瓜的凹凸外形，然后在南瓜中间位置接头处塞棉花，最后封上一面布扣子，一面封南瓜蒂。”

    干娘看佩瑶比划的弧形布条，考虑了一下，这个小块布赶斜角剪出两边尖角的橄榄状，就会比横向剪大很多。然后剪出一块当样品，看佩瑶也说好，就把剩下的布头都剪成一样形状一样大小，然后就在布料的背面开始缝了起来。

    是用平针法缝出细小褶皱，看干娘这缝的如此细腻，佩瑶觉得眼睛一阵眩痒，最是看不得人家用针缝东西的时候了，看多了就有一种要扎到眼睛的恐惧感！这种情况就叫晕针。

    赶紧移开视线，看到炕里的萌娃正一手拿着花，一面侧身歪在蓬松的大抱枕上，就像一个摆造型的小美人似的，就是脖子太软，老是擎不住，那也不舍得放开那个抱枕。

    太萌了！

    佩瑶一把抱过小家伙来，一阵喜欢揉搓，“叭叭”亲个不停，小家伙还眨巴着大眼睛举起手中的花给自己看，还“花、花”的说着，加上那疑惑的眼神，好像在问花花你想要回去么？

    看的人心软，真真是招人疼的小家伙！

    等给她放回炕上，小家伙抓着手里的花，飞快爬向抱枕继续摆照型，逗得大家又是一阵大笑，她也跟着乐，山洞里多了一个萌宝，就多了太多的欢声笑语！

    香草和吴蔓见这活不难，但是却费功夫，所以一人也找出三种颜色裁好的布条，按干娘的顺序缝了起来。

    佩瑶也不甘示弱，在剪下来的小布头里找出一块比较大的红色布，包了几根碎布条扎紧一头，就成了一个圆布扣，用手压了压，就压成一个扁布扣了，等会缝上南瓜的时候加几针，就可以固定不变形了。

    三人齐动工很快就把南瓜皮做好了，因为只留了一面口塞棉花，所以在南瓜的中心位置先固定了一个南瓜蒂，线头缝在里面，外面一点痕迹都看不出来，才往南瓜皮里塞棉花，一块块的南瓜皮鼓了起来，然后给南瓜中心压扁钉上扁布扣子。

    最后把南瓜中心往返用线牵上，略比边缘薄些，这样一个圆滚滚的红橙粉南瓜就做好了，因为颜色颇艳，让这个卡通可爱的布南瓜一致受到了女性的好评，就连家里为二的两个男性也说挺好看的，最终这个有三十多公分大小的梦幻南瓜又归了萌宝小兰花！

    佩瑶“嘤嘤“，人家失宠了啦，以前都是好东西归人家的啦，吃醋吃醋！

    不过看着小兰花身着红花袄，坐在抱枕上抱着大南瓜，手里面还攥着花，那大眼睛忽闪着名为愉悦的情绪，就如同福娃一样喜庆可爱，这一下子就给全屋里的人都收买了！

    佩瑶看了样品，觉得全手工的布艺公仔也不错方法可行！就用木炭在一块棉布上画了一些图样出来。

    有KT猫的抱枕形状，并且还绣有各种表情的，到时候成为一套，买藤艺够一定银钱了就赠送，到时候就会有人为了凑齐全套而不断来选购，不过要是想单独买当然也卖的。

    继续在布上花了毛毛虫公仔，这个也可以用小块布拼接比南瓜还简单。

    佩瑶看到有些布是大印染花色的，就像一片片兰花牡丹花之类的印染布料，看起来很大气，不过做衣服就嫌老气了一点，可是做抱枕就不同啦，漂亮着呢！

    圆饼形、圆柱形、方形全部都画了出来，简单的立体勾勒框架，就让一个抱枕形象的立于棉布上，让大家围着的一圈脑袋边看边啧啧称奇，都暗赞，这姑娘是个有才的！

    尤其吴树，心里更是暗下决心，一定要把瑶姐姐的本事好好学到手，这些新奇的东西太漂亮了！

    别说没什么见识的吴树，就连吴家老两口也不由感叹，这闺女的脑袋咋长的，别看她自己针线活不拿手，但是脑袋是真够用啊，这光是简简单单画出来的图，看着就舒服，换了自己都喜欢想买，何况不差钱的人家，买家具藤艺的时候就会顺便买几个会去讨好女眷了。

    香草看着棉布上越来越的的款式道：“小瑶，这些布偶我们都会做，那大户人家有绣娘不是会做的更好，都不用买我们这个布偶了么？“

    佩瑶觉得香草姐也很聪明，就是不太爱说话罢了，看大家都跟着点头疑问，解释道：“什么东西出来都有人仿做的，可是我们一个不是主要指着卖这些抱枕来挣银子，而是卖藤艺赠送这个，如果有人就是喜欢买也会卖的。有很多人会感觉花银子买来的东西，就比自己做的好。并且，我们还要设计一个商标，好记又好认的商标，缝在这些布艺上，也可以刻在藤艺上，让买家就认这个商标的东西是又好又全，又是最新奇的！“

    “那是说明我们不是一下都把这些样子都做出来，而是隔一段时间放出一批新的样式是么？“吴蔓也被开动了脑筋，说了自己的想法。

    佩瑶赞许点头说：“没错，只要我们自己把好质量关，然后给货品的名声打出去，到时候就会只认商标不认货了。这样就是仿出来商家也最终也是落了下乘，不过先期是这样将就着的，真正卖大量的时候，我们也可以请真正的好绣娘来干活，到时候咱家人可都是管事啦！“

    被佩瑶忽悠的，一圈几人都有些热血沸腾，摩拳擦掌的准备大干一番，吴蔓还道：“我们可不可以叫上佳佳，陈婶子绣活最好了，一起来做多好！“

    “当然要叫她们，就连陈家呈和李骏也跑不了，活多着呢！“佩瑶道。

    吴老爹可有些着急了说：“我呢，我腿好差不多了，开春种地都行，我现在干点什么？“

    干娘打趣道：“哄孩子呗，先练练手，到时候好带外孙！“

    吴香草听到这话一愣，她是没机会生孩子了吧，自己这样的谁还会要自己呢，到时候就让佩瑶妹妹多生吧。这样想着，却一脸黯然神色。

    至于佩瑶，那脸皮那厚！嘿嘿一笑道：“爹，哪能少了您老坐阵，家里不周不便的都靠您操持呐，实在闲不住。我正准备熬熟漆给藤艺上漆了，到时候你老就坐在那里给小物件上漆就行。“

    听到自己也有安排，吴老爹才放心，别全家都忙起来了，就自己一人闲着，那不得憋疯了！(未完待续。)