
    “娘，以后家里这摊布艺的事就给你安排了，你先安排着大家干着，并且记下每人都干了多少。”佩瑶说着还在地上画了一个表格道：“等我去买个账本，用这个记账格式。上面横着的一排是抱枕的样式，下面竖着的是大家的名字，然后做出的抱枕样式对齐名字画正字，就可以很好统计数量了，到时候按照这个给大家发酬劳。”

    干娘急道：“那怎么行，娘又不认字，并且就给自己家做活怎么还能收工钱，不行，不用记。”

    佩瑶笑着从地上站起身，拉着她娘坐到炕沿边，认真的说道：“娘，你看，我并不是想做个小作坊，而是想慢慢往大了发展，刚开始大家就帮帮忙还行，可是等后来量大了，要请人做事就要付酬劳，自己人却没有，换谁都不会开心的。并且，娘你想想，我让娘做一个简单抱枕5文钱，那么娘一天能做10个就是50文，那么一个月就是一吊半铜钱，你有了收入可以用来存着养老，而对于铺子来说，这一个抱枕成本多少娘你有数，你说我卖出的银钱却是这个成本的多少倍呢！

    至于娘说的认字问题，你就记得这几个名字和种类就成，等后来生意进入正轨，记账的事就有专人来做了。”

    确实，本来佩瑶要不说的话，干娘和家人都觉得帮忙是应该的，可是做活有了工钱这感觉就不同了啊，妥妥的都是动力啊！

    “不过娘，到时候要是真的要请人做工，那么质量关是一定要把好的，到时候你和陈婶子两人，专门管这个，想要滥竽充数的人绝对不要的！我们不能砸了自己的招牌！“佩瑶道：”现在说这个就是提前打个招呼，目前先把店开起来再说别的！“

    大家手头都有了活，并且都热血沸腾，恨不能今天就做好一大堆，明天就卖出去了。

    因为家里的女人除了佩瑶都会简单绣活，虽然不会苏绣啊双面绣啊之类的祖传手艺，但是简单绣字绣花纹一点问题没有，这些都是古代女人的必备技能。

    家人都凑在一起商量商标的事，有提议就绣‘吴’字做为商标图案，有提议“佩瑶‘俩字的，还有提议用花、草、动物图案的，反正题哪个图案都有人反对，毕竟要好看好听还好记，最后还是佩瑶拍板了！

    以后的藤艺和布艺的商标都定为‘晨星‘二字，图案就是一个红色的五角星，也当作自己前世的一个念想，毕竟在红旗下受到的教育，也是自己在古代生活的本钱。

    干娘她们都不明白为什么是一个五角星，星星不是一个点么，为什么是五个角的，怎么不定月亮和太阳为商标呢，那多大气啊！

    佩瑶这样解释的：在晚上定睛看星星时，就会发现星星的光线在周围放射了一圈，所以为了形象的表达才这样画的。晨星比太阳升起的还早，我们是第一个做这个生意的，所以叫做晨星而不是叫做太阳！

    其实佩瑶这解释还是很累的，总不能说怀念上一辈子吧。还有那太阳二字，自己内心就过不去啊，太阳在前世翻译过来就是‘日’字啊！月亮总是不完美，所以也不采纳。

    找出一块所有布头里最贵的一种料子，银灰色花软缎。用剪刀剪成两指宽的一指长的的布条，让干娘先用缝边法给布条的长边缝好，竖着对折，在折好的一面用红绣线，绣上尽量大的五角星，就做成了一个商标。

    告诉干娘就这样，在每一个布艺的接口处缝上商标凸在外面，用以证明这是晨星家的货品！

    看家里除了小兰花的女性都开始动手做起了布艺活计，咱们女汉子吴佩瑶只能带着吴树去外面熬熟漆了。

    她爹看没安排自己，瞅见佩瑶用在大木盆里用淡盐水泡好的藤条，放在一边晾干的差不多了，就起身到那里给藤条剥皮，好用来编制书藤箱。

    佩瑶带着吴树在外面的那个炖鸡的棚子里，先用定做的铁桶，蒸溜了一大木桶清亮无渣滓的松节油，然后在换上新买的大铁锅放在简易炉灶上，放进去一些干净的石子炒着，等石子水分干透了才倒一桶桐油进去，烧至冒泡才按三七比例倒入松节油搅匀。

    最后佩瑶用木棍沾了一点油出来，等凉后就用手指碾了一下，都能拉出丝来，就让吴树撤了火，好让锅里的熟油漆放凉就可以装桶漆藤具了。

    佩瑶一边做一边讲解，让吴树学会熬制熟油漆。

    第二锅的时候就是吴树动作，佩瑶在旁边指挥。

    她也不怕吴树背叛她，不是因为他的小命在自己手里，而是佩瑶觉得疑人不用用人不疑，更何况，哪怕这个方子传出去了，也就当为了造福古代人民了，毕竟一家独大也是很难支撑下去。八成，大家都知道她家的油漆好，单独卖油漆，或者卖配方都是有可能的，或是有权人看上了又能怎么办呢？

    她倒是很想的开，想买可以，无论是谁拿银子来就行，挣够了钱，还不干了呢，出去玩多好，她可没有宁死不屈的意志来保护这个方子。

    不过有的做就好好做，没得做她也不失落，兴许以后还会找个大靠山之类的保护方子，也是有可能的，想多了没用，先一步步来吧。

    “吴树，不要着急，看你的汗都出来了，这不是有我在旁边盯着么。”佩瑶看吴树还没等油冒泡就急的直打转，生怕搞错的样子。

    “瑶姐姐，这油这么贵，你也说了，一个时间掌握不好这锅油就废了，我都感觉过去好长时间了。”吴树抹抹汗道。

    “冒多些泡就可以倒松节油了，现在可以了，倒吧。“

    看着吴树边擦汗边搅锅，一直不停，那认真负责的样也让佩瑶满意，想当初自己学这个的时候，师傅说：“要分得清漆的好坏就要自己也能做出来，做的次数多了，一看一捏一闻就能看出漆的品质来。“

    如此反复熬了很多锅，自己才真正掌握精髓，火候时间温度一样不差的掌握好，也成了自己现在异世生活的资本了。

    ――――――――――――――

    哈哈哈！家里事情解决了，不用担心存稿问题了！给【眼睛成塔】【葵yoyo】打赏的亲加一更！

    还感谢送月票和推荐票的亲，多谢支持！么么哒！(未完待续。)