
    第二天清早，洞口外面大风又开始呼呼的刮起来，佩瑶听到声音醒了。

    睁眼先看到睡在她和香草中间的小娃兰花，小脸睡的红扑扑的，小胳膊小腿的摆成个蛤麽形状，有时候不知道梦到什么，还会“咯咯”的轻笑出声。

    俯身轻轻亲了她的小脑门一下，就慢慢起身穿衣。

    拿起脚下昨晚就备好今天要穿的一叠衣服，找出内衣换上。

    至从她自己做的内衣洗完晒在外面，被吴蔓发现那惨不忍睹的做工后，这个工作就被她包了。手里精致的半截小背心，就是两人改良后的文胸。

    柔软的细棉料子，团在手里轻若无物。

    如同半截马甲一样穿上身，把正好在胸脯下面的带子，在胸口前系成蝴蝶结，前边特意做大的布碗，就正好兜住了正在发育的胸脯。

    佩瑶穿着合适舒服的‘文胸’，不由地感叹吴蔓的手艺真好，一点下坠的感觉都没有。虽然棉布没有弹力，但是因为量身定做，布碗的大小正好，也用不上调节大小的弹力，还真正的纯棉透气，让她特别满意！

    还有三角内裤，腰带那里是原来是用布带系的，后来陈家呈从边关回来带了两根牛筋回来，给她一根，之后她的内裤边沿就换成一股细牛筋的了，和现代纯棉内裤也差不多少了。

    自从家里的女人都知道这种内衣，好洗好换，还防止下垂，除了两个娘，剩下的姑娘都羞答答的换上了这种内衣。

    果然觉得舒服，也就不穿以前的肚兜亵裤了。

    穿好衣服掀开挡住火炕的帘子下地，一眼瞄到斜对面的‘卧室’的帘子挂起，里面的两人不见了。

    看看山洞口，果然藤门也是放在一边的，想来是出去了。

    佩瑶走出洞口找找两人去哪了？看看牛车和牛都不见了，想来他俩是起早去县城买染色草了吧，连鸡也都给喂好放出鸡笼了，正在鸡圈里溜达。

    她昨晚就说让他们买可以染黑、蓝、红色的草就行，怕自己知道的染色草的名字与现在的叫法不同，也就没误导他们，就让买可以染这几个色的草就可以了。

    看看山坳里的大风，想来山外的大风更大，眼瞅着天气不好，怕是要下雪的前兆，这俩人还急急忙忙去县里了，也不知道赶不赶的急在下雪之前回来！

    多多也早上跑出去，叼了一只野兔回来。

    现在的多多高大威猛，一身柔油亮的金黄毛发随着它的跳动起落，从竹林里几个猛跃就来到自己眼前，把嘴里叼着的兔子扔到自己脚下，飞快的摇着尾巴一脸期待的看着你！

    佩瑶蹲下身摸摸它的头顶，又给它抓了几下脖子，看着多多舒服的眯缝双眼，好像再多给它挠几下，就会晃着身体躺你跟前，让给好好挠挠！

    还跟小时候一样卖萌，一点没了刚才的威风！

    竹林的旧套子都被积雪覆盖了，佩瑶也没去下新的套子，冬天越晚野味越瘦，家里吃食足够也就不去打它们的主意了，现在都是多多偶尔去追一只回来打牙祭。

    佩瑶好笑的给它肚子下的毛发上，挂着的雪球清理干净，就回去拿把剪刀拎着还热乎的兔子去小溪边收拾杀洗。

    泉水口在冬天出的是温水，虽然到下游没有温度了，但是也没结冰层，毕竟是活动水，所以冬天用水也很方便。

    直接用剪刀剪开兔皮扒了下来，剩下光溜的兔肉，开膛扩肚收拾起来。

    多多都是一下把兔子按住，或咬头或咬脖子一击毙命，所以兔皮很完整。

    把兔子内脏肝留下，在溪水里洗干净。肠子什么的都喂鸡，鸡特爱吃这肉食，每次扔这些下水都会抢成一团！一只鸡叼着一串肠子在前面跑，后面呼啦啦追了一群

    拎着兔子回山洞，大家都起床了，正起火烧水洗漱做饭。

    看佩瑶拎个光溜溜的兔子进屋都知道是多多又出去猎野味了，干娘赶紧接过去说：“你这丫头大早上的就去用那冰凉的溪水，女孩子可要少碰冰水，小心做病！”

    “娘。”佩瑶挽着她娘胳膊撒娇：“我就是用水涮涮，手拎着高高的，就是最后洗洗手，没事啦！“

    她娘拿她没法，说两句就撒娇，训都张不开嘴，这丫头嘴甜又能干，让人心疼！

    “娘不说你，这身体可是自己的，可得好好养着，再有这活，叫我或你爹弄知道么！“她娘也不说她们去弄就不怕冷么，当爹娘的都是希望孩子能少吃苦的吧！

    佩瑶吸吸鼻子，闷闷的“嗯”了一声！心里默念一句，谢谢娘！

    陈婶子起床了正洗了一个热帕子，给小兰花擦脸脖子和小手，闻言也道：“是啊，你们几个姑娘可别不在乎，少碰这凉水，除了有我们几个老的，那家呈和李骏两个男人现在也是没事，留给他们干也行！”

    “还有我！”吴树看陈婶子话里没包括自己，这太影响自己这个男子汉的威信了！小身板站得笔直，下巴扬的高高的，就差没拍胸脯说自己也是男人了！

    他那小样子，引得大家一阵大笑，还没长大呢就是男人了！

    看大家笑他，吴树小脸憋的通红都快掉下泪了。佩瑶走过去用手拍了拍他的肩膀，鼓励道：“吴树快快长大，以后姐姐们和爹娘就要靠你这个男人来照顾了，等爹娘老了，咱家男人吴树也长大了，到时候姐姐可能也顾不上，家里你就是顶梁柱了！”

    吴树用力点头，被姐姐委以重任，顿觉的自己有大用，赶忙保证：“瑶姐姐你放心，我一定好好学手本事，好好帮姐姐看家！”

    给陈家呈和李骏的饭留出来放在灶台热乎地方盖好，佩瑶把灼烫好的兔子块下锅里翻炒至金黄才放了调料添汤，然后在灶膛里加了两根木棒慢火炖着就不管了。

    就这么一会，干爹干娘都吃完早餐，去剥藤皮和哄孩子加继续做手工。

    佩瑶上桌吃了留给她的一大碟菜和一个饼子，加上满满一碗粥，吃的肚圆。放下碗筷扔给吴蔓收拾就去熬紫苏水，泡上一捆去了皮的藤蔓，好用来编制紫色藤书箱。

    就在大家各忙各的，辰时，外面阴沉的天气还是下雪了，大风加雪，打的人脸睁不开眼，洞口的草帘子下端，坠着木棒都吹得不时掀开！洞里的人都坐不住了，一直探头望着洞口！

    终于，随着狂风灌雪，两个全身雪白的人钻了进来，先把手里的两个大袋子和一个大油纸包放到一边，就是一顿拍打。

    佳佳和吴树也拿着大布巾上去帮忙，好不容易拍掉身上的雪，才露出里面的陈家呈和李骏两人。(未完待续。)