
    陈家呈一路脑袋嗡嗡作响，里面乱成一片，当兵的时候杀人放火他都没这么不镇定过，佩瑶两个字就给他震晕了，一只手紧紧握着牛的缰绳，一只手里的鞭子就像摆设一样垂在一边。

    幸好老牛识途，才把俩人安全送到地方。

    等到了铺子特意留出的后门那里，他都不知道自己怎么下的牛车，反而佩瑶拉着僵立在牛车边的他，走进铺子里他才有些清明，只是紧紧的抓住手里的那只小手！

    李骏一看这俩人这么大方，就手拉手了啊，完全没把自己当外人呐！有心想调侃几句，不过看了看兄弟脸色有些不对，好像受了严重的刺激，并且还是喜事的刺激，那表情，就和之前去靠河镇搬家那天走在路上的笑容一模一样，不过现在多了些患得患失，是时喜时悲的。不过两个小家伙倒是真让人羡慕，感情好的一塌糊涂，怎么顺心怎么来，啧啧！

    拿过兄弟手里的鞭子，拍拍他的肩膀表示支持他加油，就痛快的走出后门，腾出地方给俩人自由发展，他还饿着呢，都已经未时了！

    突然陈家呈脑里回神了冲外面喊道：“李哥，今晚我守夜你不用过来了，你明天早上来接我！”

    “哎！好！”外面的答应声传来，都已经走出一段了，这可真是饿急了，速度快上不止一倍啊！

    佩瑶看陈家呈一涉及到自己的事他就会大脑当机，也让她有了些小虚荣心，这是在乎自己呢！放下手里的小布包，拉着他坐在木屋旁边用木桩钉的长条凳子上，摇了他的手臂一下道：“怎么还没反应过来呢，不是说要找媒婆求亲么，等会去和陈婶子一说，让媒婆来铺子里取生辰八字不就行了？”

    听她说的倒也简单，可是架不住他内心的狂喜啊，他控制不住自己，老是觉得如同美梦一样，这是他在做梦，突然间就会醒了，梦就消失了！

    狠掐自己大腿一把，“嘶”的一声吸了一口凉气，惊得佩瑶伸手给他揉那块肉说：“你干嘛掐自己，腿上神经那么多，多疼啊！”

    ‘神经’？没听懂，不过也不重要，闻着少女靠近自己时身体上飘过来的体香和那纤白小手在自己的大腿上揉动，都让他确定自己没有做梦，佩瑶是真的答应他提亲了！

    嘴角翘起，他温柔道：“小佩瑶，你真的答应定亲了是吧？我没听错？”这还想确认呢！

    佩瑶受到他的磁性声音蛊惑，盯着他翘起的红唇一动一动的，一个脑抽就亲了上去，嘿，真漂亮的唇！

    瞬间，陈家呈的下身又支起了帐篷，真是要疯了，自己的小佩瑶老是这么诱惑自己，他血气方刚的，老是这么起落，以后不会憋的不举吧！

    “答应了，放心吧，这是定情吻，盖个章你就是我的人了，以后得听我得话了！”佩瑶趁他迷糊，就想决定诱拐他答应不平等条约！

    “好，以后小佩瑶的话，只要是对的我都听你的！”陈家呈还是有点原则的，她还小，他怕她任性的时候，自己也好能说上话。别用自己答应的，什么都听她的这话来压自己！

    佩瑶撇嘴，这明显就是还有理智的，看着是在发愣，脑袋里却还精明着不好骗！

    顺着棚顶透下来的柔和光线，照着他两道浓浓的眉毛也泛起柔柔的涟漪，好像一直都带着笑意，下面那双幽暗深邃的眼睛，就像是漩涡一样吸引自己心神沉沦深陷，顺着那高挺的鼻梁往下看去，视线又落到了那丰润如同玫瑰花瓣的唇上，心里就又是一阵冲动

    突然外面官路上响起了行人路过的说话声音，惊醒了正被美色诱惑的佩瑶，她脸色红艳，轻咳了一声掩饰般的站起身，打量四周。

    没看到身后陈家呈满意的摸了摸自己的下巴上的胡茬，看来自己的小佩瑶也喜欢他的这张脸呢，嗯，不错，以后得好好保护这张脸了，争取能让她喜欢一辈子！

    从刚才从后门进来，佩瑶就发现棚里的栏杆已经全部围好了，就连这后门都用树枝绑了一个像家里藤门形状的木门固定在门框上了，夜晚关上从里面用木棒别好就可以了.

    真是人多力量大啊，这么大个工程量，竟然一家人两天就弄好了，不过现在就差靠官路那边，留出的八米宽的大门口，还没有东西遮挡了。

    看着如同房舍一样围好的大铺子，佩瑶心里的满足与安全感爆棚，可算是安定下来了，就等着开业了！

    她回头同陈家呈商量：“家呈哥，我们把招牌弄好，后天烧几个爆竹开业吧！”四月十七，这个日子是干爹在镇子上问一个老卦摊求的，要不然再往后的面的吉日就是下个月了。

    “好，等铺子的事弄妥帖了，我再让我娘请人给我们下定。”陈家呈自是同意她的一切决定。

    两人在藤桌上铺上了一张背面朝上的红葛布，陈家呈从门口藤书箱里的那个样品里拿出新毛笔，占了清水在布上写了晨星二字，然后就对着水印的轮廓用细碳枝画出两个漂亮的大字轮廓。

    佩瑶看的欣喜，这两个字真的写的很漂亮哎！主要还和现代的简体是一样字形能看懂，她兴冲冲的就拿着剪刀跃跃欲试，却被陈家呈拦了过去。

    “还是我来吧，你都没怎么动过剪刀针线，这红葛布一共三块，剪坏了就不够用了。”他嘴里说着，手上却行云流水般的动了起来。

    佩瑶一看，那速度那动作，真是比自己强，这下死心了不去抢剪刀来丢人了，便不管他，收拾起来铺子里的藤具摆设。

    她搬了一套家具，摆设在场地中央的显眼处做样板，就像一个房间一样。

    中间是那个编花镂空大藤床，床头有个大藤箱可以做床头柜，上面放了一个精致的梳妆盒，旁边稍远些摆了一个藤摇椅，对着一套茶座椅凳。茶桌上还有一个插着绢花的藤瓶，看着就温馨典雅大气。

    佩瑶有抓了几个印着大牡丹花的抱枕摆在床上和摇椅上，顿时画面更加生动起来，让人心生舒服的感觉！最后把周围分类放置的藤具，挪挪摆摆，铺子的整体摆设也就成了！

    (未完待续。)