
    第二天清晨，天还黑着，干爹就第一个起床去看他的马儿怎么样了。

    他一晚上做梦都梦到那马脚流血不止，到了第二天早上他去查看的时候都已经流干了。所以在早上公鸡都没叫的时候，他就下床披着衣服先去查看一翻。

    不看不行，被噩梦吓着了不看也睡不着。

    心里忐忑的去牛圈旁，见到了那三匹拴在桩子上的马，正悠闲啃着一边的青草时，他的心才算落归原处。

    也没心思睡了，今天就要盖房子了，不知怎么的心里又是喜又是慌的，搅得人心神不宁。所以虽然天没亮，他也趁着微弱的光芒，拿起粪耙，开始干活除粪。

    经过家人一个人荒马乱的早上，盖房队按时到达了，随着几十个工人一起来的就是十几辆拉满青砖的牛车，牛车是砖料行的人送来的，他们送来一批就回去了接着拉下一批，还有拉满石板的，他们送完材料就走。

    而工人们就伐木清理场地，也开始热火朝天的干了起来。

    送了陈婶子和吴树佳佳去铺子里换李骏回来监工，陈家呈就直接驾马车去了舅舅家，顺便定做泉水石台。

    而吴老爹驾牛车去了小黄庄找人，去河里捡石头往家里运。

    最后家里剩下的干娘和吴蔓俩人，就成了传声跑腿的人了。

    当然还有带孩子的香草负责煮饭。

    等佩瑶找到盖房队里面的木匠，和他详细的解释了窗子的做法，以及前后窗的大小告诉他，再让他去跟队长讲解前后要留出窗子的毛坯房，她就苦兮兮的去给树苗嫁接了。

    今天李骏回来的时候捎回来的一大捆嫁接用的树枝，说是一早就有人送到铺子里去的。知道是佩瑶要的，便带回来给她。

    大家都有事比较忙，没办法，只能趁着今天阴天，佩瑶就自己动手嫁接吧，除了新买的一百多棵苗，还有去年她自己修路时栽种在路两边的那些野生果木。

    不过看看这一捆枝条，应该是不够嫁接的，不过不要紧，今年先嫁接一部分，等抽出新枝条了，再剪下来嫁接那些也来得及，反正三年树龄以内的都可以。

    她拿个锋利的小刀，和一篮子油占布条，还有那一大捆树枝充满信心的走到缓坡山的那趟树苗前，然后开始了人生的第一次嫁接。

    她中学的时候老师是教过不假，可是这么多年也忘记的差不多了，不过理论还是记得一些的。

    把树苗的上端斜着削掉，然后拿出一根树枝同样更加斜着切一个接口，然后把尖头处的皮片掉一块，用木质部分插进下端树苗几口的树皮内，然后用油占布条缠好固定，这样一个才刚刚发芽的树枝就嫁接好了。

    不止如此，她一上手，隐约想起来还有一种是把原来树苗上的芽切掉一个，并上下切个刀口，再把嫁接用的树枝上片下一个更大的芽按进去固定。

    反正是她能想起来的V字形和T字形的接口方法挨个试，到时候看接口就能看出是用什么办法成活的，这样以后就用那种方法嫁接，方正按她的想法，植物的生命力是很强的，这些经过她摧残的树苗应该最少能活一半，没办法，就是这样自信！

    正忙着呢，就听后面隔着河沟的一声呼唤。

    “佩瑶，我来啦！”

    一听声音就知道说话的是颜小塔，急忙起身回头，见姐弟俩都在马车上露出头来，惊喜的招呼道：“小塔，文轩，快上来！”

    看俩人小心的踩着石头跳过河沟，然后佩瑶拉小塔，小塔拉文轩的一个拉一个爬上了河沿。

    佩瑶激动道：“你俩咋找来了呢？”

    颜小塔红扑扑着小脸蛋。

    “当然是去店里找你，没找到你，然后吴树给我们送到谷口，他就跑回去了，我们自己进来的。”

    她说完，四下里环视一圈青山绿水，还看到那么多工人盖房子，惊叹道：“哇，你家好热闹！”

    佩瑶看习惯了也觉得没什么好看的，便摆手道：“有啥好看的，来帮忙嫁接树苗，然后我带你们去竹林玩。”

    “真的！”姐弟俩登时眼睛一亮，还没见过野竹林里什么样呢！

    这下衣着华丽的姐弟俩，立刻撸胳膊挽袖子的准备大干一场，因为他俩是来找佩瑶这个乡下姑娘来玩的，所以也穿的是家里最普通的衣服了，便也不怕弄脏弄破，颜文轩一激动把外衫都脱了！

    俩人激动的看着佩瑶把树苗接好，然后十分有眼力见的帮忙把住，看佩瑶是怎么绑住的，然后就佩瑶在前面嫁接，他俩在后面绑，速度翻倍上升！

    本来佩瑶以为用来嫁接的树枝不能够，可是后面有许多是芽接法，所以就剩下许多树枝，竟然把家里的树苗都挨个接了一遍！

    ・・・・・・

    妹弟俩摊在地上，一点形象都没有了，完全是个落难的公主王子形象了，一脸汗水加抹的一条条泥印子，就像淘气的花脸猫一样。

    佩瑶倒是没有那么没心没肺的笑人家，这一上午忙的腿和腰都要断了，她也急需休息。

    因为最后嫁接的是院里的两颗桃树，所以绕过水潭就可以回到院子里了，她拉起姐弟两个说：“走去院里的椅子上坐，吃点饭，等下工人吃完饭才会回来，咱么休息够了再去竹林看看有没有竹笙。”

    上桌一看，又是一大盆包子，这两天事忙且多，所以蒸了很多包子方便吃食。

    姐弟俩竟然是第一次吃这样松软的包子，加上五花肉馅的香和野菜的鲜，还有也能是俩人累了，竟然每人都大口吃了好几个。

    俩人吃的虽急却不难看，并且神情愉悦明显是喜欢吃，却不开口说话，想来是有食不言寝不语的家教的。

    最终咽下包子喝了一口金银花茶，小塔才开口赞扬道：“佩瑶，为什么你家的包子这样好吃？一点都不香外面卖的那种薄薄皮的包子，而是松软的呢？”

    “简单，等面发起来后不是会有点酸么，你去药铺买点碱面，捏点进去揉开，再蒸就是这样香软的馒头或包子了。”佩瑶想想，又去拿笔详细写了方法，怕这俩货根本没下过厨房，别不懂的情况下回去弄错了。

    姐弟俩如获至宝，这事关以后干粮的好吃程度，所以要好好保存的。

    吃饱喝足，俩人除了洗干净的脸手之外一身的灰，小塔笑嘻嘻说：“佩瑶，你把包子给我包几个，我拿回去给爷爷尝尝，我就觉得你家的包子不但皮好吃，就是菜也特别好吃。”

    “没问题，你现在要打包，那么你们不去竹林了？”

    “下次吧，腿都打颤了。”颜小塔苦着个脸，和文轩的心有余悸。

    佩瑶只能给俩人装了包子和一小坛酸笋让带回去尝尝，便放俩人回家了。

    见他俩艰难的爬上马车，佩瑶在后面彻底笑开了，“嘿嘿嘿”抓壮丁了啊！

    ――――――――――

    多谢大家的月票支持，从今日起，每天三更，时间为一个星期。

    恳请大家继续支持，么么嗒！(未完待续。)