
    佩瑶她们终于在吴老爹望眼欲穿中回到了家。

    马车还没停稳，干爹就急忙迎上来问道：“怎么样，可是可行？”

    陈家呈赶紧拉住马车，生怕不小心刮蹭到他。跳下车扶住马头，让大伙下车边说道：“吴伯，你放心，已经买回来了，买了百尺还不到二两银。”

    干爹闻言放下心来，不过想想以前一年也攒不下二两银子，还是心里有些堵堵的，这也不便宜啊，要是仔细些，盖个不错的石瓦房，一共也就几十两就够了。

    可是没想到让他更堵心的还在后面！

    等他看见马车后面拴着的两匹病马，更是心头猛抽，这两个败家孩子，病马也是那么好赌的么，还一下买回来两匹，真真是太痛心了！

    见吴老爹表情，陈家呈也立刻明白他是心疼乱花银子了，也不敢出声，绕到后面解开缰绳，让两匹马慢慢卧倒在地上。

    看俩病马站都站不住了，吴老爹只觉得自己的眼睛直突突，好想发飙！！！

    佩瑶下得马车，第一眼就是看向干爹，因为她已经养成习惯了，只要买什么东西回来必会被干爹说教一下，要是哪次他没说，佩瑶才会奇怪嘞。

    见到干爹脑袋上的青筋直蹦，赶紧跳过来扶住她爹胳膊，晃荡着撒娇说：“爹，别担心，能治好，你也知道我等房子修好了便想出去玩，您总不能让我走路吧，您看这马多漂亮，治好了绝对是捡便宜了！”

    谁知这下干爹没被她的三瓜两枣给哄骗了去，双眼一瞪严厉道：“瞎说，马是那么好治的，这种赌马回来的马匹根本就不好治，哪怕有那几个治好的也根本出不得力，总是病歪歪的，很难恢复的正常的!便宜岂是那么好捡的！”

    见老爹发飙，佩瑶决定拿出杀手锏，让干爹看看事实胜于雄辩的现场版！

    让陈家呈把那匹好马的马车卸下去，徒留马匹拴在竹林的竹子上，连带那两匹病马也大伙合力给扶站起来，歪歪的走过去栓好。

    吴老爹气愤归气愤，可看孩子们都这样笃定与自信，便也不由得期盼起来，他也是希望有奇迹出现啊！

    谁不希望能治好马病呢？

    大家就这样聚在拴住三匹马的竹林旁，连饭都顾不得吃了，就等着看怎样治好马匹，还把那匹好马都拴到一起是想干嘛？

    佩瑶用火把烧了烧一把匕首状的小刀，然后递给陈家呈道：“你来！”

    大家惊恐万状，拿刀干什么，看她磨刀霍霍的样子苦大仇深的，原来竟然是样子货，根本就不敢动手，却让陈家呈上，不由得都想鄙视她一下!

    佩瑶个厚脸皮的当然无视了大家的眼神，她可不敢对这么大的动物动手，万一招反噬了被踢一脚，岂不是得不偿失，还是英雄般的汉子上吧，总得给人家一个表现的机会!

    陈家呈却当仁不让，在佩瑶的指挥下，先给那匹母马在右面马蹄上一点的位置开了个小血槽，立刻那个位置就汩汩流出暗色的血液来。

    因为母马的两只前蹄都有些肿胀，便两只前蹄都放血了。

    佳佳几个姑娘都是堵着嘴一声惊呼，看来和佩瑶第一次见给马放血时一样，都是有些吓着了。

    香草先转身带着小兰花回去了，佳佳和吴蔓也跟在后面走了，就连两个娘也没留下，太残忍了，看不下去了！

    最后剩下的人里除了佩瑶女汉子，就是格外关注这些的真汉子了。

    本来想看母马结果，然后再给那匹公病马治疗的，可是佩瑶着急回去吃鸡蛋炒韭菜，便催促着陈家呈把三匹马挨个做了放血疗程。

    因为那匹好马也没能躲过去，干爹奇怪的问佩瑶：“小瑶，这匹马你也能看出来有病么？”

    佩瑶注意着几匹马的反应，摇头说道：“我不会看马生什么病了，不过好马也要在每年的春夏交接时间放血一次，这一年马匹的胃口就会上升，毛色也格外漂亮，并且防治百病。就像这两匹病马，一般的病灶位置放血，也可以治疗好多病症。我想大概是因为马匹人工喂养，它们天然所需要的药草得不到补充，所以一些病灶才会出现，要时不时放养一下马匹，在加上每年的放血养生，那么养好一匹马应该不难。”

    之所以说是应该不难，因为她就是个花架子，只有理论没有实践，马儿可以自己吃草药治病，是佩瑶根据她家以前养过的一只小猫那里看到的，明明小猫病病歪歪的眼瞅就不行了，可是却自己爬到她家后院草丛里吃了几棵草，狂吐了一会就缓过来好了，想来是动物天生就有给自己治病的天性，只不过因为家养而把天性大部分都泯灭了而已。

    就看那母马两只蹄子上的血渐渐的变成像是掺了白面的红色血液，根本不像人类的通红血液，很是分明。

    见几匹马就这样淌血一直不停，干爹都着急了：“这是要给他们换血还是要放干，都放这么久了！”

    佩瑶也认同道：“是很久了，我们先去吃饭吧，这个小口子没事的。”

    结果把最不认同她们买马的干爹拉回去吃饭，却是几口扒完饭，然后第一个跑回来继续看马，真是嘴硬心软的人，说是怕两个孩子乱花钱赌马，其实他比谁都着急，要是没治好，俩孩子不得上火么，他得给好好看着，争取让马能早点恢复最好！

    可是从他去吃饭到回来也就没用上半刻钟，就见那匹母马竟然就挣扎着想要站起来！

    他激动的大喊出声：“小瑶，家呈，快来看，这母马要站起来了！”|

    院子里吃饭的人闻声都转头看过来，就见那硕大的身体从远处都看到挣扎，真的是要站起来了，这下呼啦啦都跑去看热闹了。

    只有佩瑶老神在在的，在那赶紧夹韭菜鸡蛋吃，好吃，今晚绝对可以吃两碗饭。

    最终等佩瑶把自己塞饱了，跑过去看的时候，正好母马也站起了身子，用那长睫毛漂亮的大眼睛看向她！

    而那努力挣扎后的成功，由揪心到惊喜，引得大家一片欢呼，“哇，成功啦！”

    ――――――――――

    加更求票票支持，再来四张就可以开始加更了，么个大家^ω^(未完待续。)