
    中午吃过午饭，李骏驾马车带香草去了县城，除了去买婚嫁用的新衣饰品等，还要去买一车坛子带回来，就买土红色的普通瓦罐，大概能装两斤清油的大小，再加几个二十斤装的大坛子，用来应对大客户的。

    香草还未出门，她有些紧张的抓着佩瑶的手说：“小瑶，我有一套新衣服不用去买不行么，饰品啥的我也用不上，去浪费这银钱干嘛？”

    佩瑶见李骏大哥都把马车赶出来了，正从下院的大门外绕上来到了上院门口等着呢。

    “哎呀，好姐姐！”她叫道：“你可别扭捏了，和李骏大哥去溜达玩吧，天天那么仔细干啥，挣了银子当然要花在自己身上啦，别人老珠黄，攒下银子给小妾花么！”

    这话说的，哪里是个姑娘家该说的，不过效果却好，不知道哪句话触动了香草的心思。

    她心头一痛，拂了一下头发，牙齿紧咬嘴唇，带上自己刚开的月利银子放进怀里。

    她也要去好好逛上一回，给自己买些好胭脂水粉，打扮的漂漂亮亮，再也不傻乎乎的只知当牛坐马了，她要重活一回！

    像小瑶一样恣意的活着！

    见香草姐终于挺起了腰板，一步步走向门口等待她的男人，家人面带笑容无不为之祝福，希望她终觅良人，不再受磋磨!

    送走明天最幸福的一对，佩瑶对干爹说：“爹，你去小黄庄和大家打声招呼，明天咱家三喜临门，让他们不用带什么礼物，只人来热闹就好，然后爹你去镇上屠夫那里去买一头猪，直接让他杀好，把猪血和猪下水什么的都带回来，明天我主厨做一席杀猪菜。”

    没人不喜欢吃美食，对于佩瑶做主厨的事，大家举手举脚赞成，好久没吃到吴大厨的手艺了，对明天的宴席更加期待了！

    吴老爹领命带老伴一起而去，他还要去小黄庄借桌椅碗盘，并且商量明早来几个妇人帮忙。

    而陈家呈骑马去找县里的官媒，然后去颜小塔和兆庭家通知后天早上卯时出发，大家去晨星铺子口集合。

    家里剩下的陈婶子和吴蔓，在院里临时搭的一个锅灶上，炸明天开席用的萝卜丝和地瓜丸子。

    佩瑶在箱笼里找出托香草做的两套紫色骑马穿的胡服，窄袖长上衣用腰带一束伏就变成了半身短裙，下身收脚灯笼裤，加上佳佳做的两双耐穿的葛布长靴，还有内衣内裤皆打成包裹。

    对着一小包自己做的月事带，她纠结了一下还是放进包裹里，出门在外，这些东西全靠自己和小塔两个手残的是做不出来的，还是多带一些吧，到时候在路上也可以去买些棉花简单做，反正是一次性的。

    打开银箱，里面有整银六百两，这是她和陈家呈的全部盈利，俩人的在一起没有分开。

    本来应该更多，但是因为她着急收房，所以请盖房队又集结了二十多人手，把铺子里同时也盖了起来，家里这边也加了人手，砌那连竹林都包围了一半，无比巨大的院墙，要不是她们盖得房屋走的是简约风，就像县城那样雕梁画栋的房屋庭院回廊，最快也要一年半载的才能盖好。

    能用不到二十天就能盖好住人，佩瑶认为银子是花的值得，因为她要疯了，每晚被挤在炕头的炕垛上不能动弹，浑身僵硬，就连小兰花也因为大人睡熟了不小心给挤到了几次，经常半夜大哭，搞的大家都苦不堪言，所以佩瑶没有听她干爹的省银子言论，大手一挥，加人加速加银子！

    最终，盖好这样一个不算复杂却有些庞大的院子，总共花了她差点五百两银子，主要是青砖瓦比较贵，三栋五间的大瓦房，和巨大面积的地面的石板，总共就花掉了300多两，这还不算被小黄庄村民捡的生生矮了一层的大河石头。

    现在剩下的这些银子，都是后来铺子里又挣的，那个大藤床也卖了，佩瑶都没做一个样板就准备跑了，先不卖床了，十几天才能做好一个床，才卖一百两，还不如十个藤书箱，等她玩够了再回来编制卖吧。

    她这些日子日夜不停的忙碌，就做好了七个藤摇椅，让家里藤摇椅的存货升到了一个新的数量。

    藤书箱吴树做的也能拿的出手了，并且在自己连续做了七个藤摇椅的情况下，他已经能学着编制了，只是不是很熟练，试着编制了一个，也不错，就等慢慢练熟了就能独当一面了。

    拿起箱子里特意换的银票，两张五十，五张一百，皆用防水的油纸包分开订在靴子里，还有衣裤上都订了一份，到时候怀里也带些散碎银子和小面额一票掩饰一下，再放陈家呈那里三百两银票，这些是她和陈家呈两人在路上的全部身家了。

    穷家富路，她把全部银子都带在身上，是为了以防万一，还是多带些防身为好，可不希望在路上遇见的宝贝皆因没银子而错过，入宝山而空手归，绝对是一件痛苦的事情，所以尽量多带。

    而家里也不用她操心，铺子每天都有进账，藤摇椅和藤床吴树都学会编制了，她就算彻底解放了，完全可以全国环游，不着急回来了。

    箱笼里还藏有两把发着寒光的带鞘薄匕首，和她之前那把型似木片的匕首一样，很容易掩藏。

    这是陈家呈给她去县城找一个认识的老铁匠师傅打的，她也暂时放进包裹里，准备后天出发前藏在后腰带及靴子里。

    因为明天注定是忙碌到一点时间都没有，上午做菜午时开席，下午再收拾收拾就一天过去了，所以她要今天就准备好，明天就不操心这事，晚上早点好好睡个好觉。

    再想想也没什么忘记带了，就把包裹包好系紧放进箱底藏好，别明天人多手乱，顺手被人摸去就糟了，这可是她现在的全部身家了。

    她想象了一下明天自己的一身行头，突然被窗外射进来的阳关吸引了注意！

    对了，防晒问题给忘了，把油脂膏放在箱子里的最上面，防止自己用完忘记带，然后去香草的空荡荡的西屋找出编制紫藤书箱的染色藤条，编制了两顶太阳帽，用一条花布带在帽顶上系成一个大蝴蝶结流苏，就差在里面替上里衬就和现代的遮阳帽一样透气挡光了，这活得交给陈婶子。

    她快速的又编了一个准备送给颜小塔的，就出门换出陈婶子给她缝里衬，她去炸丸子。

    陈婶子被她催促着去喷泉水那里洗手，笑她：“终于要出去野了，看你这开心样，恨不能一分钟都不待才好！”

    佩瑶摸脸，有这么明显么？(未完待续。)