
    且不说陈婆子在媳妇的娘家是怎样大闹的，反正才在娘家住了一晚上的陈氏是不忿的坐着牛车往回走了。

    她头天出来的时候就去晨星铺子求活计没成，和儿子媳妇们搭牛车来到娘家的时候晚饭都过了，折腾到了半夜才睡下。

    今天还没等相好怎么和哥哥商量再去晨星求财，就被这老婆子上门叫她回去了，说是不回就休了她个抛家弃夫的不贤妇人，然后又偷偷说任她磋磨那小狐狸精，便也不愿再闹，便收拾了跟了回去。

    路过镇口，看着转弯处晨星铺子逐渐被树木挡住，陈氏眼神闪了闪，想着等会去再和男人商量商量，自己现在再上门怕是也讨不到便宜。

    结果，还没等商量讨便宜便被家里的变故又给打击了。

    她们往返没有耽误多少时间回来的早些，可也下午申时了，刚走到院门口就听见院里传来嘶哑的叫声：“桃红，桃红，你跑哪去了！”是陈天宝！

    娘几个赶紧进院一看，门口的脏裤子都干巴了还扔在那里，屋里的陈天宝一头大汗的在那叫唤。

    听到声音，以为是桃红回来了刚一喜，见到是那个黄脸婆，便立刻变脸，冷着脸说：“还知道回来啊，以为非得休了你，你才知道怕呢！”

    陈氏一听，这个混蛋竟然还死不知悔改，自己都退让一步了，不去计较他为了小妾欺负自己的事情了，他反倒是没完没了，想到此也没了好气。

    “我倒是不想回来，你瞅你现在的窝囊样，尿的到处都是，一屋子臭味，你那好小妾呢，怎么没见伺候你啊？”

    陈氏这话说的可谓是正好戳在了陈天宝的心窝子上了，冷着脸说：“她说去洗衣服了，到现在没回来，不知道是不是去河边出了事情，你去河边看看。”

    “嗤，洗衣服，你那裤子还在门口，去洗衣服谁信啊，不是趁机跑了吧。”

    被堵在门口的陈婆子听到这话，心里猛地一跳，那不甚利索的脚竟然也速度飞快的回到自己房间，一找，钥匙没了，不可能啊，自己明明放这垫子下的啊？

    她回头仔细一看箱子，发现箱子一边夹住了一块布头，不可能是自己夹的，衣服明明都是叠整齐的，不祥的预感越来越重，陈婆子一声尖叫：“陈家山，你过来！”

    这声音都破音了，吓得西屋各种热嘲冷讽模式开启的两口子都吓了一跳。

    大孙陈家山跑进她屋里问：“咋了奶，叫的那么吓人？”

    陈婆子手指哆嗦着指了那口箱子道：“家山，去找把斧子把那把锁头劈了，我怀疑有人动了我的箱子，钥匙都被偷走了。”

    他奶一般在家都是说一不二的，所以陈家山也没二话就出门找斧头去了，剩下陈氏和小儿子还有林玲围在门口也不出声的看热闹，这老婆子除了对她儿子好，其他人都是外人，所以大家遇事也不往上凑，省的沾边赖。

    等陈家山劈开了锁头，老太太急忙翻开箱盖，就见到里面被翻得乱七八糟，银两什么的早就不翼而飞，惊得“嗷”一声就昏了过去！

    被孙媳妇用冷水擦脸激醒的陈婆子，睁开眼睛就床上拍腿打滚的开始哭嚎谩骂，啥难听骂啥，这下连她最亲的二儿子也没能幸免，也是眼瞎了之类的被骂了一通。

    不过就是骂绝户了也没甚卵用，还是让陈家山去找了里长过来看看。

    里长来是来了，可他是个无利不起早的人，见这家现在就算彻底破落了，便也没多理会，要不然当初也不能昧着良心帮老陈家赶走佳佳那对孤儿寡母，还不是使了银子。

    见那桃红就是上门住了两天，连个收妾文书都没写，她能大概跑去哪里更是没数，一问三不知。

    就说会上报衙门等待处理就施施然走了，剩下一家人大眼瞪小眼互相埋怨推诿，那怎叫一个‘乱’字了得！

    好不容易大家都平复下来，也都萎靡没了办法，就连陈天宝腿伤换得药膏，都是陈婆子为了以防万一，而埋在床下的五两银子来医治的。

    这时陈氏也说了，陈家呈一家三口得了富贵。这才知道镇口那里生意兴隆的铺子和陈家呈也有关系。

    本来不关他们事，可是现在真的是山穷水尽，由不得她们有其他选择了，便打听了晨星铺子正在轰轰烈烈的盖房子，便想趁她们请人庆贺的时候去哭穷一下，让他们迫于人们流言压力，不得不给她们好处，于是就在佩瑶家三喜宴开始这天出现了这样一幕

    陈天宝躺在门板上，由大儿子陈家山和二儿子陈家河抬着，晃晃悠悠的从官路下来，顺着林间的人流往山坳里走，旁边陈婆子和陈氏加上大儿媳林玲在一旁哭哭啼啼，那架势太像抬个死人哭丧了，在人家大喜的日子这样干，顿时引起了大伙的愤怒!

    这些人都是小黄庄的村民，得了吴陈两家的捡石头给的银钱，让大家都过了个宽裕的春天，正想去感谢一番，再尝尝小黄庄闺女吴佩瑶的手艺，刚下了官路就遇到了这么一帮玩意来添堵，还能不能让人去好好吃美食了，要是被这些人搞砸了可不行，顿时人群呼啦啦就围了上来，吓得娘几个都不敢哭了，也让俩累的不行的儿子，正好就把他们抬爹的门板放地上了歇口气。

    后面群众有激灵的，撒腿就往山坳里跑报信。

    中间一圈人，以佩瑶认识的李大哥为首问道：“你们是谁？在人家大喜的日子弄成这个样子是不是想捣乱的？”

    那陈婆子抹了一下眼睛苦着脸说：“我是陈家呈他奶奶啊，我们都要饿死了，不知道他还认不认我这个奶奶了。”她想以舆论来让陈家呈娘仨屈服，这招对大儿媳陈何氏最好使了。

    可没想到，小黄庄对于他们庄的女婿陈家呈的身世早就了若指掌了，要不然能得到大家那么认同么，李大哥声音洪亮：“原来就是你们这帮蛀虫啊，不是赶了人家自生自灭去了么，现在还想过来占便宜，想得美，不用陈家呈来答复，我就说了算，给我滚！”

    村民一听是这一家黑心肝的，那陈婶子他们也知道，多善良的媳妇，也没在她们手里落了好，他们小黄庄可没这样丧良心的，也不允许这样的人来伤害好人，于是众人齐呼：“滚出去！滚出去！滚出去！”

    就这样，还没等陈家呈骑马赶到，这家人的闹剧竟然就以这样戏剧化的解决了，老陈家被小黄庄的村民义愤填膺的还扔了一身的泥草，就连伤号也没能避免，一家人屁滚尿流的顺河道那条小路灰溜溜的回去了，并且是真的被吓破胆了，深深地为以前虐待人家后悔，要不然现在享福的就是他们了。

    等这家人被彻底撵走了，陈家呈才牵着马从后面慢慢跟了上来，热络的感谢众位叔伯兄弟！

    “走大家进去喝酒！”

    “好――！”

    ――――――――――――

    过渡章节，马上要轮到咱家佩瑶的古代游记啦，情侣模式即将开启，敬请期待！^ω^(未完待续。)