
    饭庄小二引着几人来到窗边的一个空桌坐下，作势用挂在臂弯里的布巾抹了几下桌面，然后笑容可掬道：“几位客官来点啥？”

    “有什么新的招牌菜么？”兆庭是各中老手，知道店家的招牌菜自是能拿得出手的菜。

    小二眼睛一亮，就喜欢这样大方爽快的主！

    “八宝鸭，富贵鸡，招财猪手，金玉丸子汤。”

    兆庭知道这家菜做的不错，便摆摆手示意他不用说了，问在座几人道：“就富贵鸡和金玉丸子汤，再来俩时令素菜行不？”

    三人皆无所谓，都相信兆庭的口味，便皆点头同意。

    小二笑容满面的又推荐道：“几位客官可是还来壶清酒或茶水么？”

    兆庭：“一壶碧螺春。”

    “好嘞――！富贵鸡，金玉丸子汤，两份时令素菜――！”小二高声向后堂唱诺，便回头冲他们道：“几位客官稍等，小的去沏茶过来。”

    兆庭摆手，去吧。

    然后看向佩瑶和小塔说：“我们现在直接赶路去都城，全力催马也要十天左右才能到达，路上还有什么地方想去的么？”

    颜小塔是才从都城回来没多久的，闻言便道：“还是骑马快呀，我家的马队从都城过来，整整在路上拖了一个月，到地方安顿下来了我都觉得，好像还在马车上颠簸呢，在家里缓了半个月才好“

    佩瑶笑道：“现在骑马还好哪里去了，还不是一样颠簸，不过真是快速不少，我的目的就是海边，或者沿途发现什么不一样的青菜种子，也要收集一些带回黎县。”

    “那佩瑶，你老说要去海边，我听我爷爷说，海里很危险诶，很多渔民下海都被大浪卷到海底去了，所以一般的渔民都不敢往大海深处去，并且几乎渔民都很贫穷，还不如种田的农民吃的饱。”颜小塔眼睛大大的看着佩瑶，里面满满的都是好奇。

    这时小二过来上了茶水，并且挨个满上。

    佩瑶早渴了，就等茶水呢，吹了几下就喝干了，还未伸手去端茶壶，就见陈家呈同兆庭同时伸手去拿茶壶想给她续茶水。

    两人按住茶壶一边，都想自己拿过来，就跟那较劲不撒手，你瞪我我瞪你，看谁眼睛大!

    佩瑶无奈叹气，伸手过去一人胳膊敲一下道：“松手，也不嫌烫！”

    结果还是陈家呈坚持到底了，他底气足啊，到底是定过亲的关系，然后趾高气昂的抬头挺胸给佩瑶续水。

    无视了两个幼稚的男人，佩瑶继续和小塔说话：“海边有很多好吃的，只不过有很多人不会吃罢了”

    说着话，就看小塔好像有点不开心了，微微嘟着个小嘴在那摆弄空茶碗。

    心下了然，她像个大姐姐一样，看着兆庭，用眼睛示意他给小塔续水。

    兆庭一愣神，根据佩瑶的眼色看了一下低头的小姑娘，然后面上好像不耐烦，手下却十分利索的给她续水，有些微抿的嘴唇表现出了他内心其实是不那么平静的。

    这下姑娘开心了，大眼睛闪闪亮，冲兆庭开心的道谢！

    那明媚的笑容恍惚了兆庭的心神，他记得，当初第一眼看见佩瑶时，她在路上欢乐雀跃的样子也是这样的透入他的心底，让人见之难忘。

    他俩就这样对视着，突然反应过来脸都红了，忙各自把头转向一边。

    佩瑶看着有趣，暗里替他俩加油:“小塔，我一直忘记问了，听说你去兆公子家的赏花会，怎么那么老实的坐在那啊，这可不是你的风格诶？”

    “啊？”小塔这姑娘开窍晚，还在那纠结自己干嘛脸红呢，就听佩瑶提了这事，便也不忿开口道：“还不是我爷爷，说我再把人家诗会啊，花会啊，选美会啊之类的搞砸了，就不让我再出来找你玩了。”

    全体静默三秒

    “扑，哈哈哈，我白期待了，还以为你终于开窍了，为了咱兆公子淑女了一把，哈哈哈，可逗死我了！”佩瑶笑的前仰后合，惊诧了饭庄里所有人。

    都侧目看这漂亮的姑娘的满口白牙

    怪不得能和小塔玩到一起去呢，都有些疯癫因子。

    很快开始上菜了，兆庭被这俩姑娘气的脸色由红转黑，由黑转红，也是难为他一个公子哥，在这俩姑娘手里就没讨着过好。

    佩瑶把上来的三菜一汤就着米饭挨个尝尝，也还行，不是什么顶级美味，但是胜在食材新鲜原滋原味。

    她很快吃饱，喝点茶水漱口，对两个男人道：“等下再出发，我和小塔去一下对面的成衣坊。”说完拉着也吃好了的小塔出了饭庄。

    过了街道，对面就是一家成衣铺子，两个姑娘进门，一个女伙计就迎了上来问道：“请问二姑娘需要点什么？”

    佩瑶问道：“有静室么？”

    “有的，跟我来里面请。”

    在一间典雅清香的单间内，佩瑶拿出了自己包里的文胸，递给那女伙计问道：“你看照着这个形状，能按照她的尺寸做一个围胸么？”

    小塔睁大眼睛好奇的看着。

    女伙计接过来很仔细的翻看了一下，又看了一眼那傲人的一对高度，一丝羡慕从眼睛里闪过。

    “可以的，如果现在就要的话，我马上去叫绣娘过来量一下现场给做也很快。”

    “行，去吧，顺便拿两尺细棉布和一把剪刀过来。”佩瑶吩咐后，见那女伙计点头出去了，便对还好奇的颜小塔说：“那围胸穿上就不会弹跳的那么厉害，还有，我看你走路有些奇怪，是骑马时候磨到大腿了吧？”

    颜小塔扭捏了一下脸红道：“嗯，有些疼。”

    佩瑶也没笑她，自己要不是以前电视和小说看多了，可能还不如这个会武的姑娘呢，毕竟她的马术比自己要好多了。

    抓过她的手放在自己的大腿上，捏动了几下，看那大眼睛里好奇的目光更甚，解释道：“你摸到我腿上绑的布巾没，这叫绑腿，防止马鞍磨烂大腿根很好用，等下用细棉布我帮你裁好，你也绑上。”

    就这样又收拾了一下，等佩瑶带着红通通脸颊的颜小塔出来成衣坊时，两个男人已经喂了多多，都在门口等了有一会了。

    陈家呈眼里只有佩瑶，而兆庭却看到了小塔姑娘的不同，哪怕害羞的低头含胸，也不能挡住那更加伟岸的胸前！

    太让人喷鼻血了!兆庭潇洒的身姿有了一丝僵硬，咳，错觉，都是错觉！

    作为目不斜视的君子，他应该往上看，上！上！上啊！

    不行，眼睛都要粘上那高挺去了！感觉到一旁打趣的视线，他慌忙红着脸回去牵马，没看到高挺的主人那有些失落的表情。(未完待续。)