
    佩瑶蹲在陈家呈上游位置，她也不动手帮忙，就用屁股感觉到了一块石头，往上一坐，用手拄着下巴歪着头用星星眼看着他，也不说话就那么眉眼含情的望着

    陈家呈先是黑着脸不出声，不过也应该是本身脸就有点黑，最多也就是个板着个脸没表情，然后被盯得有些不自在。

    再然后就有点微微脸红。

    最后无奈的叹口气，转脸语气里带着笑意问她：“好看么？”

    见他终于笑了，佩瑶立刻就活泼了起来，抱着他粗壮的手臂把头靠在上面，还用脸蛋蹭了蹭，让他的心更是融化一片，哪里还生的起气来。

    两人的气氛一下子就热络起来，一个在河里杀鱼清肠，另一个就在一边甜蜜蜜撒娇，真是羡煞旁人啊。

    “好看，你最帅了！”

    “小佩瑶你吓坏我了知道么？”

    “嗯，抱歉，我忘记你不知道我水性很好了。”

    “就算是知道你水性好，你也不能这样一声不吭的就消失半天啊，在水里什么情况都可能发生，谁能放的下心！”

    “嗯嗯，我知道你最疼我在乎我了，我下次让你在旁边看着在下水玩。”

    “呃，这还差不多”

    后面在火堆旁的那俩人被酸的不行，兆庭用下巴示意他去洗澡，然后就留下小塔坐在火堆旁等那俩人秀完恩爱，好赏口饭吃。

    鱼被收拾好，几条鲫鱼就用来熬汤，而草鱼用调料喂味去腥，等下直接用炭火做烤鱼吃，外焦里嫩，野外必备吃食！

    这边俩女在煮晚饭，可以明确点说是一个在煮饭一个在用嘴捧场。

    “哇，闻着好香。”

    “哇，看着就好吃！”

    两个男人也很快洗好澡，收拾利索自己，就围在火堆旁边等着吃饭。

    马上快好了，忽然，陈家呈猛地回头道：“谁在那里，出来！”

    到地方就去疯跑一圈的多多，正围在围在佩瑶身边等吃的呢，听到动静也站了起来。

    另外三人正目不转睛的盯着那几条架在炭火上的烤鱼，眼瞅就能吃了，还有火堆的噼啪声，倒也一时没有注意外界，听到陈家呈的叱声，还都吓一跳！

    跟着他面朝的方向看了过去。

    在后面他们捡柴火的一片小林子里，很多丛低矮的灌木在林里，傍晚的微风吹过一片宁静。

    三人没看见有什么动静，都疑惑的看向陈家呈，眼里的意思很明显，是不是你听错了。

    陈家呈站起身，抄起旁边的一根木棍，走向林里的灌木丛，口中声音低沉威胁道：“我都看见了，在不出来，可别怪我不客气！”

    他还没走几步，就见一个灌木底下爬出来一个六七岁大小，衣衫破烂又黑瘦的小男孩，紧接着又爬出来个同样造型而且更小的女孩。

    小女孩爬出来后就紧紧的抱住男孩的胳膊，小脸瘦得只能看到那对明显的大眼睛，闪烁着胆怯的光芒，小身子直往男孩身后躲，很快就剩下一个脑袋露在小男孩旁边了。

    男孩子气道：“小妹，不是让你躲着别动么，出来干什么？”

    女孩也不答话，被训斥了就缩回头去用脑袋顶着小男孩的后背也不出声。

    陈家呈看到是这么两个小娃娃，也四下看看没有别人才放下心来，直接问道：“你们这么小跑出来你们爹娘知道么。”

    小男孩面色警惕，看着前面这个高大的像山一样的男人也不出声，就是紧紧的抿着干枯的嘴唇，一脸倔强的仰头盯着他。

    佩瑶在旁边火堆看着有趣，尤其是那后面的小妹妹，时不时在男孩身侧露出乱糟糟的头发，和两只怯生生的大眼睛，看向火堆这边，还露出小鼻子用力嗅嗅，那可爱的样子让人心生不忍。

    她招呼道：“家呈哥，没事，过来喝点汤。那两个小家伙要不要过来一起吃点东西？”

    男孩子明显表情有些松动，后又用眼神扫向其他三人还有一条大狗，见其他人都在喝汤，也没人理他，好像没面子一样倔倔的站在那里没动。

    可是没想到，他身后的小妹妹却忍受不住了，用头顶着他的腰使劲往前推，那男孩的肚子都被顶的向前拱起，踉跄的往这边走来。

    小男孩急忙想回头阻止妹妹：“小妹你干啥，快停下！”

    小姑娘也不听，直接把男孩子推倒靠近佩瑶这边才站住。

    佩瑶不由莞尔一笑，这个男孩子倔着不过来，可是在小女孩蛮力往这边推的时候，他还是选择了自己的方向，要不然就会被小女孩直接推往陈家呈身上，想来他自己也是想过来的吧。

    她信手从旁边拿起一根穿着烤鱼的树枝递过去道：“喏，会不会吃鱼，怕不怕被刺扎到嘴巴？”

    看见递到眼前的焦香烤鱼，那男孩不自觉的“咕嘟咕嘟”的用力往下咽口水，身后的小女孩也站出身子在小哥哥身旁，也不怕人了，眼里只有那条烤鱼，盯着鱼似乎想用眼光就把它吞下肚去。

    那小哥哥看到妹妹的可怜样，还是伸手接过了鱼，也不会说谢谢，只是眼神很是感激，就拉着还是盯着鱼不放的妹妹坐在一边石头上，就一点点的挑肉给她吃，那两个小人团团坐在一起，虽然衣衫褴褛，却充满了天真无邪的亲情，看的佩瑶都一阵心软！

    陈家呈递过一串大些的烤鱼给她说：“快吃吧，天要黑了，看不清的话扎到刺了怎么办？”

    她旁边的小塔也嘴里吃着，呜呜道：“很香很好吃，快吃。”

    看看夕阳在遥远的山边就剩下一条红线了，她也不耽误了，赶紧填饱肚子要紧。

    焦香可口的鲜鱼入嘴，唔，不错，怪不得这几个家伙吃的头都不抬，而是这鱼真是够鲜香的啊！

    这下，几人连主食都没吃，就是吃烤鱼就着奶白鲜香的鱼汤就吃了一顿心满意足的晚餐。

    连后来煨在碳堆里的香甜流油的番薯，都没人吃的下了，一个个吃的直打嗝，就连算是吃过不少美食的兆庭都吃撑了，可见传承已久的烧烤魅力是多么无边。

    见两个小的吃完了一条鱼也不走，就坐在那里眼巴巴的看着她们，佩瑶又拿出两个番薯道：“这两个番薯不热了，你们拿回去吃吧，天还有一点光亮，别黑透了就看不见路了，爹娘也好着急了。”

    小姑娘觉得给她们好吃的这个大姐姐是个好人，于是小声道：“我们只有爷爷”

    话未说完就被小男孩用肩膀撞了一下让她住嘴，然后就捧着两个番薯跑了。

    几人都笑，这个男孩子还真是够谨慎的啊。(未完待续。)