
    在通往都城的一条烟尘仆仆的官路上，四匹马托着两男两女，外加一条金黄大狗呼啸而过。

    官路边景色原始简单，几乎都是纯天然没有经过改造的景色，天是蓝天，水是绿水，山是野山，石是怪石嶙峋。

    四匹马上的其中一个姑娘佩瑶，现在的骑马技术经过这么久的实战经验，现在有了长足的进步，可以轻松的边骑马边说话了。

    “家呈哥，看到那个小兄妹俩，让我想到了我当初刚刚见到吴树姐弟俩的时候了，也不知道现在家里怎么样了，铺子的藤艺靠吴树也不知道撑的难不难，吴蔓的小食铺开起来没有”

    被佩瑶念叨的靠河镇的晨星铺子里。

    李骏用平稳的牛车拉来了好几大桶的清油到了铺子后院，两个半大的小伙计干紧过来帮忙卸车。

    “李管事，今天前面铺子的清漆卖断货了，现在就等您这一车送来就得立刻装坛出货呢！”

    “是啊是啊，李管事，还有两个客户在那喝茶等着呢，说是家里全部都要换窗户，所以要两大坛清漆等着拉走呢。”

    现在已经被新雇伙计称为李管事的李骏也笑容满面道：“行了，我这不是拉过来了么，赶紧运到厢房里装坛去，别让客人久等了。”

    “唉，好嘞！”

    两个小伙计手脚勤快麻利，因着铺子里的每月利钱高，活计又轻松，他俩是经过众多筛选才被留用下来的。

    想当初铺子招人的时候，附近的村镇的人家很多都慕名来应聘，几乎把铺子挤的水泄不通，他俩真是经过万难才过五关斩六将杀将进来。

    那几天旁边三家铺子也都同时招人，太多人想来这离家不远的铺子找个能养家的活计了！硬是把靠河镇这镇口闹的风风火火，人来人往。

    那些日子不但有来找活的村民，还有耳聪目明的客商，听说了这里有新奇好物，也跑来铺子里进货。

    尤其是藤书箱和清漆之类的小件物品特别吃香，连带着旁边的新开布匹店里的素罗纱都格外好卖，来了个开门红。

    人气旺就生意旺，怕大家都来盖铺面导致没有了好位置，所以早早的李骏就就把铺子旁边的一大块地皮买了下来，用做食铺的位置，和兆庭家的胭脂铺子连接到一起，两墙之间的距离都不超过两米。

    盖新铺子的事情，自然又交给了之前雇的那支盖房队，几次打交道双方都满意对方的人品，所以盖房队接到他们的活，就赶紧派好人手过来先给晨星干。

    现在这个盖房队扩大不少，因为学会了火炕手艺，还会了一种新式窗子，更是请他们盖房或是单独就要砌炕或换窗的人家格外多，也是托了晨星福，还造福了广大民众冬天不再寒冷。

    并且他们每盖一栋新房子，如果主人家消息不灵通，不知道这种好窗户的，盖房队还会推荐一下，如果推荐被接纳，就会过来晨星购买清漆，这也是晨星铺子清漆总是脱销的一大原因。

    还有家里这边。

    食铺还在建设中，吴蔓就在家里煮饭再加上和两个老娘一起绣抱枕公仔等布艺。

    而吴老爹就专门负责熬清漆，地里的活计也是雇了两个小黄庄的老实汉子做长工，过来给除草补苗之类的田里活计都交给俩人。

    吴老爹现在雇人也不心疼钱了，就是心疼也没用，要不然就是分身有术，也干不过来种地和熬清漆两样活计。他现在除了偶尔上山去采松油回来，剩下的时间都是在山洞里熬油。

    要不是李骏不用老在铺子里看守，而是和他一起天天熬清漆，就靠他不再年轻力壮的身子，还真不一定干的了呢！

    李骏也劝过他，让他在家享清福，可是人人都忙活着，就让他一人闲着可不是他的风格，并且这至关重要的熬清漆活计，他是不会假手于人的，他要替自己的小瑶闺女看好这个方子，坚决不能有一丝风险被泄露出去，所以他坚持要自己干！

    家里有老人守着，前面铺子现在就是佳佳和新招的一个中年掌柜的，和另外一个小伙计在店里看着，毕竟铺子大了，还是要有一个能镇住场子的人来看着才好。

    中年掌柜姓万，之前在县城里做银楼掌柜，后来因为主人家换了掌权人，就安排了亲信换掉他。

    于是万掌柜就闲职在家，听说这个晨星铺子招人后，双方都互相观察了一下，都很满意。

    他满意铺子的远大前景，现在还是起步阶段，听说还有个更有能耐的大东家出去各地考察了，他相信等铺子稳定发展后，那利润有可能都不次于县里的银楼。

    而铺子这边满意万掌柜人缘广，处事油滑八面玲珑，铺子开起来，总会有一些没想到的问题或者遇到难缠的顾客，全靠掌柜的一张万金油嘴就能给圆滑过去，并且很多人也愿意给他面子，想来也是他的本事。

    于是，双方都很满意，还签了雇佣契约让双方都安心，并且为了方便工作，万掌柜举家从县城搬到了靠河镇，在镇上买了一个大院给家眷居住，让他每天上工都方便的紧。

    现在所有的事就算步入正轨了，除了吴老爹保护的清漆方子，还有最重要的就是藤艺方面。

    吴树和小舅舅他俩，每天都在晨星后院编制藤艺不出来，已经是专职的藤艺师了，因为人员齐全，不会再去前面兼职卖货了。

    不得不说，人的潜力是巨大的！

    佩瑶把铺子办了起来，就不负责任的跑出去玩了。

    现在没有她在指挥，家人虽然没有见多识广的脑袋来创业，但是他们却有稳扎稳打性子来守业。

    还在起步阶段铺子，竟然也有声有色的给她干起来，并且干好了！

    怪不得她总说一句话，都让她自己干还不得累死。

    大家拾材火焰高嘛！

    前面门口驿站的马车刚走。

    佳佳就兴奋的从铺子里跑回后院，边跑边兴奋的喊道：“瑶姐姐又给我们捎回来礼物啦，好大一包，大家快出来看啊――!”(未完待续。)