
    五十两。

    佩瑶挑挑眉，单照这套院子盖房子和打水井，所用的银两倒也差不多，可是毕竟用了也挺久了，要不是看中了后面的“私家海滩”这个价位倒是真的贵了。

    可看那房牙咬牙切齿的样子，应该也没要虚价：“那这样吧，我们也不和你讨价还价了，送我两个下人怎么样？”

    房牙闻言先是一喜，接着就是一愣，还要两个。

    人自己手里倒是有，并且有的当初就是捡的，养到成人也没用多少银钱，不过...

    “那要什么样的下人，我这里的人各个档次都不同价位也不同，有的比如壮劳力之类的定是不便宜的也不能送。”

    壮劳力！

    陈家呈黑了脸，这么个小院，这么个几间房，还想住进来一个陌生的男人，想的美！

    看到他的变脸，佩瑶暗笑，这小心眼的，不过听到房牙说的下一句成功的让她也黑了脸。

    房牙接着道：“年轻貌美的姑娘也不行，那些是大户人家的老爷公子少爷的最爱，价钱更高！”

    说完见俩人齐齐的给了他一个大白眼，不由一愣，不过想起来他俩一路上甜甜蜜蜜的亲昵状，才明白过来人家为什么白他了。

    嘿嘿嘿，那就好，不稀罕好啊！

    房牙暗中偷着乐，然后才拍板总结：“除了这两种的下人，其它你们随便挑两个送了，毕竟现在像你们这样痛快的客人太少了！”

    见他终于说到正经处了，佩瑶点头确认道：“下人我想要一对夫妻，年纪也不能太大，我要来是干活的，不是要来养老的。”

    “夫妻的我手头倒是有两对，虽然照你这样说，其中有一个也是壮劳力，但是一般夫妻这样的下人都是不分开的，遇到需要的就专门找这样的，遇到不需要的倒也会滞手里很久，不过价钱也是不低，算了，走，我们回蓝水镇，让你们挑一对吧。”

    其实这样的夫妻一般都是家里遭灾之类的才会两人皆卖身，要价也不高，只求不分开，要是分开的话早就可以被人挑走了，尤其壮劳力，正是大户人家出船所需要的，万一出了事情，也不至于剩下一个寡妇在府里怎么处理都难，这也是沿海地区的特有现状。

    当下三人坐上马车回程。

    回到伢行，房牙带着他俩往后院走，里面是一个空旷的大院，院里有不少人正在忙活做事，男女老少都有，见到有主家选人，全都住手站在一边观察着。

    见到是两个容貌不俗年轻后生，也不像是跋扈吝啬人家，并且要是年轻的主家也比较好拿捏，想到这层，不少人就心里蠢蠢欲动，想靠到近前推销自己。

    还有那想攀高枝的直摆造型，看的佩瑶眼角直抽！

    房牙摆摆手说：“大家干自己的活去吧，叫周、段两口子都出来。”

    院子里的大伙见找的是夫妻，不由的失望，心不在焉的边干活边探头观看。

    很快，一个一个激灵的小男孩撒腿跑进房里找出一对，看起来比佩瑶她们大不多少的夫妻，然后跑去后院又找回了一对裤脚上都是泥土的看起来有30多岁的夫妻来。

    陈家呈和佩瑶坐在院里的一棵大树下阴凉处长条石凳上，看到后来的那对夫妻眯了眯眼。

    房牙在一旁介绍：“年纪小些的这对是段姓夫妻，是和父母大哥分家没得到什么家产，无法养家糊口；而这对刚出来的周姓夫妇是家里遭了灾，下雨时后山的泥石垮塌下来，压毁了房屋，而一对小儿女就被埋在里面了，正巧俩人在邻居家帮忙没有在家才幸免于难。”

    房牙也替两人唏嘘，是个能干的夫妻，就是命太苦，能帮一把就是一把吧，再多了也管不了，在他这的哪个不是命苦的人呢！

    “他俩也是个能干的，地里活会干，做家常饭菜也不错。”

    佩瑶点头也不多做墨迹，虽然两对夫妻从面上看不出谁好谁坏，也不能全听房牙的一面之词，但是她们有眼可以看到那对白净些说明没怎么出外干过活。

    而另一对刚从后院回来，裤腿上还有泥，说明在后院收拾菜园之类的正干活呢，明显比在屋里那对勤力的多，并且俩人都面目黝黑，八成也是长期在露天下劳作的。

    陈家呈也是这个意思，拉佩瑶起身对房牙道：“就周姓夫妇吧，我们去结算银钱。”

    收好房契和卖身契，当场交付50两银货两讫。

    带着背着小包袱的周氏夫妇走出伢行回到客栈，见到已经回来的兆庭和颜小塔二人，他俩正在一个房门开着的客房里摆弄一些漂亮的贝壳等小玩意，还有几串漂亮的贝壳手链，正挨个往手上比划呢。

    见到佩瑶她们回来，小塔高兴招呼道：“佩瑶快过来，看看这个手链漂亮不，还凉凉的呢！”

    又见后面的陌生一对男女，嘴快的继续问道：“这俩人是谁啊，还有多多呢？”

    陈家呈安排有些手足无措的俩人去一边的自己客房去洗漱，然后回来坐在桌边听佩瑶说话。

    “我们在海边买了栋房子，多多留在那里看家，这俩人是买房送的下人，等下他们收拾好了，我们就去买几张床和一些炊具就可以在那边住了，晚上我们去海边吃海鲜！”

    “啊！真的啊！”颜小塔蹭的站起身欢呼道！

    “那还等啥，我和兆庭去买我俩的床，还有我的房间我要布置的美美的，在海边的房子，想想就漂亮呐！”说完扯着也是满面笑容的兆庭就急冲冲的向外走。

    佩瑶也不去管他们，就喊道：“等下买完东西就在客栈门口集合啊！”

    知道那是俩豪，哪怕住几天的地方想打扮也没人管他们。

    等周氏夫妇洗漱好出来了，陈家呈简单询问了一下，知道男人叫周平，便让周平带路去买床和被褥，而为了节省时间，佩瑶和周氏去买炊具和米面等物。

    俩人分工合作果然快了不少，等他们买齐的东西送货的牛车在门口等了一阵，都快傍晚了，那俩出去疯狂购物的人才大包小包的跟送床的车回来了。

    佩瑶笑他俩：“小塔，你们不是把成衣铺的衣服都包了吧，这么两大包！哈哈哈！”

    果然是衣食无忧的少爷小姐啊，这一路上怕是憋坏了，可算是有稳定地方可以浪啦！(未完待续。)