
    端了一叠四个盘子，一人分得一个，因为没地方放便都屈膝放在腿上，虽然不算雅观，但是却不影响品味美食的心情。

    天色已经彻底黑了下来，在石桌旁边点了一堆篝火，就着篝火的光亮，佩瑶率先拿了一只螃蟹演示吃法，打开蟹盖，去蟹掩、肺、胃、心，然后剩下的肉就可以开始吃了，不够肥却也因为螃蟹个头不小所以肉多，用蟹腿尖一挖一口肉，吃的她满足无比，感觉好幸福！

    美味的眼睛都眯起来了，千里迢迢就为了吃口海鲜，她容易么！

    剩下三人也不迟疑，知道她是个会吃的且是个爱吃的，能被她如此喜欢并大力赞扬的海鲜，定然无比美味，就连有些害怕的颜小塔也翘着个小手指，拿了一个大个的蟹子，被佩瑶指点着尝了一口，“唔！”憋说话，开吃！

    去掉蟹钳和蟹盖，扔给多多四个螃蟹，颜小塔此时眼珠子都要瞪下来了，咽下嘴里的一大口蟹肉急忙阻止道：“佩瑶给多多吃别的吧，这那么好吃我还没吃够。”看着盆里仅剩的四个螃蟹嘴巴嘟的高高的！

    “哈哈哈，你也不害怕了，海滩上有的是，当然足够你吃了。不过这个最好一天就吃一个两个，吃多了比较寒性，所以要就着黄酒。一般少吃也没什么事，并且怀孕就最好别吃这个了，倒是很危险。”

    听佩瑶说着吃多螃蟹的危害和禁忌，什么不好和茶水一起用，还有柿子花生等，比如生、死、隔夜的蟹子也不要吃...

    听的大家快把手里的美味当毒药一样恐怖了，不过，还是抵不住它的美味。并且只要食用得当，螃蟹并无其他危害，相反还有些好处。

    吸着弹弹的蟹腿肉，佩瑶看着多多一口一只蟹子，不由得也是有些嘴角抽搐，在她心里螃蟹就是贵的代名词啊！

    其实这样想的话，还是古代也有比现代好的地方，最起码野生的东西多，食物品种虽然少，却胜在食品绿色安全上！

    喝了一口黄酒，回味着刚才吃到嘴里的鲜美蟹膏蟹肉，感觉肚子没有吃主食就有些饱了，索性也不吃饭了，让周氏夫妇用蒸蟹汤煮点黎米粥给多多，然后就在篝火旁边堆了一层炭火，把一个个大牡蛎摆在其上炭烧。

    这事自己动手吃起来才比较有意思，四个人靠在一侧挨在一起，俩男人在外面靠着火堆那边有些热的位子，留中间好位置给佩瑶和小塔，她俩等着投喂就好。

    很快就有稍小的牡蛎张开嘴，等陈家呈动手把上边壳掰掉，佩瑶便用小勺放上一点加了盐的蒜蓉再烧一会。一连几个都开始张嘴，每个都放点蒜蓉调料。

    闻着蒜香加上牡蛎特有的鲜香，佩瑶可惜道：“这些牡蛎很新鲜，可惜没有醋忘记买了，要是滴几滴醋上就可以吃了，那才叫原汁原味的肥美鲜甜。这种海鲜还可以生吃，不过我不喜欢吃生海鲜，还是熟食比较适合我的口味。”

    夹出一个熟的先给放到颜小塔碗里给她尝尝，见她被烫的吸着凉气也要把滚烫的牡蛎吃下去，佩瑶笑着继续道：“是美味吧！多吃还美容，男人吃了健体，补血强身，对孕妇和老年人都很有好处！”

    听说这个牡蛎比螃蟹还强，禁忌还少，四人，不六人一狗很快就把一大盆带壳牡蛎都分吃光了，竟然都没人说要吃饭。

    兆庭也少了儒雅多了份俗气，揉着吃饱的肚子称赞：“不亏是佩瑶介绍一定要来品尝的美食，真的是鲜美，没白来一趟太值了，我怕我回去以后还会念念不忘，莫非都要跑这么远么，想想都难过啊！”

    几人喝黄酒都微微有些上头了，佩瑶和小塔更是没有酒量，脸蛋都红扑扑的在火光照耀下格外漂亮诱惑，两个男人都借着酒意，眼睛发亮的看着坐在一块研究彩色海螺的两个妙龄姑娘。

    佩瑶依靠在旁边的陈家呈肩膀上，不在意地说：“你在这吃够了再回去，现在我们有空就多晒一些海鲜干，比如这牡蛎晒干后，带回去煲汤一样鲜甜，不过没有这个嫩滑口感了，很多海鲜都能晒干，到时候你多拿回去一些给大家吃，说不定还能把这些干货推广出去，成为一笔大买卖呢。”

    她知道这肯定是个生意，不过她说的不在意，而作为生意人的兆庭不能不在意。

    他围绕着火堆转了几圈思考一下，觉得如果晒干后又轻快方便运输又耐储存，又可以给汤头提鲜，尤其冬天缺少菜肴品种的时候，嘴馋的人可不少啊！不是谁都能像自己等人这样有魄力，为了口吃的就千里迢迢跑海边来。

    不过他还是谨慎道：“等晒干后我尝尝，值得开个铺子，我就回去把这事办起来，到时候我们二一添做五。”

    佩瑶无所谓点头，她倒是真不在乎钱多钱少，当然有大把银子花更好，没有就朴素过日子也很乐呵，心态比较平静，不爱争抢不爱计较。

    就爱她淡定的小模样，陈家呈翘着嘴角，心道：不愧是我看上的姑娘，又聪明又大方，善良懂事孝顺，脑筋一转就是一个点子...以下省略五百字赞扬！

    让周氏夫妇收拾好灶房用具，大家就收拾了一下，各自回房睡觉。

    靠近灶房的那件就留给他们夫妻住，剩下的一人一间，陈家呈和佩瑶作为主人睡在中间的两间卧房，小塔和兆庭就分开两边。

    趁没人注意，陈家呈借着酒劲，钻进了佩瑶的房间。

    说是酒劲还不如说是借酒盖脸，就他喝那点黄酒再来两坛也没啥事，不过终归是有些兴奋，便说啥也要搂着佩瑶一起睡。

    借着月光透进窗纸照射出的微弱光线，看躺在床边面朝里陈家呈，感觉到了从他身上传来的滔滔热气，想来他也是害羞的，嘴里还嘟嘟囔囔的装醉说着“胡话”：“我都想你了，我想你想了一路，我要挨着你，我要挨着你...”

    佩瑶心一软，翻身面朝里，后退依偎进他宽厚结实的怀抱里，充满了安全感的睡去，一夜好梦！

    (未完待续。)