
    岸边虽然有很多人都是比较欢乐的捡拾海货，但也有少部分衣着褴褛，紧张且迅速的往满是布丁的袋子里装捡着东西，一时也不歇息玩闹。

    此时一个中年瘦小男人走了过来，对四人打招呼说他是里长，陈家呈和兆庭也礼貌的打了招呼。

    里长得知自己等人是来海边玩的，便也不多做打搅，只是提醒道：“你们刚来海边不熟悉，别靠近海水，现在正在涨潮，注意要是海水上涨了就干紧退回来，别被海水围堵在礁石上了，并且小心礁石上的青苔，别滑倒摔伤了。”

    佩瑶见里长人不错，便也卖个人情道：“里长伯伯你过来看这个。”

    她走到靠近海边的礁石观看了一下，见一处凸起的牡蛎比较大个，便用小刀轻巧的在缝隙里旋转一圈，然后用力一撬，左手上去把牡蛎盖子掰下来，就露出里面肥大嫩滑的牡蛎肉来。

    因为动作漂亮，所以那嫩滑的肉上都一点渣子都没弄上，用小刀轻轻一片，就把牡蛎整块挖了下来，递给里长示意他尝尝，并且惋惜的看着壳上没挖干净的牡蛎肉说道：“工具有些不趁手，要不然干干净净一点不会浪费。”

    里长眼睛溜圆的看着这神奇的一幕，守了一辈子的礁石，竟然没发现上面的那些“石块”竟然是能吃的！

    周围此时也为了一圈村民好奇的询问这是什么贝壳，竟然就可以直接这样生吃么？

    里长毫不犹豫的把那坨有着独特腥味的牡蛎扔到嘴里嚼吃了，然后眼前一亮，急忙问道：“姑娘，这种贝壳很鲜美，竟然生吃都很好吃，可有名字？”

    村民一听，立刻有心急的迫不及待的去礁石上，用各种工具给牡蛎砸下来，有那带了剪刀的就立刻大力把牡蛎挖的有点碎却也抠了出来扔到嘴里尝试，顿时赞叹和哎呦之声不断响起。

    旁边村民惊慌询问。

    “怎么了，可是难吃？”

    “呸呸，味道不错，可是里面掉进去了好多贝壳渣子咯牙，呸！”

    “哈哈哈！”

    见村民去试吃的效果和欢闹声，佩瑶也忍俊不禁，对里长和旁边的几个长辈解说道：“这个叫牡蛎，也叫海蛎子，退潮后就会为了保持水分，关闭贝壳防止被太阳晒干。如果新鲜的就用炭火烤整只的带壳牡蛎，等张嘴后放两滴醋上就可以很鲜美的食用了。还可以用加盐蒜蓉沫放在去掉盖的牡蛎上，下面炭火烧熟也很美味。”

    里长和几位老人都是面色凝重的听着，听她解说完，便要同她弯腰行礼，佩瑶几人急忙拦住，陈家呈和兆庭连道：“几位长辈不要客气，折煞我们几个小辈了。”

    陈家呈说道：“我们几人过来玩的，看到村民过的也不容易，想着能为大家添点进项也好，可千万别和我们如此客气，举手之劳，我们也不费什么事。”

    佩瑶见男人出头，便也不再说话，跟在后面听声就好，然后听到他和兆庭把螃蟹的吃法和注意事项也讲给围过来的村民们听。

    无聊的紧便拉着小塔去海边赶海去了，俩人手里就拎了一个桶和一个布袋，和昨天不同，昨天在后山海滩外围就随便捡了点能吃的就回去了，天色那时也很暗淡了，没心思好好查看。

    现在正是日光升起的时候，海面亮闪闪的漂亮极了，滩涂上也是一目了然，靠近几乎要走到水里的地方，有一片平坦的充满了海藻的礁石，佩瑶惊喜的发现了在还有些积水的石缝里竟然有不少海胆，还有个别被海水冲上来的海参，那些贝壳啥的她都完全无视了！

    额滴天！暴殄天物啊！

    见她伸手从水里轻轻一撬就拿出一个大黑刺球，还有捡那有着起的黑乎乎恶心玩意，颜小塔头发根都竖了起来，手哆嗦的指着海参声音颤抖：“你捡那，那...！”

    那了半天也没说说出来啥，佩瑶边手脚不停边捡个棍子给她道：“要想吃美味赶紧帮忙捡。”

    然后就见天不怕地不怕的颜女侠翘着手指，满脸痛苦的样子用木棍去夹那附着在礁石上的刺刺海胆，至于那一碰就软软还会动的海参，尖叫着说什么也不肯碰。

    旁边俩个黑瘦的小女孩，也就8.9岁大小，见到这两个带着帽子的漂亮姐姐在弄那些没人要的东西，便也默默的帮忙捡了一堆倒进她们的桶里，小塔高兴坏了，真感谢俩个小孩子，要不是她们自己就还是要和那些玩意奋斗，真是太受不了了！

    佩瑶笑着看两个衣衫破旧的小姑娘招手道：“你俩过来。”

    两个孩子怯生生的靠近她站好，黝黑的小手紧张的揉着衣角，看起来比较怕生。

    佩瑶用小刀收拾了一个海胆出来，挖出里面的五瓣金黄的嫩肉，喂给俩个孩子吃。

    起先她俩有些不好意思，但是在漂亮姐姐的笑容鼓励下就张嘴吃了下去，然后眼睛一亮，就跑去捡了一堆回来又倒进佩瑶的桶里。

    “哈哈，两个小妹妹好乖，你们捡回去自家吃吧，这个海胆很补的，也可以把这几瓣肉蒸鸡蛋糕吃，或是单独杀洗干净放在壳里上锅蒸熟也很好吃。”

    两个小姑娘看起来大点的姐姐，小声的说了一句：“谢谢！”

    就手脚麻利的捡了一小袋，飞快的往回跑，跑到那群围着陈家呈他们的一群人中拖出来一个老汉，比划着手里的东西，又比划了一下这边，然后就像轰动一样，人群又反过来给这三人包围了进去，连带陈家呈他俩都在中间看着两个小女孩，现场用剪刀表演吃海胆。

    小袋海胆被村民分食了，各个脸上笑容灿烂，没过来打扰两个掘屁股正忙的姑娘，而是对两个男人谢了又谢，非得邀请中午去里长家吃饭，不过两男人惦记佩瑶亲手做出来的美食，所以婉拒了村民的邀请，然后就目瞪口呆的发现，村民呼啦啦都去捡这几种新鲜海货。

    然后都送到半山腰的家中去了，无奈，只得让大家把螃蟹都带回去吃，否者，这个横行的夹人虫一定会让他家好看！

    村民也明白，都“哈哈”笑着回村品尝新鲜吃食去了！(未完待续。)