
    兆婉停留在这个古镇是个巷道很多的城镇，道路多且曲折，每个巷道又特别相似，丫鬟小月在哭泣中没头没脑的感觉和来时相反的那条路就是出口，所以就顺着那条路追了下去，然后就绕晕在左转右转的巷道内了。

    不过还是不傻，知道问了个妇人，听说顺路口往前走，就能出去到镇口，便想着反正也追不上马车，就顺路跟着往前走吧，也许小姐不生气了便会在前面等她呢。

    于是这样阴差阳错下，小丫鬟步行到前面去了，并且为了追上小姐还在镇口花了几十文钱，搭了一个便宜，却简单没有棚的牛车到下一个镇子，万分希望能在下一个镇子发现等她的小姐！

    这边古镇在路边傻等的兆婉心倒是大，等了好一会都没见傻丫头追上来，她本来还想赌气不管她，以为那丫头留在饭庄门口等她回去接呢，就坐在马车里下不来脸子似的枯等。

    最后眼见快一个时辰过去了，车夫都着急了，这个刁蛮的小姐也太任性了，就这么把人扔下不管！

    “兆小姐，我们是不是回去看看，剩那个小丫头一个人在那怕是吓坏了！”

    车夫的语气不是很好也不是很耐烦，不过多少是给了兆婉台阶下，她便好像施舍的口气道：“那就回去看看吧，看那丫头还敢不敢不听话！”

    没看到车夫不屑的表情，自觉得高人一等的兆婉忽视了内心的发话时心底的愉悦，认为只是给那小丫头一个小教训罢了，待她回到饭庄，发现人来人往的饭庄门口，哪里还有小丫头小月的身影！

    终于她有些开始慌神了，也顾不上不好意思了，跳下马车询问饭庄伙计，说是随后那个小丫鬟就追出来，然后不就不知道了。

    本来她认为小月就是陪自己说话的，好让自己一路上不那么无聊，根本就不重要的一个人，可是真的不见了她，兆婉就如同失去主心骨般，不知所措的呆立半响，在马车夫的提醒下，开始满城镇到处寻找丫鬟小月！

    就这样在镇上待了一下午也没找到人，这下可真的是慌神了，问了镇上的不少店铺或当地人，不但没找到人，自己和车夫耽误了一下午，天快黑了！

    带着哭腔问车夫：“这可怎么办啊，小月不见了她是不是被人拐走了？”

    中年马车夫心道，终于知道怕了，不过看她那褪去跋扈的外表，就变成了一个无知的少女罢了。

    “先不要着急，今晚先将就住一下，明天就在城里发告示看看有没有人看见她去哪了。”

    “唔，可是银钱都在小月身上了，我没有银子了...”她越说越小声，可算是明白银钱的重要性了。

    车夫无语，你没银子了问我有什么用。

    “我也没什么办法，当初你付车钱的时候也看到我把直接就留给家里婆娘了，现在我除了住大通铺的银钱之外，就是个包子钱了。”

    兆婉那同她哥哥一样上挑眼角的眼眸睁大，觉得平常沉稳的车夫应该帮她才对，怎么会说没有银钱呢，这让她怎么办，没有上房她会嫌吵睡不着的，那干巴巴的包子她也咽不下去！

    “你，你帮我付钱吃住，我到了我哥哥那里，我让他还给你，还给你双倍赏银，不，三倍！怎么样？”

    车夫眼睛一翻：“不是我不帮你付，你住大通铺么，吃烧饼么，这样咱俩还能拖几天找到丫鬟再往前走，要不然都得留在这里讨饭。”

    “啊！”兆婉眼睛睁得大大的，一副不可置信，也不相信的样子。

    硬是把车夫气个半死，这要是自己姑娘，非一巴掌打过去不可，真是任性矫情，怒声道：“没有银钱，你看你晚上想怎么办吧！”

    他寻思不行就将就住马车算了，留下住店的银子用来给这个大小姐，尽量买点好的吃食。

    可兆婉哪里受过这个，眼圈红红的就想发脾气，见那车夫发黑的脸色，又想起他不是自家下人，便钻进马车，浑身上下一阵摸索，可一件值钱的东西都没摸到。

    她当初出来的时候就是怕引人注目，心爱的首饰什么的都放在家里锁好，就带了三百两银票出来，现在当然也没摸到可以换钱的首饰之类...，目光不由得落在旁边那些一路上买来的宝贝，都用包裹包成一包一包的...。

    咬咬牙，拎起外边两包，下车就往街道拐角的一家当铺去了。

    车夫看着她的背影摇头，也不出声，只是把马车像前赶了几步，停在当铺门口。

    果然，没多会，兆婉气呼呼的拎了两个包裹又出来了，看了一眼车夫欲言又止，气鼓鼓的上了马车在里面乒乒乓乓的不知道在砸什么。

    中年车夫暗嗤道：一路上被人家当冤大头一样，买了一堆没用的破玩意，想去当铺换个高价，人家要不要都两说，这是被现实打脸了吧！

    这样想着，他也不想和她针锋相对，说不通还气人，就把车停稳在一边墙角，背靠车厢闭目养神。

    没多一会，就听见车厢里面传出呜咽的声音，声音越来越大逐渐有嚎啕的趋势！

    “呜！你们都欺负我，等我找到我哥让他帮我出气，我哥最有本事了，一定会替我出气的，呜呜！”

    外面的车夫一阵头大，真真是没道理啊，自己胡乱花光了银钱，还扔了丫鬟，现在想和自己个穷人求助，关键得自己有才行啊！

    他太阳穴一跳一跳的忍着不出声，就让她在里面哭够了为止。

    兆婉发泄了半天也没见有人理她，自己无趣了才停住哭叫，还是把最后一包想买来送给哥哥的字画古玩那个包裹拿了起来。

    车厢外布帘透进来的光线越来越暗，就快入夜了，拖下去也是没用的，便一边念叨以后再给哥哥买，一边起身下车，连声招呼也不打，看来还真记恨上车夫了。

    直接又去了当铺。

    当铺掌柜的见这个衣着不错，却拿些玩具来当铺的姑娘不由的莞尔。

    他玩笑般的开口道：“姑娘可是又有什么宝贝？”(未完待续。)