
    颁圣旨的官府马车走了一会了，围观群众正热闹着还未散去，一个鬼鬼祟祟的小个男人就钻到一边的树林去牵出自己的马匹，上马加鞭而去。

    一路不停歇的来到县城的杜家大宅，本能的四下打量一下见没人跟踪自己，便匆匆的从角门进得府去，眼见着是比较熟悉的人，要不然入府不能那么顺利。

    他把马匹扔给看门的就直奔住院而去，都不需要通报，直接来到大公子书房。

    在门口听到里面有女子的嬉笑嗔怪声音，他也不管那么多，因为大公子吩咐过，无论那个陈家晨星铺子有什么消息都立刻来通知他，所以看书房外面连个仆人都没有想来是被大公子遣走了，想问问情况通报一下都不行。

    也没靠近，就站在院门口高声叫道：“大公子，小六回来了，有急事禀报！”

    里边气急败坏的大喝一声：“滚滚，不是不让靠近的吗？”

    顿了一下，又道：“谁？小六，扫兴，等会！”

    等了两刻钟，那杜家大公子杜岩才脸色兴奋的潮红着就施施然走出书房，大剌剌的站在院里问：“小六啊，可是听到什么好消息了，那么着急的找我禀报？”

    小六苦笑一声，行礼后道：“大公子，刚刚晨星铺子接了一道圣旨，他们东家已经是正七品使司，并且有圣旨供奉，怕是以后都没人敢动陈家了。”

    “什么！”大公子眼睛暴突，怒吼出声！

    后面的书房门也“砰”的一声打开了，从里面走出来的竟然是杜家主的继夫人：齐莲！

    小六惊骇的不行，这个秘密被他发现了，公子还不得弄死他，紧紧弓腰低头，恨不能把头埋进裤裆里，只要让大公子以为他没发现，并且饶了他，他愿意再埋头深一点！

    可惜，事与愿违，那杜家主母竟然惊怒开口问他：“你说什么？你再说一遍！”

    小六只是一个腿脚颇好的护卫，因为隐匿比较出色，才被派去探看晨星铺子的一切有用消息回来禀报，没想到，在那边没被发现，在家里却要遭殃！

    他心里暗暗发苦却也不敢不答，只管猛低头，沉声道：“晨星铺子刚刚接了圣旨，圣旨宣读说，陈家呈有功升为正七品使司。国主陛下随圣旨赏赐黄金百两，玉如意一柄。”

    这荣耀，怕是县令都得巴结了，有多少人值得国主陛下赐下圣旨？

    对于整个古凤国人数来说，那几乎是少之又少，有得多少地区连听闻都不曾，更枉论还想得到。

    齐莲槽了，她派人去挖墙脚，不成功；派人去使美人计，不成功；派人去偷盗，虽然躲过了两条大狼狗，却没躲过睡在山洞边的李骏，也失败了，人都差点留下！

    就连现在动都不能动了么，她知道现在要是再敢动陈家，被发现，县令都能镇压了杜家，毕竟再富商也是民，哪里斗的过官府，那么现在她就是一个跳梁小丑么，蹦跶来蹦跶去连敌人碰都不能碰了？

    “呵呵，呵呵呵，呵呵呵--！”

    “啪！”

    一声脆响，杜岩一把掌打在诡笑不停的齐莲脸上，打的她脸歪向一边。

    杜大公子有些毛骨悚然的看着平常温婉的齐莲，眼睛瞪得大大的，色厉内荏的喝问：“你发疯了不成，怎么笑的那样渗人？家里虽然看好那份生意，但也不至于没成就活不下去，还有大把铺子在手，有什么非得不可？”

    杜公子平常是浑了点，可难得的在齐莲的惊吓刺激下，头脑清醒了一回，没有了齐莲的引导与魅惑，他似乎也能想到正途了。

    小六缩着身子，往墙边移动，希望公子忘记他，就当他没来过最好！

    齐莲脑中一片混乱，在一巴掌的疼痛与脆响之下，让她想到了兆家大公子，在她言语纠缠语出无状时，也狠狠的给了她一个巴掌！

    她算个什么东西，男人要么就是看上她的容貌，要么就是弃如敝履，她不甘心！她不甘心！

    凭什么那个吴佩瑶能够不喜欢兆庭，却还能同他如朋友般出去游玩！

    凭什么她连家里生意都不管，铺子却如铁桶一般还蒸蒸日上，有人为她保家卫业！

    凭什么自己一个大家闺秀，因着她一个小农女，就变成了一个父子同用的荡妇！

    “哈哈哈！啊--！！！”齐莲瞪着血红的眼睛狂笑了一番，在惊得杜岩连连后退之际，却又一声尖锐的一声长啸，声音里充满了怨气与不甘，狠毒与仇恨！

    她恨家人，恨兆家，恨杜家，更恨吴佩瑶，然而她一个都不能动了...

    最软的柿子已经变成铁饼了，比兆家还难啃了！

    “呃...”

    齐莲捂着肚子慢慢蹲了下去，她感觉到了腹中一直与她心神相连的心跳渐渐变弱，一股股热流顺着大腿往下淌！

    她此时顾不上仇恨了，平常再不在意这个孩子，也陪伴了她整整五个多月，她不能没有他。

    抬头望向还在瞪着眼睛躲在一边的杜岩嘶声道：“救救我们的孩子...”

    说完歪坐在地上，挪出来一只手伸向杜岩想让他抱着自己回房。

    可谁知，杜岩四下看看，没找到那，看到齐莲捂着肚子，就暗道不好撒腿就跑了的小六。

    只余他留在院子里看地上的红色血水发傻。

    齐莲闭了闭眼，她肚子疼的翻江倒海，说话都困难的不行，没有力气再怪这个没用的男人，收回手捂住肚子，咬着牙道：“叫人，叫人来！”

    杜岩闻声回神，转身就跑，找来亲信仆妇把她远远的弄回了她自己的卧房，感觉这样他爹就不会发现她和自己通女干，然后才去找人叫了府医过来诊治。

    果然，因为平时就在房事上不节制，还净玩花样胎儿就不是很稳，然后在情绪惊怒之下动了胎气，最后又没有就近安稳孕妇，还远远的搬动折腾，能保住胎儿才是奇迹。

    待府医下了结论，这个成型的孩子保不住了，杜岩才惊觉这是自己的第一个孩子，就这样就要没了！

    不可置信的对着府医大叫：“我命令你保住这个胎儿，他是我唯一的...弟弟。”

    府医摇头苦笑道：“大公子你为难我也没用，并且继主母现在已经失血过多休克了，怕是再不找人引出胎儿，怕是要一尸两命了。”

    此话一出，杜岩终是怕了，他早就知道她胎儿不稳，可是总也忍不住诱惑，玩玩就失了理智，有时会弄得她腹痛不已，偶尔也见红。

    可是俩人找外府的大夫看过，就说是有些不稳多注意就好了，怎么就怎么严重了呢？

    对了，一定是这个婆娘疯狂大笑才引得孩子不住的，都怪她，是她的错！

    杜岩迷茫回头往院外走，大家都以为他去找稳婆来推拿，就连府医也是尽量止血，毕竟是能完全止住血就说明没事了。

    结果两下一耽误，齐莲就这样悲催地，芳魂回归地府投胎去了。

    (未完待续。)