
    王媒婆带着大伙去看葛秀秀之行比较顺利，并且此行还多了两个人，佳佳和葛浩俩人都跟着凑热闹，让以为了解儿子的葛母侧目不已，儿子性子冷淡，怎么会来凑这个热闹？

    不过现在大伙的注意力主要集中到相看姑娘这面了，葛母也为自家儿子即将到来的相亲活动累积经验，便也没啥心思理他。

    葛家村和吴香草嫁去的林村有些相似，是一趟趟房屋大院，都是坐北朝南朝向，中间有个大晒场，是村里议事和举行活动的地方，还有一个比较明显的葛家祠堂位立晒场北面正中，也算是全村正中心了。

    看村里的大框就能看出来，葛家村应该是一个比较富裕的村落，听说不知道哪代祖先还在靠近大河的下游引水建造了几个池塘养鱼，所以现在村里的壮劳力除了下田地，还有很大一部分去了池塘那边。

    去葛秀秀家就不像里葛彩霞家那样近了，要走过大半个晒场才能到达，这一帮人比较眼生是以也比较引人注目，晒场上闲来无事的老人和孩子都比较好奇的盯着这些人看，

    一个婆子好奇的看了一眼媒婆，和后面的几个男女，有些心知肚明的问在前面领头的葛氏：“葛大家的，你们这么多人干啥去，还有王媒婆是去谁家啊？”

    葛氏也热络笑道：“花婆婆，就是先扫看一下，还没定下双方见不见面。”

    一帮婆子都是人精，哪里不明白，这就是过来先打听人家的，还没定下相看，便也不耽误人家时间，拉住一帮想跟着去玩闹的孩子，点头对陈氏等就算招呼过了。

    来到了村后到数第二排院落，葛氏带着几人到最后把头的那个大院，就低声道：“到了，这就是葛秀秀家。”

    看到院落稍旧却整齐，院里还靠着一边圈着鸡圈和猪圈。

    除此之外还有一个同葛浩差不多大的后生，正带着一个十岁左右的男孩在整理柴火，灶房里传来响动是他们娘给煲了绿豆水正招呼俩人去喝一碗。可惜没有看到葛秀秀，陈氏几人都有些失望。

    尤其佳佳，她满心希望一下就能看见成为她小舅妈的姑娘长什么样，她好好奇啊！

    葛浩见她又嘟起了小嘴，萌的他凤眼都要眯起来了，把撰在手里的白布帕打开，露出里面的果脯递给她，瞬间就见她大眼弯弯笑的甜心甜肺，让他也心情愉悦！

    一人扔嘴里一个果脯，都甜滋滋的吸吮开了。

    这时从路头房后转出来一个背着一篓子青草的姑娘，见到一帮人鬼祟围在她家院外，要不是认识葛氏母子，她怕是都要喊人了！

    这个姑娘正是葛秀秀，先是跟葛氏打招呼，然后语气稍凉，缓慢扫了众人一眼问道：“小姨带人来是有什么事找家母么？”

    那眼里明显的就是想问，这么多人鬼祟的是要干嘛？

    葛氏见院里的秀秀娘和两个男孩也听到声音寻了出来，笑了一声，一拍大腿道：“嗨，这叫啥事，你娘托王媒婆给你介绍人家，这不有中意的想来扫看咱家姑娘品性咋样么，结果这刚到就秀秀看见了，嫂子，你和王媒婆谈谈吧。”

    一听是为了自己的亲事，葛秀秀本来还有些冷淡的脸上顿时晕染了一层红霞，也不招呼众人了，背着草篓子都没放下就躲进了自己的房间，引得葛氏和王媒婆善意的笑了一阵。

    误会讲开，秀秀娘当然让客人进堂屋坐，然后让大儿子去上茶，声音软软的问王媒婆：“婶子怎么突然就带人过来了？”

    王媒婆能说是来看葛彩霞的，没看中才顺便来看葛秀秀的么，梗了一下才解释道：“秀秀娘，你上次不是让我帮忙看着有没有好后生介绍给你家秀秀么，靠河镇口的晨星铺子你知道吧，这位就是那个晨星铺子东家的娘，这位是东家的小舅，这次就是为了小舅的亲事来的。今年刚20，也是铺子里的藤艺师傅。”

    媒婆竟是没答她的问话，直接把今天的扫听的目的变成两家相看了。

    秀秀娘也没追问，她当然知道这附近村子都谈论不休的风头正盛的晨星铺子，也知道那铺子传奇般的是由两个年轻的男女撑起来的，从一开始的一个用竹子和油占布搭建的简陋棚子，变成现在这样阔门大院的二进铺子，并且还同时开起来了另一家晨星饭庄，明明白白的白手起家，两个东家，一个文一个武，愣是让偌大一间大铺子连个沟坎都没经过就风火起来了！

    没想到王媒婆竟然把这个大伙口中的消息，要娶妻的铺子手艺师傅带来了，还是东家的小舅！

    并且看样貌高个大骨架，眉目也端正，不像是个奸猾之辈。

    秀秀娘使劲寻思了一遍，好像就是年纪稍微大了几岁这个不算毛病的毛病之外，竟然挑不到其他不满意的地方！

    并且男的本来就应该比女的大点才会疼媳妇，那么就说他很合适自家闺女喽！

    这下秀秀娘本来就是心软之人，又被如此好条件的后生惊了一下，忘记和闺女商量便同意了亲事，连拿乔什么的都不会，一心想让闺女找个好人家不吃苦就好，至于给娘家的彩礼都没提，只一个劲的说好好对待我闺女就行，我什么都不图，只图闺女能找个好人家！

    陈氏也是当娘的人，自己也有个心头肉闺女当然理解秀秀娘的心思，坐过去拉着她的手说：“你放心，我家不是那跋扈人家，把闺女嫁过来就同在自己家一样，好好伺候自己男人就行，我老娘那人脾气也是极好的，保证不会像别的婆婆那样磋磨儿媳。”

    这几句话虽然只是空口说也没啥保证，可是秀秀娘懦弱的性子里，倒是对恶人和假话有着本能的敏感，但见屋里跟过来的几人都是面相和善，她内心里就愿意相信他们，相信那通红着整张脸的何小虎能当好她的女婿，能把自己那没了爹就开始吃苦闺女照顾好的！

    她眼泪“扑梭梭”直下，拉着陈氏手紧紧的，千言万语都化为一句恳求：“好好待我闺女！”(未完待续。)