
    这篇感言其实想写很久了。

    首先，感谢各位对本文的支持，你们的每一个订阅，每一个打赏，都是我坚持写下去的动力，感恩。

    来说说在我心里我对文里那几个主要角色的看法吧。

    （1）：女主。

    苏瑕几乎从头被人嫌弃到尾，因为她的性格略软弱，但其实，我自己对她还是挺满意的。

    她的性格我从构思本文之初就设定好了，结合她的出身背景，简单来说，就是一个内向，看似逆来顺受，实则低调隐忍的人。

    （2）：男主。

    顾先生也是被撕得挺惨的一个角色，尤其是和苏小姐离婚后，评论区都是在喊苏小姐和安东尼在一起，读者群也是硝烟弥漫。我写苏小姐回国时，就变成苏小姐和顾先生两个人捆绑挨骂。

    不过幸好，后来大家都发现了他的好。

    （3）：男配。

    安东尼，本文的国民老公。

    他特别好，我也喜欢他，如果放在现实，我会毫不犹豫选择他，他一定会是个很好的男友和丈夫。他几乎没什么大缺点，从出场就自带‘优雅’‘温柔’‘贵气’‘绅士’等标签，他在苏瑕落魄时伸出援手，在苏瑕光芒万丈时保驾护航，即便苏瑕回了顾先生身边，他也不打扰不干涉，他的心愿很简单，苏瑕过得好就好。

    （4）：副CP。

    姜晚好VSTam。

    这一对啊，天雷勾动地火，干柴碰了烈火，从暴露CP属性开始，那就是一路火花带闪电。不同顾先生和苏小姐，他们的感情很热烈，很干脆，却也很揪心，明明是玩世不恭的人，却偏偏喜欢上同样玩世不恭的对方，明明互相喜欢却偏偏不知，不过还好，经历了小波澜后还是在一起了。

    （5）：女配。

    周芷凝和顾妹妹是本文后期评论区的流量宝，一个贱一个蠢，骂她们的评论每天都在群里刷屏，即便后期我加入刘冉薇这个角色，也没能分走一星半点大家的注意力。

    但讲真，写周小姐的时候我是最爽的，写她特别流畅，因为这个人很坏，做什么坏事都是理所应当，逻辑都不用考虑（误）。

    而顾妹妹，实力坑哥嫂，周小姐干坏事最得力的助手，大家一直在骂她蠢出新世界，看她帮周小姐陷害苏瑕时，都巴不得她早点狗带，但在酒吧那段，我本来想写她被人强//奸的，读者群里马上就有人心疼她，可能是她蠢得让人心疼，于是我改变了原先的想法，采纳大家的意见，保住她的节//操。在她为苏瑕而死的那段，也有人希望她不要死，不过这次我有点残忍，没答应……

    这些主要角色和文里其他零散角色一起支撑起了这部《既然爱情留不住》，让我邂逅了大家，毕竟在这个网文泛滥的年代，你们偏偏走进了这本书，这就是缘分~

    我在本站还有其他作品，搜索笔名【唐溪】就能看到，希望大家能继续支持~

    么么哒。

    爱你们。

    最后，贴一下新文的简介，勾搭勾搭大家(●—●)。

    *

    *

    *

    《南风也曾入我怀》

    她是被他抛弃的情人。

    也是他用尽手段娶来的妻子。

    本以为这是他一时兴起的另一个游戏，她避无可避也就奉陪到底。

    人人都说她是陆少最宠的女人，因为只有她敢掀他的场子，敢甩他脸子，而他始终微笑着说她开心就好。

    但是只有她自己知道，她是他最憎恶反感的女人，因为他眼睛一眨不眨就把她丢在荒山野岭不闻不问，为了逼她不惜使她众叛亲离。

    后来他如愿以偿，她被扫下堂，那天下了大雨，她身下鲜血淋漓，脸上分不清是雨水还是泪水，却笑着对他说了九个字，那时候他才知道，自己究竟失去了什么。

    ……

    时过境迁，蓦然回首，才发现，

    这世间，面孔千万，你最好看。

    *

    *

    *

    《你若安好，那还得了》

    当她爱了十三年的男人转身投向别人时，乔稚楚才知道，自己就是个悲哀的小丑。

    她发誓，不会让再自己活得这么卑微。

    她不再隐藏，开始蓄谋筹划，用尽手段，在他引以为傲的领域里翻手为云覆手为雨，让他不得不看到她的光芒，也终于让他离不开她。

    后来，他用一场盛世婚礼向全世界昭告他很爱很爱她。

    她饶有兴致地看着，低眉轻笑。

    “季先生，怎么办呢，乔小姐不想嫁给你了。”

    ……

    成为季太太，是她的初心。

    离开季先生，是她最正确的决定。

    *

    *

    *

    最后，

    读者群号：

    ①群：476192359

    ②群：332884568

    欢迎来玩~