
    “顾太太，顾太太，对于早上爆出来的新闻你有什么想说的吗？”

    “得知顾先生和不知名女性在天诺酒店开房的事情后，顾太太的心情是怎么样的？”

    苏瑕刚刚走下车，数不清的闪光灯便将她淹没，即便有两个保镖在她身边保驾护航，她还是被这些激情澎湃的记者挤得寸步难行。

    记者们的问题尖锐又直白，镜头、话筒不断地送到苏瑕面前，苏瑕在这一句句咄咄逼人的问句中渐渐失了神。

    不知名女性？

    不，能和顾东玦在一起的女性只有一个人，那个人是她最熟悉不过，对于她来说，怎么可能是不知名？

    “顾太太，说一句吧，难道真如传言中的，顾先生和顾太太感情破裂，即将要离婚了吗？”

    苏瑕被这句话唤回了神，她有些不解地看向了那个提问的记者，那个记者见她有反应，以为是自己猜对了，登时兴奋不已，卖力将话筒挤过重重困难，直戳到她脸上：“顾太太，你和顾先生什么时候离婚？离婚后能拿到多少的赡养费这个问题你们商量过了吗？”

    苏瑕的下巴被话筒狠狠敲了一下，疼得她眼泪都要掉下来，但她还是忍不住对这个记者的想象力叹为观止，她想不明白他到底是从哪里‘听说’了这么多她都不知道的事。

    有了这个记者开头，接下来媒体的提问就越发肆无忌惮，话题直接从‘被顾先生出轨的心情’直接跳跃到‘离婚后能拿到多少上古集团的股份’上，而期间她一句话都没说，他们却像是把明天早上的头版头条内容都想好了。

    苏瑕想后退一步避开这些凶残的记者，然而身后也是围满了人，根本退无可退。

    就在她进退两难时，手腕忽然被握住，那个握住她手的人，大力将她拉出了这个困境，他一只手推开挡在前路的所有镜头和话筒，将她完好无损地带出这个里三层外三层的包围圈。

    苏瑕呆呆地看着他的背影，和她日夜在脑子里描绘的一样，高大、宽厚，像是能扛起全世界。

    两人上了三层台阶，站在上古集团的大门前，身后穷追不舍的记者被他带来的保镖挡在阶下，苏瑕仰起头看他的侧脸，这就是她的顾先生，那张英俊的脸此时紧绷着，温度比下雪天还冷。

    苏瑕心一紧，她和他在一起生活三年，即便没有过多的亲密，但也知道这是他发怒的前兆，她连忙平心静气，转身面对媒体，正想将过去三年重复过无数次的‘我和我先生的感情很好很稳定’的官方演讲词拿出来再背一次，顾东玦却用眼角扫了她一下。

    只需一眼，苏瑕唇便重新抿在了一起。

    顾东玦转身面对着阶下的记者媒体，那闪光灯比刚才对着苏瑕时还要猛烈，但提问声却几乎没有——这很正常，顾东玦的气场不是一般人能抵挡得住，只要他的人站在那，全场的呼吸都会不由自主的屏起来。

    “我只回应一句。”

    “这一句后，谁敢再拿早上报纸报道的事来打扰我太太，就不要怪我封杀到全地球都没有他的容身之处。”

    顾东玦停顿了一下，阶下黑压压的一群人，都齐刷刷地将话筒录音器都递到他面前，神经跟着紧绷起来。

    苏瑕也跟着抬起头看着这个外形完美很能力都到无可挑剔的顾先生。

    就见他薄唇轻启，吐出几个冷到掉冰渣子的字：“我和苏瑕，永远不会离婚。”