
    她的话语轻柔地传到顾东玦耳朵里，顾东玦眉头不易察觉地皱起，再深究她的情绪时，她又摆出那副三年来不变一分的温婉表情。

    “因为报道的事，妈看起来很生气，顾先生今晚一定要和她好好解释……今晚我有别的事，晚点回去。”

    顾东玦脸上的反感神色更深，他很不喜欢她这幅模样，虽说名门夫人本就该大方温柔，但她这无论发生了什么都逆来顺受的模样，实在让他反感。

    苏瑕微微动身，顾东玦即刻站直起来，避开和她肢体接触，苏瑕低垂着眼眸，从他身边走过，默不作声地离开了办公室。

    顾东玦安排了人驱逐记者们，一个下午过去，上古集团大厦门口又恢复平静，苏瑕没有坐车回家，而是一个人漫无目的地在街上游走。

    在顾东玦心里，她永远比不上那个人，这一点她这三年来体会得透透彻彻，但是为什么这次会这么难受？

    她想，可能是因为被那个人反问了一句‘你觉得很委屈吗’的缘故吧。

    苏瑕脚步停在了一个分叉路口，往东是回家的路，她只犹豫了一秒就迈开脚步往西——其实她今晚什么事情都没有，只是她知道，顾东玦目前不想看到她。

    往西去的是A市的步行街，道路两边都是琳琅满目的服装店和小吃摊，来来往往都是和她一般年纪的男孩女孩，她买了一份麻辣烫和一对学生情侣拼桌，在享用十块钱一份小吃的同时还免费看了一场长达二十分钟的吻戏。

    苏瑕漫无目的沿着大街小巷绕圈，直到九点半才回家，还没进门，她便听到客厅内传出来的，顾母震怒的声音，她的脚步下意识停住。

    “现在全城铺天盖地都是你出轨的新闻，你要妈把脸搁在哪里？顾家家训你都丢掉太平洋去了吗？你知不知道，现在你那些如狼似虎的堂表兄弟，还都在等着抓你的把柄！”

    客厅的电视里播放的便是‘顾家东少出轨’的八卦新闻，苏瑕看到，家里的佣人都躲在玄关处，小声地议论着，时不时发出几声对她这个顾太太的同情和唏嘘。

    苏瑕脖颈僵硬，好一会儿都抬不起头，只觉得那份拼命维持了一整天的尊严，在此时荡然无存。

    顾东玦拿起遥控器关掉电视机：“这件事我已经处理了，明天开始这些东西都不会再传播。”

    “他们要算计你，需要等到明天吗？在新闻爆出来的第一刹那，他们就留下你的把柄了！”顾母气得脸色铁青。

    她的确是非常生气的，顾东玦这么优秀的儿子，一直都是她的骄傲，她何曾大声呵斥过？这是第一次。

    “苏瑕呢？她又是怎么回事？出了这么大的事，她到现在还不会来，还嫌现在不够乱吗？”顾母想起儿媳妇，立即喊，“梅姨，打电话问太太在哪里！”

    苏瑕听到这句话，连忙进门：“妈，我回来了。”

    “你……”顾母咬牙瞪着她，苏瑕微微低着头，一脸虔诚。

    她总是这样，逆来顺受，温顺得像一只宠物猫，不会反抗，不会抗议，可到偏偏就是这个样子，让顾母骂不出来。

    顾母忽然泄了气，抬起手揉着酸疼的眉心，语重心长道：“阿东，那个女人的身份你比谁都清楚，这次没有被拍到正脸是你们运气好，要是下次被拍到正脸，媒体再追究下去她的背景，到时候你要将顾家的颜面置于何地？”

    苏瑕倒了杯水放在顾母面前。

    顾母握住了她的手，看向顾东玦：“阿瑕哪里比不上那个女人，她可是你明媒正娶娶回来的妻子，你就不能一心一意对她么？”

    阿瑕哪里比不上那个女人？

    这句话其实顾母反问了顾东玦很多次。

    苏瑕清晰地记得，有一次他的回答是——她们根本没有可比性。

    苏瑕想，这句话的意思是，她不配和那个人比？