
    苏瑕一怔，下意识伸手去把她拉起来，但手伸到半路就被周芷凝握住，她尖叫：“你还想打我？苏瑕，你好过分啊！”

    “我没……”

    “苏瑕你对阿凝做了什么？”苏瑕的茫然劲还没过，门口同时响起了一声明显含怒的男声。

    这声质问来得猝不及防，苏瑕浑身僵住，只觉得有一股寒气从脚底涌向了天灵盖。

    她转身，和门口凛然的顾东玦对视，她从他眼里读出了谴责和反感。

    “阿东！”周芷凝坐在地上泪眼婆娑地看着顾东玦，掌心被花瓶碎片割破，血止不住地流了一地，顾东玦大步走了过去，扯下脖子上的围巾裹住她的手，扬声喊了店员拿医药箱上来。

    周芷凝靠在顾东玦怀里，咬着唇说：“阿东，我没事，你快和苏小姐回家吧，你好几天没回去，苏小姐可担心你了，跑到我这找你，我说你公司忙这段时间都住在公司她还不信，硬要我把你还给她。”

    苏瑕觉得她的话荒唐至极：“我没有……”

    顾东玦抬起头，冷冷地看着她：“那你在这里干什么？”

    “我是来……”苏瑕想解释，但顾东玦却用那种无论她怎么解释他都不信的眼神看着她，她就感觉好像有什么东西堵在她的喉咙口，让她一个字都说不出来，呼吸都觉得艰难。

    店员拿来了医药箱，顾东玦就不再看她，低头为周芷凝处理伤口，而她怀里的周芷凝，却在他看不见的角度，用一种得意的眼神看着她，炫耀着她的胜利。

    苏瑕像是木头人一样定住在原地，除了委屈和难过外，更多是荒唐和不解。

    为什么？

    周芷凝为什么要这样做？

    她有什么值得她这么处心积虑对待的？

    顾东玦为周芷凝包扎好了伤口，抬起头见苏瑕还在，冷着脸问：“你还杵在这做什么？回去。”

    “我要跟你解释，我没有推她，是她自己摔下去的。”苏瑕咬着牙关说道。

    “我们可都是亲眼看到，是你推芷凝的。”周芷凝的朋友们立即充当起了证人的角色，纷纷谴责着她。

    而周芷凝什么话都没说，只是露出一抹苦笑，轻轻摇了摇头。

    那神情，是说不出的无可奈何，如果不是当事人，苏瑕看了这表情，都要以为自己是在‘证据确凿’面前狡辩。

    果然，顾东玦不为所动：“出去，不要我说第三次。”

    “苏小姐，今天就算，你先走吧，我会劝阿东回去陪你的。”周芷凝弱不胜衣地靠在顾东玦怀里，嘴角噙着一抹笑。

    周芷凝那些朋友也看着她，笑得讥诮。

    苏瑕深深呼吸了一口气，不再多言，转身就走。

    走出贵宾室时，苏瑕还听到周芷凝那娇柔的声音：“阿东，不要生气了，苏小姐怎么说也是顾太太。”

    顾东玦：“呵。”

    这声‘呵’太意味深长，苏瑕加快了脚步，不敢再听下去，以最狼狈的姿态从首饰店逃走，上了车，催促司机开车回家。

    她蜷缩起身子，宽大的风衣罩着她，将她的身体衬得越发瘦弱。

    三年有名无实的婚姻，她不是第一次看到他们你侬我侬，但这次她却是第一次如此难过。

    在这种难过面前，被周芷凝算计的愤怒好像也变得微不足道。

    这种难过是对顾东玦的。

    周芷凝陷害了她，但她不是没有给她解释的机会，只是解释了，顾东玦不信。

    也是。

    苏瑕看着车窗外的景色神情木讷。

    他们的感情坚不可摧，她只是个局外人。