
    有人疑惑：“你怎么知道是周芷凝？”

    起先那个人意味深长道：“我是听表哥说的，他在顾家当花匠，和周芷凝打了十几年交道，难道周芷凝的侧脸他还认不出来吗？”

    于是就有人感慨：“啧啧，看不出来啊，这周芷凝这么顽强，居然到现在还对咱们总裁不死心。可惜呐，总裁都有妻子了，顾家家训可是忠诚，她连当情妇的资格都没有。”这语气里有几分吃不到葡萄说葡萄酸的酸劲。

    “我表哥还说，周芷凝在嫁人之前其实和总裁是恋人呢，是顾老太嫌弃周芷凝是仆人之女，配不上总裁，所以逼她嫁给了顾家司机。”

    “啊，这么说，顾太太其实才是……”有人自动消了音，将那三个字化成你知我知的眼神。

    但也有人摇头：“我觉得不可能吧，顾老太挺善良的，怎么可能做这种棒打鸳鸯，毁人幸福的事？而且顾太太的身份也不高啊，还是小门户人家的养女，顾老太不是也接受了她？”

    “不管怎么说，这周芷凝和顾太太都挺有手段的，尤其是顾太太，真是麻雀变成金凤凰！所以说，上天对谁都是公平的，瞧瞧顾太太，被亲父母抛弃、被破落户收养、大学都没上过，居然攀上了总裁，成了上古集团的老板娘，连带着她那泼皮养父母都跟着吃香喝辣！”

    “我还听说，顾太太还在酒吧工作过呢。”

    “哦~”这个字充满了只可意会不可言传的深意。

    里间那充满恶意的讽笑声还在继续，苏瑕的脸色已经全白，有些踉跄地往后退了两步，下意识想逃离，却在转身时撞上了一个胸膛，这个胸膛似乎停在那里很久，她仓皇地抬起头，恰恰对上他冷峭的眼眸。

    虽然不知道他是什么时候来的，但她想他应该听到了那些极具羞辱性的话，她只觉得自己像是全身赤裸走在马路上，但却逃无可逃，避无可避，那种油然而生的羞恼充斥了她的四肢百骸。

    “顾、顾先生……”

    顾东玦扫了她一眼，安然不动。

    茶水间的八卦接近尾声，里面的几个人似乎要出来了，但顾东玦却没有半点要走开的意思，苏瑕有点急，虽然不知道他要干什么，但她觉得直挺挺站在这里不好，等会和谈八卦的几个人对上，肯定都很尴尬。

    “顾先生，顾先生……”她伸出手拉着他的风衣，眼底染上了自己都没有发现的乞求色彩。

    顾东玦低头看着她，这张三年来都是一种表情的脸，终于在今天有了别的颜色，这让他不由得多看她几眼，目光滑下落在她拉着自己衣角的小手上，莫名其妙对这种卑微有了怒气，他握住她的手，将她大力拉到自己跟前，不容她躲在墙角。

    恰好此时，茶水间的门打开，那几个讨论八卦的女员工走了出来。

    她们看到门口的顾东玦和苏瑕，脸色瞬间变得惨白，手中端着的咖啡也‘啪’的一声落地。

    没人比她们更清楚刚才她们谈论了些什么，一想到那些话都被不知何时大驾光临的顾先生和顾太太听到，她们几乎想下跪求饶。

    顾东玦揽着苏瑕的腰身，瞥着她们，语气没那么冷，甚至有几分笑意，只是这笑比不笑的时候还骇人：“你们似乎对我太太的过往很感兴趣？竟急不可耐地在上班时间大肆讨论。这样，我给你们一个机会，还想知道什么当着我们当事人的面尽管问，我一定会给你们一个满意的回答。”