
    回到家里，苏瑕收到了一条陌生号码发来的短信。

    ——你觉得很委屈吗？呵，那你就好好品味这种感觉吧，这三年来我每天都是如此。顾太太的位置明明是我的，现在却被你这个莫名其妙的人占着，你说我是不是更应该委屈？

    没有落款，但她知道是周芷凝发的，她用了一个新号码，是不想留下把柄。

    苏瑕回复：你我心知肚明，我这个顾太太根本造不成你的威胁，你何必针对我？再说，不让你进顾家门的是顾母，不是我。

    ——我当然知道是顾母不让我嫁给阿东，但我还是恨你！她嫌弃我的身份低贱，但你苏瑕又比我高尚到哪里去？为什么你可以我不可以？苏瑕你给我记住，没有我，你不可能嫁给阿东，你要是敢对阿东有半点不该的想法，我会将你打回原形！

    苏瑕没有再回复了，丢下手机，拉着被子埋住了自己的头。

    就像现在，苏瑕回想起昨晚的时，也下意识拉起被子蒙住脑袋。

    但这次她没有成功，被子非但没有拉上，还被人大力地掀开，一张冷峻又带着愠色的脸出现在苏瑕上方：“你要跟我过不去吗？”

    苏瑕动了动嘴唇：“没、没有啊。”

    “那么大的床，不够你睡？”顾东玦显然在对她睡沙发的做法表示不满。

    苏瑕诚实摇头：“我觉得你应该不想和我一起睡。”说出来可能没人信，她和顾东玦结婚三年，没有同床一次。

    当初新婚之夜，周芷凝打电话来说发病，他拿着车钥匙就出门，至此后他每天晚上不是睡书房就是在西城过夜。

    不过他还算是给了她面子，无论是睡书房还是去西城过夜，都没有被外人看见，所以无论是外界还是顾家，人人都在赞顾先生和顾太太举案齐眉、恩爱无双，没让她沦为旁人眼里的弃妇。

    至于顾母，所谓知子莫若母，顾东玦隐藏得再好，又怎能逃过她的眼睛，只是她不想说罢了。

    “顾太太真了解我，这都是第几次自以为是了？”顾东玦冷嘲说完，转身打开卧室出门，没一会儿苏瑕就听到客房门打开又关上的声音。

    苏瑕叹气，去客房了啊。

    第二天早上，顾东玦在餐桌上宣布，今天要苏瑕一起去公司。

    “为什么？”苏瑕下意识反问，她在顾家三年，平时都是在家陪顾母，扮演一个贤良淑德的儿媳妇和高贵大方的顾太太，鲜少去上古集团，一来没必要去，二来去了添麻烦，所以对顾东玦突然宣布这个的决定，很是不解。

    顾母看了她一眼：“让你去就去，哪来那么多意见。”

    苏瑕看到婆婆那强行撮合模样，只好配合地点头。

    于是吃完了早餐，苏瑕就跟顾东玦去公司了。

    顾东玦坐在车后座，神情淡然的看着文件，苏瑕挪动着屁股，把自己往车门放下靠近了一步，两步，三步……直到他们中间的距离能坐下两个人，她才没那么局促。

    然而顾先生永远不明白她的心思，见她避着他，眉头一皱，文件一合，伸手一捞，顾太太脑袋撞到了他的胸膛上，而他的手卡在了她的腰上，阻止她的一退再退。

    这个姿势着实暧昧。

    苏瑕涨红了脸：“顾先生、顾先生……”