
    顾东玦带苏瑕到的时候，聚会已经开始，包厢内动感的音乐震耳欲聋，五光十色的霓虹灯调动气氛，玻璃桌上摆满了各式各样的名酒酒瓶，嘻嘻哈哈声不断。

    如果不是亲眼所见，苏瑕也不敢相信，顾东玦竟然会来这种地方，他可是出了名的端正雅洁，这种如同痞子流氓一般的氛围，左看右看都和他格格不入。

    “东少来了！东少来了！”包厢内也不知道是谁先发现了他们，握着话筒就起哄起来，“来来来，大家用热烈的掌声欢迎我们顾家东少闪亮登场！Bling！Bling！”

    顿时包厢内就是一片‘东少’‘东少’的喊声，气氛达到了一个小高潮，可当事人却很淡漠，站在门口动也不动，苏瑕看着都有点淡淡的尴尬。

    不过这些人似乎已经习惯了，见顾东玦不搭话，也不在意，自顾自进入下一个环节：“好，既然人已经到齐了，那么，哈佛大学金融系10届6班的同学聚会，正式开始！音乐在哪里，Music动起来！”

    苏瑕到现在才知道，原来这个在Day-off酒吧举办的聚会，是顾东玦的同学聚会。

    顾东玦将外套脱下，苏瑕自觉接过，整齐的对折后放在臂弯。

    那个主持全场的同学歪着脑袋，发现了苏瑕，啧啧道：“东少就是东少，不一样啊！开个聚会还带个小秘书，哎呀还别说，长得真漂亮！东少真是有福气啊！”

    “Tam，别乱说。”顾东玦走进去，想寻一个相对干净的地方坐，但在这种包厢内怎么可能有一处符合他的处女座审美观的地方，他皱了皱眉，难以忍受的模样。

    但按个Tam似乎是故意的，推搡着他在沙发上坐下，还揽着他的肩膀不准他动：“东少东少，不要拘束不要拘束，大家都这么熟了，大胆的释放你本性吧！我今天还给你准备了一个惊喜，我保准你看了一定会喜欢！一定会声泪俱下！泣不成声！千恩万谢！”

    苏瑕看顾东玦那明显不悦，却又无可奈何的样子，忍不住弯了弯嘴角。

    这个Tam她有印象，她偶尔有听到他和顾东玦通电话，两人的关系很铁，经常开玩笑——当然，说笑的是Tam，顾东玦负责皱眉和鄙视。

    “来来来！有请我们的压轴惊喜！Wuli顾太太！”

    Tam欢天喜地地一声大喊，四下掌声雷动，音乐顿时就变成非常动感的摇滚风，所有人都跟着踏步踩拍子。

    就在这一片热辣的前奏中，有人被四个穿着性感时尚的舞女郎拥护登场，在K歌台上跳起了时下非常流行的舞蹈。

    她一改平时清纯柔美形象，穿着黑丝网格袜，超短裤和性感背心，披着蓬松绒绒的白色披肩，伴随劲歌起舞，浓黑的眼线将她的眼睛勾勒得又大又电力十足，她像个高傲如女王，掌控着全场的节奏和人心。

    一曲结束，整个包厢地数十人都是酣畅淋漓，唯独两人与众不同。

    苏瑕脸色煞白的站在原地，肩膀抑制不住地颤抖。

    周、周芷凝？

    台上的人是周芷凝吧……

    可是Tam喊的是顾太太啊，为什么周芷凝会以顾太太的身份华丽出场，那她算什么？她在这里算什么？

    陪衬？不是。

    笑料？大概是。

    苏瑕退后一步又一步，一种从脚底爬到头皮的耻辱感席卷她全身，她像一个偷穿了公主裙装的灰姑娘碰见了真正的公主那样，一时间惊慌失措，无助又委屈地看向了顾东玦。

    而他，一直在看周芷凝。