
    苏瑕刚想解释，电梯叮铃一声响，已经到了一楼，顾东玦松开手，轻轻拍拍袖子，将褶皱抚平，看自己又是一丝不苟后，才大步走出电梯，将话还没说完的苏瑕留在原地。

    他总是这样，没耐心，或者没兴趣听完她一句话。

    苏瑕眼眶忽然朦胧起来，像是覆上一层水雾。

    “傻站着干什么，过来呀。”顾东玦走了几步，没听到她的脚步声，便转过身来，掌心朝上对着她，做出邀请的模样。

    长风衣称得他的身材比例极好，肩宽腰窄，身材颀长，微微侧着头眼眸半眯的样子，看上去慵懒又性感，他抿着唇，静静地站在那儿等她，刚才的回眸一瞥，仿佛有风吹过，吹起他几根发丝，那双深邃冷冽的眼睛似乎也被柔和，那一刻画面清雅无比。

    苏瑕的呼吸停滞了一瞬，不知不觉迈开了脚步。

    顾东玦握住她小心翼翼递过来的手，圈着自己的臂弯，然后就迈开步伐朝外走，这次苏瑕没自以为是，她知道肯定是因为公司大门外有媒体在蹲守。

    果不其然，他们下阶梯，闪光灯就咔嚓咔嚓地响，苏瑕很尽忠尽职地在脸上挂上‘甜蜜又满足’的笑容，尽可能美化明日的头版头条照片。

    上古集团因为有了顾东玦这个处女座老板，以至于员工们某些方面变态到令人发指，就比如爱干净这一点上，大厦门外那二十多层阶梯，早中晚三次清洁是必不可少的，此时正值下班时间，阶梯上湿漉漉的，苏瑕穿着不防滑的高跟鞋走在上面有些胆怯，不禁放慢了脚步。

    顾东玦察觉到，回头看了她一眼，苏瑕以为他是在责怪她走得慢耽误了他的时间，连忙加快脚步，但心慌则乱，她高跟鞋脚一崴，踩空了一层，整个人不受控制地往下摔，顾东玦从容不迫地伸手揽住她，自己快速往下退了一阶，扶住她的身体。

    苏瑕惊魂未定地靠在他的怀里，脸色微白，顾东玦在她耳边低声问：“没事吧？”

    “没、没事……谢谢顾先生……”苏瑕喘了喘气，顾东玦扶着她的站稳，低头看了看剩下的十几级阶梯，也不知道今天是谁洗阶梯，泡沫都还没冲洗干净，那么滑的地，很容易摔到人。

    他回头一把将苏瑕横抱起来。

    “顾先生！”苏瑕惊呼一声。

    “嗯。”顾东玦面无表情地应了一声，“我不见得每次都能接住你，如果顾先生在身边顾太太都会被摔断腿的话，我会很丢脸。”

    苏瑕一愣，不禁仰起头看着他，他的话语如轻羽缓缓落下，却扰乱了她的心湖，荡出层层涟漪。

    顾东玦没看她，稳步下了阶梯，将他放入车内，让司机直接开车去Day-Off。

    Day-off是一个高档酒吧，消费水平极高，进进出出的人非富即贵，是一般人可望不可即的地方。

    苏瑕下了车，望着被五光十色的霓虹灯照耀着的金色大门，心情难以抑制地激动起来。

    是这里。

    就是这样。

    三年前，她在这里邂逅了顾东玦。

    一纸结婚协议，她成了A市望族顾家的大少奶奶，成了他的顾太太。

    如今旧地重游，她该是什么心情才好呢？