
    进到总裁办公室，这里是整栋上古大厦最安全的地方，绝对不可能存在什么摄像头，所以顾东玦也很利落地放开了她，不再和她有半点肢体接触，就如同已往三年一样。

    苏瑕在沙发上安安静静地的坐下——她出现在上古集团的任务就是在这种‘顾家东少出轨’新闻满天飞的时候，和他在公众面前出双入对，以如胶似漆的状态粉碎那些‘流言’，所以从现在开始，她就只需呆在这间办公室里，让外面的人认为顾先生和顾太太的关系好到片刻不愿分离就好。

    顾东玦已经开始办公，苏瑕抱着抱枕坐在沙发上，安静得不像话，顾东玦都忍不住抬起头看了她几次，但她一直保持着一个姿势，他微微皱眉，虽然这三年没少看她如此，很多时候她都觉得她才是面瘫，但早上在车里她明明就有很多其他的表情和情绪，为什么要隐藏起来？为什么要戴面具？

    “我记得你的生日好像马上要到了，有什么安排吗？”他问。

    苏瑕没回答，甚至头也没抬。

    顾东玦显然是第一次被人忽视，眉眼露出不满：“苏瑕？”

    顾太太依旧低垂着头，动也没动。

    顾东玦放下文件起身，走到她面前，这才看清楚某人不是不应他，而是睡着了。

    他好气又好笑，昨晚没睡好的人明明是他吧？他都没喊困她忽然就这么坐着睡着了。

    顾东玦看她穿得不是很很暖，便将外套脱下来盖在她身上，又走去把对着她的那扇窗户关上，回头时他看清她的侧脸，才发现她的脸颊红扑扑的，像是抹了过多的腮红，然而苏瑕从不会化浓妆，他直觉不妙，当即走过去，手摸上她的脸，又摸上她的额头——果然发烧了。

    “蠢女人。”顾东玦骂了一声，都烫成这样，居然还一声不吭。

    顾东玦立即打电话叫家庭医生过来，又扶着她躺平在沙发上，这一动作，苏瑕就醒了，她只觉得脑袋昏眩，眼前的顾东玦都是摇摇晃晃的，她眨了眨眼，再去看，顾东玦变成了三个，她露出了发现新大陆似的神情，抓住他的手：“我喝酒了吗？为什么有三个顾先生？”

    “你发烧了，我让医生过来，你先躺着。”不理会她的胡言乱语，顾东玦不是很温柔地将她按在了沙发上，将外套当成被子盖在她身上，又开了办公室内的暖气，做完这一切，低头一看，他的顾太太又昏睡过去了。

    家庭医生来得很快，马上为苏瑕测量体温，最后得出结论——39度。

    顾东玦拧眉：“需要去医院吗？”

    家庭医生回答：“暂且不用，我马上为顾太太打点滴，如果今晚还没退烧就要去医院了。”

    听到这样的回答，顾东玦放心了些。

    苏瑕便一边昏睡一边打点滴，从早上睡到了下午，期间神志不清地被人灌了一碗米粥，然后又继续昏睡。

    当最后一抹夕阳消失在地平线上时，苏瑕才清醒过来，喉咙的干渴让她感到很不适，恰好在此时有一杯水递到了她面前，她连忙接过，水温刚好，她一口气喝完了一杯，正想和送水的人道谢，顾东玦那独特的冷磁性声音便响起。

    “感觉怎么样？”

    苏瑕有点懵：“顾先生……你怎么还在这儿？”

    她没至于被烧到全无意识，她大致知道自己昏睡了多久，所以很意外这时间顾东玦还在这里，她记得前天晚上周芷凝说，他们今晚要去Day-Off参加一个聚会，现在应该不早了吧？怎么还没走？

    顾东玦眯起眼睛：“顾太太不觉得醒来后第一句话应该是和顾先生道谢吗？毕竟我照顾了你一整天。”