
    顾东玦说这话的时候身体微微向前倾，眼底满是深意。

    “啊……对、对不起……我记得你今天晚上有个聚会，所以以为你早就走了……”苏瑕很不习惯他靠得这么近，忍不住缩着脖子避开他撒在自己脖颈处那过分灼热的气息。

    封闭的窗户透不进一点风，顾东玦只觉得鼻尖有种淡淡的馥郁香气，不浓郁，很清雅，如雪白雅致的玉兰花。

    上古集团旗下有国际知名的香水品牌，家里的人几乎都是用那个牌子的香水，但她这个味道似乎不是……顾东玦眯起眼睛，他到不是要求她必须用公司的东西，毕竟各有喜好，他只是好奇，这个女人的脾气那么古怪，会喜欢什么样的香水？

    他微微倾身靠近了一点，想闻得更仔细一些，没想到她又匆匆避开，如以往每一次。

    顾东玦的脸色骤沉，也毫不停留地起身，将原先盖在她身上的外套拿起穿上，神情又恢复漠然：“既然没事了就早点回家，别让妈担心。”

    “……好。”不知他的态度怎么突然变了，不过这才像是他，苏瑕抿唇，用手拨拨长发，起身将走。

    “等等。”顾东玦忽然喊住她。

    “顾先生还有事？”

    “既然你已经没事，那就陪我去参加那个聚会吧。”顾东玦将手机放回口袋里，迈着大步朝她走来。

    苏瑕愣了愣：“我？周小姐不是说……”不是周芷凝陪他去的吗，有她什么事？

    而且那地方，她也不想去啊……

    “芷凝发信息说身体不舒服，不去了。”顾东玦经过她身边的时候脚步不停，拉开门走了出去。

    苏瑕追上他：“顾先生，我能不能不去？我、我也有点不舒服……”

    “顾太太的烧已经退了，在此之前的表现也看不出半点不舒服的样子，还能动作迅捷地避开我，所以你的说法，我不与苟同。”顾东玦看她杵着不动，眉头一皱，长手一捞把她拖进了电梯。

    由于惯性，苏瑕被他一拽就往内扑，直直撞上他的胸膛，穿着高跟鞋的脚有些失去平衡地崴了一下，顾东玦手自然而然揽住她的腰，顺势按下了一楼按钮。

    苏瑕站稳脚，又发现自己无法退后，他的手刚劲有力，就这么圈着，她便是动弹不得。

    “顾先生……”苏瑕不明所以地抬起头，从这样的角度和距离来看，她只能看到他紧绷的下颚和挺直的鼻梁，看不清楚他的神情。

    “苏瑕。”他忽然道，“你是不是很讨厌和我有肢体接触”

    顾东玦承认自己也不喜欢和她接触，但自己不喜欢是一回事，被她排斥是另一回事，他自信自己还是个不错的男人，A市那个什么都市报还将他评选为‘百分男人’，可顾太太的表现让他觉得自己似乎很没魅力。

    苏瑕一愣，不知道该怎么回答。

    顾东玦低头：“嗯？”

    当然不是……

    苏瑕在心中苦笑，但有些话说不出口，说出了又害怕犯下不可挽回的错误，所以她宁愿从一开始就不抱任何希望，可她自己都没有想到，自己竟会对他没抵抗力都这个地步，只是轻微一碰都会乱了心神，所以她才选择主动拉开距离。

    “顾先生，我……”