
    顾东玦一直在看周芷凝，哪里注意到此时窘迫又尴尬的她？

    苏瑕倏地红了眼眶，有一种被人耍了，被人当成笑话的感觉，她甚至觉得这包厢内的嘻嘻哈哈都是在嘲笑她。

    这一刻，空气稀薄得近乎缺氧，苏瑕转身，开门，奔离包厢。

    “欸？美女秘书怎么突然跑了？不和我们一起玩了吗？”Tam有点失望，本来还觉得那个对自己胃口呢。

    顾东玦淡淡扫了一眼Tam，说了一句：“这里交给你。”便想追着苏瑕出去。

    “阿东！”周芷凝冲上前拉住了他的胳膊，不满道，“你要去哪里？好不容易Tam他们都在，你可是主角，就这么走了，很不给面子吔。”

    顾东玦看着她浓妆艳抹的眼睛，声音沉沉：“你不是说你今天身体不舒服，不想来参加聚会了吗？”

    Tam这时候踩到沙发上，将脑袋挤到他们中来：“是我是我，这是我安排的啊！快夸我！有没有很惊喜很震撼？其实我也没想到，阿凝平时这么清纯柔弱的女人也能衬得起这样的造型。”

    说着他对周芷凝竖起大拇指：“阿凝刚才的舞蹈跳得太棒啦！完全不像是刚学一个星期的样子！”

    周芷凝被他说得羞涩一笑，眼神却期盼地看着顾东玦，想听到他说一句夸她的话。

    然而顾东玦没有，反而还重重用后手肘撞了一下Tam的腹部，冷斥道：“自以为是！”

    Tam疼得龇牙：“顾东玦你这样就太伤兄弟心了，我这不是想给你有种眼前一亮的感觉吗？我可是吃力不讨好啊，变美变性感的是你老婆又不是我老婆。”

    “我告诉你，不要自以为是！无论我和阿凝的关系是什么样的，但顾太太这个称呼不能用在她身上，它属于另一个人，就是刚才一直被你称呼为‘秘书’的苏瑕。”顾东玦推开Tam，从周芷凝手里抽回自己的手，“阿凝，你身体不好，下次不要再做这种事，等会让Tam送你回去。”

    说完，顾东玦拉开包厢的门，头也不回地离开，留下一群面面相觑的人。

    Tam琢磨着顾东玦刚才的话，他掰着手指头算：“阿凝不能被称为顾太太，因为顾太太是美女秘书，也就是说，顾东玦的老婆是苏瑕，周芷凝是情人？情妇？床伴？小三？”

    “我不是小三！”周芷凝忽然大力把他推开，Tam重心不稳摔倒在沙发上，错愕地看着向来柔弱，此时却爆发出巨大力气的周芷凝。

    周芷凝双手拳头紧握，眸底沸腾着暴怒的岩浆。

    她努力打入顾东玦的朋友圈，结识了Tam等人，并有意无意的向他们灌输她就是顾太太的信息，他们在国外，消息不是很灵通，加上平时也没刻意去聊关于‘顾太太’话题，所以他们并不知道苏瑕的存在，一直以为她周芷凝就是顾太太。

    可就在今天，就在刚才，在她满心欢喜带给顾东玦一个视觉惊喜的时候，在她期望得到他一声夸奖之后，他亲口揭穿了她这么长时间以来的费尽心机的伪装，让她面对几十双质疑和鄙夷的眼神。

    苏瑕！

    都是苏瑕！

    一定是她缠着顾东玦带她到这里来！

    刚才她故意跑掉，将注意力都吸引到她身上去！

    她竟然敢，竟然敢让她这么难堪！

    周芷凝捏紧拳头，恨意滔天——等着瞧，苏瑕！

    这个世上有些人的思想总是很匪夷所思，明明从头到尾就是她的错，她却总是能以各种理由和解释，将自己包装成悲惨的受害者，然后冠冕堂皇地对无辜的人进行报复和伤害。

    很显然，周芷凝就是这种人。