
    那几个女员工中有两个是顾东玦的秘书，自然了解顾东玦说这句话的意思是讽刺，当即战战兢兢地认错，连连道歉，连连鞠躬。

    苏瑕叹了口气，她倒是没想为难她们，只是她也感觉出来顾东玦生气了，她这个有名无实的顾太太自然做不了他的主，只好跟着干站着。

    “按照公司规定，上班时间开小差时间超过二十分钟扣除当月所有奖金，背后议论上司一经发现扣除当季全部奖金。”顾东玦淡漠道，“你们似乎都符合了，不过，我念你们是初犯就不扣了。”

    四个女员工脸上一喜——其实对于她们来说，犯了这么大的错，奖金被扣了就扣了，反正她们的工资不低，平时还有些别的福利也不错，但如果能不扣自然是最好。

    “谢谢总……”

    道谢感激的话还没说完，顾东玦就冷冷接了自己未说完的话。

    “念你们是初犯奖金就不扣了，自己去人事部引咎辞职吧。”

    四个女员工惊愕，一人反应较快，想拉着看起来比较好商量的苏瑕求饶，全然忘记了适才自己是怎么讽刺这个麻雀变凤凰的顾太太。

    只是比她的动作更快的是顾东玦，他直接揽着苏瑕往外走。

    苏瑕挣扎了一下，然而在她腰间的手臂如钢筋般坚硬，她无可奈何，只好跟着他走。

    “……其中有两个是你的秘书。”走了一段路，苏瑕还是忍不住提醒他。

    他漠然：“嗯。”

    “那你还开除她们？”能做顾东玦秘书的人肯定不是绣花枕头，都是实打实的实力派，而且还是实力派中的极品，这样的人肯定很难找，他一下子就开除了两个，那他以后怎么办？

    顾东玦终于停下脚步，转身面对着她，那双令人看不透的眼睛盯着她，却像是把她看透了，苏瑕不由自主低下头避开他直白的视线。

    却听到他在她头顶慢悠悠道：“顾太太不需要委曲求全，在上古集团，只要有人冒犯了你，别说是两个秘书，就算是助理经理、总监部长，你想开就开。”

    字面上很宠溺温情的话，却被他用很平静冷冽的语调说出来，如此大的反差，苏瑕都分不清他是认真还是玩笑。

    她鬼使神差地问：“那在上古集团外呢？”

    他倏地眯起眼睛，欺身向前，忽然拉近了两人之间的距离，她甚至都能数清楚他的睫毛数量。

    苏瑕这时候才反应过来，自己那句话，竟不自觉地染上了撒娇的语意。

    “顾先生……”

    话还没说完，顾东玦就将自己英俊的脸俯下，鼻尖相触，她被电麻在了原地，呆呆地看着他微微侧过头，像是在调整最佳的接吻角度。

    在唇几乎相触时，苏瑕忽然抬起手抵住了他的胸膛，虽然没有推开，但拒绝的意思十分明显。

    顾东玦眼底冷芒如箭，似恼实怒：“六十度角，有摄像头。”

    一句话，就让苏瑕停下了动作，她心底划过一丝微不可察的失望——原来是又有人偷拍啊。