
    “我和苏瑕，只是名义上的夫妻，实际上，各取所需。”

    这句话是苏瑕离开前听到的最后一句话，来自她以为他们的关系已经朝好处发展的顾先生口中。

    她木讷地走回茶水室，这句话像是魔咒，在她的脑子里不断盘旋重复，搅得她呼吸都觉得困难，她只觉得心口那个明明已经开始结疤的窟窿，已经开始慢慢裂开，血淋淋的，触目惊心。

    她脸色煞白，耳螺嗡嗡地响，她蹲在角落，将脸埋在臂弯，嘴角勾起一抹浅浅的弧度，里面填满了自嘲和讽刺。

    是啊。

    有什么不对吗？

    她和顾东玦不是各取所需吗？

    当年不就是说好的，她成为顾太太为他和周芷凝的交往打掩护，而他给她钱，让她去满足贪婪的养父母。

    她怎么会这么没有自知之明，怎么会这么自作多情？

    他也早就说过，这两天会有记者盯着他们，他们要伪装出如胶似漆的样子给他们拍，他说过的，可她怎么会忘记？怎么会以为他是真心对她好？

    什么照顾，什么散步，都只是因为办公室里被人安装了摄像头，手机里有定位软件，他将计就计罢了。

    苏瑕看着那杯已经凉透的清茶，想起十五分钟前自己的心思，此刻觉得满满的荒唐和可笑。

    抿唇，她慢慢起身，将茶水倒入洗手盆，将杯子丢入垃圾桶，一个人离开了公司。

    她走下高高的台阶，她想在脸上挂上微笑，怕被那些媒体记者拍到，但原谅她还是不够坚强，没办法将难过藏住，干脆戴上墨镜，压低帽子。

    混混沌沌的她也不知道能去哪里，一个人在街上漫无目的地游走，忽然身后传来一声尖锐的叫声，她茫然地回头，眼前就是一片混乱，身体比意识更快做出反应，抬起手挡住迎面砸下来的物体，霎间，手臂传来剧烈的疼痛。

    她惊愕地瞪圆眼睛，看着自己手肘上到一道长长的血痕，从关节处到手背，数十公分长，刺眼又骇人，像是把她的手臂切割成了两个面。

    她真是倒霉到家了，随便在路上走走，都能遇到原配大战小三的戏码，而且还莫名其妙被原配手里的铁质撮箕狠狠刮了一下。

    苏瑕起初还感觉得到疼痛，但看着那个浑然不觉伤到她的原配，近乎疯狂地去扒小三的衣服，小三尖叫大呼的画面，不知怎么，就麻木了，也感觉不到疼了。

    周围有围观的群众注意到她，和她小声说什么，大概就是让她去找原配赔医药费之类的，苏瑕摇摇头，拖着一条血淋淋的手臂走开了。

    沿路走过，不少人对她指指点点。

    苏瑕不怕被人看，或者说是已经习惯受人瞩目，从她成为顾太太的那一刻开始，她的任务就是在全市观众面前展现自己，可这是第一次，第一次让她感觉到，这种被瞩目的感觉会如刀割一样痛苦，以至于她最后落荒而逃，逃入了偏僻的巷子，蹲在一堆废弃的建筑材料后，无声哭泣。

    “阿瑕？是你吗？”

    一个试探的声音。

    苏瑕缓缓地抬起头，隔着墨镜和站在面前的人对视。