
    身为A市望族，长子的婚礼自然是隆重又华丽，派头十足，除了商界外，军政两界也来了不少名流，场面空前绝后。

    苏瑕紧张地坐在休息室，边让化妆师化妆边等出场，她的脚套在款式复杂的白色高跟鞋里，看起来小巧又精致，但其实脚趾在其中是蜷缩着的，因为这双鞋实际上比她的脚小了一号，现在去换已经来不及了。

    造型师忽然说找不到发卡，急匆匆让人跑出去买，但婚礼举办的地点在较为偏僻的郊区，出去买的人找遍了整个郊区，只找到了黑色的发卡，造型师将就着用了，苏瑕看着镜子里那和满头华丽格格不入的发卡，心情不知怎么，有些异样的沉重。

    头发做到一半，就有人来催促婚礼开始了，他们只好仓皇将头纱盖上去，将她推了出去。

    走了几步，脚下的不舒服感让苏瑕很难受，但她看到了站在牧师身边，神色略显不耐的顾东玦，不敢再耽误，大步走了下去。

    她被养父牵着手带到他面前，他脸上并没有一个新郎看到新娘的甜蜜微笑，而是疏离中带着不悦，看到她的头发时，眉头一下子皱了起来，眼底浮出嫌弃。

    尽管知道他是个完美主义者，尽管知道他们的婚姻是一场交易，尽管知道他爱着另一个人，但那一刻，她还是感觉有些难过和悲伤。

    她也曾像任何一个女孩一样憧憬过自己穿上婚纱的样子，那是连想想都觉得甜蜜的时刻，可她万万没想到，会是这么一个状态。

    她回头看这场盛大的婚礼，只觉得讽刺。

    苏瑕平静地从睡梦中睁开眼，望着黑漆一片的天花板，静静地呼吸吐纳。

    她也不知道为什么会在现在梦见刚结婚时的事，看着身侧的位置，空空的，她的心也跟着空了空。

    苏瑕从床上起来，想了想，掀开被子下地，打开房门悄悄走了出去，走到了对面客房，轻轻拧开门。

    今晚顾东玦在家里过夜，依旧睡在客房。

    窗帘没有拉合，一线月光穿过玻璃洒落一床，顾东玦睡在距离月光最近的位置上，放佛一伸手就能握着那道璀璨。

    苏瑕站了一会儿，抿唇想回自己房间，转身时却有一只手倏地从门内伸出来，握住了她的手腕，她顿时一惊，下意识惊呼，可那双手的主人动作更快，一下子捂住了她的嘴，将她拖了进去，脚带上门咔嚓一声关上。

    苏瑕被压在门边墙上，恰好按到电源开关，室内亮堂起来，她惊魂未定地看着面前的人。

    顾东玦穿着睡衣，一脸别有深意地看着她。

    苏瑕下意识看向床，被子依旧是刚才看到的模样，她这时才反应过来，其实从刚才开始被子就没有顾东玦，他其实就在门边，一动不动地看着她偷窥他。

    想到这个可能性，苏瑕涨红了脸。

    果然，下一刻顾东玦就说：“我怎么不知道顾太太还要看人睡觉的癖好？这是第几次偷看我了？”

    “……我不是……没有、没有第几次，这是第一次。”苏瑕急忙辩解。

    顾东玦此时的模样，不同于平时的一丝不苟，他头发微乱，神情慵懒，半眯着眼睛的样子，有惑人的美：“那来看我做什么？”

    苏瑕逃避不敢去看他的脸，心里紧张着，她也不知道自己为什么会走到他房门口，可在做了那个梦后，她心里真的很想到他身边去，想看看当年以最盛大婚礼迎娶她的顾先生……可这种话她说不出口。

    “我，我做恶梦了，心里怕。”她撒了一个不算谎言的谎言。

    顾东玦蹙眉想了想，似乎对她这个说法没什么怀疑，松开了她的手。

    “不敢一个人？”

    “嗯……”

    “那就留下吧。”顾东玦说完，转身走回床榻。

    苏瑕惊愕地站在原地，不知所措。