
    顾东玦找到苏瑕的时候，她正蹲在酒吧门外一侧的台阶上，蜷缩着身体，背影很纤细瘦弱，像是这阵风再大一点就能将和她吹走似的，顾东玦也是第一次知道，他的顾太太也有这么楚楚可怜的一面。

    嗯，这个画面看着的确很楚楚可怜，像是一只被主人抛弃的宠物猫，也像忘记回家的路的小丫头。

    顾东玦走了过去，轻轻拍了一下她的肩膀，苏瑕仰起头看着他，眼底闪过意外，没想到他会出来，连忙站了起来，声音有点闷地喊：“顾先生。”

    “怎么坐在这里？”顾东玦问。

    苏瑕臂弯里的衣服递给他：“外套里有手机，我想你应该需要，所以想把这个还给你再回家。”想把外套还给他，但却又不敢再进去包厢，只好傻傻在这里等着，等他出现再还给他。

    顾东玦接过外套，触手的第一瞬间就感觉到了衣服上的属于她的温度，指尖不易察觉地轻轻一颤，抬起头看她，狭长的凤眼闪过锐利的精光：“刚才为什么跑掉？”

    苏瑕不由自主咬住了下唇，微微低着头，像一个不肯承认错误的倔强小孩：“……反正没我什么事了。”

    “抬起头看着我。”

    苏瑕不动。

    顾东玦往前走了一步，于是苏瑕低垂的视线里就出现了一双棕色的真皮皮鞋，她刚想往后退一步，下巴就被人轻轻捏起，她张皇失措的神情就恰恰对上顾东玦深究的眼神，他端详着她，语气若有所思：“顾太太，你今天很反常啊。”

    “啊……啊？反、反常？”苏瑕愣了愣。

    顾东玦抿唇轻轻弯了弯嘴角——不反常吗？平时那么冷静平静的人，今天竟然摔门离去，他也是这时候才知道，她的顾太太不是逆来顺受，只是比一般人更会隐忍罢了。

    “要回家了吗？”他穿上外套，侧头问她。

    “……要啊。”

    “那就走吧。”顾东玦双手插在西装裤的口袋里，大步流星地往前走。

    今晚的夜色很好，月亮没那么亮，所以星星反而有了出头之地，碎碎点点撒在夜幕上，闪耀如最璀璨的钻石。

    他看着，忽然有了兴致：“顾太太，我们走着回家吧。”

    苏瑕愣了愣，有一瞬间怀疑自己听错了：“顾先生要和我一起回家？”不用回包厢了吗？可是那个派对，还有周芷凝怎么办？

    顾东玦不答反问，眉梢飞扬：“不愿意吗？”

    像有一颗烟花‘砰’的一声在心头炸开，那样的璀璨夺目。苏瑕毫不犹豫地点头，嘴角难以抑制地扬起：“愿意！”

    随即跑下台阶，跟在他的身后，朝着回家的方向漫步走去。

    夜风徐徐，从颊侧吹拂而过，又清爽又舒服，苏瑕看着顾东玦高大的背影，心情就像化开的蜂蜜糖，忍不住弯了嘴角。

    “我并不知道芷凝今晚会出现在包厢，这是Tam自以为是设计的。”走了一段落，顾东玦的脚步放慢了些，和她并肩走着，“你也不要怪他，他可能误会了什么，绝对没有想羞辱你的意思。”

    其实苏瑕在冲出酒吧的一刻，多少想明白了，她不知道Tam是什么意思，但她知道顾东玦绝对不会故意给她难堪，只要不是他做的，其他人的想法她比并不是很在乎，唯一没想到的，他竟然会主动和她解释。

    “嗯，我知道。”

    顾东玦诧异：“就这样？不想问其他？”

    “不用问了。”苏瑕忽然抬起头，朝他一笑，笑得柔和又清艳。