
    茶水室。

    苏瑕洗着汤碗，双颊的温度高得吓人，想起刚才顾东玦摸着自己脸的样子，心头就忍不住一阵阵的悸动。

    顾东玦不是一个温柔的人，起码在过去三年婚姻里给她的感觉并不是，他冷漠寡言，挑剔又矜贵，像一座高不可攀的山，又像一朵不可亵渎的花，她只能崇拜地仰望和虔诚地膜拜，但她没想到，这两天他们既然能相处得这般和谐。

    他会护着她，会照顾生病的她，会抱起崴脚她，甚至会为她丢下包括周芷凝在内的一干朋友……这样的美好，像是泡沫，很不真实。

    可再不真实，这一切的确发生了。

    苏瑕想起出门前顾母对自己说的，‘守得云开见月明’，心里不禁一甜，有些小小的窃喜——难道，她真的等到了？

    洗干净了碗筷，苏瑕擦干手，顺手泡了杯茶端进去给顾东玦，顾东玦更喜欢喝咖啡，但咖啡喝多了伤胃，而他本身又有较严重的胃病，她看过他疼得痉挛的样子，一直都想矫正他这个坏习惯，只是以前他们的关系不是很好，现在她觉得应该能开始试着尝试了吧？

    端着清茶走到门前，就听到了Tam的笑声，她微微愣了一下，倒是没想到他竟然来公司找顾东玦。

    “昨晚你丢下我们就走，可太不够兄弟了啊，怎么说我们都是千里迢迢从美国过来的，今晚去帝皇，这次不准开溜了啊。”Tam这话没什么警告的威力。

    苏瑕莫名其妙地觉得自己现在进去不合适，于是就停在了门口，想等他们结束这话题再进去。

    “不去。”顾东玦语调平平，没什么情绪，“我不喜欢那种地方。”

    顾东玦Day-off都不喜欢去，又怎么会去帝皇那种更脏乱差的酒吧？苏瑕觉得Tam是故意的，故意膈应顾东玦的。

    “为什么不去啊？喂，你难道真忍心辜负兄弟们的热情？”Tam有些生气，“以前你都不是这样的，啊~该不会是你家里那位不肯吧？卧槽，东少，你居然是妻管严？”

    顾东玦这回更是理都不理他，直接当他是空气。

    Tam自言自语道：“不对啊，你要是妻管严的话，怎么敢在外面养周小三？”

    办公室内好一会儿都没有声音，苏瑕站得腿都麻了，她动了动腿，想着他们这个话题应该结束了，自己现在进去应该不会太尴尬，便想敲门。

    这时候，室内又响起Tam一惊一乍的声音：“没想到你办公室里也有八卦杂志啊，欸，我看看，这不是你的八卦吗？《顾生顾太街头散步，画面唯美浪漫，破夫妻感情平淡传言》，噗嗤，你们A市的媒体都没什么好写的了吗？这种都拿来当新闻，不就是晚上一起散个步嘛，是什么时候的事啊？26号？不就是昨晚？原来昨晚你们还被拍了啊。”

    昨晚？

    昨晚被拍了？

    苏瑕眉心顿时一皱，不知为何，心口有种不大好的预感。

    “我叫你来不是让你看来我的八卦的，去帮我抓一个内鬼，我知道这种事情你最在行。”顾东玦把一样东西扔给了Tam，“这个人在我的办公室里安装了针孔式摄像头，还在我的手机里下了定位软件。”

    “哇塞！画风怎么一下子就高能了？不过这应该不是个很难的任务，毕竟能做到这两点，应该是平时出入你办公室不会被怀疑，而且又有条件可以接触到你手机的人。”Tam琢磨着，目光瞥向桌子上的杂志，忽然一个激灵，像是想明白了什么。

    “啊，你知道你办公室里有摄像头，手机里还有定位软件，所以你根本不是真心对苏瑕好的，而是做戏给那些等着看你笑话的人看的啦？”

    这十二月的天气太冷，苏瑕只觉得背脊爬起一股骇人的寒气，将她冻成了一尊北极屋的冰雕。

    顾东玦没说话。

    Tam依旧自言自语：“也不全对，我记得你前几天还有个出轨的传闻，你这么做，应该是想破除出轨传闻吧？那真是幸好幸好，幸好你昨晚没留下陪我们喝酒，否则真是大事不妙了。”