
    叮铃铃——

    苏瑕让造型师做发型的时候，手机响了，来电显示是顾东玦，犹豫了片刻，她还是接了电话。

    “顾先生？”

    “你不在公司？”

    到现在才发现她不在公司啊……苏瑕垂下长睫，掩饰住眼底复杂的情绪，声音低沉道：“嗯，我和晚好在一起，对了，我今晚有事，不回家吃饭，我已经和妈说了，顾先生自便。”

    顾东玦似乎还想说什么，苏瑕已经挂了电话。

    这个行为让电话那头的顾东玦愣了愣，很少有人敢话挂他的电话，而苏瑕更是不曾，这么多年，哪一次她不是等他挂了才挂？

    对，每一次都是等顾东玦挂了电话后她才收起手机，这是苏瑕的习惯，她习惯地迁就他的一切，但今天她不想，她的心情很烦闷，有点小脾气了。

    “我帅不帅？”姜晚好穿着白色的西装礼服，帅气又性感地在她面前转了个圈，模仿迈克尔杰克逊的经典动作，挑着眉问她。

    对此，苏瑕的回应是非常干脆的一个大拇指：“大写的帅。”

    晚宴在八点开始，作为特邀嘉宾，姜晚好八点半才登场，苏瑕配合她的打扮，也穿着白色的长裙，优雅大方，大概是因为最近她的出镜率太频繁，现场有不少人认出了她，过来敬酒时，还旁敲侧击地问她怎么没和顾东玦一起来，难道是真的不和？

    苏瑕一律微笑回答：“今晚我是以姜小姐的好朋友身份出席的。”

    打发走了八卦的先生女士们，姜晚好意味深长地说：“小虾米，自从嫁给顾东玦，你的笑容越来越标准了，绝对过八级。”

    苏瑕笑着，轻轻抿了一口香槟。

    “来，小虾米，到这边来，我看到熟人了。”姜晚好拉着苏瑕往一个方向去，还隔着一段距离就开始打招呼，“易少，好久不见，没想到品牌方还请了你这尊大神。”

    被姜晚好称呼为‘易少’的男人，一身黑色的西装，戴着黑框眼镜，三十上下，气质儒雅，只是看着就让人很舒服。

    他叫蒋乐易，是连锁酒店的少东家。

    蒋乐易端着一杯红酒，镜片后的眼睛微微眯起：“这里是我家的酒店，品牌方又是酒店的指定消费品，我在这里很意外？”言下之意就是，这句话客套得一点技术含量都没有。

    “咳咳，不要太较真嘛。”姜晚好拉着身后的苏瑕到面前来，“来，我和你介绍一下，这位是……”

    “顾太太。”蒋乐易接话，态度客气，但却很专注，轻而易举就让人感觉到他的认真，“不知顾太太对我有没有印象？上古集团周年庆的时候，我也出席过。”

    苏瑕尴尬笑了笑，她自然没印象，像顾东玦这样的人，到哪里都有认识的人，她只记住特别的几个，这些点头之交，她如果也刻意记着，那十个脑袋都装不下。

    只是在这种时候，她自然不能直接说不认识，便选了一个客套回答：“易少大名，如雷贯耳。”

    虽然她的反应很快，而且掩饰得很好，但蒋乐易还是看出来了，将酒杯移过去和她碰了一下：“蒋乐易，喜欢游泳，尤爱冬泳，我们算是正式认识了吧，顾太太？”