
    苏瑕挣开他的手，往一旁躲了躲，才道：“蒋先生只是偶遇，并不是我特意邀请。”

    “是啊，在自己家里都能偶遇到，也真是有缘得很。”顾东玦冷笑。

    苏瑕有些愤怒地看着他，打定主意不理他，一言不发的往内走。

    顾东玦发现，自己这个顾太太最近脾气见长了啊，挂他电话，甩他脸色，现在干脆无视了他，谁给她的胆子？

    “苏瑕。”顾东玦追着她进厨房，抓住她的手腕，“你就那么讨厌看到我吗？每次看到我都摆出一张面无表情的脸，而对着那个蒋乐易就能谈笑风生？”

    苏瑕抿了抿唇，道：“我没有和蒋先生谈笑风生……”

    顾东玦直接打断她的话：“那天晚上他送你回来，你不是对着他笑了吗？你什么时候对我笑过？”

    苏瑕注意到，厨房外已经有佣人在张头探脑，她可不想明天整个别墅的佣人，在讨论完‘顾先生出轨’后，开始讨论‘顾先生顾太太吵架’这种新话题，便连忙对他扯出一个微笑：“这样行了吗？”

    顾东玦嗤了一声：“笑得比哭还难看。”

    “顾先生，不要开玩笑了，现在已经很晚了，你真的不用去公司吗？”苏瑕这下真是笑得比哭还难看了。

    “结婚三年，我到现在才知道，顾太太原来这么讨厌我，由此可见我们彼此还不够了解，今天我就不去公司了，我们来深入了解了解对方吧。”顾东玦每说一句，就往前走一步，而苏瑕也只能往后退一步，一直退到冰箱边，苏瑕退无可退。

    苏瑕手抵着他的胸膛，掌心下感受到了他肌肤的韧性和热度，她顿时像火烧了一样收回手，敏感的耳根也迅速红了一片，她慌忙道：“顾先生，我们不要在这里说这些，门外的佣人都以为我们在吵架……你不想明天的头条又是我们吧？”

    顾东玦微微侧眸，眼角的余光扫过厨房外，果然看到几个佣人假装在擦东西，但视线却时不时往他们这边撇来。

    “不会有那种事的。”顾东玦头微微低下，一句话轻且柔的溢出来，流窜到她的耳里，像带了电流，兹的一声，触得她浑身战栗。

    苏瑕傻愣愣地抬起头，想问他为什么那么肯定，而还没发出一点声音，唇上就压下来一个柔软湿润的东西。

    她惊悚地瞪圆了眼睛。

    三年来，她和顾东玦真是相敬如宾到令人发指，两人之间的距离在半米之内都属于亲近，何曾有过这样的负距离？

    他吻着她的唇，陌生的触感让苏瑕本能反应地去推开他。

    察觉到她的反抗，顾东玦皱了皱眉，单手抓住她两只手，另一手扣着她的后脑勺，压在她唇上的力度重了许多。

    他炙热的气息悉数落在她脸上，唇辗转着寻找入口，苏瑕完全是被动状态，她从没被人这样对待过，一时慌了神，只能紧紧合着牙齿，不肯让他得逞。

    于是，他们之间的第一个吻，便是以一个攻击和阻挡的状态进行着。

    倏地，他松开握着她双手的手，拥住了她的腰，身躯更贴近她。

    身体完全被操控在别人手里的感觉太强烈，苏瑕背脊爬上一种陌生又酥麻的感觉，使得她不受控制地低吟一声，而便在此时，顾东玦找到了机会，长舌长驱直入，在她的领地里攻城夺地。

    他们用的是同一款牙膏，那淡淡的薄荷味，便丝丝缕缕，暧昧又旖旎地萦绕在他们身边。

    一番洗礼之后，他才缓缓离开了她的唇，却没退开多远，鼻尖还和她的鼻尖若有若无的碰触着。

    “这个吻之后，他们只会当我们刚才是在调情。”顾东玦声音微哑，满满的磁性，像轻而易举便能勾魂夺魄的修罗，

    苏瑕唇色潋滟，眼角湿润，像一只迷茫的麋鹿，用湿漉漉的黑眼珠和他对视，顾东玦心头一动，忽然有了一种想把她欺负得更狠的诡异想法。

    苏瑕呆呆地和他对视了一瞬，脑袋乱糟糟的，猛地一把推开他，落荒而逃。

    顾东玦看着她的背影彻底消失在视线里后，才抬起手缓缓擦了一下唇角，眸色微暗。

    “咳咳。”一声干咳从门口传来，他抬头一看，顾母双手环胸靠着门，对他露出了似笑非笑的神情，“在回味？”

    顾东玦放下手，径直从她身边走过，淡定道：“妈，我去公司了。”

    “阿瑕后天生日，你不会不记得吧？去年你送了珠宝项链，前年你送了钻石耳环，大前年你送了豪车，可你看，你送的这些东西，阿瑕什么时候用过？所以，今年可要有点心啊。”

    顾母的声音从后面传来，顾东玦听着，脚步停顿了一瞬，又重新迈开脚步，只丢一句。

    “知道了。”