
    屋内，顾东玦把苏瑕从地上提起来丢在沙发上，沉着脸对佣人说：“去拿医药箱。”

    佣人连忙将药箱拿了过来。

    顾东玦拿起药箱打开，从里面拿出了消毒水和卫生棉，然后就不温柔地往苏瑕伤口出擦，疼得苏瑕一个激灵，红着眼眶要躲开他的暴行。

    “不准动！”顾东玦的力气很大，轻而易举地按住她的身体，让她没法再溜走。

    苏瑕皱着眉头抱怨：“很疼。”

    “活该！在自己家都能被欺负成这个样子，真没用！”语气这么恶劣，但他的力气倒是放轻了一些。

    伤口处传来阵阵疼痛，但苏瑕还是忍不住顶嘴：“那是因为保安没拦住他们。”

    “他们是你父母，保安吃了十个熊心豹子胆也不敢拦。”顾东玦又找了云南白药散一股脑倒在她伤口处，最后用绷带把伤口缠起来，活生生把她缠成像是刚做完开颅手术的病人。

    苏瑕被他一番折腾，感觉自己非但没有好些，反而更不舒服了，咝咝地倒吸冷气，只能说话来转移注意力，减少疼痛感：“你不是去公司了吗？怎么会突然回来？”

    “他们进门闹的时候，佣人就打电话告诉我。”顾东玦淡淡道。

    苏瑕明白了，佣人不知道该不该上来帮忙，只好打电话求助顾东玦，顾东玦马上就开车赶回来，也幸好他来得刚刚好，否则她都不知道该怎么收场。

    虽然早上顾东玦对自己做的事，让她又些不自然，不过他刚才那么护着自己，现在想起来心口还是一片温热，微微低下头，小声说：“顾先生，谢谢你。”

    顾东玦淡漠地‘嗯’了一声，手机就随后响了，他看了一眼来电显示，便起身去落地窗边接听，苏瑕隐约听到，似乎提到了地皮，大概是公司的事，他这么突然从公司回来，估计是丢下很多公事。

    过了一会儿，顾东玦挂了电话，回来对她说：“公司有事，我要回去了。”

    苏瑕连忙应道：“好的，慢走顾先生。”

    顾东玦目光在她额头上停顿了一下，想了想，道：“今晚下班我接你出去吃饭。”

    “出去吃饭？”

    顾东玦已经走到了门口，声音平淡地回：“妈今晚在外面吃，省得动火。”

    苏瑕愣愣地看着他走出门，莫名其妙地想起来，他似乎有一段时间没有去陪周芷凝了。

    傍晚六点多，顾东玦下班后直接去了餐厅，苏瑕被司机接了过去。

    这是一个包厢，装修很高档，纯中式，古朴又精美，顾东玦坐在靠窗的位置，微微低着头看着手中的文件，目光专注，下颚紧绷，侧脸细致得像雕刻大师手下最完美的作品。

    苏瑕一时看得有些出神，顾东玦似有所感，抬起头看了过来：“过来坐啊。”

    苏瑕抿唇走了过去。

    顾东玦看着她的额头：“伤口好些了吗？”

    苏瑕早就把顾东玦那缠缠绕绕的纱布拆掉，其实伤口并不深，血止住后就没事了，她只贴了一小块创口贴。

    “已经没事了。”苏瑕下意识抬手碰了一下伤口，已经没什么感觉。

    到了窗边她才发现，这窗户后竟然是一片木槿花，难怪刚才一进门就闻到清淡的花香，她还以为是空气清新剂。

    不过，这个包厢门一关，就只剩下这个窗户而已，换句话说，根本没有任何人能知道他们在这里。

    她不禁看向他，目光有些疑惑和深究。

    “怎么了？”他问。

    “……”犹豫了片刻，苏瑕还是决定问出来，她不想又自作多情一次，“顾先生真的，只是和我一起吃饭？”

    顾东玦微微眯起眼睛：“什么意思？”

    扯了扯嘴角，苏瑕声音微涩：“我以为顾先生是作秀给狗仔看。”

    ‘啪’顾东玦一下子合上了文件，目光深寒地盯着她，声音冷硬：“顾太太是高看了狗仔，还是小看了我？他们值得我顾东玦为他们特意做这种事吗？”

    苏瑕没回答，自从那天听到他和Tam的话，她已经不敢再对顾东玦对她好抱有一丝幻想。

    她不是自卑，只是不想再给自己找难堪。

    “我去趟洗手间。”苏瑕匆匆起身，径直起身走到包厢门口，但她没想到，一拉开包厢门，会看到周芷凝站在门口，正面无表情，目光森凉地盯着她，那目光，仿佛要在她身上狠很挖出一个窟窿。

    苏瑕下意识退后了一步，周芷凝一言不发转身就走，走了几步，又回头看了她一眼，似乎是在示意她跟上去，苏瑕偷偷回头看了一眼顾东玦，他又是在看文件，完全没有注意到她们这边的情况。

    抿唇想了片刻，苏瑕还是跟了上去。