
    苏瑕笑笑：“晚好和我从小就是朋友，不过她平时忙没能见上几次面，最近她恰好有工作在A市，要说我有变化，那应该是看到她高兴的。”

    苏瑕故意不去理她话里的意思，只当字面上意思去回复。

    周芷凝不阴不阳地哼笑了一声，将高脚杯随手放在一个路过的侍应生的托盘上，朝着她走了一步，苏瑕神色不动，看着她走近，倒是姜晚好顿时警惕起来，提防这个女人再耍什么手段。

    周芷凝盯着她看了几秒，忽然脚一崴，朝侧面摔去，她的侧面是始终不发一言的顾东玦，她歪下来，顾东玦自然伸手去扶住她，她便趁机歪在他身上，低眉顺眼，神情柔弱，声音低得只有他们五人能听到。

    “阿东，我的身体好像又不舒服了，你能不能送我去医院啊？”

    姜晚好嗤之以鼻：“知道自己有病，还不在家里休养，整天跑出来招摇过市。”

    “阿东……”周芷凝的脸色此时看起来的确有些青白，再加上原本就是长得一副我见犹怜的模样，很难让人狠下心去拒绝她。

    可，如果顾东玦真送她走了，把苏瑕丢在这里，又算什么？今天可是她的生日啊……

    苏瑕抬头，恰好和顾东玦的视线碰撞到一起，她面色看起来很平静，但那一瞬间眼底的难过却来不及隐藏。

    顾东玦抿唇，空出一只手拿出手机，拨出一个号码，电话接通后，他只说两个字：“过来。”

    众人不明所以。

    没一会儿，Tam就蹦蹦跳跳地过来。

    顾东玦将周芷凝推给他：“送阿凝去医院，你留着照顾。”

    周芷凝的脸色更白了：“阿东……”

    顾东玦神情淡漠：“你身体不好，以后如果没事的话，还是留在家里比较妥当，改天我会去看你。”

    在场谁不是人精，怎么会听不出来顾东玦那明显的疏离之意，周芷凝的眼泪说来就来，咕噜噜地在眼眶里打转，Tam总算靠谱了一回，二话不说拉着周芷凝就走，跟周芷凝一起来的女人，在原地不知所措了一会儿，也连忙追了上去。

    姜晚好心情大好，对顾东玦竖起大拇指：“你这一举动，改善了你一贯在我心目中，渣得一塌糊涂的形象，作为奖励，我恩准你们今晚一起回家。”

    说着，她就把苏瑕推向他，苏瑕脚步踉跄了一下，顾东玦自然而然地揽住了她。

    “我的顾太太跟不跟我回家，需要你来恩准？”顾东玦眉峰一挑。

    姜晚好挑衅道：“那是，你信不信我一句话就能让阿瑕跟我走？”

    顾东玦随即低头看着怀里的顾太太，顾太太觉得自己无论怎么应都里外不是人，便淡定地转移了话题：“顾先生，有人来和你打招呼了。”

    顾东玦目光意味深长地从她脸上移开，再抬头时，已经恢复如常，和来敬酒的人客套寒暄。

    姜晚好跑去找蒋乐易，后者正坐在宴会厅一个不怎么起眼的沙发上，姿态优雅地喝着红酒，周围一个人都没有。

    “你怎么在这儿啊？在这么热闹的地方当什么格格不入的孤家寡人？”

    蒋乐易推了推眼镜，笑道：“宴会有什么好玩的，还不如一出家庭伦理剧来得精彩。”

    姜晚好一听就明白了：“你看到了？”

    “如果我猜的没错，那女人应该是前几天和顾东玦一起闹上新闻的出轨对象。”蒋乐易虽说自己是猜的，但他的语气那般肯定，分明是在心里肯定了。

    姜晚好虽然讨厌周芷凝，也反感顾东玦和她的关系，但也知道严重性，她抿唇，警告道：“顾家家训：顾家子孙若是婚后出轨，就要净身出户。你可别乱来！”

    蒋乐易笑着反问：“我是那种人吗？”

    “你们最近不是在争T13地皮吗？你要是敢用这件事给上古使绊子，就别怪我跟你绝交！”姜晚好神情严肃，一点玩笑的意味都没有，看得出来是动真格的。

    “放心，我不算君子，但也不是小人，用这种手段取胜，赢了我也不会高兴，何况……”蒋乐易端着酒杯到了唇边，轻轻抿了一口，眼角余光却落在了不远处陪顾东玦跟客人谈笑风生的苏瑕身上，眼底掠过一抹暗光，“我也有想要的人。”

    姜晚好还是相信他的承诺的，当下就放下了心，随手端起桌子上的香槟喝。

    宴会结束已经是凌晨两点多，苏瑕喝了不少酒，有些不清醒，顾东玦干脆在酒店开了一间房间，将人弄到房间去。

    “顾先生，顾先生……”重复的言语从苏瑕唇齿间轻轻溢出，有些许眷恋的味道，顾东玦要拿房卡开房间门，苏瑕原本好好的靠在他身上，不知怎的，忽然脚软，要往前扑倒，顾东玦连忙揽住她，房卡便落在了地上。

    顾东玦低头一看，她已经闭着眼睛，长睫微微颤抖，红唇微张，足见是起码有七分醉，换成平时，她避自己都来不及，怎么可能会这么亲近他。