
    苏瑕不算是那种一眼就让人惊艳的类型，但却很耐看，而且越看越舒服，顾东玦也不知道自己是从什么时候开始，他对她的态度改观到了这地步，明明以前是很排斥她的。

    顾东玦要弯腰去捡地上的房卡，苏瑕却整个人都靠在他身上，他只能将她扶着靠在墙上，可没想到，就在他弯腰时，苏瑕忽然直挺挺地倒下来，就像一个没有意识的木偶。

    顾东玦眼角余光扫到，连忙转身扶她，但他还是高估了自己在这样角度下的力气，非但扶不住苏瑕，甚至自己还跌坐下来，苏瑕不偏不倚，扑倒在他身上。

    苏瑕跪在他双腿间，脑袋搁在他肩膀上，还发出了不满的嘟囔。

    顾东玦好气又好笑，天知道他今晚是多有耐心，超爱干净的他，此时被扑倒在地上，却没办法生气，只能干瞪着罪魁祸首，可这罪魁祸首一改平时拘谨有礼的样子，就只知道往他身上蹭。

    顾东玦摇摇头，也不知道是不是被折腾到没脾气了。

    伸手用房卡开了门，顾东玦起身将醉鬼抱了起来，进门后用后脚跟勾着门关上。

    苏瑕双颊绯红，眼皮轻轻掀开，眼神朦胧地看着抱着自己的男人，是她喜欢的顾先生，他将她放在大床上，然后便想起身离开，大概是酒壮人胆，她伸出双手，抱住了他的脖子。

    顾东玦一顿，眼眸深邃地看着她。

    “好看……顾先生，你长得真好看……”

    男人没女人那么注重皮相，但没有人不喜欢被夸奖，他眉头微微挑起，听着这位平时说话行为规矩得像是用尺子一寸寸测量好的顾太太，今晚说出这种大胆开放的话，心情有种微妙的舒服感。

    不过这种异样的感觉也没持续多久，顾东玦便抓着她的手扯开，苏瑕也像是折腾累了，只是半阖着眼看他，没再有别的动作。

    看她安分，他才脱掉外套，卷起袖子，去洗手间拧了一条毛巾，像帮她擦擦脸，而在他走开几分钟里，苏瑕觉得自己浑身不舒服，肠胃里烧得很，忍不住翻滚了几圈，将身上的衣服都弄乱了。

    她的礼服本身就是低抹胸，除去披肩后便是性感无比，再被她这般翻滚，等到顾东玦从洗手间出来，看到的便是某人酥胸半露的模样。

    “顾先生，你过来，我想问你一件事……”苏瑕此时也看到了呆站在门口的顾东玦，咬字不是很清晰地喊他，顾东玦抿了抿唇，走了过去，却也顺手提起被子，盖在她身上，掩住那一片雪白。

    顾东玦用毛巾擦她的脸，声音平淡：“嗯，怎么了？”

    苏瑕神态懵懂，娇憨问：“顾先生，我想问你哈，你喜欢什么样的女人？”

    “问这个干什么？”顾东玦擦完她的脸，恶劣地将毛巾盖在她脸上，然后动手脱下她的手套。

    顶着毛巾，苏瑕只是眨眨眼：“是周小姐那样的吗？”

    顾东玦不想和醉鬼聊天，随口应了一声，哪知，这一应，醉鬼嘴巴一扁，就一副要哭的表情：“可是我学不来她啊！”

    顾东玦一顿：“你学她干什么？”

    “你为什么会喜欢她呢？”苏瑕无视了他的问题，神情很委屈地盯着他，看得顾东玦都莫名其妙有点心虚，苏瑕又骨碌碌地爬起来，跪在床上，凑到他耳边，神神秘秘道，“偷偷告诉你一件事。”

    她温热的呼吸伴随她的吐纳，悉数都落在他脖颈上，顾东玦不动声色地往后退了一点：“嗯？”

    苏瑕见他躲开，有点不高兴，直接扑上去，搂住他的脖子，整个人都挂在他身上：“我告诉你哈，她好坏的，明明不是我推她，她硬是冤枉我……你也好坏，怎么信她不信我，你们都是坏人。”

    苏瑕越说到后面声音越低，带着失落和委屈，撇撇嘴，松开他，爬到床的另一边，离他足够远的地方，背对着他抱着膝盖，想个被抛弃的孩子。

    “我知道，我知道你没推她。”顾东玦的声音忽然从背后传来。

    苏瑕一愣。

    顾东玦道：“后来我去查了首饰店的监控录像。”

    苏瑕猛地转身，脸上的阴霾和失落一扫而光，取而代之的是亮闪闪的眼睛，顾东玦看她这幅模样，也忍不住微微弯了嘴角。

    苏瑕虽然醉了，但却也听得懂他的话，但让她更高兴的，不是他还了自己清白，而是另一件事——他说他去查过监控录像，如果不是对周芷凝心存怀疑，他怎么会去查监控录像，所以说，他和周芷凝也不是那么坚不可摧，她是不是还有机会？

    苏瑕咧嘴，毫无征兆地朝他扑了过去，但扑的方向明显不准，顾东玦怕她直接摔下床，便主动接住了她，于是两个人便以奇妙的女上男下姿势，躺在了床上。