
    孤男寡女同处一室本就略带暧昧，此时一人酒醉，衣裳半露，也将这房间内的旖旎气氛推到了高潮，两人一言不发地对视了半响，也不知道是谁先做的动作，总之等到顾东玦的意识稍清晰些时，他们已经就着这个姿势唇齿缠绵激吻了许久。

    顾东玦再冷漠也是个正常男人，该有的反应都有，被苏瑕半醉半醒撩拨了那么久，说没感觉是不可能的，但他还有理智，心里很清楚现在苏瑕是喝醉了，没有分辨是非的能力，在这个时候做这些事，是趁人之危，对她很不公平。

    可就在他想推开她时，苏瑕含糊不清地说了一句：“顾先生，我喜欢你。”

    这句话，让他的动作滞了滞，就趁着这个空档，苏瑕双手紧紧抱着他的脖子，寻了一个更顺势的姿势去吻他的唇，可惜不得其法，磕到了好几下牙齿，疼得她泪眼汪汪。

    顾东玦眸色一暗，忽然搂着她的腰，稍稍用力一个翻身，将她压在被褥上，两人的姿势顿时产生了变化。

    男上女下。

    “唔——”苏瑕被他重重咬了下唇，疼得闷哼了一声，她意识模糊地听到，顾东玦在她耳边说了句什么，听不是很清楚，她想去问，可惜这个念头湮灭在他接下来的亲吻中。

    “想不到顾太太在床上这么，唔，主动啊。”顾东玦在她耳边揶揄着，衣服随着话语，一件件落在地上。

    苏瑕红了脸，一晚上的奔放，到了此时总算是有些收敛了，目光不知所措地四处飘。

    顾东玦笑着，耐心地引导青涩的她品尝这从未有过的陌生刺激，苏瑕扬起脖子，眼角分泌出泪花，身体的敏感反应让她不受控制地溢出呻吟。

    就在即将进行到最后一步时，他们的房门忽然咔嚓一声被人推开，两人都是倏地一愣，猛地看向了门口，顾东玦的反应还算快，立即拉过被子盖住两人的身体。

    正在门口的人是一个打扮普通的女孩，她背着书包，一手拿着冰淇淋一手拿着房卡，看到里面有人，也是愣住，三人六目相对，都不知道该是什么反应。

    就在这时，脸色冷得和要掉冰渣子似的顾东玦，怒吼一声：“滚出去！！”

    女孩顿时往后退了一步，砰的一下关上了门。

    任何一个男人，在这种箭在弦上时被人打断，都会很暴躁的……吧。

    被这么一出惊吓，苏瑕的酒也醒了一大半，她没忘记刚才他们在做的事，但她却没办法继续和刚才一样奔放，霎间羞红了脸，心理接受不能，猛地一把推开顾东玦，抓着被子裹着自己赤裸的身体，朝着洗手间逃去。

    被子太长，她跑得太匆忙，砰的一下被绊倒在了地上，苏瑕用脑袋撞了一下地表示想死的心情，然后快速爬进了洗手间，大力关上了门。

    被抢走被子，同样是浑身赤裸的顾先生，坐在床上，脸色在红橙黄绿青蓝紫中轮流变化。

    苏瑕坐在马桶上抓狂。

    怎么会这样！

    她怎么会这么不要脸！

    也不知道顾先生会怎么想自己！

    她骂了自己足足半小时，但还是不敢出去，如果可以，她想一辈子待在这里。

    但这显然是不可能的，因为门外的顾东玦没耐性了，敲敲门：“出来。”

    不要！死都不要！苏瑕捂住耳朵。

    “再不出来，我就拆门了。”顾东玦的声音冷了几度。

    苏瑕闷声闷气地说：“我没衣服。”

    门外静了一瞬，顾东玦的声音才重新响起：“衣服挂在门把上，快换好，我到酒店大堂等你。”

    然后苏瑕便听见了一声细微的关门声。

    ……果然还是想死啊！

    不过再怎么不愿意，苏瑕也不可能真的在洗手间一直待下去，毕竟她也知道顾先生的耐心其实不是很好。

    磨磨蹭蹭了半个小时，苏瑕终于下了楼，但顾东玦的火气还没下去，正在前台追究酒店经理的责任：“那个房间明明已经被我订下了，为什么还有陌生人能拿房卡打开门？如果出了什么事，你们负得起责任吗？这是五星级酒店，安保还不如街边小旅馆呢！”

    对此经理的解释是：“是这样的顾先生，每个房间都有两张房卡，一张给客人用，一张是备用，备用是以防客人出门时忘带房卡，回头打不开房门。而今天这个情况是，您订了那间房后，前台忘记录入信息，还以为那间房是空的，所以才会安排给了后来的客人。在这里，我代表我们酒店，向您致歉。”

    但这样的理由，顾东玦显然不听：“我管你们什么情况，总之这就是你们酒店的问题！”

    酒店经理自知理亏，尤其对方还是顾家的东少，自然是他说就是什么，连忙道：“好的，顾先生，我们酒店愿意承担所有，请问要怎么做您才能满意？”