
    凌晨四点，顾东玦和苏瑕坐上自家的豪车，车子往别墅的方向开。

    一路上，顾东玦一言不发，面沉如水地看着窗外，街道边的路灯在车窗外飞速掠过，也映得他的脸忽明忽灭。

    苏瑕手里拿着两张温泉会馆的体验劵，也是看着窗外，只不过顾先生看窗外是因为他心情不好，而顾太太看窗外是因为心虚，这一路的气氛便如此诡异地进行着。

    不过……

    试想一下，明明在酒店开了房，却还在凌晨四点回家，本来就很诡异。

    苏瑕低头看着手里的两张体验劵，其实这就是酒店方给的赔偿。

    酒店经理知道自己得罪了顾东玦，下场肯定很惨烈，已经做好了被炒掉，没准还要被赶出A市的准备，但就在他绷紧皮肉准备接受惩罚时，苏瑕出面说和，随手拿了他们酒店刚刚建成的温泉会馆两张体验劵，说要这个赔偿就好。

    那时候顾东玦一言不发，沉沉的目光却透着不快，苏瑕知道他不喜欢别人帮他做决定，但还是硬着头皮把人拉走，她这么说一是看经理那副要哭的样子于心不忍，二是……她实在不想再接受来自前台和那个拿错房卡的女孩的注目礼了。

    于是就成了现在这局面。

    苏瑕看了看体验劵上的日期，发现明天竟然就是最后期限，她只好主动开口：“那个顾先生，这个体验劵马上要过期了，顾先生要不要……”

    顾东玦闭上眼睛，姿态慵懒，神情却依旧冷峻：“没时间。”

    苏瑕明白了：“那我明天和晚好去。”

    顾东玦蹙了蹙眉，并没有说什么。

    回到别墅，顾母自然已经睡着，苏瑕在客厅假装喝水，看着顾东玦上楼后才上去，见客房的灯开着，她不动声色地松了口气。

    今晚在酒店发生的事情，苏瑕想起来还是很窘迫，不怎么接受得了再和他同床共枕，幸好顾东玦也是。

    苏瑕安心地推开主卧的房门。

    然后就看到了赤裸着上身的顾先生。

    苏瑕：“……”

    说好的客房呢？

    顾东玦从衣柜里拿出睡衣，然后便这样朝她走来，苏瑕盯着他精瘦的上身，以及麦色皮肤上明显的新鲜吻痕，小心脏就跟开了机关枪似的，突突突都要跳出嗓子眼。

    顾东玦眉梢似流露出一点笑意，抬手将一件衬衣盖在她脑袋上，径直从她身侧走过，去了客房。

    盖在苏瑕脑袋上的衬衣有酒味，是他今晚原本穿在身上的，苏瑕将它从脑袋上拿下来，将其抖直，注意到胸前掉了两颗扣子，想起原由，便猛地揉成团，像丢烫手山芋似的丢进脏衣筐。

    第二天，苏瑕出于要避顾东玦的小心思，早餐都没吃就出门了，带那两张体验劵，和姜晚好约在一家早点店门前见面，她早到一点，便进去买了面包和牛奶，站在一旁等待。

    现在还不到八点，大概是还没接受各种汽车尾气的污染，空气竟然意外的清冽和舒爽，苏瑕喝着热牛奶，听着早点店里悠扬的田园音乐，自娱自乐地跟着哼起来。

    “苏瑕苏瑕，有芝士蛋糕了，你最喜欢吃的，要不要来一块？”

    “不要啦，我最近体重都超标了，再吃我裤子都要穿不下去了。”

    早点店里忽然传出回女孩子的笑语声，苏瑕听到自己的名字，下意识扭头，但对方是自己完全陌生的女孩，她想可能是遇到同名同姓的，说起来她的名字也挺常见的。

    大约十分钟后，姜大明星才从车上下来，戴着墨镜和帽子，一边朝她走来一边抱怨：“泡温泉就泡温泉，又不是要泡一整天，干嘛要那么早啊？昨晚Haig到那么晚，还这么早起来，困死我了。”

    这时候点心店里那群女孩也出来了，有四五个人，但都没注意到苏瑕和姜晚好，有说有笑地朝着公车站走去，苏瑕又听到了那群女孩中有人喊另一个人‘苏瑕’，只是那个人戴着口罩，看不清面容。

    等她们走远些，姜晚好目光还跟在她们身上，忽然说了句：“那个人不是你妹妹苏樱吗？她们怎么喊她苏瑕？”