
    苏瑕是有驾驶证的，只是平时家里有司机可以用，所以她鲜少自己开车，但……难得自己开一次车，居然遇到了抛锚，这是不是也是一种运气？

    苏瑕的车到半路就开不动了，她在车上折腾了半个小时，又是百度经验又是百度知道，答案收获了不少，可都没半点用，无奈之下，她打电话给家里的司机，可这司机也不知道怎么回事，一直没接电话。

    最后没办法，她只能百度找了附近汽修店的电话号码，打过去让人快点来处理。

    等待维修的时间里，她跑到路边的小摊买了一份关东煮——她没等佣人做好饭就出门了，本来想送完再回来吃饭。

    拎着关东煮往回走时，苏瑕忽然看到，有个男人鬼鬼祟祟地打开了她的车门，她大惊，大喊了一声：“你干什么！”

    那男人一回头，看到苏瑕跑过来，连忙拿了包拔腿就跑，苏瑕当然是立即追上去，但那小偷显然对这附近的地形很熟悉，跑进巷子就再也找不到人了。

    人没抓到，还害自己摔了一跤，苏瑕一瘸一拐地往回走，心想早知道出门看一下黄历了，这么倒霉。

    包包里有手机和钱包，钱包里钱倒是不多，只是钱包里有一张她和顾东玦的结婚照，丢了有点可惜。

    因为手机没了，苏瑕也联系不上维修店的人，不知道他们到底派没派人来，来了之后有能不能找到她，虽然她有留了电话和车牌，但为了保险起见，她还是下车站在车边，一边吃关东煮一边张望。

    这时候，有一辆银白色宝马在她面前停下，车窗缓缓降下，蒋乐易在车内和她对视。

    苏瑕惊讶：“蒋先生？好巧啊。”

    蒋乐易也很意外在这里遇到她，刚才无意中瞥到，还以为是看错了，他解开安全带下车，朝着她走来，看到她冻得鼻尖微红，眉头不禁拧起：“你怎么在这里？”

    苏瑕吸吸鼻子，瓮声瓮气道：“我的车抛锚了，在等维修店的人来。”

    “怎么不在车里等？”

    苏瑕苦笑：“我的包包刚才被人抢了，手机在里面，我怕维修店的人来了找不到我。”

    这么倒霉……蒋乐易同情又好笑，微微低头将自己的围巾摘下来，直接裹在她脖子上，也不问她愿不愿意，便将她往自己的车边推：“走吧，我先送你回家，车子的事我帮你解决，修好了我让人开去还给你。”

    围巾还带着他的温度，甚至还能闻到淡淡的烟草味，苏瑕很不自在，她从没这么亲密地接触过男人的东西，窘迫不已，连忙将围巾摘下来：“谢谢你蒋先生，我不冷，不冷。”

    蒋乐易却不去接，而是打开自己车的车门，示意她上车。

    “不用了，我再等等吧，没准他们来了。”

    “就算来了也没那么快能修好，你想再冻一两个小时吗？”蒋乐易干脆动手将她塞了进去，又去打开她的车门，将里面的保温壶和服装袋拿了出来，回头道，“把钥匙给我。”

    苏瑕想也是，要是还要修一两个小时，汤肯定凉了，便没再拒绝，将车钥匙给了他，蒋乐易锁了她的车门便上车。

    苏瑕道：“蒋先生能不能麻烦你把我送去上古集团？”

    “这个时间去上古集团？”蒋乐易看了下时间，已经快九点了。

    苏瑕不好意思道：“我送汤去给顾先生。”

    蒋乐易目光在她怀里的保温壶顿了顿，没再说什么，启动车子往上古集团而去。

    今天是周日，又这么晚了，上古大厦只有总裁办公室的灯还开着，昭告着还有人在里面，苏瑕原本想让蒋乐易回去的，但蒋乐易却不肯，一定要送她回家，苏瑕只好答应。

    电梯叮铃一声到了顶楼，苏瑕摸摸保温壶还温着，顾东玦现在喝的话刚刚好，不过这一楼层静悄悄的，她有些担心，顾东玦会不会已经离开了？

    顾东玦此时倒还在办公室，半掩着的门能透过缝隙看到他的身影，但同时，苏瑕还看到另一个人。

    他们似乎在争执，她看到顾东玦眉心紧锁，很无奈烦躁的样子，而背对她的那个人看不清神情，但那窈窕的身形，齐腰的黑发，还有名贵的貂绒披肩，不是周芷凝是谁？

    周芷凝忽然转过了身，苏瑕吓得连忙躲到一边，但又忍不住探出脑袋，于是便看到顾东玦从背后，紧紧抱住了她，而周芷凝泪流满面，转身将脸埋在了他的胸口。

    苏瑕也不知道自己现在是什么心情。

    在她担心他会着凉，会饿的时候，他正在用他的体温，温暖另一个女人。

    苏瑕握紧手中的保温壶，眼泪在眼眶里打转。

    就在她眼泪摇摇欲坠时，一只宽厚的手掌捂住了她的眼睛，和那条围巾同样的淡淡烟草味，从背后侵袭上来，有人在她耳边轻声说：“不要看。”