
    “去隔壁刘阿姨家做客了。”苏瑕看她一屁股坐在沙发上，一脸不善，便也没想自讨没趣和她搭话，拿起包包准备上楼。

    顾南芵看她不理自己，再想起在公司被顾东玦呵斥的事，登时气不打一处来：“你给我站住！你以为我哥喜欢你就真把自己当回事了，连我都敢无视！我告诉你！我是我哥的亲妹妹，唯一的妹妹，无论如何，我在他心目中的地位永远不你这个乱七八糟的人高！”

    苏瑕顿了顿，奇怪地回头：“你哥喜不喜欢我，跟我无视不无视你有什么直接的关系吗？我也没想和你比谁在你哥心目中的地位高。”

    顾南芵嗤笑，很显然是把她这段话当成是矫情或者吃不到葡萄吃葡萄酸。

    苏瑕提醒道：“你与其整天想这些乱七八糟的，还不如多放在学习上，我听妈说，你在加州都不好好上学，你这样下去能学到什么？”

    “你凭什么教训我啊？”顾南芵直接站到了沙发上，讥笑道，“你真把自己当我嫂子了？居然还敢对我说教，你懂大学是什么吗？一个没想过学的人在这里指手画脚，真是笑死我了！”

    好心当成驴肝肺。

    苏瑕摇摇头，不想和她再说下去，顾南芵却对她用那样的语气教训她而耿耿于怀，跳下沙发，拉住她要和她理论个清楚：“说不过就走，哪有这种好事，我要你跟我道歉！”

    “我让你和你嫂子道歉，你就是这样道歉的？”

    这时候，玄关处传来了一声冷笑，两人皆是一愣，不由自主地转过头。

    顾东玦手里拎着个袋子，不知道装着什么，身姿颀长地站在那儿，面沉如水，满眼不善。

    顾南芵收回了手，恶人先告状道：“是她先骂我的。”

    如果出发点只是想提醒她好好学习这都是骂人的话，那苏瑕无话可说。

    “她骂你什么了？”

    顾南芵见他问她，以为他是要帮自己出头，立即胡扯道：“她、她骂我脑子里都是废料！”

    苏瑕：“……”

    “还说她眼里一点都没有你！”顾南芵继续火上浇油。

    顾东玦偏头看向苏瑕，本想看她会不会解释什么，结果苏瑕一脸‘你要是信了你就是傻子’的表情，差点没把他噎死。

    “哥，哥哥，你看这样的女人你娶来干什么？”顾南芵撒娇的抱着他的胳膊，嘟着嘴说，“干脆离了算了！”

    顾东玦慢条斯理地抽回自己的手，似笑非笑问：“她骂你脑子里都是废料？”

    “对啊！”

    “唔。”顾东玦沉吟了一下，然后低头认真地反问，“难道不是吗？”

    苏瑕噗嗤一下笑出声。

    顾南芵瞪圆了眼睛，不敢相信她哥居然站在苏瑕那边：“哥！你怎么能帮这个，眼里完全没有你的女人，一起欺负你妹妹呢！”

    顾东玦朝苏瑕走去，自然而然地拉起她的手，迈上楼梯，头也不回道：“她心里有我就好。”

    暂且不管顾南芵是什么表情，苏瑕已经被顾先生的彪悍言论给惊呆了，以至于直到被拉回主卧，她才回神，连忙撒开手，退后了几步。

    她心里还气昨晚的事，所以从顾东玦出现，她就一句话都没说。

    顾东玦将手中提着的袋子放在桌子上，苏瑕的目光不由自主地跟了过去，只见他从袋子里拿出昨晚被自己扔掉的保温壶。

    苏瑕微微一愣。

    “你昨晚去公司找过我？”虽是疑问句，但他的神情却是肯定的。

    苏瑕缄默不语。

    顾东玦又问：“也看到了那一幕？”

    苏瑕抿唇，明知故问：“哪一幕？”

    “昨晚阿凝去公司找我，她说她做噩梦了……”

    苏瑕看着他，语调平稳：“所以去你那儿求安慰？”

    顾东玦状似无奈，朝她走近了一步：“她梦见邵庭和那个孩子，你可能不知道，今天是邵庭的忌日，也是那个孩子的忌日，她打不通我的手机，又不敢来家里，所以只能去公司碰碰运气，没想到我真的在……她情绪很激动，说恨不得死的人是她，我怕她伤到自己，所以才会拥抱她，你可能看到的就是这一幕。”

    苏瑕惊愕，半响没能说出话，好久之后才喃喃道：“今天是，邵庭的忌日啊……”

    顾东玦颔首，声音不知不觉温和了些：“她打了自己好多巴掌，我抱她只是想让她冷静些，你若是无法接受我这样做，下次我便不做了。”

    苏瑕听着他这话，不知道是不是自己的错觉，她好像感觉到了他的温柔，不禁抬起来头，才发现不知何时，他竟走到了自己面前，和自己靠得那么近，仿佛呼吸都交缠在了一起。

    “你、你在意我的心情吗？”

    顾东玦浅浅勾唇：“顾太太都被我气得把保温壶都丢掉，难道我还能视若无睹吗？”