
    顾南芵嘟着嘴说：“哥，好久不见我这个亲爱的妹妹，你就一点都不想念我吗？”

    顾东玦神色如常，对这个一年不见的妹妹似乎没有半点感觉，径直走到办公桌前坐下，审视道：“你怎么到公司来？回家了没有？妈知道你到了吗？”

    “我一下飞机就来找你啦。”

    “你嫂子没去等你吗？”这不可能，顾母知道她今天到A市，不可能不让苏瑕去接。

    顾东玦一下子就想明白了，他知道她不喜欢苏瑕，一定又怎么耍她了。

    果然，顾南芵双手环胸，哼哼道：“我不知道。”

    闻言，顾东玦脸色微沉，拿起桌上的手机，打给了刚苏瑕，简单问了两句，然后道：“她已经来公司了，嗯，对，她自己跑来的，你先回家吧，跟妈说一声。”

    让人白等了一个小时，罪魁祸首却在这里得嬉皮笑脸，顾东玦放下手机后，沉着脸色说：“谁准你这么糊弄你嫂子？”

    “我没糊弄她啊，我就是记错了。”顾南芵哼哼着。

    顾东玦冷声道：“回去后和你嫂子道歉。”

    “我跟她道歉？我跟一个破落户女儿道歉？”顾南芵一脸不可置信，手指着自己，仿佛让她道歉是比火星撞地球还匪夷所思的事，“哥，你没搞错吧？”

    ‘啪’的一声，顾东玦将文件丢在了桌子上，冷冷地盯着她，那眼神比外面的下雪天冷，看得人直打冷颤，他什么都没说，但顾南芵却感觉到了他散发出来的强烈压迫力，扁扁嘴，不情不愿道：“知道了。”

    “没事就回家，别打扰我工作。”顾东玦低头继续看文件。

    顾南芵刚才被他威胁了一下，也是有点不爽，唰的一下站起来，拿起墨镜戴上，气呼呼地出门，还将办公室门大力关上，只可惜门是改装过的，无论怎么甩都甩不出声音。

    “如果你敢去找苏瑕麻烦，小心我收拾你。”顾东玦凉飕飕的声音从门后传来，顾南芵被气到同时，心中有点了疑虑——大哥怎么突然对苏瑕那么上心？进门到现在三句不离她，明明以前都没怎么搭理的啊。

    带着这个疑惑，顾南芵打车回了家。

    顾东玦在文件前抬起了头，心想顾南芵在这里被他骂了几句，回家会不会都把火气撒在苏瑕身上？虽说他警告过她了，但这丫头越来越大，也越来越难管教，难保不会把他的话当耳旁风。

    这样想着，顾东玦坐不住了，起身拎起外套就出门。

    等进了电梯，他才反应过来——他干嘛那么担心苏瑕会不会受委屈？

    见鬼，他一定是疯了，那个女人昨晚才给她脸色看！

    叮铃一声，电梯到了一楼，他出电梯时恰好遇到清洁工在将前一天的垃圾收走，原本清理垃圾的工作应该在早上上班前做好，但这个清洁工早上临时有事，便只好趁着接近中午，没什么人出入时抓紧清理，没想到竟然遇到了总裁大人。

    她紧张着会不会被开除，毕竟谁都知道总裁是个出了名的强迫症患者。

    然而她不知道是，顾总裁完全没去想她为什么到现在才来清理垃圾，因为他的注意力早就在第一时间被她手中的一个保温壶给吸引住了。

    保温壶到处都是，但他手上这个，他却万分熟悉，因为这个是当初他和苏瑕结婚，婚庆公司送的一堆纪念品中的一样，还用他和苏瑕的名字首字母在瓶身设计了图形，他不可能认错。

    但，家里的保温壶为什么会在这儿？

    “这个保温壶是哪里来的？”

    清洁工愣了愣，连忙解释：“这个是早上在电梯门口垃圾桶捡的，我也不知道是谁扔的，里面还有满满的一罐鸡汤……”

    ——

    苏瑕接了顾东玦的电话后才知道，她那个小姑子又耍了她，心里说没生气是不可能的，不过她也不是不知道顾南芵不喜欢她，就当她是孩子气吧，毕竟是从小都被当成公主捧着，难免任性。

    回到家里，还没喝一口水，就听到佣人喊‘小姐’，苏瑕就回头看去，果然是顾南芵。

    顾南芵看到苏瑕就烦，她从小就把她大哥当偶像，想着他没能娶个公主，起码也娶个气质名媛吧，结果居然领回来一个破落户家的养女，一想到她曾住在那种屋顶漏洞，下雨要用盆去接水的地方，她就恶心到不行。

    一年不见，她本想奚落几句，可想起顾东玦的警告，只好不情愿不愿地咽下，没好气地问：“我妈呢？”