
    邵庭，是顾家的司机，二十几岁，原先是孤儿院的孤儿，因受恩顾母，出于报答，甘愿在顾家开车。

    苏瑕嫁到顾家的时候，邵庭已经不在了，她所知道的事情都是从佣人口中七零八碎得知，和姜晚好那个大八卦告诉她的。

    周芷凝是厨师的女儿，厨师早年被骗未婚先孕，没有再嫁人，一个人孤苦伶仃地带着孩子，顾母心慈，念她们母女可怜，便将别墅外院一件杂物屋给她们居住，所以周芷凝是在顾家长大的，后来因为懂事聪明，被准许和顾东玦一起上学，做他的伴读。

    从初中到高中，从高中到大学，他们的感情大概就是在这样的日积月累中产生的，所有点滴都能汇聚成最美好的情愫。

    但好景不长，顾母很快发现了他们的关系，那一次顾母很反常，从来不看重门户的她，一再拿他们身份不匹配当理由反对他们交往，顾东玦的性子也不是可以被人随意拿捏的，那段时间母子闹得很僵。

    后来也不知道出了什么事，周芷凝忽然主动对顾东玦提出了分手，还迅速嫁给了邵庭，谁都认为这其中一定发生了什么事，而且百分之九十是顾母做的手脚，可无论顾东玦怎么逼问，周芷凝不肯说，顾母更是否定。

    这件事折腾了整整一年，直到周芷凝怀孕才渐渐平复。

    然而一波未平一波又起。

    某天，邵庭开车送顾东玦去机场的路上，发生了车辆追尾。

    当时车上有三个半人——开车的邵庭，副驾驶座的顾东玦，还有顺路去做产检的周芷凝，以及她肚子里的孩子。

    据行车记录仪还原了现场，当时要撞上前方货车的原本是副驾驶座，但在最后一刻，邵庭猛打方向盘，硬生生将车子四十五度扭转，换成驾驶座撞上货车。

    所以，邵庭死了，周芷凝的孩子也没了，她还因流产患上了慢性盆腔炎，最严重甚至可能不孕。

    对于周芷凝而言，今天是她失去两个亲人的日子，换成谁都会触景生情，更不要说她还在前一晚梦见了他们，难怪会那么失态，竟然直接去了上古集团。

    苏瑕虽然不喜欢周芷凝，但人都有恻隐之心，听到顾东玦这样解释，自然也生气不起来了。

    只是……

    解释就好好解释，顾先生你越来靠越近是怎么回事？

    苏瑕红着耳根伸手推开他的胸膛，却被他抓住了手，他目光幽深如潭含了万般心思：“我听老王说，你的车子昨晚还在半路抛锚了，也是因为这个，才遇到了蒋乐易？”

    “……嗯。”苏瑕低声应了。

    “为什么不给我打电话？”他又问。

    苏瑕坦白道：“连包包一起，被贼抢走了。”

    “……”顾东玦很没同情心地笑了一声，冷峻的面容因为这一笑便如雪后乍晴一般，柔和了许多，“那你真是倒霉到家。”

    苏瑕又羞又气，将手夺回来，咬着唇道：“还伤到了脚呢！”

    说完她才发现，这一句话似乎带着撒娇的意思，她快速抬头了顾东玦一眼，果然看到他眼底的笑意更深，一时无所适从，弯腰从他的臂弯下钻了出去，跑开了几步，乱成一锅粥的心才渐渐冷静下来。

    顾东玦也没再逗弄她，即将衣服上的褶皱轻轻抚平，淡声道：“昨晚我没回家，是在公司加班了，下个星期一要去法国出差几天，所以要抓紧时间把手上的工作做完。”

    苏瑕怔愣了片刻，才反应过来，他是在解释自己昨晚开车离开后的事，不想她以为他是去周芷凝家过夜。

    难得他肯主动解释这么多，而以前他甚至听完她说一句话的耐心都没有，这天差地别的待遇，苏瑕心里说没感觉，谁都不信。

    可在那一撮小小的高兴后，苏瑕又为顾东玦忽然的态度转换感到奇怪。

    她是很会藏心事的人，但顾东玦偏偏是个很会看穿她心思的人，她才面露犹豫，顾东玦便问：“在想什么？”

    “……没、没想什么。”

    “那我来猜猜。”顾东玦手轻轻摩擦着下巴，似笑非笑着说，“是在想，唔，最近顾先生为什么总是对你……”

    苏瑕听着他那揶揄的语气，涨红了脸，急切道：“我没想！我没想这个！”

    “嗯，没想啊。”顾东玦那神情说不上信还是不信，总之就是带着几分平时没有的恶劣笑意，像一个顽皮的孩子，他慢慢走到她面前，趁她没反应过来，低头在她额头上亲了一下，暧昧道，“你想也没关系，反正你这么笨，也想不出答案。”

    苏瑕：“……”