
    他握着方向盘的手紧了紧，倾身靠近她，注意到她脖子上围着的围巾，明显是男式的，而且明显不是他的，胸口那堆火，顿时烧得更旺了：“下车后就去找蒋乐易么？我都不知道，你和蒋乐易什么时候关系这么好！”

    在他到之前，两人谈笑得那么开心，可他一到她就摆出一张死人脸，说什么食不言寝不语，以前都没发现她竟然这般伶牙俐齿，不，他没发现的事情多着，他也没想到，她竟然一再无视他的警告，和蒋乐易那种人走到那么近！

    明明前天晚上，才说喜欢他的……真是善变的女人！

    苏瑕和他对视着，一句话都没说，也没为自己辩解，在这一片沉默中，她听到了‘喀嚓喀嚓’的声音，好像是自己那颗开始龟裂的心发出来响声。

    她忽然伸手，推开他的肩膀，声音低且柔，温婉如水：“顾先生，我们和你不一样。”

    我们不喜欢婚内出轨。

    我们……你……

    她竟然用如此泾渭分明的称呼来划分开他们，顾东玦眼底的火花跳跃，从没被人这般讽刺挖苦的他，只觉得胸口有一股发泄不出的气压抑着，急切寻找一个出口发泄，下一瞬，他的身体忽然覆上了她，直接低头噙住了她的唇。

    苏瑕瞪圆了眼睛。

    顾东玦也不知道自己最近到底是怎么了，他分明是讨厌她的啊，可最近却总是做失控的事，总不可能是因为这女人受了一次委屈，他就喜欢上她了吧？

    肯定不可能！

    一定是最近和她相处时间太多的原因！

    可……眼下要怎么收场？

    顾东玦会去吻她纯属一时冲动，但吻上之后，他的大脑像是短路了，完全不知道该怎么办，但，不得不承认，唇上传来的温湿触感，他并不排斥，甚至有些想再深入。

    苏瑕在挣扎，他稍一用力，便轻易将她制住。

    她尝试反抗了几次，但都毫无效果，渐渐的，她竟然不再推他了，甚至微启贝齿，像是做着无声的邀请，顾东玦微微一愣，随即眼角漫上笑意，她果然是喜欢他的，无论嘴上再怎么抗拒，但身体却不会说谎。

    既然她都做出邀请，他自然不会拒绝，扣着她的后脑勺，加深了这个吻。

    然而就在他将舌头探入她口中时，她却忽然咬下去，直接将他的舌尖咬出了血。

    “咝——”他闷哼了一声。

    苏瑕终于挣脱了他的控制，快速解开安全带打开车门要下车，一只脚才刚刚着地，她的手腕就被人握住，大力拉了回来，她重新跌坐在座椅上，愤怒地到扭头瞪着他。

    “苏瑕，苏瑕，我以前把你当羔羊真是我眼拙了。”他气极反笑，死死瞪了她一会儿，伸手啪的一下按下了车门锁，然后一脚将油门踩到底，任由车子疾驰在黑夜中。

    苏瑕抱着双臂缩在一边，她今晚的心情真是差到了极点，而且也累了，真没心情再和他继续争执下去，也没办法再接受他的低气压。

    车子到了别墅门前停下，车门锁一打开，苏瑕便迫不及待地下车，大步朝二楼走去，连佣人的问好都没理会。

    顾东玦沉默地站在车门边看着她，感觉她走路似乎有点瘸，可还来不及他深究，她已经消失在玄关处。

    他抬手捏了捏没眉心，他的确是受刺激了，行为和语言都有些反常，他需要冷静一下。

    苏瑕回到了房间，等了许久都没听到上楼的脚步声，犹豫着走向窗口，挑起一线窗帘缝看出去，恰好看到了顾东玦的劳斯劳斯退出别墅院子，驶向远方的背影。

    ……他果然还是想去陪周芷凝么？

    苏瑕忽然觉得背脊有些寒意，忍不住抱住了双臂，缓缓蹲下。

    ——

    第二天早上，苏瑕没看到顾东玦回来，用了一晚上好不容易平复的心情，顿时又低落了。

    餐桌上，顾母问起：“我听说昨晚阿东送你回来了，怎么没在家？”

    “……他公司有事，忙，送我回来后又回去了。”苏瑕勉强维持着端庄的笑容。

    “你也不劝劝他，怎么能熬夜工作呢，都到家门口还不进来休息。”顾母的话虽然有责备的意思在里头，但她脸上却是有些笑意的，大概是觉得，工作那么忙，还特意送苏瑕回家后再回去，真是贴心。

    苏瑕只道：“妈说的是。”

    顾母点点头，没再继续这个话题，早餐在一片安宁中继续，苏瑕正心不在焉，忽然听到顾母说：“对了，阿南下午的飞机，到时候你和司机一起去接她。”

    苏瑕一愣：“南芵吗？”