
    顾东玦并不是家里独子，在他之下还有两个弟弟一个妹妹，顾南芵排行最小，今年才十七岁，在国外读大学。

    苏瑕听到她也回国，很没出息地打了个冷颤。

    但这样不能怪她怂，顾东玦这个妹妹，性格和他南辕北辙，说是Tam和姜晚好再加一个周芷凝的结合体都不为过，而且这个小姑子还不喜欢她，当年在顾母的寿宴上，还用衣服设计了她。

    “妈，南芵回来……做什么？”

    “她啊……”顾母一脸无可奈何的样子，“这丫头在学校拉架，被停课一周了，我就把人喊回来，真是不省心，都十七岁了，三个哥哥在她这个年纪的时候，都能独当一面了！”

    拉、拉架……

    苏瑕端起碗将米粥快速喝完，笑得比哭还难看，怎么感觉这一年不见更变本加厉了呢？

    顾南芵是十点半的飞机，苏瑕吃完早餐便匆匆出门，让司机开车去机场，司机老王找不到平时常开的那辆宝马，不由得奇怪：“奇怪，怎么不见了？被谁开走了吗？”

    “昨晚我开出去了，在半路上抛锚，已经送去4S店，回头你有时间就去开回来。”苏瑕道。

    老王这才明白，便换了一辆车开，献殷勤道：“好的太太，太太您昨晚出门怎么没叫我送您呢？”

    “昨晚我打你手机一直没人接听。”

    老王一愣，连忙拿出手机看，发现不知道什么时候手机竟然没电关机了，他连连道歉：“对不起太太，我没注意，手机关机了。”

    苏瑕自然不用会和他追究这件小事，说了句没关系便让他开车。

    大概是为了弥补昨晚的失误，老王今天特别殷勤客气，在路上一直和她说笑，可惜苏瑕满腹的忧愁，回应得很敷衍。

    他们在十点时到达机场，等了四十分钟都没见到飞机降落，便去看了电子屏，发现从美国飞A市早上只有两班飞机，一班是九点半，一班是十一点半，根本没有十点半的。

    苏瑕一下子就明白了，这顾南芵人还没到，就先摆了她一道。

    “太太，要不您先到那边休息室休息？”老王同情道。

    苏瑕心情真是哭笑不得，摆摆手说：“算了，没关系，我打个电话回家说一声，别让妈以为出什么事了。”

    就在苏瑕和司机老王在机场苦等时，那个罪魁祸首却早就在九点半抵达A市，打车直接去上古集团找她哥去了。

    没错，她不是早报一个小时，而是晚报一个小时。

    顾南芵长期居住在美国西部，皮肤略黑，一头利落的短发，戴着墨镜，穿着衬衫马甲，短裤长袜加皮靴，脖子上还绑着丝巾，头上戴着牛仔帽，如果再给她加一条牛皮套索，那真是活脱脱的一个从十八世纪走出来的西部牛仔。

    她十分张扬地进了上古大厦，成功得到了百分百的回头率，但她一点都不在乎，反而有些小骄傲和得意，昂首挺胸，直接按了总裁专用电梯。

    有员工善意提醒道：“小姐，那边的电梯是专用电梯，你不能用的。”

    “哦？我不能用？”顾南芵摘下硕大的墨镜，双手环胸，似笑非笑道，“这上古集团还没有我不能用的呢。”

    她年纪不大，口气却不小，似乎底气很足，员工们一时面面相觑，也不知道她到底是什么来头。

    ‘叮铃’一声，电梯门开了，顾南芵一步三扭，摇曳生姿地进了电梯，电梯门关上之前，她还娇媚地朝着员工们笑了一下。

    有个女员工有些不怠道：“小狐狸精。”

    另一个员工若有所思道：“这个人不会是总裁的妹妹吧？我今天刚听秘书室的人说，总裁妹妹回国了。”

    顾东玦在小会议室开会，因为法国那边撤资，他们竞标地皮的策划案变得一点亮点都没有，如果不尽快处理掉这个大BUG，他们可能之前做的努力都白费了。

    “我会亲自去一趟法国，再争取一次，如果能成功是最好，不能成功我们就只能启动PlanB，还有，詹妮你……”

    “哥！”

    就在顾东玦聚精会神开会时，一声非常唐突且尖锐的叫声，伴随着会议室的门被撞开的声音，响彻全场。

    顾东玦紧拧着眉心，神情很是不悦地看着门口的人。

    而顾南芵反而一点自知之明都没有，还想扑上来抱他，被顾东玦冷冷地扫过去一个眼神，这才收敛些。

    “去办公室等我。”顾东玦道。

    顾南芵只好依依不舍地走开。

    顾东玦继续刚才被打断的会议，到结束时已经是半个小时后，推开办公室的门，便看到在沙发上滚来滚去，整一个多动症儿童似的顾南芵。

    他蹙眉，难以忍受道：“起来坐好！”