
    跟在顾东玦身边的还有一个人，但很奇怪并不是周芷凝，而是他的秘书，两人手中都拿着文件，像是要一边吃饭一边工作。

    苏瑕在心里祈祷，千万不要答应，你们去聊你们的，我们继续吃我们的，别勉强。

    可惜天不遂人愿，顾东玦拉开苏瑕身侧的椅子坐了下来，神情轻松道：“好啊，省得再去找座位。”

    “……”整个餐厅空桌那么多，隔壁就有一桌。

    顾东玦目光钉在身侧的女人身上，似笑非笑问：“没打扰到你们吧，顾太太？”

    苏瑕从他坐下就没再看他一眼，倒是蒋乐易极有风度道：“自然不会，只是一起吃个饭。”

    “也是，只是吃个饭，又不是想干什么。”顾东玦手指在桌面上有节奏地敲着，话语也是别有深意。

    服务员上了菜，苏瑕便更没去搭理顾东玦，她饿了这么久，此时也不客气地吃起来。

    顾东玦的眼神越来越冷，看着她低垂的侧脸，一字一顿道：“顾太太很饿吗？”

    被点名的顾太太依旧不看他，一板一眼道：“食不言寝不语。”

    顾东玦：“……”

    这女人胆子越来越大了，竟然还敢拿礼仪来堵他，是不是有外人在这儿给她撑腰，所以顶撞他的事都敢做了？

    顾东玦死死盯着她的侧脸看，眼眸明明灭灭都是愠怒的火光，苏瑕心里其实挺犯怵的，幸好脸皮Hold住了全场。

    蒋乐易嘴角带着一丝笑意，喊来了服务生，又问顾东玦和他那个秘书：“两位想吃什么？”

    “跟她一样。”顾东玦随手端起桌子上的柠檬水喝了一口，苏瑕错愕，终于抬起头看他了：“这是我的。”

    顾东玦这个处女座晚期患者，龟毛又洁癖，最无法容忍的事情之一就是和别人共用一个杯子……

    “我不瞎，知道是你的。”顾先生十分淡定，万年不变的冰块脸上竟然露出一抹微笑，看着她的眼神柔得苏瑕鸡皮疙瘩掉一地，“但有什么关系呢？我们是夫妻，更亲近的事情都做过，一杯水而已。”

    苏瑕忍了忍，很想问他是不是受什么刺激了，顾东玦却已经恢复那张平淡的脸，将餐巾摊开放在膝盖上，道：“食不言寝不语。”

    苏瑕被反噎了一下，败下阵来，没再说话了。

    四人一桌的晚餐在诡异的气氛中悄然度过，饭后四人一起到离开餐厅，顾东玦和秘书走在一起交代公事，看起来还要再聊一阵子，苏瑕有点不知所措，她之前已经答应蒋乐易让他送她回家，可是顾东玦在这儿，按说她这个顾太太自然是和顾先生一起回家，可他们态度这么微妙，而且他都抱了周芷凝，两人关系应该又恢复热恋了吧，今晚他到底去哪儿睡？

    蒋乐易站在自己车边，微笑地看着她，无声地做出邀请。

    其实，她是想被蒋乐易送回家的，起码可以避开和顾东玦同处一室的尴尬。

    脚刚刚朝蒋乐易的方向走了一步，顾东玦的声音便从背后冷冷响起：“顾太太还不想回家吗？”

    苏瑕只好道：“蒋先生今天谢谢你，我和顾先生一起回家就好。”

    蒋乐易也没强求，说一声路上小心便开车走了。

    苏瑕在冷风里站了片刻，终于等到他们交接完工作，秘书离开后，顾东玦看了她一眼，转身朝车的方向走去，苏瑕默不作声地跟在他身后，做进了副驾驶座。

    车内开了暖气，和外面的寒流完全不是一个温度，这反而让苏瑕连着打了几个喷嚏，手忙脚乱地抽了几张面巾纸掩住。

    顾东玦看她冻得鼻尖通红，忍不住骂道：“笨死了，不会上车等吗？”

    “你又没说。”

    “你是三岁小孩吗？”

    苏瑕抿唇不说话了。

    顾东玦启动车子，朝别墅的方向开去，苏瑕靠在座椅上，偏头看着窗外飞逝而过的景物。

    “这么晚出来，妈没问你吗？”

    苏瑕扯扯嘴角，得知她是想送汤来公司给他，顾母都不要知道高兴成什么样，但她已不想再到提起，只道：“没事。”

    “没事？”他玩味地重复着这两个字，忽然踩下刹车，由于惯性，苏瑕不受控地朝前扑去，又被安全带拉回来，折腾地胸口发疼。

    再好的脾气也受不了他这样，苏瑕咬牙道：“顾先生，你不愿意载我就让我下车，我自己走回家！”