
    顾东玦转身，潇洒出门，只留下一句：“下来吃午饭。”

    苏瑕怔怔地站在原地，手情不自禁地摸上了额头，刚才被他亲到的位置，心中泛起异样的感觉，像愉悦，又像担忧。

    她高兴自己深藏多年的感情终于有了回应，又担心是自己悟错了意，或者这只是他一时兴起的游戏，而她只是他乏陈的生活中一样调味品，他将她当成了玩具，逗弄一下来舒缓自己的心情，仅此而已。

    苏瑕微微咬着唇，有一瞬间憎恨起顾东玦总爱玩这种暧昧又欲情故纵的把戏。

    盯着门看了半天，最终还是跌坐在了沙发上，扪心自问，他可能喜欢上她吗？

    其实这个问题在过去三年里，她问过自己无数次，她用过日久生情的理由，也找过命运缘分来当借口，可顾东玦如一日的冷漠让她渐渐麻木绝望。

    想想，邵庭是为他死的，周芷凝又曾是他的最爱，在周芷凝情绪很崩溃的时候，他一直陪在她身边，周芷凝说什么他都答应，若不是因为顾母咬死不肯周芷凝进门，还放出狠话，如果被外界发现他们两人的关系，就会亲自彻掉顾东玦上古集团总裁的职务，否则顾太太的位置哪里轮得到她来坐？

    况且，她这个位置，还是周芷凝给的。

    周芷凝是个非常有心机的女人，她想自己既然永远都做不了顾太太，那顾太太的位置就不能空着，因为顾东玦太优秀，如果单身的话，肯定会有数不清的女人贴上去，而在这形形色色的女人中，顾东玦可能会喜欢上其中一个，那么她就危险了。

    所以她给想了一个主意：让顾东玦去娶一个没身份、没地位、且听话顺从又有弱点的女人，这个女人还要是顾东玦不喜欢的类型，这样她既可以不用担心顾东玦会对那个‘顾太太’日久生情，又可以永远霸占顾东玦的爱，简直一箭双雕！

    那时候对她百依百顺的顾东玦很快答应了她。

    因此她才成了顾太太。

    她本是顾东玦最不喜欢的类型，他喜欢上自己的可能性，是千万分之一吧？

    想到这里，苏瑕泄了气，苦涩地扯扯嘴角，刚才好心情一扫而空，只剩下满满的心酸。

    “下去吃饭啦大少奶奶。”顾南芵靠着门，神情似笑实讥。

    苏瑕这才回神：“哦，好。”

    说着，她从顾南芵身边走过，顾南芵嗤笑了一声，盯着她的背影看了半响，忽然嘴角弯起一道恶劣的笑，而后下跑了上去，大喊一声：“嫂子！”

    苏瑕听她的语气不正常，便转身问：“怎么了？”

    她侧了身体，恰恰好避开了顾南芵冲过来的身体，而她一时刹不住身体，竟然直接从楼梯上滚了下去。

    “啊——”

    苏瑕：“……”

    二楼到楼下有二十多阶楼梯，顾南芵这么摔下去，成功把自己的左腿摔骨折，还把顾母吓了一跳，以至于他们午饭也没吃成，苏瑕和顾东玦先把人送去医院拍片打石膏。

    “疼啊——疼啊——好疼啊——呜呜呜——”

    顾南芵躺在病床上鬼哭狼嚎，护士小姐第五次忍无可忍进来提醒：“您好顾小姐，医院禁止喧哗，谢谢配合。”

    顾南芵直接抓起枕头朝门口扔去：“姑奶奶我都摔断腿了，还不能让我嚎两声！”

    “但是您这样会影响其他病人休息的。”护士小姐耐心道。

    “你他妈好多事啊，再吵我我不住院了！”顾南芵从窗口见自家哥哥去缴费回来，立即换上凄凄楚楚的表情，“哥，哥哥，好疼啊，这个护士还凶我，你去投诉她！我们回家好不好呢？我不想住医院。”

    被诬蔑的护士小姐无语泪千行。

    顾东玦没理她，直接对护士小姐说了声抱歉，显然是完全不信她的话。

    “你怎么和这种人道歉呢！”顾南芵撇撇嘴，不高兴道。

    “你给人家添麻烦，还污蔑人家，我再不道歉，他们还不以为我们顾家的门风都是你这样的？”顾东玦将病历本丢在她身上，“幸好没那么严重，休养一段时间就好，否则你下半生就是瘸子了。”

    “水来了，先吃消炎片吧。”苏瑕端着水杯进门，顾南芵一看到她就来气，抓起另一个枕头要砸过去，“假惺惺！要不是你我会摔成这样吗！我下半生要是瘸子的，我就让你变成残废！”

    “你闹够了没有！”顾东玦到抓住她的枕头丢到一边，声音并没有很高昂，但神情和眼神却是谁都能看得出来的愠怒，“你自作自受迁怒旁人做什么？你以为我不知道，你刚才是想把她推下去吗？顾南芵，你才十七岁，心肠怎么能狠毒到这个地步？还是说我们平时都太惯着你，把你惯得一点良心都没有？”