
    苏瑕握着水杯的手紧了紧，她也知道，如果不是她恰好转身躲开的话，现在躺在这里的就是她！

    她不敢想象，顾南芵竟然讨厌她到这个地步，从楼梯上摔下去，会造成什么后果都是不可预料的，而显然，顾南芵完全没去想过。

    ……这个被宠坏的小公主，在国外一年，真是更变本加厉了。

    顾南芵也被吓到，一句话都不敢说，低着头坐在床上，扁着嘴，一副受了莫大委屈的模样。

    顾东玦看了一眼手表，冷漠道：“加州那边我直接帮你办退学，这段时间你在医院好好休养，养好了在A市本地找学校，我再放纵你一个人在国外和那些乱七八糟的人生活，没准将来都能听到你杀人放火进监狱的消息！”

    “哥！你怎么能这样呢！我不要退学！我不会在A市读书！”顾南芵顿时叫嚷起来，显然很不想过被她大哥监视管教的日子。

    但顾东玦理都不理她，接过水杯放在她床头，而后便拉着苏瑕往外走：“我已经让梅姨来医院照顾你了，吃了药就休息吧。”

    顾南芵急了：“哥！”

    回应她的只有关门声。

    苏瑕被他拽着走，有些不放心地回头：“顾先生，把南芵一个人留在医院没关系吗？”

    “难道你想留下来照顾她？”顾东玦皱眉。

    苏瑕当然不想，她摔伤腿这笔账肯定又记到她头上，现在去照顾她，指不定被怎么为难呢。

    顾东玦似乎笑了一下，直接牵着她的手进了电梯：“所以，走吧，陪我去吃午餐。”

    “下周一我要去法国出差，你和我一起去。”电梯下降的过程中，他忽然说了一句这样的话，苏瑕愣了一下问：“为什么？”

    顾东玦神色平静，一本正经地让人以为他是在说什么公事：“没有为什么，刚好多订了一张机票。”

    闻言，苏瑕诚心建议：“可以退票的，如果没时间去柜台办，网上也可以，手续简单不麻烦，你让秘书室的秘书们去做就好。”

    顾东玦抬起手，捏了捏眉心，脸上难得出现挫败。

    苏瑕看着他这样，心里有点微妙，暗忖这种情况怎么听起来有点熟悉？好像以前读书时男生追女生，想和女生一起去看电影时，就会故意多买了一张票什么的，顾先生该不会是……苏瑕脸色一正，那她还是宁愿相信他是真的多买了一张票！

    顾东玦几乎是咬牙切齿地说出来：“我的秘书们平时工作多得做不完，没时间去弄这个！”

    苏瑕这次聪明点，没再傻不拉几地说‘要不我帮你退’这种话，而是乖乖点头：“哦，好，我跟你去。”

    顾先生这才轻哼了一声表示满意。

    一周的时间说长不长，说短不短，很快便到了他们出发的日子，飞机是早上九点半的，所以他们还可以在家里吃个早餐再出发。

    顾母得知顾东玦要带苏瑕出差，十分高兴，还买了一份礼物送给她，苏瑕打开礼盒一看，当即瞪圆了眼睛，耳根到脖子都是一片赤红，她十分纠结地想把礼物还回去，顾母义正言辞：“必需品！”

    苏瑕：“……”

    “什么必需品？”顾东玦边打领带边下楼，依旧是万年面瘫的样子。

    苏瑕才不敢让他看到这种东西，手忙脚乱之下就被顾母强行塞入了行李箱。

    “这是去出差呀还是去度假呀？磨磨唧唧腻腻歪歪磨磨蹭蹭啰啰嗦嗦烦不烦啊！生怕别人不知道你是土包子，一辈子没出过国门吗？”对着顾母哭求了好久，终于得到恩准回家休养的顾南芵果然是个不甘寂寞的，腿上石膏还没拆就又开始讽刺人了。

    顾东玦懒得理她，在餐桌前坐下，对苏瑕道：“坐下吃，也别吃到太饱，你第一次坐飞机，可能会晕机。”

    “哦。”

    顾南芵继续刷存在感，杵着拐杖一蹦一跳到她哥身边坐下，讨好道：“哥，你与其带她还不如带我呢。”

    “带你这个半残疾？”

    “你都能接受土包子，为什么不能接受半残疾？起码我还能听得懂法语，比某些大学都没上过，完全不知道v=x/t是什么东西的人来的强吧？”顾南芵白了苏瑕一眼，再回头看顾东玦的时候又是笑眯眯的，刚想去抱顾东玦的手臂，顾东玦便已拿着餐巾擦拭嘴角起身。

    “阿瑕，走了。”

    苏瑕点点头起身，跟在他身后。

    顾南芵气得想摔东西：“哥！”

    顾东玦已经头也不回地换鞋出门了，苏瑕在玄关处换鞋时，忽然抬起头说：“我知道v=x/t是微分学的瞬时速度，但我想你不知道v(t0)是什么。”