
    是啦是啦，本文要上架了，接下来的章节，要按网站的收费标准收费。

    我先来说一下如何付费订阅本文吧。

    1）：充值。

    充值后就有阅读币，阅读币就是用来订阅文文的，按钮在网站首页的第五个按钮【充值】点下去就是了，点下去后，就跳转到了【选择充值方式】页面，方式有很多种的，个人推荐用网银和支付宝，比较划算。

    手机客户端，苹果手机可能充值不了，可以在电脑网页操纵，或者加群让我帮你充值。群号：332884568

    2）：付费订阅。

    收费很便宜，千字5磨铁币，也就是五分钱，上架后的章节一章是3000字+，也就是15个磨铁币=0.15元。

    如果还有其他问题，比如不会充值或者没有支付宝银行卡没法充值什么的，都可以加群问我，我可以帮忙想办法哒！群号：332884568

    以上就是关于付费看文的我说的话。

    大家可以放心，我有完整详细的大纲，不会写偏，不会对不起你们花的钱的。

    最后，无论什么时间，只要在首页的【写评论】给我写长评（超过一百字），我都会打赏阅读币，数量不定，看你们字数和内容啦，写得好的会置项或加精。

    啰嗦了这么多，谢谢能看下来的小天使们，么么哒，最后无耻宣传一发个人微信公众号：唐小溪。微博：梦想是成为加菲猫的唐溪。

    欢迎大家来玩。

    ——唐溪写于2016/5/18。