
    这个吻似乎来得很理所当然，苏瑕的腰被他搂着，逐渐加深的靠近变得温暖又缱绻，她像是整个人都被引诱了，循环渐进到不可自拔。

    顾东玦闭着眼，眼睑上是睫毛的黑色阴影，她不知该如何动作，傻乎乎地盯着他的眼睫毛看，他似有所感，缓缓地睁开双眼，盈盈柔光如流萤泻玉不染尘埃，他见她盯着自己看，忽而勾起嘴角露出浅浅弧度。

    床头柜上摆放着新鲜的百合花，芬芳像是被扩大的数十倍，淡香萦绕，灯光朦胧，周遭的一切在苏瑕眼前倒桩一般，她竟被他捞着腰横抱起来，压在了床上。

    “不、不……”苏瑕手忙脚乱地抵着他的胸膛，呼吸急促，她不傻，她知道她今天这一身在男人眼里是如何诱惑，有任何反应都纯属正常，但她不想，或者说是害怕，在这样的情况下和他做了什么。

    顾东玦双目微窄，眉梢上挑，如钢琴家一般修长而又节骨分明的从嘴角轻轻揩过，擦掉缠绕在他们之间的银丝，但这个动作他做得分外风流。

    他低头在她额头上轻轻落下一吻，而后又辗转到她的耳边，声音微哑：“这是你第二次做这种事……”

    “我我我不是故意的……”苏瑕结结巴巴道。

    他咬着她的下巴，低哑道：“可你还是成功撩拨起我了。”

    苏瑕浑身僵住。

    顾东玦支起上身，橙色的灯光就在他头顶，将他照得五官英俊，薄唇重重呼出一口气，瞳孔里翻滚的情欲也是呼之欲出，紧接着，在她完全没反应过来之际，钳制住她的下巴，送去一片温软触感。

    苏瑕一时脑袋空白，血液也仿佛在这一霎凝固，只剩下心口那一声一声怎么压都压制不住的急躁心跳。

    “顾……”苏瑕下意识地挣扎，推搡着他的肩膀，他却岿然不动，反而是将身体更贴紧她，不给她半点空暇，手指想弹奏古琴一般，在她身上拨弄。

    男性沐浴露的清淡香味扑面而来，只不过是一时光景，他们已然坦诚相对，他噙住她的唇，辗转反侧地亲吻没，嘴唇游离到她的眉眼鼻尖，再往下到她的脖颈锁骨肩头，似每一寸肌肤都不放过……

    苏瑕第一次被人这般珍重而细致地对待，一时竟忘记了拒绝，只沉醉到他给的温柔里，沉醉到任由他为所欲为。

    她像是碧波上的一叶方舟，无法自控地颠簸和颤抖，最终深埋在他的海洋里。

    巴黎的夜晚似乎很长，又似乎很短。

    长到令人流连忘返不愿清醒。

    短到好似烟花稍纵即逝，拼命挽回也拉不住一寸光阴。

    苏瑕昏昏沉沉，有些不知道今夕何夕，腰间被一直强有力的手揽着，这是她第一次感觉到踏实。

    身体像是被大货车碾压过，转个身都酸疼无比，尤其是下身传来的撕裂般的骤痛，迅速蔓延至四肢百骸，她忍不住‘咝’了一声，这一声动静，很快将顾东玦吵醒，他眉头蹙了蹙，是要醒来的前兆，苏瑕条件反射地闭上眼睛装睡。

    于是，顾东玦醒来看到的便是她以一个半侧不侧的诡异姿势的窝在自己怀里。

    稀薄的阳光的穿过窗帘倾洒进入，落在她的脸上，像泛起的晶莹光泽，她正处于女人一生最美好的时候，黑发披散在枕头上，有些落在肩上，带着恬静美好的气息。

    昨晚发生的事虽出乎他们的意料，但却是水到渠成，顾东玦深深地看着怀里的人，当了三年的顾太太，直到现在才是真的名正言顺……

    他捕捉到她的睫毛似乎颤了一下，便知道她是装睡的，故意凑过去，咬住她的耳垂，苏瑕果然一个激灵，睁开了眼睛，捂着耳朵满脸错愕地看着她。

    顾东玦伸手弹了一下额头，勾着唇角说：“醒了就起来了，我带你下去吃这里的特色早点。”他边说边掀开被子起身，半点不遮掩，当着她的面，赤身裸体地走进了浴室。

    苏瑕呆呆地应了一声，又有些木然地低头看自己身上，也是同样的不着寸缕，昨晚的事像走马观灯一样在脑子里迅速重复而过，她又直挺挺地倒在了床上，拉起被子蒙住了脸，心情复杂到呼吸的力气都没有。

    她不后悔昨天晚上的事，只是觉得来得太突然，她难免恍惚。

    正晃神，盖在头上的被子忽然被人拉走，顾东玦站在床前，虽没和刚才一样全身赤裸，却也只在腰间围着一条浴巾，纹理清晰的腹肌依旧展露无遗，他擦拭着头发，臂膀举手投足间皆是男人独特的魅力。

    “你打算一整天都躺在这里当活化石吗？”他神情似乎和平时没什么两样，但细心观察还是可以发现，他眼神不似平时凌厉。

    苏瑕咬着唇，低声说：“你……能不能转过去，我要去浴室。”

    顾东玦眸光深邃地看着她，薄唇轻抿没说话，转身将毛巾丢在沙发上，然后伸手，连同裹在她身上的被子一起，横抱起她，苏瑕小小惊呼了一声，他眉梢微挑，抱着她步伐稳健地朝浴室走去，将她放在浴室的地板上，顺手打开浴缸的水阀，才转身出去。

    苏瑕抓紧胸前的薄被，心头竟有些甜蜜。

    没一会儿，顾东玦又推开门进来，将她的衣服放在置物架上，回头看了她一眼，道：“水都要溢出来了。”

    苏瑕这才手忙脚乱地回头关掉水阀。

    在浴室内磨磨蹭蹭了大半小时，苏瑕终于走出了门，顾东玦已经穿戴整齐，又是那个矜贵优雅如同中世纪宫廷王子那般。

    他坐在沙发上，膝上放着电脑，十指飞快地敲打着，见她出来便合上电脑，道：“走吧，安东尼先生约我们一起吃早餐。”

    安东尼先生苏瑕听他提起过，就是那个忽然拒绝融资的法国人，他们此行最主要目的就是争取他重新答应融资。

    安东尼……苏瑕在心里默念了一遍这个名字。

    法国是一个非常浪漫优雅的国度，这里的一草一木仿佛都经过精心雕琢，呈现出了最美的状态。

    苏瑕换好衣服，在挑选发饰的时候，她毫不犹豫拿了一个香根鸢尾花纹的钻石发卡，然后拿起紫色的手包，在顾东玦的示意下，挽住了他的臂弯，两人一起出了门。

    和安东尼一起共进早餐的只有他们夫妇，地点就在他们下榻的酒店的一楼餐厅，他们到的时候，安东尼已经坐在那里，从背影上看，他是一个很高大的男人，金黄色的短发，穿着蓝色的西装，围着棕白格围巾，双腿叠加，姿态悠闲又优雅。

    “good-morning,mr-anthony.”顾东玦率先出声打招呼。

    安东尼随即起身，微笑着伸出手，也回道：“good-morning,mr-gu.”

    和顾东玦握了握手，他的目光便自然落在了苏瑕身上，不知是不是苏瑕多想，她见这个安东尼先生看她时，脸上的笑意似乎深了些，出于礼节，她主动道好：“good-morning,mr-anthony.”

    “这位是我太太，苏瑕。”顾东玦用英语说道。

    安东尼认真地凝视着苏瑕：“你好顾太太，你似乎忘记我了，昨天我们才见过面，我还欠你一声谢谢。”

    苏瑕闻言微微一愣。

    昨天见过？

    以苏瑕的眼光来看，安东尼也是一个非常英俊的男人，五官有西方人血统的深邃，眸色湛蓝如海，鼻梁挺直，他的气质很独特，温柔而多情，被他注视着，能自然而然感觉到他散发出来的诱惑力，和顾东玦的凛冽不容忽视，和蒋乐易的温雅平易近人完全不一样。

    如果她见过他，她不应该会没印象才是。

    安东尼见她面露疑惑，便知她肯定是忘记了，微微拧起眉梢，风趣道：“看来我是不值得顾太太记得的那类人，昨天在电梯里，你帮我做了翻译，现在就不记得了吗？”

    翻译……被他这么一提醒，苏瑕顿时想起来了，失笑道：“原来昨天在电梯里的人是您，非常抱歉，当时我刚下飞机，很不舒服，看什么东西都是模糊重影的，所以……”

    安东尼闻言轻笑：“看来我错过了一次服务美丽女士的机会，如果我知道你身体不舒服的话，起码我会为你点一杯热牛奶。”

    顿了顿，他又对顾东玦道：“昨天在招待我父亲派下来的人，没有亲自去接机，招待不周，还请见谅。”

    话题点到为止，停在这个恰好的地方，既不会显得对别人的太太轻浮，又表达了对绅士对女士的尊敬，安东尼果然非常懂得礼仪，这让苏瑕倒是对他对几分欣赏。

    顾东玦颔首道：“昨天安东尼先生已经亲自打电话来道歉过了，而且也派了助理接待，并不算失礼。”

    “那就好。这是菜单，这家早点餐厅的食物都很不错。”安东尼将两份菜单分别递给两人，推荐道，“他们的热巧克力还不错，如果喜欢吃甜的话，可以试试。”

    顾东玦翻看了几页，随意点了几样，又给苏瑕点了玉米片泡牛奶，苏瑕没意见，都听他的。

    