
    一些画面在他脑海中如胶卷一般重现，比如曾逗留在他的书房的苏瑕；比如和他一起出差，无数次有意无意碰触到他文件的苏瑕……

    顾东玦缓缓闭上了眼睛，脸色似比平时更冷更硬了些。

    数十分钟后，小刘非常肯定道：“总裁，的确是蒋乐易的原音。”

    周芷凝立即看向顾东玦，顾东玦停顿了许久，这才缓缓开口道：“知道了，下去吧。”

    “阿东，你信我了吧，就是苏瑕！那个吃里扒外的贱女人！”周芷凝打开手机，点开微信对话框，将里面的照片摆给他看，“这两张是你妹妹顾南芵发给我的，前天下午，就在你们别墅附近！”

    这两张照片中蒋乐易和苏瑕正亲密拥抱……

    顾东玦紧抿的唇如同锋利的叶片刀，凌厉且嗜血。

    这时候，秘书又敲门进来，急急道：“总裁，安东尼先生已经离开A市回法国了！”

    早在竞标现场上古集团失利后，安东尼便不顾礼仪拂袖而去，现在又说都不说一声就离开，可见其愤怒失望程度。

    这些事情都超出了顾东玦的预想，他现在需要思考的事情很多，标书到底怎么泄露？是否真的和苏瑕有关？苏瑕和蒋乐易是什么关系？等等疑问都吸附在他的每一根神经，缠绕着，纠缠着，撕扯着。

    下一步该怎么做？

    现在又该怎么做？

    顾东玦倏地起睁开眼，猛地起身，拿起外套和手机，大步出门。

    周芷凝愣了一下，立即追了出去：“阿东，阿东你去哪儿？阿东！”

    顾东玦已经头也不回地进了电梯。

    周芷凝站在原地看了一会儿，半响，轻哼一声，嘴角浮现出一抹冷笑：“既然如此，那我就帮你清理门户！”

    苏瑕完全不知道，此时外面已是如何风云骤变，如何惊涛骇浪，她还在专心完成顾母交给她的种树任务，并想着等会种完树就出门去市场买虾，之前答应顾东玦，要亲自下厨做蒸虾给他，庆祝他夺标成功。

    只是不速之客来得太突然。

    佣人急急忙忙跑来后院找她，喊着：“太太快来！太太快来！有警察上门抓人啊！”

    苏瑕莫名其妙，心想警察上门抓人？抓谁啊？顾南芵那个超级捣蛋鬼现在还在医院躺着，应该没法出去祸害人吧？

    苏瑕洗了手便去客厅，客厅里站着四个穿制服的警察，两男两女，见她出来，立即亮出警官证，面无表情道：“你好顾太太，有人举报你涉嫌窃取、泄露商业机密，现在请你和我们回警局配合调查。”

    警察此言一出，包括苏瑕在内的所有人都愣住了。

    佣人们更是慌了神，顾母去了医院照顾顾南芵，手机不知道怎么一直没人接听，顾东玦的手机也是关机，他们个个都是六神无主，紧张地看着苏瑕，不知该如何是好。

    苏瑕很快冷静下来，抿了抿唇沉声问：“你好警察先生，你刚才说，有人举报我窃取和泄露商业机密？”

    “是的。”

    苏瑕觉得这个罪名来得匪夷所思，她质问道：“我泄露什么商业机密了？”

    然而警察的回话竟然是：“泄露上古集团竞标T13地皮的竞标书底价。”

    “荒唐！上古集团是我先生的公司，我怎么可能做这种事！”苏瑕大愕。

    这些都是什么事？

    为什么罪名会落到她头上？

    警察依旧一板一眼道：“有没有做，跟我们回警局再说！”

    苏瑕拳头微微捏紧，镇定道：“我要给我先生打个电话。”

    “在这里打。”警察的神情非常警惕，仿佛不盯着她，她就会做出毁尸灭迹的事似的。

    苏瑕没意见，连忙拿出手机，颤抖着手播出电话，可因为手抖得厉害，她按了半天都没能按到顾东玦的名字上，这时候，门口传来一声慵懒的女声，有人登门入室步伐婀娜地朝她走来，嘴角噙着讥诮的笑：“不用打了，阿东不会接你的电话的。”

    周芷凝！

    苏瑕呼吸一滞，这个女人已经消失在她的生活中很长时间，现在突然出现，她的心里顿时涌起一种莫名的恐慌感。

    “你、你知道什么？”

    周芷凝巧笑倩兮：“我知道这些警察是总裁秘书室打电话叫来的，我这样说，你明白了吗？”

    苏瑕踉跄地往后退了几步。

    总裁秘书室打电话叫来的？

    顾东玦的秘书叫来的？

    所以，这是顾东玦的意思吗？

    这个认知犹如晴天霹雳，以灭顶的姿势轰然砸中了她，她肩膀颤抖着，她不信，她不信顾东玦会这么对她！

    她想给顾东玦打电话，好不容易控制着颤抖的手播出了电话，电话那头却是一个机械的女音提醒她所拨打的用户已关机。

    她不信，又重复打了几次，可关机了就是关机了，怎么打电话那头都不会是顾东玦的声音。

    这时候有佣人小声提醒：“太太，不如给先生的助理打电话吧，这个时候他应该是和先生在一起的。”

    周芷凝狠狠瞪了她一眼，明明是一个在顾家什么身份都没有的人，却理所当然地呵斥顾家的佣人：“要你多事！”

    苏瑕无暇去管这些，她觉得佣人说得很有道理，她手机里恰好有助理小杨的电话，她立即打了过去，这次很快就接通，她急忙道：“小杨，小杨，顾先生在你身边吗？我能和他说话吗？”

    小杨回头看了车后座的顾东玦一眼，顾东玦闭着眼睛，淡漠道：“挂掉。”

    “总裁，这是……”

    “挂掉。”

    “……是。”小杨按掉了电话。

    其实苏瑕听见了，她听见到顾东玦的声音了，听到他用那么冷漠的语调，仿佛是对一个已经被判刑的犯人一样，可是、可是她明明什么都不知道啊！

    她不知道上古集团的底价是怎么被泄露的！

    她不知道为什么这件事会和自己有关系！

    她茫然无措地站在原地，面对着一屋子的佣人怀疑的目光，面对着周芷凝讥讽的目光，面对着四个警察的审视目光，她只觉得膝盖一软，像是被抽去了浑身力气，窗外的夕阳倏地一下隐没于楼宇之间，霎间万籁俱静。

    冰凉的手铐靠上了她的双手，她怔怔地低头，看着这双即将带给自己一个窃取、泄露商业机密罪名的无情铁器，只觉得心如死灰。

    顾东玦竟然报警抓她，而且没来问过她是否有解释。

    昨天晚上和自己温存说会永远对她好的男人报警抓她，而且让另一个女人来她面前耀武扬威。

    早上起床在自己额头落下轻柔一吻说今晚等我回来的人报警抓她，而且关机拒接她的所有电话。

    在她以为付出三年感情后终于得到回报的时候，他赐予她是狠狠一刀。

    苏瑕吸吸鼻子，跟着警察走了，而且走得飞快，后面有佣人喊她，她其实是听不见的，她此时陷入了一个真空状态，什么都听不到，眼前也被朦朦胧胧的雾气遮掩住，什么都不看不清，心里只有一种赶快离开这里的想法。

    离开这个曾带给她安稳，此时又带给她难堪的地方。

    她不想，也不敢，更无法承担这些平日里朝夕相处的人那种……或质疑或怜悯的目光！

    到了警局，苏瑕便蜷缩在椅子上，无论警察问什么，她都说不知道，不知道，什么都不知道。

    也不知道是她的神情太绝望太悲观，还是她不想再和她浪费时间，有个女警官递了瓶矿泉水给她，道：“你可以打电话让你家人或者亲友。”

    苏瑕将脸埋在了膝盖间。

    她被抓到警局来已经三个小时了，顾家人如果会来早就来了，到现在还半点动静都没有，这不恰好是他们的态度吗。

    沉默了许久，她忽然抬起头，声音沙哑道：“我想打个电话，给我朋友。”

    女警官没意见，将电话放到了她面前，苏瑕把点电话打给了姜晚好。

    在这种时候，她能求助，而且会帮她的人，只有姜晚好。

    电话很快接通，熟悉的声音透过冰冷的电流传来，落到惊心动魄了数个小时的苏瑕耳朵里，她眼眶中便迅速滚下豆大的眼泪，像一个被遗弃的无助孩子，呢喃着唯一的依靠：“晚好，晚好，晚好……”

    保时捷911跑车以飞驰的速度在警局门前急刹车，地上顿时留下黑色的偏移痕迹，姜晚好带着拎着包跑进警局，目光迅速在办公室内一扫，立即找到了蜷缩在角落长椅上的苏瑕。

    “阿瑕！”

    苏瑕立即抬起头，面色苍白，眼眶通红地看着她，唇喃喃地喊：“晚好，晚好……”

    姜晚好立即跑过去，一把拥住她，紧紧抱着她瑟瑟发抖的身体，咬牙道：“我在呢我在呢，别怕，我马上救你出去，不会让你留在这里的……警官！警官！”

    将苏瑕暂且安抚好，姜晚好立即去找警察，她质问道：“你们凭什么把人扣在这里？别以为我们没律师来就能坑我们！据我所知，行政拘留是基于严重违反治安管理但不构成犯罪，而警告、罚款处罚不足以惩戒的情况下才能施行！而刑事拘留对于现行犯或重大嫌疑犯，所采取的临时剥夺其人身自由的强制方法！你们已经把她强制剥夺她人身自由三个小时，如果给不出理由，我是能告你们的！”