
    .dushuzu.com  读书族更新">快

    警察道：“姜小姐你冷静点，我理解你的心情，但是我们警察是不会乱抓人的，我们对顾太太采取的是刑事拘留，而且也是有证据的。(百度搜索“读书族“,最新章节免费看)”警察将那段录音和照片都摆出来给她看，又说，“报案人是上古集团的人。”

    “就凭这段没提到名字的录音，和几张乱七八糟的照片，你们就认定她窃取、泄露了商业机密”姜晚好气急，“还有什么叫上古集团的人，上古集团几千号人呢，既然敢报案就别不敢见人有本事把名字说出来，让他来当面对质”

    警察皱了皱眉，提醒道：“姜小姐，谁报案不是重点。”

    姜晚好闭上眼睛，轻轻吐出一口气，冷静了些：“好，不说报案人，现在你们证据也不充分，根本定罪不了她，我交保释金，我要带她走。”

    “可以去取保听审，但要保证随叫随到，不准离开a市，跟我到这边办理吧。”

    姜晚好回头看了苏瑕一眼，这才跟警察去缴纳保释金。

    办好所有程序已经是晚上十一点，姜晚好将外套脱下来盖在瑟瑟发抖的苏瑕身上，揽着她出警察局，谁知门口竟然蹲了一群狗仔，见她们出来立即就是一阵狂拍，堵得他们根本走不了。

    姜晚好知道这些都是冲她来的，估计是刚才来警局的时候被跟踪了，她当即将外套的帽子拉起来，将苏瑕整个人裹住，在警察的帮助下，两人才安全上了车。

    无需多问，姜晚好便将苏瑕带回了自己的住处，给她放了热水泡澡，又下厨给她煮了面条，苏瑕没胃口吃，姜晚好便强硬喂给她吃：“没吃东西把自己饿坏了怎么为自己洗刷冤屈”

    “你相信我是被冤枉的吗”苏瑕怔怔地看着她。

    “废话我认识你十几年，我怎么不知道你是能干出这种事的人”姜晚好果断道，“肯定是背锅了”

    苏瑕扯扯嘴角，露出自嘲又讽刺的笑：“你都信我，可是他居然不信我，还报警抓我”

    姜晚好惊愕，顿时气得坐不住，噌的一下站起来：“等等，你说的这个他该不会是顾东吧阿西吧这个王八蛋臭混蛋他怎么能这么对你”

    “我不知道，我不知道，我什么都不知道我打他电话他也不接，什么解释都不给我”苏瑕崩溃的抓着头发，眼泪吧嗒吧嗒掉在碗里，姜晚好连忙把她抱住：“别哭别哭，他不理我理你，他不管你我管你我马上给你找律师，马上就帮你处理”

    “晚好我好累，我能不能睡一会儿啊”她顶着一张花猫脸，哀求地看着她，姜晚好看着心疼不已，坦白说，认识她这么多年，还是第一次看到她难过成这个样子，一时间对顾东简直恨之入骨，在心里骂了无数句渣男。

    躺在陌生的床上，苏瑕蜷缩成一团，没有再掉眼泪，但心情却是久久不能平静。

    她在想，就凭那一段录音和那几张照片，顾东就完全不信她了吗就能做出报警抓她这种事吗那她在他心里，到底算什么

    苏瑕感觉自己的心脏被拧成了一团，有些自暴自弃地想，这个男人是不是真的没有心，还是真的以为她是不会痛，即便体无完肤伤痕累累也不会死

    她没掉眼泪，但身体却无法抑制地颤抖。

    世上没不透风的墙，第二天a市便炸开了锅，三则爆炸性新闻走红全城。

    第一则：两月角逐，上古集团棋差一着败北蒋氏酒店。

    第二则：有人匿名举报蒋氏集团采用非法手段窃取上古集团标书，恶意低价，公安机关已立案侦查。

    第三则：当红明星姜晚好出入警局，保释不知名女子。

    这三个新闻中，没提到苏瑕半个字，不过这只不过是时间问题，以那些媒体的疯狂程度，相信过不了多久就能挖出姜晚好保释的不知名女子是她，而且她还是窃取商业机密案的重要人物。

    “啊啊啊这个小贱人，她居然敢她居然敢”这时候姜晚好忽然抓狂地从卧室里跑出来，手里拿着手机上窜下跳，苏瑕不明所以：“怎么了”

    “你那个好妹妹居然在网上黑我”姜晚好将手机丢给她看，气得跺脚，“那天我不是去帮你拦你那奇葩父母不去顾家闹事吗刚好她也在场，我没想到她当时竟然在拍我现在看有我绯闻，就一起丢出来黑我，简直了”

    视频并不是由苏樱的账号发出来的，而是微博上一个知名八卦博主发出来的，但当时现场就只有他们几个人，只可能是苏樱拍的。

    视频没有声音，只能看到画面，视频中的姜晚好姿态略显嚣张，后面那五六个保镖也都入境，给苏金华和和杜月娥打了马赛克，这一幕乍一看起来，就像姜晚好在仗势欺人欺负无还手之力的老人。

    而底下的评论也是一边倒，都在骂姜晚好平时在人前就装成乖乖女，结果背地里却是个这样的货色，还说由此可见被她从警局里保释出来的人，没准是犯大事的人。

    各种猜测各种质疑各种辱骂应有尽有，转发点赞也是一大堆，已经给姜晚好造成了很恶劣的负面影响，苏瑕看得火冒三丈，立即道：“我现在就打电话给苏樱”

    “算了算了，这种事我在娱乐圈见多了，就当成是炒作增加人气好了。”姜晚好反应过来连忙阻止她，倒不是不在意，只是她看苏瑕现在的情况，也着实不适合再掺合别的事，免得惹祸上身，越来越说不清。

    苏瑕道：“晚好，对不起，我连累了你这么多次。”

    “不准再和我说谢谢和对不起这两个词，否则我真对你不客气了”姜晚好故意威胁道。

    苏瑕苦笑点头：“好，我不说。”

    “接下来你打算怎么办”总不能一直坐以待毙吧

    苏瑕异常坚决道：“我要回顾家，我一定要找顾先生当面说”

    “支持你。”姜晚好就是这样想的，原本还怕她不敢呢，所以当机立断，一手拿包一手抓起她，“现在就走。”

    甩开缠人的狗仔，姜晚好带着苏瑕到了顾家。

    别墅在晨曦的阳光下，被裹上了一层薄薄的金光，周边鸟叫虫鸣，一阵清风拂来，夹杂着淡淡的海棠花香，像写满了岁月静好。

    姜晚好看苏瑕坐在车上半响没下来，还以为她是临时怯场，不敢当面对质了，刚想动手要把人拽下来，苏瑕已经身子一动，自己下车了。

    苏瑕镇静道：“走吧。”

    前院修剪花草的佣人见苏瑕回来，愣了一下：“太太，您怎么回来了”

    姜晚好挑眉笑着反问：“这里是她的家，她为什么不能回来”

    “没、没”佣人不知怎么，好像很无措紧张，话没说清楚，便转身跑入屋，也不知道是要去通知谁。

    苏瑕和姜晚好对视了一眼，也跟着进屋。

    按照以往，这个时间顾东还没去上班，而顾母也应该在看报纸了，可今天的客厅却空荡荡的，佣人也没做早餐，一下子少了生火气，好似寂寥了不少。

    苏瑕拉住一个行色匆匆的佣人，忙问：“先生和我妈呢”

    “先生和老夫人”佣人结结巴巴要回答，这时候楼梯口传来一道女声，像黄莺般婉转多情，但语句却是那么不客气和刺耳：“你怎么出来了那些警察怎么回事，把你这么一个重大嫌疑犯放出来。”

    是周芷凝

    她穿着米白色的睡裙，姿势婀娜地倚着楼梯，黑发撩在胸前，微微歪头，露出半边雪白的脖颈和锁骨肌肤，神情慵懒像是刚睡醒，她嘴角上翘，每一寸呼吸无不流露出得色。

    苏瑕瞪圆了眼睛，死死地盯着这个从二楼的主卧走出来的女人。

    她在她家

    住在她的房间

    穿着她的睡衣 càocbic阁c

    凭什么凭什么

    苏瑕这一瞬间彻底冷静不住，仿佛有钢针刺入心头，再温顺的人也有不可挑衅的逆鳞，一想到她可能和顾东在她的家里她的床上做什么事，她就只有一种恶心到抓狂的崩溃感。

    她推开面前的佣人，直接冲上了楼，将完全没想到她会有这么大反应的周芷凝抓住：“你给我滚滚出我家”

    “苏瑕你疯了吧你这个疯婆子放开我”周芷凝尖叫着，奋力挣扎开被苏瑕抓破皮的手，但苏瑕就是不放，她要把她赶走，这里是她的家，她凭什么在这里凭什么

    忽然，苏瑕的手上一疼，被一根拐杖狠狠打了一下，恰好打中筋脉，疼得她不得不松手，随即她的肩膀上也被人大力一推，因为惯性，她跌坐在了地上，怔然地看着将周芷凝拉身后的顾南。

    用那种保护的姿势，保护这个在顾家什么都不是的人，而将她这个嫂子推到在地。

    顾南大声呵斥：“想发疯到别的地方去，别在这里丢人现眼”

    小提示: 手机登陆m.