
    顾东顿了顿，在床头坐下：“好。”

    苏瑕接过他的毛巾，跪坐在她的背后，用毛巾擦拭着他的湿发，两人有一搭没一搭地说着话。

    忽然，顾东感觉有一只温软的小手，正小心翼翼、战战兢兢、胆怯却又固执地抚上了自己的胸口，他低头看着，指甲是可爱的粉色，修剪得圆润，手背上有两点水珠，在橙色的灯光下，仿若晶莹的珍珠。

    他伸手握住这只手，慢慢转身看着他的顾太太。

    苏瑕微咬下唇，模样含羞带怯，却又似无声的邀请，见他久久不动，她眼眶有些湿润，像受了委屈，他抽走她的手中的毛巾，顺势伸手关掉灯，一阵天旋地转，她已经被他横抱起来，背脊沾上了柔软的床垫。

    “顾先生，你会不会永远对我这么好？”鬼使神差的，她问出了声。

    顾东低头亲吻她的肩膀，哑着声音说：“会。”

    窗外夜色正浓，像引人沉沦的欲望深渊。

    ……哦，对了，顾南小姐因为伤到脚，被送去了医院复诊，于是她第三次错过向她哥告状。

    今日是十二月二十日，对于普通人来说，今天只是漫长岁月中其中一天，并不是很值得纪念的星期一，但对上古集团来说，13地皮的最后竞标，开始了。

    t13地皮着实是一块风水宝地，从放出要招标的消息开始，几乎所有行业都为它青睐，但想要吃下这块地皮，除了要有过硬的实力外，还需要强大的人脉，否则别说是拿下地皮了，就是想参加投标都不可能。

    毕竟这是一个非常复杂的利益链。

    上古集团作为房地产行业的鳌头，一直都是最被看好能拿下地皮的人选之一，而他们最强劲的对手，是蒋氏酒店，现在两家都进入了最后的角逐。

    上午十点整，顾东和安东尼一起出现在竞标现场，蒋乐易比他们先到一步，已经落坐，不过看到他们过来，还是象征性地起来握手打个招呼。

    “没想到大忙人安东尼先生会亲自到a市来，今晚这一顿必须让我来请。”蒋乐易神情没有半点不怠和怨恨，放佛半点都不介意，原本答应和他合作的安东尼忽然转向了顾东似的。

    顾东从容道：“怎么好让小蒋总请，庆功宴自然还是我做东比较合适。”

    蒋乐易镜片下的眸光一闪，对他的自信不置与否。

    门面上的寒暄并没有进行多久，很快便各自坐在了自己的位置上，听着主持人在台上进行评说。

    进入决赛有五家公司，但有上古和蒋氏在场，其他人自然都成了陪衬，都听得索然无味。

    “……经过对提交上来的方案的评估和综合情况调查，最终拍定”

    全场屏气。

    “蒋氏五星连锁酒店，为最终得标者！”

    随后大屏幕上投射出蒋氏给的投标底价，顾东和安东尼脸色齐变。

    全场静默。

    数秒之后，掌声雷动。

    在这一片热烈掌声中，蒋乐易神情平静仿佛早已得知结果；顾东面色僵硬眼底满是不可置信；安东尼脸色铁青一言不发拂袖而去。

    “顾总，我说了，今晚这一顿要我请才是。”蒋乐易起身，一派儒雅之气，将手掌递到了顾东面前。

    顾东慢慢站了起来，紧紧盯着他的眼睛，一字一顿道：“小蒋总好手段，没了m`k的投资还能出这么低的价格，是找到新投资了？否则这可就是恶意低价，被查出来你承担得起责任吗？”

    蒋乐易从容道：“多谢顾总关心，这个价格我们出得起，自然付得起。”

    “那是最好。”顾东无视了他的手，转身大步出了竞拍会场，脸色阴沉得可怕，一到公司就让秘书让参与竞标的员工都进来开会。

    竞标结果已经在公司传遍，而蒋氏的价格也成了最大的讨论点，原因并不全是因为价格极低，而是因为和上古集团的价格，相差不到十万块！这就意味着，很可能他们的标底在他们完全不知情的情况下被泄露了，否则不可能这么巧！

    “这蒋氏是恶意低价吧？我们应该告他们，这可以判刑的！”

    “我们有m`k的支持尚且只能出到这个价格，他们单枪匹马出这个价格，是学雷锋自己搭钱服务社会吗？”

    “完了完了，这下负责t13地皮竞标的组员们都要倒大霉了！”

    公司上下一片议论声，顾东大步进了会议室，会议室内静默一片，个个不敢大声喘气，神情皆是僵硬。

    顾东从秘书手里接过文件，直接朝长桌丢去，文件夹从光滑的桌面一路划过，他冷声道：“这就是蒋氏的竞标书，每一项的估价都比我们少几千到一万，你们敢说标书没有泄露！世上哪有那么巧合的事，哈雷彗星撞地球的概率都比这个高！”

    “是谁做的？自己来我办公室说，事情还能体面解决，否则等我动手把人揪出来，休想我手下留情！”顾东说完，转身离开会议室，手机在口袋里震动不停，又是董事会打来，顾东干脆关机，眼不见心不烦。

    回到办公室，他将领带解开丢在沙发上，揉着涨疼的眉心烦躁不已。

    他完全没想到会出这么大的纰漏，这是他们准备了两个月的战斗，现在败得不明不白，他甚至都不知道该怎么和安东尼解释，怎么和董事会解释。

    而就在这时候，秘书忽然敲门进来说：“总裁，周芷凝周小姐在楼下，说要见你。”

    她来干什么？

    顾东现在哪里有心情见她，直接道：“不见，让她回去。”

    秘书小心翼翼道：“总裁，周小姐说她知道标书是谁泄露的。”

    顾东手一顿，微微眯起眼睛，她知道？她怎么知道？

    “让她上来。”

    周芷凝的模样憔悴了些，一进门就迫不及待朝顾东飞奔过来：“阿东！”

    顾东侧开身避开，冷声问：“你说你知道是谁泄露标书？”

    拥抱不到温暖的身体，周芷凝咬了咬下唇，委屈地说：“阿东，你都好久没去我那儿了。”

    “该说的前两天我已经和你说得很清楚，我不想再重复一遍，我也知道你听懂了。”顾东在办公椅上坐下，对她的哀怨半点不回应，周芷凝的声音更凄楚了：“阿东……”

    顾东见她半天还没回答他的问题，便笃定她肯定是为了见他，才谎称自己知道谁泄密，皱眉道：“如果你只是想来说这些，那么请你离开，我忙。”

    周芷凝连连摆手：“不是的不是的，我真的知道是谁泄露的标书。”

    顾东看着她，等着她的下文。

    她抿了抿唇，一字一顿：“就是苏瑕！”

    还以为能真能听到答案。顾东哂笑：“你以为我会信吗？”

    “你以为我是随便污蔑她的吗？我是有证据的，你看，这些都是她和蒋乐易单独在一起的照片，如果没什么事情的话，为什么要经常见面？”

    周芷凝急切地辩解，从包包里拿出一叠照片递给他，这些照片的主角的确都是蒋乐易和苏瑕，场景各种各样，有灯光迷离的酒会，有偏僻寂静的深夜，还有共度晚餐的，然而这些照片的场景他并不陌生，因为他当时也在场。

    顾东默不作声地看完，最后才将照片丢到垃圾桶里，周芷凝瞪圆眼睛：“阿东你干什么？”

    他摊手道：“这几张照片拍的地点和原因我都知道，就单凭这几张照片，根本无法说明什么。”

    周芷凝又从包里拿出录音笔：“就知道你不信，我还有蒋乐易亲口承认的录音，你听。”

    按下录音笔，一段电流噪音之后，便传出了男人的声音，听起来似乎是男人在和谁讲电话，录音笔距离比较远，声音并不是很清楚，但还是可以勉强听清楚。

    “资料我已经发到你的邮箱里，我要求我们最终的报价比这个更低……哪里来的？呵，当然是有人送给我的……不是，是他非常亲近的人，能给我提供他一举一动的人，他以为挖走了安东尼我就输定了，却不知，青竹蛇儿口，黄蜂尾后针皆不如最毒妇人心，枕边人都能出卖……”

    有人送给我的……

    非常亲近的人……

    最毒妇人心……

    枕边人……

    顾东手指倏地收紧，那几个关键词犹如魔音，在脑海中飞速盘旋，挥之不去。△miào△bi△gé△

    周芷凝大大方方将录音笔交给他：“你要还不信，你可以让专业的人去检查这段录音，看看是不是伪造的。”

    顾东立即按下桌前的电话快捷键，沉声说：“小刘，带上你的工具上来。”

    见顾东竟然真的不信，还找人来验证，周芷凝咬了咬下唇，眼底划过嫉恨，她没想到，短短数日，他们的感情居然又增进了。

    小刘上来后，顾东将录音笔扔给他，面沉如水：“查里面的录音是不是蒋乐易的原音。”

    “是。”

    小刘最擅长这方面的技术，利用专业工具，马上检验起来，在检验的过程中，需要不断播放那段录音，再和网上找来的蒋乐易的采访视频中的声音进行频率分析对比。

    而在那一次次重复的声音中，顾东神色冷静，看不出和平时有什么两样，所以周芷凝也不知道，他到底是生气还是不生气。