
    苏瑕回到公寓，才想起自己原先是打算买食材回来做饭的，结果被顾东玦和蒋乐易一搅合，就给忘记了。

    没办法，她只好重新下楼。

    姜晚好住的公寓是个高档小区，小区内自带24小时营业的超市，可今天超市却挂出了牌子，说店内装修停业一天，没办法，苏瑕只好离开小区，到附近的菜市场买菜。

    恰好，姜晚好在这时打来电话：“小虾米！交给你一个光荣且艰巨的任务！”

    苏瑕望菜贩子的袋子里扔了几个马铃薯，闻言笑问：“什么艰巨任务？”

    姜晚好先叉腰哈哈大笑了几声，然后才揭晓答案：“做一顿好吃！我刚刚得到内幕，我有望在今年的柏林国际电影节上提名影后，是不是很值得庆祝啊！！”

    “真的吗？那必须好好庆祝，我现在刚好在菜市场，你想吃什么尽管说，我顺便买回去给你，等你回来就能吃了。”苏瑕真心为她高兴，姜晚好很热爱演戏，如果真能拿到影后桂冠，那就是对她演技的肯定，没有什么比这个更值得开心的。

    姜晚好心情极好，声音都带笑：“我要吃大闸蟹！一个好几两重的那种，我知道小虾米你肯定会料理，看你的啦！”

    苏瑕自然是应下，只是她在这个菜市场走了一圈，都没找到大闸蟹，问了海鲜档的老板才知道，像大闸蟹这种比较贵，平时又没什么人买的海鲜，都是要提前一天交代才会拿货，现要肯定是没有的。

    苏瑕看了看时间，盘算着现在去海鲜市场买完再回来做应该来得及。

    打定主意，苏瑕招了一辆出租车去海鲜市场，上车前给姜晚好发了一条信息：“为了满足在你的食欲，我现在还要特意跑一趟海鲜市场，还不快谢谢我。”

    自从那天她把手机丢掉后，并没有去补办SIM卡，而是换了新号码——对她来说，那张卡所牵扯的人都是她不想再联系的，还不如换新号码。

    发过去后好一会儿姜晚好都没回复，大概是还在忙，苏瑕也没在意，收起手机，拿着手提包下车。

    这里是A市最大的海鲜市场，种类繁多，而且都很新鲜，有很多小市场都是从这里拿货。

    嫁入顾家后，她偶尔会和佣人一起来买菜，对这里也算熟悉，轻车熟路去了平时经常光顾的海鲜摊，要了四只四两左右的阳澄湖大闸蟹，老板在打包，老板娘趁着没什么客人，就跟她搭话。

    “顾太太，你是顾太太吧？”

    苏瑕愣了愣，条件反射地点头，点完后又有些懊恼，顾东玦都喊她苏小姐了，她怎么还自称顾太太？！

    老板娘笑道：“我就知道是你，上次你和你家佣人一起来买过，我记得你。怎么这次是自己一个人来？佣人没来吗？”

    苏瑕还没回答，老板娘又自说自话道：“瞧我这脑子，你可是顾太太，怎么可能没佣人跟着，是去别的地方买东西了吧？”

    苏瑕好笑，也就不搭话了，等着老板剪掉螃蟹的毛腿。

    但老板娘却没放弃和她交谈，她擦干净手，贼兮兮地说：“顾太太，我偷偷告诉你一件事，你可千万不能跟别人说是我说的。”

    苏瑕也被她这神秘兮兮的劲给吊出了胃口，以为是什么秘密，点了下头，稍稍靠近她一点：“什么事？”

    “刚才啊，我看到你先生了！”老板娘拉着她小声说，“他和一个漂亮女人一起来买梭子蟹，说要去煮粥，他们两人可亲密了，看着不是一般关系！哦，对了，那女人喊你家先生‘阿东’，那声音啊，啧啧，我一听就知道不是什么好货色，肯定是狐狸精！我说顾太太啊，你可要看牢点，这女人要是没了男人，可就什么都不是了啊！”

    顾东玦也是A市名人，稍微关注新闻的人对他都不陌生。

    老板娘是那种四五十岁的中年妇女，对小三嫉恶如仇，对苏瑕十分同情，本想好心给她漏个底，让她好做准备，却不知道苏瑕听了之后，心情除了酸涩外，并无他想。

    老板这时候也将闸蟹处理好了，套上一次性塑料袋递给她，苏瑕道谢，拿了蟹便转身要走。

    老板娘见她无动于衷，简直皇帝不急太监急，还追了出来，拉着她的手，指着一个方向说：“我刚才看到，他们往那边去了，你要是不信，可以自己过去看看，没准还能抓到现行！”

    苏瑕敷衍地对老板娘道谢，来时的好心情一扫而空。

    她自然没往老板娘指的方向去，她避开他们还来不及，怎么会自己撞上去？

    路过鱼摊，老板刀起刀落将一条的草鱼开膛破肚，又把鱼内脏都抠了出来，霎间血流满了砧板，血腥味弥漫开来，苏瑕一闻，胃里一阵翻滚，她立即捂住嘴，跑进了最近的公共厕所里，扶着洗手台呕起来，只是她没吃什么东西，什么都吐不出来，只能干呕着。

    “苏瑕？”身后忽然有人喊了她一声。

    苏瑕拧开水龙头，捧着水漱口，去掉口腔里的酸感，而后才用袖子擦掉唇边的水，转身看是谁喊她。

    冤家路窄。

    是周芷凝。

    一看到是她，苏瑕的脸一下子就沉了下来，而周芷凝的脸色也不大好看，目光在她身上审视了一圈，那种目光和平时的高傲讥讽不一样，而是那种怀疑、警惕甚至还有不安和担忧在里头，十分复杂，苏瑕也不知道她是哪来的这么多复杂情绪，她不想看到她，拎起东西就想离开。

    “等等！苏瑕！”周芷凝追了上来，拉住她的手，“你怎么会吐？”

    她这句话问得莫名其妙，她吐不吐关她什么事？

    看那她那很有深意的眼神，苏瑕忽然明白了她的言下之意——她也以为她那是孕吐。

    苏瑕目光在她肚子上顿了顿，用一种让人误会的语气，笑着反问：“你没吐过吗？”

    看她脸色在一瞬间变得煞白，苏瑕忽然觉得很痛快，被老板娘一席话弄得难受的心情顿时云开雾散，她掰开她的手，懒得理她怎么想。

    “站住！站住！苏瑕！”周芷凝追了上来，抓住她的手，“你是骗我的吧？你根本没怀孕对不对？对不对！”

    苏瑕挑眉：“反正你自己都怀了，我怀不怀与你何干？”

    听到她的话，周芷凝又惊又恐，咬牙道：“你就算怀了，也一定不是阿东的孩子！你就算怀了，也是那个蒋乐易的，不是阿东的！”

    苏瑕看着她，只觉得她反应有些过激了，就算她真怀孕了又如何？她和顾东玦已经签离婚协议书，就差一起去民政局走一趟，而她肚子里可是顾东玦和顾母都认的长子嫡孙，她怕什么？

    苏瑕看了下时间，已经不早了，料理闸蟹还需要些时间，现在要不回去，没准就来不及在姜晚好回来之前做好了。

    “放心吧，我没怀孕，只是肠胃不舒服而已，别怕，我现在不会跟你抢顾太太的位置，你稀罕你尽管占着吧！”苏瑕拂开她的手，平淡道，“别再拉着我了，我要回去了。”

    听到她回答，周芷凝松了口气，脸上阴霾一扫而过，又恢复那个趾高气扬的周芷凝，将貂皮披肩整了整，而后道：“我有什么不放心的，我怀的可是顾家嫡孙，而你就算怀了，顾家可也不一定会认呢，毕竟也不知道是谁的种。”

    苏瑕脸色一沉，周芷凝已经一摇一摆地走了。

    “莫名其妙。”苏瑕拎着东西在洗手间门口等了一会儿才出去，因为她不确定顾东玦会不会在不远处等周芷凝，她不想看他们两人出双入对的样子。

    顾东玦倒是没在外面等周芷凝，他在市场外的车上，今天老二老三回国看顾母，晚餐在家里吃，周芷凝便自告奋勇出来买菜，他恰好路过菜市场，就被顾南芵自作主张安排来接她。

    他本来是不想来的，但顾南芵振振有词道：“哥，你怎么能这样？凝姐姐先是照顾妈，现在又帮你招呼二哥三哥，你帮忙提下菜怎么了？”

    没办法，只好将车停在市场门口打电话问周芷凝买好了没，又进去帮她拎东西，这才会被海鲜摊老板娘误会。

    周芷凝上完洗手间回来，拉开车门坐在他身边，微笑道：“等了很久吧？抱歉。”

    顾东玦头也没抬，继续看手中的文件，并没有回她的话，而是淡淡道：“司机开车。”

    周芷凝这一路出乎意料地安分，换成以前肯定是一路都缠着他，不过这才是顾东玦求之不得的。

    事实上，周芷凝很安分是因为对在公共厕所遇到苏瑕的事耿耿于怀，她心里有种很不好的预感，虽然苏瑕说自己没怀孕，但她那吐的样子，和当初她怀邵庭的孩子时一模一样。

    她把这件事编辑成信息告诉了顾南芵——自从发现她们都一样讨厌苏瑕后，已经迅速结成了联盟，联手将苏瑕赶出A市！

    顾南芵很快回复：这件事必须确认，要是她真怀孕了，倒时候挺着肚子来找我哥，那我们之前做的事情就都白费了！没准我们还会暴露呢！

    周芷凝皱了皱眉：这种事情要怎么证明？

    顾南芵沉吟了片刻，想到了一个办法，她自己也感觉有点狠，但那一点仅剩不多的良心，只是冒了个泡便消失得无影无踪，她还是把主意发了过去。

    ——要不我们找辆车撞她一下？无论怀没怀，反正这一撞肯定没了！