
    “说出来你可能不信，我的确是有想把锅背到自己身上的想法，也的确有联系媒体报道我和顾先生离婚的事，但我的内容是和平分手，我也不知道他们怎么加工成这个样子。”苏瑕戴着眼罩，正努力控制呼吸，让自己没那么快就晕机。

    姜晚好将报纸揉成一团丢掉，愤愤道：“肯定是顾东，不，不是，顾东没那么蠢，用这种标题可不就是给他自己戴绿帽子，那一定是周小贱人！”

    苏瑕看得很开，无所谓道：“算了，爱怎么写怎么写吧，只要我不再是顾太太，我就是只是一个普通人，没人会关注一个普通人做过什么事，久而久之就过去了。”

    “你现在倒是豁达。”

    豁达吗？

    如果真的能一直豁达下去，对她来说，何尝不是一件好事？

    没嫁入顾家之前，她拘束于‘养女’的身份，怕惹养父母讨厌，怕身份为人诟病，她将自己的地位摆的很低，几乎入了尘埃，竭尽所能地讨好那些必要的，和没必要的人，希望能从他们之中得到一席之地，不会被排斥。

    而嫁入顾家之后，她拘束于‘顾太太’的称号，为了不给顾东丢脸，不给顾家丢脸，她像每天都拿着尺子，衡量着自己的一举一动，要求自己无比完美，不能出分毫的差错，以至于将自己都变成了连自己陌生的模样。

    如今她已经没有身份羁绊，没有名声所累，她是不是可以尽情做回自己，为自己而活？

    十二月三十一日，这一年的最后一天，苏瑕离开呆了二十三年的a市，来到了享有‘世界艺术之都’的法国巴黎。

    从a市到法国巴黎这一路，苏瑕想了许多，也大概是想得太入神，直到下飞机，她竟都没感觉自己半点不舒服，不由得哑然失笑，心思太多还能治晕机吗？

    下了飞机，苏瑕跟着姜晚好和她的经纪人去了提前预定好的酒店休息，又叫了客房服务送餐，在等餐的过程中，苏瑕趴在床上，将刚才下飞机时随手拍的照片发到>

    其实她的朋友圈只有两个人，一个姜晚好，一个是安东尼。

    姜晚好很给面子地点了个赞，苏瑕拿了衣服去浴室洗漱，换了宽松舒服的家居服，再回到床上看手机时，发现安东尼评论了她的朋友圈：来法国了？在>

    单凭一张随手拍的照片，便能猜到这么准确，苏瑕嘴角微扬，回复道：陪晚好参加一个商业活动。

    安东尼：住在哪家酒店？刚下飞机累吗？不累的话，晚上一起吃饭？

    苏瑕头也没抬，问姜晚好道：“安东尼问我们今晚要不要一起吃饭？”

    姜晚好正擦着护肤品，闻言动作一顿，眯着眼睛打量着苏瑕，那眼神很是别有深意，半响道：“你去吧，我要敷面膜。”

    “你不去我直接拒绝他好了。”

    “哎哎哎！等等等！我不去你去啊，怎么还拒绝？”姜晚好连忙道，“你又不是小孩子，出门还需家长陪同？”

    苏瑕皱眉：“可是我觉得单独和安东尼吃饭有点奇怪。”

    姜晚好眨眨眼，用一种特别轻浮的语调说道：“哪里奇怪了？你现在又不是顾太太，你是一个性感的未婚单身少妇，别说是和一个帅气的未婚单身男人吃饭，就是再多做点别的，也无可厚非呀。”

    苏瑕：“……”

    姜晚好孜孜不倦，挤了一坨补水乳直接拍苏瑕脸上，顺便抛了个媚眼：“相信我，在巴黎这个魔都，年轻男女的夜生活太丰富了，尽情享受吧，小虾米。”

    苏瑕：“……”

    被姜晚好软磨硬泡，苏瑕最终还是答应了安东尼的邀约，换了一条蓝色的裙子，在约定好的时间准时下楼。

    苏瑕对安东尼的印象非常好，坦白讲，没了顾太太的身份，她和他甚至一点瓜葛都没有，但他的态度却一如既往，客气，礼貌，恰到好处的亲昵。

    叮咚一声，电梯门打开，苏瑕刚想迈出电梯，一抬头却见安东尼站在电梯外，正朝她露出儒雅的微笑。

    “su.”

    苏瑕稍稍一愣，旋即也露出笑容：“晚上好，安东尼先生，你为什么在这里等？”

    “因为我想带你去个特别的地方吃饭。”安东尼微微望着臂弯示意，苏瑕犹豫了一瞬，还是走过去，将手放在他的臂弯里，边问：“去什么地方？”

    “等会你就知道了。”

    苏瑕不明所以地跟他上了车，他自己开车，路上他问了她接下来要做什么，苏瑕想了想笑道：“你知道的，我现在无家无牵挂，居无定所，也许是开始一场漫无目的的旅行，也许是找个喜欢的地方住下来。”

    离婚后，顾东往她的账户转过一笔钱，那笔钱足够她去做喜欢做的事。

    “听起来都是很不错的主意。”他嘴角翘起一个小小弧度，修长的手指握着方向盘转弯，最后停在了划分好的车位里，“到了。”

    苏瑕透过前挡风玻璃看了一眼面前这个哥特式风格建筑物，不明所以地推开车门下车，安东尼提前下了车，绕到她这边，本想为她开车门的，谁知她自己竟然下来了，遗憾又玩笑道：“你让我错过了一次表现绅士的机会。”

    苏瑕一愣，耳根不禁爬上嫣红，尴尬又好笑。

    安东尼说的这个地方，其实是一个音乐餐厅，里面非常安静，只能听见小提琴拉奏声，他们点了餐，苏瑕刚想说话，安东尼便伸出手指竖在唇边，示意她不要说话，静静地听。

    小提琴拉出的节奏是非常轻缓悠扬的，像青草悠悠的草原，又像繁星点点的夜空，每一个音符都透着岁月静好和现世安稳，苏瑕静静听着，那些她以为已经放下的，似乎到了此时才是真正放下。

    用完了餐，安东尼出去接个电话，苏瑕等了十几分钟他没回来，便双手叠加在桌子上，将头搁在手臂上，半阖着眼睛看着表演台。

    虽然四下寂静无声，但全场的最受瞩目的地方无疑是舞台，那个小提琴手在台上那么忘情的演奏，那么理直气壮地接受四面八方的膜拜，耀眼如明珠。

    等待安东尼回来，苏瑕原本半阖着眼睛已经完全闭上，像是睡着了。

    这也不是不能理解，她坐了十个小时的飞机，早就累了。

    安东尼脱下外套，轻轻盖在她身上，然后才重新坐回她对面，双腿相叠，姿态矜贵，他打开一个牛皮纸袋，这是他刚才出去拿的，从袋子里倒出几张照片，看了看，在眉心拧出一个好看的结。

    餐厅里的曲调已经从小提琴变成了钢琴，苏瑕才终于醒来，此时已经是夜晚的十点多，她醒来时脸上还很茫然，没反应过来自己是在哪儿，直到看到对面的安东尼，这才回神，霎间无比尴尬，跟人家一起吃饭，居然睡着了……

    她结结巴巴地道歉：“对、对不起，我……”

    安东尼摇摇头，拿起一旁的玻璃茶壶往一个空茶杯里注入，轻声道：“刚睡醒，喝杯薄荷玫瑰花茶可以提提神。”

    苏瑕将他的衣服递给他：“谢谢。”

    安东尼湛蓝色的眼眸荡漾着波光粼粼：“唔，我看过一个所谓的研究报告，上面说如果一个女人会在一个男人面前睡着，那证明是对那个男人很放心，那么是我该谢你对我信任。”

    苏瑕煞有其事地认真思考了一会儿，点头道：“很有道理。”

    安东尼顿时失笑。

    苏瑕端起茶杯轻抿了一口，也不知道是不是自己身上还淌着他的血，和他相处，她总觉得很微妙，不是在顾东面前的谨言慎行，不是在蒋乐易面前的戒备紧绷，而是一种放心和轻松。

    也许，是他从没带给她压力吧。

    “其实我要向你道歉。”安东尼忽然说。

    “嗯？”

    安东尼拿过牛皮纸袋，斟酌着说：“未经你允许，我自作主张安排人去查了点关于你的东西，不过既然我查出来了，那么我觉得你有权利知道真相。”

    苏瑕脸上笑容慢慢消失：“什么东西啊？”

    “你说，你是遇到了飞车抢夺，但从你描述中的画面，我觉得那更像是刻意的针对，所以我拜托人根据你提供的信息，找到了a市当地的地头蛇，从他口中得知了撞你的那两个人是谁，而后……”他将几张照片放在她面前。

    苏瑕注视着他的眼睛，而后才挪动目光落在照片上。

    照片中是一男一女，似在交谈着什么，女孩给了男人一个厚厚的信封，里面装了什么不重要，重要的是这个女孩的脸。

    顾南！

    苏瑕的呼吸一滞，迅速拿起照片，往后翻看，其中有一张是男人没戴头盔骑在摩托车上的照片，而那辆车，她一辈子都不会忘记！8☆miao8☆bi(.*)ge8☆.＄.

    她的手微微颤抖，脸色已经白得可怕。

    她咬牙问：“所以，我会被车撞不是意外，而是顾南安排的？”

    安东尼实事求是道：“没有直接证据，这张照片只能证明她和肇事者接触过，但据我所知，这个顾先生的妹妹平日里本就经常和这样的人混在一起，所以她可以有很多狡辩的理由。”

    对，的确是。

    顾南本身就是个小混混，无论是在加州还是在a市，众所周知，她的朋友都是这种人，所以即便她拿着照片去报警，到最后她也可以用‘只是认识’‘只是有接触’‘朋友的朋友’这种话来辩解，他们没有更多的证据，根本拿她没办法。

    苏瑕将照片捏紧，面沉如水。

    所以，她的孩子注定白死了吗？()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

    