
    “，我可以帮你继续……”

    苏瑕知道他想说什么，拦住了他的话头，摇头拒绝道：“安东尼先生，你帮我的够多了，今天还给我带来这么有用的线索，我很感激你，但这件事你真的不方便插手。”

    m`k和上古集团最近又合作了，他着实不方便为了她和顾家对着干。

    安东尼微微皱眉，身体后倾靠在椅背上，暗淡的橙色灯光将他的侧脸勾勒出美好的轮廓。

    苏瑕收起照片，她心思沉重复杂，也没心情再欣赏什么音乐，起身道：“时间不早了，安东尼先生明天还要上班，不如我们回去了吧？”

    “好，我先送你回酒店。”

    车子披着夜色在巴黎街头驶过，最后停在了酒店门口，这回苏瑕没再自己推开车门下车法国男人是全世界出了名的绅士，在某些方面，不给他们展现绅士的一面，也是对他们的不尊重。

    安东尼打开车门，手肘却架在车顶，微微俯身说：“，我知道，你是个非常坚强的女人，而且很有自己的想法，只是没有表达出来，但我还是想给你一个建议。”

    苏瑕看着他的眼睛，询问式地微微扬了下眉。

    “中国有一个现代诗人汪国真先生，曾说过‘没有比脚更长的路，没有比人更高的山’，我觉得这句话可以理解成，你若强大，便无懈可击。”

    你若强大，便无懈可击。

    苏瑕咀嚼着这句话，抿了抿唇，若有所思地颔首。

    安东尼知道她能理解，满意地微笑，将身体让开，将手递给她：“把昨天他们给你的伤害，都变成明天的你身上最坚硬的盔甲吧。”

    苏瑕将手放在他的掌心，被他扶着下车，面对面站定，她真诚道：“安东尼先生，谢谢你，三番两次地开导我，将我从黑暗带到光明。”

    安东尼双手插在裤袋里，眉梢挑起，蓝瞳中有一抹兴味：“光道谢诚意可不够，不如，把明天就把时间空出来，陪我过年？”

    他们从a市出发到巴黎时已经是十二月的三十一号，按说十个小时过去，应该过了一天了，但因为时差的关系，巴黎这边现在也才三十一号，而明天才是一月一号，新年的第一天。

    苏瑕为难道：“可是明天我要陪晚好参加一个商业酒会。”

    安东尼十分可惜，但他这样的谦谦君子做不了强迫的事，只好遗憾道：“好吧。”

    苏瑕回了酒店，见姜晚好趴在窗口不知道在看什么，好奇地走过去也探看，发现这个窗户能看到酒店门口，也就是说，她刚才和安东尼在门口说话的画面，她都看到了。

    “你无不无聊，有什么好看的。”苏瑕无语道。

    “当然有，特别好看，感觉就像在看一出唯美韩剧，而你们比欧巴欧尼还养眼。”姜晚好眼神贼兮兮的，一阵歪风似的飘到他身边，语气暧昧问，“去哪里嗨了？怎么到现在才回来？”

    苏瑕道：“没什么，就去音乐餐厅吃了个饭，一不小心睡着了，这才到现在才回来。”

    “你是有多困啊，吃饭都能睡着。”姜晚好翻了一个白眼，“太破坏气氛了吧。”

    哪有什么气氛。苏瑕不理她的脑洞大开，拿着睡衣进浴室，过了一会儿出来，发现姜晚好正在捣鼓她的手机：“你干嘛呢？”

    姜晚好笑眯眯道：“你家哈尼发信息来说他到家了，祝你晚安好梦。”

    不用说，这个‘哈尼’肯定是指安东尼，苏瑕忽然有种不好预感：“然后呢？”

    “人家这么礼貌，你当然也不能失礼，我就帮你回复了一句。”

    “回复什么？”

    “也没什么，两个亲亲的表情而已。”

    苏瑕：“……”

    苏瑕现在算是知道了，她这个闺蜜，除了喜欢演戏外，还喜欢乱点鸳鸯谱，先是想撮合她和蒋乐易，现在又打起安东尼的主意，她又不是长着一张恨嫁的脸，至于这么操心吗？

    苏瑕摇摇头，拿回手机，信息已经发送出去没法再撤回，而且撤回的话反而显得更可疑，只能作罢。

    “你不准再给我乱来，安东尼对我有恩，你做这些让人误会的事，很容易给我们造成尴尬的，以后我们还怎么好好做朋友。”苏瑕将手机放在床头柜上，“关灯，睡觉。”

    姜晚好挑挑眉，心想那好吧，反正安东尼看起来也不是省油的灯，应该可以独自搞定小虾米，她就不多事了。

    关灯，睡觉。

    苏瑕在黑暗中睁开眼，安东尼的话给她留下了不小的震撼和启发，他说得很对，只有她强大了，才会不被人欺负，才有能力保护想保护的人。

    可，她该怎么强大呢？

    她慢慢转身，侧躺着，面朝着姜晚好。

    姜晚好喜欢演戏，很小的时候便进入了娱乐圈，尽管有母亲保驾护航，但更多时候，她都是靠自己摸爬打滚撕扯出生路。

    她曾说过，她在那个圈子经常被人踩低捧高，曾为一个角色被导演暗示潜规则，更曾被比自己红的女星掌?,从那个时候她就发誓一定要红，一定要坐到‘一姐’的位置，不为别的，就为自己在做感兴趣的事的时候，不必看人脸色，不必对人点头哈腰。

    现在她已经做到了，甚至提名柏林电影节影后，谁敢对她不尊重？谁敢让她坐了冷板凳？

    所以，这是不是也是一种强大？

    那她的强大，能不能也来源于她感兴趣的东西……服装设计？

    这个想法刚冒出来，便被她自己掐断，她觉得自己真是异想天开，她是一个从没接受过正式的服装设计学习的人，单靠自己乱涂乱画，怎么可能在这个本就不容易出头的圈子找到一席之地？

    越想心思越沉重，这一晚，苏瑕失眠了。

    或者说，接下来几天她都失眠，她想为自己找一条出路，想对自己的人生负责，可是她发现，自己的能力太有限了，知识面太窄小，在这个人才泛滥的社会，她实在太微不足道。

    她的反常自然被朝夕相处的姜晚好发现，再上追问之下，苏瑕才道：“我在想我以后要做什么？我朝什么方向努力。”

    “服装设计啊。”姜晚好想都没就说，“你那么有天赋，不朝着这个方向努力你还想朝哪里努力？”

    苏瑕苦笑：“我那怎么能算设计呢？顶多是乱涂乱画。”

    姜晚好正色道：“你别妄自菲薄啊！我的眼光你相信吧？我可是时尚达人，你的设计我都说好，那就是真的很好，起码拿出去百分之八十以上的人都说好！”

    “是吗？”苏瑕回得有气无力，显然依旧是没有足够的信心，姜晚好觉得她这样不行，再这样泯灭斗志下去，她迟早要自暴自弃，但单凭她一个人实在能力有限，所以只能求助场外亲友安东尼。

    姜晚好握着手机跑到阳台，嘿嘿笑道：“安东尼先生，给你一个露脸的机会！”

    安东尼在电话那边，眉梢微微上挑。

    晚些时候，苏瑕接到了安东尼的电话，约她晚上一起吃饭，其实这段时间，安东尼几乎天天约她吃饭，前两天周日还约她去踏青，她起初还没觉得有什么，因为安东尼总是能找到各种各样的理由来阐述为何约她吃饭，以至于她完全没办法拒绝，可是渐渐的，她发现姜晚好看她和安东尼的眼神越发暧昧了，这时候她才觉得，她和安东尼真是走得太近了，怕造成误会，这两日她才渐渐疏离他，昨天和前天他约她吃饭她都拒绝了。

    今日他又约，苏瑕想婉拒，但安东尼却说：“我是来当军师的，难道你还想拒绝我？”

    当军师？

    苏瑕一愣，随即回头，见某人一脸无辜地看着自己，她瞬间就明白了，没好气地瞪了姜晚好一眼，这厮已经不是第一次把她的情况告诉安东尼了。

    不过，气归气，安东尼却是出于好心，再拒绝下就是不识好歹了，苏瑕答应了晚餐的邀约。

    晚上七点，苏瑕拿着手提包将要出门，姜晚好冲上来，往她身上喷了两滴香水，挤眉弄眼道：“香奈儿邂逅柔情淡香水，献给温柔甜美，浪漫迷人，永远相信爱情的你。”

    苏瑕：“……”c≡miaoc≡bic≡阁c≡

    他们的晚餐就约在酒店餐厅，苏瑕到的时候，安东尼已经在了，见她走来，当即起身拉开对面的座椅，苏瑕朝着他微微一笑，安东尼忽然挑眉，稍稍低头靠近她轻轻嗅了嗅，不轻浮，反而样子有点可爱问：“唔，你换香水了？有鸢尾花的味道。”

    “晚好喷的。”苏瑕无奈道，“她总喜欢弄这些东西。”

    安东尼有些好笑，微微蹙蹙清俊的眉头：“她像是一个永远有用之不竭的活力的女孩。”

    “一语中的。”

    “不过也很可爱，而且很关心你。”安东尼举起高脚杯和她碰了一下，苏瑕露出敬谢不敏的表情：“是啊，最热衷卖我的人，她一定是其中之一。”

    安东尼面不改色，仿佛完全不知道那个收买姜晚好卖苏瑕的消息的人是谁

    他道：“其实我早看出你是一个喜欢服装设计的人，上次你经过学院，露出的那种眼神，很多年前我也有过，而现在每天都从不同的人眼里看到，所以我不会猜错的。”()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

    