
    五年后。

    法国的巴黎依旧是那么热闹，像欧洲最璀璨的明珠。

    “听说了吗？罗宾夫人的关门弟子终于要公开露面了！”

    “真的假的？她不是从来不以真面目示人的吗？”

    “她入围了国际‘珍珠杯’原创设计大赛五强，要以特邀评委的身份，出席中国举办的时尚创作比赛。”

    “真的很好奇，这个到底是个什么人？眼高于顶，设计界趋之若鹜的一代大师罗宾夫人，在五年前突然收了这么一个名不见经传的人当关门弟子，不夸张的说，真是震惊整个时尚界！”

    “而且这个太神秘了，这五年来除了看到她的作品外，她的真人长什么模样，竟然没有一个人知道，吊足了媒体大众的胃口，比大明星还受关注！”

    “谁说不是呢，这么多年来被各界拼命挖掘，却只能知道是个中国人……”

    ……

    被称为时尚界最神秘的鬼才设计师，将要在五日后公开出席中国a市举办的创作比赛的消息不径走红，这个消息像是一颗深水炸弹投入湖中，表面波澜不惊，底下早已波涛汹涌。

    ……

    远处的地平线上，夕阳只余下半个轮廓，天边的夜色如同婀娜多姿的少女穿着黑色礼服摇曳而来，浓郁的云烟笼罩着这座繁华的城。

    悠扬的小提琴声盘绕着雅致的庄园，庄园前面种满了香根鸢尾，那紫色妖娆了一处风景。

    长长的红毯从庄园外一直铺到金色的镂空雕花大门门前，有身穿燕尾服侍者将门缓缓推开，刹那间，觥筹交错，调笑打趣，高歌款曲伴随着亮光从门后倾斜而出，耀了满地金光。

    不错，这是一个宴会的现场。

    一身蓝白搭配的男子清新温雅，俊朗帅气，他的出现让整个舞会有一瞬间的凝滞，随后便是一波高过一波的骚动。

    有一人，抢狂蜂浪蝶朝他扑去之前来到了他身边，似自然而然，又似理所应当地牵起他的手。

    这是一个柔美如诗的女人，因为混血的缘故，她的五官格外出彩，像从水墨画卷里走出的仕女，二十四五岁的年纪，穿着蓝黑色的抹胸鱼尾裙，轻轻往那一站，便是绰约生姿。

    “，你今晚的第一支舞可要跟我跳。”

    美人的提出任何要求，怜香惜玉的男士似乎都没有理由拒绝。

    但男人却在眉心拧起一个好看的结，似很为难，这时候，大厅的旋转楼梯上出现一个相貌惊艳的美人，她十分张扬地穿着火红色的舞裙，像一团正在燃烧的篝火，迅速点燃全场的宾客的目光。

    她手中端着一杯红酒，款款而下，语调轻柔：“这可不成，他的第一支舞早被我预定了。”

    高脚杯从唇边移开，方知那唇色娇艳不输酒色，

    男人不动声色地吐出一口气，庆幸她来得及时。

    柔美的女人脸上笑容不变，语调却有些刻薄和不怠：“你的你的都是你的，你都说是你的了，谁还跟你抢，那不是不要命么。”

    “所以，你还要牵着我的男人的手多久。”张扬的女人一手放下酒杯，一手从她手中拿回了男人的手，柔美的女人见讨不到好，便轻哼了一声走开。

    男人看着她走远，倏地反手握住了眼前这株罂粟的手，一手揽住她的纤腰，旋身带着她进了舞池。

    他们的舞步如此合拍，仿佛天生契和，一退一进皆是节奏。

    他的嗓音低沉带笑，在她耳边轻轻呢喃，竟有几分耳鬓厮磨的亲昵：“你对她这么不客气，你老师知道吗？”

    “当然知道，我们可是曾当着她的面打了一架。”她漫不经心回答着，忽然凑近他胸膛闻了闻，皱眉说，“你来之前还去哪喝酒了？”

    男人哑然失笑：“我明明特意回去洗了个澡换了身衣服，还闻得出来？”

    女人伸出一只涂了红色甲油的手指，抵着他的胸膛稍稍用力将他推开，恰好一曲终了，她便嫣然一笑离开舞池：“你小瞧了女人的嗅觉。”

    “好吧，有个生意伙伴过来出差，非要拉我一起喝酒，我没办法拒绝，只好把他灌醉再脱身。”他追着她的步伐离开舞池，但女人的脚步却片刻不停，他在后面喊，“嘿，，我都坦白了，你理我一下啊。”

    女人微微偏头，灯光勾勒出一个绝美的侧脸，她红唇微勾，却依旧不回头，继续往前走。

    “……”她这样耍小脾气，可偏偏他又气不起来，目光是无奈又饱含溺爱，没办法，只追了出去，“苏瑕！！”

    听到自己久违的中文名字，她的脚步终于顿了顿，随即她又笑道：“我又不是聋子，听得见。”

    她走到庄园外的栏杆边，手抓着栏杆，夜风含着花香扑面而来，她闭上眼睛长长地呼出口气，惬意地眯起眼睛。

    忽然，有人从背后抱住了她的腰，熟悉的男性气息席卷而来，她放松身体靠在他身上，声音轻得近乎无声：“安东尼，五年了……”

    时间仿若昙花，五年时间眨眼即逝，但细细去回想斟酌，这五年又好像漫长如一个世纪，怎么算都看不到尽头那般。

    安东尼只是应了一声便没有说话，将下巴放在她的肩膀上，静静地抱着她。

    “咳咳。”身后传来两声咳嗽，有人不情不愿地说，“那个谁，我妈妈找你。”说完又忍不住嘟囔，“大庭广众，黏黏糊糊腻腻歪歪，臊不臊啊！”

    安东尼放开苏瑕，苏瑕嘴角噙着笑，边走边整整裙摆，经过她身边时，顺手将一个手镯放在她手中，“这个送给你，算我提前送你生日礼物，我还亲手在上面刻了你的名字，别太感动哦。”

    她仔细一看，果然在镯子的内壁找到了两个字雅安。

    雅安是她的中文名，她心里是高兴的，这个镯子从设计图面世时她便看上了，一直在等开放售卖，没想到她竟然知晓，还提前买下送给自己，只不过长久以来的习惯使然，她对她说不出什么感谢的话，甚至是口是心非，一脸嫌弃道：“字真难看。”

    苏瑕翻了个白眼，不理她了。

    雅安是罗宾夫人的女儿，她们两人年纪相仿，原本玩得很来，但自从她答应和安东尼交往后，雅安就哪都看她格外不顺眼，基本三天一小吵五天一大闹，最严重时她们还不顾形象打了起来，但令人匪夷所思的是，如此不和的她们，却偏偏不绝交，宁愿这样一见面就互相讽刺。

    对此罗宾夫人的评价是相爱相杀。

    两人皆是嗤之以鼻。

    雅安遗传了她母亲的美貌，乍一看起来很是端庄婉约，但实际上她的性格却和她那张柔美如诗的脸完全不符。

    她追上去，转若无意地问：“我生日也就是五天之后，干嘛不到时候再给我？难道你想耍大牌不来参加？”

    “你是原始人吗？外面把我要在中国首次露面的消息传得那么沸沸扬扬，你居然不知道？”苏瑕说着斜睨了她一眼，“再说了，就算没中国那事，我也不是那么想去参加你的生日宴。”

    雅安气得伸出一只脚要去踩她的脚背，苏瑕早有预料，面不改色地踢开她的脚。

    两人并肩走着，一红一黑，腰部以上皆是矜贵优雅，腰部以下却是你来我往地互相踢脚，蓬松的裙摆成了她们的掩护，跟在她们后面的安东尼抬手扶额，无奈地摇摇头。

    苏瑕提着裙摆上楼，随手从使者的托盘上拿走一杯酒，大半杯的红酒，她仰起头一口喝干，随手将杯子放在花架上，神色半点不变，伸手敲门。

    “。”

    苏瑕推开门进去，一眼便见她的恩师躺在贵妃椅上，手里一手拿着画架一手拿着铅笔，在上面涂涂画画。

    苏瑕好奇地走过去看，发现她是在画一条裙子，而且这裙子看起来格外熟悉，苏瑕想了想，忽然笑了，这不就是五年前她给她出的考题，她用了三天三夜才创作完成的那条麻布料裙。

    “我第一次知道，您竟然是如此怀念过去的人。”苏瑕笑道。

    “我不喜欢怀念过去，但不得不承认，有些事情值得我一辈子去怀念。”她收了笔，将画板转过来面对着她，“如果不是这条裙子，我们哪来的师生缘分？”

    苏瑕皱了皱鼻子，毫不留情地拆穿她的煽情：“可是我怎么记得，当时您还特别嫌弃我，说我不配当个设计师？”

    “一条费尽心思设计出来的裙子，却用在毫无用处的地方，你不心疼，我都替你心疼。”罗宾夫人又将画板扳回去，继续在画纸上涂画着，边画边说，“不过我也没想到，我挑挑拣拣大半辈子，最后居然选了你来当关门弟子，大概那天我真是喝多了。”

    苏瑕很不满：“明明是我诚心努力后的结果，但您的语气让我听着好像我是踩了狗屎运？”

    罗宾夫人耸耸肩：“可我也的确是在不清醒的状态下收了你啊，要不是和雅安又是唱双簧又是激将法，我早就赖账了。”

    “所以老师您现在是后悔了的意思吗？”

    罗宾夫人顿时失笑。

    后悔吗？△miao△bi△ge△

    当然不！

    苏瑕是她的关门弟子，唯一的弟子，她那么聪明，先天的天赋加后天的努力，从某些方面来说，用青出于蓝而胜于蓝来形容都不为过，她是她的骄傲，是她这辈子最值得炫耀的成就，她怎么可能后悔？

    苏瑕也笑了，她的笑容里多是怅惘，回忆起五年前的点点滴滴，她难免感慨。

    罗宾夫人问：“回国，准备好了吗？”

    苏瑕低头轻声道：“早就准备好了。”

    话音落，罗宾夫人的画笔也停了，她将画板面朝着她，她一看，原本只是一条裙子，她添上了人形，还画了舞台，画了灯光，画了无数的闪光灯，像一个高高在上的女王，俯视着追捧者。

    她说：“那就光芒万丈地回去吧。”()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

    