
    话语轻盈如同飞羽缓缓落下，却直击心湖，炸出道道波澜。

    顾东眸子沉沉地看着她，苏瑕毫不避讳地和他对视，神情看起来比他还要冷静。

    “顾总裁，难道你忘记了，五年前我们就已经离婚了。”

    他的脸色一下子沉了下来，苏瑕已经挣开他的手，抬手将散落在眼前的发丝掠开，顾东这才发现，原先她留着一头黑长直，不知何时被剪成了及肩的短发，发尾向内卷，时尚，娇俏又不失小女人的韵味。

    而且她的穿着打扮风格也和五年前大不一样，以前她喜欢穿朴实无华的衣服，以简约大方为追求目标，符合名门夫人需要的稳重和端庄，但现在的她，黑色立领的小香风连衣裙，合身剪裁的设计将她的玲珑身材毫无遗漏地展现出来，气质绰约。

    五年的时间，她变成了他完全陌生的模样。

    脸上的寒气稍稍退了些许，他用幽深的黑瞳看着她，语气像对一个经年不见的老友寒暄那般：“这些年你并不在a市，你去哪了？”

    “法国，巴黎。”苏瑕答完，有些好奇，“你怎么知道我不在a市？你找过我？”

    找她做什么？当初在民政局签离婚协议的时候，他那样干脆，她还以为他是做好此生老死不相往来的准备。

    “原来去了巴黎。”顾东的神色在渐渐暗下的天色中有些晦涩复杂，苏瑕第一次看到他这样的神色，乍一看竟有些心疼。

    这时候，一辆黑色的劳斯劳斯穿过人行天桥，以极快的速度飞驰而来，最后停止在顾东的车边，有人匆匆从车上下来，喊她：“！”

    两人齐齐回头，安东尼站在车头，神情紧张又震惊。

    苏瑕忽然有种事情会越变越糟糕的预感。

    十分钟后，最近的一家咖啡馆内，两男一女面对面坐着，顾东紧紧盯着对面的苏瑕，那眼神又恢复了砭骨的寒冷，苏瑕如坐针毡，有些埋怨安东尼刚才为什么要答应他的邀约。

    安东尼自然而然地伸手，为苏瑕的咖啡杯中加入两勺糖一勺奶，轻轻搅拌后才推到她面前，苏瑕勉强出声道谢，安东尼眼神温柔，伸手将她散落在胸前的头发掠到耳后，那动作做得那般行云流水，仿佛已有无数次经验。

    顾东静静地看完这一幕，放在桌子上的手轻轻敲了敲，淡声道：“苏瑕这些年在巴黎，承蒙安东尼先生关照了。”

    那语气，仿佛苏瑕还是他的什么人。

    苏瑕有些惊悚地看着顾东，很不习惯他这样的自来熟。

    安东尼涵养极好，面不改色地回复：“应该的，现在是我的女朋友，我不关照她关照谁？”

    顾东眸子微缩，脸上闪过惊愕之色，这种表情在以前是绝不可能在他脸上出现，可惜苏瑕一直埋头缩小存在感，以至于错过了万年冰山难得出现的情绪波动。

    但安东尼却没错过，他忽然伸手握住苏瑕放在桌子上的手：“这几年也多亏有陪在我身边，否则我一个人，不知道多寂寞。”

    顾东端起咖啡喝了一口，心口清晰地传来一阵一阵的不痛快。

    是的，不痛快。

    从看到苏瑕和安东尼在一起的那一刻，他胸腔中就翻滚着炙热的岩浆，仿佛随时都会喷射而出，燃烧整个世界。

    他的合作伙伴，他的前妻，他们在一起了……

    顾东嘴角微扬起，露出冷峭的笑：“是啊，她一直都是这样的人，在顾家的时候，连佣人都夸她平易近人，体贴善良。”

    言下之意，她的温柔和体贴并非只对你一个人，她连对佣人都是如此，所以你没什么好骄傲的？

    安东尼维持着温雅的笑，但眼神明显不善，毕竟没有哪个男人可以受得了一再挑衅，更何况那挑衅还是来自他女朋友的……前夫。

    苏瑕有些受不了他们之间的明嘲暗讽，刚想借口去洗手间避一避，安东尼的手机就响了，他皱了皱眉头，原本想直接挂断，但一看来电显示，发现是挂不得的电话，只好俯身靠近苏瑕的耳畔，轻声说了一句：“我去接个电话，你在这里等我。”

    苏瑕含糊地点头。

    安东尼拿着手机起身，对顾东示意了一下，顾东轻轻颔首，他便走出咖啡馆，到外头接通。

    只剩下顾东和苏瑕两人面对面，苏瑕避开和他的对视，偶尔低头喝咖啡，偶尔侧目去看玻璃外街道上的车水马龙。

    她不想承认，但也不得不承认，即便五年过去，这个男人还是可以轻而易举对她造成影响，而且比她想象中的还严重，一接触到他熟悉又陌生的冷眼，她便觉得呼吸都困难。

    “苏瑕。”他低喊她的名字。

    几乎在同一时间，苏瑕倏地起身，像逃一样的朝着洗手间疾步走去。

    身后传来压迫性的脚步声，苏瑕咬牙，倏地转身，果然和顾东阴沉的脸对上。

    “你到底想干什么”

    “那么不耐烦看到我吗？”

    苏瑕双手环胸，看向别处：“顾总裁，你也知道，现在我是安东尼的女朋友。”

    “所以？”

    所以？他居然还问所以？

    苏瑕气极反笑：“所以请你不要再做这种无所谓的事，我不想让他误会我和你还有什么瓜葛。”

    此时的他情绪显露无遗，像一头暴怒边缘的老虎，苏瑕甚至有错觉，他下一秒就会扑过来，用尖锐的牙齿和锋利的爪子将她撕碎。

    胆战心惊地等了一会儿，顾东竟自己平复了情绪，用近乎死板的声音说：“你和安东尼不合适。”

    ‘安东尼’三个字在他的唇齿下变得深恶痛绝。

    “他喜欢我，这就是合适。”

    当年，安东尼追求她的时候说我喜欢你，这就是合适。

    如今她原话用来堵住她的前夫，那种滋味，有些酸涩，但更多是舒爽。

    苏瑕第一次发现，原来她对顾东也是有报复心的。

    “为什么不合适？安东尼比你专情，比你耐心，比你会哄我开心，而且……”苏瑕停顿了一瞬，微微仰起头，柔若清泉的目光多了些缱绻，仿佛那个人是她心里最珍贵的存在，“比你爱我。”

    他的胸口猛地一颤，倏地抬起按住了她的肩膀，用力往后推，苏瑕后背重重撞上墙壁，背脊一阵疼痛，但她紧咬牙关一声不吭。

    顾东的眼神变得凌厉，那双唇紧抿着，像一片锋利的刀片，可以轻易将人刮伤：“只因为他是安东尼，所以你们不合适。”

    “安东尼的家族更复杂，他父亲是州长，他妹妹是陆军少校，盘根交错的利益网关系网，你一个毫无背景的人，凭什么嫁进去坐享其成？”

    苏瑕抓着他按在自己肩膀上的手，咬牙道：“放开我！你管我那么多做什么？现在我们已经什么关系都没有了！”

    “这么急于和我撇清关系，你就那么想嫁给他？我一直以为当年那篇报道是空穴来风，现在看，是不是从那个时候开始，你们已经有关系了，难怪那么急着和我离婚……”

    “啪”

    代替他接下去那些不堪入耳的话的是苏瑕用尽全身力气的一巴掌。

    苏瑕红着眼眶，也不知道是气的还是难过的，她微微颤抖，低吼道：“顾东！你简直是个混蛋！”

    她那巴掌绝对不轻，顾东俊朗白皙的脸上浮现出五个深深的巴掌印，红痕刺眼至极。

    苏瑕大力推开他，转身往外走，她不想看到他，不想看到他！

    没走几步，手就被人抓住，苏瑕气得转身，抓起他的手张嘴一口咬下去！

    她将对他的恨都化为牙齿的力量，紧紧咬住，到牙齿发酸的时候，她尝到了他血的味道。

    即便被她咬出血，顾东还是不肯放开她的手，甚至眉头都不皱一下，声音淡然：“最好能咬下一块肉来，否则别想我松手。”

    苏瑕累了，折腾不下去了，缓缓松了口，慢慢抬起头看着他：“顾东，有意思吗？”

    “玩弄我，有意思吗？”

    轻轻的一句话，却让顾东的神情大变，狰狞又愤怒，狭长的丹凤眼中燃着火，像一只负伤却不愿露出脆弱的猛兽。

    苏瑕靠着墙，涩然道：“当年我问你，不是蒋乐易就可以吗？你没回答，我以为是，原来不是，你竟然这么自私，不爱我，也不准别人爱我，蒋乐易不可以，安东尼也不可以，是不是只有我孤独终老你才能满意？”

    他有洁癖，但她没想到，他的洁癖竟然严重到，即便是他丢掉的东西，也不准别人去碰。

    苏瑕被巨大的难过淹没，她咬紧牙关，仿佛稍一松口，眼泪就会毫无尊严地掉落。

    “我们好好谈谈，好吗？”他的嗓音低沉沙哑，透着隐忍。

    “我不觉得我们之间还有什么可以好好谈的。”

    他还是抓着她的手，而且更紧了。

    苏瑕闭上眼睛：“好，我和你谈，但是不能是现在，等安东尼不在我再联系你。”

    最终，他松开了手，目送她一步一步离开，走到另一个男人身边。

    头也不回，脚步不停，毫不留恋。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

    