
    苏瑕经过客厅，没看一眼苏金华和杜月娥，径直出了门，下楼梯时手机响起一阵铃声，她一看是安东尼的电话，原本冷凝的面色柔了些许，手指一滑接了电话。

    “你到酒店了？”

    安东尼的声音染上笑：“，你听听，能不能听到什么声音？”

    说着，他的手机从耳边移开，伸出了阳台，对准天水一色的海面，一阵不大不小的风吹过，卷着海水发出哗啦啦的响声，苏瑕眼角顿时释开笑意：“你订了海景房？”

    “唔，你房间的窗户正对着海面，推开窗就能看到，晚上你可以躺在阳台上的藤椅上，看书、听音乐、或者创作，一个良好的环境对你的创作应该有帮助。”安东尼阳眺望着海面，急于和她分享这一美景，“开视频吧，我给你看看。”

    苏瑕笑着答应，点开了视频，安东尼那边也开了视频，握着手机慢慢移动，将海面上拍给她看。

    那海水湛蓝清澈，在阳光下泛着金光，璀璨夺目。

    拍完了海面，末了安东尼才将镜头转回，刚想问她好不好看，却忽然见她背后冲上来有一个女人，那女人的眼神和脸色凶狠不善，他吓了一跳：“，快躲开！！”

    苏瑕不明所以地转身，苏樱的美术刀堪堪从她的手臂旁划过。

    “你疯了吗？”苏瑕被她这一出吓得险些将手机摔坏，苏樱握着美术刀指着她，警告道：“苏瑕，如果你敢在外面乱说话，我不会放过你的！我不准你毁掉我的人生！”

    “我毁掉你的人生？到底是谁毁掉谁的人生？”苏瑕觉得她这话颠倒得太过分了，“是你抢了我的大学，盗用抄袭了我的作品，怎么说得你才是受害者？”

    她握着美术刀往前逼近，苏瑕步步后退，目光警惕。

    “那又如何？在你和我家断绝关系的时候，‘苏瑕’这个名字也不属于你了！这个名字是我妈起的，你不是苏家人自然也就不是你的，现在我才是‘苏瑕’，凡是属于苏瑕的东西都是我的，你如果敢有一点非分之想，我会让你后悔再回到a市！”

    苏瑕冷笑：“哦，是吗？难道你想杀了我？”

    苏樱瞳眸中血丝遍布，狞笑着靠近她一步，将手中的美术刀捏得更紧：“你以为我不敢吗？”

    苏瑕摇头轻笑：“你想杀我不就是灭口，但是苏樱，你不知道吗？刚才我是在和别人视频通话，电话那边那个人看到你拿着美术刀冲向我的画面，我如果真的遭遇不测，我想，不用半个小时，一定会有警察上门的，然后你的下半辈子，你的光明前途，都用去服务铁栅栏吧。”

    苏樱的神智被她这么一恐吓，似乎回了一些，那骇人的面色稍稍褪去，浮出异样的潮红。

    苏瑕见状，不动声色地松了口气，抿唇慢声道：“苏瑕这个名字对我来说，只是几十年不幸过去的证据，我不会和你争。”

    “你真的不会和我争？”苏樱又仔细确认了一遍。

    “不会。”

    得到保证，苏瑕握着美术刀的手垂下，苏瑕趁她松懈下来，倏地上前抢走了她的手中的美术刀，苏樱大惊，还要再抢，苏瑕反手扇了她一巴掌，她脚步一个踉跄摔倒在地上，愤怒又紧张地看着她。

    苏瑕怒斥：“你疯了吗？光天化日之下你居然想杀了我？”

    她只知道苏樱从小心思不纯，但都只是在人前装乖巧，装清纯无害这些无伤大雅的小心机，她没想到，才五年不见，她竟然变得如此狠毒，她只是说了她几句，她竟然想要她的命？！

    苏樱被她打了一巴掌，又被她披头盖脸骂了一通，怔愣的坐在地上，瞪圆着眼睛看她，有些懵头转向，像是很茫然自己为什么会在这里，忽然，她从地上爬了起来，捂着头，身体摇晃了几下，往后退了几步，随即落荒而逃。

    苏瑕被她弄得莫名其妙，她刚才整个人都很反常，像是突然神智不受自己控制似的，可苏樱那样的女人，诡计多端，她也不知道她那是真的还是假的。

    在原地站了一会儿，手中的手机用力震动着，她才反应过来，刚才惊慌之下挂掉了安东尼的电话，他现在肯定担心坏了，连忙边接电话边往路口跑去。

    电话一接通，安东尼紧张的声音便从那头传来：“！你总算接电话了！你没事吧？”

    “我没事，我没事，我现在到路口打车回去，你把酒店的地址发给我。”苏瑕急急忙忙道。

    安东尼稍稍松了口气，在刚才那样的情况下，通话忽然中断，他都被吓出了一身冷汗，幸好她没事。

    “你把你的地址给我，我现在在路上，我过去接你。”

    苏瑕无奈却又温暖，他总是这样紧张自己的一举一动。

    她扭头想看路牌报地址给他，因为是倒退着走的原因，后方的情况她完全看不清楚，直到一阵刺耳的刹车声在耳侧响起，她才猛地转身，这时候，一辆白色的兰博基尼离撞上她只有几厘米，她瞪圆眼睛，下意识连连退后，脚绊到路边石墩，摔倒在地上，手提包里的东西皆散落一地，通话也戛然而止。

    她错愕地抬起头，这辆豪车的前车灯大亮，对准她照着，她下意识闭上眼睛抬起手挡在眼前，眼角余光从指缝中看出去。

    而那张冷若冰霜的脸，便这么毫无征兆地出现在前挡风玻璃之后。

    ……

    这个直径为的地球上生活着近八十亿人，苏瑕曾在哪里看到过这样一个数据，说这世上两个人的相遇几率是零点以下九位数，堪称微乎其微，否则佛家也不会有‘前世五百次回眸，才换得今生一次擦肩’这样的话，所以她怎么也没想到，竟然会在此时和他这么唐突的碰面了。

    从巴黎回到a市，她想过会和他再次相逢，毕竟在三天后，她的照片会出现在全市的新闻头条上，到时候他们可能会在某天傍晚，日落下山之前在某个街口来一次刻意或者偶然的相遇。

    可现在，在没有人知道她就是的情况下，他们见面了，是巧合吗？

    没想到他们竟然如此有缘，大概是前世她回眸了几千次吧。

    苏瑕脑子里乱七八糟地想着，低头迅速捡起散落一地的东西。

    钱包、纸巾、化妆包、便携医药包、还有防狼喷雾……一个人在陌生的城市生活五年，她养成了凡事靠人不如靠己的习惯，手提包里这些东西都是常备，以防不时之需。

    毕竟除了自己，没有谁可以在最需要的时候出现。

    可，这时候她真不知道该怎么办，他的出现太突然了，她脑袋一片空白，只剩下不知所措。

    苏瑕捡起手机，急急想离开此地，而就在此时

    “苏瑕。”

    苏瑕沉重地闭上了眼睛，心中暗暗咬牙。

    平复了半响的呼吸，她才慢慢地转身，见他不知何时下了车，扶着车门站着，一张冷若冰霜的脸没有半点表情，看不出喜怒。

    苏瑕转身时脸上带着一抹浅笑，平和得像是对一个无关紧要的人。

    “hi，顾总裁，好久不见。”

    顾东依旧是那么一丝不苟，黑色的西装将他的身材衬得颀长挺拔，暗蓝色的领带束着他的脖子，整齐端正到难以近人，浑身都透着冷淡气息。

    啊……五年不见，他更冷了呀。

    他朝着她走了一步，苏瑕克制住自己后退的冲动，纹丝不动地站在原地，脸上挂着她自己都不知道是什么模样的笑。

    “五年了，五年了。”他薄唇边溢出字句，轻如＂＂间的呢喃，冷如地狱修罗的低吟，“你总算出现了。”

    苏瑕摊摊手，轻松笑道：“我又没躲起来，不过今天见到顾总裁的确很意外，这几年过得不错吧？”

    此话一出，她便感胸口闷痛。

    她离开的时候周芷凝已经怀孕了，而且还得到了他和顾母的认同，现在应该是妻儿双全，家庭美满吧？

    他爱的女人给他生了孩子，一家三口和和睦睦的日子，怎么会不好？

    顾东只是看着她没说话，那眼神让她胆怯，她维持了一会儿的笑容，越来越尴尬，最后低下了头，轻笑道：“既然顾总裁没有别的事，那我先走了。”

    才转身，手腕就被人握住，他的力道不小，弄得苏瑕有些微疼，忍不住抿唇：“请你放开。”

    他终于开口：“五年不见，一起喝杯咖啡怎么样？”》≠miao》≠bi》≠ge》≠，

    “谢谢，不过今天没时间，下次吧。”苏瑕不动声色地转动手臂，想把手从他的桎梏中解救回来，可男人和女人的力气悬殊如此之大，无论她怎么挣扎都是徒劳。

    他神色不变：“你在怕我吗？”

    怕？

    呵。

    苏瑕耸耸肩，维持着笑，但却多了几分顾东以前从未见过的，迷魅人心的妩媚。

    她用另一只手，一个手指头一个手指头地掰开他握着她手腕的手。

    “顾总裁不是聪明人吗？难道看不出来，我这是反感你？”()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

    