
    因为背后一道目光一直紧追着自己，导致苏瑕如坐针毡，怎么都不自在，幸好前一晚她看了所有参赛选手的资料和作品，提前想好了评词，否则肯定丢脸丢大发。

    决赛进行三天，今天是八进五，明天是五进三，后天才是真正的冠军角逐。

    结束了今天的评审，苏瑕让助理去拒绝媒体的采访，匆匆往外走，准备逃离现场，反而恰恰是因为她太急着避开某人，反而没去注意看路，在一个转弯处，忽然有一只手伸了出来，猛地抓住了她的手，用力将她拽了过去，吓得她想尖叫，那人早有防备，用另一只手捂住了她的嘴。

    一阵天旋地转，她被人按在了墙上，后背抵着冰凉的墙壁，面前却是炙热的胸膛，夹带着熟悉的淡香，苏瑕知道是谁了，发自内心喟叹一声，心想真是越想躲越躲不过。

    “顾总裁，你又想做什么？”

    顾东紧绷着下颚：“你说你会打电话给我。”

    苏瑕稍稍平复急促的心跳，抿唇道：“我这几天忙，要为这个评选赛做准备，哪来的时间？”

    沉默了一会儿，顾东又问：“你要去哪里？”

    “回酒店啊。”苏瑕想也没想就回答。

    顾东颔首，然后就拉着她的手往地下车库走，边走边说：“也就是说你现在有空，走，我们谈谈去。”

    苏瑕：“……”

    等等，她什么时候说她有空？她什么时候答应和现在去谈谈？

    “我现在不想和你谈，我还要回去准备明天的评赛！”直到被塞上车的一刻，苏瑕还在继续试图挣扎，“我说了我有空就会给你打电话，你先放开我，这里是公共场所，别这样拉拉扯扯，被拍到了对你我都不好。”

    顾东不为所动：“所以你乖乖上车。”

    苏瑕：“……”

    纯属强迫地被塞上车，苏瑕坐在副驾驶座干生气，瞪着顾东说：“你要把我带去哪儿？”

    顾东没说话，启动车子开出车库。

    苏瑕撇嘴，臭脾气五年了还没变。

    她从手提包里拿出手机，给安东尼和助理都发了短信，跟他们说自己出去走走，晚点再回去，免得他们突然找不到自己会着急。

    顾东将车子开到了一家餐厅前，苏瑕下意识去看餐厅里的人，见人还算多才松了口气，坦白讲，她真有些怕和他单独呆在一个空间。

    她比顾东先下车，下了车后便急急走入餐厅，坐在了餐厅最中央的位置，前后左右都有人在吃饭，这样被包围的感觉，她心里踏实点。

    顾东仿佛看穿了她的心思，眼角眉梢竟柔和了些，但在苏瑕看来，那是在取笑她。

    顾东在她面前坐下，服务生立即递上两份菜单，苏瑕漫不经心地翻看着，顾东先指了几个菜，苏瑕才道：“本帮熏鱼……”

    服务生微笑着打断她：“抱歉小姐，这个菜这位先生已经点了。”

    苏瑕抬眼看了对面的人一下，也不在意，本帮熏鱼是这家餐厅的特色菜，来的人基本会点，没什么，碰巧罢了，她又翻过一页：“那就江南酱鸭……”

    “这个菜这位先生也点了。”

    苏瑕差点咬到自己的舌头，连忙假装无所谓，又道：“爽口龙豆？”

    “也点了。”

    “……凉拌冰草？”

    “咳咳，也点了。”

    苏瑕：“……”

    服务生都忍不住频频抬头看看她又看看顾东，大概也是觉得尴尬得可以，还是第一次见到连点菜都这么有默契的男女，苏瑕脸已经涨红，都不敢再点下去，服务生善解人意道：“小姐不如试试我们这儿的另一道私房菜酱香蒸虾？”

    这话一出，对面的顾东彻底破功，低低地笑了起来，他是那么冷漠的人，这一笑仿佛冰天雪地里，突然绽放的花朵，美得惊心动魄。

    苏瑕将菜单一合，咬牙道：“不吃虾！上蒸酿豆腐。”

    豆腐是顾东最讨厌的菜，她的本意是想故意膈应他，但换个角度想，至今都记得他讨厌的菜，不也是在意他吗？苏瑕怔了怔，心里忽然很不是滋味。

    原来，这个人即便从她生命里消失五年，但她还是从来没有忘记过他的点滴，无论是喜欢的，还是不喜欢的，那些习惯已经渗透到她的骨子里，不曾刻意去记，但就是偏偏忘不掉。

    顾东也停下了笑，直直地和她对视，苏瑕在他的注视下依旧保持着表面的风轻云淡，她已经不是五年前那个被他多看一眼就会脸红耳赤到处躲闪的苏瑕。

    她淡淡问：“你想和我谈什么？”

    不等他开口，她又抢先说：“如果你是想对我和安东尼的关系评头论足，那你就不必说了，我们自己的感情会自己把握，无需你操心。”

    顾东的眼神似暗了一下，忽然伸手握住了她的手，轻轻翻转，在桌面上和她十指相扣，掌心和掌心的温度相贴，如此亲昵又温存的姿势，苏瑕清晰地感觉到心里一颤，她随即像被火舌舔舐到了似的，迅速收回手。

    恰好服务生上菜，她便埋头吃起来，不敢再去看对面的人。

    苏瑕不懂，为什么他要这么做，他们都已经离婚了，他还想怎么样？

    顾东也没再说话，两人以一种很诡异的气氛相处着，吃完了一桌菜。

    出了餐厅，苏瑕看着人来人往的大街，抿唇道：“既然顾总裁没什么想和我说的，那我就先走了。”

    顾东站在她身后，声音淡漠却有磁性，是多少个午夜梦回惊醒时她听到的那种语调：“既然答应了今天跟我谈，就不要再逃避了。”

    “我为什么要逃？”苏瑕面无表情地看了他一眼，当着他的面径直上了车。

    顾东随后也上了车，这次他带她去的是他现在的住处，苏瑕看着这栋陌生的公寓愣了一下，很是疑惑不解，直到他解释才明白，又不禁脱口而出问：“你一个人住在这里？那周芷凝怎么办？”还有你的孩子呢？

    顾东蹙了蹙眉：“关周芷凝什么事？”

    关周芷凝什么事？难道他没娶她吗？

    苏瑕也皱眉，恰好电梯到了楼层，她便先走了出来，站在门前等他按密码。

    顾东却不急着开门，而是伸手撑着门，将她困在了他的胸膛里，苏瑕无需回头便知道他们现在贴得多近，春裳单薄，她甚至能感觉到他胸膛的温度。

    “回来吧，回到我身边。”他低着头，在她耳边轻轻说着，那又冷又磁的音调里，她竟然还听到了一丝隐忍的渴望。

    渴望？

    原来顾东也有流露出渴望的时候。

    她还以为他要什么都可以轻而易举得到，就像对当初的她，一个无足轻重的亲吻便能将她的身心全部夺走，那时候是她的傻，以为那就是爱，非要等到现实给她一巴掌，她才能明白，她所认为的感情，不过是他的一次尝鲜。

    那一巴掌真疼，真的，没几个人能体验到那种，亲生骨肉从自己身体里一点点流走的感觉，更没几个人能知道，她在恍惚中听到那个孩子反问她，为什么保护不了她的时候，那种心如刀割撕心裂肺的感觉。

    他不是罪魁祸首，却也是万恶的帮凶，每次看到他，她就无法抑制想起五年前那段阴暗痛苦的日子。

    “你要等到什么时候才开门？”

    她声音近乎无情，背后的人身体僵了僵，但手依旧没去开门，而是握着她的肩膀，用力将她扳了过来，迫使她和他面对面。

    他低着头看着她，薄唇紧抿成一条线，苏瑕忽然想起曾听姜晚好说过一句话薄唇的男人最无情。

    他不就是？

    但她现在却从他口中听到这样的一句话：“苏瑕，你真狠。”

    这五个字他是从牙缝里挤出来的，听得出咬牙切齿，苏瑕笑了，刚想再用讽刺的语调回敬他一句，顾东已经快速按了密码开了门。

    虽然换了空间，但这公寓依旧秉承着顾东一如既往的性格，到处都是整整齐齐，每一样东西都摆放在固定的地方，像海枯石烂也不会移动半寸。

    不经意一抬头，她看到了放在柜子上的一只陶瓷公仔，很眼熟，她低头想了想，还没想起来，背后的人已经走上来圈住了她身体，在她耳边低声道：“你买的，在巴黎的街头你在一个旧物摊上买的，用了十欧元，对方是个穿着破烂的老人，你说看着可怜。”△miao.*bi(.*)ge△，

    是哦，是她买的，她都忘了，他居然还记得。

    苏瑕笑了笑：“好像有这么回事，我都忘了。”

    顾东闭上眼睛，下巴架在她的肩膀上：“属于你的东西，我都从别墅带出来，现在都在这所公寓里。”

    苏瑕挑眉：“所以？”

    “答应我吧，回到我身边。”

    苏瑕伸手抵着他的胸膛将他推开，嘴角带着嫣然的笑，几年的沉淀她已褪去青涩，一举一动都颇具女人天生的妩媚和风情，长睫翘起的弧度，像一把勾人的钩子，饶是顾东，也有一瞬间晃神。

    “几年不见，顾先生兴致越发好了，都喜欢玩别人的女人了，还是说，心血来潮想尝尝前妻的滋味，怀怀旧？可是，你想，我就会给吗？＂jinv＂都要给钱才给嫖，你顾东凭什么三言两语就想让我给你上？”()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

    