
    白色的兰博基尼在夜色中穿行，道路两边的橙色灯光印在顾东的脸上，忽暗忽明，斑驳的痕迹仿若将要龟裂的情绪，需要压抑和克制才不会爆发。

    车子一个漂亮的急转弯进了地下车库，前后车灯在同一瞬熄灭，霎间万籁俱静。

    他隐在黑暗之中，目光却森冷锐利，像修罗，也像失意人。

    好一会儿之后，顾东才推开车门下车，神色冷寂地上了电梯，电梯到了二十五楼停下，这一层只有一扇门，他径直走了过去，在密码门上按了几下三年前顾母的身体状况好转后，他便独自从别墅搬了出来，在距离公司最近的地方找了一处不大不小的公寓一个人住。

    脱掉皮鞋，撤掉领带，脱掉外套，他像是在解封束缚的自己，边脱边走到酒柜边，随手拿了一瓶拉菲，无需酒杯，开启后后便往嘴里灌。

    那么洁癖又注重整洁的人，此时却对酒液洒在领口胸前渲染出一片刺眼的色彩却恍然不觉，他坐在地上，眼中满是戾气地望着前方虚无的一点，一口一口灌醉自己。

    喝了大半瓶，他忽然拿出手机，给tam打了个电话。

    tam年前来到了a市，美其名曰是跟着他学习经商，但其实是为了逃避家里给他安排的相亲，他这个人经商不行，但总有些歪点子，干些投机取巧的事情到很在行。

    电话放下半个小时后，他公寓的门再次被人从外面打开，tam一进门就闻到很浓郁的酒味，忍不住‘嚯’了一声，顺手开了灯，一见坐在酒柜边的顾东，忍不住道：“在家怎么不开灯啊？还喝了这么多酒，你受什么刺激了？”

    顾东丢掉又一个空酒瓶，伸手：“我要的东西？”

    tam递给他，蹲在他身边翻看那些空酒瓶，连声啧啧：“八二年的拉菲，九五年的红颜容，你这一喝就喝掉了几十万啊，幺寿呦，你个败家爷们。”

    顾东没有理会他，将他带来的纸袋打开，拿出里面的文件一行行看下来。

    tam在一旁又诧异又感慨道：“你怎么会突然对这个感兴趣？她现在人应该在a市了，三天后她要在全世界面前首次露脸，啧啧，到时候时尚界肯定要轰动个几天几夜才罢休。”

    顾东掀起眼皮：“她很厉害？”

    tam毫不犹豫道：“那当然了！她的老师罗宾夫人可是获得终身成就奖的人物，站在时尚界的巅峰，属于那种就算是死了也会成为教科书上的人物的类型，而她这一生就只收了一个关门弟子，只从这一方面来说，她的首次露面就值得媒体记者追捧！”

    顾东一目十行，将这些年发表的作品，获得的荣耀都看一遍。

    这些履历太完美，太出色，让他有一瞬间都产生怀疑，这个人真的是苏瑕吗？

    他发现自己对她真的所知甚少，结婚三年，他甚至都不知道，她竟然如此有设计天赋，她还以为她那些放在柜子中里的画纸，只是闲暇时的涂鸦。

    他忍不住再确认一遍：“和安东尼认识吗？”

    “应该认识吧，罗宾夫人可是安东尼的丈母娘，她的关门弟子他多少见过的吧。”

    顾东像是听到了什么不可思议的事情，猛地抬起头：“你说什么？罗宾夫人和安东尼是什么关系？”

    tam被他这一惊一乍给吓到，愣愣地说：“丈母娘啊，就是岳母，。”

    顾东面色一冷。

    tam被他瞪得格外无辜：“安东尼的亡妻爱丽丝就是罗宾夫人的大女儿啊，我说罗宾夫人是安东尼的丈母娘没错啊，他们两家的关系一直很好，并没有因为爱丽丝的离世而疏远，我还听说爱丽丝的妹妹雅安也很喜欢安东尼，没准哪天就又成一家人了。”

    顾东的神色微松，他还以为安东尼已经有妻子，却还欺骗苏瑕的感情，原来是这样……

    看完了的简介，顾东只觉得陌生，这上面写的人完全是他陌生的，可偏偏，这个人就是他曾经的妻子苏瑕。

    见他竟然还露出了恍惚的表情，tam越好奇了：“哎哎，你今天很反常啊，到底怎么了？”

    顾东拿起酒瓶，动作不疾不徐，仰起头灌下不少，才淡淡道：“我找到她了。”

    苏瑕。

    无需他开口说是谁，tam便清楚他口中的‘她’指的是苏瑕。

    tam收敛了嬉皮笑脸，定定地看了他半响，才盘腿在他对面坐下，想了一会儿，还是觉得应该会确认一下：“你说的这个‘她’，是苏瑕吗？”

    顾东没回答，只是看着那份文件上的名字，幽深的眸子蕴含着让人看不懂的色彩。

    tam沉默，相交多年，他很了解他的性格，越沉默代表心思越重，也代表越难以启齿，这么多年来，苏瑕在他心里都是这个地位。

    他刚才说出‘我找到她了’五个字，那么平淡，那么轻描淡写，仿佛这个人只是离家几日又回来了，而不是曾在人海中销声匿迹数年，但也就是那么平淡的五个字，无不透露这一股尘埃落定的安心。

    “好吧！今儿我就舍命陪兄弟！”tam从他的酒柜里拿了一瓶红酒打开，用力和他碰了一下杯，仰起头咕噜噜地灌下大半瓶。

    顾东对他觊觎他的好酒多时，此时趁机偷喝，还用如此冠冕堂皇借口的行为不为所动，只是一口一口地将辛辣的酒液注入口中。

    ……

    等到结束时，地上已经滚着无数酒瓶，tam烂醉如泥，呈大字型躺在地上一动不动，而顾东尽管眼神有些迷离，但神智还有几分，扶着酒柜慢慢起身，摇摇晃晃地卧室走去。

    但他还是无法忍受自己躺在地上睡觉这种事。

    人事不省的tam忽然抓住了他经过的脚，半梦半醒，含含糊糊地问：“阿东啊，你这些年到底喝了多少酒……怎么这么能喝……”

    顾东嫌弃地一抖脚，tam的手便松松垮垮地掉在地上。

    他朝卧室晃去。

    阿东，你这些年到底喝了多少酒？

    喝了多少？

    他怎么会记得？在满世界找不到她的那些日子里，到底用酒精麻醉了自己多少次，他数不清。

    今夜注定有许多人会为其失眠，有些人用酒精可以将自己灌醉，有些人却无论用什么办法都静下心。

    苏瑕吃了一片安眠药，一个小时后发现自己依旧是半点睡意都没有，拧开床头灯，借着柔和的橙色灯光看安眠药的有效期，发现离过期还有好几个月。

    苏瑕将脸埋在枕头里，心想估计是这些年吃太多了，都形成抗体了。

    作为一代大师罗宾夫人的关门弟子，她要承受的压力非同小可，也不敢有一丝懈怠，每天都是在竭尽所能地学习，汲取知识和理论。

    最开始两三年，通宵达旦是经常的事，最严重的一次，她连续五天没有休息，再加上时常要飞去世界各地看展览，导致她生物钟极度混乱，该睡觉的时候睡不着，那时候就只能依靠安眠药。

    不过现在安眠药都不管用了。

    左右睡不着，苏瑕翻身起来，推开落地窗的门，走到阳台上眺望被五颜六色的霓虹灯环绕的大海。

    a市有海，这个酒店便临海而建，空气中有潮湿的腥味，不似花香清新，但却能让人心情放松。

    苏瑕松了口气，肩膀上随即的一重，有人从背后将外套盖在了她的肩膀上，苏瑕回头一看，果然是安东尼。

    他顺势抱住她，低声道：“刚才在隔壁阳台看到你。”

    他们住的是一个套房，两间房相邻，阳台也相邻。

    “睡不着，就想吹吹风。”苏瑕歪头问，“你也睡不着？”

    安东尼不答反问：“在想白天的事吗？”

    自然是。

    如此突然遇到顾东在她的意料之外，会发生那么大的争执却在她的意料之外。

    她原本以为，当初他们算是和平离婚，再见时就算不能坐下来谈笑风生，也不至于剑拔弩张，可事实却是完全相反，这让她心里很不是滋味，像泉水泡了新茶，有清苦的色彩，有涩涩的味道。

    安东尼忽然将她抱得更紧，像在保护自己即将被夺走的珍宝，苏瑕敏感地察觉出他情绪的反常，微微侧头想问他怎么了，他的唇却在此时毫无征兆地贴上来，落在她唇角，执意再深入。

    苏瑕猛地一惊，下意识将他推开。

    安东尼退后几步，微微垂着头，阳台没有开灯，稀疏的月光映照着他，额前碎发落在眉睫上，那湛蓝的眼眸暗了些，看起来有些垂头丧气。

    “安、安东尼……”她结结巴巴地喊了他一声。

    他的低落只是一瞬，很快，他抬起头，又是平时那个温文尔雅的安东尼，他对她柔柔的笑了笑：“虽然晚上的海景很美，但现在的天气还比较凉，还是别吹太久。”

    苏瑕僵硬着脖颈点头。

    “如果还睡不着，我帮你向客服要杯热牛奶？”

    “不用了，我应该能睡着。”

    “那，晚安。”

    “……晚安。”

    安东尼离开了她的房间，听着那声轻轻的咔嚓声，苏瑕心里像被人揉了一把沙子，密密麻麻的不舒服。

    他们不是没有亲吻过，但她也并不反感他，可为什么、为什么今天她偏偏将他推开了？

    难道又是因为他？

    苏瑕垂在身侧的手微微捏紧。

    心思各异的三人共同度过了一个不眠之夜，夜尽天明，当晨曦重新洒满大地，夜晚留下的阴霾和苍茫，便悉数退散。

    这一日，是a市风信子创作大赛的决赛日。

    也是，首次公开露面的日子。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

    