
    顾东玦是个很严肃的人，严肃到近乎刻板，很少会用这种轻浮的语调说话，苏瑕扶着车门微微怔愣，上一次听到他用这样的语调说话，还是他们没离婚的时候，那次他也是应酬喝多了酒，虽然没有完全醉倒，但也有些迷糊，她扶着他回卧室，拧了毛巾递给他，让他擦擦脸，他却将脸凑了过去，声音微哑带笑：“你帮我呀。”

    想起了过往，心情有些拨动，像树叶落入湖面，泛起浅浅涟漪。

    苏瑕垂下眸笑了笑，就当是出于人道主义，她答应了送他回家。

    车子安静地疾驰在公路上，顾东玦手肘架在车窗，支着额头，半阖着眼睛，侧脸在路边灯光的映照下忽暗忽明。

    一直到他的公寓楼下，顾东玦没有说一句话，但脸色却很不好，白中泛青，额角的冷汗湿了头发，苏瑕这时候才意识到，他的胃肯定是疼得厉害，只是一直在忍着。

    心里微微一紧，她连忙对司机道：“掉头，去医院。”

    手腕忽然被抓住，顾东玦沙哑着声音说：“不用去，我家里有药。”

    “你都这样了，关吃要有什么用？”苏瑕气他不爱护自己的身体，“你又不是小孩子了，别那么任性好不好？司机，去医院！”

    顾东玦拧着眉睁开眼，很不悦地看着他，苏瑕反瞪回去，也不知道是不是她这一眼她太有杀伤力，顾东玦竟然安分了，重新闭上眼睛，默许了她的行为。

    经常需要应酬喝酒的人多少都有胃病，苏瑕见过安东尼因为犯胃病疼得抽筋的模样，心里害怕顾东玦也会那样，一路上时不时地看他，见他眉头拧得紧，就忍不住催促司机开快点。

    直到医院，苏瑕才发现他竟然抓着自己的手腕抓了一路，掌心温暖但却也握得不紧，并没有勒疼她，难怪她一直没感觉到。

    苏瑕扶着顾东玦下车，挂了急诊，医生给他做检查时，苏瑕出门接了个电话，是安东尼打来的，大概是看时间不早，但她却还没回去，担心她遇到什么状况。

    “被媒体缠住了吗？”

    “没有。”思量了片刻，苏瑕还是决定实话实说，“顾东玦胃疼，我送他来医院。”

    安东尼在那边静了静，苏瑕连忙道：“你别误会，因为他在宴会上帮了我，犯病也是因为替我挡酒，我总不能不管他的死活吧？”

    安东尼笑了一声，声音如常，涓涓的，像清泉般悦耳：“我知道，你做得对，现在需要帮忙吗？”

    苏瑕松了口气，回头看了一眼诊室，医生正在给顾东玦扎吊针：“不用，我这边好了就回去，你先休息吧，不用等我了，我有司机接送，你不用担心。”

    安东尼应了一声，也没再说什么便挂了电话，苏瑕看着手机，心里有些异样的不舒服。

    这时候护士走了过来，道：“病人家属，跟我去交住院费。”

    “他今晚需要住院吗？”苏瑕的第一反应关注了后半句，等答完后才反应过来，连忙解释，“我不是他的家属，我只是送他来医院。”

    护士愣了一下：“哦，抱歉，那你要帮他交费吗？他的胃病挺严重的，最好住一晚医院，方便可以打点滴。”

    苏瑕又看向病房内，发现此时顾东玦也在看她，他依旧是那张面无表情的脸，不知是不是生病的原因，他的眼神比平时平和，那么强势的人，却也会因为病痛而示弱，苏瑕心情复杂地看了一会儿，才认命叹气：“交。”

    于是护士便带她去交医药费，路上她问了许多顾东玦的病情，护士都一一回答，得到只要平时注意，基本不会有大问题的答复后，她才稍稍松口气，但在护士转身时，她听到她嘀咕了一句：“这么关心，还说不是家属。”

    苏瑕：“……”

    交费拿药，再回到病房，顾东玦正躺着休息，苏瑕将东西都放在床头柜上，伸手道：“手机给我。”

    顾东玦看了她一眼，不明所以将手机递给了她。

    苏瑕找到了tam的电话，打了过去，电话倒是很快接通，但随电流传来的是震耳欲聋的音乐声，不用说，这纨绔子弟肯定又在哪里浪，苏瑕生气道：“你好兄弟都在住院了，你还有心情唱歌跳舞？”

    tam听不大清楚她的话，只好离开舞池，到了一个比较安静的地方：“什么？你是谁啊？这号码不是阿东的吗？”

    苏瑕已经打定主意不再管他，否则就该被人误会了，于是她道：“你现在过来一趟，到人在市中心医院，肠胃科六楼……啊——”

    苏瑕未说完的话随着一声惊呼戛然而止，tam‘喂’了几声都没人再应答，那边很快传来挂断的嘟嘟声，他莫名其妙地站了一会儿，而后便转身回到舞池继续嗨——如果没听错，这个女人的声音应该是苏瑕，既然有苏瑕在，顾东玦还需要他这个兄弟吗？当然不需要！

    “啊！疼——顾东玦！你干什么？！”鼻梁直挺挺撞到他的胸膛，苏瑕疼得眼泪都要掉下来，忍不住咝咝抽气，气得狠狠捶了一下他的胸口，“你拽我干嘛？！”

    顾东玦躺在床上，一手禁锢着她的腰，一手还抓着她的手，刚才他便是一把将她拽到怀里，阻止了她继续说下去的话。

    “不准叫tam来。”他微微低下头，注视着她的眼睛，声音微高，但这恰恰暴露了他底气不足，不知道是不是错觉，她竟然在他眼里读出了类似软弱的情绪。

    没由来的心里露了一拍，苏瑕连忙别开头，没了火气，声音低了些：“……不叫他来谁照顾你啊？”

    顾东玦回答得理所应当：“是你非要把弄到医院来，当然是你照顾我。”

    苏瑕瞪圆眼睛，为他这冠冕堂皇的无耻话语感到震惊。

    他又反问：“难道我说的不对？”

    苏瑕怒了，她明明是为他好才把他拽医院来，他怎么能这么不讲理？还摊上她了？

    她咬牙切齿道：“顾总裁，你这是碰瓷你知道吗？”

    闻言，顾东玦将她抱得更紧，面不改色道：“所以我要缠紧点。”

    ……幼稚！

    苏瑕气得想咬他，顾东玦却忽然抬手，轻轻抚了抚她的后背，像安抚闹脾气的小孩似的：“别闹了，陪我躺一会。”

    他似乎真的很困倦，已往他很少这种语气说话，以至于苏瑕好一会儿都忘记了挣扎。

    他身上有酒味，不是很浓郁，反而有些甜味，丝丝缕缕缠绕在鼻尖，令人不禁放松了神经。

    折腾了一晚上，苏瑕其实也有些累了，不知不觉间趴在他的胸口睡着了。

    等到醒来已经是后半夜，迷迷糊糊睁开眼，见顾东玦正费力地伸手要去拔掉右手上的针，但因她压在他身上，他又不想吵醒她，所以这动作做得格外费劲。

    苏瑕连忙起身开灯：“你怎么了？还难受吗？”

    见她神情紧张，顾东玦的目光柔了些，声音还有些沙哑：“不难受，只是想拔掉针头。”

    玻璃瓶里的药液已经滴完，苏瑕小心翼翼地将针头抽出，带出些许血迹，她边用纸巾按住伤口，边道：“怎么不叫醒我？”

    他静默片刻，回答：“不舍得。”

    苏瑕动作一顿。

    这三个字，像是木檑撞开心门，将她心里深处某些压制许久的东西唤醒，蠢蠢欲动，开始发酵。

    这三个字，又像钟捶撞击铜钟，沉闷声声钟音将她从炫目的迷情中唤醒，让她清醒，让她看清。

    苏瑕心里一抽一抽的，刺得她不由得撒手后退，又惊又恐地看着他。

    顾东玦看着忽然被丢开的手，神色不明：“阿瑕……”

    不等他把话说完，苏瑕连忙打断，匆匆道：“顾总裁看起来好多了，应该已经没事了，再休息一会儿吧，等天亮了再让人接你回去，我、我先走了。”

    顾东玦身体一动，像是要下床拉她，苏瑕见状，立即抓起桌子上的手提包，夺门而出。

    ……

    窗外夜色阑珊，乌云厚重压着天空，星月无光，照不到夜归的人，也照不到冷寂的心。

    他靠着床头坐着，神情出现了从未有过的懵懂和茫然，一声呢喃溢出唇边，夹杂着无奈的叹息。

    “终究还是不可以吗？”

    ……

    苏瑕逃回了酒店，关上房门的一霎，忍不住捂紧了心口，在医院时那心脏传来的强烈悸动那么熟悉，像极了五年前每次他靠近时的心动。

    有些人是劫数，一旦遇到了，便是逃无可逃，避无可避，而他就是她的劫数，无论是五年前还是五年后，他都能那么轻而易举地掌握她。

    苏瑕将脸埋在掌心，无力再动弹，这一刻她恨极了没出息的自己。

    不行，她不能再这样下去，她不能再成他的俘虏，否则连她都要唾弃自己！

    苏瑕决定了，她要速战速决，她要尽快处理完这次回国要做的事，然后离开a市，回巴黎也好，去哪里都好，总之不能再和他见面！

    对。

    不能再和他见面……

    然而，世事难料，她万万没想到，就在她下定决心要加快计划，向顾南芵和周芷凝讨债时，她们已经先下手为强，主动对她发起攻击了。