
    苏瑕的言论让全场静默了一瞬，大概是没人能想到，身为公众人物，她竟然能直白到这个地步。

    好在主持人身经百战，也没惊讶多久，立即笑着打哈哈掩饰过去，转向了别的问句，但这是直播，说过的话根本没办法通过后期剪辑掉，苏瑕这句话终究还是通过电流，传递到全国电台。

    中场休息时，苏瑕在休息室补妆，接连收到几条‘问候’短信，都是雅安发的，她说她也在看了她的专访，为她刚才的言辞点三十二个赞，因为相信在不久之后，网上就会有人骂她浪荡，对此她表示很开心。

    苏瑕无声笑了笑，按了锁屏想收起手机，手机却又接进来一个电话，是姜晚好的。

    苏瑕示意化妆师等人先出去，然后才接电话，上来便问：“你也在看我的专访？”

    姜晚好声音微哑：“昨晚喝多了，一睁开眼睛就听到你的彪悍言论，瞬间清醒。”

    “都几点了，现在才醒。”苏瑕看了一眼时间，“你最近怎么回事？每次给你发微信你都是三更半夜才回复。”

    姜晚好含糊道：“没什么，就是忙工作，你知道的，做我们这一行，时间最没定性。”

    这样说也是。苏瑕便没有再深究。

    姜晚好忽然变得支支吾吾起来：“那个……小虾米，想要向你坦白一件事……”

    苏瑕靠着椅背，深舒出一口气道：“是你告诉顾东，我怀过孕的事？”

    姜晚好讶然：“你怎么知道？”

    苏瑕失笑：“这件事只有你和安东尼知道，你都这样了，难道我还猜不出来？”

    姜晚好立即抱头道歉：“对不起对不起对不起，我昨晚喝醉了遇到他，不知怎么，脑袋一热就没遮没拦……他去找你？你怎么说的？”

    “昨晚就想找我，我拒绝了，今天一大早到酒店堵我。”苏瑕低下头把玩着衣服上的流苏，“我承认我怀过孕，但我没说孩子是他的，我说孩子是安东尼的。”

    姜晚好不理解她这种做法：“为什么啊？既然他都知道了，直接告诉他真相，让他知道他妹妹和老＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂是多卑鄙狠毒！”

    苏瑕静默没说话。

    她也在深究自己到底为什么？

    为什么不想告诉他孩子就是他的？

    是想气他，让他知道她苏瑕早就不是他的了，她甚至还和别的男人有过孩子。

    还是想维护自己仅剩不多的尊严，不想让他知道当时的她不仅失去他，还失去孩子，凄惨到那种地步。

    亦或是，不想让他也尝一遍她尝过的痛苦？

    她也不清楚，人有时候就是这么奇怪，连自己心里就基本的想法都搞不清楚，总之那个时候她就是动了反骨，就是不肯承认明明是事实的事。

    姜晚好许久等不到她回答，连忙道：“算了算了，不想就不想吧，我知道你一定有你的原因。”

    苏瑕抬起头看着镜子中的自己，勉强扯出一抹笑：“还是你理解我。好了，现在不说了，专访那边喊我，我先过去，我们改天再约。”

    “去吧。”

    等一会儿等不到她的下文，苏瑕揶揄道：“我还以为你会劝我不要乱说话。”

    姜晚好对她信心满满：“我相信你有分寸。”

    苏瑕挂了电话，拍拍腮红，让自己看起来红润精神一些，然后才重新上了台。

    不知为何，现场的镜头好像比刚才要多，主持人的眼神也要比刚才更犀利，她不明所以，通过红毯走到了她面前，和她握了握手，然后在椅子上坐下。

    “欢迎回来，众所周知今天是diana你老首次露面后的首次公开接受采访，请问diana小姐现在的心情紧张吗？”

    苏瑕笑笑：“当然了。”

    “那可能我接下来问的这个问题，会让上diana小姐更紧张，不过我们还是希望diana小姐能如实回答。”

    苏瑕轻耸肩表示没问题。

    在她的预想中，她和顾东的婚姻，她和安东尼的关系，都会成问题焦点，她也提前做好了准备，并不至于方寸大乱，但她没想到的是，接下来这个问题是她根本不可能想到的。

    “听说diana小姐是养女，而且在五年前还和养父母断绝了关系，你能说说为什么会断绝关系吗？是不是他们对你不好？你是否记恨过他们？这次你荣耀归国，是否有想要报复他们？”

    苏瑕神情僵了僵，眉峰微抖，不知道该怎么回答。

    解除关系，在字面上本就是个不好看的词，而且严重到解除关系这个地步，肯定是有一方做了什么连亲情也无法包容的事，无论这件事是什么，是谁的错，都会引来外界的揣测，她一时半会又找不到合适的理由搪塞，所以只能沉默。

    主持人却没因为她沉默而就放过她，反而越问越尖锐。

    “听说养父母家还有个亲女儿，对亲女儿比对你好，难道你真的没有因此对养父母心生怨怼吗？有心理专家表示，长期的怨怼积攒在心里很容易做出过激的报复行为，所以苏瑕抑郁症跳楼的事，是不是也和你有关系？听说你曾逼迫她退出风信子比赛，具体原因能不能说说？”

    苏瑕听到这里已经整个人都愣住了：“什么跳楼？你说谁跳楼了？”

    “难道你不知道吗？但是她跳楼自杀前留言说是受不了你的迫害。”

    苏瑕？

    哪个苏瑕？

    苏樱吗？苏樱怎么可能跳楼？她那样的人，怎么可能跳楼？！

    苏瑕倏地站了起来，立即往后台走，但主持人哪肯让她离开，好不容易把人请来，这个新闻又是超级大独家，如果能从她口中问出什么，那他们的收视率肯定直线上升，而她的奖金也不用愁了。

    “diana小姐是心虚了吗？难道苏瑕跳楼的事情真的和你有关系？网传你对苏瑕说过要让她无法在设计界立足，要打压她到死的事情是不是真的？你这次回国其实就是为了报复来的吧？”

    助理想冲上来帮苏瑕，但却被后台的工作人员控制住，原本在台下拍摄的摄像机纷纷往前移动，对准苏瑕的脸，像是不想错过她半点心虚表情一般。

    现场一片混乱。

    看着电视里的苏瑕被逼的脸色青白，几乎将下唇咬出血的样子，正在咖啡厅内对饮的两个女人，愉快地碰了下杯，一人笑得直不起腰，另一人神情冷傲：“这下，我看她还怎么嚣张！”

    混乱中，苏瑕被镜头打到下巴，咬到了舌头，疼得她眼眶通红，她又急又无可奈何，被一群人挤到了角落，主持人尖锐的声音还在耳边不断盘旋，像是魔咒一般，她痛苦不已。

    “diana，回答一下吧，逃避是解决不来问题的，你到底是怎么把一个人逼到抑郁症自杀的？”

    “你的报复行为只针对养父母家吗？还是说连你前夫顾家都不放过？”

    “听说五年前顾老夫人突发脑溢血就是被你气的，而你和顾总裁离婚的真正原因是顾家接受不了你这个狠毒的儿媳妇？”

    “回答一下吧，diana……”

    苏瑕崩溃道：“我没有！我没有！我什么都没做！”

    这时候助理又在后台喊：“diana不要说话！现在你什么都不要回答！”

    一片混乱中，有谁揪住了苏瑕的头发，重重打了她一巴掌，苏瑕被打得重心不稳，跌坐在地上，头顶是一片闪光灯，闪得她几乎睁不开眼睛，看不清楚眼前任何事物。

    这样的情形，像极了五年前她刚考入esmod时，因为不懂规矩出了太多风头，引来学院里其他学生的嫉恨不满，在某天下课后被堵在后巷教训一样，只是那时候有罗宾夫人及时赶到，将她从泥泞的地上拉起，而这次呢？会不会也有人来拉她？

    不会的吧。

    安东尼昨天晚上飞回巴黎开一个重要会议。

    姜晚好就算看到了直播，但从家里赶到电视台也来不及了吧。

    还有顾东……

    苏瑕想起这个人一阵恍惚，就在这时，有人用力推开挡在她面前的一个个摄像头，将被逼得只能用蜷缩身体来保护自己的苏瑕拉了起来。

    “跟我走！”

    他的身影在她的朦胧视线中渐渐清晰，她看着他推开一个个挡住的摄像机，推开一个个试图拦下他们的人，带着她跑下舞台，逃出摄影棚，离开那一片阴霾，来到阳光底下。

    苏瑕动了动唇，像是在呢喃什么，可实际上却没发出半点声音。

    电视台门口早就闻风赶来一群媒体记者，他握紧她的手，说了一声：“别怕，跟紧我！” ②miào②bi.*②阁②，

    他拉着她扭头往另一个方向跑，身后是一群扛着摄像机的媒体穷追不舍，本应该紧张害怕的，但她嘈乱的心，却反而在趋于平静。

    他们从电视台的门口离开，跑到了车水马龙的大街上，在行人和汽车中穿梭，东撞西撞，引得行人尖叫，车辆鸣笛。

    也不知跑了多远，他们终于在一条僻静的小巷内停下脚步，两人都跑得精疲力竭，靠着墙大口大口喘气，苏瑕更是直接滑倒坐在地上。

    他问：“你没事吧？”

    苏瑕仰起头看他，才发现这一番奔跑，竟将他弄得如此狼狈。

    头发凌乱，黑色的外套上也不知在什么时候撞上了谁手中的冰淇淋，融化了的奶油漾开一片水渍，简直是什么仪容仪表都没有了。

    “顾东……”