
    『章节错误,点此举报』

    周芷凝紧紧盯着视频中顾东护着苏瑕的身影，那故作的高贵优雅终于开始龟裂，变得狰狞。③≠八③≠八③≠读③≠书，.↗.o●

    顾南看了她一眼，笑了笑：“其实你也没必要这么生气，就算我哥哥没有和苏瑕复合，他也不会是你的，他再就在和苏瑕离婚前就和你说了‘不再往来’，难道你忘了？”

    她怎么可能会忘！

    五年前，顾东去查看珠宝店的监控视频，发现是她自己摔倒嫁祸苏瑕后，便开始对她不冷不热，从法国巴黎出差回来，更是直接对她提出分手，说什么不会再和她任何感情上的牵扯，但看在邵庭的面子上，如果她有需要帮忙的地方他还是会帮忙，呵，看在邵庭的面子上，也就是说他对她已经仁至义尽？那次之后，他也当真没再去过她的住处，满心都在苏瑕身上！

    周芷凝握着咖啡杯的手微微收紧，冷笑道：“哪又如何？我得不到的，苏瑕那个贱人凭什么得到？”

    顾南翻了个白眼。

    如果不是因为她们都讨厌苏瑕，而她的鬼点子又比她多，还有利用价值，否则她怎么可能和她这种人来往？

    在顾南眼里，周芷凝和苏瑕没什么两样，都是山鸡插上孔雀毛就当自己是凤凰的人，甚至周芷凝在她眼里还不如苏瑕，一个下人的女儿，嫁过人，居然还妄想和她哥在一起，真是不自量力。

    顾南想起另一件事，问：“苏樱没死吧？我可不想背人命。”

    周芷凝嗤笑：“当然没死！她家楼下那些红枫树很茂盛，人跳下后会先被树减少大部分冲力，然后才掉到地上，血都不见得会流多少，怎么可能出人命？你以为苏樱真是会用自己的命来报复苏瑕？她那种人，也就是看着狠，实际上怂得很。我还雇了个人先跳给她看，证明的确不会出人命，否则她才不会跳呢。”

    “你这一招，倒是真是绝了。”顾南笑着，“苏樱‘以死’来摆脱苏瑕的‘报复’，再加上苏家父母承认他们的确对苏瑕不如对苏樱好，如此一来，大众自然就会理所当然地想‘啊，因为爸妈从小偏心妹妹，嫉妒，这次功成名就回来，肯定会狠狠报复一顿吧’，啧啧，苏瑕这回真是跳进黄河也洗不清了。”

    周芷凝咯咯笑道：“而且，就算苏瑕将苏樱冒名顶替上了她的大学这件事说出来也没用，因为这样一来，大家只会更加肯定苏瑕对苏樱有怨，想尽办法报复苏樱，苏樱因此自杀，哈哈，她简直是越描越黑！”

    顾南越想越觉得苏瑕这次是死定了，她已经被她们逼到了死路，除非苏樱自己站出来为她解释，否则她根本不可能有生路。

    “来，为我们再一次合作成功，干一杯。”

    周芷凝笑着端起咖啡杯，和她碰了一下：“敬我们。”

    “敬我们！”

    一声清脆的碰杯声后，咖啡厅内这个不起眼的角落里，便传出两个女人过分愉悦的笑声。

    她们的高兴是有道理的，正如顾南所想，苏瑕这次真的是跳进黄河也洗不清，在正常人的想法里，生命是最珍贵的东西，因为只有一次，没了就不再有，苏樱既然能用性命来控诉苏瑕，那就代表她说的话绝对都是真的。

    苏瑕此时，举步维艰。

    安东尼得知她的情况后立即打电话给她，此时已经是晚上八点，他说他已经在机场，天亮前就能到a市。

    苏瑕正在吃饭，闻言惊讶：“你不是说有个很重要的收购计划需要你亲自主持，要一个星期左右才能结束吗？你现在来a市，收购怎么办？”

    “你都这样了，我还能有心情主持什么收购吗？”安东尼声音有些急，“你现在在哪里？不能回海景酒店，你重新找个地方住，去晚好家，也不行，她是明星更显眼，不然你先离开a市吧？”

    “我……”苏瑕看了一眼对面的顾东，正犹豫着该不该坦白，好在安东尼那边传来广播提示要登机的声音，他只好匆匆道：“，我要登机了，等我到a市再和你联系，在我到之前，你一定要好好保护自己，媒体那边先不要回应，知道吗？”

    苏瑕低声道：“知道……”

    安东尼听出她声音里的低落，以为她是因为苏樱的事心情不好，微微一笑，亲了一下话筒，声音温柔得像在哄宝宝入睡：“只是这点程度的伤害，一定扛得住吧？你可是哦。”

    ，是希腊神话中月亮女神的名字，象征高贵和骄傲，这个名字是罗宾夫人给她起的，寄托着他们对她的美好愿望。

    苏瑕垂眸笑了笑，声音也不由自主温柔了许多：“嗯，我是，我不会被打倒的。”

    “。”

    他总是能轻易带给她温暖。

    苏瑕手指轻轻摩擦着渐渐暗下去的屏幕，嘴角不经意带上了微笑，殊不知这一幕在对面的顾东眼里是多刺眼，他脸色又冷又臭，冷笑道：“如果被迈克尔先生知道，安东尼为了你连公司都不管，你说他会不会更反感你？”

    苏瑕闻言脸色一黑：“这是我和安东尼的事。”

    “蠢女人。”顾东咒骂了一声，懒得理她似的，将意大利面吃完后便起身往书房走，“晚餐是我做的，碗你洗。”

    苏瑕撇嘴：“我洗就我洗，也就两个盘子。”

    顾东在后面传来一声意味不明的笑。

    苏瑕不明所以，等自己吃完收拾了两个盘子去厨房时，她才终于知道顾东那一声笑是什么意思。

    厨房内，乌烟瘴气。

    定定地盯着乱七八糟的灶台看了五分钟，苏瑕抖着眉毛：“顾总裁，能否解释一下，只是一盘简单的番茄意大利面，为什么整套锅碗瓢盆都弄得油腻腻的？！”

    顾东靠着书房的门，慢悠悠道：“本来想做糖醋排骨。”

    “鬼扯，哪有糖醋排骨！”

    “烧焦了。”

    “……”

    “冰箱里有虾，就改做虾皮鸡蛋羹。”

    “虾呢？”

    “食谱上说要剥壳，不想剥。”

    “……”苏瑕扶额，“也就是说，你本来是打算给我做一顿满汉全席，于是就把厨房弄得跟被八国联军糟蹋过似的，但结果发现自己什么都不会做，所以干脆丢下烂摊子，做了最简单意面？”

    顾东沉吟了片刻，颔首：“可以这么说。”

    “……”

    苏瑕闭上眼睛，深呼吸了一口气，忍住对他骂那个‘f’开头的英文字母的冲动，认命地撸起袖子，去收拾他的残局。

    顾东走到了厨房门口，双手环胸靠着门看她，她围着围裙，袖子挽起，弯着腰将烧糊了的排骨倒入垃圾桶，这个角度能看到她鼓得和包子似的脸，想着她现在肯定在心里骂他，他的心情竟然诡异地好，嘴角甚至忍不住微微扬起。

    站了一会儿，见苏瑕费力地踮起脚尖去擦拭抽烟机上的油脂，顾东便走了过去，抱紧她的腰往上一提，让她能够到油烟机。

    苏瑕被他这突如其来的动作吓得连忙扶住油烟机，惊魂未定问：“你干嘛呢？！”

    顾东声音波澜不惊“你不是太矮擦不到吗？我帮你，不用谢我。”

    “……”苏瑕额角青筋欢快地蹦了一会儿，咬着牙说，“正常情况下，不是应该直接替我擦吗？”抱起来是什么鬼？存心吃豆腐？

    “不要，脏。”顾东淡淡道。

    苏瑕气极反笑：“我身上也脏啊，你抱着我干嘛？占便宜？耍流氓？”她身上的围裙早就在这一番清洗中弄到了不少残羹，他这样抱着，手都沾到围裙上的污秽。

    顾东还是不撒手，反而将她抱得更紧，声音依旧很平稳，也听不出这话里到底还蕴含着其他什么意思，但却让苏瑕听着心口一跳。

    他道：“你不脏。”

    三个字，竟让苏瑕手中的抹布都掉落在地。

    顾东将她放了下来，苏瑕喉咙发紧：“顾东……”

    话还没说完，他已将抹布捡起来，重新塞到了她手中，又将她抱了起来：“快擦，手酸。”

    苏瑕也不知道自己该说什么，动作有些僵硬地将油烟机擦干净，看她擦完了，顾东便将她放下，径直出了厨房，就好像他进来真的只是为了帮她擦油烟机。

    苏瑕心不在焉地清洗完厨房后，也跟着钻回客房。

    这个晚上，苏瑕整晚都睡不着，却不是因为苏樱的事，而是因为顾东。

    ……

    没和顾东离婚之前，苏瑕每天早上都会在饭后，亲自为顾母和他泡一杯红茶，顾母很喜欢喝她的茶，总夸她泡的茶不浓不淡恰恰好，而顾东则不喜欢，他有时候只喝一两口，有时候干脆没碰就去上班，只是她还是坚持每天早上都泡。

    习惯是一种很可怕的东西，容易染上，不容易改掉。

    她去巴黎后，依旧喜欢在早餐后泡一杯茶，只是那时候泡了只有她自己喝。

    再后来，和安东尼住在一起，安东尼很快发现她这个小细节，说他也想喝……于是一个人便成了两个人，习惯也没能改掉，直到现在。

    今天早餐后，苏瑕随手拿了柜子上的红茶泡水，大概是昨晚没睡好，她迷迷糊糊的，也没去想为什么不爱喝茶的顾东家里有红茶，也想都没想就下了两人份的红茶，等泡好之后，她才反应过来，安东尼并不在，顾东不爱喝茶。

    盯着另一杯茶看了半天，苏瑕决定倒掉，正伸手要去拿，身后就伸过来一只手，拿走了那杯茶。

    『加入书签，方便阅读』