
    从巴黎来到a市大半个月，八』c八』c读』c书，■o↑

    她独自来到地下停车场，准备开车去和已经提前到了采访现场的助理汇合，却发现她的车前站着一个人，那个人也不知道在那里站了多久，一动不动，像一樽石像。

    地下车库的光线暗淡，照不清他的五官，但只是一个模糊的轮廓，苏瑕还是能认得出他是谁。

    脚步不动声色地慢了几拍，那人扭头看着她，似乎也认出了她，很有耐心地等着她自己走过来。

    再长的路也有尽头，更不要说这段路还不长，苏瑕磨磨蹭蹭还是来到了他面前，她故作轻松道：“顾总裁是在等我吗？但是不好意思，我今天约了采访，恐怕没时间和你聊。”

    “没关系，我们路上聊。”顾东微微侧了侧头，示意她打开车门，“我来开车。”

    苏瑕笑了笑：“这不大好，我是去见媒体，你要是和我同在一辆车上，被拍到了可就是一个版面了。”

    顾东却是像没听到她说的话一样，神情语气都格外理所当然：“钥匙给我。”

    如果是五年前的苏瑕，这种程度的命令式语句对她来说根本不算什么，但现在的她却非常反感这种自以为是和理所当然，也不知道是不是和安东尼待久了，习惯他的绅士，以至于顾东此时用这种神情和语气和她说话，竟激起了她的反骨。

    她双手环胸，冷笑道：“你又不是我的什么人，凭什么你说什么我就要听什么？请你让开，我很忙，别耽误我的时间！”

    顾东面无表情道：“你可以继续和我倔，但最后耽误的是谁的时间我可不管。”

    苏瑕气急，顾东这个人看起来死板严肃，但有的时候还真是强势霸道到犹如无赖。

    他道：“我只想问你一件事，不会做别的。”

    昨天晚上他的确说过要问她什么事，那时候她莫名害怕所以就逃避了，但谁能想到，竟然一大早来这里堵她。

    僵持十几分钟，苏瑕见他当真没有要让开的意思，眼看采访要吃饭，只好拖鞋：“算我服了你了顾东！”

    顾东将车开出地下车库，苏瑕叮嘱道：“我只回答你一个问题，回答完你马上下车。”

    顾东不语，开了好长一段路都没出声，苏瑕皱眉：“你还问不问？”

    良久之后，他才终于缓缓动了唇：“五年前，你是不是……怀孕过？”

    苏瑕的心霎间翻了个身，一阵惊涛骇浪。

    她不知道他是怎么知道这件事的，但此时听他提起，她只觉得心脏被谁的手狠狠扼住，疼得近乎扭曲，她的眼眶忽然朦胧起来，水雾弥漫在她的眼眶，要掉不掉。

    时隔五年，从孩子的父亲口中听到孩子，她有一瞬间甚至还能记起那个孩子从她身体里，一点一滴流走时的感觉。

    苏瑕别开头看向了窗外，喉咙被什么堵住，许久都发不出声音。

    顾东心急如焚，捏紧了方向盘：“到底是不是？”

    她低头笑了笑，轻叹了一声：“莫名其妙，你现在问这个做什么？是不是好像跟你没什么关系。”

    “孩子呢？怎么会没有了？”他自顾自追问下去。

    苏瑕捏紧拳头，咬着牙龈：“我说，跟你没关系！”

    顾东猛地停住了车，他已然没有耐心：“我问你是不是怀过我的孩子？那个孩子到底怎么了？”

    “是，我怀过孩子。”

    这次，苏瑕承认得地非常痛快，半点都不含糊，反倒是将顾东震得当场愣住，他脸色微白，好一会儿都是看着她没说话。

    苏瑕不去看他的脸，也不想知道他此时的心情如何。

    顾东声音微颤着问：“孩子……”

    “别叫得那么亲热，我是怀过孕，但那孩子和你半点关系都没有。”苏瑕一扯嘴角，弧度不大，填满讽刺，“和你离婚后，我去了巴黎，和安东尼一起去的，孩子是安东尼的，那时候不知道有孩子，一个没注意，孩子就没了，就这么简单，还有问题吗？顾总裁。”

    顾东怔愣在当场。

    苏瑕用涂了红甲油的手指撩了撩头发，淡笑道：“我不知道你是在哪里听到我怀过孕这个事情，但你肯定是没听全，现在我明明白白告诉你，孩子不是你的，别自作多情。”

    顾东深吸一口气，一字一顿地反问：“你，说什么？”

    笑容慢慢在脸上凝固住，苏瑕低下头轻嗤了一声，似自嘲又似不屑。

    “苏瑕……”

    他才刚刚开口，苏瑕的情绪便急转直下，在一霎间爆发出来，像是沉寂许久的火山口终于受不了火苗的挑衅，岩浆冲破束缚，燃起一片火海。

    “我说，孩子不是你的就不是你的！”

    “顾东，你凭什么用这种语气来质问我？！”

    “五年前五年前五年前你能不能不要再提五年前！你知不知道我恨极了那段时间！”

    她像一直困兽，挣扎着要解脱，可偏偏越缠越深，一个人无力地搏斗，最后落得精疲力竭的下场。

    苏瑕怒骂完后，也不想去想顾东是什么心情什么反应，倏地解开安全带，想离开这个有他的狭窄空间，可顾东已经眼疾手快按下了锁车门的键，苏瑕掰了两下没掰开，气得狠狠踢了一脚车厢，咬着自己大拇指的指甲，眼眶的水雾还没褪下去，看起来又愤怒又懊恼。

    顾东看着她的侧脸许久，似扯了下嘴角，但终究什么话都没说，重新启动车子，沉默向前。

    苏瑕闭着眼睛靠在车门上，像是疲惫至极。

    顾东神情不变，但握着方向盘的手，却越来越紧。

    最后车子在电视台门口停下，顾东终于出了声，低哑又压抑：“对不起。”

    苏瑕却像是没听到，迫不及待打开车门下车，猛地甩上车门，像是将车门当做了发泄的工具。

    她在气自己，就像一个孩子在误伤关心自己的人后的自我憎恨和厌恶。

    头也不回地走了几步，苏瑕才抬手用力擦掉掉落的眼泪，她的助理已经在门口等了她半天，见她眼眶通红，微微一愣：“昨晚没睡好吗？”

    苏瑕敷衍地应了一声。

    苏瑕今天参加的专访是现场直播，因为她迟到了近半个小时，也没能和主持人对等会采访会问到的问题，匆匆补了妆就上台，剩下的只能靠她随机应变。

    这个节目不仅在a市，甚至在全国也是颇具影响力，舞台打造得非常华丽，帷幔、红毯、还有鲜花，那张为她准备的椅子是玻璃白，闪闪的，会发光，乍一看像是水晶做成的。

    因为不久之前才经历了一件很不开心的事，苏瑕脸上的笑容也有些不自然，她朝着那张椅子走去，恍惚间，她想起了刚到巴黎那会，安东尼带她去的那个音乐餐厅。

    那个餐厅也有一个舞台，独属于小提琴手的舞台，聚光灯全在小提琴手的身上，全场最耀眼的关注点也是小提琴手。

    如今，她也站在了这个对于曾经的自己来说，非常遥不可及的高台上，同样成了全场的焦点。

    “让我们用最热烈的掌声，欢迎时尚界鬼才设计师！！”

    迎着掌声，踏着红毯，苏瑕勾唇微笑，在主持人的引领下，款款坐上了那张璀璨夺目的椅子，犹如女王一般高傲尊贵。

    一成不变的开场白和寒暄暖场的客套话之后，主持人开始进入了正题。

    “今天采访小姐的这些问题，都是在得知小姐要来参加我们节目后，网友们在我们节目的官方微博下留言希望我替他们问的，请问小姐做好准备回答了吗？”

    苏瑕笑着点头：“准备好了。”

    “a市是小姐成名后的首次亮相的地方，请问为什么会选择a市而不选择巴黎，是否因为这个地方对于你来说，有什么特别的意义？”

    顾东在车内，眼睛一眨不眨地注视着车载视频，不想错过她半点神情波动，视频中的她轻巧一笑：“市曾是我一段人生的终点，如今我开始另一段新的人生，我也想让这个地方来见证我的新起点。”

    “小姐前一段人生的终点，是不是指和上古集团顾东总裁的婚姻失败？”

    苏瑕早已预料到他们肯定不会放过追问她这段往事的机会，倒是也没多意外，大大方方地点头：“对。”c≡miàoc≡bic≡阁c≡

    主持人犀利问：“和顾总裁的婚姻失败，会不会影响到小姐对爱情的向往？在小姐眼里，爱情又是什么呢？”

    爱情是什么？

    真是个俗套的问题。

    苏瑕低下头浅浅一笑，再抬起头时已看向了镜头，但却静默着没回话，只注视着镜头，放佛是在和谁对视。

    而这边，顾东薄唇不动声色地抿了抿，他知道，她也知道他在看她。

    半响，她牵起嘴角，巧笑倩兮，剪水秋瞳洋溢着一股子风情，似认真似玩笑。

    “我觉得……爱情就是，男人今天睡了你，明天还想睡你。”

    