
    顾东犹豫了一下，还是走了过来，和他握了握手：“好巧，安东尼先生是来玩的？”

    “我陪来采风。⊙√八⊙√八⊙√读⊙√书，2●3o≥”

    “原来如此。”顾东指了指那边等他的几个人，“那我先失陪了。”

    安东尼回以微笑：“顾总裁自便。”

    顾东到走都没再看苏瑕一眼，苏瑕也是微低着头，故意将视线移得很远，都是在逃避对方。

    因为这个小插曲，苏瑕一个上午下来都有些心不在焉，和姜晚好聊天时兴致也不是很高，午后雨势渐小，他们一行三人去了本地的风景区，到了晚间才回竹楼。

    安东尼将自行车牵去还给老板，玉珥百无聊赖地在江边踩沙，身后传来沙沙的脚步声，她以为是安东尼，结果一回头，看到了站在她身后的顾东。

    两人怔怔对视，像是都有什么话要说，可偏偏都说不出来，一时气氛有些不自然，半响，顾东摊了摊手，率先解释道：“别误会，我不是故意跟着你们，我也住在这里。”

    他指了指隔壁的那栋竹楼。

    玉珥也点头：“我没误会，这里是公共场所，你在不在这儿都很正常。”

    像是没什么话好说了，顾东微微一颔首便走回了自己住的竹楼，苏瑕不知怎么，只觉得心里酸得很，恰好安东尼回来了，便跟着他一起上了竹楼，他们这边门一关上，隔壁的竹楼的窗户便打开，顾东站在窗口，眸色深邃地看着。

    今夜的雨依旧半点没停，淅淅沥沥地下着，竹楼虽然主要材料是竹子，但也有加入其他材料，并不会漏雨，玉珥躺在床上翻来覆去，不知怎么，总是想起顾东。

    也不知道是不是她想太多了，今天一见面，总感觉他脸色不大好，眼圈有些乌青。

    一个小时后，她还是没能睡着，干脆起身，打开台灯，拿出带来的画册和铅笔，在本子上构图，一笔流畅从上到下，再勾勒，再点缀，渐渐的，一个形状出来了，然而她一看却是微微愣住。

    她本意想画一套高级女士成衣，但不知怎么，竟然化成了一套男士西装，暗蓝色的西装，枣红色的围巾，黑色的毛呢大衣……这种深沉的风格不是安东尼喜欢的，反而是那个人喜欢的。

    苏瑕倏地将纸张揉成一团丢在垃圾桶里，双手抱住脑袋，脑子乱糟糟的一片。

    半响，她又重新提笔，这次像是在和自己赌气，非要设计出一套适合安东尼穿的衣服，她知道安东尼喜欢穿略宽松舒服的衣服，不大爱穿西装，尤爱穿休闲款，所以她画了亚麻色的毛衣，和白色的休闲裤，搭配卡其色的外套……

    等到设计图完全完工时，外头天已经亮了，她看着通宵一晚上的成品，心里颇为满意，像是很高兴自己克服了什么，伸了伸懒腰，起身出房间。

    安东尼还没醒，她站在竹楼的阳台上，经过昨晚一晚上的大雨，湖面的水位高了些许，但她只是一扫而过，并没有放在心上，手扶着竹栏杆眺望着，江面其实很宽，这样一眼看去，看不到尽头，也看不到河岸那头。

    “河岸那边是废弃的森林公园。”顾东站在隔壁的竹楼阳台上，同样是在眺望远方。

    苏瑕一时不确定他是不是在和自己说话，下意识应了一声：“啊？”

    顾东回头看了她一眼，手肘撑在栏杆上，手指向下指着江水说：“这个江的上游，曾是附近城市初级冲浪爱好者最喜欢来的地方，他们从上游直接冲到下游，因此带动了下游一个森林公园的商业，但自从中游，也就是这里，被开发成旅游区后，上游便建造了闸门控制水流量，就没人再来这里冲浪，下游的森林公园也渐渐被废弃。”

    苏瑕听着，忽然有些作恶心理，歪着头笑问：“我听说冲浪最好的季节是五六月，因为这时候潮汛最猛。这么说，如果上游的闸门打开，我们这些住在竹楼上的人，要一个不注意，不都会被冲走？”

    顾东蹙眉：“少乌鸦嘴。”

    苏瑕摸着下巴，自顾自道：“这也不是不可能啊，你看，这几天一直在下雨，没准水位会急剧上涨，然后冲毁了闸门，把没睡醒的我们都冲走。”

    顾东看她那兴致勃勃的样子无语了，没好气道：“第一次见有人这样诅咒自己的。”

    苏瑕哑然失笑，因为他阴郁了一晚上的心情，却也因为他的三言两语便多云转晴，苏瑕的笑容渐渐收敛，有些淡淡的惘然，这时候，身后传来安东尼的询问声：“睡得不好吗？怎么早起来？”

    苏瑕下意识看向隔壁的竹楼，顾东已经不见，她竟然有种松了口气的感觉。

    安东尼走到了她身侧，将一杯热牛奶递给她。

    苏瑕捧着牛奶喝了一口，他果然加了白砂糖，甜腻腻的，是她喜欢的味道。

    “昨晚突然有了灵感，给你设计了一套衣服，等画完已经天亮了，就没再睡了。”苏瑕避开他深究的眼神往里走，拿起桌子上的画本，“看看，喜欢吗？”

    “你还是第一次给我设计衣服。”安东尼的神情看起来有些受宠若惊，“喜欢，当然喜欢，谢谢你。”

    苏瑕笑着说：“那我回去后就让人去做，送给你当生日礼物。”

    “我生日都过去好几个月了。”安东尼的生日是在一月，早就过了。

    苏瑕耸耸肩：“那就当是我提前为你庆祝明年的生日。”

    安东尼忽然低头在她头发上吻了一下：“好，那我就不客气地收下了。”

    他的神情看起来当真是很高兴，拿着画本坐在沙发上认真地看起来，专注程度不亚于在看一份上亿的合同，而且嘴角一直挂着笑。

    苏瑕低眉，黑眸流转过一丝歉意。

    事实证明，苏瑕这次来b市采风真是没挑对时候，没日没夜地下雨，虽说她趁着雨势不大时也曾去采风过，但效果不佳，也没能有什么好的创意。

    到了第五日，姜晚好的戏份已经杀青，他们预定好了机票准备明天离开b市，苏瑕不由自主想起隔壁竹楼的顾东。

    说起来，自从那天后，她便没再见过顾东，也不知道他是回去了没有。

    离开前的一晚，苏瑕在房间里收拾东西，将画册放入行李箱，拉链还没拉好，脚下地板突如其来一个剧烈颠簸，苏瑕还没来得及抓住任何东西，就顺着突然变成一百八十度角的地板滚到了墙边，随即竹楼往下陷入一寸。

    ……地震了？

    这是苏瑕当时浮起的第一念头。

    她扶着墙费力地站起来，还没站稳，竹楼又是一阵颠簸摇晃，就像是有人抓着竹楼的四支脚用力摇晃，苏瑕刚站起来又险些跪下去，慌乱中她听到了安东尼的声音，他在喊她，她百忙中抽空应了一声：“我没事……发生什么事了？”

    安东尼也不知道有没有回答，或者根本没听见她说话，因为周围的声音太嘈杂了，苏瑕能听见风声，还能听见海浪声，而且还有无数人的尖叫声，混在一起成了无法识别的语音。

    千万般变化只在一瞬，苏瑕甚至不知道为什么好端端的墙壁会忽然散架，她本就靠着墙，随着墙壁散架，她整个人也噗通一声掉入了江中。

    到了这时候，她才知道，竹楼会的肢解散架是因为原本平静的江湖水流忽然变得湍急，她一下水就被一个大浪推出了好远，有人想用竹竿把她拉上来，但她的手根本够不着，她挣扎了几下，江水已经从谷四面八方灌入她的气孔，她不是不会游泳，但在这种时候，她根本想不起来自己会有游，只凭本能在紧闭眼睛，嘴巴和屏住呼吸，企图用这样手法阻隔江水的侵入。

    一个大浪打来，将她提起狠狠丢出，她的后背撞上石头，一阵生疼。

    她眼睛睁开一瞬，看到有个人朝着她的方向费力游来。

    明明黑灯瞎火，明明大浪翻滚，明明她只能看到一团黑影，只能分辨出那是个人，可她心里却很笃定，很笃定这个人就是顾东。

    这个世界上奇怪的东西很多，最奇怪的应该就是人心，明明嘴上表现得深恶痛绝，可到了这种时候，心里第一个想起的人，往往是自己一直逃避的那个人。

    那个黑影游得十分费力和艰难，他要在稳住自己不被大浪卷走，还要掌握方向朝她游来，苏瑕又呛了一口水，只觉得鼻子酸酸的，眼泪都要掉下来了。

    她不知道自己被冲到了哪里，一路浮沉，她陷入了半昏迷，只能感觉到有人来到了她身边，随即他们进入了一个转弯，转弯后就是江河的下流，下流和中流呈四十五度角，这意味着水流速度会再次加快，而且他们很可能会被甩出去，然后被大浪重重拍在哪一块巨石上，不死也会没半条命。

    就是这个时候，他将她紧紧抱住，按在怀里，像是想用自己的身体保护她，她下意识挣扎，不准他这样做，可已经来不及，迎面一个海浪拍下来，他们无法反抗，不受控制地被打飞出去了！

    