
    苏瑕在那个大浪之后便陷入了昏迷，浑浑噩噩不知所以，直到感觉有人在用什么布擦拭她的脸颊，她才迷迷糊糊地睁开眼，眼前光线黑暗，只有一点淡淡的橙红色，忽明忽暗，不停跳跃着在眼前这个人的脸上。5∞八5∞八5∞读5∞书，←o≈

    他格外狼狈，头发凌乱，脸色微白，全身都脏兮兮的，这个模样的他，她还是第一次见。

    “总算醒了。”他像是松了口气，摸摸她的额头，又将一块布盖在她的额头上，“你发烧了，不要乱动，先躺着。”

    苏瑕稍稍一动，便觉得浑身都疼得厉害，忍不住＂＂一声，顾东连忙伸手扶她，让她靠在自己身上，苏瑕这时候才看清楚，他们此时是在一个凉亭里，四下都是荒草，她茫然问：“……我们……在哪里？”

    顾东低头道：“记得我和你说过吗？这条江的下游是废弃的森林公园，我们漂到森林公园了。”

    苏瑕大脑有没彻底清醒，还想不明白为什么会突然会起浪，呐呐问：“为什么会发生这种事？”

    顾东用极好的涵养忍住了翻白眼的冲动：“还不是你这张乌鸦嘴，说什么水位上升冲毁闸门，现在就是这个情况。”

    每年的五六月本就是涨潮期，再加上连日大雨，水位上升，水流湍急，老旧的闸门拦不住奔腾的江水，从上流直冲而下，他们所处的中流受到的伤害最大。

    苏瑕听完瞠目结舌：“这种事居然也能让我们遇到？”

    她还想说什么，一阵风吹来，冷得她一颤，无意间低头看了一下自己的身体，倏地就愣住了。

    出事之前她准备要睡了，所以身上穿的是睡衣，但现在穿在她身上的却不是睡衣，而是一件男式衬衫，她连忙抬头，这才注意到顾易东＂＂这上身，很显然，她身上的衣服是他的。

    下身还有些凉飕飕的，毫无疑问，她连裤子都没穿。

    脸腾的一下全红了，苏瑕顶着一张大红脸，结结巴巴问：“我、我的衣服呢？”

    顾东指着他们身侧的火堆，火堆旁有两根分叉的长树枝夹起一根棍子，棍子上披着她的睡衣，火在下面烘烤：“你在发烧，穿着湿透的衣服会加重病情。”

    虽然能理解他的做法，但苏瑕还是觉得很难为情，不自然地缩起身体，怎么都觉得不自在，只好转移话题问：“哪里来的火？”

    “钻木取火。”

    苏瑕：“……”你是认真的吗？

    顾东似笑了一下，拿起地上一个金属打火机：“我身上刚好带着旅游局送的防水打火机。”

    苏瑕也不知道该为顾总裁学会开玩笑感到惊讶，还是为他在这时候还能开玩笑感到无语，静默了片刻，又问：“你不是回a市了吗？”

    “谁跟你说我回a市了？”

    苏瑕想也没想脱口而出：“没回这几天怎么都不见你出门？”

    “在竹楼里做方案。”顿了顿，顾东忽然抬起头，直勾勾地看着她，“你在等我出门？你找我？”

    他的眼底跳跃着别样的色彩，苏瑕心中一紧，错开头看向正噼里啪啦响的火堆，声音稍高：“谁找你了，我只是随口问问。”

    顾东将一根干树枝随手丢进火堆，火堆‘啪’的一声炸起几朵火花，苏瑕抱着自己的肩膀，低声道：“这次，谢谢你了。”

    且不说其他，就说如果是她一个人被冲到这种地方，那她一定会手足无措，惊慌不已，甚至陷入绝望，但因为有他在这儿，她反而很镇静，甚至觉得安全。

    想起在刚才那样凶险的情况，他还朝她不顾一切地游来，苏瑕觉得这一声谢谢实在太轻了。

    顾东也不知道听没听到，对她的道谢没有回应，起身往四周张望：“据我所知，这个废弃的森林公园很大，我们身上没有联络工具，也不知道他们多久能找到我们。现在最重要的是找到能填饱肚子的东西，你在这里等我，我四处看看。”

    一听得到他要走，苏瑕没由来心里一慌，不假思索地握住了他的脚。

    顾东低头：“怎么了？”

    苏瑕心里怯怕，除了这个凉亭有火光外，四周都是黑漆漆一片，有些东西在黑暗中也扭曲了形状，看起来格外可怖，那些干枯的断树，她总觉得是个大张的恶魔嘴巴，她不敢一个人呆着，也不敢让他一个人走。

    “这、这里会不会有、有野兽啊？”

    顾东淡淡道：“这是森林公园，又不是荒山野岭，哪来的野兽，顶多只有虫子小蛇。”

    听到虫子小蛇，苏瑕直接从地上猛地站了起来，后背迅速传来剧痛，她忍不住抽气，顾东没想到她反应这么大，连忙揽住她险些跌倒的身体，苏瑕没好气地推了他一把：“你存心吓我的吧！”

    顾东眼角流露出浅浅笑意，看她吓得脸发白，终于是良心发现不再逗她，伸手拿走掉在她肩膀上的布：“放心，我四处检查过了，没蛇洞也没有虫洞，应该是安全的。”

    可惜现在解释为时已晚，苏瑕已经被吓坏了，说什么都不肯一个人留着：“我、我、我要跟着你。”

    她紧紧抱着他的胳膊，像抓着救命稻草，顾东眸光微变，她浑然不觉，唇紧抿着，神色满是不安：“反正我就要跟着你”。

    “随你。”

    顾东将好几根树枝捆在一起，点了火，当成火把，带着她出了凉亭，他们沿着小径直走，这条小径铺着石砖，应该是公园还没废弃之前修建的，但也被破坏得差不多，小径两边都是杂草，偶尔还能听到老鼠的叽叽声，每听到这种声音，苏瑕就会不自觉地朝他靠近，手也越发握紧他的手。

    走了一段路，苏瑕咽了咽口水，声音不自觉地低下来：“这里既然是公园，那应该有出口的吧？”

    顾东观察着四周：“这森林公园占地面积超过十万亩，在没有地图和指南针的情况下，凭自己走出去根本不可能。”

    说着，他忽然在一棵大树下停下脚步，伸手摘下枝头一个红色的果子，在鼻尖嗅了嗅。

    苏瑕也摘了一个，看了看：“这个是什么？”

    顾东道：“火棘果，俗称救军粮，可以吃的。”

    “你怎么知道？”

    “这个野果在我们这里不值一提，在欧洲能被卖到五十欧元一斤，以前客户送过。”他说着动手折下一根挂满红果子的树枝，准备带回去当成食物。

    苏瑕犹豫着问：“直接吃就可以？”

    “直接吃。”顾东说着直接将果子送到她的嘴里，苏瑕本来还挺不相信的，心下有些怯怯，但这果子一被咬破，便渗出甜甜的果香味，讶异道：“真的能吃啊，好甜啊。”

    顾东折下了好几支树枝，还塞了两支给她：“我们不知道要在这里呆几天，我们的食物都只能是这些。”

    苏瑕瞪圆眼睛：“就吃这些水果？”

    “这种情况下你还想吃什么？”

    苏瑕急了：“电视上演的，不是应该靠山吃山靠水吃水吗？这时候我们不是应该打鱼？”

    顾东很不给面子的拆穿她的幼稚想法：“电视剧看多了，这里又没工具，难道你想手撕鱼肚，然后挖出鱼内脏，在没有任何佐料的情况下，吃下一条烤得不是很熟的鱼？”

    苏瑕：“……”

    发现自己可能未来好几天都要吃水果度日的苏瑕瞬间变得很沮丧，嘴角向下撇了撇，跟着顾东继续往前走，走了一段路后，他又停下来去摘树上一种浅紫色的果汁：“这个叫桃金娘，也可以直接吃，不要吃中间白色的芯，也不能多吃，否则舌头和嘴巴都会变成紫色。”

    苏瑕看了看：“这个我知道，药用可以降血脂，我曾陪安吉拉去给迈克尔先生抓过药，药单里就有这样东西。”

    顾东顿了顿，兴致好像没那么高，只摘了几颗就走了。

    他们漫无目的的走了一圈，在火把快要熄灭前回到了凉亭，这里算是他们暂时的居住地，因为离开江边比较近，可以知道外面的情况。

    顾东摸了摸正在在火堆上烘干的衣服，已经差不多干透了：“去把衣服换回来。”

    苏瑕抱着衣服和裤子，想起是他动手把自己的衣服都脱下来，心里就一阵窘迫，转身跑出凉亭，到别的地方换。

    顾东捡了许多芭蕉叶，擦干净后铺在地上，苏瑕还在发烧，今晚风大，怕她的病加重。

    还没铺好，草丛那边忽然传来一声尖叫，是苏瑕的声音，顾东神情一凛，立即冲了过去，还没进草丛，苏瑕自己先跑了出来，直直撞进入他怀里，抱住他的脖子，三下五除二爬到他身上，腿紧紧缠着他的腰，像考拉一样挂着，惊慌失措道：“虫、虫子！！”2miào2bi*2阁2，

    顾东扫了一眼：“是蜈蚣。”

    苏瑕崩溃道：“这里怎么会有蜈蚣！！”

    ……她凭什么认为这里不会有蜈蚣？

    顾东摇摇头，脚踢了一块小石子过去，那条的蜈蚣立即就钻进草丛里不见踪影：“好了，它跑了，下来。”

    苏瑕浑身的鸡皮疙瘩都在疯狂跳动：“不要！！它刚才就爬在我的脚上！！”

    顾东这时才发现，她的脚上也没有穿鞋，刚才赤着脚走了那么长的一段路，脚板上有很多伤痕，纵横交错破坏了这双脚原本的美感。

    顾东抿唇，弯腰捡起地上的衬衣，抖掉尘土，然后托着她的屁股往上垫了垫，就着这个姿势抱着她回到凉亭。