
    他们被大浪冲走时，苏瑕觉得浮沉了好久，可坐求生船回去时，却觉得这段路近得不可思议，她甚至没想到接下来该怎么办，船只就响起靠岸的铃声。】八】八】读】书，2√3￠o

    苏瑕恍恍惚惚跟着站起来准备下船，膝关节忽然错位了一下，在她扑倒前有一只手快速地揽住了她，那个人低声说：“小心。”

    苏瑕抬头一看，竟然是顾东。

    安东尼在她身边，手还停在半空。

    三人目光互相接触了一瞬，苏瑕连忙拉开顾东的手，不敢去看他们两人中任何一人的神情，急急忙忙跟着tam先出了船舱。

    靠岸的地方就是他们落水的地方，只是原先那些别致的竹楼已经成了一地狼藉，美景不再。

    姜晚好立即扑了上来：“小虾米！”

    苏瑕被她扑得退后了两步，也抱紧了她，将脸埋在她的肩膀，一种疲惫和无力感迅速席满全身，她扯扯嘴角声音干涩：“阿好。”

    “回来就好，回来就好。”姜晚好眼眶湿透，她这一天两夜也都没睡，一直在这里等消息，此时看到她，一颗高高悬起的心总算是能放下，“有没有受伤？你们飘到哪里去了？”

    苏瑕抿了抿唇：“一个废弃的森林公园。我没事。”

    她身上穿的睡衣早在这一天两夜的折腾中变得脏兮兮的，衬得她的人狼狈不已，姜晚好看着不放心，拉着她的手说：“不行，没事也要去医院检查一下，我们现在就去。”

    苏瑕被她拉着走了几步，身后就传来tam的惊呼声：“阿东！阿东你怎么了！”

    苏瑕猛地回头，见顾东昏倒在地，面无血色，她大惊失色，挣开姜晚好的手就跑过去。

    “顾……”她原本脱口而出就想喊‘顾先生’，但身后的灼热视线烫得她一缩，顿了顿，只低声道，“你怎么样？”

    tam拍拍他的脸，发现他的脸虽然白，但却很烫，连忙摸上他的额头，随即惊呼：“发烧了！快快快，送医院！送医院！”

    几个人过来帮着将已经陷入昏迷的顾东抬起往车上送，苏瑕紧张地跟上去，经过安东尼身边时，他忽然伸手反握住她的手腕，他声音微哑：“。”

    苏瑕猛然惊醒，这时才反应过来她这等做法何等伤他，心揪疼了会，终是控制不住自己，结结巴巴道：“反、反正我也要去医院做检查，就一起去。”

    安东尼定定地看着她，目光却幽深如含了千万般不堪点破的心思，苏瑕在这样的目光下，有些想后退。

    好半响，他才道：“我带你去。”

    “……好。”

    到了医院，苏瑕心不在焉地配合医生做了一系列检查，顾东被送到了别的地方，她也不知道他到底怎么样了，想打听也不知道向谁打听，只能一直朝门外张望。

    医生一边在药单上行云流水地写字，一边嘱咐道：“有点脚上的伤没有大碍，记得抹药膏就好，还有轻微脑震荡，注意休息，等会让护士安排给你打点滴。”

    安东尼询问：“医生，需要住院吗？”

    “都可以，住院的话可以更好的休息。”

    苏瑕连忙道：“我要住院！”

    安东尼跟着护士去拿药，苏瑕在病房里躺不住，提着点滴瓶出去找顾东，她向一个路过的护士打听，护士说了一个病房号，她立即就找过去。

    病房内，顾东已经醒了，医生正在嘱咐他注意事项，情况似乎不大好，苏瑕脚步顿了顿，在门口站着听了一会儿。

    “韧带拉伤，幸好送医及时，否则可能会落下病根。”

    韧带拉伤？

    苏瑕一怔，什么时候的事？她怎么不知道？

    她竟然完全没有察觉到他受了这么严重的伤，在森林公园时，他还背着她去找野菜，那时候他的表现完全没有正常，没有半点不适。

    “啧啧，我见过不少英雄救美的，还是第一次看到你这样真的连命都不要的英雄救美。”tam调侃道，“你实话告诉我，你跳下水的那一刻，你在想什么？”

    顾东在看自己的检查报告，兴致不高道：“没想什么。”

    “想都没想就跳下去？唉呀妈呀，真看不出来你居然那么喜欢苏瑕。”tam说着，忽然笑嘻嘻地从口袋里摸出一个形状像手电筒，但体积却要小很多，大约拇指大黑色物品，“不过……这个是什么呀？”

    他在手里抛着玩，顾东脸色微变，立即伸手去抢，他立即躲开，哈哈大笑道：“太阳能无线呼救器，这是从你换下来的衣服里拿出来的，你当时明明身上就带着呼救器，为什么不发信号求救？你要是早发信号了，没准我们当天就能救你们走，说，你小子打的什么主意？”

    苏瑕直接推开门，站在门口了面无表情地问：“什么太阳能呼救器？”

    顾东难得一见脸上出现了紧张。

    “阿欧，看来祸大了。”tam很没兄弟情地开溜，“兄弟我就不帮你了，你自己解释吧。”

    顾东犹豫着喊：“阿瑕……”

    苏瑕直接走到了他病床前：“你身上有呼救器？为什么不用？耍我吗？”

    “不、不是，我只是……”他急着要起身，却拉扯到脚筋，疼得重新倒下去。

    苏瑕忍住想去扶他的冲动，咬牙切齿地骂道：“活该！”

    说完她气呼呼地转身，提着她的吊瓶要回自己的病房。

    见她要走，顾东心里一急，竟掀开被子，不顾一切地下床朝她扑去，从后面紧紧抱住她：“阿瑕！”

    苏瑕被他吓了一跳，想起他还包扎着的腿，咬牙怒喝道：“你腿不要了吗？回去躺着！”

    “你听我解释。”顾东不肯放，依旧紧抱着她，“对不起，我不用求救器，是因为想和你单独相处。”

    苏瑕一愣。

    顾东下巴搁在她的肩膀上，声音低低：“每次我靠近你，你都避如蛇蝎，我想和你好好说句话都没办法，我只能这样做。”

    的确，每次他一靠近，苏瑕就会感觉到一种在别人身上不会感觉到的压迫感，她无法克服，只能逃避，以至于每次他一出现，她就会自动立起棘刺形成盔甲保护自己。

    苏瑕想着他这样的一个人，竟为了她小心翼翼，终是没再挣扎，在他怀里转了个身，仰起头问：“你韧带是在什么时候伤的？”

    顾东眼睛一闪，苏瑕立即道：“老实回答！”

    顾东叹气，坦白道：“下水救你的时候。”

    其实他那天并没有被大浪甩到江里，他是看到隔壁竹楼的她坠江，情急之下才跳下去，但因为没有提前做准备，下水后脚很快便抽筋，他强忍着，拼命游到她身边，直到抱着她。

    “你！”苏瑕又急又气，“你以为自己是铁打的吗？知道自己受了伤，还不好好休息，还去找野果？还采野菜？你不要你的腿了吗？！”

    看她为自己急成这个样子，顾东有些笑意，忽然揽住她的腰，将她压向自己，在她瞪圆的眼睛下，直直朝她俯去。

    “唔”

    他的吻带着狂乱的气息朝她铺天盖地席卷而来，让苏瑕毫无防备又毫无躲闪的余地。

    淡淡的消毒水混在其中，他咬着她的唇肆意倾轧，灵巧的舌头撬开她的牙关长驱直入侵占一切，舌尖每扫过一次她的上颚，她便是一阵战栗，一只手紧抓着吊瓶，另一只手捏着他病号服的下摆，被迫仰起头承受他的掠夺。

    半天，他才缓缓离开她唇，却又恋恋不舍地轻啄了好几下，咬着她的下唇，哑着声问：“昨天晚上我对你说的话，你听到没有？”

    昨晚，他说，他爱她。

    苏瑕想低头，这是她逃避问题时最常做的动作，顾东却捏起她的下巴，强迫她面对。

    苏瑕小声道：“……听到了。”

    他黑眸荡漾着波光：“你的回答？”

    “我……”

    门板忽然被人敲了两下，两人不约而同看向门口，便见安东尼长身玉立，神情淡漠的站在那儿：“。”

    苏瑕没想到他竟然也会来，连忙甩开顾东的手往后退了一步：“安、安东尼。”

    安东尼像是没看到他们刚才相拥的画面，犹自道：“我妈妈要来看你，已经快到医院了。”

    这个消息对于苏瑕来说简直是晴天霹雳，天知道她是多怕安东尼的妈妈，咋舌道：“夫人怎么会突然到中国来？”

    安东尼摊手：“她来参加一个好朋友的生日晚会，恰好听说你的事，就说要来看看你。”

    苏瑕露出惨不忍睹的神情，挠了挠头发，也顾不得和顾东说什么，急急忙忙提着吊瓶回病房。

    苏瑕走后，安东尼却没立即跟上去，而是站在门口，定定地看着顾东，顾东也不躲不闪，两个男人无声地用眼神交锋着，好半响，他才慢慢朝他走了过来：“顾总裁。”

    顾东眉梢微动。

    安东尼微笑着说：“谢谢你在那么危险的时刻，对舍身相救，这一天两夜还这么照顾她。”

    顾东站了太久，脚有些抽筋，但他的脸上却没露出半点不适，自若有礼道：“不客气，我应该的。”

    闻言，安东尼却是脸色一冷：“顾总裁应该做的，是离远点！”

    