
    “扣子扣好。】八】八】读】书，.＠.∞o”

    苏瑕傻愣愣地低头一看，才发现自己刚才跑得紧张，上衣的扣子都没有扣上，雪白的胸脯呼吁而出，瞬间脸炸红，她咬着唇扭过身，背对着他将扣子扣好。

    顾东摘下几颗火棘果，在衣服上擦了擦，然后送入口中，他本是不爱吃这些酸甜的果子，但就像刚才说的，没有办法的办法，他们现在只能靠这些补充体力。

    苏瑕扣好扣子后就在芭蕉叶上坐下，抱着膝盖，正想说些什么缓和气氛，顾东就在她面前蹲下，抬起她的脚端详，苏瑕被他这个突然动作弄得一懵，难为情地将脚收回来，但却被他紧紧握住，她窘迫道：“你、你干什么？”

    顾东用一块湿布轻轻擦过她脏兮兮的脚板，将那些淤泥一点点拭去，他的脸色平淡如常，没有半点不适或者反感。

    这个天生洁癖的人，沦落到今日地步，走路还都非走干净的石头，吃果子也要擦拭几遍，像是无论如何都不愿勉强自己似的，可现在却愿意为她单膝着地，如此轻柔地对待她满是污泥的脚，苏瑕看着，心思有些飘远，她想起了五年前那个，不耐心听她说完一句话，嫌弃她打扮邋遢的顾先生。

    他也曾那样刻薄地对她，和如今截然相反。

    小巧的脚板上有不深不浅的伤口，他不去碰之前她还感觉不到疼痛，现在反而感到一阵阵刺疼，忍不住倒吸一口凉气，躲了躲说：“算了算了，不理了，你越弄我越疼。”

    他握紧她的脚：“伤口不处理，很容易发炎留痕，现在没有药物，只能清理掉污渍。不要动。”

    苏瑕拗不过他，只能任由他折腾，但她没想到，他擦拭完后，竟然还撕下衬衫的两只袖子，一边一只，缠住她的脚。

    “……”苏瑕挣扎得更用力了，“你、你别这样。”

    他神色不变，依旧冷然得像是能将人冻坏，但说出的话，却能轻而易举撩人心扉：“我别怎样？不在你身边的时候保护不了你，现在在你身边了，眼睁睁看你受伤已经够没用了，难道还要我坐视不理，故作不见？”

    苏瑕倏地抬起头，隔着他垂下遮在眼睫前的碎发看着他的眼，有些话换成平时她绝对不会说的，但黑夜是一种很奇妙的东西，独处更是催化剂，她竟有些动容：“你……你很自责？”

    “你指的当年，还是现在？”他绑好袖子，顺势往后一退，坐在了另一片芭蕉叶上，和她面对面，如此坦诚的姿势，苏瑕倒是有些不知道该怎么接口了，踟蹰了半天，才闷闷说：“当我没问。”

    顾东低下头无可无不可地笑了一下：“如果是当年，我想后悔多于自责。如果是现在……”

    苏瑕不由自主抬起头，深究他黑瞳里的思绪：“现在呢？”

    “好笑也多于自责。”他慢悠悠道，“明知道自己没穿鞋，还不说，还跟我翻山越岭，活该你受伤。”

    苏瑕还以为他会说出什么话，结果竟然是调侃她，她气急：“你不也没穿鞋，是你要带我往那些路走，还怪我？！”

    “我穿了袜子，再说谁会特意去注意你穿没穿鞋？”

    “为什么你不会特意注意我？现在这里就你和我啊！”

    “只剩你我，我就该关注你？”

    “那你不关注我你关注谁？火棘果？蜈蚣？”

    “……”顾东无言以对，静默半响，喃喃自语，“我为什么要在这里和你吵这些？”

    旗开得胜的苏瑕心里大为高兴，觉得自己总算赢他一次，但吵了一顿后，她发现自己的头越晕了，不舒服地皱了皱眉，将双腿曲起，用额头抵着膝盖，四下很安静，连虫鸣都没有，她在这一片寂静中，竟不知不觉地睡过去，但也没能睡多久，一阵稍大的风吹来，她就冷得打颤，活生生冻醒。

    顾东挪了个位置，在她身边坐下，帮她挡住一点风：“躺下睡。”

    苏瑕听话地躺下了，用手肘当成枕头搁在脑后，枕了一会儿，翻来覆去，极不安分，顾东问：“怎么了？”

    “顾先生，你的腿借我枕一下，我觉得手好酸。”

    她半眯着眼睛呢喃出一声久违的‘顾先生’，顾东微微抿唇，将腿平放在地上，苏瑕不客气地枕了上去，总算安分下来，顾东将一片芭蕉叶盖在她身上。

    她半阖着眼睛，意识模糊，碎碎念道：“其实我也不是故意想和你吵，我只是不想不说话，那种那感觉，像是就像回到从前，从前我和你的相处状态就是这样相顾无言，晚好说，我们一定是最见外的夫妻……顾先生，你为什么呢？你为什么不喜欢和我说话，可偏偏和周小姐说得那么开心……”

    顾东伸手盖住她的唇，淡淡道：“你烧糊涂了，别说话，睡一晚，明天就好了。”

    苏瑕也觉得自己是烧糊涂了，翻了个身闭上眼睛。

    顾东将湿布盖在她额头上降温，开始想办法离开这里，他怕苏瑕越烧越高，又担心会有什么蛇虫靠近的，一晚上都不敢深眠，一边看着火，一边注意着她。

    天翻鱼肚白，晨曦洒满大地，江面还不平静，大浪翻滚，哗啦啦的水声叫醒了熟睡的苏瑕，她皱了皱眉，嘟囔一声，顾东摸摸她的额头，好在烧退了不少。

    苏瑕从他腿上起来，揉揉眼睛，迷糊到：“你醒了。”

    顾东应了声，问道：“还难受吗？”

    “好多了。”她站起身眺望江面，肉眼所及之处都是海水，失望道，“还没有人来救我们吗？”

    顾东也跟着站起来，估摸道：“水流还很湍急，见面不宜行船，就算他们冒险下水，也没那么快来到我们这里的，如果他们能猜到这个森林公园，走陆路过来的话，最快也需要一天时间。”

    “安东尼那么聪明一定能猜到！”

    顾东看了她一眼，对她前面一句话不置与否，扫了下四周：“现在是白天，一个人留在这里不会怕了吧？”

    苏瑕一愣，连忙问：“你要去哪里？”

    “总不能真的一整天都吃果子，我去找找看有没有什么野菜。”

    苏瑕眼神飞到天边去，但手却紧抓住他的手腕，小声说：“……我想跟着你。”

    顾东皱了皱眉，看了她半响，最终背对着她蹲下身，淡淡道：“上来吧。”

    苏瑕看着他这个动作，神情惊讶：“你、你要背我？”

    “嗯。”

    苏瑕哪好意思：“其实我也没有那么矜贵，我能自己走的。”

    “上来。”

    他的声音不轻不重，不疾不徐，但积威之下，还是颇有不容置疑的魄力，苏瑕没敢再拒绝，慢吞吞地移动了过去，贴上了他的后背，顾东轻轻松松站了起来，示意她拎起一个不知道从哪里将来的塑料筐，便朝着小径走去。

    朝露未歇，空气清新中还带着点潮湿，闻起来格外舒服，苏瑕不由自主地哼起了小曲，顾东没说话，背着她在荒草生长比较肥沃的地方翻找，看到一株就摘一株，丢进她的塑料筐里。

    苏瑕拿起来看，觉得有些眼熟：“这是荠菜？”

    顾东边摘边回答：“荠菜是最常见的野菜，这种地方应该有很多。”

    “可是我们没锅。”

    “我捡到一顶安全帽，将就一下吧。”

    苏瑕嘴角一弯：“你顾大总裁都能将就，我有什么不能将就的。”

    顾东摘拾的手顿了顿，静默了一瞬，沉声问：“为什么不叫我顾先生？”

    苏瑕愣了愣，心里微慌，有什么心绪被牵引，忍不住将手上的塑料筐捏紧，避重就轻地回答：“不合适。”

    顾东将她放在地上，直视着她：“先生只是社交礼仪中，对男士最普遍的称呼，有什么不方便？”

    无言以对，无法反驳，苏瑕往后退了一步，支吾了一会儿，干脆破罐破摔，高声道：“怎么称呼你是我的事，你管我。”

    顾东深深地看了她一会儿，终是没再问了。

    摘了荠菜回到凉亭，将安全帽拿到江边洗干净，再舀了水回来，生火煮汤，苏瑕坐在芭蕉叶上看他跑来跑去，不知怎么，竟然觉得有一丝暖意。

    白水煮菜味道自然算不上多好，苏瑕评价成中药味，肚子已经饿扁，就算是中药也要吃下去。

    他们在凉亭里等了一整天，到了太阳落山还没等来救援队，顾东在一边意味不明地说：“不是说安东尼很聪明一定能找到我们吗？”℃≡miào℃≡bi℃≡阁℃≡

    苏瑕扁嘴：“都不知道他怎么样了，会不会也掉水里。”

    顾东摸摸她的额头，烧已经退了大半，剩下的应该没有大碍了，他松了口气，在她身边坐下，自觉将腿放平：“睡吧，也许明天就能离开了。”

    苏瑕昨晚是烧糊涂了才敢对他提出这种要求，现在清醒着，让她去枕他的腿，她还是有些难为情的，干笑道：“不用了，昨晚你好像没睡好，今晚你睡我看着吧。”

    “躺下。”

    苏瑕连忙站了起来，避如蛇蝎，匆忙道：“其实我也不是很困，我到江边去吹吹风吧。”

    “苏瑕！”顾东倏地伸手拉住她，稍稍用力一拽，苏瑕便朝着他的方向摔去，他一手揽住她的腰，一手垫在她的脑后，动作行云流水，放佛练习过千万遍，等到苏瑕再看清楚眼前景物，发现自己已经被他压在芭蕉叶上，而他凌驾在她的身上。

    脸近在咫尺，甚至连他的长睫都能数清楚。