
    当天下午，他们一行三人离开了医院，直接出发机场，苏瑕也没有和顾东玦告别，她觉得，自己需要时间来好好梳理他们三人之间的感情。

    候机时，安东尼接到了柏莎的电话，说刘家姐妹也要去a市，而且和他们还是同一班飞机，让他路上多照顾点，刚挂电话，就有一个女孩忽然扑了过来，搂住安东尼的手，两个深深的酒窝颊侧格外亮眼。

    安东尼一愣，随即露出笑容：“冉薇小姐。”

    姜晚好惊呆了，她知道安东尼素来平易近人，但还是第一次看到他除了对安吉利和苏瑕外，对其他女孩如此……如此……啧，亲密。

    她拉了拉苏瑕的袖子，苏瑕也很好奇这个女孩的身份，不由得多看了她两眼。

    这女孩长着一张很讨喜的脸，面容白皙，圆形的脸上满是胶原蛋白，双颊深深酒窝，眼眸黑白分明清澈如星，五分乖巧五分可爱，如此容貌，男人看了就算不会喜欢也不舍得伤害，且不会让女人觉得反感，年长者觉得她伶俐，年幼者又觉得她可亲，怎么算都是得天独厚。

    苏瑕虽然很意外安东尼和她的亲近，但也没有多想，看这女孩的目光不含敌意，反而觉得有趣。

    “安东尼，她是？”

    安东尼笑着说：“刘冉薇，刚才我和你说过的那个女孩。”

    他刚才的确和她说了昨晚宴会的事，也提到了这刘家姐妹，苏瑕一想这么可爱的女孩竟然不会说话，心下难免觉得可惜和同情，主动自我介绍道：“你好，我是diana，这是姜晚好。”

    刘冉薇立即对她们两人微微鞠躬，模样看起来像是小粉丝见到大偶像时间的激动和崇敬，苏瑕和姜晚好对视了一眼，都不明所以。

    刘冉薇从宽大的包包里拿出白板和可擦笔，迅速写下一段话：“我知道，我可喜欢你了diana姐姐，我也梦想着做一个和你一样的设计师，还有晚好姐姐，你歌我每天都是循环听呢，没想到你们竟然是好朋友！”

    苏瑕莞尔：“你也喜欢设计么？”

    刘冉薇写道：“喜欢的，我在美国帕森斯设计学院读书，明年就可以毕业啦！还要请diana姐姐多多指点！”

    刘千惠姗姗来迟，她身后跟着两个保镖模样的男子，一走过来就破坏了他们原本轻松愉快的氛围，刘千惠虽和刘冉薇是双生姐妹，但模样也不是一模一样，刘千惠脸是鹅蛋型的，虽然也很漂亮，但在先看过刘冉薇后再去看刘千惠，就会莫名地感觉有些排斥。

    刘千惠只是含糊地打了声招呼，然后就没再说话，但目光往安东尼的方向看了几次，姜晚好一直注意着这对姐妹，见状凑到她耳边说：“我怎么感觉你有情敌了，而且一来还来俩。”

    苏瑕只是笑笑。

    也不知道是不是刻意安排的，明明他们三个人的机票是一起买的，可最后安东尼却坐在了刘家姐妹中间，乍一看像是左拥右抱，而苏瑕和姜晚好的座位既然离了三四排，姜晚好龇牙道：“肯定是柏莎夫人，赌两个茶叶蛋！”

    “不用赌，肯定没那么巧合的事，只可能是她。”一排三个座位，苏瑕在中间，姜晚好在最外，最里面的座位空着，直到飞机起飞前一刻，才有一个穿黑色西装的男人走过来坐下，苏瑕当时正在关机，鼻子间忽然窜进来熟悉的淡香味，她立即抬起头，一看竟然是——顾东玦！

    “顾……”苏瑕惊愕，下意识去看他的腿，伤得那么重，居然只住一天医院就出来？还要搭飞机？

    顾东玦的腿这么看着完全看不出来是否有问题，他摊开一本文件放在膝上，旁若无人地看了起来，竟然看都看不一样苏瑕。

    这熟悉的神情……

    这熟悉的傲娇……

    苏瑕咳了咳，不自然地扭开头，她知道他现在是在生气，大概是因为她不辞而别吧。

    在苏瑕的感情中，姜晚好是坚定不移的‘安瑕党’，对顾东玦从头到尾都是深恶痛绝，此时见他坐在苏瑕身边，立即就摆开监视模式，一看到两人目光或肢体有任何接触，立即就上去分开。

    苏瑕没心思折腾这些，她拿出薄毯盖在身上，准备睡一会儿。

    姜晚好用圆珠笔在掌心写了几个字，然后伸到顾东玦面前，示威似的摇了摇——小虾米是安东尼的！

    顾东玦扫了一眼，不动如山继续看文件，姜晚好知道他向来高冷不会理这些，也不在意，拉开苏瑕的薄毯，分了一半盖在自己身上，准备也睡一会儿，没想到隔壁突然飞过来一张纸，正正贴在她脸上，她一愣，拿起来一看——很快就不是了。

    姜晚好：“……”

    从b市到a市，大约四个小时的行程，苏瑕和姜晚好都睡着了，姜晚好的脑袋架在苏瑕肩膀上，苏瑕的脑袋靠着背椅，摇摇欲坠，有向顾东玦那边歪去的趋势。

    安东尼发现顾东玦坐在苏瑕身边后，脸色有些难看，频频回头看了几次，顾东玦神色坦荡，等他扭回头时，他就伸手，轻轻推了一下苏瑕的脑袋，她的脑袋晃了几下，终于是掉下来，他放低肩膀，准确无误接住，然后就假装若无其事，继续面无表情看文件。

    歪着头睡觉很容易脖子算，苏瑕没睡半个小时就醒了，发现自己靠在顾东玦身上，摸摸鼻子有点不好意思，将姜晚好的头轻轻移到另一边去，然后才对顾东玦说：“让我过一下，我想去上洗手间。”

    顾东玦看了她一眼没说话，起身让她出来，苏瑕侧着身子从一排排座椅的缝隙经过，小心翼翼不撞到任何人，直到来到洗手间门口，才发现顾东玦竟然跟着她来了。

    “你……”一句话还没说完，就被他推了一步推进洗手间，反手关上了门。

    飞机上的洗手间很狭窄，只能容一个人活动，两个人便显得寸步难行，苏瑕呐呐问：“你、你干什么？”

    “为什么不去看我？”

    “为什么不给我打电话？”

    “为什么不说一声就出院离开？”

    他一连三个问句逼得苏瑕后退两步，后背撞上隔板，她很想像以前一样，凶巴巴地呵斥或者冷漠地讽刺，但他忽然俯下的脖子，将灼热的呼吸悉数落在她的脖颈上，使得敏感的她皮肤迅速浮起鸡皮疙瘩，便什么狠话都说不出来了。

    ……不得不说，顾东玦真的很懂得如何掌握她啊

    他低低沉沉两个字：“回答。”

    他的声音有别样的魔力，就像是白雪公主里的魔镜，在他面前无论如何人都无法说谎，苏瑕注视着她的眼睛，鬼使神差道：“我需要再想想……”

    “想什么？”

    苏瑕没有说话，顾东玦捏起她的下巴，直勾勾看着她的眼睛：“我们的关系？”

    苏瑕艰难道：“……安东尼对我很好，而且我现在还是他的女朋友……你给我点时间，让我好好想想，好不好？”

    “要多久？”顾东玦太了解她的性子，有些事不逼她，她可能会一直逃避，这是她本性里的懦弱。

    “我不知道……”苏瑕答完，明显感觉他捏着自己下巴的手更紧了些，只好说，“起码等我参加完‘珍珠杯’。”

    她入围了国际‘珍珠杯’五强，那是一个比风信子更高规格的原创服装设计大赛，会在八月举行决赛。

    虽然时间有点长，但起码她给了答复，顾东玦神色为缓：“三个月，不准故意避开我，不准一声不响离开。”

    苏瑕眨眨眼：“好……唔——”

    她刚答完，他就忽然亲了上来，半强迫地索要了一个深吻。

    片刻后，洗手间的门打开，顾东玦西装革履，一派精英模样地离开，苏瑕跟在他身后出门，唇色潋滟，衣裳微乱，一出门就看到一个男人傻愣愣地站在门口看着她，大概是也看到了顾东玦从同一间洗手间离开，以为他们两人在里面……

    苏瑕脸红耳赤，疾步回座位。

    四个小时后，飞机在a市机场降落，顾东玦被顾家人接走，苏瑕隐约听到司机说什么‘老夫人’，心下一紧，怕是顾母出事了，正犹豫要不要跟着上去看看，刚开机的手机就收到顾东玦的短信——别担心，有情况我会告诉你。

    没有主语，但却彼此心知肚明。

    因为他们在a市也是住酒店，所以刘家姐妹的房间和他们开在同一家，安东尼毕竟是被委托的人，自然要跟着多照顾，将两人送回房，约好等会一起吃饭，这才跟苏瑕一起离开。

    “冉薇小姐真可爱。”苏瑕不禁笑道。

    “她父亲和my-maman是大学同学，几十年都有联系，是很好的老朋友，这是他两个女儿，所以my-maman才会多嘱咐我照顾他们。”安东尼说着脚步一转在她面前停下，微低着头看她，“你……不要误会”

    苏瑕忍不住‘噗嗤’一声笑出来，捶了一下他的肩膀道：“我没有误会啊，我能怎么误会？”

    停顿了片刻，苏瑕眸子微垂，轻声说：“你不是这样的人，你是这个世界上最温柔的人，坏的人是我。”