
    这样的报道自然不可能是空穴来风，爆料的报纸上还贴了好几张姜晚好和神秘男子的亲密合影，不单有出入酒店的，甚至有被人从窗户偷拍他们激吻的，总之每一张都是能作为指证姜晚好有＂＂的证据。

    苏瑕捏紧报纸，尽管有这些照片作为证据，但她还是不敢相信姜晚好会被人包养，在她看来，她根本没有必要，她的父亲是政府高官，她的母亲是知名编剧，她自己本身还是个国际巨星，她又不缺钱，她做这种事图什么？

    苏瑕用手机接连给她打了十几个电话，但一直无法接通，到后来还直接关机，她又发短信发邮件，但同样得不到回复。

    当初她出事的时候，都是姜晚好陪在她身边，在这种关头，她不能放任她一个人！

    苏瑕戴上帽子和墨镜，拿了车钥匙准备出门去找她，一打开门，恰好碰上刚买菜回来的刘冉薇，她见她如此打扮，愣了愣，指了指门，询问她是否要出门？

    “薇薇，阿好出事了，我要去找她，你在家里等我。”

    苏瑕也来不及解释太多，匆匆说完就跑出去，两个保镖立即跟上，他们开车在姜晚好平时可能去的地方找，但都找不到人，他们又去她公寓楼下，楼下围着一群记者，想来应该不在家。

    苏瑕又急又气，猛拍一下方向盘。

    这时候，丢在副驾驶座的手机忽然响起，苏瑕以为是姜晚好，连忙抓起来一看，显示却是顾东。

    “喂？我在忙，有什么事……”

    顾东打断她的话：“你在找姜晚好？她在。”

    苏瑕一愣，立即挂了电话调转车头，朝开去，虽然不知道顾东是怎么知道的，但能找到姜晚好，她一颗悬着的心总算是能放下。

    到了酒吧门口，顾东已经站在那儿等她，大概是因为白天，酒吧附近没什么人，他身材修长站在那里特别显眼，苏瑕下了车就跑过去：“阿好在哪里？”

    顾东脸色在看到她的一瞬缓和许多，说道：“在里面。”

    “你快带我去找她，她怎么会在这种地方呢？”苏瑕急急推着顾东，顾东带她从后门进入，上了酒吧三楼，这里是vip客户才能有的独立房间，顾东说，他和人在这里谈生意，无意中看到她喝醉酒坐在地上，周围不少人在拍她，他就上去把人带到三楼休息。

    苏瑕是知道顾东洁癖的，不喜欢和人接触，这次会帮姜晚好，不用想也是因为她，心中感动：“谢谢你。”

    “你永远不必对我说‘谢谢’和‘对不起’这两个词。”他说着，用房卡开了一间房的门，苏瑕还没来记得消化他那句话，就看到躺在床上醉成一滩泥的姜晚好，也顾不得其他事，立即跑了过去：“阿好！”

    “阿好！”

    喊了两声，姜晚好睁开一双醉眼，捧着她的脸左看右看：“咦？小虾米？你怎么在这儿呀？来来来，我给你尝尝蓝莓鸡尾酒，超级好喝的……”

    她摇摇晃晃地下床，走了两步就摔倒，苏瑕连忙扶住她：“阿好！”

    姜晚好跪在地上摸索着她臆想中的酒杯，苏瑕废了好大劲都拉不起她，她也不肯自己起来，最后还是顾东走过来，轻松一提将她丢回了床上。

    “让她睡一会儿吧，等酒醒了再说。”

    苏瑕想也是，她现在醉成这样也问不出什么来，于是她就去哄她：“阿好你躺下，你先躺下睡会儿。”

    她才说了一句话，谁知姜晚好忽然大声嚷嚷起来，抓着苏瑕的手腕吼道：“为什么要睡会儿？我tm还被人睡不够吗？你还让我睡？！”

    苏瑕倏地一愣。

    姜晚好又想想爬下床，喃喃道：“我要喝酒……喝酒……”

    苏瑕临机应变，连忙道：“好好好，你闭上眼睛，等我让你睁开眼了你再睁开眼睛，然后我就给喝酒好不好？”

    姜晚好一听，觉得这个挺有趣的，安分下来了，歪着头问：“这是新游戏吗？”

    苏瑕只好顺着她的思路：“是，是新游戏。”

    “好啊，那我就闭上眼睛。”

    “对，别说话，就闭着眼睛。”

    好不容易把这个喝醉酒和孩子一样难搞定的姜晚好哄睡着了，苏瑕累出一身汗，顾东已经去了隔壁房间等她，苏瑕轻手轻脚离开去了隔壁房间。

    顾东靠着墙站着，见她过来便道：“我不是第一次在碰到她，上次她和一个男人在这儿喝酒，她称呼那个男人为张检察官，他们的关系，似乎也……嗯。”

    那时候他虽然奇怪姜晚好为什么会和那种男人在一起，但因为事不关己，也没有多去理会，现在回想起来，如果没猜错，从那个时候开始，姜晚好就不对劲了。

    苏瑕苦笑，靠着墙蹲下：“我根本不知道她发生这些事，如果不是报道出来，我还……”她的话还没说完，他忽然将一样东西递到她面前，苏瑕一愣，“这是什么？”

    “鸢尾花。”

    他手中拿着的，就是一支蓝紫色，开得正鲜艳的鸢尾花。

    “我知道是鸢尾花，你给我这个干什么？”

    顾东摇头：“不是我给你，是有人给姜晚好。姜晚好刚才说，这支花出现在她被偷拍的现场，是有人故意放的。”

    放花这种行为，只能让她联想到一个人，苏瑕僵了僵，动了动唇：“故意放的……那个人吗？”

    没有证据证明就是那个人放的，但如此惊人的相似，顾东认为：“不是巧合。”

    苏瑕捏着这支花，心中又气又觉得可笑，咬着牙讽刺地笑道：“这算什么？《蔷薇x》？”

    苏瑕最怕连累和麻烦身边的人，如果这次这件事又是那个神秘人做的，也就是说，她已经开始对她身边的人下手，这让又气又自责，可偏偏无能为力，那种感觉，就像沦陷在淤泥之中，无论怎么挣扎，都是无济于事。

    顾东垂着眸看她，她抱着自己的腿，只占据一个小小角落，在这个诺大的房间里，何等微不足道，他忍不住伸手轻轻摸了摸她的头：“我找了整条街道的监控录像，没有找到穿黑色裙子的女人，她要么是没离开，要么是换了衣服才离开。”

    苏瑕笑得自嘲：“要么根本就不是人，凭空消失了。”

    “别胡思乱想。”

    苏瑕忽然仰起头，望着雪白的天花板，幽远又深入，像是要从上面看到什么似的：“爱丽丝是不是真在天上看着我呢？她觉得我辜负了她最珍惜的安东尼，所以要来惩罚我了吗？”

    顾东忽然一把拎起她，将她按在墙上，鼻尖相碰，呼吸交缠，他低着声说：“你再胡思乱想我就上你。”

    苏瑕：“……”

    他眯起眼：“不信？”

    她哪敢不信！

    苏瑕手忙脚乱地推开他，连忙往后退了几步，没好气地瞪了他一眼：“现在是在说正经事！”

    顾东挑眉反问：“是谁先天马行空胡思乱想？”

    苏瑕无法反驳。

    “这个世界上没有鬼，有的只是装神弄鬼，我们现在要做的，不是被对方摆布，而是在对方有下一步动作之前，找到ta，揪出ta！”顾东声音不疾不徐不重不轻，但却能轻而易举给予人安心，苏瑕乱了一整天的心神总算稍定下来：“那要怎么做？”

    顾东忽然眸子一眯，静静锁定在她身上某个部位，像是看到了什么东西，苏瑕奇怪：“怎么了？”

    他走了过来，重新将她压在墙上，手随即摸上她的腰。

    苏瑕恼怒：“你再这样，我就……”

    话还没说完，顾东已经从她腰上撕下一样东西，握紧在掌心，用力一捏，只听见细微的‘咔嚓’声响，仿佛是什么塑料制品被粉碎了。

    顾东看着她，慢慢将手摊开，苏瑕赫然看到他的掌心躺着一个微型电子器。

    “……这是什么？”

    “跟踪器。”

    苏瑕狠狠一愣：“我身上怎么有跟踪器？”

    顾东没回答她，而是扭头走到床边，将姜晚好的手提包里的东西都倒出来，边翻找边说：“你搜她的身，看她身上有没有跟踪器。”c≡miàoc≡bic≡阁c≡

    “……”

    苏瑕尽管心中疑惑，但也没有问，立即在姜晚好身上找起来，搜到一半，顾东已经手提包的夹层中，撕出一个黑色的，还闪着暗红色电子光的跟踪器，和苏瑕身上那个一模一样。

    顾东用拇指和食指捏着那跟踪器，冷笑道：“不是鬼魂作案吗？为什么还需要用跟踪器来确定你们的位置？”

    “我身上……阿好的手提袋里……”苏瑕喃喃着，“到底是什么是被放进去的。”

    顾东同样将这个跟踪器捏碎，随手丢进垃圾桶：“你身上那个，应该是今天才贴上去的，至于姜晚好手提包里的，应该是放有一段时间了。”

    苏瑕想了想，赞同他的分析：“对，如果早就贴在这件衣服上，那我换衣服的时候，应该会发现。”

    顾东嘴角勾出一抹冷峭的笑，这个笑容为他的线条分明的脸庞覆上一层冰霜，透出十足的危险：“这个人，就在你身边。”