
    苏瑕住院的事没能瞒住安东尼和顾东，两人几乎是同时出现在病房门口。

    姜晚好唯恐天下不乱，拉着他们灌输她刚才那些奇谈怪论，甚至还添油加醋描述得跟灵异事件似的。

    安东尼知道这个神秘人的存在，还没那么惊讶，顾东完全不知情，听到这件事从几天前就在发生，脸色黑沉，他直直地看着苏瑕：“这种事你也没告诉我。”

    苏瑕苦笑道：“之前只是送送花，以为仅此而已，所以也没怎么放在心上。”

    “下次必须告诉我。”

    苏瑕像个挨老师批评的小学生，乖乖点头。

    安东尼听到‘爱丽丝’的名字，神色和心情都很复杂，也没注意到他们那边，沉默了好一会儿，又向苏瑕确认一遍：“，你真的完全没有看到那个打晕你的……人长什么样？”

    “没有……”苏瑕应完，脑子闪过昏迷前一个画面，立即补充道，“不过我想起一个特征，打晕我的应该是个女人，我看到一条黑裙子，镂空蕾丝边。”

    起码有一点线索，虽然很微不足道，但起码不是大海捞针，顾东道：“附近街道或许有监控录像，也许有拍到她的，我去找找看。”说着，他大步离开了病房。

    安东尼看着她脑袋上的绷带，还心有余悸：“，我知道你不喜欢被人跟着，但现在是特殊情况，为了你的人身安全，我还是安排保镖随身保护你吧。”

    现在的情况已经从恐吓直接发展到人身伤害，安东尼无论如何都不会放心让她再一个人，苏瑕怕她要是不答应他得整天都心神不宁，便同意了。

    在医院住了一晚上，第二天苏瑕被安东尼接回家继续休养，几天后，刘家姐妹在听说她的情况后，也来探望她，只不过是醉翁之意不在酒，按姜晚好说的，看她是顺便，主要是冲着安东尼这块香饽饽来的。

    苏瑕不傻，看得出来柏莎夫人忽然安排刘家姐妹在安东尼身边是什么意思，因此看到这姐妹出现，她的心情也很复杂。

    刘冉薇还好，更多的时间是在她的房间陪她，刘千惠则是只看她了一眼，就以想学做菜为名义，去厨房缠着为他们准备午餐的安东尼了。

    苏瑕靠着床头躺着，刘冉薇坐在床沿，她虽然不会说话，但写字很快，她们一说一些，沟通也算畅通无阻，苏瑕还挺喜欢和她聊天的，这女孩看起来没什么心机，一心思都在设计上，还笑眯眯地写要以她为目标，以打倒她为追求。

    苏瑕不以为然地耸耸肩：“长江后浪推前浪，你是后起之秀，打倒我是必然的。”

    刘冉薇弯着眼睛笑了，写着她只是开玩笑，姐姐这么厉害，还有那么厉害的老师，一定会站在时尚界的巅峰，虽然知道这算是奉承，但好话谁都爱听，苏瑕也笑了。

    她们聊了一会儿，安东尼做好菜来喊她们吃饭，刘冉薇立即伸手将她从床上扶下来，小心翼翼搀扶她出去。

    其实苏瑕是可以自己走的，她只是伤了后脑勺，又不是伤了腿，但刘冉薇那不敢有半点马虎的样子，让她都不好意思说她没事了。

    刘冉薇扶着苏瑕在椅子上坐下，手肘无意间撞到了后面端菜上来的刘千惠，整盘菜都倒扣在地上，这本只是个意外，倒了就倒了，打扫干净就是，可没想到的是，刘千惠竟然反手猛推了刘冉薇一把，将她推倒在地，饭厅的空间不大，她后脑勺惯性向后重重撞上墙壁，发出‘砰’一声闷响。

    苏瑕惊愕：“你干什么？她又不是故意的。”

    刘千惠冷笑：“谁知道她是不是故意的！”

    刘冉薇跌坐在地上，又委屈又说不出话，被刘千惠恶狠狠地瞪着，她有些害怕地抖了抖，忍不住蜷缩起了身体，苏瑕看不过去，将她扶起来，伸手一摸，摸到她后脑勺果然被撞出了个大包，再看刘千惠还一脸理直气壮，气就不打一处来：“她无缘无故去撞翻你的菜做什么？她是你亲妹妹，又不是你仇人，你怎么每次都针对她？”

    安东尼从厨房出来，他虽然没看不到刚才发生什么事，但目光扫过地上，再扫过刘冉薇，已经心中有数，微微皱眉看着刘千惠，没有说话，但眼里的责备之意明显。

    刘千惠对着苏瑕还不怕，但一被安东尼这样看着，顿时就紧张了，急急辩解道：“我……我又不是故意的！条件反射啊！”

    苏瑕道：“不是故意的才可怕。”

    刘千惠百口莫辩，气得一脚踹飞一张塑料椅：“……你、你又不知道她是个什么人！她就会在你们面前装乖，一副好像被我欺负惨了的样子，可私底下明明就是针对我啊！”

    刘冉薇瞪圆了眼睛，从苏瑕背后冲了出来，放佛是受不了刘千惠的诬陷，可她偏偏又说不出话，没办法反驳，张着嘴也只发出‘啊啊啊’的声音，有苦难言的感觉很痛苦，她的肩膀抖了抖，哭了起来。

    苏瑕知道这种被冤枉了却辩解不了的滋味，很心疼刘冉薇，抱着她轻轻拍拍她的肩膀，低声安慰。

    刘千惠见他们都站在刘冉薇这边，也不知是恼怒的还是恼羞成怒，抓起手提包，也不吃饭了，丢下一句话，摔门而去。

    “爱信不信！回头被她害死了你可别说我没提醒你！”

    ‘砰’的一声巨响，刘冉薇又颤了一下，苏瑕揉着她的后脑的包：“没事吧？”

    刘冉薇忽然挣开她跑去房间，拿来了白板和笔，快速地写我没有！我没有欺负她，我怎么敢欺负她！

    苏瑕和安东尼对视一眼，后者耸耸肩，表示不想参与，折转回厨房端菜。

    苏瑕说：“放心，她的话我完全不信。”

    她的确不信。

    试想一下，刘千惠当着大家的面都敢这样对刘冉薇，私底下可能会是那个被欺负的人吗？

    安东尼端出最后一盘菜：“好了，我们吃饭吧。”

    安东尼的手艺不错，做中餐也好吃，但刘冉薇却没吃多少，筷子在碗里戳了戳，一副心事重重的样子。

    苏瑕问：“不喜欢吃吗？”

    刘冉薇连忙摇头，像是为证明自己喜欢吃，她夹了一大块肉塞进嘴里，仰起头对他们笑了笑，苏瑕和安东尼都被她这个孩子气的动作弄得哭笑不得，也没再问，专心吃饭。

    吃完午餐，苏瑕和刘冉薇一起回房间，安东尼在书房和秘书开视频会议，互不干扰。

    刘冉薇最近在做毕业设计，她来看望苏瑕之余，也希望能得她指导，当时她提出这个请求时有些不好意思，大概是觉得苏瑕伤到脑袋，她还问这么费脑的事情很不好，睁着一双大眼睛，又忐忑又殷切，苏瑕忍不住摸摸她的脑袋，她乖巧地在她的掌心蹭了蹭，就像小猫一样。

    “拿来我看看吧，不过我也不一定能给你很好的建议，我们擅长的类型的可能不大一样。”

    刘冉薇很高兴地将画本给她看，苏瑕发现她的设计图是以复古金属为主题，很大胆很前卫，她有些诧异，看不出来她的性格这么腼腆乖巧，竟然喜欢这么狂放的风格，她是婉约派，和她不是一个风格，想了想，只能在色彩上给点建议，具体还是她自己把握比较好。

    刘冉薇和她讨论了一个下午设计，随着天色越晚，她看起来似乎越坐立不安，苏瑕试探着问：“还在想你姐姐？”

    刘冉薇犹豫地看了她一眼，还没回答，安东尼就来了，靠着门框说：“我恰好要出去一趟，顺便送你回酒店？”

    见她越发神情踌躇，苏瑕已经明白：“不敢回去？”

    她是怕回去后会被刘千惠报复吧？

    刘冉薇低着头，绞着裙摆，苏瑕摸摸她的头说：“如果你不介意和我一起睡的话，今晚就留下吧。”

    闻言，她原本黯淡的眼睛瞬间就亮起来了，举着白板问：“真的可以吗？”

    苏瑕莞尔：“当然可以。”

    这几天那个神秘人都没再出现，但有上次的教训，他们也不敢再放松警惕，苏瑕公寓门口天天都守着两个强壮的保镖。

    刘冉薇这段时间一直住在她家，家里多个人总是比较热闹的，但姜晚好却戳着她的额头骂：“你真是会给自己引狼入室。”

    “什么狼？”

    “色狼！”

    苏瑕摇头：“你没和薇薇相处过，她真是个特别乖的女孩。”△△，

    “特别，注意这个词。”姜晚好老神在在道，“诸如‘特别’‘非常’‘绝对’这些性质的词，其实都具又潜在危险，你想想，人无完人，表面看起来越无懈可击，内里越劣迹斑斑。小虾米，信我，我是老江湖。”

    苏瑕不以为然，她喜欢用善意的目光看待这个世界。

    说着，刘冉薇将她亲手做的水果沙拉端进来，黄瓜片卷着到弥猴桃和圣女果，上头淋着说沙拉和果粒，看起来美味至极。

    姜晚好立即节操掉尽，笑眯眯地搓着手：“薇薇你真是太好了，我爱你。”

    苏瑕：“……”

    转眼到了六月，天气开始变得炎热，窗外烈阳灼烧大地，即便是呆在室内，人也是怏怏的没精神，然而就在这时，却有一条大新闻横空而出，炸得苏瑕心寒到底。

    知名女星陷‘情妇门’，姜晚好以亿万天价被包养。