
    “肝脏出血量大，必须马上输血！”

    “病人是ab型rh阴性血，血库里只剩下不到三百ml的血袋！”

    “联系病人家属献血！”

    “病人亲友有a型rh阴性血。③≠八③≠八③≠读③≠书，.↗.o●”

    “只能先急救，但肝脏出血量太大，输同血型血手术成功率更高，马上联系周边医院和记录在册的义务献血者……”

    进进出出的医生护士脚步紊乱，每一下都是在踩乱手术室门外几人的心，他们谁都没想到，刘冉薇竟然会突然行凶，更没想到苏瑕会自己撞上刀口，她本就是极罕见的血型，一旦遭遇大出血，第一生命威胁就是输血不足。

    安东尼是a型rh阴性血型，她的身体虽然可以接受他的献血，但在诸如肝脏、肾脏等大出血时，还是要输同类型的血，降低死亡率。

    “rh阴性血本来就很稀有，我看过一个报道，十几亿人口里，才只有百分之一的人是rh阴性血，小虾米还是ab型的……”姜晚好急得要哭，蹲在手术门后的墙角，喃喃着，“怎么办啊……我以前就跟她说，没事抽点血自己存着，以备不时之需，她就是不听……”

    安东尼被抽了的血，脸色有些发白，他扶着手臂走过来，听到姜晚好的话，脑子忽然一闪：“不，有，有一个人是ab型rh阴性血。”

    顾东玦和姜晚好齐齐抬头：“谁？”

    安东尼没回答，倒着走了几步，随后转身奔跑起来。

    顾东玦不知道他要去哪里，会将谁带来，他也无暇去深究，苏瑕现在躺在里面生死未卜，他的心情沉重又压抑，他想过无数种他将来和苏瑕的结局，唯独没有想过，有一天他要这样眼睁睁看着她失去呼吸。

    半个小时过去，护士依旧在辗转各个医院寻找血袋，打电话给记录在册的献血者，但都收获甚微，顾东玦也打了好几个电话，问朋友，让朋友问他们的朋友，一圈下来，一无所获。

    他将手机捏紧，紧盯着手术室亮着的灯，不祥的预感越来越浓。

    此时距离苏瑕送入抢救室已经过去大半个小时，按医生说的，再拖延下去，就要错过开刀的最佳时间了。

    又过去十几分钟，安东尼终于出现在医院，他还拉着一个人，不是别人，正是罗宾夫人。

    在顾东玦和姜晚好疑惑的眼神下，罗宾夫人喘着气，对护士说：“我是ab型rh阴性血，抽、抽我的。”

    两人皆是一愣，姜晚好喃喃道：“新闻果然只能信一半，说好的罕见呢？”怎么她身边就有三个rh阴性血？

    护士小姐大喜过望：“那太好了，快跟我来。”

    顾东玦一颗高悬着的心，总算落下几分，回头对安东尼郑重：“谢谢。”

    安东尼摇着头没有说话，他的脸色也是白中带青，毕竟刚抽了大量的血，也没休息就跑去找人，现在是累坏了，他在椅子上坐下，姜晚好倒了杯水给他，他低声道谢，一起等待有了血源之后的开刀手术。

    等待手术的时间是漫长的，每一分每一秒都是煎熬，他们害怕却无济于事，紧张也徒劳无功，明明都是只相信自己的人，此时却将最大的希望寄托给神明。

    这也难怪，人在无助的时候，总是需要一个信仰来维持意志。

    顾东玦和安东尼格外沉默，两个分坐在都手术室外左右两边各一张长椅上，时不时抬起头看手术室的灯。

    罗宾夫人抽完血出来，还有些不明情况，因为之前苏瑕怕她担心，并没有告诉她她一直被一个神秘人送花恐吓的事。

    姜晚好将事情经过简明扼要地说给她听，这时她才明白，忍不住骂道：“这个傻丫头，这种事居然不告诉我！”

    姜晚好紧张越想说话，碎碎念地骂着：“刘冉薇这个人也是莫名奇妙，我都怀疑她是不是精神分裂，说之前并不喜欢安东尼，却还一门心思要分开他和小虾米，都被他们拆穿，死到临头了，还不知悔改再作死一把，小虾米招她惹她了，非要同归于尽才罢休。”

    “刘冉薇？”罗宾夫人皱眉，“这名字听起来好熟悉。”

    安东尼抬起头，声音微哑：“是我的老朋友刘增河的女儿，b市人。”

    罗宾夫人摇摇头，她不认识什么刘增河，但她当真觉得刘冉薇这个名字熟悉，仔细想了想，忽然道：“她是不是不会说话？”

    姜晚好撇嘴：“她会说话，之前一直都是装的，不过那声音跟鬼似的，也的确还不如别说话。”

    罗宾夫人恍然大悟：“我想起来了！你们说的这个刘冉薇，应该是和爱丽丝是认识的，爱丽丝曾救过她一命。”

    此言一出，顾东玦也都跟着看过来，安东尼凝眉，十分疑惑：“救过她？”

    “你不记得了吗？零一年发生在纽约和华盛顿的911恐怖袭击事件。”罗宾夫人道，“当时爱丽丝就在纽约世贸中心，一号楼遇袭倒塌时，她自己逃出来，还背了一个女孩出来，那个女孩不就是叫刘冉薇？我还记得，那女孩送医后，医生说她吸入过多灰尘导致声带受损，可能会永久失声。”

    被罗宾夫人这么一说，安东尼终于是想起来了：“对，对，就是刘冉薇，就是她。”说完又懊恼地捶捶自己的额头，“我既然完全忘记了。”

    “照这么说的话，刘冉薇做这些事，是因为爱丽丝……”姜晚好听到这里，隐约感觉自己好像明白了什么。

    ——因为爱丽丝对她有救命之恩，所以刘冉薇对爱丽丝心存感激，只是爱丽丝已经去世，她报恩无门，只好关注爱丽丝生前最爱的男人，而在安东尼身边的苏瑕，她自然也会注意到，在发现苏瑕和顾东玦的关系后，定然是觉得苏瑕玷污了爱丽丝爱的人，所以才弄出一连串的送花警告，想以此恐吓苏瑕。

    姜晚好想得明白，其他人自然也想得明白，罗宾夫人摇头叹道：“那个女孩被她父母接出院后，也没有再联系爱丽丝，我们也都没放在心上，谁想到她竟然还会做出这种事。”

    “可是我想不明白，她最后说的那句话到底是什么？”姜晚好皱着眉头，“什么叫做最后一张底牌？还说小虾米会比她更惨，到底什么意思啊？”

    “那就是个疯子，理她做什么？”罗宾夫人骂道，“她以为这样爱丽丝在天上看到就会高兴吗？”

    不知不觉过去三个小时，手术室的灯终于灭掉，医生边摘掉口罩边走出来，四人立即围了上去：“医生，她怎么样了？”

    “虽然血源来得迟一些，但幸好没太耽误，抢救已经成功，但因为刀口很深，还需要继续住重症病房随时观察。”

    好歹是个好消息，四人松了口气：“谢谢医生。”

    医生微笑着点了下头，带着护士走开了。

    随后苏瑕也被推了出来，四人亦步亦趋跟着病床走，直到被送入病房，护士说：“现在病人非常虚弱，需要休息，家属们先不要打扰。”

    听到不能靠近苏瑕，姜晚好忍不住问：“不说话，看一下都不可以吗？”

    护士小姐好声好气劝道：“还是让病人好好休息吧，肝脏破裂是非常严重的。”

    她这样说，姜晚好也就没再坚持，点点头道谢。

    今晚苏瑕是不会醒的，医院也只准留一个人陪夜，一番商议后，决定由顾东玦留下。

    安东尼要送风尘仆仆的罗宾夫人回去休息，而且此时天已经快亮，姜晚好不能再继续待在医院，毕竟她现在的绯闻还没洗清，被其他人看到恐怕要引起轰动，所以也就和安东尼罗宾夫人一起离开。

    顾东玦找了一张椅子坐在病房外，神情有几分难得一见的疲惫和颓然，他的脑海里在一遍遍地重播着苏瑕扑上来为他挡刀的画面，心情何其复杂。

    有人说过，身体本能做出的反应，就是那个人最真实的内心。

    他向来是个自信的人，他笃定苏瑕心里定然是还有他的，只是现在多了一个安东尼，安东尼于她有恩有情，她不敢轻易辜负，这让他感觉到威胁，也不敢再像五年前那样，肆无忌惮地消费她的感情，对她也变得小心翼翼，就是不想再因为无心之举失去她。》≠》≠，

    可直到现在，他才发现，无论是五年前还是五年后，他似乎一直都不懂她的心。

    顾东玦缓缓闭上了眼睛。

    第二天午后，得到护士的允许，顾东玦进了病房，苏瑕靠氧气罩呼吸，脸色苍白近乎透明，这样的她像是一尊脆弱的玻璃娃娃，他甚至不敢去触碰，怕稍稍一用力，她就会碎掉。

    “阿瑕……”

    他轻轻地低喃一句，声音小得几乎听不出来，但床上的苏瑕的睫毛却是轻轻颤了颤，像是即将要醒来的样子。

    顾东玦微微一愣，过了一会儿，她果然缓缓睁开眼睛。

    顾东玦立即握住她的手：“阿瑕，阿瑕，你怎么样？”