
    『章节错误,点此举报』

    在这千钧一发之际，有木棍夹杂着烈烈风声疾飞而来，“啪”的一声，打中**，那个身穿白衣的女人立即被这一棍打倒在地。】八】八】读】书，.＠.∞o

    苏瑕的神经本已经紧绷到了极点，见状神经一松，反而四肢一软，跌坐在地。

    四下灯光大亮，驱散适才渲染出的恐怖气息，脚步窸窸窣窣，走来了一大帮人。

    女人趴在地上，神情惊疑未定，怔怔地看着突然出现的十几个身穿黑色西装，面无表情，切看起来十分凶狠干练的男人，他们各自手持一个电筒，灯齐齐照在她的身上，刺得她睁不开眼睛，她蜷缩着身体，这一刻到真像个见不得光的孤魂野鬼。

    又是一阵脚步声，她抬手遮在眼前，目光透过指缝看出去，模模糊糊看到那边有两个黑西装男人从两边分开路，三个人脚步悠悠地走了过来，不是别人，正是——顾东玦、安东尼、姜晚好！

    她整个人都呆滞了，安东尼怎么可能现在就醒，她明明在他的水里下了足够分量的安眠药啊！

    顾东玦没看她一眼，直接朝苏瑕走去，将她从地上扶了起来，低声问：“没事吧？”

    苏瑕拍拍手，将手上的灰尘拍掉，摇头低声道：“没事。”

    姜晚好背着手围着女人转了一圈，啧啧道：“老实说，你是不是上过电影学院？一个人不单干起了演员，还自己做编剧、导演、灯光师、特效师，这么有能耐，你是想上天和太阳肩并肩呢？还是想下地和王八嘴对嘴呢？”

    女人低着头一言不发，她的计划自认非常完美，可为什么会出这么大的纰漏？她想不明白。

    姜晚好蹲在她面前，伸手摸向她的脸——她这张脸惨白惨白的，如果是在黑暗中看，会因为光线模糊误以为是真的脸皮，但在这样的强光灯下，她的每一寸皮肤都被照得何其清晰，也就不难看出，其实那只是一个仿真头套，材料用的就是电视剧里那些演员脸上身上的刀疤或‘兽人’的皮。

    “哎呀，我都替你可惜，这么有才华，只当个名不见经传的服装学院学生，太屈才了呀，要不我帮你引荐引荐，保准你在娱乐圈有一席之地，如何啊——刘、冉、薇！”

    话音落，姜晚好猛地撤掉她紧贴皮肤的头套，底下那张真正属于她的脸终于曝光在人前，果然就是刘冉薇！

    面具被揭开的一瞬，刘冉薇猛地一把推开姜晚好，撞开一个黑西装男人，企图逃走，没人拦着她，苏瑕在她身后冷冷道：“你现在尽管走，但你装神弄鬼杀人未遂的画面，已经被摄像头拍下来了，只要我们交个警方，我相信你就算逃到天涯海角，也会被抓回来。”

    刘冉薇的脚步一顿，到底是没能再继续走下去了。

    她背对着他们站了一会儿，忽然一耸肩，像是要放弃无畏的抵抗了，转过身来，脸上竟然还带着温柔乖巧的笑，颊侧两个酒窝深深的，阳光又青春，一如当初他们初识时的模样。

    唯一不同的是，无论她再怎么扮乖巧，也没有人会再将她当成单纯无害的小姑娘了。

    刘冉薇露出一脸呆萌样，比手画脚着，用手语和他们说着什么，苏瑕摇摇头，不想配合地拆穿她：“别装了，我知道你不是哑巴。”

    刚才她出声了，她清楚听到是从她的嘴里发出来的声音。

    刘冉薇眨眨眼睛，也不知道顾东玦刚才那一棍子是不是真把她打疼了，她揉着腰，走道花圃边坐下，神情那样从容，仿佛她面对的不是一群来拆穿质问她的人，而是来和她谈笑风生的朋友，她终于是笑着开口：“哎呀，我只是开个玩笑，怎么弄出这么大的阵仗呀，姐姐，你怎么这么小气，开个玩笑都不行？”

    她一出声，众人都是微微一愣，

    不同于她的长相和微笑，她的声音十分沙哑，有些像是被刮花的cd盘播放时那种卡带的声音，苏瑕刚才听到时，本以为她是故意装的，没想到竟是她的原声。

    不也这也难怪，如果是这种一开口就破坏她整体美感的声音，倒还不如一直都装哑巴，起码还能利用天生缺陷博取同情。

    苏瑕冷然一笑：“你这个玩笑，一般人真是消受不起。我问你，你到底为什么要针对我？！”

    刘冉薇双手托着腮，扁扁嘴，这种自带萌点的动作她做起来本是十分可爱，然而她一开口，就破坏了这份美感，甚至还有些悚然。

    她道：“我这个人呐，从小到大装听话装懂事，平白吃了不少亏，现在难得被人看到真面目，这次能不能别让我再做赔本买卖？我回答你们的问题，你们也回答我的问题，怎么样？”

    顾东玦难得流露出一点讽刺神情：“你以为你现在还有资格跟我们讲条件吗？”

    刘冉薇嘴角向下撇了撇，轻哼一声：“顾总裁，我知道你是个很厉害的生意人，也知道生意场上向来是占得先机的人优先提出条件，现在看起来我似乎是处于下风的那个，但我也是有底牌的，我很自信我的底牌的分量足够我扭转劣势。”

    姜晚好嗤笑一声：“别虚张声势了，谁信你有什么见鬼的底牌啊？”

    “我既然能知道这么多你们的事，再多知道一点，很奇怪吗？”

    苏瑕往前走了一步：“好，我同意你的交易。”

    刘冉薇立即弯着眼睛欢快地笑起来：“我果然还是最喜欢和姐姐你说话啦。”

    ……都到了这个地步了，非但不害怕，反而还跟以前一样卖萌耍宝，这个刘冉薇到底是心理承受能力太强，还是性格真的扭曲到这个地步？

    气氛比刚才更冷峻了些，她的从容让所有人都不由自主紧绷起神经，目光不动声色地瞥向四下，确认安全。

    苏瑕在一片安静中开口：“所谓爱丽丝鬼魂出现之前，我没有怀疑过你一次，甚至，他们怀疑你的时候，我还为你辩解。”

    “然后咧？”

    “你被捅伤，身上也放着鸢尾花，这苦肉计你用得很高明，你本来已经成功打消我们对你的怀疑，但你却又紧接着用了另一招——爱丽丝鬼魂。”苏瑕轻轻摇头，“我知道你的目的，是想让我看到爱丽丝的脸，好让我怀疑安东尼和我在一起的真正原因，但你有听过一句话吗？多做多错。你大可以在送花时，放入一张爱丽丝的照片，这样我同样能发现会怀疑，可你偏偏用了最不切实际的一招。”

    姜晚好听着都觉得好笑，目光像在看病人一样的同情：“中二也是一种病，别弃疗。”

    “你从那个时候就开始怀疑我？”刘冉薇的脸色终于开始变化，像是接受不了自己引以为傲的局，在她面前竟然如此不堪一击，“我才不信，那天你明明都快被吓死了！”

    “想骗你上钩当然要装得秀像一点啦！”姜晚好手里拿着一个像个小手电筒的东西，照照刘冉薇，又照向高楼的墙壁，墙壁上竟然出现了一个立体影子，十分生动，她哈哈一笑，“那天你吓唬小虾米，用的是这种灯对不对？”

    这是一种新型科技，主要是利用光线将景物投影道墙壁上，会呈现立体状，栩栩如生，这项技术广泛用于投影时钟。

    “但是你不知道影子的特性吗？你看，一旦碰到高低台建筑物，影子就会折叠，你投影在小虾米病房的影子，腰部以下一直在窗台上对折着。”姜晚好想想那个画面都想笑，语重心长道，“哎呀，年轻人呐，做事多走点心，怎么都不事先找好角度呢？”

    刘冉薇手指微微收紧，隐忍着，但脸上还是隐隐地出现了恼羞成怒，声音越发低沉了：“你就是从这里看出‘爱丽丝鬼魂’是假的？”

    “是。”苏瑕承认，“我确定有人装神弄鬼，但我没有拆穿，因为我知道你当时并不在现场，否则一定会发现影子出现角度偏差这个问题。我想抓住你，所以只能配合你演，等你自己现身。”

    所以她那天在病房激动、崩溃的模样，都是假的？刘冉薇想起自己当时还以为计划成功时洋洋得意，忍不住紧咬着后牙，又气又恼，肩膀因为愤怒而微微颤抖。

    苏瑕讥诮地笑着：“我还知道，你在我家的每个角角落都安装了监听。”

    他们什么都知道，也就是说，她听到的那些，看道的那些，都是假的。刘冉薇倏地站起来，朝苏瑕冲去，怒吼道：“你们居然一直都在合伙骗我！”

    顾东玦一直都在注意着她，见状立即将苏瑕拉回自己身边，苏瑕从容一笑：“合伙算不上。事实上，我并没有告诉他们我的发现。”

    只不过他们都同样敏锐，都发现了监听器，并且都不约而同地想用‘鬼’出动这个办法抓住她。

    这时，安东尼忽然笑了一下：“不，你告诉我了。”

    苏瑕看向他。

    他微笑道：“那天你和我提分手，却回忆了一件不大相干的事，一开始我没有发现不对，直到冷静下来仔细一想，才明白你的用意。”

    那段时间他为了教她学好法语，经常陪她看法语电影，印象最深的一次，是看法版的《无人生还》，因为紧张刺激的电影情节，大大加深了苏瑕对单词的记忆，那时候她说过，如果将来回忆起学法语这段痛苦的日子，那这一定是印象最深的一幕。

    而恰好，《无人生还》讲的就是人装鬼杀人的故事。

    他想起这件事，再进行一番联想，大致可以肯定，苏瑕做着一切，都是在迷惑那个幕后设局者。

    刘冉薇自嘲地笑了几声，也没再装可爱下去，神情一松，终于有几分失败者的颓然，眼神阴郁：“你怎么笃定我今晚会动手？”

    苏瑕淡淡道：“因为我自己送上门了。”

    “这个part我来说。”姜晚好打了个响指，笑眯眯道，“那天你问安东尼‘如果我足够优秀，你会不会喜欢我’，安东尼回答‘会啊’。但你自己很清楚，只要有小虾米在，安东尼很难将目光转移到你身上，所以你开始谋划让小虾米彻底消失，可问题是，你最近是个‘重伤患者’啊，又不能离开医院，好不容易小虾米自己送上门，你当然要把握机会。”

    所以她先在安东尼的水里下安眠药，让安东尼昏迷后，换上白色的裙子，去将苏瑕从茶水间引到医院后面的废弃大楼，故技重施，扮鬼杀人。

    苏瑕眯起眼睛：“我已经向你解释了，现在轮到你了。”

    “还用问吗？当然是因为她喜欢安东尼咯。”姜晚好冷笑。

    刘冉薇忽然一脸认真：“说出来你们可能不信，我一开始并不喜欢安东尼，原先只是计划让他们分手。”

    姜晚好不可思议地‘哈’了一声：“你是fff团的吗？人家好好谈恋爱，关你什么事？”

    “想知道吗？我现在就告诉你。”刘冉薇边说边往前走了几步，大家都是有在提防她的，谁知她突然停下脚步，莫名其妙地问，“听说罗宾夫人来a市了？”

    苏瑕一愣，不知道她为什么突然这么问，正想回答，却将她的眼神骤变，像一直见到红色的斗牛，猛然冲了上来，她急急退后几步，没想她竟然在半路转了方向，不再继续扑向她，而是扑向在她一步之外的顾东玦，而她的手中也不知从哪里抽出了一把非礼的短刀！

    苏瑕大惊失色，那一瞬间什么都没想，身体反应快过了大脑思考，她猛跳了过去，将刘冉薇扑倒，两人双双摔在地上，刘冉薇手上还拿着刀，被扑倒也没紧张，然而露出得逞的笑，手臂一锁，抱着苏瑕在地上一滚，压上她的同时短刀捅进她的腹部。，o

    苏瑕瞪圆了眼睛，血从她的身下流了出来。

    这一番动作变化皆在一瞬，所有人都被那抹深红刺得怔愣。

    顾东玦反应最快，冲上去将刘冉薇踹开：“阿瑕——”

    刘冉薇仰起头癫狂大笑：“哈哈哈——刚才我不是说了，我还有一张底牌吗？很快你们就会知道，苏瑕她也没有赢，她比我更惨，哈哈哈……”

    “阿瑕！”

    “！”

    “小虾米！”

    『加入书签，方便阅读』