
    顾东玦抽走她报纸，随手丢在一边：“别看了，你从早上到现在都没休息。％∷八％∷八％∷读％∷书，.≮.※o”

    “可是我不困。”苏瑕堆着被子，“你还是和我说说刘冉薇怎么样了吧。”

    顾东玦没什么兴致提起那个人，简明扼要道：“被她父母保释了，听说是因为刘家在政界有人脉。”

    说起来，刘冉薇和刘千惠这对姐妹的关系也是耐人寻味，两人明显关系是不和的，但到底谁欺负谁，也未可知，不过可以知道的是，刘冉薇就算不会当面对付刘千惠，也会在背后使绊子。

    俗称——笑面虎。

    苏瑕撇嘴，其实她心里还是挺失望的，刘冉薇看起来真是个特别乖的女孩，没想到她对她竟然一直都是这样的心思，送花恐吓她不够，到最后甚至想要扮鬼杀死她。

    顾东玦道：“稍微想想，以刘家父母对刘冉薇的态度，她在刘家怎么可能会被欺负，既然没被欺负，为什么要表现出一副被人欺负惨了的样子？这个地方就有疑点，当初如果你们有人注意到，也不至于被骗成这样。”

    他说的也对，刘家父母对刘冉薇是极好的，又不像她在苏家一直受排挤，只是那时候他们对她没有怀疑，所有也没有细想，等到怀疑时，事情已经发展到不可挽回的地步。苏瑕摸着自己腹部的伤口，这血淋淋的教训，仿佛是在提醒她，下次不能再太相信人了。

    “你和安东尼分手了？”

    苏瑕下意识抬起头，对上他正凝视着自己的深幽眼眸，她知道他是在确认，将目光移开，低而沉道：“嗯。”

    他又问：“真的假的？”

    “什么真的假的？”

    顾东玦又郑重地重复一次：“你和他分手是真心的？不只是做戏给刘冉薇看？”

    和安东尼分手是真心的还是演戏的？

    苏瑕一时也沉默了。

    其实，和安东尼分开这个念头从她意识到自己并不是特别爱他，甚至心里还在想着顾东玦的时候就有，就如她所说，安东尼值得更好的女人全心全意爱他，而不是像她这样，糊糊涂涂，犹犹豫豫。但那个念头浮起时，她又不由自主想起在巴黎那五年他对她的照顾，心中的愧疚终究是让她说不出分手。

    这次刘冉薇的事是一个导火线也是一个契机，她在发现自己在安东尼心里很可能只是个替身的时候，她真的很崩溃，那种感觉按照姜晚好的说话风格来说，就是中了一张五百万的彩票，还没来得及高兴，就被告知这奖是别人，而你只是帮着扛回来罢了，所以在那个时候，她坚定了要分手的念头。

    但也不可否认有借题发挥的嫌疑。

    她轻声回答：“是真的。”

    门外的人，只觉得浑身一僵，像忽然被丢入冰窖中，浑身血液都在一瞬间冻住，冰冷彻骨，窗外的夕阳倏地一下子隐没于楼宇之间，万籁俱静。

    静默了半响，安东尼自嘲地扯扯嘴角，脚步一转慢慢走开，长廊很长，孤单的影子铺满地面。

    苏瑕吃了药后，还想继续看新闻，但顾东玦不准，她想好好和他讲讲道理，她又不是猪，怎么可能一天要睡十几个小时？但顾总裁不打算和她讲道理，扣住她的后脑勺直接亲上去，将她吻得模模糊糊便直接抱起塞入被褥。

    苏瑕：“……”

    顾东玦躺在另一张床上看电脑，苏瑕原本没感觉自己多困，但背脊一沾被窝，竟然就有了阵阵睡意，没一会儿便沉沉睡去，顾东玦见她闭上眼睛，便将灯光调得更暗些。

    窗外夜色阑珊，繁星铺满天空，静谧又透着安心。

    苏瑕这一觉睡到了第二天早上将近十点，她醒来时，没看到顾东玦，心里莫名空了一下，已往几日她一睁开眼睛必定会看到他坐在她床边等她醒来，今天的例外让她感觉很不自然，下意识喊：“顾东玦？”

    “他出去买吃的了。”回答她的是一个女声，不是很熟练的中文，苏瑕一偏头，果然看到是她的老师罗宾夫人，她端着一杯水靠在窗台边，眼神一如既往严谨，见她看过来，神色便和蔼了些。

    苏瑕笑起：“老师，您来了啊。”

    “半个小时前就来了，我来拿安东尼昨天忘在你这儿的手机。”罗宾夫人喝了口水，挑眉道，“其实你没醒的时候我一直在看你。”

    “看我干什么？”苏瑕讶然失笑。

    “我觉得现在的你啊，和在巴黎那会真的完全不一样。”她摇着头说，“现在的你，狼狈、茫然，像海上没有方向，随波逐流的舟……，这不是我认识的你。”

    ……果然是她的老师，无论是什么都瞒不过她。

    苏瑕发自内心地喟叹一声，她也知道自己不一样，在巴黎时，她的生活好像更简单一些，没有这么多的尔虞我诈，她每天将尽可能多的时间花在准备五年举行一次的珍珠杯大赛上，而来到a市之后，她有太多的烦恼和干扰，总觉得心里空空的，像缺少了什么。

    罗宾夫人见她又露出这样茫然的神情，没有说话，只是静静地看着她，眼神像是审视又像是透过她在回想什么，过了一会儿，她笑着说：“其实啊，你很像我年轻的时候。”

    苏瑕微微一愣：“老师您年轻的时候？”

    “是啊。”

    年轻时的往事离现在好远好远，以至于她回想起来都觉得恍若隔世。

    “我的家族不强大，但却受人敬仰，曾祖父和爷爷都是著名的书法家，所以外界人人都称我们古家是书香世家，这也注定，我家族里的所有人，都要被这名声所累，无论是愿不愿意，我们都要活得对得起这四个字，不能肆意，不能妄为，连喜欢一个人都要斟酌和考核。”

    她的语气里有几分怅惘，又有几分遗憾，像是哀悼一段错过的感情，以至于苏瑕都忍不住问：“老师……喜欢过别人吗？”这个别人，自然是除了罗宾先生之外的人。

    罗宾夫人不答反问：“喜欢是什么？你定义得清楚吗？”

    问完也不等她回答，便自顾自说：“我告诉你，喜欢就是那个人，说不出哪里好，但就是怎么都代替不了。”

    苏瑕心里触动：“老师心里也有不能代替的人么？”

    “现在的我不能代替的人自然有很多，比如我的得意学生你，比如我的女儿雅安，亦或是和我相伴数十年的罗宾先生，这些都是岁月沉淀后留给我的礼物，我不能失去也不愿替换。”罗宾夫人笑着摇头，“但当初的我，和你一样处于抉择位置的我，却是摇摆不定，想都选择，也想都舍弃，这就代表，两样都不是我最喜欢的。”

    苏瑕第一次看到向来犀利的老师露出这种失落的神情，不由得心里一紧，连忙喊了声：“老师……”

    罗宾夫人摆手，神色一整，已然恢复如常，不再继续说自己的事，而是单刀直入问她：“，他们两人于你，谁是不能失去和替换的人呢？”

    苏瑕一时怔愣：“我……”

    “其实你心里是有答案的，只是你怕说出来会伤另一个人，但你可否知道，感情的事最怕就是拖着，你这样，其实两个都伤害了。”她放下水杯，顺势坐在她床边的椅子上，握着她的手，“放弃一个或许会很痛苦，但你选择了的那个，也定然不会辜负你。”

    “如果你的选择是顾东玦，那也不用担心安东尼，我看着他长大，他没那么脆弱，如果你在离开他之后能过得很好，他反而会为你高兴，只是现在你在踟蹰，他才不敢轻易放手，怕让你离开他后，并不会快乐，他珍惜你，所以只要你好，无论陪伴你的人是不是他，他都不会难过。”

    罗宾夫人的话，才是这些时日以来真正触动她的心灵的，苏瑕眼眶倏地一红，眼角迅速堆积起泪水来。

    “分手之后，不必刻意回避，就像雅安说的，不相爱就是最遥远的距离。”罗宾夫人擦掉她的眼泪，想起自己这个引以为傲的学生最终还是栽在别人的手里，心情忽然有些微妙，像养大的女儿要跟人跑似，只得感慨，“希望那个小子这次能不再辜负你了。”

    顾东玦回来的时间很准，罗宾夫人的话也差不多说完，便没再继续这个话题，而是聊了些轻松的事，苏瑕最关心的还是姜晚好的情况，罗宾夫人说，那个男生的确是她的大学同学，只是大学时不是很熟，最近偶然联系上，主动提出帮她，姜晚好就答应了。

    “主动？”苏瑕皱了皱眉，“平白无故，为什么要主动做这种事？”℃≡miào℃≡bi℃≡阁℃≡

    罗宾夫人表示不清楚。

    “无事献殷勤，非奸即盗，回头我一定要提醒阿好，别又被人骗了，就像之前那个谁谁谁，还说能帮让她救出父亲，结果不也消失得无影无踪。”罗宾夫人走后苏瑕还在说，顾东玦是知道这个‘谁谁谁’是谁的，动作顿了顿，只道：“先不要妄下结论。”

    苏瑕轻哼了一声，见他在旁边捣鼓一盆水捣鼓了半天，莫名其妙地问：“你到底要干什么？”

    顾东玦转身去将房门关上，又拉上窗帘，将外界的视线悉数阻隔，这才回到她身边，二话不说伸手就去解开她的病号服扣子：“帮你擦身体。”

    苏瑕：“……”

    苏瑕：“……”

    苏瑕：“……”