
    苏瑕一下子就想起那天顾东玦的那个电话，咬咬牙，有些气恼他故意隐瞒她。

    “小虾米，我当时也是气昏了头，你说他会不会因此做出什么报复的事啊？我倒是不怕他针对我，我就怕他对我爸火上浇油，你知道，我爸他现在还在监狱呢。”

    “他敢！”苏瑕原以为是什么了不起的大人物，感情是那个成天到晚不正经的Tam啊，她道，“你放心，如果是他的话，顾先生一定有办法帮你的。”

    姜晚好点着头，但模样却是半点都没轻松，苏瑕见她疲惫，便安排她到客房休息，等她睡醒了再说。

    期间苏瑕打电话给顾东玦，本想问Tam的电话号码，但顾东玦没有接电话，大概是在开会，她只好作罢。

    晚些时候，苏瑕煮了点米粥，姜晚好睡醒刚好可以吃，她真的是一个自我治愈能力很强的人，当初的绯闻事件也好，今天这件事也好，总是睡一觉起来就恢复活力，像心情没有半点阴影的样子，还对她的米粥从头到尾嫌弃了一番，一如以往。

    苏瑕配合她脸上笑着，心里却难免心疼。

    姜晚好舔舔嘴唇：“还有吗？再给我盛点，你都不知道，我昨晚吊威压吊了一整晚，道具师连水都不让我喝，我都快成干尸了。”

    苏瑕低头笑起：“没关系，干尸才值钱。”

    姜晚好哈哈大笑。

    姜晚好并没有留下过夜，傍晚时分就离开了，她刚走，罗宾夫人就发来视频聊天，问她设计图的事，末了又闲聊起其他，无意间提起了安东尼，苏瑕犹豫着2问：“老师，安东尼……这几天怎么样？”

    她曾给他打过电话，他有接听，语气和已往一样，可每次她想说起分手的事，他就转了话题或直接称有事要忙挂了电话，两三次下来，她也明白了，他是不谈这个话题。

    她本意就是不想他因为她受伤才想好好解释，既然他觉得逃避和忽视是更好的疗愈办法，她又为什么要去揭开他的伤疤，那段感情里，终究是她对不起他。

    罗宾夫人则是爽朗道：“能吃能睡还能起合同草稿，昨天还跑了一趟H市，表面看到没什么事。”

    “H市？”苏瑕奇怪，“他去H市做什么？有新合作吗？”

    “大概吧，我也不是很清楚。”

    罗宾夫人这样说，苏瑕也就没有多想，点点头表示明白。

    ——

    一周后，医院的复查报告出来了，顾东玦让助理去取回来，在书房一页页地翻看着报告，神情冷静，眼神始终沉着，从他脸上看不出半点喜怒。

    翻看完所有报告，他抽出其中一张纸，对折后放在最下层的抽屉中，还用一本书压着，再将剩下的报告都塞回文件袋，随手放在桌角。

    苏瑕倒了杯水端进去给他，听到脚步声，顾东玦从一叠叠的文件中抬起头，紧绷着的脸在看到她的一瞬，缓和了许多。

    “饿不饿？我去做饭吧。”她将水杯放在桌上，目光恰好触及印有市中心医院字眼的文件袋，顺手拿起，“这就是我的复查报告吗？写了什么？”

    顾东玦端着水杯，淡淡道：“你有些贫血，平时多吃些补血的东西。”

    “哦。”

    第二天早上，顾东玦吃完早餐去上班，苏瑕将碗筷收拾干净，刚想回书房继续画设计图，门铃叮咚几声，她脚步一顿，以为是顾东玦忘带什么东西，结果一打开门，却看到站在门口的人是顾南芵。

    她怔愣了一下，随即脸色一冷：“如果是来找你哥的，去公司。”

    顾南芵神情有些犹豫，眼神躲闪着：“我是来找你的。”

    苏瑕眯了眯眼睛，打量着她。

    顾家一门都是好相貌，顾南芵不论她的性格如何，长得还是不错的，而且爱打扮，每次出门都是光彩照人，只不过这次她的人有些憔悴，脸色暗淡，黑眼圈很重，像是长时间没有休息好一样，衣服也穿得随意，白衬衫上还有些泥土，也不知道在哪里染上的。

    她打量完，也想知道她来找她做什么，让开路让她进来。

    顾南芵一进门就急不可耐地嘱咐：“我是偷跑出来的，你不要告诉我哥，我说几句话就回去。”

    “嗯。”苏瑕双手环胸靠着墙，等她的都下文。

    顾南芵还在犹豫，好一会儿之后才咬着唇低声问：“……上次你说的那些事是真的？”

    苏瑕挑眉：“哪些？”

    她稍稍提高声音为自己壮胆：“就是你说我害你没了孩子那些话！”

    苏瑕笑了：“真的假的，对你而言很重要吗？”

    她心一横说出自己的目的：“我承认，当初我做法太偏激了，但是我不想向你道歉！你直接说吧，想要我怎么赔偿你，只要我能做到，我一定会满足你！”

    “赔偿？”苏瑕摸着下巴，似笑非笑，“那我能不能理解成，你觉得自己亏欠我？”

    被说中心思，她有些难堪，急道：“我顾南芵最不喜欢欠人家，更不想欠你，你倒是说啊，你想要什么？”

    苏瑕顿时冷笑一声：“你还以为我是五年前的苏瑕吗？如今的我，有什么是我要不到的？有什么是需要让你来给我的？”

    “可、可是……”她急了，可偏偏没办法反驳，因为她说的都对，如今的苏瑕的确没什么是她拥有不到的。

    她一泄气，肩膀一垮，低下头看着自己的脚尖，如此踌躇的模样，她还是第一次在这个素来骄矜的大小姐身上看到。

    苏瑕见她如此，恍然大悟：“哦，我明白了，我说你怎么脸色看起来这么不好，是不是最近我女儿总是去找你这个小姑子聊天呢？”

    此言一出，顾南芵的脸色越发难看。

    因为，她说对了。

    自从那天她说，五年前她安排那场撞车让她失去和她哥的孩子后，她就一直心神不宁，一想到自己手上有一条人命，就连晚上吃安眠药都睡不踏实，总是在梦中听到婴儿的啼哭声，那种感觉就像是被人在身上绑了定时炸弹，胆战心惊，随时可能粉身碎骨。

    她受不了，真的受不了了，所以才偷跑出来找她，她想补偿她，想不欠她，她明明是可以光明正大讨厌她的，可却因为这个孩子，她连排斥她都没资格。

    “呵呵。”苏瑕却轻笑着，往前走了一步，她比她高一点，眼皮微垂，一线眸光中满是冷意，“顾南芵，你欠我的，这辈子都还不清的。”

    她没办法对她做什么，可换个角度想，让她一直这样活在愧疚和痛苦里，对她而言，不也是一种折磨吗？

    所以，她怎么可能让她轻易还清？

    顾南芵眼眶一红，将泣不泣，咬着唇一跺脚，夺门而出。

    顾南芵走后，苏瑕没心情再继续创作，拉开阳台的落地窗，迎着初秋的阳光眺望远方。

    在A市这座诺大的金融城市中，承载着多少人的多少悲欢离合，但无论是喜是悲，都没有人有资格掉眼泪，这个城市本就不曾对谁温柔，庆祝和哀悼都没必要。

    苏瑕想起，她也曾在埃菲尔铁塔的顶端眺望整个巴黎，那个时候她就在想，她于这个世界如此渺小，但她还是想凭她自己的微笑，活出无人能比的骄傲，如今她好像离梦想越来越近了……

    放在客厅的手机忽然响起，苏瑕走进客厅拿起来一看，是顾东玦的电话。

    “怎么了？”

    “刚才家庭医生打电话告诉我，说妈有反应了，我现在快到公寓，你下楼，我们一起回去看看情况。”即便是在这样紧张的情况下，顾东玦的声音还是那么平稳，听起来不疾不徐。

    但苏瑕显然没能有他那么淡定，闻言立即换鞋跑下楼。

    顾母有反应了！