
    顾南芵握紧了手机，粲然一笑：“你又想利用我给苏瑕找不痛快吗？我才不会再上你的当！”

    周芷凝摇摇头，轻声说：“我承认我以前的确利用你了，不，以前那也不叫利用，是合作，毕竟我们都出力了。现在我也不是在利用你，我只是不想看苏瑕春风得意，提醒你留个心眼而已。”

    顾南芵又沉默了。

    “没事多推你妈出来走走，晒晒太阳，让人看到是你也有在照顾你妈将来功劳才不会被苏瑕独占。”

    周芷凝没再说什么就挂了电话，拿起桌子上的红色甲油，慢慢涂抹自己的指甲，想想顾南芵会因为她那番话开始坐立不安，开始想尽办法和苏瑕相争，她的心情一下子就好了起来，贝齿轻启，哼唱起了小曲儿。

    然而一想到总有一天顾母能说话，她眼睛便是一眯，手一错，甲油在手指上划开，破坏了原本均匀的美感。

    她丢开小刷子，靠在椅背上，又不知道在想些什么。

    ……

    那天之后，顾东玦和苏瑕就搬回到顾家别墅住，以便就近照顾顾母。

    苏瑕也将画板搬到顾母房间，一边创作一边看护她，也算是两不耽误。

    在听说顾母的情况后，姜晚好和罗宾夫人也来看望过，罗宾夫人还介绍了一个治脑血栓的医生给他们，说她爸当初就是被这个医生治好的，顾东玦让人去调查了那个医生，想进一步了解之后再去联系他。

    这天，苏瑕和往常一样在顾母的房间画设计图，顾母已经睡着，顾南芵忽然搬进来一个大盒子，随后又陆续搬进来工具箱等东西，在桌子上依次摆开，苏瑕侧头看着，不知道她想做什么，等到她穿上围裙，拿出软泥，她才明白过来，她是要在这里做她的的软陶公仔啊。

    顾南芵这个人没什么特别出色的优点，但如果一定要找一个的话，那应该就是她的软陶公仔做得还算不错，有些还捏得栩栩如生。

    很难想象，平时那么不安分的人，竟然有这种必须细心才能做好的爱好。

    她想在这里做这些，苏瑕也没理由阻止，反正都是各干各的，互不干扰。

    她重新拿起画板，下笔飞快地勾勒线条。

    接下来几天，顾南芵总是如影随形，她在顾母房间时她也在，她推顾母出去晒太阳时她也要跟着，还要和她抢轮椅，就连她给顾母换衣服，她也一定要来参一脚。

    苏瑕算是看明白了，反正她就是不让她单独照顾顾母。

    “我又不会害妈，你老这么防着我干什么？”

    “谁防着你了？少往自己脸上贴金，我是在照顾我妈！”顾南芵冷哼，“你就算现在在和我哥交往，你只要你们一天还没复婚，你在我家就是个外人，我妈当然是我自己照顾比较妥当。”

    苏瑕翻了个白眼，懒得理她这种幼稚的挑衅。

    顾南芵见激不起她的情绪，有种一拳头打在棉花上的郁闷感，撇撇嘴，丢下软泥，将刚醒的顾母挪到轮椅上，准备推出去晒太阳，苏瑕看了一下外面的天色，嘱咐道：“半个小时后就得回来，天气预报说今天会下雨。”

    顾南芵故意假装没听见，推着顾母出门。

    苏瑕摇摇头，倒是没有跟上去，一来是觉得跟上去估计又会被她挑衅，她不怕她，只是有那个功夫和她吵，倒不如把时间用来画设计图，下个月就是珍珠杯的比赛，她最近忙得不得了。

    二来是觉得晒太阳只是在这别墅周围晒晒，不大可能会出什么事，再者顾南芵可是顾母的亲女儿，她肯定不会对她做什么，这才放心让她们自己出门。

    顾南芵推着顾母绕着他们家的别墅走一圈，见苏瑕没跟上来，十分高兴，故意将顾母推往人多的地方，让他们都看到，照顾母亲的是她这个女儿，不是苏瑕！

    这个别墅群的绿化很多，下午四五点的时间，太阳将下不下，天边的云朵都被染成了橙红色，秋风习习拂青草，到处都透着安逸。

    走了一个小时，顾南芵感觉脚酸得很，便找了个花圃坐下休息，将轮椅停在面前，用脚踩着轮椅刹车，以防轮椅不受控制滑下。

    她坐在花圃边，有一搭没一搭地和顾母说话，顾母偶尔会‘啊啊’两声当做回答，她说着说着说道了苏瑕身上，忍不住吐槽起来：“妈，你们为什么都喜欢苏瑕啊？她有哪里好？亲爹妈都不知道是谁，肯定是有问题才不要她，你们竟然还当成宝。”

    顾母‘啊啊’了两声，不是很高兴的样子。

    “好了好了，我不说了，我知道您不爱听我说苏瑕的坏话。”顾南芵不高兴地撇撇嘴，捡起一根树枝在地上圈圈画画，“我不喜欢她，但我现在却没办法恨起她……谁让我欠她呢！”

    随身带着的手机响起铃声，顾南芵拿出来一看，来电显示是个陌生的号码，她莫名其妙地接起：“喂？哪位？”

    对方是个男人，声音很高兴：“不记得我了吗？我们可是老朋友啊！”

    “谁跟你是老朋友？你谁啊？”顾南芵第一反应就是电信诈骗。

    对方也不知道是不是被她这语气给吓到，一时没了嬉皮的语调，不确定地试探：“你是不是顾南芵？”

    “我是啊。”

    “那不就是了！”男人又笑起来，“我和你初中的时候还是同班呢！”

    初中？同学？

    她初中是在加州读的，那时候她从来没好好去上课过，老师都认不全，哪记什么同班同学，顿时更不耐烦了：“你到底是谁啊？”

    对方笑起：“嘿嘿，你现在是不是在花圃边？你上台阶，绕道柳树后就要能看到我了。”

    “故作神秘！”

    话是这样说，但她那薄弱的好奇心还是被勾起来了，手捂着电话话筒，低头对顾母说：“妈，我去一下就回来，你等我一下。”

    说着她就上了台阶，朝那人说的地方走去。

    她不知道的是，在她走后，一个女人出现在了轮椅后，她用高跟鞋的尖角勾起锁住车轮的锁扣，手扶着轮椅，往前进了一步，又往后退了一步，像在哄一个摇篮里的小孩一样，但这样的动作却不会让人感到舒适，反而让人感到巨大的恐惧，就像生命被人拽在手里，随时可能被扯断一样。

    顾母没办法回头，不知道在她身后的人是谁，‘啊啊’了几声，女人红唇似血轻轻勾起，微微一笑，将她慢慢往前推，一直推到距离地面十几二十层阶梯前，手慢慢从扶手上移开，低低地轻笑了一声，那么柔和的声音，却渲染出那么惊心动魄的气氛。

    ——她想将顾母连人带椅推下阶梯！

    顾母仿佛也意识到了，‘啊啊’的叫声越发尖锐，她试图发出求救声，奈何周围没人，她声音不高，又说不出话，就像做什么都是徒劳。

    女人两只手都松开，轮椅便这样顺着微微倾斜的地面缓缓往前移动，听着顾母越发恐惧的声音，她眼底闪着紧张和兴奋。

    只要顾母永远都没办法开口，她就不用担心有一天她会康复，会说出什么话来指证她了……

    然而，就在轮椅只差一步便滑下阶梯时，女人无意间抬头，看到不远处和路灯绑在一起的监控摄像头，摄像头闪着红光，证明机器是正在运行中的，而且探头的方向不偏不倚恰好对准了她，蓄势待发地准备拍下她犯罪的一幕。

    女人一惊，连忙伸手轮椅拉回来！

    如果顾母今天摔下去了，顾家人肯定会查监控摄像头，到时候毫无伪装的自己必定就会暴露，她不能让任何人知道这件事是她做的！

    无奈之下，她只好暂时放弃这个计划，不甘心地将顾母推回原来的地方，锁上锁扣，自始至终都没让顾母看到她的脸。

    做完这一切，她才整整雪白手套，昂首挺胸，镇定自若地离开，仿佛刚才的一切都是没有发生的。

    她走后，顾南芵才回来，一脸晦气地嘟囔咒骂：“这男的也长得太寒掺了吧，还我爸有五间大厂子，啊呸，以为自己有个厉害的爸爸就想来追我？我哥才厉害呢！我哥还是上古集团的总裁呢！”

    她走回顾母身边：“妈，我回来了，累不累？不累我再推你到那边看看？”

    顾母‘啊啊’了两声，声音变调，和平时完全不一样，像是受到了极大的惊吓，顾南芵连忙蹲下一看，发现母亲的肩膀正在微微颤抖，双手冰凉，脸上也是毫无血色。

    “妈，妈你怎么了？”顾南芵顿时紧张起来，脱下自己的外套盖在她身上，“是不是太冷了？那我送你回去，我马上送你回去。”

    顾南芵将顾母推回了家，当晚顾母就发起高烧，众人跟着医生忙进忙出到大半夜，直到她降温才能松口气，赵医生说：“脉搏很混乱，应该是情绪又一次剧烈波动，估计是受到惊吓。”

    说完他都忍不住责备起来：“脑溢血和脑血栓听这名字都知道是跟血管有关系，病人情绪不能太激动，否则对身体都是巨大的伤害，你们怎么都不注意着点？”

    苏瑕看了一眼顾南芵，后者缩到了角落里，又害怕又委屈，她也不知道她只是把人推出去晒太阳，怎么也会被吓到？

    顾东玦冷声道：“以后妈不用你多管，你要是真想照顾妈，就别再添乱，这就是你最大的帮忙了。”

    “哥，哥哥……”顾南芵嘴巴一扁，“你怎么能这样说呢！我又没做什么，我就只是推妈出去晒太阳，谁知道她怎么就受到惊吓了！”

    “事实就是妈在被你推出去后出了事，可你明明就在她身边却说根本不知道情况，你自己想想，这样的你能照顾好妈吗？”顾东玦本以为她能帮苏瑕减轻负担，才解了她的禁足，结果她尽是添乱，“以后你在家听你嫂子的话，她准你做你才能做。”

    顾南芵只觉得不公平，这明明是她的亲妈，她要照顾亲妈，怎么还要一个还没正式过门的女人来指手画脚？

    她一时气急，揣着拳头重重的捶打了几下她哥的胸膛：“你就会欺负我！你就会帮着外人欺负我！从小到大你就没帮过我！我不要跟你说话，我要去找我别的哥哥来帮我主持公道！”

    说完，她故意加重脚步，蹬蹬蹬地跑上楼，没一会儿就传来房门被大力关上的声音，任性至极。

    苏瑕叹气：“你也别和她计较。”

    顾东玦没说话，转身进了房间。

    