
    不错，姜晚好的确去找Tam了。

    昨天下午她接到警方的通知，在得知父亲死罪难逃这个消息后，她将助理丢下，脚一踩油门直奔Tam在A市的住处。

    她的脸上没有悲伤，没有痛苦，反而平静得如同死海的水，像是丢再大石头下去也起不了波澜，冷硬得像个失去灵魂的躯壳。

    她将车子稳稳停在楼下，抓起手提包就下车，直到进电梯，她看起来还是那么冷静。

    Tam是个爱玩的人，他就像是个每天把兴奋剂当大米吃的人，几乎每时每刻都在用不同的方式娱乐着，姜晚好站在他的家门口，还没开门，就听到里面传出的一阵一阵动感的音乐，还混杂着男男女女的欢呼声。

    姜晚好连续按着门铃，有人在里面边喊‘来了来了’边拉开门，看到她的一瞬，愣了一下，目光不由自主上下打量着她，随即惊呼：“姜晚好！”

    这是一个身材火辣的年轻女人，她穿着紧身短裤和露脐背心，皮肤白皙，身材高挑，容貌美艳，姜晚好对她有点印象，是最近挺火的一个歌唱大赛的前20强，听说已经被一个颇有实力的娱乐公司签下，属于半只脚踏在星光大道上的新星。

    不过，谁能想到她会在这里？

    姜晚好面无表情任她打量，里面的人听到她的惊呼，也都看了过来。

    房间内的窗帘都被合上，客厅只开了一盏像酒吧一样闪烁不停的七彩镭射灯，光线不亮，只能隐约感觉里面的人有很多，可姜晚好还是在这熙熙攘攘的人群中，准确无误地找到那双玩味的眼睛。

    他大腿上坐着一个性感火辣的女人，那女人穿着白衬衫，领子却敞到了胸部之下，半边浑圆跳出，一点樱红挺立，不难想象在她闯入之前，他是在做什么。

    姜晚好冷笑一声。

    看吧，他就是这样一个人，身边从来不缺莺莺燕燕，清纯的，性感的，高贵的，冷傲的，矜持的，奔放的……凡事能成为形容词的类型的女人他都有，细算之下，她姜晚好当真什么都不是，所以她怎么都想不明白，她有什么值得他如此大费周章地算计？

    ‘啪’的一声，姜晚好关掉晃得人眼晕的彩色灯光，顺手再将白炽灯打开，那暧昧旖旎的气氛在一瞬间消失殆尽，暴露在强烈光线下的男男女女个个慌忙地整理衣服，像是才想起来他们是个人，而不是在公开场合随便就能交配的野兽。

    一片不堪入目的慌乱中，只有他始终坐着不动，指尖叼着一根烟，白雾袅袅腾空而起，嘴角弧度恰好，矜贵得像一个来自十八世纪的宫廷贵族，笑着问：“这不是姜大明星么？大驾光临有何赐教？”

    姜晚好和他对视了一秒，随即移开目光，扫过沙发上的男男女女，冷冷道：“都出去。”

    众人怔愣，面面相觑。

    Tam支着下巴，一双桃花眼配着蓝色瞳眸，一眨便是风情无限，反问她：“凭什么呀？”

    “让他们都出去，我要跟你单独聊。”

    Tam笑着摇头：“可我不想和你聊，还是你走吧，麻烦出门前把壁灯关了开镭射灯，我们还要跳舞呢。”

    Tam这个主人都发话了，原本琢磨不清他们之间关系，不敢轻举妄动的女人们立即起哄附和：“就是！凭什么啊？你来我们就要出去？你以为你是谁？”

    “大明星就是不一样！好大的架子啊！以为这是在你的片场吗？还要我们所有人让着你，真奇葩！”

    “呵呵，大家都是一样的，想玩就一起玩，别太把自己当回事，还想搞特殊？你有那个分量吗？”

    面对她们的冷嘲热讽，姜晚好不为所动，唯独听到那句话，她的神情总算微变。

    大家都一样？

    她和她们一样？

    和这些名不见经传，为了出名不惜攀三勾四的小歌手小演员一样？

    姜晚好因为这句话陷入了沉思，低垂着眸沉吟着，半响无声笑起。

    好像的确是一样的，都是以肉体作为交易筹码，从男人身上索取报酬，只不过要的东西不一样罢了。

    这样想着，她后退两步，勾着唇，手一伸关掉了壁灯，开了镭射灯，但她却没有离开，而是在总目葵葵之下，解开了束发的发带，将酒红色的卷发披散在肩头，瞬间浑身的气质就发生了变化。

    她笑着，慢慢走到3D大屏之前，伴随那动感的音乐，一颗，一颗，解开了衬衫扣子。

    ……

    因为母亲是圈内人，姜晚好加入这一行好像是情理之中，却鲜少有人知道，她进这个圈子，更多是为了自己。

    她天生就是爱刺激爱新鲜的人，她喜欢不断地接受不同角色挑战的感觉，所以与其说她进娱乐圈是母亲的原因，倒不如说是她的兴趣爱好。

    也正是因为是当成兴趣爱好，她从来都是认真对待却从不较真，无论私底下在熟人面前是多开放，到了圈里她都是洁身自好。

    从小童星走到进入一线女星的位置，她靠的从来只有自己，尽管是在最难的时候，她也从未跟风玩过什么潜规则或抱大腿，以至于，她都完全不知道，她在脱下衬衫的时候，心情到底该是如何才恰当。

    是讽刺？

    是自嘲？

    还是失望的一片空白？

    解开了衬衫扣子，里面是参加综艺活动穿的及胸运动背心，展露无遗的腰肢线条完美，纤细细致，像一块被雕琢的完美的璞玉，轻轻一扭便是无限风光。

    姜晚好嘴角挂着弧度恰好的笑，眼神迷离性感妩媚，伴随着动感的DJ，跳起非常火辣的舞蹈，每一次下腰，长腿和细腰甚至深V的胸口都是一大亮点，引得房间内的男人们欢呼鼓掌，甚至有人按捺不住，丢开身上的女人，踩着节拍上去和她搭舞，动作之间占尽便宜。

    自始至终，那个男人只是用一种饶有兴致的眼神看着，就像只是在看一场即兴表演，偶尔还低头和腿上的女人交流，对她评头论足。

    一曲结束，她这个突然闯入的异类似乎在这支舞后开始被大家接受，适才和她跳舞的男人，将她拉到沙发上坐下，倒了一杯纯度极高的威士忌给她，姜晚好仰起头一饮而尽。

    在场虽有不少明星，但当中最出名的还要数她，因此她在其中就像国宝，被人肆意观赏，他们以灌她酒为乐，起哄着要玩猜拳脱衣的游戏，姜晚好这回看都不看那人一眼，爽快答应。

    一场下来，满房间的赤条条身影，男的，女的，都有，唯独姜晚好衣裳半件不少，只不过酒喝得有些多，靠着沙发醉眼朦胧地看着笑着，她猜拳可在行了，几乎就没输过，否则也不会那么果断就答应玩，她哪里会看不出来，这些人今晚就把她当成乐子，非要将她玩倒不可。

    这群平日游戏人间的公子哥们，大概还是第一次被一个女人玩得这么狼狈，一时有些恼怒，可又不好发作，只好狞笑着说：“姜小姐好厉害啊，几十局下来输都没输过，拳王啊，敢不敢来玩点大的？”

    “玩什么大的？”

    “一局定胜负，输了脱光！”

    姜晚好低头笑着，两个字答得轻描淡写：“好啊。”

    这时候，那个一直顾着和别的女人调笑玩乐的男人终于扭过头来开口说话：“你们都玩了两个多小时猜拳脱衣了，无不无聊啊？”

    他的语调那么吊儿郎当，半点威胁力都没有，可有些人就是这样，无需多大压迫力，只要是他，说出来的话就没人敢不听。

    他既然都开口了，那些人也不敢再继续玩下去，端着酒互相干杯，哈哈笑着含糊带过这个小尴尬，姜晚好反而被晾在了一边，她坐了一会儿，目光直视前方，可眼角却总不受控制往他的方向瞄，忽然觉得喉咙苦得很，像干吞了一片没有糖衣的药片，不舒服地咽了口水，起身想要去倒了酒，伸出去的手还没抓住酒瓶，就先被另一只手按住。

    她抬头，和Tam眼眸中那一片波光粼粼的眼眸对上。

    