
    “姜晚好，你图什么啊？”他笑着看她，“好好的国际大腕不做，跟这些人一样在这里作践自己，你以为他们真是追捧你吗？我告诉你，他们看着到你，脑子里想的只是怎么把你拐上床干死你。”

    他那个‘这些人’指的是在场的女孩们，充满了贬义和讽刺，他腿上还坐着的女孩脸色一下子有些不自然，但还是撒娇着往他身上靠：“嗯~你怎么能这么说人家呢，人家是真的喜欢你嘛。”

    他回头在那女孩唇上重重亲了一口，低笑：“我说你作践自己，和你喜不喜欢我，冲突吗？”

    女孩缄默，想不出反驳的话。

    姜晚好心口微堵，像灌满了水银，严严密密的，她别开头，面无表情地说：“我要跟你单独谈谈。”

    “我刚才说了，我不想和你谈。”

    她笑了：“你不会不想的，你做这么多，不就是想逼我来找你吗？”

    他一直晾着她，不过是为了羞辱她，印证当初那句‘下次你来求我就没那么容易了’的话，他总是这样的，话说出来了，费尽心思也会做到，无论是好的，还是坏的，说他记仇半点不为过。

    也是认识了他，她才知道，原来真有人可以凉薄至此。

    Tam露出恍然大悟的神情，像是刚刚反应过来那样：“哦，我懂了，你来找我，还是为你爸那事？”

    “对。”

    他挑着眉，又问了一句：“只为了你爸？”

    姜晚好嗤笑：“不然呢？”如果不是因为父亲，她是疯了才主动送上门任他玩弄。

    Tam身体往后一靠，手搭在女孩肩上，手把玩着她的头发，另一只手指了一下刚才和姜晚好跳舞的男人，笑得漫不经心：“好啊，那你去找他吧，他爸是局长，比我还有能耐，你要是……”

    他后半句话消失在了唇齿边，脸上的笑容随之凝固，姜晚好当着他的面，竟直接坐到了那男人的腿上，如同坐在他身上这个女人一样，大胆风骚地挑逗，手指在男人的胸膛画着圈，那笑容是他从未见过的娇媚：“你叫什么呀？”

    男人刚才没注意他们，并不知道他们之间发生了什么，突然被美人投怀，还愣了一下：“……钟林。”

    “原来是钟少啊，我有件事想和你谈谈，不知道你有没有时间呢？”

    都是久经风月的人，如果明显的邀约怎么会不懂？钟林原本还在可惜吃不到美人，没想到竟然这么快就峰回路转，当即顺势揽住她的腰，淫笑道：“有啊，要怎么谈呢？”

    姜晚好看着他在自己腰间的手，那手直接触碰到了她的肌肤，一阵浓烈的恶心感直窜到头顶，她甚至都能感觉自己的鸡皮疙瘩在往外蹦。

    但尽管再排斥，她也没有从他身上起来，更没拿开他的手，态度那么明显决绝，只是不知道，这次是为了救爸爸，还是为了不想在这个能随意将她指给别的男人的人面前认输。

    她低垂着眸，笑着说：“这件事不大好让太多人听到，我们单独聊聊吧。”

    “那去我家？”

    “好啊。”

    钟林对其他人示意了一下：“我先走了，你们慢慢玩。”

    说着，他拉着姜晚好就走，其他人又是羡慕又是嫉妒的吹了声口哨。

    直到门被打开，姜晚好都没有回头看Tam一眼，只留给他一个单薄的背影。

    Tam手中的酒杯晃了几下，嘴角的弧度依旧是挂着，看起来像是笑着，但身边的女人却忽然不敢再去挑逗他，隐约感觉他好像是在生气，犹豫了一瞬，她试着去碰了一下他的肩膀：“你……”

    Tam不重不轻地放下酒杯，什么话都不说，却拽起她，径直出了门。

    钟林想将姜晚好塞进车里，姜晚好刚才是硬撑着不想让Tam看笑话，但现在只有他们两个人，她忍无可忍，从他怀里挣开，走到自动喷泉池边，捧了水就往自己脸上淋，冷水让她的意识清醒了些，她的妆容早就花了，红的黑的，将她的脸染得像京剧台上的丑角一样。

    姜晚好闭上了眼睛，觉得可笑，如果在一年前有人告诉她，她会沦落到这个地步，她死都不信，可命运就是这么爱开人玩笑，颠覆只需一夜，便能将她的一切骄傲和矜贵都摧毁得半点不剩。

    “走，走，我们上车去我家。”钟林又来拉她，姜晚好挣开，抿唇说：“我爸被人冤枉入狱，很快会被判死刑，你能不能帮我救他？”

    钟林愣了一下，随即反应过来：“你是因为这个才跟我走的啊！”

    他的语气里顿时多了几分自傲：“能啊，我爸是局长，我跟他说一声就成，但我也不能白帮你忙吧？你得报答我啊！”

    姜晚好双手垂在身侧，十指捏紧，一瞬间脑海中盘旋播放的都是的父亲慈善的笑，有些最难启齿的话，一瞬间几乎被压迫地要破壳而出。

    钟林看出她的动摇，上去就揽着她：“哎呀，多大点事，我一句话就能帮你搞定，走走走，我们找个酒店慢慢聊。”

    另一只手臂忽然被人从后面拽住，姜晚好诧异地扭头，还没看清，就被人拽了回去，额头撞倒坚硬的胸膛。

    钟林一愣：“Tam？你干什么？！”

    Tam将被他拉出来的女人推到钟林面前，笑吟吟地说：“我突然发现我不喜欢奶牛，跟你换一下。”

    说完，Tam拽着姜晚好就跑。

    姜晚好被他拉着跑了好长一段路，最后被他推进了一条小巷里，还没来得及反应，就被他低头一下子噙住了唇，带着酒味的灼热呼吸如同暴风雨侵袭般让她无处可逃。

    她有些被吓到，这个吻不同以往，以往他在这种事情上，总是温存地令人诧异，任谁想他那样性格的人，应该是喜欢激烈又火辣的，可偏偏他是相反的，每次都耐心又温柔，唯独这次他一改往常，猛烈地像是要将她拆吃入腹。

    她的身体随着他的吻开始发软，他的手便开始在她身上游走拨弄，所到之处撩起一片火源，烫得她的身体从内到外都在发疼，挣扎着要推开他，他一只手扣住了她两只手，压在墙壁上，埋头在她的脖颈处，贪婪地吸允着她的芳香。

    他似乎格外喜欢亲她的脖子，之前他们做的时候，他也爱这样亲吻好久，将她弄得气喘吁吁才肯罢休。

    姜晚好咬牙切齿：“你放开我！你不要碰我”

    他不理，手开始拽她的裤子。

    姜晚好大惊失色，没想到他竟然还想继续！

    现在他们可是在公众场合，虽说小巷偏僻没什么人来，可两边的墙壁都是居民的后窗，她甚至可以听到屋内人家的说话声，他怎么敢这么放肆？！

    她挣扎得更激烈了，手脚并用，压低声音咆哮：“Tam！Tam！你放开我！你混蛋，你知道这里是哪里吗！”

    Tam紧抓着她两只手，凑到她耳边轻笑着说：“我当然知道这里是哪里，但你不觉得这样更刺激吗？”

    “你信不信我喊人！”

    “你喊啊。”

    他半点不怕，手往她腰间一探，准确地在她敏感的腰眼上一捏，她本能地轻喘一声，他又笑了，得意又骄傲，像是看到她拼命挣扎却逃不出他的掌心，还只能在他的掌心受他摆弄的样子他十分满意。

    他蛮横地闯入，托着她的臀紧贴自己，她的脚几乎是半悬空的状态，手不知何时被他放开，可那时候她都已经忘记推开他，全凭本能地圈紧他的脖子，脸埋在他半敞的胸口，像小猫一样低低轻轻的呻吟。