
    如果说巴黎是时尚之都，说A市是金融中心的话，那么H市，也可以称之为历史文化古镇。

    这个城镇有数百年甚至上千年的历史，据传还曾作为中国历史上某一个朝代的首都。

    走在这个城市的大街小巷，扑面而来都是满满的文化底蕴，这里的每一块砖，每一块石头，都像是在纪念一段回忆，每一缕空气都带着古朴的质感，令人不由自主心生崇拜，不忍亵渎。

    安东尼来到这个城市已经近一个星期了，他每天都在移动，用一个个步伐虔诚地膜拜着这个古镇，走到哪里，拍到哪里，他的镜头下，有最纯洁无暇的晨曦钟楼，有最热烈似火的烈日黄山，也有最旖旎温婉的夕阳小桥……每一幕都美如画，都是这个古镇展现给他最无与伦比的美丽。

    他想，这些应该可以送给Diana当素材。

    不过游玩尚且是次要，他来这个古镇最主要的目的，是查一件事。

    如今，他站在一座设计古朴的府邸的门前，迎着阳光眯起眼睛，湛蓝色的眼睛流转着浅淡的磷光，从招牌上的‘古府’二字扫视而过。

    不错，这就是罗宾夫人的娘家。

    有人曾说过，想彻底了解一个人的过往，就去他的祖籍看看。

    罗宾夫人古蓉世代居住在H市，这里毫无疑问就是她的‘根’，想知道她隐藏起来的秘密，要从这里开始窥探。

    安东尼抿唇，上前叩了扣门环，这个府邸保留着它数百年前的原貌，没有门铃，没有高科技，甚至电线都没有。

    其实也不只是这个古府，这个小镇有三成以上的人家都还在用最传统的方式生活着，他还曾看到有人从井里打水，然后用柴火烧一个多小时将水烧开，而事实上，以现代的科技，那就是五分钟的事，但他们却偏偏固执地不愿意接受，仿佛那是洪水猛兽，会玷污他们先祖文明的纯粹。

    所以这个地方，还会给人一种压抑和不开放的感觉，让人拘束，不敢造次。

    开门的是一个穿着民国旗装的中年妇女，看起来像是这家人的佣人，她疑惑地看着安东尼：“请问你是？”

    “我叫史蒂芬，是一名记者，最近在做关于中国古镇专题的报道，希望能进去参观一下，拍几张照片，向全世界人民展现中国独特的历史古韵。”他用不大熟练，勉强清晰的中文说道，还拿出了事先伪造好的工作证递给了她。

    女人打量了他一番：“那你等一下，我问问我们家先生。”

    “好的，麻烦您了。”

    女人又关上门回去，过了一会儿，她才重新打开门，笑着说：“我们家先生同意了，先生请进吧。”

    安东尼颔首微笑：“多谢。”

    古府的内里比外面更加古色古香，还保留着古建筑的庭院，小园，甚至是闺房阁楼，而且大部分是木质材料，安东尼用镜头记录下了这些画面，心里暗叹难怪罗宾夫人身上有那种别人学不来的气质，原来她长大的地方是这样的。

    拍完照片，他又对佣人表示了感谢，又问：“我能不能采访一下你们先生呢？”

    佣人为难了：“先生不喜欢见人，恐怕这个他是不会答应。”

    “哦，这样啊。”安东尼早有预料，问不过是随便问问，歪头露出一个和善的笑容，“那我能不能采访您呢？”

    “采访我？我只是个佣人，我能有什么好采访的？”佣人怔愣。

    “您应该在这里工作很长时间吧？采访您我肯定能得到有用的信息，到时候我整理整理，也可以上报。”安东尼边说边从口袋里拿出一张纸券塞到她的手里，笑得只可意会不可言传，“出来得急也没带什么见面礼，如果不嫌弃的话，这张代金券送给您，我听说这家酒楼的蟹黄汤包很好吃，可以去试试。”

    佣人一看竟然是本地最有名的酒楼，代金券的面额还不小，顿时心动，但嘴上还是推脱道：“这怎么好意思呢？”

    “不用客气，这是应该的。”安东尼看向了别处，随意指了一个较为安静的方向，“麻烦您带我到那边去看看吧。”

    “好，好，记者先生跟我往这边来。”

    所谓吃人嘴软拿人手短，收了安东尼的‘贿赂’，这个佣人对他的态度明显殷勤起来，一路和他介绍这里的每一座楼阁亭台，他偶尔点头，附和几句，让她感觉到他是有在认真听她介绍的。

    说着他们来到了一块功德碑前，这上面刻着古氏一族出过的名人伟人，最前一位可以追溯到三国时期，可见这个家族历史之古老，佣人提起这些也无不骄傲道：“我们古府也是当地的望族呢！我们家老太爷和老爷都是当代鸿儒，一辈子受人尊敬，就是我们先生教书育人数十年，如今也是桃李满天下！”

    安东尼笑着点头：“这么说还真是书香世家。”

    “可不是嘛，现在可没几个人当得起‘书香世家’这四个字。”说着她又好奇起来，“记者先生也是听到我们古府的招牌才会来采访的吧？”

    安东尼摇摇头，见时机恰当，顺势切入话题：“其实我第一次得知古府是因为罗宾夫人古蓉，她在国际上十分受我们这些媒体追捧，我也是偶然发现她竟然是H市人，这才顺藤摸瓜找到这里。”

    “她啊……”佣人脸上竟然露出了嫌弃的表情，压低声音叮嘱道，“我悄悄告诉你啊，在古府还是不要提起她的名字比较好，否则你很容易被赶出去的。”

    安东尼眉心一皱，满是不解：“古蓉女士在古府很不受待见吗？”

    佣人瞪圆了眼睛：“岂止啊！她可一直都被视为古氏一族的耻辱和污点！”

    安东尼愣了愣，他虽早已做好，罗宾夫人在这里可能会被有些不好过往的心理准备，但没想到，那些事竟然严重到这个地步，连家里一个佣人都敢鄙夷她。

    “能不能，详细告诉我呢？我不会乱写，只是有些好奇罢了。”安东尼说着又塞给她一张代金券，这次佣人没再推脱，收下后将他拉到一个更僻静的角落，开始绘声绘色地讲起那段被故意遗弃在岁月长河里，不堪入目的故事。

    “她以前啊，很不检点，整天在外面勾三搭四，水性杨花……”

    离开古府后，安东尼回了酒店，等了一会儿，便有个打扮低调，看起来十分不起眼的男人来敲门，快速将一个信封交给他，又邀功道：“这是先生您让我去查的，这件事当初古家动用了大人脉才封锁住，查起来不容易，我也是费了不少功夫才拿到这些证据。”

    安东尼看着信封里的相片，随手拿了放在架子上的一个信封丢给他，那人垫了垫，那重量已经是让他眉开眼笑，再打开信封一看，里面装的竟然还都是欧元，眼睛顿时一亮，连连鞠躬道谢：“那我就不打扰先生了，以后有什么需要帮忙的尽管开口，H市还没有我查不出的东西。”

    安东尼指着照片上的人问：“这个男人现在在哪里？”

    “哦，这个人啊。”男人看了一眼说，“他二十几年前入狱被判了无期徒刑，后来在狱中表现良好，就被改判了有期，关了十来年吧，算起来大约是五六年前才出狱，他出狱后就离开H市了，具体去了哪儿，如果先生想知道，我就再查查，不过这个不在H市的范围内，查起来难度更大，我得发动我的朋友们帮忙，所以你看……”

    安东尼合上相片，淡淡道：“找到这个人，酬劳我不会让你吃亏的。”

    男人顿时眉开眼笑，连连点头，又说了几句便离开。

    安东尼关上房门，走到床边坐下，将这个地痞查出来的事和古府佣人说的那些话互相佐证，似乎都合得来，难道他们说的都是真的，如今看起来雍容典雅的罗宾夫人，当初真的做过哪些事，甚至还抛夫弃女？

    