
    A市。

    苏瑕守着顾母睡下后轻手轻脚地离开，回了主卧，顾东玦刚洗完澡，边从浴室走出来边擦拭着头发。

    “妈睡下了？”

    “嗯。”苏瑕坐在床边，神情不大轻松，“但她好像做噩梦了，一直在说梦话，可我又听不懂她在说什么。”

    顾东玦将毛巾挂在沙发扶手上，捏起她的下巴晃了晃：“我已经联系到罗宾夫人说的那个医生，他下周就来A市为妈做检查，他在这方面是权威，一定能治好妈的。”

    苏瑕抿了抿唇：“但愿如此。”

    顾母的病情反反复复，尤其是高烧之后，她的人变得很奇怪，举止反常，爱砸东西，还爱乱叫，甚至有时候苏瑕在她旁边画画，她会突然伸手过来，撕掉她画了一半的设计图，张医生来做检查，从脉象上看不出什么异常。

    最后没办法，张医生便建议：“不如你们找个时间，带老夫人到医院做个脑补CT。”

    顾东玦和苏瑕还没说什么，顾母就又激动起来，‘啊啊’地叫了一声，用不灵活的手将床头的花瓶挥落在地，甚至还想去推翻桌子，可她的手根本没力气，怎么可能推得动桌子，挣扎了几下发现毫无作用后，又开始叫起来，反常至极。

    顾东玦和苏瑕的心下，都是一凉。

    顾母的种种反常行为向他们传递出一种极为不祥的征兆，然而去医院做了脑部CT后，却没发现任何导致她变成这样的病因。

    张医生翻阅了很多医书，得出的结论都过于牵强，最后只能解释成精神错乱。

    “……你是说，她、她疯了？”苏瑕感觉自己的心脏像是被什么扼住了，呼吸都觉得困难。

    张医生也说不准，他行医这么多年，还是第一次遇到这样的情况。

    他摇头苦笑道：“总不可能是她老人家装疯吧？其实人在精神压力超负荷的情况下，是有可能崩溃的。老夫人刚刚恢复意识，就接二连三受到惊吓，她自我调节能力不高，是可能出现无法预测的后果的。”

    苏瑕心口是一揪一揪的疼，咬牙问：“那……会不会康复？”

    “这个不好说，精神这种东西，全靠自己调节。”

    送走张医生，挥散了佣人们，苏瑕脚步轻浮地上楼，上一阶楼梯时，脚下踩空，险些摔下去，幸好又一只手及时伸出来扶住了她。

    “上下楼梯集中精神，这种道理小学生都懂，你还要我教吗？”低沉醇厚的声音从上方传来，苏瑕仰起头，和他如黑曜石一般深邃的眼眸撞上，她喃喃问：“顾先生……如果那天我跟着一起出去，是不是就可能不会发生这些事？”

    对于顾母变成今天这个模样，其实她一直是很自责的。

    试想一下，如果五年前她没有和蒋乐易走太近，也许就不会被陷害，她也不会突发脑溢血；如果那天她不为了回避顾南芵，而是跟着一起出去，她也许不会成这样。

    她好像又回到五年前的她，在面对无能为力的困境时，总习惯将一切过错往自己身上揽，谴责自己，排斥自己。

    顾东玦将她拉起来，手一楼将她揽在怀里，低下头和她对视：“已经发生的事情，就不要再用‘如果’，再说这与你何干？你不要总将所有责任都往自己身上揽，你是一个人，又不是回收站。”

    苏瑕轻喘了口气，勉强提起一个微笑：“我知道。”

    顾东玦松开她的腰，见她依旧是提不起精神的样子，无可奈何地叹了口气，按着她的肩膀往前推：“你现在是不是没心情画设计图？”

    苏瑕闷闷地应了声：“嗯。”

    “那就帮我到妈的房间，找她的签证。”说着他已经将她推到顾母的房门口，苏瑕莫名其妙地回头：“要签证做什么？”

    顾东玦道：“如果妈的病情太严重的话，可能需要出国治疗。”

    “哦，好。”

    顾母已经睡着了，苏瑕不想吵醒她，轻手轻脚地打开抽屉，仔细地翻找起来。

    她不知道顾母平时将证件放在哪里，只好遗一个柜子一个柜子找，偶然看到一把钥匙，恰好衣柜内层有个需要钥匙才能打开的抽屉，她心想，像签证这样重要的物品，应该会被仔细收藏着，大概就在柜子里。

    这样想着，她用要是打开了抽屉，果然在里面看到了一本本作用不同的证件，其中也有一本是签证，面善一喜，刚拿出来，就有一张纸从内页里滑出来，她弯腰捡起来，一看竟然是一张DNA亲子鉴定书。

    这份亲子鉴定书中，姓名栏内填着一个是周芷凝，另一个名字被人抠掉了，而且最终鉴定结果，两者间竟有百分之九十八点多的可能性具有血缘关系，不是兄弟姐妹就是父母和女儿。

    周芷凝的亲子鉴定书怎么会在顾母这里？

    她和谁有这么亲近的血缘关系？

    苏瑕心里的疑惑就像被下了发酵粉的面筋，不断地膨胀，可偏偏就是找不到答案，这张鉴定报告上没有任何关于另一个人的半点信息，但也可以从这里猜测，这个人应该和顾母有一定关系，且她不想让其他人发现他和周芷凝之间的关系。

    兄弟姐妹？

    父母儿女？

    周芷凝是独生女，据说她的母亲是在娘亲时候遭人骗奸才有了她，顾母也是看她们母女可怜才收留她们在顾家，那这份鉴定报告中的另一个人，会不会就是周芷凝的生父？

    苏瑕将鉴定书重新放回抽屉，拿着签证离开顾母的房间，去书房找顾东玦，她跟他讲了那份鉴定报告的事，他听完却没有她想象中的惊讶，只是点了点头，像是早就知道一样。

    苏瑕眯起眼：“你是不是知道那份鉴定报告的存在？鉴定书上的另一个名字是谁？”

    “知道，但那不重要。”顾东玦避重就轻地回答，将她拉到自己腿上坐下，揽着她的腰，示意她去看电脑屏幕，“比起那些东西，我觉得你应该更感兴趣这个。”

    苏瑕顺着他的指引去看电脑屏幕，屏幕上几个显眼的大字映在她的瞳眸里，她微微张大嘴巴，好一会儿都没说出话，半响才震惊道：“Tam做的？”

    电脑屏幕上显示的东西不是别的，正是警方发布的关于数月前，震惊全国的碎尸案已被破获的新闻，报道称凶手已经被捉拿归案，证据确凿，不日便会移交法庭，而凶手的名字，就是姜晚好的父亲！

    苏瑕的第一反应就是Tam挟私报复，毕竟他曾对姜晚好放出过狠话，说她肯定会后悔，没准他就是看姜晚好这么久都不屈服于他，一怒之下地就做出这种事。

    顾东玦没有回答，苏瑕却是再也坐不住，她不敢想象姜晚好在看到这种新闻后是什么心情，立即起身：“我去找她。”

    “先打电话问问。”

    顾东玦在她背后喊了什么她没听讲，随手拿了一把车钥匙就出门，路上不断拨打姜晚好的手机，但一直都是无人接听状态，她又将电话打给罗宾夫人，本以为她们住在一起起码应该能知道行踪，然而罗宾夫人却说，姜晚好从昨天下午去完警局就没有回来，她也一直联系不上她。

    苏瑕心便是一寒，她只能不断给姜晚好身边的人挨个打点电话询问，可无论是经纪人还是助理，对她的行踪都只到昨天下午。

    正紧张着，顾东玦给她打来打电话，说姜晚好在Tam那儿。

    苏瑕一愣——阿好去找Tam？

    为什么啊？

    