
    小巷内灯光一截亮一截暗，他们所靠着的那面墙，也传出一家三口的说笑声，里头的小孩吵着要吃豆腐花，里头的爸爸哄着孩子写完作业就买给他，里头的妈妈娇嗔着爸爸纵容孩子……近在咫尺的声音让姜晚好又紧张又害怕，身体和精神都把饱受折磨，双重刺激之下，她只觉得生不如死。

    Tam看她脸白一阵红一阵，嘴角勾起……她不受控制地惊呼起来，声音略高，惊动了屋内的小孩，他边嘟囔着是什么声音，边走了过来，那脚步其实很轻，但在此刻姜晚好的耳朵里，却成了震耳欲聋的警钟。

    可偏偏身上的人还不躲，她急得猛捶着他的肩膀，声音沙哑呜咽，眼角的湿润和潮红为她平添妖媚，他低头吻去她的眼泪，终于放过她……

    两人都有些失神，姜晚好喘着气，额头抵着他的肩膀，无助无措得令人疼惜，Tam低头温柔地亲吻她，用衣服草草裹起她，在小孩推开窗之前将她抱出了巷子。

    姜晚好不说话也不挣扎，任由他抱着，半阖着眼睛，脸褪去潮红之后便是一片雪白，Tam偶然低头，竟在她脸上看到了几分心如死灰的绝望色彩。

    Tam家里那些狐朋狗友肯定还在，所以他没有再带她回去，在路边拦了一辆出租车，报了一个地址，往另一个地方而去。

    A市到底不是他的想长久呆的地方，所以他也没有在这里买房子，聚会用的那栋公寓是顾东玦名下的，现在他带她来的别墅也是顾东玦名下的，这里很安静，但也很干净，看得出平时是有人清扫的。

    出租车一停下，姜晚好就挣开Tam想自己下车，脚才着地便是一软，Tam连忙从后面揽住她，在她耳边不怀好意地坏笑：“都这样了就别逞强了。”

    说着，他将她横抱起来，按了密码开门，径直将她抱上了楼，放在洁白的大床上，他也在她身边躺下，却也没闲着，凑到她的脖子处亲吻舔舐，姜晚好又累又醉，半阖着眼睛看着他。

    他断断续续在她的耳边说着话。

    “等你主动来找我可真不容易。”

    “姜晚好，你到底在倔什么？”

    “不准让别的男人碰你，我不喜欢跟别人用同一样东西。”

    “我会帮你的，只要你听话……”

    他的话伴随着窸窸窣窣的脱衣声一段一段传入姜晚好的耳朵里，她笑了，倏地伸手抓住他的手，两人四目相对，一人风流多情到近乎无情，一人妩媚性感到近乎冰冷，都是同样极端又矛盾的人，他们的性格何等相似，所以也都很了解对方，知道该怎么做最能让对方动容。

    她的手从他的手腕，移动到他的肘关节，再往上落在他的肩膀，最后搂住了他的脖子，猛地一拽拉向自己，鼻尖相碰，距离暧昧又危险，她轻吐兰丝：“是不是，我陪你睡，你就帮我？”

    “是。”他眉梢戏谑地挑起，“反正你现在也只有这一条路，与其跟别人，还不如跟我，起码我们不是第一次，还比较有经验，你还能舒服些。”

    她脸上闪过一丝羞耻之色，但很快就消失，又是一阵低笑：“这次是真的？”

    “当然。”

    “几次？多久？”

    没头没尾的问句，却是彼此心知肚明的暗号。

    Tam顿时笑了，低下头狠狠咬住她的唇：“这可说不准。”

    他就爱她这个模样，排斥他，反感他，厌恶他，拒绝他，可又偏偏不得不隐忍他，靠近他，接受他，迎合他，就像一朵随风远行的蒲公英，控制不住自己飞行的方向，控制不了自己降落的地点，前路布满荆棘危机四伏，却仍旧非走不可。

    这种感觉他在别的女人身上是体验不到的，这种感觉新鲜又刺激，他还没玩够，怎么能让她走？怎么能让别人碰？

    ……

    直到挥洒完彼此的浑身力气，两人才骤雨初歇，双双倒在床上，喘息都没力气。

    姜晚好只觉得浑身爬满了蚂蚁，酥酥麻麻，和心情一样，都是说不出的滋味。

    她想动了动，但身下一阵阵酸痛让她忍不住抽气，尝试了几次，都没办法起身，干脆作罢。

    两人都没说话，也没睡着，望着天花板不知过去多久，直到天翻鱼肚白，晨曦的光芒泼洒进室内，落在他们赤裸的身体上，感觉到一点温度的姜晚好，才慢慢支着身体起来。

    她在地上找自己的衣服，一件件地穿上，Tam也起来，抓住她的手拽到自己怀里，抱着她的腰，在她脸上亲吻着：“疼不疼？”

    姜晚好推开他，穿上最后一件衣服，轻笑说：“有什么关系？”

    大概是她的态度让他不悦了，Tam没再说话，去浴室冲了个澡，围着浴巾就下楼。

    姜晚好等他走后才进浴室，泡在水里好久好久，直到门被敲响，才慢吞吞地起身，用毛巾擦干身体，重新穿上满是酒味和异味的衣服，一打开门，顿时一愣。

    “小虾米？”

    站在她浴室门口的人不是Tam，而是苏瑕。

    从得知父亲被刑讯到现在，她除了被逼得情动无法控制地掉下眼泪外，都没有真正地想哭过。因为经历了这么多事后，她已经明白眼泪是最廉价的抱怨，没有人会为它买单，所以她发誓不会再哭，可没想到，这个誓言在特定的人面前，那么容易就被破除。

    苏瑕站在门外，脸上眼里满是担忧和关切，那真诚和熟稔的模样，让她鼻尖倏地一酸，心理防线一下子全部崩塌。

    苏瑕看她这憔悴的面容，心一揪一揪的疼，无声地将她拥抱住。

    姜晚好闭上眼睛，脸埋在她的肩窝，靠了一会儿，苏瑕就感觉到肩膀湿润，正在舔舐着她的肌肤。

    人在难过的时候，任何安慰的话其实都不如一个简单的拥抱。

    好半响，姜晚好低头离开她怀抱，苏瑕假装没看到她通红的眼眶，故作轻松地笑道：“总算抱够了，我的脚都快酸死了。”

    “明明是你先抱我的。”

    “那你也不要抱那么紧啊。”

    “我这不是为了配合你。”

    “好吧，算我自作自受。”

    姜晚好破涕为笑，没好气地瞪了她一眼。

    苏瑕抽了几张面巾纸擦掉她的眼泪，另一只手始终紧握着她的手。

    她比她小几个月，她总是自称是姐姐，所以从小到大都是她在照顾她，如今终于轮到她将她护住。

    苏瑕微微一笑：“走吧，我们回家。”

    姜晚好点点头，沙哑着声音说：“好。”

    苏瑕将她带下楼，Tam还在客厅看电视，见她们要走，还笑眯眯地挥着手说：“嫂子再见。”

    姜晚好注意到，他的脸上有一个红彤彤的巴掌印，不用想也知道是谁打的。

    苏瑕送姜晚好去了公寓，罗宾夫人在家，见她们回来，和苏瑕对视了一眼，都心照不宣地没有多说什么，趁姜晚好去洗澡，她们两人在厨房做了点吃的，等她洗完出来，恰好能吃到热乎的面条。

    姜晚好顶着一头湿漉漉的头发出来，也不擦干就直奔餐桌，急不可耐地端起面汤喝了一口：“饿死我了。”

    罗宾夫人好笑：“没人跟你抢，小心烫。”

    苏瑕去浴室拿了吹风筒和干毛巾，将毛巾披在她的肩膀上，隔开湿发浸染衣服，然后才慢慢帮她吹干头发。

    姜晚好快速喝掉一碗面条，罗宾夫人又去给她盛了一碗，这回她也不着急吃，放松身体靠在椅背上，喘了口气，眼神在她们两人身上游走了一下。

    “你们不想问我什么吗？”

    