
    如果生命只剩下最后一分钟，那你想做什么？

    这个问题，在百无聊赖或者游乐聚会的时候，偶尔会被当成玩笑问出，答案不一，大多都是随口而过的戏言，若真到了最后一刻未必会是当初说的那个答案。⊙√八⊙√八⊙√读⊙√书，2●3o≥

    在第二次坠下时，苏瑕看到了顾东玦倏然瞪大眼睛，还有他用力往伸，拼尽全力想抓住她的手，他那么冷静的一个人，现在却近乎崩溃，看得出他真的很害怕就这样失去她。

    如果这就是最后一分钟，她想说什么呢？

    苏瑕扪心自问，她还有什么特别想对他说，却没有说出来的？

    好像没有，如若说真的有，大概只有那句话她一直想说却又不敢说的。

    ——顾先生，其实五年前……

    ‘砰——’

    一句话还没想好，她和顾南芵已经双双落地，但却没有预想中的剧烈疼痛，有的只是随着她身体下，四周传来的压迫感。

    苏瑕怔然了好半响，才反应过来，原来她们是落在了救生气垫上。

    顾南芵躺在她身边，也是许久没有回神，满是惊魂未定：“我们、我们还活着吗？”

    “……大概吧。”

    绝处逢生的滋味就是这样，像重新活了一次，贪婪地呼吸这个世界的空气，好像之前有什么过不去的事，现在想想其实也就是那样。

    在生命面前，一切情绪都变得无足轻重。

    两人躺了好久，周围乱糟糟的声音他们也都听不到，唯独自己的心跳声格外清晰。

    顾南芵舔了舔干裂的嘴唇，有个问题执着着要个答案：“苏瑕，你还没回答我，为什么要救我？”

    苏瑕半眯着眼睛望着湛蓝色的天空，闻言笑了一声：“大概是想让你欠我更多。”

    “……你真自私。”

    “谁说不是呢。”

    顾家兄弟都从楼上跑下来了，快速爬上安全气垫，来到她们身边，将她们拥抱住，喘息间满是庆幸和失而复得的喜悦。

    苏瑕被顾东玦一把拥入怀里，她的额头撞上他的胸膛，听见里面一颗心在剧烈跳动，她甚至还能感觉到他的手在颤抖，却用力地将她抱得更紧，像是只有这样才能确认她的存在。

    “阿瑕，阿瑕……”他一遍遍重复地喊她的名字，像确认她还在的呼喊又像惊魂未定的呢喃。

    苏瑕唇还在颤抖，呢喃出一声：“顾先生，我在呢。”

    ……

    “韧带拉伤，多处软组织挫伤，轻微脑震荡，伤口已经处理，但还需要留院观察。”医生合上病历本，最后嘱咐说，“切记，这几天手不能再用力。”

    苏瑕看着自己缠得厚厚的绷带的手，心想，就算想用力也没办法。

    送走了医生，顾东玦回到病床边，看着她的手，摇头道：“接下来一段时间，你怕是连笔都拿不了。”

    苏瑕不敢动，一动就是一阵一阵的剧痛，这就是拉伤的后果，她吸了几口凉气说：“幸好设计图已经画完了，不然都不知道半月后的比赛怎么办。”

    看她竟然还觉得很庆幸，顾东玦皱眉警告：“下次不准再这么冒险！你知不知道，当你跳下去的时候，半只脚就已经在死亡边缘！”

    苏瑕当然知道，她是最知道当时的情况有多凶险的，直到现在想起来都还心有余悸。

    如果当时没有抓住那根铁栏杆，她很有可能，现在就没能在听他说话了。

    可无论如何，事情都已经过去了，她也不想他再担心，只好故作轻松地笑着说：“不是有句话叫，人一生总该有一次脑袋发热的时候，就当我是突然想当超人拯救人类了。”

    顾东玦紧绷着脸，不知道她哪里听来的这些风言风语：“无论做什么事，都是要在确保生命没有威胁的情况下。”

    “我现在不是好好的吗？”

    她这么不知悔改，他的脸顿时就变得很不好看，苏瑕最见不得他黑脸，只得服软，讨好说：“好啦，我知道错了，下次绝对不会再做这种危险的事，再说，这次我要没这么冲动，你妹妹可就没命了。”

    她睁着大眼睛注视着他，里头满是求饶和讨好，顾东玦的脸色缓和了些，将她的头发拂到耳后，也舍不得再说什么责怪的话：“南芵的事我要谢你，但你也为我想想啊，看到自己的妹妹和妻子接连掉下去，我的心情又是怎么样的？”

    他很少会用语气词，可见他的情绪是真的波动很大，苏瑕连忙说：“我下次不会了，真的。”

    她将头靠在他的肩膀上，又重复：“真的不会了。”她也怕了，她怕极了这种可能从他身边消失的感觉。

    顾东玦轻搂着她，什么话都没说，病房内一片静谧，但这气氛却不会让人尴尬，反而是温暖的安心。

    “你妹怎么样了？”

    顾东玦道：“情况比你好点，只是受到惊吓昏厥，现在还没醒。”

    苏瑕不高兴地撇嘴：“我救了她，她居然还说我真讨厌，真是对不起我这双手。”

    从安全气囊下来的时候，她被顾东玦扶着，她被顾北爝扶着，她见她走过来，还以为她是想道谢，结果她就说了一句‘苏瑕，你真的很讨厌’，当时她都懵了，心想这人怎么能这么忘恩负义呢？她不求她从此以后会不再找她麻烦，但起码那种时候，就别说这些讨人嫌的话啊！

    顾东玦低头在她额角轻吻一下，柔声道：“南芵从小被爸，还有老二和老三宠着，难免有些脾气，嗯，还要谢你每次都不计较。”

    苏瑕嘴角向下撇了撇，扭开头哼道：“你哪里看出我没计较？”

    顾东玦难得开玩笑：“以大设计师的手段，如果真要和她计较，她怕也蹦跶不到现在。”

    苏瑕傲娇道：“才没有呢！”谁想对她手下留情！

    闹完小脾气，苏瑕想起另一件很重要的事：“对了，周母呢？”

    顾东玦神色微敛“她比你们都幸运，被一棵大树挂到，只受了摩擦伤，现在被警方拘留，不过要定罪她还要等回国，移交中国警方。”

    苏瑕严肃道：“她身上一定还有很多我们不知道的事，我们一定要问清楚，她说的那些话到底是什么意思。”

    什么叫做‘害死了她的孩子’？她的孩子不就是周芷凝？顾母什么时候害过她？

    这些顾东玦自然知道，只是现在他不想跟她谈论：“这些都不是你现在操心的，休息。”说着，他将她抱起来，调整好位置，放平在床上。

    苏瑕又问：“妈现在怎么样了？”

    “在公寓，老二照顾着，没关系。”

    “哦，那就好。”

    苏瑕也真是累了，刚躺下没一会儿就陷入深度睡眠，顾东玦手指轻柔从她脸上的擦伤处滑过，想起她九死一生的画面，满心都是后怕。

    明明他承诺过以后一定会好好照顾她的啊，可却还是让她在自己眼皮下变成这个模样。

    顾东玦第一次觉得，其实自己也没有想象中的那么无所不能。

    ……

    现在网络科技发达，一点芝麻绿豆大的事都能上社交网站头条，更不要说苏瑕和顾南芵这次坠楼这么有戏剧性，身份还都这么特殊，所以即便主人公此时身在外国，但也不妨碍新闻在国内刷屏。

    罗宾夫人原本想过几日再到华盛顿为苏瑕的珍珠杯比赛助阵，没想到一大早起来就看到这么震撼的新闻报道，二话不说收拾了东西就飞过来，和她一起过来的还有安东尼。

    两人一进门，看到被包裹成木乃伊一样的苏瑕，皆是惊愕，罗宾夫人更是露出惨不忍睹的神情：“我天啊！每次再见你都是在医院，你今年是不是本命年啊？”

    安东尼都不敢碰她，生怕弄疼了她，眉眼间的担忧之色尽显：“怎么会发生这种事……伤得多重？病历本在哪里？给我看看。”

    “在床头。”苏瑕连忙用没有受伤的两只脚蹬了蹬，想要证明自己并没有大碍，“其实就是包扎看起来夸张一点，实际上只是拉伤而已，都没有流血，别紧张。”

    罗宾夫人按住她的双脚，又急又气：“拉伤还不严重？你可是靠手吃饭的，如果留下什么后遗症，你将来不能画怎么办？”△≧△≧

    “放心吧，医生说不会的。”

    她瞪了她一眼：“凡事没有百分百也没有绝对。”

    苏瑕是知道自己的老师的，她这次真是把她给吓到了，连忙装可怜道：“我都这样了，老师您就不能对我温柔点吗？”

    “温柔你个大头鬼。”虽然还不是什么好话，但她的语气却要比刚才柔了许多，苏瑕笑了，和他们说了几句玩笑话，老半天才后知后觉反应过来：“咦？阿好怎么没来？”

    “她今晚大概就会跟你视频，最近她有点忙。”

    罗宾夫人说这句话的时候，眉毛微挑，这是她的小动作，苏瑕顿时明白过来，姜晚好这个‘忙’大概不是工作，而是私事。

    想起她和tam之间的交易，她无法怎么评论，只能无奈地叹息一声。