
    .dushuzu.com  读书族更新">快

    住了四五天医院，顾南芵已经能出院，苏瑕见状也想出院，只是她的情况比顾南芵严重，按说要住半个月，但她自己坚持，医生都拦不住，只能同意

    她的手已经拆绷带，可以活动，只是不能提起重物，回到公寓，顾东玦依旧负责照顾她，包括喝水吃饭都要他帮忙，苏瑕总是笑称自己现在是个半残废。(百度搜索“读书族“,最新章节免费看)

    因为手不能拿东西，她也画不了设计图，整天无所事事，干脆守着顾母，她现在每天都在复健，情况一天比一天好转，也没和以前一样乱扔东西乱喊乱叫，只是有时候还是会排斥别人靠近。

    结束三个小时的治疗时间，医生便离开了，房间里只剩下顾母和苏瑕，苏瑕想去喊顾北爝来帮忙扶她躺下，顾母却忽然拉住她的手，

    苏瑕不明所以：“妈，怎么看”

    顾母像是很急切，看了下门口，牵着她的手指着放在角落里的画板，啊啊地叫着，苏瑕愣了一下，不是很确定地问：“您要纸笔”

    顾母竟然点头，苏瑕感到很奇怪，不知道她想要做什么，但还是过去将东西夹了过来给她，她手指夹着她的铅笔，竟然就在画板上写起字来。

    她的手指关节变形，很难控制笔尖的走向，写得扭扭歪歪，根本看不清，苏瑕琢磨了好半响，才猜着问：“这是围吗”

    她连连摇头，苏瑕又道：“不是围是周”

    顾母一喜，快速地点头，又想再写第二个字，这时候，门外有细微的脚步声传来，她耳朵很灵敏地听到了，立即丢开纸笔，又和以前一样，毫无章法地乱叫起来，苏瑕想去碰她，她也用力挥开。

    进来的人是安东尼，这段时间他偶尔会来看她，会出现在这儿，大概是被楼下的顾北爝指引的。

    顾母一看是陌生人，情绪更激烈，苏瑕安抚不了她，只好往门口退去：“好好好，我们都先出去，现在就出去。”

    关上房门时，顾母还在啊啊地叫，苏瑕见状叹气，原本以为她的疯癫已经好了，没想到竟然是间歇性的。

    她的手刚才顾母挥开时拉动了筋骨，有些轻微的疼痛，好半响都僵硬不动。

    安东尼担心地说：“你自己都还有伤，还是少靠近她，免得被误伤。”

    苏瑕笑了笑：“没关系，已经好很多了。”

    两人下了楼到客厅坐，苏瑕让他自己倒茶：“听老师说，你要回巴黎了”

    “那边有个很重要的合作案需要去跟。”他微微一笑，“不过你比赛的时候，我一定会来给你加油的。”

    “现在网络四通八达，你如果太忙也别勉强，看直播也是一样。”

    安东尼端起茶杯抿了一口，长睫垂下掩住蓝眸中的色彩如果是她的话，怎么都不会勉强吧。

    苏瑕没有注意到他的情绪变化，只顾着嘱咐他：“你这次回去，雅安就肯定会缠着你问东问西，你跟她说我没事，免得她担心。”

    “担心”这两人不是一见面就互掐吗

    见连安东尼都误会她们的关系，苏瑕忍不住笑起来：“哈哈，其实我们关系还好啦，只是她那人别扭，都不愿意承认。那糟糕的性格也不知道像了谁，明明老师和罗宾先生都那么直率。”

    雅安的性格和顾南芵有点像，大小姐脾气还傲娇，不过她没有坏心眼，每次和她吵完，还怕她因此生气不再理她，总是别别扭扭地蹭过来主动说话，她要还不理她，她就急红了眼，能一整天都缠着她，非要她气消不可。

    在巴黎有她，她的生活才没那么枯燥和一成不变，罗宾夫人总是说她们是相爱相杀。

    安东尼哑然失笑：“别说是雅安了，有时候我也看不懂你，你自己都不知道吗其实你也别扭，都不知道是像了谁。”

    苏瑕耸耸肩：“这我就不知道了，毕竟我都没见过我爸妈。”

    说到这个话题上来，安东尼笑容微敛，心思转了几圈，放下茶杯试探着问：“这么多年，你就没想过要去找他们吗”

    “找谁我爸妈”

    苏瑕摇头：“找他们做什么，他们当初遗弃我，就证明我的存在是妨碍到了他们，既然如此，我何必去打扰他们呢。”

    “也许是有不得已的苦衷呢”

    “我看过一部动漫，里面的主人公说了一句很极端的话，但我觉得其实很贴切。”苏瑕弯了弯嘴角，然而笑意却不达眼底，“除了死亡，所有的离开都是背叛。”

    安东尼没想到她竟然这么抵触，忍不住轻喊了声：“diana”

    苏瑕有些讥诮：“既然没有做好要孩子的准备的话，为什么要怀孕为什么怀了要生下来既然生下来了又遗弃掉，真过分。”

    见她的情绪开始有波动，安东尼连忙伸手在她的肩膀上拍了拍：“我只随口问问，别想多了。”

    这个话题一直都是她所敏感的，平时不曾提起，不代表她不在意，苏瑕不动声色地调整呼吸，情绪已经有些压抑。

    安东尼将话题转向了她的比赛，几句之后，气氛又恢复轻松自然，刚才那个无意中触发的机关，好像又被藏到了哪里不起眼的角落。

    聊了一个下午安东尼才离开，苏瑕送走她后，就回了房间，一关上房门，眼神一下子就暗淡了下来。

    其实，心里还是很在意的。

    毕竟那是她的亲生父母，她也很想知道，他们当初为什么要抛弃她

    这个问题她其实不止一次深究过，尤其是在看到新闻报道里的那些孤儿和弃儿，她便会不由自主地联想道自己，她想，会不会她也是因为身体有病，父母付不起医药费所以才将她抛弃呢会不会其实他们是不想抛弃她的，她是被某一个无良的人贩子从爱她的父母身边偷走会不会

    理由太多了，可无论她想出多少个理由，归根到底都是她自己的猜想罢了，没有人能来告诉她答案，她依旧是那个不明原因被抛弃的孩子。

    苏瑕坐在阳台的椅子上，眺望着远方，瞳眸像覆上一层薄薄的屏障，看什么都是迷迷糊糊的。

    顾东玦从外面回来，将搭在沙发上的外套拿起来披到她的身上。

    八月的华盛顿温度虽然不低，但受飓风影响，风力很大，她的身体还没恢复，稍不注意很容易着凉。

    苏瑕抬起头看了他一下，说了一声谢谢。

    顾东玦在她身边坐下，整理着她的衣服，苏瑕忽然问：“顾先生，你说，我亲生父母还在吗”

    顾东玦的动作一顿，黑眸中飞快掠过一抹暗光，抬起头问：“怎么突然想问你的亲生父母”

    苏瑕把玩着外套的纽扣：“没什么，就是突然想起来随口问问罢了。”

    “你如果想知道，我可以帮你查。”

    苏瑕立即道：“我不想知道。”

    她真的不想知道，她知道有些事情，往往不知道比知道强。

    她给他们找了那么多理由，每一个都是好的，都是把他们塑造得身不由己，可她就是怕，怕他们抛弃她其实是没有理由。

    人总是这样矛盾，既想知道，又不想知道，犹豫着，徘徊着，踟蹰着。

    顾东玦盯着她看，像是在透过她的眼睛深究她内心的真实想法，苏瑕逃避的低下头，有些生硬地转了话题：“对了，顾先生，今天妈好像有点奇怪。”

    提到顾母，顾东玦也只能暂时停下深究她心思：“怎么奇怪”

    苏瑕很费力地描述：“就是怎么说呢，很奇怪的行为，她让我拿纸笔给她，可她写的字，扭扭歪歪我都看不懂，然后她又一下子激动起来，我都不知道她怎么了。”

    她那样的动作，她隐约感觉似曾相识，像是在什么时候也看到她做过，只是一时想不起来。

    顾东玦蹙了蹙眉，心里默默记下：“我会留意。”

    没说几句话，苏瑕就耷拉着眼皮，打了个哈欠，眼角泌出泪水，衬得她的人很疲累。

    顾东玦擦去她眼角的泪水：“困了”

    “嗯。”苏瑕起身生了个懒腰，抵抗不住睡意，干脆爬回床上睡觉。

    顾东玦帮她将被子掀开，她一躺下，眼皮就像被压了一块巨石，怎么都睁不开了。

    她迷迷糊糊地应着：“这几晚总是心神不宁，睡不安稳。”

    她的睡眠质量其实一直都很好，但是最近不知道怎么回事，老是梦见一些光怪陆离的事，半夜惊醒后便是心烦意乱，很难再入眠。

    顾东玦什么都没说，直接掀开被子在她身边躺下，一只手伸过她的后颈，垫在她的脑袋下，另一只手放在她的腰上，让她完全纳入自己怀中。

    苏瑕的后背紧贴着他的胸膛，像连体婴一样不留一丝缝隙地紧贴，他身上那如同雨后青草的清冽淡香，一丝丝缠绕在她的鼻息间。

    她被他的动作弄得微微一怔，反应过来他的意思后，忍不住嘴角扬起。

    他是一个不善言辞的人，每次想表达什么都是直接付诸行动，就像是现在，他想让她能睡得安稳，所以躺下陪她。

    苏瑕转了个身，和他面对面，将脸埋在他的胸口。

    小提示: 手机登陆m.

    