
    这里只是一个小公寓，后花园自然不比A市顾家那么华丽，只是稀疏栽种着几棵不知名的小花，装饰着空间，让这片绿地不只有单调的色彩，相称之下，顾东玦白衣黑裤站在其中，显得晃眼了些。

    他望着被风吹拂得轻轻摇曳的树叶，侧脸轮廓冷硬却带了几分不易察觉的卑陬：“当初周芷凝那件事，的确是我没处理好，她现在有这么多怨怼，很大部分原因也是因为我，南芵说的不错，我的确不算一个合格的哥哥。”

    苏瑕心中一紧：“你别这样……”

    顾东玦轻轻摇头，他说这句话并不是想消极地自艾自怨，只是今天顾南芵说的那几句话，对他到底是有些触动的。

    苏瑕将脸贴在他宽厚结实的后背，丝丝温度透过薄薄的布料渗透过来。

    两人静静站了一会儿，感觉道夜风凉了，顾东玦怕她着凉，刚想带她回房，二楼的窗户忽然被人拉开，顾西珏急切的脸出现在那里，他大喊着：“哥！大哥！快来！”

    注意到他所在的房间还是顾母的，两人都顿感不妙，什么话都顾不得说了，转身往二楼跑。

    顾西珏在楼梯口等他们，他们一跑上来，他就连忙说：“哥，妈能说话了！！”

    顾母会说话了？！

    两人震惊之余，脚步更快地进了房间，果然听见躺在床上的顾母，紧抓着顾北爝的手，嘴里微弱却清晰地吐出：“她……她……”

    苏瑕跑过去，抓住她的手：“妈，妈。”

    一见苏瑕来了，顾母又改去抓她的手，但依旧是重复着一个字：“她……她……”

    她就像一个刚学会说话的婴儿，想说很多话，但就是不知道该怎么发音，舌头像是被打了结，怎么都吐不出第二个词来，顾东玦看了一会儿，觉得顾母已经精疲力竭，连忙按着她的肩膀让她躺下：“算了，妈，您现在先不要说话了，先歇一会儿，已经叫医生来了，等医生来了再说。”

    医生来得很快，立马为顾母做了检查，顾母很配合，没有大喊大叫，周围围着一群人，都等着医生检查后的结果。

    医生关掉手电筒，回头神色轻松地笑道：“声带恢复得不错，原本按照这个的恢复状况，再过不了几天她就能正常说话，不过刚才她扯得太用力，已经伤到里头，所以可能要再晚几天，不过也没关系，老人家对药物吸收很快，再晚也晚不了几天。”

    顾家几兄弟齐齐松了口气。

    医生又道：“还有脑血栓，再继续配合治疗下去，相信也能很快就可以康复。”

    顾西珏很高兴，在华盛顿住了将近一个月，总算看到能康复的曙光：“谢谢医生，谢谢医生，还麻烦您专门跑一趟。”

    “不客气，这是我应该做的。”

    “那我送您下去。”

    “好的。”

    顾西珏送医生离开，苏瑕坐在顾母床边，握着她的手，几乎喜极而泣：“妈，您快能说话了。”

    “这也算近期以来最好的消息。”顾北爝脸上也有喜色。

    顾母睁着眼睛看着他们，还想努力将想说的话说完，可无论她怎么尝试，能说出的也就只有一个字：“她……她……”

    怕她再次扯伤声带，顾东玦将她抓着苏瑕的手放回被子里，轻缓地说：“妈，您先休息，不要再说话，医生说如果您再伤一次声带，康复就更难了，不着急这几天，等您好了，想说什么都可以。”

    像是也意识到自己根本没办法多说话，顾母终于慢慢安静下来。

    门外。

    因为冲动之下对顾东玦说了那些话，顾南芵冷静下来后已经后悔了，但说出的话等于泼出去的水，她也没办法收回来，此时也不敢直接进去，在门口看了好一会儿，见顾母没什么事才低着头离开。

    失魂落魄地回到自己的房间，顾南芵见手机收了几条新短信，一看还是周芷凝发的：“昨天晚上一整晚都联系不上你，去哪里了？”

    她木讷地回看三个字：“没什么。”

    过了一会儿，周芷凝又发来了：“今天你哥他们有什么情况吗？”

    “没有。”

    “没有？”

    她反问后还发了一个阴险的表情，明显是带有威胁意味，顾南芵按住蠢蠢欲动的怒火，啪啪啪地打字回复过去：“能有什么事？你是不是每天都盼着我家出点事？我告诉你，我家好着呢！我妈都快能说话了，马上我们一家就会和和满满，团团圆圆！”

    电话那头的周芷凝看着这一行字，慢慢按下了锁屏，身体往后倾靠在椅子上，笑得意味不明。

    第二天，顾东玦和苏瑕去医院拿顾母的检查报告，而周芷凝也就是在这个时候上门的。

    她按了门铃，开门的是顾西珏，一见是她，眉梢一挑：“你来干什么？”

    周芷凝理所当然道：“我当然是来要钱啦，否则还能干什么？”

    “那你来得可真不巧，我大哥出门了，这件事只能他跟你谈，我们都没有权利决定。”顾西珏打量着她，莫名觉得可笑，“我说你到底是有多缺钱？三天两头地讨，现在居然还亲自上门？”

    周芷凝也不觉得不好意思，大大方方地说：“我现在当然很缺钱，那些债主现就住在我家，我天天都受到他们的威胁，没有一刻能安宁，连晚上睡觉都睡不踏实，我现在就只想从你们这里拿到钱还给他们，让他们早点离开，然后我再去我妈救出来，一起到一个没人认识我们的地方重新生活，再也不过问以前的人和事。”

    “呦呵，都打算得那么远了啊，连后半辈子的事都想好了？”

    周芷凝有些惆怅地叹了口气：“你以为我想啊，我现在也才二十几岁，但已经被生活折磨得身心俱疲，所以我下半辈子最大的追求，就是轻轻松松快快乐乐无拘无束。你们也不用担心我拿了钱后会反悔，将事情都捅出去，因为我并不觉得，私生女这个身份有多值得炫耀，当年我妈不稀罕，如今我也不稀罕。”

    顾西珏虽说也算和她一起长大，但其实一点都不熟，这几天听了她不少奇葩事，还以为是个什么样的极品，没想到，听起来好像还挺明白事理的。

    周芷凝歪头笑问：“在门口站了这么久，都不请我进去坐坐吗？这就是你们家的待客之道？”

    顾西珏一笑，侧身让她进去。

    周芷凝在玄关处换鞋，随口问：“南芵呢？”

    “在楼上。”

    “我也好久没有见过她了，让她下来跟我聊聊吧。”她缓步走到沙发处坐下，双腿相叠，短裙让她的双腿看起来更修长白皙，“原本就觉着合得来，没想到我们竟然还有血缘关系，这一下子就亲切起来了。”

    顾西珏骨子里本就是个风流浪子，说话天生痞气，笑着反问：“我跟你也有血缘关系，你怎么不看着我亲切？”

    周芷凝笑着摇头，玩味道：“听说，顾二少爷你最喜欢的就是冒险，甚至还去过有死亡大峡谷之称的加州东南部，听起来就是个危险人物，我可不敢招惹。”

    “再危险的地方也是死的，只要找对方向，总有破解的办法，可比地方更危险的，是人心。”顾西珏而指着自己的心脏，遗传的丹凤眼，英气又逼人，配着他刻意压低的声音，倒是有几分危险气息，“因为你不知道，它是下一刻就在算计你什么，必须时刻提防……这样想，是不是人心最危险？”

    周芷凝不动如山，赞同颔首：“你说的有道理，其实我一直都是这么认为的。”

    说着，她起身道：“我去和南芵聊聊。”

    顾西珏双手环胸，靠着沙发的后背说：“我劝你最好还是不要去招惹她，她发起飙来，可是连我大哥都敢骂。”

    周芷凝已经上了几层楼梯，一副关心关切的嘴脸道：“有这么严重吗？我更要去看看，怎么说我也是她的姐姐，我都来到家里了，我不去看看说不过去。”

    听她左一句血缘关系，右一句姐妹情深，顾西珏笑了起来：“适应角色适应得还挺快。”

    周芷凝咬着吸管：“毕竟血缘这种东西是很奇妙的。”

    看着她上楼，顾西珏才转身，脸上还有些意犹未尽，顾北爝一直都在饭厅坐着，看完了他们全程互动，别有深意地问哥哥：“你跟她聊得很开心？”

    顾西珏舔舔嘴唇：“坦白讲，如果她跟我没血缘关系的话，我倒真想和她玩玩。”

    他们之前调查过周芷凝，知道她是一个私生活非常混乱的女人，顾北爝是保守派，最接受不了这样的女人，一时无言，半响，摇着头丢出八字评论：“无法理解你的品位。”

    “那是因为你没玩过女人，你不懂。”顾西珏一屁股坐上桌子，随手拿了他的书看，都是些专业书籍，他一个字都看不懂，重新丢还给他，望着天花板笑着说，“这世界上有四种人，除了男人和女人，还有有魅力的女人，和有魅力且聪明的女人。周小姐显然就是最后一种，她无需说什么，只要站在哪儿，就能让男人骚动。”

    顾北爝摇摇头，不敢苟同。

    周芷凝上了楼，却没直接去找顾南芵，而是往顾母的房间而去。

    