
    顾母此时还在深睡，完全没有察觉到她这个不速之客的到来，周芷凝站在床头仔细打量着她，可惜从表面根本看不出什么，她一手环胸，一手扶着下巴，沉吟着。

    怀疑顾母是装疯在很久之前，她不相信一个原本就是豪门出身，而后又嫁入豪门，坐稳当家主母位置数十年的女人会那么脆弱，被她那么一吓就疯了，所以她一直想找机会试探她，只可惜顾家人防她防得太紧，连她的母亲想一不做二不休杀死她都没办法。

    不过，就现在的情况来看。

    她之前是真疯还是装疯，已经不重要了，再过几天她一旦能开口说话，一定会把所有事情都说出来，那她部署了这么久这么多的计就功亏一篑了……

    周芷凝慢慢将手伸向她的脖子，染着暗紫色甲油的指甲，像一双从肮脏深渊伸出来的罪恶之爪，要将人拖下十八层地狱。

    这双手，在终于要靠近顾母脖子时，才慢慢停住。

    周芷凝戏弄一笑。

    她当然不能愚蠢到在顾家杀人。

    她现在要做的，就是尽快拿到钱，然后远走高飞，到时候她能说话了又如何，能找到她吗？

    周芷凝琢磨着离开了顾母的房间，走过几间房就是顾南芵的房间，她的房门半掩着，她直接推开，靠在门框上笑问：“妹妹，想姐姐我了吗？”

    顾南芵正躺在床上发呆，听到这熟悉的声音，浑身就是一个激灵，猛地翻身起床，一眼就看到靠在门框旁，冲她嫣然一笑的周芷凝，瞬间瞪圆了眼睛：“你怎么敢来！”

    周芷凝步伐摇曳地走了进去：“奇了怪了，我怎么不敢来？我也是顾家人啊，这里不算我的家吗？”

    顾南芵一步上前，将门关上，转身怒目而视：“你到底想干什么！”

    “我什么都不想干，我就是想要回我的遗产，不过你大哥不在家，我只能改日再拜访，临走之前来跟你道个别罢了。”

    顾南芵皮笑肉不笑：“谢谢，你可以走了。”

    她偏要她走，她就偏不走，堂而皇之地在沙发上坐下：“多说几句呀。”

    顾南芵垂在身侧的手捏紧：“我跟你没什么好说的。”

    “怎么会？就凭你的美照在我的手里，我们就有说不尽的话。”

    一提起这件事，顾南芵一下子就冒火了，噌的一下冲上来，那表情狰狞得很，可还没靠近她，就被周芷凝抬起的脚挡在半米之外，她一把挥开她的腿：“你到底还想我干什么？一次性说明白行不行！”

    周芷凝摇头笑了：“不行，我想要你做的事情很多，一次性说不清楚。”

    “周芷凝！做人做太绝，是要会遭报应的！”

    “报应吗？那我等着。”她眼神柔媚似水，声音都带着娓娓笑意，“我还怕没报应来找我呢，毕竟我做了这么多坏事，我自己都快看不下去了，真心求上天，快来收了我吧，哈哈哈。”

    顾南芵只觉得她的笑容刺眼得很，恶心得很！

    她捏紧的拳头，抠得掌心生疼。

    身为顾家直系唯一的女儿，她从小到大，不是爸妈爱着，就是哥哥们宠着，就算到外面，老的小的，有身份的没身份的，冲着她的姓顾，谁敢不给她三分面子，这个周芷凝不过就是个乡下女人生的野种，凭什么对她指手画脚？凭什么对她嚣张？谁给她这么大的脸？

    再没有脾气的人也有底线，更不要说顾南芵是个有脾气的，她忍无可忍，无需再忍，甩手就重重给了她一巴掌

    这一巴掌饱含了她这些日子以后所受的怒气和怨气，以及耻辱和羞愤，力度自然是不用说的，周芷凝完全没有防备，被她这一巴掌打得从沙发上滚到了地上，她愕然地抬起头，一双好看的媚眼瞪得如铜铃大小。

    顾南芵也不给她反应的机会，扑上去揪住她的头发，提起来又是一巴掌。

    她冷笑：“我不打人已经很多年，但你别以为我真成乖乖女了！我在加州混的时候，你他妈还只是我家一个端茶倒水，成天想着怎么勾引我哥的下作佣人！还敢自称我姐姐？你是哪个阴沟旮旯里出来的野种？敢在我面前嚣张，我今天就告诉你，在我面前嚣张代价是什么！”

    她直接掐住她的脖子，紧紧的，力气大到手背上的青筋都跳出来了。

    在耍心机玩弄人心方面，十个顾南芵都比不上一个周芷凝，但若论真枪实弹地上场揍人，那就是一百个周芷凝比不上一个顾南芵。

    顾南芵是个被宠坏的公主，从小在外面生活，天高皇帝远，家里管不到，成天和一帮混混在一起，俨然是当地一霸，逃课拉架的事情没少干，这几年被顾东玦强制留在A市，约束她的行为举止，她没办法才收敛一身痞气，可骨子里就是叛逆的人，只需一点火星就能将其重新点燃。

    她掐着周芷凝，目光凶狠，当真是起了杀心。

    周芷凝说不了话，所有挣扎都没用，她脑袋渐渐变得空白，这是缺氧的表现，她反抗不了，只能睁大着眼睛看着她。

    就在这时。

    一阵懒散的脚步声从下至，靠近了门，顾西珏在门上敲了一下，半掩的房门缓缓打开，里面的景象一览无遗。

    “周小姐，我大哥来了……南芵！你干什么！放开她！快放开！”

    顾西珏冲上前将顾南芵从周芷凝身上拉开，那时候周芷凝的脸已经从红变成白了，如果再晚一点点，她就真要被她给掐死。

    周芷凝急促喘着气，狠狠咳嗽了好几声，抬手晃晃地指了一下顾南芵，没能说出一句话，白眼一翻，昏死过去。

    顾西珏连忙弯腰，在她鼻尖下试了试，感觉到还有呼吸才松口气：“你疯了吗？杀人是要坐牢的！”

    顾南芵甩开他的手，脚步踉跄地往后退了两步，冷笑：“坐牢就坐牢，是我坐牢又不是你坐牢，你管我啊！”

    楼下听到动静的几人也都跑上来，顾东玦进门就问：“怎么了？”

    问完便看到地上的周芷凝，顾东玦眉头一皱，大致明白是怎么回事，沉声道：“先把人送医院。”

    “好。”

    周芷凝迅速被送往医院，没什么大碍，输了液，当晚就醒了。

    顾西珏站在病床前，看她睁开眼睛，就笑眯眯地说：“舍妹冲动，抱歉抱歉。”

    “呵，她差点把我掐死了，一句抱歉就可以吗？”周芷凝声带受损，声音沙哑，眼神怨怒地看着他，“我会告她，我一定会到告她！杀人未遂也能判刑，我要她去坐牢！”

    “事情闹得太大，对我们谁都没有好处。”顾西珏和和气气地商量着，“你要的遗产，我们可以给你，这件事当做一笔勾销，怎么样？”

    “遗产本来就是我的，你凭什么拿来当筹码？”

    顾东玦坐在一旁的沙发上，冷冷道：“凭是我们决定什么时候把遗产给你。”

    周芷凝被梗了一下，静默了一瞬，还是斩钉截铁地说：“我不同意！别人挨了一巴掌，都还要赔个百八千医药费，她差点把我掐死，你一句话就想轻描淡写地带过，想得倒美！”

    “那你想要如何？”

    “再给我一百万！”

    顾西珏嗤笑一声：“本来我还以为你是个聪明人，没想到也不过如此，要是我的话，我就赶紧答应了，你以为从顾家拿钱那么容易？还不知道见好就收。”

    周芷凝扭开头，冷哼一声：“那我们就法院见吧。”

    顾东玦从后面走上来，直接将一份文件丢在她的被子上：“好，不过凡事分先来后到，要告也是我们先告。起诉文件我已经写好了，你等着法院传票即可。”

    周芷凝一愣：“什么意思？”

    顾西珏将盖了公章的文件拿起来，在她面前晃了晃：“你不记得了吗？你妈现在还在警局里蹲着呢。你妈也是杀人未遂，你说，谁会判刑重一点？是没什么直接证据的南芵，还是被警察当场抓获的周夫人？”

    周芷凝瞬间瞪圆眼睛。

    她怎么把这件事给忘了！

    紧紧咬了会儿牙，她挥开文件：“算你们狠！”

    周芷凝喘着气，撑着床坐起来：“三天，三天我就要拿到钱，我拿到钱这件事就一笔勾销，否则……”

    顾东玦打断她毫无意义的威胁：“成交。”

    