
    “你……你不是……你、你不……不是……”

    口吃不大清晰，发音不大准确的三个字，她断断续续说了出来，夹带着喘息和鼻音，听在周芷凝的耳朵里，就是一声声索命的呢喃。

    周芷凝万万没想到，短短三天她竟然恢复到这个程度，霎间惊得手脚冰凉，面上却还强做镇定，拔高声音掩饰慌乱：“指着我干什么？我又怎么了？你们不是说今天把遗产给我的吗？为什么说话不算数？”

    “如果你身上流的是顾家的血，这遗产我们自然会给你，可惜……”苏瑕讥诮一笑，“你不是。”

    周芷凝大声道：“谁说我不是！dna鉴定报告明明就显示我跟阿东有血缘关系，难道你想说，他不是顾家的血脉吗？！”

    苏瑕的眼神像是在看一个跳梁小丑，也像在看一条躺在砧板垂死挣扎的鱼，声音平淡：“若要人不知，除非己莫为。你的计划的确非常完美，但却达不到天衣无缝的地步。”

    “你凭什么这么说我？你要这么说我，你拿出证据来啊，律师就在这里，你知不知道诽谤也要被判刑的！”

    顾西珏拿出几张照片丢在桌子上，周芷凝下意识低头看去，照片上的人她何等熟悉，瞪圆了眼睛，踉跄地往后退了几步。

    他挑眉说：“余文，你不陌生吧？”

    周芷凝一时间心乱如麻，她明明把他藏得极好，怎么会被他们找到？

    “这个人是a市的地痞流氓，打架抢劫什么坏事都干过，先后数次入狱，最后一次是在五年前，被警方以飞车抢劫罪监禁了几个月，他出来后就消失匿迹。不过，最近出现在华盛顿，我们找到了他，他交代了一些事，很有趣。”

    顾西珏说着，拿出录音笔放出了一段录音，一阵电流的噪音后，就是余文的嚎叫痛呼声，不难想象，他当时毕竟是经过一场折磨。

    “……求求你们，放过我吧，我什么都没做啊，我都是听周芷凝案安排的，她让我去勒索顾南芵，把她引出来，想办法迷晕……其实我根本不知道她要干什么？我就看到她，从顾南芵手臂里抽走了一管血……”

    顾西珏绕到她面前，微微弯腰，饶有兴趣地问：“你抽走南芵的血做什么？你是吸血鬼吗？对人血感兴趣？”

    周芷凝明白了。

    她什么都明白了。

    今天根本就是一个局！

    他们根本没打算把遗产给她，他们今天这么多人在这里，就是为了等她主动入瓮，而且看他们这模样，应该是知道了一切真相了！

    想通了一切，她反而笑了起来，血色褪尽的脸上勾出冷笑，她像是什么都豁出去了一样，也不怕了，反而主动挑衅，猛地了一把顾西珏，说一句就往前走一步，逼得顾西珏步步后退。

    “是啊，我抽走顾南芵的血干什么？我也不知道我抽走她的血干什么，你那么能说，就继续说下去啊，但口说无凭，没有证据就在那儿胡言乱语，这可是诬蔑，律师，张律师，诬蔑罪怎么判啊？”

    顾西珏耸耸肩，实话实说：“没有证据，这管血已经下落不明，帮你做手脚的那个医生死不承认，我们无凭无据，没办法拿他怎么样。”

    周芷凝仰起头笑了几声：“也就是说，你们都是在空口说白话？哈哈，你们真搞笑，证据都没有，单凭一段录音你就想往我身上泼脏水？真好笑！你当我周芷凝是傻子吗？”

    苏瑕等她笑完，才淡淡道：“我知道你是在死缠烂打，周芷凝，你打的不就是想将我们都拖在这管血上，不去谈其他事的主意吗？”

    周芷凝的笑僵在脸上，慢慢散去，直勾勾地看着苏瑕：“哦，难道你们还有其他事？”

    苏瑕随意坐在顾东玦的沙发扶手上，手里握着顾母的轮椅把手，这个角度，顾母恰好和周芷凝对视，做贼心虚的她，被顾母木讷的眼神看的心里发麻。

    她微微一笑：“当然有，接下来我要来讲一个好故事给大家听，不过，你大概不会很想听，可惜你现在非听不可。”

    周芷凝咽了口水，心跳急促。

    “这个故事，要从三十多年前说起。”

    三十多年前，在场的顾家三兄弟，包括苏瑕，包括周芷凝，都还是不存在的，那个时候只有年轻的顾母蒋婉淑，年轻的顾老先生顾成洲，还有深爱着顾老先生的周母董樱。

    董樱爱顾成洲，从小就爱，很爱很爱，即便心里很清楚那个男人，冷漠、薄情、甚至不能给她未来，但那都没关系，她还是爱他，能到放弃尊严和廉耻的地步。

    那年，顾成洲以盛世婚礼迎娶蒋家大小姐蒋婉淑，她亲自为他铺的喜床，亲自撒上有‘百子千孙’意头的桂圆、花生和红枣，然后躲在门外看他满面欢喜，看新娘含羞带怯，忍住难过跑出顾家，躲在树后听风哭了一夜。

    她和他的第一次缘起意外，她以为仅此一次，那晚之后他们怕是连朋友都做不成，但没想到，他却告诉自己，其实他对她并非全无感觉，他可能给不了她现世安稳，但希望她能留在他身边。

    他说，他希望她留在他身边。

    既然他如此心愿，她又怎么忍心负他？

    蒋婉淑怀第二胎时，董樱也怀孕了。

    顾成洲是顾家的继承人，在外面养了她本就是一件极其危险的事，如果再多个孩子，无疑是引火上身的，所以他安排了魏叔带董樱去医院打掉孩子，并且想和她断绝往来。

    看看，他就是如此凉薄。

    她偷听到他们的对话，仓皇收拾东西跑回了老家，她不能没有这个孩子，这个孩子对于她来说，除了是亲生骨肉，还是能让她重新回到顾成洲身边的机会，可她没想到，孩子却就是在那逃回乡下的路上没了的。

    失去孩子固然悲伤痛苦，但她更在意的是，没了孩子的她拿什么当筹码，怎么回到顾成洲身边？

    想了数日，她想出了一个办法——收买一个和她怀孕时间差不多的孕妇，买下她的孩子，等孩子出生后，对外谎称是自己的亲生孩子。

    好巧不巧，她乡下的邻居恰好怀孕三个月，并且因为b超发现是个女儿，打算去做引产手术。

    她不在乎孩子是男是女，她很清楚，即便是个男孩，她也没办法堂堂正正站在他身边，女孩反而更好，能让他降低警惕，所以她主动上门做交易，让邻居怀着这个孩子，生下来后孩子归她，她给她十万元当营养费。

    十万块，对于一个靠着种田卖菜为生的家庭，那该是一笔怎样的天文数字，那家人毫不犹豫就答应了。

    交易达成，为了让这个谎言更真实，她甚至不惜挺着假肚子十个月，收买接生婆……于是，邻居生下孩子之日，也是她的得到孩子之时，事后，邻居对外谎称生了个死婴，而她继续在乡下抚养孩子，四年后，她才重新回到了a市。

    董樱太爱顾成洲了，她这辈子最怕的就是没办法回到他身边，爱情这种东西，很多时候是不受控制的，即便知道他已经和他的顾太太有三个孩子了，但那又如何，她只要能留在他身边，她什么都愿意做。

    那天，她带着孩子来到顾家，本是想找他的，却没想到先遇到了蒋婉淑。

    蒋婉淑并不认识她，见她们母女浑身脏兮兮地站在门口，出于善心，下车询问原由。

    她很紧张害怕，毕竟她插足了她的婚姻，结结巴巴地谎称，她被一个姓周的男人骗了，那个男人好赌成性，欠债了想把她们母女卖掉，她慌不择路才跑到这里来。

    蒋婉淑相信了，并且很可怜她，甚至收留了她们母女。

    这在她的意料之外，但这对于她来说，绝对是个好消息，这意味着她有更多的机会和顾成洲相处，回家的顾成洲见到她们母女很震惊，她告诉他这女孩就是他的女儿，她取名芷凝，她声泪俱下，到底是让他心软了，默认了芷凝。

    住在顾家的那段日子，是她这辈子难得的快乐，顾成洲偶尔会偷偷去她那儿，他们会颠鸾倒凤缠绵半宿，偷情的感觉刺激又令人兴奋，就在他们沉浸这种感觉里时，一个意外来临——董樱又怀孕了。

    不过，这次顾成洲没有让她打掉，反而让她好好养着，剩下的事他来想办法。

    她满心欢喜地看着肚子一日日大起来，期望着这个真正属于她和他的孩子，每日都沉浸在幸福的美梦中，直到蒋婉淑端来的那碗鸡汤……她亲眼看着血从自己剩下不断流出，一个微弱的生命慢慢消失。

    后来，顾成洲告诉她，药是蒋婉淑下的，她并没有怀疑他们两人的关系，是听了什么风水大师的话，说如果她怀着孩子，就会分走她的孩子的精气，所以才下次狠手。

    她那时近乎崩溃，不敢相信自己的孩子死得这么荒唐，而他竟然还劝她不要冲动，要隐忍着，否则他们都会暴露，到时就都完了，她听着他的恳求，掉着眼泪答应了。

    因为她爱他，所以他说什么她都答应。

    可她那时没想到，蒋婉淑其实也是无辜的，汤里的堕胎药与她无关，下药的人反而是她深爱的顾成洲，因为他觉得她如果真生了两个孩子，将来怕是会很麻烦。

    两个可怜又可悲的女人都被这个男人骗得好苦，直到十几年后，顾成洲心脏病去世，在他的葬礼上，董樱过激的情绪让蒋婉淑产生怀疑，蒋婉淑再三追问魏叔，魏叔没办法，终于坦白他们两人的关系，刚刚丧夫，又听到这种事，蒋婉淑顿时一病不起。

    等到调养好身体重新过问世事，马上就发现顾东玦和周芷凝的关系，蒋婉淑震惊不已，当即出手斩断这段‘不伦之恋’，并由此引发了她和顾东玦接下来大大小小数十次争吵，面对儿子的咄咄逼问，她有苦难言，心中恨死顾成洲的背叛和自私，让她如此两难。

    但无论如何，蒋婉淑都绝对不能让他们在一起，于是她做了她此生最卑鄙的一件事——逼迫周芷凝嫁给邵庭，同时派人深入调查，起底董樱和周芷凝。

    调查的事查了许久，终于在一年后她拿到了准确的结果，上面明确写着，周芷凝并非董樱亲生，而且还附有邻居的血样，可供dna鉴定，与此同时，车祸发生，邵庭身死，周芷凝流产，她让人取走了昏迷中的周芷凝血样，和邻居的血样一起做了亲子鉴定，显示两人的确为母子关系，所谓顾家私生女并不存在。

    这件事她隐而不发，毕竟董樱和周芷凝如今已经造不成她的威胁，她想她们都是可怜人，得饶人处且饶人。

    直到五年前，周芷凝欠下巨额赌债无力偿还，董樱为了救女儿，拿出了那份顾成洲写给她的遗嘱去找她，希望她能兑现遗嘱。

    谈判那晚，蒋婉淑支开了别墅里的所有佣人，独自在客厅等待她，两人的交涉自然很不愉快，蒋婉淑揭露她当年借腹生子的龌蹉行为，恼羞成怒的董樱指责她当年行事狠毒堕掉她的孩子，蒋婉淑没做过那件事自然不承认，两人争吵之下，蒋婉淑顿感头昏脑涨，以身体不舒服为由赶走了董樱。

    万万没想到，周芷凝竟然尾随董樱，并且听到了她们所有对话，在董樱走后，又进去对蒋婉淑威逼利诱要钱，身心俱疲的蒋婉淑终是撑不住，昏死过去，至此做了五年半死不活的植物人。

    而董樱和周芷凝，一直都没放弃遗嘱，怕蒋婉淑清醒后说出一切，所以这才想出一个个夺命计划，企图杀人灭口，蒋婉淑知道顾南芵和周芷凝来往过密，便将计就计干脆装疯，借此让周家母女放松警惕，同时寻找机会将真相告诉苏瑕，这样就是为什么，每次蒋婉淑和苏瑕单独相处时，她的表现总是那么异常。

    三十余年的恩怨纠葛，两代人互相伤害，终是落得死的死，残的残，三个家庭支离破碎，不复曾经。