
    三天的时间很快就到，周芷凝早已康复出院，今天她的心情格外的好，穿着一条酒红色的连衣裙，她皮肤白，能将这种怕偏年长的颜色的穿出别样的风情，再搭配网袜香车，就如顾西珏之前说的，她只需站在那儿，便能引起无数男人的欲望。

    公寓大门大开，像在热烈欢迎她的到来似的，周芷凝上了台阶，心里隐隐有种微妙的感觉，她莫名觉得，有点不对劲。

    想了想，她掏出手机，想打个电话。

    这时，门内走出一个人，顾西珏分外热情地揽住她的肩膀，顺势拿走了她的手机：“周小姐，来了啊，还不快请进，律师都来了。”

    “我的手机……”

    顾西珏已经推着她到了沙发处，沙发上坐满了人。

    顾东玦，顾北爝，魏叔，还有一个穿得很正式的男人。

    “来来来，我给你介绍一下，这是张律师，你认识的。”顾西珏指向魏叔，“这位是你也应该认识，我爸以前的助理，魏叔。”

    周芷凝被按在沙发上坐下，被这么多双审视的眼睛看着，她觉得有点心慌意乱。

    张律师先开口：“周小姐，遗书经过我们鉴定，确定是真的。再加上您和顾先生的DNA鉴定书，我们确认您有资格领取顾老先生的遗产，不过顾先生他们这边有个要求，希望您能将遗书上的关于上古集团百分之五的股份，卖给他们。”

    听他们果然讨论的是遗产内容，周芷凝的心勉强定了定：“可、可以。”

    张律师递给她一份文件：“好的，那这份条约您看一下，没问题的话就可以签字了。”

    周芷凝一目十行地看完，觉得没什么问题，紧绷的神经总算是松懈下来了，不动声色地呼出一口气，抿唇问：“那我签字之后，顾先生什么时候兑现遗产？”

    顾东玦眉梢一挑：“马上。”

    周芷凝一喜：“好，我签……”

    “等等。”

    周芷凝皱眉，抬起头想看到底是哪个混账打断她，结果看到了推着顾母的轮椅，慢慢走过来的苏瑕。

    她看着她，四目相对，她的眼神平淡到令她心底发毛，就像自己的所有秘密，所有心思，都在她那双眼睛之下无所遁形一般。

    “你想干什么？”

    苏瑕轻而缓地摇头：“我不想干什么，只是关于你是否有资格领顾家的遗产，我妈有一句话想说。”

    周芷凝的笔从手中脱落，掉到了地上。

    顾母还是半瘫着身，但一只手却颤巍巍地抬起，慢慢的，坚定的，指着她。

    “你……不、不是……你不、不是……”

    口吃不大清晰，发音不大准确的三个字，她断断续续说了出来，夹带着喘息和鼻音，听在周芷凝的耳朵里，就是一声声索命的呢喃。

    周芷凝万万没想到，短短三天她竟然恢复到这个程度，霎间惊得手脚冰凉，面上却还强做镇定，拔高声音掩饰慌乱：“指着我干什么？我又怎么了？你们不是说今天把遗产给我的吗？为什么说话不算数？”

    “如果你身上流的是顾家的血，这遗产我们自然会给你，可惜……”苏瑕讥诮一笑，“你不是。”

    周芷凝大声道：“谁说我不是！DNA鉴定报告明明就显示我跟阿东有血缘关系，难道你想说，他不是顾家的血脉吗？！”

    苏瑕的眼神像是在看一个跳梁小丑，也像在看一条躺在砧板垂死挣扎的鱼，声音平淡：“若要人不知，除非己莫为。你的计划的确非常完美，但却达不到天衣无缝的地步。”

    “你凭什么这么说我？你要这么说我，你拿出证据来啊，律师就在这里，你知不知道诽谤也要被判刑的！”

    顾西珏拿出几张照片丢在桌子上，周芷凝下意识低头看去，照片上的人她何等熟悉，瞪圆了眼睛，踉跄地往后退了几步。

    他挑眉说：“余文，你不陌生吧？”

    周芷凝一时间心乱如麻，她明明把他藏得极好，怎么会被他们找到？

    “这个人是A市的地痞流氓，打架抢劫什么坏事都干过，先后数次入狱，最后一次是在五年前，被警方以飞车抢劫罪监禁了几个月，他出来后就消失匿迹。不过，最近出现在华盛顿，我们找到了他，他交代了一些事，很有趣。”

    顾西珏说着，拿出录音笔放出了一段录音，一阵电流的噪音后，就是余文的嚎叫痛呼声，不难想象，他当时毕竟是经过一场折磨。

    “……求求你们，放过我吧，我什么都没做啊，我都是听周芷凝案安排的，她让我去勒索顾南芵，把她引出来，想办法迷晕……其实我根本不知道她要干什么？我就看到她，从顾南芵手臂里抽走了一管血……”

    顾西珏绕到她面前，微微弯腰，饶有兴趣地问：“你抽走南芵的血做什么？你是吸血鬼吗？对人血感兴趣？”

    周芷凝明白了。

    她什么都明白了。

    今天根本就是一个局！

    他们根本没打算把遗产给她，他们今天这么多人在这里，就是为了等她主动入瓮，而且看他们这模样，应该是知道了一切真相了！

    想通了一切，她反而笑了起来，血色褪尽的脸上勾出冷笑，她像是什么都豁出去了一样，也不怕了，反而主动挑衅，猛地推了一把顾西珏，说一句就往前走一步，逼得顾西珏步步后退。

    “是啊，我抽走顾南芵的血干什么？我也不知道我抽走她的血干什么，你那么能说，就继续说下去啊，但口说无凭，没有证据就在那儿胡言乱语，这可是诬蔑，律师，张律师，诬蔑罪怎么判啊？”

    顾西珏耸耸肩，实话实说：“没有证据，这管血已经下落不明，帮你做手脚的那个医生死不承认，我们无凭无据，没办法拿他怎么样。”

    周芷凝仰起头笑了几声：“也就是说，你们都是在空口说白话？哈哈，你们真搞笑，证据都没有，单凭一段录音你就想往我身上泼脏水？真好笑！你当我周芷凝是傻子吗？”

    苏瑕等她笑完，才淡淡道：“我知道你是在死缠烂打，周芷凝，你打的不就是想将我们都拖在这管血上，不去谈其他事的主意吗？”

    周芷凝的笑僵在脸上，慢慢散去，直勾勾地看着苏瑕：“哦，难道你们还有其他事？”

    苏瑕随意坐在顾东玦的沙发扶手上，手里握着顾母的轮椅把手，这个角度，顾母恰好和周芷凝对视，做贼心虚的她，被顾母木讷的眼神看的心里发麻。

    她微微一笑：“当然有，接下来我要来讲一个好故事给大家听，不过，你大概不会很想听，可惜你现在非听不可。”

    周芷凝咽了口水，心跳急促。

    “这个故事，要从三十多年前说起。”

    三十多年前，在场的顾家三兄弟，包括苏瑕，包括周芷凝，都还不存在的，那个时候只有年轻的顾母蒋婉淑，年轻的顾老先生顾成洲，还有深爱着顾老先生的周母董樱。

    董樱爱顾成洲，从小就爱，很爱很爱，即便心里很清楚那个男人，冷漠、薄情、甚至不能给她未来，但那都没关系，她还是爱他，能到放弃尊严和廉耻的地步。

    那年，顾成洲以盛世婚礼迎娶蒋家大小姐蒋婉淑，她亲自为他铺的喜床，亲自撒上有‘百子千孙’意头的桂圆、花生和红枣，然后躲在门外看他满面欢喜，看新娘含羞带怯，忍住难过跑出顾家，躲在树后听风哭了一夜。

    她和他的第一次缘起意外，她以为仅此一次，那晚之后他们怕是连朋友都做不成，但没想到，他却告诉自己，其实他对她并非全无感觉，他可能给不了她现世安稳，但希望她能留在他身边。

    他说，他希望她留在他身边。

    既然他如此心愿，她又怎么忍心负他？

    蒋婉淑怀第二胎时，董樱也怀孕了。

    