
    tam说了好久，但都没有听到姜晚好回应一句，一时奇怪转过头，见她一脸茫然地看着自己，tam忽然抬手扇了自己一嘴巴，骂道：“我怎么又忘记你听不见！”

    姜晚好果然问：“你再说什么？”

    “不管了，反正我该说的都说了，要怪你怪你自己听不见，以后可不准说我告白不浪漫！”

    tam抓起她的手，在她的掌心写下最简单明了的三个字，然后就像强盗一样，直接吻上了她。

    厮磨了一会儿，他才松开她，额头却还和她相抵，他在她手上慢慢写了一句话，姜晚好的表情十分震惊，好半响都没反应过来。

    tam用口型问她都：“你愿不愿意？”

    姜晚好和他对视了几秒，什么话都没说，直接被跑了。

    tam很挫败，第一次喜欢上个人，难得鼓起勇气告白，结果她听不见，听不见就算了，居然还被吓跑？

    他果然不适合走深情这一条路。

    傍晚时分，酣畅淋漓玩了一整天的两人上车回家，路上tam还有些意犹未尽：“其实我们应该在里过夜的，今天晚上我们可以烧烤，很好玩的。”

    姜晚好看了他一眼，又偏头去看窗外，对他的诱惑无动于衷。

    tam絮絮叨叨地说了很多，末了才又想起来她听不见，顿时觉得自己自言自语了一路有点傻。

    静默了许久，姜晚好忽然开口：“tam，我想出去旅游。”

    tam一愣，没想到她会突然有这种决定，下意识问：“去哪里？”

    姜晚好猜到他会问，道：“全世界。”

    她低头笑道：“其实以前去过不少地方，但都是匆匆而来，匆匆而去，不曾停下脚步好好欣赏那个城市的美好，现在想想真浪费，所以我想认真地去走一走。”

    tam微微捏紧方向盘。

    “我会带上我妈妈，她和我一样，而且她也需要散散心，只要她肯跟我走，我大概很快就会出发。”

    她的行程里没有提到他，即便他刚刚在她掌心写下‘嫁给我’三个字。

    tam拿了手机，按下一段话递给她到——你想去哪里都可以，想跟谁去都可以，但我会跟着，无论你同意不同意。

    姜晚好没有说话了，目光落在夕阳落下的地方，橙红色耀了半山腰，美得不可方物，可再美的，大家还是更愿意看日出，毕竟初始和迟暮，谁都知道什么才是该选择的。

    “tam，其实我……”

    她一句话还没说完，然而意外就是来得这么突然，车子在下坡的时候，隐藏在高高草丛里的土地太陡，四个车轮不平衡，剧烈颠簸了几下，已经有要翻车的危险，tam立即踩住刹车，然而在车轮悬空的情况下，踩刹车根本半点用都没有。

    tam很清楚自己已经控制不住车了，立即开了车门锁，打开姜晚好那边的车门，想也没想就将她推了出去，左右两边失去平衡，车子很快侧翻，以三百六十度的旋转运动的方式从距离地面数十米的的斜坡的滚了下去，车子在滚落的过程中接二连三受到撞击，等到着陆时已经面目全非。

    “tam！！”

    被及时推出只受了轻伤的姜晚好立即站了起来，眼睁睁看着车子滚下，而tam还在车内，情形不堪再想。

    她忍着腿疼，奔跑到车边。

    车子发出刺耳的警报声，车内的安全气囊自动弹出，将tam的头挡住，她看不清tam的情况，但她看到车厢内到处都是血，挡风玻璃车窗玻璃支离破碎，有几块刺入tam的身体，血不住地流。

    “tam！”

    “tam！你怎么样？你怎么样？！”

    姜晚好将手从碎掉玻璃的车窗伸进去，将安全气囊按下，想去看看tam的情况，她后背一阵一阵的寒意，甚至忘记了呼吸。

    ——我喜欢你，或者我爱你，我想好好更你过这人生。

    ——晚好，我能不能娶你？

    刚才在草原上的一幕还历历在目，他怎么能这么不讲信用，刚许下的诺言转眼就忘？

    “！”

    她的声音染上哭音，喊得声嘶力竭，tam的头，忽然轻轻地动了一下。

    “！你怎么样？你怎么样？”

    tam轻轻转动脑袋，将头扭向了她，他满头的血，几乎模糊了五官，但还有一线意识，他声音低弱地呢喃：“晚好，打电话叫救护车……”

    “tam，你别动，你别动！”

    “晚好，打电话叫救护车……”

    “tam,你别动了。”

    他们像被隔成两个世界，各说各的，她听不见他说话，只沉浸在自己的意识里，无论他怎么呼救她都听不到。

    “晚好……”

    “阿好……救护车……”

    也不知道是他的呼喊让她听见了，还是她的常识让她知道这个时候应该叫救护车，总之她抓起手机，拨打了当地医院的电话。

    “救命……救命……我们出车祸了……地点、地点在哪里？”

    tam紧声道：“阿米希人村庄。”

    姜晚好呆滞地看着他，一时又失去了言语。

    tam的头顶留下血沿着轮廓滑到了唇边，他尝到了自己血的味道，只觉得脑袋越来越沉重，几乎要昏厥，他强撑着，眼神模糊地看着姜晚好，颤着声说：“阿米希人村庄，晚好，告诉他们，我们在、在阿米希人村庄……”

    他微弱的声音像濒临熄灭的炭火，每一声都是死亡的前奏，姜晚好的呼吸忽然急促起来，眼皮像是被血蒙住，眼前一片猩红，那种疼痛她好像感同身受，沉重地让她举不起手来。

    tam的唇一直在动，他在向她求救，可偏偏她什么都听不见，什么都听不见！

    “晚好，阿米希人村庄……”

    “阿米希人村庄……”

    她听不见，什么都听不见，她这一刻真的很想听见他在说是什么，很想知道他们在什么地方，她要救他，她要救他的啊，可为什么还是什么都听不见？

    她哭着问：“你在、你在说什么啊？我听不见，我听不见啊……”

    tam喘了几口气，身体各个部位传来的疼痛让他忍不住发出痛苦的呻吟，缓了好久他才能继续说话：“晚好，你冷静一点，你不要激动，听我说，你放松，你放松……”

    姜晚好摇着头：“你在说什么啊……我听不见啊……”

    “好吧我又忘了……你把手机给我，我来说……妈的我怎么老是忘记你听不见……”

    tam已经没了力气再继续出声，慢慢地闭上了眼睛，像等待死亡一样。

    死亡……

    不，不能死。

    她已经失去一个亲人了，怎么能再失去他？

    姜晚好唇动了动，试图发出声音，可她该说什么呢？她四处张望，想找有路牌，想找能告诉她这里是哪里的东西，可是没有，四周都是草原，只有牛羊马。

    电话那边的人久久等不到答复，怀疑这是一场恶作剧，有些不耐烦地问：“你们到底在哪里？”

    tam垂死挣扎，用尽全身气力再说一句：“阿米希人村庄……”

    她的脑袋轰隆隆地响，各种各样嘈乱的声音接踵而来，全部都在一瞬间闯入她的耳朵，她一句都听不清，但在这混沌中，有一个声音却穿过人山人海，跨过人声鼎沸，清晰的，准确的，直击她的心口。

    “……我们在，在阿米希人村庄。”

    tam彻底合上眼睛前，终于听到她重复他的话，这一刻他想的不是自己是否能得救，这场车祸会给他带来怎样的后遗症，想的只有——太好了，她能听见他说话了。