
    “轰！”

    贴着大红喜字的新房骤然发出巨响，如同焰火般绚烂。

    尼玛……

    这是宋关生命最后的吐槽，

    尼玛，下辈子再也不做医生了！

    宋关用生命吼出这句话，然后整个人被黑火药炸得血肉模糊。

    今天本是宋关最得意的时刻。

    洞房花烛夜，金榜题名时！！

    今天，宋关如愿以偿的升职为医院里的主治医师，并且，他就要与相恋两年的女友洞房了。

    双喜临门的时刻，竟然有患者家属带着炸药奔进了新房，来人的妻子死在了手术台上，家里因为治病负债累累，老父亲不堪重债喝农药自杀，他不想活了，所以就闯进了婚礼，引燃了炸药，炸飞了正喜笑颜开的宋关与他的新婚妻子。

    可是，坑爹的，宋关根本就是个助手好不好，患者家属不去找主刀医生拼命，你干嘛坑我啊！

    宋关很委屈，意识一阵模糊……

    叮呤呤呤……

    叮呤呤呤……

    隐约间有清脆飘渺的风铃声传来，铃声很悦耳，将宋关飘飞的灵魂召唤回来。

    “店家，店家你醒醒！”声音在耳边响起，很清脆，带着风铃的悦耳。

    宋关慢慢的睁开眼睛，身体发疼，眼皮发重，咦？竟然没死吗？

    “店家！快点醒来！”

    一张小手拍着自己的脸，伴随着乱七八糟的方言。

    宋关睁开眼，视野慢慢清晰，最终，双眼的视线聚集到了身前，身前是一个穿着青长袍，带着小厮帽，肌肤白如雪的女人，一个女扮男装的女人，而且，还是穿着唐代服饰的漂亮女人。

    “别拍了，要被你拍死了，”宋关嘀咕了一句，然后一阵错愕，慌乱的看着四周，这是哪里？既不是婚礼现场，也不是医院，这他妈是一个古色古香的客店。

    前面是一个梨花木的柜台，四周是空空如也的客店，然后自己身前，是一个疯疯癫癫的少女。

    “店家，快点让我躲一躲，他们要抓我！他们抓我回去会用鞭子抽死我的！”少女收回胳膊，她的手腕处系着一串银铃铛，原来风铃声就是从这儿发出的。

    “啊？”宋关疑惑，“你是谁？”

    “我是从……反正，店家，我是个清白女子，我不愿被卖去做奴婢，你快让我躲一躲。”少女一股脑的说道，“日后我发达了，定当报答你救命之恩。”

    “啊！”宋关点头，看了一圈，“你要躲在哪里？”

    “就柜台后面，”少女目光灼灼的看着宋关，似乎还有些不相信，她也是被逼无奈，才仓皇闯进这家破落的客店，没想到客店的主人这么大度，真的敢违反大唐律法包庇自己。

    “你是个好人，以后我翻身了，嗯，我是说，反正我会报答你的，”少女再次强调了一遍，苗条的身子缩到了柜台后面。

    “是这家吗？你们可不要看错了！”外面传来不耐烦的声音。

    “千真万确！那婢子就是跑进了这家客店里，红尘客店，周武侯，小的用性命担保，”

    “那进去……咦？这不是宋开的客店吗？”

    声音落下，五个人进了客店，为首的一人穿着青色雕纹长袍，手持唐刀，腰间系着宽腰带，趾高气扬。

    后面的四个人则一副家丁扮相，青色麻布衣服，一脸猥琐。

    “宋开！真是巧了，早上刚来过，现在咱们又见面了！”为首的那名武侯朝着宋开阴阴一笑，手里的唐刀微微晃动了一下。

    宋开？这就是我的名字？这是做梦呢？拍戏呢？还是她妈1的草蛋穿越？

    宋开微微拱手，管他是什么呢，先把眼前这一幕混过去。

    这些人的话语类似苏州本地方言，又有点不同，好在宋关……啊，不，现在是宋开，好在宋开从小到大生活在苏州，倒也听得懂，说得出。

    “周武侯，来这里为了何事？”宋开本着脸问道，虽然不知道这官差是谁，但是刚才听到那些人是这般称呼的。

    “城外王翁新买的婢女逃了，我这是奉命来追查那婢子，宋开，你可曾看到？”周猛斜眼看着宋开，后面的四个人则打量着整个店面。

    “不曾看到。”宋开没好气，果然是来找奴婢的，这些人也太没道德了，买卖人口的事情都做！

    “宋开！这可是你说的，若是被我查到了，你私藏奴婢，哼，不仅这店面要被没收，就算是你本人，也要被充军流放！给我搜！”周猛冷笑一声，挥手。

    后面四个家丁模样的人冲到客店各处一阵翻腾。

    听到周猛的话，宋开心中猛地一跳，他忽然想起来，似乎在唐朝时候，买卖奴仆是合法的，如果奴仆逃走，或者有人私藏，罪刑很重。

    我靠！不会刚穿越过来就被抓进大牢，然后流放吧！

    绝对不行！

    宋开此时真的有些害怕起来。

    上一辈子，自己辛苦三年，才贷款买到一间九十平的房子，这一辈子，终于有房子了，可不能被充公没收。

    周猛看着宋开冷笑，手指搓了搓，故意叹气道：“宋开啊宋开，你若是求我周猛，给我点好处，说不定我会把这件事情隐瞒下来，不往上报呢。”

    宋开低头，那女扮男装的少女正抬头，可怜巴巴的看着自己。

    “哼，我本就没见到什么奴婢，周猛，莫要欺人太甚！”宋开猛地一拍桌子，学着电视剧中的人物，“你闯进我的店里，妄图勒索，栽赃陷害，放心，我定会禀报县令，请他决断！”

    周猛吓了一跳，上下打量宋开，宋开这小子一直都是个软蛋，书呆子，唯唯诺诺，从来不敢反抗，怎么今日说起话来倒是一套一套的。

    勒索？栽赃？陷害？

    周猛身体一颤，冷声道：“我乃是这西市武侯，自然有权盘查各家各户，宋郎你莫要血口喷人。”

    虽然这样说，周猛却是不敢再放肆。

    很快，四名家丁全都奔了过来，均是摇了摇头。

    这客店面积不小，但是能藏人的地方并不多，上下两层楼房，也只有几个包间能够躲藏而已。

    “没有？”周猛寒声问道。

    “是……是没有，可是，可是周武侯，我等真的看见那婢子跑进了这客店里，”一人颤声回道。

    “哦？”周猛的声音拉长，他的眼睛盯住了宋开，以及宋开身前的柜子，“宋郎，不知你这柜台，是用何木打造？”

    说着，周猛朝着柜台走去。

    少女吓的手指泛白，两只手死死的捂住了自己的小嘴，如果被抓去，被毒打是一定的，不仅如此，自己恐怕也要成那王老头的小妾了，清白之躯再无可能幸免。

    宋开脸色不变，心中却是恐慌，这年头，好人真是不能做。现在就算是把那少女交出去，对方也定然不会放过自己了，给自己安一个包庇私藏奴仆罪，自己这穿越的日子刚开始，可就要完蛋了。

    怎么办？

    周猛盯着宋开的脸色，双眼灼灼，他身为一个武侯，什么犯人没见过，所谓做贼心虚，只要宋开稍微露出惊恐之意，他就敢笃定，这宋开定然是说了谎话。

    宋开深呼吸，脚步往左一跨，然后双手提起自己的长袍，把一边吓得浑身颤抖的少女给盖住了，宋开的双腿，也自然而然的夹住了少女苗条的身子。

    “周武侯，说来说去，你还是要栽赃陷害与我，哼，尽管过来查探，只是，若有机会，我定然会在县令面前，说道说道你今日的罪行，”宋开面色不变，冷声开口。

    袍子下面的少女更是惊慌，她怎么也没想到，自己竟然会钻进一个男人的胯下，而且，还是一个陌生男子的胯下！

    不过，此刻也顾不得太多，少女伸开双手，抱住了宋开左腿，整个人侧贴在宋开双腿间，唯恐露出马脚。

    周猛皱了下眉头，此刻他已经到了柜台前，眼睛迅速的往柜台里看了眼，柜台内只有宋开一人。

    “哈哈哈哈，宋郎君说笑了，我怎么会不相信宋郎呢，”周猛哈哈一笑，转身便离开，他虽然是官差，但是，只是最底层的小官差，上头一句话，他就丢了这饭碗。虽然宋开家道败落，但是几年前宋家在苏州城也是望族，说不定宋开就与哪个官场中人交好呢？

    “跟我出去！你们四个混蛋！竟然想要诬陷宋郎，我定然饶不过你们！”周猛一边说一边踢打着四名家丁。

    出了门，先前那名家丁茫然的看着周围，嘀咕道：“难道是没进客店的大门，从这条小巷钻过去了。”

    “你混蛋先前不是很笃定吗？”周猛一脚踹翻那说话的家丁。

    家丁哭喊着辩解，“当时有辆马车经过，周武侯千万莫怪。”

    “快跟我追，”周猛从红尘客栈旁边的小巷子追了下去。

    客店里，少女从宋开的胯下钻了出来，满脸醉红色。

    “看在你今天救了本郡主的份上，我就不责罚你了，”少女往木墩上一坐，首先开口，“但是，今天的事情，你若以后敢透露半句，本郡主定然砍你脑袋。”

    “你白眼狼啊，我刚才救了你好不好，”宋开没好气开口，“行了，不说这些了……咦？郡主？什么郡主？”

    “害怕了吧，哼，”少女晃了晃手腕上的银铃铛，“不过你现在和我是一条船上人，告诉你也无妨，我乃是突厥圣城郡主，来头大着呢。”

    宋开“哦”了一声，对于他这个现代人来说，郡主公主什么的，那就是用来意1淫的，没什么尊敬之意。

    “你什么态度？”少女见宋开只是淡淡的哦了一声，非常不满，伸出小脚，踢在宋开的小腿上。

    宋开叹了口气，不得不开口问道：“姑娘，哦，郡主，现在，是什么时候？”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品！手机用户请到m.阅读。