
    跳到河里，宋开才发现一个严重的问题，自己这具身体，很差劲，而且，不会游泳。

    古代的书生都是这般手无缚鸡之力吗？不对啊，不是说唐朝男子，都会骑射打猎吗，不止是男子，就连女子也会这些。

    宋开了解的情况，是唐朝初期，那时候李家以骑射得天下，治下之人，自然也愿意学习骑射。

    后来治国以文为主，推崇孔孟之学，倒是没有多少人愿意学习骑射了，一来太贵，二来学这东西也泡不到妞。科举赋诗早已成了主流。

    扑通了几下，宋开连续喝了三口水，双眼直翻眼皮。

    真他妈坑爹啊。

    做手术被病人炸死，救人被淹死。

    自己就不是做好人的命！

    咕噜咕噜……

    又是三口水。

    人生处处都是坑啊。

    瘪瘪的肚子，倒是饱了。

    游泳……游泳……怎么游来着……靠，全他妈忘了……

    这时，一道白色的人影扑腾扑腾游了过来，往上托住了他。

    宋开本能的抓住那人。

    哦，好大……

    “松开，呆子，松开，别紧张……”

    声音模模糊糊的传来。

    宋开本能的想要抓的更紧，但是唯一清醒的意识告诉他，不能抓对方，因为抓住对方，两个人都得死。

    那就继续喝水吧！

    宋开松开了手。

    对方救人技术不咋地，有时候完全是往水里按宋开。

    坑哥啊，你是来救我的，还是要加把劲淹死我的。

    迷糊中，河岸边有个钓鱼的老头，把屁股下面的木墩子甩了过来。

    宋开双手抓在木墩子上。

    呼……

    好多了，能喘气了。

    噗……

    一口水直接吐了出去。

    古代就是好啊，河水没污染过，味道还不错。

    对面的老头把鱼竿伸了过来。

    身旁的白色人影一手拉着鱼杆，一手拉着宋开。

    宋开眨巴眨巴眼，这次看清楚了，刚才救了自己的，就是跳水的刘玉婵。

    “原来你会水，”宋开死死的抱着木墩子，嘀咕，然后低头，发现自己刚刚抓的地方，嗯，是这刘娘子的胸脯，唐朝女人果然好丰满。

    刘玉婵拖着宋开，顺着鱼竿靠了岸。

    宋开手脚并用爬上岸，然后回头拉刘玉婵。

    “啪！”

    刘玉婵伸手给了宋开一巴掌。

    宋开愣了。

    “都是你，毁我名声，”刘玉婵身子还泡在水里，只露出脑袋和肩膀。

    “我是担心你，想救你，”宋开辩解，这个女人好不讲道理。

    “我会水呢，谁让你救！改天再去找你麻烦，”刘玉婵说完，朝着宋开一笑，一转身，再次溜进了水里，一个猛子扎到水里，不见了。

    宋开挺着大肚子，呆呆的看在眼前这一幕，闹不清状况。

    这女人笑的好美。

    呸，不对，这女人有病吧。先给自己一巴掌，又朝自己嫣然一笑，思维有点跟不上啊。

    哇……

    一口没憋住，胃里的水呈柱状吐了出来。

    周围的人对着宋开，还有桥上的杨怀彦指指点点。

    “那是刘家小娘子吧，好刚烈的性子。”

    “什么刚烈啊，就是不守妇道，你看她还会水，以前指不定光着身子在河里练呢。”

    “还有啊，刚才在水里和宋开那书呆子都那样了，哎呀，以后不知道谁还敢要她。”

    石桥上的杨怀彦气的全身发抖，转身离开。

    “小主！我的小主哟！你可真是吓死老奴了，你要是有个闪失，宋家可就绝后喽，我死后可怎么朝老太公交代哟！”阿福满脸是泪的跑过来，鼻涕胡子一把抓。

    宋开甩甩头发，穿上长袍，走到河边垂钓那老人身边，拱手道：“可多谢老丈的救命之恩了。”

    “呵呵，你与那女子恩情，倒是真挚，”老头带着斗笠，收拾自己的鱼竿。

    宋开咳嗽了两下，道：“这个真说不上，只是想救人罢了。”

    老头摇摇头，“你以为我夸你呢，你这样，害了人家女子清白名声，哎。”

    宋开也摇摇头，“若是一生都要背负清名，活着倒也太累了。呵呵，救命之恩，日后定会报答，只是现在宋某窘迫，日后再回报老丈。”

    说完，宋开躬身，带着阿福往回走。

    老头盯着宋开的身影，品味着宋开的话，随后自嘲一笑，自言自语：“一个小小的少年郎，又岂会懂得人生三味。”

    河水下五百多米处有一个小树林，没多久，“哗啦”一声，树林边的水塘子里冒出个头，接着一个身形丰腴的女子从河水爬出来，光着脚丫快步的跑进了树林之中。

    宋开边走边打了两个喷嚏。

    这身子太弱了，比前世自己那副身板还弱，这怎么行？

    宋开思量着训练计划，最好找个武林高手，学到绝顶功夫。

    不过得先赚点钱，活下去，然后做个甩手掌柜，安享生活。

    主意真不错。

    回到红尘客店，已是晚上。

    店里面，聂铃铛捂着肚子，有气无力的蹲在后门处。

    看到宋开和阿福拎着食材走进来，她跳了起来，埋怨道：“怎么这么慢！姑奶奶要饿死了……怎么只有猪肉？还这么肥？没买羊肉和牛肉吗？”

    阿福也是饿的不行，他瞪了眼聂铃铛，“吃牛肉犯法！不过小娘子你是从哪里来的？投诉客店的话，需要检查官府碟文……”

    “行了行了，福伯，来，帮我做菜，”宋开生怕这老头事多，人家女孩子也够可怜的，要是被这老头知道她是偷跑出来的奴隶，估计立马会被阿福给赶到大街上。

    聂铃铛果然不再说话。

    到了后院厨房，厨房里的东西也被抢的差不多了，只剩下两口大铁锅，还有些油盐酱醋。

    唐朝时候做菜的材料都已差不多齐备，除了没有辣椒外，其余的作料都有，当然了，制作工艺略微有些不同而已。

    宋开看了看，然后让福伯洗菜、切菜。

    福伯要做水煮肉。

    “太肥了，做回锅肉，”宋开捂着肚子，要他妈饿死了，刚才在河里喝的水，一泡尿之后，全都没有了。

    “什么回锅肉？”阿福疑惑看着宋开，自己这个少主子今天说话口音就很奇怪，现在还老是冒出一些听不懂的词。

    宋开拍了下脑袋，好像炒菜在唐朝还不太流行。

    唐朝比较流行炖菜，煮菜，放上材料，然后加火煮就行了。

    倒也是个门路，以后当做客店的招牌菜，估计生意会好起来。

    回锅肉属于第一川菜，在后世菜系中绝对占据重要地位。只是做法不算困难，估计以后别的客店也会学过去。

    不过，管他呢，先把眼前的难关熬过去再说。

    宋开现在只想让这个客店活起来，然后做个甩手掌柜，他如果做医生，自然更为简单，以后成就也会更大，毕竟唐朝时医学水平算是挺落后的。

    但是，经历过前世事情之后，他不想再做那一行。

    切肉片，过油，放作料，炸肉片，放蒜苗……

    吱溜溜的声响中，香气四溢。

    “好香啊！做的什么啊！”聂铃铛吸着鼻子钻了过来，她站在灶台边，盯着锅里翻滚着油水的焦黄肉块，口水都顺着嘴角流了出来。

    宋开看的好笑，还说自己是什么郡主，这也太没大家闺秀的形象了吧。

    福伯蹲在地上烧灶，不时的咽着唾沫。

    二十分钟后，饭菜上桌，宋开洗洗手，坐在桌边。

    椅子太矮，就是个木墩，很不舒服。

    “今天，咱们三个落魄于此，接下来的日子，还得需要大家同舟共济……”宋开开场话还没说完，聂铃铛抄起筷子已是夹了一大块的回锅肉。

    “那个，宋开，以后本郡主发达了，肯定会带你脱离苦海，我保证，对着这盆回锅肉发誓……”说着，嗷呜一口，吃进嘴里，接着就是啊啊啊的大叫个不停。

    阿福和宋开均是侧脸盯着聂铃铛，难道菜里有毒……

    聂铃铛一边大叫着，一边往嘴里扒菜，“太好吃了！太好吃了！等我以后翻身了，我就请你做我的贴身厨师，太好吃了……”

    一顿猛吃。

    阿福也按捺不住，招呼了一下宋开，也开动起来。

    宋开摇头苦笑，三个人奋力吃饭不提。

    三分钟，饭没了，菜没了，只剩下聂铃铛打嗝的声音。

    “宋开，嗝，就凭这道菜，你的客店就不应该没落……嗝……”聂铃铛打着嗝，还伸出舌头舔了下嘴唇，舌头有些性感，不过这女人也太没品了吧。

    阿福一阵感叹，这是哪里来的野女人，一点教养都没有。

    宋开倒是没觉得什么，突厥那边的女子豪放爽快，有这样动作，当然不奇怪。

    阿福眯了下眼睛，道：“大郎，你这是在哪里学到的厨艺？果真是美味。”

    “书里面，”宋开道，“等以后咱们的红……红啥客店来着……反正是咱们重新开业后，这回锅肉就当是招牌菜。”

    “肯定兴盛！”聂铃铛一直就没把自己当外人，“到时候，咱们客店就能赚好多好多金子，哈哈哈。”

    阿福再次转头看聂铃铛，他咳嗽了一声，“小娘子，你到底是从哪里来的？”

    聂铃铛瞪了阿福一眼，起身离开，一边走一边低声咒骂：“这老不死的怎么不得失忆症……”