
    实际上，交流的并不算太顺利，语言方面倒还好说，虽然宋开不是这个时代的人，但是苏州地方话他还是很精通的，而且聂铃铛开口带着几分官腔，似乎不是苏州本地人。

    哦，聂铃铛就是眼前女扮男装的圣城郡主了。

    关键是，很多信息对不上号。

    比如，现在这个时代，明明是唐朝，但又和历史课本上所学的唐朝很不一样。

    这个唐朝依然是李家的天下，依然有贞观之治，依然有武则天夺权，也有安史之乱，但是坑爹的安史之乱仅仅持续了一年，便被大唐的部队打的落花流水。

    按照历史书上所写，安史之乱是唐朝的一个转折点，八年的安史之乱，让赫赫大唐由盛转衰，民不聊生，虽然后期有元和中兴，但是依然没能支撑多少年。

    可是现在，安史之乱仅仅持续了一年，唐朝的经济状况虽然遭受迫害，但是并未动摇根基，又经历了元和中兴后，现在咸通年间经济并不败落，至于究竟是哪个皇帝当政，聂铃铛也搞不清楚了。

    按照历史，没多少年之后，唐朝就会灭亡，进入历史上黑暗和混乱的时期，五代十国。

    但是现在，唐朝具体状况，宋开也不好猜测，聂铃铛自然也是不知。

    宋开叹口气，其实他对于究竟是不是以前那个大唐，并不是特别关心，管那些干什么，虽然穿越了，重生了，但是宋开从来没有想过去争霸天下。

    只是，不管怎么样，宋开心中都还是有几分欢喜的，既然他死后可以重生，那么，说不定自己的新婚妻子，现在也已经重生到某个时代、某个地方了，不管重生到哪里，希望这一辈子，她能够安详、快乐、幸福。

    聂铃铛打量着客店，前面是两层的酒楼，酒楼后面似乎是住宿的客店，不过此刻前店与后店相连的过道里，堆满了杂物，桌椅，扫帚，酒坛，还有两口大铁锅。

    “这店，怎么回事？”聂铃铛开口询问，“这么破，如同被打劫过一般。”

    宋开摇摇头，其实他也想要搞清楚。

    “噔噔噔噔”

    又是一阵混乱的脚步声。

    聂铃铛吓了一跳，身体麻溜的一缩，再次躲在了柜台后面，然后她眼睛狠狠的盯着宋开，生怕宋开再次让自己蹲在他裤裆里。

    这可真丢人！

    丢死人了！

    比被擒、做奴隶，还要丢人！

    聂铃铛心中想着，要是宋开再这么做的话，她一定让这个男人“蛋碎一地”。

    “你个老不死！看！你家傻主子，不是好端端的站在那里吗！”门口响起叫骂声，接着“啪嗒”一下，一个老头从门口滚进了店里面。

    宋开看着眼前这一幕，也不说话，关键是他也闹不明白怎么回事。

    聂铃铛是彻彻底底松了口气，看来不是抓自己的，是来找宋开的，傻主子？宋开傻吗？倒也不傻，就是有点白痴，什么都不懂。

    嘿嘿，读书读坏脑袋喽。

    那老头跌的额头破了一块，流出血来，他抬头，看到宋开，鬼哭狼嚎一般跪着爬了过来。

    “大郎，大郎你没事吧，哎哟，吓死老奴喽，大郎啊，你刚才一直昏睡……”老头叫喊着，鼻涕眼泪全都涌了出来。

    老头拿手掌抹了下，鼻涕混合着眼泪弄得到处都是，手上，嘴上，脸上，有点恶心。

    “哼，想讹诈杨某的钱财！你这老不死的货！来啊，赏他那个傻主子三十文钱，别饿死了赖上本郎！”门外站立的公子哥一甩衣袖，大声说道，他穿着光亮的白色长袍，领口处还有个圆领，腰间系着青色的腰带，要带上还挂着香囊和几个金子做的饰物，一看就知是富人家的少爷。

    年轻人身后一个老奴，从怀中掏出个钱袋子，数了二十多枚铜钱，随手扔到了地板上。

    “宋开，今天只是给你个教训，以后，你若再胡言乱语，说那刘娘子是你亲人，我定然不能饶你，咱们走！”外面公子哥一挥手，带着几个家丁离开了。

    “大郎！大郎你没事就好了，”老头站起身来，伸开双手就要抓宋开的胳膊。

    宋开赶忙后退，这老头没洗手呢，上面都是鼻涕，太脏了吧。

    这一后退，宋开屁股就坐到了聂铃铛的脑袋上。

    聂铃铛这下可不干了，她猛地推开宋开，气恼骂道：“你这人果真无耻，姑奶奶堂堂圣城郡……，你竟敢如此犯上，我以后定然砍了你的头。”

    老奴看到柜台后面还藏着个女扮男装的少女，吓得一愣。

    宋开回头瞄了一眼聂铃铛，没理会这货，他看向老人，想了想，还是直接开口问道：“老丈，你是……”

    “老丈？”那老头吓了一跳，赶紧扑通跪下身来，哭喊道：“小主啊，可不敢这般折煞老奴，老奴做的不好，让小主挨饿受累，让小主被人殴打，可是老奴一直都是忠心耿耿，对主人，对宋家，一直都是忠心耿耿啊！”

    哭喊中，老头又是拧了一把鼻涕。

    宋开赶紧开口道：“你先起来，我有很多事情想不起来了，你一一说给我听。”

    宋开历史学的倒还凑乎，学习中医的时候，也顺便了解很多古代史，知道唐朝时期，虽然已是封建制度，自由农耕，但是奴隶制度依然盛行。

    一旦为奴，除非是主人家还你自由，否则即使再大功劳，也不会被国家、被其他人承认和尊重。

    唐朝时户口制度很严格，当然了，现在是唐朝末期，再加上是在苏州，不是长安，应该会宽松很多。

    老头疑惑的看着宋开，见宋开果然忘了很多事情，他嗷呜一声，又哭了起来，一边哭一边说什么对不起宋家云云。

    宋开郁闷，自己怎么会有个这么爱哭的老奴。

    那边聂铃铛一脸厌恶的看着老头，待看到地板上散落的铜钱时，她双眼冒光，再也不顾自己的郡主威仪，趴地上撅着翘屁股就去捡铜钱。

    在老头哭哭啼啼大半个时辰后，宋开总算是闹明白自己的身份了，他是这红尘客店的主人，这老头是他的奴仆，叫阿福。

    本来宋家在苏州市也算是很有名望的，城外有几十亩良田，城内有一处客店，一处庄园，只不过宋开的老爹太不争气，自从宋开的母亲死后，他好赌好嫖，把家业败个精光，然后两腿一撒，离开人世间，只留给宋开这么一个破客店。

    宋开从小就是个书呆子，突然间接手生意，更是搞得乱七八糟。

    于是客店里的厨子、跑堂的、掌柜的全都跑了，跑的时候，卷走了店里所有的银子，那些东西仍然不能抵工钱，然后就有人把店里的字画、木桌、纸砚统统给拿当铺当了……

    叹口气，宋开倒是也想得开，不管怎么说，还有个客店是自己的呢，这要是在自己那年头，在苏州城里有这么大个地产，什么都不干，光收房租，每个月妥妥过万啊，遇上拆迁赔款，一个不小心，那就成千万富翁了……

    “哎，小主真是可怜，早早成了孤儿不说，现在又失去了记忆，偏偏这客店也没经营下去。大郎，要不，就把客店……就把客店卖了吧，这客店怎么也能卖个一千贯，换了钱，咱们去城外买上十几亩良田……”阿福一把鼻涕一把泪的建议。

    宋开摆摆手，自己刚来就把这么好的房子卖了，那怎么成。

    “想点法子继续开下去，不求富贵，维持生计还是可行的吧，”宋开指了指前楼后院，地理位置不错，酒楼虽然破败，但是修建的很大气，赚钱还是可行的。

    阿福哭丧着脸，“大郎，哪有这般容易，前些日子你也看到了，入不敷出啊，要开店，得有跑堂的，得有厨子，得交税，得买材料……哎，关键是，咱们现在本钱都没有了，别的不说，今天的午饭和晚饭都没着落，老奴……老奴已经一天一夜没吃东西啦……”

    说着，又是大哭。

    宋开听得烦闷，指着聂铃铛道：“这不是钱吗。”