
    聂铃铛正捧着二十七枚铜钱兴奋中，心中思虑，是不是应该偷偷藏起来七枚，不，藏起来十枚……

    也不怪聂铃铛没出息，逃亡的这两个多月里，她算是彻底明白金钱的重要性了，潜藏在她心底最深处的商人贪敛本性，开始显露。

    聂铃铛的祖上就是商人。

    据说，自己爷爷的爷爷本是大唐商人，进入突厥圣城，才华被突厥大汗看中，成了突厥大汗的参谋。

    再后来，自己的爷爷的爹，还有自己的爷爷，以及自己的爹，都在圣城做异姓王爷，一方面帮助大汗赚钱，另外也是给突厥一族出谋划策，治理国家。

    到了聂铃铛这一代，突厥圣城突然发生叛乱，聂铃铛祖上虽然荣光显赫，身居高位，但是，他们毕竟是汉人。

    一场叛乱下来，聂家大乱，爷爷被砍死了，爹爹不见了，聂铃铛和贴身丫鬟在混乱中逃了出来，女扮男装，一路南下，受尽折磨。

    为了几文钱，自己的丫鬟乞讨时被疯狗给咬死了，聂铃铛也被奴隶贩子抓了起来，卖给了苏州城的老财主……

    想到这，聂铃铛浑身不由打了个哆嗦。

    打死也不能做婢女，太惨了！

    看到宋开手指指了过来，聂铃铛脸色一白，道：“你……你什么意思？你要把我交给官府？卖给那老头？宋开，我就知道你是个言而无信的卑鄙小人！”

    阿福也看着聂铃铛，擦了擦脸上的鼻涕，问道：“大郎，这女子……真能卖钱？”

    宋开擦了擦冷汗，唐人的思维和自己果然有差距，自己就算再困窘，也不会贩卖人口吧。

    “不是卖她！我是说……嗯，那些铜钱，”宋开指着聂铃铛手中的铜钱。

    “我的！”聂铃铛把铜钱捧在胸口，这么一挤压，胸口倒是显出凹凸来，看来这丫头本钱还不错。

    宋开和阿福还看着聂铃铛。

    聂铃铛也觉得是有些不好意思，改口道：“我……我捡的。”

    “那就充当房费吧，”宋开走过来，把聂铃铛手中的铜钱抢过来。

    聂铃铛不给。

    宋开掰着这女人的手给夺了过来，还别说，手指挺嫩软的，就是有点脏。

    聂铃铛恨恨的瞪着宋开，心中嘀咕，等本姑娘翻身，看我不用金子砸死你。

    阿福看到那些铜钱，叹口气，“大郎，你是不当家不知柴米贵，三十文铜钱，也就够一顿晚饭……”

    “那就行了，福伯，咱们去外面转转，买些吃的，嘿，那个啥郡主，你留在客栈里，把这些乱七八糟的东西收拾收拾，”宋开随口吩咐。

    “我堂堂郡主……好吧，不过晚饭得算我一份，我……我也一天没吃东西了，”聂铃铛可怜的低声开口。

    宋开摆摆手，招呼阿福一起去购物。

    穿越而来，一切对宋开来说都是新鲜的，此时的苏州城，在唐朝属于上等州城，全国前八强。实际上，单看面积和人口密集程度，稳进前三。

    唐朝时人们的生活节奏很慢，走在千年前的大街上，宋开此前的委屈和伤痛渐渐消逝。

    街道旁有河水流过，苏州水路极为发达，京杭大运河流经此地，更有苏航河、太湖等等重要水源，支流遍布整座城市，既带来了鱼米丰收，也拉动了运输，繁荣了苏州的商业经济。

    虽然是下午，集市依然繁忙。

    从城外而来的农民，带着自家剩余的大米、鸡鸭鹅、猪羊肉等来此贩卖，当然，晚上城门关闭之前，他们就要离开。

    集市不远处，是一条宽阔大河，沿河两岸，是座座精美的绣楼，河上停着画舫，虽然是下午，也有丝竹琴瑟之声隐隐传来。

    放下生前事，只为此生好。

    一共是二十七枚铜钱，买些吃的倒是够了，此时农产品包括鸡鸭鱼肉倒挺便宜，一文钱的购买力相当于后世一块多钱。不过布匹、衣服、鞋、菜刀什么的，就要贵的多，一把普通的菜刀就需要两百文，而且，实在算不上锋利。

    毕竟是农耕女织的年代，手工业都是小作坊形势的，做这些东西费时费力，价格昂贵倒也正常。

    宋开买了些猪肉，蒜苗，鸡蛋等，让阿福提着，又在集市上逛了一圈。

    阿福有些惊疑的跟在宋开身后，心中嘀咕，自己这个少主子，貌似有些不同了，以前他只会读些诗词经文，别说买菜了，就连穿衣服都不大会。

    今天倒是很不相同。

    因为买东西的时候还会讲价！

    转了一圈，日头偏西，应是立秋时候，有些凉了。

    宋开沿着青石板的小路往回走，河柳，青石板，古色古香的街道，远处的竹楼画舫，一切都让宋开沉醉。

    路上一名女子朝着宋开小碎步疾走而来。

    女子身上是花白色的短靠，下身墨色长裙摆，头上带着个围巾，遮住嘴巴，看不清具体情形，只觉得身材有些丰腴。

    唐朝民风还算自由，而且现在朝廷虽然大力推崇儒家孔孟圣学，但是还未经过程颐、朱熹等人的糟蹋，所以女子礼防并不严格。

    女子匆匆而来，后面还跟着个男子，男子倒是熟人，正是今天在店门口侮辱阿福的那人，杨怀彦。

    阿福看到这情形，立马拉住了宋开，颤抖着小声说道：“大郎，不要多说话了，咱们不要和杨怀彦斗了，他爹是县丞，咱们惹不起。”

    宋开心中疑惑，自己为什么要和杨怀彦斗？这个问题倒是忘记询问了。

    女子脚步停了下来，微微有些气喘，离得近了，宋开倒是发现，女子生的珠圆玉润，甚是好看。

    “宋开，你滚……滚一边去，”后面的杨怀彦也赶了过来，气喘吁吁开口。

    宋开皱眉，不过却也没有立即还口。

    女子靠近，双眼盯着宋开。

    宋开有些尴尬，他侧头看了眼阿福，然后又看了看女子，道：“那个，姑娘有话请说。我最近脑子有些不好，忘记了很多事情。”

    “哈哈哈哈，刘娘子，我早就说过了，你口里的宋郎，靠不住吧，哦，他们手里的食物，还是用我赏的铜钱买的吧，哈哈哈哈，没想到书呆子也开窍了，不认你这个娘子了吧，”后面的杨怀彦开怀大笑，他自然以为宋开是怕他了，所以才开口不认刘玉婵。

    宋开有些摸不着头脑，不过脸色已经不好，这个杨怀彦也太侮辱人了。

    刘玉婵眼睛盯着宋开，目光中露出几分懊恼，她也没说话，转头继续碎步跑开。

    杨怀彦朝着宋开吹了个口哨，“一直觉得你是猪脑袋呢，看来也知道开化。”

    “滚你妈的，”宋开骂了一句。

    杨怀彦恶狠狠的指了指宋开，然后继续去追前面的女子。

    宋开疑惑转头看阿福，“福伯，那女子，究竟是谁？”

    阿福见宋开表情认真，不由悲从中来，老泪咕噜一下就流了下来，“大郎啊，你怎么这么惨啊，谁都不记得了。”

    “你告诉我她是谁就行了，”宋开气闷，这老头更年期吧，动不动就流鼻涕。

    “她……哎，她也算是和你青梅竹马，是不远处布行刘掌柜的女儿，刘玉婵，刘家小娘子也是个好人，当年咱们宋家鼎盛的时候，老爷曾和刘掌柜开玩笑，说大了让你们成亲，当时刘掌柜也呵呵笑着说好。后来咱们家道衰败，刘掌柜自然就不愿意了，这不，正把自己的女儿往外面嫁呢，杨怀彦也是上门提亲被刘掌柜相中的一个，”阿福叽里呱啦一阵诉说。

    宋开“啊”了一声，道：“那，咱们也去提亲？”

    阿福瞪着宋开，又大哭起来，“大郎啊，你刚刚转了性，怎么又糊涂了，刘掌柜不让小娘子见你，自然更不会让她嫁给你了，小主啊，这些事情，咱们就不要参与了，等过段时间，老奴给你相一个门当户对的，也就是了。”

    这边说着，那边传来呵斥声。

    “李怀彦！你给我滚的远远的。别说我爹还没定下来，就算是定下来，我死也不会嫁给你！”女子的声音有些尖锐。

    周围的人都纷纷看去。

    宋开也看往不远处的石桥，石桥上，刘玉婵指着杨怀彦，大声训斥，女子这种作风，即使在开明的唐朝，也没有多少人能够做的出来。

    杨怀彦红了下脸，他咬了下手中纸扇，道：“刘娘子，何苦如此，父母之命，媒妁之言……”

    “扑通”

    杨怀彦话音未落，一个身影直接从石桥上跳到了河水里，正是刘玉婵。

    这河水可是苏州城的主河道，年年都要清理泥沙，河中央处，足有四五米深。

    看到刘玉蝉跳进河里，周围的人纷纷尖叫，这年头，男子会水的都很少，更别提女孩子了，女孩子哪有机会下河游泳啊。

    宋开也想明白了这一点，他拔腿就往小桥边跑，边跑边把身上的长袍给脱了下来，到了河边，只穿着个贴身亵裤，扑通下也跳进了河里。

    “哇哦……”

    周围的人目瞪口呆，阿福呆傻半晌，直到宋开跳进河里，他才想起来，哭嚎着大喊“小主子，小主子你回来，你不会水啊！”

    河边垂钓的一个斗笠老头慢悠悠抬起头，看着河水里扑腾的两个人，一直淡漠的脸上，难得露出几丝笑意。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品！手机用户请到m.阅读。