
    孙堂站起身来，他生的很高，虽然已快七十的人，站起身来仍有一米九。

    宋开只能仰视。

    “喜梅，用线穿起来，和硝石绑在一起，”孙堂脸上神色严肃。

    看来这女子应该叫孙喜梅了，虽然名字喜庆，不过整天板着个脸，和名字不大应景。

    薛为海也站了起来，紧张的看着床铺上的中年人。

    孙喜梅利落的把巴豆和硝石缠在一起。

    宋开往前走了两步，朝床上看去，床上的中年人情况挺危急，肩膀处露出一个十多厘米的伤口，伤口外翻，明显已经化脓，不断的往外渗出黄水。

    只看了一眼，宋开便明白过来，孙堂用巴豆和硝石，是为了给这中年人“消毒”的，古代医生已经认识到感染的危害，但是没有烈酒，没有消毒水，更没有抗生素，他们只能采用一些特殊的办法来消毒，比如用火烧，或者是用巴豆这些大毒的药物来杀菌。

    不过，巴豆尽管能起到杀菌的作用，毒性却是很大，这中年人受伤太严重，若是在加上巴豆之毒，估计十有**是要死了。

    “孙博士，周大郎情况究竟如何？”薛为海问道。

    宋开吓了一跳，博士？唐朝的博士？哦，估计是个官名，看来这孙堂应该是掌管苏州城医药事物的小官吏。

    孙堂摇摇头，“情况不妙，希望他能挺过去吧，哎。”

    薛为海听了这话，嘴唇哆嗦了两下。

    那边孙喜梅已经包好了巴豆和硝石。

    宋开迟疑了一下，还是开口说道：“慢着，孙大夫，我今天找你来……”

    “没看到我正在救治病人吗！”孙堂厉声呵斥，他也没顾及旁边薛为海的面子。

    薛为海只是看着床上的中年人，并未开口。

    宋开又往前走了一步，“孙大夫，我是说，你这法子，救不了这病人。”

    “你给我滚出去！”

    孙堂猛地站直身体，瞪着宋开。一来被一个人年轻人藐视医术，心中有怒气，二来，当着病人说这些话，很不吉利。唐朝医生很信奉这些民间传言，即使是孙堂也不免俗。

    宋开吓了一跳，这老人还挺有威严的，关键是，他长得太高了，长得太高的人，气场就是大，自己这副身躯，满打满算也就一米七刚露头，实在是难以望其脖子啊。

    孙喜梅走过来就推攘宋开。

    宋开甩手，没理会这女人，他盯着孙堂，也来了怒气，一字一句道：“孙大夫，你觉得你有几成把握救好此人。”

    “老夫……哼，老夫有三……两成把握，不过，你是谁？”说着，孙堂看向薛为海，他也以为宋开是来找薛为海的。

    薛为海还是盯着床上之人，眼睛里有些泪光。

    宋开冷笑，“两成？怕是一成也不到吧，孙大夫，你是不是指望床上之人身体健壮，能够自愈？哦，本来还有几分可能，但是你若用这药，一分可能也没有了。”

    孙堂气的手指哆嗦。

    孙喜梅冲到门口就要叫伙计，把宋开赶出去。

    宋开拱手，不卑不亢道：“孙大夫，我这次来，是想要卖给你老一个家传祖方的，反正这药方放在我手里，也没什么用，正好，宋某的家传祖方，正是治刀剑之伤的。”

    “嗯？”孙堂身体一颤。

    床边的薛为海也转头看向宋开。

    “不过，看孙老先生神态，是不想要我这祖传药方了，”宋开叹气摇头，转头作势要走。

    其实宋开并没有打算出售什么刀剑伤药，他本是来卖资生丸的，就是治疗一些身体虚弱的方子，不过现在碰到这么一个刀伤病人，他便临时改了主意。

    “你莫走，”孙堂一把抓住宋开的胳膊。

    “孙老先生这是何意？”宋开转身，后退了一步。

    “这个……你手中的药方，果真是治疗刀伤的？”孙堂吸口气，谨慎问道，不是他不相信，实在是现在这时代，治疗外伤的方子太少了，外科第一人当属三国时华佗，但是华佗的医书没有流传下来，所以唐朝外科医学很落后。

    “不信便罢了，”宋开背着手。

    “能不能，呵呵，能不能先给老夫看一看这方子，”孙堂挤出来一点笑容，声音软了下来。

    那边孙喜梅走了过来，看着宋开，嘴角撅了下，“爷爷，这人根本不是大夫，家中怎么会有祖传药方，还是治疗刀伤的药方？”

    孙堂一摆手，瞪了眼孙喜梅，示意她闭嘴，如今床上周都尉情况危急，孙堂不想放过任何一个希望。

    宋开没理会孙喜梅的质疑，开口道：“自然可以看一下。这方子也不算复杂，不过床上那人伤的太重，又继发感染，正好，我这里有内服方和外敷方，打包出售，不如就用这人做个试验吧，治好了他你可要多给我些铜钱，治不好，嗯，那就算了，当是白送给您老人家的，”

    孙堂一脸疑惑，薛为海更是惊疑不定的看着宋开，宋开突然表现的很大度，倒是让两个老头有点怀疑了。

    “宋郎君，你……你莫不是……莫不是来欺诈？”薛为海认真问道。

    “老丈，你对我有救命之恩，我怎么会欺诈于你，是真的刀剑伤药，我写下来，你们用便用，不用便罢了，”宋开道。

    孙堂挥手，放下了巴豆，道：“好，你写。”

    宋开提起笔，突然苦笑，他老母的，不会写唐朝字啊。

    “那个，喜梅，你过来，我说你写，”宋开大咧咧的吩咐。

    孙喜梅瞪了眼宋开，“你自己不会写！”

    “是啊，我识字不多，快点过来写，”宋开不客气，谁让这女人狗眼看人低来着。

    “我又不是你奴婢！”

    “喜梅！过来，写，”孙堂开口了。

    孙喜梅咬了下银牙，哼了声，然后拿起毛笔，看着宋开。

    “外敷方，麝香一钱，水飞朱砂，三钱，**，一钱五分，没药，一钱五分，血竭，三钱，丹参，三钱，研磨混合，以烈酒……呃，就是把酒蒸馏再次汇集，涂到伤口处。”宋开皱眉，这方子是清代所出的外科圣药，治疗刀剑伤第一方，不过，貌似有些药物，现在还不常用。

    孙喜梅皱眉，写完后，看了眼自己的爷爷。

    孙堂一开始还有些怀疑，听到这方子，他若有所思，开口问道：“这其他药物都好说，唯独**与烈酒，却不知为何药物？”

    宋开摆手，“具体我也不知，但一会我可以帮你找一下，说不定并不叫**，反正，总之，药橱里肯定有，至于烈酒，嗯，一会我帮忙弄一些，这东西处理刀剑伤口是很好的药物，可以杀菌……额，反正就是可以预防化脓生腐。嗯，还有一个内服的方剂，先抓了熬下去。”

    说着，宋开又给了一个活络效灵丹的方子，里面加上托疮生肌的黄芪、人参，以及补气血的丹参等。

    写完方子，找到**，宋开指挥着孙喜梅去弄些度数最高的酒来，然后找口大锅，蒸馏起来。

    蒸馏酒就是利用酒精与水之间的沸点不同来分离酒精和水，不过没有冷却管的前提下，想要弄到高度蒸馏酒也不可能，不过四十度还是可以的，先凑乎着用吧，反正死不了人。

    孙喜梅被宋开呼来喝去，搬锅提酒，她掐腰埋怨：“你一个大老爷们，好意思站在那里光动嘴，不动手。”

    “你管我！快点，把这根竹竿放到锅上，锅盖上挖个孔，这边用木桶接着，对，你好笨哦！”宋开趁机奚落孙喜梅。

    孙喜梅恨恨的瞪着宋开，心中发誓，找到机会一定狠狠教训这家伙一次。