
    孙喜梅手执毛笔，均匀的涂着墨，她哼道：“就你，还写诗，你先把字写好再说吧，我看就选几首李太白的诗歌，挂上就行了。”

    宋开想了想，道：“好是好，不过没什么特色，整几首再说吧，先写副对联，嗯，对联就写……就写，嗯，红尘美食伴香酒，白玉狮子口水流。”

    “啊？”

    “噗嗤！”

    “呵呵！”

    孙喜梅、聂铃铛、阿福三人同时发出声音。

    聂铃铛笑的最是欢乐，“这对联倒是挺好，对面的石狮子要是真能流口水，那可就好了。”

    孙喜梅也是直摇头，口中嘀咕道：“不正经，太不正经了，你是个读书人，做这种诗词，有辱读书人的风雅，不过，嗯，做对联倒也是挺合适。”

    一边说着，孙喜梅便写了下来。

    宋开点点头，道：“嗯，再来几首风雅的诗词，有了，先来一首打油诗。”

    “打油诗？”孙喜梅看着宋开。

    “就是不太工整的诗词，莫道苏州无美羡，红尘客店且相见，山重水复疑无路，柳暗花明又一店。嗯，写好了没，”宋开低头看孙梅。

    孙喜梅皱了下眉头，嘴里细细品味，“山重水复疑无路，柳暗花明又一店？这倒是极好的……嗯，果然是极好的诗句，带几分人生哲理，只是……哎，只是被你前两句诗词糟蹋了，本该是极有韵味的诗词，却是落得下等。”

    孙喜梅一边嘀咕着，一边写下四句诗词。

    宋开也不管孙喜梅的态度，接着道：“恩恩，写的不错，再来一首，去年相见时，花市灯如昼。月上柳梢头，人约黄昏后。今年相见时，月与灯依旧。不见去年人，美酒湿衣袖。”

    孙喜梅一边写一边皱眉，写完最后一句话，便有些痴了，这首诗是宋开改的欧阳修的诗词，虽然有些不应景，但是诗词中那浓浓的离别相思之意，那宛若昨日相见的情形，尽现眼前。

    这一次，就连聂铃铛也是有些痴了，聂铃铛虽然不喜读书，但毕竟是郡主，从小到大女红没学多少，诗词歌赋却是学了很多，她至少还是看得出这首词中所蕴含的意境的。

    宋开没理会两个女人，嘀咕道：“这首不好，不好，没体现出咱们红尘客店的名字，要不再改改，把花市改成红尘客店。”

    “你闭嘴！”孙喜梅抬头，眼睛有些湿润，“诗词本是高雅之事，你怎么能……怎么能这般轻浮！不过……不过这诗是你所做，你……你终究还是别改了，求你了。”

    “行吧行吧，”宋开摆摆手，“咱们再来一首，这次我真的不乱改了，你写。”

    孙喜梅身体一颤，看着宋开，“还……还有？”

    “当然，我这些年可是偷偷做了一些，嗯，你写，明月几时有，把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年。我欲乘风归去，犹恐琼楼玉宇。高处不胜寒，起舞弄清影，何似在人间！转朱阁，低绮户，照无眠。不应有恨，何事长向别时圆。人有悲欢离合，月有阴晴圆缺。此事古难全，但愿人长久，千里共婵娟。”这次宋开没有胡乱修改诗词，而是把完整的《水调歌头》给搬了过来。

    孙喜梅听完这首词，手中毛笔一颤，一滴浓墨落在了白纸上。

    “我的纸！”宋开提醒了一句，但是抬头看到孙喜梅的表情，他就知道坏了，这首词似乎有点托大了，赶紧讪笑道：“太长了就别写了，咱们换……”

    孙喜梅却是猛地低头，手中毛笔极速挥舞，一首《水调歌头》顷刻而就，她写完，长长的舒了一口气，看着笔下的白纸，连连道：“好，好，人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，好！此事古难全，但愿人长久，千里共婵娟！好！”

    说着，孙喜梅很郑重的朝着宋开躬身一拜。

    宋开连忙摆手，老脸通红，“算了算了，不过一首词而已，不必如此。”

    “不，不仅是这词，刚才我这书法，也更上一层楼，以前爷爷总是说我书法徒有其形，仅可为匠工之作，但是今日，寓情于笔，果然痛快，多谢宋郎了。”孙喜梅很是认真的说道。

    宋开“哦”了一声，道：“嗯，三首，差不多了，哦，对了，还有一首。”

    “还有？”聂铃铛和孙喜梅同时惊呼。

    “是一首劝人别别浪费的，这首很短，喜梅，你继续……锄禾日当午，汗滴禾下土，谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。”宋开念完，叹口气。

    这首《悯农》固然是很好，但是有了上一首《水调歌头》的冲击，两女都已经麻木了。

    孙喜梅放下手中笔墨，偷偷看了眼宋开，又看了看之前所写诗词，心中实在无法把这些诗词和宋开联系起来。

    宋开可没觉得怎么样，道：“嗯，差不多了吧，把这几首诗词表一下，挂起来，算是附庸风雅。”

    “宋郎这可不是附庸风雅了，你这是真风雅，待开店那一日，你之名声，定然会迅速传遍整个苏州，甚至一日之间，传到长安城，”孙喜梅认真说道。

    “啊？对了，这可不行，这可真不行，”宋开挠挠头，“落款，落款你就写……就写是别人所作？”

    “为什么？”孙喜梅奇怪的看着宋开，“若真是传到长安城，不出一年，宋郎你可就仕途平坦了。”

    “关键就是这点，我忘了很多事情，更不喜做官，真的被长安城那些官老爷召见了，我肯定会闯乱子的，行了行了，落款就写……”

    “就写我吧！”聂铃铛笑嘻嘻的走上前来，“写我，写我，我想尝一下名扬四海的滋味，嗯，就写聂红所作。”

    宋开看了眼聂铃铛，然后点点头，“嗯，落款就写聂红。”

    孙喜梅叹口气，心中对陆云带着几分好奇，写下了落款。

    随后宋开又让阿福明天买些李白的诗词，一起挂在墙上。

    孙喜梅有些失魂落魄的往医馆走，刚才的几首诗词，对她冲击很大，她生平最厌烦便是女红，从小便喜欢读书写字，再加上极为聪敏，学习比其他兄长都要好很多，后来跟随孙堂学习医术，因为悟性好，很快就入了门，虽然平日里不给人瞧病，但是她的兄长叔伯都知道，此女医术比他们不差，再过几年，稳稳超过他们。

    正因为如此，能被孙喜梅看上的男子，还真没有多少，但是近日，宋开随口吟诵的几首诗词，却让孙喜梅涌起了阵阵无力感，仿佛是只能仰视一般。

    回到客店，薛为海正巧来探望病床上的周策，见孙喜梅回来，薛为海笑着问了句，“宋开那客店什么时候彻底败落啊？”

    孙喜梅朝着薛为海拜了下，然后低头，道：“怕是……怕是不会败落了，开店之日，定会让苏州城轰动。”

    说完，孙喜梅便去了后院回自己房去了。

    孙堂和薛为海均是奇怪，不明白孙喜梅的意思。

    红尘客店内，聂铃铛看着几首诗词，嘿嘿直笑，她抬手锤了下宋开的肩膀，“不错嘛，宋开，还真没看出来，你竟然是隐藏的大才子。”

    阿福只是呵呵傻笑，他虽然看不懂诗词，但似乎，自己的小主人真的很厉害。

    宋开摆摆手，“别笑了都，赶紧的，过来帮忙蒸酒，这两天至少得弄出五十斤来才行。”

    聂铃铛嘟着嘴干活去了。

    客店内紧张的做着准备工作不提，第二天一大早，城门刚刚打开，阿福就带着招聘启事到了城门口不远处的石柱子前，踩着几块石头，阿福把那大大的招聘启事白纸贴在了石柱上。

    一般来说只有官府檄文才会贴在外面，商家很少用这种方式打广告，倒不是没人想到，主要是这年头纸太贵了，而识字的人又不多。

    不过宋开这招聘启事还算吸引人，主要是每个月有三贯钱的薪水，还算可以。

    阿福站在一边保护招聘启事，观看的人一波接着一波，大都是随口笑几声便过去了，这年头，会厨艺的人并不多，而厨艺好的，大多都是土财、富绅、王府家中的下人，他们都是专门被花重金培养的。

    红尘客店内，大约到了下午时分，一名肥头大耳的家伙，在店门口探头探脑，东瞅西看。

    宋开坐在柜台后面，指着那胖人道：“干嘛的？”

    那家伙回头看了一眼，然后缩着肩膀朝着店门小步跑来，“那个，你们这里，招厨子？”

    “你是厨师？”宋开上下打量着来人，生的又一米七多，但是长得极为壮实，脸上的横肉一块一块的，小肚子也挺出一块，像是怀胎九月，脑袋圆咕隆咚的，看面相，不是奸诈之人。

    “是，是，是厨师，俺曾在太师……我曾做过主厨，家传的厨艺，看，这是我家传的陨铁菜刀，上面是隋炀帝钦赐的‘赵家菜’，整个大唐，只此一把。”说着，那人从背后的褡裢里取出一把黑咕隆咚的菜刀，还别说，菜刀上真的刻着三个字，‘赵家菜’，虽然不知道这菜刀是不是陨铁所做，不过，这来头的确牛笔哄哄啊。

    宋开点点头，道：“先试用一周试试，走，跟我去厨房整几道菜，合格的话，就你了。”

    胖子脸上绽开笑容，“好嘞，不过店家你得包吃住。”

    “那是自然。”