
    弄完蒸馏酒设备，宋开再次走到里屋，看向孙堂，道：“孙大夫，你看这方子……”

    “你说过的，有效了才付钱，放心，我自然不会赖账的，”孙堂一边专心的熬着药，一边拒绝。

    宋开摇头，表示鄙视，然后摆手，道：“我先走了。”

    孙堂朝着薛为海使了个颜色，薛为海领会，笑呵呵开口道：“不如一起吃了午饭？”

    宋开摸着自己的肚子，他的确很饿，早饭都没吃，刚才之所以不动手，就是因为太饿了，现在薛为海主动要请吃饭，当然同意，只是，怎么看都觉得这两个老头有些醉翁之意不在饭。

    “好吧，不过我点菜，然后两位老丈买单，就是付账，可以吗？”宋开问。

    “哈哈哈哈，自然是可以的，”薛为海莞尔，他发现，这宋开可真够直爽的。

    孙堂也有些话想要问宋开，便把医馆里乱七八糟的事情交给了自己的孙女，他和薛为海、宋开一起去了旁边的酒楼。

    宋开没有客气，点了一桌子的饭菜。

    “宋郎君，这有点浪费……”薛为海出口阻止。

    “没事，吃不掉打包，嗯，那啥，就是带走，哦，没塑料袋哈，就用盛药的盆吧，”宋开厚着脸皮道。

    薛为海和孙堂同时吓得一打哆嗦，吃不掉带走？这……这似乎太丢人了！太太太丢人了！

    席间，薛为海和宋开客套着，打听着宋开的信息，宋开只说自己被杨怀彦拍了一板砖后，很多事情都忘记了。

    “杨怀彦？杨家郎君，他为何拍你？还有，什么是板砖？”薛为海发现宋开老是吐出一些他听不懂的词。

    “就是石头，原因吗，薛老昨天也看到了，他要娶那女子，那女子钟情于我，嗯，他就嫉妒我，然后就打了我一石头，差不多就这样，”宋开一边大口吃饭，一边解释。

    “钟情于你？莫非你和那小娘子，已经私定终身？呵呵，宋郎，这父母之命，媒妁之言，还是要……哈哈，听一听的嘛，”薛为海捋着胡子，不过他并非是老学究，只是这般说，他倒是看得开。

    宋开摆摆手，讲了一些婚姻自由、男女平等的观念。

    薛为海不时哈哈大笑，辩解几句，也不说这些观念的是非对错。

    孙堂听的气闷，道：“你们两个别扯没用的了，宋郎，这个，嘿嘿，你能不能告诉我一下，这两张方子的涵义，就是……就是方义，为什么用这些药。”

    “没问题，正好我家传祖方中也记载了方义，”宋开抹了下嘴，也没隐瞒，开口讲解。

    药方主要是活血化瘀的思想，在元朝以前，甚至说，在清朝那个糊涂医生王清任出现前，古代的医生都不太重视“活血化瘀”这个疗法。而到了清代，有个糊涂医生，他每天去坟场挖尸体，去刑场看犯人被砍头，然后解剖他们，当看到犯人的胸腔内一片淤血的时候，他猛然顿悟，于是发明了一系列活血化瘀的方子。

    他说，人之所以生病，死亡，就是血液流不动了，结成块了。

    实际上，活人体内哪会有结块啊？死了的人，血液不流动，自然结块。

    反正，不管怎么说，这医生根据自己糊涂的理论，却是带领中医往前迈了一大步，非常大的一步。

    孙堂听得眉头连连皱在一起，不时开口道：“说不通，说不通……不对头，不对头。”

    宋开也不去管他，大口吃完之后，便跑回去，真的从回春堂找了一个桶。

    到了楼上，看着两个老头，道：“两位老丈，吃好了吧，吃好了的话，这剩下的饭菜，我就带回去了。”

    薛为海脸色煞白，赶紧抬手，“慢着，慢着，等……那啥，等老夫下了楼，你再离开。”

    说着，薛为海拉着孙堂快步离开，两个人目不斜视，坚决不认识宋开这人，太丢人了啊。

    宋开拎着饭桶，回到客店。

    福伯正收拾着破烂的客店，不时的喝一大碗水，聂铃铛则无聊的坐在后院玩投壶。

    “我回来了！有吃的了！”宋开大叫。

    “啊啊啊啊啊，”聂铃铛听到有吃的，猛地转身，喉间发出奇怪的声音，冲了过来。

    饭桌上，听说宋开是从人家客店里打包回来的食物，聂铃铛一边鄙视宋开，一边吃的津津有味。

    宋开郁闷，这就是个白眼狼啊，不过，这白眼狼换回女装应该挺漂亮的，嗯，等客店开张，做个女服务员，肯定能吸引很多雄性客人，哈，定然是不会错的……

    阿福一边吃，一边掉泪，“都怪老奴啊，现在让小主丢了读书人的身份，做这等低贱之事，都怪老奴没本事……哦，这鱼还蛮新鲜的……”

    回春堂里，薛为海与孙堂坐在病床旁，病床上，中年人体温慢慢降了下来，虽然才只吃了一次药，效果却已显现出来。

    “孙老，周郎情形如何？”薛为海问道，声音略有些紧张，他大风大浪见的多了，本该看淡生死，但是周策是他最为信任的心腹，也是他棋局里最重要的一枚棋子，如果周策死了，一切计划都将付之东流。

    孙堂双手捧着药方，叹口气，“薛公，我……我实难相信，这药方竟然……竟然有如此效果，或许，这药方是当年华佗祖师爷创制的，也未可知，神，神啊，周都尉的命，已经保住了，至于多少天可以复原，还要看周都尉自己了。”

    听到这句话，薛为海长长的舒了一口气，然后哈哈哈大笑三声，“天佑我大唐啊，天佑周郎。”

    孙堂可知道，并非是什么“天佑”，而是宋开送过来的这两张药方救了周策性命，只是，这药方之理法，委实有些闻所未闻，想到这，孙堂开口道：“薛公，你可知那宋郎底细？听其谈吐，似乎……似乎不是个正经读书人啊。”

    薛为海摇头笑了起来，“昨日在河边垂钓，这小家伙不顾了自己性命，也不顾人家女子清白，直接跳到河里救人，哈哈，想起这一幕，倒也觉得有趣，他是不是读书人倒不重要，心性不坏就好了，这药方，可真是千金难易啊。”

    孙堂点点头，郑重的将药方收进了怀中，“其实我只是很疑惑，今天在饭桌上，听那宋郎谈论医方，总觉得……总觉他很是高明，许多医理，初听起来或许觉得乱七八糟，但是现在细细想来，倒也自有番道理。”

    两个老人正说着话，孙喜梅掀开布帘子走了进来，手中提着一壶蒸馏过的酒水，她“砰”的把酒放在桌上，道：“爷爷，您肯定是想岔了，刚才我探听过了，那宋开，就是个书呆子，他爷爷倒是挺有名，宋怀远公，不过到了他父亲和他，家道败落，现在听闻一日三餐也不济了，这种人，又哪里会是高明的大夫了。”

    薛为海和孙堂听了都是一愣，随后相视而笑，孙堂道：“明日你带上十两黄金，去给了那宋开。”

    “爷爷！”孙喜梅吓了一跳，“一张药方，哪里能卖这么多钱！”

    十两黄金，那可就是五十两白银，也就是五十贯钱，足够普通人家衣食无忧生活三年了，普通药方，卖上两贯钱，已经是天价了。

    孙堂皱了下眉头，摆摆手，道：“让你去你就去吧，救命之恩啊……”

    孙喜梅嘀嘀咕咕的离开。

    薛为海拱拱手，“明日我便差人把钱送与你。”

    孙堂摇了摇头，“薛公，不必，并非单为周都尉的救命之恩，这药方，其实也值这么多，这外科药方，若是放在战场上，那可能救万千人性命啊。”

    薛为海张张嘴，最后只是郑重的点了点头，不再说话。

    红尘客店内，宋开指挥着阿福和聂铃铛打扫庭院，收拾桌椅，准备开业。

    “铃铛，你去，提桶水把柜台前擦一擦，店面必须整洁，福伯，你把厨房归类整齐。”宋开一边吩咐，一边整理酒坛。

    “我堂堂郡主才不要做这些粗活！”聂铃铛恨恨的低声道，“我不去！”

    宋开提高音量，“福伯啊，其实聂铃铛姑娘是……”

    “你给我闭嘴！”聂铃铛上前一把捂住了宋开的嘴巴，“我去，姑奶奶去提水！”

    阿福转头疑惑的看着宋开。

    宋开笑了下。

    阿福叹气，道：“大郎啊，这……这整理客店固然是好事，只是……只是没法开业经营啊，咱们现在连吃饭的钱也没有，怎么开张啊。”

    聂铃铛一听，也是掐着腰，道：“就是！姑奶奶想要一件女人衣服都不行。”

    宋开不理两个人的抱怨，“明天就会有钱了，今天赶紧整理好，明天准备开张营业，对了，福伯，你跟我说一下刘娘子的事情，等咱们赚了钱，你就帮我上门提亲，那小娘子，我很中意。”

    “噗……”

    一边的聂铃铛笑的前仰后合，花枝招展，“宋开，你不会是饿糊涂了吧，还有人送钱，还想娶媳妇，你先喂饱肚子吧。”

    阿福叹口气，嘀嘀咕咕的说刘玉婵的事情。

    宋开听的直点头，看来自己这副身体的主人虽然呆头呆脑，但是和那刘玉婵，的确算得上青梅竹马，小的时候，刘玉婵家境并不好，宋开总是偷偷拿家里的钱财、糕点送与刘玉婵，如今宋家彻底败落，刘家却是经营布行生意日益好转，倒成了刘玉婵时常接济松开了。

    三个人正忙碌着，店门口响起敲门声，聂铃铛赶紧扯了个斗篷带在头上，宋开疑惑了一下，走过去打开了店门。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品！手机用户请到m.阅读。