
    宋开听薛为海这般挤兑自己，也不气恼，只是哈哈一笑，“薛老，你可看走眼了，我呀，最是贪财，贪财的人，自然就适合做商人了。”

    薛为海只是一笑，不再言语。

    那边伙计走了过来，嘴里麻溜的唱了一遍菜谱，之所以可以背出来，主要是可选的菜肴不算多，也就二十多样罢了。

    宋开点了一荤一素一汤，薛老是常客，可以先吃饭后付款，不过宋开还是趁机问了菜的价格。荤菜是醋鸡，价格需要三百文，素材是豆芽汤，需要五十文，汤菜也需要五十文，一顿饭下来，不算酒，就要四百文钱，这价格放在二十一世纪，也是高档消费了，至少相当于四星级酒店的水准了。

    “薛老，这菜肴，怎么分辨层次？”宋开问道，自然要做好客店，当然得打听好这些事情了。

    薛老很得意的喝了杯水，道：“那自然是看厨师的水准了，一看食材，二看形色，三品味道，只有色香味俱全，那才算好菜。”

    两个人吃着饭说了一通，宋开恍然大悟，心中嘀咕自己之前实在是太大意了，虽然是一千多年前的唐朝，但是这个时候的饮食已经达到很高水平，以宋开现在的水准，只能开一些低档次的客店而已。宋开的优势，主要是知道很多还未出现的菜肴，但是做菜水平，特别是雕工，基本为零，而此时名人雅士都很注重菜肴的造型和外观。

    一顿饭吃完，宋开心中也算有了数，所谓的醋鸡，就像是后世的烤鸡，但是味道远远不如，豆芽汤也不算好喝，不过这些菜的价钱都不便宜，若是吃些鹿肉、熊掌的，那价格就更高的离谱了。

    吃过饭，宋开便起身告辞，他还有很多事情要做。

    薛老笑起来，“宋郎，今天不打包了？”

    宋开很不满的看着这老头，“士别三日，当刮目相看，咱们走着瞧，等我客店开业了，薛老你可得去捧场，嗯，就是常去坐坐。”

    说完，宋开快步离开。

    薛为海喝了口茶，笑眯眯嘀咕：“果然比其他读书人有趣些……这茶，的确苦多甜少，哎……”

    宋开回到客店，开口问道：“福伯，你会写字不写？”

    阿福正愁眉苦脸的提水，听到这话，立马摇头，“少爷，你可别羞煞老奴了，老奴连自己的名字也不会写。”

    宋开又看向穿着女装玩投壶的聂铃铛。

    聂铃铛哼道：“你若是不嫌难看，我倒是会的，只是写出来的字你不认识可别怪我，你知道我堂堂郡主，还是那边的郡主，主要是学骑射砍杀……”

    “行了行了，直接承认不会写就行了，”宋开鄙视，想了想，便出门往外走。

    一路疾行，再次到了回春堂，径直进门。

    “郎君，看病排队……啊！是宋郎君，里面请，”店伙计见是宋开，很是客气。

    宋开疑惑的摸了摸鼻子，心道这伙计干嘛对自己这般客气，却不知昨日他和孙堂、薛老一同吃饭被这些店伙计看到了，既然能和孙堂同桌而食，那定然是有地位的人了。

    到了里间，正碰到孙喜梅拎着药方往外走。

    孙喜梅看到宋开，蹙眉问道：“你又来干嘛？药方钱可是给过了。”

    “我来借点东西一用，”宋开没理会孙喜梅恶劣的态度，笑脸说道。

    孙喜梅哼了声，“借什么？”

    “哦，嗯，借你，”宋开认真道。

    孙喜梅一愣，随后脸一红，道：“滚出去，登徒子！”

    “我……我是想借你的手，写几个字，哦，顺便买些药材作料，”宋开郁闷，唐朝的女子真是开不得玩笑。

    听到孙喜梅的叫骂声，里间的几名大夫全都看过来，这些人皆是孙喜梅的叔叔伯伯，还有些是兄长，见孙喜梅叫骂，全都站了起来，看着宋开。

    宋开缩了下脖子。

    最里间的小屋子门帘掀开，一米九多的孙堂走了出来。

    “怎么回事！不知道这里需要安静吗！”孙堂皱眉。

    “爷爷！是他……”孙喜梅指着宋开。

    孙堂看向宋开，表情忽的一喜，赶紧走了过来，道：“原来是宋郎，正好，我有些事情找你呢，进来说，进来说。”

    “爷爷！刚才他耍流……嗯，耍无赖！”孙喜梅不依不饶。

    孙堂直接无视孙喜梅的话语，拉着宋开就往里间走，“喜梅，你去泡壶茶，快去。”

    “爷爷！”孙喜梅真郁闷了，到底谁是你孙子？

    孙堂瞪了眼孙喜梅，“快去！”

    宋开倒是有些不好意思了，赶紧道：“不用泡茶了，不用泡茶了，我是来找喜梅帮忙的，孙老您有事就说。”

    孙堂亲热的拉着宋开进了里屋，周围一众孙家后辈看直了眼，这是怎么个情况？孙堂在他们心中可一直都是威严有加的长辈，怎么今天自降身份，主动拉着一个毛头小子说话了？

    进了里间，孙堂直奔主题，“宋郎，你昨天说的那些方义，能不能再跟我说一次，这几日我细细琢磨一番，但总觉得有些地方讲不通。”

    宋开点点头，他对孙堂还是挺尊敬的，这个老人虽然看起来极有威严，但是他骨子里还是一个医学狂人，所以尽管平日里沉稳威严，但是遇到医学问题，却又如同年轻人般狂热。这一点，孙堂与薛为海便极为不同，薛为海看似平善，但是城府要比孙堂深的多。

    宋开再次仔仔细细讲了一遍方义，这次又拓展了一些，讲了一些后世的中医理论。

    孙堂沉默皱眉，细细思索。

    病床上，一个声音响起：“这位……便是宋郎君吗？”

    宋开往床上看去，是那名受了刀伤的中年人，此刻中年人伤口已经被包扎起来，气色也好了很多，虽然虚弱，但已无生命之虞，疗养一段时间，就可以复原了。

    宋开拱了拱手。

    “多谢救命之恩，”那中年人一只手成拱状，朝着宋开示意了一下。

    宋开只是一笑，“是孙老救的你，可不是我，我就是个卖方子的。”

    “哼！还算你说句公道话，”孙喜梅走进来，把茶壶放在桌上，哼道。

    宋开嘿嘿笑了下，“孙娘子，我这次来是真诚请你帮忙的，你知道，我写字太差劲，所以请你去写几个字，哦，我可以请你吃饭，算是回报。”

    “不去！”孙喜梅得意起来，“你说你，一个读书人，连字也不会写，果然是差劲之极。”

    “咳咳！喜梅，你就去给宋郎写几个字，”孙堂抬起头来，摆着手，“快去快去，我还有些地方需要思考一番。”

    孙喜梅气呼呼的看着自己爷爷，但是终究没有反驳自己的爷爷，她横眉瞪了眼宋开，“那走吧！”

    床上的中年人呵呵笑道：“宋郎君，待周某身体好些了，再登门拜谢。”

    宋开拱拱手，然后和孙喜梅一同往外走。

    “我还要买些大料，”宋开说着，到了外间，找到伙计，让他给包了一包大料，里面是些厚朴、白芷、茴香、辛夷之类的芳香药材，这些作料可是做红烧肉或者是羊汤的最好材料。

    “你买这些做什么？”孙喜梅疑惑。

    “以后就知道了，对了，昨天那个蒸馏酒水时用的竹筒，也带上，”宋开道。

    孙喜梅哼了声：“给你就是了，反正那法子是你想出来的，不过……嗯，不过我爷爷说，你做的那酒，味道很好。”

    “法子你可别外传，那可是我的，”宋开道。

    “谁稀罕！”孙喜梅郁闷，让人带了竹竿，和宋开一起往客店走去。

    到了客店内，宋开摆好纸笔“来，喜梅，帮忙写。”

    “写什么？”孙喜梅磨墨，问道。

    “招聘启事，”宋开道：“你就写，嗯，本店高薪招聘厨师一位，试用期一周，试用期合格者，每月三贯钱……”

    孙喜梅皱眉，“这都什么乱七八糟的，你要招一名厨师是不是？每月三两银子，倒也可以了，不过，你这样挂出去，会有用吗？”

    “你写就是了，”宋开摆摆手。

    孙喜梅刷刷刷的写了一排大字，落款是红尘客店，红尘客店下面还有详细地址，宋开生怕识字人不多，又做了些简笔画，寥寥几笔，画了个厨师的样子。

    孙喜梅“咦”了一声，“你这画，倒是挺……挺别致的。”这年头流行水墨山水画，简笔画却是很少见。

    阿福和聂铃铛也走了过来，看到宋开的简笔画，聂铃铛扑哧下笑了起来，“倒真是厨子的模样呢。”

    宋开想了想，道：“嗯，招聘启事有了，再弄些小广告。”

    “广告？”孙喜梅看着宋开。

    “就是广而告之的意思，嗯，写上十份广告，贴到街坊邻里，就说第一天开业，大酬宾，每一桌八五折……”宋开想着广告词。

    孙喜梅叹口气，看来这翻译的工作又得落到自己头上了，这家伙，怎么脑子里这么多听不懂的名词呢。

    写完十张小广告，宋开对阿福道：“福伯，你明日去寻几张便宜的山水画，至于诗词吗，那个，喜梅，我来说你写，随便整几首挂墙上，也算是附庸风雅吧……”

    多谢**ttering87童鞋的打赏，多谢支持。

    说下chayexschayexs.更新问题，这本书明天应该就签约了，签约后每天定时chayexschayexs.更新，早八点晚八点，打赏多时另外加更，多谢大家一直以来的支持，多谢。