
    客店内，聂铃铛叹着气，“宋开，你真是读书读傻了。”

    阿福也是叹气，道：“大郎，算了，刘娘子毕竟不是咱们能娶的起的，有了这金子，买些聘礼，老奴给大郎你另相一门亲事便罢了。”

    宋开摆摆手，道：“好了，今天晚上咱们可以吃顿好的了，饭桌上我给你们说说接下来的计划。”

    饭菜端上来，宋开喝了口酒，皱下眉头，这酒的确难喝，不过也不知道现在唐人是不是喜欢那些高度的重新蒸馏酒，若是喜欢，店里也就有了新的吸引点了，嗯，等明日先做一些，让阿福尝尝。

    聂铃铛是个标准的吃货，饭菜刚上来，她已经大吃起来。

    宋开道：“今天是我的失误，对目前严峻形势估计不足，造成了咱们今日的惨败，接下来咱们需要重新策划，摸清敌我形势，弄清行规，制定一整套的作战方案，将红尘客店的名声一举打响。”

    阿福听得晕晕乎乎的，心中直感叹，到底自己家少爷是读书人啊，说起话来自己都听不懂了。

    聂铃铛则只顾着吃，至于宋开说什么，反正能赚到钱就行了，现在自己手里握着十两金子，明天可以偷偷上街买些衣服去了。

    “首先，咱们得先经营好自己的酒楼，明天我就去其他酒楼看看，学习下别人的成功经验，另外就是招聘和广告的事情，招聘启事弄个大的，挂城楼前，现在应该还不需要广告费吧，嗯，再弄些广告贴到周围街坊上……”宋开嘀嘀咕咕的说着。

    阿福听了几句，实在听不懂，便低头吃饭，至于聂铃铛，从头到尾就没抬过头。

    宋开唾沫横飞，说了一通，见一老一少两个人都没反应，心中感叹，果然是猪一般的队友。

    吃过饭，聂铃铛道：“我都好久没洗澡了，宋开，你家里有没有换洗的衣服。”

    “我的你穿不穿？”宋开白了聂铃铛一眼。

    聂铃铛横了宋开下，然后嘻嘻笑道：“不是有金子了吗，你去帮我买套衣服好不好？”

    “不好，”宋开想了下，“除非你和我签合同。”

    “什么合同？”聂铃铛疑惑，手腕处的银铃铛一阵响动。

    “嗯，就是说，我可以给你吃，给你住，给你穿，但是你得在我店里做三年，嗯，差不多就三年吧，我还会想办法把你身份洗白，”宋开道。

    “什么！你让我做你奴婢！”聂铃铛瞪着眼，杀气腾腾，“姑奶奶堂堂……”

    “停！”宋开打断聂铃铛挂在嘴边的话语，“不是奴婢，只是店里的伙计而已，你想，你现在身份这么敏感，我得担着风险收留你，可不得要点回报吗。”

    聂铃铛眼珠子转了转，“做伙计，还行，但是你不能让我给你洗澡，让我服侍你那什么。”

    宋开翻了翻眼皮，“你看你一身臭烘烘的，谁乐意让你服侍。”

    “我杀了你……”

    阿福咳嗽了两声，“大郎，你若是要买衣服，须要快些了，再过些时候，店铺便打烊了。”

    “嗯，也成，福伯你在店里烧些水，我也该洗澡了，”宋开抹了抹嘴，往外走。

    聂铃铛呼叫着追了上来，她拉住宋开的衣角。

    “干嘛？”宋开回头疑惑问道。

    聂铃铛脸颊红了下，“你知道……你知道要买些什么衣服吗？”

    “当然知道了，裙子，内衣内裤，外加肚兜，不就是这些吗？”宋开且了一下。

    聂铃铛脸更红了，想来这宋开一定不是个正经读书人。

    出了店，宋开先去金店兑换了些碎金锭和一些铜钱，唐朝时候，碎银子在民间使用不算普遍，一两金子兑换五两银子，不过这个兑换率也总是变化，一般交易都是使用铜钱，或者是金锭子。

    进了衣服店，转了一圈，宋开真是心疼啊，如今的衣服太贵了，普通一点的，也要两三百文一件，好点的，大都是七八百文，甚至要一贯钱。

    本来打算给自己和福伯也买一套呢，不过看到这价格，宋开退缩了，只给聂铃铛买了一套内外衣服完事。

    随后宋开又在文房四宝店转了圈，花了一贯钱买了质量上乘的白纸与墨，方才回了客店。

    物价真高。

    宋开心中感叹，好在吃的还算便宜。

    聂铃铛接过宋开买的衣服，红着脸跑回了自己的房间。

    宋开疑惑，这姑娘平日里挺疯癫的，怎么这会这么容易脸红的。

    聂铃铛回了房间，翻看宋开买的衣服，心砰砰直跳，让男人看到自己的内衣，已经见不得人了，现在还让男人碰过了，哎，这要是传出去，自己以后可真是没法见人了。

    宋开自然没想这么多，他洗了澡，舒服的睡了一觉，第二天起床漱口洗脸，准备去其他酒楼看一看其他酒楼的经营策略，实地考擦下。

    “吱呀”一声，聂铃铛的房门开了，里面款步走出一女子，身上穿着乱七八糟褶皱的白裙子，头发松散的拢在脑后，打着哈欠，很是美艳。

    宋开盯着微微有些惊讶，他知道聂铃铛生的很好看，但是没想到换回女装能这么漂亮。

    “嗨，美女！”宋开招招手。

    聂铃铛又红了脸，瞪了眼宋开，“登徒子！”

    “啊？”宋开傻愣了下，随后哈哈大笑，“我就是实话实说，没想到你这么好看，怪不得城外的王翁要买你做小妾呢。”

    “哼！姑奶奶堂堂郡主，自然天生丽质……”

    宋开摆摆手，洗漱完之后便出了店门，往相隔大约三千多米处的一家酒楼走去。

    酒楼名叫天府酒楼，这名字就比红尘客店霸气。

    宋开感叹，进了酒楼，里面熙熙攘攘的坐了很多人，有的人就点了一壶茶，一些糕点、瓜子，在聊天谈事，有的人则几个人围在一桌，喝酒吃肉。

    宋开走进酒楼，观察里面的环境，心中很不服气，自己虽然说不是个生意人，但好歹也是个穿越者，若是连这些生意人都竞争不过，那可太丢穿越者的身份了。

    木头墙壁上挂的是诗词书画，酒保肩头披着白毛巾，殷切的招呼客人，酒店环境不错，外面不远处可以看到青楼画舫，来这里吃饭，既是情操，同时也是一种身份的象征。

    宋开往二楼走去，刚要找桌子坐下，身后传来一声呼唤，“宋郎君！”

    宋开转头，只见靠窗的位置处，一个老头坐在那里，身前摆着一壶茶，一碟花生米。

    “薛老丈！”宋开走过去，拱了拱手。

    坐在那里的正是薛为海。

    薛为海指了指对面，道：“坐！这般巧，宋郎，咱们又碰面了。”

    “呵……”宋开笑了下，“看到老丈你，我就知道今天我可以免费吃好吃的了。”

    薛为海捋着胡子直笑，“你这厮，倒是脸皮厚，也罢，今日我便破费，请你吃饭。先喝点茶水吧，这边的茶博士手艺可好得很，每天早晨我都会来这里喝茶，吃早点。”

    说着，薛为海端起茶壶，给宋开倒了一杯。

    宋开尝了一口，有点苦，清香味少了很多，他皱了下眉头，这也算好茶？

    “怎么样？”薛为海笑眯眯的看着宋开。

    宋开摇摇头，“薛老，这茶……嘿嘿，说实话，真是不怎么样呢。”

    “哈哈哈哈，”薛为海似乎料到宋开会这般说，“你呀，终究是尝不出这其中的好，平日里，也只会喝那些放了葱姜蒜醋的茶汤吧。”

    “啊？”宋开不解，“茶汤？哦哦，你说的是拌了作料的茶汤啊，呵呵，那自然不是。”

    唐朝人喝茶都喜欢加作料，不过在唐末，已经有很多人把茶作为一种典雅的品位，开始喜欢喝清茶了。

    “不是？”薛老像个老狐狸一般，笑了下，以为宋开只是狡辩而已。

    宋开晃了晃茶杯，道：“这茶，味道太苦涩。”

    “这才是人生，品茶如人生，从舌尖到喉咙，自然是苦的，但是苦过之后，却是有道道香气氤氲唇齿。”薛为海轻笑，他一向不喜欢和人说这些话，但是遇到宋开，倒是能放开得多，或许是因为宋开够直白，够爽快，脸皮够厚吧。

    宋开还是摇头，“先苦后甜，倒也是一种人生道理，只是，这苦涩的滋味太长了，失却了很多美好。这茶本是极好的，不过采摘之后，只是晾干，没有炒青，所以苦涩的滋味便格外的长。”

    “哦？炒青？什么意思？”薛为海有些惊讶。

    宋开道：“清明节前，采摘了这细嫩的叶子，稍稍晾干之后炒制一番，嘿嘿，那味道，虽有苦涩，但是回味悠长，我想那才是人生，或许有苦涩，但终究是芳香的。”

    薛为海紧蹙眉头，想着心事。

    “薛老，薛老，”宋开敲了敲桌子，“不如，上菜？”

    薛为海回过神来，听到这话，他老脸一阵苦笑，道：“好，好，上菜，对了，你说的这制茶之法，现在可还能用？”

    “现在做出来的，是夏茶，味道浓厚，少了几分清香甘甜，但是茶味雄浑，倒也别有滋味。”宋开随口讲解，“此外，现在也可以制作发酵的红茶，也罢也罢，等我客店开张后，可以和薛老你一同去做些茶叶，到时候我客店专供这些茶叶，薛老，你可要每天去我店里饮茶。”

    薛为海哈哈一笑，“昨日听孙家娘子说你的客店就要败落关闭了，怎么，还想再开业？我看啊，你可不是做生意的人哦。”

    看到有老书友前来支持，心中感动异常，我会努力，和你们一起，就像这人生，或许有苦涩，但终究会苦尽甘来。多谢心无挂碍的支持与打赏，虽现在我还做不到心无挂碍，但会百折不挠，多谢究竟涅槃的支持和打赏，我也会涅槃而起！多谢两位