
    此时已经是傍晚时分，眼看就要入黑，这个时候还有谁来串门？难道是药方起了作用，有人来送钱了？

    宋开打开店门木板，一个女子站在店外，头上裹着面纱，穿着长袍，双手缩在衣袖里，看不大清面貌。

    “刘娘子？”宋开不是很确定，问道。

    “进去说，”来人正是刘玉婵，她径直走进门来，朝着阿福打了个招呼，眼睛在聂铃铛身上流连几秒钟，便往后院走去。

    宋开重新把店门关上，跟着刘玉婵就进了后院。

    “宋郎，你身体无恙吧，”刘玉婵说着话，揭下了自己的面纱。

    面纱揭下，露出一张粉雕玉琢的脸蛋，圆圆的，丰腴而柔润，红红的嘴巴抿成一条弧线，带着几分风流。

    宋开看了三秒钟，突然嘿嘿的笑了起来，看来老天对自己还是有补偿的，虽然自己无辜被炸死，但现在给了自己这样一个如花似玉的老婆，嗯，还不错。

    刘玉婵疑惑的看着傻笑的宋开，伸手拍了一下宋开的肩膀，“宋郎，没事吧，不会傻了吧。”

    “没事没事，”宋开连忙摇头，“来，刘娘子，去我屋里坐一会。”

    刘玉婵倒是没觉得害羞，她只是摆了摆手，道：“我马上就要回去，宋郎，这次我来是要感谢你的。”

    “咳咳……没什么好感谢的，是你救的我，我跳进河中才想起自己不会游泳，所以应该是我感谢你，”宋开搓着手，心中在想着不知道自己和刘玉婵发展到什么程度了，牵牵小手？亲亲小嘴？亦或是……

    “我不是说那个，”刘玉婵白了宋开一眼，“我是说……嗯，我是说你下河救我，污了我名声，现在上门提亲那些人，大多都反悔了。”

    “啊！？”宋开张大嘴巴，原来要感谢的是这件事。

    刘玉婵脸颊红了一下，“不管怎么说，宋开，我都很感谢你，这世上，只有你懂我心，也只有你，一直支持我追寻……追寻那如浮萍般的爱情。哎，我也不知道自己这样坚持，是不是太傻了，但是那个人的身影，总会在深夜时、睡梦中，浮现我眼前，挥之不去，我……我真的不甘心如此便妥协了……”

    “等等，等等，”宋开听得糊涂了，听刘玉婵话语中意思，好像自己并不是刘玉婵的情郎啊，“刘娘子，你说的那个人，那个萦绕你梦中的情郎，不是……我？”

    刘玉婵檀口微张，略有些不可思议的神情，随后她轻笑起来，“书呆子，你果真是忘了很多事情呢，咱们是无话不说的知己，是闺中密友，你忘了吗？不过话说回来，宋开哥哥，如果……如果那个人真的不再出现的话，我嫁给你，你娶了我，倒也是挺好，你人虽然傻傻的，但是很善良，对我也是极好的。”

    宋开长长的叹了一口气，“原来是这样子啊！哎……”

    “对不起，宋郎，因为我，杨怀彦才会殴打于你，你才会忘了这许多事情，”刘玉婵轻声开口。

    宋开摆摆手，他总算是弄明白了，原来自己和刘玉婵并不是什么青梅竹马，而是一对好友。五年前大雪的夜晚，刘玉婵被一位背着长刀的中年男子所救，从那之后，她便对这位男子念念不忘，正是情窦初开的年纪，再加上偷偷看了一些英雄救美的小说，于是刘玉婵便将那位背刀的男子，当做了梦中情人，着了魔般想要嫁给他。

    只是，这年头可没什么自由恋爱，对女人来说，更是没有选择婚姻的权利，如今刘玉婵已年过双十，上门提亲的人自然很多，她父亲刘季钱当然也急着把刘玉婵许配出去。虽然刘玉婵极力反对，但也总阻止不了嫁人这样的事情。

    刘玉婵着急之下，便和宋开商量了一个计策，宋开在外宣扬自己和刘玉婵是从小订下的娃娃亲，而且他们青梅竹马，只是现在落魄无法迎娶刘玉婵，但他和刘玉婵已经私定终身，两个人想用这个理由阻止其他人上门提亲。

    不过刘玉婵生的的确貌美，即便宋开四处宣扬他与刘玉婵之间的关系，去刘家提亲的人依然络绎不绝，甚至在昨日，宋开还被杨怀彦给打了一顿。

    弄明白这些前因后果，宋开很是郁闷的长叹一口气。

    刘玉婵右手从袖口伸出来，掌心处是一块小金锭，她塞给了宋开，道：“宋开，实在不行便把这店面盘出去吧，你与福伯均没有做生意的心，你还是继续读书，考取功名方是出路。”

    宋开握着金锭子，摇摇头，道：“再说吧，我还想再尝试一次。”

    刘玉婵不再多说，转身往后院门口走去，道：“我得回去了，最近爹爹实在恼我，限制了我的自由。”

    宋开点头。

    叹口气，宋开往前厅走去，聂铃铛一脸八卦的迎上来，手腕处的风铃叮当直响，“哎哟，真没看出来呢，宋开，你这小情人皮肤倒是很白。”

    宋开翻了翻眼皮，“继续干活，哦，对了，这金锭子能值多少钱。”

    “哇！金子！”聂铃铛风一般飞了过来，一把将那金锭子拿在掌心，一脸兴奋道：“虽不足半两，但也差不多了，能换两贯铜钱呢。”

    阿福也来了精神，“大郎，有了这小金锭子，咱们可以买齐食材了，只是……没有大厨，终究是不行。”

    宋开挠了挠头，“那就招聘个大厨。”

    “招聘？”阿福不解。

    “对，就是贴几张告示，等资金充裕了，重金招聘位大厨。”宋开嘀咕着。

    客店打扫完毕，后院也稍稍整理了一下，不过客店里缺的东西挺多的，就连最基本的菜刀都只剩下一把一尺长的小刀了。购买食材，购买菜刀、案板、柴火等等，还要招聘大厨，半两金子肯定不够，但可以先凑乎着营业。

    晚饭只有一些蔬菜米饭，虽然清淡，但是聂铃铛足足吃了两大碗，方才拍拍肚子睡觉去了，她从小养尊处优，可从来没有干过这么多的活，今天一下午都被宋开呼来喝去的，真是累了。

    第二天早晨，宋开一大早便打开了店门，他站在柜台后面等待客人进来。

    聂铃铛因为身份问题，只能带着斗篷在后院活动，阿福则去菜市场买菜，三个人做好了重新营业的准备。

    只是，现实是残酷的，一直过了午时，鬼影都没有一个。

    “大郎，我看，我看是不会有客人来了，”阿福叹着气，老泪纵横，“现在天气还有些热，咱们买的那些菜，是要放糟蹋了。我愧对太爷，愧对老爷，愧对大郎啊。”

    聂铃铛也走了过来，道：“还不如买些衣服呢。”

    宋开摸了摸自己的鼻子，看来自己是太乐观了，这红尘客店估计臭名远扬，不来些非常手段是没法继续经营下去了。

    正想着，外面响起了脚步声，宋开三人同时精神一震，阿福迎了过去，见是一名女子带着一名小厮走来，赶紧擦干泪水，笑脸询问：“小娘子，请问是打尖还是住店，我们客店新研制了一种……”

    “福伯！”宋开在柜台后面叹口气，“别再询问了，他们既不是来打尖也不是住店的。”

    前面那女子得意的笑了起来，“宋开，这就是你的客店了？哈哈，看来是要落败喽。”

    宋开看着那女人，“你是来给我送钱的吧，快点拿出来吧。”

    孙喜梅见自己的话语没打击到宋开，哼了一声，从衣袖里掏出一块大金锭子，“知道你可怜，我爷爷多给你一些钱，哼！我们走。”

    说完，孙喜梅带着小厮离开。

    “啊啊啊啊啊！”

    伴随着一阵怪叫，聂铃铛冲了过来，把那金块捧在掌心，一脸幸福道：“这足足有十两呢！天啊，刚才那女人虽然表情挺可恶的，但是出手倒大方。”

    阿福也是不可思议的走了过来，“大郎，你究竟卖的什么东西？竟然能卖这么多钱？”

    宋开咧开嘴一笑，“随便从书上看来的一些东西，没想到能这么值钱。”

    “真的吗？原来书中真的有黄金屋吗？”聂铃铛满眼都是财迷的小星星。

    宋开笑。

    阿福先是一呆，随后再次老泪纵横，哭喊道：“老爷！你看到了吗！大郎他没有读傻，他读的都是金子啊。”

    宋开汗了一下，道：“行了，有了这些钱，应够足够开业宣传了，这次咱们玩个大的……”

    话音未落，门口处一阵脚步声响起。

    聂铃铛异常熟练的一缩身子，躲在了宋开身后。

    “宋开！你这小王八蛋，究竟要害我女儿到什么时候！”门口处，一个身形矮胖的中年人带着三名伙计走进了客店内。

    阿福低声道：“是刘娘子的爹爹，刘掌柜。”说完，阿福笑脸迎了上去，“刘掌柜您来了，要不要坐坐，我们店里新推出了……”

    “闭嘴老东西！”刘季钱不满的呵斥，他晃着前挺的肚子，瞪着宋开，“宋开，不是我故意刁难你，实在是你一穷二白，又是个书呆子，我怎么会将女儿许配给你！你若是再继续造谣生事，坏我女儿清白名声，我……我就把你这破店拆了！”

    宋开想了想，道：“刘叔，若是我一心想要娶你女儿，该如何？要多少聘礼，你说个数。”

    “你死了这条心吧，我也不要你聘礼，你只要能把这店重新经营起来，就算是祖上荫德了！”刘季钱哈哈冷笑。

    宋开笑起来，“刘叔，那咱们就这般说定了，我若是重新经营起这客店，你可得把刘娘子许给我，若是这店败落了，我再也不见刘娘子。”

    “好，一言为定，记着你今天的话！”刘季钱冷笑，转身带人离开。