
    第二天。

    苏州城依旧是苏州城，悠闲的大唐人依旧喝早茶，散步。

    似乎没有什么不同。

    但似乎又有了点不同。

    哦，原来是城东的几处闹市里多出了几张奇怪的“广告”。

    广告内容如下：本店今日开业，特推出四大招牌菜，八大特色菜，清烈英雄酒，今日前去本店用食者，一律优惠。且每个时辰内，都有一桌客人可以免费食用，机会多多，不要错过。

    下面是红尘客店的落款与地址。

    看过的人大多数都是一笑，还有些人在想着把这“小广告”给撕回家，这纸可值钱得很，人们多是随口议论几句，便相视一笑离开了。

    但终究有些人心动，忍不住想要去看看所谓的四大招牌菜，八大特色菜，还有什么清烈英雄酒，到底是个什么状况。

    刘季钱双手背在身后，挺着微微发福的肚子，迈着员外步，在街上溜达，这是他的习惯，他之所以能够在短短五年内将刘家布行经营起来，就是靠着敏锐的观察力，与对市场的把握能力，他喜欢观察周围人的穿着打扮，然后调整自己布行的经营策略，使自己的布行，永远走在潮流的前列。

    不过最近他心情很不好。

    心情不好的原因很简单，就是因为他的宝贝女儿，刘玉婵。

    上次出了宋开跳河与自己女儿当众肌肤相亲的事情后，有十多家上门提亲的人立马都反悔了，不过那次也就罢了，虽然很多人反悔，但毕竟还有几家依然想要与自己联姻。

    其中就有县丞杨荣光家的媒人。

    杨怀彦并没有因为那次跳河就反悔，依旧求着自己的父亲去刘家提亲。

    县丞的官不大，但是杨荣光是吴县县丞，这官可就大了，吴县管辖的地界是苏州城，所以吴县的县令，比苏州城其他县的县令官职要高一品，为正六品，而杨荣光，作为县丞，也是正七品的官职。更重要的是，据说杨荣光和上面有关系，来年官职调动，他一定会升官，到时候至少也是吴县县令了。

    这是门好亲事，朝廷有人好经商，万古不变的真理，只可惜，刘玉婵她死活不答应！

    哎！

    刘季钱很烦闷，往前走了几步，便看到十多个人围聚在一起，议论着什么。

    抬起头，刘季钱看了看那告示，“咦”了一下，随后不屑的低头冷笑，这个宋开，还没死心！若是宋家没有家道败落，自己女儿嫁给那傻小子，倒也不错，无奈现在……

    刘季钱踱步离开，却听声音在背后响起。

    “刘叔叔安好！”

    刘季钱转头，正是杨怀彦带着两名下人在闲逛。

    杨怀彦穿着光鲜利落，看起来很有涵养，再加上他也有几分才子之名，实在是不可多得的贤胥候选人。

    “原来是杨郎，”刘季钱拱手。

    杨怀彦伸手，邀请刘季钱道：“刘叔，咱们去那边茶馆喝茶，好不容易见你一次，可不得请您老吃顿饭。”

    “哈哈，也好，”刘季钱往里走。

    分宾主坐下，杨怀彦先是叹气，道：“刘叔，看来这宋开脑子真是越来越糊涂了，守着好好一份家业被糟蹋了，现在不仅不知道收手，反而越来越胡闹。”

    “谁说不是呢，哎！”刘季钱叹口气。

    杨怀彦看刘季钱眼色，见他果真是一片厌恶之色，心中欢喜，然后低声道：“刘叔，你可曾听闻宫中采购丝绸布帛的消息了？”

    刘季钱身体一震，看着杨怀彦。

    杨怀彦摇了摇蒲扇，道：“我也是听我父亲与织造司的大人谈话时提起的，这次咱们苏州地域供应量会增大，所以织造司那边正在物色新的供应商家，呵呵……”

    刘季钱点了点头，给宫中供应丝绸布帛，这是个美差，宫中的采购量很大，而且不压价，如果能够得到这个供应名额，刘家布行定然会更上一层楼，但是，自己的女儿宁死也不答应嫁给杨怀彦，这可如何是好？

    杨怀彦只是透漏了这么一个消息，便不再往下说，他知道刘季钱是聪明人，知道自己的意思，于是改口说道：“刘叔，快到中秋了，按照往年惯例，咱们苏州城会有赛龙舟，亦会有诗会、歌舞之类的，到时候会上服装布匹供应，还请刘叔帮帮忙。”

    刘季钱哈哈一笑，道：“好说好说。”

    诗会、龙舟赛这些事情，采购服装量并不多，而且要求挺高，里面的利润并没有多少，不过无论如何也是有利可图的，杨怀彦之父为县丞，主管六司，这些杂活他倒是能够说上话。

    先给刘季钱一点甜头，而皇宫供应的事情，则必须用他女儿来作为筹码了。

    杨怀彦和刘季钱说了会话，两个人便分开了。

    “少主，家主的意思，还是不要迎娶刘玉婵为是，她行为作风实在不成体统，”身后的奴才低声对杨怀彦说道。

    杨怀彦冷笑一下，摇摇扇子，道：“若是不能赢取那刘娘子，岂不是折了我的脸面！哼，等我娶了她，她若再敢行为放荡，我便休了她，那样方才不亏，这女人，我一定要得到！”

    “少主高才，”两位家丁阴笑。

    此时红尘客店开业的消息，算是传了出去，再加上一通锣鼓的声响，被吸引过来的人还不少。

    “咦？这不是宋家的客店吗？还没败落啊？”

    “是啊是啊，哎，说起来宋家郎君也是个可怜的人，摊上个这样的老爹。”

    “照我说卖了这客店最好，上次开业折了好多钱呢。”

    路过的街坊邻里均是议论纷纷，但是这年头普通人家还真没有太多的余钱去酒楼吃喝。

    “咦，就是这里了吧，红尘客店，对，就是这，”三个穿着白衣、带着文人帽的年轻公子走了过来，其中一人指着红尘客店，笑道：“就是这家店主想出来贴告示宣扬自己客店的吧，挺有想法。”

    “咦？陈兄，你看这对联，倒也有趣。”

    “红尘美食伴香酒，青玉狮子口水流？哈哈哈哈，果然有几分趣味，只是这门口的狮子似乎并未流口水啊。”

    三个人说笑一阵，便往店里走，嘴里还说着，要尝尝所谓的招牌菜，特色菜。

    宋开在门外敲着锣鼓，对那三位只是说了句：“里面请，”便继续敲锣。

    门口围观的人越来越多。

    这时客店内传来三声惊呼。

    “天！”

    “不可能！”

    “聂红是谁！”

    “绝了！”

    刚刚进去的三个文人在里面发了疯般大叫着。

    门口之人听到这叫声，不由疑惑，随后便又有些人走了进去。

    接着更多的惊叹声传来，还没点菜，惊叹声已经响成一片。

    这一下，外面一些人彻底忍耐不住了，原本只是路过的人，也走了进去。

    宋开只是面无表情的敲着锣，待进去二十多个人后，他便停止了，相信有了这二十多人做引子，自己这店，应该可以开起来了。

    刚准备进店，一个老人笑眯眯的走了过来，他穿着青布袍，不急不缓的走着，到了宋开身前，拱拱手，笑道：“宋郎，你还真开业了。”

    宋开见是薛为海，也拱手笑道：“薛老请，请。”

    这时后面又有一群人往客店里涌，为首的是女扮男装的孙喜梅。

    “喜梅？”宋开一愣。

    孙喜梅面无表情，道：“我是怕你的客店开业没人光顾，所以带些好友亲眷来吃饭，嗯，看来是我多虑了。”说着，孙喜梅就往里走。

    跟在她身后的，有男有女，都是男装打扮，也往里进，一边走一边还低声议论，大约是说这客店一看就没什么好吃的之类的。

    宋开也没辩解，和薛为海一起走进店内。

    客店内，所有的人都站立着，抬着头，一动不动的看着挂在墙壁上的几幅诗词。

    宋开也没料到这些人会有这般大反应，看来唐朝时人们娱乐活动实在太少了，所以才会把诗词看的这般重要。

    孙喜梅略微有些得意，她像是主人一般招呼着身后的男女，“大家就坐二楼包厢里吧。”

    “天！”孙喜梅身后一名女子猛地拉住了孙喜梅，“梅姐姐，你看！”

    孙喜梅自然早就知道了，只是轻笑一下。

    “明月几时有，把酒问青天，不知天上宫阙，今夕是何年……天啊！”女人呆呆的站在原地，“千古绝句，千古绝唱！只是，怎么会出现在这样一个破烂的客店里？”

    孙喜梅拉了几个人一把，“别这样，真是没见过大世面，咱们是来吃饭的。”

    虽然这样说，孙喜梅心中还是挺得意，毕竟，这些诗词可都是自己亲手写下的。

    薛为海一双老眼在诗词上扫过，眉头皱了起来，他侧脸看了眼宋开。

    宋开指着二楼靠窗的座位，道：“薛老，那是您的，贵宾座。”

    “宋郎，这聂红是……”薛为海也忍不住，开口询问，他毕竟是科举出身，才华横溢，但是看到这几首诗词，也是生出阵阵无力感，

    “呵……是位好友相赠，”宋开一笑，轻松道。

    “好友？红颜知己？你这红颜，大才啊！”薛为海摇着头，“看来，她对你定然是一往情深，哎，可叹可叹，羡煞老夫啊，只是不知，这位红颜知己现在何处，为何没有和你在一起？”

    这边薛为海说这话，旁边有人听到了，立马跳了过来。

    “什么！你就是店家？你认识聂红！求介绍！求一定介绍啊！”

    话音刚落，呼啦一下，宋开就被围了起来。