
    第二天还未到中午时分，已经有食客迫不及待进了店里。

    很多人都是为了一观《水调歌头》诗词原著而来，当然了，也有些人是昨天来过的客人，在《水调歌头》的冲击感过去后，这些人终于回想起来，似乎红尘客店的菜，果真很好吃。

    红尘客店再次忙碌起来，这一次，宋开极力chayexschayexs.推荐自己店的会员卡。

    一次性缴纳一两黄金，就可以拿到红尘客店的贵宾卡了，有了这张贵宾卡，来吃饭可以打九折，若是过生日，亦或是庆祝家人大寿的时候，客店还可以免费送祝寿面点。

    薛为海坐在窗户边，宋开正极力游说着，“薛老，现在啊，这贵宾卡是免费的，也就是说一次性缴纳一两黄金后，卡里的金额就是一两黄金，以后来店里吃饭可以不用付现金了，还能够打折消费，另外还有各种优惠活动，若是一次性缴纳十两黄金，就可以成为本店的至尊会员，优惠更多，而且每个月本店出了新菜品后，都可以免费品尝。”

    薛为海先是有些不解，随后便想通了其中的关键之处，这会员卡制度，看起来对顾客极有好处，对客店有损害之处，但是，细细分析起来，这分明是一种变相的捆绑，而且，这个制动，更能够拉动客源，形成良性循环。

    想通这些，薛为海叹口气，“宋开啊宋开，看来我之前还是小看你了，这制度一开，你这红尘客店想败落都难了。”

    宋开嘿嘿一笑，“薛老，最近资金紧张，你就弄一张至尊卡呗，我看您老肯定是位有身份的人，十两黄金，不算多吧。”

    薛为海一阵无语，随后只好点头，“总觉得被你这狡猾的小狐狸骗了。”

    “怎么会呢？”宋开笑的很开心，“等过两天，我便和你一起去城外太湖，看看茶叶，对了，太湖，嗯，应该叫太湖吧。”

    “好，我也正想叫你去呢，”薛为海点头，“看在茶叶的份上，我就弄张什么……什么至尊卡，这名称似乎大不敬啊，哈哈。”

    两个人谈笑一会，客店生意越来越好，宋开不得不亲自帮忙招呼客人，顺便推销自己的贵宾卡去了。

    吃饭的人很多，但是买卡的人并不太多，主要是这种制度从来没有人推行过，一下子交出去一两黄金，那可就是五千文钱，总觉得有些不保险。

    中午时分，宋开站在柜台前大声道：“贵宾卡制度，是本店新开业推行的优惠活动，主要是本店新开业，资金周转有些困难，故而有这优惠，待三日后，本店资金周转正常之后，贵宾卡便不再免费办理了，而且最低金额也会提升，还请大家珍惜现在的机会。”

    客店里的人议论纷纷，都在想搞清楚宋开搞什么鬼。

    二楼包厢里，一个声音传出来，“店家，过来，这边办十张贵宾卡。”

    宋开往上看去，说话的正是孙喜梅，原来今天她又带着一帮子的少年男女来吃喝了。

    “好嘞，孙娘子这次你们可真是赚大了，前期我也就准备了一百张贵宾卡而已，”宋开一边说着，一边让聂铃铛取了十个方方正正的木牌，木牌上镶着几片银叶子，整体涂成金黄色，看起来倒也有几分尊贵。

    到了标间，收了金子，又在木牌上刻上各人的名字，并且告诉每个人一个字，这个是暗号，这样一来，即使是贵宾卡掉落，被其他人捡到，也没法子使用储存在红尘客店里的铜钱了。

    “嘿，小店家，这是你想出来的主意吗，”坐在孙喜梅身边一个圆脸女子笑嘻嘻问道，她生的很是白净，大约十四五岁的样子，穿着男子的衣服，更显可爱浑圆。

    宋开瞥了那女孩一眼，道：“先交钱，交了钱就告诉你们。”

    “财迷鬼哦，”小女孩笑起来，其他少年男女也哈哈直笑，还有两个孩子临时给了十两黄金，直接办理了至尊卡。

    宋开疑惑的看了眼孙喜梅，笑道：“你哪里招来这么多小土豪。”

    “什么土豪？”孙喜梅正在认认真真的登记，让每个人交金子，身上没带的，便相互借一下。

    “就是富绅的意思，”宋开笑。

    孙喜梅瞪了眼宋开，“就你乱七八糟的名词多，行了，你看好了，这是二十八两黄金，告诉你，你这店可别关门了，不然这二十八两黄金我定然不会饶你！”

    宋开哈哈一笑，“放心吧。”

    办完贵宾卡，宋开离开，一桌子十个人又谈论起诗词来。

    孙喜梅身边的圆脸少女拉着孙喜梅的胳膊，“喜梅姐，我昨天回家，问过我母亲和爹爹了，就算是他们，也没听说过有聂红此人，甚至不曾听说有聂姓的才子，喜梅姐，你快点告诉我们实情吧。”

    孙喜梅吃着老醋花生，“我哪里会知道。”

    “哼，你别骗我啦，你以为我不认得你的字吗？这些诗词啊，分明就是你写的，”圆脸少女不满的嘟着嘴。

    这话一出，其余的人去都看向孙喜梅。

    “喜梅姐，这是真的吗？”

    “这些诗词竟然是你写的？”

    “内容也是你作的吗？”

    孙喜梅感到阵阵头疼，她赶紧低声道：“好了好了，我真不知是谁所作，反正是宋开让我这么写的，梦涵，你赶紧吃饭，你尝一尝这红烧肉。”

    “不要，好肥腻，”李梦涵嘟着圆圆的小脸，依旧扯着孙喜梅的胳膊，“喜梅姐，那这些诗词，不会是那个宋开写的吧。”

    “啊……这个我也是不知道了，”孙喜梅夹了一块红烧肉，放到李梦涵身边，“这肉是用桂皮、厚朴、辛夷等药材熬的，一点都不肥腻，反而还带着药材的香气呢，你不是一直想跟我学医吗，尝一尝，尝尝这些药材熬出来的肥肉是什么味道。”

    “啊！是吗？”李梦涵低头，尝了一口，然后赞不绝口，把一整块都吃进了肚子里。

    “我忽然后悔了，”李梦涵嘀咕。

    “为什么？”孙喜梅奇怪。

    “我也应该办一张什么……什么至尊卡的，不是说每个月推出新的特色菜都可以免费品尝的吗，这红烧肉简直太好吃了，”李梦涵嘻嘻笑道。

    桌子上的人又从肥肉扯开，扯到鹿肉，打猎，然后聊到今年的中秋盛会。

    宋开一直忙忙碌碌的，唾沫横飞的推销自己的会员卡，下午时候，一男一女进了店里，是周围的街坊看到招聘启事，过来应聘的，一个店伙计，一个是买菜、洗菜之类的帮厨。应聘店伙计的是不远处王大妈家的儿子，叫常胜，常胜刚刚新婚，为人老实，没什么特别才能，所以来这里做个店伙计。应聘帮厨的是个女子，叫翠兰，翠兰身体很结实，一米五多的身高，体重足有一百五十斤，长得很是喜庆。

    宋开对这两个新招的店员很满意，答应每个月给他们一贯钱，另外，表现好的话月末有奖金，奖一匹布，中午免费在店里吃饭。常胜与翠兰的家都在红尘客店附近，自然不用住在店里了。

    有了常胜与翠兰的加入，聂铃铛总算可以松了口气，她不敢以真面目见人，总是要带着块膏药，也怪难受的。

    宋开朝着聂铃铛招招手，“你过来，我教你记账。”

    聂铃铛双眼冒光，“好，好，以后店里的金子钱财，都归我保管。”

    宋开摊开账本，道：“昨天晚上你把数字记会了没？”

    “啊？”聂铃铛一怔，随后低头，像是坐了错事的孩子，“昨天太累了，洗完澡我就睡着了。”

    “……好吧，你现在继续背，这些是基础，教会了这些之后，再教你基本的加减和乘法运算，嗯，一般五岁的孩子需要学两天左右，以你的智商，估计三天足够了。”宋开认真道。

    “那是……你说什么！你这混蛋，”聂铃铛伸出双手，掐住了宋开的脖子。

    宋开一阵反抗，他忽然悲哀的发现，自己这副身体，根本不是聂铃铛的对手。

    聂铃铛伸脚在宋开屁股上踢了一下，然后得意的松开了宋开，笑嘻嘻道：“知道调戏我的代价了吧，小书生。”

    “我去！”宋开心底诽谤，却只能无奈的认清现实，等店里的事情忙完了，一定得锻炼身体，不，应该从今晚开始，就锻炼身体，顺便拜个名师，一定得把聂铃铛这种妖女镇压住。

    宋开一手拿毛笔，教授聂铃铛基本的数字计算，还有简单的表格记录。

    这时店门口匆匆走进来一名女子，女子头上带着面纱，低头而行，到了柜台处，敲了敲柜台。

    宋开抬头看了眼，刚要说话，却发现女子是熟人，正是刘玉婵。

    刘玉婵指了指后院，然后掉头直接往后院走去。

    “你好好练习！别连五岁的孩子都不如！”宋开对聂铃铛说了这句话，方才离开。

    聂铃铛看着宋开和刘玉婵的背影，恨恨的咬着毛笔杆，牙齿一颤，啪嗒一下，一滴墨汁溅在了她的胸前。

    宋开到了后院，“怎么了，玉蝉？这般匆忙？”

    “不好了，宋开，我爹逼着我下半月就要出嫁……”刘玉婵带着几分无奈，叹气道。