
    也难怪，宋开所选的两首诗词，均是相思之作，薛为海看完，自然以为是聂红因为与宋开无法见面，有感而发，赠与宋开的。

    宋开百口莫辩，只好讪笑道：“大家坐，坐，吃饭，吃饭。”

    那边阿福也忙走过来，招呼客人，聂铃铛则穿着男装，脸上贴着一块膏药，带着小厮帽，活脱脱一副店小二的打扮，她神情微微有些得意，毕竟这诗词的落款，可是她的大名。

    整个客店都在谈论着“聂红”这个名字，只是很奇怪，所有的人都是第一次听到这个传奇女子。

    宋开大声道：“今日来者是客，费用一律减两成，若是大家吃着满意，日后还可以购买本店的会员卡。”

    众人闹哄哄中，终于慢慢坐下来。

    薛为海自己坐在靠窗的桌子边，很快，宋开便送过来一张“菜单”，“薛老，先看看，想吃什么，招呼两位店伙计，告诉他们就成。”

    “这个……倒是不错，”薛为海端详着菜单笑了起来。

    宋开拱手告辞，他还有很多事情要做。

    来的人大多数都点了回锅肉，老醋花生等，当然也有点醉鸭之类的，另外就是经过再次蒸馏的酒水，唐朝时的酒水比较浑浊，喝起来带着些甘甜，而经过宋开再次蒸馏之后，度数可以达到三十多度，酒味也就更浓了。

    这种清烈英雄酒，所有桌子几乎都点了一小壶，很快客店内便酒气冲天。

    当回锅肉端上来时，一片赞叹声，不过也仅仅是赞叹而已，经过诗句的刺激，已经没有多少人会再高声赞美这回锅肉了。

    后厨里，杨铁山一人看着三个大铁锅，手中铲子上下飞舞，还不时要拿着祖传陨铁菜刀切菜，实在是忙碌。

    “三号桌的回锅肉，做好了没？”聂铃铛已经完全代入自己的新角色了，她像个尽责而欢快的小二一般，不停的跑来跑去，上菜、端茶、收钱，哪还有一丝郡主的样子？

    杨铁山抹了把额头的汗水，回头朝着聂铃铛咧嘴笑，“等等，铃铛妹子，就好了，你累不累，要不要哥哥给你倒杯水。”

    “滚蛋！”聂铃铛学会了宋开骂人的方式，“你快点干活！”

    “好，好，”杨铁山继续挥舞大铁勺，很是开心。

    经过短暂的火热之后，所有的桌子上都有了菜酒，随后尽管也有稀稀落落来的客人，但是客店内已经不算太忙碌。

    宋开也抽个身子，端着盘花生，坐到了薛为海对面。

    薛为海故意叹口气，“哎，本来想着，你这客店能够彻底败落，我也能请你帮我做事，现在看来，是不可能了。”

    宋开嘿嘿一笑，道：“我能会什么啊，陪你聊天、斗酒还是可以的，对了，酒，来，薛老，我得敬你一杯，那一日你不救我的话，我和白娘子估计要狼狈不堪了。”

    薛为海倒了杯酒，晃了晃杯子，道：“这酒，便是那日在孙博士家里做的那样吧。”

    “差不多，只不过那时为消毒，嗯，就是为了治疗刀伤而做，所以度数要高一些，现在是为了助兴饮酒，所以度数平和一点，”宋开说着，倒了一杯，举杯朝着薛为海示意。

    薛为海喝过，砸吧砸吧嘴，道：“挺不错，不过，的确太烈，喝不掉几杯，老夫就该醉了。”

    “一醉解千愁，”宋开哈哈笑。

    薛为海一愣，随后摇头，“你这般思想，可是消极的很，有些事情，你就算醉了，它依然解决不了。”

    宋开也不知道薛为海在说什么，他只是笑，“若是能力之外的，以醉而忘却，倒也不错。”

    薛为海仍是摇头，“士为知己者死，好男子便须舍生取义，马革裹尸，哪怕明知事不可为，依然要必为之。”

    宋开再次举起酒杯，“薛老教训的是。”

    虽然这样说，宋开可丝毫不为心动，作为一个二十一世纪的人，对于朝代更迭，狭隘的民族大义，早已看的轻了，成王败寇古今如此，战争固然不好，但是它对生产力的促进发展，未尝不是动力。

    薛为海叹口气，然后爽然一笑，“你这店啊，要成了，今日过后，必会名动苏州城了。”

    “哈哈，这就是我最大的愿望了，”宋开大笑，“尝尝这回锅肉味道如何。”

    ……

    实际上，没有等到第二天，当天晚上，红尘客店的名气便传遍了整个苏州城的文人界。

    当晚苏州城文人墨客口中，都离不开一个词，水调歌头，都漏不掉一个人名，那就是聂红，而与聂红和水调歌头这些词语夹杂在一起的，还有红尘客店这个地方，当然了，偶尔也有人谈起宋开来。

    谈起宋开并不是因为宋开是红尘客店的主人，而是传闻宋开与那名传奇女子聂红，有着一段倾城之恋的过往，两个人因为家仇、抱负，没能走到一起，于是聂红作了那首《水调歌头》。

    反正，事情越穿越离奇，到最后，宋开与聂红之间在什么地方怎样约会之类的细节，也全都出来了。

    红尘客店。

    所有人都恍然大悟，怪不得宋开死守着那样一个破客店，原来，是身处红尘，痴心不改，等待聂红的意思……

    传闻四起，带来的结果便是，红尘客店真的出名了。

    当天晚上，宋开、阿福、聂铃铛与赵铁山围坐在一张桌子上吃饭。

    宋开一边喝酒，一边在破烂的账本上加加减减。

    “你这是什么符号？”聂铃铛探头问道，“就是你教给我的一二三吗？”

    “对啊，这些符号之间是可以运算的，”宋开随口讲解，他是有意要把这个贪财的丫头培养成为掌柜的。

    一边计算，一边讲解，很快，宋开便抬起头，咧嘴笑道：“今天咱们的营业额是十贯又三百文，抛去食材费、柴火、人力、税务等，嗯，纯利润大约有五贯钱，也就是五两银子，一两黄金，哈哈。”

    阿福瞪大了眼睛。

    聂铃铛却是皱着眉头，一边嚼着肉片，一边道：“只有这么点吗？我看今天生意挺火爆的，我都累得腰疼了。”

    “我给你捶捶吧，”赵铁山趁机开口。

    “闭嘴！”聂铃铛瞪了赵铁山一眼。

    “不少了，不少了，聂娘子，一天的利润有一两黄金，真的不少了，呜呜，天佑宋家，天佑大郎啊，”阿福一边哭，一边吃菜，眼泪混合着鼻涕往嘴里钻。

    聂铃铛看的一阵皱眉。

    宋开哈哈笑起来，“明日我便张贴招聘启事，再招收一名伙计，一名负责洗菜、切菜的帮厨，如此就不会太忙碌了大家。”

    “好吧，不过请人来，岂不是又要发工钱，哎，真是心疼，”聂铃铛嘀咕着。

    赵铁山支愣着脑袋，小声道：“铃铛妹妹，反正是宋郎发工钱，多请人咱们才能轻松点啊。”

    “你闭嘴，这赚的钱我可是有分红的，”聂铃铛哼道，自己便决定分红的事情了。

    宋开只能无奈苦笑。

    吃过饭，宋开让阿福去烧了热水，洗洗就该休息了。

    初秋时分，月色沉寂，星空催催，这是一个可以看到星星的年代。

    宋开躺在院中的长凳上，出神的盯着星空，过往种种一闪而过，前世经历，如同梦幻一般。

    人生真是奇妙。

    “想什么呢？”聂铃铛走了过来，在宋开脚边坐了下来。

    “想媳妇，”宋开依旧盯着星空。

    “真是没出息，”聂铃铛埋怨。

    宋开嘿嘿一笑，没多解释，他想媳妇，想的是前世的女朋友，心中觉得亏欠她太多。

    聂铃铛却是以为宋开想的是刘玉婵，“你多多赚钱，不仅有媳妇，还可以娶很多小妾，哎，宋开，你倒是说说，还有没有什么赚钱的法子啊。”

    “有啊，多了去了，只是我不想做了，现在这收益，能养活咱们，还不就行了嘛？”宋开双手枕在脑袋上，看着星空，道。

    咱们……

    说者无心，聂铃铛听了，心中却是觉得暖暖的。

    不过也仅仅是暖暖的而已，她恨铁不成钢道：“这点小钱你就满足了，真是的！你快说说，还有什么赚钱的法子！”

    宋开笑道：“可以去官府申请，开一个卖酒的专柜，你也看到了，日后咱们这清烈英雄酒销量肯定不错，还有啊，早上的时候我可以客串说书的，保证咱们店座无虚席，我还可以搞搞创造发明，弄些肥皂、纸张、活字印刷之类的去卖，当然了，要是开医馆赚钱就更快了，专治不治之症……”

    聂铃铛静静的听着，反正是听不懂，但是无所谓，她已经习惯宋开口中冒出些奇怪的词汇了，大唐朝的读书人就是厉害，说起话来她都听不懂。

    半晌，宋开叹口气，道：“不过，这些我都不想做，待过几日，客店可以安稳运营下去，你便做掌柜的，我呀，该去学些武艺了。”

    聂铃铛听到最后一句，扑哧一声笑了出来，她站起身来，伸出小手，摸着宋开的额头，“哎呀，不热啊，为什么说胡话呢？”

    宋开伸手握了聂铃铛的小手，“谁说胡话了，我是认真地。”

    聂铃铛赶忙抽回自己的手，佯装生气的踢了宋开一下，“你一个书生，还是隐藏的才子，学什么武艺呢？那些都是粗人做的。”

    “你不懂。”宋开依旧睡回刚才的姿势，枕着双手，“性命啊，才是最重要的。”