
    后院里，宋开听到聂铃铛这样说，愣了一下，“怎么突然间这么急？”

    “我也是不知，不知道杨怀彦跟我爹说了什么，总之，看来我爹这次是下定了决心，甚至昨晚他都向我下跪了，我……我作为女儿，现在也不知道该怎么办了。”刘玉婵俏脸有些煞白，一双美目中带着几分痛苦。

    两个人同时沉默了一会。

    刘玉婵在后院的一根圆木上坐了下来，轻声叹气，道：“或许，是我想的太多了，女人，本就是这般的命运，又有多少女人，能够幸运的自由选择夫婿呢？更何况，五年前只是匆匆一瞥，或许那个人如今已经死了，或许他心有所属，至情至性，我……是我傻了。”

    宋开在刘玉婵身边坐了下来。

    刘玉婵自顾自的说着自己的心事，她一直把宋开当做最好的听众，或许是因为宋开性格沉闷，傻头傻脑，或许是因为宋开愿意真正懂她，这些羞人的话，刘玉婵很愿意对宋开说。

    虽然现在的宋开似乎有些不同了，但是在刘玉婵看来，他依然是自己小时候的玩伴，是自己的好友，如此而已，而且，仅此而已。

    说到后来，刘玉婵长叹一口气，转头看着宋开，惨然一笑，“谢谢你了，宋开，如果不是你，或许我现在早就嫁为人妇了。”

    宋开傻傻的看着眼前这个如花似玉的女子，大唐的女人多娇媚，她们是幸运的，至少，比大宋之后的封建女子要幸运多了，因为她们可以抛头露面，胡服骑射，但是，她们依然也是不幸的，父母之命媒妁之言，她们不得不听从。

    “别为我难过了，”刘玉婵伸手，轻轻拍了拍宋开的脸颊，“嫁给杨怀彦，或许也不是件坏事，他家中颇为殷实，父亲又在朝为官，据说明年就会高升，而且杨怀彦多有才子之名，长相也够俊朗，或许……或许是一个如意郎君也说不定呢。”

    刘玉婵似乎在安慰宋开，也似乎在说服自己。

    宋开突然站起身来，道：“玉蝉。”

    “啊？”刘玉婵看向宋开。

    “嫁给我吧，”宋开认真说道。

    刘玉婵“扑哧”笑出声来，“嫁给你自然是好的，不过我爹爹怎么会同意。”

    宋开也笑了起来，“这般说来，你是答应嫁给我了。”

    刘玉婵伸出一根手指，抵着自己的下巴，“那是自然，嫁给你，至少我会很自由，有人陪我说话，如果以后再次遇到那个人，你也会支持我，让我和他在一起，对不对？”

    “啊？”宋开傻愣了一下，心底叹了口气，那岂不是给自己戴绿帽子吗？不过老子宁愿你嫁给我，以后为了你喜欢的人给自己戴绿帽子，也不愿意你嫁给杨怀彦那王八蛋。

    点了点头，宋开道：“对！既然你答应了，我可就找人去说媒了。”

    “能行吗？”刘玉婵见宋开不是说笑，也站了起来，她觉得宋开似乎真的有些不同了，以前的宋开，太软弱了，软弱到刘玉婵总是把他当做妹妹看待。但是今日，似乎果然不同了。

    宋开咧嘴笑起来，“你答应就好了，放心吧，我一定会说服你的父亲的。”

    刘玉婵重重点点头，“虽然我不太相信，但是我愿意相信。”

    宋开伸手，轻轻捏住刘玉婵的鼻子，“那就回家等好消息吧。”

    刘玉婵笑起来，“好吧，算是最后的抗争。”

    重新带起面纱，刘玉婵悄然离开。

    宋开在院子里来回踱步，想着如何说服刘季钱，上次和他打的赌，现在倒是能够用的上了，不过，就怕那厮反悔。

    “福伯，福伯！”宋开想了一会子，想不出什么主意来，总不能像是二十一世纪那般，自己拎着东西往丈母娘家去吧。

    福伯弯着腰，跑了过来，“大郎，何事？”

    “福伯，交代你件事情，你去刘季钱刘掌柜那里提亲，”宋开吩咐下去。

    “啊？”阿福吓了一跳，“大郎，你莫不是……莫不是又糊涂了。”

    “我哪里糊涂了？”宋开瞪了眼阿福，“现在咱们客店开起来了，以后肯定会日进斗金，我怎么说也是个读书人，没啥地位但是身份也不比他们商贾之家差吧，快去快去，门当户对，怎么就糊涂了。”

    阿福哭丧着脸，想了想，道：“好吧，大郎，我去找西街姜媒婆商量商量，看看她是怎么个主意。”

    “成！多备些彩礼，以后娶到了刘娘子，那些彩礼都是咱们的，刘掌柜那人就这么一个女儿，你想啊，家业不得归咱们吗，”宋开拍了拍阿福的肩膀。

    阿福一想，是这么个理，便安心的去找媒婆了。

    前厅处，吃饭之人熙熙攘攘。

    聂铃铛脸上贴着狗皮膏药，站在柜台后面看账本。

    “铃铛妹子，升职成掌柜了？”孙喜梅带着一帮人下来付账，她和聂铃铛早就认识，她更知道，那聂红，实际上就是铃铛的名字。

    铃铛抬起头，“啊”了一下，道：“是哦，你也知道，宋开那厮太懒，就想做个甩手掌柜。”

    “呵呵，”孙喜梅笑起来，笑容并不太好看，她低头瞥了一眼，见聂铃铛正在账本上画着奇怪的符号。

    “这些是什么？”孙喜梅问道。

    “是数字，宋开教我的，说是什么……什么奥拉伯数字的，记账可方便了，”聂铃铛随口答道，“可以不用算盘。”

    “是吗？这么神奇吗？”后面的李梦涵挤了过来，圆圆的小脸异常可爱，她大眼睛眨啊眨啊看着账本上的数字，随后撅着嘴，“我可不信。”

    聂铃铛也没分辨，道：“一共是九百三十文，因为你们是本店的至尊会员，每一百文便宜十五文钱，一共是便宜……便宜……”

    聂铃铛抓耳挠腮。

    孙喜梅笑了起来，“铃铛妹妹，你这掌柜的可不合格了，我来帮你算算。”

    说着，孙喜梅抓起手边的算盘。

    “一共是便宜一百四十文，你们需要付七百九十文钱，”宋开从后面的通道走了过来，开口道。

    一阵沉默。

    聂铃铛算不过来，孙喜梅噼里啪啦在那里拨算盘，一分钟后，她惊讶的抬头，盯着宋开，“你一早就算过了是不是？”

    宋开翻了翻白眼，“行了，赶紧付账吧，这次记谁的账户上？”

    众人相互看了看。

    孙喜梅刚要说话，李梦涵凑过来，道：“我的账户上，我明天也要把账户……嗯，是这个词语吧，把账户升级成为至尊卡，嘻嘻，便宜这么多啊竟然。”

    宋开翻开账本，找到李梦涵的名字，写上了七百九十文钱的字样。

    孙喜梅依旧是一副呆呆的样子，手中的算盘拨来拨去，不知道宋开是怎么算这么快的。

    “刘娘子走了？”聂铃铛小声问道。

    “嗯，”宋开有些烦闷的嘀咕着，“你说上门提亲困难不困难？”

    “我哪里知道！”聂铃铛不耐烦的回了句。

    李梦涵奇怪的听着两个人的对话。

    孙喜梅拉着李梦涵离开红尘客店。

    且说阿福带着两贯铜钱，买了些布匹、礼物什么的，到了西街姜媒婆的家中。

    姜婆见是阿福，没什么好脸色，“哟，这不是福伯吗？怎么来我家串门了？”

    阿福把东西放在了姜媒婆的小桌子上，堆着笑脸，道：“这不是知道姜婆您老神通广大，来求您给大郎说门亲事吗？”

    姜婆斜眼看了阿福一眼，又看了看桌上的礼盒，也不表态，只是冷笑道：“福伯，您老真是糊涂了，你们家大郎那是读书人，生的又是一表人才，怎么还要老身……”

    阿福知道姜婆的意思，他摊开手，一贯铜钱放在了桌子上，又把礼物朝着姜婆推了推，礼物很值钱。

    姜婆子微微有些惊讶，她对红尘客店的事情还不太了解，以为宋开还是以前那个穷的吃不上饭、穿不上衣的破落傻小子，见到这份谢礼，倒是有些犹豫。

    阿福堆笑道：“姜婆您老有所不知，最近啊，红尘客店重新开业了，这不，昨天一天时间，就净赚了十两黄金，哎，我想着吧……”

    “十两黄金？”姜婆子吓了一跳，看着阿福，眉毛弯起来，笑道：“福伯，你莫不是来消遣老婆子的？”

    “怎么会呢？”阿福摆手，“我也是个知趣的人，若不是家境突然好起来，我也断不敢给大郎提亲不是？姜婆，实不相瞒，我们家大郎说了，只要姜婆能说好这门亲事，事后有十两黄金孝敬您老呢。”

    姜婆子的手猛地一颤，胳膊伸出，便把桌上的铜钱搂到了身前，“福伯您老太会开玩笑了，行，宋郎喜欢上哪家姑娘了，我老婆子出马，一定会帮大郎说成这门亲事。”

    “还不是刘掌柜家的女子吗？姜婆你也知道，他们年轻人情义相投，以前宋家败落倒也罢了，如今我们家大郎时来运转，也该是成全他们两个的时候了，”阿福堆笑道。

    姜婆迟疑了一下，不过想想那十两黄金，咧开老嘴一笑，道：“包在老婆子身上了，今晚啊，老身就往刘掌柜那走这一遭！”