
    到了厨房，宋开让胖子试做几道菜，还别说，虽然不太好吃，但是外形很美观。

    宋开看了直点头，这胖子还是有些刀工的。

    “还不错，”宋开看了下胖子的手艺，点头道。

    胖子嘿嘿笑道：“那是自然，店家，不是跟你吹，我赵铁山十八代单传，整个大唐国，手艺比得上我的，唯有宫廷御膳房的御厨，除此之外，你再也找不到其他人了。想当年，我家先祖凭着一把菜刀，横闯前隋宫廷，一道九路十八弯，让隋炀帝那个昏君吃的眉开眼笑，傻笑三天，余音绕梁……”

    “打住！”宋开上下打量着胖子，心中开始有些疑虑，这胖子，吹牛皮挺在行的啊。

    “哦，是，”胖子赶紧停住，笑嘻嘻道：“那，店家，你看，能不能每个月多给些工钱，三贯钱对我而言，有点低了，我怎么说也是赵家菜第十八代唯一传人……”

    “行，表现好的话，每个月一两黄金也是可以的，”宋开表现的很大方，“先干着吧，把你官府碟文我看下。”

    “我……”胖子脸色变了一下，赶紧左右看了一圈，见无人，扑通一声跪了下来。

    宋开吓了一跳，这是整哪一出。

    “店家，实不相瞒，我……我是从长安那边偷跑来的，”胖子拉着宋开的裤脚，一把鼻涕一把泪，眼珠子却是在不停的打转，估计只要宋开要报官，他立马抬腿跑路。

    宋开却没多大表情，反正店里已经收留一位非法人士了，他开口道：“你犯了什么事？”

    胖子见宋开没有惊慌，更没有大喊大叫，松了口气，抹了把鼻涕，不再假惺惺装可怜，道：“哎，我赵胖子平日里也就是爱吹个牛、占个小便宜啥的，但是可绝对不是坏人，想我赵铁山，十八代单传，自然堂堂正正做人，顶天立地做事，再说了，我只要做出一道菜，整个长安城都会……”

    “我去！”宋开郁闷了，开口打断赵铁山的吹牛，“说正事。”

    “哦，哦，呵呵，哎，其实是无妄之灾，店家你肯定也知道，最近这几年，长安城里乱的很，那些死太监把持朝政，各个党派之间斗争激烈的狠，一个不小心，站错了队伍，说错了话语，任你是三品大员，也会一夜间被抄家问斩。呜呜，我本是王尚书家的大厨，可惜上个月王尚书因为太耿直，上书皇帝说太监们的坏话，结果，第二天，满门抄斩，说是私藏朝廷钦犯，可怜王尚书家那个秋菊的丫鬟，我爱慕她两年多，那晚却被卖去官妓了，呜呜，我和一些下人趁乱逃了出来，店家，店家你要可怜可怜我啊！想我赵铁山，赵家十八代单传，如果我死了，我们老赵家可就绝后了……”赵铁山手指捂着眼睛，似乎在抹泪，但实际却在观察宋开的反应。

    宋开听了这话，只是点点头，道：“那行吧，不过你日后就藏身在店内，平常不要出去，若是武侯盘查，你就机灵点，别连累了我。”

    “是，是，谢谢店家，谢谢店家。”赵铁山赶紧拜谢。

    宋开嗯了下，道：“既然在我店里做，我也不问你出身来历了，还是那个要求，如果做得好，每个月一两黄金，当然了，如果别的酒楼高价请你，你若是离开，我可是会向官府举报的。”

    赵铁山脸色白了一下，赶紧嘿嘿笑道：“不会，不会，宋郎对我有知遇之恩，我自然不会背信弃义。”

    宋开点点头，道：“行吧，我带你去看看住的地方，明日客店正式开业，今天我就跟你合计一下咱们店的菜单。”

    “没问题！有我赵铁山把持后厨，你就放心吧。”赵铁山拎着那把菜刀，豪气万丈。

    到了后院，聂铃铛正拿着柴刀劈木材。

    赵铁山看到聂铃铛，双眼瞬间充血，他也是二十七八岁的人了，作为一个单身老男人，女人，特别是漂亮女人，对他有着特别的吸引力。

    “宋……宋郎，她，她是……”赵铁山指着聂铃铛。

    “店里的服务员，哦，就是杂役，”宋开道。

    赵铁山听了这话，一溜烟的跑了过去，他手中的陨铁菜刀往聂铃铛身前的木头上猛地一劈，“咔擦”一下，一根圆木应声而断，看来这菜刀的确够锋利的。

    聂铃铛吓了一跳，往后退了下，惊慌的看着眼前一脸横肉的男子。

    “小娘子你好，我叫赵铁山，是咱们客店新来的主厨，我每个月工钱是一两黄金，我也是赵家第十八代传人，赵家菜唯一传人，看，这菜刀是陨铁所铸，是当年隋炀帝赐给我家……”赵铁山对着聂铃铛一通狂轰乱炸，一对小眼珠子在聂铃铛身上流连不断，就差流口水了，这么好的姑娘，要是能娶到，那得是几辈子修来的福分。

    聂铃铛半张着嘴，听了半晌，然后侧头，看着宋开，“宋开，这是哪里来的疯子？”

    宋开苦笑，道：“赵铁山，赶紧去看房间了，你的房间在最东头。”

    赵铁山的房间在最东头，聂铃铛的房间在最西边，挨着宋开的房间，实在是由不得宋开不小心，看赵铁山这家伙的状态，属于那种发、情期的雄性动物，得时刻提防着。

    赵铁山嘿嘿直笑，道：“小娘子，一会赵某来帮你劈材。”

    说着，一溜烟的进了房间。

    这后院本就是客房，大约有十多间，楼下六间，楼上四间，围城半圆形，不过客店生意不好，很久没人住店了，所以一直空着，宋开便让赵铁山、聂铃铛他们直接住在客房内了。

    赵铁山麻溜的收拾着自己的房间。

    聂铃铛擦了擦额头的汗，走到宋开身边，道：“你的招聘启事，就招来这么一个货色？”脸上尽是鄙夷的表情。

    宋开搓搓手，嘿嘿笑道：“他比你想象的要好点，虽然是吹牛了一些，哦，还有好1色了点，但是厨艺还不错……”

    没多久，阿福拎着一篮子的东西进了客店，他捶了捶老腰，道：“大郎，我问过了，人家舞狮队表演一次最少要六两黄金，我看，咱还是别折腾那个了。”

    宋开点点头，现在手头资金太少，经不起折腾，“铜锣什么的买了没？”

    “买了买了，老贵了，”阿福一脸肉疼的感叹。

    宋开也是感叹，这年头没有火药，所使用的炮竹很低端，就是那种一烧起来噼里啪啦的玩意，仅此而已，根本没啥威力，若是有了火药，整几串鞭炮，那可就省事多了。

    不管怎么说，开业还是得热闹一下的。

    后院里传来聂铃铛的声音，“把柴劈完，再把水挑了。”

    “好，好，没问题，我赵铁山浑身是用不完的力气，咱没啥优点，就是强壮，你看，你看俺这身板……”

    听到这对话，宋开叹口气，走到后院，果然，赵铁山正在为聂铃铛免费服务着。

    “赵铁山你过来，研究下菜谱，你说出你拿手的，我整一些我拿手的，明天开业，”宋开道。

    到了厨房，赵铁山说了些自己会的菜，他在王尚书家做主厨，也真的是家传厨师，所以厨艺还是挺靠谱的，宋开又把回锅肉的做法教给了赵铁山。

    赵铁山看到香气腾腾的回锅肉，一下子没了脾气，他呆呆的看着宋开，“店……店家，你，你祖上也是做厨子的？”

    宋开随意点了点头，道：“这算是个招牌菜，你弄的那个醉鸭，这个也不错，哦，对了，我再教给你一个红烧肉的做法，这个也蛮好吃的，也可以作为招牌菜，嗯，还差一个，不如老醋花生怎么样？”

    宋开自顾自的说着，然后把红烧肉的做法与老醋花生的做法一并说了。

    这一次，赵铁山直接沉默下来。

    宋开奇怪的看着赵铁山，“赵铁山，你是主厨，说句话。”

    赵铁山拱了拱手，对着宋开弯腰九十度，道：“宋郎，你……你这般大方，把这些菜的做法教给我，我……我赵某真的是……真的是惭愧，宋郎你放心，我一定不会把这些法子外传的。”

    宋开撇了撇嘴，拍了拍赵铁山的肩膀，“别在意，你若是喜欢的话，以后这些菜都可以放在你赵家菜的菜系中，对外宣称是你自己所做就是了。”

    “啊？真的吗？……那，那怎么能行，这些菜，很……很珍贵，很独特，很……很好。”赵铁山不停的搓着手。

    “行了，只要能把这客店经营好，我就心安了，至于名声，可从来没想过，你安心呆在我这里，日后我们会继续扩展一些新的菜品，发扬你们赵家菜，”宋开咧嘴一笑。

    赵铁山沉默三秒，猛地再次鞠躬，“多谢宋郎成全。”

    “嗯，行吧，后厨这一块你就费点心，我得去外面贴小广告了。”

    说完，宋开离开厨房，和阿福商量最佳的贴广告的地点去了。

    阿福这一次也是信心十足，选了十处人流集中的地方，道：“大郎，就这十个地方吧，这里人多，圣上保佑，这次咱们红尘客店，一定会经营起来的！”

    书已经签约了，求大家多多支持，chayexschayexs.收藏评论必须的。