
    第二天客店照常营业，薛为海那老头很早便来了，他似乎整日都没什么事情一般。

    宋开两世为人，自然也看得出来，这薛为海定然是有一定身份之人，平常时候，身份什么的，宋开自然不在意，但是今天，他心中有事，看着薛为海那老头，心中便打起了主意。

    拿了一壶冲泡的好茶，又端了一盘油炸花生米，便朝着楼上走去，在薛为海对面坐了下来。

    薛为海眯着眼睛，“怎么了？老夫昨日已经买过至尊卡了，今日任凭你巧舌如簧，想要从老夫这里拿到金子也是不可能了。”

    宋开装出一副大义凛然的样子，“这话怎么说呢，薛老，我可一直都是诚意经营的。”

    “哦，那就好，”薛为海尝了几颗花生米，点头，“不错不错，不过这花生米就算再好吃，我怀里啊，也是空空如也。”

    “老狐狸，”宋开心中诽谤了一句，随后满脸堆笑道：“薛老，咱们认识时间很长了吧。”

    薛为海一怔，道：“啊，是啊，认识了有五天了吧，果然好长啊，哈哈。”

    宋开动作顿了下，他突然想起来，自己好像和这薛老头认识的时间的确不长，之所以自己觉得和薛为海这老头很熟悉，只不过是因为自己重生的第一天就碰到了他而已，再加上此后几次相遇，所以有种很熟悉的感觉。

    “哈哈，是嘛，我倒是有种一日不见如隔三秋的感觉，五天嘛，这般算来，也有十五个春秋了，的确挺长了，”宋开厚着脸皮继续说道。

    “打住！”薛为海老脸挂不住了，这年头龙1阳癖好甚是流行，薛为海虽然谈不上反感，但绝对不喜欢这一套。

    宋开嘿嘿一笑，直接开口道：“薛老，好吧，实不相瞒，是想请薛老帮个忙。”

    “你小子！帮忙就直接讲吗？倒是让老夫毛骨悚然的，”薛为海苦笑起来，“什么忙？”

    “嗯，就是帮宋某说门亲事，”宋开道。

    “哈哈哈哈！”薛为海听到这话，哈哈大笑起来，“宋郎啊，你这脸皮，果然够厚啊，行，那老夫帮你物色一门亲事如何？”

    “不用了薛老，”宋开道，“我就想娶刘家娘子，嗯，就是那一日你看到跳河的女子。”

    “哦，你是说刘掌柜家的女儿，”薛为海迟疑了一下，“这个……倒是有点难处，我听闻杨家郎君已经和刘家下过彩礼了。”

    “那又如何？”宋开给自己倒了杯水，“薛老，若是两日前，这些话我肯定就不说了，但是现在，你也看到了，我这客店经营状况日益变好，与那刘娘子也算是门当户对吧，更何况，我与刘娘子青梅竹马，苦恋十多年，您老忍心看我们一对苦命鸳鸯劳燕分飞吗？”

    薛为海一阵无语，随后苦笑摇头，“宋郎啊，你既是读书人，当明白，婚姻大事，岂可儿戏，既然那刘家与杨家已然结亲，哎，再想挽回，岂是那般容易。”

    宋开拱了拱手，道：“薛老，这些我自然明白，昨日我找了媒婆去刘家说亲，却是被杨怀彦打了出来，刘掌柜虽然贪财，但也并非完全不通事理之人，我想着，若是我找一个比杨家官大的人，前去提亲，应该会让刘掌柜改变主意。”

    “所以你就想到了我？”薛为海盘腿坐的挺直，眉头微微一皱，道：“你说的的确有几分道理，而且，不瞒宋郎，比县丞官职大的人，我的确认识，而且他们也定然会出面为你说媒，只是，有些暗中的事情不好处理，杨荣光虽然只是七品县丞，但是，他是江南道观察使的半个心腹，所以……”

    薛为海没有继续往下说，很多事情，不是宋开能够理解的。

    宋开听了这话，倒是明白了一些，江南道观察使就是江南一带的土皇帝，如今是唐末，长安城那边宦官乱政，朝廷一片混乱，而地方上，则是各地的观察使拥兵独裁，虽然没有人敢公然叛出大唐，自封称王，但是也没有人会听从朝廷那边的政令。

    江南道观察使的大本营在杭州一带，对于苏州城，他自然会设立很多眼线，防止苏州城的刺史、兵将等违逆他的意思。

    宋开叹了口气，“原来如此，倒是我异想天开了，原来那杨家竟然有如此背景。”

    薛为海摇了摇头，也是叹气道：“要说那杨荣光，其实本质也不坏，此人有些城府，为政也算勤恳，唯一的缺点，便是太溺爱他这儿郎，若是杨怀彦一心要娶刘家娘子，只怕杨荣光不会退让，老夫……老夫实在是……”

    宋开摆摆手，看向窗外，窗外一只大雁飞过。

    宋开心有所动，故意长叹一声，道：“问世间情是何物？直叫生死相许。天南地北双飞客，老翅几回寒暑。欢乐趣，离别苦，就中更有痴儿女。君应有语，渺万里层云，千山暮雪，只影向谁去……”

    吟罢，宋开挤出两滴眼泪。

    薛为海手中的茶杯一歪，他侧头盯着窗外那高飞的孤雁，耳边是宋开萦绕不绝的诗词之声。

    想起那一日，刘玉婵义无反顾从小桥上跳进河中，而宋开，一个手无缚鸡之力的书生，完全不顾自己性命也跳进了河里，那情那景，再次浮现。

    “问世间，情为何物？直叫生死相许……生死相许，”薛为海低头，竟是悄悄抹了一把泪。

    宋开斜眼看着薛为海，心中紧张，能不能说动这老头，就靠这首词了。

    薛为海抹完泪水，长身而起，道：“你小子真真做的一手好词，现在我知道了，或许那聂红不过是你托名，水调歌头与那月上柳梢头，也是你为刘家娘子而写吧，罢了罢了，老头子我便走一遭……”

    说完，薛为海转身离开，身影有些萧索。

    宋开愣了下，这薛老头心中有事，怎么看他背影这般孤单呢？

    走出客店，阳光还有些刺眼，薛为海揉了揉眼角，脸上露出一抹苦笑，是啊，多少年了，自己一直心如磐石，除了在周策中刀即将身亡时流过泪，已经很多年没有流泪了。

    今天竟是被这小家伙勾出了几分心酸。

    只是，这亲事，该如何是好？

    直接去找杨荣光？那自然是不行的，不能为了这亲事，毁了几年大计。

    去找刘掌柜，许他好处，这样倒是可行，只是事后若传出是自己的主意，依然会让那杨荣光记恨。

    该当如何？

    薛为海正走着，对面嬉笑着走来三五人，薛为海看过去，心中已是有了主意，他转身，再次回到了红尘客店。

    客店内，宋开心中还有些愧疚，感觉自己剽窃诗词也就罢了，还把一个老头给骗的伤心落泪。

    正要下楼，却是看到薛为海笑眯眯的再次走了上来。

    宋开赶紧迎上去，道：“薛老，刚才是小子我孟浪了，说亲之事，若是薛老实在为难，便作罢好了。”

    薛为海哈哈一笑，道：“哪里为难了，老头子我刚才出去散散心，便有了计策，看，你这亲事啊，就着落在他们几人身上了。”

    薛为海一指店门口，宋开看去，却是孙喜梅、李梦涵几个人。

    “他们？”宋开一愣。

    薛为海招呼宋开坐下，低声道：“你不是说要找个官职比县丞高的人做媒婆吗？”

    宋开挠了挠头，道：“薛老你不会是让我去求孙老吧，他虽然是医学博士，但是……”

    “不是孙老头，孙老头官职可比县丞低一阶呢，我是说后面那小姑娘，李梦涵，你可知她是谁，她是当朝长公主的女儿，只要你啊，好好待她，此事准成，”薛为海笑的很贼。

    宋开先是盯着李梦涵一阵猛看，原来这女人竟然也是个郡主，随后便摇了摇头，“薛老，她一个小屁孩，能办什么事？”

    薛为海老脸憋得一阵通红，硬是忍住没笑出来，叫郡主小屁孩，嗯，若是被李梦涵那孩子听到，估计这客店都得被掀飞。

    “好了，宋郎，我跟你说说吧，刚才我思考了一下，想来杨怀彦定然是许给刘掌柜好处了，要说好处，无非是布匹加工、外销方面的事情，若是我推测不错，应该是今年丝绸皇贡的事情，这样，明日在……”薛老头不愧是老狐狸，短短几分钟，便推测出事情的大概，想出了应对方案。

    宋开听得连连点头，听完后他低声问道：“薛老，真的可行吗？驸马来头是很大，但那毕竟是空闲职务，江南织造司真的能听驸马的话吗？”

    薛为海眨了眨眼睛，“这个你就放心吧，织造司那边绝没问题，再说了，就算有问题，你也把刘娘子娶到了，怕什么？”

    宋开嘿嘿一笑，一拍脑袋，道：“薛老，不如再加上一条，今晚我便找人散播谣言，说那杨怀彦……如此如此，更能让刘季钱打消心思。”

    薛为海听了宋开的话，猛地一拍桌子，哈哈大笑，“好你个宋郎啊，看你文采，定然以为你是个博览群书之大才，想不到你也能想出这等阴狠主意来。”

    “也不算狠啦，比起薛老你来，还差了很多，薛老你那一招，兵不血刃，才更高明，”宋开嘿嘿直笑。

    一老一少互相吹捧两句，同时大笑不提……