
    看来孙喜梅的确喜欢吃红尘客店的饭菜，开张三天，每天她都会过来。

    薛为海喝过免费的茶水之后便离开了。

    宋开则坐在桌边，想着和薛老的计划，到最后，他长身而起，噔噔噔下楼，找到了正忙成一团的阿福。

    “福伯，帮我办件事情吧，”宋开拉着老头，不客气吩咐道。

    “大郎你说，”阿福衣袖在鼻子下面一抹，把鼻涕擦干净了。

    宋开赶忙放开阿福的袖子，奶奶的，这老头……抽空得教育教育他。

    “福伯，是这样的，咱们得想个法子，败坏一下杨怀彦的名声，当然了，又不能怀疑到咱们头上，”宋开低声说道。

    “嘀咕什么呢！你们！”

    聂铃铛脸上贴着狗皮膏药走了过来，大声质问，“你们两个不好好干活，是不是要我扣你们工钱啊。”

    宋开翻了个白眼，这是我的客店好不好。

    阿福也没理会这货，伸袖子又抹了下鼻涕，道：“大郎，你是不是听到什么风声了。”

    “啊？”宋开疑惑。

    阿福也没放低声音，只是说道：“昨天那姜婆子不是被杨怀彦打了吗？这不，今天早上，她就在嚼舌根呢，说什么杨怀彦得了隐疾，去青楼不给钱，还指示恶奴伤人，侮辱家里丫鬟之类的。”

    “是吗？”宋开一愣，神情大喜。

    阿福不知道宋开为什么喜悦，只是点头说道：“是啊，大郎你可不知道，那姜婆子实在不是什么好人，要不是咱们给了她一两金子，她指定不会放过我，那老货，最会讹人了，嚼舌根厉害着呢，家长里短，集市街头的，哪里人多她就去哪。”

    宋开猛地一拍手，道：“好！太好了！福伯，这样，你现在就出去，去常胜家，找王大妈，哦，还有翠兰她娘，你找到她们，就说杨怀彦怎么怎么恶毒，还有，让两个妇人也帮忙传播着一些，反正就是，福伯，今天你的任务，反正是要把杨怀彦那厮的名声搞臭，而且，一定要传到刘季钱的耳朵里。”

    阿福呆呆的看着宋开，“大郎，为什么啊？”

    “别管为什么了，福伯，你快去办吧，”宋开推了把阿福。

    阿福吸了口鼻涕，只好出门散播谣言去了。

    “咯咯咯咯！”聂铃铛一阵低笑，手上的银铃铛叮铃铃响个不停，“宋开，怎么没想到你这么坏呢！”

    说着，聂铃铛手指在宋开额头处点了一下。

    宋开盯着聂铃铛，“少来调戏我，小心我对你不客气。”

    “谁调戏你了？德行！”聂铃铛撇嘴，随后继续笑，“宋开，你以为光这样刘季钱就能把女儿嫁给你吗？少得意了。”

    宋开笑笑，“我还有后手呢，你懂什么啊。”

    说着，宋开拿了几个至尊卡的木牌，便往楼上包间跑去。

    楼上三号包间里，孙喜梅、李梦涵还有两个半大的男孩坐在一起吃饭。

    宋开敲了敲门，然后满脸堆笑的走了进去，“四位贵客，今天啊，你们可劲的吃，因为，我请客。”

    孙喜梅盯着宋开，撇撇嘴，“天下没有白吃的午餐，肯定是你又想出了什么赚钱的鬼点子了。”

    “是啊是啊，”李梦涵坐在孙喜梅身边，也是鼓着嘴，道：“我昨天回去，把会员卡的事情跟我父亲说了，我父亲说你是个……骗才！他说你这制度一推广，整个商业体系都要乱套了。”

    若是以前，宋开定然教训这小屁孩了，但是今天不成，今天得求人家办事。

    “怎么会乱套呢？”宋开讪笑，“喝酒，喝酒，来，我给四位英年俊才倒上英雄烈酒。”

    李梦涵嘀咕道：“反正我父亲是这样说的，我爹爹说的话，一向都很有道理，他说你客店的词是很好的，但肯定不是你能写出来的，因为你不到那个年岁，他还说，你这法子万一流行起来，以后大家就会把钱存到各个地方，用木牌子买东西，那样的话，如果有人越做越大，手里就会聚集很多人的财产，那个时候，手持大把财产的人会私自处理金银钱财，万一他们携钱跑到了大唐外面，那可不是乱套了吗？”

    宋开愣了一下，他突然想了起来，现在还没有银行、钱庄这些东西，似乎，自己这会员卡制度，就是钱庄的雏形，如果有一天自己……

    使劲摇了摇头，宋开立马驱赶走了自己脑中的想法，想什么呢，自己是来娶媳妇的，不是来讨论银行的事情的，他讪笑道：“你爹爹的话自然很有道理，但是我这是小本经营，不会有那些危害的，来，咱们一同喝一杯，多谢四位少年才俊支持本店的声音……常胜！常胜！再添两道菜！”

    宋开把杯中酒水一仰而尽，然后又让常胜加菜。

    孙喜梅静静的坐在宋开身边，没有批驳宋开，话也不多，反倒是李梦涵一个劲的朝着宋开打听水调歌头的事情。

    酒过三杯，宋开见四个人的小脸都红扑扑的了，心中一喜，这些大唐人酒量完全不行吗，他故意长叹一声，道：“哎，实不相瞒，其实……其实那几首诗词，均是我所做。”

    孙喜梅四个人均是“啊！”了一声，孙喜梅发出声音，是因为宋开竟然自己说了出来，而李梦涵和另外两个男孩发出声音，则是因为不可思议，这宋开说起来也比他们大不了几岁，但竟然可以做出这等诗词。

    “骗人！我爹爹说你绝对不可能有这种领悟的，”李梦涵晃着手里的酒杯，低声哼道，一双眼睛却是眨也不眨的盯着宋开，她希望就是宋开所作，这样的话，那就能反驳到自己的爹爹了。

    宋开又叹了一口气，道：“你爹爹说得对，以我这等年纪，本不该由此感悟，无奈……无奈啊，造化弄人，哎！你们可能不知道，我与刘掌柜家娘子，自幼要好，青梅竹马，可是这几年我宋家突然败落，爹爹赌嫖缠身，将家中所有物品当了去，我那时又全身心沉迷经学中，家道一落千丈。刘掌柜强行拆开了我和刘娘子，哎……”

    四个人全都看着宋开。

    宋开端起就杯，仰头干掉一杯烈酒，擦了擦眼睛，“一年前，我在城外山谷处读书，两只大雁飞过，其中一只大雁被一支直飞而来的箭羽射中，掉落在地上，落到了我身边不远处。”

    说到这里，孙喜梅也被吸引过来，四个人都看着宋开，不知道他为何突然说起大雁的事情了。

    宋开却是深情的表演着，嗓音中透着几分悲哀和沧桑，“这时候，天上一声悲鸣，我诧异抬头看去，只见原本飞走那只大雁，竟然再次折回。这时又有三支箭羽飞向空中，那大雁毫不理会，径直落在了地上，只顾查看自己同伴的情况。地上那只大雁眼见是不活了，先前那大雁便盘旋着飞了起来，嘴里‘嘎嘎’的悲鸣着，它围着地上大雁的尸体盘旋了三圈，然后高高飞起，直入云霄，我以为它飞走了，却不知过了一会，它从空中极速的往下飞来，最后，一头撞死在了旁边的山石上！”

    “啊！”包间里的四个人全都捂着嘴，他们全都没有料到会是这个结局。

    宋开叹口气，“当时，我心悲凉，用身上仅有的一贯钱，买下了两只大雁的尸体，把它们合葬在一起，为它们写了首词。”

    “宋郎，你做的太对了，”李梦涵擦着眼角，“好感人，原来世间万物，都有如此深情。”

    宋开点点头，低声道：“问世间情是何物？直教人生死相许。天南地北双飞客，老翅几回寒暑。欢乐趣，离别苦，就中更有痴儿女。君应有语，渺万里层云，千山暮雪，只影向谁去？

    苏州城，寂寞当年箫鼓。荒烟依旧平楚。招魂楚些何嗟及，山鬼暗啼风雨。天也妒，未信与，莺儿燕子俱黄土。千秋万古，为留有情人，狂歌痛饮，只为情深处。”

    一首词低声吟罢，宋开自己竟然也是被感动了，他低头，叹口气，“现在，你们知道为何我能写出那些诗词了吧，你爹爹说的对，没有生离死别，哪能有肺腑情深？只是，雁儿的遭遇，或许也是我与刘娘子的遭遇吧。”

    包厢里一片静谧，随后传来轻轻的啜泣声，却是李梦涵哭红了眼。

    孙喜梅也是擦了擦眼角，她伸手拍了拍宋开的手背，“宋郎，以前的时候，我还一直误会于你，真是惭愧，实在不知……实在不知你是如此至情至性之人，你的遭遇，实在唏嘘。”

    李梦涵抬起头，擦了擦泪，道：“那刘娘子，现在何处？”

    “她……哎，她就要被逼着与杨怀彦定亲了，”宋开长叹。

    “杨怀彦？是那个自诩苏州城四大才子之一的杨怀彦？就要？那就是还没定亲了？宋郎你放心，我们一定会帮你的，一定会帮助你和刘娘子的！”李梦妍咬着嘴唇，认真说道。

    宋开举起酒杯，“谢谢，谢谢你，谢谢你们，来，喝掉这杯酒……”