
    酒席上，宋开终于弄明白了，那李梦涵果然是长公主家的小女儿，她的父亲，也就是驸马爷，叫董长云，乃是当年的科举第一人，整个大唐国都赫赫有名的才子。

    本来董长云若是为官，会有一番好的作为，不过他对当前的混乱朝政已经绝望，再加上与长公主李婉真心相爱，便做了驸马爷，虽然没有了实权，但是过的也不错。

    董长云的母舅，便是孙堂，所以李梦涵与孙喜梅之间，是姨表亲的关系，另外两个男孩，大宝、二宝，也和孙喜梅、李梦涵有亲戚关系，当年长公主搬出皇宫，之所以来苏州市，也正是因为董长云的亲戚都在这边的缘故。

    一番谈话下来，宋开已经与孙喜梅、李梦涵、大宝、二宝四个人称兄道妹了。

    “宋开，你有什么想法，尽管说出来，我们定然会相助你的，”孙喜梅开口道，她平素为人不苟言笑，除了李梦涵之外，其余的弟弟妹妹们均是怕她，今日她说出这番话来，也说明她的确愿意跟着宋开胡闹了。

    宋开点点头，看了看几个喝的醉醺醺的少男少女，心中想笑，他开口道：“其实也比较容易啦，我昨日想了一番，为什么刘季钱会这么坚决的把刘娘子嫁给那杨怀彦，我想只是因为杨怀彦能给刘季钱带来方便，要说最大的方便，那就是最近的皇贡布帛了，杨怀彦定然是许下了这个承诺，才让刘季钱如此紧迫而坚决的将女儿嫁出去。”

    “太可恶了！”李梦涵一拍桌子，醉醺醺的站起身来，走了两步，挨着宋开坐了下来，“宋大哥，你放心，皇贡那是得织造府同意才行的，我回去就跟我母亲说，他杨怀彦指定没法安排人来接这一份差事。”

    宋开拍了拍身边李梦涵的脑袋瓜，“那宋开哥哥可就多谢你了。”

    李梦涵嘻嘻笑，小脑袋本想躲开，不过想着宋开与刘娘子如此真挚感情，便作罢了。

    孙喜梅眯着眼睛，看到宋开亲密的拍着李梦涵的脑袋，微微觉得有些不妥，同桌而饮已是不妥，现在又肌肤相亲，只是，似乎又不能说什么。

    宋开真没有太多的想法，虽然李梦涵长得很是可爱，但毕竟岁数太小了。

    见酒水喝的差不多了，宋开便低声道：“今日我有一计，或许可以在最后关头夺回刘娘子，只是，需要各位的帮忙。”

    李梦涵点着头，小脸红扑扑的，“你说，宋开，我们一定帮你。”

    “今日你们去刘季钱家，只需要这般这般，到时候，我相信刘掌柜就能认清杨怀彦此人的真面目了，”宋开低声把计划说了一遍，这计划大多数是薛为海拍脑袋想出来的，又经过宋开稍稍加工了一番罢了。

    听完宋开的计划，包厢里的人全都笑了起来，又说了些有趣的事情之后，便离开了。

    做完这些，宋开松了口气，不管怎么样，一定要让刘季钱打消把女儿嫁给杨怀彦的打算。

    孙喜梅出了客店之后，便与杨梦涵等人挥手分开，朝着刘季钱家中走去。

    到了刘季钱家在，敲了敲门，很快一位老头过来开门，见是一位女子，有些惊讶，道：“小娘子，你是来……”

    “哦，我是回春堂的大夫，孙堂是我爷爷，”孙喜梅报出了自己的名号。

    那老人一听，赶紧弯腰道：“原来是回春堂的孙娘子。”

    孙喜梅点点头，“请问一下你们家刘娘子在家吗？上一次她去我们店里问了些事情，今天我是奉了我爷爷之命，来和刘娘子说一声的。”

    “啊！里面请，里面请，我现在就去对老爷说，”老管家弯着腰恭敬带着孙喜梅往里走。

    孙喜梅点头。

    到了客厅，孙喜梅坐了一会，没多久刘季钱便快步走了过来，“孙家娘子，劳您大驾，真是惶恐。”

    孙喜梅站起身来，眼睛打量了一番刘季钱，此人微微发福，满脸和善，看起来并非是大奸大恶之人，只是额头宽大，一副贪财之相。

    拱了拱手，和刘季钱客套一番。

    “哎，小女何时去的回春堂，我竟然不知，说起来，也是我这个做爹的太不关心她了，”刘季钱叹口气，“孙娘子稍坐，我已经让人去叫小女了。”

    正说着话，刘玉婵从门口走了进来，看到孙喜梅，眉头微微一皱，她可没去过回春堂诊病，也不认识眼前这个女人。

    孙喜梅上下打量一番刘玉婵，心中生出一股无力感，这女人果然生的美貌，再加上与宋开青梅竹马，怪不得宋开对她念念不忘。

    “你好，请问你是……”刘玉婵摸不着头脑。

    孙喜梅已是笑了起来，“刘娘子，你忘记了吗，上次你去我们回春堂，是我为你诊脉的，走吧，咱们去你房间细说病情。”

    说着，孙喜梅拉着刘玉婵的胳膊，就往外走，同时眼睛朝着刘玉婵使了个眼色。

    刘玉婵自然也是聪明女子，她跟着孙喜梅往外走，两个人往后院闺房行去。

    客厅里，刘季钱叹了口气，“哎，自从她娘死后，我与蝉儿越发的生疏了。”

    老管家倒了杯水，端给刘季钱，“主子不必自责，刘娘子一向聪明独立。”

    “嗯，希望这次给她安排的亲事她会满意，杨怀彦此人是苏州城四大才子之一，他父亲又是朝廷官员，对我也多有助力，”刘季钱说着说着，笑了起来，“一晃都这么多年了呢，原来小女都要嫁人了。”

    老管家听了这话，微微皱了下眉头，随后小声道：“老爷，有句话不知当讲不当讲。”

    “嗯？老李，怎么突然间这么客气了，你我可是三十多年感情了，”刘季钱微微一笑，“尽管说。”

    “老爷，”管家想了下，还是说了出来，“最近，街坊间多有传闻，说那杨郎君……说那杨郎君是个沽名钓誉之徒。”

    “嗯？怎么回事？老李你跟我详细说说，”刘季钱坐了下来，“到底怎么回事？”

    老管家开口把他听到的传闻全都说了出来，什么杨怀彦此人不学无术，依靠老爹的权利才考取的功名，还有此人行为不端，经常出入青楼，夜不归宿，而且他人品更是不行，对家里的丫鬟经常肆意侮辱……

    刘季钱听得胖嘴一张一张的，“真……真有此事！？”

    老管家叹口气，“我也有些不信，所以老奴最初听闻，只是一笑，可是后来在菜市场、茶馆均是听到这些传闻，而且这些传闻有鼻子有眼，不由得老奴不信啊。”

    “怎么会……怎么会这样！”刘季钱吓了一跳，这马上就要成亲了，彩礼都收了，却出了这档子事，自己这不是把女儿推进了火坑里吗！

    且说刘玉婵闺房内，刘玉婵疑惑的看着孙喜梅，“孙姐姐，这是怎么一回事？”

    孙喜梅拉着刘玉婵的手，嬉笑道：“今天啊，我是受人之托，才来找你的。”

    “受人之托？”刘玉婵依然有些茫然。

    “对，哎，你与宋开之间的感情，让我等同为女子者，心中嫉妒啊，”孙喜梅叹气。

    刘玉婵张着嘴，半晌终于明白过来，她依然有些不相信，“是……是宋开请你来的？宋开……你与宋开如何相识的？”

    孙喜梅笑起来，“都是些小事，不过宋开对你感情，实在令我等羡慕，他为你所写的那两首诗词，更是让人潸然泪下。”

    “啊？”刘玉婵更迷糊了。

    孙喜梅叹口气，摆摆手，道：“不说那些了，玉蝉妹妹，宋开和我们几人已经定下计策，定然会让你爹爹回心转意，明日你带你爹爹去我家医馆，一切都已经安排好，你就放心吧。”

    刘玉婵更是傻了，这一切，都是宋开想的？宋开那个书呆子竟然能说得动医馆的孙娘子来跑腿？宋开那个书呆子竟然定下计策让爹爹回心转意？关键是，宋开何时为我写过诗词？还让孙娘子嫉恨？

    孙喜梅再次拍了拍刘玉婵的手，道：“妹妹，明天可一定要带着你爹爹前去医馆，时候也不早了，我先回去了。”

    刘玉婵连忙点头，对孙喜梅一笑，“麻烦梅姐姐了，若是真能让爹爹回心转意，日后定会感激不尽。”

    孙喜梅只是一笑，转身离开，到了厅堂处，见刘季钱正一脸阴沉的喝着茶，孙喜梅也没在意，道：“刘掌柜，很惭愧，刘娘子的病情我还是有些捉摸不定，明日你须要带刘娘子到回春堂，请我爷爷亲自诊断一下。”

    刘季钱吓了一跳，赶紧走过来，道：“好的，好的，孙娘子，玉蝉的身体……究竟是……”

    “没关系，一些妇人隐疾，应该是肝气郁结，可能跟亲事有关，刘掌柜不必多问了，”孙喜梅朝着刘季钱微微一笑，离开了。

    刘季钱心里一疼，难道是自己把女儿逼的得病了？

    关键是，那杨怀彦，真的如街坊中所传那般不堪吗？若真是如此，这门亲事，可不成啊！