
    刘家的灯很久方才熄灭。

    第二日，刘季钱与刘娘子一同往回春堂走去。

    回春堂内病人挺多，刘季钱排队，让女儿在一旁等候。

    没多久，孙喜梅从里间出来了，看到刘季钱，她迎了上来，道：“刘掌柜，你不用排队了，我爷爷说让刘娘子直接随我进里间。”

    “啊！去里间，”刘季钱一愣，里间的挂号费可贵了，三百文呢。

    孙喜梅也没理会刘季钱，拉着刘玉婵便走进了里间。

    刘季钱心中咯噔一下，倒不是心疼诊费，他突然觉得，或许自己女儿的身子病情很严重，只是，是妇人隐疾，他一个大老爷们，又不能问，哎，这可怎么办？

    刘季钱心焦的坐在长凳上等待消息。

    周围是候着的病人，也有病人家属。

    “哎，听说了吗，杨家郎君昨天被告了。”

    “啊？杨家郎君？谁啊？”

    “还能是谁啊，就是那个禽兽不如的四大才子之一的杨怀彦呗，听闻他是剽窃他人诗词才有了苏州四大才子之名呢，而且，还听说啊，是他父亲暗中动用了关系，他才能通过州试，取得功名呢。”

    “真是知人知面不知心啊。”

    这边两个人正聊着，旁边又有一个老太婆过来插嘴，“何止啊，这杨家郎君听说经常祸害他家的丫鬟，哎，那个丫鬟我见过，才十二岁，长得可水灵呢，怪不得最近见不到那丫鬟了，希望不要被那禽兽折磨死。”

    “这年头奴才的命就是比纸薄。”

    “你说说，他有龙1阳癖好也就罢了，还喜欢折磨小女孩子，这等禽兽，偏偏官府还不能治他罪。”

    “哎，是啊，也不知道哪家的姑娘嫁给他，那可就倒了大霉了。”

    “你们都小声点，我听人说啊，其实那禽兽以前娶过小妾的，只是被他生生给折磨死了……”

    几个妇人声音越说越低，最后有人咳嗽了一下，几个人便不再谈论这件事情，转而说起家长里短来了。

    刘季钱听得脸色煞白，这……这些是真的？怪不得昨天老管家对我说那番话，这要是把玉蝉嫁给他，那还了得！

    心中惶恐不安，刘季钱心中暗自庆幸，幸好还没有真的成亲，回家就把杨怀彦的彩礼退了，说什么都要退！

    正想着呢，孙喜梅和刘玉婵手牵着手走了出来。

    孙喜梅朝着刘季钱招了招手。

    刘季钱走了过来。

    孙喜梅把手中的药包递给刘季钱，面无表情的吩咐道：“刘掌柜，我爷爷说刘娘子的病情虽然不太重，但是对日后有很大影响，她主要是心情不好，肝气郁结，若是再这样下去，不仅影响生育，甚至会有自杀倾向，我爷爷叮嘱你一定不要再惹刘娘子生气了。”

    刘季钱吓了一跳，刚要答话，回春堂门口进来几个人。

    “小郡主早啊！”有店里的伙计和那几人打招呼。

    为首的女子只是点点头，看到孙喜梅，便亲热的跑了过来，“梅姐姐，忙完了没？我有大事找你。”

    这郡主的身份在苏州城并不算秘密，实际上，从大唐国开国之初，到现在，几百年的时间，由于皇帝的妃子众多，儿女更多，再加上异性王爷等等之类的，导致有很多驸马、郡主、国丈之类的职务，不过这些人并不能担任朝政，只是享受俸禄，所以见到郡主，城里之人也并不会感到太奇怪。

    孙喜梅点了点头，笑道：“怎么来这般早？”

    来人自然是李梦涵。

    李梦涵眼角偷偷看了眼刘季钱，然后装作不认识一般，嬉笑道：“当然是有好事了，天大的好事。”

    “什么啊，你又来寻我开心。”孙喜梅把剩余的药包也递给了刘季钱。

    李梦涵低声笑道：“梅姐姐你听我给你说嘛。真的是好事，是赚钱的好事，我这不跑来给你商量。”

    “说吧，我忙完了，”孙喜梅拍了拍手。

    “嘻嘻，梅姐姐，咱们开个布庄吧，指定赚钱，”李梦涵一副天真的样子，丝毫看不出在演戏。

    刘季钱与刘玉婵本来打算要走呢，突然听李梦涵说到布庄赚钱，刘季钱的脚边慢了一拍。

    孙喜梅撅嘴，伸手拍了一下李梦涵的脑袋，“叫你乱想！开布庄是那么容易的，要购麻、纺织、染料，还得卖得出去。”

    李梦涵委屈道：“梅姐姐你相信我嘛，这次啊，是真的能行，你知道吗，咱们苏州城要多一个名额做皇贡丝绸，你想啊梅姐姐，朝廷一次要的量可多了，价钱还多，咱们只要盘下一个布庄，专做皇贡丝绸的话，保证赚钱，而且也不麻烦，对不对。”

    “这倒是，只是，那名额能拿到吗？”孙喜梅点了点头，故意问道。

    “当然能了，昨天织造司的大人在我家和我爹爹喝酒，我偷偷听到的，织造司大人以前欠我父亲一个人情，正要用这个名额还呢，说让我爹chayexschayexs.推荐一个，所以啊，我立马就想到了你，嘻嘻，梅姐姐，这次可是个好机会哎，”李梦涵笑的很可爱，没有丝毫演戏的成分。

    “嗯，那咱们抽空合计一下，你我都没有经商管理的经验，可不能大意，”孙喜梅点头往里走。

    李梦涵拉着孙喜梅的胳膊，跟着往医馆里走，“那咱们去红尘客店吧，边吃边聊，对了，咱们还可以叫上宋开一起开布庄啊，他鬼主意多着呢，既然能把红尘客店起死回生开起来，也一定能把布庄经营好的……”

    转眼间，李梦涵与孙喜梅以及大宝、二宝等人已经进了里间。

    刘季钱呆呆的站在原地，心中气愤不已，杨怀彦这王八蛋，怪不得催的这么紧，老是想要早点结婚，原来，他根本就不能拿到那皇贡的名额，他这是要坑自己啊！一旦与自己的女儿结了婚，到时候又拿不到皇贡的名额，哭死也没处说理啊！

    之前对杨怀彦的种种传闻还有三分怀疑，但是现在，一点怀疑都没有了！

    刘季钱的手颤抖了几下，努力的压抑着心底的愤怒。

    此时刘玉婵静静的站在原地，虽然脸上没有太多表情，但是心中却是惊讶不已，她自然察觉出来这一切都是在演戏，但是，宋开怎么会找到这么多演员的！宋开他一个书呆子，怎么会认识孙喜梅、李梦涵、孙堂这些人的，而且这些人还会为了自己的婚事，心甘情愿的演戏！

    这边刘季钱带着刘玉婵往家里走，刚到家中，杨怀彦便带着两个小厮笑盈盈的走进门来。

    “刘叔，我爹爹说今晚要宴请你呢，”杨怀彦拱着手，堆笑对刘季钱说道，腰中还夹着一把扇子。

    “哼！杨郎，你来的正是时候，我有话想要对你说，”刘季钱阴沉着脸，慢悠悠开口道。

    “刘叔有话尽管中，”杨怀彦感觉到刘季钱口气有点不对，但是又不知是何原因。

    “是这样的，这门亲事，我后悔了，彩礼一会你就带走吧，另外我会再赔偿你们杨家一份厚礼，”刘季钱冷声道。

    “你说什么！”杨怀彦一下子直起腰来，看着刘季钱，随后意识到这样很不好，连忙再次堆笑，问道：“刘掌柜，这事情可不是能开玩笑的，你也知道，这要是被退婚，不仅关系到我名誉问题，还有我爹爹的脸面问题，我爹爹主管整个吴县的水运、码头，你的货……”

    “够了！杨怀彦！不用再说了，有什么后招，一并使出来吧，但是这亲，我退定了！来人啊，带着厚礼，送客！”刘季钱说完，大步往堂内走，再也不理杨怀彦。

    杨怀彦傻站了一会，随后红着脸，指着刘季钱大声道：“姓刘的，你不要后悔！你可知道，皇贡名额还在我手里呢！”

    “滚！”刘季钱心中大怒，出口喝骂，这杨怀彦，到了现在还要骗自己，嘴脸真是可恶。

    老管家与两名家丁拿着彩礼，还有十多贯铜钱，全都扔到了府外，然后把大门死死关上。

    “这他妈到底怎么回事！”杨怀彦怒声道。

    两名家丁不敢说话，过了一会，家丁杨全小声说道：“少主，最近……最近有些不好的传言，是不是……是不是跟那些有关？”

    “什么传言！说！”杨怀彦脸色涨红，青筋凸出一根根的。

    “是……是说你……你又龙1阳癖好，又，又肆意侮辱家中丫鬟，还有……”杨全声音越说越低。

    “还有什么！”杨怀彦猛地转身，双手抓着杨全的衣领，一旁的杨勇吓的赶紧后退。

    “还有，他们说你以前曾经娶过小妾，但是被折磨死了，还说你这才子之名是剽窃来的，功名也是老爷找关系得来的，”杨全干脆把所有的传闻全都说了出来。

    “什么！哪个天杀的这般毁我！”杨怀彦双手颤抖。

    “少主，你先别急，咱们查……查一查，”杨全跪在地上，赶忙说道。

    “跟我回去！一定要查！查出来之后，我杨某一定要割了他的舌头，剜了他双眼，让他知道小爷是什么人！”杨怀彦大步走开，没两步，脚下一哆嗦，摔倒在地……