
    阿福再次感谢，姜婆子便起身往刘季钱家走去。

    刘季钱的家是个标准的四合院，面积不大，但是前厅后院，偏房花园之类的都有。

    姜婆子敲门，进了刘季钱的家，到了客厅，除了刘季钱之外，还有杨怀彦主仆三人也在。

    见姜婆子进门，杨怀彦便住了口，只是喝茶。

    刘季钱看向姜婆子，问道：“姜婆，这么晚了，还来串门。”

    姜婆是个贪财的主，此刻早就被宋开许下的十两黄金打动了心，她嘿嘿一笑，咧嘴道：“刘掌柜，我这不是来道喜了不是。”

    “道喜？喜从何来？”刘季钱下意识的看了杨怀彦一眼，心中以为是他请来的人。

    姜婆不认识杨怀彦，她自顾自的开口道：“刘掌柜，您可真是贵人多忘事，这喜事，自然是你家刘娘子与东头宋大郎的婚事了。”

    “什么！”刘季钱猛地开口反问。

    坐在对面的杨怀彦手里的茶盏也是晃了下。

    姜婆按照先前从阿福那得来的消息，顺着往下说，道：“刘掌柜你不记得了吗，上次您老可是说过，红尘客店只要能经营下去，您可不就答应宋家大郎与刘娘子的婚事吗？不瞒刘掌柜，现在红尘客店啊，可红火喽，昨天刚开业，一天就赚了上百两黄金！您想啊，这才是第一天，这样是过上几个月……哈哈哈哈，老身可真是羡慕刘掌柜啊，有这么好一门亲事。”

    媒婆，靠的就是一张嘴，姜婆把从阿福那打听来的消息，添油加醋，此刻全部倒了出来。

    “上百两？”刘季钱的嘴一哆嗦。

    姜婆笑眯眯道：“可不是嘛。哎，其实吧，刘掌柜，咱们俩年岁差不多，叫你一声刘老哥也不吃亏，刘老哥，你就这么一个宝贝女儿，再加上你这份家业，嫁给谁那都是衣食无忧，关键是，刘娘子要幸福欢喜对不对？你想啊，这宋家大郎与你们家小娘子，那从小是情投意合，从小玩到大，感情一直很好，就连我这老婆子都知道，更别提其他的街坊邻里了，你说，这门亲事，可不是天作之合吗！”

    刘季钱听了，半张着嘴巴。

    杨怀彦可忍不住了，这老婆子，一张嘴太会吹了，他冷笑道：“兀那媒婆，休要信口胡说，客店开业我也知道，不过是凭着两首不知道哪里得来的诗词有了名声罢了，待新鲜劲一过，那客店啊，照样关门大吉！还盈利百两黄金，你真以为刘掌柜是好相骗的吗！”

    刘季钱也反应过来，冷哼一声，“姜婆你可莫要胡说，我女儿清清白白，与那宋家傻小子更是没有任何瓜葛，你若再信口雌黄，我就去官府告你诽谤。”

    姜婆一愣，眼睛扫过杨怀彦，心中知道时机不对，看来这杨怀彦也是前来提亲之人啊，想到这，姜婆子也没多说什么，起身便走，她知道，等下次趁杨怀彦不在的时候，好好与刘季钱说道说道，说不定十两黄金真的能到手。

    这边姜婆刚走没多久，杨怀彦也起身告辞，“刘叔留步不送，另外就是，关于朝廷皇贡的事情，还得请刘叔及早做决定。”

    说完，杨怀彦带着两名家丁往外便走。

    刘季钱叹口气，知道刚才姜婆子的那番话，让杨怀彦有些误会了。

    这杨怀彦也是小肚鸡肠之人，出了大门，他冷哼一声，骂道：“哪里的疯婆子，竟然敢替宋开说媒，还说些混话让我难受，杨勇、杨全，你们过去，帮我好好教训她一顿，别打死了，剩口气就行。“

    杨勇和杨全低头，一溜烟的尾随姜婆去了，到了一处小巷子处，两个人也不答话，上前就是一通猛踹。

    姜婆那也不是普通人，年轻时跟着死鬼丈夫混过帮派的主，她一把抓住杨勇的腿，嘴里便大喊大叫起来：“杀人啦！抢劫啦！救命啊！”

    任凭杨勇和杨全两个人死命的踹她，她也不松手。

    这一来，杨勇和杨全可就害怕了，没多少时候，两个人掰开姜婆的手，撒腿便逃了。

    姜婆揉着老腰站起身来，看着杨勇和杨全的背影，心里明镜似的，看来就是在刘季钱家里提亲的那个小白脸做的。

    敢惹我姜婆，我让你一身骚没处躲！

    回到家中，阿福还在院中等候。

    姜婆看到阿福，双手一把拉住阿福的裤腰带，嘴里立马哼哼唧唧起来，“福伯啊！哎哟！我这条命哟！为了宋大郎，可是少了大半了！”

    阿福看到姜婆一身泥土，脸上淤青，吓了一跳，连忙询问原因，最后知道是杨怀彦气恼打了姜婆，他不得不把裤腰带里的一两金子给留下了。

    姜婆见金子到手，便不再要死要活了，放阿福离开。

    阿福心中抑郁，这事弄的，媒不仅没说成，还白白搭了一两金子，哦，还有两贯钱，这……这也太吃亏了，该死的姜婆子，心太黑。

    垂头丧气的回到客店，阿福便把遭遇给宋开说了一通。

    聂铃铛听到姜婆讹走了阿福一两金子，立马撸起袖子，要去找姜婆算账。

    宋开心情不好，大声道：“行了！那老婆子也被人打了，说起来也跟咱们有关，金子没了就没了吧，没关系，只要别多生事端就好了。”

    一边的赵铁山见聂铃铛气愤，也是义愤填膺道：“你们谁都别拦我！都被拦我！让我杨家第十八代传人，去会会什么姜婆、杨狗的，我用我的陨铁菜刀，一刀割了他们的蛋蛋，想我杨铁山，当年随师父修行，一手快刀十八斩，江湖上谁人不知……”

    “不吹牛你会死吗！”聂铃铛没好气的骂道。

    宋开摆摆手，“行了，都吃饭吧，这件事看来需要找其他人帮帮忙，铃铛，今晚你继续跟我学习记账之法，赶紧把最基本的加减法弄会了。”

    “哦，”聂铃铛委屈的低头，十分不情愿，仿佛又回到了小时候跟着先生学四书五经的时候了。

    吃过饭，几个人各自回房不提。

    宋开房间里，油灯一跳一跳，书桌上，聂铃铛趴在上面，手里的毛笔画着阿拉伯数字。

    宋开拿出算盘，道：“你看，其实原理都是一样的，一加一等于二，一加二等于三，所不同的，不过是换了个符号表示而已。”

    “既然都是一样，为何还要用这些难看的符号表示？”聂铃铛不服气，她穿着一身白色女装，双眼瞪着宋开。

    宋开撇撇嘴，“当数字很小的时候，自然看不出用处，但是当有几十、几百、几千、几万的时候，这个符号就方便多了……”

    宋开低着头，不得不慢慢讲解。

    好在聂铃铛不笨，很快便掌握了其中要诀，她开始不住的点着小脑袋，果然是有几分道理。

    “呵……夜深了，该睡觉去了，明天多多练习，”宋开打了个哈欠。

    聂铃铛放下毛笔，刚要站起身来，肚子处却是一阵疼痛。

    “哎哟！”聂铃铛双腿一弯，重新坐了下来，双手捂着自己的小腹。

    “怎么了？没事吧？”宋开顺势扶住了聂铃铛的手腕。

    “没事，可能是刚才喝的茶水有点凉，肚子疼，”聂铃铛低声道。

    宋开“嗯？”了一声，手指感受到聂铃铛手腕处的脉搏，随后嘀咕道：“果然是个笨女人，大姨妈期间不能喝凉的东西难道你不知道吗？”

    “什么大姨妈？”聂铃铛小脸皱在一起，还不忘询问大姨妈何人，她身体一直很好，虽然偶尔会有经期疼痛，但也仅仅是疼那么几秒钟而已，这次似乎有点疼的久了，都怪那杯凉水。

    宋开伸出手指，道：“放轻松，我帮你揉一揉肚子就好了。”

    聂铃铛倔强的抬头，瞪着宋开。

    宋开见聂铃铛一副打量色1狼般的表情，很是委屈，道：“我是大夫，你可不要多想，安心啦，这里就我们两个人，不会有人知道的。”

    聂铃铛“哼”了一声，“就因为只有咱们两个人，我才……”

    “你才干嘛？别忘了你一只手就能把我打的满地找牙，”宋开郁闷道。

    聂铃铛扑哧笑了出来。

    宋开的手按在了聂铃铛的小腹处，手指在她的肚脐眼上两寸处点了三下，同时手掌轻轻揉动了几下。

    一股暖流升起，疼痛果然缓解了。

    “咦？你……你还真的会医术？”聂铃铛很是惊讶，她突然发现，这个看起来乱七八糟的店主，会的东西还真不少。

    宋开一笑，再次揉了几次，便感觉到了不妥，这聂铃铛的裙子并不厚，手上的柔软温暖触感越来越强，让他有点舍不得松开了。

    聂铃铛很享受的闭着眼睛，身体半仰在凳子上，待疼痛完全消失，她猛地睁开眼睛，刚要再次感谢宋开，却发现，宋开的一双眼睛，紧紧盯着自己的脖子下面。

    “哎哟！你这混蛋……”

    聂铃铛双手猛地一推宋开。

    宋开正蹲在地上，对着聂铃铛那白嫩的皮肤意动不已，猝不及防的一推，他便往后倒在了地上。

    “靠！你这女人，疼死我啦！”宋开揉着自己的后脑勺，愤愤骂道。

    “你活该！”聂铃铛一溜烟的跑出了宋开的房间。

    “且！”宋开竖了根中指，突然觉得浑身有些燥热，嗯，是该娶个媳妇了，明天便亲自去刘季钱家提亲去！