
    第二天，红尘客店内。

    薛为海像往常一般一早就进了客店喝早茶，不同的是，今天他并非一个人，身后还跟着一名脸色略显苍白的中年汉子。

    宋开正在柜台教聂铃铛记账之法，看到薛为海到来，他立马迎了过来。

    “薛老，这位郎君，楼上请，楼上请，”宋开很是高兴，拉着薛为海往楼上去。

    “看宋郎你如此高兴，想必那提亲之事……”薛为海一边走一边笑道。

    “哈哈哈哈，承薛老妙计，虽然那刘掌柜昨天晚上没有立即答应我的提亲，但是他已经把杨怀彦那小子的彩礼给扔了，而且，也不再禁足刘娘子与我见面了，总的来说，成功就在眼前了，”宋开一边低声笑说，一边吩咐常胜上一壶好茶，顺便弄些糕点、花生之类的过来。

    刚坐好，那一直跟随在薛为海身后的中年汉子拱手，道：“宋郎，多谢救命之恩了，周某铭记在心。”

    “啊？”宋开一怔，眼睛再次打量了一下中年人，猛地一拍额头，方才认出此人正是受了刀伤的病患，他讪笑道：“周大哥说笑了，我就是个卖药方的，救你性命的是孙老。”

    周策听宋开说话如此直爽，直接开口叫自己“大哥”，先是一怔，随后哈哈大笑起来。

    宋开也是醒悟过来，在现在“大哥”这个称呼并不常用，只有关系极好之人方才如此称呼，虽是如此，宋开也只是一笑，并不当回事。

    “既然宋开兄弟如此直爽，我再矫情就是不对了，以后兄弟若是遇到难处，只管说一声就好了，”周策点头一笑。

    薛为海摆摆手，看向宋开，道：“小子，今天天气不错，在加上周都尉身体也康复了一些，不如咱们就去城外看看那些茶叶如何？这几日，我可一直在想这件事情，只是看你前两天茶饭不思的，没好意思叫你去罢了。”

    宋开点头，“行啊，我也正想出城去转转呢。”

    “那成，吃过饭就走吧，船已经备好了，”薛为海喝了杯茶，“正好，周郎，你也尝一尝这店里的菜肴，还别说，倒果真有几分味道。”

    很快，酒菜端上来，虽然周策身体还没有完全复原，不过并无大碍，只要不剧烈活动肩膀，复原只是时间的问题。

    饭桌上，宋开装作不经意的询问了一下周策的病情，点了点头，说了句再有半个月，应该就能结疤了。

    周策感激一笑。

    “周大哥，你这伤，是如何得的？”宋开问道。

    周策下意识的看了眼薛为海，然后抬头，笑道：“和山贼拼斗时所伤，说来惭愧，对方不过是一些乡勇流寇，竟然把我伤到了，若不是遇到宋郎的灵丹妙药，我这条命算是完了。”

    宋开听周策的口气，不禁一愣，赶紧问道：“周大哥，听起来，你……很厉害？”

    “啊？”周策不明所以。

    “就是武功，”宋开前世也是看着金庸武侠长大的热血青年，自然对那些玄妙的功夫期盼很久，“飞檐走壁，万军丛中取上将首级那一种功夫。”

    周策听了哈哈大笑起来，“宋兄弟你这说法……可真是令人惭愧了，功夫周某的确会一些，嗯，好吧，在薛公与宋兄弟面前，我也不必自谦，这整个苏州城，刀法能胜得过我的，还真没有几个。”

    宋开一听，立马拱手，神情突然变得很是认真，“求周大哥收我为徒。”

    “啊？”周策和薛为海都是一愣。

    “宋兄弟你莫不是开玩笑？”周策眉头一皱，看宋开那样子，又似乎不像。

    宋开挠挠头，“真不是开玩笑，说实话，周大哥，宋某曾被人差点杀死，那一次经历，让我至今心有余悸，所以，这些年来，一直都想拜名师学习武艺，不求能高中武举，但也想有自保之力。”

    薛为海放下筷子，认真说道：“宋开，这件事你还是要慎重些好，说实话，虽然咱们相处时间不长，但是老夫对你挺有好感，不管是你诗词文采，亦或是经营策略，或者是你为人处事，都让老夫刮目相看，若是不嫌弃，老夫或可举荐你入朝为官，哪怕是最小的官职，身边也会有家丁兵卒守护，至于学习武艺，这真是划不来的。”

    周策也是哭笑不得，喝了杯酒，道：“是啊，宋兄弟，并非周某不愿意教授你武艺，实在是得不偿失，周某天生蛮力，再加上从小站桩煅体，呼吸吐纳，方才有了今日之成就，但即使如此，你也看到了，面对一些草寇山贼，一个不小心，也会送命。所以啊，武技不过是末途罢了。”

    宋开可不想当官，太平盛世也就罢了，关键是这可是唐末，过不了几年，纷争必起，大唐必灭，那个时候官越大越是焦头烂额的。

    “多谢薛公美意，只是为官不是宋某所愿，周大哥，这是我唯一的恳求，还请周大哥成全，”宋开认真说道。

    周策看了眼薛为海。

    薛为海轻轻叹口气，随后笑起来，“随便你吧周郎，我打赌这小子学不到一个月便会放弃了。”

    周策哈哈笑起来，伸手拍了拍宋开的肩膀，道：“宋兄弟，若你执意学武，我必然会倾囊相授，只是你要明白，武艺再高，面对箭雨枪林，也是不敌，即便是我，面对十多个勇壮汉子，若对方拼命厮杀，我也会受伤。而你，恕周某直言，宋兄弟你体质偏弱，想要在武技一途取得什么成就，可真是难喽。”

    宋开嘿嘿一笑，举起酒杯，“只要周大哥愿意教我就行了。”

    周策和薛为海两个人只是一笑，没再劝阻。

    没多久，菜已上齐。

    周策对这饭菜赞不绝口。

    宋开趁机便打听武功的事情，一顿饭吃罢，总算是对唐朝的功夫有了个大体了解。

    一般来说，功夫分为两类，一类是在军中骑马砍射的功夫，一类是修身养性、单打独斗的功夫，周策所学的刀法，名为虎吼刀，原本是周家祖传刀法，配合周家内气，打斗之时可以发出虎吼之声，因此得名。后来从周策太爷爷那一代起，周家开始入朝为武将，然后周家刀法便慢慢的改变，到了周策手中时，这虎吼刀已是军中砍杀为主，单打独斗为辅了。

    “两军对垒，所用的刀法和平时单打独斗时，可完全不同，”周策一边吃着回锅肉，一边笑着解释，“两军对杀，靠的是蛮力，所以军中只用刀枪，却不用剑，剑身太细，有时候刺到盾牌自己便折了，招式也不能花哨，一刀下去，就要带走对方一条胳膊、一条腿的……”

    宋开听的直点头，不过心中却是有点遗憾，看来这周策的刀法并不一定适合自己，不过内气是什么？是电视剧降龙十八掌那些吗？

    “周大哥，你说你们还有家传内气，那是什么？”宋开问道。

    “哦，就是一种特殊的呼吸法门，若是你想学，我会教你，一个人能够发挥出力量的大小，除了跟他本身的力气有关外，也与姿势、武器有关，当然了，若是配合好的呼吸法门，就能够再次增大力气，而且，还可以长时间用力不会劳累，”周策稍稍解释了一下，“我们家传的内气，是一种刚猛用力的法门，若练到极致，能够发出老虎般的嘶吼，不过这种内气对身体多有伤害，若不是紧急，我也不会使用的。”

    宋开这次算是彻底明白了，根本没有什么降龙十八掌，所谓的内气，不过是后世类似硬气功一类的玩意，说白了，就是在短时间内最大程度的调集自己身体的潜力，发出致命一击，关键是，这坑爹的玩意还会伤身体。

    宋开叹气，点头表示明白，他笑了一下，拱拱手，“那，明日，不，今天傍晚，我便求周大哥相教了。”

    “哈哈，自然没问题，”周策哈哈一笑。

    薛为海在一旁笑眯眯的听着，也不发表言论，只是一边喝酒，一边想着自己的心思。

    酒菜过后，薛为海便起身，道：“快走吧，到茶园还得一段时间的水程呢。”

    宋开噔噔噔下楼，到了柜台处，对聂铃铛说道：“给点钱，我得出去一趟。”

    聂铃铛现在虽然还没有正式成为掌柜的，但是她已经全权掌管了客店的财政收入。

    “干什么去！”聂铃铛只是稍稍抬头，白了一眼宋开，便继续低头查看账本收入。

    “……到底谁是老板啊？”宋开心中诽谤，但是也不得不回答，“去城外看看茶叶。”

    “茶叶？”聂铃铛抬头，小脸露出一个小酒窝，“能赚钱吗？”

    “……当然！”宋开狠狠点头。

    “好，给你三百文钱，省着点用，若是需要更多钱，得回来和我商量，”聂铃铛说着，拿出个钱袋子，扔给了宋开。

    宋开郁闷的晃了晃钱袋。

    那边薛为海和周策已经往店外走了。

    聂铃铛突然大声道：“哎！老头，还没给钱呢！”

    薛为海停住脚步，一直笑眯眯的老脸猛地面色一白。

    宋开连忙说道：“薛老不好意思，我请客，我请客！……姓聂的！小心我开除你！”

    聂铃铛瞪了眼宋开，“你敢！小心我砍你的头。”

    “……薛老是我的客人，怎么能收他钱！”宋开低声道。

    聂铃铛哼道：“一顿两顿也就罢了，你看，昨天他在店里吃了早茶，午饭，晚饭，都没给钱，今天又吃了早茶和午饭，你当这客店是开慈善的吗！”

    薛为海一脸涨红的看着聂铃铛，背着手走了过来，道：“老夫是至尊会员，饭钱该是多少就是多少，记在我账上就好了。”

    聂铃铛听了这话，脸蛋立马笑盈盈起来，朝着薛为海鞠躬，“老丈你莫怪哈，既然我是掌柜的，那就得公私分明，虽然这客店是宋开的，但那也有我的分红，以后宋开要请客的话，就说一声，让宋开付账就是了。我给您老打折。”

    宋开看着聂铃铛，良久，嘴里蹦出两个字：“无耻！流氓！”