
    宋开伸手拔了一根狗尾巴草，用嘴巴叼着，眼睛打量着周围，这要是在后世，开发成旅游区，老赚钱了。

    后面青娘跟在宋开一步远处，也不说话，头微微低着。

    “青娘，”宋开道，随后自己笑了起来，这称呼太怪异了，称呼其他人某某娘的时候倒还好，可是今天称呼这么一个十四五的孩子，还要叫她“娘”，太不习惯了。

    “青娘在，”女孩小声回答，声音圆润。

    “你叫什么名字？”宋开闲得无聊，找小姑娘聊聊天。

    “青娘，”女孩道。

    “呃……我说你的名字，大名，”宋开强调。

    “就叫青娘，我爹爹姓陈，”青娘说起话来一板一眼，也不发笑，似乎在面试一般。

    宋开摆摆手，看来真的只能叫她青娘了，“青娘，你带我去那边茶园看看。”

    “是，郎君，”青年和宋开拐上一条小路。

    一个中年人迎面走来，先是朝着宋开微微躬身，然后歪着嘴，朝着青娘笑，“青娘，待会去……去叔那，叔弄了几个鸟蛋，给你长身体。”

    青娘低声道：“王叔你快自己补身子吧，等晚上青娘去王叔你那，青娘弄了桃木心，可以驱邪的。”

    那中年人歪着嘴巴，“王叔年纪大了，可不用补了，你的桃木心可得给王叔，王叔这嘴巴都歪的疼了。”

    两个人说着就离得远了。

    宋开看那人歪着嘴巴讲话挺有趣，便笑道：“他怎么歪嘴巴啊。”

    “回郎君，王叔前些天撞到了不干净的东西，中邪了，”青娘低声道。

    “哦，原来是被冷风吹的，”宋开点头，“你是茶园老头的什么人啊。”

    “葛爷爷叫葛寿，他可好啦，”青娘显然对宋开直接称呼葛寿为老头，很是不满，小嘴撅了一下，但说起话来，依然彬彬有礼的，“若不是葛爷爷收留我们，我们都要被卖身为奴了。”

    “哦？”宋开一怔，回头看青娘，“怎么回事？你跟我说说。”

    青娘微微低头，不敢看宋开的眼睛，似乎是害羞，也或许是古代女子的礼貌，“在这里干活的，多是田产被抵押还有被财主抢夺走的，没了田地，我们就得去租那些人的田地种，很多人因为租了田地，交不起租子，就被破卖身为奴了。葛爷爷开的这个茶园和养蚕林，其实就是给我们一条活路。”

    宋开点了点头，他还真没想到，那个驼背的葛老头竟然有这般菩萨心。

    “其实葛爷爷买下的这片山地，一直都不怎么赚钱，能养活我们这么多人，很艰难，”青娘知道的倒是很多，或许觉得宋开这人虽然挺没礼貌，但是容易接触，打开话匣子之后，便讲了起来，“葛爷爷家以前有很多钱的，买下这山林后，连年赔钱，现在他把城里的宅子都卖掉了，他和他儿子一家，只能都住在这里了。”

    “怎么会不赚钱呢？”宋开边走边问，“茶叶什么的，销路，嗯，不成问题啊。”

    “都是山贼闹得，还有那些该死的强盗，”青娘低声骂了一句。

    “山贼和强盗不一个样吗，”宋开笑起来，觉得挺有意思的，以前只能在游戏里见到山贼，现在倒是实打实的要接触了。

    两个人说着话，便到了一处茶园。

    宋开看了下茶树的种植技术，询问了一番，这些茶树有些高大，虽然宋开对农活懂的不多，但是剪顶、修枝还是明白的，他指着茶树道：“这样茶也的产量会低的，在开春发芽的时候，需要把顶去掉才行，那样茶树长不高，但是产量会增加。”

    青娘一副不相信的样子，看着宋开。

    宋开摆摆手，“算了，这些事情我得好好整理下，跟你说了也没用，你小孩子又不懂。”

    青娘撅嘴，很不服气，“郎君，这茶园和桑林都是我管呢，我从五岁起，就跟着葛爷爷了，这里刚买下来的时候，我就会这些了。”

    “你父母呢？”宋开随意的问了句。

    “都得病死了，”青娘看向别处。

    宋开叹口气，伸手想要摸摸青娘的脑袋，但是忍住了，这年头，女孩都早熟，对于男女礼防还是很重视的。

    从茶园出来，到了茶的制作地方，其实说是制作，但只不过是将采摘好的茶叶洗干净，然后在太阳下晾晒而已。

    这倒也是一种制作茶叶的方法，在后世，这种方法晾晒出来的茶叶，称为白茶，福建等地产的多一点，其余地方的茶叶制作白茶，味道太淡，且有点涩，不太流行。

    宋开点点头，刚准备回去，就见到先前那个歪嘴的中年人慌慌张张的跑了过来。

    “青娘，青娘，不好了，蚕宝宝又病了！”

    青娘听了这话，急的一跳，顾不得送宋开回去，便急急忙忙的跟着那王叔往远处的蚕房跑去。

    宋开看青娘着急，便也跟着过去了。

    这里除了茶园外，更重要的收入手段，是养蚕卖丝。

    蚕房温度有些高，几十个箩筐摆放在里面。

    歪脸汉子指着东北角处的箩筐，心疼说道：“青娘你看。”

    箩筐李很多蚕僵死了。

    青娘几乎要哭了，她握了握小手，道：“王叔，咱们赶紧把病了的蚕宝宝拿出来，否则其他蚕也会病死的。”

    宋开走过去看了眼，原来是被白僵菌感染了。

    “这些病死的蚕卖给我吧，”宋开突然说道。

    正焦急的青娘和那歪嘴的王叔都是一愣。

    王叔老实巴交一个人，呆愕的看着宋开。

    青娘很快反应过来，低声道：“郎君莫要开玩笑了，若真是可怜我们，多买些茶叶也就是了。”

    宋开撇撇嘴，“我可没开玩笑，对了，之前病死的蚕去哪里了？”

    “埋……埋了，”青娘看宋开，宋开果然不是在开玩笑。

    宋开摊手，道：“真是浪费，其实这些病死的蚕啊，是一种中药，叫僵蚕，效果很好呢，哦，治你王叔的嘴巴歪，效果可好了。”

    王叔继续呆在原地。

    青娘听了这话，小脸涨红，跺了下脚，“郎君！我们虽然困难，但也不能任你取笑！”

    “……我说实话呢，”宋开说着，摸了摸腰间，掏出那个钱袋子，道：“这里是三百文，算是定金，你们帮忙，把这些病死的僵蚕收起来，以前的就算了，若是近几日死的，你们也挖出来给我，我都要，价格可贵呢。”

    青娘拿着宋开递过来的钱袋，犹然不信，但是看宋开的样子，又不像是开玩笑。

    “愣着干什么！拿出来啊！这些白僵菌真的会传染的，我虽然收药材，但是可要不了太多，”宋开道。

    青娘和王叔答应了一声，帮着宋开把得了病的僵蚕收集到一个箩筐内。

    “郎君，你真不是拿我们取乐吗？这东西，真能入药？还有，我王叔的脸，到底是怎么了？”青娘一边利落的忙碌，一边发问。

    “从医学上来说，是风寒邪气侵入经络，治疗的话，用祛风止痉散寒的药物就行了，这白僵蚕就很好，不过啊，桃木可不行！哈哈，”宋开笑起来。

    “啊！不是……不是撞邪吗？”王叔歪着嘴巴，高兴笑起来，一笑，半张脸挤在一起，更丑了。

    “当然不是，哦，用这些僵蚕，放到石灰里浸泡半个晚上，然后用火烤干，烤干后磨成粉，放到你歪着这边的鼻孔里，每三个时辰换一次药，不出两天就好了，”宋开掏出一把僵蚕递给那歪脸的王叔，便出了蚕房。

    弄好僵蚕，青娘带着宋开往回走，一边走一边不时回头看宋开。

    “还在疑心我？”宋开笑。

    “嗯，”青娘下意识点头，随后赶紧摇头，“没，没，没有，只是……”

    “只是”了几声，也没说出什么来。

    宋开只是一笑，没再追问。

    两个人刚回到木屋中，便看到五名身穿黑衣的壮汉站在外面，为首的一人，个头也就一米四多，矮矮胖胖的，正不屑的看着站在门口的葛寿。

    青娘看到这些，娇小的身体往宋开背后一缩，紧张道：“是……是那些强盗。”

    “啊？”宋开吓了一跳，脚步便停住了，强盗杀人不眨眼，万一动起手来，自己可得跑路。

    “葛老爷子，我真是不想多费口舌了，你说，弟兄们这一个月都来了多少次了，大热的天，真辛苦啊！”那矮胖之人装模作样的擦着额头。

    葛寿堆起笑脸，“让彭二当家的受苦了，葛某真是对不住，对不住。”

    “行了，啥也别说了，我们太湖帮为了你这庄园的安稳，也是费尽苦心，我们大当家的，每天都要安排两个兄弟来你们这巡查，就怕又山贼骚扰你们，你说说，我们也不容易吧。今天，这十两银子的保护费，您老啊，给也得给，不给的话，那青娘，我们可就真得带走回山寨做丫鬟了。”矮胖的二当家冷声笑道。

    听到这里，宋开明白过来，原来这些人并不是山贼，而是来收保护费的。怪不得青娘叫他们强盗，山贼还需要偷偷摸摸的杀进来，这些人则是光明正大的抢劫啊。