
    十两银子，说多不多，但是也绝对不少了，在这大唐时候，十两银子，可以买一条穷人命了。

    葛寿赶紧堆笑，低声央求道：“二当家莫要开玩笑了，最近真的是生意不好，等有了钱，一准就把今年的保护费交了。”

    “老头，我今天憋着气呢！现在就把话撂这了，给钱，我们兄弟就走人，不给，我们现在就把那丫头带走！”说着，彭志转身，盯着青娘，嘿嘿直笑。

    宋开偷偷看那边的薛为海。

    薛为海仍是坐在凳子上，并未起身，周策站在他身侧，另外两名青衣人则是贴身站在前面。

    薛为海看了眼周策，周策朝着薛为海摇了摇头，薛为海只是轻轻点头，便没再发话。

    宋开明白过来，看来周策也是没有把握对付这五名太湖帮的盗匪，所以摇头，不让薛为海开口。

    青娘脚步往后退了下。

    宋开想了下，朝前走了一步，拱拱手，道：“葛爷，你看你正好需要钱，我呢，则是想要你这一批茶叶，不如就卖给我呗，我可以先付十两银子做定钱。”

    宋开话一开口，葛寿与彭志都是一怔。

    葛寿慌忙点头。

    彭志却是冷眼上下打量着宋开，手指朝着宋开指了指，“小子，你若是接下这茬，以后走夜路可要小心点。”

    宋开只是笑了下，“宋某只是生意人，彭爷您说笑了。薛老，帮帮忙先垫付点银子呗，回客店我就给你。”

    薛为海只是笑了下，朝着一名青衣护卫招招手。

    青衣人从怀里摸出两个金锭子，走到彭志身边，“给！”

    彭志脸色阴冷，右手在接金锭子的时候，手掌猛地一翻，就要卸掉那青衣护卫的胳膊。

    青衣护卫也有些功夫，手臂快速一缩，同时双腿分立，进可攻退可守，冷声道：“你干什么！”

    彭志一愣，他没想到眼前的青衣人竟然能躲过自己的擒拿手，一时间倒是不敢大意。

    身后周策开口道：“郑军，回来。”

    青衣护卫哼了一声，往后退去。

    彭志的眼睛再次扫过周策、薛为海几人，哼了一下，把金锭子装进怀中，一挥手，离开了。

    青娘吓的躲在宋开背后，离几个人远远的。

    彭志晃着矮短的身体，走过青娘身侧时，不由再次瞄了眼青娘，方才不甘离开。

    宋开伸手摸了摸下巴，这群人，不好惹啊。

    一场惊吓之后，葛寿对宋开、薛为海几人越发恭敬，再次把几个人请到了屋中。

    薛为海喝了口茶，道：“周都尉，那人什么来头？”

    周策还没有完全恢复血色，他拱手道：“那人叫彭志，是太湖帮二当家，虽然是五短身材，不过一套地躺拳有几分功底，他把擒拿手与地躺拳结合，再加上本身矮短，使用地躺拳很有优势，在苏州绿林中实在有几分威名，不可大意。”

    “哦？”薛为海明白，既然是被周策称赞之人，定然是手底下确有几分真功夫的。

    周策想了想，道：“这太湖帮立帮已久，一直来无多少恶名，怎么今日行事，如此霸道？”

    一边的葛寿叹气道：“太湖帮以前倒还算公正，老帮主在世的时候，周围渔家还有茶园这些地方，虽然也要交保护费，但是周围的山贼的确不敢骚扰，这样一来，虽然保护费挺多，但是倒也交得起。可是自从去年老帮主去世，新帮主继位，保护费上提了两成不说，却是没多少用处，今年开春一来，我这山园两次被山贼抢过了，哎，交了保护费，依然要受山贼之苦，官府那边虽然一直在剿匪，但是流落这里的山贼都是些小团伙，官府不值当出兵。倒是让我这生意越发的难做了。”

    一边的青娘给宋开端过一杯水，小声接道：“都怪青娘大意，蚕宝宝病死太多，今年蚕丝产量少，没赚到什么钱。”

    葛寿挥挥手。

    薛为海听完，皱了下眉头，没说什么。

    宋开拱拱手，道：“葛老，刚才我看了茶园，茶叶质量还不错，不过有些地方管理不到位，若是妥善管理种植，茶园收入应该不错。今天来，本来是打算买些茶叶自己做的，不过现在我倒是有购买这茶园之心，不知道葛老可愿意割爱。”

    “郎君可想清楚了？”葛寿先是呆了下，随后开口反问。

    “自然是想清楚了，”宋开笑，“不过还请葛老开个公道的价格。”

    葛寿摇摇头，“这片庄园我当时以四十两黄金从官府手中买下，茶园面积占整个庄园的二分之一，所以理应出价二十两，不过，说实话，宋郎，这茶园的收益与桑园比起来，差了很多。”

    宋开听到葛寿这般说，心底松了口气，他原本很担心这庄园太贵，自己买不起呢，毕竟那片茶园大的很，还是永久使用权，现在听葛寿说用不到二十两，宋开便有了底气。

    二十两黄金自然很多，不过宋开还拿得出，前段时间卖了几张至尊卡，客店那边还是有些黄金储备的。

    “葛老您尽管出价吧，我相信你，”宋开嘿嘿笑起来。

    葛寿看了眼薛为海，薛为海只是一笑，没说话。

    “若是宋郎想要，二十两金尽可买去，虽然收益低，但是老夫我买的时候，那茶园可没这么多茶树。不过老夫有一个条件，宋郎买下茶园之后，还需要请这些人在茶园工作，而且工钱每个月不能低于一贯钱。”葛寿说出了自己的条件。

    “成交！”宋开拍手，“明日我就带钱来。”

    葛寿见宋开如此爽快，倒是有些不好意思起来。

    说了会话，商量了一些细节，宋开便和薛为海、周策离开，并且约定，明日过来，交钱买地，顺便来弄茶叶。

    很快，薛为海、宋开五个人再次上了乌篷船，摇晃着从水路离开了。

    船上，薛为海笑起来，朝宋开道：“宋开，你这作风可不像是个商人。”

    “为什么？”宋开打量着周围的美景，随口问道。

    “你买下这庄园，只怕是为了缓解葛老的燃眉之急吧，不过做商人，可是需要狼心狗肺、心如磐石的，”薛为海嘲笑宋开的身份。

    宋开自然不在意，唐朝时商贾的地位不高，到了后来，很多人看到商人赚钱，但是为了保持脸面，都是偷偷经商，明面上，却从不跟别人说自己经商。

    一旁的周策倚在船篷上，道：“在这里买茶园可不容易，葛老也是善心，收留了这许多无田之人，让他们有个谋生的法子，只可惜，终究是撑不下去了。”

    宋开摆摆手，道：“所以嘛，做善事也是要有头脑的，我买这庄园，可不仅仅是为了让那些人能继续活下去，更重要的是，这茶园在我手中真的能赚钱。只有茶园红火了，里面雇佣的人生活自然就会更好了。”

    周策只是哈哈一笑，薛为海却是若有所思的点了点头，宋开说的虽然是显而易见的道理，但是真正琢磨起来，却发现其中有很多的玄机。

    “宋开你打算如何经营那茶园？”薛为海随口问了一句。

    “还没想好，但也无非是增加茶叶产量，提高茶叶价格，提升茶叶销量而已，”宋开漫不经心回了句。

    茶园内，葛寿还有些反应不过来，其实他心中明白，那个茶园一直都在亏损，倒不是说茶叶不赚钱，而是茶叶卖价太低，而茶园里养的家丁多，再加上需要交保护费，还时不时被穷山贼抢掠一番，总体来说是亏损的。

    正忧愁不知如何是好，却没想到宋开爽快的答应买了下来。

    青娘收拾着屋子里的茶壶、水杯，半晌，她小声道：“葛爷爷，宋郎君，是个好人吗？”

    “呃……算是吧，”葛寿苦笑。

    “青娘觉得他是个好人呢，就是行为太轻挑，”青娘低声道。

    葛寿点了点头，“能够让薛公夸奖的人，自然是不错的，行为虽然轻佻些，礼节也差了些，不过心中光明磊落，言行如一，或者，可以评为好人吧。”

    青娘腼腆一笑，快速的出屋，去找歪脸的王叔了，她还记着宋开的话，说那僵蚕能够卖钱，还能够治王叔的嘴巴歪……

    两个时辰后，宋开、薛为海五个人上了岸，宋开拱手，道：“薛老，天色也晚了，不如去客店小酌一番。”

    薛为海摇头，“我可不去了，你客店里有个抠门又彪悍的掌柜。”

    宋开哈哈一笑，“彪悍谈不上，不过人的确够贪财的，不然让她做掌柜，我也不放心呢。晚饭一定得我请客，饭后我还要请周大哥指点武艺呢。”

    “晚上就算了吧，若兄弟你真心想学，明日我去店里叫你，跟随我属下一起训练，得空时我再单独教你刀法，”周策道。

    “那行，说定了！”宋开点头。

    “好，咱们便分开吧，”周策摆摆手，和薛为海一起离开。

    宋开咧嘴笑起来，就要成为武林高手了，想想都兴奋啊，等成为了一流高手，那时候单枪匹马，闯荡江湖，顺便去少林、武当、终南山古墓去看看，若是能寻到什么武林秘笈，岂不是完美了，哈哈……