
    薛为海心中郁闷，听到宋开骂聂铃铛，他又觉得不妥，不管怎么说聂铃铛都是个女子。

    不过薛为海自然想不到，从小在突厥生活的聂铃铛脸皮可比大唐女子厚多了，听到宋开骂自己，聂铃铛抄起柜台上的鸡毛掸子朝着宋开就挥舞过来。

    “别动手！君子动口不动手！”宋开急忙闪躲，薛为海也是慌张后退。

    “姑奶奶是女子，不是君子！”聂铃铛嘴里说着，手中鸡毛掸子砸了宋开两下，“再敢骂我，就砍你脑袋！”

    宋开只好屈服，心中打定主意，等日后学成武艺，一定把聂铃铛这女人压在地上，狠狠拍她屁股。

    薛为海瞪大了眼睛，不知道这是哪里跑来的悍妇，他拉起宋开，道：“宋郎，咱们还是去看茶叶吧。”

    “也对，薛老，咱们走，好男不跟女斗，好人不跟狗斗，”宋开和薛为海赶紧离开。

    “且，你才是狗！”聂铃铛学会了宋开的口头语，放下鸡毛掸，很兴奋的在账本上记下了刚才的酒席钱。

    钱，真是好东西！

    店外面，薛为海拍掉自己肩膀上的鸡毛，嘀咕道：“宋开，你哪里招来的掌柜，这般凶悍。”

    “我……哎，不提也罢，我这是自作孽，不可活啊，你看，就给了我这点零用钱，还告诉我要省着用，”宋开郁闷的晃了晃钱袋子，里面都是铜钱。

    “哈哈哈哈，”周策一阵大笑，“原来薛公与宋郎也有无可奈何的时候。”

    三个人边说着边往城里码头走去。

    苏州河运发达，大小河流遍布交错，城内的码头自然也很是繁忙。

    周策朝着不远处的一个乌蓬船招招手。

    小船摇晃着靠近，薛为海先跨了上去，宋开与周策随后也跳了上去。

    船上有两个青衣汉子，也不说话，一个坐在船头掌舵，一个坐在船尾撑篙，宋开三人进了棚子内，里面有小桌、木凳，还有一个简易的炉子。

    宋开看了眼两个船家汉子，有些疑惑，这两个人并不像普通的船家那般黝黑。

    不过既然是早已经安排好的，也不用怀疑对方的身份了，照宋开猜测，这两个人更像是薛为海与周策的护卫。

    对于薛为海的身份，宋开更有些怀疑了，这老头明显不是普通人，但要说是大官吧，每天也太清闲了一些。

    船身晃动，顺着河流主干道，很快拐到了一条长河内，长河不远处有关卡，出了关卡后便是城外了。

    厚重的土城墙带着岁月的斑驳刻痕，绵延伸展到很远处。

    这是宋开重生以来第一次出城，他坐在船舷处，出神的盯着周围的景物。

    小船摇晃着出了城，顺着护城河，拐到了一条波澜壮阔的大河之上，河岸是草丛、树林，郁郁葱葱，再远处，可以看到村庄、稻田，带着几分壮丽与荒凉。

    又过了片刻，岸边有笑声传来，伴随着笑声的，是“砰砰砰”砸衣服的声音。

    宋开转头，便看到一群妇人正站在河边的青石板上洗着麻衣，她们的脸色发黄，身上衣衫更是褴褛，即使离得有些远，宋开依然可以看出她们的头发有些板结。

    这些人笑着，还有两位妇人朝着小船上看来。

    宋开的心一下子疼了起来，眼眶中竟然有泪水涌出。

    赶紧擦掉泪水，大口的呼吸着。

    尽管宋开来到这个世界已有一周多的时间，但是他始终抱着游戏者与局外者的态度，来观察、生活。他开客店，不是为了赚钱，他写诗，不是为了出名，他想娶刘玉婵，不是为了爱情，他喜欢现在的生活，享受现在的惬意，但是当真真正正出了城，看到这些朴素的农人时，宋开恍惚间明白了生活的残酷与真实。

    这里，是真实的世界，宋开，也彻彻底底是这个世界上的一员。

    在刚刚重生时，即使饿的前胸贴后背，宋开都不觉得苦，他只是觉得好玩，他可以翻手之间，赚到很多的钱，他可以随便背一首诗词，便赢得一片掌声。

    但是，他却没有办法改变这个世界，改变这个世上穷人的日子。

    城外，才是大多数人的生活，而大多数人的生活，是困苦不堪的。他们是愚昧的，没读过书，不知道什么叫自由，什么叫生活，他们在生活的压迫下，如一头老牛般困苦生活一辈子。

    长叹一口气。

    伸手揉了揉自己的脸颊，宋开苦笑起来，心中自嘲：没想到你还有悲天悯人的心，太可笑了。

    其实，这算不上什么悲天悯人，作为一个二十一世纪的青年，尽管生活窘迫，但至少饭饱衣暖，当骤然看到生活残酷的一面，避免不了会心疼难受。

    脑中杂乱的想着事情，随后宋开便晃了晃脑袋，干脆闭上了眼睛，只是闻着那未曾被污染的河风。

    “最近盗匪又增多了。”

    “听闻黄河那边连降暴雨，黄河口决堤了。”

    “哎，咱们江南这边稻米倒是富足，可惜那些商人哄抬市价，朝廷也拿不出过多的金银买粮赈灾。”

    “薛老莫要过于忧虑。”

    “老了，只盼能完成最后一件事，便彻底归隐罢了。”

    “呵……今年水稻长势倒好。”

    “倒也是，只是赋税太重，看来杨剑那边是在囤粮了。”

    “那该如何是好。”

    “他生性多疑，虽有谋略，但胆识不足，不成大气，为今重点，还在长安。”

    “薛公明鉴。”

    “……”

    宋开倚在棚子上，听着薛为海与周策断断续续的谈话声，听不大明白，河风的味道，果然好闻……

    大约一个时辰，河水急了些，再过些时候，乌篷船便摇摆着进了湖面之上。

    是太湖。

    此时的太湖面积比后世要大不少，湖边是碧翠青山，宛若人间仙境，湖面上有渔家在撒网，阳光下点点磷光在湖面晃动。

    宋开不由站起身来，美景如斯，让人震撼，心碎。

    薛为海也走了出来，指着不远处，道：“看，那里有个庄园，便是卖茶叶之处了。”

    宋开远远看去，果然在树木、丛草间，可以看到几座简易的木棚。

    依稀可以看到人影在忙碌。

    大约后世人皆知西湖龙井茶，其实太湖周围所产茶叶味道比龙井还要纯正些，很多太湖茶叶也做龙井茶销售，至于太湖翠竹茶，名头反倒不是很大。

    看到山上茶园，宋开放下心来，这里所产茶叶，稍稍炒青，味道绝对不错。

    乌篷船摇晃了一会，便到了一处简易的木桩处，一名青衣汉子把船拴住了，宋开五个人下船，一同沿着小路往树林内走。

    “是薛公来了。”

    “薛公可有段日子没来了。”

    路过的两个中年人朝薛为海打招呼，很显然，他是这里的常客。

    宋开则四处打量着这个世外桃源，简易的篱笆将这处庄园隔开，庄园内种着桑树，再远处则是一块块的茶圃，此外还种着其他的树木。

    庄园内大约有十多个人，男子、妇女皆有，还有两个孩子在玩闹。

    薛为海径直往里走，没多远便是一处简易的大棚，棚子后面，则是几间房屋。

    还未到房屋门口，一名老人就躬着腰迎了出来。

    “薛老，您来了，”那人对薛为海态度挺恭敬的。

    薛为海点点头，“想买点茶叶，倒是不知现在是不是季节。”

    老人背有点驼，面相倒是很和善，“正是时候，进来坐吧。”

    宋开与周策走了进去，两名青衣汉子却是留在了门口。

    “这位小友懂得一点制茶工艺，所以我带他来这里看看，”薛为海也没客气，直接点名了来意。

    宋开点点头，朝着老人拱了拱手，道：“老丈，我想先看一看这边的茶园，以及制茶的流程，可方便？”

    老头眯眼一笑，打量了一下宋开，道：“自然是可以的，只是，这位郎君，你要明白，最好的工艺，其实就是保持原汁原味。”

    很显然，老头并不怎么相信宋开能够懂得制茶，在他看来，任何的繁琐工艺，都只会损害茶叶的味道的韵味罢了。

    薛为海只是笑笑，并没有说话。

    宋开轻笑道：“老丈高论，不过有时候稍微的创意与加工，未尝不能够去芜存菁。”

    老头摇头，“我让人带你去看看就是了。”

    说着，老头起身，到了门口，唤道：“青娘！青娘你过来一下。”

    很快，一个十三四岁穿着青布裙的丫头就跑了过来。

    “葛爷爷，什么事，”女孩长的倒是水灵，可能是长期生活在这种茶园桑林中的原因，整个人看起来一尘不染。

    “你去带着这位郎君在茶园里转转，”老头重新坐了下来。

    宋开朝着薛为海与葛老头打了声招呼，便到了门口。

    “郎君，这边走，”青娘低着头，指了指屋子后面的小路，便双手垂下，躬身而立，显然要让宋开走在前面。

    葛老头亲自倒了杯茶水，“薛公，这位郎君是何人？”

    葛寿自然奇怪，看刚才宋开与薛为海之间的关系，两个人如同平辈论交一般，而如此年轻又能够和薛为海平辈论交的，苏州城可不多。

    薛为海只是一笑，摆摆手，道：“是新近认识的一位小友，人挺有趣的，胸中有些才华，却不喜功，亦不好名，呵呵，挺对老夫胃口。”

    葛寿微微惊讶，可很少有人被薛为海这般称赞的。

    薛为海没在谈论宋开，反而询问茶园的近况。