
    上马后，宋开与周策并肩往红尘客店行去。

    “宋开，受训的事情，最好不要对外人说起，至于晨训的地点，以及所碰到的那些人，更是提也不许提，”周策嘱咐了一句。

    “我知道，你都说过三次了，”宋开一笑，随后一脸认真的说道，“周大哥，你放心吧，我知道事关重大，所以不会跟别人提起的。”

    “嗯，那就好，我今天去回春堂换药，在那边吃过饭之后，便陪你一起去山上庄园，至于薛老，他今天有些事情，不能去了，”周策说完，便骑马先行一步了。

    马匹的价格很高，若是强壮些的骏马，像是宋开胯下这一匹这般，价格更是昂贵，二十两黄金也是有可能的。

    宋开骑着马匹，路上行人纷纷避让，这年头能骑着骏马走在大街上的，非富即贵，就像是后世开着跑车逛步行街一般。

    骑在马上，宋开想着周策的话，一个晨训，周策却是再三嘱咐不可告诉其他人，看来这晨训并非是普通的练兵了，否则根本不需要如此保密。

    只是，这周策为何私底下训练那些兵卒？八百名兵卒，每日勤训，早餐里都有羊肉，虽然不知道薪钱有多少，但是看起来都不错的样子，这些人，根本就是当做精英中的精英来培养的！虽然那些兵士比周策差得远，但是比起普通的兵卒来，却要强壮多了，以一敌三，完全不成问题。

    八百秘密死士？

    宋开扣了下鼻孔，算了，想这些没用的干嘛，一早上的训练，的确是腰酸背疼，回店里让聂铃铛给揉揉……嗯，还是算了吧，恐怕被那女人越揉越严重。

    “杀人啦！”不远处的小巷子里传来一声闷响，声音很短，飞快的消失。

    宋开惊了一下，看周围，周围有人偷偷朝着小巷子里看一眼，然后便赶紧转身，当做什么都没发生一般。

    宋开两腿一夹马腹，马匹稍稍转个方向，便进了巷子，巷子深处，几个人影在晃动，地上躺着一个人，另有一人骑着枣红色的大马，站在一边。

    旁边四五个青衣之人围着地上人疯狂殴打，半晌，那骑在马上的男子一摆手，然后勒了下缰绳，骑马走开。

    五名家丁跟在马屁股后面，也大模大样的离开。

    宋开骑在马上，朝着几人看来。

    对面几个人则大模大样的往这边走，离得近了，宋开才发现，几个人均是带着蒙面黑布，神态冷漠。

    “呵……”

    骑在马上之人突然一声很不屑的嘲笑，他直勾勾的看着宋开，伸出食指朝着宋开指了指。

    宋开疑惑，然后发现这骑马之人是个熟人，杨怀彦。

    杨怀彦朝着宋开做了个抹脖子的动作，然后哈哈大笑，一提缰绳，骑着枣红色大马从另外一个小巷子离开了，身后的家丁跟在后面，也是快速跑开。

    宋开皱了下眉头，他骑在马上，朝着巷子里走了几十米，然后便看到一个老太婆倒在血泊里，身体抽动，嘴里还在低声惊恐叫着：“杀人了……杀人了……杀人了……”

    “是姜婆子，是那个造谣生事的媒婆！”宋开一下子就明白过来，他提起缰绳，调转方向，朝着客店赶去。

    周围的人只是远远的看着，没多久，两名怀揣唐刀的武侯赶到，架起姜婆子，往不远处的医馆走去。

    宋开的心有些乱，这里是大唐，他突然明白，这里毕竟是大唐，而不是后世。

    大唐律法很严，但是，治安情况却是根本没办法和后世比！

    杨怀彦敢带着家丁在光天化日下毒打姜婆子，因为什么！因为他有些权势！更重要的是，不会有证据证明是他做的！即使姜婆子把杨怀彦告上县衙，告上州府，但也会因为没有证据而作罢！

    骑着马，直接到了后门，进了后院。

    常胜正在劈材。

    宋开跳下马，吩咐常胜好好照顾这马匹。

    “掌柜的你就放心吧，我明白呢，这马，金贵着呢，”常胜憨厚的笑，然后牵着马到了西北角，临时搭建马厩去了。

    “你别跟着我！求你了，姑奶奶！”前面厨房处传来声音，接着就见到赵铁山系着围裙，拎着陨铁菜刀，从厨房跑了出来。

    “铁山哥！”一声带着娇嗲的声音响起，“这腰带我织了大半个晚上呢！”

    宋开听得起了鸡皮疙瘩，他奇怪的看过去，只见是翠兰追着赵铁山，跑了过来，翠兰手里还拿着一条大红色的腰带。

    赵铁山一脸的惊恐，翠兰则是满脸娇羞，配合着她那胖乎乎喜庆的样子，的确很有喜感。

    “你别过来！你过来我……我就……我就用这条陨铁菜刀自杀！”赵铁山把陨铁菜刀放在自己的脖子上。

    “铁山哥，你别闹了，快点带上腰带，去做菜，”翠兰朝着赵铁山死命的眨着眼睛。

    赵铁山可怜兮兮的放下菜刀，似乎知道这个法子没法威胁翠兰。

    宋开咳嗽了一声，走了过来，一脸严肃道：“赵铁山！你干嘛呢！快点回厨房做菜！想被扣工钱是不是！”

    赵铁山看到宋开，吓了一跳，赶紧缩着脖子道：“是，掌柜的，我这便去。”

    翠兰也是低着头，小声道：“我……我也去，店家，可不要扣我工钱。”

    宋开哈哈大笑，“放心吧翠兰，我完全支持你的行为。”

    翠兰猛地抬头，感激的看着宋开，然后红着脸，拿着红腰带跑去厨房了。

    “嘿嘿，赵铁山你这孙子，还想跟老子抢女人……咦，聂铃铛怎么是我的女人了？”宋开心中嘀咕，也溜达着朝着厨房那边走了过去。

    在厨房里随便吃了些，没多久，周策便进了客店。

    宋开从聂铃铛那里，拿了二十两金子，便和周策离开。

    到了昨天的码头，一艘大一些的乌篷船停靠在岸边，船上还有几个箩筐，显然是装茶叶的，船上站着七名青衣护卫，也不多说什么，周策和宋开上船后，便摇晃着小船离开了。

    “薛老说，昨天那二两金子不必还了，就折合做茶叶钱，他说还等着你的茶叶呢，”周策笑说。

    宋开点头称好，随后似无意的说起杨怀彦暴打姜婆子的事情。

    周策听完，只是点了点头，开口叹道：“宋郎，最好不要与那杨怀彦发生冲突，他的父亲杨荣光，是个有城府之人，而且有些背景，不好相与。”

    “我知道，不过，周大哥，就算那杨荣光有些背景，但毕竟只是个县丞，上面有县令，还有州府官员，就拿他没辙吗？”宋开疑惑道。

    周策摇摇头，“一个杨荣光自然是没什么可怕的，若是铁了心要办他，自然可以，不过官府办事，需要讲究律法，别说现在没出人命，就算是出了人命，找不到证据，也没法治罪。杨荣光为县丞，主吴县六司，对办案这一块熟悉着呢。”

    宋开“嗯”了一声。

    周策轻笑下，“好了，兄弟不要为这等事情忧愁了，杨荣光虽然有些背景，但是在苏州城，他还远远不够格，若真是敢做出过分之事，自然有人惩罚与他，放心吧。”

    这一次船的速度快了一些，不到一个时辰，乌篷船便进了太湖，靠了岸。

    宋开、周策与七名青衣护卫共同上了岸，朝着庄园走去。

    到了庄园内，就看到一群人围在一起。

    “真的真的啊！老王！你这嘴巴真的不歪了！”

    “哎呀，笑起来的时候，还是歪嘛……不过比昨天强多了！”

    “到底怎么把脏东西赶走的？是请的哪个道士？”

    庄园里的工人男男女女混在一起，七嘴八舌。

    “王叔没请道士啦！”人群中突然响起清脆婉转的声音，正是青娘的，“昨天那郎君说王叔嘴巴歪是因为风寒邪气，到了嘴巴处的经络，才会这样呢！那郎君还说，咱们这些病死的蚕，也能够入药。你们看，王叔的鼻子里塞的，就是蚕宝宝的尸体呢！”

    “病死的蚕也能治病？”

    “还治好了中邪？”

    “嘴巴歪还能治好吗？”

    “那郎君莫不是妖？”

    议论声又起。

    歪嘴的王叔咧着嘴只是笑，青娘站在他身边，不急不慢的争辩着：“那郎君不是妖，郎君说这病死的蚕可以驱风邪，郎君还要买咱们的茶园呢，郎君说……”

    宋开走了过去，看着青娘笑起来，每当她说起“郎君说……”的时候，宋开就有种莫名其妙的满足感。

    “大家不要争了，王叔，我看看你歪嘴巴好了没，”宋开伸手，把王叔的脸扶正。

    王叔瞅着宋开直笑。

    “不许笑！”宋开吩咐。

    王叔果然努力的屏住笑意。

    恢复了一大半了。

    “嗯，还需要三五天的，才能完全好转，以后天冷的时候，少吹风，”宋开拍了拍王叔的肩膀，然后转头看着青娘，双眼直勾勾，笑嘻嘻的。

    青娘赶紧低了头，“郎君干嘛这般看……”

    “我就是觉得你说话特好听，”宋开笑，然后高声道：“大家都先散了吧，一会还要教大家炒茶、做茶的技术，大家可要好好学，学的好的，工钱加一半，学的不好的，就没奖励了。”

    “是！”

    一圈人叫好。

    宋开便和周策等人一起往屋里走去。