
    屋内，葛寿和宋开各坐一边，中间放着木桌，木桌上放着地契。

    “宋郎，这份是官府下发的地契，具有法律效力，你若是觉得没问题，咱们就可以交割了。”葛寿一脸认真的说道。

    宋开大体浏览了地契，没什么问题，便拿出十八两金锭子，放在桌上，笑道：“葛老，以后咱们可就是邻居了，你专司养蚕，我专管卖茶，倒是不错。”

    葛寿哈哈大笑，“能和宋郎做邻居，自然是极好的。”

    宋开站起身来，往茶园走去，葛老跟在后面。

    茶园与桑园之间，并没有明显的分界线，以前因为全部是葛老的，所以茶园内没多少房屋，房屋主要搭在桑园内，现在分开了，宋开第一个想到的便是在茶园里多建一些房屋，这样到了夏天时，带着老婆、小妾啥的来这里游玩……想想都陶醉啊，这简直就是人间仙境嘛。

    到了茶园，十多位庄丁已经等候在那里了，这些庄丁有的住在附近的村子里，有的则是住在桑园简易的木屋里，比如青娘，因为父母双亡，她便一直住在桑园内，主管桑园和茶园的大小事宜。

    “郎君，你说的茶叶与铁锅都已经准备好了，”青娘走上前来，小声说道，“不过这茶叶，若是用火烘烤的话，会影响味道，我们以前也是尝试过的。”

    宋开点点头，他虽然对茶叶不是太精通，但是毕竟前世喜欢喝茶，基本的绿茶、红茶制法还是知道的。

    “茶叶炒制是个技术活，”宋开走过去，查看了一下采摘来的茶叶，他昨天特意吩咐茶园里的庄丁要早上采摘，而且只采摘茶树枝梢上带芽的两片叶子，与芽一起采摘。

    “还行，量虽然不多，但是只在我店里出售的话，应该可以支撑到来年清明了，”宋开边看边点头，然后对那歪嘴的王叔道：“王叔，你过来，我教你基本的炒茶之法，你来做。”

    王叔兴奋的搓着手，歪着的嘴巴裂开个大口子，几乎与眼睛挤在一起。

    铁锅摆好，火势不能大，要适中，每次炒制的茶叶不能多，茶叶放锅里之后，要迅速拌匀，用整条胳膊在锅底搅拌，当茶叶微微变色之后，便要出锅，这个步骤称为杀青。

    杀青是制作绿茶中最重要的一步，茶叶能不能泡出香气，除掉苦涩味道，主要就看这一步。

    宋开只是说，让王叔亲自操作，毕竟宋开只有理论，并没有什么实践。

    一大把茶叶抖下去之后，王叔深吸一口气，然后双眼悲壮的看着宋开。

    宋开笑了下，拍了拍王叔的肩膀，“王叔，别紧张，就算是炒坏了，我也不会扣你工钱的，实践出真知，慢慢来，等你掌握好了这门技术，我就给你加工钱。”

    宋开这般一说，王叔咧着嘴，憨厚的笑，心算是放了下来。

    快速搅拌，茶叶微微变色，一股清香之味瞬间弥漫，随后消失。

    在一边看着的葛寿本来是笑眯眯的，但是在闻过茶香之后，他的老脸猛地一变，惊讶的盯着锅里的茶叶。

    在葛寿想来，宋开他一个小屁孩，哪里会懂茶？一般人喝茶都是用葱、姜、蒜、醋等搅拌茶汤，实在是暴殄天物，葛寿看来，茶叶应该是天然的，品位其中的苦涩与醇香，才是高雅。

    但是闻着这淡淡的清香，葛寿一下子不淡定了，他猛然想起一件事情，一个人，他盯着宋开，颤抖着声音，道：“宋……宋郎！莫非，莫非你见过陆老前辈的《茶经》！”

    “陆老前辈？”宋开疑惑的看着葛寿，然后吩咐道：“应该差不多了，把茶叶出锅。”

    “嗯，”葛寿激动的拉着宋开，“就是陆老前辈，陆羽陆鸿浙，人称茶圣。”

    宋开想了起来，原来做茶、品茶之法在唐朝时就已经发展出雏形，后世的茶文化，包括日本等过的茶道，都受陆羽所著的《茶经》这本书的影响。

    想到这里，宋开倒是觉得有些心虚，毕竟他对于茶道上算不上什么研究，只是简单知道而已。

    葛寿却是拉着宋开的胳膊，“宋郎，你肯定见过陆老前辈的《茶经》对不对，能不能跟老夫……嘿嘿，跟老夫说一说其中的内容。”

    宋开点了点头，道：“看过一点，不过很多都忘记了，这制茶之法还是记得的。”

    葛寿神情肃然，低声道：“宋郎你果然是高义无双、胸襟坦荡之人！这制茶之法，其他茶坊均是密而不传，宋郎却是将这么珍贵的技艺教授给他们，葛某……葛某自愧不如啊！哎！”

    宋开挠了挠头，只是笑了下，心中暗叫惭愧，原来这制茶之法这般珍贵的，嗯，不过也对，现在《茶经》还没流传开来，茶的制法当然珍贵了。至于半发酵的红茶，全发酵的黑茶，现在更是没有出现，或许以后可以试着做一下。

    第一锅茶叶出来，淡香之气弥散，宋开用手指揉了揉，闻了闻香气，道：“似乎时间有点不足，王叔，下一锅再稍微多延长几息。”

    “是！”王叔看第一锅茶叶这般淡香，也是有了信心，开始做第二锅茶叶。

    宋开吩咐其他人做接下来的步骤，接下来主要是捻揉，然后烘干就可以了，这两步没什么技术含量，宋开倒是放心。

    “看这光景，大约要傍晚时分第一批茶叶才能炒制好，”宋开嘀咕，“我便先等候在这，等带了第一批茶叶再走吧。”

    经过半天的熟悉，茶园工人均是熟悉了流程，王叔歪着嘴巴，成为了核心人物，憨厚的笑着，不停的在锅里翻炒茶叶，其他人则晾晒、揉捻，青娘这带了个围裙，统筹安排。

    因为要等候的时间还挺长，宋开便背着手，往茶园深处走去。

    这里的山算不上高，不过山上林子很密，未经过开采的山上，更是遍地荆棘，当然，还有很多草药、野兽。

    宋开沿着茶园的小路一路往上，过了茶园，便到了山脚，再往上，是片树林，连绵高低的山丘连成一片，绵绵环绕大半个太湖。

    “我去，这是什么！”

    宋开吓了一跳，低着头往一个树根处看去，在树根的地方，长着一块黑色的大个头灵芝。

    “这么大一个野生灵芝，这要是在后世，至少能卖个几千块，”宋开赶紧蹲了下去，心中嘀咕。

    可惜手边没带什么工具。

    迟疑了一下，宋开还是伸手在地上挖了几下，这辈子自然是打定主意不在做医生，不过挖这么一个灵芝应该不算违背誓言，这种野生灵芝，药效虽然不像是武侠小说中说的那般神奇，但治疗虚喘、补气安神效果还是很好的，指不定就用上了呢，就算用不上，卖给回春堂，说不定也能换回几百文钱。

    正挖着，身后响起碎碎的脚步声，接着青娘的身影出现，她手中还拿着一个斗篷：“郎君，你这是在干嘛？”