
    回到客店，已是掌灯时分。

    阿福收拾着客店桌椅，聂铃铛在灯下正写写画画，身边还堆着很多铜钱，金锭，赵铁山正拿着个破旧的铁壶，站在聂铃铛不远处，一边用铁壶喝酒，一边吹着牛皮。

    “铃铛妹妹，你是不知道，长安城那可是大的很，哎，从长安城出来，到这苏州城，那就像是进了村庄一般，”赵铁山眯着小眼睛，吹着牛，“想当年，我可是长安城最大酒楼醉仙楼的常客，哎，其实，铃铛妹妹，我一直都没跟你说，我也是个有身份的人呢，只是最近我隐藏的太深，你没看出来而已。”

    赵铁山说着，油腻的手掌在身前的围裙上擦了擦。

    聂铃铛依旧低头算账。

    赵铁山继续喝酒，“铃铛妹妹，等日后我恢复了身份，就带你离开苏州城，你不是喜欢做掌柜的吗，咱们就开一家和醉仙楼一样大的酒店……你不要以为我没钱，告诉你，我可是赵家菜第十八代单传。”

    宋开在门口心中好笑，这赵铁山脸皮厚，会吹牛，勾搭小姑娘肯定是把好手，不过这些在聂铃铛面前没用，聂铃铛可是突厥那边的郡主，什么世面没见过，自然不会被赵铁山这些手段吸引。

    “吃饭了没你们，”宋开走过来，问道。

    赵铁山见到宋开，立马低头，嘿嘿笑道：“掌柜的来了啊，掌柜的，您不来我们怎么敢吃饭呢，这不，都等您呢，我这就去厨房弄菜。”

    说着，赵铁山弯腰跑了。

    宋开奇怪的看赵铁山，问道：“这货怎么了？说话不对劲啊，是不是干什么坏事了？”

    聂铃铛笑起来，脸上不贴狗皮膏药的时候，还是很漂亮的，“也没做什么坏事，就是说你不如他强壮，还没他有手艺，要不是你有这客店，肯定混的不如他之类的。”

    宋开疑惑，“赵铁山这孙子干嘛编排我？”

    聂铃铛合上账本，双眼看着宋开，“那还不是因为本郡主生的花容月貌。他觉得这店里你是最有威胁的人，所以在我面前贬低你，怕我从了你呗。”

    宋开摸了摸鼻子，“是吗？那他应该也贬低下福伯才对，你也有可能从了福伯嘛。”

    “宋开！”聂铃铛气急败坏叫嚣，“你才从了福伯呢！你才从了他呢！”

    正忙碌的阿福嘿嘿直笑，摆着手，“两位别吵了，我可不敢要铃铛姑娘，铃铛姑娘发起脾气来，老奴可受不了。”

    “哈哈哈哈，”宋开走过去拍了下阿福的肩膀，“福伯，你放心，我绝对不会让铃铛姑娘祸害你的。”

    聂铃铛横着眉毛，“宋开，姑奶奶今天高兴，不跟你计较，你惹毛了本姑娘，小心我拆了你骨头。”

    宋开撅嘴，“谁怕谁啊，我明天就要成武林高手了。”

    很快饭菜端上来，四个人围在一起吃饭。

    “铃铛，咱们店里有多少钱财了？”宋开问道。

    “折合差不多八十三两黄金吧，不过都是办理会员卡的收入，”聂铃铛一边夹着鸡块啃，一边回道。

    宋开点点头，“明天给我准备二十两金子。”

    “干嘛？”聂铃铛那正嚼着鸡块的嘴就停了下来，紧张兮兮的问道。

    “你管我！这店可是我的，”宋开哼道。

    聂铃铛哼了一声，“可我是掌柜的，你必须得告诉我，看到一下子拿出去这么多金子，我……我心疼。”

    “……嗯，是买个茶园，吃饭吧，以后再跟你说，”宋开摆摆手。

    吃过饭后，福伯烧热水，洗漱之后，便上床睡觉了。

    躺下没多久，宋开床头处的木板就响了起来。

    “咚咚咚！”

    “咚咚咚！”

    还挺有节奏感。

    宋开郁闷道：“干嘛！”他知道木板的另外一边是聂铃铛的屋子。

    聂铃铛倚在隔壁的木板上，道：“宋开，我仔细想了一番，觉得你这个投资太草率了。”

    学的倒是挺快的，还知道“投资”这个词了。

    “不草率，那茶园肯定赚钱，”宋开躺在床上说道。

    “就算是赚钱，那也得很久之后才能把本钱捞回来吧，宋开，今天白天，我把你说的周转资金、储备资金什么的想了一番，现在咱们店是储备金挺多，但是你投资茶园，收回成本的过程太长了，至少得五年，才能把这二十两黄金全部赚回来，可是咱们店很可能因为周转资金减少，没法经营下去了，”聂铃铛倚在木板墙壁上说着，想了想，她干脆把自己的闺床推了过来，躺在床上，与宋开只有一板之隔，说起话来就方便多了。

    宋开没想到聂铃铛真的能理解通这些玩意，作为二十一世纪的人，从小就开始接受大量信息，拜金思想更是深入骨髓，但是让聂铃铛这么短时间理解各种信息，还是挺难的。

    “你说的我都明白，”宋开躺床上，闭着眼睛，“可是那茶园我不得不买，茶园的主人是个好人，只可惜有些愚笨，我不买的话，不出一年，那个庄园的所有人都要生活不下去了。”

    聂铃铛那边沉默了，过了半晌，只听聂铃铛小声嘀咕：“且！就你好人！睡了！”

    “嗯，goodnight!”宋开拽了句英文。

    “姑的……还姑父的呢。”聂铃铛嘀咕了句，两个人便睡了。

    第二天一早，天还朦胧有些黑，便有人敲宋开的房门。

    宋开爬起来，打开房门，见是福伯。

    “福伯，怎么了？”宋开打了个哈欠，在大唐生活了这么久，总算习惯早起早睡的习惯了。

    “大郎，外面有个骑马的中年郎叫你，说是去训练，”阿福奇怪的看着宋开，“大郎，那人是谁？莫不是来欺诈你的。”

    宋开一拍脑袋，想起来和周策的约定，他立马返回屋中，穿衣洗漱。

    “宋开！你混蛋起这么早干嘛！”木板那边传来聂铃铛埋怨的声音。

    “睡你的吧，哥就要成为武林高手了，”宋开嘿嘿笑，出门去了。

    外面周策骑在马上，右手还牵着一匹马。

    宋开呆了一下，骑马？这可是个难题，关键是，现在的马镫子很简陋，万一摔了……

    “这是匹良马，温驯的很，不用担心，”周策招了招手，“若是连这马也没勇气骑的话……”

    “周都尉放心，我会让你看到我的决心的，”宋开拽着马鬃就要往上爬。

    “别拉马鬃，抱住它的脖子，”周策稍微教导了一下上马的方法。

    宋开气喘吁吁的爬了上去，心中感叹，再不锻炼就完蛋了，怪不得说手无缚鸡之力呢。

    周策点点头，稍微讲解了一些骑马的要领，便拉着马缰绳往前慢跑。

    宋开跟在后面，过了一会，便完全熟悉骑马要诀了。

    两匹马速度越来越快，朝着苏州城西南角快速奔去，大约半个小时，到了苏州城的最西角，再往后就是灵岩山与天平山了，也就是相传西施住过的地方。

    由于背靠山地，城墙修建的很是简陋，过了一个小门，便是一块还算平整的山谷，此刻大约八百多人站在谷中，正在嘻哈说笑。

    看到周策和宋开到来，所有的人都自发的聚在一起，站的很是整齐。

    宋开翻身下马，也很自觉的在队伍的最边上站住了。

    周策板着脸，从队伍的左侧走到右侧，随后开口道：“副团，这半月，训练如何？”

    一名穿着宽大衣服的中年人走出来，“回都尉，一切照旧。”

    “好！”周策大声，他脸色依旧有些苍白。

    “都尉，你伤势可好，”那副团关心问道。

    “没问题了，再有半月，我就可以再次和兄弟们一起杀贼护城了，”周策点了点头，“从今天起，每天早晨我会继续监督你们练兵，一日不可停歇！好了，开始早训吧！”

    人群叫了一声，便开始各自训练起来，有的人站桩，有的人对着木桩格挡打斗，有的人挥刀拿枪，有的人在赤膊对抗。

    宋开看的热血沸腾，脱了衣服，便准备开始。

    “宋开，”周策走了过来，“你虽是我兄弟，但是训练时候，我不会心软。”

    “当然，我明白！”宋开点点头，“我从哪里开始，周都尉尽管下命令吧。”

    “先训练肌肉吧，站桩两刻钟，出拳一千次，”周策点头。

    宋开加入到训练大军中，想了想，自己也可以加入一些后世训练方法，比如俯卧撑、仰卧起坐什么的，说不定效果更好呢。

    整个场中不时传来嘿哈之声，宋开若是一个人训练，早就寂寞难耐了，现在有这么多的人一起受训，倒也有趣，而且这团队中完全平等，只要力量强壮、刀法枪术高明者，就可以晋级，成为伙长，十夫长，或百夫长，若是能够打败副团练，就可以成为副团，众人受训也算是有了个目标和对比。

    大约一个时辰后，众人休息，有人送来早餐，早餐是烤肉、米饭和咸菜，吃的倒是挺好。

    吃过后，稍稍休息，再次训练，一直过了一个半时辰，也就是三个多小时后，早训方才结束。

    宋开随意的擦了擦身上的汗，穿上外套。

    “做的不错，希望你能坚持下去，”周策走了过来，笑了句。

    “那是肯定的，周都尉放心吧，”宋开和周策并肩往回走。

    “以后这马就先寄放在你那，每天卯时准时来这里训练，有空我会将虎吼刀法和内气教授给你，相信一个月后，你就会很强壮了，”

    “好，多谢周大哥！对了，吃过饭后一起再去趟茶园吧，说实话，我一个人过去还真有点害怕那太湖帮呢。”

    “嗯，这次多带些人就好了……”