
    实际上，宋开的心里说不上太多的害怕，野猪，那在后世就是被吃的货，据说养野猪的比养家猪赚钱多了。

    或许正是因为宋开不太害怕，又吃过野猪肉的原因，他那拿着棍子的气势真的让对面的大公猪犹豫起来。

    宋开在和几个好朋友一起吃野猪肉的时候，曾经讨论过如何对付野猪的问题，大多数人都嘻哈笑着，说学几声老虎叫就把野猪吓跑了，也有人说了些常识，比如绝对不能转身逃跑，因为在野兽界，转身逃跑那是弱者的象征，越是转身逃跑，约会被这些野兽追上去咬死。还有就是用充满杀气的眼神盯着对方，让对方怕你。

    宋开现在就是这么做的，他手里拿着木棍，嘴里发出呜呜的叫声，双眼直勾勾的看着野猪那对小眼睛，脚步慢慢往后退。

    青娘扯着宋开的衣角，身体颤抖，她只盼望这头野猪不太饿，这样的话，野猪多半不会攻击自己二人。

    继续往后退。

    大约退了十多米，那头大公猪似乎觉得不对，它“嗷”的低沉叫唤了一声，然后慢慢朝着宋开和聂铃铛靠了过来。

    当这头大公猪整个身体都露出灌木丛，宋开从嗓子眼里倒吸了一口凉气。

    这他妈……太坑爹了吧，这个玩意简直是个小牛犊！

    我去！

    刚才野猪只是露出一个脑袋，宋开觉得还好，猪脑袋并不算大，但是它那肥硕的身体全都露出来，宋开感觉两脚脚心直往上蹿凉气。

    “青娘，不……不行了，这玩意个头太大了，快看看有树没，要大树！”宋开低声道，眼睛里努力保持着杀气。

    “有！有！郎君，就在身后半丈处。”聂铃铛回头打量着，开口道。

    “能爬上去吗？”宋开又问了一句。

    “不……不能，树比我高……高一点！”青娘声音抖的厉害。

    “你听着，青娘，待会我蹲下身体，你踩着我往上爬，动作一定要快点，知道吗，”宋开道。

    “嗯……嗯，”青娘小声嗯了下。

    再往后退了十几步，宋开便碰到了后面的大树，他用眼角余光看了下大树的样子，幸好不是杉树，杉树一般都高十几米，那样就太坑了。

    后面是棵梧桐树，树干有点歪曲，上面的枝丫离地面不算太高。

    宋开慢慢的蹲下身体。

    对面的大野猪以为宋开是要发动攻击了，它也低沉的吼叫着，后面的蹄子不停的扒着土，头往下低，亮出了两根獠牙，准备和宋开决一死战。

    “我去，猪兄你别闹了，我哪是你对手啊，”宋开哭笑不得，心中埋怨。

    好在青娘心理素质还算不错，她见宋开蹲下身体，慌忙扶着树干，踩到了宋开的肩膀上，宋开慢慢起身，青娘便扒住了上面的枝条。

    宋开往上托着青娘的屁股，嘴里叫道：“快往上爬！”

    屁股肉1弹弹的。

    青娘红着脸，一脚踩在宋开的头上，坐上了树干第一个分叉上。

    “嗷！”

    野猪一声嚎叫，它发现自己上当了，怒不可遏，撒开四个蹄子，朝着宋开就奔了过来。

    “啊！小心啊！郎君！”青娘吓的惊慌大叫。

    宋开也是害怕，不过好歹也是做外科大夫的，死人见过无数，此刻心理素质还算过硬，他急忙绕着梧桐树转了一圈，到了树的后面。

    “砰”的一声。

    野猪脑袋直接撞到了梧桐树上，将那粗大的树干撞的直摇晃。

    青娘扒着树枝脸色发白。

    宋开踩着一块石头，往上一跳，双手双脚努力的扒住树干，像个狗熊一般往上爬。

    野猪在地上翻滚了一下，又站起身来，绕到树后面，朝着宋开顶了过来。

    “我的菊花！”

    宋开心中惊恐，想到菊花残的后果，爬树的本领瞬间强化十倍，蹭蹭蹭，到了青娘身边。

    青娘伸手死命的拉住宋开的衣领。

    野猪跳了两下，发现自己腿短，顶不到，便将一腔怒火发泄到梧桐树上，“砰砰砰”的不停撞着梧桐树。

    树干直摇晃。

    青娘脸色煞白的抱着身边的树干，宋开则坐在另一个枝丫处。

    坐下来，宋开总算是松了口气，这梧桐树足够粗，短时间内不用担心会被毁掉。

    大野猪撞了十多下，气喘吁吁的坐在树下，仰着头盯着树上的宋开和青娘。

    青娘不敢看野猪，转着头，看宋开。

    宋开朝着青娘一笑，“没吓着吧。”

    青娘突然眼圈红红的，几乎要掉泪。

    “别怕别怕，这树结实着呢，都是我带你往这密林走，我给忘了，这个时代野兽倒是多，”宋开连忙安慰这小姑娘。

    青娘摇着头，“郎君，青娘不是吓的，青娘只是个山姑村妇，死了就死了，可是刚才郎君却是一直护在青娘身前，还让青娘先爬到树上来，青娘……青娘心中感动。”

    说到后来，青娘的声音已是低不可闻。

    “啊？”宋开摸着脑袋，“这不是应该的吗，我一个大男人，你一个小姑娘……”

    “可郎君是金贵之躯，怎么能……能这样，”青娘低头反驳。

    宋开叹口气，照青娘这般说来，难道自己还是个好人？君子？

    “行了，青娘，不说这个了，也不知道这蠢货什么时候走，不如我给你讲个故事如何？”宋开笑起来，道。

    “故事？”青娘双手抱着树干，疑惑。

    “嗯，就是演义啦，”宋开舒服的坐在枝头上，晃着脚，“从前啊，啊，不对，也不算很古远，在遥远的地方，一个叫阿拉伯的海岛上，有一个萨桑王国，国王名叫山努亚。有一天，山努亚和他的弟弟萨曼来到一片紧邻大海的草原，当他们正在一棵树下休息时，突然海中间冒起一个黑色的水柱，一个女郎来到了他们身边，并告诉他们天下所有的妇女都是不可信赖、不可信任的。

    国王山努亚和弟弟萨曼回到萨桑王国后，发现王后行为不端，他们便杀死王后。从此，山努亚深深地厌恶妇女便又杀死宫女，他存心报复，又开始每天娶一个女子来过一夜，次日便杀掉再娶，完全变成了一个暴君。这样年复一年，持续了三个年头，整整杀掉了一千多个女子……”

    “啊！”青娘瞪着双眼，惊恐的看着宋开，“郎君，这是演义是不是，是假的对不对？没有皇帝会杀死自己的臣民的。”

    “……”宋开不置可否，只是叹口气，继续说道：“真假我也不知道，你接着往下听就是了。萨桑王国有一个老宰相，为此很是忧虑，多次劝阻国王山努亚，却是毫无结果。宰相有一个女儿，生的很漂亮，也很聪明，有一天，她突然对自己父亲说，她要主动进王宫，嫁给国王，不让国王再祸害少女。”

    青娘已经完全忘记树下的大野猪了，只是抱着树干，出神的听故事。

    宋开害怕青娘会掉下去，便右手拉着青娘的手腕，继续讲起来：“一开始宰相自然不同意，但是最终他的女儿，山鲁佐德，还是进了皇宫，进皇宫后，山鲁佐德没有像其他女子那样恐慌，她端庄的坐下，对过往山努亚说道，我的王，请听我给你讲一个故事吧……”

    “啊？”青娘听的出神，叫道：“她要靠讲故事打动国王吗？”

    “青娘！我讲故事的时候，你不要问后续情节！”宋开郁闷的嘀咕，接着道：“于是，山鲁佐德，这个漂亮又聪明的女子，讲了第一个故事，在很久以前，有个上了岁数的渔翁，每天靠打鱼维持生活。老渔翁一家除了老婆之外，还有三个儿女，都靠他供养，因此家里很贫穷，生活困难。他虽然以打鱼为生，可是有个奇怪的习惯，每天只打四网鱼，从来不肯多打一网……”

    树梢上，宋开慢慢的讲着一千零一夜的故事，下面，大野猪坐在地上，一双小眼睛盯着青娘，不肯离开。

    过了一个多时辰，太阳已经快落下山，大野猪方才愤怒的起身，再次朝着梧桐树上撞了过去。

    此时故事正在激烈处，渔夫和魔鬼之间正斗智斗勇，被野猪一撞，青娘“啊！”的一声尖叫，身体摇晃。

    宋开赶紧伸开双手，死死抱着青娘的腰肢。

    “嗷！”

    野猪顶了几下梧桐树，更狂乱了，它嗷嗷尖叫着，不时发疯一般在梧桐树周围跳来跳去。

    “嗷嗷，”

    大野猪正蹦跳着，突然拱了拱鼻子，然后往不远处的一个灌木丛中拱，接着突然“嗷！”的一声尖叫，接着就是扑棱棱挣扎的声音，到最后，只听轰通一声，什么东西坍塌了，然后是野猪不甘的吼叫声。

    “咦？它怎么了？”宋开疑惑。

    “好像……好像是野猪夹子把它夹住了，然后掉进了陷阱里，”青娘也不确定。

    宋开站起身来，又往高处爬了爬，朝着野猪叫的方向看去，果然，那地方陷了一个大坑，野猪正在坑里挣扎，它的后腿上似乎还缠着一个带刺的绳子。

    “真的是被困住了，该死的野猪！”宋开嘿嘿笑着，“行了，咱们下去吧，再过上一会，天色可就黑的厉害了。”

    “嗯，”青娘点头。

    宋开先手脚并用的下了树，然后双开双臂，示意青娘下来。

    青娘的脸又红了，身体慢慢的往下滑，滑到一半，一只大手再次按在了自己的臀处。

    “唔！”

    青娘心中虽然娇羞，但并没有觉得抵触，她觉得自己被一双大手抱住了，然后双脚轻飘飘的站到了地上。

    “快走吧快走吧，”宋开挥着手。

    “可是故事还没讲完呢……”青娘小声建议，“不如，一边走一边讲故事。”

    “……”