
    宋开回头看了眼青娘，继续闷头挖灵芝。

    “葛爷爷说山上阳光烈，现在虽然是秋天，但是郎君皮肤嫩，被晒太久的话晚上会蜕皮……啊！郎君你莫要动！那是毒芝！”青娘拿着斗篷，正要给宋开戴上，突然看到宋开身前的黑色灵芝，大叫了一声。

    宋开手一缩，疑惑的侧头看青娘。

    青娘顺势把斗篷戴在了宋开的头上，“郎君，这灵芝有毒，你不要挖它。”

    “怎么会有毒？”宋开奇怪的站起身来，“这是紫芝，虽然不知道能卖多少文，但是它可是味补药。”

    青娘紧张的看着宋开的手，小声说道：“郎君你有所不知，先前我们也以为这种灵芝可以治病呢，前段时间郝大婶咳嗽，她儿子就上山采了这黑灵芝，熬水喝，结果喝了之后，郝大婶当天就吐血死了。”

    青娘说的很认真，看来并非说谎。

    宋开先是皱了下眉头，随后笑起来，再次蹲下身体，把那一块大紫芝挖出来，拿在手中。

    “郎君莫笑，青娘说的是真的呢！”青娘强调，神情很是担忧，让宋开觉得温馨。

    “我知道青娘你说的是真的，不过啊，这紫芝的确不是毒药，它是一味大补之药，它治疗的病，是虚证，你懂得虚实吗？”宋开拍了拍灵芝根上的泥土，随口问道。

    青娘点头，随后又摇头，似乎知道宋开所问的“虚实”不是那般简单的。

    宋开想了想，道：“治病用药不是那般简单的，你看，这灵芝药力很强，若是一个喘不上气的老人，用了这灵芝，那就会病好了，因为这灵芝能够补虚，补肺气。但是如果是一个咳嗽、痰多的病人吃了它，那就坏了，因为这个病人啊，邪气盛，是实证，吃了灵芝后，灵芝不仅不能够治病，还能够让邪气壮大，这样痰就更多，咳嗽的也更厉害了，甚至会吐血。”

    “啊……”青娘双眼目不转睛的看着宋开，一时间无法理解。

    宋开伸手扯了一块灵芝瓣，放进了嘴里。

    “郎君！”青娘还是吓了一跳。

    宋开嚼了嚼咽进肚里，然后笑嘿嘿道：“看到了吧，我呢，既没有咳嗽，也没有虚喘，所以吃了这灵芝，没多少益处，也没多少害处！嗯，好吧，你能理解就理解，不能理解就算了。”

    青娘看宋开果然没有任何的异常，她颤巍巍的伸出手，道：“郎君，青娘……青娘也想吃一点，试试。”

    宋开扳了一块，递给青娘，青娘有些害怕的再次看了宋开一眼，见宋开鼓励的眼神，她一闭眼，把灵芝放进嘴里，然后快速的咽了下去。

    “怎么样？”宋开问道。

    “肉肉的，有点柴，不过……不过还行，”青娘低声道。

    “哈哈哈哈，走吧，等我回头问问回春堂，这种灵芝能值多少钱，要是能值一贯钱，今天我可就发财了呢，”宋开笑。

    青娘跟在宋开身后，突然一拍手，兴奋道：“郎君，我明白了。”

    “你明白了？”宋开奇怪。

    “我明白你说的话了，郎君，这药就像是一把刀，它本身没有好坏，但是它给了好人，好人就厉害，给了坏人，坏人就会把好人杀掉。得病时，那些病就是坏人，咱们的身体就是好人，就看咱们把灵芝给谁了，”青娘兴奋的说了一通，最后还一脸期待的看着宋开，嘴里嘀咕道：“对不对，对不对啊郎君。”

    宋开看青娘两瓣鲜红的嘴唇不停开合，心中泛起温馨的感觉，好像是多了一个乖巧又聪明的妹妹一般。

    “你说的很对，”宋开笑，伸手拍了拍青娘的脑袋，“没想到青娘这般聪明呢。”

    青娘嘻嘻笑的开心，猛然间又再次脸红，往后退了一步。

    宋开也没在意，笑道：“既然青娘这般聪明，我就教青娘你医术怎么样？”

    “真的吗？”青娘陡然间反问，声音颤抖。

    宋开奇怪的看着青娘，“自然是真的，怎么了？”

    “没……没事，郎君，青娘就是，就是太激动了，青娘知道，郎君你的医术一定很高明呢，”青娘低声说着，“青娘要是有郎君这般医术就好了，这样爹和娘就不会……不会死了。”

    宋开看着青娘那楚楚可怜的样子，心中疼惜，他摆摆手，道：“好了，别哭，看着烦。”

    “是，是，青娘不哭，郎君不要烦青娘，”青娘赶紧擦泪。

    宋开看青娘那诚惶诚恐的样子，心中后悔，这后世的女子果然开不得玩笑，说不得重语，他指着前面道：“我不烦你，青娘生的这般好看，我怎么会烦你呢，来吧，你看，知道这叫什么吗？”

    青娘抹着泪，顺着宋开的手指看去，前面是菊花，她疑惑道：“这是菊花啊，山上好多呢。”

    “对，这是菊花，菊花也是一味药材呢，它可以治疗眼睛流泪，迷糊，还能够消肿，嗯，和去火差不多，如果有病人眼睛见风流泪……”

    宋开指着菊花，随口说着它的功效，这些在后世最简单的知识，在唐朝这个书籍匮乏的年代，却很是珍贵。

    见青娘听的认真，宋开便带着青娘继续往山上走，遇到认识的药材，宋开就随口讲一下药材的作用，顺便延伸一些中医的基本理论。

    青娘紧跟在宋开身边，听的连连点头。

    远远看去，两个带着斗笠之人，紧靠在一起，不时在山林间走走停停，指指点点，说说笑笑，倒也温馨。

    不知不觉间，半天时间过去了。

    青娘“呀！”了一声，道：“郎君，咱们这是在哪了？快到傍晚了呢！”

    宋开也是看着抬起头，前后均是树木、灌丛，他笑起来：“时间可真快，咱们回去吧。”

    青娘点头。

    两个人正要转身往回走，突然咔擦咔擦一阵声响，接着灌木丛中冒出一个猪脑袋，两根獠牙凸出，闪着寒光，一对小眼睛直溜溜的盯着宋开和青娘。

    “是野猪！”青娘叫了一句。

    那野猪听到青娘的叫喊，脚步便停了下来，只是直勾勾的看着宋开和青娘。

    “是大公猪！郎君……”青娘的声音都在颤抖，她自小生活在山林，自然明白野猪的强大，这样一头大野猪，根本就是山林中的王者。

    宋开操起地上一根木棍，抬步走到青娘身前，将青娘护在身后，他把手中木棍朝地上狠狠的敲了一下。

    “郎君……”青娘扯着宋开的衣角。

    “别害怕，现在听我说，”宋开轻声说道，“现在，慢慢的往后退，不要慌张，更不要转身跑掉，跟着我，往后退，青娘，我会保护你的，不要哭，现在，咱们往后退一步！”

    宋开一边说着，一边双眼盯着野猪的双眼，手中的木棍不时的挥舞一下，砸在地上，他努力的让双眼散发着杀气，威慑这只畜生！