
    红尘客店今天的生意并不好，确切点说，应该只是一般，和其他大多数的小型酒楼一样，只有三五桌客人。

    门口处走进来一名素衣的女子，女子很漂亮，脸若玉盘，唇红皓目，走起路来快速而不失女子妩媚。

    到了柜台处，女子朝聂铃铛问道：“聂娘子，宋开呢？”

    聂铃铛抬起头，见是刘玉婵，先是一愣，随后直指后院，道：“刚才好像是他声音，现在应该在后院呢。”

    刘玉婵朝着聂铃铛点了点头，朝着后院走去。

    聂铃铛盯着刘玉婵的背影，撇了撇嘴，“哼，不就是比我白一点吗？老娘要是从小生活在这种江南水乡，一定比她还白，还漂亮！”

    刘玉婵到了后院，也没多看，娴熟的朝着宋开的房间走去，她和宋开之间的关系早已超脱了这一般朋友了，但又绝对不是男女朋友，更像是蓝颜知己。

    虽然最近宋开变了很多，但是刘玉婵依然把宋开当做自己最好的朋友，只是，心态上变了一些。以前不管遇到什么事情，刘玉婵总是挡在前面。比如小的时候，宋开和刘玉婵一起去城外偷西瓜，被人发现的时候，总是刘玉婵拉着宋开逃走，被土狗追，刘玉婵会挡在后面，将狗吓跑，等等。

    而现在，宋开似乎不再这般软弱了，他有了自己的主意，不再需要刘玉婵的保护，反而自己在定亲的问题上需要他的保护。这种感觉很糟糕，让刘玉婵觉得丝丝伤心。

    乱七八糟的想着，刘玉婵便直接推开了宋开的房门。

    房间内哗啦啦的响起水声。

    刘玉婵身体刚刚往房间迈出一步，便停住了，只见宋开正站在木桶里，拿着个舀子，往全1裸的身上浇着水。

    “你……”

    宋开和刘玉婵同时开口，指着对方。

    然后宋开双手捂着自己下面，刘玉婵则双手捂住了自己的眼。

    “完了完了，我要生鸡眼了！”刘玉婵焦急的叫着，“你这人大白天的洗什么澡啊。”

    宋开蹲下来，郁闷道：“我刚才……算了，你怎么来了。”

    刘玉婵一转身，把房门关上了，她捂着眼睛，坐到了房间的角落，背对着宋开。

    宋开见这个女人竟然不出去，有些纳闷，这刘玉婵怎么看也不像是行为放荡的女人，怎么能忍受自己光着身子而和自己同坐一屋呢。

    宋开不知道的是，他这具身体的主人，和刘玉婵，那的的确确是光着屁股玩到大的好朋友。小的时候，不仅刘玉婵看过宋开的光屁股，宋开也看过刘玉婵的全光身体。刘玉婵一身水性，就是在小时候练成的，那时候她经常和宋开一起往河边跑，到了河边，宋开拿出书来学习，而刘玉婵则跳进水里游泳，由于不敢让家里人知道下河洗澡的事情，每次刘玉婵都把自己的衣服脱了，然后穿着宋开的衣服下河，这样等游完泳，宋开穿着湿漉漉的衣服回家，刘玉婵则换上自己干爽的衣服回家。

    有一次，宋开因为要把衣服借给刘玉婵穿，自己只好光着屁股坐在草地上看书，结果小**被蝎子蛰了，肿的连尿尿都不能，还是回春堂的大夫治好的。

    想到这里，对着墙壁的刘玉婵突然捂着嘴，咯咯咯的直笑起来，这十几年来，自己没少照顾宋开，但也没少欺负宋开，一转眼，原来两个人都这么大了，宋开的身体，也……也似乎比小时候好看多了……

    刘玉婵的脸红了下。

    宋开哗啦啦洗着澡，奇怪的看着笑的捂着肚子的刘玉婵，“笑什么呢！不就是被你看了一次嘛，有这么高兴？”

    “谁稀罕！”刘玉婵不屑道，忍住笑，道：“快点洗，我有重要事情要告诉你呢。”

    “什么事？”宋开飞快的洗澡，然后擦身子。

    “杨怀彦似乎知道了退亲的事情有你搞的鬼，很可能会对付你，你要小心，”刘玉婵不再笑，认真说道，“他势力竟然挺大的，这几天，我和我爹爹都有些惊讶，我家的生意现在一落千丈。”

    “具体怎么回事？你详细说，”宋开也认真起来，随意找了件袍子，穿起来，问道。

    “以前我爹爹虽然知道杨荣光是县丞，有些权力，但也没怎么在意，毕竟县丞只是个小官吏，上面还有县令，有司马，有刺史老爷呢，可是，这段时间，我爹爹进的原料，三番五次的被官府查封，说是有违禁品，虽然最后都归还给我们了，但是却让我们延误了时期。这些还是明面上的，暗地里的势力更是了不得，十天时间，凡是从我家出的货，只要是走陆路的，全都被强人打劫了，现在很多老客户都不敢再和我家做生意，哎！”刘玉婵飞快的说着，叹了口气。

    宋开吓了一跳，走到刘玉婵身边，坐了下来，道：“这么严重！我最近一直在锻炼身体，都不知道，那你爹爹准备怎么办？”

    刘玉婵转头，看了眼宋开，道：“本来我爹爹也是愁眉苦脸，都打算带上些礼物去杨家赔罪了，可是今天早上，我爹突然接到一封信，说是我大伯中风病死，让我爹爹回京，打理家族生意。”

    “啊？你大伯？”宋开有点发愣，不明白怎么一回事，好像刘季钱并没有什么背景啊。

    “嗯，在长安城，刘家布行，规模也不算很大，当然了，比我家现在的产业大多了。十多年前，我大娘用手段陷害我爹爹，害死了我娘亲，逼的我和爹爹来到苏州城，嗯，那时候虽然我很小，但也记得我们家很不景气，多亏了你爹爹的帮扶，我们家才能快速扩大布行。”刘玉婵朝着宋开温柔一笑，“所以啊，你爹和我爹说咱们俩定娃娃亲的时候，我都没反对呢，没想到一转眼，咱们都长这么大了。”

    宋开也是笑了起来，伸手揪了下刘玉婵的鼻子。

    刘玉婵没有闪躲，只是笑道：“看，宋开，你果然变了很多呢，以前可是只有我揪你鼻子的，你从来都不敢碰我的，因为你总是说，男女授受不亲，君子非礼勿视什么的。”

    “我……我竟然这么白痴，”宋开嘀咕，“有这么一个娇滴滴的大美人做朋友，还能不心动，不行动，真是……真是不可思议。”

    “说什么呢你！”刘玉婵打了宋开一下，继续道：“反正那都是十多年前的事情了，可是不久前，大伯病死时，朝爷爷说出了当年事情的真相。如今大伯死了，爷爷年岁已高，他便派人找到了我爹，让我爹返回家族，接手生意。”

    “……你大伯没孩子？”宋开奇怪。

    “可能是我大娘坏事做的太多，害死了我娘不说，也害死了我大伯的几个小妾，她自己也没留下一男半女的，”刘玉婵恨恨道，很显然对她这个大娘依旧心有余恨。

    宋开点了点头，“所以你……你难道要走了！”宋开突然反应过来，看着刘玉婵。

    刘玉婵看着宋开，眼睛里带着几分不舍，“我也不舍得离开你，宋开，可这是目前最好的结局了，离开苏州，我和爹爹也就不用惧怕杨怀彦的报复了，回到长安城，接手生意，我也要成为名符其实的大家闺秀了。”

    “可是……可是……可是我还没娶你呢！”宋开郁闷的瞪着刘玉婵。

    “傻样！”刘玉婵笑起来，“真想娶我？真想娶我就跟我去长安吧，我让你入赘到我们刘家。”

    “我……我靠，”宋开真是郁闷，他可是一直把刘玉婵当未来媳妇看的，虽然这个媳妇并不真心喜欢自己，但至少她愿意嫁给自己，可是现在，煮熟的鸭子就要飞了，自己费了大心思，把她从杨怀彦魔爪下救出来，现在……

    “好了，宋开，我会等你的，如果三年内我找不到当年那位救命恩人，我会嫁给你的，”刘玉婵认真说道，“谁让你早就看过了我身子呢，你当然得负责。”

    “我……有吗？”宋开咽着唾沫，眼睛在刘玉婵胸口流连，“我……都不记得了，要不，再看一次……”

    “死去吧，变坏了哟，宋开！”刘玉婵笑起来，“哦，对了，你一定得提防杨怀彦，我和我爹悄悄离开后，他定然更会将一切怒气撒到你身上，你千万小心。”

    宋开点头，“放心吧，玉蝉，你一定要照顾好自己，千万别把自己嫁出去，你刚才看光了我的身子，得对我负责。”

    “……”刘玉婵发现自己已经不是宋开的对手了。

    “放心去吧，照顾好自己，有什么困难，给我来信，”宋开起身。

    刘玉婵也站起身来，看着宋开，“好，你也是，万一在苏州城混不下去，就去长安城，入赘到我家，小时候你总是从家里偷鸡腿给我吃，以后，我会把我的鸡腿分给你。”

    宋开听着有些感动，他伸手，抱住了刘玉婵，刘玉婵也伸手抱住宋开。

    宋开很想朝着刘玉婵那诱人的双唇吻下去，但是他害怕破坏了自己和刘玉婵之间这种关系，这种莫名其妙、乱七八糟、男男女女、兄弟义气的关系。

    “我走了，再会，”刘玉婵松手，转身离开。

    当她走到门口处，宋开突然开口：“玉蝉！”

    “嗯？”刘玉婵回头，美目流盼，看着宋开。

    宋开大步走上去，双手抱住了刘玉婵的脑袋，嘴巴狠狠的亲在刘玉婵的红唇上……