
    一吻下去，清香弥漫。

    宋开有些陶醉。

    刘玉婵却是完全愣住了，随后她猛地推开宋开。

    只是此时的宋开早已并非昔日弱书生，十天苦训，他的力气比刘玉婵可大多了。

    没推动。

    嘴唇有点痒。

    宋开的气息往脸上乱喷。

    刘玉婵真的有点着急了，张开嘴，两排银牙就朝着宋开的嘴唇咬了下去。

    “哎哟！”

    宋开闷叫了一声，并未松口，而是足足吻了十秒钟，方才离开，唇间的鲜血流到了刘玉婵的嘴巴里。

    刘玉婵靠在门板上，呆呆的看着宋开。

    “算吻别吧，”宋开盯着刘玉婵的眼睛。

    “你这混球，”刘玉婵高高扬手，然后轻轻落下，打在宋开的肩膀上。

    宋开觉得自己真的有点心动了，眼前的女子，不单漂亮美艳，更有着这个时代女性所没有的独立、自由之心。

    “一定要等我，”宋开开口，柔声说道，“如果遇到你喜欢的人，也就罢了，如果遇不到，等我，我会寻你，一定会寻到你，玉蝉，我想让你做我的女人，而不仅仅是朋友。”

    “……”刘玉婵眼睛里带着几分惊讶、迷惑，慢慢的，她抬起头，摸了摸宋开的脸，“好了，宋开，我要走了，照顾好自己，我就放心了。”

    说完，刘玉婵转身离开，脚步先是有些踉跄，很快便恢复了正常，快速离去了。

    “聂铃铛！”宋开见刘玉婵离开，方才慢慢转身，对柱子后面叫道。

    “啊！……啊？我不在，我不在，”柱子后面传来声音。

    “你整个马脚都露出来了，还躲什么啊，”宋开摸着鼻子。

    “刷”

    那只露出的纤细小脚快速的收了回去。

    随后柱子后面慢慢挪出来一个人影，正是贴着狗皮膏药的聂铃铛。

    “你才是马脚呢！不！你是狼腿！色1狼的腿！”聂铃铛气呼呼骂道。

    “你偷看到了？”宋开反问。

    “我……我没偷看，我什么都没看见，我……我还要去管账呢，”说着，聂铃铛慌慌张张的朝着前厅跑去，实际上，从刘玉婵进了宋开的房间后，聂铃铛就八卦兮兮的趴在了窗户处，到后来宋开强吻刘玉婵那一幕，直接让聂铃铛看呆了，这……这大唐朝的男女太疯狂了！比突厥的男女还要疯狂、大胆！

    宋开哈哈一笑，回头把水倒掉，收拾了一下，也朝着前厅走去。

    前厅处，聂铃铛看到宋开，连忙低头，手指在算盘上胡乱的拨拉着。

    二楼上，薛为海正品着茶，不时的嚼一颗花生，手中捧着一本书，看的津津有味。

    宋开上了二楼，在薛为海对面坐了下来，很自觉的给自己倒上了一杯。

    “听周都尉说，你训练的很不错，”薛为海放下书本，看着宋开，“看来老夫也有看走眼的时候，宋郎你倒是真心想要追求那匹夫之勇。”

    也不知他这话是损还是赞。

    宋开摇摇头，“算不上匹夫之勇，不过想活的更安全些罢了，今天这茶可好？”

    “哈哈，果真是好茶，老夫现在只要喝上一口，原本烦乱的心立马就平静了，”薛为海哈哈笑道，“只是，看来你这客店生意不怎么好啊。”

    宋开叹口气，“可不是每个人都有薛老您这品位的，我本打算独家销售这茶，拉拢下客店生意，但是看来我算错了，没多少人喜欢这种茶叶。”

    “不，”薛为海神秘一笑，“你这茶，只要推广，绝对会受到欢迎，至少，会受到文人才子、官家商贾的喜欢，现在嘛，没多少知道，你这茶要价又高，自然喝的人少。”

    “推广？”宋开心中嘀咕，随后哈哈一笑，“多谢薛老给我信心，只要大家喜欢喝就行了，推广的话，这可是我拿手活，弄点茶道，写几首关于茶的诗，嗯，最好再送些茶叶给刺史、司马什么的尝尝去，在青楼上让老鸨帮忙推销下，保证可以。”

    薛为海本来笑眯眯的老脸渐渐凝固了，他盯着宋开，随后咳嗽了两声，苦笑道：“好，好，果然都是好主意，只是，这茶道、茶诗，你该如何做？”

    “这两样倒是轻松，我愁的是怎么和那些官府之人拉拢上关系，送礼也不容易啊，”宋开感叹。

    “这个……这个或许老夫可以帮你忙，不过，以后这位置，你可就要固定给我留着了，而且以后的茶水都要免费才行，”薛为海也学会了讨价还价，立马道。

    “没问题啊，我一看就知道薛老你是官府中的大官，以后公款吃喝的话，尽管来我店，”宋开笑起来。

    “公款……”薛为海自然明白这个词的意思，不禁白了宋开一眼，“宋郎，你果然不是个正经读书人。”

    两个人随后说了些品茶的感受，宋开虽然不是很懂，但是接触过的茶文化可比薛为海多上许多，两个人倒也聊得津津有味。

    正说着，聂铃铛悄悄的走了上来，朝着宋开勾勾手，示意宋开过来她有话要说。

    宋开指了指桌旁，道：“有话过来说，这位薛老是自己人。”

    薛为海果断闭嘴，什么时候成了宋开的自己人了。

    聂铃铛坐了过来，朝着薛为海只是一笑，便看着宋开，虽然薛为海身上的确有股权势者的气势，不过聂铃铛那可是突厥圣城的郡主，平素也是见惯了突厥可汗的人，自然不惧怕薛为海。

    “宋开，我最近怎么觉得，后背冷飕飕的，”聂铃铛盯着宋开，低声道。

    宋开愣了一下，然后低声道：“怎么了？染风寒了？”

    “什么啊！”聂铃铛挥了下手，一本正经道：“最近这几天咱们客店生意直线下降，先开始我还以为是赵铁山那小子做的菜难吃了，后来让福伯一打听，才知道，咱们店的特色菜，其他客店、酒楼都学会了。”

    “盗版？”宋开撇撇嘴，“这也是没办法的事情。”

    “你听我说！”聂铃铛伸手捏了一颗花生米，放进嘴里，“你想啊，一家酒楼会做咱们客店的菜，这很正常，我问过赵铁山了，他说这些菜肴，做起来并不复杂，十天时间肯定有酒楼能偷学会咱们的菜。但是可疑的是，现在咱们周围十八家酒楼，全都会做咱们店的特色菜了，回锅肉、红烧猪蹄、醉鸭、老醋花生等等，其他酒楼似乎同一时间，都学会了！”

    宋开脸色也认真起来，“我明白了，看来是有人盗了咱们客店的特色菜做法，然后同时卖给了其他酒楼。”

    “嗯，”聂铃铛重重的点头。

    “这个人并不是其他十八家酒楼的，否则他拿到咱们店特色菜做法后，肯定不会卖，只会放在自己酒楼里用，吸引顾客，既然这个人这么做，一来可能是为了多卖些钱，还有一种更大的可能就是他在故意和咱们客店作对，”宋开低声自言自语，很快他脑中就想到了一个人，杨怀彦。

    聂铃铛继续低声说道：“宋开，我也不知是不是我多疑，觉得最近总有人在咱们客店附近晃荡。”

    宋开看着聂铃铛，首先想到的是聂铃铛身份的问题，既然得罪了杨怀彦，就肯定要面对，而自己这边，最大的漏洞，便是聂铃铛的身份。虽然赵铁山也是逃跑之人，但他毕竟是大唐国人，还是个毫无危害的厨师，被抓住的话罚些钱然后补盖苏州城刺史府公章就行了。

    可是聂铃铛不同，聂铃铛的身份太敏感，更何况，万一聂铃铛被抓走，宋开肯定心疼，毕竟这小姑娘蛮横了点，但好歹跟自己住一起快一个月了，被抓走的话，严刑拷打、侮辱迫害肯定少不了。

    点了点头，宋开道：“你先下去吧，我来处理这些事情。”

    聂铃铛点点头，离开。

    “你这掌柜的脸怎么了？怎么整天贴着狗皮膏药？”薛为海问道。

    “嗯，得了麻风病，不贴狗皮膏药没法见人，”宋开随口编了个理由，喝了杯茶，想了想，决定还是问问薛为海。

    “薛老，问你件事呗，”宋开道。

    “问吧，”

    “如果有一个人，没有官府路引，也没有身份证明什么的，他怎么才能成为合法大唐子民啊，”宋开问道。

    薛为海轻松一笑，“这有什么难的，每年都会有难民流窜各地，官府抓住之后，大多数都会遣返原籍，但是也有人签个卖身契，到官府那边开张证明，卖身为奴，或者通过官府的考察，也可以留下来，做生意或者是做长工。”

    宋开摇了摇头，低声道：“如果这个人身份有点敏感呢，官府那边肯定是不能通过的。”

    “难道是通缉犯？”薛为海神色沉了一下，朝着聂铃铛刚才坐的地方下意识的看了眼，随后他自己笑了起来，那样一个娇滴滴的女孩，怎么会是什么通缉重犯。

    “不，不是通缉犯，反正是……反正是就这么一个情况，怎么才能身份合法啊，”宋开为难问道，他虽然知道薛为海是官府之人，但也明白，这薛老头并非顽固不化之人，对于这种事情，肯定清楚什么门路的。

    “好像……黑市可以吧，”薛为海笑起来，“具体你就别问我了，我老头子可是光明正大之人，从来不做偷鸡摸狗的勾当……”

    求大家个事，本周这本书上三江了，需要三江票支持，大家能够投三江票的就帮忙投一下，多谢了……