
    野猪还在坑里嗷嗷嚎叫着。

    宋开往那边走了几步，明白过来，这的确是有人设好的陷阱，在地上挖个坑，上面扑上草土，一般来说，走过去是没事的，只有大型野兽挣扎的时候，才会掉下去。

    刚才野猪被兽夹夹住，大力挣扎，所以掉进了陷阱内。

    “可惜没死，不然咱们就把它拖回庄园，足够吃好几天呢，”宋开嘀咕着。

    青娘紧张兮兮的靠着宋开，往坑里看。

    这时脚步声响起，接着两个壮硕的汉子背着猎弓，拿着简陋的标枪跑了过来。

    “大哥！抓到了抓到了！”

    “咦？有人？”

    青娘见有陌生人，往宋开身后缩去，低着头。

    宋开朝着两个人点了点头。

    两个壮汉相互对视了一眼，其中一个年长一些的走上前一步，朝着宋开拱了拱手，道：“这位郎君，这兽夹和坑是我兄弟所设，所以……”

    “哦，这野猪是你们的，我们就是路过，”宋开咧嘴笑道。

    就在这时，后面响起呼喊声，是庄园的家丁，还有周策的属下，见宋开和青娘这么久没回来，到山上寻找两个人了。

    “在这呢！”宋开喊了一句。

    很快三道身影奔跑过来，是三名青衣护卫，其中一人朝着宋开拱手，“宋郎，周都尉命属下前来寻你。”

    “麻烦三位了，”宋开点头，“咱们回去吧。”

    两个壮汉有些迟疑，其中一人开口道：“这位郎君，既然……既然是你们先发现的猎物，按照道理应该分上你们一些，但是……”

    宋开立马回头，舔了舔嘴唇，道：“那就给我一条猪腿吧，说实话，我很久没吃到野味了。”

    两个壮汉听到宋开的话，同时松了一口气，其中一人嘿嘿笑道：“没问题，郎君稍等，待我处理了这头野猪。”

    在山林中狩猎，就怕遇到抢猎物这种事情，说也说不清，分配不公道的话，还会引起冲突。

    两个壮汉见宋开那边人多，正焦急时，听到宋开只要一条猪腿，自然高兴。

    两个猎户用标枪熟练的插在野猪的脖子上，然后抽出腰间的砍刀，砍下一条猪腿，给了宋开。

    足有十多斤。

    宋开嘿嘿道谢，拎着猪腿，和青娘、青衣卫下山去了。

    “大哥，那三人看起来很厉害，”年幼的猎户熟练的往野猪身上绑着绳索。

    “嗯，是练过的，要是真动起手来，咱们哥俩可不是人家的对手，”年长的猎户拎着绳，和弟弟一起，架着血淋淋的野猪便往回走。

    “嘿嘿，不过大哥，在这山里面，就算他们再多三个人又怎么样，要是真干起来，我和大哥肯定能摆平他们，”年幼的弟弟豪气万丈。

    “别瞎想了，那郎君是斯文人，怎么会和咱们动手。快回去吧，你嫂嫂该着急了，”

    两个人说着，往山林间走去。

    等宋开等人回到茶园时，天色已经完全黑了。

    宋开先是朝着周策和葛寿告罪，然后把剩余的二两金子全都给了周策以及七名青衣护卫，算是补偿，随后几个人带着一筐炒制好的茶叶，上了船，返回城中。

    回到红尘客店，客店已经打烊，宋开从后门进了去，把茶叶小心的放进屋子里。

    “怎么这么晚，郎君，晚上不安全啊！”阿福叮嘱着宋开，关上了后院的门。

    店里已经吃过晚饭，杨铁山和聂铃铛均是回了房间。

    “大郎，我去给你热点饭菜，”阿福忙来忙去，让宋开觉得很温馨，这么晚了，这个老头还不睡，显然在担心自己。

    “不用了福伯，弄个火盆过来吧，正好，我这里有条野猪腿，烤着吃，”宋开笑说。

    阿福答应了，很快从后厨房端了个火盆过来。

    宋开把猪腿往开水里烫了一下，去掉毛，切下一块肉来，便放在火盆上烤。

    阿福在宋开对面坐下来，眯着老眼，看着宋开，一脸暧昧的笑意。

    “福伯，干嘛这么看着我，我可不喜欢男人，还是老男人，”宋开开玩笑。

    “大郎你可别折煞老奴了，”阿福赶紧摆手，随后长长叹气，道：“老奴……老奴只是觉得好像是在做梦一般。”

    “为什么？”宋开翻滚着烤肉，不经心问道。

    “就在半个月前，老奴还在担心大郎你会被生生饿死，还在想着以后怎么对得起宋家列祖，可是现在，大郎，老奴真是高兴啊，老奴看到大郎这般厉害，心里高兴……高兴，”说着，阿福抽着鼻涕，两行热泪就流了下来。

    宋开郁闷道：“福伯，你一把年纪了，老哭什么！快回屋去吧，咱们啊，以后不会再受苦了。”

    阿福答应了两声，擦干眼泪，回房间去了。

    宋开坐在院子里，看着漫天星星，闻着烤肉的香气，悠闲而自在。

    这种生活，在前世怎么也不敢想象。

    “一直这样生活下去，倒真不错，”宋开嘀咕着，拿起一旁的花椒粉、孜然粉，往肉上倒，又抹了些盐巴。

    香味更盛，金黄色的油不时的往火盆里滴。

    “吱呀！”一声，旁边的房门打开，接着聂铃铛披着一件青色的袍子走了出来，那袍子是宋开的。

    聂铃铛双手裹着袍子，到了宋开对面，坐了下来，小鼻子使劲的吸了吸，“真香啊，这是什么肉？”

    “野猪肉，厉害吧，我打的，”宋开转着木棍。

    “我才不信，不过，的确很香，你这混蛋这么回来，就是为了这野猪肉？”聂铃铛问道，她里面穿着白色的内衣，不过不是后世那种小内衣，而是贴身的衣服，像睡袍，上面则是露肩的肚兜，肚兜外面就是宋开的大袍子。

    “嗯，要不要尝尝，”宋开笑的很奸诈，“叫我声哥哥，我就给你吃一口，叫一声，吃一口。”

    “我呸！”聂铃铛很不屑的翻了翻白眼，然后一起身，坐到了宋开身边，单手伸出，直接就抢夺宋开手里的木棍。

    “我去，你这女人怎么能……靠，不许抢！”宋开郁闷，这女人仗着她比自己厉害就直接动手抢夺。

    聂铃铛嘿嘿一笑，两只手伸出，将那火棍夺了过来，发力的时候，她双肩一抖，披着的长袍却是滑落了。

    宋开本来还要抢夺，看聂铃铛袍子落下，两条秀肩在月光下泛着玉一般的光华，他一时间怔住，双手便松开了。

    “咯咯，现在是我的了，”聂铃铛很得意，一句话没说完，却是发现宋开的目光有问题，眼睛往自己胸口前一瞅，吓了一跳，赶紧手忙脚乱的背转身体。

    不过后背更是光滑，两条红色带在背后系成一个蝴蝶结。

    “别看了，混蛋！”聂铃铛慌乱的往上拉袍子。

    宋开一伸手，又把烧火棍给抢了过来，他果然没有再看，只是嘿嘿笑道：“你看，得来全不费功夫。”

    “哼！”聂铃铛双手重新裹着长袍，这一次，她没有再抢夺。

    宋开往上撒了些材料，看看颜色，道：“差不多了，嘿，美女，要喝一杯吗？”

    聂铃铛瞪了宋开一下，“我不会叫你哥哥的。”

    “……放心吧，你就算叫我混蛋，我也一样给你吃，谁让我心肠好呢，”宋开乐起来，转身去厨房拿酒。

    聂铃铛闻着香气，看宋开离开，她赶紧拿着烧火棍，嘴巴朝着那黄橙橙的烤肉咬去，一口下去，还没尝到味道，倒是把嘴巴烫的火辣辣的。

    “哈哈哈哈！原来你不仅贪财，还贪吃，”宋开重新坐了下来，手里拿着一个酒壶，两个茶碗。

    “呼……嗷……呼，烫死我了，”聂铃铛大口喘着气，还不忘嚼上两口。

    宋开喝了口酒，也咬了一口，果然很好吃，纯正的野猪肉，就是爽，要是再嫩点就更好了。

    “别把口水弄上面，我还要吃呢，”聂铃铛叫道。

    “我都不嫌你脏，你就闭嘴吧，”宋开抗议。

    “可是我真的嫌你脏，”聂铃铛皱着小眉头，“我吃这边，你吃那边……靠，你再敢抢本郡主这一边的，我就……我就跟你拼了……”

    “喝酒……”

    “咕咚……”

    ……

    争吵着吃完，聂铃铛洗了洗手，便晕乎乎的跑回房间去了。

    宋开活动了一下，消化下食物，也打了个哈欠，躺在了床上。

    “宋开……”隔壁传来聂铃铛的声音。

    “嗯？不会还没吃饱吧，”宋开笑。

    “你和刘玉婵结婚后……不会赶我走吧，”对面沉默了一下，突然开口问道。

    宋开一怔，想起自己和刘玉婵的关系，笑了一下，“当然不会，就算和她结了婚，你也是掌柜的，不会赶你走的。”

    “你赶我走的话，我就跟你拼了！”聂铃铛强调了一句。

    “别说话了，不知道酒能乱1性吗？”宋开躺在床上，烦躁的打了个滚，抱着薄薄的毛毯，身体有些燥热。

    “乱什么性……想什么呢你！混蛋！”聂铃铛反应过来，怒道，“敢乱想我就砍你脑袋。”

    “你管我想什么……不过，姑奶奶，你还是别说话了，你越是说话我越会乱想，万一我忍不住冲进你房间，那可就不好了，”宋开说的是实话，和一个美女隔着一厘米厚的木板，头对着头睡觉，的确挺考验人的，更何况还喝了不少的酒，吃了大公猪的肉。

    “你敢冲进来，我就把你给阉了……”聂铃铛恨恨道，说完这话，她果断闭了嘴，整个人从脸到脖子，到胸口，都羞红了……女人这么说话，似乎有点太不雅了。