
    在想入非非中睡了一夜，第二天一早，阿福就敲响了宋开的房门。

    宋开猛地坐起身来，这才想起还要训练，他忙乱的穿好衣服，随便洗了把脸，牵了马就朝着苏州城后山奔去。

    还没有多少人起床。

    晨风有些凉，打在脸上，很舒服，睡意立马全消。

    到了苏州城后山的小门处，周策也刚刚驱马赶到，看见宋开，招了招手。

    随后持续三个多小时的晨训再次开始。

    昨天还有些生疏，今天便有几个人朝着宋开打招呼，然后一同哼哧哼哧的扛着一个木桩开始跑步。

    宋开控制着自己的呼吸，努力的坚持，他知道这样训练并不能成为绝顶高手，但是如果没有这样的训练，就肯定没法成为绝顶高手。

    扛着木桩跑步之后，便是自由训练，每个人针对自己的短板，选择训练项目，若是不知道自己短板的，可以询问伙长，亦或是十夫长、百夫长。

    伙长就是五个人里面的小班长，军队远征，大多都是五个人配一口大铁锅，所以这五夫长，又叫伙长，十夫长、百夫长则比较好理解了。

    宋开大口的喘着气，擦了擦身上的汗，略作休息之后，便趴在地上坐起俯卧撑来。

    到了三十多个，宋开已经双臂颤抖，他这身体能做三十多个，实在已经很勉强了。

    “嘿！宋开！”

    两个人走了过来，其中一人朝着宋开的屁股踢了一下。

    宋开一下子趴在地上。

    “宋开！起身！”

    那声音再次叫了一声。

    宋开连忙爬起身来，站直身体，身前站着两个人，宋开都不认识。

    “你是新来的？”前面一人上下打量着宋开，他长得很壮硕，额头青筋爆出，整个人虽然只有一米六，但是却给人一种面对豹子般的危险感，仿佛这人能够一拳打裂山石一般。

    “是！长官！我叫宋开，昨天加入的！”宋开双臂竖在腿侧，大声道。

    “行了，我不管你是怎么加入的，贿赂也好，和团长大人是亲戚也罢，既然加入我们的队伍，就得服从纪律，就要刻苦训练，以后我就是你的百夫长，他是你的十夫长，汤英雄，你把他带到你的小队里吧，”那人说完，便转身大步离开。

    宋开松了一口气，他这才发现，这个百夫长气势竟然这般强。

    汤英雄拍了下宋开的肩膀。

    宋开一个趔趄，奶奶的，这些人都他妈力大如牛啊。

    “这般瘦弱，小子，既然加入我们第十小队，就不能拖后腿，过来，我带你去认识下他们。”

    汤英雄长得不算壮硕，属于那种适中身材之人，如果按游戏属性分类，刚才那个百夫长就是力量型英雄，眼前这个汤英雄便是敏捷性英雄。

    汤英雄？这名字可真骚包。

    宋开跟着汤英雄，到了西南角一块地方，八个精壮的汉子正在这里练习。

    “嘿，这人以后就是咱们第十小队的成员了，马超，正好你们一伙少了个人，他就在你那一伙吧，好好教导教导他，这小子细皮嫩肉的，看着心痒啊，赶紧把他折磨出老茧来，”汤英雄朝着一个三十多岁的汉子一指，开口道。

    那叫马超的汉子先是看了眼宋开，然后转头，盯着汤英雄，拱手道：“十夫长，来的正好，我觉得这段时间又有进步，所以，想跟你换一换位置。”

    说完这话，马超把上身的马甲猛地扯下，双脚一蹬，朝着汤英雄就冲了过去，身后扬起一阵沙土。

    汤英雄哈哈笑着，身体一侧，接着右腿幻影一般踢出，踹到了马超的肩膀。

    马超并不避让，他似乎知道汤英雄的短板，力量不足，单手一扬，朝着汤英雄的腿就抓了去。

    汤英雄一脚踢出，接着整个人借势后退，一个倒空翻，然后身体下蹲，扫荡腿就飞了出去，踢在了马超的腿弯处。

    马超腿弯被踢，整个人顺势倒下，但是受伤不太重，他就势翻滚，依然不屈不饶的朝着汤英雄扑去。

    两个人瞬间就来回打了十多个会和，沙尘漫天飞起，绕着两个人的身影翻滚飘舞。

    宋开看的张大了嘴巴，虽然没有像电视中绝顶高手那般厉害，但是，比后世的什么顶级散打、自由搏击可是精彩多了，果然是高手辈出的年代啊。

    “砰”

    沙尘中最后传来一声闷响，接着马超整个人倒着飞了出来，跌倒在地上，胸口处还印着一个巨大的脚印。

    “我靠！牛啊！”宋开情不自禁开口叫道。

    汤英雄拍了拍手，从沙尘中走了出来，朝着马超点了点头，“不错不错，果然有些进步，不过用武器的话，你可就比我差远了。”

    说完，他很骚包的扭了扭屁股，转身潇洒离开。

    马超从地上坐下来，吐出一口沙子，叹气不已。

    剩余的几个人均是小声议论着，然后再次各自训练去了。

    宋开跑了过去，拱拱手道：“马长官，你好厉害啊。”

    “厉害个屁！没看到我被人打的满地爪牙吗！新来的，跟我过来，训练！”马超不耐烦的起身，带着宋开走到一边，开始亲自督导宋开训练去了。

    没多久，早餐到了，宋开跑过去，抢了一大个羊腿呼哧呼哧就吃起来，那马超果然是个狠人，把宋开折磨的疲惫不堪。

    晨训结束后，宋开想死的心都有了，他软瘫瘫的趴在马背上，任凭马匹把他驼回客店。

    客店已经开始营业，如今红尘客店也开始提供早餐、早茶、午餐、下午茶等等，不过此时客店人不多。

    宋开到了后院，让常胜照顾马匹，他便开始洗澡，活动身体。

    前面客厅传来阵阵嬉闹声，是有人在客店里聊天划拳吹牛皮。

    现在娱乐生活比较少，去青楼饮酒作乐是最平常的娱乐方式，但是价格比较高，所以在酒楼、茶馆聊天，也就成了常见的休闲活动了。

    新茶推广了出去，而且定价比较高，不过第一天销量并不好，几乎没有什么人点，大多数人还是喜欢喝那种加了葱姜蒜末的茶汤。

    宋开并不着急，不经过推广，自然很难火起来。

    生活往前推进。

    宋开开始把生活重心往体能训练上推移，每日刻苦训练，吃的也多选羊肉、狗肉这一类大补之物，晚上的时候，则请教周策一些刀法基本功。

    基本功很重要，再复杂的动作，也是通过一个个基本的招式组合而成的，基本的刀法，包括横砍，竖劈，直刺，斜削等等，宋开每天勤练不已，拿着把大刀，对着一跟人形木桩，没过几天，木头便千刀百痕，断成了三截。

    马超亲自督促宋开晨训，后来他发现宋开的俯卧撑效果挺不错的，便将这个方法推广，第十小队的九个人均会在晨练的时候做上几组俯卧撑。

    宋开也慢慢的发现，其实大多数受训之人并不多么厉害，最多比自己强壮些，反应快些罢了，而马超，在八百人中属于排名前十的人物了，只是可怜的马超遇到了汤英雄这个十夫长。按照规矩，要想成为十夫长，必须打败自己那一小队的十夫长才行，而马超每次挑战汤英雄，都会被对方给踢成猪头。

    被踢成猪头的马超便会继续强化训练，也会不时的把怒火发泄到宋开等队员身上，以至于每次马超挑战失败后，其余几个人全都默不作声，不敢触马超的霉头。

    ……

    十天后。

    宋开终于适应了每天苦训的日子，整个人已经焕然一新，身上不再是白白嫩嫩的酸肉，而是变成了黄色微微隆起的肌肉，和马超等人自然没法比，但是和一般的书生比起来，就要壮实多了。

    这一天，宋开像往常一样晨训完毕，骑着马回到了客店，进了后院，宋开直接从马背上跳了下来。

    “店家！您这腿脚动作越来越利索了，再过上十天半月的，小的啊，瞧您就成为武林高手了！”常胜娴熟的接过缰绳，开口道。

    宋开哈哈笑，手指点了点常胜，“你这闷葫芦竟然也会说恭维的话了。”

    “嘿嘿……嘿嘿，那个……都是聂掌柜要求的，如果我不会说好话给顾客听，她就要开除我了，”常胜闹着头，憨憨的发笑。

    宋开哈哈直笑，“行了，没人会开除你的，不过，常胜啊，多说说话挺好的，你继续练习，等以后开了分店，我让你做掌柜的！”

    常胜拉着缰绳，一时间愣住了。

    “店家郎君，翠兰也想做掌柜的，”胖乎乎的翠兰拎着大水桶，从厨房走了出来，正好听到宋开两个人的对话，便开口道。

    “行啊，你要再长十斤肉，我指定让你做掌柜的，”宋开乐起来。

    “还有我还有我！”赵铁山从厨房冲了出来，拎着陨铁菜刀，豪气横生，道：“宋店家，你可不能忘了我赵铁山啊，我对本店可是忠心耿耿，对店家您也是佩服的五体投地，更何况我乃是赵家菜第十八代传人，而且是唯一传人，我……”

    “赵郎，那你来做掌柜的好了，我做掌柜夫人就行了，”翠兰突然转身，柔情的看着赵铁山，水汪汪的眼睛眨啊眨啊的。

    赵铁山咽了口唾沫，“那个……锅里还炖着肉，我先回去了……”

    宋开甩甩胳膊，“都去做事吧，做得好，以后都是本店的骨灰级元老，都会成为掌柜的，常胜，你去给我提桶热水来……”