
    青楼的妈妈下去叫人，宋开和陆波涛则坐在雅间内说着话。

    房间很雅致，木质的墙壁上挂着几幅山水墨画，镂空雕刻的香炉冒着徐徐青烟，带着丝丝香味，在远处有柳琴古筝，旁边是个木桌，上面摆着文房四宝。

    宋开是第一次见识青楼雅间，脑袋环视，感觉还不错。

    “在下陆波涛，是青帮少主，请问宋大侠……”陆波涛操着公鸭子般的声音，笑脸相询。

    “叫我宋开，”宋开摆摆手，“我也不算什么大侠，你们青帮是干什么的？”

    “呃……青帮……这个，嘿嘿，其实就是管理漕运码头的一个小组织而已，自然入不了宋郎的法眼了，”陆波涛憨笑着。

    宋开点了点头，想来这青帮应该是类似于什么黑1社会之类的，想要去码头工作的人，都得拜码头。

    正说着，门口处“呼啦”一下进来十多位女子，这些女人均是穿着花布的抹胸裙，擦着胭脂水粉，挽着头发，进房门之后，便自觉地站成一排。

    “宋郎，你来选两个吧，这些姑娘嗓音可好呢，唱的曲，好听，”陆波涛搓着手，嘿嘿笑道。

    宋开眼睛扫了一遍，突然很失望，这些女子面貌最多是一般，别说和刘玉婵、聂铃铛她们比了，就算是孙喜梅，也比她们好看的多。

    更关键是，这些女人狗屁气质也没有啊，还不如人家ktv包厢里的“公主”呢。

    “呃，算了吧，”宋开摆摆手，“还有正事。”

    陆波涛看到宋开的表情，知道宋开不喜欢，他脸色不由一沉，对着老鸨怒道：“张妈妈！是不是看我陆波涛没钱没势啊！”

    “哎哟，陆少主，您这是怎么说话呢，”老鸨扭着屁股笑脸相陪，“陆郎你可是我们春艳楼的贵客，第一等贵客，老身怎么干怠慢。”

    “别扯那些没用的！”陆波涛肥胖的手拍在桌子上，桌子簌簌乱抖，“我都说了，宋郎是我的贵客，你还弄这些歪瓜裂枣上来，你什么意思？什么意思！春夏秋冬呢？怕小爷我付不起钱？”

    老鸨露出为难的神色，随后低声道：“陆爷，老身跟你说实话吧，真不是老身不让她们来陪二位，实在是有要事须准备，陆少主也知道，再过几日便是中秋节了，秋月姑娘是要代表我们春艳楼参加中秋时的花魁比赛的，这比赛对我们春艳楼来说至关重要，能不能成为一流楼坊，就看这次比试了。”

    “那春花、夏荷、冬梅呢？”陆波涛不耐烦的挥着手，似乎也知道这个比赛对春艳楼的重要性。

    “她们三个是要做伴舞的，也在练习，”老鸨小心翼翼的回道。

    陆波涛瞪了眼老鸨，然后看着宋开，低声赔笑道：“宋郎，你看……咱们要不要……”

    宋开奇怪的看了陆波涛一眼，心中对这个胖子微微有了些好感，听到人家青楼花魁有事情，他还能体谅，看来此人骨子里并非是张扬跋扈之徒。

    “算了，”宋开挥挥手，“还要说正事呢，让她们都下去吧。”

    陆波涛挥挥手，老鸨大喜，让众女下去，她赶紧说道：“今天真是对不住陆爷和宋爷了，今天酒席全免，算是老身赔不是了，到了中秋节那天，还望两位爷给春艳楼捧捧场。”

    “去吧，到时一定到，”陆波涛没耐烦的挥挥手。

    喝了会茶，两个人便说起话来，宋开问了今天冲突的原因。

    陆波涛肥嘟嘟的嘴咬了下，道：“那个臭道士，半月前，我在赌坊赌钱，输了很多，正着急时，这臭道士就出现了，说只要信他，就可以逢赌必赢。我自然不信，不过接下来我按照那臭道士说的，连压了七把小，哎？还真别说，我就连赢了七次，这让我对那道士深信不疑。后来道士给我相了面，说我有隐疾，所以才会这么胖，而且身边有扫把星，才会赌场总输。我信了，买了他的丹药，嗯，还把那个扫把星，就是我刚买的一个漂亮丫鬟，给了那臭道士。”

    宋开听得瞪大了眼睛，这完全是高明的骗术啊。

    陆波涛痛苦的一拍桌子，“可是那天杀的臭道士，完全是个骗子，我后来才发现，他根本就是和赌场里的人约好了，要骗我信他。该死的，他不仅骗了我的钱，还骗走了我的丫鬟，更可恶的是，他侮辱了我的智商。我陆波涛，人虽然呆了一些，但是不傻啊！我不傻啊！他竟然敢侮辱我的智商。今天要不是碰到宋大侠你，他连我的人都侮辱了！”

    宋开不自然的喝了杯酒水，讪笑了下，这汤英雄，做人太没底线了吧。

    陆波涛挥舞着胖手，说了几句话后，道：“对了，宋郎，你说要办理身份官引来着。”

    “哦，对，陆兄可有相熟的人？”宋开连忙问道。

    陆波涛见宋开这般好说话，也是高兴起来，道：“我呀，还真认识这么一个人，我们青帮内经常有流窜的难民过来，他们没有官引，我们都是找此人办理，从来没出过差错，据说啊，是他姐夫还是谁来着，在州府做判司，所以那些官引都是真实的，不怕盘查。”

    宋开一听，笑道：“那就麻烦陆兄引荐了。”

    “好，吃过饭我就带宋兄过去，”陆波涛憨笑起来，两只眼睛完全被脸上的肥肉挤到了一起，只能看到一条线。

    正吃饭间，有个胖胖的丫鬟推开门，进来送菜。

    菜式雕刻的很美观，虽然味道不大好，但是外形看起来赏心悦目，名为九玲珑。

    门推开，便隐隐有空竹之声传来，宋开原本不在意，无意间却是隐隐听到“把酒问青天，不知天上宫阙，今夕是何年”的句子。

    “咦？这不是《水调歌头》吗？”宋开疑惑，这首词可是自己店里的词啊，怎么会在这里被唱出来呢。

    “对啊对啊，”陆波涛啃着鸡腿，咧嘴笑起来，“原来宋兄也懂得诗词。”

    那胖丫鬟围着陆波涛转，并没有立刻离去，听到宋开发问，她连忙回答：“是啊，这可是最近最火的诗词呢，我们的妈妈花了三十两黄金，才把这首词要到手，现在秋月小姐正在弹唱，准备在中秋花魁赛上一举夺魁呢。”

    “啊？”宋开放下手中酒杯，“什么时候的事？我怎么……咳咳，我的意思是，此事当真？”

    “自然是真的，”胖丫鬟摇头道：“一首词就卖三十两黄金，哎，这些文人真会赚钱。”

    宋开点了点头，估计是聂铃铛拍板卖的，不过这件事情她怎么没告诉自己？

    陆波涛擦了擦嘴，摆手道：“妞妞你先下去吧，今天我和宋兄还有事去做，改天再来见你。”

    胖妞有些不高兴的说了声“是”，然后退了出去。

    宋开一愣，看着陆波涛，“你……你和她……”

    陆波涛嘿嘿低声笑道：“原来被宋郎看出来了，我们是真心相爱的。”

    “噗！”

    宋开嘴里的酒差点吐出来。

    陆波涛却是不以为意，“宋郎，我每日在青楼流连，别看那些女人都一个个千娇百媚、眉开眼笑的，但不过是看中了我的钱和身份而已，只有妞妞不同，她不嫌我肥胖，我知道妞妞是真心喜欢我的，而且，嘿嘿，我也喜欢妞妞，你看到她胸前没，波涛汹涌啊……和她上床一定爽死。”

    “停，打住！”宋开挥挥手，“不过，陆兄你和那胖妞妞，还没上床？”

    “没呢，她总是害羞，我又不想对她用强，妞妞可不是青楼里的女子，她是秋月的贴身丫鬟，是好人家的女儿，”陆波涛赶紧分辨道。

    宋开嘿嘿一笑，起身道：“咱们走吧，尽管搞定官引的事情，我也轻松。”

    “好，”陆波涛和宋开往外走，外面唱词的声音更清楚了，是从不远处的三楼房间传来，二楼是雅间，必须要春艳楼的贵客才能上来，而三楼就是四大花旦的住所了，只有被花魁认可的男子，或者极有权势的人，才有可能上去。

    宋开朝着那声音传来的方向看去，心有所动。

    “嘿嘿，宋兄，怎么了？是不是想去见一见秋月？”陆波涛站在宋开身边，看宋开眼神，低声嘿笑道，“如果要见的话，我虽然没办法，但是求求妞妞，她或许能帮宋兄你。”

    宋开摆摆手，“算了吧，先办正事，有空再来见她。”

    “是，是，”陆波涛和宋开下楼离开。

    一名路过的白衣公子听到宋开的话，不屑的哼了一声，低声道：“就凭你们两个粗人，也妄想见秋月姑娘，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    陆波涛耳朵不错，隐隐听到了诽谤之声，立马回头，瞪着那人，“狗东西！你说什么！”

    那白衣公子明显是个才子，看到陆波涛的样子，吓得一缩脑袋，连忙道：“没什么，没什么……”

    说着，一溜烟的跑远了。

    “且，这些狗屁文人，总是自命清高，好像秋月就愿意见他们一般，”陆波涛不屑骂道，和宋开一起，从春艳楼的后门离开了。

    本书这周三江了，恳求大家去三江频道领取三江票，投本书一票，拜谢了。第一不指望了，但是第二名，希望大家能够帮我保住，多谢多谢！