
    和薛为海又聊了一会，宋开便下了楼。

    趁着客人不太多，宋开从厨房要了些吃的，他和阿福、聂铃铛坐一块，吃着午饭。

    “下午我去黑市一下，”宋开低声道，此时只有他们三人，宋开很放心，“把铃铛你的身份给办了。”

    阿福吃着鱼肉的嘴猛地停了下来，看着宋开，又看了看聂铃铛，低声道：“大郎，黑市去不得，那里太乱了，你一个书生，到了那个地方还不得……”

    聂铃铛想了想，道：“可靠吗？要不我去，我会武。”

    “停！”

    宋开竖起一支胳膊，“你们两个都别说了，我一个人去，还有啊，我的铃铛小姐，你那三脚猫的功夫除了欺负欺负我之外，就不要显摆了。”

    “我……好吧，那你小心点，危险的话就不要弄了，大不了我找个机会离开就好了，再说了，前段时间不都很平安吗，说不定接下来依然平安呢，”聂铃铛也是有些担心宋开的安危。

    宋开摇摇头，随意的吃着饭菜，“没这么简单，那个杨怀彦，是一个睚眦必报之人，用不了多久，等他发现刘季钱和刘玉婵离开后，他一定会将全部怒火发泄到咱们店之上的。”

    聂铃铛也知道情况严重。

    阿福则疑惑低声问道：“大郎，你给我说句实话，聂掌柜究竟是什么来头？”

    “福伯你别问了，还有，千万不要告诉赵铁山这件事情，我去黑市转转，如果可以的话，顺便把赵铁山的身份官引也给解决了，只要没有这些问题，哼，比经营客店，他杨怀彦还真不是我对手，”宋开一笑，大口吃饭后带上些金银，便离开了。

    每个时代、每个城市都有黑市。

    只要有存在的价值，它就不会消亡。

    官府明令禁止吃牛肉，黑市上可以买到，官府不允许买卖私盐、不允许私自酿酒，黑市上也可以买到私盐和酒曲，反正只要有利可图，总会有人铤而走险，总会有黑市的存在。

    苏州城的黑市，是隐藏在金银器皿市场下的。

    宋开本打算骑马过去，不过骑马太招摇了，说不定刚进市场就会被黑手给盯上，做人还是得低调点。

    金银玉器玩物市场距红尘客店有点远，走了大约一个多小时，宋开方才看到一条幽深的小巷子，巷子口写着几个小字：玩物集市。

    “就是这里了，”宋开松了口气，幸好苦训十多天，现在倒不觉得怎么累。

    进了巷子，大约十多米后，开始有店铺出现，店铺内摆设着制作精美的金银玉器，还有苏州丝绸，也有些名人字画，像李太白亲手题的诗等。

    再往里走，街巷宽敞起来，不仅两边有店铺，在路的中央，还有摆摊的，摊子上当然什么东西都有，但大多数都是些非法的墓葬陪葬品。

    这年头，盗墓太容易了，随便挖个坟墓都会有陪葬品，当然了，这年头盗墓那根本就是杀头的大罪，这可是挖人祖坟啊。

    路上的人挺多，三教九流，应有尽有。

    “嘿嘿，这里还真不赖！”宋开背着手，也像个大唐商贾一般，左右看看。

    不时有人招呼宋开，让他看看自己店里的金银器皿，当然了，还有些明显是作假的黄铜制品，看来有些人已经不仅能够冶炼青铜，连黄铜都会锻造了。

    宋开走走看看，然后在一个卖刀剑棍枪的摊子前停了下来。

    摊子的主人是个二十出头的年轻人，长得很壮实，肤色通红，一看就是常年呆在铁匠铺的伙计。

    宋开站住，眼睛从长枪、弓箭上闪过，然后目光停在了几把唐刀上。

    唐刀不算宽，弧度也不大，跟宋朝腰刀区别挺大，更像是东洋刀的雏形。

    扫了一眼，宋开便看上了其中一把宽刀。

    这刀前端有刀刃，刀身上带着几道凹槽，刀背很厚，如此一来，使用时便于发力，而且也能够直刺。

    宋开点了点头，伸手拿了过来，掂了一下，五六斤重，倒也正好趁手。

    那摊子的主人抬头看了眼宋开，点了点头，“看来客官也算是懂刀之人。”

    “呵呵，你能打造出这种兵器，说明你更懂刀，”宋开笑了下。

    那小伙子只是摇了摇头，“不过是偶尔听到一位刀师的抱怨，所以我才试着改进现在的刀形构造，我不懂，我只懂锻造。”

    “嗯，这刀多少钱，”宋开问道，他真的有点心动。

    “十两黄金，不还价，”小伙子直接开口。

    宋开差点叫出来，他呆鄂一下，“这么贵？”

    “就是这个价，”小伙子面无表情，“这刀虽然不是削铁如泥，但绝对结实，我反反复复折叠了七次，方才打造出来，整个苏州城的铁铺，你绝对买不到这么坚实的刀。”

    “哦？”宋开真的心动了，这不就是传说中的百炼成钢吗？这小伙子锻造技术很高明啊，看来肯定是家传技艺了。

    “行吧，我要了，不过我没带这么多钱，你明天……”宋开有些犹豫。

    “我明天不一定会来，郎君住在何处，我可以带着刀去府上，”那人说道。

    “哦，这样也好，我在城西北处安乐坊的红尘客店，你可以去那里。”

    “红尘客店？郎君是……是那个店家？”小伙子站起身来，看着宋开，随后咧嘴憨笑起来，“我家铁铺离你客店并不远，我和爹爹吃过你家的回锅肉，很好吃呢。”

    “那就太好了，”宋开搓手。

    小伙子把那把略宽的唐刀递给了宋开，“郎君你拿着吧，有空时我会取你店里取钱，反正也不远。”

    宋开也没客气，直接答应了。

    正想再说些客套话，前面突然传来一阵叫骂，接着“咔擦”一下，一个搭起的棚子歪倒在了地上。

    宋开拿着唐刀，往那边看去。

    “店家郎君，你可不要凑热闹，这里经常……经常出人命的，你一个书生，要小心，”铁匠铺的小伙子认出宋开后，对宋开倒是挺友好。

    宋开点了点头，却依然凑了过去，因为他好像看到了个熟人。