
    第二天宋开依然一大早爬起来，骑着马往训练场赶去。

    马匹刚刚到了城后山脚下，还没出城门。

    一道黑影“嗖”的朝着宋开直奔而来。

    宋开也是训练了十多天的人，他单手在马背上一撑，就跳了下去。

    那黑影从马腹下面“刷”的一下滑了过去，朝着宋开就抱去。

    宋开一拳挥出。

    黑影人格挡、擒拿，行云流水，顷刻间把宋开按倒在地。

    “十夫长？你是汤英雄对不对？”宋开脸贴着地面，大声喊道。

    “你小子这样也能认出我来？”那黑影松开宋开，掀掉面具，果然是汤英雄。

    宋开郁闷的从地上爬起来，看来自己比这十夫长差的还是太远了，自己果然不是练武的料吗？

    “你要干嘛？考校我的水平？”宋开瞪了眼汤英雄，问道。

    汤英雄嘿嘿笑了下，然后右手一下子拦住了宋开的肩膀，“宋兄弟，咱们是好兄弟不？”

    “啊？是……吗？”宋开故意拖着长腔反问。

    “当然是了！”汤英雄立马肯定回答，“兄弟你要神丹妙药吗？或者是金枪不倒丸？很有效的哦，哦，为兄送你个漂亮丫鬟如何？”

    “有话直说，有屁快放！”宋开故意不屑道，他已经猜出来汤英雄的用意了。

    “这个……嘿嘿，昨天的事情，这个，嘿嘿，就不要告诉周都尉了吧，”汤英雄搓着手，笑嘿嘿道。

    “昨天的事情？昨天什么事情？是你假扮道士的事？还是联合赌坊诈骗的事？还是打人的事？亦或者是骗人丫鬟的事？”宋开顺溜的说了一堆。

    汤英雄脸色一白，立马再次搂住了宋开的肩膀，“好兄弟，只要你别说，我什么都答应你。”

    “这个……看我心情吧，”宋开嘿嘿一笑，牵着马往里走。

    “不带这样的！”汤英雄跟在宋开身后。

    宋开哈哈一笑，转身拍了下汤英雄的肩膀，“放心吧，十夫长，我可没这么无聊，不过呢，平时的时候，还希望你能多教我一些格斗技巧，我可是看出来了，整个团队，周都尉是第一，你绝对是第二。”

    宋开这一句连拍马屁带安慰的话，直让汤英雄喜出望外，感激涕零。

    “兄弟，你真是……不过拳脚功夫，我可不敢说第二，几个百夫长，那都是铁塔般的汉子，我不一定打得过，不过若是论起轻功刀枪，拿上武器生死格斗，那肯定是我第二了，除了周都尉，其他人哪里会是我的对手？”汤英雄嘿嘿一笑，然后和宋开一前一后进了训练场。

    宋开自然明白汤英雄话里的意思，论起拳脚功夫，汤英雄虽然速度很快，但是他毕竟力量不够，和几个百夫长对敌，百夫长们都是力壮如牛，皮厚若山，估计还破不开人家的防御。但如果用武器的话，那就不一样了，只要有一把趁手的兵刃，汤英雄可以轻松刺杀这些强壮的百夫长。

    两个人进入训练场后，汤英雄脸色立马变得严肃起来，他离得宋开远远的，似乎与宋开不认识一般，本着脸，和其他人一起训练。

    周策骑马赶了过来，看了一圈，点了点头，看到宋开的身影，他再次点了点头，看来薛为海也有看错人的时候，这宋开明显不是一般的读书人，他是真心想要学习武艺。

    除了常规的力量训练外，宋开也尝试着和同组的队员打斗，不过他现在明显不是人家的对手，在沙堆上滚几下，便鼻青脸肿的站起来。

    虽然被揍成了猪头，宋开与小队里几个人的感情却是日益增加，这是种战友情谊，从汗水、疼痛中建立，比一般的友情坚固的多。

    从训练场回去，宋开骑着马快速到了红尘客店，今天客店的人更少了。

    宋开也顾不得这些问题，带上这赵铁山的身份文书，骑上马，朝着春艳楼快速跑去。

    到了春艳楼，自有小二牵了马去照顾。

    宋开翻身下马，便看到了胖的像个球一般的陆波涛。

    陆波涛晃着一身的肥肉，迎了过来，看到宋开，笑道：“快请上楼，宋郎，昨天来的匆忙，好吃的、好玩的都没有准备，今日一定要好好品尝一番。”

    上了二楼，进了雅间，没多久，一名身穿翠绿色的清秀少女便走了进来，少女大约十五六岁，脸上抹着淡妆，化着腮红，一身的翠绿色如同夏日荷花般清凉舒服。

    宋开看着少女，点了点头，果然，这才是传说中的青楼女子吗，虽然不是非常漂亮，但是够气质，够婉约，眉目间也自有一股媚情。

    陆波涛见宋开满意，方才松了口气，拍拍手，道：“上酒上菜，另外，叫妞妞过来倒酒伺候。”

    老鸨接过陆波涛扔下的一锭金子，眉开眼笑的去了。

    宋开心中感叹，这他妈就是个销金窟啊，自己开客店也算是有点小钱了，若是经常出入这里，根本就不够看。

    酒菜端上来，很快，妞妞也跟着走了进来，关上房门后，房间里就只剩下宋开、陆波涛、那绿色姑娘与妞妞了。

    打量了一下，宋开发现，这妞妞果然是波涛汹涌，胸前一对按照前世划分，那足有e、f了。

    陆波涛兴奋的搂着妞妞。

    翠绿色的姑娘打量了宋开一眼，然后走来，秀手扬起，给宋开倒了杯酒。

    “我猜你就是夏荷了吧，”宋开扬起酒杯，一饮而尽。

    女子点了点头，“宋大侠果然聪慧。”

    “呃……大侠？”宋开很不习惯这种称呼。

    “可不是吗？听闻昨日宋大侠一照面，便将那假道士打的飞了出去，不瞒大侠，那臭道士小女子倒也见过，人生的是挺风流，却经常做些龌蹉的事情，”夏荷坐在宋开身边一尺远处，轻声的说着。

    很舒服，不会唐突，也不会让人感到冷落。

    宋开听闻这女子竟然也认识汤英雄，不由大感意外，“哦？那道士……如何龌蹉了？”

    “他……小女不知如何开口，”夏荷再次给宋开倒了杯酒。

    “夏荷姑娘，你就说吧，宋大侠乃是爽快之人，”陆波涛看来和夏荷关系不错，至少是相熟之人，说起话来也随意了很多。

    “那，小女就说了吧，前段时间，那假道士来青楼吃饭不付钱也就罢了，他还……他还趴在屋檐上，偷看春花姐姐洗……洗澡，流口水的时候，被春花姐发现，后来十多个院丁去抓他，也是没能抓到，被那臭道士逃掉了，”夏荷低头轻语。

    宋开不由愕然。

    又说了会话，夏荷对宋开的感官倒是好了起来，她一直觉得宋开是个莽夫呢，没想到坐在那里喝酒，一直都规规矩矩的，比读书人还要斯文些。

    “我为宋君弹奏一曲如何？这可是最有名的曲子了，水调歌头，”夏荷说着款款站起身来，走到了房间古琴之后，安坐下来。