
    “你个臭道士！今天小爷不把你的骨头拆了喂狗，我就不姓陆！”不远处传来一声公鸭子般的叫声。

    “哎，这位小兄弟，咱们可要把话说清楚，你姓什么，和我可没关系，我不认识你妈，”人群里传来阴阳怪气的调侃声，这简直是火上浇油。

    宋开听到这声音，脸上露出几分诧异的苦笑，这货怎么会出现在这里？而且，还是个道士？

    往前走了几步，挤过人群，就看到五个身穿青衣长袍的汉子围城一圈，将两个人围起来，这五个汉子背后印着一个“青”字，看起来是同一个帮派或者同一个府上之人。

    被围起来的两个人，一个人长得很是肥胖，一米七的身高，体重应该足有二百多斤，那挺起的肚子，让宋开怀疑他能不能看到自己的双脚。而另外一个人，穿着一身道袍，一脸的阴柔怪气，正是宋开的熟人，他的十夫长，汤英雄。

    宋开一手拎着刚买的唐刀，一手捏着自己的下巴，双眼打量着汤英雄，这货此时完全是一副欠扁的样子，地上还散落着桌椅和一面小旗帜，旗子上写着“神丹妙药，只此一家，童叟无欺”的字样。

    “我靠，兼职做道士，卖丹药？”宋开心里真的震惊了，在训练场上，他只是觉得汤英雄这个人有点骚包，有点欠扁，但是真没想到，此人竟然如此无下限，做这个副业。

    那个大胖子气的脸色都青了，“好，好，你这个臭道士，给我……给我……给我打死他！”胖子气的太厉害，嘴哆嗦着，话语也说不利索了，嗓子本来就像公鸭子一般，此刻就更难听了。

    五名身上带“青”字的家丁朝着汤英雄就冲了过去。

    汤英雄先是扭了扭屁股，然后一脚踹出，直接将一名家丁踹飞，他身体很灵活，闪过两个人的拳头，一个扫荡腿，又放倒了一人，顷刻间，五名家丁全部被他踢飞在地。

    打完，汤英雄潇洒的拍了拍手，还不忘朝着场边一个富翁的小妾抛个媚眼。

    那小妾脸募的一下红的发亮，心砰砰直跳。

    汤英雄这才转头，看着那胖子，“我说陆大少，啊，对了，忘记了，此时陆大少已经不姓陆了好像。”

    “你……你……你这臭道士，我给你拼了！”大胖子受不了这侮辱，朝着汤英雄扑过去。

    汤英雄飞起一脚，然后可怜的陆大少便一路倒翻，像个木桶般滚到了宋开脚边。

    宋开好心，伸手扶起了大胖子。

    汤英雄正往胖子身边走，突然看到宋开，整个人一下子愣住了。

    宋开扶起胖子，朝着汤英雄打招呼：“十夫……啊，不，汤兄，没想到咱们又……”

    “好！我汤某认栽了，没想到你还请了宋大侠做帮手，哼，这是我昨天骗你的银子，一并还你便是，”说着，汤英雄从怀里掏出一锭金子，抛在地上，转身没命的跑了。

    “啊？”

    场中一下子全愣住了，包括宋开。

    宋开完全不知道汤英雄这货在想什么，他就是想跟自己的十夫长打个招呼，怎么说这货也是自己的上司、教官不是，可是汤英雄就这么飞一般的溜走了，像是老鼠见了猫一般。

    此时的汤英雄真是害怕啊，别看他一副吊儿郎当、谁都不怕的样子，实际上，他最怕周策。

    第一天训练时，是周策把宋开推荐到了影豹队中，汤英雄自然就明白，宋开和周策是认识的，是有些私交的。

    今天自己骗了陆波涛钱财，还打了他，若是被宋开捅到周策耳朵里，他肯定要被罚，所以汤英雄看到宋开后，立马还了钱，然后飞也似的逃走了。

    宋开可不知道原因。

    当然了，周围的人更不知道原因。

    陆大胖子转头，先是诧异的看着宋开，随后眼神变为了感激，那是发自内心的感激啊，找回钱财是小事，在这么多人保住自己的面子，那才是大事啊！

    “宋大侠，请收下陆某的薄礼，”说着，陆大胖子从怀中掏出一块金子，往宋开手里塞。

    宋开连忙拒绝，他脸皮再厚，也不能直接要人金子，“不用，宋某只是偶尔路过……”

    “什么都别说了，宋大侠，请赏脸喝杯薄酒，”陆大胖子不由分说的把金子塞进宋开手里，然后回头想要捡地上那锭金子，不过，凭他的身材，似乎这个动作有些难度。

    五名家丁从地上爬了起来，其中一个捡起金子，足有五两，想来应该是昨天汤英雄卖假丹药骗胖子所得。

    家丁把金子递给陆胖子。

    陆胖子操着公鸭嗓子，“给我干嘛！给宋大侠！你这个笨蛋！”

    那家丁把金子塞给宋开。

    宋开只好收了。

    陆胖子拉着宋开的胳膊，“宋大侠，咱们去喝一杯，喝一杯！”

    宋开本想拒绝，不过想起自己来这里的任务，便低声问道：“那个，你可知道办理身份引文的地方？”

    陆胖子一怔，随后哈哈大笑，似乎终于发现了自己的利用价值，他连忙低声道：“宋大侠，这门路，我熟啊！你算是问对人了，走，宋大侠，咱们边喝边聊。”

    宋开跟着胖子就往不远处的酒楼走去。

    “都散了吧，散了吧！告诉你们，我，陆波涛，青帮少主，不是这么好惹的！那个臭道士，我以后再见了他，我还会请宋大侠帮忙，定然打他个骨折吃屎！”陆波涛挥舞着肥硕的手臂，吹完牛皮，便伺候着宋开离开了。

    酒楼叫春艳楼，看这名字就知道，这不仅仅是个酒楼，还是个青楼。

    宋开第一次踏入青楼，说不激动那是假的，后世之人，谁不意1淫古代的青楼女子啊，什么德艺双馨，什么温柔婉约，什么多才多艺，那根本就是完美情人的化身嘛，

    到了青楼，这陆波涛一看就是常客，五名青帮家丁留在楼底下，陆波涛和宋开则在老鸨的引领下，上了木梯，到了二楼，进了一个房间。

    老鸨长得并不丑，只是有些肥胖，她嬉笑着趴在陆波涛身上，“陆少主，今天是不是还叫春燕姑娘陪酒啊。”

    “今天宋郎是贵宾，你去，把所有的姑娘都叫过来，让宋郎自己选，还有，好酒好菜赶紧上，贵客！贵客！”陆波涛摆着手，神气的指使着老鸨。

    宋开则默不作声，免费来青楼的机会，不要白不要嘛。