
    离开春艳楼，往黑市巷子走了没多久。

    陆波涛停了下来，看了看宋开手中的横刀，低声道：“宋郎，这刀恐怕没法带进去，你把刀给让我属下拿着，咱们就进去吧。”

    宋开点点头，看陆波涛说话神情，似乎对这个“办证”之人很是敬畏。

    前面就是一个看起来很普通的农家小院，木头门上贴着白布，似乎死了人一般。

    陆波涛走到门前，敲了敲门环，过了很久，木门后面方才传来一声问话：“谁？”

    “青帮少主，陆波涛，有事见孔先生，”陆波涛恭敬说道。

    又是过了半晌，木门打开，一个脸上带刀疤的老头站在门口，朝着陆波涛点了点头，然后疑惑的看着宋开。

    “哦，这位是我的好友，宋开，这次来，是关于宋郎之事的，”陆波涛解释了一下。

    “既然是陆少主的朋友，便进来吧，那几名属下，便让他们散开吧，不要围在这门口，”刀疤老头摆摆手，然后带着宋开和陆波涛一起进了院子。

    院子很小，往前没多少米便是个房屋。

    进了房屋，里面没人，在后面处，却有一条狭长的通道，原来有人把附近的几座农家小院打通了，看似普通的院子，实际上由暗道相连，应该是为了防止被官兵抓捕。

    通道长一百多米，通道过后，是个院子，院子里有些人在耍刀，附近有女子的嬉笑声，偶尔还有孩子的哭声。

    宋开心中暗暗佩服，这他妈才叫气派啊，自己的客店跟这里比起来，完全弱爆了。

    这院子豪华而隐蔽，关键是狡兔三窟，不用担心官兵的围剿。

    “家主，陆波涛到了，”刀疤老人对着一个门口说道。

    “哈哈，老顾客了，请他进来，”里面传来男子雄浑的声音。

    推开门，陆波涛和宋开走了进去，屋子很大，正中间是客厅，左边是书房，此刻一名高大男子正站在书桌前挥舞毛笔，他身旁是两名身着贴身亵衣的丫鬟，白色的亵衣很小，恰好包裹住两女的身段，虽然年纪尚小，却也是看得出前凸后翘的身材了。

    “咦？这位是？”那男子放下手中粗大毛笔，朝着陆波涛走来。

    “在下宋开，久闻孔先生大名，特上门求助，”宋开拱着手说道。

    “好，好，”孔知玄只是哈哈笑了两声，然后一挥手，“小云，上茶。”

    “是，主人，”一名丫鬟斜眼看了眼宋开，然后羞涩低头，身着亵衣，去端茶了。

    宋开倒是无所谓，虽然是亵衣，不过与后世的什么超短裙、热裤比起来，不，就算是后世最常见的一步裙，都要比这亵衣短小的多。

    宋开坐下，也没多客套，直接说明了自己的来意。

    “哦？一名女子，年岁几何？”孔知玄坐在客厅的主位上，慢悠悠的喝着茶，不慌不忙问道。

    “双十左右，”宋开道，他知道孔知玄询问这些都是有目的的，所以答的很是认真。

    “长相若何？有无特点？”孔知玄又问了一句。

    “中等身材，好像，并无特点，只是挺漂亮罢了，”宋开道。

    “哈哈，想来是宋郎要将她私自收为小妾喽，我孔知玄最爱做此等成人之美之事，不瞒宋郎，我这府中，四位小妾，四位丫鬟，皆是我收留的可怜女人，她们原本也是逃难而来，到了我这里，自然要给她们一个合法的身份，”孔知玄略有些得意，哈哈笑道。

    宋开心中诽谤，说不定是你以此要挟这些女人呢，这年头，没有官引身份，随时可能被抓起来卖为奴婢。

    又说了一会话，孔知玄便站起身来，拱了下手，是要送客了。

    “那官引之事？”宋开连忙问道。

    “明日可来拿官引，宋郎须要注意，虽然我办理的官引有各州县官府碟文，但也万万不可引起官府的注意，还有，你说你那里有一个从长安偷跑来的男子，这种官引倒是好办，你带上他的身份户籍证明给我，只需片刻，我便可以让他成为苏州城合法子民，”孔知玄简单说完，便不再理会宋开和陆波涛，再次往书桌旁走去，两名身穿亵衣的丫鬟也陪着磨墨、铺纸。

    陆波涛拉了下宋开，两个人沿着通道，出了农家小院的门。

    宋开拱手，认真说道：“这次事情，真是多谢陆兄了，若是没有陆兄相助，我想那孔知玄也不会如此爽快便答应下来。”

    这句话宋开说的倒是实话，孔知玄能如此放心宋开，肯定是因为陆波涛的原因，毕竟陆波涛与孔知玄之间都是老顾客了。

    “再也别说这种客套话了，宋兄，今日天色已晚，明天我再来这里陪你去拿官引，”陆波涛说道。

    “好，明日午时春艳楼相会，我来请客，”宋开笑道。

    “哈哈，宋兄说笑了，自然是小弟做东，而且，小弟一定替你约到春艳楼的四大花旦，”陆波涛扯着公鸭嗓子说完，两个人便分开。

    宋开提着唐刀往店里走，心中松了口气，目前看来，一切都挺顺利的，只要把聂铃铛和赵铁山的身份搞定，接下来就是将客店经营好便可以了，这样的话，就算杨怀彦再怎么怀恨，也没法对自己怎么样。

    到了红尘客店，宋开直接到了柜台，“砰”的一声把唐刀放在了桌子上。

    柜台后面的聂铃铛吓了一跳，抬起头，见是宋开，怒道：“你这混蛋！找死啊！”

    “是你把水调歌头那首词卖出去的？”宋开大声质问。

    聂铃铛一愣，随后得意的笑起来，“嘻嘻，我聪明吧。”

    “聪明？”宋开反问。

    “是啊，一首词，放在咱们店里，只能做装饰用，若是把它卖给别人，既可以得到金子，还能够让词广为流传，如此一来，咱们客店就会更出名了，”聂铃铛嘿嘿笑道，随后她眉头一蹙，“这件事我以前跟你说过啊，你看，我还记了账呢，再说了，那首词是聂红所作，聂红是谁？那就是我啊，我自己卖我自己的词，不犯法吧！”

    “你跟我说过？”宋开没管聂铃铛那些乱七八糟的理论，他倒不是生气聂铃铛自作主张，把词的版权卖出去，而是对聂铃铛没跟自己说这件事情很愤怒。怎么说，自己也是老板。

    “废话！那天晚上，咱们都睡床上，我跟你说的，你还答应了，然后就睡了，”聂铃铛说完，随后反应过来，瞪着宋开，“你是不是怀疑我暗中贪了店里的金子？我告诉你，姑奶奶还不屑于做这样的事情。”

    宋开挠了挠头，仔细想了想，似乎果真有这么一回事，看到聂铃铛那委屈的表情，他倒是有些不好意思了，赶紧笑道：“没有了，你堂堂郡主，自然是看不上这点金子的，我只是……我只是……哦，你的官引明天便可以做好了，从明天起，你就不用带着狗皮膏药做掌柜了。”

    “真的？嘻嘻，那太好了，看在你还算仗义的份上，我就原谅你这次了，下次再敢怀疑我，老娘就把你咔擦了！”聂铃铛瞪了眼宋开，然后继续低头整理一天的账目。

    宋开拿着唐刀走到后院，随后又说起唐刀的事情，若是有人来要账，记得把金子给他。

    聂铃铛只是嘀咕了一句真浪费，便答应下来。

    宋开在后院，拿着刀，按照周策所说的刀法，练习了一个多时辰。

    这把刀的工艺的确很好，劈在圆木上，刀口锋利而齐整，没有任何的阻滞。

    练习过刀法，吃了饭，然后洗澡上床睡觉。

    睡觉时，聂铃铛依旧像往常一样，隔着木板和宋开唠叨家常，最常说的便是抱怨客店的生意越来越差。

    “今天的收入，已经是负债了，”床板那边的聂铃铛开口叹气，“一共卖出去十八桌，结果有十三桌都是用的会员卡内的储备金，所以今天的现钱收入，还不够原料费与人工费呢。”

    与宋开相处时间长了，聂铃铛嘴里的名次一串一串的，既有古代词汇，也有现代词语。

    “没关系，终究得有这么一天，看来当初设立会员制度还是对的，至少现在还能保证每天都有营业收入，绑定客户好处还是蛮多的，”宋开挺乐观。

    “我知道，不过终归是心里不爽，目前客店的资金的确挺富足，不过最近销售业绩下降太多，周围该死的客店全都会做咱们客店的特色菜，但是呢，咱们客店只有赵铁山一个会做菜的主厨，花样菜式毕竟少了许多，”聂铃铛双手放在自己胸口，仰面躺着，嘴里埋怨。

    “是该推出新的菜式了，而且还要再增加一些吸引顾客的手段才行，”宋开闭着眼睛。

    “还有什么手段？”聂铃铛眼睛瞪大了。

    “比如唱个小曲，讲个故事，或者跳个脱衣舞什么的，”宋开说着说着，便睡着了。

    “脱衣舞？什么是脱衣……你个流氓！”聂铃铛叫了起来，然后发现隔壁传来轻微的呼噜声。

    “猪，还是一头流氓猪，”聂铃铛嘀咕，随后脸一红，“不过若是真有女子跳脱衣舞肯定能够吸引……不行，这绝对不行，但是可以请青楼的姑娘来助兴啊……喂，宋开，喂！”

    “呼……呼……”

    “猪！流氓猪！不过倒是挺聪明的……呵……”

    求大家投些三江票。

    多谢打赏、推荐的各位兄弟，多谢你们了。最近接二连三的酒局、聚会，喝的有点多，所以这两天都是一更。今天晚上还有一个聚会，接下来就没什么事了，大家放心，明天恢复两更，就算是年三十，我也会码字回报大家的。

    目前本书成绩很不错，多谢大家的支持了，多谢！