
    ()身穿幽黄sè长裙的女子抬起头，静静的看着宋开。

    宋开朝着她一笑，然后晃了晃手中的茶叶，“今天可是给两位姑娘带了些好茶呢。”

    “不就是茶叶吗？”夏荷轻笑，伸手接过宋开手中的茶叶，打开闻了一下，点头道：“果然有一股清香呢。”

    “宋郎君能否现在为小女子唱一遍水调歌头？”秋月仍是看着宋开，别人都说她能读心，实际上，她最善于观察人的眼睛。

    宋开摆摆手，道：“我这歌喉实在算不上好听，今天来，是有其他事情和姑娘商量的。”

    夏荷已经起身去泡茶了，房间里只剩下宋开与秋月。

    秋月淡淡一笑，“哦？可是我只想知道宋郎从何处学来这水调歌头的新唱法，至于其他事情，宋郎你乃是绿林好汉，与我这等青楼女子有何瓜葛？”

    “绿林好汉？”宋开下意识的摸了摸自己的脸颊，“我长相这般粗犷吗？”

    夏荷端着茶壶走了过来，正好听到宋开话语，咯咯笑道：“宋郎君莫要怪，是我把宋郎你的身份告诉了秋月姐。宋郎你与那陆波涛走的近，又曾一掌打飞那臭道士，自然是本领高强的绿林好汉了。”

    宋开叹气，实在是无力解释了，指了指茶杯，道：“先尝尝这茶水如何。”

    夏荷没什么怀疑，端起茶杯，就要品尝。

    一边的秋月看了眼茶杯，轻笑道：“妹妹且慢，这茶水，既然是宋郎拿来，自然要一起饮才是礼貌嘛。”

    “不用不用，你们尝尝，”宋开说道，“尝过这茶水，我再和你们谈生意。”

    秋月仍旧只是发笑，并不喝茶。

    宋开奇怪的看着秋月和夏荷。

    夏荷晃了晃秋月的胳膊，低声道：“秋月姐，你也太过小心了。”

    “啊？”宋开猛然反应过来，他看了看茶水，苦笑起来，“原来秋月姑娘是怕这茶水不安全，得，得，在你们这chūn艳楼我能做什么手脚？”

    说着，宋开拿起茶杯，浅浅的喝了一口，然后又连续吸了三口，方才放下。

    夏荷只好不说话。

    秋月这才端起茶盏，喝了一小口，眉头先是微微一皱，然后点点头，道：“果然是好茶，甘甜清香，带着一丝苦韵，而且还有爽口提神之效，这茶，怕是从长安那边得来的吧。”

    宋开听到秋月这样说，松了口气，道：“既然秋月姑娘也觉得这茶甚好，那我可就放心了，咱们接下来就能够谈谈生意了。”

    “谈生意？宋开，你不是要把秋月姐抓去做压寨夫人，帮你采茶？”夏荷笑起来，打趣道。

    秋月并没有过多反应，看着宋开。

    宋开咳嗽了下，道：“两位姑娘可莫要再取笑了，实不相瞒，我是红尘客店的掌柜的，名为宋开，那首水调歌头，原本就是我……我店里的人所做。”

    “什么？你是红尘客店掌柜？可是妈妈说，掌柜的是个女扮男装、贴着狗皮膏药的女子，”夏荷惊讶的看着宋开。

    “她是我的员工……就是伙计，红尘客店本就属于我的，她只是做掌柜的管理账目而已，”宋开指了指这茶水，道：“今天，我是作为红尘客店的掌柜的，来和二位姑娘相会的，可不是作为一个绿林好汉，来与两位姑娘见面的。”

    秋月和夏荷一时间还反应不过来。

    半晌，秋月淡然开口道：“既然宋郎是客店店家，想必也知道这水调歌头是何人所做了？能否有幸介绍其人与小女子相识？”

    宋开点头，“这个没问题，实际上你都已经见过了，哦，这个不重要，重要的是，我可以帮助姑娘夺得这次中秋花魁赛的状元，而姑娘，是否可以帮助在下推销一下红尘客店这个名字，以及这些茶叶？”

    夏荷完全愣住了。

    秋月却是聪明的多，她眼珠子一转，已是明白了宋开的意思，轻笑起来，“我现在明白为何宋郎先要小女子尝尝这茶水了。”

    “那是自然，如果姑娘觉得这茶不好喝，我转身就走了，只有姑娘真的觉得茶水好，才会尽力为宋某推销嘛，”宋开咧嘴一笑，端起茶盏，再次喝了一口。

    秋月沉默一下，道：“夏荷，你让底下那些人散了吧，今rì不再见其他人了，咱们只与宋公子把酒言欢。”

    宋开拱手哈哈一笑。

    没多久，就听外面隐隐传来沸腾的抱怨声。

    很快，夏荷嘻嘻笑着走了回来，“秋月姐，宋掌柜，你们两个可是作孽了，刚才底下人正议论着，说要创造新的握笔姿势，创造新的字体呢。”

    “啊？”宋开彻底愣神了，随后心中嘀咕，不会因为我的原因，让草书提前出现吧……

    三个人喝茶聊天。

    “宋掌柜为何如此自信，能够让小女子拿到此次中秋花魁赛的榜首？”秋月问道。

    宋开摇了摇头，“我也没有太多自信，但终究会去努力，水调歌头的词自然是极好的，若是姑娘觉得我的新式唱法也没问题，那凭借这首水调歌头，应该可以在大赛上让其他人眼前一亮，现在的问题是，不知道评委都是些什么人，万一接受不了姑娘的新唱法，那可就麻烦了。”

    秋月笑了起来，“原来宋公子对这等赛事都不关心的。”

    “啊？”

    “判定之法自然还是和往年一样，分为三个部分，六家青楼，六位参赛者，得花篮最多者，得六分，花篮最少者，得一分，这是一部分。另外就是驸马董长云与苏州司马孔山，董先生与孔先生皆是当今大儒，学究天人，万人敬仰，他们认为第一名者，可得六分，第二名可得五分，依次类推。第三部分则是才子评分了，中秋晚会更重要的，不是小女子们的表演，而是才子们的表现，若是表现好者，或可名声远扬，直接被举荐入朝为官，也是很有可能的，选出的才子，也会为花魁打分的。”秋月不徐不慢的解释了一番。

    宋开点了点头，道：“原来如此，我若是助姑娘夺得头牌，还请姑娘在以后多为在下推广这茶香，以及红尘客店的美食。另外就是，我希望姑娘能够定期去我客店内表演，当然了，我会付钱。”

    “这茶很妙，宋公子你人也很妙，我自然愿意推广，只是，去客店内表演，须要妈妈答应了才好，”秋月没有丝毫犹豫，便应承下来。

    “我会去和你们妈妈商量，秋月小姐果然爽快，下面咱们便研究一下这唱法如何？”宋开见秋月答应下来，便开口提议。

    秋月起身走到古琴之后，端坐下来，道：“公子且开口便是了。”

    宋开想着曲调，哼唱一遍王妃版的水调歌头。

    秋月皱眉凝思，随后道：“请公子再唱一遍。”

    宋开又唱了一遍，脸倒是有点羞愧的红，实在是自己的歌声太差劲，不跑调已是万幸了。

    秋月凝神沉思，半晌，她手指轻轻抬起，缓缓落在了第一根琴弦之上。

    “崩……”

    随着一丝空灵的音符跃动，秋月檀口轻启，“明月几时有……把酒问青天……不知天上宫阙……今夕是何年……”

    桌子边，宋开惊讶的看着秋月，心中惊叹，这嗓音，配合着空灵的琴声，简直就是天籁，真的天籁之声。

    旁边，夏荷本打算喝水，水杯举到嘴边，却是忘记喝了，她就这般呆呆的举着酒杯，盯着秋月，半晌，眼睛中有泪水涌出。

    “转朱阁，低绮户，照无眠……不应有恨，何事长向别时圆？……人有悲欢离合，月有yīn晴圆缺，此事古难全……但愿人长久，千里共婵娟……”

    最后一个音符悄然落下，带着丝丝的缠绵悱恻，丝丝的离愁与期盼。

    歌声虽是落下，回音不觉，绵绵琴音在房间里回荡。

    “啪！”

    一声脆响。

    惊醒房中三人。

    夏荷“啊”的一声惊叫，才发现自己手中茶盏落在地上，开水溅到了自己的脚上。

    “好美！”夏荷丝毫没理会自己被烫的小脚，她擦了下泪水，看着秋月，“秋月姐，好美，真的好美。”

    秋月也是站起身来，走到宋开身前，鞠躬弯腰，“多谢宋郎成全。”

    话语间，神sè也是激动万分。

    宋开砸吧砸吧嘴，摆摆手，道：“不，是姑娘唱的好，姑娘唱的，比我所听过的，都要好听！好听百倍。”

    “郎君谬赞了。”秋月走到桌边，痴痴的看着古琴。

    宋开呵呵一笑，站起身来，道：“秋月姑娘，夏荷姑娘，宋某就先告辞了，这歌，虽然好，但是听得宋某心中有些不自在，宋某只是一介商人，不愿去感悟太多，告辞告辞，我去找你们妈妈商议合作之事了。”

    说完，宋开转身，离开房间，走的时候，他擦了擦眼角的泪水，但愿人长久，千里共婵娟，只希望，自己的新婚妻子也穿越到了异世，也活的很好，只希望，自己的父母还建在，有人照顾，只希望，刘玉婵那小妞在长安能活的很好，只希望……

    算了，还是去赚钱吧。

    房间里，秋月与夏荷四目相对。

    “姐姐，花魁是你的了！”夏荷轻声道。

    秋月点了点头，随后叹口气，“只是，创制出此等曲调之人，该是何等聪慧与洒脱，竟然能够跳出常律……”

    大家帮帮忙刷一下读者印象，说实话，那个“没看头”那个标签老是排名第一，搞得我很郁闷啊，麻烦大家抬抬手，帮忙投一下别的标签，把这个“没看头”标签刷下去。拜托了

    ;