
    陆波涛肥胖的巴掌使劲的拍打着，“好，好啊，能听闻夏荷姑娘朱口一唱，那可是很有耳福的。”

    宋开也是举起酒杯，朝着夏荷示意了一下，然后一饮而尽，以示感谢。

    妞妞肥胖的身体靠在陆波涛身上，陆波涛的手则不老实的攀在那两个大圆球之上，场面实在有些“瘆人”。

    夏荷低头，微微酝酿，然后朱口轻启，开唱起来。

    声音清脆，带着几分婉转。

    隋朝时便有水调歌头的曲子，到了唐朝，大家也喜欢用这个词牌来填词吟唱，所以唱法也是固定的，只是里面的内容不同罢了。

    此刻夏荷所唱的曲子，正是宋开所抄录的那首明月几时有，这首词，可以说是水调歌头词牌中，最有名的一首词了。

    唱起来难度并不大，夏荷婉转的嗓音在字与字之间流转变换。

    宋开轻点着头，这是他第一次听闻纯正的唐朝歌曲，说实话，并不怎么好听。主要是，这时候的唱法，讲究的是嗓音回转，水调歌头的每个字都会在夏荷婉转的嗓音间流连很长时间。

    换句话说，其实现在唱歌，比的是词的内容，与嗓音的婉转，而音律，却是已经固定了。比如水调歌头这个词牌，大家填词的话，都要按照这个规律去填内容，演唱的话，不管是皇宫的贵妃，还是青楼的女子，都要按照这个韵律去演唱，只是嗓音好的，唱的便好，嗓音差的根本混不下去。

    一曲唱毕，陆波涛叫了声好，这次他没有拍掌，因为他的两只手，此刻已经伸进了妞妞的衣服内。

    宋开也点了点头，朝着夏荷又是举起酒杯，

    夏荷这下有点不乐意了，她虽然说并非春艳楼的花魁，但好歹也是四大花旦之一，而且，她的嗓音，也算是极好的，可是宋开的反应太过平淡了。

    夏荷款款起身，走了过来，在宋开身边重新坐下，笑问：“宋郎君，莫非夏荷这一首水调歌头，不能令君满意？”

    “好行吧，”宋开只是点了下头，实在是谈不上好听，宋开只好这么说了。

    “哦？那……是词不好？”夏荷笑吟吟追问，她实在是不服气，宋开这个莽汉，竟然敢瞧不起自己的歌曲。

    宋开摇了摇头，“这词，呵呵，绝对是极好的。”

    “那……难道是小女子的嗓音不行？”夏荷撅着嘴，一副娇嗔佯怒的样子。

    “呃……夏荷姑娘的嗓音，绝对可用天籁形容，”宋开摇摇头。

    夏荷扑哧一声笑了出来，“你这人倒是挺会说话的，读过书？”

    “啊？”宋开一愣，随后反应过来，感情这夏荷一直以为自己是个不折不扣的大侠呢，是个只会武艺的莽夫。

    “读过几本，”宋开轻笑，道：“姑娘莫要误会，我只是觉得这首词……嗯，还可以换个唱法。”

    “什么换个唱法？”夏荷这次是真的疑惑了，从来没听过换个唱法的，水调歌头这样唱法，难道不对吗？

    宋开也没想太多，他想了想，前世好像听过一首唱《明月几时有》的曲子，王菲等明星都唱过，还是挺好听的，至少，比现在这种拖拖拉拉的唱法要好听的多。

    “姑娘何不换个曲子唱这首词，”宋开喝了杯酒，提议说道，“你听着，我给你唱一下我想的。”

    “水调歌头，自古以来都是这么唱的，宋郎君你要换个唱法？好吧，小女子洗耳恭听，”夏荷这次严肃起来，看着宋开。

    宋开清了下喉咙，想了想前世的曲调，唱道：“明月几时有，把酒问青天，不知天上宫阙，今夕是何年，我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒……”

    正哼唱着，雅间的门突然被推开了，老鸨急急忙忙的冲了进来，对还沉浸在一双巨1乳之中的陆波涛喊道：“陆少主，下面有个老人，自称是你叔叔，急着要见你，身上还有血！”

    “哦……啊？”陆波涛本来还想着继续温存一会，听到有血，他一下子跳了起来，道：“我下去看看。”

    说着，陆波涛朝宋开拱了拱手，然后晃着一身肥肉，噔噔噔下楼。

    宋开这边被打断了，也就唱不下去了。

    夏荷则一直皱着眉头，苦思冥想，似乎有什么问题想不通。

    宋开继续喝酒吃菜，没到两分钟，陆波涛气喘吁吁的冲进门来，道：“宋……宋大侠，我这边有点麻烦，要不……要不现在我就带你去取官引吧。”

    宋开也站起身来，心中有些感动，这陆胖子危急之下，还想着先把自己的事情办好，看来他是真的把自己当朋友了。

    “不用了，我自己也可以去吧，”宋开说道。

    陆波涛摇摇头，“宋郎你有所不知，那孔知玄对于不相熟之人一向很是戒备，你独自去的话，只怕一时半刻，见不到他。”

    “那咱们走，”

    宋开起身就往外走。

    刚到门口，一直发呆的夏荷猛地跳起身来，叫道：“宋郎！”

    宋开回头，奇怪的看着夏荷。

    夏荷呆呆的看着宋开，道：“郎君……要走了？”

    “对，呵呵，有空再和姑娘把酒言欢吧，”宋开笑道。

    “那……那明日吧，”夏荷赶紧走近宋开，“明日还请宋郎务必前来，我会和秋月姐一起接待郎君的，免费的，刚才郎君的唱腔，实在是……反正我也不知道怎么表达，有些怪异，我今晚还要请秋月姐姐一起定夺。”

    宋开瞅着夏荷，想了想，点点头，道：“好，那明日再见吧。”

    说完，宋开和陆波涛一同往楼下走，到了楼下，果然有几个身上带血的汉子在等候。

    “出了什么事情了？”宋开问道。

    “一点小事，我青帮的分内事，”陆波涛咬了下牙，“有人图谋不轨，妄图夺我父亲的权。”

    “呃，如果需要帮忙的话……”宋开很违心的说出了这句话，实际上，他还真没啥能力去帮陆波涛。

    “哈哈，多谢宋兄了，有宋兄你这句话，我陆胖子心就踏实了，这次只是内部分裂，是我一个远房的二叔搞反叛，已经被我父亲砍头了，但是还有些余孽，我要回去辨认一下，以后宋兄若有差遣，我陆胖子也义不容辞，”陆波涛晃着肥硕的屁股，一边走一边说道。

    很快，两个人都上了马，陆波涛的马很健壮，但即便如此，那头健壮大马在驮上陆波涛之后，跑起来也是东倒西歪了。

    两个人再次到了孔知玄的府上。

    进了府中，因为宋开昨日来过，陆波涛又是熟人，所以没费什么事，便再次见到了孔知玄。

    孔知玄掏出一份官引，给了宋开，宋开查看，上面详细介绍了一名女子的出身、来历，上面还有各州府的掌印。

    “呵呵，宋郎不必怀疑，这官引是真的，回去之后，让你的小妾将上面的信息背熟，若真有官府之人查询，只需按照上面的内容应对，即便是神探，也无法查出破绽，”孔知玄自豪说道。

    “那……这官引的主人何处去了？”宋开问道，他明白，这官引就是真的，孔知玄是找了一个年龄和聂铃铛差不多的少女，得到了她的官引，加盖了苏州城刺史府的印章，做成的。

    “死了，”孔知玄淡淡说道，随后叹口气，“乱世生命无常，现在天下虽然富足，但总有落难避灾之人，再加上各地观察使拥兵自重，税务繁重，哎……”

    说到一半，孔知玄摆摆手，然后拿过宋开递过来的赵铁山的官引，从袖口里拿出个官印，在上面盖了下去，又写了几行字，便成了。

    “呵呵，原来孔兄有官印在手，”宋开笑了起来。

    孔知玄也不在意，只是摆了摆手，便继续和两个丫鬟嬉闹去了。

    除了孔府之门，陆波涛擦了擦额头的汗，道：“宋兄可莫要在外多言孔知玄的事情，他很有几分势力。”

    宋开点点头，反手指了指大宅院，道：“看这宅院便知道了。既然帮内有事，陆兄就尽快回去吧。”

    陆波涛拱了拱手，快马加鞭离去。

    宋开也回了客店，客店内稀稀落落的只有两桌客人。

    柜台后面，聂铃铛嘴巴咬着毛笔，侧脸对着墙上的画帖。

    “看什么呢！”宋开走到柜台，伸手拍了下聂铃铛的肩膀。

    聂铃铛回头，白了眼宋开，“我怎么说也是女人，还是郡主，你这样随随便便的拍我肩膀，是大不敬。”

    “德性！……给，这是你的官引，从此以后，你就不是黑户了，你可以光明正大的见人了，就算是嫁人也可以了，”宋开笑着把崭新的烫金官引递给聂铃铛。

    聂铃铛接过，兴奋的看了几遍，随后叹口气，放下官引，道：“这身份的事情，的确是解决了，可是，咱们客店的问题，越来越严重了。”

    “怎么回事？”宋开问。

    “今天客人更少，只有一桌用的现银，其他几桌均是用的储备在咱们客店的金子，咱们今天的实际收入，又是负的，长此以往，可怎么办啊，”聂铃铛垂头丧气，“开客店，还真不容易。”

    “嘿嘿，法子多的是，我昨天有没有说过脱衣舞的事情，”宋开一本正经说道。

    “找死吧……我掐死你！”

    “……”

    马上就是新年了，嗯，马上就是马年了，给大家拜个年，希望大家新的一年健健康康，万事如意，家人安康，马上发财哈！新年加油！共同努力~！！！