
    整个春艳楼二楼的人都集中在一个大厅处，其余的房间里静悄悄的，连个招待的丫鬟都没有。

    “怎么回事？”宋开也慢悠悠的逛了过去。

    只见二十多个男子聚集在二楼大厅处，三个丫鬟守在二楼通往三楼的那道楼梯口，瞪着众人。

    二十多人吵吵闹闹的，大多数是书生打扮，也有几个明显是富家少爷。

    宋开看了一圈，然后朝着楼梯口挤去，他想要见夏荷。

    “嘿，兄台，没用的，你挤过去也没法上三楼，”一个瘦瘦高高的富家公子拍着宋开的肩膀同情说道，他的眉毛又黑又浓，是笔直的一字眉，眉毛逗在一起，像是火影中的小李。

    “我找人，”宋开老实回答。

    “找人？找谁？”瘦高的富家公子问道。

    “夏荷，”

    “哈哈哈，这位兄台，巧了，我也是找夏荷姑娘的，”瘦高的公子拦住了宋开。

    接着周围其他几个书生也围了上来，嘲弄的看着宋开，“哟，你还找夏荷姑娘，夏荷姑娘知道你是谁吗？”

    “怎么不说找秋月姑娘呢？”

    “哈哈，肯定是自己也觉得不可能见到秋月姑娘吧。”

    一堆人叽叽喳喳，在嘲讽宋开的问题上，几个人组成了临时统一战线。

    宋开摊开手，“我真的是来找夏荷姑娘的。”

    “不管你找夏荷姑娘，还是找秋月姑娘，都要排队！”几个人异口同声，同时叱道。

    宋开彻底无语了。

    瘦高的公子哥拍了拍宋开的肩膀，低声道：“我说兄弟，你还是排队吧，钱再多也没用，还是得按照这里的规矩来。”

    宋开奇怪的看着众人，“规矩？”

    “兄弟你肯定是第一次来这里吧，”富家公子得意的看着宋开，“我一看，就知道兄弟和我一样，是文盲，肯定没参加过这么高雅的盛会。”

    “文……文盲？我？”宋开郁闷的瞪着眼前的大眉毛，很不爽，自己怎么说也是硕士毕业，哪里像文盲了。

    周围几个书生打扮的人全都不屑的看着宋开和瘦高的公子哥。

    这时楼梯口响起脚步。

    “来了来了，”

    “大家别挤。”

    “阿弥陀佛，无量寿尊，一定要通过……”

    “谁踩我的脚！”

    吵吵闹闹声中，楼梯口走下来两名丫鬟，丫鬟们手中还拿着几张宣纸。

    “对不起各位公子，我们小姐说，刚才几位公子的书法，还欠缺些火候，技艺到位却少了几分情感，所以，很抱歉。”

    那丫鬟轻声说着，然后走到楼梯中段，把宣纸抛了下去。

    “这是在干嘛？比赛书法？”宋开终于看明白了一些头绪。

    “对啊，这是春艳楼的传统，每个月都有七天时间，春夏秋冬四位姑娘，免费与才子把酒言欢，不过必须要通过四位姑娘的考验才行。这不，今天的比赛项目是书法，刚才几个笨蛋啊，你看，被秋月姑娘鄙视了吧，”瘦高公子明显把宋开当成了同类，所以拉着宋开幸灾乐祸，“秋月姑娘岂是这么好见的，平日里我见一次，至少得花十两金子呢。”

    周围几个书生怒目直视宋开与瘦高公子。

    “还有没有要尝试的，今天秋月小姐也在哦，如果通过考核的话，不仅能够见到夏荷小姐与冬梅小姐，还能够与秋月小姐畅谈人生哟，”丫鬟扯着清脆的嗓子，在楼梯口喊道。

    底下的书生窃窃私语，有些人不甘，有些人跃跃欲试。

    宋开扯着嗓子对楼梯上的丫鬟喊道：“嘿，这位姐姐，能不能通报一声，就说是宋开应邀来访。”

    底下的人全都看着宋开。

    楼梯上的几个丫鬟对视了一眼，其中一个丫鬟眉毛挑了下，笑道：“这位郎君，通报是肯定不行的，如果郎君要找奴婢的话，可以不用通报，奴婢愿意和郎君把酒言欢。”

    周围的人哈哈大笑。

    宋开脸红了下。

    “郎君莫要害羞，若真要见我家小姐，可以写上几个字，或许就能被我们家小姐欣赏呢，”丫鬟见宋开脸红，赶紧解围说道。

    “啊？一定要写字吗？作诗成吗？”宋开郁闷了。

    “若郎君自认诗词第一的话，可以明日再来，明日比试的是诗词，今日啊，只有书法，”那丫鬟咯咯笑道。

    宋开叹口气。

    周围的人均是幸灾乐祸看着宋开发笑。

    瘦高的公子哥眉毛往中间一逗，像是小丑一般，拍了拍宋开的肩膀，“文盲兄，啊，不，宋开兄，别挣扎了，这是规矩，说实话，刚开始我也用了你这个谎言呢，我说是秋月姑娘的表哥，结果人家也是不通报。”

    宋开撇了撇嘴，往书桌上看去，只见一个人已经在那写起来了。

    低头看了看手上的茶叶，今天是带着任务来的，一定得和夏荷谈谈才行，想到这，宋开径直往书桌旁走去。

    书桌上，一名浓眉大眼的书生刚刚一挥而就，白纸上留下四个大字，天姿国色。

    字写得确实很好看。

    宋开硬着头皮，拿起毛笔。

    周围的人见宋开面孔生，纷纷围了上来，看到宋开拿毛笔的姿势，纷纷惊讶起来。

    “呀，这人……握笔的姿势好特别。”

    “是啊是啊，闻所未闻，好像是……”

    “好像是拿筷子一般。”

    宋开厚着脸皮，心中崩溃，自己根本不会拿毛笔，只能当成钢笔用了。

    拿着毛笔，在白纸上写下了四个字，“宋开，新曲”。

    写过之后，宋开把白纸递给了楼梯口的丫鬟。

    其余的人先开始还有些惊讶，待宋开写完之后，全都哈哈大笑起来。

    “这也叫字？”

    “天啊，我从来没看过这么丑的字体。”

    “我儿子三岁时写的就比他写的好了。”

    宋开也不理会众人，跑到一边坐着去了。

    过了一会，那瘦高的公子走了过来，拍着宋开的肩膀，“兄弟，莫要伤心，这些文人自视甚高，其实会写字有什么了不起的，老子虽然不会写字，但是老子上过的女人，比他们见过的都多。”

    宋开白了一眼瘦高的公子，那眉毛实在是太丑了，“我和你可不是同类。”

    “得了吧！就刚才兄弟那书法水平，说实话，真的比我还差劲！”瘦高公子说着，自己也笑了起来，“我虽然不会书法，但好歹也会握笔，可不像兄弟你，连毛笔都不会拿。”

    下面正议论着，楼梯口“噔噔噔”的响起一阵脚步声。

    “结果出来了？”

    “这次好快啊。”

    “不知道文天兄的书法可能入了秋月姑娘的法眼。”

    “文天兄是四大才子之一，想来肯定是没什么问题的。”

    一旁那浓眉大眼的男子略微有些得意，抬头期待的看着楼梯口，很显然，他就是众人口中的文天兄了。

    两个丫鬟走到楼梯中段，其中一名丫鬟喜笑颜开：“这次恭喜各位了，总算有一张书法被我家小姐看上了。”

    “哇！真的通过了。”

    “恭喜文天兄啊。”

    “这可以成为今晚的佳话了，文天兄可要把握机会。”

    周围的人朝着那浓眉大眼的周文天恭喜。

    周文天也是笑着点头示意。

    “我们家小姐说，文天郎君的笔法纯熟，意境圆满，但可惜，书法中欠缺了几分风骨，我们家小姐还说，希望文天郎君以后做人做事，单凭自己心，不必拘泥外物。”

    楼上的丫鬟一字一句转述。

    刚开始周文天还是笑眯眯的，到了后来，他笑容凝固，到最后，他转而点头沉思，脸上有几分惭愧。

    “啊？这么说文天兄的书法也没通过吗？”

    “可是刚才那丫鬟不是说通过了吗。”

    “难道另有其人？”

    然后，所有人都疑惑的看着宋开。

    宋开站起身来。

    楼上的两个丫鬟拿着宋开的宣纸，笑着说道：“恭喜宋开郎君，我们家小姐对宋郎君的风骨相貌可很有兴趣呢，我们家小姐说，宋郎君你的书法，简直不堪入目，比……比……咯咯……比鸡爪挠过还不如，不过，我们家小姐却是看出宋郎君书法中的圆润自如，心境洒脱，更重要的是，我们家小姐说宋郎君你思维必然有过人之处，能想前人所未想，明世人皆不明之理，所以，今天，宋郎君你便是我们家小姐的入幕之宾了！”

    “什么！”瘦高公子站起身来，两条笔直的眉毛纠结到一起，不可思议。

    其余的书生更是不可思议，全都看着宋开。

    宋开甩了甩衣袖，提着茶叶，大步朝着楼梯走去，沿着楼梯，径直往三楼去了。

    “不公平！”

    “那也叫书法？”

    “可是秋月姑娘的文采与公正又该怎么说？难道你怀疑秋月姑娘的水平？”

    “秋月姑娘自然是苏州城书法第一，只是……”

    “或许那宋开所写的，是一种极为高明的书法呢？”

    “秋月姑娘也说了，人家有意境！”

    “原来是高人啊！”

    “我也要学一学他那握笔的姿势！”

    ……

    下面议论纷纷，意见不一。

    宋开却是径直到了三楼，跟随在一个小丫鬟身后，走过两道门槛，便看到一绿、一幽黄两名女子站在桌边，等候着自己。

    “夏荷姑娘，这位想必就是秋月姑娘了，两位姑娘久等了，”宋开拱了拱手，大步走来，倒是没太多激动。

    夏荷拉着那幽黄色衣服的女子，轻笑道：“秋月姐，这位就是宋开郎君了，我昨日唱的那水调歌头的开始，便是他唱给我听的……”