
    身份的事情办妥后，宋开也轻松了很多，他随便往周围走访了一下，立马明白自己客店生意差的原因了。

    现在这个时代，能够在酒楼吃饭的顾客本就不多，所以基本上整个苏州城的酒楼都处于竞争关系，抢夺这一部分顾客资源。红尘客店因为前段时间有一首水调歌头出来，再加上回锅肉等四大特色菜，八大招牌菜，所以才会生意兴隆，现在水调歌头这首词的新鲜劲过去了，更关键的是，回锅肉、红烧肉这些特色菜，人家其他酒楼都学会了，顾客自然就少了。

    而且红尘客店的规模不大，厨师更是只有赵铁山一人，上菜速度慢，花色有些少。

    其他大酒楼不仅菜式多，且酒楼内还有唱曲的，酒楼外也常常有风景优美之便，人都爱往热闹的地方去，其他大酒楼人多，良性循环，自然更加吸引顾客。

    晚饭时候，宋开准备关店门，杨怀彦带着两名家丁，摇着纸扇，风度翩翩的往这边走来。

    “哈哈哈哈，这不是宋开宋掌柜吗？最近生意还好吧，”杨怀彦走过来，朝着宋开打了个哈哈，皮笑肉不笑问道。

    宋开看了杨怀彦一眼，轻松道：“托您杨大公子的福，最近客店生意兴隆，我正琢磨着在苏州河边开一家分店呢。”

    “哦？是吗？”杨怀彦盯着宋开，心中也是有些疑惑，这个宋开，果然不是以前表现的那般迂腐，懦弱，“可是我怎么听说，宋郎你这客店，要开不下去了呢，你没听街坊邻里都在传言，说你这客店的食材啊……不新鲜，还说你们客店用的水，都是臭水，哎哟，真是可怕。”

    宋开听了这话，倒是一怔，他看着杨怀彦，忽然明白为何自己的客店生意一落千丈了，除了客店小之外，原来还有杨怀彦散播谣言的关系。

    “这可真劳杨大公子挂心了，客店里周转资金还有上百两金子，三年五载的，我这客店啊，还是支撑的下去的，”宋开搬起门板，就要彻底关门。

    “宋开！”杨怀彦突然高声呵斥，“哼，若不是你前段时间搞什么会员卡，我现在就让你这客店倒闭关门！告诉你，敢惹我杨怀彦的人，咱城西这一块，还没有！我不仅要把你这客店整倒闭，我还要找到刘玉婵，娶她为妻！你这小人，等着吧！惹了我杨怀彦的人，是不会有好下场的。”

    “有本事就放马过来，我怕你？”宋开冷笑，然后关门走人。

    “你……你等着！”杨怀彦气愤大叫。

    身后两名家丁不敢多说什么。

    宋开转身回到客店，皱了下眉头，他并不想和杨怀彦为敌，怎么说这家伙也是个官1二代，还是个疯狗官1二代，从他狠揍姜婆子，就看出来了。在前世时，这种特权人物尚能够横行，更别说是大唐时候了。

    只是，刘玉婵必须要救。

    现在刘玉婵走了，自己就得面对。

    以后出门还是要小心一点。

    先想法子把客店生意经营好。

    宋开的眼睛再次看向了茶叶，这种炒制青茶，必须要推广出去，既然葛老和薛老都说好喝，那么只要大家接受了，就一定有销路，而且，这种茶，只有自己客店里才有出售。

    嗯，或许去春艳楼找人帮忙是个好法子，毕竟那些青楼花魁交友广泛，而且影响力很大，有她们帮助，就好办的多了。

    春艳楼在苏州城，并不是最大的青楼，或者说，只能排第四，前三甲分别是梦仙苑、丽水阁和花满楼。

    不要以为排名第四很厉害了，实际上，只有前三甲才有知名度，而到了第四名那就沦落为二流青楼了。这也是为何春艳楼会花重金买下水调歌头的原因，就是想要在中秋节的花魁选举上一举夺冠，从而提高知名度，挤进前三甲。

    宋开默想了一番，便和聂铃铛三人一起吃了晚饭，饭后在院子里练习虎吼刀。

    “宋开！宋开你过来，帮帮忙，”聂铃铛站在房间门口，朝着宋开摆手。

    “怎么了？”宋开走过去。

    “帮我提桶热水吧，”聂铃铛指了指屋子里的木澡桶。

    “啊？以前你都是自己提的啊，干嘛这次让我提，”宋开撇嘴。

    “以前姑奶奶是看你手无缚鸡之力的，不忍心差遣你，现在你……你看你的肌肉……”聂铃铛指着宋开的胸大肌，说着说着，突然红了脸，她一跺脚，“让你提你就提，干嘛这么多废话，我以前都是小半桶、小半桶的提，太麻烦了，要提五次才足够洗澡的。”

    两个人正说着，光着膀子的赵铁山从一边跑了过来，他嘿嘿笑道：“铃铛妹妹，铃铛妹妹我来给你提，你看我的肌肉，看，看……”

    说着，赵铁山弯着胳膊，给聂铃铛展示自己的肱二头肌。

    “死去吧！”

    聂铃铛一抬腿，踢在了赵铁山的裤裆处。

    赵铁山捂着裤裆，在地上打滚。

    “以后再敢不穿衣服就走出院子，姑奶奶我……我立马就把你咔擦了！”说着，聂铃铛一把抢过宋开手中的弯刀，朝着赵铁山比划了一下。

    赵铁山捂着裤裆，脸色惊恐，在地上打着滚，滚远了。

    “果然够彪悍，”宋开哈哈笑了起来。

    聂铃铛红了脸，瞪了眼宋开，“还有你！你也不许光着上身练刀！”

    “得！得！我去给你提水，”宋开往厨房里走，拿了木桶去提热水了，心中嘀咕，或许应该做一个自动供水系统，这样以后住进来的顾客洗澡就方便了。

    提了桶热水，进了聂铃铛的房间，房间里带着点清香，房间左边还有个隔帘，隔帘里放着床铺，床铺边上是浴桶。

    床上的被褥叠的很整齐，上面摆着两件贴身白色亵衣，应该是聂铃铛准备换的。

    宋开嘿嘿笑了下，把水倒进浴桶，又提了一次。

    聂铃铛瞪了眼宋开，等宋开提完水，她便推着宋开，道：“快出去快出去，没的玷污了本小姐的闺房。”

    阿福从厨房里出来，一脸的灰尘，他看到宋开刚从聂铃铛房间里走出来，不由嘿嘿笑起来，低声道：“大郎，我看聂铃铛这女子，就不错。”

    “啊？”宋开看着阿福，“福伯，你老眼昏花了吧，你不觉得她太彪悍了吗？”

    “你懂什么啊！大郎，我告诉你，这女子啊，会持家，如果你把她娶了，以后咱这客店，肯定兴旺！”阿福笑嘿嘿道，像个老狐狸一般。

    “行了行了，福伯你还是先擦一擦你的鼻涕吧，”宋开走开。

    阿福摇着头，“我擦不擦鼻涕没关系，关键是，现在该给大郎你相个靠谱的女子了。”

    宋开对着木头，准备再次练刀，低头寻找，才想起唐刀还在聂铃铛的房间里。

    “铃铛，铃铛你把我的刀给我，”宋开站在聂铃铛房门处敲门。

    “走开！姑奶奶洗澡呢！”房间里聂铃铛郁闷道。

    “没关系，我不看，我进去啦，”说着，宋开一推门，却不曾想，“吱嘎”一声，门真的被推开了。

    “啊！流氓！”聂铃铛缩在浴桶里大叫，“我要杀了你！”

    “我……我……我开玩笑呢，我也不知道你没插门，”说着，宋开拿起桌子上唐刀，对布帘后面的聂铃铛道：“对不起，对不起聂姑娘，我会出去的，我什么都没看到，我会给你看着门，不让赵铁山那王八蛋靠近的。”

    说着，宋开赶紧带上了门。

    聂铃铛羞红了脸，心中暗暗发誓，以后洗澡，一定记得插门，这次因为是宋开给自己提的洗澡水，自己太紧张，光顾着掩藏亵衣了，却是把关门这一茬给忘了。

    宋开又练了会虎吼刀，直到聂铃铛洗完澡，宋开方才回屋，然后洗澡睡觉。

    这次睡觉时，聂铃铛没有再和宋开唠嗑，两个人均是早早的便是睡了。

    第二天，晨训，晨训过后，宋开拖着疲惫的身体，回客店洗澡，吃饭，吃过饭后，和薛为海打了声招呼，便骑着马，提着一包茶叶，朝着春艳楼赶去。

    本来宣传的事情，找其他三家的青楼效果会更好一些，但是，那些青楼的老鸨可不是好相与的。

    毕竟有陆波涛的关系，来春艳楼会方便很多。

    宋开骑着马，拎着茶叶，到了春艳楼后，便径直往二楼上去。

    楼梯口，一名男子拦住了宋开，抱歉笑道：“对不起啊郎君，我们这二楼今天有活动，所以还请郎君在一楼玩乐就好了。”

    “走开！”宋开拿起一锭一两左右的小金块，放到那男子的肩膀上。

    男服务员立马喜笑颜开，让宋开上了二楼。

    “钱果然是个好东西，只可惜，钱还是太少了啊，”宋开心中嘀咕着，便到了二楼，只见二楼东边的大厅处，熙熙攘攘，果然有什么活动的样子……

    多谢各位的三江票支持，转眼间，又要夺回第二名了，多谢心无挂碍的拉票和打赏，多谢月底不关门的拉票和催更，多谢油脂腰部、郡主剑的打赏，还有其他的兄弟，多谢你们的支持。

    既然差了几票而已，真爱恳请大家为本书投一些三江票吧，拜求大家了。

    晚上还有一更。