
    ()房间里只剩下宋开和孙喜梅。

    宋开站起身来，打量着房间，看到梳妆台，走了过去，摆弄摆弄胭脂，研究研究梳子、铜镜。

    “那可是女孩子家的东西，你真不害羞，”孙喜梅坐在桌边，一边喝茶一边埋怨。

    “我就是看看嘛，没见过呢，”宋开说着又朝李梦涵的床铺看去，床铺上有着木顶，顶棚上的雕刻栩栩如生，很是美观。

    我去，这可真是浪费，就连普通的床都是工艺品，而且还是手工的。

    虽然好奇，宋开却没有上去坐坐，毕竟是女孩子的闺床。

    转了一圈，宋开又回到了客厅和书房。

    “别转悠了，再转的话窗口的丫鬟就要把你当成采花贼了，”孙喜梅笑哈哈道。

    宋开往窗口瞄了一眼，窗口处，一个小脑袋“刷”的缩了回去。

    这小丫鬟，哥长得这般端正，哪里像采花贼了，竟让这么防备我。

    想着，宋开便坐到了书桌上。

    “嘿，刚才还答应送梦涵一首诗呢，你还不赶紧想，”孙喜梅提醒。

    “哦，对啊，”宋开坐在李梦涵的书桌前，想了想，嘿嘿一笑，道：“有了，幸好我语的足够好，不然还真作不出来。”

    “什么语文？”孙喜梅问道。

    “没什么没什么，”宋开摆摆手，低头看李梦涵的书桌，书桌上放着一支很秀气的毛笔，铺在桌面上的宣纸散发着淡淡的香味，既有竹香味，也有女子的清香。

    宣纸上写着几行字，是两道算术题，第一道题是关于和尚的，

    “巍巍古寺在山林，不知寺内几多僧。

    三百六十四只碗,看看用尽不差争。

    三人共食一碗饭，四人共吃一碗羹。

    请问先生明算者，算来寺内几多僧。”

    宋开不由笑了起来，这古代算术题倒也好玩，他看了看下面，下面是李梦涵密密麻麻的写着解答过程，用的是排位法，什么三个人围一起，需要多少碗，四个人分羮，需要多少碗，然后将三百六十四一一分开，取其中的可能数值。

    一道题密密麻麻做了在一整张纸，不过最后总算是得出了答案，共有六二四僧人。

    宋开摸了摸鼻子，这题目就是一元一次方程而已，不过需要涉及到除法运算，所以复杂了一点。

    下面的题目则更难了一些，估计是李梦涵的大儒老爹自己出的题目。

    “共有一百匹马，分大马、中马、小马驹，大马可驮三袋米，中马可驮两袋米，两匹小马才驮一袋米，一百袋米恰好驮完，问大、中、小马各多少。”

    这道题目下面，则是李梦涵的诅咒了，她估计是气急了，在题目下面诅咒所有的算术题都是不切实际的空想，诅咒自己的父亲一辈子不会骑马之类的。

    宋开看了哈哈大笑。

    孙喜梅奇怪的看着宋开。

    宋开想了想，提起毛笔，在宣纸上写写画画，这题目不过是三元一次方程而已，三分钟后，宋开已经给出了答案，只是答案并非唯一，而是有六组，不过，也实在是简单的很，大约相当于小学六年级的水平吧。

    “你写什么呢？诗吗？”孙喜梅走了过来。

    宋开放下毛笔，摇了摇头，“我都不会写字，哪里会写诗，还是老规矩，我来说，你来写。”

    孙喜梅走到桌边，看到宋开的鬼画符，什么“x”“y”“z”的，吓了一跳，赶紧拉起宋开，道：“你这人好没规矩，这可是梦涵的作业纸，要交给董先生检查的。”

    宋开告罪起身。

    孙喜梅赶紧拿起一张白纸，遮住底下那张，道：“行了，你说吧，你说我写。”

    宋开想了想，酝酿一下感情，念了一首苏轼的《中秋月》，“暮云收尽溢清寒，银汉无声转玉盘。此生此夜不长好，明月明年何处看。”

    孙喜梅手执毛笔，细细品味一番，点点头，道：“果然是好诗，宋郎之才，堪称大儒了。”

    说着，孙喜梅提笔而就。

    写完之后，孙喜梅再次看了一番，“虽不若《水调歌头》惊艳，但此等诗词，足以成为苏州城第一诗了，纵李太白复生，也不敢说强过宋郎你了。”

    宋开摆摆手，他有点受不了这些赞誉，说白了他只是个剽窃的小人而已。

    “有了这首诗，看来梦涵定然不会怪罪你乱写乱画之罪了，”孙喜梅松了口气，笑起来。

    两个人正说着，李梦涵跑了进来，气喘吁吁的，初具规模的小胸脯一上一下，很是诱人。

    “怎么样了？”宋开问道。

    李梦涵白了一眼宋开，气嘟嘟的撅起了小嘴，“都怪你！我爹爹把我狠狠批评了一番！”

    “为什么？”宋开抑郁，“不就是让你爹帮个忙吗，且，他老人家真是小气。”

    “什么小气！我爹爹说你的茶叶不错，如果你出价不高的话，他可以把你的茶叶作为中秋诗会上的什么……什么唯一专供茶，”李梦涵听宋开编排自己的爹爹，立马反驳。

    “那干嘛批评你，”宋开疑惑。

    李梦涵哼了一声，郁闷道：“他老人家说我整rì不学无术，只会在金钱、商业之道钻营，说我不堪大用，还说我都是被你带坏的，看来，宋开，你这辈子是别想得到我爹爹好感了。”

    “啊？”宋开没想到自己竟然得到这么一个评价。

    李梦涵说着说着，也笑了起来，“我爹爹还说，你别想贿赂他老人家了，至于花魁比赛上，他会公正打分，谁的歌舞好他才会给谁投票。”

    宋开挠了挠头。

    “行了行了，你们俩先走吧，梅姐姐，等我完成作业后再去找你，一会我爹爹要是来了，你们免不了又要被骂个狗血淋头了，我那爹爹可是不留丝毫情面的。”李梦涵快速的说着，水汪汪的大眼睛不时瞅着宋开笑。

    孙喜梅一听，也害怕了，赶紧道：“咱们走，咱们走，我最怕我这舅舅。”

    宋开一听，也往外走，那董长云可是当今大儒，自己真被他给骂了，既不能还手，还不能还口，关键是还得舔着笑脸听他训斥，那可真够憋屈的。

    “那我们走了，”宋开摆摆手，“诗在你的桌子上，告诉你那不通情理的父亲，就说我的茶叶很便宜，免费供应也行，只要成为唯一专供茶就行，记住，是唯一，还要打响我们红尘客店的牌子……”

    唠叨着，宋开便被孙喜梅给拽出了房间。

    两个人刚走没多久，一位头戴纶巾，身穿青sè长袍，一脸正气的男子，背着手慢悠悠的走进了李梦涵的小院，正是驸马爷当今大儒董长云。

    ;