
    第二天，宋开揉着熊猫眼，早早的爬了起来，他被聂铃铛拉着，一直玩到深夜。

    不过聂铃铛可以睡懒觉，毕竟客店开门时间晚，可是宋开就不行了，他每天都要去晨训，没法晚起。

    上了马，往苏州城后山跑去。

    扛着木墩跑步，练拳脚，俯卧撑，一整套下来，宋开累的气喘吁吁。

    “宋开！你也练习了半个多月了，我看你最近力气、速度增长都很不错，该进行实战了，牛二，你今天和宋开对练，”伙长马超走了过来，朝宋开道。

    “好！”

    宋开跳起身来，这些日子整天看别人打打杀杀的，自己终于也有上场的机会了。

    牛二这个人，宋开自然是认识，他们是一伙的，此人整天笑呵呵的，个头不高，但是那隆起的肌肉，绝对不比马超差。

    牛二也走了过来，朝着宋开咧嘴憨笑。

    宋开拱手，道：“牛二，你再笑我也不会手下留情的。”

    “我会下手轻点的，”牛二憨笑。

    说着，宋开和牛二挥拳冲到了一起。

    拳头还没打在牛二的身上，宋开便感觉自己身子一空，随后“砰”的一声，宋开感觉自己身子骨像裂开了一般，摔在了地上。

    “我去！”宋开叫骂，这他妈差距也太大了。

    牛二走过来，把宋开扶起来，憨笑，然后傻乎乎的开口，“和人打架，得睁眼，不能害怕。”

    宋开明白过来，点了点头，他前世是三好学生，后来做了医生，这一世这身子骨更是书生的身子，哪里会有打架的经验。

    “好，再来！”

    宋开和牛二又打斗起来，毫无悬念，宋开再次被扔飞，这时宋开才发现，牛二竟然极善于摔跤。

    两个人比了会拳脚功夫，然后又拿起木头武器，这一次宋开和牛二就半斤八两了，牛二用的是斧子，宋开选的是木刀，武器上沾着白灰，谁身上白点多，谁便输。看两个人的点数，倒是宋开赢的更多一些。

    马超点了点头，挥手道：“还不错，既然是学武之人，平时不动手便罢了，一动手便是生死之争，你虽然拳脚功夫很差，但是刀法不弱，生死相斗，倒也算可以，以后便专心往刀术方面钻营吧。”

    宋开拱拱手，心中暗叹，自己的刀法是周策所传，当然还凑乎了。

    晨训过后，宋开脸上带着两块淤青，骑着马回了红尘客店。

    聂铃铛自然免不了一番嘲笑，嘲笑之后又拉着宋开下棋。

    宋开没理会这货，吃过饭之后，继续雕刻麻将。

    下午时候，一伙年轻人唧唧咋咋尽可客店，领头的正是圆圆脸可爱的李梦涵。

    李梦涵到了柜台处，看着聂铃铛，一脸的不相信。

    聂铃铛正低头弄账本，看到李梦涵的眼神，眼睛一瞪，道：“看什么？快起楼上坐好。”这聂铃铛倒不是不喜欢李梦涵，而是讨厌李梦涵的身份，同样是郡主，可是李梦涵就锦衣玉食，而自己，幸好遇到了宋开，不然这会子早被卖身为丫鬟，被哪个男人侮辱呢。

    李梦涵也不生气，只是惊讶道：“原来掌柜的你这么漂亮的，以前你脸上贴着狗皮膏药，我还以为你其丑无比呢。”

    听到李梦涵夸自己漂亮，聂铃铛也不好在彪悍，白了李梦涵一眼，道：“你不生的也漂亮吗？今天又来找宋开？”

    李梦涵点点头，左右看看，然后回头，对几个少男少女道：“你们先上去吧，今天吃饭要付现金，知道吗？”

    聂铃铛一听这话，更是温柔了，她拉起李梦涵的手，“走，妹妹，我带你去找宋开。”

    几个少男少女见聂铃铛脸色转变这么快，心中均是一阵鄙夷。

    到了后院，宋开正在往一块块方正的木头上雕刻符号。

    “这是什么啊？”李梦涵走近问道。

    宋开朝着李梦涵打了声招呼，道：“这是麻将，我发明的新型棋局。”

    一提棋局，聂铃铛倒是想了起来，她虽然不太喜欢李梦涵的身份，但是对李梦涵这个人还是挺喜爱的。

    “走，梦涵，咱们去玩五子棋，也是宋开发明的呢，”聂铃铛拉着李梦涵去柜台。

    “可是，……我是来求学的……”李梦涵迟疑。

    “学什么？”宋开问了句。

    “就是昨天那道算术题，我爹爹说让你把解法告诉我，还有那些符号的意义，”李梦涵说了出来。

    “哦，先让聂铃铛教你加减法和奥拉伯数字吧，”宋开道。

    “走，走，咱们一边玩棋，我一边教你，”聂铃铛还没忘了五子棋的事情。

    下午的时候，宋开雕刻好麻将，到了前厅，前厅处热闹非凡，李梦涵、大宝、二宝等人均是在吵闹着玩棋，这些人倒也会下围棋，不过棋艺很臭，而五子棋就简单多了，不需要看大局，只需要看三四步就可以了，一堆人围着吵吵闹闹。

    “观棋不语真君子！”聂铃铛叫了句，不过没人理会，还是有人在指指点点。

    宋开在旁边招呼了一声，道：“来，这边又有新的玩法了，谁来，我教你们。”

    “我，我来，”李梦涵丢下五子棋跑了过去。

    聂铃铛有些迟疑，不过想到是新的棋局，也跑了过去，最后宋开正要叫大宝，却见薛为海从外面走了进来，哈哈笑道：“宋开小友，能不能带老夫一个。”

    李梦涵见是薛为海，叫了句“薛爷爷”。

    宋开道：“正好，薛老，快来，四个人，来，咱们边玩，我边讲规矩。”

    四个人坐下，宋开说规矩。

    薛为海一开始还有些心神不定，显然心事有些多，不过在听到宋开讲解了半天后，倒也是被吸引住了。

    宋开教的是最普通的麻将玩法，没有点炮、开花什么规矩，四个人玩了两局，便各自有了些心得。

    最后大家匆忙吃过午饭，便继续坐在桌边，宋开换了个大宝上场，然后轮流指点几句，就连薛为海这老头也玩的乐呵乐呵的。

    客店里的热闹棋局，自然是吸引了一些客人，这个时代娱乐项目真的太少，除了围棋、听曲啥的，基本上就是唠嗑了，至于去青楼，一般人消费不起，偶尔消费一次便罢了，不可能整天去消费。

    人越聚越多，纷纷要求也要玩，不过麻将是只有一副，五子棋和象棋却是简单，宋开便稍微指点下玩法。

    下午时候，又有两三伙人走进客店，这些人是听了秋月的话语后，找到红尘客店的。

    秋月对宋开很感激，虽然还没有夺得花魁，但已经开始帮着宋开宣传他的红尘客店了。

    聂铃铛眉开眼笑，客店的生意总算有了好转的希望，虽然才好转了一点。

    宋开看了看场面，觉得可行，便让阿福去联系木匠，找个靠谱的，守口如瓶的，到店里再做几幅麻将。

    正在后院忙碌着，薛为海走了过来。

    “薛老，您不玩了？”宋开拱手笑道。

    薛为海哈哈笑了几声，捋了捋胡子，“你发明的这东西，果然不错，不过，是从哪里学来的。”

    “我们家乡，呃，我是说，从蜀中那边，稍稍改进，就成了，”宋开摸了摸鼻子，有点心虚。

    薛为海倒是没追究宋开话里的漏洞，他点点头，叹口气，“若是每日太平，如此欢乐，日子倒也不错。”

    “确实不错，而且，薛老你不是更自在吗，每日闲来无事，来我店坐坐，不像我，还得为了客店营生忙碌，”宋开笑着，给薛为海搬了个木墩。

    薛为海盯着宋开的眼睛，并没有坐下，他开口道：“虽然现在还不错，但也只不过是暴风雨前的平静罢了，宋郎你乃是读书人，想必对于大唐国朝目前的状况也是知晓的，老夫……老夫想邀请你，不止是老夫，这也是驸马和长公主的意思，想邀请你为朝廷效力，不知……”

    宋开摆摆手，“薛老，我自己有多少斤两，自己知道，或许在这些小事上，你觉得我颇为聪颖，但实际上，我这全都是小聪明，我是个不愿受太多拘束的人。”

    说着说着，宋开神色倒是严肃起来，他低声道：“宋某肩膀太小，而且眼界狭窄，如果有一日，一边是国家为难，一边是家庭丧失，薛老，宋某会毫不犹豫的选择保家弃国！”

    薛为海脸色变了一下，瞪了宋开一眼，随后又是轻轻摇头，“宋郎，没想到你竟是如此自私……罢了罢了，今日来我本就没打算劝动你，我是要来告诉你，孙堂去长安了。”

    “孙老离开苏州城了？为什么？”宋开疑惑，随后想起，昨日在公主府，似乎见到薛为海、孙堂等人在商议着什么。

    “他去长安做御医去了，临行前，他思虑再三，还是想要对你说，你的那外科圣方，还请……还请保密，千万不要被其他人知道了，他很痛苦，为医者本应该救死扶伤，可是孙老言道，你那一方，若是用于军中，可让万人军队存活力提升一成，若是被敌人得到……”

    说到这，薛为海便止住了话头，神色间有些惭愧。

    宋开却是很大度的一摆手，“我明白的，薛老，你放心吧，我虽然自私，却也懂得道义，那方子，我或许会再使用，但绝不会传出去，暂时不会传出去，说不定几十年之后，大局稳定，我会免费外发呢，哈哈哈。”

    “告辞了，”薛为海点点头，转身离开。