
    ()从chūn艳楼出来，宋开脸上挂着几分轻松的表情。

    这次中秋节花魁赛，若秋月真的能够拿到第一名，对自己客店帮助可就太大了，一方面是秋月名头响了之后，可以帮助自己推广客店的茶叶，另外就是，chūn艳楼的老鸨也答应了，只要宋开能帮助秋月夺得花魁，她便同意与红尘客店合作，每个月在红尘客店内免费表演四次，若是需要加场次的话，便需要额外收费。

    宋开骑在马上，想着接下来的一步，万一其他人不欣赏那首水调歌头，拿不到花魁，该怎么办？

    嗯，最好是直接在中秋大赛上宣传一下自己茶叶的好，只要那些文人认可了自己的茶叶，便会来红尘客店喝茶，自然也就提高了红尘客店的名声了。

    若是能够拿到中秋大赛特供茶叶这个机会，倒是不错的，嗯。

    这般想着，宋开有了计较，骑马朝着客店赶回去。

    宋开离开没多久，三个人影便出现在了chūn艳楼附近，为首的一人，正是杨怀彦。

    杨怀彦抬头看了看chūn艳楼的名号，随后冷笑下，自言自语道：“这个宋开，倒是挺有主意，还想提前拉拢花魁，为自己客店做宣传，只是，今年的花魁，肯定不会落在这chūn艳楼。咱们走，去梦仙苑。”

    宋开回到客店，先是朝客店里看了看，孙喜梅等人不在，这帮人似乎很久没来过了。

    “宋开！”聂铃铛朝着宋开招招手。

    “怎么？”宋开走过去。

    聂铃铛指了指后院，道：“我最近再考虑着把客店后面的房间稍稍整理一下，然后咱们可以让人住宿，这是一笔无本的买卖，那些房间空着也怪可惜的，你觉得怎么样？”

    宋开立马摇头，道：“算了，一夜也就几百文钱，太少，而且照顾客人很麻烦的，咱们不急，我已经有了让客店生意好起来的门路了，稍安勿躁。”

    “那好吧，”聂铃铛只好点头，然后拿着一个很薄的围棋棋谱在那里把玩。

    “你要学围棋？”宋开惊讶。

    “我就是看看，太麻烦了这玩意，最近生意不好，我也得找点事情做喽，我想着在课桌上划上围棋棋谱，这样，客人不吃饭的时候，可以坐在店里，玩围棋，也算是一招吸引顾客的手段，”聂铃铛嘀嘀咕咕说着。

    宋开惊讶的看着聂铃铛。

    “干嘛这么看我！”聂铃铛瞪着宋开。

    宋开发现聂铃铛的鼻子很小巧，很可爱，于是他伸手，捏了一下，赞叹道：“你果然是个经商的好材料啊。”

    “找死吧你！”聂铃铛猛地拍掉宋开的手，她今天不用贴膏药，虽然还是男人装扮，但的确很好看。

    “嘿嘿，就这么办了，”宋开哈哈大笑。

    “但是围棋太复杂了，而且费脑子，我就怕没多少人会玩，”聂铃铛合上围棋讲义，叹气道。

    “那咱们可以发明几种简单的棋局啊，象棋、五子棋，哦，麻将更带劲！哈哈哈哈！不过那算不算赌场啊，管他呢，”宋开嘿嘿直笑，嘴里又冒出一串聂铃铛听不懂的名词。

    不过聂铃铛已经很淡定了，她问道：“什么象棋、麻将的，那是什么。”

    “我晚上教给你，”宋开再次伸手拍了拍聂铃铛的脑袋，“铃铛郡主，不错嘛，我决定给你提高薪水。”

    “找打！”聂铃铛见宋开又来摸自己脑袋，不由张牙舞爪。

    宋开哈哈大笑，闪身再次骑马离开，直奔回chūn堂而去。

    到了回chūn堂，病人没有以前多，不过店里面也是忙忙碌碌的。

    宋开下了马，到了店里面，找到孙喜梅。

    孙喜梅正翻看一本残破的医书，看到宋开，站起身来，朝着宋开点了下头：“怎么过来了？”

    “我是看你们最近不去红尘客店了，这不想你们了吗，”宋开笑道。

    孙喜梅皱了下鼻子，道：“行了吧，听说你那青梅竹马的妻子消失了？”

    宋开一怔，随后想了起来，自己之前一直在说孙喜梅是自己妻子来着，而且之前自己所做的一切，也都是因为和刘玉婵的深情。

    点了点头，宋开叹口气，道：“哎，现在不太平，杨怀彦那人势力太大，不得不避风头，这不，他刚刚把刘掌柜、玉蝉赶走，现在又开始对我的客店动手了，散播谣言说我的客店不新鲜，死过人，还窃取我的客店里菜单分给其他酒楼，总之……算了，我是来找李梦涵的，孙娘子你可知道哪里能找到她？”

    孙喜梅点了点头，道：“我也正打算过去呢，咱们一起去吧，这个时间，她定然是被关在家里。”

    两个人出了回chūn堂，孙喜梅让人把宋开的马牵进医馆内，然后一起上了马车，沿着一条小巷走去。

    马车内，宋开打量着里面的装饰，嘿嘿笑道：“这还是我第一次坐马车，不过，还真不太舒服。”

    孙喜梅白了宋开一眼，“这马车已经算是上乘了。”

    宋开想要打开马车的窗户。

    “别打开，”孙喜梅出声制止，随后红了脸，“这毕竟是马车，让别人看见我和你共乘一车怪不好的。”

    “哦哦，”宋开表示理解。

    大约半个小时，马车慢了下来，然后歪歪扭扭拐进了一处小巷。

    孙喜梅打开窗户，看了眼，道：“到了。”

    宋开也朝着外面看去，只见马车进了一个小门，然后在青石板上滚滚而行。

    大约走了三百多米，马车停了下来，宋开和孙喜梅下了马车。

    “我靠，这就是公主府？”宋开打量着四周，这哪里是住的地方啊，这分明是一处巨型花园。

    “这是后花园，往前走就是梦涵住宿和学习的地方了，”孙喜梅指了指前面。

    周围有湖泊，竹林，花圃，假山，远处还有阁楼矗立，面积很大。

    怪不得后世苏州园林甲天下呢，看来从唐朝这些苏州人就流行建造园林了。

    正往前走着，远处出现几个人影，其中两个人宋开倒正好认识，正是薛为海与孙堂。几个人慢慢行走，似乎在说着什么话，为首的一人，是个穿着黑sè袍子的女子，虽然看不清面容，但是可以看得出姣好的身段。

    “咦？你爷爷？他也在这？”宋开指着远处。

    “别看，那是他们大人的事情，”孙喜梅扯着宋开，拐进了一处院子。

    院子里有水车，溪流，还有个箭靶子，一排的房屋很是气派。

    宋开心中感叹，这才是有钱人的生活啊，自己这rì子，跟这些人一比，连屁都不是了。

    两个丫鬟拦住了宋开和孙喜梅。

    “孙娘子，这位是谁？我们小姐可是不能见乱七八糟的男人的，”一个丫鬟口气不善，开口说道。

    “闭嘴！”孙喜梅皱了下眉头，“怎么说话呢！梦涵在什么地方，让她出来。”

    那丫鬟畏缩的后退了一步，另外一个丫鬟早已跑了过去。

    没多久，一个穿着花裙衫的少女就跑了出来，正是李梦涵。

    李梦涵到了近前，看到是孙喜梅和宋开，圆圆的脸上满是惊喜，“咦？宋开你怎么过来了。”

    “这不求你办事来了嘛，”宋开笑道。

    李梦涵嬉笑起来，“我面子还真够大的。”

    说着话，三个人就往李梦涵的房间里走。

    “小姐！”

    先前那丫鬟叫住了李梦涵，“小姐，他……他是个男人。”

    “他当然是男人了！他还是最痴情的男人！”李梦涵扬手制止，撅嘴哼道，然后拉着宋开和孙喜梅进房间去了。

    “可是小姐……”

    那丫鬟说了半句，便停住了，好像根本没人理会。

    房间内，李梦涵招呼宋开和孙喜梅坐。

    宋开打量着房间，笑道：“你憋在家里做什么呢。”

    李梦涵听了这话，圆圆的小脸立马委屈的哭丧起来，“我爹爹不通情理，必须要完成他的作业才能出门，哎，我可真羡慕你，喜梅姐，你都不用做作业。”

    宋开和孙喜梅同时笑起来。

    “宋开，你找我什么事啊，”李梦涵问道。

    “哦，是客店的事情，看，这是我店里新来的茶叶，只此一家哦，你们先尝尝这茶叶怎么样，我再说不迟。”宋开说着，拿出一包茶叶。

    李梦涵和孙喜梅泡开，尝了下，纷纷点头，表示不错，既不像茶汤那般乱七八糟，也不像白茶那般苦，而且爽口醒神，的确很好。

    “我想让你推荐一下，把我这茶作为中秋诗会上的唯一专供茶，怎么样？”宋开问道。

    “唯一专供茶？”李梦涵和孙喜梅同时反问。

    “对啊，有什么问题吗？这茶，可是只有我的红尘客店才有的卖，到时候在大会上，大家尝了之后，如果觉得不错，自然以后就会去我客店喝茶聊天了，”宋开笑起来。

    孙喜梅和李梦涵同时领悟，点头不已，这营销手段，的确很有创意。

    “你是要我跟我父亲说说？”李梦涵问道。

    “当然，而且，嘿嘿，如果方便的话，就让你父亲把评分都给chūn艳楼的秋月姑娘吧，她可是我们客店的代理人，嘿嘿，这叫贿赂。”宋开笑起来。

    “你倒是真直白，”李梦涵起身，“不过我喜欢。你若是要我替你办事，自然得贿赂我了，就送我一首诗吧，而且是关于中秋的诗，我先把茶叶给我父亲送过去，正好有几个贵客也在呢。”

    说完，李梦涵一溜烟的拿着茶叶离开了。

    ;