
    ()董长云黑着脸，走进了小别院，他脸sè很不好，最近朝廷事情多，他虽然只是一个驸马，而且是远在苏州城的驸马，但此时已经置身局中，却是没法躲避了。

    朝廷虽然依旧是李姓皇帝，但早已不姓李了，长安城内，宦官弄权，党派分争。长安城外，各地观察使拥兵自重，虽未揭竿而反，但是早已不听命朝廷政令。

    而改变整个混乱秩序的唯一希望，就在苏州城。

    董长云不喜欢这种局面，他喜欢安静的做学问，而不是像现在这样，置身漩涡中，成为影响国家命运的人物，或者一朝功成，或者一夕国灭，生死一念的感觉，让他有些焦躁。

    说到底，他毕竟只是个书生。

    书生可论国事，可掌法度，但是，却不可以置身刀光剑影中，拯救国家与危难下，这等胆魄，有点超出书生的承受能力了。

    “哎！”

    董长云长叹一声，背着手，走进了李梦涵的别院。

    他很喜欢自己这个女儿。

    虽然还有个儿子，但是儿子傻傻的，只会听命与人。

    摇了摇头，董长云迈步到了李梦涵的房间，敲了敲门。

    “谁？”

    “我，”董长云沉声答应。

    很快，房间门打开，李梦涵低着头，她刚才在查看孙喜梅写的那首诗，果然是好诗，用词虽然朴实，但感情真切。

    “作业完成了吗？”董长云背着手，直接就往李梦涵书桌后面走。

    “还没，但是……但是我新作了一首诗，正打算让爹爹点评一下呢，”李梦涵一紧张，便想用那首诗来抵消作业未完成的罪过。

    董长云已经坐了下来，他瞟了一眼那首诗，随后“咦”了一声，细细读了一遍，沉思半晌，点了点头，道：“不错不错，果然是极好的，只怕，这不是你所做吧。”

    “这个……虽然……但是也差不多，”李梦涵含糊其辞，“反正是有我的功劳啦。”

    李梦涵心中为自己争辩，这首诗本就是我的，是宋开那家伙贿赂我的，既然是贿赂，那现在所有权自然就是我的了。

    董长云盯着那首诗，扫了几遍，轻叹口气，道：“是啊，此生此夜不长好，明月明年何处看。离别本就是最伤感，若是离别遥遥无期，更是如此。”

    说着，董长云沉默下来，一瞬间，他脑中闪过无数个片段，年少得意，高朋满座……科举之时，一举夺魁……满腔抱负却是甘愿做一个驸马，只因为那时那刻遇到了这个是公主的女子……长安与旧时好友一别，遥遥无期，自己与公主便远离那是非之地，来到这苏州城中……多少昔rì好友，再无见面之rì……

    想着想着，董长云眼眶有些湿润，他抬手，轻轻揉了揉眼眶，然后装作不经意的样子，擦掉了泪水。

    “罢了罢了，此等诗词，太过伤感，若非感悟过离别之苦，定然是写不出来的，”说完，董长云便将那张纸揭开，露出了下面的作业纸。

    董长云这样说，自然是知道了此诗不是李梦涵所做，不过不管是谁所做，这首诗，都是好诗，李梦涵能认识这等朋友，终归是好事。

    念头一闪而过，董长云便往作业纸上看去，这两道题目都是他出的，锻炼李梦涵的思维能力。

    第一道题看过，董长云点了点头，自己的女儿果然聪颖，不到一天便解出了第一道题，还算不错，接着董长云又往第二道题目上看去。

    此时，第二道题目下面写的乱七八糟，有诅咒的话，有埋怨的字，关键是，还有很多看不懂的鬼画符！

    李梦涵猛然想起自己在纸上写的那些埋怨的话语，赶紧跑过去，快速道：“爹爹，爹爹我知道错了，我马上就做，马上就把上面的字划掉。”

    “这是什么意思？”董长云突然冒出来这么一句话，不像是愤怒，倒像是惊疑。

    李梦涵捂着嘴，他不知道宋开在他作业上面写下了三元一次方程的解题过程，她以为董长云是在责怪自己写那些埋怨的话。

    “爹爹，对不起，是女儿一时心烦，所以才胡乱的……”李梦涵低着头，小心翼翼的认错。

    只是话语说到一半，便听董长云突然一拍桌子。

    李梦涵吓得一下跪在地上，不知道为何董长云发这么大火。

    “好！”董长云突然冒出这么一个字。

    “啊？”李梦涵抬头看着董长云。

    “妙！”董长云拿着那张试卷，双手颤抖。

    “完了，不会是被我气疯了吧，”李梦涵心中后悔，真不该诅咒自己的爹爹一辈子不会骑马的。

    “果然是妙！我一直在研究这代入解题法，只是找不到这运算窍门。梦涵，你果然是个天才……咦，不对，这并非你的笔迹，而且，这些符号，也不像是大唐文字，”董长云突然反应过来，然后瞪着李梦涵。

    李梦涵慢慢站起身来，惦着脚尖，朝着董长云手中的作业纸瞄了一眼，这时她才看到那些鬼画符。

    “爹爹，这些……这些……这些鬼画符，可能是……可能是梦涵的朋友涂鸦所做，还望爹爹原谅，”李梦涵小心的回答，心中直骂宋开，这王八蛋给自己写诗就写诗了，干嘛在自己的作业纸上乱涂乱画！

    “哦？”董长云放下作业纸，看着李梦涵，“梦涵，你跟爹爹说实话，这些，究竟是怎么一回事？”

    李梦涵见躲不过去，只好低头小声道：“爹爹，我……不是，是宋开，他不是想要找你，弄什么中秋诗会唯一专供茶吗，然后……然后我说，既然要我帮忙，就得给我一首诗，他就答应了，后来我就拿着茶去找爹爹你了，我真不知道他在我作业纸上乱画的事情。”

    董长远眉头一皱，“你是说，你跑到阁楼，然后再回来，他就给你做好了诗？还解出了这第二道题目？”

    “是啊。啊？解出第二道题？什么解出第二道题？宋开吗？怎么可能，爹爹，那第二道题目我翻覆研究了大半天，也没什么头绪。”李梦涵瞪着大眼睛，盯着董长云。

    董长云也是神sè惊讶，他一屁股坐在了凳子上，“此子……学究天人啊……只是……奈何从商……不过……罢了……但是……”

    董长云眼睛盯着那张作业纸，嘀嘀咕咕的说着，李梦涵也听不清他在说什么。

    半晌，董长云突然抬头，道：“梦涵，明rì你拿着这作业纸，去找那宋开，让他详细给你讲解下这题目。”

    “哦，哦？”李梦涵愕然……

    宋开心满意足的回到客店，然后立马开始研究麻将、五子棋、象棋的事情。

    现在娱乐活动太少了，围棋虽然流行，但到底有些难度，而且一局下来，两三个时辰没有了，肾不好的，玩一局得上五次厕所。

    相对来说，五子棋就简单许多，象棋虽然复杂了点，但是节奏快了许多，而麻将，则无疑是最吸引人的，若是发明了扑克牌，那更是流行。

    想明白这些，宋开哈哈大笑，拿起新买的唐刀，开始对着木头刻起来。

    一下午的时间，宋开就跟一个大木头较劲，一直到客店打烊，宋开方才弄出一副象棋，两盘五子棋，至于麻将，真的是太多了，而且图形也复杂了点。

    “怎么突然就傻了呢，”聂铃铛穿着青袍走了过来，小手在宋开头上安慰xìng的抚摸了一下。

    两个人的关系已经好到短暂xìng的无视xìng别了。

    “什么傻了？”宋开手上、身上弄的都是墨汁和颜料，脸上也是黑一块、白一块的。

    “你一下午都蹲在这里玩木头，就连翠兰、赵铁山都看出来你今天jīng神抑郁，跟本姑娘说说，遇到什么难处了，还是想刘娘子了？”聂铃铛在宋开对面蹲了下来，问道。

    宋开看向聂铃铛，咧嘴一笑，道：“来，晚上我教你两种新棋。”

    聂铃铛看宋开笑的那样傻，更是担心了。

    吃过晚饭，冲过澡，聂铃铛穿着女装进了宋开的房间。

    油灯灯芯扑哧扑哧往上冒火。

    宋开披着件风衣，在桌上放了一块简单的棋盘，然后把白子放在了聂铃铛一边，道：“教你五子棋。”

    “这不是围棋棋盘吗？只不过小了些，”聂铃铛疑惑。

    “原理差不多，但是简单的很，而且快的话，半刻钟便能分出胜负，你看，这是棋子，我先你后，我尽量让我的棋子连成一线，而你则要……这样这样，明白了吧。”

    宋开大体讲解了一番。

    “明白，听起来还不错，咱们试试，”聂铃铛也来了兴致，搓着小说，开始下棋。

    第一局很快结束。

    “再来再来，我没看到斜线也能连成五子，”聂铃铛撅嘴抱怨，然后两个人继续来。

    圆月升空，月光洒在地面上，若一层轻纱笼罩幽玉。

    油灯下，一男一女头对着头，盯着一个期盼，争执不休。

    一盘又一盘，不知不觉间已是深夜。

    突然，房间里女子兴奋的跳了起来，“我赢了！我终于赢了！哈哈，宋开！看，是我赢了吧！”

    宋开无奈的点头，然后打着哈欠，“你赢了，姑nǎinǎi，去睡觉吧。”

    “好吧，不过，再来一局吧！这次真的是最后一局……”

    ;