
    看着薛为海离开，宋开怔怔的站着，沉思良久.

    宋开喜欢现在的生活，或许少了几分特权，但终究是自在，将来把店做大了，开到长安城，还能见到刘玉婵。

    为官，需要为官的智慧和担当，现在是乱世，一个不小心，站错了队伍，掉脑袋是分分钟的事情。

    宋开的历史学的不好，或者说，他并没有刻意研究过唐朝的历史，只是应付考试知道些大体事件罢了，就这水平，还是别想改变历史进程了。

    摇了摇头，宋开蹲下身子继续刻麻将。

    半晌，就听前面传来一声哀嚎：“我忘了！我还要学算术题来着！”

    是李梦涵的叫声，哀嚎声中还带着几分兴奋。

    听到这声音，宋开笑了起来，心底的抑郁也一扫而散，不管是走哪条路，让身边的朋友快乐，给身边人带来改变就好了。

    没多久，李梦涵穿着长裙风一般的跑进了后院。

    “怎么办？都是你，宋开！你说说，没事你在我作业纸上瞎写什么嘛！害得我要学你的鬼画符了，”李梦涵嘟着嘴，圆圆的小脸甚是可爱，虽然在抱怨，但是声音中还是有几分欢欣的，她本就是个聪明的姑娘，能够多学点知识，自然是喜欢的。

    宋开看了看天sè，道：“你回去，就告诉你那个古董老爹，就说这叫奥拉伯运算，其实和汉字是一回事，只是换了个符号，至于那个叉叉什么的，也只是一个代号，这叫代入法，只要掌握了这种代入法的运算，无论是什么算术题，都能立马搞定。”

    李梦涵点着头，“你说的这些，只怕我爹爹已经看出来了，他今rì让我前来，就是要让我请教你运算规则的。”

    “这个……你可以明rì再来嘛，就说短时间内学不会，明rì继续来玩，”宋开笑起来。

    李梦涵听了这话，跳了起来，朝着宋开做了个鬼脸，便带着一帮十多岁的孩子离开。

    那帮孩子还不愿走，非说要拿一副麻将回家自己玩，宋开当然不答应，出再多金子也不卖，这可是rì后吸引顾客的法宝。

    晚上时候，吃过饭，聂铃铛拉着宋开玩象棋。

    赵铁山也想玩麻将，可惜聂铃铛死活不愿意和他一起，主要是此人太吹牛，而且脸皮过厚，抓住机会就给聂铃铛献殷勤，聂铃铛什么身份，越是听赵铁山吹牛，越想一巴掌拍死这货。

    “过两rì就是中秋诗会了，你要不要去玩玩，”屋子里，宋开一边下棋，一边问。

    “诗会？有什么好玩的？我又不会作诗，只会写几首打油诗，”聂铃铛出马，还别了马腿。

    宋开笑道：“你可是水调歌头的作者，你聂红的大名，想必已经传遍整个大唐了。”

    聂铃铛本要继续跳马，听到宋开的话，眼睛一亮，道：“对啊！宋开，你再给我写首诗，到时候诗会上，我也去显摆显摆。”

    “行，你要是做了才子，可得把票投给秋月，她可是咱们客店的代言人，”宋开出车将军，“将军！”

    “不行，再来！你引诱我说话，分我心神……那是自然，不过我又得扮作男人了。”聂铃铛重新摆棋。

    “哈哈，做才女可没有投票权的，”宋开站起身来，“不玩了，真的困死了，明天还要早起晨训，不像你，能睡懒觉。”

    “你这人真没劲，走了，记得，送我首诗。”

    说着，聂铃铛出了房门。

    第二天，宋开晨训回来，便听常胜说有个官爷来找宋开。

    宋开匆匆洗换过衣服之后，便往前厅走，前厅闹哄哄的，主要是李梦涵带着她那帮弟弟妹妹又来玩麻将了。

    厅中站着一人，穿着正装，举止端正，一看便知是来公干之人，而不是来闲聊吃饭的。

    宋开走过去，朝着那人拱了拱手，道：“在下宋某，是这红尘客店店家。”

    “宋郎安好，我是本州经学博士，主管这次中秋诗会大小事宜，”那人大约四十多岁，很是谦和，和宋开拱手礼让。

    又来一个博士！

    宋开觉得自己低了一等，自己只是个硕士，在人家面前气短啊，不过他其实也明白，虽然是博士，但是在大唐国，这职位只是从九品而已，算是最低等官衔了，而且这也是在苏州城，若是换到别的下等州城，经学博士连从九品都混不上。

    宋开让常胜上茶。

    对面之人很是谦和，也没有多废话，开门见山道：“宋郎，我是听闻贵客店茶叶味道极好，而且宋郎愿意低价供应茶叶，赞助本次诗会，我代表承办方多谢宋郎慷慨了。”

    “哪里哪里，”宋郎摆手，“价格绝对低廉，而且，我们客店免费赠送茶叶篓，也算是为诗会尽一份力。”

    “如此甚好，明rì我便着人过来拿茶，”那人站起身来，告辞。

    “定然不会误了大事，”宋开摆手。

    “掌柜的，咱们是不是太吃亏了，”常胜端着一壶茶，走过来。

    “为什么？”宋开疑惑。

    “茶叶本来就不赚钱了，咱们还送茶叶篓，我看了，那茶叶篓做的很jīng致呢，只怕一个不少钱，若是一桌摆一个，那还不得有五六十？”常胜有些心疼。

    宋开哈哈大笑，拍了拍常胜的肩膀，他就喜欢常胜这种以店为家的员工。

    “放心，做的越jīng致，说明咱们客店的服务越好，”宋开嘿嘿一笑。

    常胜哭丧着脸，没法理解宋开的话，他只好垂头丧气往柜台走，柜台上就放着一只茶叶篓，这茶叶篓是用竹子片编制而成，巴掌大小，呈灯笼状，里面趁着华丽的宣纸，外面则绘着简单的山水人物画，画中远处是连绵山川，近处是亭阁水榭，两个中年男子在亭中对弈，旁边还有一名俏美丫鬟烧水烹茶。

    这一个得多少钱啊，估计最少得一百文！

    常胜心里嘀咕着，摇头离开。

    聂铃铛查看账目，发现昨天和今天生意明显好转了一些，她脸上不由露出得意的笑，这才是刚开始，只等中秋诗会后，红尘客店定然会更加红火，嗯，研制的新菜品，似乎也该露出眉目了。

    晚上的时候，聂铃铛和宋开对坐房间内，桌上摆着棋盘，旁边还放着一盘松花蛋。

    聂铃铛盯着松花蛋，眼睛中露出几分疑惑，“这乌黑唧的，真的能吃吗？不会中毒。”

    宋开撇了撇嘴，“中毒倒不至于，不过味道真不知道古代人……呃，就是我们，能不能吃得惯。”

    说着，宋开自己先尝了一块，味道倒还凑乎，不过颜sè有些过了，要翡翠透明的就好了，应该是时间差点火候的原因，虽然是快速腌制的，但也需要十多天，相信等后天再取出来，颜sè、味道应该更好一点。

    聂铃铛见宋开没有中毒迹象，也小心翼翼的尝了一口，皱眉道：“味道，还行，不过算不上美味，干嘛要开发这个菜啊。”

    “这种菜最难复制，足够那些人研究一段时间了，有这段时间的缓冲期，加上咱们客店新上的这些花样，应该能把客店彻底做大了。”宋开开心笑起来，只要聂铃铛也说可以就行了，这松花蛋，他着实弄了好久才成功的。

    两个人继续下棋，唠着家常。

    “我的诗你给我写好了没？”聂铃铛没当回事，完全把宋开看做是作诗天才了。

    “做好了，思乡的，明天给你，”宋开又吃了口松花蛋。

    “嗯，等以后圣城那边战乱平反了，咱们去那边开店，”聂铃铛话题跳跃很远，“本郡主罩你。”

    “我才不去，到了那里，不说水土不服，就说你，还不得欺负死我啊，”宋开下着棋。

    聂铃铛的手一顿，随后猛地站起身来，“不去拉倒！谁稀罕。”

    说完，扭着屁股快步离开了。

    宋开愣住了，这是怎么回事，这丫头怎么说翻脸就翻脸？

    不过，总算能睡个早觉了……

    转眼间，中秋已到。