
    陆波涛那公鸭子般的声音落下，终于惊醒了大多数人。

    “花篮！我要送花篮！天！太好听了！”

    “可惜，我的钱都换成花篮送给琦水姑娘了，你……你还有钱吗？借我点，借我点，回家就给你。”

    “我的女神……”

    “乱七八糟，成何体统！成何体统啊！古人创制的词牌，岂能随意更改。”

    最后一场落下帷幕，诗会乱成一团。

    而此时，争闹声中，秋月的花篮在瞬间高涨，直接涨到了四百多，直逼第二名。

    一号船上，几个老一辈的大儒，也是震惊起来。

    “此词？可以如此唱？”一个老头皱着眉头，言语间很是不满。

    “倒也有几分味道，只是，落了下乘，感染力有了，却少了韵味。”

    “是啊是啊，这女子，也太大胆了。”

    “唉，不过看来年轻人们倒是喜欢的紧。”

    董长云端着茶杯，皱眉沉思，他突然明白为何秋月一上场就感谢宋开了，这词的如此唱法，一定是她想出来的！

    这宋开，究竟是何来路？神算子、天才诗人，现在，又能够破除禁锢，将词牌唱出新的味道。

    “董老，董老？……”

    听到旁边有人叫自己，董长云回过神来，“啊！”了一声。

    “一会要花魁揭榜，咱们两个老家伙还要给这六个姑娘打分呢，”一边的孔山笑道。

    董长云笑着点了点头，“这秋月姑娘歌喉、琴法俱是一流，选用的词曲更是记好的，只是唱曲有争议，但是，看其他人的反应，想来拔得头筹应该没什么问题了。”

    孔山一愣，看着董长云，随后哈哈大笑起来。

    “孔兄为何发笑？”董长云喝杯茶水，慢悠悠问道。

    “本来我以为董兄定然会给这秋月姑娘一个榜眼呢，董郎一生行事严谨，堪称我辈楷模，此等唱法，董郎竟然能够给秋月姑娘头筹，这可是要给天下读书人一个引导了，这说明读书也要知变通。”一边的孔山絮絮叨叨的说着。

    董长云挥挥手，“孔兄莫要激我，好便是好，我岂是那等迂腐之人？”

    实际上，正如孔山所说，董长云的确想给秋月一个第二名来着，毕竟这等唱法实在是争议太大，若是给了她第一名，那以后每个人都不再遵循古训，各个词牌名也会唱的乱七八糟，大家都会寻求创新，而失了规矩。

    董长云很怕失去规矩。

    但是想到宋开，想到这词曲是宋开所创，董长云又有点期待，在他看来，虽然宋开此人放荡不羁，且整日只知钻营商业，但是才华的确很厉害，他希望以后还能看到宋开继续的创新。

    上一次宋开求到了家中，这个面子还是要给的，更何况，此曲的确很好。

    那边花篮打赏已经结束，虽然只是短短片刻，秋月还是拿到了五百花篮，得到了第三名。

    才子们也纷纷写完了诗词，送交到了一号船舱处，大家只等着最后的评分出来，本来这才是大头，但是今日大家的兴致明显被秋月所吸引了。

    宋开看到结果，也稍稍松了口气，道：“铃铛，你也该把诗词交上去了。”

    聂铃铛有些迟疑，随后摆摆手，道：“忽然间没了太大兴致，我本以为你只给我一个人写诗呢，现在看来，你这是处处留情啊。”

    “什么？”宋开盯着聂铃铛，不明白此女又发什么神经。

    聂铃铛从衣袖中掏出一张宣纸，放到陆波涛身前，“死胖子，这首词让给你了。”

    陆波涛不解的看着宋开和聂铃铛，然后低头看宣纸，宣纸上用娟秀的文笔写着一首词。

    “春花秋月何时了，往事知多少，小楼昨夜又东风，故乡不堪回首月明中。雕栏玉砌应犹在，只是朱颜改。问君能有几多愁，恰似一江秋水流向东。”

    陆波涛盯着这词，随后“哇”的一声叫了起来，“真的？你是说真的？嫂嫂你是在说真的吧！”

    “滚蛋！瞧你那没见过世面的样！”聂铃铛学着宋开的口气骂道。

    “是，是，我是没世面，是，是，”陆波涛扯着公鸭子般的嗓子哈哈大笑起来，随后拿起桌上的毛笔，又找出一张新的宣纸，刷刷刷的把这首稍稍经过宋开修改过的《虞美人》给抄了下来。

    抄完后，陆波涛如获至宝，捧着这张纸，嘿嘿傻笑。

    “时候不早了，你要是想要拿才子的名头，估计得快点了，”宋开笑道。

    “是，是！宋大侠、嫂嫂你们稍等，我……我去了，”说完，陆波涛那二百多斤的身体踩着船只，噔噔噔的就往一号船跑，他是不舍得把这首词让别人送过去啊，这要是被人剽窃了，那哭也哭不出来。

    杨怀彦看着陆波涛那兴奋的神情，微微疑惑，他也有一首好诗，是花了高价钱，请苏州城四大才子之首的马超写的，这一次中秋诗会，杨怀彦可是早就将这才子之名看作是囊中之物了。

    陆波涛才不管那些，到了一号船处，把自己手中的宣纸如获至宝的交了出去。

    来的路上，杨怀彦一伸手，拦住了陆波涛，“陆郎！何事如此兴奋？”

    陆波涛和杨怀彦倒也没多少仇怨，不过也没什么交情，他扯着公鸭嗓子嘿嘿一笑，“没什么，就是……就是刚才我吃了杯酒水，诗兴大发，写了首诗而已。”

    杨怀彦一听，不由哈哈大笑起来，心中暗道就凭你这死胖子还想写诗？

    这边分开，陆波涛兴奋的跑回了宋开身边，一个劲说要重重感谢宋开，只因为这陆波涛的爹爹，青帮帮主，最大的愿望便是自己的儿子能够考取个功名，哪怕是混个才子名头也成，今夜啊，准成了。

    诗会在秋月的表演结束后进入了**，没多久，便有人开始宣布歌舞结果，花篮支持数，自然是杨柳遥遥领先，而秋月位居第三名，不过第二部分的评分，就让众人惊叹了，果然，董长云与孔山的评分结果，是秋月第一，杨柳第二名。

    “杨少爷，这秋月的歌声果然动人，这次，只怕杨柳姑娘有些危险了，”杨怀彦身边的一名年轻人说道。

    杨怀彦冷笑一下，不屑道：“有何畏惧，现在杨柳姑娘比那个秋月还要多了一名，接下来是才子评分，哼，本届才子，即便不是我，也是我的至交好友，难道还怕这第一名跑了不成。

    周围之人均是笑了起来，连声称是。

    没多久，董长云站在最中央的画舫出开始宣布结果。

    “各位，今晚中秋诗词赛，大大出乎我的意料啊，有几首佳作，即便是我和孔老，也不禁感叹，果真是代有人才出，咱们苏州城辉煌天下之时，指日可待了。好，现在我宣布第一名，是陆波涛陆郎，他的佳作，《虞美人》，堪称绝世诗词！”

    董长云宣布结果，惊讶声议论一片，不认识陆波涛的人很惊讶，因为从来没有听说过这么一号人，而认识陆波涛的人，则更惊讶了，这个死胖子，根本连论语都不会背，怎么可能得第一名。

    不过，接下来董长云的话，便打消了众人的疑虑，只听董长云缓缓说道：“陆公子所做诗词，为思乡之作。春花秋月何时了，往事知多少，小楼昨夜又东风，故乡不堪回首月明中。雕栏玉砌应犹在，只是朱颜改。问君能有几多愁，恰似一江秋水流向东。”

    “我靠，果真是绝世诗词！”

    “这陆波涛究竟是何人！”

    “这真的是那死胖子写的？”

    议论声中，杨怀彦猛的看向陆波涛，只见他正带着得意与讨好的笑容，小心翼翼的陪着宋开和聂铃铛说着话。