这胖子自然是青帮少主6波涛，6波涛红着脸，站了起来，指着人群骂道：“都他娘闭嘴！谁他妈笑，老子把他蛋蛋割掉扔湖中喂鱼。”

    一声大吼，果然船上安静了很多。

    “哈哈，好大的口气！”杨怀彦站起身来，看着6波涛，一脸的嘲弄。

    “是你，哼！”6波涛看到杨怀彦，竟然没脾气，反而乖乖的坐了下来。

    杨怀彦摇了摇折扇，很是满意，他再次看向宋开，道：“原来宋店家的好友都是此等人，满足脏话，体胖似熊，哈哈，难怪宋兄弟你的红尘客店会做出欺诈之事呢。”

    宋开没理会。

    船上之人议论纷纷。

    杨怀彦很得意，宋开这家伙果然有眼无珠，竟然撞到我的地盘中来，这船上，十之五六，都是和我曾经喝过酒的酒肉朋友，现在不侮辱你宋开，更待何时。

    聂铃铛气的小手紧握，低声道：“那个骚包叫什么？等着，等本姑娘恢复了身份，一定看了他脑袋！”

    6波涛也是有些讪笑，重新小心翼翼的坐下，低声道：“宋大侠莫怪，莫怪，刚才我真的是……”

    宋开摆了摆手，“你怎么也来了？莫非6兄也是文雅之人。”

    6波涛见宋开果然没怪，松了口气，道：“文雅又不能当饭吃，主要是秋月姑娘今天表演，争夺花魁，我得来捧捧场。对了，宋大侠你莫非与那杨怀彦有仇？”

    “是有些嫌隙，”宋开点点头。

    6波涛低声道：“那宋大侠需要小心了，此人虽然没什么城府，但是睚眦必报，很是难缠，关键是，他爹爹很有些势力，那个老头做事滴水不露，且极为溺爱这杨怀彦，宋兄若是能忍便忍了吧。”

    宋开奇怪的看着6波涛，“哦？那杨怀彦的父亲，杨荣光，我倒是也听说过，他乃是本县县丞，并非多大官吏，为何6兄你这般怕他？”

    6波涛看着宋开，苦笑了下，道：“宋兄你有所不知，那杨荣光不仅是县丞，还是本城漕帮的主事，别说是我，就算是我爹爹，在他面前也不敢放肆。”

    “漕帮？和你青帮什么关系？”宋开疑惑。

    6波涛叹口气，道：“本城三大帮派，漕帮、新帮和太湖帮，其中新帮现在转行走镖，里面有许多绿林好汉，功夫自然是没有宋兄你厉害了，但是也都不弱，实力是咱们苏州城最强者，不过现在新帮一般不怎么插手帮派之事。这第二个便是漕帮了，宋兄你也知道，咱们苏州城水运为主，各个码头那都是帮派必争之地，漕帮便是苏州城内范围最大的帮派了，不仅霸占码头，掌管货物进出口，甚至连城门几条道路也在接管，最近展很迅。至于太湖帮，想来宋兄你肯定听过了，他们盘踞在太湖一带，轻易不怎么进城，不过由于太湖那边山高皇帝远的，他们的人倒是最多的。”

    听了6波涛一番话，宋开倒是愣住了，原来这古时候的帮派已经完备了。

    聂铃铛凑过来脑袋，“那你的什么青帮呢？刚才看你骂人的样子，还是挺牛的，你说说，你什么青帮怎么样？”

    6波涛这才看到聂铃铛是个女人，他脸色不由的一红，虽然是青帮少主，但是由于体型肥硕，在陌生女子，特别是漂亮的陌生女子前，6波涛还是有些不自在。

    “我们青帮……最多也就排在第四，虽然只是比漕帮低了一个名次，但是实力差的远了，根本没法和他们相提并论，”6波涛倒是诚实。

    宋开点了点头，他本以为这6波涛实力算是不错了，整天带着几个人逛青楼，下黑市的，没想到他和杨怀彦比起来，竟然还差了这么多。

    杨怀彦？

    宋开一愣，杨怀彦的实力竟然这样大？

    如果是那样的话，自己的客店岂不是早玩完了？

    聂铃铛也是看向宋开，低声道：“你看你，为了刘玉婵竟然惹上了这么一个大麻烦。”

    宋开苦笑，“我也不知那杨怀彦身份背景如此大。”

    6波涛握着杯子，道：“所以，宋兄，若是能忍的，还是忍了吧，这杨怀彦倒并不可怕，他不过就是个公子哥，他的父亲杨荣光那才加可怕。不过杨荣光此人倒是讲些道理，最近更是韬光养晦，做事懂得分寸，我们这些帮派对他的评价都还不错。若是宋兄没有激怒那杨荣光，相信并无大碍，至于杨怀彦此人，嘿嘿，我6波涛够傻了吧，但是我爹爹总是欣慰的说，我比杨怀彦还要强上一些。”

    宋开和聂铃铛哈哈笑了起来。

    没多久，演出正式开始了，一号船上，苏州城各级官员，包括董长云、孔山等名儒，按礼节做好，随后一阵铜锣声，接着比赛开始。

    鼓乐声响起，第一个出场的，便是梦仙苑的名妓，杨柳。

    杨柳身段极为娇美，演唱的是一段太平乐。

    6波涛盯着不远处的画舫舞台，砸吧砸吧嘴，低声道：“这梦仙苑肯定使钱了。”

    “为何？”宋开奇怪道。

    “第一个出场的，是最有可能获得本届花魁的，”6波涛低声道，“你看，很快就会有人给她送花篮了，花篮的数量直接决定着他们的排名。”

    宋开点了点头。

    6波涛继续低声道：“第一个出场的，可以一直接受花篮，从现在开始，直到最后一人表演结束，都会有人给她送花篮，但是最后一个表演的，可就苦了，只有那么一点的时间接收花篮，所以啊，这比试，从一开始就是各大青楼的较量。”

    聂铃铛鄙视的哼了一声，“不过是个花魁比赛，就弄出这么多道道，这些狗屁文人真是无聊。”

    宋开只是笑了下，看来这官僚作风，暗箱操作，从现在就开始了。

    果然，没多久，就听有人高声唱叫：杨怀彦杨公子，赠杨柳姑娘花篮十个！

    6波涛胖脸抖动了一下，嘀咕道：“这杨怀彦，看来是又要力捧杨柳姑娘了，一个花篮便是一两银子，十个花篮就是二两金锭子，这才是刚开始，相信马上，这杨柳就财了。”