
    董长云的话音落下，周围穿上的议论声却是愈发的激烈。

    等了一会，董长云方才朗盛说道：“除了陆郎的诗词外，还有几首诗词也是不错，比如这李林夕所写的《秋江月》，暮云收尽溢清寒，银汉无声转玉盘。此生此夜不长好，明月明年何处看。说实话，看了此首诗词，老夫也是感慨良多，还有几首诗词均是上上之作，如马超的清月吟，杨怀彦的中秋颂，我便不再一一诵读，大家传阅拜读吧。”

    这话一停，周围更是沸腾了，这冒出来一个陆波涛也就罢了，怎么又多出来一个李林夕？李林夕是何人？为何在苏州城从未听说过这样一号人物？

    宋开不由笑了起来，他当然明白，这首诗是自己送给李梦涵的，只是没想到李梦涵真的来参加这诗会，还把自己的名字给拆开，改为“李林夕”。林夕，那可不就是“梦”吗？

    陆波涛搓着手，嘿嘿直笑。

    宋开道：“一会便是你评分了，现在秋月姑娘比那个杨柳还差了一分，呆会你评分的时候，给秋月姑娘评做第一名，把杨柳评为第三名，这样就行了。”

    “一定一定，”陆波涛嘿嘿笑道：“说起来，我也正想为秋月姑娘做些事情呢，她那丫鬟妞妞，我可一直心痒的很。”

    果然，没多久，陆波涛便被请到了最中心的大船上，请他为这次的花魁赛做最后的点评。

    陆波涛虽然没有多少问话，但是他也见过大世面，随意的评论一番，然后让秋月成了这次比赛的花魁，而把杨柳评为了第三名。

    这个结果虽然有些出人意料，但是大家还都能接受，毕竟秋月的歌喉、琴声俱是一流，而她的唱法更是美妙动听，足以当得起花魁这个称号。

    春艳楼的老鸨乐的合不拢嘴，她本以为能拿个第二名就谢天谢地了，所以在送花篮这一个环节上，她并没有作弊，可是没想到，秋月一举夺魁，而自己的春艳楼从此之后，肯定要炙手可热了。

    接下来就是花魁表演。

    秋月款款的走向舞台，先是说了一番感谢的话，其中郑重提到了红尘客店与宋开，还提到了红尘客店的茶叶与新的棋牌玩法，随后她表演了一段歌舞，下台。

    诗会进行到这里，剩下的便是相互间攀关系、聊天而已。

    宋开与聂铃铛自然不会逗留。

    陆波涛被一群人围着，颇有些洋洋得意，看到宋开要走，他慌忙推开众人，晃着两百多斤的肥肉追了过来。

    “宋大侠，宋大侠等等我，”陆波涛追了上来，嘿嘿直笑，“此次回到家，只怕我爹爹要重重赏我一番了。”

    宋开点了点头，道：“行，有空去我的客店吃饭。”

    “那是一定的，只是没想到宋大侠你原来是个隐士，还开着客店，”陆波涛略带恭维的说道。

    宋开只是一笑。

    正说着话，一个青衫俊俏的公子哥一溜烟的跑了过来，到了近前，才看清，这也是个女扮男装的人儿。

    “宋开！”那公子哥开口叫了一句，声音清脆，正是李梦涵。

    宋开转头看了眼，拱了拱手，笑道：“恭喜李林夕兄啊，此次诗会虽然未评选榜眼、探花，不过依我看，你就是榜眼了，董先生虽然没说，但是他第二个介绍你的诗词，足可见你的诗在他心中的地位。”

    “还恭喜？我是来找你问罪的！”李梦涵不理宋开那一套，直接开口娇嗔道。

    “啊？为何？”宋开真的有些糊涂了。

    “你说！这个陆波涛的词，是不是你给他的！”李梦涵气鼓鼓的质问道，“还有那个秋月姑娘的唱曲，她这般感谢你，肯定也是你告诉她的吧。”

    宋开点头，“没错啊。”

    “好啊你！”李梦涵叉着腰，微微鼓起的胸脯一上一下，有几分可爱，“你给了陆波涛一首词，然后他得了才子第一，你给了秋月姑娘一支曲，她得了花魁，可是，你贿赂我的这首诗，只让我拿了个第二，你……你欺负人！”

    “我欺负……人？”宋开愕然，然后转头看聂铃铛。

    “你看我干嘛！”聂铃铛转头，不屑道：“你这就是欺负人！”

    宋开叹口气。

    李梦涵走到宋开身边，道：“你不拿最好的诗词贿赂我，自然就是欺负我，枉我为你做了这么多的事情，在我爹爹面前给你说了这么多好话。哼！我不管，你必须得赔偿我。”

    “我……好吧，怎么赔偿？”宋开叹口气，果然好人难当啊。

    “给我一副麻将，”李梦涵突然嘻嘻的嘿笑起来。

    “……”宋开无语。

    四个人说说笑笑，沿着小桥往湖边行去。

    后面，杨怀彦听了前面几个人的嬉笑，怒从中来，他这才明白，原来一切都是宋开搞的鬼，花魁本该是自己最喜爱的杨柳的，现在却成了秋月，才子的名头本该是自己的，但是现在，却成了陆波涛的，刘玉婵本该是自己的媳妇，现在却杳无音讯。

    是可忍孰不可忍！

    杨怀彦本就是个毫无心机、睚眦必报、毫无肚量之人，此刻岂能忍受，把手中折扇往怀中一塞，大步的就朝着前面的宋开走去。

    “宋开！小爷我忍够你了！”杨怀彦说着，一把抓住了宋开的后背领子，猛地就往湖中推去。

    这杨怀彦虽然没练过武，但是身体还算结实，他自认为宋开绝对不是自己的对手，实际上，若是以前的宋开，当然不是他的对手，但是现在可不同了。

    宋开听到声音，刚要转身，却觉得自己领子被人抓住，然后自己整个身体就往湖面倒去。

    知道是杨怀彦要把自己推进湖中，宋开也不慌张，整个人迅速下蹲，接着一个扫荡腿向后摆出。

    “啪嗒”一声，宋开一腿便将杨怀彦干脆利落的摔倒在地。

    杨怀彦完全想不到两月未见，宋开竟然变得如此敏捷，他整个人后仰着倒在地上，余力微消，杨怀彦翻滚了一圈，然后“噗通”一声落入水中。

    这里虽然不是湖中心，但是水很深，杨怀彦掉在水中，上下扑腾。

    后面有人大喊“杨公子落水了！”

    随后大批的人往这边赶。

    接着有人拿竹竿，有人脱了衣服往水里跳。

    宋开见这场面，皱了下眉头，然后低声道：“咱们走吧。”

    陆波涛看了看宋开面色，见宋开面色如常，心中感叹，大侠不愧是大侠，连杨怀彦也敢招惹。

    却不知宋开心中也是防备起来，他自从听陆波涛说过苏州城帮派势力的事情后，对杨荣光的势力也更加清楚了，现在和杨怀彦的矛盾彻底激化，看来必须得想个法子了。

    后面杨怀彦被狼狈的救上岸来，吐了两口水之后，捂脸便跑，这也太丢人了。

    果然，没多久，杨怀彦诗会失意跳水自杀的消息便传遍了半个苏州城……