
        远处的画舫之上，歌舞升平。周围的船只上，众多的才子们也开始饮酒吟诗，若是觉得好的，便写在纸上，到处传阅，送交一号船只处。

    宋开看着远处的表演，不多时便腻了，一来离得远，也看不大清那杨柳的相貌，二来主要是他前世看惯了这种歌舞晚会，随便一个大公司组织的年终晚会都比这个要华丽的多。

    这时开始陆续有人给杨柳送花篮，一个花篮一两银子，倒也不算贵，不过若是一次送上一百多个，那也是价值不菲了。

    送花篮比的是各个青楼花魁的人气，当然了，也是每个青楼实力的较量，杨柳本就是上届苏州城第一花魁，人气自然高，再加上梦仙苑也是最大的青楼，基本上送花篮这一项，得分最多的肯定是杨柳了。

    宋开看着无聊。

    聂铃铛则手托着下巴，看着画舫之上。

    “好看吗？”

    宋开低声问道。

    “算不上好看，”

    聂铃铛下意识的回答，“不过这些青楼女子，有时候想想，活的倒也真怪可怜的。”

    一边的陆波涛正大口的吃着点心，听到聂铃铛的话，他不由插嘴道：“嫂嫂，你这话可就不对了，人家杨柳，那可是苏州城第一名妓，想要见她一面的人，多了去了，我当年花了十两金子，连她小手都……咳咳，抱歉，嫂嫂。”

    “谁是你嫂嫂，”

    聂铃铛瞪了陆波涛一眼，“小心我撕烂你的嘴！”

    陆波涛缩了缩肥胖的脑袋，紧张兮兮的看了眼宋开，心中嘀咕，这般蛮横的女子，果然只有宋大侠才能够享受的了啊。

    聂铃铛倒也没追究嫂嫂的事情，喝了杯茶水，道：“她们只是表面光鲜罢了，倒还不如胖子你，活的自在。”

    宋开摆摆手，道：“索性看着无聊，不如来下棋？”

    “好啊！”

    聂铃铛嘻嘻笑了起来，从衣袖中掏出一个小木盒，打开木盒，里面是五子棋。

    宋开和聂铃铛下了起来。

    那边歌舞继续，第二个上场的是丽水阁的姑娘，这些女子歌喉都还不错，不过在宋开听来，倒是比秋月要差了一些，只是秋月有些消瘦，在这个以丰腴为美年代，有些不受人待见。

    宋开和聂铃铛玩着五子棋，到了第四场的时候，送花篮的场面更激烈了，往后就还两场，这个时候，大家也大约选出了自己心中最美的女子，所以纷纷慷慨解囊。

    “你的秋月姑娘倒是危险了，”

    聂铃铛一边下棋一边嬉笑。

    “笑个屁啊，她若是拿不到第一，受损失的，可是咱们客店，”

    宋开嘀咕道。

    “对啊！姑奶奶的金子啊，那个，死胖子，你有钱没，一会多给秋月姑娘打赏，”

    聂铃铛转头，毫不客气的对陆波涛说道。

    陆波涛赶忙点头，“嫂嫂您……小娘子你放心，我陆波涛没别的本事，就是钱财还算可以。”

    到了第六场，秋月终于上场了，这时候大家打赏的热情已经开始消退，而中秋诗舞会也进行到了一大半了，这时第一号出场的杨柳，已经领到了一千多花篮，算下来，足有二百多两黄金了，可算是一夜暴富。

    第二名也收到了五六百花篮，虽然挺多，但是和杨柳比起来，那就要逊色多了。

    一号船上，七八个人环坐一起，为首的正是驸马董长云。

    董长云旁边则是苏州司马孔山。

    今日是诗会，所以座位的排名并没有严格按照官职高低来，而是照着大家的名气辈分，董长云虽然年纪不太大，但他一来是驸马爷，二来是当年状元郎，又是名闻天下的博学大儒，自然坐在首位。

    “看来今年的花魁，应该又是杨柳姑娘了，”

    下首处，一名胖乎乎的官员喝着酒水，笑道。

    众人纷纷点头应和。

    董长云只是一笑。

    在座的虽然多有官职，但是实权人物，却是少有，刺史、长史、县令等均不在，所以大家说话倒也没多少忌讳。

    “董先生，你看这杨柳如何？能否实至名归，应那苏州第一花魁的称号？”

    下面一人问道。

    董长云端起茶杯，道：“第六个女子尚未表演，谁是第一倒也不好说，不过此刻来看，杨柳姑娘的琴技、身段、歌喉都是一等一的，即便是在长安城，相信能胜过她的，也没多少了。”

    “哈哈，董先生是长安城中有脸面的人物，见识非凡，既然董先生这样说，那杨柳的确是实至名归了，现在看来，这第一花魁的名头，怕是没跑了，”

    下面有人哈哈笑道。

    董长云只是一笑，端起酒杯，道：“各位，来，喝茶，这茶味道倒是不错，清香爽口，苦涩之味挺少。”

    众人也纷纷点头，称道这茶不错，然后便有人谈论起红尘客店，进而说到红尘客店中那一首匪夷所思的水调歌头。

    “今年的才子不知是谁，不过想来不管是谁，都难于那首水调歌头并肩了，”

    有人感叹。

    正说着话，远处的画舫之上，秋月已是朗声说道：“小女子秋月，接下来为大家演唱一曲《水调歌头》，并由衷感谢红尘客店店家宋开郎君，多谢。”

    声音远远传开，众人均是一愣，董长云桌上几人不由莞尔笑起来。

    “这宋开最近倒是挺出名，咱们刚刚谈论他客店的事情，现在秋月姑娘便直言感谢他，难道这曲子还是他做的不成？”

    “哈哈，说不定是使了钱吧，”

    “这倒是。”

    众人纷笑。

    宋开也是有些意外，没想到秋月这般仗义，还没开场，就给自己的红尘客店做广告了。

    一边的桌子上，杨怀彦不屑一笑，“歪门邪道罢了，今日，秋月无论如何也不会进入前三甲。”

    众人各怀心思，不过谁也没往花魁的念头上去想，毕竟现在已经是歌舞会最后一曲了，该打赏的打赏，该送花篮的送花篮，腰带里所余金子早就不多了。

    宋开停下了手中棋子，看着画舫上的秋月。

    秋月端正的摆好古琴，很快又有三名女子小步轻移，走了出来，穿着宽大的舞蹈服，扭着腰肢，将秋月围了起来。

    “叮咚……”

    古琴声响了起来，远远传开，仅仅是刚开始的几个音符，便让几个船舱均是一怔。

    “这是水调歌头的曲调？”

    “不对吧，没听过，难道秋月姑娘出错了？”

    “秋月姑娘瘦了些，但是琴技、歌喉都是一顶一的，不会犯这种错误。”

    就在议论声中，秋月那天籁般的声音已是响了起来。

    “明月几时有……把酒……问青天，不知天上宫阙……今夕是何年……我欲乘风归去……又恐琼楼玉宇……高处不胜寒……起舞弄清影……何似在人间……转朱阁，低绮户，照无眠……不应有恨……何事长向别时圆……人有悲欢离合……月有阴晴圆缺……此事古难全……但愿人长久……千里共婵娟……”

    完全超脱了词牌的曲调，天籁般的声音如丝丝月光，环绕着在场的每一个人，穿进每个人的心底。

    无论是谁，都想不到，一首水调歌头，竟然还能够这样唱出来。

    琴声叮咚，慢慢绝迹，舞姿翩跹，慢慢止住……然而四周的船上，绝大多数人依然保持着先前的动作，半张着嘴巴，呆呆的看着远处的画舫。

    四号船上最是凄惨，这里聚集的皆是女子，听到这样的曲调，配合那般的词曲内容，一时间，别离、爱情、忧愁、欢喜，种种思绪，瞬间扰动每个女子的心弦，大多数人不知不觉间，已经是泪流满面。

    歌声早已停止，只是众人依然觉得歌声在湖面之上飘荡。

    杨怀彦呆呆的看着秋月，他猛然间惊醒，随后恨恨的转头看着宋开。

    宋开正在和陆波涛说话。

    猛然间，就听陆波涛大声道：“太好听了！太他妈好听了，小爷把所有的钱都换成花篮，定要助秋月姑娘夺魁！”

    