
    宋开拍了拍手，笑道：“看来咱们真的要分开了。”

    “为什么？”聂铃铛走到宋开身后，“为什么要分开，你跟我回圣城，我说过了，我罩你。”

    宋开摇了摇头，“等以后，以后去找你。”

    聂铃铛怒视宋开：“宋开！我当年落魄时你收留我，如今你落魄，无论如何也要跟我走。”

    宋开笑了起来，伸手抱了下聂铃铛的肩膀，“我没跟你客气，只是心中有些抵触突厥国而已。况且，在大唐走这一遭，总得去长安城转转的。”

    “大胆贼子！尔胆敢如此！”

    房间门口处声音响起，接着铁塔一般的阿史那万朗冲了过来，巨大的手掌朝着宋开就抓来，他的身高足有两米多，一只大手足以赶得上宋开的脑袋大小了。

    宋开正抱着聂铃铛的肩膀，听到声音，赶紧一矮身子，躲在了聂铃铛的身后。

    聂铃铛也连忙开口：“万朗！住手。”

    “郡主！这野蛮中原人太可恶了，”阿史那万朗止住了脚步，低声对聂铃铛开口。

    “宋开是我的朋友，万朗你切不可对他不敬，”聂铃铛一脸的严肃。

    “是，万朗知错了，”铁塔般的汉子低头称是。

    这时门口处又走进来九个人，为首的一人留着白sè山羊胡，穿着宽大的青袍，右手拎着一把青sè铁笛子，左臂则空嗒嗒的，原来是个独臂老人。

    “季爷爷！”聂铃铛小跑了过去，拉住那独臂老人的左边空袖子，晃荡着，“季爷爷你终于来找我了。”

    独臂老人晃了晃右手之上的银铃铛，那铃铛可聂铃铛手腕上的银铃铛一模一样，看来正是一对。

    “幸好你做了一首《水调歌头》，不然你季爷爷我也没法摸到苏州城来啊，”季如风怜爱的看着聂铃铛，哈哈笑道。

    聂铃铛一怔，突然想起，客店中所挂的《水调歌头－明月几时有》那首词，署名正是自己的闺中名字，聂红，知道聂红是自己的，只有自己最亲近的人而已。

    正是由于水调歌头太出名了，以至于连远在边塞的季如风也知道了聂红的方位，这才急匆匆的带人赶了过来。

    想明白这些，聂铃铛不禁笑了起来，指着宋开，道：“季爷爷，其实那首诗是宋开写的，不过他送给了我，我便署了自己的姓名，当时可真没想到，正是因为这首诗，季爷爷你才能找到我。”

    季如风早就在打量着宋开了，他年岁已经很大了，大到看第一眼，便明白聂铃铛对宋开有意思。

    聂铃铛是谁，那可是圣城中的郡主，众人口中的蛮女，就连突厥可汗都头疼的人物，然而短短两个月的时间，她竟然会喜欢上一个貌不惊人的书生，这两个月究竟发生了什么？

    宋开见季如风看向自己，拱了拱手。

    季如风也点了点头，道：“万朗，你先带着其余人去休息，我和郡主说些话。”

    阿史那万朗拱手称是，然后带着其余八名突厥武士返回三楼。

    “季爷爷，圣城那边如何了？”聂铃铛坐下来，拉着季如风问道。

    “还没有完全恢复，不过此时可汗已经重新掌权了，你爹爹和你爷爷也在积极重组旧部，只是这次动乱，对咱们王府损害太大，你母亲……你母亲……哎。”季如风放下右手的铁笛子，摸着自己的下巴。

    聂铃铛红着眼，并没有哭泣，只是追问道：“其他人可安好，爷爷受伤了吗？二叔三叔可安好？”

    季如风一一作答。

    宋开则坐在一边，沉默的想着事情。

    一个多时辰后，两个人总算相互把情况介绍清楚了，聂铃铛说了自己逃亡的经历，又说了在宋开客店的好玩事情，最后则说到了这次来苏州城外的原因。

    季如风听了这话，皱下眉头，“哦，那人行事好生霸道，此时圣城那边还不算太平，王爷本意是让我带着你在大唐这边继续避段时间的风头，听你这般说，此人只怕很难善罢甘休啊。”

    一边的宋开突然开口道：“季老，请问你们这几人……咳咳，战斗力如何？”

    聂铃铛奇怪的盯着宋开，她突然猛地一拍手，道：“对啊对啊！季爷爷，咱们杀回去！杀回去！哼，那个杨荣光行事如此可恶，不杀了他本郡主实在难以泄愤。”

    季如风并没有立即答应，他可不是聂铃铛，不会脑袋一热就去冲动报仇，他的首要任务是保证聂铃铛的安全。

    宋开拍了下聂铃铛的肩膀，道：“不可鲁莽，那杨荣光势力挺大，弄不好咱们就回不来了。”

    聂铃铛撅嘴，“你可知道，阿史那万朗是我们圣城第一大力士！而且，季爷爷更是四十年前的大唐武状元，虽然季爷爷现在年纪大了些，不过他自己都说，自己的剑法更jīng进了呢，小小的一个杨荣光，有何畏惧？”

    宋开转头看向季如风。

    季如风朝着宋开点头一笑，慢悠悠说道：“既然他们欺负了郡主，老朽自然要讨回这个场子，只是苏州城毕竟是大唐数三数四的大城，里面的势力盘根错节，我们需要好好计划下，否则在苏州城里翻了船，可就不值当了。”

    宋开站起身来，道：“若真是如此，我想现下就是最好的时候，若我猜想不错，此刻杨荣光肯定会派人追捕我和铃铛二人，他在看到了客店爆炸的威力后，定然会寝食难安，若是不抓到我和铃铛姑娘，他就不会放心，今晚，他的府中一定会力量空虚，我还有些火药，再加上季老的高超武艺，今夜，定然能取那杨荣光狗命。”

    “杀了杨荣光，老朽也觉容易，只是，万一被发现后如何逃脱？”季如风皱眉问道。

    “只要杀了杨荣光，逃脱的事情倒是容易了，其实在苏州城，我倒也认识几位老友，论起实力，他们决定远远强过杨荣光，但是之所以他们都不愿招惹那杨荣光，并非因为此人势力庞大，而是因为杨荣光是江南道观察使杨剑，安插在苏州城的一枚棋子，一个jiān细，无论是谁，要杀那杨荣光都要思量再三。既然我们不打算久居苏州城，杀了那杨荣光，自然无事，就算杨剑想要为杨荣光报仇，也是要在半月之后了。”宋开笑起来。

    “既然如此，那我们立即动身，”季如风也是行事果断之人，他站起身来，开口道。

    “太好了，咱们立即动身，”聂铃铛最是兴奋。

    一刻钟后，季如风十人再加上宋开、聂铃铛二人，一起站在了苏悦客栈店门外。

    十二个人，十一匹马，聂铃铛跨上马背，人多的时候，她当然不好意思再与宋开共乘一骑，不过看到宋开和聂铃铛两个人只有一匹马的时候，底下的人还是明白了一些事情。

    阿史那万朗神sè复杂的盯着宋开，有些不忿，又带着些无奈。

    最后两名突厥家将共乘一马，宋开则上了一匹突厥马。

    西域所产的马匹果然雄壮异常，只是烈xìng也太足，而且西域人不擅于打造马镫子，骑在马上，总有种摇摇yù坠的感觉。

    上了马，十二个人再次朝着苏州城方向快速奔去。

    刚到大门内，季如风突然扬了扬自己手中的铁笛子，示意大家小心行事。

    众人放轻了马蹄声。

    这时城门内传来阵阵惊呼声，接着就听有人呼救，随后是短促的嘶叫。

    嘶叫声后，城门缓缓打开了。

    季如风反应最快，他猛地从马背上跳起来，十多丈的距离，他疾步跑过，顷刻间到了城门外，隐藏起来。

    城门开了个口子，四名骑马之人分作前后朝着城外奔来，看来这四人刚才杀了守城的士卒。

    季如风藏身在城门角落处，待四个人全部出了城门，他方才疾步跟上，手中铁笛猛地一挥，只听“唔”的一下，那铁笛的另一端，猛然亮出一柄细长的钢刃，钢刃瞬间穿过最后一名骑马黑衣人的后背，直透心脏。

    “嗷呜！”

    那人一声惊呼，身体从马背上落了下来。

    前面三人惊慌查看，季如风已经再度跟上，手中带剑刃的铁笛朝着倒数第二名骑马黑衣人刺去。

    前面两个人跑的很快，其中一人勒紧缰绳，调转马头，要攻击季如风，而最前面一人有些胆小，他一夹马腹，反而加快了速度，显然是害怕了季如风，打算趁机逃走。

    季如风速度很快，顷刻间，手中铁笛再次击杀一人，铁笛直刺那人后脑，抽出后，血水、脑浆溅了一地。

    第二名骑士大吃一惊，伸手在马背上抽刀，抽了几下，却是没抽出来，他吓的胆寒了。

    季如风自然不放过机会，冲上去将那人也杀了。

    最前面的黑衣人已经跑得远了，朝着宋开几人直奔而来。

    阿史那万朗大步迎上前去，他自然没有季如风跳得高，但是迎着疾奔而来的马匹，他却根本不躲闪。

    马上的黑衣人咬着牙，厉声道：“你找死！”

    大马的前蹄已经朝着阿史那万朗踩来。

    阿史那万朗闷喝一声，双手猛地扯住了大马的前蹄，猛地发力，一匹马竟是被他甩了起来，“嘿”的一声，疾奔而来的骏马突然间飞上了天，远远的落在两丈之外，马上的黑衣人被骏马压的尸体烂了一地……