
    出了城门是一条大道，马蹄声在深秋的夜里传出去很远，惊起只只寒鸦。

    宋开的心有些沉重，他没想到自己会落得这样一个下场，只是，一切没什么好后悔的，如果再来一次，自己依然会义无反顾的帮助刘玉婵，只是，可能会更加隐秘一些吧。

    如果早知道杨荣光行事如此狠辣的话，宋开会采取预防措施，现在想这些都晚了。

    “福伯呢？”聂铃铛坐在宋开身前，缩了下肩膀，被宋开双臂环绕的感觉，还挺好的。

    “他留在苏州城，藏金银的地点，他也知道，希望杨荣光不会对他一个老头子下手。”宋开叹气。

    “太没有王法了，我还以为只有突厥国是这样呢，没想到在大唐，也会有这种事情，”聂铃铛嘀咕，“所以，宋开，还是跟着我混吧，我罩你。对了，刚才那个声响，那团火，你是怎么弄出来的？”

    “雕虫小技，”宋开漫不经心的回了句，“行了，就在前面的客栈歇息吧，明天一早再赶路，免得晚上受了寒气得病。”

    “好，”聂铃铛听从宋开的安排，她很放心，与之前逃亡完全不同的感觉。

    客栈名为苏悦客栈，上下三层竹楼，面积很大，房间更是繁多。

    这种客栈的生意是很好的，因为靠近苏州城，那些来不及进城的旅客，到了晚上，只能选择在客栈安歇。

    房费并不贵，便宜的每晚只需要八十文，若是单间，则至少需要四百文一晚了，天字号房价格就更高了。

    宋开下马，敲着客栈的门，很快店小二打着哈欠给宋开开门，让他们进来，这种客栈是二十四小时营业的，专门接待那些晚上没法进城的旅客。

    宋开拎着褡裢，要了个双人间。

    聂铃铛见要和宋开睡一个房间，虽然房间内有两张床，她依旧心跳有些加速。

    进了房间，宋开小心翼翼的把褡裢放在床头，道：“睡吧，明天还要赶路。”

    聂铃铛看了宋开一眼，想要安慰他，却也无从开口。

    “不用安慰我，到了长安城，咱又是一条好汉，”宋开笑起来，“这叫暂避锋芒。”

    “对，就是暂时避避风头而已，等本郡主恢复了身份，一定帮你打回苏州城，把那什么狗屁杨荣光，切成十八块替你出气。”聂铃铛恨恨的握着拳头。

    就这这时，她的手腕处铃铛“叮铃铃铃”的颤动起来，声音很清脆。

    “啊！”

    聂铃铛猛地从床铺上跳下，站在地上，怔怔的看着自己手腕处的铃铛。

    铃铛还在微微颤动，发出悦耳而轻微的声音，虽然很小，但是如清风般愉悦人心。

    “怎么了？”宋开手掌握着自己的褡裢，神色严肃。

    “有……有……有人，”聂铃铛盯着自己手腕上的铃铛，颤抖着声音，“是我爹爹，是我爹爹来了！”

    宋开诧异的看着聂铃铛。

    聂铃铛嘴唇颤抖，很显然她情绪十分激动。

    宋开走过去，抱起聂铃铛，把她放在自己的床上，小声道：“到底怎么回事？你说清楚。”

    宋开的怀抱很温暖。

    聂铃铛平静下来，她咽了口唾沫，指着自己右手手腕处的铃铛，道：“这是双生铃，在我们突厥国以北，是大冰原，冰层下有一种很罕见的石头，这种石头就像个葫芦一般，分为上下两个部分，一旦将这石头从中间折成两半，那么断裂的两块石头便能够相互吸引，仿佛是无形中有两只手再把它们撮合到一起一般。”

    宋开点了点头，有点像是磁石，不过又不一样。

    聂铃铛抬起手腕，看着自己手腕上的铃铛，道：“我爹爹得到一块双生石，并把它的两部分做成了两个铃铛，这两个铃铛，只要在十丈之内，就会生出感应，颤抖震动，发出悦耳的声音，你看，就像是现在这样。”

    宋开看着那微微震颤的铃铛，终于明白了聂铃铛的意思，“你是说，另一个铃铛，就在这十丈之内？或者说，带着那铃铛之人，就在这客栈里？”

    “对！”聂铃铛小手紧紧握成拳头，“肯定是爹爹来寻我了，另一只铃铛是我爹嘴宝贝的东西，肯定是他。”

    宋开想了下，从褡裢中掏出一个黑色的铁疙瘩，放进怀里，又拿了弯刀，另一只手拉着聂铃铛，道：“走，咱们去找找，若是你爹爹，那是最好，若不是，只怕你爹爹遭了……”

    “不要说了，肯定是爹爹，”聂铃铛站起身来，两个人朝着房间门口走去。

    到了房间门口，只见一个肥壮的身影正噔噔噔的下楼。

    整个客栈里亮灯的房间不多，宋开拉着聂铃铛小心翼翼的躲在房间门口，看着外面情景。

    “店伙计，刚才可有人住店？”那肥壮之人操着略显生硬的官话问道。

    “有，”店小二打着哈欠，“爷您有何吩咐？”

    “住在什么地方？”那人继续问道。

    店小二摇了摇头，“爷有事您吩咐。”

    宋开看着那人，小声问道：“那人，你可认识？”

    聂铃铛踮起脚尖，往下看，然后点了点头，“是我家家将，阿史那万朗。”

    宋开放下心来。

    聂铃铛已是忍不住，开口唤道：“阿史那万朗，这儿。”

    正在下面交涉的汉子听到声音，猛地抬头，待看到聂铃铛的身影，高壮的汉子一下子跪倒在地上，嘴里哇哇大叫。

    旁边的店小二吓的脸色铁青，赶紧缩着头，直摆手：“不关我的事，不关我的事。”

    “上来！”聂铃铛唤道。

    那汉子沿着楼梯，噔噔噔的就往上跑，到了二楼，直奔聂铃铛的房间而来，到了三米处，他扑通一下再次跪了下来，满是胡须的脸上泪水模糊。

    “郡主，吾主，万朗终于寻到你了，终于……寻到你了！”

    说着，那大汉匍匐着，爬到聂铃铛身前，亲吻着聂铃铛的脚尖。

    聂铃铛跪下身子，拍了拍阿史那万朗的头，“万朗，只有你一个人吗？我爹爹呢？”

    “哦，不，南王没来，南王需要在圣城处理后事，是季总管带我们来的，”万朗跪在地上。

    “季爷爷来了？他在哪里？快快带我去见他，”聂铃铛快速说道。

    “好，郡主且在这里稍候，我去请季总管来此，”阿史那万朗慢慢匍匐后退，然后转身，快步往三楼奔去，看来他们之前住在三楼较好的房间内。

    聂铃铛站起身来，转身看着宋开，脸上带着笑意，“宋开，谢谢你。”

    宋开也松了口气，进了房间，把怀中的铁疙瘩重新放回了褡裢。

    聂铃铛跟着进了房间，她觉得一切都是如此幸运，逃亡的时候有忠心的丫鬟相送，又遇到好心的宋开，现在夜晚逃亡，又遇到了前来寻自己的管家，苦难的日子，总算要结束了。