
    晚上时候，红尘客店到了许久方才关门。

    福伯烧好热水之后，宋开放下手中长刀，擦了擦汗，道：“福伯，今日你和铁山依旧去包子铺那边睡。”

    阿福擦了擦汗水，嘀咕道：“大郎你这是什么意思。”

    一边的赵铁山愤愤的挥舞着陨铁菜刀，“还能是什么意思，分明是嫌咱们两个坏了他和聂姑娘之间的好事，哼！”

    阿福听了这话，倒是嘿嘿笑起来，“哎哟，你看我这老糊涂了，行，大郎，我和赵铁山去那边。”

    赵铁山很不服气的跺了跺脚，“若非宋郎是店家，而我只是个伙计，我敢打赌，铃铛姑娘肯定看上我而不会看上他。”

    宋开摆着手，“行了，快去吧。”

    阿福拉着赵铁山离开红尘客店，聂铃铛捋了捋头发，从前厅过来，她刚刚把账目核算好。

    “怎么回事？你又让他们去外面睡了？”聂铃铛问道，虽然整个客店晚上的时候只有她和宋开两个人住宿，不过聂铃铛并不担心，反而睡的更踏实了。

    “嗯，”宋开提水，“洗洗睡吧，对了，钱财都藏好了吗？”

    “藏好了，也不知你最近怎么回事，干嘛总是小心翼翼的，难道还怕有江洋大盗不成，”聂铃铛嘀咕。

    宋开只是一笑，然后帮着聂铃铛提了几桶水，两个人分别在房间里洗澡。

    洗完澡后，两个人都换了身干净的衣服，下棋、聊天不提。

    像往常一样，大约八点多，聂铃铛便准备回房间睡觉。

    “记得晚上……”

    “我知道，记得晚上盖好被子，不要脱衣服，真是罗嗦，”聂铃铛摆着手，走回了自己的房间。

    宋开躺在床上，微微叹口气，已经一周多了，苏州城依旧太平，红尘客店也是平安无事，或许是自己想的太多了，或许杨怀彦真的放弃了，或许那个杨荣光，制止了自己儿子的行为。

    闭上眼睛。

    屋子的隔壁传来聂铃铛的声音，“宋开，你在担心杨怀彦吗？”

    “是，昨日他带人冲进客店，想要抓你，我便更担心了，”宋开道。

    “宋开，”隔壁的聂铃铛沉默了一会，“你放心吧，我知道我终究是个麻烦，不过我这个麻烦应该很快就离开了。”

    “为什么？你要走了？”宋开疑惑问道。

    “应该快了，最近有从圣城那边归来的商旅，我听闻圣城的动乱已经要止住了，想来用不了多久，我就可以回突厥圣城了，”聂铃铛低声说着，带着几分不舍。

    “你不是我的麻烦，铃铛，这次麻烦是我自己惹出来的，你我应该叫有缘，不管你相信不相信，我第一个认识的人，其实是你，你逃来客店的那一天，其实也是我新生的第一天，我忘记了所有的过去，第一个记住的名字，叫聂铃铛。”宋开头枕着自己的双臂，慢慢说道。

    隔壁是长久的沉默，再沉默。

    “你睡了？那晚安吧，”宋开也闭上了自己的眼睛。

    “如果……”

    良久，木板隔壁突然蹦出来两个字。

    宋开诧异的出口问道：“怎么了？如果什么？”

    “如果我请你去圣城，真心实意的请你去，你……愿意和我一起回去吗？”聂铃铛用尽所有的力气，终于问出了自己的问题。

    宋开想了下，道：“或许，会吧。”

    “真的吗？”隔壁的声音很是惊喜。

    “当然了，如果我走投无路的话，肯定要去那边投奔你的，不过现在嘛，你看，我有房有马的，可不愿离开，”宋开笑起来。

    聂铃铛“且”了一声，声音中带着几分欢喜，“真是小家子气，你这点家业，我在圣城一挥手，就能够十倍于此的赏赐给你。”

    宋开哈哈笑了起来。

    两个人说了会话，便闭眼睡去。

    夜色深沉。

    已是晚秋。

    下半夜时候，森寒的秋夜将整个苏州城笼罩。

    静谧的东城坊，传来更夫的声音。

    “天干气躁，小心火烛……咚咚咚……”

    老更夫打着哈欠，敲着手中的铜锣，他紧了紧身上的衣衫，晚秋的寒气，直逼进骨子里。

    最近苏州城的治安很好，他打更也只是走个过场。

    一只乌鸦“嘎”的一声从树梢飞起，快速离去了。

    老更夫吓的哆嗦了下，随后自己嘲笑自己，“一把年纪了，还怕这东西？”

    “啪啪啪……”

    一阵轻微的脚步声响起。

    老更夫的精神再次紧绷起来，他赶紧回头，街上并没有人，“是谁？”

    老更夫颤巍巍的喊出声来，他忽然想起一个传说，传闻每到秋天，城隍庙的小鬼经常抬着轿子，在街道上走夜路，若是被活人撞见，定然会疾病缠身。

    想到这里，老更夫赶紧身体贴近了墙壁，生怕自己冲撞了赶路的鬼魂。

    “啪啪……”

    脚步声更清晰了。

    老更夫这次听得仔细，他再次一转身，一道寒光在眼前闪过，“刷”，仿佛是寒风吹过脖子。

    “不是鬼，是人，”老更夫反应过来，然后他就感觉到阵阵寒冷，寒冷越来越重，最后他无力的摔倒在地上，眼角的余光，瞥见了地上一滩鲜血，那鲜血，似乎是自己的。

    “还有多远？”黑暗中一个声音问道。

    “快了，拐个弯，再走十多丈，便是红尘客店，”又有一人声音响起，那人擦着一把血淋淋的匕首。

    “好，都利索点，大家快些。”

    “噔噔噔”

    脚步声很轻微，很密集，朝着另外一个巷子口奔去。

    很快，脚步声停了下来，正前方，透过黑夜，隐约可以看到一个牌匾，上面写着红尘客店几个字。

    “是这里了，”一名很壮的汉子停了下来，抬脸看着客店牌匾，叹了口气，“真是可惜了，这红尘客店的名气，我也是听说过的，却要落入这步田地，飞猴子，你探听清楚了没，那宋开可住在这里？”

    “回老大的话，的确住在这里，还有一个女人，他们就住在后院，后院还有一个小门，”一名瘦削的年轻人拱着手，小心翼翼的回答，“我这几日每天守在客店附近，绝对不会弄错的。”

    “那好，大家干活吧。手脚利索点，毕竟是城内，留下什么蛛丝马迹的，也让主人为难。”为首的壮汉摆摆手。

    身后十多名黑衣男子低声应了声，两个人拿出鲜红的染料，朝着红尘客店门口泼去，很快鲜红的染料便形成几个大字，“欠债不还，以血偿之，――血手。”

    几个大字下面，还有一个大大的血手印。

    那壮汉歪歪头，“你们三个守前门，你们三个守后门，其他人跟我进去。”

    “嗖嗖嗖……”

    众人跳上墙头，然后又轻盈的落下，只是谁也没有注意到黑暗中绑在墙角的那些黑线。

    最近上网不方便，所以更新也不怎么准时，望大家见谅，明天就回家了，上网终于可以自由了。

    感谢大家帮忙投的标签，现在那个“没看头”标签已经到了最后一位，大家努努力，就可以把“没看头”这个标签刷下去了。多谢大家了。

    另外就是第一次写历史文，瑕疵之处请大家包涵。