
    “叮铃铃铃……”

    一阵轻微的铃铛声在宋开床头响起。

    正沉睡的宋开猛地睁开眼睛，从床板上坐起来。

    床头处摆着那把从黑市买来的弯刀。

    宋开站起身来，拿起刀，在床头处的木板上猛地一别，木板“咔嚓”裂开一道缝隙，宋开直接将那木板取下来，隔壁便是聂铃铛的房间。

    宋开拿着刀，迅速的到了聂铃铛房间，一只手按在聂铃铛的嘴上，另一只手直接把聂铃铛从床上扶了起来。

    聂铃铛惊恐的睁开眼睛，看到是宋开，她又乖巧的闭上嘴，不解的看着宋开，虽然是深夜，不过聂铃铛并不担心宋开会乱来。

    “别出声，跟我来，”宋开低声道。

    聂铃铛点了点头。

    宋开拉着聂铃铛走到木板缝隙处，到了自己的房间。

    聂铃铛手腕上的铃铛“叮铃铃”轻声响了下。

    宋开伸手捂住了聂铃铛的手腕。

    “你什么时候在这里弄的门？”聂铃铛小声质问，这个宋开，也太可恶了，难道他是个偷窥狂？

    “别说话，外面有杀手，”宋开小声说道。

    轻轻合上木板，宋开拉着聂铃铛的手腕，就往自己床上走。

    “你干嘛！”聂铃铛疑惑，“既然有杀手，咱们就快逃啊，干嘛上床……床来。”

    宋开“嘘”一声，就听外面传来轻微的破门、破窗而入的声音。

    聂铃铛立马闭嘴，心中知道果然出了事，这个关头宋开拉着自己上床，肯定不是因为男女之事了。

    宋开起身，将桌子上的油灯点着，亮光立马吸引了院中的黑衣人。

    “怎么回事？”

    “被发现了。”

    “杀了他们。”

    很快周围的黑衣人冲进了宋开的房间。

    宋开坐在聂铃铛的身前，冷冷的看着来人，人很多，足有十多个。

    “卡擦！”一声，门板倒在地上。

    “各位深夜来访有何指教？”宋开开口问道。

    冲进来的黑衣人倒是一怔，他们本以为宋开会恐慌大叫，却不曾想宋开竟然端坐在床上，神态自若。

    为首的黑衣人眉头微微一皱，他身后的人均没有蒙面，似乎已经料定宋开不会今晚了。

    二十个人，杀一个商人，还是个书生，的确十拿十稳。

    “你就是宋开吧，”那壮汉看向宋开，又看向宋开身后的聂铃铛，点了点头，“死的时候有个漂亮的女伴，也是不错。”

    “是杨荣光叫你们来的吧，我只问一句，能讲和吗？我宋开只是个商人，也只想做个商人，若是可以，我愿意割财求和，”宋开一字字说道，声音冷厉。

    周围的黑衣人检查过周围的房间，见没有人，也纷纷挤进了宋开的房间，见宋开这样态度，显然是已经放弃了抵抗，众人也就不再着急动手。

    “抱歉，主人只说，取你性命，无论如何也要取你性命，”壮汉拱了拱手，“行了，大家动手吧，会给你个痛快的。”

    宋开扬起手中刀，横放在了自己脖子处。

    “宋开你不要做傻事，大不了跟他们拼了！”后面的聂铃铛见宋开竟然要自刎，吓了一跳，赶紧抓住宋开的胳膊。

    “小娘子，看来你还没有死心，我们十多个兄弟，若是让你们逃走的话，那还不如死了算了。”为首的壮汉在桌子边停了下来，“你们自刎吧，我们会为你们二人求个情，让主人给你们安葬。”

    宋开放下手中长刀，看了看火苗，道：“多谢你好心了，不过，看来是你们输了。”

    说着，宋开手中弯刀猛地在床板上一别，“卡擦”一声，宋开和聂铃铛落进了床板下的暗道内。

    就在这时，摇摇晃晃的火苗猛地“刺刺拉拉”冒出火星，接着“哗”的一下，化作点点火光，同时有一道硫磺的气息冒出。

    “别让他们跑了。”

    “这油灯有些怪异。”

    “大家快追。”

    “轰……”

    一声巨响。

    火光冲天。

    那桌子瞬间粉碎，巨大的火球从桌子内冲出来，将周围的黑衣人包裹，剧烈爆炸带来的冲击波将所有的黑衣人掀飞，整个房间，连带着聂铃铛的房间，哗啦啦碎倒一地。

    落在暗道下面的聂铃铛听到头顶上的声音，身体直打哆嗦，仿佛是头顶处响起一个闷雷般，地动山摇。

    宋开把聂铃铛按在地上，待爆炸声过后，他拉着聂铃铛，直接从暗道离开。

    暗道很短，通到马厩附近。

    宋开钻了出来，拍了拍头上的泥沙。

    聂铃铛吐了下嘴里的泥土，一转头，便看到大火将自己的房间吞噬，黑烟翻滚，将天空映的通红。

    宋开扒了下马厩旁边的土堆，从里面掏出一个褡裢，挂在马背上。

    爆炸声将围在外面的六名黑衣人惊起，六个人呈扇形小心翼翼的朝着客店后院围来。

    宋开左手拉着马缰绳，右手拿着弯刀，低声道：“咱们走吧。”

    “去哪？”

    “逃。”

    “刚才是什么？”

    “火药。”

    宋开拉着马缰绳，从一扇暗门牵着马离开。

    一名黑衣人正巧从这个方向进入内院，一个照面，宋开拿着砍刀直接迎了上去，他的动作是那般的快与狠，如同一个久经沙场的老兵。

    宋开自然不是老兵，不过刚才那一声爆炸，十多条人命，让他彻底麻木了。

    不是你死就是我活。

    罢了，那就杀吧。

    对面之人惊了一下，向后跳去，他却没料到宋开的动作奇怪无比，手中的弯刀化作一道白色匹练，劈在了自己身上。

    咔嚓一声，骨头裂开的声音响起。

    黑衣人喉咙里发出一声闷吼，倒在地上。

    宋开拉着马匹，在黑衣人的尸体上擦了擦自己手中的弯刀。

    “上马！”

    聂铃铛木然的点着头，踩着特制的马镫往上爬。

    宋开拖了下聂铃铛的屁股，将聂铃铛扶上马背，随后他猛地一跳，也上了马背，一拉缰绳，朝着城门口的方向快速奔去。

    “咱们去哪？”聂铃铛又问了一遍这个问题，今天晚上的事情，已经让她的思维有些僵硬了。

    “逃！”宋开的回答依然很简单。

    “可是现在是晚上，城门关着呢，”

    “我认识城门的守卒，放心。”

    “可是……可是为什么要逃？”聂铃铛依然反应不过来。

    马蹄朝着城门的方向快速奔去，哒哒哒的马蹄声，在黑夜中很是干脆。

    “因为我们不是对手。”

    “不是谁的对手？”

    “杨荣光。”

    “可是……为什么不早一点逃走？”

    宋开听到这个问题，微微一怔，随后叹口气，“因为我还心存侥幸，我不想离开苏州城，我想着，如果杨荣光和杨怀彦就此罢手的话，我就能够继续呆在这里，慢慢发展我的实力，可是，我还是低估杨荣光了。如果他今夜出现的话，我一定取了他的性命，只是，他根本没来，既然他没来，就肯定还有后续的行动，我们只有逃。”

    聂铃铛沉默了，随后她的嘴角弯了起来，没有害怕，反而笑出声来。

    “为什么笑？”宋开奇怪。

    “高兴。”

    “逃亡也高兴？”

    “因为这次逃亡有你陪着啊。”

    “……”

    “我们去哪？”

    “去长安城，苏老说如果我逃去长安城的话，自会有人接应咱们，而且刘玉婵也在长安城。”

    “……”

    “啊！你干嘛掐我！”宋开愤怒叫起来。

    “我乐意！哼！”

    前面就是城门。

    爆炸声惊醒了很多人，不过，并没有多少人上街走动，事不关己高高挂起，在这个年头，明哲保身才是至理。

    城门口，一名汉子正坐在石头上，身上盖着一条虎皮毯子，靠在树干上数星星。

    仔细看去，这个人正是牛二，和宋开是同一个十人晨训小队中的。

    马蹄声响起。

    牛二站起身来，将身上的毯子卷了起来，迎了过来。

    “牛兄，有劳了，”宋开坐在马背上拱手道。

    “嘿！说啥呢，咱们是好兄弟，我听到声响，便急急忙忙的爬了起来，过了条毯子就过来了，你放心，这守城的三班兄弟我都熟，我以前住在城外，每日杀猪要进城，总要打点他们一些。”牛二一边说一边带着宋开往城门口走，“后来我有幸进了周都尉的队伍，结识了十夫长马超，马超是他们的队长，我与他们就更熟了。”

    说着话，便到了城门处，周围也没人，马超熟练的把顶在城门上的大棒拿开，低声道：“宋兄弟，一路保重。”

    “牛兄，你也保重。”

    “再会！”

    马蹄声响起，宋开拉着缰绳，带着聂铃铛，瞬间去远了。

    牛二关上城门，悄然离开了。