
    ()看到阿史那万朗如此巨力，季如风功夫绝高，宋开倒是也放心了些。冰火!中文.

    众人骑马进城。

    城门口处，三具尸体倒在地上，显然是被刚才四名黑衣人杀害的守城士卒，这几人也算是二牛的好友了，不然不会轻易让二牛送宋开轻易出城门，。

    “我们快一点，”宋开说着，拉紧缰绳，骑着西域大马，朝着杨荣光的府上快速奔去。

    路上隐隐约约有些人影闪动，有出门查看情况的商户，更多的则是打探情报的棋子。

    黑夜中马蹄响动。

    迎面飞奔而来一队黑衣人，有十多个的样子，策马疾奔。

    看到宋开等人，那队黑衣人迟疑了一下，却是没有出手阻拦，毕竟宋开这一方人数也很多。

    稍稍犹豫时，宋开等人已经疾奔而过，直接拐进了另外一个巷子。

    “尹护法，刚才那些人似乎不像是咱们漕帮之人，”一人对为首的黑衣人低声问道。

    那尹护法想了下，道：“不管这些，上头的命令，是让我们追捕那一男一女，不要节外生枝。”

    刹那间，这队黑衣人去的远了。

    宋开的手一直紧抓着褡裢，见那队黑衣人并未阻拦，方才放下心来。

    没多久，宋开等人便在一处大宅院处停了下来。

    “这里就是那人府邸？”季如风打量着黑暗中的杨府，随后身体从马背上跳下去，沿着宅院来回奔了一趟，大体查看一番，道：“这宅院面积有些大，从院墙来看，主人定然是个工于心计之人，整座宅子并非是四四方方的四合院，而是呈八卦图形状，若是贸然进入，定然会被湖水、竹林阻住去路，甚至会遇到放养的毒蛇一类的东西。”

    宋开听了季如风的话，倒是有些惊吓，看来古人就擅于玩这一套，想一想杨荣光那滴水不漏的xìng格，想来把自家的宅院布置的机关重重也就不足为奇了。

    “季爷爷，现在怎么办？从大门进去吗？”聂铃铛问道。

    季如风摇了摇头，“虽然大门的方位是生门，却不能进，门口必有重兵把守，我看一看，嗯，我们可以从那个方向进入，按照八卦风水，这个地方必然是布置了假山湖水，这样宅子主人才能兴旺，我们从那边进去。”

    众人跟着季如风到了一处院墙处，院墙有些高，季如风单手持剑，猛然一跳，双脚在院墙之上连踩两下，接着手中长剑刺在院墙的砖缝中，再次发力，整个人站在了近两丈高的院墙上。

    宋开有些惊叹，果然人外有人天外有天，这季如风的轻功水平，只怕比那sāo包的汤英雄还要好上一些。

    季如风垂下手中长绳，很快，万朗便一跳一跳的扯着绳子，也爬到了院墙之上。

    幸好这院墙倒是很结实，是用双层巨砖铺成的，阿史那万朗这个怪兽般的人站在墙头上，倒也安稳的而很。

    阿史那万朗接过季如风手中的长绳，，很快便将其余人也提到了院墙之上。

    院墙后面果然是水洼，水洼的在前方则是栩栩如生的假山，假山石头均是从太湖湖边运来的，风吹过，隐隐有海啸的声音。

    在假山另外一侧，则是一个巨大的人工湖。

    “大家小心一点，这石头很多地方故意打磨的很锋利，就是为了防止有人进入，”季如风说着，轻轻一跃，跳到了假山的最高处，站在最高点上，他仔细看了遍，随后反身跃回，道：“这修建假山之人很高明，里面包含着九宫秘道阵法，现在天太黑，我们无法从山石间穿过去，只能从石头上，沿着一条直线，攀爬过去，万朗，你跟我来，这边有块巨石，试试能不能把它推倒。”

    季如风简单的说了一下，随后引着阿史那万朗到了前面七八丈外处的一块巨石旁。

    “推倒它。”季如风指着那巨石。

    宋开等人也跟了过来，看到这巨石，不由暗暗咋舌，这石头高达三米多，重至少有两吨，虽然是竖立的，但是普通人想要撼动半分也是不可能。

    阿史那万朗晃了晃粗大的脖子，道：“放心，季总管，不过，有声响怎么办？”

    “后面是青苔，不会有太大声音的，”季如风面无表情道，“就算有声音也顾不得太多了，我想，我已经知道那杨荣光住在什么方位了。”

    阿史那万朗对季如风的话深信不疑，他双手放在那巨石之上，闷哼一声，猛地发力，巨大的石头微微摇晃起来，他再次顺着那石头的摇晃连续发了三次力。

    “轰”的一声，巨石倒下，砸在了对面的青苔之上，随时崩落，发出阵阵声响。

    “大家跟我走，”季如风跳上那倒下的巨石，几步便穿过去了。

    众人跟着鱼贯而行，宋开这才明白季如风的想法，这巨石竖立在一个小的关口，若是不能推倒，便只能攀爬，三米多高的距离，对季如风来说，自然是没什么，但是对宋开这些人来说，就困难多了，现在把这石头推倒，砸碎了石头后面的尖石，走起来也就安全多了。

    二十多分钟后，季如风带着宋开等人终于到了宽阔处，再往前不远，便是密密麻麻的建筑。

    十多个人朝里面快速行去，季如风一直站在聂铃铛身前，显然这个老头很自负，他相信凭他的实力，横闯一个县丞府衙，定然是可以的。

    前面的院子灯火通明。

    突然，那院子门口“刷刷刷”二十多名黑衣人快速奔出，他们手持唐刀，并没有多交谈，出了院子后，快速朝着府外奔去。

    “就是这里了，”季如风终于证实了自己的猜测，“看来此人势力的确不小，手下之人虽然功夫普通，但的确都是些狠辣的绿林人物，想来打家劫舍的事情没少做。”

    此时院子内客厅里，一个国字脸的中年人背着手，神sè肃穆，想着事情。

    他正是杨荣光。

    事情到了现在，发展已经完全超出了杨荣光的预测。

    动手之前，他自然仔仔细细的调查过宋开，从调查结果上来看，此人的确只是个窝囊的废材书生而已，只是最近，他在商业经营方面，展现出了过人一等的本领。

    不过即使过人一等，也只是个书生、是个商人而已。

    杨荣光派去了二十名最得力的属下，更是让自己的亲信带队，自己那名亲信，不仅功夫了得，而且做事情也像自己，心细、胆大、滴水不漏。

    杨荣光不知道为什么会平地起惊雷，但是那声响，那威力，的确让杨荣光害怕了，他不知道那是什么东西？难道是天雷的威力？

    正是这惊雷，让杨荣光无法安眠。

    一定不能让宋开跑了，不管代价有多大，都要尽快铲除那个家伙。

    想到这里，杨荣光抬起头，对身下的十名黑衣人道：“你们十个，去四处联络消息，不管是新帮，还是太湖帮，亦或是青帮、官府之人，只要是能提供宋开落脚消息的，一律重谢。并且派人发布官榜、通缉榜、悬赏榜，一定要尽快抓住那个书生！”

    “是！主上！”

    十名黑衣人低头称是，转身刚要离开，外面却是传来阵阵呼喊之声，接着一名黑衣人“扑通”从门外飞进了大厅之内。

    杨荣光眼睛一眯，看向门口，一名铁塔般的巨汗站在门口，这汉子鼻子有点大，头发自然卷起，看相貌不像是纯正的大唐人，倒像是经常来苏州城做生意的胡商，只是，他的身材比普通的胡商大太多了。

    “你是什么人！”

    一名黑衣人指着阿史那万朗。

    阿史那万朗咧嘴一笑，“惹我家小姐生气的人，都得死！”

    说着，阿史那万朗朝着最后面的杨荣光就奔去。

    “找死！”

    “哪里来的蛮子！”

    “杀了他！”

    几名黑衣人拔出唐刀，朝着阿史那万朗围去。

    阿史那万朗从腰间猛地一掏，一条巨大的带锁链的流星锤飞了出来，那锤子所到之处，顷刻间两名黑衣人被砸成肉泥，飞了出去。

    杨荣光一直站在客厅最前方，神sèyīn冷，两名属下的死，并没有让他过于惊恐。

    另外几名黑衣人见阿史那万朗力气如此巨大，有些胆寒，纷纷后退。

    站在最前方的杨荣光一挥手，四名站在黑暗中的中年人同时飞了出来，朝着阿史那万朗便围攻而去。

    阿史那万朗手中流星锤飞舞而出，只是这四名中年人功夫好了很多，两名在地上翻滚，两名高高跃起，将那流星锤躲了过去，四个人同时亮出刀剑，朝着阿史那万朗身上刺来。

    “万朗退下！你不是对手！”

    季如风单手持剑，已经赶到，手中长剑接下其中一人。

    阿史那万朗赶紧后退，他脚步虽大，但身上还是瞬间留下三个伤口，鲜血涌出。

    门口处又奔进来几个人，几名突厥武士，他们亮出奇怪的武器，与另外三名中年人斗在一起。

    没多久，宋开和聂铃铛也走了进来。

    看到宋开的身影，身处险境的杨荣光突然哈哈大笑起来。

    “宋开，我找你找的好苦，今rì你送上门来，倒是让老夫了却了心中悬而未决之事！”