
    形势有些肃杀。

    很明显周策刚才那一刀让季如风、阿史那万朗等人有了戒备，不单单因为周策的刀法凌厉，更因为他在看到阿史那万朗是突厥人后，那必杀的一刀，充满了恨意与杀气。

    周策皱着眉头，走了过来，“宋开，你怎么在这里？我不是眼见你出了城门吗？”

    “碰到几个朋友，便又杀了回来，”宋开回答的不卑不亢，“这不，杀了杨荣光与杨怀彦，正要出府呢？”

    “什么？你把杨荣光杀了？”周策的手猛地一哆嗦，随后厉声道：“宋开！你惹大祸了！”

    “什么大祸？他想要取我性命，我便杀了他，如此而已，”宋开淡定回答，他知道，这个惹了大祸，肯定与自己无关。

    周策叹息一声，道：“现在你随我去见薛老，咱们再商议，至于这些胡人……”

    “我们是突厥武士！”阿史那万朗回过神来，大声抗议，虽然在中原地区，胡人和突厥人差不多，但是突厥人可不这样想，他们把西域的其他民族称为胡人，那是含有贬义的意思。

    周策一摆手，道：“先出去再说。”

    众人顺着原路出了院墙，很显然周策十分焦急，他只是稍微解释了一下，听到杨府里有响动，所以偷偷进来查看一番。

    出了院墙，骑上马，大约十分钟的路程，便是一家农户。

    周策跃下马来，道：“我和宋郎进去，你们在这里等候就可以了，不许进入。”

    周策也不给宋开面子，对季如风、阿史那万朗等人说起话来冷冰冰的。

    宋开转身拍了拍聂铃铛的肩膀，道：“等我一会。”

    说完，两个人进了农户小院。

    “太可恶了！这个汉人实在是太可恶了！”

    “可是他刀法好生凌厉，季总管，这人是谁？”

    “我……我也是不知啊，哎！”

    几名突厥武士低声愤恨，随后有人提议，“郡主，咱们走吧，现在也报了仇，不用留在这里了。”

    “是啊郡主，今晚之后，苏州城肯定戒严，咱们的身份总归有些敏感。”

    众人纷说。

    聂铃铛沉着脸，“都住口，不用再说了，等等宋开，见到他再做商议。”

    见聂铃铛如此坚决，季如风那吐道嘴边的话，也忍住了，其实他也想说，离开苏州城，毕竟在周策面前，他也不敢保证聂铃铛的安全。

    宋开进了农院，到了屋中，便看到薛为海坐在桌边，喝着暖茶，旁边站立着一位美艳的妇人，妇人面色很和善，打扮朴素，想来应该是薛为海的妻妾。

    看到宋开和周策进了屋中，薛为海招了招手，道：“坐，慢慢说。”

    周策一步跨到桌边，坐下来，道：“薛老，有点麻烦了，杨荣光死了。”

    “嗯？”薛为海猛地抬头，看着周策，又看向宋开。

    宋开无辜的坐下来，道：“薛老，这件事你不能怪我，是他欺人太甚，我若不杀他，他必杀我。”

    “你竟然……杀得死杨荣光？”薛为海嘴里的茶水差点喷出来。

    周策叹气道：“薛老，现在麻烦大了，杨荣光死了，不管是谁做的，杨剑都会怀疑到我们的头上。”

    薛为海手指敲着桌子，苦思一会，随后猛地瞪了眼宋开，“你看你做的好事！”

    宋开也有了几分怒气：“薛老！你们要做什么事情，我不知道，可是我觉得自己被杨荣光威胁的时候，我找你，你做了什么？你立马让我离开苏州城！他杨荣光是有些势力，但是比起薛老你，比起周都尉，还差了太远吧，你们既然不帮我，也不告诉我原因，我为何还要受你们制约。”

    “宋开！”

    薛为海一下子站了起来，“你……你根本什么都不懂！你可知道，那杨荣光是杨剑的远房堂弟，也是他的亲信，杨剑可是江南道观察使，辖制江南一带十三座城池，手握重兵，此番杨荣光一死，他必然进入苏州城，调查这件事！”

    “那就调查好了，我不会连累你们二位，我离开就行了，”宋开也站起身来。

    “你……你……你懂个屁啊！”薛老气的胡子直抖。

    周策赶紧按住宋开，又给一旁的美妇人使了个眼色。

    那美妇人拉着薛老，道：“老爷你先坐下来，宋开也坐下来，咱们有事好好商议就是了。”

    周策也连忙道：“宋开，你先坐下，薛老的确有苦衷。”

    宋开重新坐了下来。

    周策道：“薛老，既然事情已经发生，先别论对错了，说说怎么补救吧。”

    宋开也是点了点头，“薛老，你说说究竟有什么问题，看看如何补救，我宋开以前还欠着你人情，此番还了便是了。”

    “别提人情什么的，宋兄弟，你这样说可就是怪我和薛老了，我周策的命，是你救的，多少人情都不够还，这次你受杨荣光追杀，其实我也焦心，后来看到你成功从客店出来，又成功出了城，我才悄悄离开的，”周策赶紧说道。

    薛为海喝了杯茶水，叹了口气，道：“也罢，宋郎虽然非朝廷之人，但是行事磊落，告诉你倒也无妨，想必宋郎你也知晓，如今的长安城，早已成了宦官天下，如今的朝廷，每一道令谕都有宦官把持，外面是各地节度使拥兵自重，里面则是宦官弄权，朝政荒废，所以……所以老朽十年前自贬苏州城，与长公主定下一计，希望能够恢复朝政，除尽宦官。”

    宋开听了这话，想到此前见到的情景，不由张了张嘴，“这么说来，你是想在苏州城训练死士，然后……”

    “对，差不多是这意思，如今朝廷皇帝，无可用之兵，禁卫皇侍皆归宦官领导，而其他各道观察使，更是期盼朝政混乱，如此一来他们就可以名正言顺的拥兵自重，以称王争霸了。如今，十年时间，我在苏州城，秘密训练三千死士，这三千人，都是见不得光，绝对不可被其余人所知道的力量，一旦暴露，这计划也便彻底夭折了。”薛为海说着，看向宋开，“现在你明白我为何对杨荣光一味忍让了吧，此人是杨剑安插在苏州城的棋子，他若出事，杨剑定然进入苏州城，一旦杨剑发现我隐藏的力量，定然会……”

    宋开终于明白，他点了点头，道：“三千死士，要完全隐藏起来，除了招兵时谨慎小心外，还需要负责他们的吃喝穿用，不被其他人知道，的确很困难。那杨剑……为人如何？”

    薛为海摇头，“这才是我最担心的，杨剑此人，虽然功夫绝高，但是他胆小谨慎，疑心极重，当年老夫自贬苏州城做刺史，他便一直怀疑老夫，只是老夫好歹在天下官员中还有些威望，他不敢动我，在苏州城做官，我整日在外吃喝玩乐，以麻痹他，他终归是没有完全放心，哎。”

    “疑心极重？”宋开双手交叉放在一起，想了想，道：“若是这般说，我倒是有了个主意，能够度过眼前危急，让杨剑不至于把矛头指向薛老你。”

    “哦？什么方法？”薛为海问道。

    宋开想了想，道：“薛老目前担心，无非是害怕那杨剑疑心太重，将杨荣光的死，怀疑到薛老你身上，从而盘查薛老，发现薛老你训练死士的事情。但如果有了明确的目标，他自然就不会怀疑了，薛老，那杨剑既然疑心极重，想来他也不会完全信任杨荣光，我们只需要伪造些证据，证明那杨荣光暗中和突厥人勾结，又被突厥人反杀，便可以了。”

    “嗯？这如何能够伪造？”薛为海愣然道。

    周策却是一拍手，哈哈笑道：“对啊，也许果能如此。”

    宋开指了指门口，道：“门外就有九名货真价实的突厥过武士，我们只需要伪造一些杨荣国与突厥往来的书信，捏造一些杨荣光和突厥暗中勾结以及反目成仇的事情，再加上那些突厥武士，此事定然可成。”

    薛为海也是行事果断之人，他立马开口道：“门口有突厥武士？你如何与他们相识？快让他们进来。”

    宋开直接说了聂铃铛的身份，然后让聂铃铛等人进来。

    通报了姓名之后，季如风单手拱了拱，道：“薛相安好？”

    “薛相？哈哈，老夫已经辞了宰相很久了，来，接下来的事情，还需要各位帮助一二。”薛为海只是哈哈一笑。

    周策对几名突厥武士仍旧有些敌意，想来是他父亲死在突厥人手中的关系。

    薛为海和季如风计议一番，季如风从阿史那万朗手中接过一个突厥官印，道：“这些事情并无难事，用突厥文和汉文写些书信，王府管事印玺就在这里，足以迷惑敌人耳目。”

    聂铃铛在这边写舒心，季如风则带着几名突厥武士，再加上一些假扮的汉人武士，重新杀向了杨府，这一次，阿史那万朗是光明正大的闯进杨府，一边砍杀，一边抢夺，还不忘记用突厥语吼一些话语。

    抢多了半个多时辰，火光冲天，有府兵赶到，阿史那万朗带着人便逃了，只留下惊恐的杨府家丁，以为是突厥人攻入苏州城了……