
    天色熹微中，暴乱终于结束了。

    杨府的人没头没脑的奔走，漕帮的上百人马围着杨府直打转，但是没有人能闹清楚究竟发生了什么事情。

    红尘客店的后半部分在大火中化为一堆飞灰。

    建造客栈的时候用的多是木材，大火根本止不住，幸好夜里风向往东，火势只是把后院烧了个干净，前面的酒楼没被烧到。

    阿福站在院子里，看着这一幕，捂着嘴，老脸抽搐，痛哭流涕。

    赵铁山也是呆住了，他在火堆里翻腾着，嘴里还难过的嘀咕着：“完了完了，福伯，宋店家和铃铛姑娘都被烧成灰啦，哎，都被烧成灰了啊，你看，这是个头盖骨，这肯定是宋郎君的，铃铛姑娘的头骨应该没这么大。咦？这里还有两个？怎么这么多？”

    阿福蹲在地上，鼻涕眼泪往下掉，流了一堆。

    有客人上门，也不想招待了。

    赵铁山叹口气，拉起阿福，“福伯，咱客店得经营下去啊，现在宋郎是走了，我也很难受，我都没来得及跟铃铛姑娘表白爱意呢，可这是宋郎的店，福伯你得振作起来，咱们先准备开业的事情吧。”

    阿福也不理赵铁山，他实在是没心情继续经营下去了。

    赵铁山叹口气，从腰间掏出陨铁菜刀，猛地抹了下嘴巴，豪气万千，“宋郎！聂娘子！你们放心，我一定会继承你们的遗志，把这客店经营下去，福伯老了，脑子不好使了，但是还有我赵铁山呢，作为红尘客店最重要的人，我一定会将它继续做下去的！”

    说着，赵铁山往门口走来，开门营业。

    今天的客人少了一些，但是也有很多，客人们来了之后，一边谈论发生什么，一边继续喝茶玩棋，而且吃喝中多了些谈资，倒也更有趣了。

    没多久，十多名武侯从后门进入红尘客店，装模作样的调查一番，然后离开了。

    阿福坐在灰烬中，有些绝望。

    突然，脚步声响起，那脚步声在阿福身前停了下来，面相阿福。

    阿福抹着鼻涕，也不理会。

    “福伯，”那人开口。

    阿福摆摆手，猛地一怔，他一下子抬起头，就看到宋开完好无损的站在他面前，所不同的是，他的头上带着一个斗篷。

    “大郎？……大郎！真的是你！”

    阿福一下子扑倒在宋开的怀中，鼻涕、眼泪、手上的灰，全都抹在了宋开的衣服上。

    “福伯，我这衣服五百文一件呢！”宋开叹气道，随后他也笑了起来，这个世上，能被人如此牵挂，也算没白在世上走一遭。

    阿福痛哭了半柱香的时间，方才满意的离开宋开的怀抱。

    “大郎，你可真是吓死我了，你到底去哪了？聂娘子怎么样了？”阿福一连串的发问。

    宋开摆了摆手，把斗篷放了下来，蹲在阿福身前，道：“福伯，具体事情，我过后再告诉你，这几日我不能露面，需要处理些事情，客店需要继续营业，还有就是，我需要把这后院重新建起来，你去找一个靠谱的匠工，我来与他说，我打算把咱们后院改造一番，打造全苏州城最好的客房。”

    阿福只是点着头，“行，行，都行，只要大郎你好好地。”

    宋开拍了拍阿福的肩膀，道：“那行，中午的时候，我与那匠工会面，记住，一定要最有经验的，现在我还有些事情去办。”

    “去吧，”阿福满足的笑起来，“大郎，只要你没事，一切都会好起来的。”

    宋开只是一笑，点了点头，然后离开。

    出了客店，宋开直奔春艳楼，原本干净华贵的衣服，现在全是鼻涕眼泪的，还有黑灰，实在掉身份。

    到了春艳楼二楼雅间，就听一个公鸭子般的声音在大叫：“那些都是虚名！虚名！我陆波涛，真的不在乎那些虚名！你们可曾看到我平日里作诗吟赋？”

    “不曾看到。”

    “陆公子你果然是真人不露相。”

    “是啊，陆少主这一发威，可把那些酸溜溜的文人比下去啦。”

    周围均是莺莺燕燕的女人声音。

    陆波涛哈哈大笑。

    宋开径直往声音处行来，进了个雅间，只见陆波涛那肥胖的身体坐在正位，旁边是四名穿红戴绿的姑娘服侍，下面还有些世家公子哥，宋开也不认识。

    推门走进来，宋开朝着陆波涛说道：“嘿，陆兄，咱们单独说几句话。”

    桌上的几个人均是回头看宋开，见宋开那脏兮兮的衣服，几名公子哥同时哈哈笑起来。

    “哪里来的叫花子。”

    “现在就连乞丐也崇拜陆兄了。”

    “哎，真是让人羡慕啊，陆兄之名头，一夜间家喻户晓，妇孺皆知，我等眼馋的紧啊。”

    “是啊，自从进了春艳楼，这些姑娘全都围着陆兄你转，至于我等，却是被冷落了。”

    陆波涛哈哈大笑直点头，他看着宋开，道：“小叫花，你是不是也来要本少爷的签名啊，没关系，我这人最是平和，不像那什么狗屁四大才子，整天装清高，来，小叫花，我给你签名。”

    宋开真想一脚踹翻这个陆胖子，他走过去，到了陆波涛身前，露出个脸。

    陆波涛一见，腾的下站了起来，“宋……”

    “陆兄，不方便，单独说话，”宋开打断了陆波涛的大叫。

    “好，好，好，各位，陆某有些私事，今日聚会就到这里了，大家继续吃喝，今天的钱全都算在陆某身上，陆某就先告辞了。”

    说完，陆胖子带着宋开，换了个雅间。

    “宋大侠，发生了什么事情了，刚才我与那几位相聚，他们说你的红尘客店被‘血手’烧了？”陆胖子开口问道。

    宋开也没放斗篷，只是点了点头，道：“烧了一半，还有一半，你知道血手吗？”

    陆胖子松了口气，道：“你没事就好了，那血手，别人不知晓，我还真知道一点，那是杨荣光的私有杀手，是从漕帮内挑选的好手，组成的，相当于杨荣光的心腹，杨荣光做些见不得人的事，都会让血手出动。”

    “陆兄，你可知道，杨荣光已经死了，”宋开突然蹦出来这么一句。

    “啊？难道……这个消息是真的？天啊！那真是太好了！”陆胖子蹦了起来，只是他实在太胖，脚跟离地不到一厘米，便重新落了下去。

    宋开坐下来，道：“这是个好机会，官府追查杨荣光死因时，会借机打压漕帮，对于这个血手组织，更会不遗余力的剿灭。这件事情，还请陆兄帮忙，只要得知血手组织成员身份，请一定告诉我。”

    “没问题！血手组织是漕帮的一大利器，如果能将血手组织铲除，再加上没有了杨怀彦的扶持，哈哈，我青帮就可以趁机扩充了，多占些码头地盘，将漕帮取而代之，成为第三大帮派！”陆胖子哈哈大笑道。

    “行，客气的话我就不说了，我还有事，先离开了，”宋开站起身来。

    “放心吧，宋兄，这件事利害，我知道的，你看，自从我成了诗会才子之后，不管到了哪里，都是一片躬赞声，我陆胖子啊，真的没享受过这种待遇呢，这一切，都是宋兄你赐予的，”陆胖子感叹道。

    “小事而已，”宋开起身离开，重新返回客店。

    客店内，阿福正和一个精瘦的小老头一起喝茶聊天。

    宋开走了过去。

    阿福站起身来，道：“大郎，这位就是咱们苏州城最有经验的匠工了，雷砌砖，雷老先生。”

    那精瘦的老头也站起身来，道：“不敢当，我就是个造房子的，只是造的年岁多了而已。”

    宋开笑了起来，“听雷先生名头，就知道雷先生是最专业的，砌砖砌砖，哈哈。”

    雷砌砖倒是没生气，反而有些得意笑道：“祖传的砌砖手艺，我父亲给我取这名，也是让我不要忘本。”

    宋开让阿福准备一个雅间，一桌酒菜，便和雷砌砖边吃边谈起来。

    稍微了解了一下，宋开便明白，这时代已经有了烧砖，不过水泥什么的没有，多是用泥浆当做粘合物，混凝土什么的就更别想了。

    不过水泥、混凝土啥的太难弄，若是有火山灰，就方便多了，宋开想了想，又问了些问题。

    虽然没有水泥，用砖块砌成的房子也是很结实，主要是现在都用木砖混合结构，还是很合理的。

    宋开道：“雷老，费用的什么就不说了，我想一周之内建成一排房舍，在后院中间挖一口水井，水井要大，上面是锅炉……”

    宋开一边吃，一边详细给雷砌砖说明了自己的图纸。

    雷砌砖皱着眉头，仔细听着，思量了很长时间，他才松了口气，道：“一周的时间，的确有些赶，不过若宋郎出得起钱，我可以叫上一百多号工匠同时施工，倒也来得及。”

    “钱不是问题，请雷老放心去做吧。”宋开拱手。

    “好，那我今天下午便开始叫人建造了。”雷砌砖也笑了起来。

    “多谢雷老了，”宋开拱手，“一切自有阿福为雷老提供方便。”

    说完这些，吃过饭，宋开悄然离开了苏州城中心，到了一条河边，河边停着一艘大的乌篷船，宋开跳了上去，很快乌篷船摇晃着离开了。