
    乌篷船内，聂铃铛盘腿坐在一张小桌子旁，季如风陪坐旁边，其余的突厥武士则站在一侧。

    这几名突厥武士，虽然没有阿史那万朗那般力大如山，但是身手都不错，是真正的杀过人、流过血、打过仗的汉子，否则也不会被聂铃铛的父亲聂天元派来保护自己的女儿了。

    宋开走了进来，让船家往太湖那边划，他盘腿坐在聂铃铛的对面，开口道：“最近苏州城里肯定戒严，虽然薛老头是刺史，但是这苏州城的其他官员，很多都是杨剑的心腹，所以这段日子你们是不能露头了，薛老头说让你们在太湖一带好好休养段时间，等风平浪静了，他会重重感谢你们的。”

    聂铃铛托着香腮，看着宋开，“这么说来，咱们不必离开苏州城了。”

    宋开点了点头。

    一边的季如风一头冷汗，小声提醒道：“小姐，不是咱们，是宋郎，宋郎不必离开苏州城了，但是你，过段时间得跟我们回圣城。”

    “我想……哎，”聂铃铛撅嘴叹气，低头摆弄桌上的五子棋。

    宋开也有些不舍的，之前他还不觉得怎么样，不过突然间聂铃铛真的要离开，心中酸楚，他笑了下，道：“再过十日，客店便能够再次营业，这次我可是按照苏州城第一客店的豪气来建造的，你继续做掌柜。”

    聂铃铛抬头朝着宋开婉然一笑。

    宋开张了张嘴巴，一时间没反应过来，看到聂铃铛这般淑女的笑容，他倒是有些不习惯了。

    季如风看着宋开和聂铃铛之间看似随意的谈话，体会着两个人微妙的关系，眉头皱的很紧，心中打定主意，一旦圣城那边有消息传来，他便立马带聂铃铛回去，这样下去，太危险了！

    乌篷船摇摇晃晃，便到了城门处，城门处早就换上了周策的人，乌篷船便顺流而下，往太湖上宋开所买的庄园飘去。

    近太湖处，聂铃铛站在船头，看着周围的山间景色，不由舒展双臂。

    “宋开！给姑奶奶出来！”聂铃铛朝着宋开招招手。

    宋开瞪了眼聂铃铛，“别以为我怕你，我现在也是身强体壮……”

    “阿史那万朗，把宋开扔到水里去……”聂铃铛直接转头，看向阿史那万朗。

    阿史那万朗大声答应，一双蒲扇般的大手就朝着宋开抓去。

    宋开赶紧翻滚，到了聂铃铛身边，“姑奶奶，不带这么欺负人的。”

    聂铃铛满意的点点头，小手摸了摸宋开的头发，“你乖乖听我话，我自然就不欺负你了，现在，你就给我赋诗一首，你看，这么美的景色，你肯定诗兴大发了，对不对？”

    宋开感受着聂铃铛小手的温度，嘀咕道：“我没诗兴大发，倒是有些兽性大发了。”

    聂铃铛瞪了眼宋开，“兽性你妹，快点来首诗给大爷助助兴。”

    宋开摇头，“大丈夫士可杀不可辱，除非你用美人计。”

    “阿史那……”聂铃铛大叫。

    “我作，我作诗，我作就是了，姑奶奶，”宋开委屈的坐在聂铃铛腿边。

    “嘻嘻，这等美景，你可别辜负了，要知道，在我们圣城，打死也找不到这般美丽的地方，”聂铃铛笑道，她和宋开相处的时间最久，说话都带着宋开的味道。

    宋开倚在聂铃铛腿边，叹口气，轻声道：“北方有佳人，绝世而独立……一顾倾人城，再顾倾人国……宁不知倾城与倾国……佳人难再得……”

    聂铃铛愣住了，然后低头，手扶着船篷，“我让你作诗赞美景……”

    “景美人更美，”宋开头歪在聂铃铛的腿上。

    “可是，这诗词，有些悲了，”聂铃铛幽幽说道。

    宋开只是“嗯”了一声，没有辩解。

    后面的季如风咳嗽了两声。

    宋开和聂铃铛便各自沉默了。

    聂铃铛背着手，叹了口气，她站在船头，心中与昨夜逃亡时的心情完全不同，那个时候，虽然寒冷、惊恐，但是却有着几分期盼，那个时候她与宋开，完全是同命相连，两颗心贴的这般近。

    可是现在，聂铃铛觉得宋开坐的这般远，虽然此时宋开就靠在自己的腿上。

    心有些疼。

    终究是要分开吗？

    宋开不会为了自己离开苏州城，自己又何尝会为了宋开，留下来？

    为什么？

    聂铃铛想起了刘玉婵，当时刘玉婵离开苏州城的时候，自己是如此欣喜，因为宋开留下来了，宋开并没有随着刘玉婵一起去长安。

    现在轮到自己了，宋开也不会随着自己去圣城。

    虽然宋开看起来和善嬉笑、毫无脾气和志向，但是，他心中终究是大男子主义的，终究是有定力的，他不会为了一个漂亮女子，便远涉他乡。

    乌篷船进了太湖，湖水轻轻荡漾，泛着秋日的磷光。

    聂铃铛坐了下来，盯着美景，双手托腮，凝望出神。

    “在那边靠岸！”宋开指了指不远处的一条山路。

    乌篷船划了过去，停下来，宋开跳上岸。

    季如风跟着宋开下了船，道：“我们先去看看，若是无人，你们再跟上来。”

    现在全苏州城都在通缉突厥武士，特别是阿史那万朗猩猩一般的模样，更是容易被人认出来，若是在这里被发现，可就不好了。

    宋开和季如风走了一段距离，就见到两个穿着破烂的男子闷头迎面走来，两个人一看便知不是正经村民，他们的手中拎着那种很简陋的生锈唐刀，一脸的痞气。

    两个人路过宋开与季如风的时候，横着眼盯着两个人。

    有季如风在身边，宋开自然不担心，他也是打量着两个山贼模样的人。

    “看啥子看！信不信爷砍你！”其中一名山贼晃了晃手中的生锈铁刀。

    宋开朝着那人勾了勾手指。

    另外一人看到宋开手中的唐刀，似乎觉得宋开和季如风不好对付，一推先前那人，道：“快点回去，再惹事小心二当年把你用油锅烹了。”

    两个人一前一后快速离开。

    宋开往前又走了一段距离，路上在没有其他人，他才打了声口哨，聂铃铛和阿史那万朗等人方才上岸，快速朝着茶园方向奔来。

    茶园内都是葛老的人，都是些无家可归的可怜人，倒是也值得信任。

    宋开带头走了进去，没几步，便见到了先前歪嘴的那个王叔。

    此刻王叔的嘴已经完全正常了，他看到宋开，先是愣了下，随后像是疯了一般往回跑，嘴里大喊着：“青娘！郎君来了！青娘，郎君来了！来了！”

    宋开摸了摸鼻子，心中很是满足，看来自己还是很受欢迎的嘛。

    “青娘是谁？你老妈？”聂铃铛走在宋开身侧，恨恨问道。

    “是你妈！”宋开反驳了一句。

    “大胆！”后面的阿史那万朗立马驳斥，他对王爷府忠心耿耿，自然不肯让宋开侮辱聂铃铛。

    聂铃铛却是没生气，只是哼道：“既然不是你妈，干嘛刚才那人疯了般去叫青娘，好像比老妈见儿子还要亲切。”

    “……”宋开只能沉默。

    没多久，王叔还有几个半大的孩子围了过来，后面则是一身青色麻布衣服的青娘。

    青娘跑了过来，见真的是宋开，不由喜上眉梢，小脸红扑扑的，“郎君，你来了。”

    “青娘，这段时间庄园还好吧，”宋开朝着青娘点了点头，然后看着周围的半大孩子，有些疑惑，“我有这么受欢迎吗？”

    青娘低头娇笑起来，“郎君，我把你给我讲的故事，告诉他们了呢，只可惜，我也就听了一部分而已，后面的不知道，所以他们就都盼着你回来了。”

    “原来是要听故事啊，”宋开笑起来，“行啊，走，青娘，今晚我就继续给你讲故事。”

    说着，宋开拍了拍青娘的肩膀，朝里走去。

    聂铃铛一脸怒气，该死的，这个青娘是什么时候冒出来的？