
    宋开拎着褡裢，站在聂铃铛身前，唐刀提在身侧，也是看着前面的杨荣光。

    这是第一次直面杨荣光。

    或许也是最后一次。

    宋开盯着杨荣光，眼角处带着几分冷笑，形势已经十分清楚了，或者生，或者死，今晚只能留下一人。

    季如风剑势十分凌厉，只是转眼间已将对手逼退，他手中铁笛已经完全露出了狰狞的棱角，前面是剑尖，铁笛上的每个孔都有三棱刺在伸缩。

    尽管季如风招式凌厉，杨荣光却只是在盯着宋开，他想看到这个普通的读书人，究竟有和奇特之处。

    “哧！”

    一声剑刃划过骨缝的声音。

    季如风的对手捂着肋骨，向后退了十多步，面如白纸，口中急声道：“主上，请速速离开，这些人凶猛异常。”

    杨荣光却是拱了拱手，朗声道：“大师，麻烦您了，只要您帮我解决这次麻烦，杀了宋开，我定然推荐你成为我堂兄的入幕之宾。”

    “哈哈哈哈！一言为定！”

    声如洪钟，震得整个房间都在颤抖。

    季如风脸色变了下，单手持剑，静待对方。

    “刷！”

    一道身影直接从大厅后面的房间直射出来，来人速度很快，几乎足不点低，身影带出一道黄光，射向了季如风。

    季如风双脚猛地一跃，同时手中铁笛飞快此处。

    “当”的一声脆响，接着一把两米长的双月铁铲露了出来，与季如风的铁笛对在一起，又瞬间分开。

    “哈哈哈哈！铁笛状元，果然名不虚传！”那人影后退，开口哈哈大笑，混不将其他人放在眼里。

    待那人静止，宋开脸上露出惊讶的神色，只见那人头上有三个香疤，香疤中间还夹杂着一道猩红色的伤疤。这人竟然是一名身材高大的和尚！

    “三疤和尚！你竟然还没死！”季如风脸色陈冷。

    “和尚我自然是没死的，只是没想到当年赫赫有名的铁笛状元，现在倒是成了独臂状元！哈哈哈哈，”三疤和尚看着季如风，脸上带着几丝冷笑，“当年听闻你葬身西域戈壁，却是没想到你竟然成了胡人的走狗，做了突厥人的状元，果然有趣。”

    “你给我闭嘴！”季如风手中铁笛如一道寒光，朝着三疤和尚直射而去。

    “状元郎！若是你两臂完好，咱们或许还能够一战，不过现在你一条手臂，还想与和尚我斗？”三疤和尚看不出具体年纪，不过听他与季如风的对话，想来两个人应该是同一个时代的绿林人物。

    “当当当当……”

    铁笛剑与双月铲瞬间碰撞了三十多次，每次碰撞都发出点点寒星。

    三疤和尚一声冷笑，双臂挥舞，“噗”的一下，季如风吐出一口淤血，身体倒飞了出去。

    “季总管！”

    阿史那万朗顾不得自己身上的伤势，上前接住了季如风。

    放下季如风，阿史那万朗拎起自己的流星锤，就朝着三疤和尚攻去。

    “回来！万朗！你不是他对手！带着小姐，走！”季如风努力的站直身体，大声叱道。

    阿史那万朗铁塔般的身子停了下来，有些迟疑，他知道自己不是季如风的对手，那么自然就更不是对面那个花和尚的对手了，只是，堂堂圣城第一大力士，竟然打不过中原和尚，实在有些憋气。

    “哈哈哈哈！今天，都留下吧，大师，全都杀了，不出半月，你必然是江南道观察使最倚重的幕僚！”杨荣光笑了起来，他喜欢这种掌控一切的感觉，这就是权利的好处，没有权利，没有关系，单凭那一点点的个人武力，想要在大唐国内争雄，实在是太可笑了。

    宋开的手伸进了褡裢内。

    聂铃铛紧张的拉着宋开的肩膀，口中低声道：“宋开，咱们快走，带着季爷爷他们快逃。”

    “小姑娘，太晚了！”

    三疤和尚笑着，大步朝着季如风走去。

    宋开从褡裢内摸出一个铁疙瘩，铅球一般大的铁疙瘩。

    “嘿！”

    宋开突然开口。

    三疤和尚停了下来。

    “送你样东西！”

    宋开双手将那铁疙瘩抛了过去，抛过去的同时，他的手在铁疙瘩的底部轻轻一拉。

    三疤和尚摸不着头脑，双眼盯着铁疙瘩，心中在想着这东西莫非是什么厉害的暗器？亦或者，那小子脑袋秀逗了，要送给自己这么大一个黑金疙瘩？

    “大家趴下！”

    宋开嘴里突然冒出这么一句，接着他猛地将聂铃铛按倒在地，自己整个人压着聂铃铛趴伏在地上。

    “轰！”

    铁疙瘩刚刚到达三疤和尚身前，猛然发出一声巨响，接着一团火光夹杂着黑烟，升腾而起，火光瞬间将三疤和尚包裹，庞大的冲击波气流将周围的武士、黑衣人推出丈远。

    三疤和尚发出一声惨叫，随后“砰”的一声，倒在地上，身上冒出阵阵青烟，发出阵阵焦糊的味道，两条胳膊一条飞向了门口，另一条落在了杨荣光的脚前，沉重的双月铁铲高高的飞向空中，又向下插入木地板中。

    宋开抬起头，慢慢的爬起身来，看着地上三疤和尚的尸体，随后抬起头，看着前方面色惨白的杨荣光。

    提着唐刀，宋开一步步朝着杨荣光走去，到了三疤和尚尸体旁，宋开唐刀猛地朝下插去，还有一口气的三疤和尚，彻底的不活了。

    提起唐刀，刀身上是道道鲜血，他笑了起来，“究竟谁赢谁输？杨大人！”

    说着，宋开猛地一个饿虎扑食，手中唐刀“刷”的飞出。

    季如风坐在地上，此时也反应过来，大声道：“不要放走任何一个人，全部杀了！”

    杨荣光脸色惨白，转身便逃。

    只是虽然都是书生，宋开身体素质可比杨荣光好得多，手中弯刀如一道月光，扫过杨荣光的肩头。

    “咔擦”一声，刀锋深入骨髓，将杨荣光的半个身子切开。

    鲜血喷了自己一脸。

    宋开却是松了口气，或许，这才是立命之本！

    斩草除根。

    这既是杨荣光的行事准则，又何尝不是宋开遵循的生存法则。

    提着唐刀，逼问黑衣人杨怀彦的下落，很快宋开带着阿史那万朗，杀入杨怀彦的别院，将杨怀彦砍杀在地。

    爆炸声终于将杨家彻底惊醒，只是，今夜所有人都明白杨府有行动，所以虽然有爆炸声，却并没有多少人敢过来查看。

    处理干净尾巴，宋开、聂铃铛以及季如风等人沿着原路返回。

    “宋开！你那是什么东西！”聂铃铛很是兴奋，报仇的感觉，果然很爽。

    宋开晃了晃褡裢，“要人命的玩意。”

    “给我几个吧，快点，给我几个，”聂铃铛晃着宋开的肩膀，叽叽咯咯央求着。

    “郡主万万不可啊，”阿史那万朗吓的脸色惨白，惊恐的看着宋开，生怕宋开把那东西给了聂铃铛。

    聂铃铛瞪了阿史那万朗一眼。

    阿史那万朗果断闭嘴，不敢再说话。

    季如风也是皱着眉头，看着宋开，“宋郎君，刚才那东西……”

    “哦，其实就是些小玩意罢了，”宋开一摆手，他定然不会把火药告诉其他人的，即使是最亲密的人，宋开也不会说，这东西过早出现，实在没什么好处。

    “好吧，不说就罢了，只是老夫很疑惑，郎君怎么控制它的炸开时间的，就像现在，它们会不会突然……哈哈，老夫总有些疑虑，”季如风讪笑着问道。

    宋开摇摇头，“季老放心吧，里面有点小的机关，说白了，就是有生石灰和水，只有把那机关抽开，让生石灰和水相遇，产生高温，引燃白磷，这东西才会爆炸。”

    聂铃铛听了直点头，“太厉害了，宋开，你真是太厉害了，这玩意你是怎么想出来的。”

    正说着话，远处湖面上一道人影突然直掠而来，那人影手中拿着一把青龙偃月刀，速度极快，顷刻间便冲向了宋开等人。

    阿史那万朗虽然受了伤，但是伤势轻微，他身体素质极好，此刻见有人提刀飞来，他想也不想，直接冲了上去，手上的流星飞锤激射而去。

    季如风皱了下眉头，如临大敌，“万朗小心，大家保护郡主，宋郎，你准备！”

    众人自然以为来人是杨府的护卫，此刻看季如风如临大敌的模样，也全都小心的将宋开和聂铃铛围了起来。

    那边阿史那万朗与来人刚一照面，手中的流星飞锤就飞了出去。

    “胡人？”

    那人一声惊疑，同时手中长刀飞出，大刀磕在流星飞锤之上，双脚借力踢出，“砰”的一下，直接将阿史那万朗踢得后退了三步。

    接着那持刀之人并不停歇，手中偃月刀发出一道青光，朝着阿史那万朗脖子斩去。

    阿史那万朗脸如死灰，此刻他万念俱灰，没想到大唐中原地区，强人竟然如此之多，刚才那名花和尚也就罢了，此刻突然冒出的青刀客，竟然也如此厉害。

    季如风手持铁笛剑，营救阿史那万朗。

    宋开醒悟过来，立马大声叫道：“周都尉！停手！我是宋开！”

    那手持偃月刀之人听到宋开的声音，手中的偃月刀生生转了个方向，“砰”的一下砍在旁边的山石之上，人头大小的石块直接碎裂成两半。

    阿史那万朗呆呆的站在原地。

    季如风也停下了脚步，目露惊疑的看着眼前中年人，心中也是感叹，十多年不回中原，中原中竟然出现如此多的高手！

    “宋开？”那人手持偃月刀走来，正是周策！