
    宋开朝着柴草堆跑过去，到了附近，也没发现有人看守，估计是太困了，去睡觉了。

    在柴草堆里扒拉了几下，翻出一个大麻袋，解开麻袋，露出了脸色铁青的彭志。

    彭志盯着宋开，浑身颤抖，嘴巴哆嗦了几下，蹦出来几个字。

    “啊？你说啥？”宋开疑惑。

    彭志又哆嗦着嘴巴，说了一遍。

    宋开依旧没听清，郁闷道：“行了，你先别说了，先去烤烤火。”

    “你会死的很……”这次彭志动怒了，用尽了全身的力气吼出了这一句话，同时，这也是生命中的最后一句话，只不过还没说完，他就死掉了，浑身冰冷，硬的像个铁块。

    宋开放开彭志，后退了两步，他并不惧怕尸体，在医学院上了几年，接触的尸体数以百计，只是虐待囚犯，这种事情让宋开有些过意不去。

    阿史那万朗打着哈欠，走了过来，看到彭志的尸体，“死了？这小子忒不耐冻。”

    宋开叹口气，回自己的房间，拿起刀来练起刀法。

    看过季如风、周策的功夫后，宋开发现自己和他们的差距实在是太大了，关键是，这种差距，好像根本无法弥补。

    不过总要坚持。

    宋开锻炼了两个多时辰，一身汗水。

    收了刀，晃动了下酸疼的肩膀，就见到青娘拿着毛巾走了过来。

    “郎君，洗个澡吧，我烧了温水，”青娘拿着毛巾想要给宋开擦汗，但是又忍住了，只是把毛巾递了过去。

    毛巾很粗糙，但是，宋开却觉得很舒心，这种事情，阿福那个老奴是肯定不会想到的，他只会哭泣、流鼻涕。

    洗了澡，宋开换身衣服，就朝着葛寿房间走去，彭志的事情可不是个小事。

    进了葛寿的房间，葛寿正在吃早餐，见宋开来，老头连忙招呼宋开坐下。

    宋开也没客气，和葛寿一起吃了早饭，便说起彭志的事情来。

    葛寿叹口气，“是福不是祸，是祸躲不过，若太湖帮的人找上门来，那咱们哟，也只能跑路了。”

    宋开只能苦笑，“这几日没做别的，就只是跑路了。”

    青娘走了进来，看了眼葛寿，又看看宋开，低声道：“都是青娘惹的祸，若不是青娘，二当家也就不会来了，他不来就不死，不死的话，葛爷爷和郎君，也不用这般担忧了。”

    宋开摆摆手，“青娘不用自责，幸好昨天我们到了，若是我们不在，那可果真是出大事了。”

    葛寿倒也看得开，笑道：“老骨头喽，跑跑也健康呢。对了，宋郎，今日我正打算和你商量件事情呢。”

    “和我？商量什么事？”宋开奇怪的看着葛寿。

    葛寿看了看青娘，笑起来，道：“也不是什么大事，就是问问，宋郎你觉得青娘怎么样？”

    “青娘？很好啊，”宋开有些奇怪。

    “既然宋郎你也觉得青娘好，便收了青娘做丫鬟如何？”葛寿突然冒出这么一句。

    “啊？”宋开没想到竟然是这事。

    葛寿叹了口气，“青娘自小跟着老夫，虽然名义上是丫鬟，可是这些年我也是把她当做亲孙女养的，只是最近这几年，老夫我越发感觉自己老了，有一个儿子，虽然老实，却是太过老实了，脑袋少了几根筋，这一辈子啊，也就那样了。宋郎你也看到了，青娘跟着我，老夫我已经没法照顾她周全了，所以，想着让青娘随了你。”

    宋开搓着手，憨笑起来，“若真是如此，我自然同意，只是不知青娘怎么想的。”

    “呵呵，这件事啊，还是青娘求我的，或许宋郎你不知道，青娘这辈子最大的心愿，还是学些医术，救济穷困之人，上次你来，她就跟我说过了，老夫我终究是有些不放心，前段时间便亲自去苏州城走了一遭，找了薛老打听了你的身份来历，薛老对你百分推崇，这样来，我方才放心。”说到这，葛寿怜爱的看着青娘。

    青娘走到葛寿身边，蹲下身来，“葛爷爷……”

    葛寿摸了摸青娘的头发，看向宋开，“老夫我也没别的要求，只是青娘跟了宋郎之后，宋郎须要教授她医术，唯此而已，至于钱财什么的，反倒不重要，五年之后，青娘双十年岁之日，须要还青娘自由身，任她来去。这些条件，你可答应？”

    宋开点了点头，“放心吧，葛老，虽然不敢说医术是天下第一，但终究并非庸医，我这辈子自然是不会做医师了，有青娘继承我的医术，我也欣喜。”

    青娘低着头，心如鹿撞，有些失落，更多的是对未来生活的憧憬。

    宋开和葛寿又说了会话，便面向青娘，问道：“青娘，你可愿意做我的丫鬟？工钱什么的不多，可是只要我有一口吃的，就不会让你饿着。”

    青娘“嗯”了一声，声音很小，像是蚊子嗡嗡一般。

    葛寿哈哈笑了起来，“行了，青娘，从现在起，你便跟着宋郎吧。”

    “葛爷爷，我会经常来这里看你的，”青娘趴在葛寿的肩膀上。

    走出葛寿的房间，吹着湖面飘来的风，宋开觉得如此平静，一回头，青娘就跟在自己的身后，如同一只乖巧的小鹿。

    “青娘，你若是不愿意做我丫鬟，也可以做我徒弟，我一样会传你医术，”宋开背着手，问道。

    青娘立马摇了摇头，“不，郎君，我愿意跟着你，做你丫鬟。”

    宋开点了点头，“走吧，咱们得防备着太湖帮些，说不定到不了晚上，咱们就得跑路了。”

    “跟着郎君，青娘不怕，”青娘看着宋开，嘴角勾起。

    宋开笑了下，背着手找季如风去了。

    了解了下太湖帮的势力，季如风也是大感头疼，这可真是麻烦一件接着一件，怎么接个郡主就这么麻烦呢。

    “我带人在周围的路口监察，若是太湖帮的人到来，你们带着人，沿着这条小路退往山林间，”季如风指着太湖一带说道。

    “好，我告诉葛老和葛大忠去，他们对这片地域很熟悉，相信找到藏身之处还是很容易的，”宋开点头同意。

    “不过终究不是长久之计，”季如风担忧的看着宋开，“就算能够躲藏十天半月的，终究还是得出来。”

    “等苏州城杨怀彦的事情了结，我就可以带着你们回苏州城了，甚至可以请求薛为海和周策，带人把太湖帮灭了，说起来……终究还是苏州城那边情况最为紧急啊！”宋开皱了下眉头。

    此时的太湖帮内根本没有任何反应，实在是彭志这家伙保密性工作做的太好，毕竟是强抢民女，面子上难堪，所以葛寿只是让自己的两个小喽啰去调查，其余的人彭志从来没说过。

    一夜未归对彭志来说，更是平常的事情，所以太湖帮内的人根本不知道彭志已经死了。

    苏州城内就要忙乱的多了，杨荣光的死，在苏州城内掀起了惊天巨浪，一时间众人反倒是忘记了那个被炸的红尘客店。

    杨荣光的死因，在第一时间便传到了杭州城。

    不过出乎薛为海的意料，杨荣光的死并没有让杭州城的杨剑亲自到来。

    说起来杭州城更不安稳，它处于江南道与浙江道分界线上，有段时间归江南道，有段时间归浙江道，若是以往，杭州城的归属问题并没有什么大碍，反正率土之滨莫非王土，归哪一道都是归于大唐。

    可现在不一样了，现在朝政大乱，大唐天下各道观察使，均是在屯兵屯粮，随时准备自立为王，而杭州城的归属，就成了江南道和浙江道之间的头等大事了。

    杭州城的辖区很大，比苏州城小不了多少，多一个杭州城，对江南道和浙江道的意义都很重大。

    杨剑接到杨荣光的死讯，脸色很难看，看了各方呈上来的报告，他更是大怒，他没想到杨荣光竟然是被突厥武士杀死的，而且，还在杨荣光的府上翻出了与突厥王爷来往的书信。

    “这个吃里扒外的东西！”杨剑将各方的密报撕毁，然后招来自己的心腹。

    一个满身肌肉的大汉走进了杨剑的书房。

    “绉郎，刚刚接到消息，苏州城杨荣光已死，”杨剑阴沉着脸道。

    “杨公，可是薛为海那老贼要谋反吗？”绉东良立马说道，“杨公请放开怀，给我五百兵马，我立马取那老贼首级回来见您。”

    杨剑摆摆手，：“应该不是，我在苏州城安排了三四枚棋子，这些人传来的消息都证实了，的确是突厥武士冲进了杨荣光的府上，杀了他，至于原因，应该是杨荣光与突厥王爷私通，两人之间起了矛盾。罢了，不提这狗东西，绉郎，我任命你为行军司马，带五百兵士，入驻苏州城，剿贼平乱，灭了突厥武士。”

    绉东良脸上大喜，“多谢杨公信任。”

    杨剑站起身来，点了点头，“绉司马，你是我心腹，所以我便跟你说些知根知底的话，苏州城是咱们江南道的中心，更是粮产重地，需要多加小心。这些年来我一直派棋子俯与苏州城之中，生怕薛为海那老东西有异心，不过这些年看来，他的确是没了锐气，虽然不服我，但是也并不反驳我。这就足够了，我还需要那老东西的名气来做些事情，他这样知趣，便好了。到了那之后，你需要……”