
    绉东良恭敬的站在书桌旁。

    另外一人坐在书桌后面，他大约四十多岁，两鬓却是有些斑白了，双眼炯炯，鼻翼坚挺，下巴处的山羊小胡子随着他说话时一上一下，有几分智慧的样子。

    此人便是杨剑，江南道观察使。

    杨剑放下手中的毛笔，倚在太师椅上，“绉司马，此去苏州城，你只要记住一件事，那便是兵权，将兵权牢牢掌握在手中。苏州城常备守城士卒两百人，各州府武侯、衙役两百人，这四百人，你需要牢牢拉拢，对于各府家将，你需要严加注意，不要让任何人势力过大。至于政权，你不可过问，你终究是个武将，我对你最是了解，行军打仗自然一等一，但是面对政务，你这少根筋的脑袋定然难以胜任。你只需要明白，有了兵权，那苏州城就会牢牢的掌控在我们手中，纵使薛为海那老东西相反，也是不能。”

    绉东良拱手而立，听到高兴处，咧着嘴笑起来。

    “不许笑！到了苏州城，你虽然只是个武将，从六品的官，但是别人定然会怕你，别的要求没有，但是万不可随意杀人奸1淫，若真是出了事情，就算我不惩罚你，薛为海那老东西也会背地里阴你，一个不小心，你的小命就留在苏州城了。”

    “是，是，杨公，绉某万不敢放肆，”绉东良赶紧低头。

    “好了，这便出发去吧，心中谨记兵权二字，不要犯法，不要独揽政务，便行了，”杨剑挥了挥手，然后闭上眼睛，手指在太阳穴上揉按着。

    最近和江南道那些狗官扯皮，的确很废脑子，希望苏州城能一切安稳。

    绉东良小心翼翼的退了出去，走出书房，一脸横肉的脸上露出了得意的大笑，他的确很得意，虽然只是个行军司马，但是去往苏州城，这可是美差，自己这身份，那就是相当于钦差大臣，到了苏州城，谁敢不听自己的。

    到了校场，点了五百兵卒，大多数是自己的属下，便上了三艘大船，朝着苏州城开进。

    苏州城内乱成一片。

    不管是漕帮、新帮，还是太湖帮，其本质都是公会联合，只有遵纪守法官府才会允许存在。

    现在血手组织毁人客店，自然引发愤慨，薛为海更是让属下全城追缉突厥武士与血手组织。

    血手组织虽然归属于漕帮，不过更是直接归属于杨荣光的，漕帮，本来是管理进入苏州城码头做工的组织，经过多年发展，组织已经壮大延伸到了其他方面。比如苏州城外的小伙在农闲的时候想来苏州城内找份工作，去码头的话，需要经过漕帮同意，给他们些好处，他们就会给小伙安排工作，若是被雇主欺负了、拖欠工钱了，漕帮也会出头。

    现在的漕帮不仅管理各大码头，也包括市场摊位、卖艺杂耍等等这些，类似于城管。

    漕帮的头叫吕虎，吕虎三十年前绝对是苏州城的风云人物，手底下的功夫十分彪悍，号称打遍半个苏州城无敌手，他靠着武力一手组建了漕帮，现在的吕虎已经老了，更多的时候，喜欢动脑子，玩权术，很少再动武了。

    杨荣光的加入，是吕虎同意的，并且也是吕虎一手将杨荣光提拔到了漕帮大总管的位置，不因为别的，就因为杨荣光有身份，有靠山。

    吕虎当初想的很明白，想要扩大漕帮，光靠武力不行，必须得有人，必须得动脑子。

    若论武力，新帮绝对是苏州城第一，新帮里的人手，都是苏州城一带，包括江南一带赫赫有名的绿林好汉，自从组建新帮之后，新帮并没有以绝对实力成为苏州城第一大帮，他们武力是很强，但是涉及的方面，却只有走镖、护院、保镖这些职业，说实话，穷啊。

    为什么？就因为他们没靠山，不会动脑子，苏州城官府不会坐看这么一个组织壮大起来的，一旦新帮有违反法律的事情，立马动手，绝不姑息。

    漕帮能发展如此之快，杨荣光的功劳绝对是一等一的。因为杨荣光有官府背景，更有江南道土皇帝做靠山。

    现在，杨荣光死了，罪名很严重，是通敌叛国，关键是，江南道那边也很生气。

    此次官府追拿突厥武士，竟然将血手组织从根拔起，血手组织的人，很多都是漕帮的骨干，是当年随着自己杀出来的，现在被官府缉拿格杀，吕虎很心疼。

    不过心疼归心疼，吕虎使了钱，托了人情，官府却是绝对不松口，找了县令，县令说上头有令，找了州府判司，判司则说上头有令。

    上头……上头……

    再往上就是刺史了！

    难道真的是刺史？

    吕虎惊了一下，突然叹了口气，看来自己还是小瞧那个老头了，那个整天钓鱼、喝茶、下棋的老头，他虽然隐与朝野，不问政事，可是，一旦发话，却又有着绝对的权威。

    尽管整个苏州城都是杨剑的，可是，所有人依旧怕那个老头。

    吕虎打算放弃了，漕帮这些年虽然壮大，但也被杨荣光引带着，介入了官政势力之争，这不是个好事，更不是个小事。

    这次清洗，也希望漕帮能够更安稳一些。

    吕虎匿了，任由苏州城腥风血雨。

    最开心的莫过于青帮之主陆安。

    陆安也是个胖子，整天挂在嘴上的口号便是“以德服人”，不过这一次他真的没啥德行，悄悄的把竞争对手漕帮的资料，全都送到了官府。

    抓捕一直在持续。

    薛为海却并不开心，趁机打压漕帮，真正目的是要将杨荣光的心腹党羽全部铲除，至于帮派之争，薛为海从来没放在心上过。

    河面上不时有舟船划过。

    薛为海坐在光秃秃的垂柳下，举着鱼竿。

    周围的鱼被往来的舟船吓的四处溃散。

    自然钓不上鱼来，不过，薛为海并不在意。

    没多久，一名卖菜的汉子悄悄走了过来，低声道：“回薛公，已经探明，此次来苏州城的，是绉东良，带五百兵马，任行军司马。”

    “哦？”薛为海惊疑了一声，随后那古波不惊的老脸上，绽放出了一圈一圈的笑容。

    卖菜的汉子又回去卖菜了，薛为海却不再钓鱼，他把手中鱼竿慢悠悠收了起来，仰天哈哈一笑，朝着不远处招了招手。

    一条乌篷船划了过来。

    薛为海跳上乌篷船，道：“走，去太湖，见宋开那小子。”

    乌篷船仓内，周策正捧着一本破旧的兵法典籍，细细研读。

    听薛为海这样说，他放下兵法书，笑道：“可是杭州城那边传来消息了？”

    薛为海点了点头，“来的是绉东良。”

    “绉东良？此人武艺很高，单打独斗，我只怕也不是其对手，而且对杨剑忠心耿耿，不过，此人脑子不太好使，这么说来……”周策皱眉分析着。

    薛为海哈哈一笑，坐了下来，“这么说来，杨剑那厮是信了这次事情了，他让绉东良来，意图很明显了，第一他绝对信任绉东良，生怕苏州城内再出现通敌叛国之人，第二，他也放心我了，绉东良定然是抓住兵权，政务之类的事情，看来杨剑已经放心与我，只要我每年上缴足够的税金就可以了。”

    周策也是笑了起来，“杨剑那人虽然生性多疑，想的却是周到，不管怎么样，有了绉东良在，苏州城就不会叛出。”

    薛为海点点头，“接下来就是税金的事情了，希望宋开那小子，能助我过此关。”

    周策也知道缘由，点了点头，“如今朝廷那边也是吃紧，不可能再偷偷支援我们练兵之钱了，可是养兵一日，便需要三百贯，哎。财政若是出了纰漏，必然会被杨剑那人看出我们的意图。”

    “希望宋开能解决这个问题，”薛为海轻笑说道。

    周策也是笑了起来，“别的不说，经商方面，他还是有些天分的。”

    乌篷船往太湖处摇摆驶去，很快，靠了岸，薛为海带着周策几个人往茶园走，走到一半，便见到十多号人，穿着青衫，大步迎面走来。