
    宋开往前看去，就见到场中场面极为的不和谐，一个身高两米的大块头，与一个身高不到一米四的小个子缠斗不已。

    仔细一看，宋开便认了出来，那大块头自然就是阿史那万朗了，而小个子，正是以前宋开遇到过的太湖帮二当家，彭志。

    彭志此时很是郁闷，他怎么也没想到，蹲守了两天，确定了计划，今天却突然发生了变故。

    对于青娘，彭志垂涎已久，作为太湖帮的二当家，彭志虽然身形矮小，但是绝对不缺女人，不管是青楼女子，还是一些良家骚1妇人，彭志都有过交往。

    可是看到青娘的那一刻，彭志就觉得整个人都灵魂出窍了，他最爱青娘身上的灵动，虽然青娘的穿着很朴素。为了青娘，彭志设计了一系列的陷阱，包括假冒山贼损坏庄园，也玩过英雄救美的老套把戏，前段时间更是用保护费来威胁葛寿，等等。

    若不是上一次收保护费的时候，宋开和薛为海在场，那个时候彭志便要将青娘抢走了。

    宋开的出现，打乱了彭志的计划，但是他并没有放弃，而是打算趁着夜晚，直接把青娘给抢回自己的院子。

    所以彭志便派了自己两个得力的属下，在庄园外悄悄观察，观察了两日，摸清了青娘的住处，彭志便决定动手。

    可是，谁也没想到，今天庄园内会多出这么多人，更可恶的是，聂铃铛竟然和青娘睡在了一个屋里。

    彭志以为聂铃铛是青娘，所以从背后偷袭聂铃铛，捂着聂铃铛的嘴准备把她背走。

    不过聂铃铛毕竟是练过的，虽然武艺低微，但是基本的防身术，特别是防狼术，那是学的精纯无比。

    彭志正要背走聂铃铛的时候，聂铃铛一个转身，然后撩裆腿，狠狠的踢在了彭志的裤裆中央，然后高声大叫。

    可怜的彭志，怎么说也是苏州一带有名的绿林好汉了，结果愣是被聂铃铛一脚踢的倒在地上，半天爬不起来。

    这个时候阿史那万朗还没睡，听到聂铃铛的呼救声，那还了得，大步跑了过来，看到那两名骨瘦如柴的彭志属下，砰砰两拳下去，直接把两个人活活打死了。

    彭志忍者剧痛，爬起身来，这才和阿史那万朗斗在了一起。

    要说这彭志，的确是有些真本事的，地躺拳打起来十个八个人根本不是他的对手，但是偏偏今天他没带兵器，而且又遇到了阿史那万朗这个身高两米、长的像是大猩猩般的对手。

    彭志身体在地上翻滚，拳脚像是雨点般落在阿史那万朗的小腿上，阿史那万朗虽然吃痛，却是并没有被踢倒，他只是抬着腿，在地面上乱踩。

    两个人打架，就如同一只狗和一只耗子般的争斗一般，耗子足够的灵敏，却伤不到狗的要害，狗尽管很强，却是咬不到耗子。

    周围的人越聚越多。

    彭志终于意识到了危险，他身体一边像是老鼠一般翻滚，一边伺机而逃。

    此时阿史那万朗也是急的吼叫连连，他见实在抓不到彭志，干脆也整个人朝着彭志扑去。

    彭志等的就是这个机会。

    阿史那万朗扑下来，彭志“嗖”的一下直接窜了出去，朝着庄园外就逃。

    “刷！”

    一剑袭来。

    那剑的造型很是古怪，笛子的身体，却有着剑尖、利齿。

    “什么东西！”彭志身体在地上快速一滚，躲过那一剑，继续逃走。

    只是剑的速度超过了彭志的想象，铁笛剑瞬间向下挥去，“哧”的一声，切在彭志的右臂上，右臂立马冒出汩汩热血。

    出剑的自然是季如风。

    别说彭志还是赤手空拳，就算他拿上武器，也不是季如风的对手，更何况现在。

    宋开不再担心局势，往后面看了一眼，只见聂铃铛恨恨的站在房间门口，不停的撕扯着身上的衣服。

    走了过去，宋开问道：“怎么样？没受伤吧？”

    “没有，就是被那矮个子的脏手碰了，感觉恶心，”聂铃铛不停的拍打着自己的肩头。

    “没事就好，”宋开摸了摸聂铃铛的头发。

    聂铃铛果然平静了一些，她抬起头，笑起来，“我刚才听青娘讲故事呢，她说那个一千零一夜的故事是你讲的，挺有趣的，你也给我讲讲呗。”

    宋开回头看了下战场，此时彭志已经完全不行了。

    季如风停住了手，让阿史那万朗把彭志绑了起来，装进麻袋里，等到第二天审问。

    见事情平息，宋开点点头，“行，去我屋吧，青娘，你也来吧，不用害怕。”

    青娘缩着肩膀，点了点头。

    宋开带着二女进了自己的房间，给两人讲故事。

    虽然是很幼稚的儿童故事，但在这个时代，两女还是听的津津有味。

    不知不觉到了深夜。

    宋开打了个哈欠，“夜了，睡吧。”

    聂铃铛还没尽兴，道：“不行，继续讲，不然我就像那个国王一样，把你给杀了。”

    宋开不理会这货，看向青娘。

    青娘水汪汪的大眼睛看着宋开，她其实也困了，只是有点不敢回房。

    宋开见两个女人都不想回去，便指了指床，道：“你们俩上床躺着，我坐在这继续跟你们讲。”

    聂铃铛一听，立马拉着害羞的青娘躺在了宋开的床铺上。

    宋开往火盆里添了些柴火，又讲了青蛙王子的故事，再次抬头，便看到二女盖着毛毯，已经睡着了。

    宋开自己也乏了，在火盆边铺了个席子，盖了身棉衣，便睡了。

    朦胧半睡半醒中，有人影在眼前晃动。

    宋开微微睁开眼睛，见是聂铃铛在悄悄的往火盆里添火，把火烧的旺了，她又走到宋开身边，给宋开盖好棉衣。

    见宋开蜷着身子，聂铃铛有些迟疑，随后她还是站直身体，把自己身上的一件裘皮大衣脱了下来，盖在了宋开的身上。

    脱掉衣服后，聂铃铛便依偎着火盆紧缩身体坐着，此时深秋的夜晚，自然很冷，看来她是不打算去睡了，只是往火盆里添木头。

    宋开心头涌起暖流，他翻滚了下身体，看着坐在自己身边的聂铃铛，一时情起，伸出手，握住了聂铃铛的小手。

    聂铃铛整个人一下子愣住了。

    “傻丫头，你就不冷吗？”宋开坐起身来，把身上的貂皮衣披在聂铃铛身上，然后伸出手臂，搂住了聂铃铛的肩膀。

    “你……你……你干嘛！”聂铃铛不敢看宋开，双眼只是盯着火盆，说话有些不利索。

    宋开搂的更紧了，“相互取暖嘛，这样是不是更暖和了。”

    “好像……是的，只是取暖啊，”聂铃铛似乎也找到了一个可以继续下去的理由。

    然后宋开便心安理得的握着聂铃铛的手，把聂铃铛搂在自己怀中。

    “还冷吗？”宋开问。

    聂铃铛没有回答。

    “躺在我腿上再睡一会吧，还得有会子才天亮，”宋开轻声道。

    聂铃铛脑子中立马拒绝了这个提议，但是她的身体就这么慢慢的歪倒，脑袋舒服的枕在宋开的腿上，侧卧下来。

    宋开握着聂铃铛的小手，另一只手则摸了摸聂铃铛的脸蛋，然后自然的垂下，如此一来，他的右手边自然而然的放在了聂铃铛的胸口处。

    胸口处挺鼓的，软软的，没发明文胸的年代就是好。

    聂铃铛的呼吸有些沉，她赶紧伸出两只手，握着宋开的双手，同时也是护住了自己的胸前高地，不让宋开胡来。

    “宋开，我走后，你会想我吗？”聂铃铛轻声问了句。

    “当然，铃铛，不仅会想你，用不了多久，我还会去见你。”宋开说道。

    “真的？”聂铃铛头微微转动，一双眸子从下面盯着宋开的脸。

    宋开很认真的点了点头，“真的，从杨怀彦这件事上，我想明白了，没有钱没有人，只能挨打，所以，我打算组建自己的商队，平日里商队可以赚钱，关键时候，这些人更是自己的依仗。”

    “商队？”聂铃铛有些明白过来，“你要走丝绸之路？”

    “嗯，或许会吧，到时候就能去你们圣城了，”宋开笑起来。

    “好！你这么一说，我也动了心思，宋开，等我回圣城，我便自己也弄个红尘客店，你的商队到了我的店里，可以免费，”聂铃铛笑的很灿烂，美艳如花。

    宋开盯着聂铃铛那明亮的眼睛，一时没忍住，低下头，嘴巴就朝着聂铃铛的脸蛋亲了上去。

    聂铃铛红了脸，立马伸手，堵住了宋开的嘴巴。

    宋开使劲往下，却是没法得逞。

    “宋开！你……你别这样！”聂铃铛说了两声，自己也觉得气势不足，她赶紧起身，坐好，“你有刘娘子了，不要对我也这个样子。”

    说完，聂铃铛起身重新上了床。

    宋开心中叹了口气，谁说唐朝女子都不在乎三妻四妾的？为何到了自己这里，就有些困难了呢。

    天慢慢亮起来，宋开也无心再睡，烧着火盆，想着以后的事情。

    公鸡啼晓。

    宋开一拍脑袋，突然想起昨天把彭志给抓了，那彭志，可是太湖帮二当家，太湖帮，是苏州城三大帮派之一，论实力，不如新帮，但是论人数，绝对是三大帮之首啊。

    想起这个，宋开立马起身，朝着关押彭志的草堆走去。