
    见到葛老，宋开与葛老大体说了些城里发生的事情，并且告诉葛寿，阿史那万朗这些人，要在庄园待上一段时间。

    葛寿表示没问题，只是房间不大够，不过这山间多是竹木，搭房子倒也简单，至于被子什么的，就没有了。

    宋开说这些突厥人皮厚，冻不死。

    葛寿只是嘿嘿一笑，然后让人去搭建房舍。

    有了阿史那万朗这样的人存在，搭建房屋变成了堆积木，一部分人在庄园附近砍树，阿史那万朗则扛起巨木，噔噔噔的往庄园里走，他一个人的力气，足以顶的上四个成年人了。

    歪嘴的王叔等人指着阿史那万朗议论纷纷。

    “果然那些胡人都是力大无穷啊，听说咱们大唐的军队，这些年来遇到胡人就败退，根本不是对手。”

    “是啊，听说他们生吃人肉呢。”

    “哎，真不知道宋郎怎么会带这些人来的。”

    “咱们就别多问了，宋郎肯定是好人。”

    阿史那万朗郁闷的在一旁搭建房屋，只能当做没听见，胡人，胡人是指那些吐蕃人、大食人好不好，我们突厥是最高等的民族，和汉族一样高等，打败你们军队的，也不是我们突厥人，是那些穿着白色衣服、带着小圆帽的阿拉伯人！

    葛寿的儿子葛大忠，指挥着突厥武士建房子，聂铃铛在季如风的陪同下，去看太湖美景了，宋开则被几个孩子缠着，非要宋开讲故事。

    宋开挥挥手，“玩去玩去，等有空了便与你们讲。”

    半大的孩子一哄而散。

    没多久，青年捧着一壶茶，走到宋开身边。

    “郎君，你喝水，”青娘在宋开身边坐下来。

    宋开回头看了眼青娘，半月不见，青娘似乎又漂亮了，只是穿着打扮有些土气。

    “青娘，这段日子，茶园里可还安稳，”宋开接过茶壶，问道。

    “嗯，每天炒茶，取丝，挺安稳的，就是……就是……”青娘没往下说。

    “就是什么？”

    “就是……有些无聊，嘻……”青娘低声不好意思的笑了出来。

    宋开听了一怔，随后意识到，自己身边的这个女子，就算再勤恳早熟，她也终究只是个孩子。十五岁的女子，在前世时才上初中……

    “无聊就进城去玩玩，”宋开搓着手，他发现今天的茶有些淡淡的清香味，“这茶有些好喝，不是咱们茶园的吧。”

    “不是，”青娘见宋开竟然喝出了这茶的独特，有些惊喜，圆圆的俏脸上带着几分得意，“是我从那株茶树上摘的。”

    说着，青娘小手一指远处，远处山崖上，果然有一株茶树生在岩石间。

    “那里太危险了，以后别去摘了，”宋开笑，“你去过苏州城吗？”

    青娘点了点头，然后又摇了摇，“很小的时候，跟着我母亲去过，去卖鸡蛋，不过那时候太小，很多事情都不记得了。”

    “这次就跟我进城吧，”宋开放下茶壶，漫不经心的说道。

    “好啊！”青娘惊喜。

    宋开只是一笑，也没当回事，他站起身来，舒展了下身体，“这段日子，没有山贼来骚扰茶园吗？”

    “没有，我们在外面布置了陷阱呢，是葛爷爷下令弄的，可有用了，不仅野猪不敢进来了，就算是那些山贼，也不敢来了。”青娘回答。

    午后的阳光很是慵懒，远处是阿史那万朗的吵吵声，也有伐木的咚咚声，不时还传来聂铃铛的嬉笑声。

    宋开躺在了草地上，望着蓝天，秋高气爽，阳光明媚，日子若是定格在这一刻，那该是何等美妙。

    闭上眼睛，没多久，便进入了梦乡。

    青娘怔怔的看着宋开。

    第一次见宋开，青娘还以为他是个不正经的读书人，可是，他几句话就把茶园救活了，他还用病死的蚕，治好了王叔的嘴巴歪。

    那时起，青娘便觉得很好奇，她很想知道宋开是干什么的。

    第二次见到宋开，青娘便决定去问问，她跟着宋开上山，听宋开讲医说药，那种感觉，让青娘觉得自己很崇拜宋开，就像是崇拜葛爷爷一样崇拜。

    遇到了大野猪，宋开张开双臂站在自己身前的那一刻，青娘心中感动的无以复加，当和宋开一起坐在树枝上，听着宋开讲那些没边没牢的故事，尽管下面大野猪在虎视眈眈，青娘却觉得，那是自己一生中，最快乐的时光了，比和父母在一起，还要快乐。

    宋开离开的这段时间，青娘一直盼着再次见到宋开，她总是骗自己，觉得自己是想听故事，但是……真的只是为了听故事吗？那些故事尽管好玩，但也只是哄小孩子的东西，而自己，已经不再是孩子了。

    青娘定定的想着，和宋开相处的时间也仅仅这两次而已，可是，为何自己觉得宋开像是亲人一般？

    一只蚂蚁滴溜溜的爬上了宋开的脸，爬到了宋开的嘴角。

    宋开嘴巴抽动了一下。

    那蚂蚁快速的乱转着，找不到出路。

    青娘醒过来，见蚂蚁朝着宋开的嘴巴里爬去，她赶紧伸出右手，朝着蚂蚁按去。

    蚂蚁挣脱。

    青娘再次按去。

    然后，一个不小心，青娘的手指就按到了宋开的嘴巴里，那只蚂蚁，也被青娘给按了进去。

    宋开伸出舌头，舔了一下，然后猛然惊醒。

    青娘依然保持着先前的姿势，手指插在宋开的嘴里，宋开的舌头还在她手指上打着转。

    只是，青娘的脸通红。

    宋开赶紧张嘴。

    青娘抽出自己的手指，担心的看着宋开，刚才宋开，可是吃进了一只蚂蚁啊，那只蚂蚁不会爬到宋郎的肚子里吧，宋郎不会中毒吧。

    宋开咽了口唾沫，盯着青娘，“你玩什么呢？刚才没咬疼你吧。”

    青娘摇头，红着脸，担心问道：“郎君，你刚才……嗯，吃了……吃了奇怪的东西，有没有不舒服？”

    “很舒服啊，”宋开笑了起来，“要不要我再次一次。”宋开以为青娘说的是她的手指。

    “不要再吃了，”青娘摆着手，“那个……蚂蚁有毒的。”

    “蚂蚁？”宋开愕然。

    “嗯，郎君你放心，就一只蚂蚁，刚才我按了它一下，应该死了一半了，不会让郎君中毒的，”青娘有些担忧，但仍是开口宽慰宋开。

    宋开撇嘴，“原来是蚂蚁，我还以为……算了，几时了，咱们去看看房子搭建好没？”

    起身走开，宋开心中暗暗警告自己，那青娘可只有十五岁啊，在这个没有激素的年代，都不知道她有没有开始发育……

    房子只建好了三座，而且相当的简陋。

    好在这山上柴火足够的多，晚上可以生篝火。

    聂铃铛满身都是泥土，满意的跑了回来，“宋开，你的房子归我。”

    宋开撇撇嘴，“那可不行。”

    “不行也得行。”

    “凭什么？”

    “凭……我是郡主！”

    “这里是大唐，你就是我的伙计，顶多算个高级打工仔。”

    “你找死……”

    “打死我也不搬，不过你若是愿意和我一起住，我也不反对。”

    “我掐死你……”

    两个人拌着嘴，一路往茶园走。

    “聂娘子，你可以住我的屋子，我屋子暖和，”青娘跟在后面，突然开口。

    聂铃铛瞪了宋开一眼，面对青娘，她也不忍心发脾气，更不忍心欺负人家小姑娘，“好妹妹，那我就和你一起睡。”

    “嗯。”

    青娘点着脑袋。

    聂铃铛和青娘一起往不远处的屋子里走。

    宋开进了自己的房间，躺在床上，觉得有些冷，便也弄了个火盆，抱了一堆木头，烧了起来。

    火石很难用，而且，还需要点技术。

    宋开记得还有剩余的白磷、红磷，便找了出来，那个细竹片，做成一个简易的火柴。

    “宋郎，”门口处有声音响起，接着季如风单手握着铁笛子，走了进来。

    宋开朝着季如风点了点头，手中的火柴在地上猛地一划，“嗤啦”下，火柴燃起，宋开小心翼翼的点火盆。

    季如风吓了一跳，“这是什么？”

    “火柴，”宋开一边捣鼓火盆一边解释了下，“不过就是用了些磷矾而已。”

    季如风皱下眉头，然后微微叹气，“宋郎果然聪慧，怪不得小姐她……”

    说到一半，季如风停了下来。

    宋开吹了口气，也没在意，问道：“聂铃铛她又怎么了？”

    “没什么？其实，我们突厥圣城也很不错，你知道，东西突厥分裂，不过圣城的位置还是很好的，除了冬天冷一些外，也有绿洲什么的，很漂亮，”季如风嘀嘀咕咕说着。

    宋开奇怪的看着季如风，“季老，干嘛跟我说这些，我暂时可不想去旅游。”

    “旅游？”季如风发现自己脑子有点不够用，怎么老是听不懂宋开的话语呢。

    两个人正没头没脑的说着，远处突然传来一声呵斥，接着聂铃铛的声音传来：“哪里来的小贼，姑奶奶杀了你们！”

    季如风一听聂铃铛危险，身形“嗖”的一下就出了屋门。

    宋开也拿起身边的弯刀，也朝着声音处奔了过去。

    当宋开到的时候，就看到两个人影已经斗在了一起，而地上，还躺着两具尸体，正是白日时看到的那两个衣衫褴褛、手拿柴刀之人。