
    虽然前些日子红尘客店后院被烧了，不过前面酒楼的生意并没有下滑，相反，却是更加火爆了。

    原因无他，只因为麻将的出现。

    在这个娱乐匮乏的年代，青楼太贵，赌场太废，麻将无疑是最吸引人的休闲方式了。

    随着麻将玩家的增多，红尘客店中的人数也是在持续暴增中，当然了，也有人想着自己雕刻一副麻将，只是短时间内，这种盗版还无法损伤到红尘客店的生意，因为这里是最大的麻将客聚集地。

    至尊卡和贵宾卡在持续销售中，这些会员卡本身就有捆绑作用，更是为红尘客店拉拢了一批坚定的客户。

    能够建成后方的砖瓦房客店，也是多亏了这些会员卡的销售，否则红尘客店根本没有钱支付砖瓦和人工费用。

    定制的被褥、纱帐之类的也已经完工。

    宋开伸了个懒腰，道：“咱们去把被褥那些东西拉来，铺好，每个房间再配备一套毛巾，一小块香皂，哦，香皂还没做出来，反正先这样，今晚咱们就招揽第一批顾客。”

    “我不管，反正这段时间里，我是要住一个房间的，就在你房间隔壁，”聂铃铛霸道的说道，小嘴撅着，带着几分性感。

    宋开点了点头，“不过你得付钱，我可是记得，上次阿史那万朗屠杀杨荣光府上的时候，暗中可是搜刮了很多好东西。”

    “财迷的混蛋！那些东西早就被薛老给要去了，说起来，薛为海那老头更财迷，”聂铃铛站在宋开身边，埋怨道。

    “哈哈哈哈，这是谁啊，说老夫我财迷，老夫耳朵还没聋呢！”说着，薛为海走了进来，一双老眼睛盯着聂铃铛，他现在自然已知道了聂铃铛的身份，不禁感叹宋开的运气还真不错，竟然结识了突厥圣城汉王爷的女儿。

    聂铃铛只是翻了翻白眼，没有答话。

    薛为海看着后面红砖青瓦的客店，点着头，“果然是下了本钱的，我去看看，若是不错，老夫也要住在这里试试。”

    说着，薛为海走进了其中一间客房，三分钟后，他带着几分惊讶，走了出来，“果然是过人思维，方便的很，方便的很呢！宋郎，什么都别说了，上楼最左边那间房，我要了，我今晚就住在这里了！”

    “好，一晚上一贯钱，本来那一间房入住要贵一些，但是看在咱们相识甚久的份上，就不多收了，”宋开快速说着，然后招呼常胜去套车。

    常胜点头，拿绳子套车去了，那匹官马很是委屈，自己好歹也是上过战场的，现在却是得拉车。

    宋开和青娘再加上常胜，三个人往棉布坊走去，每个客店肯定要配备被褥的，只是现在这条件，做不到像后世那般一天一洗，但至少也要保持干净。

    被褥之上按照宋开的要求，印着“红尘客店欢迎您”几个字，做的很是喜庆，粉红色的外罩，即赏心悦目，也显得干净。

    青娘坐在宋开的身边，身上堆的满满的被褥，她弯着头，瞅着宋开。

    车上装了被褥后，便只能坐下一个人了，常胜在前面牵马，宋开只能在车边走。

    “干嘛这么看我，”宋开问道，“难道本少主长得很帅吗？”

    “嗯！”青娘使劲的点着头，嘴角均是幸福的笑意。

    宋开有些受不了了，“花痴女！一点幽默细胞都没有。”

    青娘并不理会宋开那些奇怪的骂人话语，她仍是带着幸福的笑，“郎君你真好，你让青娘坐在车上，你自己在地上走。”

    “你是女子，我是男人，当然了！”宋开伸手敲了一下青娘的脑袋，“真是笨！”

    “青娘才不笨呢！青娘是丫鬟，郎君是主人，当然应该郎君坐在车上了，”青娘水汪汪的眼睛盯着宋开，眨也不眨。

    宋开突然发现这小丫头也能够放电了，他赶紧挥手道：“行了，小孩子，就是嘴犟，抱好这些被褥，若是掉落，看我不打你！”

    “我知道郎君才不会责怪青娘呢，”青娘嘻嘻笑了起来，“郎君是最聪明、最仁慈、最好的主人了。”

    宋开老脸通红，虽然脸火辣辣的，觉得这些称赞有点过头了，但是心里却很受用，被人崇拜，还是个小美女崇拜，这感觉可真好！

    又说了会话，街上的行人脚步开始匆忙起来，再有一个多时辰便要关城门了，城外的民众要在城门关闭前出城去。

    马车旁，一名瘦弱的汉子正走着路，突然脚下一个踉跄，歪倒在了地上，扁担里的几根青菜滚落出来。

    青娘“啊”的叫了声。

    宋开让常胜停下车，他赶忙走了过去，“这位郎君，怎么了？”

    “头……头有点晕，恶心，”那人低声道。

    宋开看了看这人面色，便已明白，此人是低血糖，想来应该是吃的少，劳累过度，所以才会突然晕仆。

    附近有卖糖饼的，宋开走过去，买了个糖饼，放到那人手里，“吃了这饼再赶路吧，以后要多吃……哎。”

    说到一半，宋开便停了，这种病倒是好治，平素所养养身子便可以了，只是现在这个时代，饿肚子的人在城外遍地皆是，又能如何。

    朝着常胜招呼了声，宋开便离开了。

    那位汉子狼吞虎咽的吃着糖饼，还不忘感谢宋开，宋开摆摆手，心中有些感叹，城外与城内，几乎就是两个地方，城内的人挥金如土，城外更多的人则仅仅只能糊口而已。

    宋开明白，在苏州这片地方，造成农民挨饿的原因，倒不是粮食不够，而是因为赋税太重，现在整个天下虽未大乱，但是每一个道府节度使都在增加赋税，囤积粮食，招兵买马，这些压力，都要分摊在可怜的农民身上，若是天下太平之时，苏州地域的农民还是很富足的。

    “郎君你心地真好，”青娘低声说道，“刚才那个大叔真可怜，他是生病了吗？”

    “不算，只是低血糖……哦，只是气血亏虚罢了，”宋开解释道。

    “什么是气血亏虚？”青娘眼珠子盯着宋开。

    宋开想了想，道：“气是维持咱们身体的一种很重要的能量，人活一口气，就是这意思，气血津液，是咱们身体的基本功能组成，我先给你讲一些基本的医学理论吧，先说五脏六腑，咱们身体，有五大脏器系统构成，呃，什么叫系统？系统就是……就是一个整体啦，一个……行啦，不管听懂听不懂，你先听着！”

    宋开叨叨咕咕的给青娘说着中医的理论，这讲解起来倒是有些复杂，主要是宋开自己的中医理论都是用白话的，他学的中医理论，实际上和《黄帝内经》中的阴阳五行理论有了很大不同，参进了一些科学论、西医论的东西，这番讲解，还要把系统、功能什么的讲解出来。

    好在青娘足够的聪明，理解的倒也不少。

    宋开明白，中医是一门实践总结性的学问，同样的中医理论，每个中医师都有自己不同的理解，这也是中医难学的原因，宋开虽然讲的不太明白，但是以后他会尽量给青娘临床实践的机会，那样的话，学以致用，青娘自然会把理论理解的更深切了。

    没多久，马车进了客店后院，几个人把被褥分到各个客房中。

    常胜跑到宋开身边，“掌柜的，你刚才说的，就是能治病的医术吗？为什么我一句也听不懂。”

    “因为你太笨了，”宋开笑，“赶紧干活。”

    分好被褥，一切准备就绪，宋开到了前面酒楼，对那些食客、茶客、麻将客喊道：“各位，我们红尘客店的客房，今天终于要营业了，暂定价格，每间每天一贯钱，房间冬暖夏凉，配置齐全，大家有意向的可以先去看看，看完后再做决定。”

    “什么房间啊！一天一贯钱，不如去抢！”

    “就是，黑店！哎，该你出牌了，快点！”

    “不知道这客店又搞什么名堂，不过还别说，这客店的酒好、茶好、菜好、麻将好！哈哈，若是这客店……嗯，我先去看看再说。”

    “又来忽悠人，不过……哎！掌柜的！若是在这里住宿，晚上可以点灯玩麻将吗！”一个胖子先是嘀咕着，随后高声叫问起来。

    宋开叹气，他发现自己还是低估了麻将这玩意的威力了，点了点头，“好，只要你能凑齐人，自然就可以。”

    “好！我刘三胖子要住一晚！”这胖子连房间也没看，直接付钱了，然后他桌上的三个牌友，也纷纷掏出银钱，全都开了个房间。

    “……”宋开横眼看聂铃铛。

    聂铃铛得意的直笑。

    一下子卖出去四个房间，再加上宋开、聂铃铛和青娘、薛为海还要占据四个，只剩下十二个房间了。

    有刘三胖子开头，其余打麻将的人就有些犹豫了，这麻将虽然好玩，但是一晚上付一贯钱，终究有些贵了，而且据说黑市上已经有麻将出售了，就是售价太高了点……

    “大家稍等，我先去后面客房看看，若是客房还不错，咱们四个人租一个房间，到时候通宵玩麻将，岂不是好？”一个瘦猴麻将客悄声说道。

    “卢兄大才啊，走，走，去后面看看客房里有没有桌椅……”

    四个人朝着后院跑了过去，接着又有稀稀拉拉几人也跟了过去。

    没多久，就见那姓卢的瘦猴大口喘着气跑了过来。

    “四间！四间！店家，我们要四间！快！快点给我们房间！……”