
    太湖帮是苏州城人数最多的帮派。

    太湖帮原本是一些渔民联合起来对付山贼、对付欺压乡民的官兵而联合起来的组织，慢慢发展壮大，倒是成了人数最多的帮派。

    太湖帮里的很多人都是本地村民，有些人，一家老少连带着亲戚邻里，都拉入了这个帮派之中。

    林子大了，也就出现坏鸟了。

    太湖帮人数太多，单纯的保护费、打渔等等，已经满足不了日益增长的会员需求了，所以他们时而也抢一些商船，做一些违法的勾当。

    因为太湖帮的老巢在太湖中心的岛上，再加上他们做事还算有点分寸，抢劫财物但很少杀人，官府也就睁一只眼闭一只，当做没看见。

    太湖帮号称帮众五千人，实际上，真实人数，差不多真有四千多人，当然了，这四千多人，有很多是老弱病残，还有更大一部分，就是周围的村民，只不过是被亲戚拉了进去，壮壮声势而已，还能不被太湖帮欺负。

    宋开和周策相对而坐。

    周策摇了摇头，“没这么简单的，太湖帮整体战斗力自然很低，但是，你忽视了一个问题，他们最初是渔民集合起来的，就说那石浩鹏，功夫低微，不学无术，但是他水性极好，宋郎你想要一举将太湖帮打的溃散，只怕是不容易。”

    宋开听完周策的分析，“你是说，在水上，我们不是他们的对手。”

    “就算是他们的对手，但是损失定然很大，每一个兵卒的抚恤金都很昂贵，每一个死士的代价更是昂贵，我只是不想在太湖帮上浪费这些，”周策苦笑。

    “那引他们上岸如何？”宋开道。

    “只要在陆地上，他们就定然不是对手，那些人都是些精壮的汉子罢了，没什么战斗力，”周策轻声一笑，“不过想要引他们上岸却不容易，他们中倒也有几个精明之人。”

    宋开站起身来，“周大哥，这些事情就归你处理了，我可就不头疼了，薛老把兵饷的事情交给我，我需要用这茶园做些事情，太湖帮在那边，太不方便，必须得把他们清理了。”

    周策想了想，道：“那好吧，我来处理，兵饷的事情是大事，宋郎你去忙自己的事情。”

    宋开离开，心中突然很感叹，有权力就是好啊，随便一句话的事情，就能决定一个帮派的存灭，不过，这权力的背后，也代表着压力。

    第二天，宋开带着聂铃铛、青娘季如风等人返回苏州城。

    同时，太湖周围，一百名兵卒悄然埋伏，这些人有的是守城士卒，也有一部分是周策手下的死士，汤英雄便在此列，只是周策让这些人隐藏了身份，只说是临时招募的士兵而已。

    太湖帮人数虽然多，但是战斗力的确够渣，被周策用几条计策引上岸之后，在太湖周围的山地一败涂地，丢盔弃甲，然后龟缩在太湖上的小岛内，再也不上岸。

    如此一来，周策也没了计策，他征用了五十条小船，可惜根本攻不上去，不提太湖帮小岛周围布置的铁丝网、拦船绳，就说是水面上的战斗力，自己的兵士跟太湖帮的渔民根本不在一个数量级。太湖帮那些渔民拿着鱼叉，在水底下可以憋气两分钟，潜游上百米，捣毁小船，实在是太轻松了。

    周策不忍心自己的下属去送死，只好守在岸边，打算困死太湖帮余众。

    只说宋开重新回到苏州城。

    进了红尘客店，聂铃铛便觉得整个客店焕然一新，走到后院，才发现，自己离开的这段时间里，客店后院竟然起了座两层高的砖瓦楼.

    “这……这得多少金子才盖的起来，”聂铃铛盯着眼前的二层小楼房，心疼的嘀咕着。

    宋开背着手，“稍微装修一番，咱们的客店就可以开业了，去里面参观一下吧，我打算把这客店价格定为每晚一贯钱。二十个房间，有一半住人的话，每天也有十贯钱盈利了。”

    “每晚一贯钱，你以为你房间里有宝贝啊，”聂铃铛撅着嘴，刚要进去，阿福从一个房间里急急忙忙跑了出来。

    “大郎！大郎你终于回来了，想煞老奴了！”阿福跑了过来，一把抓住了宋开的衣角，痛苦流涕。

    宋开拍了拍阿福的后背。

    好一会阿福方才揉着鼻涕，朝着聂铃铛笑道：“铃铛姑娘，你也回来了啊，回来就好，回来就好……”

    话音未落就见到一道人影从楼上飞速奔了下来。

    “聂娘子也回来了？我亲爱的聂娘子，你不知道，这段时间我以为你死了呢，伤心的不行，娘子啊！”那人影一边奔跑，一边嗷嗷大叫，正是赵铁山。

    赵铁山看到聂铃铛出落的似乎更漂亮了，不由心神激荡，张开双臂就抱了上去，“娘子啊，你没死真是太好了，太好……啊！”

    赵铁山还没抒发完感情，手臂尚未碰到聂铃铛的身子，已是被聂铃铛身后的季如风一脚踹飞。

    季如风还不忘瞪了眼宋开，“这混蛋，客店里都是些什么人，没大没小、没上没下的。”

    赵铁山跌倒在地上，倒是没受伤，他瞪着季如风，“我……刚才不算，我看到聂娘子没有防备罢了，你等着，等着，我去拿我的陨铁菜刀……”

    聂铃铛叹口气，“季爷爷，你别生气，赵主厨也不是坏人，我还是先去看看这些客房怎么样。”

    进了房间，聂铃铛左右看了下，房间也没什么特别的，不过面积小了很多，里面木床、桌椅、梳妆台等等倒是很齐全，显得有些拥挤。

    不过想想也对，以前这红尘客店后院共有十个房间，上面五间，下面五间，现在经过改建，上面有十个房间，下面有十个房间，每个房间的面积自然会小了。

    “咦？怎么还有个小房间，”聂铃铛看向旁边的一扇门，嘀咕着，“房间面积已经很小了，你还弄一个更小的房间，真是浪费。”

    宋开嘿嘿一笑，道：“这个小房间，才是精华所在，进去看看。”

    聂铃铛推开门，里面有一个长的木桶，木桶后面是个帘子，帘子后面则是个圆形的坑，此外还有翠绿色的竹筒镶嵌在墙壁上。

    “这是……什么东西？”聂铃铛果然来了兴趣。

    “洗澡的木桶，那边是如厕的地方，”宋开指了指道。

    “什么！在房间里如厕！”聂铃铛惊讶叫出身来，随后脸通红，这个话题终究太不雅观了，她转脸，瞪着宋开，随后伸出小手，使劲的掐了下宋开的手臂，“你读书读傻了吧！”

    宋开摆摆手，道：“为什么不可以，你看，这是什么？”

    宋开指了指墙壁上的竹筒。

    “不就是竹子吗？干嘛把这些竹子挂在墙上？”聂铃铛哼声问道。

    “看，这个，只需要拔掉木塞……”说着，宋开走了过去，拔掉木塞，清水哗啦啦的流出来，既可以流到那厕所的窟窿里，也可以流道浴桶中。

    “水？”聂铃铛吓了一跳，随后看想这一根根的竹筒，明白过来，“我知道了！院子中间那个大柱子，上面盛着水！对不对？”

    宋开点了点头，然后指了指厕所，道：“这下你明白了吧，如厕之后，用清水把污秽全都冲走，在客店后面有个大粪池，这样就可以了，若是嫌不雅，还可以用盖子将这孔洞盖上。至于这木桶呢，冬天的时候，全天供应凉水，定时供应热水，看，这两个竹筒，一个是流凉水的，一个是流热水的，冬天洗澡，随时加水，多方便。”

    聂铃铛砸吧砸吧嘴，有点难以置信，随后她回头，伸出手狠狠的摸了摸宋开的头发。

    “果然聪明啊，”聂铃铛嘻嘻笑着，“太好了，今晚我就要住在这里！”

    宋开见聂铃铛嬉笑的样子，有些心动，他赶紧转头，不敢多看，“说穿了也没什么好惊讶的，不过是图个方便罢了，至于那水塔上的水，正好我每日早晨提水，只当做是锻炼身体了。”

    聂铃铛点着头，嘻嘻直笑，“宋开，现在我相信这房间值一贯钱一晚了！”