
    十多名青衫麻袍人盯着薛为海五人。

    为首的青衫人长得獐头鼠目，一双眼睛贼溜溜的，他看着薛为海，皱了下眉头，随后一伸手，拦住了薛为海几个人的去路。

    “干嘛的！”獐头鼠目的小头领瞪着薛为海。

    有周策在身边，薛为海自然不怕，他面无表情，冷声道：“买茶的。”

    “买茶？我看是像行凶的！买茶你们还带着兵器！”小头领盯着薛为海上下打量，“最近有没有在附近见过我二哥，彭志，一个矮矮胖胖的人。”

    薛为海一甩衣袖，“没有！咱们走。”

    说完，薛为海大步朝茶园走去。

    小头领还要出手阻拦，身后的周策一步抢上，抓住了那小头领的手腕，“滚开！”

    周策冷声呵斥。

    小头领吓的缩了下脖子，竟是没有敢出言相向，他平素里便是个欺软怕硬的主，这次遇到周策，被周策一声呵斥，吓得有些心惊胆寒。

    薛为海几个人离去。

    獐头鼠目的小头领犹豫了几下，一声低喝，“走！见大哥去！”

    到了茶园，薛为海见到了宋开。

    宋开正与聂铃铛、季如风、葛寿商议着什么事情。

    “哈哈！是不是有什么难题啊，”薛为海奸笑着坐在了宋开对面，“需要老夫我出手的，尽管开口。”

    宋开看薛为海，总觉得这个人笑的很假。

    葛寿没注意到薛为海的笑容，他欣慰笑起来，道：“有了薛老，相信事情就解决了。”

    薛为海敲敲桌子，道：“说吧，都是自己人，什么事情啊。”

    葛寿便将太湖帮二当家彭志的死，细细的说了一遍。

    听完这事，薛为海为难的皱起眉头，“太湖帮？太湖帮二当家彭志，和现在的太湖帮帮助石浩鹏，那是过命的交情啊。”

    站在薛为海身边的周策开口道：“据说，石浩鹏是彭志的私生子，老帮主的死，石浩鹏的继位，都和彭志有很大关系。”

    众人听得哑口无言。

    薛为海自己拿了个被子，添了杯茶水，道：“彭志死了，石浩鹏此人定然会不计代价为彭志报仇啊。对了，刚才我看有人盘查过了，结果如何？”

    听到薛为海这话，宋开和聂铃铛还好，葛寿的老脸已经紧张的涨红起来，“刚才盘查，我们自然没承认，不过看得出来，现在整个太湖帮已经开始追查彭志的下落了，不知道还能隐瞒多久啊。”

    “我看啊……难！最好是今晚便离开，不出一日，太湖帮的人必定查到你们头上，”薛为海摇头叹气道。

    “那……薛老可要帮帮我们啊，老朽知道薛老你在苏州城位高权重，定然有法子的，对不对？”葛寿陪着笑脸哀求。

    “这个忙，我倒是也……也能帮得上，只是……代价很大啊，”薛为海叹气，看向宋开。

    宋开撇了下嘴，“行了，薛老你有什么条件尽管开出来吧，不过我可事先说明，条件不要太过分，你可知道，现在你和我可是一根绳上的蚂蚱。”

    薛为海嘿嘿一笑，站起身来，道：“那……咱们详谈？”

    “行，请吧，青娘，你再去泡壶茶，我和薛老去我屋里说些事情，”宋开也站了起来。

    两个人心照不宣的往宋开房间走去。

    “说吧，要我做什么？从你一进门来，瞅着我笑，我就知道准没好事！”到了自己的房间，宋开坐下来，看着薛为海，嘀咕道。

    薛为海哈哈一笑，随后轻叹一声，“我也是逼不得已，实不相瞒，财政吃紧。”

    “财政吃紧？”宋开惊讶的看着这个整天钓鱼、喝茶的老头，他现在可是知道薛为海是刺史，刺史是什么，那就是苏州城的老大啊，苏州城的经济，绝对名列前茅，怎么会财政吃紧？

    薛为海也没在装腔作势，一脸严肃，点了点头，刚要说话，青娘端着茶壶走了进来，给薛老倒茶。

    薛为海便不说话了。

    宋开笑道：“薛老尽管说便是，这是我的丫鬟，青娘。”

    薛为海哈哈一笑，仍是摇头。

    青娘倒是知趣，给宋开倒了杯水之后，道：“郎君，我出去了。”

    说完离开。

    薛为海盯着青娘的身影，摇头笑道：“你啊，果然是有福之人，这青娘我倒是见过几次，虽然生在农村，但是聪慧的紧，是个很有灵气的姑娘，倒是美了你。”

    宋开摆摆手，“赶紧说正事。”

    “嗯，其实没什么好奇怪的，你也知道，现在整个江南道都是杨剑的，杨剑麾下有十五万兵马，下属的州城有十三个，虽然他仍旧是江南道观察使，是朝廷大臣，可现在朝廷政令他早已不理会。知道为什么杨剑会让我这个外人来管理苏州城吗？除了因为这是朝廷政令，外加我有些名气外，更重要的是，我每年上缴的税金，是最多的。”

    薛为海喝着水，微微摇头，表情有些痛苦。

    “杨剑此人虽然多疑、胆气不够，不过却很聪明，他深知，掌控了兵权和财政，便掌控了一切，我把苏州城所有的税金交出，甚至还要多出一些，他自然明白我没有贪财，没有钱也就没有能力去做谋乱的事情，正因为如此，他才放心让我这个刺史。”

    宋开明白过来，“薛老的意思是，你训练死士的经费……就是饷银，不足了？”

    薛为海点头，“一名死士一天的花销最少需要一百文，三千死士，一天便是三百贯钱，以前的时候，是朝廷那边偷偷拨来款项，供我和周策训练死士，但是现在，朝廷那边已再无余金，可是偏偏现在又不能动手，更不能放弃这个计划，所以，我很需要钱，而且，这个窟窿不知道要填补多久。”

    宋开喝了杯水，想了想，道：“想必薛老定然知道，以前大唐的兵制为府兵制，平时让兵士种田，战时招募士兵……”

    薛为海摆了摆手，“我知道宋郎你的意思，你是想让我利用这三千死士赚钱，养活自己，对不对。”

    宋开点头，实际上这也是最好的做法，后世许多基金、慈善款，其实都是用利滚利的方式，来壮大自己的，比如诺贝尔奖，奖金早就不足了，不过投资家把诺贝尔的奖金投放到各个领域，以钱生钱，这才使得诺贝尔奖活了下来。

    “可是没这般容易，”薛为海叹气，“三千人，还是不可被发现的三千人，能做什么？走镖？耕地？杂耍？若是做成帮派，那倒是容易了，只是那样的话，这三千人再无隐藏的可能。”

    宋开理解了，这个时代毕竟商业不发达，没有后世那般多的投资机会。

    仔细的想了想，宋开笑了起来，“薛老要问我借钱？还是借方法？”

    “哈哈，若是能借到钱，那自然是极好的，我老头子了，可不愿整天为柴米油盐这些事情发愁……”薛为海厚着脸皮，直笑，“宋郎你放心，只要你借给我钱，等朝政稳定，我定然双倍……不，四倍奉还。”

    宋开白了薛为海一眼，没想到这老家伙也会许这种空头支票，自己一个普通商人，到时候就算他赖账，自己也没处说理啊。

    “薛老，这件事情，我需要考虑一下，不过我要说明的是，要赚钱，肯定不能靠我自己，我需要用到你的死士，但是我可以保证，绝对不会让这些人的身份暴露，更不会让他们被杨剑察觉，当然了，也不会让他们去烧杀抢掠了，哈哈！”宋开笑起来。

    薛为海松了口气，一拍桌子，道：“就这么定了，早知道这般容易，我来的时候就不用过多思虑了，想了三条应对计策，都没用上，你就答应了。”

    “你可真小人，”宋开装出一副委屈的样子，“难道我在薛老你心中，就如此狡猾不堪？”

    “哈哈，哪有啊，就是有些自私罢了，”薛为海嘿嘿一笑，“行了，后续的事情你便和周都尉商量便好了，至于太湖帮的事情，你和周都尉商量着办，不过养兵的钱，一定要快点准备好，最迟一月，我这边储金就告罄了。”薛为海说到后面，神色严肃。

    “行，放心吧，对了，我什么时候能够回城？”宋开问道。

    “明日便可以了，苏州城已经安定，来的是个莽汉，功夫与周都尉平齐，脑子却是不太好使，最大的优点是忠诚，说起来，这件事情还是宋郎你的功劳，若不是你杀了杨荣光，我现在也不会彻底的放松。”薛为海喝着水，双眼盯着宋开，“不过你暂时别指望我会犒劳你，等朝政光复了，我给你个……”

    “停！”宋开让薛为海止住话头，“您老可别再说了，能不能保住大唐，真的不一定。”

    “你这厮……”薛为海站起身来，“你这句话就是杀头的罪，不过……罢了，尽人事听天命，老夫我不会后悔的。”

    说完，薛为海走出房间，随后带着三名护卫离开，只留下周策留在茶园内，与宋开商议太湖帮的事情。

    有了周策的相助，宋开知道，所有的危机，终于全都过去了……