
    听到瘦猴这般说，其余的人也露出几分惊疑，纷纷朝着后院客房走去，客房内乱成一片，很多人在研究着竹筒的作用，当发现竹筒中能够流出自来水，可以在房间里如厕的时候，都露出几分兴趣。

    虽然这个构思算不上天才，但是对大唐的子民来说，能够尝试一下这种房间，实在新鲜的紧，更何况，住在这里还可以免费通宵玩麻将。

    很快，剩余的十二个房间全都卖了出去，尽管一贯钱很贵，但是比进青楼便宜的多，同样是夜晚玩乐，住这种房间，和基友一起玩麻将，太爽了。

    赵铁山嘟囔着脸，恨恨道：“宋开！你也太不够意思了，凭什么不给我和福伯一间住宿。”

    福伯立马说道：“我可不住，一晚上一贯钱收入呢，老奴欢喜的紧，还是租出去的好。”

    赵铁山见没有拉到战友，只好作罢，嘀咕道：“哎，宋开这人，典型的重色轻友……让青娘和铃铛妹妹住这里，我和福伯只能睡隔壁的包子铺，天理何在啊……”

    聂铃铛身边的季如风冷声道：“闭嘴！你若睡在这里，我还真不放心。”

    赵铁山赶紧缩了下肩膀，他知道季如风的厉害，立马闭嘴，不再抱怨。

    没多久，就到了打烊的时间，宋开对阿福说道：“福伯，你上去烧热水吧，记住水温不需要很高，以免有客人烫伤。”

    阿福点点头，走到后院，后院中央是个大石柱，有一道盘旋阶梯通往上方。

    阿福沿着楼梯走了上去，最中间是提水的地方，这石柱下面是个直径丈许的水井，上面则是个巨大的蓄水池，旁边有个锅炉，可以直接把蓄水池的水引过来。

    阿福熟练的开闸引水，将锅炉灌满水，然后点燃柴火，填上木炭，开始烧起热水来，大约半个时辰，整个锅炉的水热起来，有些烫手，但还没开。

    阿福停止了填碳，下去找到宋开。

    宋开点点头，对留在客店的人打声说道：“各位，各位，洗澡的时间到了，半个时辰的洗澡时间，热水、凉水还请自己调节，过了这段时间，便没有这般热的水了，只有凉水和微温的洗脸水而已。还请各位配合，大家若是洗澡的就回去洗吧，不洗澡的，自然可以留下继续玩。”

    “可以洗澡了？”

    “店家，要是能找些姑娘搓背，那就更好了。”

    “哈哈哈哈，边饮酒边洗澡，定然是极好的。”

    所有的人都回了自己的房间，享受恒温沐浴去了。

    半个时辰后，住客心满意足的走出浴桶，然后楼上楼下的走动着，招呼着相熟的人继续玩起麻将来。

    宋开、聂铃铛与青娘也在房间里洗了澡，聂铃铛舒服的躺在木桶里，玩弄着木塞，一边是凉水，一边是热水，果然很方便，这法子好，等回了圣城，自己也要这么做。

    想着想着，聂铃铛竟然靠在木桶壁上睡着了……

    第二天，客人心满意足走出客房，客房里的床垫还是非常舒服的。

    只是虽然舒服，也不能常住，很多人吃过早饭后，满意的回家去了，不管怎么说，能在红尘客店住上一晚，还是第一批客人，也算是个谈资了。

    宋开已经上了院中的水楼，他没用上面的轱辘，纯靠臂力，一桶一桶的提着水，反正是锻炼，用提水做早练也不错。

    等宋开把上面的水塔装满水，已经是浑身大汗了。

    到了院中一个专门的练功场地，宋开不断的踢打着沙袋，时而耍一套刀法，训练的很是认真。

    说起来，来到这大唐，宋开并没有什么事情做的很认真，除了练功。

    赚钱固然重要，权力也是很好，但是宋开心底始终认为，只有自己身体足够强了，才是最安全、最放心的，而地位和金钱，终究是外物，当危险来临的那一刻，最后依赖的，还是自身。前世法律健全，自身武力没什么大用处，但是在这大唐乱世，有个强健的身体，绝对是必须的。

    连续两个时辰的苦训，宋开走出来的时候，几乎虚脱了。

    青娘上前，疼惜的给宋开擦汗。

    “郎君，何必如此辛劳，你有很多厉害的好朋友呢，”青娘低声心疼道。

    宋开接过毛巾，自己胡乱的擦了一下，嘿嘿笑道：“我练的厉害了，才能保护你不是。”

    青娘很认真的点了点头，“那青娘也可以学武，保护郎君。”

    “你这粉胳膊细腿的，还是算了吧，烧点热水，我洗个澡，”宋开边走边说。

    “已经烧好了，我去厨房给你提到房间里，”青娘麻利的朝着厨房跑去。

    没多久翠兰拎着满满一桶热水走进了宋开的客房，倒进木桶里，宋开拔开木塞，放了些热水，舒舒服服的泡着澡。

    不一会。

    “郎君！郎君！”门口响起青娘焦急的声音，“郎君！你快出来看看，聂娘子出事了。”

    宋开正闭眼休息着，听到声音，猛地睁开来，就看到青娘已经跑进了自己的浴室里。

    “你怎么进来了！”宋开赶紧捂着自己的下面。

    青娘红着脸，“我忘了，哦哦，郎君，聂娘子身体很不舒服，你快去看看。”

    “行，行，你先出去，我穿上衣服再说，”宋开瞪了眼青娘。

    青娘虽然脸红，倒是没有多害羞，她可是听说，做丫鬟经常要给主人搓澡的，只是宋开没提这要求，她自然也不用做，看宋开洗澡，也没什么好害羞的了。

    两分钟后，宋开穿上新衣服，披着湿漉漉的长头发就跑了出来。

    “聂铃铛怎么了？”宋开问道。

    “她病了，病的……很厉害！”聂铃铛焦急道，“好像，不行了！”

    宋开吓了一跳，随后又放下心来，只是生病而已，聂铃铛那身体，绝对不会猝死的。

    一边想着，一边进了聂铃铛的房间，房间里，季如风和赵铁山、阿福都站在床前。

    “去！快去！找你们苏州城最好的大夫来！你这胖子，快点！”季如风朝着赵铁山大吼，他的确很着急，着急的要命。

    赵铁山也是紧张，点着头，转身就要去回春堂。

    宋开迎面走来，伸手拦住找赵铁山，“我先看看再说。”

    “掌柜的你可来了，赶紧看看聂娘子吧，她好像不行了，这病我见过，得上了，就算不死，以后也成残废了，”赵铁山哭丧着脸，呜呜咽咽的说着。

    “你给我闭嘴！”季如风白胡子气的一个劲的抖。

    宋开朝着病床走去。

    病床上，聂铃铛脸色煞白，而且白中透着热样的红，额头微微有汗水，像冷汗。

    “怎么回事？”宋开弯腰摸了下聂铃铛的脑门，脑门有些烫，伸手握住聂铃铛的手，手心热，手背凉，他手指搭在聂铃铛的手腕上，摸了摸脉。

    一旁的季如风看不下去了，“宋开，你干嘛呢！难道你还是大夫吗？”

    季如风心底最深处，总是觉得宋开这小子实在趁机占便宜，又是摸头又是摸手的，也太没规矩了，就算是在民风开放的突厥圣城，也不带这么干的啊。

    宋开没理季如风，摸过脉，他已经明白了。

    聂铃铛倒还是相信宋开的，她低声道：“昨天，在澡盆里睡着了，醒来的时候，已经深夜，爬到床上睡了一觉，现在就这样了，浑身疼，站不起来，觉得身子好像是挂着铁块一般。”

    宋开点了点头，直起腰来，对身后的青娘说道：“青娘，你过来看看。”

    “啊？我吗？”青娘有些胆怯的走了过来。

    宋开神色严肃，低声道：“你看，聂娘子在澡盆里睡着，澡盆的水慢慢变冷，再加上现在是深秋，天气更冷，所以她这是感染了外寒，寒邪的性质，便是冷，疼，病人会浑身发抖，体内正气为了抗邪，所以会到体表来，正邪相争，就会发热，但是病人本身是感觉寒冷的，还有就是，湿邪，湿邪的性质啊，就是重，沉……”

    宋开啰里啰嗦了一大堆。

    周围的人听的云里雾里，青娘也是半懂不懂的，只能强行记住。

    “治疗的话，就要对症治疗，这是感受了寒湿邪气，就需要驱寒除湿，寒湿在表，发汗就可以了，汗法是一个很重要的治疗法则，最适合表证，”宋开继续讲解治法。

    病床上的聂铃铛翻着白眼，“宋开！我恨你！我都要死了，你还像个婆娘一样！”

    宋开“哦”了一声，道：“噢，忘记了，我先开个方子，给你治病。”

    说着，宋开让青娘拿来纸笔，宋开说，青娘记，主要是麻黄汤和白术桂枝汤的加减。

    赵铁山自告奋勇去抓药，季如风不放心，也要跟着去，很快，两个人一同骑马往回春堂赶去。

    等待的时间里，宋开又给青娘讲解起来，还让青娘摸聂娘子的手腕。

    聂娘子被宋开和青娘摸来摸去，不由骂道：“宋开！我又不是你教学的工具，你等着，你若是治不好啊，姑奶奶我一定砍了你的头。”

    “你这病药到病除，又不是什么大病，”宋开翻白眼道。

    “真的吗？郎君你说的是真的？聂娘子病的这般严重，也能药到病除吗？”青娘激动的身体发颤。

    宋开摆摆手，“这只是看起来严重而已，就算不吃药，过上几天，铃铛自己也能康复，当然了，只是会比较痛苦而已。”

    “哦，哦”青娘满眼崇拜的看着宋开，一时间她觉得自己是世上最幸运的女子了。

    建个书友群：群号291730324.欢迎大家进群聊天。