
    没多久，外面马蹄声响起，接着季如风拎着三包中药走了进来，赵铁山跟在后面，手中还拿着一个银锭子。

    阿福接过药材，“我去熬药。”

    床上的聂铃铛虽然头脑晕沉，身体疼痛，不过听到宋开说的很轻松，她也就不再害怕。

    “这账……这药钱，得找宋开报账，”聂铃铛病重之时，还不忘了报销的事情，“季爷爷，药钱贵不贵？”

    季如风脸色奇怪，先是摇了摇头，随后又点点头。

    聂铃铛看到季如风这表情，叹口气，“难道是回春堂太坑人，把季爷爷你吓糊涂了。”

    季如风苦笑一下，看向宋开，神色很是奇怪，“这药……没要钱。”

    “嗯？”聂铃铛一怔，想了起来，道：“看来是孙娘子看在宋开的面上，免费了吧。”

    “也不是，的确是个叫孙娘子的接待的我们，只不过……只不过她看过药方后，不仅没要药钱，还给了我们二两纹银，说这方子，她受教了，还说我们很大方云云，我……我也被那女子搞糊涂了，”季如风盯着宋开，“宋郎，这个方子，莫非是你家传秘方吗？”

    宋开醒悟过来，原来是孙娘子看到自己创制的方子，给了二两银子买了过去，他笑了下，没说话，心中暗叹，这年头医书果然太贫乏，若是后世，满地都是秘方，三元钱就能在路边小书摊上买整整一本。

    青娘水汪汪的大眼睛也是看向宋开，“郎君，刚才那方子，不是你随意写上去的吗。”

    宋开摆摆手，“以后再跟你详细解释，等药熬好了趁温服用，捂一捂汗。”

    没多久，阿福端着一碗药汁走来，吃过药，盖了两床被子，睡了一觉。

    下午的时候，聂铃铛睁开眼，活动了下筋骨，一身轻松，头还微微有些晕，但是身上已经清爽多了。

    走下床，出了门，到了后院，宋开正跟阿福说着话。

    “用不了多久，麻将的数量就会多起来，与其便宜黑市那些麻将制造商，不如咱们自己做来卖钱，”宋开坐在石头上，对阿福掰扯道：“你再联系下之前那个木匠，让他找些人，五天，五天之内，做出尽量多的麻将来，关键是要有咱们红尘客店的牌子，这些麻将的售价可以比黑市低，最主要是把咱们红尘客店的牌子印在麻将上，让玩家记住。”

    阿福点着头，鼻涕几乎要流过嘴唇。

    “还有就是，要保密，这几天注意着点，不要让人把麻将带出红尘客店，尽量延缓盗版麻将的出现时间，”宋开叮嘱。

    “可是……大郎，麻将卖出去，会不会咱们客店生意有影响啊，最近这些日子，虽然客房被炸了，但是生意一直火爆的不行，老奴想着，包子铺那边应该整改一下，也盖成酒楼，与现在咱们的红尘客店酒楼连在一起，这样客人能更多。”阿福最近也开始操心着掌柜事宜了。

    宋开点了点头，“这样是挺好，不过现在客店储备金不足了，等卖麻将赚了些钱再说吧，至于影响客店生意，其实就算咱们自己不卖麻将，黑市那边用不了多久，也会麻将泛滥的，经营客店，靠的不能是麻将，而是服务和口味，”宋开站起身来，“行了，福伯，你现在就去吧，今天我来看店，做掌柜。”

    聂铃铛双手抱胸，盯着宋开，见阿福离开，她咳嗽了一下，道：“宋开。”

    宋开回头，看了下聂铃铛面色，笑道：“好些了吧。”

    “嗯，”聂铃铛笑起来，一双眼睛上下打量着宋开，眼珠子滴溜溜直转。

    宋开做出一副害羞的样子，“你想干什么？干嘛如此火热爱慕的看着我。”

    聂铃铛双手后背，胸部微微挺起，有些顽皮，又带着几分傲娇，“我在想，是不是要……把你绑到圣城去。”

    说着，聂铃铛朝着宋开走来几步，贼笑着。

    “不要，你这女贼，你别过来，你过来我会叫的，”宋开缩肩膀后退。

    “叫吧叫吧，叫破喉咙也不会有人救你的，”聂铃铛继续靠过去。

    “破喉咙……”宋开大叫。

    聂铃铛突然岔了气，站在原地咯咯直笑。

    宋开也站在原地，盯着聂铃铛，看着她笑个不停。

    笑声停下，聂铃铛有几分失落，“宋开，我刚才不算开玩笑，去圣城的话……”

    “去圣城的话，你会嫁给我吗？”宋开猛然开口。

    “啊？……混蛋，你说什么呢！我是说……嗯，去圣城，咱们还是好朋友，”聂铃铛红着脸，却也没有退缩，勇敢的看着宋开双眼。

    宋开摇了摇头，“铃铛，我想留下来，而且，我觉得咱们能经常见面，只不过以后见面，我是宋老板，你是聂老板。”

    “老板？”聂铃铛盯着宋开。

    “是，老板就是能够拍板做决定的人，”宋开拉着聂铃铛坐了下来，“接下来的事情，我需要你帮忙，铃铛。”

    “哦？宋老板需要小女子做什么？”聂铃铛来了兴致。

    宋开没理会聂铃铛的玩笑，正色道：“我需要很多钱，不仅仅是为了我自己。虽然红尘客店目前营业都挺好，可是仅靠着一个客栈，赚的钱，远远不够，所以，我想做商贸，和你们西域突厥国、大食国等做交易。”

    “你真的决定要走丝绸之路？”聂铃铛有些犹豫，“现在，那个地方，很不安全。说实话，边境那边的事情，很不乐观，以前的时候，大唐的军队打到很远，有都护府守卫，我们突厥国也一度臣服，大唐商旅还算安全。可是现在，那里已经被带着圆帽子的阿拉伯人控制了，和他们做交易，很不安全。”

    宋开“嗯”了一声，“我虽然不太清楚状况，但是也知道难处，所以才想请你帮忙，暂时不走远，以你们圣城为中心，在周围做交易，而且我想我的商队实力，绝对是一等一了。”

    聂铃铛点点头，“这倒是也行，圣城那边有我照顾，想来不会出现什么大的差错，但是出了突厥国，便是大食国控制的范围，那里很危险。”

    “嗯，到时候还需要你参详，除了丝绸、瓷器外，我想把纸张与经书也作为贸易商品，你看怎么样？”宋开不太清楚西域那边状况，所以询问聂铃铛。

    聂铃铛想了想，“经书自然是很畅销的，不过成本太高，买的人也不会太多。”

    宋开思索再三，道：“成本问题还好，等茶园那边安定后，我打算试验一下造纸和印刷，尽量降低些成本，至于印刷，我有个活版印刷的好点子，能够大大降低印刷成本，关键还是商贸，所以这次你和我的商队一起回圣城，在那边帮着建立自己的站点，怎么样？”

    “好！”聂铃铛终于开心起来，原来这次分别不是永别，“有我在，你就放心吧。”

    “嗯，到时候让阿福跟着你去，这条商贸线路对我来说很重要，必须要一个绝对信得过的人才行，你们在那边落稳脚，以后这条线路满满的全是金子。”宋开蛊惑笑起来。

    聂林当也咯咯笑起来，“你若去圣城，也就方便了。”

    “嗯，”宋开点头，“等福伯回来，咱们两个就去茶园那边看看吧，太湖帮一平定，我就立马准备商贸的事情……”

    下午的时候，宋开、聂铃铛带着季如风走出红尘客店，准备坐船去太湖茶园，看看那边的情况。

    青娘留在客店，跟着阿福学习些客店的日常经营事情，宋开是把青娘当做最好的助手来培养的，毕竟这姑娘聪明的紧，是个好帮手。

    宋开三人上了乌篷船，船上有两名青衣护卫，这是周策的下属，算是个保护，怎么说宋开现在也是薛为海那边的一名重要干将了，肩负财务大担，自然得受保护。

    乌篷船摇晃着沿着河流朝着城外太湖驶去。

    船离开没多久，岸边柳树下走出一名汉子。

    汉子盯着乌篷船离开的方向，冷笑一声，然后低头匆忙赶路，很快进了一个小茶馆。

    茶馆后院，一名小二模样的人正在熬茶。

    “怎么样了？”那小二见汉子进来，问道。

    “去了，走的水路，应该就是去茶园，联系太湖帮的人吧，”汉子冷笑开口道，“他们以为杨总管死了就安全了，哼，我们血手组，绝对不会让他们继续苟活。”

    那小二模样的人拿出一片小纸张，在上面写了几句话，又抓了一只信鸽，绑上后，双手一抛，信鸽快速朝着太湖方向飞去。

    “太湖帮的人杀了他们之后，我们该怎么兑现承诺？”小二模样的人挠了挠头，“现在我们根本没有能力为他们解困。”

    “哼，思虑那么多干嘛，总之杀了此二人，我血手组也算是报了仇，”那汉子冷声道，“至于那群傻比太湖帮，不过是一群打渔的莽夫罢了，玩弄他们还不简单？”

    两个人正说着，前面茶馆的门被猛地撞破，接着十多名手持唐刀的兵卒冲了进来。

    “就是这里，把他们带走！回去审问！”一名小头目低头看了看自己手中的情报，指着小二和汉子大声道，“上头有令，血手组的人，一个都不许放过……”