
    身后五个人聚合在一起，扶起受伤的同伴。

    “他们跑不掉，咱们一起追，那个书生太凶，”其中一人低声快速道，“另外，三哥，你去村里，包扎伤口，顺便叫人来，上头说了，只要能杀了这一男一女，咱们太湖帮就有救了。”

    胳膊断掉之人恶狠狠的点点头，让同伴简单的把伤口缠死后就往树木深处跑去。

    剩余的五个人追着宋开和聂铃铛的身影，快速去了。

    地上乱石荆棘。

    聂铃铛紧紧的抿着嘴，脚上的疼痛，破烂的裙衫，以及长时间的奔跑，让她的恐惧渐渐褪去。

    聂铃铛转头看了眼宋开，宋开的眼神很是坚毅，透露着几分冷漠和杀气。

    “我们会死吗？”聂铃铛开口，一出气，她的脚步顿时乱了，右脚踩在圆石上，身体一个踉跄。

    宋开一把扶住聂铃铛，“不要说话，我们不会死，绝对不能死。”

    “我也不想死，不过，能和你在一块，终究还是满足的，”聂铃铛惨笑了一下，然后闭嘴继续奔逃。

    宋开一手握长刀，一边跳上巨石，看了看周围情况，道：“还有一个时辰，天就会暗下来，那时候咱们就不怕了，往前是密林，身在这山中，也不知道如何与薛老会和，不过只要咱们撑过一晚上，薛老发现问题，定然会派人寻觅咱们。”

    聂铃铛“嗯”了声。

    两个人继续跑了一段距离，林子明显密了起来。

    后面的人已经看不到踪影。

    宋开停了下来。

    聂铃铛一屁股坐在地上，大口的喘着气。

    “我们……安全了，是不是？”聂铃铛气喘吁吁问道。

    宋开点了点头，“他们追不上咱们了。”

    “汪……”

    后面突然传来一声犬吠。

    宋开和聂铃铛对视一眼。

    聂铃铛猛地从地上爬起来，“完了！对方有猎犬。”

    宋开摆摆手，“放心，就算有猎犬，也不可能追的上咱们，只要咱们离他们距离足够远就行了。”

    说着，宋开伸手，“走吧，再往前，进树林，等天色黑了，上棵大树，累死他们，他们也找不到。”

    “嗯，”

    聂铃铛很乖巧的把手伸给了宋开。

    手柔柔滑滑的，很是纤细。

    宋开捏了下聂铃铛的小手。

    聂铃铛红了下脸，一时间觉得幸福无限，若是这样奔逃下去，倒也不错。

    再往前便是密林，林子里有些潮湿，落叶铺满地面，带着几分潮热，临近傍晚，上空升腾起薄薄的雾气。

    “这里好静，有点诡异，”聂铃铛朝着宋开靠近了些。

    “深秋嘛，就这样，”宋开安慰了一句，其实他也很怕遇到野猪，据说在深秋的时候，野猪找不到食物，对人类的攻击性就会更强。

    天色开始暗下来。

    后面隐隐有狗吠声。

    除此之外，便是沙沙的风声，以及彻底的死寂。

    又走了片刻，天色终于完全黑了下来。

    “咱们上树，”宋开说道，“在树上呆一晚，相信今晚薛老就能发现问题了。”

    “是，不知道季爷爷他……”聂铃铛说了一半便停住了，她知道，季如风应该是凶多吉少了。

    宋开转移这个话题，他心中也很难受，他觉得那青衣卫与季如风，都是值得敬佩的，性命攸关的时刻，他们选择的是让聂铃铛和宋开先走，而他们留在船上，这种舍生的精神，宋开真的没有。

    “会爬树吗？我托着你的屁股，”宋开趁机把聂铃铛抱了起来。

    聂铃铛锤了下宋开的肩膀，“你这样面对面抱我，是让我爬你，还是爬树。”

    “嘿嘿，失误失误，不过，先爬我吧，”宋开笑。

    “别闹了，咱们先上去再说，”聂铃铛红着脸，转过身，尝试着往树上爬。

    宋开托着聂铃铛的屁股往上推。

    树干并不太高，宋开想要再托聂铃铛大腿的时候，聂铃铛已经双手扒到了枝干，猛地一发力，上了树头。

    宋开看了看周围，小心翼翼的检查了一番，确定没有明显的痕迹留下，方才背着刀，双手抱树，爬了上去。

    坐在树上，安全感油然而生。

    “你说那些是什么人？”聂铃铛低声坐在一根横着的树枝上，低声问道。

    “是太湖帮的人，只是，不知道他们为什么要杀咱俩，很明显，对方的目标是咱们两个，”宋开在聂铃铛一旁坐下来，两个人依然手牵着手，在这深秋的夜晚，带来几分温馨。

    “太可恶了，只是，薛老头真的会来救咱们吗？”聂铃铛低声问道。

    “这个……肯定会的，”

    虽然是这样说，但实际上，宋开一点也没有信心，这个时代，信息联络方式实在是太匮乏了，或许薛为海根本就不知道自己离开了红尘客店呢。

    哎，大意了。

    太湖帮余孽未消，实在不应该如此大意的。

    宋开心中有些自责。

    此时密林外已经有二十多个人聚集在一起了，这二十多人并没有立即进密林，而是站在外面观望着。

    “那两个人进了蛇林了，”其中一人牵着猎狗，猎狗在地上吐着舌头，却是不肯再往前走，很显然前面有它们厌恶和害怕的味道。

    “怎么办？天色已黑，咱们还进去吗？”后面的人问道，手中还举着火把，“若是要进去，我可不要举火把，你们谁要举着？”

    众人均是摇头。

    牵着猎狗的人像是个头领，他皱了下眉头，道：“蛇林里太过危险，猎狗不愿进去，就算进去也会被蛇的腥味扰乱气味，举着火把更是会引来那些怕冷的蛇，这样吧，咱们还是不进去了，守在这附近，等明日太阳升起咱们再进林子搜寻，说不定明天那两个人已经被蛇啃得骨头分离呢。”

    其余的人也赶紧点头，没有人愿意在晚上踏入这个林子。

    林子里。

    宋开警觉的看着周围，只是出乎他的意料，在树上等了两个时辰，也不见对方追来。

    “难道是追岔了路？”宋开心中嘀咕，“这些狗可真够笨的！”

    “好冷！”

    聂铃铛缩着身体，低声道。

    宋开站起身来，脱掉自己的外套，扒着树干，和聂铃铛依偎在一起，把衣服披在聂铃铛的身上。

    天色很黑。

    聂铃铛没接衣服，反而是伸开双手，抱住了宋开的腰，“这样更暖和些。”

    “唔，”

    宋开自然没有拒绝，反手抱住聂铃铛的后背，两个人像个抱抱猴一般，一起缩在树干处。

    “暖和了吗？”宋开问。

    “唔。”聂铃铛把头闷在宋开的怀里。

    “铃铛？”宋开叫了句。

    “嗯？”

    “你看看天上的星星，”宋开道。

    聂铃铛微微抬起头，头上是密林，是薄薄的雾气，根本没有什么星星。

    “骗子……唔……”

    没看到星星，却是等到了一张大嘴，宋开的嘴和聂铃铛的小口紧紧的贴在一起。

    没多久，舌头游了过来。

    聂铃铛慌张了，不知道该如何是好，好在宋开足够的聪明和耐心，于是聂铃铛也学会了。

    两个人便在树干上来回“相濡以沫”着。

    娇羞、兴奋、害怕、迷茫。

    种种感觉围着聂铃铛，想要挣扎，却又不忍挣扎，想要推开，却也无力推开，半晌，她便放弃了，与其想那些，不如专心接受眼前的美好吧。

    聂铃铛沉迷了，整个人软绵绵的挂在宋开的脖子上。

    宋开一只手搂着树干，另外一只手在聂铃铛身上游离，不过终究是衣服防护太严密，并没有下手的机会。

    聂铃铛整个人晕晕的，呼吸不够用。

    半晌。

    聂铃铛停了下来，大口的喘息着，她看着宋开，虽然是黑夜，看不太清，但是感觉却无比真实。

    “我们这样不对，”聂铃铛喘着气，娇声道。

    “为什么？”

    “刘娘子怎么办？”

    “我喜欢你，小妞，”

    “胡说，你喜欢的是刘娘子，你为了她写的明月几时有，还写了问世间情为何物。”

    “你相信那些我编造的故事？”

    “你编的？”

    “自然。”

    “你和她……”

    “我和她是好朋友，从小玩到大的好朋友，我不知道对她是爱还是友情，但是对你，我知道我喜欢你，和你也最有缘分……”

    “那好吧，我相信你，咱们继续吧……”

    “唔……别咬我舌头……”

    可怜的藏身之处，此刻却是幸福满满，聂铃铛初尝亲、吻滋味，沉迷其中，不断索取。

    右手上传来滑腻的感觉。

    聂铃铛很不爽，她迷迷糊糊的睁开眼睛，嘴里含糊问道：“宋开，你身上弄的什么？”

    “什么？”宋开稍稍离开聂铃铛的双唇。

    聂铃铛更清醒了些，“就是这个啊，你背上的，什么东西，滑腻腻的……”

    说着，聂铃铛把手从宋开后背抽了过来，然后她就看到了一条花花绿绿的小蛇正吐着信子。

    “啊！蛇……”

    聂铃铛吓得尖声大叫，直抽气。

    宋开生怕尖叫声把后面的追兵引来，赶紧右手死死捂住聂铃铛的嘴。

    聂铃铛猛地一甩，将那小小的幼蛇扔了出去，使力过猛，她整个人已朝着树下栽了下去。

    宋开连忙拉住聂铃铛，又是捂嘴，又是拉住聂铃铛的手，然后两个人便一起环抱着，从树干上重重的摔到了树下的落叶堆中……

    谢谢大家的支持，是你们的支持，让这本书上了强推榜，多谢你们，多谢！接下来一周我会努力码字，全力以赴，我们一起，让《唐店》这本书走的更远！成绩更好！