
    聂铃铛有些紧张，缩在宋开的怀里，幸好宋开反应的够快，否则自己二人定然就被抓了。

    宋开心中也暗道侥幸，若不是这一夜浴火乱窜，翻来覆去，也根本不可能听到对方的声音了。

    “不会是来抓我们的吧？”聂铃铛细微的声音传进宋开的耳眼里。

    宋开摇了摇头，伸手握了下聂铃铛的小手，示意她不用紧张。

    “你们是谁！”

    冯天愤怒的声音响起。

    “朋友还请多包涵，深夜来访，实在是有事相求，”站在床前一名长相有些英俊的青年拱手说道，虽然说是“相求”，但是他神态傲慢，显然是料定了冯天会答应。

    “这是我的家，你们这般进入……你们不是江南人？”冯天突然眉头一皱，这才意识到，房间中站立的几个汉子并不是江南口音，倒是带着几分河南定州味道。

    “我们来自哪里朋友不必多问，你带我们进蛇林，找两个人，我们自然不会伤害你们，若是不从，那也怪不得我们心狠手辣了。”青年神态自若，带着几分让人信服的感觉。

    “好，不管是什么事，我都答应，但是还请饶过我们性命，另外，各位好汉，能否让我娘子先把衣服穿起来，”冯天忍住怒气，哼道。

    四周角落里几名手持大刀的汉子嘿嘿笑了起来。

    那青年看冯天面色，皱了下眉头，心中明白这女子对冯天很是中药，他点了点头开口道：“都转过身去，不许看。”

    “是，少主！”

    另外几名大汉背转身体。

    年轻的少主则脚步轻转，来回踱着步，“快点穿衣，既然说不伤害你们，就绝对不会。”

    冯天拉起一个被子，挡在床前，让冯氏赶紧穿衣服。

    冯天和冯氏这边刚收拾妥当，“砰”的一声，门再次被撞开，冯火被反绑着，跌进屋中来，一脸淤青。

    “二弟！”

    冯天赶紧走过去，扶起自己的兄弟。

    冯火嘴里骂骂咧咧，大声道：“大哥，这群狗1日的究竟是哪里来的？”

    冯天摆手，示意冯火不要多说话，他把绑在冯火身上的绳子解开，看向那青年，道：“现在说说吧，各位深夜来此，究竟要干什么？”

    “我说过了，真的只是让你们带着进入蛇林深处而已，”青年一笑，很是自信。

    冯天拳头握了握。

    冯火低声道：“大哥，他们都很厉害，我们两个肯定不是对手。”

    冯天伸手悄悄拍了拍自己兄弟的肩膀，示意他不要多说话，他走了两步，直面那青年，“蛇林深处是沼泽，进去十有**就出不来了。”

    “哈哈，所以我们才找到你们，”青年仰头哈哈一笑。

    “哼，你们定州人又岂会明白我们南方沼泽的厉害，”冯天冷声道。

    “哦？看不出来，你还有些见识，知道我们定州一带没有沼泽，”那青年果真有些惊讶，毕竟这年头，只有走南闯北的人才有些见识，他可没想到区区一个山里的猎户，不仅外面布置严密，就连说话都如此有见地。

    冯天只是哼了一声，“这蛇林深处，不仅有沼泽，还有毒蛇游走，传说更有五步蛇王，我自己都没有进入过，何来带你们进去。”

    “五步蛇王？”那青年脸色一喜，右手猛地拍了一下木桌，“果然如此！”

    咔擦一声，那木桌被青娘一掌拍的散落。

    冯天脸色变了下，他这才明白，这个看似柔软的俊俏公子，竟然有如此大力量，想来必然是很小就开始修习厉害的内气了。

    青年哈哈一笑，“事不宜迟，你们兄弟二人便带我们进入那沼泽地吧，你放心，不会让你们冒险，事成之后，这就是奖赏。”

    说着，青年一摆手，有人奉上两个金锭子。

    冯火骂道：“那也不行，我们兄弟不缺……”

    “二弟住口！”

    冯天大声道：“好，我们兄弟带你们去，咱们出发。”

    “行，孙堂主，你在这里看着这位大哥的媳妇，好生照顾她，”俊俏青年随后吩咐道。

    “你什么意思！”冯天这下终于有些慌乱了，他没想到这青年竟然让人看住自己的老婆。

    “抱歉，只是生怕咱们离开的时候，有野兽伤了你家娘子而已，”青年哈哈一笑，“快点收拾东西吧。”

    另外几个大汉晃动着火把。

    很快，冯天和冯火收拾妥当，冯天道：“能不能我自己跟你们去，让我兄弟和我娘子留下。”

    “少废话，”一人粗鲁的说道。

    那青年站在院子中，抬头看着星空，没有理会。

    冯天和冯火不得不妥协，两个人准备了驱蛇的毒药，又带上绳索，换上底比较大的鞋子，用青色麻布把膝盖一下绑的严严实实的，这些都是为了防止被地上的蛇咬伤。

    最后，冯天准备带上猎叉。

    “不用带猎具，有我们在，就算是蛇王也休想伤了你，”那青年开口道，虽然说的很平常，但却是如同命令一般，冯天只好把那猎叉放下。

    很快，冯天、冯火以及那青年等人离开了木屋，朝着蛇林最深处继续走去。

    房间里只剩下个五六十岁的孙堂主，以及缩在床边的冯氏。

    房间后面的小柴房内，宋开和聂铃铛所在草堆后面，一动不动。

    “还有酒嘛？老夫要饮酒，”前面孙堂主大声道。

    冯氏没理。

    “听到没，老夫要吃酒！”那孙堂主瞪了眼冯氏。

    冯氏只好起身，朝着后厨房走去，路过宋开他们房间的时候，冯氏走进里面悄悄看了眼，然后在黑暗中朝着宋开摆了摆手，示意宋开二人不要出来，便端了酒菜，放在了那断裂的木桌上。

    孙堂主闻了闻酒的味道，点了点头，“果然不错，来江南这许久，老夫才发现，果然是景好、人好、酒更好。”

    冯氏端过酒水之后，便继续缩在了床边。

    孙堂主朝着冯氏招了招手，“你过来，陪老夫喝上一杯，哈哈，老夫在定州一带也算是享尽了人间美色，此次来江南，却要尝一下江南的良家妇女是何味道。”

    冯氏听到孙堂主这般说，脸色一变，“你……你要做什么？你们都是英雄好汉，应该说话算话，我夫君……我夫君自然会带着你们去沼泽，也会把你们安然带回来。”

    “哈哈哈哈，可怜的小娘子，你放心，老夫只是说要尝一尝味道而已，又不会伤害与你，再说了，小娘子你这般娇艳，老夫也不忍心辣手摧花是不是？过来，只是陪老夫喝上一杯，否则，待你那夫君回来，我可就不客气了，杀你们全家，对于我们大刀门来说，可是稀疏平常的事。”孙堂主奸笑着，如同一只老狐狸，将猎物玩弄于股掌之中。

    “你们是……是大刀门？”冯氏竟然也听说过这个门派，心中惊恐。

    “嘿嘿，原来小娘子也听说过我们门派，哈哈哈哈，老夫果然荣幸，”孙堂主站起身来，朝着冯氏走去，“既然听说过，就应该知道，我们大刀门做事，向来不拘小节，你若是不听我命令，信不信老夫现在就把你给……嘿嘿。”

    “你敢！我死给你看！”冯氏也是强硬。

    “你死了，你夫君也会死，”孙堂只是轻蔑一笑，“不过是陪老夫喝两杯而已。”

    冯氏终于妥协了，她根本就不是孙堂这老货的对手。

    几杯酒下肚，孙堂主便对冯氏动起手脚来，这酒水度数太低，想要灌醉也是不可能，冯氏反抗不得，随后大声道：“孙老你住手！你若是真想要奴家，需要先洗澡方可！”

    孙堂主哈哈大笑，“果然爽快，你去烧热水，老夫继续饮酒吃肉，江南，真是好地方啊，若是此次计划成功，我们大刀门能成为这次起义领袖，嘿嘿，江南之地，岂不是任由老夫快活……”

    烧好热水，拿了木桶，那孙老头舒服的躺进桶中，木桶边，放着一把长达一米的宽刀。

    “小娘子你且进来，给老夫搓搓背，”孙堂主裸着身体，躺在水中，喊道。

    冯氏走了进来。

    孙堂主见冯氏手中只有一块毛巾，嘿嘿一笑，站起身来，道：“我且检查一下，看看你是否带了什么凶器。”

    说着，孙堂主猛地一把拉过冯氏，他再也忍受不住，伸手“嗤啦”一声，将冯氏的外套撕开，接着把冯氏的鞋子脱掉，拉进了木桶内。

    木桶有些拥挤。

    孙堂主很开心，心中想着，这江南的女子果然比定州的女子身上芳香些。

    冯氏大声挣扎。

    两个人便在狭窄的木桶里来回周旋。

    孙堂主抓住机会，一把扯住了冯氏身上的肚兜，哈哈大笑，刚要撕开，突然“扑哧”一声，冰寒的刀刃直直刺进自己的后背心口处，方位非常精准，心脏在刹那间开裂。

    “怎么……回事？房间里……还有人？”

    孙堂主艰难的回头，想要看清来人。

    那人只是沉默的把刀子抽了回去，退后两步，盯着孙堂主。

    “你……”

    力气很快流逝，叱咤一生的孙堂主，莫名其妙死在了一个猎户家中。

    宋开转过头，“嫂嫂快把衣服穿好吧。”

    冯氏颤抖着身体，强忍住心头恐惧，从水盆滚了出来，爬到床上，去换衣服了。