
    好在落叶很多。

    聂铃铛惊慌的爬起来，晃动了下手臂，“咦？这树真矮，掉下来一点事都没有。”

    “大姐，求你把脚从我肚子上拿开！”下面的宋开痛苦哼道。

    聂铃铛赶紧后退，蹲下身子，“宋郎，你没事吧。”

    “死不了，幸好你够苗条，若是翠兰落在我身上，我可就成肉泥了，”宋开还不忘调侃两句，挣扎着站起身来，喘了几口气，倒也就没事了。

    两个人在树下呆了片刻。

    周围有沙沙声响起。

    往黑暗中看了一眼，只见不远处，两道幽绿色的光芒一闪而过。

    “那是什么！”聂铃铛紧张的问道。

    “是蛇！他奶奶的，哪来这么多蛇？难道咱们进蛇窝了？”宋开拉着聂铃铛，“先离开这里。”

    两个人放轻脚步，站起身来，朝着远处走，这一走，宋开自己也毛骨悚然起来，只见很多树上，都晃动着幽绿色的光芒，简直如同进了地府一般。

    “希望这里的蛇都是没毒的，”宋开心中祈祷如来佛祖，玉皇大帝，脚步却是加快了，若是有些雄黄就好了，现在身上没带驱蛇的东西，遇到毒蛇，指定挂了。

    越走越快，宋开和聂铃铛已经顾不得后面的追兵了，朝着蛇眼稀疏的地方尽量躲去。

    “怪不得那些人没有追来，这些蛇都是晚上行动……不好，他们害怕这些蛇，不正是说明这里有毒蛇吗？”宋开念叨着，很快就发现了问题。

    不过两个人的运气不错，一路上并没有蛇主动攻击他们，可能是周围的食物够多，他们不太饿。

    大约半个多时辰，两个人发现林子中的蛇明显减少了，可是周围的树木并不少。

    “咦？有股刺鼻的味道，”聂铃铛皱着鼻子，说道。

    “嗯，是雄黄的味道，这里有人洒了雄黄，蛇不敢来，这说明附近有人家，太好了，”宋开加快了脚步。

    “万一是来杀我们的呢，”聂铃铛还不大放心。

    刚说完，身后突然响起了铃铛声。

    聂铃铛吓了一跳，赶紧回头，宋开却是看向脚下，脚下是绊脚线，应该是有人设置的预警陷阱。

    果然，没多久，黑暗中就有脚步声响起，接着一名背着猎弓，手持标枪的男子靠了过来。

    “朋友何人？”那人开口问道。

    见不是追敌之人，宋开松了口气，他握着弯刀的手稍微松了松。

    “我们夜半迷路，进了此林，不过周围蛇太多，一路走来，到了这里，”宋开朗声道。

    那人沉默一下，“这里乃是蛇林，不仅容易迷路，里面蛇类更是繁多，你们能走过来，倒也是幸运。”

    “蛇林？怪不得这么多蛇！真恶心，想想刚才握着条小蛇，我觉得手背上都痒了，”聂铃铛嘀嘀咕咕的抱怨。

    听到聂铃铛的声音，对面之人警戒之心倒是放松了，他走近前来，笑道：“大多数蛇都是没有毒的，娘子不必担心，走吧，前面便是冯某的家，若是不嫌弃，可以在冯某家中住上一晚，待天亮时候，这些蛇自然就睡去了。”

    “多谢冯兄了，”宋开道谢。

    聂铃铛也开口道：“多谢郎君。”

    “跟我来，别往前走了，前面有陷阱，挨着树转弯，”那人说完，沿着一排树木离开。

    宋开和聂铃铛赶紧跟上，踩着树根的位置，随那人离开。

    没多远，便在黑暗中看到三间木屋。

    “咚咚，咚，咚咚咚，”

    前面的大汉在木屋的房门上按节奏敲了几下。

    木屋中亮起灯光，接着房门打开，一名大汉走出来，“二弟，怎么回事？”

    “是迷路之人，进来吧，二位，”那人对身后的宋开和聂铃铛说道。

    宋开和聂铃铛进了木屋，木屋中的油灯有些暗，但是却很温暖，在无边的黑林中，看到这丝光亮，真不容易，更何况那暗林之中，还有数不尽的蛇。

    “咦？是郎君你？”开门的汉子看向宋开，突然惊疑。

    宋开也抬头看着那大汉，微微有些眼熟。

    汉子拱了拱手，道：“郎君想必不记得了吧，那一日，那头大野猪，还是郎君先发现的呢。”

    宋开恍然大悟，哈哈笑起来，“这倒是巧了，说起来，还得多谢两位送给宋某的猪腿，很好吃呢。”

    “郎君说笑了，郎君乃是身份高贵之人，将整头野猪都让给了冯某兄弟二人，我兄弟二人感激的很，”那汉子也是哈哈一笑，再次拱手。

    旁边的屋中走出一位妇人，妇人头发用钗子挽起来，身上的衣衫尽管朴素，却很干净，她显然是已经躺下了，现在又起身，想必是听到了家中来了客人。

    “郎君可是遇到什么困难？怎么会入了这蛇林中？”兄长大汉问道。

    妇人让宋开和聂铃铛坐了，很快端上一壶水，还有一盘晾干的烟熏野猪肉。

    “被仇家追杀，误入进来，”宋开没有自报姓名，也没有说是被太湖帮追杀，毕竟太湖周围，太湖帮众太多了，还是谨慎一点好。

    两个大汉倒是很爽朗，介绍了自己二人，他二人姓冯，兄长叫冯天，二弟名为冯火，两个人自小便生活在周围，是猎户的孩子，后来赋税太重，父亲被冤死，兄弟二人便搬进了这蛇林中，独自生活。

    妇人是冯天的妻子，很是贤惠。

    冯天上次见宋开的时候，曾见过几名青衣卫，所以他一直把宋开看作是城里的大人物。

    冯氏很贤惠，见聂铃铛盯着桌子上的熏肉咽唾沫，便笑道：“二位一定还没有吃饭吧，正好，我们也饿了，大家便一起吃顿暖酒，暖暖胃。”

    冯天朝着冯氏点了点头。

    冯氏去后面准备了。

    “嫂子真是贤惠，”宋开笑道。

    冯天一笑，一旁的冯火爽朗道：“那是当然，我冯火最是佩服我嫂子，我们兄弟俩能够在这蛇林中活的还像个人样，多亏了有嫂子操持家务啊，不然啊，我兄弟二人早就成了野人了。”

    听了冯火的话，几个人都笑了起来。

    冯火抓起一片烟熏肉，放进嘴里，“嫂子厨艺好的很，还会织麻纺棉，若是能生个孩子，就更好……”

    “二弟！”

    冯天眉头一皱，打断冯火的话。

    这时冯氏正端了两盘小菜走来，听到冯火的话，她只是微微低头，放下菜，勉强一笑，“你们先吃着，我去热一热其他的菜。”

    冯火也捂了嘴，惭愧的看向冯氏，道：“嫂嫂你可别见怪。”

    “小叔不必在意，”冯氏一笑，往后面去了。

    “大哥，对不起，”冯火是那种说话不经过脑子的人，此时看惹出祸端，也就大大方方的承认自己的错误。

    冯天摆摆手，“放心吧，你嫂子不是那种斤斤计较的人。”

    四个人说着话，氛围很快就融洽起来，聂铃铛拿着竹筷，不停的吃着熏肉，“太好吃了，比咱们红尘……比咱们家做的还好吃。”

    冯天见聂铃铛生的可爱，说话也是直爽，心中很是喜欢，“娘子喜欢吃就多吃些，走的时候，我让我娘子送你们一带。”

    宋开连连道谢。

    没多久，一盆兔子肉，一盆野猪肉端了上来，香气四溢。

    宋开与几人喝着酒，说着这蛇林的由来，慢慢的，宋开故意扯到太湖帮的事情上，冯天和冯火倒是没什么问题，他们只说自己二人早就对周围的事情不关心了，并不知道什么消息。

    宋开和聂铃铛放下心来。

    冯氏则劝着聂铃铛吃菜，还问聂铃铛与宋开有孩子没有。

    聂铃铛红了脸，赶紧摇头，“嫂嫂莫要说笑了，我哪里……哪里来的孩子嘛。”

    宋开哈哈笑起来，伸手拦了聂铃铛肩膀，道：“嫂嫂说的是，我们定然在努力努力，一定得弄出孩子来。”

    冯氏捂嘴笑，随后叹了口气。

    宋开对冯氏兄弟感觉挺好，见冯氏叹气，知道她是因为没有孩子的原因，便说道：“嫂嫂，冯兄，我也懂得些医术，可否让我给二位看看，说实话，看二位面色，绝对不像是不能有子嗣之人。”

    “真的吗？”冯氏大喜。

    冯天却是没有多少欢喜，他只是叹了口气，然后朝着宋开点了点头，勉强一笑。很明显，冯天并不相信宋开能看出什么问题来，实际上，因为不能生育的问题，冯天已经带着冯氏去过很多次回春堂了，甚至是专门祈求孙堂老先生看过，家里的钱花的差不多了，却是没什么用。

    宋开也没在意冯天的态度，朝着冯氏笑道：“嫂嫂，你伸出手来，让我为你把一把脉。”

    冯氏伸手，宋开摸了会脉，他摸脉水平算不上高，但是也还凑乎，脉象平和健康，没有什么问题。

    宋开点了点头，示意冯氏收手，开口道：“嫂嫂脉象有力，气血平和，为健康脉象，应该没什么问题。”

    “那怎么回事？我和夫君结婚三载，房……那种事情，也很频繁，为何会没有子嗣？”冯氏紧张问道，这个时代，生孩子是女人的头等大事，所以尽管害羞，冯氏还是希望能够抓住宋开这根稻草。

    “那种事频繁？哪种事啊？不是结了婚就生孩子吗？”聂铃铛嘀咕着，看看宋开，又看看冯氏。

    冯氏大囧，然后惊愕的看着宋开，“你们……”

    “我们还没那个，”宋开赶紧解释，“家中长辈不同意，哎……”

    多谢，多谢各位的打赏支持，拜谢了。