
    乌篷船上，宋开和季如风讨论着内功问题。

    “周都尉的虎吼刀法我每天都练习，刀式倒还好说，只是那虎吼内气，果然有些不妥，我现在还没有入门，每次练过后，体内脏腑却是有些微微发疼了。”宋开沉吟着问道，“我听闻内气是可以延年益寿的，为何这虎吼内气这般不妥？”

    季如风捋了捋胡须，摇头轻笑，“宋郎，我一直以为你是全才呢，没想到你也有犯糊涂的时候，哈哈，老夫着实开心的紧啊。有些道家呼吸法门，的确可以延年益寿，不过那也主要归功于整日修心养性，服食丹药罢了。要说内气，一般分为两种，一种是周都尉那种刚猛内气，以特殊的呼吸方法刺激身体，激发潜能，力量大增，只是这种内气持续时间教短，当然了，战场上这种内气很有效，想想吧，一刀砍下去，可以斩掉马首，该是何等威风，何等鼓舞军威。”

    宋开想想那情景，点点头。

    “还有一种内气，便是如老夫这般的，老夫的内气爆发力不强，但却是可以持续提升注意力，使自己反应速度、力量、灵巧性等均提升，所以，若是老夫和那周都尉相斗的话，短时间老夫自然不是对手，但是撑过二十招，此消彼长，老夫便胜了，”季如风接着解释，“其实都是些特殊的呼吸法门，倒也没有多么神奇，如阿史那万朗，虽然不会任何内气呼吸，他的力量却是大得很，比周都尉还要大。”

    宋开稍微明白，摸了摸自己的身体，皱眉道：“这般说来，其实好处也不是很大，我练这虎吼内气，会不会把自己身体给练垮了。”

    季如风立马摇头，拍了拍宋开的肩膀，“你现在觉得体内脏腑疼痛，是因为身体还不适应内气的原因，熟练之后，脏腑自然就适应这种呼吸了，只要不用力过度，节制使用，伤害不会很大的。虎吼刀法我也听说过，虽然刚猛，对使用者伤害并不大，绿林中一些伤敌一千自损八百的功夫，那才叫惨烈，有些内气，一辈子只能使用一次，使用过后，整个人就废了……哎。”

    宋开惊讶的张着嘴，竟然还有这种不要命的功夫。

    两个人相谈甚欢，宋开拿着自己的弯刀，跟季如风比划着，季如风也很大方的教授宋开一些格斗经验。

    一边的青衣护卫笑起来，“宋郎你是商人，薛老和周都尉都说你有大才，何苦辛劳学这些，就算学的好了，也不过是十人敌，哪像权势智慧，可万人敌。”

    宋开刚要说话，就听乌篷外的聂铃铛叫道：“哇！好大一条鱼！宋开，你快来看看，刚才好大一条鱼从水底游过了，比人还大！”

    “聂娘子说笑了，这太湖里虽然有些大鱼，但是比人大的，那是河豚了，咱们这湖中可没有……”青衣护卫笑起来。

    话音未落，乌篷船猛地一阵摇晃，接着就听后面撑篙的青衣卫叫起来：“水下有敌人……啊！”

    一声惨叫，身体落入水中，竟是被人从水中用鱼叉刺中了胸口。

    季如风一个箭步追了出来，手中铁笛剑朝着水中猛地刺去，却是刺了个空。

    此时还没到太湖，河面有些宽，水流微急，撑篙的护卫一死，船身有些摇摆。

    “先靠岸！水里面的敌人狡猾，”季如风大声道，他一只手臂，根本无法撑篙。

    另外一名青衣护卫也是很有经验，虽然同伴死了，他并没有太过慌张，抄起备用的竹篙，小心的靠在船舷，撑着船往岸边靠，只要上了岸，有季如风在，十个八个人根本不是对手。

    “刷”

    一根三角鱼叉再次突兀的从水中冒出来，直刺青衣护卫。

    青衣护卫闪身躲过，手中竹篙使劲的撑着船往岸边靠去。

    “咔擦！”

    一根刀砍在竹篙上，却是没有把竹篙砍断，不过接下来河中央的乌篷船开始歪歪扭扭的朝着河中央划去，显然是水中有人在拉着乌篷船滑行。

    青衣护卫脸色一变，转身看向季如风。

    季如风见青衣护卫的脸色，已是明白，他指了指宋开和聂铃铛，“先让他们上岸。”

    “是！”

    青衣护卫没有任何的犹豫，直接走到船舷处，身体蹲下来。

    宋开也是明白过来，在河中央，肯定不是对方敌手，现在必须要上岸才行。

    “铃铛，你过来，我们抛你上岸，”宋开三步并作两步，跑了过来，在青衣护卫对面蹲下来。

    聂铃铛脸色煞白，也没多说，到了宋开和青衣卫中间。

    宋开和青衣卫同时发力，“嗖”的一下，一百斤左右的聂铃铛被两个人远远的抛向了五米外的河岸上。

    “你也上岸去！”季如风蹲下身来，对宋开道。

    宋开只有零点一秒的迟疑，随后便答应了，这个时候不是逞英雄的时候，留在船上，以宋开的能力，最多跳出两米远，根本上不了岸。

    不能上岸，就代表着……死！

    “嗖”的一下，季如风和那青衣卫同时发力，将宋开也抛向了岸边。

    在地上一个翻滚，宋开立马站起身来，右手死死的握住了弯刀，看向一旁，聂铃铛也爬起身来，眼中有些惊恐。

    小船这河中央打着转，很显然，有人在水底继续拉着船，想要将船弄翻。

    “你先上岸！”季如风看向那青衣卫，“我助你一臂之力。”

    青衣卫摇头，“不，岸上若有埋伏，小人去了也是无济于事，季老，我送你过去。”

    季如风没再争执，点了点头，神情严肃。

    青衣卫蹲下身体，双手托着季如风的脚底，猛地大喝一声，将季如风朝着岸边抛去。

    就在这时，船身突地一阵晃动，青衣卫的动作不稳，方向有些偏斜了。

    季如风双腿发力，呼吸深沉，以自身内气带动身体，也猛然朝岸边跳跃，只是晃动的船只，也让他措手不及，整个人偏斜着朝着岸边跃来。

    身在半空中，“刷”，一道钩子从水底伸了出来，那钩子上带着倒芒，黏在长长的竹竿上，一下子就挂住了空中季如风的腿。

    季如风本就身体不稳，此刻被钩子挂住，“啪嗒”一声跌落水中。

    “宋开！带小姐逃！”落水时，季如风没顾自己安慰，而是开口提醒宋开。

    三个人影从水中围住了季如风，他们手持尖尖的鱼刺，朝着季如风狠狠刺来。

    季如风看的分明，只是想要躲闪却是不能，两道鱼刺扎在了他的腿上，另外一条鱼刺擦着季如风的胸口滑了过去。

    鲜血一下子冒出了水面。

    “季爷爷！”聂铃铛大叫。

    船上的青衣卫也急了，扬起竹篙，直接往季如风这边伸过来。

    只可惜季如风只有一条手臂，他用那条断臂的腋下死死夹住竹篙，另一只手握紧铁笛剑，在水中狂刺，可惜这铁笛剑终究太短了，难以伤到对手。

    宋开拉起聂铃铛，冷声道：“咱们走！”

    说话的时候，一股股寒意，混合着杀意，涌上心头。

    与死亡擦肩而过的滋味，真的不好受。

    那种感觉，让宋开觉得恐惧、崩溃、后悔、愤怒……

    上一次虽然有二十多人围攻客店，想要暗杀自己，但是那个时候，宋开准备的很充分，他知道自己不会有事，所以并没有太过紧张。但是这一次，真的是与死神面对面了。

    如果船上的青衣卫没有这般大义凛然，如果自己在跳过水面的时候也被对方勾去，如果之前小船翻了，如果……

    很多个如果，只要有一个发生，宋开就死了！

    死……

    宋开收起心头的恐惧，拉起聂铃铛，朝着岸上山林中狂奔。

    两个人从草丛里追了过来，同时，河中也有四个人光着身子爬上了岸，水中只还留下四个人对付船上的青衣卫与受了重伤的季如风。

    共有十名敌人。

    这些人明白宋开和聂铃铛才是目标，所以他们舍弃了季如风和青衣卫，六个人追上来，剩余两个继续在水中伺机刺杀青衣卫。

    聂铃铛的手很冷。

    “不要怕！大不了一死！”宋开低声嘶吼着，左手的弯刀握的却是更紧了。

    埋伏在岸上的两名汉子已经斜着围追过来。

    “你先去！直直往前跑，跑进山里面，我就在你后面！”宋开说着，身子朝着那最近的贼人冲了上去。

    “你找死！”宋开满是杀气的大吼着，这一刻，他真的不再恐惧，视死如归，大不了一死，杀了眼前这人，种种念头涌上脑中，竟然让宋开的思维变得无比快捷。

    对方没料到宋开如此勇猛，但是他也不惧，手中的鱼叉朝着宋开刺来。

    宋开手中弯刀猛地朝着鱼叉砍了下去。

    “当”的一声，发出刺耳的碰撞声，碰撞声中，鱼叉改变方向，宋开旋转身体，脚步快速朝着那人靠近，同时双手握住弯刀刀柄，猛地再次抡了起来。

    这时候武器的优劣性就显现出来了，鱼叉毕竟是水中的战斗武器，到了陆地上，一击不中，想要再次刺去，那就难了，而宋开握着弯刀，靠近之后，却是直接抡起弯刀，砍了下来。

    “咔擦”一声脆响，那人躲避不及，手臂骨被宋开生生斩断。

    “啊！”痛呼一声，那人扑倒在地上，疯狂滚开。

    宋开没有继续去砍，追着聂铃铛的身影狂奔而去。