
    宋开摆着手，解释着。

    冯氏脸色有些红，不过她毕竟是个妇人，对这些事情虽然忌讳，却也不很在意，她笑了起来，“是这样啊，小娘子真是可爱。”

    聂铃铛不情愿了，瞪了宋开一眼，嘀咕道：“都打什么哑谜啊，这个那个的，我懒得问。”

    说完，聂铃铛埋头吃菜，果然不再理会。

    宋开、冯氏兄弟都笑了起来。

    冯火问道：“宋郎君，你说我嫂嫂身体没什么问题？可是怎么就没孩子呢。”

    宋开看向冯天，道：“冯兄，你的手腕拿来一下，我试试脉象。”

    “怎么？”冯天脸色一变，“莫非你认为是冯某……哼哼，不行？”

    冯氏赶紧说道：“宋郎不要再过问了，我夫君身体健康的很，必然是我身体的缘故。”言语间生怕伤害到自己的丈夫。

    宋开心中感叹，多好的媳妇啊，他却是没有回头，而是看向冯天，耐心解释道：“冯兄你有所不知，这生孩子，其实是男女都一样的，别的不说，就说这生男生女，那主要原因，其实是在男子的身上，你看，这么浅显的医理，你们必然不知道吧。”

    “你说什么呢？”冯火最先忍不住，“宋郎，你可莫要欺负我们山村猎户不懂事，那生男生女，能是男子的事情吗？小孩子是从女人身上……”

    宋开摆摆手，“这个过程，你们若是想听，我可以讲给你们，当然了，嫂嫂和铃铛就要先回避了。”

    冯氏兄弟瞪着宋开，然后冯天挥了挥手。

    冯氏拉着聂铃铛往后屋走。

    聂铃铛不情愿，“我不走，我还没吃完呢，再说了，我也想听一听。”

    “快去吧，你若想听，等夜深人静的时候，我讲给你，”宋开流氓笑起来。

    冯氏兄弟哈哈大笑，刚才心中对宋开的芥蒂又消除了。

    看来黄色笑话果然能够沟通男人之间的感情。

    聂铃铛站起身来，扬起小脚踢了宋开一下，然后随着冯氏走出客厅。

    宋开喝了口酒，简单的讲解了一番生殖的理论，当然了，主要是关于精1子的男女问题。

    冯氏兄弟听得晕晕乎乎。

    “这么说来，那……决定男孩女孩，其实是男人的**？”冯天愣愣的问道。

    “嗯，这玩意就是个几率问题，不是人所能控制的。另外，冯兄你现在应该清楚了吧，生孩子也是两个人的事情，我看嫂嫂身体很是健康，应该不是她的身体原因，你让我来检查下，若是真的没什么明显病因，那恐怕，就是天生无子嗣，就难治了。”宋开说着，摸了摸冯天的手腕。

    冯天有些紧张，看着宋开，“宋郎，若是能找到病因，是不是就能治好，就能生孩子了？”

    宋开点点头，“那是自然，最怕的是检查不出来，现在也没有透视光啥的……”

    宋开嘀嘀咕咕的说着，也没理会冯天能不能听懂，摸过脉象之后，宋开眼睛一亮，道：“冯兄，你是否早年受过伤？现在是否腰疼？”

    冯天惊讶的半张嘴巴，“神了！宋郎！你神了啊！我十多岁那年随父亲打猎，摔伤过一次，后来养好了也就没在意，现在是会腰疼，但是也不太明显，可是，可是这和生孩子没什么关系吧。我对天保证，我那方面……还算挺强的。”

    宋开哈哈大笑，看来不管是古代男子还是现代男子，都很看重性方面的能力。

    “这个和房事无关，我摸你脉象，有淤血征兆，或许正是因为这淤血，导致你和嫂嫂没有子嗣，这样吧，我开了方子，你抓药，喝上一周，然后试试，若是还不能怀孕，那真的抱歉，我也无能为力了，若是侥幸怀上，岂不是幸事？”宋开爽朗一笑，开口建议。

    “好！”

    冯天有些激动，一开始他有九分怀疑，现在，他已经有九分信任宋开了。

    叫回来冯氏和聂铃铛，五个人围在桌上喝酒吃饭，其乐融融。

    其实冯氏兄弟三人，已经吃过饭了，本来只是陪着宋开喝喝酒，这一高兴，竟然又吃了起来。

    饭后，天色已经很晚，大家准备休息。

    冯火的卧室在最远处，是个单独的小木屋。

    冯氏笑道：“我们屋后面有个小房间，本来是打算给宝宝用的，只可惜一直也没涌上，二位就先将就下，铺上些褥子，倒也不冷。”

    “如此已经很感激了，”宋开由衷说道，他是真的感激，本来还是疲于逃命，现在却是有酒有肉，还有睡的地方，这还能说啥呢。

    “不过只有一个房间，一张褥子了……”冯氏瞅着聂铃铛直笑。

    “你干嘛笑这样……”聂铃铛很不爽，感觉所有人里面，就自己像个白痴。

    冯氏捂嘴乐了，“没什么，没什么，反正就是过夜，一夜就好了。”

    冯天则拍了拍宋开的肩膀，“兄弟，加油，把握机会。”

    说完，冯天拉着冯氏熄灯上床了。

    “把握什么机会？”聂铃铛不死心，问出来后，又觉得明白些什么，她扭了宋开腰一下，“你若是敢乱来，我就砍了你脑袋。”

    冯天和冯氏悉悉索索上床，两个人光着身子相互搂在一起。

    “娘子，这些年苦了你了，是我不对，是我冤枉你了，”冯天抱着自己白嫩嫩的媳妇，一阵懊悔，低声说道。

    “郎君你说什么话呢，”冯氏感觉自己的丈夫有些奇怪。

    “生孩子的事，是我错怪你了，没有孩子，原因在我，不在你，”冯天亲吻着冯氏的额头，低声道。

    “在你？夫君，是不是错了，你……你没问题啊，你很厉害的，我每次……每次都很快乐，很快乐很快乐，”冯氏低头害羞的说道。

    “嘿嘿，是吗？快乐吗……”

    “夫君不要……他们就在后面，会听到的……嗯啊，唔，嗯哼……”

    后面的小房间内，宋开和聂铃铛并排躺在床上。

    经过今天晚上的追杀，和宋开躺在一起，聂铃铛已算不上抗拒了，更何况，在此之前，两个人每日都头对着头，仅隔着一块木板睡觉，今日并排躺床上，倒也不算太害羞。

    “睡吧，”宋开拉起被子。

    “我嫌脏，”聂铃铛毕竟是个娇生惯养的公主，一旦安全起来，立马就犯起公主病了。

    宋开叹口气，实际上，他也有点洁癖，毕竟一个二十一世纪的人，要盖一床有腥味的杯子，的确难受。

    “那就不盖脸，只盖身上，”宋开道。

    “嗯。”

    “咱们……继续在树上的游戏？”宋开在黑暗中笑问。

    “不要……唔，你混蛋，不带来强的……嗯……”

    两个人接吻，然后宋开的手在聂铃铛身上游走着。

    有点难受。

    聂铃铛觉得自己很热，很迷糊，很想翻滚，很想……

    总之很模棱的感觉。

    半晌，聂铃铛大口喘着气，才发现宋开的手正往自己领口里钻。

    “不要这样，”聂铃铛这次真的死死的护住了自己的身子，作为一个女人，她有种本能的抗拒和害怕。

    宋开只好罢手，心中感叹，这他妈唐朝的衣服也太复杂了，根本无从进手啊。

    “宋开，别……别太欺负我，别让我怀孕，好不好？”聂铃铛低声惨兮兮的说道。

    宋开心中一软，伸手放在聂铃铛脑袋下，让聂铃铛枕着自己的胳膊。

    “对不起，我不会让你怀孕的，”宋开搂着聂铃铛，“咱睡吧。”

    “嗯，”聂铃铛心满意足的笑了，躺在宋开的胸口，那一刻，心中感觉是如此安全。

    前面有“嗯嗯啊啊”声传来，很轻微。

    聂铃铛没有听到，她太累了，受了太多的惊吓，又经历了大悲大喜，精神太疲惫，很快就睡着了。

    宋开有点燥热，小腹邪火还没消退，却是又被前面那对夫妻给勾了起来。

    “真是作孽！”宋开的手忍不住悄悄放在聂铃铛的胸口上。

    很软。

    没有文胸真好。

    宋开的手掌在上面不停的划拉着，却发现邪火更盛了。

    难道要打1手枪？

    还是算了吧。

    男人，真是辛苦。

    好在前面的声音在激烈的哼叫声中，终于平息了。

    宋开松了口气，总算能安稳的闭眼了。

    我不想女人，我不想女人，我不想，我不想，我不想长大，长大后就要玩1女人……呸呸，唱的什么玩意，重来……

    宋开在自我思想的激烈斗争中，变得晕晕沉沉，昏睡中，只听外面传来一声轻微的铃铛声。

    宋开一下子惊醒过来。

    铃铛声又消失了。

    难道是我听错了？

    宋开揉了揉眼睛。

    正疑惑中，外面响起了很轻微的“可擦”声。

    是脚踩地的声音。

    宋开一把拉起熟睡的聂铃铛，死死的捂住她的嘴，低声道：“别说话，外面有人。”

    聂铃铛昏睡了几秒钟，终于反应过来，正想发问，只听外面“砰”的一声响动，接着有人恶狠狠说道：“别动！若是反抗，别怪老子心狠手辣！”

    随后远处也传来踹门的声音。

    宋开知道不好，立马将被子塞进一旁的竹筐内，然后把褥子扔到草垛上，他拉着聂铃铛，躲在房间角落的干草后面。

    果然，很快一个人晃着火把，走进了这间小屋子，他检查了一遍，见屋内没人，便走了出去。