
    宋开在水里洗了洗自己的弯刀。

    聂铃铛走了出来，见解决了那孙堂主，松了口气。

    宋开蹲在地上，摸了摸孙堂主的身上，从上面摸出一个钱袋，打开，里面是几锭官银，还有金锭子，此外，这老头的腰上还挂着一个弯刀样的牌子，牌子不知是何种材料做成，坚硬如铁，却又很轻，类似于铝合金一类的复合材料。牌子上弯曲的刻着“青刀堂主”的字样。

    除此之外，再无其他收获。

    宋开沉思一下，拉着孙老头的尸体，到了木屋后面，把他给埋了。

    重新返回屋中，才发现冯氏已经安定了许多，她正在用水清理着屋中的血迹。

    “现在怎么办？”聂铃铛问道。

    宋开看向冯氏，又看了看聂铃铛，思索下，问道：“嫂嫂，你可知道那沼泽的位置？”

    冯氏点了点头，又摇摇头，“具体位置不知道，不过总是在西北方向，大约有半天的脚程。”

    “半天……”

    宋开迟疑了，他本来打算先回茶园，找到周策，然后带着周策等人再去营救冯氏兄弟。

    可是听冯氏这般说，却是不可能了，孙堂主死了，那些人最快一天就会回到这木屋来，到时候见不到孙堂主，他们定然会把冯氏兄弟全部杀掉。

    “求求郎君救救我家夫君与小叔子，”冯氏凄然的哭泣，然后跪倒在地板上。

    宋开赶紧拉起冯氏，道：“嫂嫂放心，你们对我有恩，宋某自然不能坐视不管，只是要先合计个好的法子，嫂嫂，你可知道太湖旁的那个茶园，茶园的主人叫做葛寿的。”

    冯氏摇了摇头。

    宋开双手拍打了一下，想了片刻，一拍自己脑袋，道：“嫂嫂，跟你说个实话吧，我们是被太湖帮的人追杀，方才进入蛇林的，现在太湖帮的人在蛇林外面守着，到了白天时分，他们定然会进林子搜索的。这样，我想让嫂嫂你带着聂娘子去寻找官兵。现在官军正在围剿太湖帮，想来应该好找，嫂嫂你……”

    冯氏立马点了点头，道：“这个倒是容易，蛇林面积很大，若只有几十个人，定然没法将整个林子都围困，我带着聂娘子从小路出林，至于官军的位置，稍微一打听便知道了，这里距离太湖岸边也不是很远。”

    宋开握了握刀柄，“那好，聂铃铛就交给你了，嫂嫂，你带着她找到官府军队，那时候自然会有人接应。铃铛，你找到周都尉或薛公之后，立马带人，让冯嫂带着，去往沼泽的方向，这个很重要，对方的人数虽然不多，但是都会些武艺，可不是太湖帮那种小角色。”

    聂铃铛和冯氏均是点头称是。

    稍稍安排了一下，宋开带上雄黄，穿着冯天特质的防蛇藤衣，缠着护腿，朝着沼泽地快速赶去。

    同时冯氏也带着聂铃铛，悄悄从另外一边离开了蛇林。

    尽管这蛇林在其他人眼中看来危险无比，对于常年生活在其中的冯氏来说，却没有什么，只要不是遇到攻击性强的大蛇，或者是遇到饥肠辘辘的毒蛇，是不会有什么危险的。

    宋开快速赶路，他的灵魂毕竟是现代人，对于蛇还是有几分畏惧的，特别又是在这种黑乎乎的深夜里。

    不过雄黄的威力还是蛮大的，再加上前面的冯氏兄弟带着大刀门几人走过，一路上没有遇到任何的危险，甚至连蛇的眼睛都很少看到。

    大约两个多时辰，天色濛濛亮，宋开发现脚下的烂树叶开始增多，并且有些地方踩上去开始有“咯吱吱”的响声。

    应该是到了沼泽地边缘了。

    宋开明白过来，速度慢了一些，再往前走没多久，便发现了一排脚印，微微的晨光下，看的很清楚，正是新的脚印。

    宋开数了一下，差不多十多个，和昨天那些大刀门的人数倒也相符。

    看到跟上了目标，宋开更加小心翼翼起来，他可不想葬身在这种地方。

    又往前走了一段距离，脚下开始有泥水吱吱哇哇往上冒，宋开不敢再往前走，眼睛看向周围，只见周围的树木已经不算太多，往前看去，薄雾弥漫，早晨的阳光射在雾气上，光濛濛的一片灿烂。

    远处依稀有几个身影晃动。

    宋开提起精神，朝着那身影处悄然靠近，躲到一块石头后面，隐约能听到对方的话语声。

    “我们真的不能再走了！”声音猛然高了起来，正声音正是冯天的。

    “你叫什么叫！给我闭嘴！”俊秀青年冷声训斥，随后低声问道：“这沼泽地有多大？”

    “大的很，你们真想要那头蛇王，我可不愿跟去，”冯天再次强调，“现在已经到了沼泽地入口了，就算要进去，也要等正午时候，否则单单是里面的瘴气，都能毒死人。”

    “哦？还有这说法？那这么说来，如果有人要去猎杀蛇王，是不是一定要中午进去才行？”青年问道，“晚上能在里面过夜吗？”

    “过夜？别想了，就算是现在，进去之后，那里的毒气都很厉害，只有正午时候，才能进，”冯天哼道。

    “这沼泽地有多少入口？”青年没理会冯天语气中的不敬。

    冯天的声音传来：“这一片都是入口，不过有些地方泥沼已经很深了，一个不小心，也会陷落。”

    “哼，那就在这里吧，熊堂主，秦堂主，你们带人，在这一带埋伏起来，若是那女人没猎杀到蛇王，必然不会回去，想来再过些时候，她肯定会从此处进入沼泽深处，你们埋伏好，到时候暗器、袖箭、手弩等全都用上，记住不要杀死，哼哼，本小爷还要用她换好东西呢。”青年挥了挥手，然后吩咐自己身边的人，把冯天和冯火给绑了，堵上嘴。

    “你要干什么！我已经带你们到了这蛇王沼泽了，为什么还不放我们回去？”冯天怒声叱道。

    “等抓住了那小贱人，我们自然会放你们兄弟离开，还会给你们一大笔的补偿，放心吧，现在你们就先安静的待着，心中就祈祷我们能尽快抓住那贱人吧。”青年嘿嘿一笑，让人绑了冯天兄弟二人，藏到了石头后面。

    很快大刀门的十一个人全都躲藏了起来。

    藏在石头后面的宋开虽然没有听得很清楚，但是他也明白了那青年的用意，对方是想伏击某个“贱人”，而那贱人一会就要从这附近经过。

    而且，对方有些害怕那个“贱人”，因为他们要使用暗器对付对方。

    想了想，宋开悄然后退，既然自己救不到冯氏兄弟，那不如就找到那个所谓的“贱人”，看看她是否有方法对付这些大刀门的混蛋。

    想通这些，宋开便慢慢后退了几十米，然后转身，看向周围。

    不远处有一棵大树，爬上去之后，应该能将周围的情景尽收眼底。

    宋开跑了过去，把弯刀背在身后，撅着屁股，一扭一扭的爬了上去。

    可惜宋开想错了，爬上了树梢之后，视野的确开阔了，不过沼泽地中那薄薄的雾气，却是阻挡了大部分的视线。

    “奶奶的，贱人你到底在哪里啊？”宋开心中诽谤，刚要滑下树梢，却猛然发现，就在自己头顶不远处，一条花色斑斓的长蛇盯着自己，它那一米多长的身躯盘在树枝上，脖子缩起来，就算宋开不懂蛇，却也看出来它这是要进攻。

    说时迟那时快，金色斑斓的蛇头已猛地朝着宋开袭来。

    宋开来不及多思考，整个人直接从树枝上跌落下去。

    下面好像有石头。

    不过宋开顾不得这么多了，这条蛇花花绿绿的，一看就是有毒的。

    “砰”的一声。

    后背的弯刀摔了出去，落在泥地里。

    宋开一把抓起弯刀，却是发现了一个小洞，洞窟内有两枚鸟蛋，一枚被自己压碎了。

    “怎么鸟都在树下下蛋了？”宋开想着，抬起头，却发现那条蛇沿着树干，环绕着，朝下方游来。

    宋开突然醒悟过来，这他妈根本不是鸟蛋，而是蛇蛋，想到这一点，宋开再不迟疑，抓着腰刀，撒腿就跑，一边跑一边把怀里的雄黄不要命的撒下来。

    跑了几十米，回头一看，却发现那条金黄色的蛇就跟在自己不远处，它虽然惧怕雄黄的味道，可是却又不放弃宋开，似乎打定了主意，要给自己未出世的孩子报仇。

    “我去！不带这么狠的，”宋开手中的雄黄粉猛地一撒。

    那条金蛇哧溜一下躲开，随后又从另外一个方向靠近宋开。

    宋开再次撒腿就跑，跑的是“s”路线，毕竟跑起直线来，他根本不是人家金蛇的对手。

    大约一刻钟左右，宋开手中的雄黄粉用的差不多了，再次回头，发现那金蛇还在五米多出跟着自己。

    “你他奶奶的，有本事你就来，爷还怕你不成，”宋开喘着粗气，干脆不再跑，他把剩余的雄黄粉洒在自己身边，然后虎视眈眈的看着那条金蛇。

    金蛇也有些畏惧，毕竟是个庞大的人类，而不是它平常捕猎遇到的小鸟、小鸭子什么的。

    但是金蛇又不甘心，它毒性很强，是这一带的小霸主，好不容易生了孩子，却被这家伙给搞碎了一个，这个仇，得报。

    正相持的时候，“刷”，一根黑色的箭羽瞬间飞来，直直插进那金蛇的舌头处，将它死死的钉在了地上。