
    宋开不解的看着冯天兄弟。

    冯天感激的看了宋开一眼，道：“宋兄弟，你去站在那女子周围，尽量往高处去，我们兄弟会让这些人付出代价的。”

    宋开虽然不解，但是也只能点头称是。

    很快，冯天兄弟便弯着腰，悄悄去了沼泽深处。

    宋开往黄衫女子站立之处走去。

    女子站在树梢之上，俯视着周围，她的方位很好，可以观察到沼泽地入口的一切情形。

    宋开到了女子不远处，在地上坐了下来。

    “你可以走了，”女子依然站在上面，开口道。

    “你也可以走了嘛，”宋开道，“刚才那些人说的话，你也听到了吧，到了晚上他们就可以靠近你了，你还是他们的对手吗？或者说，他们全部冲出来，你怎么办？”

    “还没到晚上，他们也不敢全部冲出来，”女子很淡然的站在树上，手中的弯弓已经垂了下来，她似乎已经料定没有人敢露头，没有人敢冲过来一般。

    “你可真自信，”宋开坐着，左右无聊，不如和这小美女聊聊天，虽然美女不笑，但是声音却还是蛮好听的。

    “你要来这沼泽里寻找什么东西？”宋开问道，“那东西对你很重要？”

    “蛇王，”女子道，“蛇王的胆，现在又多了一条，既要取它的胆，还要为婆婆报仇。”

    “你婆婆被蛇王杀的？”宋开疑惑。

    “差不多，”女子依旧站在树上，“虽然不是蛇王，但也是它的属下。”

    “哈哈，你这说法倒也有趣，若是这蛇王真的能够统御沼泽里的毒蛇，它的危害可就大了，”宋开笑起来。

    女子没有笑。

    “你叫什么名字？灵芝吗？”宋开发现自己今天有点话唠，关键是，还在强敌环绕的时候犯了症。

    “王灵芝，”女子道，“我看你还是回去吧，他们真的要等晚上才敢出来了。”

    “我回去……那你呢？你要在这里等到晚上？”宋开笑起来。

    “我一直都很有耐心，”女子眼睛盯着大刀门的几处藏身之地。

    “若是到了晚上……”

    “若是到了晚上，我也就走掉了，他们抓不住我，”王灵芝很随意的说着，带着几分自信。

    “小贱人！我告诉你，你想拿到那蛇王之胆助你父亲练功，门都没有。你靠着自己有几分相貌，便引诱我大刀门弟子入你仙灵教，哈哈，真是可笑，可悲，若天下女子都如你这般不知廉耻，那还不如就此亡了吧，”丁青云哈哈大笑。

    女子只是站在树上听着。

    “他想把你骂出去，”宋开道。

    “我知道。”王灵芝干脆坐了下来，“其实打打杀杀，挺无聊的。”

    “呃……”宋开不知道怎么回答。

    “我爹爹只是想赚些钱，却成了杀官造反的教主，我只愿周围的人活得好，可是却成了沾满血腥的小魔女，我们仙灵教与大刀门，原本是同盟，现在却要相互拼杀，和官府杀，和同盟杀，和所有的人杀……呵，何时才是尽头，何地才是方向？”王灵芝轻声说着，然后自嘲的一笑。

    宋开沉默下来。

    远处的丁青云大声嘲笑道：“小贱人，别说这么好听了，你若真的不想杀人，你们父女便就此滚开，滚出定州，那不就罢了，不要再用你们的假仁假义去哄骗世人，令人恶心！不管怎么说，小贱人，你都不会拿到蛇王胆……”

    丁青云大声辱骂着。他当然不仅仅是为了逞口舌之快，更重要的是，他想把王灵芝骂出去，只要王灵芝走下那个高地，来到近处，到时候所有的大刀门人全部冲过去，定然能够将王灵芝抓住。

    “这人真够阴的，”宋开撇嘴，“一个大男人，却是满嘴喷粪，用这种小人之法打赢你，我看他平日里一定是个没种的男子。”

    丁青云听的清楚，气的大骂，“你是哪里来的玩意？难道又是觊觎那小贱人的美貌吗？我告诉你，身前这个女人，早已经被千人压过了，哈哈哈哈……”

    王灵芝仍是坐在原地。

    宋开心中有了几分鄙夷，却不得不承认，这个丁青云足够聪明。

    就在宋开心中觉得郁闷之时，远处突然传来几声哨子响，接着就见到冯天兄弟二人从沼泽深处快速的跑了出来。

    “咦？你们干什么！”一名老头藏在石头后面大声喝问。

    冯天和冯火也不答话，两个人急急忙忙的往宋开这边奔来，一边跑，冯火还一边往身后洒着雄黄粉。

    到了近前，冯天再次双手中指放在嘴里，“嘘”的一下，吹了声很急促的哨子。

    哨子声远远传去。

    宋开奇怪的看着冯天兄弟，不知道两个人搞什么名堂。

    “你们去沼泽地游泳了？身上这般臭。”宋开奇怪。

    冯天傻嘿嘿一笑，也不顾自己身上的臭气，道：“接下来就是看戏的时候了。”

    “有声音，”坐在不远处的王灵芝站起身来，看着沼泽地。

    没多久，宋开也听到了“沙沙沙”的声音。

    “是蛇？”宋开明白过来。

    冯天嘿嘿一笑，“是，是一群疯了的蛇。”

    正说着，下面一块石头后面突然传来一声惊叫，“蛇！有条大蛇！”

    接着刀光一闪，一条一米多长的花蛇直接被斩成了两半。

    但这仅仅是个开始，随着那条蛇的被杀，更多的沙沙声朝着沼泽口聚集。

    “好多蛇！”

    又有人喊道。

    “啊！下面，我的腿！”一名大刀门人猛地从石头后面跳了起来。

    王灵芝没有任何的迟疑，手中的弓箭搭起，猛地吸气，那一瞬间，她的力气似乎增大了数倍，弓箭猛然一弯，“嗖”的一声，箭羽直飞而去，将那名跳起的大刀门人狠狠的钉在了地上。

    “大家小心，不要露面……日他1娘，蛇！”丁青山也是叫喊了出来，随后几十条花花绿绿的蛇发了疯一般从沼泽地里窜了出来，朝着大刀门的人扑了过去。

    这下子无论是谁都无法再继续躲在石头后面了。

    “大家冲，抓住那个小贱人，还有，还有杀了那两个，不，三个混蛋，杀了他们，我们就能逃了，只要一起冲，那小贱人的箭不会这般快的！”丁青山见情形不好，立马大喊起来，就在他喊着的时候，又一名大刀门人被蛇咬的跳出了石头外。

    又是一只黑色箭羽飞出，将那大刀门人钉死在地上。

    “就是现在！大家冲！”丁青山大叫一声。

    果然，剩余的七名大刀门人同时跳出了石头外，朝着王灵芝站立的石头上快速奔来。

    这次宋开也打起了精神，手握弯刀，生怕有人冲进。

    只是，宋开低估了王灵芝的速度了，她手持弓箭，毫不畏惧，“刷刷刷刷刷刷”，六枝黑色箭羽相继飞出，飞往不同的六人，其中三个人功夫太低，被箭射中，再加上地上乱舞的毒蛇，一瞬间，三个人已经倒在了地上，被扑上来毒蛇死死缠住。

    剩余的三个人功夫高了一些，躲过了最开始的一箭。

    王灵芝再次弯弓搭箭，猛地吸气，“嗖”的一声，一支黑色箭羽如黑光般飞出，将一名大刀门弟子肚子射穿。

    更多的毒蛇围了过来，剩余的两名大刀门弟子还没来得及冲到石壁处，已经被数十条毒蛇包围。

    王灵芝没有任何怜悯，两支黑箭射出，将两个人收割。

    而远处，一道青色身影已经窜了出去，朝着另外一个方向，头也不回的逃了。

    宋开看着那青色身影，“是那个满嘴喷粪的家伙。”

    “嗯，”王灵芝放下弓箭，没有继续追，“丁青山功夫不错，他若是和属下一同强攻，我也不是对手。”

    “哈哈，他被咬屁股了！”冯火指着丁青山的背影，哈哈大笑。

    冯天松了口气，随后朝着宋开和王灵芝鞠躬，“多谢两位，多谢宋开兄弟，真的……真的是……”

    “不必谢我，若不是因为我，二位也不会被牵连，”王灵芝把弓箭挎在后背，双腿一跃，跳到了山石下面。

    “这位娘……这位游侠，不要下去，下面的毒蛇被我兄弟二人下了药，现在处于发狂阶段，需要等上片刻才能进入沼泽，”冯天赶紧阻止。

    王灵芝愣了下，点了点头，宋开却是一指远处，道：“我靠！你们看！好大一条花蛇！”