
    冯氏兄弟与王灵芝均是顺着宋开的手指看去，只见远处一条五六米长的白花蛇正如飞一般朝着这个方向蜿蜒而来。

    蛇的体型很大，三角型的蛇头如同人头般大小。

    冯氏兄弟看到这画面，均是咽了口唾沫。

    “大家赶紧走，这是蛇王！”冯天低声道，“虽然我们兄弟二人在这边洒了雄黄，不过蛇王根本不怕，更何况它现在也吸入了毒气，处于发狂阶段，见到猎物就会扑过来。”

    宋开见到如此大的毒蛇，也是有些恐慌，这他奶奶的，快要成蟒蛇了。这么大一条五步蛇，别说是被咬到了，被它体内的毒液沾到，也会三步而死。

    “你们在沼泽里弄的什么东西？”宋开问道，急忙往后撤。

    “是从发1情的野猪、公牛等野兽体内摘下的睾丸，”冯天解释道，“这东西能让野兽发狂，也能让人发疯，不过，算了，咱们还是逃吧，二弟，拿出火折子，点燃火把，引燃那边的小树。”

    宋开明白过来，感情这两个人还挺聪明，做出了催1情药剂，而且，他们知道蛇是靠舌头上的红外感应器来捕捉猎物的，还知道用火把来吓退、扰乱它们。

    王灵芝盯着那头蛇王，脸色却是一喜，她再次取下后背的弯弓，搭上箭支，准备瞄准。

    “你干什么！娘子，那头蛇王不是咱们能杀的！”冯天见王灵芝竟然拿下了弯弓，赶紧说道。

    “我必须得杀，”王灵芝看着那头蛇王，“它对我很重要，为了它，婆婆也死了。”

    “可是现在不行！”冯天很坚持，“我知道你箭术厉害，可是蛇对于移动的物体反应很灵敏，你的箭根本伤不到它！”

    冯火也是急了，“娘子！你要死就自己死，可不要拉我们做垫背的！”

    宋开见冯天和冯火如此着急，也知道事情不简单，道：“王娘子，此事最好听从冯兄的，他们久生活在此，对蛇了解的深。”

    王灵芝想了想，“那你们先离开吧，我现在不出手，跟着它，等你们离的远了，我再杀它。”

    冯天一跺脚，“娘子你怎么就不听劝呢。”

    冯火脾气最急，拉着冯天，道：“宋兄弟，大哥，咱们赶紧走，让娘子留在这里吧。”

    王灵芝也不生气，脸上没什么表情，道：“正是这样，快快离开吧三位。”

    宋开看着王灵芝，发现这姑娘果然有些不同，只是不知道她什么来路。

    “那好，愿娘子好运了，”冯天拉了一把宋开，三个人从另外一个方向慌慌张张的朝着沼泽之地外面跑去。

    大约片刻，后方传来“砰”的一声巨响，是巨石落地的声音。

    “那娘子与蛇王打起来了，”冯火说道。

    “哎，多好的一个姑娘，虽然神情间冷了点，”冯天叹息一声。

    宋开心中有些不舒服，他停住脚步，道：“两位哥哥，真的没有办法对付那条蛇王吗？”

    冯天见宋开这样问，脸色变了下，道：“宋兄弟什么意思，莫非是想要帮那娘子？”

    “怎么说，咱们也是因为她而得救，而且，她的箭法很不错，或许有赢的机会呢？”宋开没动弹，他态度很明显，还是希望能够帮一下王灵芝。

    冯天脸色为难，看了眼冯火。

    冯火摇了摇头，“若是宋兄弟你猎杀那头蛇王，我兄弟就算舍了性命，也会帮你，可是那小娘子……”

    冯天点了点头，“不错，宋兄弟，实话跟你说，要杀蛇王，必须要以生命相搏，若是兄弟你遇难，我兄弟二话不说，舍了性命也会救你，但是为了那小娘子，我们……”

    宋开赶紧摆手，“二位哥哥莫要再说这话，只是，你们说的舍了性命，是什么意思？”

    冯天晃了晃手中的一把很短的匕首，道：“唯一的机会，就是在被蛇王缠中的那一刻，用刀刺进它的七寸，蛇王的反应很灵敏，对于移动的刀剑更是看的很清楚，只有在它缠中猎物的那一刻，才有机会，除此之外，别想刺中它的脑袋。”

    冯火跟着解释道：“一般的大蛇，我兄弟二人用此法来杀，并无大碍，但是此蛇不同，它的毒性太强，只要被毒液染到皮肤，就再也无药可救了。”

    宋开总算明白过来。

    这时后方再次响起石头落地的声音。

    看来王灵芝和大蛇都还没死，还在激烈战斗中。

    宋开猛吸一口气，“可不可以用木头代替人，我们给木头穿上衣服，相信那蛇王也分辨不出来，到时候，趁着它绞杀木头的时候，咱们就可以……”

    冯天有几分犹豫。

    冯火则拍了下手，道：“罢了，既然郎君执意要帮那娘子……”

    “不，我只是想尽量帮她，”宋开赶紧说道，“只是绝对不能因此送了性命。”

    后面持续有石头落地的声音。

    冯天手中匕首猛地往树上一插，道：“算了，咱们试试吧，或许宋兄弟的法子可以呢，希望那娘子可以抓住机会。”

    冯火立马将一棵枯木斩断，又套上了自己的衣服，他抱着横木，道：“咱们快些吧。”

    冯天则从怀中掏出一个皮囊，放进了木头外的衣服口袋内。

    “什么东西？”宋开一边走一边问，心中还想着，难道是炸药？

    若是炸药，那可就简单了。

    “是热水，蛇对于热的东西敏感，若是凉的东西，它们不会理会，”冯天解释了一下。

    宋开心中叹气，果然三人行必有我师，就算自己知道蛇是靠红外感应来捕杀猎物的，但是真要用起来，可就想不到这一点了。

    很快，三个人再次回到了原地，只见两道身影在山石间到处乱窜。

    冯天呆了一下，他实在没想到王灵芝那般柔弱的姑娘，移动速度竟然这样快。

    当然了，也仅仅是堪堪躲避而已，蛇王的速度已经超过了任何人类，只是它是靠着弹射之力移动的，在直线上移动速度快，在山石间拐弯，就不行了。

    王灵芝却很灵敏，左蹦右跳，还有功夫偶尔射出一箭。

    只是那蛇王果然反应速度很快，对于射向它脑袋的箭支，全都躲避掉了，不过有三支黑箭插在它的身子和尾巴上，也影响了蛇王的速度。

    王灵芝面色虽然不变，但是心中已经知道，自己是没办法杀了这蛇王了，看来自己还是低估了蛇的灵敏程度。

    “王姑娘别急，我们来助你！”

    宋开喊了一句，然后和冯天、冯火二人冲了过来。

    蛇王正被王灵芝搞的怒火冲天，突然听到声音，转过头，“嗖”的一下就朝着宋开几人奔来。

    宋开心跳加速，只希望方法能够奏效。

    冯火扛着身上的木头，见那蛇王离得近了，“嗖”的一下就把木头扔了出去。

    蛇王果然上当，它飞身而起，整个身子朝着穿衣服的木头缠去，同时张开嘴巴，朝着那木头狠狠的就咬了下去。

    “就是现在！”宋开叫了一句。

    王灵芝虽然气喘吁吁，却是一直很冷静，她也知道这是唯一的机会，手中弯弓猛地拉的圆了，“嗖”的一声，黑色的箭羽直直射向了蛇王脑袋下连接之处。

    蛇王的大嘴堪堪咬到了木头上。

    “扑哧！”“笃！”

    那一箭威力十足，直直插进了蛇王三寸之处，箭尖更是直透蛇王脊背，插进了木头上。

    “嘶！”

    蛇王不甘的嘶叫，四名的晃动脑袋。

    王灵芝猛地一跳，身在空中，再次弯弓射箭。

    弓拉到一半，她突然“扑哧”一下吐出一口鲜血，整个人跌倒在地上，几乎昏迷。

    宋开拿起手中弯刀，高高扬起，猛地大喝一声，狠狠砍在了蛇头下的位置。

    蛇王死的不能再死了。

    宋开擦了擦身上蛇血，松了口气。

    冯天和冯火也是同时松了口气。

    宋开走过去，到了王灵芝身边。

    王灵芝脸色煞白，不停的喘着气，受伤很严重。

    “这是怎么一回事？”宋开拉起王灵芝的手腕，想要摸脉。

    王灵芝挣脱了一下，没挣脱掉。

    “我给你把把脉，”宋开低声解释。

    王灵芝尽力的撑起身体，低声道：“我使用内气过度，脏腑受损了。”

    宋开眉头微微皱了下，他虽然不知道内气使用过度，究竟是个什么病，但是从脉象可以判断，女子现在气血亏虚，体内有淤血出现。

    “稍等下，”宋开道，跑到那蛇王前，拉了蛇王的尸体，来到王灵芝身边，“喝点蛇血，能活血化瘀，不会让你这伤留下什么后患的。”

    王灵芝犹豫的看了下宋开，没有拒绝，嘴巴对着蛇的颈部出血处，咕咚咕咚的喝了三大口鲜血。

    温热的血液下肚，果然好受了很多。

    冯天兄弟也终于缓过神来。

    “我们把蛇王杀了？”冯火看向自己的哥哥。

    “蛇王的确死了，”冯天叹口气，“这可是五步蛇，它牙齿处的毒液，可以轻松毒死十头大公牛。”

    “别浪费了，咱们取来，”冯火嘿嘿笑了起来。

    冯天点点头，“对了，那娘子说要蛇胆，看来今天中午，咱们能吃蛇肉了。”

    “哈哈哈哈……”