
    宋开愣然半晌，方才反应过来，是有人射杀了这头金黄小蛇。

    转过身去，就发现不远处有个身穿淡黄色衣服的女子正背对自己而行，她身上背着弓箭，因为是背对着自己，倒也看不清长的什么样。

    宋开咽了口唾沫，忽然觉得这女人很是高傲，刚才射杀了一头金黄色小蛇，救了自己，现在她却是根本没事人一般，背着弯弓，缓缓而行。

    “这位娘子，多谢出手相助，”宋开也没再理会地上那头死掉的蛇，拎着弯刀，追了过去。

    淡黄色衣服的女子没有回头，轻声开口道：“不过是偶尔路过罢了，郎君不必挂怀，各自分开便是了。”

    宋开怔了下，看来这女人并不是很冷漠，射杀一条蛇，对她来说只是举手之劳而已，所以她才会在放出那一箭之后，便立马转身离开，根本没理会宋开。

    就像是走过马路时顺手帮着别人推了下马车，如此而已，也仅此而已。

    宋开想了下，已明白这女子不是简单人，或许，她就是那个“贱人”？

    想到这，宋开道：“姑娘可认识大刀门的人？”

    “不认识，”女子脚步先是停了一下，随后继续赶路。

    虽然口中说“不认识”，但是宋开已经肯定她肯定知道大刀门了，便开口道：“不管姑娘认识不认识，我都要提个醒，在进入蛇王沼泽的入口处，有十多个大刀门的人埋伏在那里，据说是要绑架一名女子，一名要猎杀蛇王的女子，若娘子你就是那女子，须要多加小心，若姑娘不是，那便罢了。”

    女子脚步停了下来，思考片刻，还是转过身来，看向宋开，“你是如何知道大刀门计划的？”

    女子的眸子很亮，即使在雾气中，她那双眼睛也让宋开觉得灿烂的紧。

    除了那双眸子外，脸盘其他地方倒也算好看，但也只是好看而已，算不上绝美，比聂铃铛、刘玉婵之流，差了些。

    但是，却很舒服，让人一眼看过去，就很舒服。

    “这个女子就是那‘贱人’？”宋开心中推测着，这女子，无论如何也与“贱人”联系不到一起，要说那刘玉婵，倒还能与“贱人”这个词稍微联系到一起，毕竟刘玉婵生的天然风流，带有勾魂之魅惑。

    可是眼前的女子，长相甜美却端庄柔和，无论如何，也不会是“贱人”。

    “郎君是如何知晓的？”女子再次问了一遍。

    宋开回过神来，答道：“是这样的，我有两个朋友被他们抓去了，我想救我朋友，无意间偷听到了他们的计划，说要在沼泽入口处埋伏一个贱人……啊，不，埋伏一个女子，所以我就返回来，正巧遇到了姑娘你，所以就问问他们说的人是不是你。”

    女子双眸盯着宋开，眨了眨，看出宋开并非说谎，点了点头，道：“是，他们要等的人就是我，你是要我救你们的朋友。”

    “是，也不是，他们人这么多……你应该还有同伴吧。”宋开说道。

    女子摇了摇头，然后转身继续前行，“多谢你提醒，你的朋友，我尽量相救。”

    宋开跟在女子后面，“可是就你一个人？”

    “嗯，”女子说完，脚步加快，似乎不想再和宋开说话。

    没多久，是一个凸起的小土坡，女子从怀中掏出一个火折，拿出一些黄纸，点燃后在土坡上烧了起来。

    “这是你的同伴？”宋开明白过来，看来这女子的同伴已经死了。

    “是，不过被蛇咬死了，”女子跪在分头，恭恭敬敬的磕了三个头，然后起身，脸上并没有太多悲伤，淡淡道：“走吧，去救你的朋友。”

    女子年龄并不大，还没宋开大，但是气场可不小，即使是宋开，在她面前，也是有些受压制。

    当然了，这只是因为两个人的身手差距有点大，现在只能唯女子马首是瞻，若是其他时候，宋开相信自己也压得过她一个小屁丫头。

    太阳升起来。

    雾气开始变薄。

    宋开指着前面不远处，有点气喘吁吁，道：“就在前面了，他们就埋伏在那里的那些石头后面。”

    “好，”女子说完，从背后取下弯弓，整个人轻盈一跃，跳在了四米之外。

    宋开看的张大了嘴巴，果然古人的功夫深不可测，这女子也就和自己差不多大，哪里来的这么好的功夫？

    女子朝着一侧的一处石壁快速奔去，遇到拦路石，她只是轻盈一跳，便跃了上去，似乎毫不费力一般，很快女子就跳上了一棵长在石壁上的小树上。

    站在树枝头，女子已经能够看到几名隐藏的大刀门门徒，她如仙子一般，稳稳的站立在树杈处，同时弯弓搭箭，随着女子的呼吸，那弓猛地一弯，随后“咻”的一下，黑色箭羽直飞而出。

    一声惨叫传来。

    女子毫不停歇，再次搭上第二支箭羽，箭羽飞出，又是一声惨叫。

    接连两声惨叫，让其余埋伏的人吃了一惊，随后就见一人从石头后面奔跑出来，大声叫道：“那妖女发现咱们了，快跑啊，快……”

    “咻！”

    一箭飞出，将那呼吼的男子射杀在地上，箭羽直直插在他的太阳穴处，分毫不差。

    “妈的！那个贱人发现咱们了！她在那个方向，大家小心点！”俊秀的青年慌忙换个方位隐藏，同时出言提醒。

    女子站在树上，淡淡的看着这一切，看到那男子，她皱了下眉头，“丁青云，你是什么意思？”

    俊秀青年见女子认出了自己，此刻也没再掩饰，他躲在石头后面，一边给其余的属下打手势让他们围攻，一边开口道：“灵芝妹妹，我实在是太爱你了，所以，想用这个方法把你抢走而已。”

    淡黄色的女子并没有动怒，想了想，道：“你想要我家传内气心法？还是说，想用我来逼迫我父亲，放弃定州义举领袖的职位？”

    丁青云听到女子这样说，脸上露出了冷笑，既然已经被女子猜中了心思，他自然也就不再隐瞒，哈哈笑道：“灵芝妹妹你果然聪明，怪不得最近这半年来，我的属下接二连三叛变，加入你们仙灵教呢。”

    “那不过是你们行事霸道不公罢了。”女子说着，手中弓箭猛地拉开，“嗖”的一声，黑色箭羽直飞而出，射向一名老人。

    那老人功夫很不错，人虽然年纪大了，反应速度却不慢，身体瞬间向左侧去。

    只是箭羽的速度比想象的还要快。

    “哧”的一声，寒铁箭头直接刺进了那老头的大腿。

    老头大呼一声，倒在地上。

    灵芝再次搭箭拉弓，又是“嗡”的一声，一支黑箭直直钻进了老头的胸口。

    老头腿受伤，自然躲避不过，一声惨叫，死了。

    “秦堂主！”丁青云有些痛惜的叫了声，同时明白，必须要想其他办法才行，否则只要一露面，立马就会遭到女子的射杀。

    想到这里，丁青云整个人都冷静下来，他很清楚自己这些人的实力，虽然那个王灵芝功夫很高，但是也仅仅比自己这些人高上一点点而已，凭自己这些人的实力，足以打得过五个王灵芝了，但是，王灵芝手中的弓箭太过厉害。

    所有人都知道王灵芝是神射手，配合她祖传内功心法，根本就是箭无虚发。

    必须要靠近王灵芝才行。

    必须要躲避过那些箭支才行。

    丁青云再次打起手势，吩咐道：“大家都躲藏好，不要露面，那贱人只是箭法太好而已，等到了雾气升腾，或者是黑夜时，她就死定了！”

    其余未死之人听到丁青云这样说，心稍稍放下来，全都趴伏在原地，一动也不敢动。

    趁着这个时候，宋开朝着冯氏兄弟被绑之处快速奔去，到了棵大树下，看到二人，宋开松了口气，拿起弯刀，给冯氏兄弟松绑。

    冯天呸了一口，吐出脏麻布，立马问道：“宋兄弟，我娘子她……”

    “她很安全，我让她和聂娘子一同去搬救兵了，”宋开拍了拍冯天的肩膀，道。

    “留下的那个人没有对我娘子……”冯天问着话，手哆嗦了一下。

    宋开摇摇头，“有我在，你放心，那个人已经被我杀了。”

    冯天彻底放下心来，一咬牙，道：“这群狗日的，敢这样对我们兄弟，二弟，你去那边洒雄黄，我去诱蛇，咱们要让他们知道，在山里，猎人是不能惹的……”