
    清晨，有雾。

    百十多个人静悄悄的站在北侧高高的崖壁之上。

    宋开和周策站在最中间，身边站着的是副团韩铜以及另外一名晨训百夫长袁安。

    四人中间，是一个带箩筐的大球。

    “点火吧，”宋开看了看天气，道。

    周围的人都是满腹疑问，不过没有人出声，这次参加行动的，都是周策亲自挑选的死士，纪律严明。

    随着炉火越来越旺，原本有些松垮的布球变的圆鼓起来，没多久，膨大的布球变往上面飘去。

    宋开第一个跳上了下面的箩筐，道：“上来吧，放心，就算不能成功，也死不掉，还有绳子呢。”

    周策、韩铜、袁安三个人也跳上了箩筐。

    火势越来越旺，底下的箩筐开始摇晃，又过了片刻，只听“嗤啦”一声，箩筐离地了。

    “真的飞起来了！”

    “天啊！”

    “宋郎果然是鬼才。”

    即使纪律严明，此刻下面也响起了悄悄的议论声。

    箩筐里周策和韩铜均是死死的抓着箩筐边缘，至于袁安则面色苍白，最后，他干脆蹲在了筐子里。

    热气球的升空能力并不强，毕竟材料与体积摆在那里，能载动四个人已是勉强。

    箩筐里还放着一圈绳子，绳子的一端绑在崖壁上一块巨大无比的石头上。

    有风吹过，虽然很小，但是热气球那巨大的面积受到风的影响。便朝着小岛处开始飘过去。

    随着时间的推移，热气球漂移的速度开始加快。很快便消失在茫茫的雾气中。

    站在最外侧一块石头上的王灵芝，看到热气球飘走。眼中露出几分惊讶，随后她盯着热气球离开的方向，目露沉思。

    大约半个时辰后，宋开估算热气球已经到了小岛的上方，便开始掉正炉火的温度。

    随着炉火的减小，热气球开始慢慢下降，到了离水面五十多米的时候，宋开四个人终于看到了小岛。

    “真的落到了岛上！”周策一直悬着的心总算是在放了下来。

    一旁总是板着脸的韩铜也露出了笑意。

    炉火熄灭，热气球也开始慢慢的往岛上落去。

    大雾还未散。

    雾中传来声音。

    “刚才好像有块天石落下了。”

    “我也看到了。明晃晃的，有火光，像是……像是神光。”

    “怎么没有了呢？”

    两个人在交谈着。

    周策三人心中一紧，竟然被发现了，不过想想也是，这炉火太亮，即使是有大雾，离得远了，也能看到一些。

    “准备！”

    周策低声吩咐。

    韩铜点了点头。手中拿着一根手臂粗的铜棍，砸上去可以直接碎裂头盖骨。

    而坐在篮筐里的袁安，也是挣扎着点头，只是才点了两下。他便“呕”的一下吐了出来，全吐在了篮筐里。

    宋开捂着鼻子，哭笑不得。

    “咦。究竟是什么东西？”

    “咱们去看看。”

    “对，若是神迹。咱们哥俩可就发了。”

    雾气里那两个人越说越激动，跑了过来。

    热气球还没有落到地上。周策和韩铜已经带着武器，翻出了吊篮。

    袁安也想翻出去，不过，他勉强爬出吊篮，然后砰的一声，直接一头栽到了地上。

    宋开无语。

    周策和韩铜的速度很快，朝着那声音处奔去，砰砰几声，雾气里传来阵低沉的声音，然后便沉寂了。

    宋开拉着吊篮，低声道：“百夫长，百夫长你快起来，我拉不住这绳子了。”

    绳子是麻绳，重量虽然不大，但是三千多米长的麻绳，就很重了，至少宋开现在是拉不住。绳子的另外一头在高高的崖壁上，重力作用下，麻绳拉着宋开把他往岛边拖。

    地上正呕吐的袁安一把拉住宋开的腿，然后两个人撕扯着方才把吊篮稳住。

    周策和韩铜也飞快的赶了回来，看到宋开和袁安的情形，两个人都是哭笑不得，赶紧拉住了绳子。

    “怎么这么重！”周策惊讶问道。

    “一千多丈呢，”宋开嘀咕着，“赶紧的找块大石头绑上，幸好有这场大雾。”

    四个人足足忙活了一刻钟，方才固定好，发出了信号。

    崖壁那头，早已准备好的五十死士见到信号，便将一根麻绳搭在那条三千多米长的绳子上，如同滑锁一般从崖壁上朝着大雾里滑了下去。

    滑绳子也是需要技术的，需要时刻控制滑行的速度，过快的话，到了岛上就摔死了，若是速度太慢，说不定就停在了半空中，只能被后面的同伴踹走了。

    好在五十个人事先均是简单训练过。

    汤英雄是第一个从索道到达的岛上，他跳上了岸，深呼吸几口气，然后看向宋开，猛地跳上去抱住了宋开。

    “宋开，你搞这个东西太爽了！等把太湖帮打跑了，这个绳子不要移开，哥要每天从绳子上滑几次，啊，真爽啊！”汤英雄兴奋的暗暗大叫。

    周策一脚踹了过来，“闭嘴！现在还没到大意的时候，被人发现了，我们的人就过不来了。”

    “是，是。”汤英雄立马低头，连屁都不敢大声放了。

    没多久，又有三名死士滑了下来，先滑下来的都是功夫好的，当第十名死士滑下来的时候，宋开完全放下心来，这时候就算是被发现，也没有太多危险了。

    崖壁上的人越来越少，看到前面的兄弟没什么危险，剩余的人也就轻松了很多。

    王灵芝从石头上跳了下来，她有点忍不住。她也想试一下宋开设计的这条空中索道。

    拿了根麻绳，系成个活扣。拉着绳子，便滑了下去。穿过重重迷雾，如在空中滑翔的感觉，果然很爽。

    头上的斗篷几次差点被吹掉，王灵芝嘴角泛起笑意，这等主意，能够想出来的，定然不是普通人吧。

    当王灵芝也跳上岛岸的时候，宋开正在和周策商议着进攻的事情。

    “尽量让他们投降，”宋开道。“进攻的时候，我们就大喊，放下武器一律赦免。”

    “真的要赦免他们吗？他们有些人可是犯了杀人重罪的，更何况有七名兄弟被这些人渣给杀了，”一边的韩铜板着脸问道。

    宋开摇头，“先这样喊，等把他们全部收服之后，再按罪论处。对于反抗之人，一律不用留情。”

    王灵芝听到宋开这无耻的言论。更是心中叹服了，这个宋开，果然不是个普通的读书人，读书人不会这般无耻的。

    “放弃抵抗。投降者一律赦免！”

    周策大吼一声，带头冲了出去。

    后面韩铜、汤英雄、衣服上全是呕吐物的袁安以及更多的死士，随着周策的身影。冲进了薄雾里。

    太阳升了起来，雾气薄了很多。

    整个太湖帮小岛上一片混乱。处处是惨叫，处处是喊杀。

    宋开坐在大石头上。靠着热气球，看着远处的湖水，湖水泛着磷光，点点闪烁，很是漂亮。

    依旧不断有死士从绳索上滑下。

    当第七十三个死士滑下来的时候，战局已定。

    太湖帮号称上千帮众，实际上核心帮众大约有三百多人，而里面真正的凶狠斗勇之徒，不足百人，在水面上，这三百多人自然是来去自如，但是如今在小岛上战斗，他们根本不是对手。

    小岛最中央处是一座高大的砖石房屋，最中间的屋子里，一名肥胖白嫩的汉子正压在两名花白的女子身上呼呼大睡。

    “帮主！帮主！”

    下面一名女子猛推着自己身上的胖子。

    胖子揉了揉眼睛，不满的一巴掌打在那女子的屁股上，“别吵！老子要睡觉。”

    “帮主！外面好像有打斗声，”女子无奈说道，她是这帮主石浩鹏的小妾，虽然石浩鹏自大狂傲了一些，但是对自己总算还不错。

    石浩鹏迷糊的睁开眼来，晃了晃一身白白嫩嫩的肥肉，随后笑起来，“小宝贝，不要紧张，咱们这地方，除非是插了翅膀从天上飞来，否则啊，没人能打的上来……”

    “砰！”

    话音未落，门被撞开来，太湖帮三当家喘着粗气，道：“帮主！快跑！官府的人飞过来了！”

    ……

    宋开有些无聊的听着岛上的打斗声，心中却想着接下来的事情，太湖帮根除，剩下的主要事情就是赚钱了，不管怎么说，自己和薛为海那老东西也是一伙，目前自己还必须借他的势才有作为。

    茶园这地方不错，没有了太湖帮，这里可以作为城外的大本营了。如今高度酒、清茶都已经渐渐在苏州城流传开，只要这些东西流行，自己的红尘客店就会一直生意火爆，毕竟整个苏州城，只有自己的客店销售高度酒和清茶。不过，真正赚钱的行当，还是商贸。

    宋开的历史、地理学的不好，却也明白商贸的暴利，或许，等时机成熟了，自己可以把太湖帮那些老实些的水手，培养成为海上贸易的水手……

    “嘿！”

    一声招呼，打断了宋开的思维。

    宋开转头，见王灵芝带着斗篷坐在了自己身边。

    “你怎么也下来了？感觉如何？”宋开问道。

    王灵芝没回答宋开这些事情，而是开口道：“跟我一起回定州如何？”

    “啊？”宋开完全没想到王灵芝会突然冒出这么一句话。

    “去定州，做人上人，具体不想说太多，可是，比现在权力和利益都大的多，”王灵芝说的很认真，或许，她从来都没开过玩笑。

    “呃，不去，”宋开苦笑，这女人怎么说话这么直接了当的。

    王灵芝站起身来，随手抓起一块石头，“嗖”的一下扔了出去。

    “砰！”

    “啊！”

    十多米外，一名手持弓箭的太湖帮汉子应声倒地，晕了过去。

    “咱们算是两清了，你救了我一命，刚才我也救你一命，既然你不愿去定州，或许我会来寻你，再会了，”说完，王灵芝跳下巨石，消失在了晨雾中。

    莫名其妙的女人……宋开心中诽谤。(未完待续……)

    ps：求月票，求打赏，求推荐，求一切支持！新书上架，恳请大家多多支持！拜谢拜谢