
    剿匪仅仅持续了两个时辰，便完全结束了。

    太湖帮在小岛周围有严密的防护，所以在岛上根本没有构建任何的防御措施，当周策带人上岛的时候，岛上的人大多数都还在沉睡当中。

    一番战斗下来，周策这边没有一个人死去，仅有十多人受了轻伤，其中两个人还是因为跑的太快不熟悉环境，摔伤的。

    随后是清点战利品，将投降之人捆绑，等候发落。

    太湖帮之人死了三十多，重伤五十多，这些人大多数都是顽命抵抗之徒。

    宋开把所有的太湖帮人捆绑着，用船运到了茶园。

    太湖帮众，只要是没杀过人的，都可以从轻发落，杀过人的，则要一一审问当时情形原因，重则杀头，轻则牢狱。

    “我不服！你们说过的，放弃抵抗就会赦免！”一名大胡子太湖帮成员大叫。

    “谁不服就打到服为止！”周策冷声呵斥。

    果然没有人再敢抗议。

    面对官兵，太湖帮出手抵抗，性质已经完全不同，所有的人都沦为奴隶，当然了，虽然都是奴隶，却也要分别对待，有家人的以及没犯过事的渔民，并没有受到什么处罚，只是要在茶园里服役罢了。

    下午时候，周策留下二十名亲信，便离开了，他还要回城，迎接绉东良。

    宋开留在茶园，头疼的处理着太湖帮善后的事情。

    一直忙碌到晚上，宋开方才松了口气，一天的时间。他都在挨个的审讯记录。将太湖帮之人分门别类对待。先大体把那些无恶不造之人分开来。

    王灵芝已经背着弓箭离开，聂铃铛则在忙着查询杀死季如风的凶手。

    房间内。

    “哈哈哈哈，宋郎辛苦了，”葛寿端着一杯水，走到了宋开房中。

    “葛老亲自来送茶，小子可真是感激不尽了，”宋开朝着葛寿笑了笑，端起茶水。一饮而尽。

    葛寿摆摆手，“我这是感谢宋郎为我茶园解决这个大隐患啊，说实话，这段日子，老夫可一直都没睡个好觉，就怕官府没法奈何这太湖帮，万一让太湖帮存活下来，老夫这条命啊，算是玩完了。”

    宋开明白葛寿的意思，之所以太湖帮和官府起了冲突。实际上根本还在于彭志被杀一事，太湖帮既然知道了彭志是死在了葛寿的庄园里。那肯定就不会饶过葛寿

    “葛老严重了，不过，葛老，你久在这边生活，宋某还想请葛老帮忙一二。”宋开拱手道。

    “哦？帮什么忙？”

    “是这样的，我看这太湖帮帮众中，有很多人精通水性，对船只、水战很有研究，我想将这样的人才挑选出来，为我所用，当然了，必须要那些服从命令之人，大恶之徒，即使水性再好，也不可用，”宋开道，“所以，我想着，葛老你能不能帮我暗中打听一番，从这些人中选出五十名或者一百名渔民，我来雇佣他们。”

    葛寿惊讶的看了眼宋开，“这么多人？宋郎，你可想清楚了，这么多人，可不是好养活的。”

    宋开只是一笑，点头道：“想清楚了，还请葛老帮忙一番。”

    葛寿想了想，道：“这个倒是没什么问题，其实要选择出忠勇可用之人，倒是有个最好的法子，那就是看他们和家人、邻里的关系便好了。”

    “我也是这么个意思，只是太过麻烦，城内还有客店要照顾，眼下也有一摊子的事情要处理，”宋开为难的看着葛寿。

    葛寿哈哈大笑，道：“放心吧，这件事就交给老夫了。”

    “多谢葛老了。”

    宋开大喜，他真的是有太多的事情要处理。

    从太湖帮中缴来的金银并不算多，不过也能解决宋开的燃眉之急了。

    算算时间，聂铃铛一行人没多久就要启程了，宋开要用这些金银购买丝绸和陶器，当然了，也有茶叶、烈酒之类的物品，组成一个商队，和聂铃铛他们一起去往突厥圣城，在圣城建立个落脚点，以便日后商队来回。

    现在是乱世，敢跨越这么长地域的商队并不多，而且也不安全，不过这也就造成了与西域商贸的巨大利益。

    两日后，宋开带着金银，坐上小船，与聂铃铛一同往苏州城行去。

    红尘客店的生意非常好。

    柜台后面，一名穿着青衣的女子正在写写画画。

    “掌柜的，还有空房吗？”宋开走过去，开口问道。

    “没……郎君！”

    柜台后面的正是青娘，青娘听到是宋开的口音，赶忙抬头，看到宋开，她惊喜笑起来，眼睛眨也不眨的看着宋开。

    一身男装的聂铃铛瞧着这场面，心中很不舒服，咳嗽了声，道：“青娘，我也回来了。”

    “是，聂娘子也回来了呢，”青娘嘴里说着，眼睛还是看着宋开。

    宋开感受到青娘的喜悦，伸手揉了揉青娘的小脑袋，“最近客店怎么样啊？”

    “一切都很好，哦，对了，郎君，薛公昨天时候来找过你，说若是你回来了，就抽空去见他一下，”青娘认真说道，“还有就是，有个大胡子将军这两日每天都过来玩麻将，还赏了婢子一贯钱呢。”

    “大胡子将军？”宋开疑惑，“什么大胡子将军？”

    “就是那个……”

    “就是我，哈哈哈哈，这位想必就是红尘客店的主人了吧，”身后传来声如洪钟的声音。

    宋开转头看去，只见一名满脸横肉、下巴处长着大胡子的中年人从店门口走进来，正看着自己，他身形魁梧，气场很足，身上的穿着甚是华贵。

    “在下正是宋开，这家客店的主人，不知尊客是何人？”宋开拱了拱手，问道。

    “宋开，嗯，不错，”那大胡子将军转头打量着整个客店，随后他阴阴的笑了起来。

    宋开很奇怪，心中猜测着这名中年人的来头。

    中年人却是突然猛地大喝一声：“宋开！你好大的胆子！来人啊，把这私通突厥的叛贼给我拿下！”

    宋开心中猛地一惊，一旁的聂铃铛更是脸色煞白。

    中年人身后两名护卫走了过来，就要缉拿宋开。

    一瞬间，宋开想了很多，跑？还是不跑？这人是谁？他怎么会知道聂铃铛的身份？难道是薛为海那边出了问题？

    就在犹豫的时候，门口又传来一阵笑声，接着薛为海那老头的声音响起来，“绉将军可真是爱开玩笑。”

    听到薛为海的声音响起，宋开松了一口气，手悄悄扯了一下聂铃铛，示意她先回避，心中也放弃了要逃走的想法了。(未完待续……)

    ps：多谢投月票和打赏的同学，拜谢之