
    宋开拎着银sè的弓，走在最前面。

    王灵芝跟在后面，头上带着个面纱斗篷，背有些低垂，她受的伤其实很重，以至于连自己最宝贝的弓箭也背不动了。

    冯氏兄弟则拖着五米长的毒蛇尸体，喜气洋洋。

    路上没有用雄黄，单单是蛇王尸体的气味，便让周围的蛇退避三分。

    走了大约两个时辰，前面响起脚步声。

    宋开一怔，摆手道：“大家先躲起来。”

    “怎么了？”王灵芝低声问道。

    “可能是太湖帮的人，他们在追杀我，”宋开道，“不过他们与你们无仇怨，或许不用躲避。”

    冯氏兄弟想了想，道：“一起躲开吧，太湖帮的人也不是什么好鸟。”

    几个人躲藏在碎石之后。

    很快一队人马匆匆而过，足有三十多号人，为首的是两个女子。

    “娘子！？”冯天惊讶一声，从碎石后面跳了出来。

    宋开也走了出来，道：“铃铛！”

    为首的两个人正是冯氏与聂铃铛，后面跟着的是穿着轻甲的唐兵，还有几个突厥武士，最显眼的便是阿史那万朗猩猩般的身形。

    聂铃铛看到宋开，大步跑了过来，一把抱住宋开。

    宋开抱住聂铃铛，拍了拍她后背，“没事了，没事了。”

    聂铃铛的双手抓的很死，生怕宋开出了事情一样。

    后面的阿史那万朗看不下去了，咳嗽了一声。

    聂铃铛醒悟过来，松开，后退一步，看着宋开，眼睛通红。

    “怎么了？”宋开心中预感到不好。

    “季爷爷死了，他和那两名青衣卫，都死了。”聂铃铛低下头，声音很低，她与季如风的感情，不是一朝一夕培养出来的。

    季如风曾是大唐长安、定州一带有名的游侠，更是一位武状元，文武双全，只因仇家太多，被逼进大漠，断了一条手臂。

    后来被聂铃铛的爹爹聂天元所救，从那之后，季如风便一直在聂家做总管，他是看着聂铃铛长大的，聂铃铛的一些基本的剑术，一些四书五经的知识，便是季如风教授的。

    如今，季如风死了，为了保护自己和宋开，死在了船上，聂铃铛自然伤心。

    宋开握了握拳头，然后松开，叹口气，拍了拍聂铃铛的肩膀，“先别伤心了，定要灭了太湖帮，为季老报仇。”

    那边冯天与娘子也搂在一起，先是大哭，然后又是大笑。

    随后冯天、冯火和冯氏一起走来，朝着宋开单膝下跪，显然是已经了解了事情的始末。

    宋开赶紧将三人扶起。

    一名穿着青袍、腰间挂着唐刀的人走了过来，朝着宋开拱了拱手。

    宋开一见，吓了一跳，赶紧拱手还礼，道：“副团大人亲自到来，宋某心中感激。”

    那中年人，正是宋开每rì晨训时见过的人，副团使。

    要在八百死士中成为副团，足见此人武艺之高了，要知道，里面可是有汤英雄那种人的，而汤英雄，也不过是个十夫长而已，虽然是最强的十夫长。

    副团使不苟言笑，满脸严肃，一板一眼道：“现在不是晨训时间，你不必称呼我副团使，我名为韩铜，为周都尉下属。听说你出了事，周都尉命我带队前来迎接，前方还在与太湖帮使者谈判，所以周都尉没有前来。”

    “有劳韩副团了，”宋开说着，随后皱眉问了一句，“和太湖帮谈判？有什么好谈的？”

    韩铜摇头，“这是决策之事，我并不知晓，回去之后，宋郎亲自问周都尉好了。”

    宋开点点头。

    一行人往回走，这时宋开才发现，这三十多人，自己大多都认识，除了几名突厥武士外，其余的均是参加每天训练的死士。

    想了想宋开就明白了，这次来营救宋开，要带着突厥武士，那自然不能让普通士兵知道了，只有派周策的心腹才行。

    王灵芝带着斗篷，走在宋开身后，看到宋开这阵势，心中也明白，看来宋开不是普通的山中猎人。

    一行人从大路回到了茶园的位置。

    如今的茶园，到处修建着房屋，周围有几名士兵把守。

    王灵芝看到周围都是官兵，心中有些抵触，不过她并没有说什么，只是把头上的斗篷放的更低。如今王灵芝受了重伤，身边的婆婆也死在了蛇林，她一人回定州太危险，是以便留在了宋开身边先把伤养好。

    正对着茶园入口的，是一座长宽各三丈的大木屋，木屋内有争吵声从里面传来。

    进了茶园后，韩铜便带着人离开了，他的属下都是些见不得光的秘密死士，几名突厥武士也是必须要隐藏的对象，不能被其他人看到。

    宋开、聂铃铛、王灵芝以及冯氏兄弟三人进了大木屋，只见里面坐着七八人，为首的是一名老头，旁边坐着的是周策。

    那老头宋开好像在中秋诗会上见过，应该是苏州城的什么官。

    周策看到宋开等人到来，连忙起身，朝着宋开走来，大声问道：“宋郎，没事吧。”

    宋开摇了摇头，“多劳周兄挂心，身体无恙。”

    周策朝着宋开眨了下眼睛。

    宋开一愣，不知道周策要玩什么玄虚。

    周策大声道：“宋郎是薛公最得意的门生，同时也是一名普通的商人，可是太湖帮，竟然在水上截杀，三人被杀，宋郎运气好方才逃出来，请问，太湖帮的这种所作所为，难道能容忍吗？”

    “周都尉此言差矣，”

    坐在桌子另外一边的瘦削中年人站了起来，此人下巴尖削，留着两撇小胡子，眼珠子乱转，一看就是jīng明爱占小便宜的主。

    “周都尉！”瘦削中年人走了过来，大声道：“我太湖帮向来奉公守法，而且从来都是在城外活动，每年该交给你们的好处，也是分文不少，你此番突然出兵，让我太湖帮解散，难道就能容忍吗？”

    “哼！强抢民女，剥削村民，杀害幼童，你们已经不是帮派了，是山贼！我周某既然受命剿匪，自然绝不姑息！”周策丝毫不让。

    “是吗？”那瘦削之人冷笑一下，“yù加之罪，何患无辞！袭击这位宋郎，是我们太湖帮决策失误，受了那该死的血手组的蛊惑，只是，周都尉，我们太湖帮被你打散了上前帮众，又该如何去算！”

    “大胆！你竟敢与我谈论损失，我授命大唐律法，岂是你等贼子可比较！”周策猛然大喝。

    瘦削中年人吓得一缩脖子，随后又强自镇定，“再讨论这些也无用处，过往恩仇，咱们一笔勾销，周都尉，我们太湖帮的底线已出了，你们撤兵，我们太湖帮绝对不再做违法之事，每年该给在座各位的好处，绝对不会少。”

    “撤兵，绝无可能！就凭你们在水下袭击宋郎一事，我周某就绝对不答应，薛公也不会答应！”周策断然否决。

    “你可想清楚了！”瘦削中年人也是大声说了一句，“就凭你区区几百兵，也想灭我太湖帮！我就不信你能攻的下来，还有，若是逼急了我们，我们太湖帮会让过往的商船全部沉掉，让苏州城再无水上交易！”

    说完，瘦削的中年人转身便往位置上走去。

    “我现在就让你知道我的决心，”周策说着，一拳打向那太湖帮使者。

    “噗”的一声，中年人直接吐血倒地。

    “周都尉且慢。”

    “周都尉三思。”

    “快来人拉住周都尉。”

    其余的人见上演了武戏，赶紧围上来，拉住了周策。

    谈判就此结束，闹剧也结束了。

    周策带着宋开几个人进了一间卧室，是周策的卧室。

    “究竟是怎么一回事？”见没有其他人，宋开方才问道。

    周策看了眼宋开身后的聂铃铛、王灵芝、冯氏兄弟几人。

    宋开摆摆手，“他们都是信得过之人，你说吧。”说完，宋开眼睛看了下王灵芝。

    王灵芝带着斗篷，只当做是没事人一般，并未自觉离开。

    宋开也没再说什么，虽然接触时间不长，但宋开至少知道，王灵芝是个光明磊落之人，不会有什么危害，更何况她是定州人，与太湖帮定无关系。

    周策叹气，道：“太湖帮的老巢在一处孤岛上，他们苦心经营了几十年，现在孤岛周围处处危机，我的人均不擅长水战，根本不是对手，攻不上去。若是拼了xìng命，自然可以拿下小小的太湖帮，只是……实在不愿让兄弟们葬身与此。”

    宋开明白过来，“所以太湖帮想以此为倚仗，让你退兵？”

    “嗯。你也看到了，在座的其他人都是苏州城的官员和乡绅，他们虽然没说话，但意思很明显了，也是打算妥协，我若是不动手打那太湖帮狗贼，根本无法威慑他们，”周策皱着眉头，很是苦恼，显然也没料到小小的太湖帮竟然将自己的队伍拖入泥潭。

    “老巢岛上有多少太湖帮帮众？”宋开问道。

    “二三百人，”周策早就差人打探过消息了。

    “这么多？”宋开吓了一跳。

    周策摇了摇头，“之前号称有上千帮众，不过被我们一打，立刻有一千多人退出了太湖帮，现在岛上虽然有三百人，不过有将近两百人都是入帮很早的渔民而已，真正的顽固派，手头上沾着鲜血的，大约不到一百人，这一百人，是太湖帮的中坚。”

    “一百人……”宋开沉思着，想着应对之策。

    周策看着宋开，半晌，道：“若是宋郎也没有什么好方法，看来只好议和了，等rì后太湖帮防御松懈，我们再偷袭上岛，将他们驱杀。”

    宋开摆了摆手，“不，周大哥，太湖帮必须得灭，不仅仅是为了季如风等人报仇，也是为了rì后茶园的安全，这里是我打算做商贸的地方，必须要平安无事，有太湖帮这颗毒瘤存在，我的茶园山庄绝对无法经营下去。”

    “那该如何是好？”周策叹口气。

    “或许，可以换个思路……”宋开沉吟道，“换个思路也许可行。”

    周策几人全都看向宋开，连病怏怏的王灵芝也是好奇的看着宋开，心中起疑，除了死拼，还能有什么好方法？

    ;