
    宋开看向周策几人道：“太湖帮一定要尽快除去，不过周大哥你也说了，太湖帮的顽固力量不过只有一百人，若是能登岛，只需要五十名死士就可以了。”

    “若是登岛，在地上打斗，三十人足矣，”周策露出几分霸气。

    宋开点头，“想要突破小岛周围封锁，一个是从水路，周大哥你手下士卒不擅长水战，不过只要借来上百水师，肯定就可以了。”

    王灵芝听到宋开想了片刻，竟然是想出了这个方法，心中有些鄙夷，随后转念一想，这或许是最好的方法了。

    周策却是摇摇头，“宋兄弟你想的太简单了，水军全部掌握在杨剑手中，若要借到水军，不提那杨剑会不会答应，就算是一切顺利，当水军抵达，最少也需要二十日了。更何况，杨剑此人疑心极重，他不会轻易答应借兵，更大的可能，他也会同意太湖帮的和谈请求。”

    宋开似乎料到周策会这样说，只是“嗯”了一声，道：“那就只有第二个办法了。”

    “还有？”周策看向宋开，带着几分期盼。

    “嗯，既然水路走不通，那就只好走空中，”宋开很认真的说道。

    “空中？飞？”聂铃铛和冯火同时开口问道。

    宋开点点头。

    周策皱了下眉头，“宋兄弟你莫要开玩笑，哪有人会有如此轻功，可以从船上飞到岛上？”

    “不是靠轻功，是靠的热气，呃。孔明灯听说过吗？”宋开问道，心中想着。这孔明灯这个时候应该出现了吧，毕竟这玩意可是诸葛亮发明的。

    在场的几个人全都摇头。包括一直淡然如竹的王灵芝，也是直摇头，奇怪的看着宋开。

    宋开想要解释一番，不过还是作罢了，道：“这件事就交给我吧，最迟三日，让你的属下做好登岛准备。”

    周策听宋开这样说，这松了口气，“好！”

    随后便是安排住处。冯氏兄弟暂时是不能回去了，毕竟大刀门的丁青山逃走了，以他的性格，定然会伺机报复冯氏兄弟。

    茶园里的房子多了很多，宋开找了三个空房间，冯火一间，王灵芝一间，冯天夫妻一间。

    安排妥当，冯天便杀蛇取胆。金黄色鸡蛋大的蛇胆散发着阵阵的血腥味。

    王灵芝接过蛇胆，用一个木盒子装好，朝着宋开和冯天道谢。

    冯天咧嘴一笑，道：“炖了蛇肉。咱们一块吃吧，王娘子，多吃点蛇王的肉。你的内伤啊，好得快。”

    吃过饭。宋开又稍稍给王灵芝把了下脉，脉象依旧是淤血征兆。开了些活血化瘀的方子让下面的人去抓药，宋开就离开了，他要去忙活着热气球的事情了。

    太湖帮的老巢在太湖一座小岛上，岛的面积不太大，自从被太湖帮盘踞以来，每年的太湖帮帮主都会投入些人力、财力，在小岛的周围修建防御工程，比如岛的四周溜光，船只难以靠岸，还有岛周围的水底有许多大石头，水面上则密布着各种各样的拦船铁网。

    想要从水面上进入岛中，的确很难，太湖帮的人熟悉水战，他们在水中拿着鱼叉，根本就是无解的，除非是到了天寒地冻时，期盼太湖结冰，否则这小岛便固若金汤。

    宋开让冯天带着，绕着太湖转了一个下午。

    “这几日是什么风向？”宋开问道。

    冯天随手一指，“北风。”

    “咱们就去风头那边，”宋开转了半圈，“找个地势高又离岛近的地方。”

    “宋郎这是何意？”冯天很不解。

    “借风借势，”宋开道。

    两个人找到一处崖壁，崖壁下面是水，大约三千多米外，是一座小岛，正是太湖帮的老巢。离得有些远，看不太清岛上的情形。

    查看一番，宋开心中有了底，开口道：“回去吧，应该没什么问题。”

    “这么远，怎么飞过去？”冯天发现自己根本摸不清宋开的想法。

    宋开笑了下，问道：“有什么树脂粘性很强的？”

    “这个很多，不过郎君你要树脂干嘛？这个也跟攻入小岛有关吗？”冯天越来越糊涂了。

    “到时候你便清楚了”。

    晚上时候，宋开开始召集人手，取树脂的取树脂，织布的织布，又找来十多名铁匠，连夜打造了一个葫芦形状的火炉……

    整个茶园，忙活的热火朝天，关键是，这些忙碌的人也不知道编制这么大的麻布袋、抹这么多树脂有什么作用。

    王灵芝伤势好了很多，至少骑马蹦跳没问题了。

    木屋顶部，王灵芝出神的看着忙碌的茶园，夜风有些阴冷，可是茶园里很暖和，至少氛围很暖和，所有的人在忙碌着，相互交谈嬉笑。再远处，周策用刀和几名属下过招，谈论着武艺。

    宋开拎着一个茶壶，略微有些笨拙的爬上了屋顶。

    “伤势好些了吗？”宋开在王灵芝身边坐下来，问道。

    “好多了，”王灵芝朝着宋开点了点头，也没笑，便仰头看着星星，星河密布，高挂银河，美的心碎。

    “好美，”王灵芝忍不住感叹一声。

    宋开也仰着头，喝了口茶水，叹气道：“是啊，太美了，在我的家乡，是看不到星星的。”

    “看不到星星？怎么可能？”王灵芝双手托着下巴。

    “嗯，什么都是有可能的，”宋开继续感叹。

    “你这个茶园很好，茶好，人也好，”王灵芝也不纠结宋开话语里的意思，有一句没一句的说道。

    “多谢赞誉。”

    “不是赞誉，”王灵芝坐正身子，再次看向茶园忙碌而安详的人群。“我希望有一天，周围的人也能像这般生活。没有勾心斗角，没有杀戮欺压。官民融为一体，而不是如今这般，重税苛捐，草菅人命。”

    宋开沉默下，道：“天下熙攘，皆为利来，皆为利来。”

    “天下熙熙，皆为利来，皆为利往。书生说的话果然好听些，”王灵芝终于笑了一下，“你呢？宋开，你是否也为利益忙碌。”

    “那是自然，”宋开道。

    “可为何你的茶园如此融洽？”

    “我的利益也是大家的利益，自然就团结一心了。”

    王灵芝沉默下来。

    茶园外急急忙忙走来一个老头，是前一日在大厅与太湖帮谈判时见过的，苏州城的录事参军。

    周策放下手中的大刀，走了过去。拱了拱手，“刘参军所为何事？”

    那老头有些畏缩的看了眼周策，虽然职位比周策高，不过老头还是有些惧怕周策。他吸口气，壮了下胆子，道：“周都尉。刚才本官收到绉东良绉将军的飞鸽传说，他言太湖帮一事只是小事。不宜多动刀戈，绉将军希望周都尉在三日内返回苏州城。”

    “哦？绉将军已经到苏州城了？”周策皱了下眉头。

    老头拱手道：“还有两日便到了。此前绉将军绕道江宁府寻旧友，不日便要到苏州城，还希望周都尉按时返回苏州城，迎接绉将军。”

    周策沉默不语。

    老头有些害怕，缩了下肩膀，随后挺直腰板，道：“周都尉，太湖帮一事……太湖帮一事不是老夫上报绉将军的。”

    周策回过神来，道：“我知道了，多谢刘参军相告，周某会按时回城的。”

    刘参军转身离开。

    周策背着手，隐隐有些担忧，若宋开的法子不管用，等绉东良一到苏州城，就再也除不掉太湖帮了。

    绉东良的职位只是行军司马，不过他毕竟是杨剑的亲信，负责统御苏州城全部兵马，即使是薛为海，也不能直接与他对着干。

    到了木屋前，房顶上的宋开叫住了周策，“周大哥，不必心烦，三天时间，足够了。”

    “但愿吧，”周策朝着宋开一笑，点了点头，安心离开了。

    “你这个孔明灯，真的能让人登上小岛？”王灵芝实在是有些怀疑，不得不再问一遍。

    “是啊，在我的家乡，每到上元节时候，就会放飞孔明灯，很简单，一团火焰加一个灯罩，就可以飞的很高，飞的很远，”宋开稍微解释道。

    王灵芝依旧有些怀疑，却是不再询问。

    宋开转而说起内功的事情来，其实这才是他的目的。

    王灵芝也没什么隐瞒，道：“我修炼的内功是家传功法，威力不错，但却需要从小修炼，而且，我这内气，看起来厉害，其实真正用起来，也不是多么好用。”

    “这是为何？”宋开有点郁闷了，难道想要成为武林高手就这么难吗？

    “我这家传内气其实是利用脏腑呼吸激发潜力，只有在小的时候，脏腑未成形之时，才可以修炼这种内气，让脏腑适应这种内气呼吸，若成年人强行修炼，会使脏腑移位而亡。”王灵芝稍微解释了几句，“而且这内气无法持续增加气力，只能够爆发而已，用在射箭与跳跃方面倒是合适，若真的刀剑近身打斗，我完全不是那周都尉的对手。”

    宋开失望的点了点头，喝了口茶水，叹气道：“什么时候，我也能成为武林高手啊。”

    “武林？”王灵芝重复了一边，然后认真的点了点头，“倒是比绿林好听的多，也雅致的多，不过，武艺说起来害处也很多。”

    又和王灵芝说了会子话，宋开便跳下屋顶，回了房间。

    聂铃铛坚决不再同意和宋开同床而眠，倒是让宋开很是失望。

    两天两夜之后，一切准备终于就绪了。(未完待续……)

    ps：迟了些，抱歉，求大家继续支持本书，拜谢了！