
    “小的有眼不识金尊，还请绉将军莫怪，”宋开心中憋屈，此刻却也不得不低头，绉东良是杨剑派来的亲信，那就相当于钦差大臣一般，手握五百兵马，整个苏州城还不得都听他的。

    绉东良看向宋开，哼了一声，然后转身，面对薛为海，“薛刺史，你倒是挺快。”

    “哈哈，老夫每日在这里饮茶作乐，有什么快不快的，”薛为海慢悠悠的走到绉东良不远处，站定。

    绉东良则眯了下眼睛，他身旁的两名亲卫兵一时也有些糊涂了，不知道是不是该把宋开绑了。

    “你们两个，还不把这个通敌叛国之人绑了！”绉东良一声大喝。

    两名亲卫兵将宋开双手扭了过去。

    宋开手上吃痛，口中叫道：“绉将军，你这是何意？”

    “何意？哼，你莫非以为我绉东良是瞎子？是聋子？当日杨县丞家遇袭，有火光冲天，而同一时刻，你的客店也遇袭，也是有火光冲天，这说明什么？这说明你和那些冲进杨县丞家中的突厥武士，是一伙的！”绉东良有些得意嘿笑道。

    宋开心中一紧，没想到这个绉东良是用这个原因推断自己和突厥武士有联系的，他心中紧张，口中却是不紧不慢的解释道：“绉将军此言差矣，为什么同是有火光之灾小的并不清楚，不过有一点可以肯定，那些突厥人用的是西域火油，宋某也曾从商人那里购买过西域火油，所以客店才会火光冲天。”

    “一派胡言！”绉东良哼了一声。

    薛为海此刻也是松了口气。他当然知道绉东良是什么意思。连忙说道：“绉将军。宋开只是个小商人，你就不用拿这些杀头的大罪来吓他了。”

    这时外面走进来一个胖子，足有两百多斤的胖子，胖子头发卷曲，如同肉球一般的脑袋带着几分喜感。

    “哈哈哈，早晨路过，就听见绉将军也在这红尘客店，莫不是还想玩几把。”那胖子笑眯眯的走到绉东良身边，手掌拉了下绉东良的衣角。

    绉东良转头看了眼胖子，竟然也是一笑，道：“原来是陆兄，也罢，今天陆兄也在，就不再审问这件事情，但是，还没完！我先上楼上雅座等候了。”

    说完，绉东良带着两名亲卫兵上了楼。

    宋开完全摸不着头脑。要说绉东良是来吓唬自己的，那根本不对啊。他一个钦差大臣，吃饱了撑得，来吓唬自己一个普通商人？若是绉东良是来抓自己的，那就更不对了，自己刚才的解释漏洞百出，他怎么就不继续询问了呢？

    就在宋开疑惑的时候，后来的那个大胖子拍了拍宋开的肩膀：“贤侄，还请后院说话。”

    宋开奇怪的看了眼大胖子，自己根本不认识这个人好不好，又转头看了看薛为海，薛为海只是点了点头，便转身离开了。

    “哈哈，贤侄，今日才见到你，陆某可是惭愧啊，”大胖子一边拉着宋开往后远走，一边哈哈笑着。

    宋开先前还疑惑，待听到这句话，一下子便反应过来了，笑道：“原来是陆伯父，见陆伯父如此威武健壮，我就该猜到了。”

    这胖子正是陆波涛的父亲，陆安，也是如今的青帮帮主。

    青娘跟在宋开身后，一脸的担忧。

    宋开转身道：“青娘你先回去吧，这位是陆伯父，我好友的父亲。”

    陆安也回头朝着青娘咧嘴笑，“就是，就是，小丫头，你先回去，我陆安以德服人的名号那是半个苏州城都知道的，可不是坏人。”

    青娘福了一下，回去继续记账。

    到了后院，陆安朝着宋开一拱手，道：“前些日子来红尘客店，也只也没见到贤侄，我儿如今能有个才子的名头，更是被灵丘书院破格收下，成为书院学生，宋郎，这一切可都是你的功劳啊。”

    宋开没想到不过是诗会上的一首诗而已，竟然拿有这么大的效果，他只是一笑，道：“这些都是小事。”

    “哎？怎么能是小事呢，我陆家一向都是以德服人，最重教化，只可惜，我陆家几代人都是舞枪弄棒，对于读书写字，没有丁点天赋，现在，陆波涛那孩子终于出息了，这怎么能是小事呢。”

    “是，是，不是小事，”宋开只好改口，随后问道，“陆伯，刚才是怎么一回事？”

    “刚才？哦，我差点把正事给忘记了，”陆安一拍脑袋，“那个绉东良，是在向你要份额。”

    “什么意思？”宋开一愣。

    “嘿！还能有什么意思，前些天你没在苏州城，并不知道，这绉东良一来到苏州城里，先是强逼着丽水楼和梦仙苑让给他一半的份额，这不，没想到第三家就看上了你的红尘客店，”陆安道。

    宋开明白过来，“陆伯的意思是，刚才他只是用通敌叛国的罪名吓唬我，实际上，是想要我的红尘客店！”

    “对，就是这么个意思，昨天他说丽水楼逼死了良家女子，要将丽水楼查封，以此为借口，要了丽水楼三分之一的份额，成了丽水楼的二老板，这样他以后就算天天睡在丽水楼，也没人敢说什么了，哎，这下子丽水楼的花魁是躲不过他的淫威了。”陆安叹了口气。

    宋开握了握拳头，现在总算明白了，看来这个绉东良，就是个贪财贪玩好1色的主，估计他是看上了红尘客店的麻将，所以才逼着自己交出份额的吧。只是不知是谁想的主意，竟然推理出一个自己与突厥武士勾结的结果。

    胡乱的想着，被陆安拍醒。

    陆安伸了伸指头，道：“一会你和我一起上去，跟他说，愿意出让红尘客店三分之一的份额，相信这件事就了了，哎，如今兵荒马乱的，不得不低头啊，他是道府观察使的亲信，就算是一刀杀了你，也没处说理不是。”

    宋开点了点头，“多谢路伯父提点。”

    陆安摆了摆手，“这几日我与那绉东良同桌玩乐，知道了一些而已，他昨日就曾透露想要买下这客店呢，不管怎么说，先应了他，每个月给他一些金银打发了，也就是了。”

    “只能如此了。”

    宋开和绉东良再次上楼，宋开低着头，表达了自己愿意出让份额的意思，绉东良嘿嘿笑着，拍了拍宋开的肩膀，表示以后若是有难处，就报他绉东良的名头。

    宋开心中骂娘，嘴上却也只能服软，表示感谢。

    退出包厢，来到后院，宋开愤怒的踢了下沙袋。

    “没事吧，”聂铃铛走上前来，带着几分关切，问道。

    宋开看看聂铃铛，随后摇摇头，笑道：“没事，只是有些事情，我想的太简单了。”

    “想的太简单了？”聂铃铛不解。

    宋开“嗯”了声，“不说这些了，咱们先准备商贸的物品吧，趁着手里的金子还没有被这些万恶的当权者掠夺走。”

    聂铃铛明白了过来，笑起来，“我早就说过了，你在苏州城肯定被人欺负，不如随我去了圣城，到时候我罩你。”

    宋开嘿嘿一笑，伸手就要抱住聂铃铛。

    聂铃铛娇笑一声，闪身躲开了，“小书生，现在可是大白天。”

    宋开郁闷的撅着嘴，“到了晚上，你又该说现在是晚上，孤男寡女。哎，我这心啊，伤透了。”

    “赶紧办正事吧，一天到晚脑子里不知在想什么，”聂铃铛娇笑一下，离开了。

    接下来宋开悄悄采购了一批丝绸，又买了一批瓷器，瓷器数量不多，主要是用马车不好装载，容易破碎。

    购完物品，宋开、聂铃铛、阿福等人悄悄上了船，往茶园驶去。(未完待续……)