
    宋开洗刷过后，便于青娘一同往城中走去。

    苏州城算不上大，不过用脚走的话，也要走上半天路程了，而一般来说，越是住进城中心的人家，越是有些地位。

    宋开要去拜访的人家，便算是苏州城的一位名士，人称“章老”，章老并不姓章，而是姓张，名为张运银。

    张运银其实没什么地位，家境不算富裕，读书也不多，祖上没啥地位，不过自从他给当朝太师刻过章后，他便一下子出名了。

    宋开和青娘一边逛街一边往张运银家中摸去。

    路上青娘如同个孩子般，这个店铺看看，那个店铺逛逛，到了集市地方，更是欣喜。

    宋开方才想起，虽然早就把青娘带来了城里，却是没有机会让她出来玩过。

    路上，宋开买了一把松子糖。

    “谢谢郎君！”青娘拉着宋开的胳膊，“郎君你可真好。”

    宋开摸了摸青娘的脑袋，“这就叫好啊，若是别人买一屋子的松子糖，你会不会舍了我去给别人做丫鬟？”

    “郎君你说什么话呢！”青娘撅起了嘴，恨恨的跺了下脚，“别说一屋子的松子糖，就算是一屋子的金子，我也是郎君你的丫鬟呢。”

    宋开嘿嘿笑了起来。

    两个人说笑着，便来到了一座院府。

    院府面积并不大，但是，门很大，很气派，在门的右手边，还刻着一块碑石。碑石上记述了当年张运银给太师刻章的过程。以及太师亲自提笔的苏州第一章的话语。

    若是和平年代。太师题这“苏州第一章”这句话，便要问罪了，是不是第一，自然是要皇帝评判的，不过在这乱世，很多时候，太监的权利比皇帝大，有些太师的权利比太监还高。

    反正张运银很得意。而且，就因为这一个刻章，他在苏州城也算知名。

    宋开和青娘走了过去。

    大门紧闭。

    宋开在上面敲了半天，方才有一位年过花甲的老头子气喘吁吁的跑过来开门。

    “请问这是章老府上吗？”宋开拱手问道。

    “是，郎君你找我们家主人是为何事？”老头牙齿掉了几个，说话有些漏风，幸好宋开的耳朵还不错，能够听得清。

    “哦，想找你家章老刻些字，若是他……”宋开还有些为难。实际上他是来请教张运银怎么样刻章的。

    “是生意？快，快请进！老爷就在大厅！”老头没等宋开说完。只听到是来生意了，拉着宋开和青娘便进了门。

    院子很脏，显然已经很久没人打扫了。

    一些青石板已经碎裂了，地上还有摔碎的瓷器。

    宋开皱了下眉头，怎么感觉不像是进了个名人的府上，倒像是进了个刚刚破落的家中。

    青娘看着周围的情形，捂着嘴直乐，道：“郎君，这个老头也真是的，大门修建的这般奢华，家中却是一派狼藉。”

    宋开也是无奈的笑了起来，“怪不得一听说咱们是来刻章的，便着急把咱们往家里请，原来是他们家无米下炊了。”

    青娘也是笑了起来，“这就像是郎君你说的，死要面子活受罪。”

    宋开两个人均是笑了起来。

    还没靠近大厅，就听“砰”的一声脆响，接着是老头叫骂的声音：“给我滚！再也不要回来！你个逆子！”

    “爹！爹你等着，我一定会把所有的东西都赢回来的，”一个略显沙哑的声音响起，接着一个微微有些胖的男子从大厅里冲了出来，手中那抓着一个金色的刻章。

    “你把那金章给我留下！咱们老张家可就指着那个金章……哎哟，气死我了，你这个逆子，可气死我了！”屋里传来老头的大口喘气声。

    那胖子回头担忧的看了眼，见没什么大事，捧着金章就奔出了府院。

    宋开和青娘对视了一眼，赶紧走近厅中，那个年过花甲的老奴也跟了过去，进了厅中。

    厅中，一个有些瘦削的老头，正捂着胸口喘着粗气，看到宋开和青娘，老头挣扎着站了起来，道：“两位，请坐，让……咳咳，让二位见笑了。”

    那老奴给老头拍着后背，“老爷，你就不要生气了，少主子这样的事，也不是一次两次了。”

    “可是……可是我的金章啊，”老头闭着眼，痛惜的喊叫着，“那可是咱们张家的传家宝，我要一代代把它给传下去的。”

    宋开见两个老头又要叹气，赶紧说道：“两位老丈，请问发生了什么事情？”

    “两位是？”老头开口问道。

    花甲老奴赶紧说道：“老爷，这两位是来求章的。”

    “哦，原来是客人，让二位见笑了，我是张运银，请问二位要刻些什么？”张运银稍稍坐正，老脸努力放平缓，做出一副大师应该有的姿态。

    宋开拱了拱手，“这番来的冒昧，其实我们两位，主要是仰慕章老您的名声，所以想请您教授一些最基本的刻章技法。”

    张运银一听这话，脸瞬间就耷拉下来了，“你们是来偷艺的？”

    老奴一听，也立马道：“两位，你们这可就不地道了，刻章的功夫，乃是我家老爷最宝贝的事情，也是我们老爷的绝技，二位怎么能这般……这般……这般无耻呢。”

    宋开心中不由鄙夷，不过再仔细一想，现在这个时代，说不定这老头的刻章技术还真的是保密的，不像是后世，小学生弄块橡皮都能刻的有模有样的。

    “就是指点一下，让我们二人知道基本的功夫就行了，”宋开说着，从袖子中掏出一块大金锭子。

    看到五两重的金锭子。老奴眼睛亮了起来。立马转头对张运银说道：“老爷。我看这二位也挺诚心的，更何况，只是学习基本的刻刀方法，可以教给他们。”

    “闭嘴！那是我祖传的手艺，这点金子就想收买我吗？”张运银大义凛然。

    “不教拉倒，走，郎君，咱们还不学了呢。不就是刻章吗？摸索下子也就是了，”青娘很不爽，撅起了小嘴，拉着宋开的胳膊就走。

    那老奴一见宋开真的要走，赶紧说道：“慢着，慢着，二位请等一等。”说着，老奴转头对张运银道：“老爷，咱们现在是能赚些是些了，最起码。可以赶紧把少主子拿走的那个金章给赎回来啊。”

    “赎回来有什么用！赎回来他打麻将打输了钱，还是得给我拿去当了！”张运银气愤的胡子直翘。

    宋开一愣。开口道：“听章老的意思，你家郎君是打麻将输了钱？”

    “何止是输了钱啊，”老奴叹口气，结果话茬，“郎君你看到了，好好的一个府院，愣是被他输了个精光，他以前就好赌成性，但好歹还有些节制，现在不知怎么回事，彻底迷上了一个叫……叫什么麻将的东西，郎君你也看到了，他刚才可是把府上最贵重的金章也拿去当铺了！”

    宋开脸有些发烫，看来这麻将过早出现果然不是好事情。

    青娘也是低下了头。

    宋开把金子放下，道：“章老，这样吧，我能让你家郎君从此后不再败坏家中财产，不过这刻章的事情……”

    “刻章的事情绝对没问题！”张运银一下子抬起了头，“只要你让那败家子戒了赌，我分文不收，愿意把这刻章的手艺传给二位，当然了，太复杂的我就不能教授了，毕竟得给自己留口饭吃不是。”

    宋开笑了起来，“行，我不是让他戒赌，是让他从此之后不败家。这位老丈，还烦请你带着我去你家少主玩赌的地方看看。”

    老奴有些惊疑，不过好歹是个机会，他立马点头，道：“两位请随我来。”

    宋开点点了，拿起那锭金子，跟着老奴往家外走去。

    就在府院相隔不远，有个赌坊。

    清平赌坊。

    赌坊很大，算是气派。

    这年头其实赌坊和青楼都是合法的，也是必须的，算是一个重要的娱乐活动。

    进了赌坊，里面吆喝声不断，除了吆喝声外，便是哗啦啦洗麻将的声音了。

    走进里间一看，好家伙，整整二十多张麻将桌都在紧张的打斗中。

    反倒是其他赌骰子、赌点数的地方没什么人玩了。

    宋开走了过去，看了眼，果然，这些麻将全都是自己客店出产的。

    一个胖子手中提着个钱袋子，正坐在桌子边焦急的出着牌。

    宋开走到那胖子身后，看了看胖子出牌。

    胖子的水平还算凑乎，不过和他一起玩的三个人，明显是老千，三个人已经知道相互串通，相互给暗号喂牌了。

    宋开叹了口气，拍了拍胖子的肩膀，道：“他们三个人是赌坊的人？”

    胖子一愣，奇怪的看着宋开。

    另外三人则看向宋开，其中一人问道：“这位郎君是何意思？”

    “我们三人自然不是赌坊的人。”

    “是啊，我们也是聚在赌坊玩麻将的人而已。”

    三个人各说了一句。

    宋开哼了一声，道：“既然是玩麻将，就需要公正，你们三人串通一起，难道赌场方面就任你们欺骗他人吗？”

    听到这边的吵闹声，两名青衣打手走了过来，“怎么回事啊！这么吵？”

    这两个人是赌场的看护人员。

    宋开指了指三个人，道：“他们三人耍诈，联合起来欺骗我的朋友。”

    “嗯？”

    两名青衣打手相互看了眼，然后朝着远处望去。

    一个很富态的中年人走了过来，“这是怎么一回事？”

    三个人显然是做贼心虚，其中一人猛的站起身来，指着宋开，“你血口喷人，我们何来耍诈？我们四人本就相互不大熟悉，又怎么能耍诈？再说了，这是麻将，哪里有耍诈之法，你以为是摇骰子灌水银呢！”

    宋开看向那赌场管理人员。

    胖子也看向宋开，道：“这位郎君，你有何凭证说他们三人耍诈。”

    宋开轻笑一下，“这还不简单，请问，你们三人赢了这么多钱，想必麻将水平都不错吧。”

    三个人各自冷笑，“那是当然，难道我们赢的银子，都是靠着欺诈得来的吗？”

    “既然承认了那就好，这位管事，你现在看一下他们桌面上的牌，便知道三人是不是耍诈了，”宋开撇嘴一笑。

    话音一落，三个人脸色一白，其中两个人一伸手，就要推倒身前的牌面。

    他们三个人出老千，其实方法很简单，其中一个人牌面好的话，只要他稍稍做些小动作，比如咳嗽两声是要二饼，敲下桌子是要一万之类的，这些简单的沟通就可以了。

    另外两家收到信号，就会把自己手中的牌打出去，这样保证自己家的人赢牌就好了。

    听到宋开说要查桌面上的麻将牌面，他们自然知道出了问题，因为有些牌是破了胡打出去的，一看就知有问题。

    两个人伸手想要推倒牌面，那管事的中年人双掌一伸，“啪”的一下便将两个人打倒在地。

    “把这三个人给我带进后院密室！”胖子脸色一沉，大声喝道！(未完待续……)

    ps：多谢随风射同学的月票，多谢情秋旋叶的打赏。

    书评区和群里我也看到了，多谢各位的安慰和鼓励，感谢了。

    会努力的！加油。