
    客房内，卫无双有些诧异的打量着房间，砖瓦的房间漆成黄白色，很是干净典雅。

    桌椅梳妆台，外加雕花的大床铺，虽然有些拥挤，但是很温馨，很舒服。

    推开里面的小门，竟然有浴桶和茅房。等等，茅房？建在屋子里的茅房？

    卫无双皱了下眉头，眼睛就看向了那两根粗大的竹筒，拧开木塞，就看到哗啦啦的清水流了出来。

    池子边还有一种散发着淡香味的块状东西，上面写着用法。

    卫无双好奇的看了眼，原来这东西叫香皂。

    站在卫生间里，打量着这一切，卫无双不由点了点头，怪不得要两贯钱一晚上，原来这客房如此别致舒适的。

    只是卫无双不知道的是，之所以要这么多的钱还有人住，并不是因为这客房的摆设，而是因为这里晚上的时候，凡是住在店里的顾客，可以免费的吃夜宵，更可以玩麻将。

    院子处传来那客店主人讲故事的声音，讲的是很幼稚的四十大盗和什么爸爸的故事，虽然幼稚的很，倒也有趣，卫无双干脆站在小小的窗户口前，开了窗户，托着腮，听了下去。

    果然是很有意思的故事，只是真正的敌人哪有这么笨的？至于什么芝麻开门，更是瞎扯了。

    青娘听得很起劲，一双漂亮的大眼睛眨也不眨。

    卫无双突然觉得这对主仆挺有意思的，但也仅仅如此而已。

    听了一会，卫无双便觉得有些无聊。她伸手。从怀中掏出一枚铜钱。铜钱脏兮兮的，还带着点血迹。

    看到铜钱，卫无双脸上的恬淡之色消去了，转而换上了一副阴冷之色。

    右手手指指骨咯嘣作响。

    正在讲故事的那个年轻主人回过头，看了眼卫无双。

    卫无双一怔，随后轻轻关上窗户，独处客房。

    “哎！我终究是无法控制自己的情绪，师父说我还需要红尘历练。不知何时才可以圆满，”女子叹口气，脸上恢复了一贯的恬淡之色，“愤怒、喜悦、憎恨，皆为祸心之物，须斩之。”

    正想着，后院传来谈话声。

    “宋郎，你找我何事？”说话的是一个女人。

    这女人卫无双倒是清楚，正是在客店演唱《红尘客店》那个女人。

    卫无双站起身来，她很好奇。究竟是谁写的那首曲子，那种透入骨髓的萧索与情深。绝不是摇头晃脑的书生可以写得出来的。

    “秋月姑娘，今天的事，真是抱歉，”宋开看着眼前抱着琵琶的女人，开口道，这个女人算不上绝美，但是却有种让人忍不住怜香惜玉的冲动。

    “不怪郎君，该来的祸患，终究是躲不掉的，”秋月微微点头，“若郎君无事吩咐，秋月便先回去了。”

    “秋月姑娘，或许……或许你先别回春艳楼了，”宋开犹豫了一下，还是说了出来，不管怎么说，他和秋月都算的上半个好友，即使素不相识，宋开也不愿意这样一个惹人怜爱的女子，被绉东良那畜生糟蹋了。

    秋月本就是聪明之人，听到宋开的话，她已是明白，点了点头，道：“多谢郎君相告，只是，躲又能躲得过几时？郎君还请放心，秋月不是任人欺凌的柔弱女子。”

    说完，秋月转头欲走。

    “吱嘎”一声，客店的门打开。

    卫无双走了出来，她简单的打扮了一番，穿着男人的长袍，带着顶圆帽，有些不伦不类，不过那精致的脸蛋依然出卖了她的身份。

    “这位娘子，卫某想问些事情，可否？”

    卫无双拱了拱手，道。

    秋月点点头。

    “那首《红尘客店》可是你所作？”卫无双问道。

    秋月看了眼宋开。

    宋开没搭理。

    秋月道：“是这位宋店家所作。”

    卫无双点点头，“多谢了。”

    说完，卫无双转身进了店门。

    宋开和秋月都有些奇怪，不过很快秋月也告辞了。

    宋开继续给青娘讲芝麻开门的故事……

    晚上时候，常胜把火烧旺，是洗澡时间，大家都可以洗。

    这其实很奢侈，大冬天的，还能一天洗一次热水澡，不过，集体洗澡的话，倒是省了很多。

    晚上的红尘客店很热闹，店门关了之后，十之**的客人都在一边吃着红尘客店供应的免费糕点，一边热闹的玩麻将，这算是住店的一个重大福利。

    宋开看了下，果然兴趣能让人超常发挥，虽然才短短一个月，这些麻将玩家的水平都已经很不错了，估计用不了多久，就可以和前世时的麻将高手相媲美了。

    “郎君，你也会玩麻将吗？”青娘走在宋开身侧，看宋开看的入迷，问道。

    宋开指头轻轻一摇，“至少就现在来说，我的水平还是最高的。”

    “青娘才不信呢，”青娘哼笑起来。

    宋开哈哈大笑，“走吧，这玩意其实也没啥好玩的，咱们去吃饭，我教你些医术。”

    ……

    第二天一早，宋开早早起来锻炼，并把水塔里的水装满。

    卫无双也走了出来，披散着头发的时候，还是挺好看的。

    宋开也没在意，踢打沙袋，耍了几趟虎吼刀。

    卫无双盯着宋开的动作，这次真的奇怪了，她没想到宋开的弯刀倒是耍的有模有样的，关键是，宋开这人到底是干嘛的？他是开店的，还是作曲的，亦或是，准备上前线打仗的？

    “刀法不错，不过不适合你，”卫无双穿着宽松的长袍，走了过来，头发只是简单的梳着，很长，很顺滑。

    “你懂刀？”宋开停下动作，大口的喘着气。

    “懂得一点，”卫无双也没谦虚。

    “那为何不适合我？”宋开耍了耍手中弯刀，道。

    “你力量不够，这刀法需要重力挥刀，以刀带人，以人控刀，所以刀越重越好，是一门适合战场杀敌的刀法，你手中的刀，有些轻了，力量也是差的远了，”卫无双简单的评点。

    “高手啊！”宋开来了兴致，立马气喘吁吁的跑了过去，“娘子过然是高人，请问你有没有什么绝世功夫能教给我的，我愿意出钱，多少钱都行。”

    卫无双看宋开的神态，不由叹气，“绝世功夫均是私密要紧之物，岂能轻易传授？再说了，哪有这般容易，就能称为绝世功夫了？”

    说着，卫无双转身进了客店，关上了房门。

    宋开竖了下中指，表示鄙视，你既然不愿意教我，还装什么高手，乱点评我嘛。

    心中诽谤了一阵，宋开继续挥刀练习起来。

    一个半时辰后，青娘已经洗刷穿戴整齐，她走出屋门，道：“郎君，时间到了呢，咱们该出发了。”

    “好！”宋开放下刀，也洗刷去了。(未完待续……)