
    接下来的时间里，宋开把茶园里重要的东西全部移居到了红尘岛上，毕竟这里安全了许多，至于那个简易的热气球，也留在了红尘岛上。

    商队已经离开，该走的人也都走了，茶园里人影又稀疏起来。

    六十名被葛寿挑选出来的渔民留了下来，宋开让他们学着种茶、养蚕，这是在磨练他们的性子，虽然说这些人本质都是老实的渔民，但是到底在太湖帮做了一段时间，谁知道他们究竟会不会偷奸耍滑。

    安排好茶园和红尘岛的事情，宋开便再次返回了苏州城，这一次，他需要到苏州城购买粘土。

    其实对于活字印刷书，宋开早就想搞出来了，只是此前一直没有什么时间，也没有资金，如今资金虽然不多，但宋开也不想再拖延下去。

    活字印刷书绝对是里程碑式的发明，在宋之前，书籍昂贵，除了跟造纸术不是太先进，纸张昂贵有关之外，最重要的便是书籍印刷问题。

    现在最先进的印刷手段是雕版印刷，一个版面一张纸，雕刻成之后，便只能印这一本书，比如印刷《诗经》的雕版，便只能印刷《诗经》，如此一来，可就浪费了很多资源。

    活字印刷书却是用粘土烧制成一个个的印章，每个印章刻成一个字，所有的印章可以随意排列组合，这样一来，印刷过一本书之后，这些印章可以取下，重新组合成其他书页，继续印刷。

    这简简单单的一个改变。却是让印刷术焕发出活力。宋朝之所以会成为一个文化大爆发的时期。与活字印刷书的发明绝对有很大关系。

    坐着小船，一路往城中摇晃划来。

    上了岸，刚刚跨进红尘客店的门，就听楼上有争吵声响起。

    “你是不是不想活了，我家将军请你吃酒，你竟然敢拒绝！”声音响起，带着几分嚣张。

    宋开听到这声音，赶紧往楼上奔去。只见一名身穿灰色长袍、手拿唐刀之人，指着秋月大声呵斥。

    宋开想了起来，今天是春艳楼来店里表演的日子。

    “怎么回事！”宋开走过去，大声喝问。

    秋月抱着琵琶，看到宋开来了，微微松了口气。

    那灰衣人看到宋开，哼了声，道：“宋开，你来的正好，我们绉将军想要请这位唱戏的青楼女子进包厢喝一杯。可是这个女人竟然敢不给绉将军面子，难道我们绉将军不是这客店的老板吗！”

    宋开听完这话。皱了下眉头，道：“原来是这样，这位郎君，我去见见绉将军，这里是客店，既是我的客店，也是绉将军的客店，大吵大闹总归是不好。”

    那灰衣人神态傲慢，只是点了点头，道：“随我来。”

    宋开朝着秋月轻轻摇了摇头，示意她不要走动，也不要害怕，便跟着那灰衣人，进了一个特豪华的包厢。

    包厢内，绉东良正趴在窗口，手中端着酒杯，嘴巴下的胡子上沾满了油渍。

    “哈哈，宋郎来了，来来，坐下喝一杯，”绉东良哈哈笑道。

    宋开拱了拱手，心中生出厌恶感，但是却又无可奈何，他开口道：“绉将军，那位姑娘是我花了大价钱请来的艺女，她可是咱们店的招牌，有些脾气也是正常的，还请绉将军谅解一二。”

    绉东良斜瞥了眼宋开，“你的意思是，我惹不起她？”

    宋开赶紧赔笑道：“绉将军你这是说的什么话，整个苏州城都是您的，哪有您惹不起的人，更何况对方只是一个自恃清高的青楼女子罢了。我的意思是，为了这样一个女子，影响了咱们客店的财运，不值当。更何况众目睽睽，将军你与这样一个女子计较，有些损面子。”

    绉东良哈哈大笑，道：“好，说的好，本将军啊，就爱钱，至于这个女人，等她没用了，本将军亲自去青楼里，要了她的身子。哈哈哈哈。”

    宋开额头冒汗，不过仍旧是拱了拱手，道：“那，将军，宋某就先退出去了，安抚一下那女子。”

    “去吧去吧，”绉东良很随意的挥了挥手。

    出了包厢，宋开握了握拳头，心中郁闷，他妈1的，老子穿越而来，好不容易走这一遭，还要受你鸟气？等老子赚些资本，便从此离开苏州城，走的时候，非用炸弹炸死你不可！

    郁闷的走到舞台处，宋开低声道：“秋月姑娘，刚才真是抱歉，让你受惊了。”

    秋月摇了摇头，坐在凳子上，“我知道那个人，全城的人都怕她，我们的老妈子也怕的要命，就怕他哪日去了春艳楼，把老妈子杀了，自己做春艳楼的主人。”

    宋开叹口气，“是啊，此人为祸苏州城，实在是可恶，只可惜，没人能制得住他。”

    “宋郎不必自责了，小女子本就是青楼人，这些场面，见得多了，你去忙吧，小女子再唱些曲子，唱些你给的曲子。”秋月朝着宋开点了点头，无惊无喜。

    宋开“嗯”了声，道：“唱过之后，不着急回去，先来后院，我有话对你说。”

    说完，宋开转头离开。

    今天是红尘客店的大日子，每次春艳楼的姑娘来红尘客店表演歌舞，都是红尘客店的大日子，只可惜，今日被扫了兴。

    看来出名也是一种错误。

    不然整个苏州城这么多的客店，绉东良哪都不去，偏偏来红尘客店，真是倒了霉。

    秋月抱着琵琶，心中有些伤感，再次唱起了红尘客店的那首曲子。

    “红尘的故事叫牵挂

    封刀隐没在寻常人家东篱下

    闲云野鹤古刹

    快马在江湖里厮杀

    无非是名跟利放不下

    心中有江山的人岂能快意潇洒

    我只求与你共华发

    剑出鞘恩怨了谁笑

    我只求今朝拥你入怀抱

    红尘客店风似刀骤雨落宿命敲

    任武林谁领风骚我却只为你折腰

    过荒村野桥寻世外古道

    远离人间尘嚣柳絮飘执子之手逍遥

    檐下窗棂斜映枝桠

    与你席地对座饮茶

    我以工笔画将你牢牢的记下

    提笔不为风雅

    灯下叹红颜近晚霞

    我说缘份一如参禅不说话

    你泪如梨花洒满了纸上的天下

    爱恨如写意山水画

    剑出鞘恩怨了谁笑

    我只求今朝拥你入怀抱

    红尘客店风似刀骤雨落宿命敲

    任武林谁领风骚我却只为你折腰

    过荒村野桥寻世外古道

    远离人间尘嚣柳絮飘执子之手逍遥

    任武林谁领风骚我却只为你折腰

    你回眸多娇我泪中带笑……”

    客店里闹哄哄的，并没有多么人在意这首听不大懂的曲子，而且这曲子实在是有些怪异。没有格律。语速太快。和平日里乐坊、青楼听到的曲子，实在是有很大的不同。

    只是在一楼靠窗的一个座位处，一名正吃着回锅肉的女子，却是痴了，她苍白的手指微微颤抖，“啪”的一下，那筷子直接折成了两段。

    正在和青娘说着话的宋开，听到声音。下意识的侧头看了眼，只见那女子早已低下了头。

    宋开没当做一回事，对青娘说道：“青娘，这段日子那个绉东良没有找你麻烦吧。”

    青娘摇了摇头，“没有，他也不是每日都来的。”

    “那就好，对了，掌柜的你就先别做了，让翠兰管理账务吧，你跟着我学些东西。”宋开道。

    青娘笑了起来，高兴的拍了拍手。“太好了，终于能跟着郎君学习了。”

    宋开点了点头。

    还在说着话，一个女子的声音响起，“请问，还有空房吗？”

    青娘摇了摇头，“没了。”

    宋开侧头，见是刚才那个折断筷子的女人，他也没在意，随口道：“青娘，聂娘子那间房子，可以租出去了，她已经离开了。”

    青娘“哦”了一声，道：“那，还有一间房，一天是两贯钱，先交钱，后入住。”

    “你们是黑店？”女子反问了一句。

    青娘也没生气，笑着说道：“回娘子的话，我们客店是苏州城的一大特色，住宿的话，就这个价格，还请见谅。”

    女子点了点头，伸手在怀里翻了翻，摸出一块小金锭子，道：“带我去看看房间吧。”

    “好的。”

    青娘走了出来，宋开让翠兰记账，便和青娘一起往后院走去。

    聂娘子的房间是挨着宋开的房间的。

    宋开指了指房间，道：“那就是你的房了，娘子若是不满意，可以退还。”

    女子也没多说什么，直接走进房间，把门锁上了。

    “青娘，你会刻字吗？”宋开问道。

    青娘摇了摇头，随后又点点头，“郎君可以教我啊。”

    宋开笑起来，“我可不会，不过明日我便带你去找会刻字的大师，一起学一学。”

    青娘点着头，随后小手握了握，道：“郎君，你……你还讲故事吗？”

    “故事？啊，哦，行啊，我以后会给你讲故事，然后呢，青娘就将故事写下来，印成书，卖出去，怎么样？”宋开笑问道。

    青娘拍着手，“好啊好啊，郎君你现在就继续给我讲那一千零一夜的故事吧……”

    宋开坐了下来，也让青娘靠着自己坐下来，暖暖的阳光下，宋开便继续为青娘讲起了飘渺的故事。(未完待续……)