
    经过早上的事情之后，宋开对保密的工作开始上心。

    客店的三分之一份额，宋开虽然心里愤慨，但是并不算太在乎，毕竟若是商贸发展起来，这个才是大头，只是，红尘客店的事情是一个预兆，这说明，绉东良此人根本就是贪得无厌的，他既然来了苏州城，成为了苏州城的钦差大臣，他就会横征暴敛，别人连个屁都不敢放。

    人渣！

    宋开心中抑郁，却也无奈，他到了茶园之后，开始安排人把最重要的东西，全部运到小岛上，还给小岛起了个名字，红尘小岛。

    准备好货物、马车，安排好人手，聂铃铛一行人也就该到了出发的时候了。

    晚上时分，宋开的房间内，宋开与聂铃铛对坐饮酒。

    酒是烈酒，带着几分醇香。

    聂铃铛喝下一杯，热线从嘴唇一直滑到胃，烫烫的，随后头脑便有点晕乎。

    “好酒！”聂铃铛猛地放下酒杯，腮间露出红润。

    宋开笑起来，“这是蒸馏过后又发酵的酒，自然好喝，这世间，仅此一坛。”

    聂铃铛也笑起来，“我知道，有时候想一想，我这次逃亡，收获可真大呢，喝过绝世的酒，睡过独一无二的房间，写过旷古烁今的诗词，见识过能飞天的大球，当然了，更重要的是，还结识了聪明绝顶的你。”

    宋开不由自主的摸了摸鼻子，老脸有些红，“过誉了。过誉了啊。”

    “嘻嘻。看来你还没喝醉。知道你当不起这个称呼，”聂铃铛转而嬉笑起来，“反正呢，不管怎么说，宋开，你都要去找我。”

    “是，我会去找你，”宋开觉得喝了酒的聂铃铛。有些太漂亮了。

    “我呢，说过的，如果你……”说着，聂铃铛纤细的手指朝着宋开的鼻子一指，“如果你，宋开，你在苏州城混不下去了，就去找我，在圣城，没人敢欺负你！知道了吗？”

    “哈哈。你个白痴女人，醉了吧。”宋开站起身来。

    “我当然没醉，我只是……只是……只是会想你！”聂铃铛说着，脸红滚滚的，但是她依然勇敢的看着宋开，“我知道，我会想你的，可是不知道你这个没良心的人儿，会不会也想我，你有了刘娘子，你有了青娘，你会不会想我啊？”

    宋开心中有些感动，他走到聂铃铛身边，抓住了她的小手，“我会想你，我说过的，当我真正来到这个世界上，第一眼遇见的人，其实是你，聂铃铛，我不管你是逃走的小丫鬟，还是高高在上的圣城郡主，对我来说，你都是我生命中的女人，你若喜欢我，我便要你做我妻子，你若不喜欢我，我也会和你成为朋友，知己，铃铛，我们的缘分不会就此而尽。”

    “宋开，”聂铃铛小脑袋呆呆的抬着，“我听了你的话，很开心呢，我喜欢你，宋开，我从来不知道离别的滋味可以这般苦，我从来不明白思念的痛可以深入骨髓，我想和你在一起，永不分开。”

    宋开死死的抓着聂铃铛的小手，将她拥入怀中，“那好，那我们就不分开，不出两个月，我会去圣城寻你，若是能落下脚，我愿意留在圣城……只为你。”

    “呜呜……”

    聂铃铛终于哭了起来，大哭，她没说话，她很难受，随着离别的日子越来越近，她也是越来越难受，今夜，此时，她终于再也忍不住，也不想再忍受，痛苦起来。

    烛火摇曳。

    聂铃铛抱着宋开，微微抬起脸，“吻我，宋郎。”

    宋开低头，亲吻那美艳的嘴唇，嘴唇上带着苦涩。

    一吻情深。

    意乱情迷。

    苦涩中带着甜蜜。

    宋开横腰抱起聂铃铛，往床上走去。

    聂铃铛有些推拒，却又不舍推拒。

    “砰”

    聂铃铛的身体卧在了床上。

    那一刻，聂铃铛突然来了力气，她猛地坐好，“宋开，你不要这样。”

    “不要哪样？”宋开狡黠的笑了起来，“我只是想和你拥抱着睡一夜而已，早点休息，明天还要赶路。”

    聂铃铛没有任何迟疑的就相信了宋开，她笑起来，“但是不许脱我衣服，更不许往我衣服里伸手，我怕痒。”

    “好，”宋开道。

    宋开伸出胳膊，搂着聂铃铛，两个人窃窃的说着话，从相识，到相熟，说着各自的家庭，说着各自经历的趣事，更多的时候，是聂铃铛说，宋开听。

    “你别动嘛，我怕痒，真的怕痒……咯咯，”聂铃铛捂着自己的衣角，不让宋开的手深入。

    宋开郁闷的叹口气，“还是熟1妇好啊。”

    “什么叫熟1妇？”聂铃铛奇怪问道，“是哪个女人？该死的，你到底心中挂念着多少女人。”

    “……”

    一夜温馨。

    第二日宋开和聂铃铛早早起床，虽然相拥一夜，也没有什么过分的事情发生，主要是聂铃铛还是个未经人事的黄花闺女，对于男女之事根本就是不知滋味，只是本能抗拒宋开的过分动作。

    商队已经整装待发。

    这次出行的人，除了聂铃铛与九名带着斗篷的突厥武士外，还有二十名周策的亲信属下，每一个人功夫都不错。

    四辆马车，三十多人的队伍，使者马车，从苏州城外的小路上，一路往西北去了。

    “大郎！”

    阿福跪倒在地上，扯着宋开的衣角，“大郎，老奴走了，我不在的时间里，你可得照顾好自己，记得不要喝生水，饭要吃热乎的……”

    宋开也跪在阿福面前，“福伯，放心吧，你此去圣城，我才是最不放心的，可是这次去圣城，又一定得找一个最信得过人才行，福伯，到了圣城，一切有聂姑娘照料，你不用害怕，若是觉得事情难做，便和他们一同返回苏州城也行，这里，是你养老的地方。”

    阿福听了，更是一把鼻涕一把泪，“大郎你放心好了，阿福定然会完成你嘱托的事情。”

    一番分别，商队朝着远处行去。

    看着商队离开的情形，宋开叹口气，心中知道，这段路程，日后将成为自己的挖金路。

    回到庄园，葛寿正坐在院子里晒太阳。

    “葛老好生悠闲，”宋开朝着葛寿拱手道。

    葛寿哈哈一笑，“宋郎，你这一招棋，下的够远的啊。”

    宋开装出不明白的样子，“哪有什么棋？”

    “去西域贸易，危急重重，偏偏你运气好，结识了聂姑娘，看周围那些突厥武士对聂铃铛的态度，只怕聂娘子身份也不低吧，哈哈，若真是能打通这条线路，以后这条路可真就是滚滚金钱了，”葛寿嘿然一笑。

    宋开摆摆手，“想要滚滚金钱，哪有这般容易的，对了，葛老，那些太湖帮人员，你可帮我挑选出一二了？”

    “宋郎在意的事情，葛某岂敢怠慢，已经挑选出了六十名可靠老实之人，这些人宋郎打算怎么处理？”葛寿问道。

    “其余的人交由周策办理吧，这六十个人留在庄园，我先用着他们，观察一下他们的心性，若真是不错，以后可有大事要做，”宋开点头，便进了屋中，接下来，是该准备一件大事了。(未完待续……)