
    熟悉的清淡菊香味，那是只有自己客店的女客人才有的气味。

    这年头虽然大家都喜欢佩香囊，不管男的女的，但是这些香囊都带有药香，里面也多是些佩兰、百部这些芳香中药，因为这些药囊能够驱虫，使人不生皮肤病，也不易得感冒。

    宋开很确定刚才走过去的青衣小厮身上的香味是自己生产的菊香露，看那青衣小厮背影，应该是卫无双无疑，只是卫无双干嘛装扮成一个男人的模样，还跑来这里做小厮，难道此人在春艳楼打工？

    “咚咚咚”

    敲门声响起。

    青衣小厮敲着房门，手中的托盘纹丝不动。

    “吱嘎”一声，出来的仍然是那个狗头军师马兴涛。

    马兴涛伸手接过托盘，和青衣小厮说着什么。

    青衣小厮摇了摇头，拿着托盘想要进去。

    马兴涛猛地扬手，朝着青衣小厮的脸上拍去。

    “哧！”

    寒光一闪。

    “扑哧！”

    鲜血崩现。

    刹那间马兴涛的脖子上喷出浓稠的鲜血。

    青衣小厮手中托盘朝着屋内一扔，接着屋里面响起了打斗声和叫喊声。

    “有刺客！”

    “快来保护将军！”

    “咚咚咚！”

    “砰砰砰！”

    宋开的心一下子提到了嗓子眼，在这一瞬间，他忽然不知道自己该干什么了。

    不过，总得做点事情。

    宋开甩开大步，朝着那房间奔去。

    房间内一片狼藉。秋月躺在地上。还在昏昏大睡。

    桌子翻到在地。一名青衣卫躺在地上，捂着胸口，只有出的气，没有进的气，眼见是不活了。

    绉东良胯下一片血红，脖子处也有一道伤口，不过他仍然凶猛异常，手持一把钢刀。拼命挥舞。另外一边，那名青衣卫功夫也不弱，手使长矛，不时从后面给青衣小厮一下。

    青衣小厮身上带着三道伤口，均是被那大刀所伤，只是她功夫果然高明，虽然是个女流之辈，而且手中也只是使了把短匕首，但是每次与绉东良的钢刀撞上，并不力怯。

    “当！”

    又是一声脆响。

    青衣小厮格挡开绉东良手中钢刀。身形一闪，整个人扑进了绉东良的怀中。

    绉东良“啊啊”大叫。就地翻滚，那匕首刺进了绉东良的右侧肩膀处。

    一边的青衣卫也急红了眼，不顾一切的拿着长矛朝着地上的青衣小厮扎去。

    “噗”的一下，长矛直刺青衣小厮的大腿。

    宋开犹豫了，冲上去，还是退回去。

    半秒钟后，他已经做出了决定，绝不冲上去，因为自己的功夫根本不够，别看那拿着长矛的青衣卫很笨，实际上，那也是在绉东良和青衣小厮面前显得笨拙而已，他一个人，足以对付宋开两个了，否则也不可能被绉东良选为贴身护卫了。

    就在这时，“噔噔噔”的脚步声响起。

    宋开朝后一跳，进了三楼走廊外柱子后面。

    三名青衣卫加入了战团。

    宋开心知再无幸理，有些悲痛，抓住机会，快速的下楼去了。

    这是是非之地，还是别逗留了。

    快速的下楼来，二楼处，陆波涛等人还在饮酒作乐，有个人醉眼朦胧的询问楼上是不是出了什么事情，然后所有的人都笑了起来，这些人肯定以为是哪个姑娘又在做上床前的最后挣扎。

    宋开没有停留，直接到了一楼，出了后院，来到自己的马车旁。

    马车上的常胜正疑惑的抬头看着三楼。

    “走了，常胜，”宋开心中很是不爽，他知道，那个青衣小厮一定是卫无双，只是，这女人为何如此悲壮，要以这种方式结束自己的性命？

    刚要钻进马车。

    “砰”的一声，三楼处一个房间的窗户被撞碎了，接着一道青色身影从三楼窗户处跳了下来，那身影非常的灵活，落在二楼处时猛地一蹬墙壁，身形一转，轻巧的落在了一楼阴暗的角落中。

    宋开立马跳下车，快速说道：“常胜，去北侧院墙外等候。”

    “掌柜的……”常胜的双手发抖，看来是真的出事了。

    “什么都不要问，快去！”

    宋开说完，腰弯了一下，钻进了那处阴暗的角落。

    “抓刺客！”

    “所有的人都蹲下，否则格杀勿论！”

    “举报刺客者，赏千两金！”

    一道道呼喊声从三楼上远远传开，接着大队的兵士，穿着青衣，带着轻甲，将春艳楼团团包围。

    ……

    宋开到了阴暗角落，扫了一眼，地上微微有血迹，但是没有人影，再往前就是竹林。

    这里很静，还没有人赶到这里。

    “姑娘，我是宋开，”宋开一边走一边说道，“你放心，我绝无恶意，我是想要帮你。那绉东良作恶多端，你这是为民除害，请你相信我，如果听到我的话，还请相见，我带你逃脱。”

    等了片刻，毫无声音。

    宋开接着往前走，再次开口道：“时间不多了，娘子，这是唯一的逃脱机会，相信我，我是宋开，是红尘客店的掌柜的，我不会害你。”

    “你不害怕？”微弱的声音从一个木桶中传来，木桶并不大，很难相信，卫无双竟然能整个人躲藏在木桶里。

    “没什么害怕的，你怎么样？”宋开赶紧走了过去，看向桶里。

    桶里卫无双缩成一团，她闷哼一声，使劲的爬出了桶外，“受伤太重，怕是撑不过今晚了。”

    语气很平淡，似乎已看透生死。

    宋开扶住了卫无双。“出来吧。我带你去医治。”

    “你怎么认出我的？”卫无双脸色煞白。身上到处都是血迹，不过说话却是平淡之极，仿佛身受重伤的根本不是自己一般。

    “香味，”宋开道，“我抱着你？”

    “不用，”

    卫无双挣扎着走路，“你不怕连累？”

    “废话真多。”

    两个人穿过竹林，到了竹林边处。宋开指了指墙外，道：“马车就在外面，翻过墙去。”

    卫无双“嗯”了一声，努力的跳起来，却是没有跳上去。

    宋开双手抱起卫无双的腰，又托着她的屁股往上送。

    卫无双疼的闷哼一声，却也没在意，翻上墙去，就听咕噜一声，有东西掉了下去。看来这妹子连站起来的力气都没有了。

    宋开踩着石头往上一跳，扒住墙头。也翻了过去。

    马车就在不远处。

    宋开招呼了一下。

    常胜赶着马车过来，看到宋开腿边躺着一个血人，脸都吓白了。

    “别害怕，还没死呢，照常驾车，”宋开说着，把卫无双抱上了马车，自己也跳了上去。

    马车有点颠簸，朝着外面行走，外面所有的人都蹲在了地上，大批的士兵也在纷纷赶来。

    “往小巷子走，从那边过去，”宋开低声道，“快一点。”

    常胜连着抽了两下马屁股，手颤抖之下，使得力气大了，红马不满的叫了一声，撒开蹄子，朝着小巷子处疾奔。

    穿过五百多米长的巷子，再往前就是大街，这道街上的兵不多，由于是黑天，几乎没什么行人。

    常胜松了口气，手中的鞭子却是没有停，继续抽打着马屁股。

    马车咚咚咚的颠簸奔走。

    “停下！”

    前面黑暗处传来一声呵斥。

    常胜的心一下子提到了嗓子眼，就连车里的宋开也惊了一下，他看了眼卫无双，拿起车上的一块毛毯盖住她满是血迹的身子，拉开了车门。

    “跑这么快干嘛……莫非是……咦，宋店家，真是巧了，又是你？”那兵士顺势放下了手中的佩刀。

    宋开朝着那人一笑，心中也道，果真很是巧了，来的时候被此人截住，现在走另外一条道，又被他给截住了。

    那青衣卫皱了下眉头，道：“宋店家，莫非你刚才没听到命令，所有人都必须留在春艳楼，你这慌里慌张要去干什么？”

    宋开拱手笑道：“哥哥说笑了，里面太危险了，我这不就赶紧出来了嘛，我还得回去照顾客店呢，否则只怕是深夜也出不来了。”

    说着话，宋开把所有的金子都塞到了那青衣卫的手里。

    青衣卫点了点头，“也是，宋店家你也不容易，不过你也不用担心，兄弟们都还是有很多都认得你的，走吧。”

    宋开松口气，要缩回去。

    常胜扬起马鞭，“啪嗒”一下，马鞭却是掉在了地上。

    三个人都是一怔。

    宋开赶紧笑骂道：“常胜！你他娘稳当点，都三十岁的人了，怎么还是连个马车都赶不好，让郎君笑话。”

    常胜讪笑了下，牙齿止不住的打颤。

    青衣卫俯身拾起鞭子，笑起来：“宋店家，你是该换个靠谱点的车夫了。”

    说着，伸手把鞭子递给常胜。

    常胜慢慢的伸手去接，手却在不住的颤抖，抖的太厉害，几乎整个马车都在晃。

    宋开暗道不好，这常胜太老实了，又没经历过这种生死场面，自然害怕，他钻出车外，道：“你个笨东西，一让你赶马车，你这抽风症就犯，你再这样无用，以后就不用来客店干活了！”

    说着，宋开接过那马鞭，朝着青衣卫一笑，“那我们走了。”

    青衣卫皱了下眉头，手中的马鞭没有给宋开，而是盯着车厢，道：“慢着，我看看车厢里是不是有什么东西？”

    “哥哥说笑了，我车厢里能有什么东西？”宋开笑起来，眯着眼睛。

    “哼！”

    青衣卫把手中的金子往怀中一塞，往前走了一步，探头就往车厢里看去。(未完待续……)

    ps：多谢副版神犹在的打赏支持，多谢昵称已让人、情秋旋叶的打赏支持，多谢月底不关门的催更票票，虽然拿不到手，多谢各位的推荐票。

    状态在慢慢恢复中，多谢各位的支持，继续努力。