
    青衣卫虽然爱财，却也知道事情轻重，更知道若是拿住凶手，前途、地位什么都有了，他看到常胜如此紧张，心中也有了一丝疑心，所以伸着头往马车车厢内看去。

    常胜看到那侍卫头伸进了车厢里，只觉得天旋地转，扑通一声，直接从马车前栽到了地下。

    宋开没再有任何犹豫，原本蹲着的身体猛地朝前一冲，两只手抱住了那青衣卫的脑袋，如同电影中杀手一般，用尽吃奶的力气，“咔擦”猛地旋转。

    宋开从来不知道自己可以爆发出如此大的力量，也从来没有想到，杀死一个人如此容易，到不见血，一声脆响，那青衣卫已经死的不能再死了。

    地上的常胜被摔了一下，反而不是那么害怕了。

    宋开双手一伸，把那青衣卫拖回了马车中，对常胜道：“上车，我来赶车。”

    常胜爬上车，道：“掌柜的，我……我来吧，我好了。”

    宋开“嗯”了一声，道：“快点赶车，尽量避开大路，另外，直接去回春堂。”

    “哎，”

    常胜扬起鞭子，虽然手还是有些抖，却是稳了许多，他摸着自己的脑袋，脑袋上碰了个大包，却是也让自己镇定许多。

    马车飞驰，朝着回春堂驶去。

    离春艳楼越远越是安全。

    毕竟是唐代，通讯不发达，驶过几千米之后，便见不到异样了，显然这里的人还不知道发生了什么事情。

    马车到了回春堂后院。宋开跳下马车。翻身上墙。又跳了回来，转到前门去了。

    前面大门已经关了，但是作为医馆，会开一间小门以供急症患者出入，宋开从小门进去，里面抓药的伙计正昏昏欲睡。

    宋开走进去，敲了敲桌子。

    那店伙计睁开眼来，见是宋开。笑道：“宋郎这么晚了，是来抓药？”

    “是，哎，其实是我家丫鬟突然犯了……犯了那种病，你知道的，”宋开有些支支吾吾。

    回春堂的伙计不解的看着宋开。

    宋开一脸害羞的样子，“反正……你先把孙娘子叫起来，要快点。”

    “哦……”店伙计做出恍然大悟的样子，心中思虑，肯定是宋开的丫鬟犯了什么妇人病了。只是什么病这般隐晦不能讲？难道是崩漏？

    这般想着，店伙计开口道：“我去叫孙娘子试试。她也睡了呢。”

    “去吧，就说很着急，”宋开道。

    没多久，孙娘子披散着头发走了出来，她还没睡，不过已经卸了妆，准备睡了，听到青娘出了事情，她急急忙忙走了出来。

    看到孙喜梅，宋开松口气，拉着孙喜梅走到一边，道：“救命啊。”

    “怎么了？出什么事情了？”孙喜梅一头雾水。

    “先带我去后院，事情很紧急，一定要保密，”宋开低声道，“可能是掉脑袋的大事。”

    孙喜梅白了宋开一眼，“跟我来。”

    两个人到了后院，见没人，宋开便将事情经过简略说了一遍，“现在那女子伤势很重，必须现在医治，否则撑不到明天晚上。”

    “先去看看病人再说，若是救不活，也就别弄进来了，反而连累了我家也不好，”孙喜梅道，她没有跟宋开客气，实际上两个人关系算不上很好，但是却可以生死托付，这种关系很奇妙，因为宋开知道孙喜梅是落落大方之人，而孙喜梅也是了解宋开，虽然有商人的精明，但是为人处世，却也是光明磊落。

    两个人从后门出去，便看到了马车，到了马车上，宋开先打开马车门，低声道：“你别害怕，这车上有一个死人。”

    “嗯，我见过的，”孙喜梅浑不在意道。

    上了马车，宋开把那侍卫的尸体移到一边，孙喜梅也跳了上去，虽然说见过死人，但是这深更半夜的，就蹲在尸体旁，那种感觉，果真是毛骨悚然。

    孙喜梅尽量不去看旁边的尸体，伸手查看卫无双的伤势，致命的伤是两道，一刀在胸口，一刀在大腿，大腿处的刀伤会让血流过多而死，胸口处则影响了呼吸。

    孙喜梅的手有些抖，她收了回去，看着宋开，“太……太重了，怕是……”

    “没什么怕是，还是能救活的，你去准备个安静的房间，顺便准备好上次卖给你们的刀伤内外药，还有，烈酒，针线，快一点。”宋开摸了摸卫无双的额头，道：“嗯，还要人参地黄汤，补气血。”

    马车进了回春堂后院。

    后院很静，这个时候大都安歇了。

    “去我爷爷的房间吧，”孙喜梅说道，“他走了，那房间一直空置。”

    到了孙堂的房间，宋开把卫无双卧在床上。

    孙喜梅有些慌乱的去准备宋开说的东西，虽然她认为此人一定没救了，但是看到宋开说的那般坚决，似乎还有希望，只是，这么严重的刀伤，就算有宋开祖传的外科圣药，又能怎样？

    宋开坐在桌子边，拿起酒壶，咕咚喝了一口，然后转头看向卫无双，“你喝吗？”

    卫无双摇头，双眼微微睁开。

    “一会很疼，”宋开笑了起来，“而且我还会扒下你的衣服。”

    卫无双只是简单的点了点头，“你是大夫？”

    “呃……以前是，”宋开很喜欢卫无双的态度，若是卫无双扭扭捏捏的不让自己治疗，那还得把这姑娘打晕。

    没多久，东西准备齐全，宋开用酒水洗手，然后酒洗纱布，酒泡针线，做完这些，走到卫无双身前，拿着一块毛巾，塞到了卫无双的嘴里。

    “咬着它，否则你牙齿会烂掉。”宋开吩咐。然后扯掉卫无双上身的衣服。

    比起后世内脏手术。这的确算是小菜一碟，可同时，在这个时代，却又是最大胆的手术，宋开没有任何的迟疑或是恐惧，清洗伤口，缝合伤口，很是流畅。虽然再往下一些便是那诱人的鲜红凸起蓓蕾。

    宋开没什么心情想这些，简单缝合完胸部伤口，到了下面大腿处，他便让孙喜梅拿着灯靠近，大腿处伤口伤了股动脉，必须将动脉缝合，否则就算卫无双身体素质极好，也会血流不止而死。

    缝合动脉是个技术活，一根小小的血管接起来，不是练过的肯定完不成。

    在血肉模糊的伤口中摸到破裂的血管。然后缝合。

    一边的孙喜梅看着看着，突然觉得头脑眩晕。想要呕吐，她赶紧转过头去，不敢继续看。

    一个小时之后清洗缝合才算完成，虽然是冬天，额头上还是冒出密密的汗水。

    随手擦了下，宋开道：“上药吧，另外把药汁给她灌下去。”

    卫无双已经昏迷。

    孙喜梅忍者呕吐之意，给卫无双清理其他小的伤口，为她帮上绷带，灌药汁，并且给她换了衣服。

    宋开松了口气，拱手道：“多谢你了。”

    孙喜梅摆了摆手，脸色有些苍白，“夜深了，你和常胜就在这边住下吧。”

    正说着话，外面响起“砰砰砰”的砸门声，接着是大批的脚步声响起。

    孙喜梅脸色一白，“被发现了？”

    常胜也慌慌张张的跑了进来，“掌柜的，掌柜的！不好了，外面有大批的侍卫冲进来了！”

    宋开摆摆手，“别慌张，我去把马车藏好，猜的不错的话，应该是叫你兄长去瞧病的。”

    果然，外面吵吵闹闹，孙喜梅的几个兄长和叔叔伯伯全都被带走了，很快，院子又安静了下来。

    孙喜梅有些担忧，宋开安慰了一番，便各自安歇去了。

    一觉醒来，已是日上三竿，卫无双努力的睁开眼睛，阳光有些刺眼，她勉强动了下手指，手指有点麻木，但是的确是自己的手指。

    慢慢的，卫无双努力的仰起脖子，胸口处传来阵阵疼痛。

    “别使劲，小心伤口崩开，”随着声音响起，一个男子走了过来，正是宋开。

    “我还没死，”卫无双开口说话，嗓子很干，但是意识很清醒。

    宋开伸手在卫无双的额头上摸了一下，“嗯，你身子骨好得很，已经退烧了，等上十天一月的，等伤口肉长好了，你就又是一条好汉了。”

    卫无双盯着宋开，沉默片刻，还是问道：“你究竟是干嘛的？”

    “啊？”宋开疑惑的看了眼卫无双，“你忘记了，我是宋开啊，红尘客店老板。”

    “红尘客店老板……”

    卫无双重复了一句，“可是我的伤，我自己清楚，即使是我师父，也没把握治好，你为何……能治？”

    “你这不过是小伤，”宋开咧嘴一笑，“行了，再休息下，等晚上时候，我便把你接到城外，在那边安心养伤，现在成立不安全，那些兵士在挨家挨户搜查。”

    “绉东良……他没死是不是？”卫无双问道。

    “没死，也差不多了，你把他那里给……哈哈，”宋开笑了句，“对了，你究竟是谁，为何要杀他。”

    “为了那个，”卫无双转头，看着地上，地上有一枚带着血迹的硬币，血迹已经干涸，很显然已经很久了。

    “为了钱？”宋开愣了下，俯身拾起那枚铜币，这铜币是从卫无双的旧衣物里掉出来的，“你是刺客？”

    卫无双没承认也没否认，只是说道：“有人给了我一枚铜币，要买绉东良性命，我便来了。”

    “一……文钱？”宋开惊讶。

    “嗯，是个孩子，卫家庄的，前些日子绉东良带兵从卫家庄走，看上了那孩子的姐姐，他父母说了几句话，便全都被杀了，后来孩子的姐姐也上吊自尽了，四口之家，就剩下那个孩子，他把身上所有的钱，一文钱，给了我，让我帮他报仇，所以我就来了，”卫无双看着天花板，淡淡说道。

    宋开沉默了下，“原来是这样。”

    卫无双不再说话，沉默的闭上眼睛，没多久，她又睡去了。(未完待续……)

    ps：求些推荐票、打赏和月票支持，多谢大家了，给我点信心吧，拜谢！