
    接下来的时间里，宋开便是客店、小岛两处奔跑。

    小岛上，宋开已经基本确认，葛寿挑选出来的六十名渔民，都没有什么问题，再加上他以前葛寿收留的无家可归之人，有八十多人，这八十多个人，弄个印刷厂是足够了，就是会写字的人有点少。

    宋开勉强找出十名会写字的汉子，耐心的教授他们如何刻字，对于这些人来说，刻字技术什么倒不是难题了，反倒是识字、把字反着写这些事情成了难题。

    好在目前苏州城一切平安无事，宋开也乐的清闲，每日和青娘一起，一边指导这些人烧制粘土，一边给青娘讲故事。

    青娘有空的时候，就把听到的故事写下来。

    目前的造纸术已经很完备了，普通的纸张，价格算不上高，宋开还是找来了一些造纸的老人，在茶园的地方，就近原则自己建了一家造纸厂。

    金银与流水般扔了出去。

    商队却迟迟未归。

    薛为海真的着急了，几次三番找到宋开，诉说财政问题，他现在的确是恐慌啊，别看绉东良这家伙贪吃贪财贪玩贪1色，但是他并不傻，关键是，他身边还有个精明的狗头军师，叫马兴涛，马兴涛是个很难缠的小人，绉东良之所以能够找到这么多店铺的漏洞，包括威胁宋开的那些理由，其实全都是马兴涛此人出的主意。

    薛为海弄不到金子，朝廷又不拨款，手下的死士虽然都挺忠心。可是大家也都是有一家老小要养活的。有很多人都是跟了周都尉、跟了薛为海十多年的人了。当然不能亏待他们。

    薛为海着急，宋开不着急。

    “放心吧薛老，用不了多久，就有钱了，”宋开安慰薛为海。

    薛为海站起身来，无奈的叹气道：“宋郎，你可别坑害我，眼看成功在即。若是这个时候断了兵饷，可就一切都完了。”

    “安心，”宋开还是那两个字。

    薛为海带上斗笠，身边两名青衣人护着，悄然出了客店的门，他现在行动已经很小心了，绝对不想被任何人看到他和宋开有联络。

    宋开走出自己的房间，松了口气，抬头看夕阳，感觉天气有些冷。

    实际上天地的确很冷了。再过半个月，便要结冰了。

    宋开站在原地。想着自己重生这段时间的过往，微微摇了摇头，自己已经很努力了，但是在这个末世，想要有自保之力，还是不行。

    武力不行，势力不行。

    话说回来，即使是薛为海这等名望曾威震长安之人，又能如何？在这乱世，在这苏州城，不是还受绉东良的威胁？

    不过薛为海毕竟手底下有着大批死士，他之所以受威胁，是因为心系社稷，心不自由。

    而自己，之所以受威胁，却是因为太向往自由，不愿意受别人驱使。

    若是甘为人奴，或许凭自己才华，成为薛为海甚至是杨剑的心腹，都不困难吧。

    宋开摇了摇头，不再去想，既已重活，又怎么能为人奴，为心累。

    旁边客房的门打开，是卫无双。

    卫无双走了出来，身上带着淡淡的香味，很淡，但是宋开闻的出来，正是自己制作的菊香露，很少，宋开用蒸馏法简单的弄了几瓶，给了青娘和几名住店的女客人。

    卫无双在客店已经住了小半月了，每天早出晚归，也不知道在干什么。

    宋开并不八卦，但也对这个女人有些好奇。

    “这些日子住的可好？”宋开挥了下肩膀，问道。

    “嗯，”卫无双只是简单点了点头，“老规矩，我用一下你的练武场地。”

    “请便，”宋开指了指马棚处。

    卫无双当然会武，只是宋开怎么也看不出来卫无双的武技到底如何。

    这几天卫无双每天晚上回来后，都会在宋开的练武场走几趟，的确是走，好像是跳舞一般的走，宋开作为一个痴心妄想成为武林高手的人，当然会偷偷的去学艺，只是偷窥了几天，一点道道都没看出来。

    卫无双每次都像是跳舞一般，颤抖着胳膊，抬着腿，走过一圈，然后就香汗涔涔，便结束了。

    宋开摸不着个头脑。

    正想着，门外呼哧呼哧跑进来一个人，从那大地震颤的程度，宋开不用想，便知道定然是陆波涛来了。

    果然，一个胖球滚了进来，扯着公鸭子般的嗓音叫了起来，“宋郎救我，宋郎救我。”

    宋开奇怪的看了看陆波涛的身后，并没有杀手，“怎么了，一副要死的样子。”

    陆波涛喘着粗气，其实他只是从店门口跑到了店后院而已，“宋郎，大事不好了，弄不好我就要被砍头了。”

    “究竟怎么一回事，你仔细说说，”宋开道。

    “今天那个绉东良突然说要在春艳楼办晚宴，说是要庆祝他的诞辰之日，然后……然后他让花魁秋月姑娘出场，还让我这个冒牌才子也到场，说要诗歌助兴，若是我在场上没法子做出好的诗词，估计要被砍头了。”陆波涛哭丧着脸喊叫道，“我爹爹现在正在外面给我联系才子要买他们的新作呢，但是我一想，那些人的诗词水平，比起宋郎你差的太多了，就算是买到了，拿到今天的晚宴上，也要被绉东良那厮给杀头啊。”

    宋开摸了摸鼻子，“就这么个事？”

    “啊？”陆波涛不解的看着宋开。

    “我以为是什么要命的大事呢，”宋开道。

    “哥哥啊，这可不是大事吗，赶紧想首好的诗词，我这条小命，可就掌握在宋哥你的手里了，”陆波涛颤抖着肥肉，道。

    宋开随手一挥，道：“行，我写两首，你挑个吧。”

    陆波涛赶紧大喜点头，随后一呆，“什么！”

    宋开叫来正洗衣服的青娘，“青娘，先别洗衣服了，给少爷我磨墨，写两首诗词。”

    “少爷你还会作词的，太好了，青娘现在就去准备，”青娘嘴里麻溜的说着，在围裙上擦着手，一溜烟的去了。

    陆波涛砸吧嘴，“宋郎你在哪里找到这么好的丫鬟的，她还有姐妹吗？”

    “滚！”

    陆波涛嘿嘿直笑，“见谅，见谅，我真的没有别的意思。”

    这时卫无双走了过来，清秀的面容带着几点汗水，“春艳楼附近晚上不宵禁吗？”

    陆波涛看到又是一个美女，脸红的有些说不出话来，他地位挺高，不过身材走样，面对美女的时候，有些自卑。

    宋开道：“绉东良就是这苏州城的土皇帝，他搞诞辰庆典，谁敢宵禁啊，不过，这货也太嚣张了，庆生晚会，一般人可不敢搞。”

    “现在朝政混乱，道纲失常，有什么不敢的，”卫无双哼了一声。

    青娘拿着笔墨纸砚跑了过来，把纸扑在石椅上，道：“好了，少爷你说吧，我来写。”

    宋开想了想，道：“少年不识愁滋味，爱上层楼。爱上层楼，为赋新词强说愁。而今识尽愁滋味，欲说还休。欲说还休，却道新凉好个秋。”

    宋开刚吟罢，陆波涛就跳了起来，象腿般的脚落地，震得直晃动，“好，不错，就是……就是有点苍老了。”

    宋开想了想，点头道：“也是，关键是你肯定品位不出词中的好，罢了，来首简单的吧，无言独上西楼，月如钩。寂寞梧桐深院，锁清秋。剪不断，理还乱，是离愁。别是一般滋味，在心头。”

    “这首好，这首好，嘿嘿，就这首了，俺陆胖子也是个多愁善感的词人呢，”陆波涛嘿嘿直笑，低头见青娘没动笔，道：“青娘，赶紧写啊。”

    青娘撅着小嘴，看着宋开，“少爷，这么好的词，真的……真的要送给这个胖子吗？”

    宋开看到青娘那不舍的样子，哈哈笑起来，“傻丫头，你少爷肚子里的词多着呢，这几首就送给胖子吧。”

    “是啊是啊，好姐姐，快写给我吧，一会就忘了，”陆波涛急的抓耳挠腮。

    青娘只好写了下来，嘴里嘀咕着，“呸，谁是你的姐姐，这么好的词，这么好的……罢了，少爷就是大方。”

    陆波涛拿着词，快跑而去。

    卫无双有些发呆，随后低头叹了一句，“怪不得，怪不得，看来那首红尘客店真的是你所作了，这词，可是比那首曲子更要婉转多愁了。”

    宋开摆摆手，随后眉头一皱，“哎呀，不好，在春艳楼办庆生，恐怕秋月姑娘危险了。”

    青娘见宋开这般说，连忙站起身来，道：“少爷，怎么回事，难道绉东良要欺负秋月姐吗？”

    宋开双手使劲的握了下，随后道：“我去那边看看吧，万一有什么事情，我也……哎，他妈蛋的，遇到这种兵痞，真他妈窝心，窝囊！”

    宋开猛地踢了下石椅，道：“青娘，给我换身衣服，我去看看。”

    青娘答应了一声，“少爷，我也去。”

    “胡闹，你不用去了，少爷我可没法照顾你周全，”宋开往客房内走去。

    青娘撅着小嘴，却也只能无可奈何的答应了。

    很快，宋开换了身衣服，让常胜套辆马车，这么晚了，走着去春艳楼，显然有些不合适，骑马的话，宋开的蛋蛋就又要疼了。

    宋开讨厌骑马蛋疼的感觉，现在有了些钱，当然要做豪华马车。

    咕噜噜噜……

    马车载着宋开，朝着春艳楼处行去。(未完待续……)