
    果然没有人过问宵禁的事情了，越是靠近春艳楼，越是热闹，远远的就可以看到春艳楼前搭建起了一座巨大的戏台子，周围挂满了大红的灯笼，戏台上，穿红带绿的姑娘们在表演者激1情的舞蹈。

    是的，的确是激1情，虽然舞姿不算火辣，但是那些姑娘们的穿着可是少之又少，几缕丝绸条子做成的裙摆下，仅穿着一件粉红色的很小的亵裤，上面更是仅有一束抹胸。

    周围的看客很多，将戏台子里三层外三层的包围起来，说实话，即使是花了钱，在这个时代也看不到如此奔放的舞蹈，更何况，今夜全部免费。

    宋开的马车被挡在了外面。

    一个青衣卫拦住了宋开的车辆。

    宋开钻出马车，看向那青衣卫，是绉东良带来的人。

    拱了拱手，宋开道：“还烦请行个方便。”

    那青衣卫自然认识宋开，主要是最近这段时间绉东良经常去红尘客店玩乐打麻将，他每次出行，都会带着几十人做保镖，此人常看见宋开，自然知道宋开的身份。

    “哟，原来是宋店家，只是不巧，今天啊，马车可不能过，”那人嘿嘿一笑，拦在大街上，神态傲慢。

    赶车的是常胜，常胜扬着马鞭，一指春艳楼的方向，道：“胡说，那些马车是怎么一回事。”不远处有几辆马车正在行驶。

    “大胆！竟敢顶撞我！”

    那青衣卫自从来到苏州城，早就把自己看做大爷了，见一个赶车的敢顶撞自己。自然愤怒。一扬手。抽出腰间佩刀，就朝着常胜的胳膊砍过去。

    在苏州城，只要不闹出人命，就没关系，甚至说，就算闹出人命，也没人敢管绉东良这伙人。

    常胜吓了一跳，知道自己说错了话。身子赶忙一歪。

    宋开猛地跳下车，手中弯刀一抬，挡住了那青衣卫落下的佩刀。

    “宋开！你想干什么！”青衣卫脸色一冷，大声呵斥，“难道你想造反不成！”

    宋开的另一只手拿着块金锭子，塞给了那青衣卫，“这位哥哥，都是误会，误会，改天再去客店。一定请哥哥你吃酒。”

    青衣卫看到金锭子，脸色缓和下来。掂了掂，更是笑了起来，“宋店家客气了，不过你刚才抽刀的架势，还真是吓了我，看来宋店家也是练过的人。”

    “平日里娱乐强身健体而已，”宋开赶紧把刀扔到了马车上。

    那青衣卫点了点头，“也就是看宋店家你的面子而已，若是其他人，我定然不饶的，走吧。”

    宋开再次赔笑拱手，跳上马车，常胜赶紧赶车往前行。

    “掌柜的，刚才……刚才可真是吓死我了，”常胜哆哆嗦嗦道，“以前那些兵士，都挺客气的，怎么他们……”

    “他们不同，他们是绉东良的人，”宋开沉声道：“常胜你以后说话要小心些，万不可顶撞他们。”

    “是，是，掌柜的，刚才多谢你救我性命，”常胜赶紧点头。

    宋开拍了拍常胜的肩膀，“行了，别害怕，再忍一段时间，我离开的时候会带着你的。”

    “是，掌柜的，”常胜点头。

    马车继续前行，穿过人群，便到了春艳楼后院。

    坐在马车上，宋开想着接下来的计划，来这里主要是为了防备绉东良强行玷污秋月，宋开有种直觉，今夜秋月肯定难逃厄运。

    那一日秋月当众驳了绉东良的面子，以绉东良的性格来看，他定然不会轻易饶过秋月，那一日他既然对宋开说要来春艳楼取了秋月的第一次，就定然回来。

    而今天，是个好日子，更是个好借口。

    前面的舞台上，短裙激1情舞还在继续，姑娘们虽然带着面具，但是那身材却是没遮掩住，均是诱人无比。

    常胜也有些流口水了。

    这种舞蹈，在大唐盛世，其吸引力还是很厉害的，特别是底层的从来看不到这种艳1舞的人来说，更是如此。

    “别看了，小心眼睛凸出来，”宋开打开车厢门，“在这看着车子，我出去转转。”

    “是，”常胜有些不舍的点着头。

    宋开拍了下常胜的脑袋，“别离开马车啊，站在马车顶上看的清楚。”

    “嘿嘿，多谢掌柜的，”常胜赶紧道谢。

    宋开往春艳楼内走去。

    春艳楼里面都是有身份的人，一些是受了绉东良邀请才进来的，还有一些是春艳楼的常客，今天晚上能进来的，绝对都是有头脸的人物。

    宋开算不上很有头脸，但是他却是春艳楼的熟人，从后门走进店内，宋开一直在想着如何说服绉东良放弃秋月。

    秋月是个好女子，虽然身处青楼，但她本是官家女儿，老爹出了事，她才被卖到青楼的。

    多才多艺，长相也算可以，能够取得花魁，也足见她的人气了。

    这般想着就上了二楼。

    二楼处，陆波涛和一帮文人正在饮酒作乐，吹着牛皮。

    看到宋开，陆波涛先是一怔，然后起身迎了过来，“宋郎，你怎么也来了？来，来，正好，咱们一起坐。”

    宋开看了看桌上的人，笑道：“我就不坐了，那里都是些才子，贡生的。”

    陆波涛肥大的脸一红，“你才是最大的真才子嘛。”

    宋开摆摆手，“知道秋月在哪个屋吗？”

    “秋月？她……哦，对，她好像要表演了，现在应该在三楼妆容间等待吧，”陆波涛拍了拍胖脑袋说道。

    宋开点点头，往三楼行去。

    三楼走廊连着外面的大戏台子，通红的巨大灯笼。将戏台子照的雪亮。

    此刻短裙舞已经结束。绉东良脸上带着几分通红。站到了台子上。他运足中气喊道：“今夜，多谢各位捧场，来看这晚会，来的人，那就是给我绉东良面子，给我绉东良庆生。我绉东良告诉你们，只要你们拥戴我绉东良，我。绉东良，绉司马，那也会让你们满意，刚才的舞，大家满意吗？”

    “满意！”下面的人看的热血沸腾，当然满意。

    绉东良得意的笑了起来，他发现自己的狗头军师出的主意果然靠谱，靠着这一招，他还是能赢得一些名声的。

    “我告诉你们，接下来还有更让你们满意的！”绉东良大叫道。

    “哦！”下面的男人们更沸腾了。

    绉东良一摆手。“接下来，请本届苏州城的花魁。给大家献上一曲。”

    秋月走了出来，身着艳丽的裙衫，虽然露出大片的肌肤，但是也还好，至少裙摆还到了膝盖处。

    秋月弹奏的是喜庆的清平乐，弹奏之时，十名少女带着面具走了出来，扭动腰肢，跳着跳着，开始有女子慢慢脱掉身上的衣衫。

    宋开站在三楼阴影处，看着台上的表演，心中有些哭笑不得，这他奶奶的，竟然是后世的脱衣舞。

    下面叫好声一片，显然没有人注意秋月的演奏了。

    当舞台上的女子脱到只剩下贴身亵衣的时候，下面更是大叫连连。

    秋月站起身来，收拾古琴，默默离开。

    穿过后台，往三楼西边走来，宋开刚要从阴影处走来和秋月说话，就看到一名青衣卫拉着秋月进了旁边的一个厢房。

    宋开一愣，心知不好，连忙走了过去。

    屋中传来秋月的呵斥声：“你要干什么！”

    “嘿嘿，秋月姑娘，不过是喝杯酒而已，今天可是我的庆生晚宴！”说到后来，那声音已经大了起来，似乎在下命令，“我告诉你，今天你若是惹怒了本司马，别说是你，就算是整个春艳楼，老子都给你砸了！”

    秋月果然没再说话。

    “这才乖吗？”绉东良嘿嘿笑了起来，“把琴放下吧，今天，咱们只论风月，不弹琴。”

    “小女子实在不胜酒力，一杯就好了，”秋月道。

    “行，一杯就一杯，”绉东良哈哈笑了起来。

    宋开皱眉，心中猜测那酒恐怕有问题，不过转念一想，似乎又没必要，他思虑一下，还是敲了敲房间门。

    “谁！滚！”

    里面传来绉东良的呵斥声。

    宋开道：“是小的，宋开，听闻今日绉将军生辰，特来给将军贺喜。”

    “哦，原来是宋店家，心意到了就成了，走吧，”里面绉东良哈哈一笑，开口道。

    “绉将军如此说，小的可是诚惶诚恐了，怎么能不表示呢……”宋开说着，就要推门进去。

    “吱嘎”一下，门却是开了，接着一个脸颊瘦削的中年人走了出来。

    宋开迅速扫了一遍房间内，房间内有两名护卫，绉东良和秋月则坐在桌边，秋月手扶额头，不知道绉东良在酒里下了什么东西。

    “宋店家，你还是乖乖离开的好，”那中年人反手关上门，他只是不屑的朝着宋开一笑，“其实宋郎你心中打的什么主意，我马某都清楚，只是，秋月是绉将军看上的人，你一个小小的店家也想插手的话，是不是不想活命了！”

    中年人自称姓马，看来就是传说中的狗头军师马兴涛了。

    宋开脸色一变，赔笑一下，道：“马军师说笑了，这是在下的一些意思，真的是来祝寿而已。”

    说完，宋开没有停留，转身就走，既然马兴涛已经说出了这话，那自己再继续逗留，说不定真有性命之忧。

    秋月固然是好姑娘，但是自己性命更重要。

    宋开暗骂一声，心中恨恨，看来苏州城果然不能留了，只要商队回来，自己买好货物就离开，那个时候，非要把这群王八蛋全部炸飞。

    正想着，一名青衣小厮擦肩而过。

    宋开走过去，突然停住脚步，疑惑的转头，盯着那青衣小厮的背影，怎么是她？(未完待续……)