
    场中的人均是往这边看来。

    坐在桌子上的胖子有些发呆，随后转头看着宋开，“你是谁？”

    宋开身后的老奴赶紧跑上前来，哭喊道：“大郎啊！赶紧回家去吧，你看看这赌坊，都是耍诈的，你这般老实，可不能再继续上当了。”

    老奴的话音挺高，这话一出口，立马有几道仇恨的目光射过来，显然老奴一竿子全部打死的话语太伤人了。

    那胖子有些不耐烦的站起身来，“阿伯，我都说过了，你不要问我的事情！更不要来赌场找我！”

    宋开把那阿伯往后面推了一下，打量了下张运银的这个儿子，看得出来，这孩子很老实，性格应该是内向的，嗜赌成性却又怯懦无比，自己无法戒掉。

    “你想成为麻将高手吗？”宋开突然开口，根本没提戒赌的事情。

    “高手？”胖子疑惑了句，“麻将高手？你会玩麻将？”

    宋开轻轻叹口气，“曾经寻遍长安，没有对手。”语气里带着几分落寞。

    胖子的眼睛一下子亮了。

    “走吧，买副麻将，我回去教你，等你下次再来的时候，只要别遇到出老千的，保准赢，”宋开挥了挥手。

    胖子拎着钱带着，乐滋滋的跟在宋开屁股后面走来。

    花甲老奴先是一喜，随后叹口气，心中暗道：这样把大郎骗回去也没用啊，过不了几天，他指定又来了。

    这花甲老奴却是怎么也想不到。宋开把这胖子叫回家。是真的要教给他麻将的小技巧的。

    宋开的麻将技术也只是马马虎虎而已。但是在前世马马虎虎，在这里可就是国手了，一来是这边麻将流行的时间短，二来大唐人的数学概率问题学的不太地道，仅仅是凭着自己的感觉玩牌而已。

    回家的路上，宋开用金锭子，先是赎回了张运银的金章，然后又买了副麻将。当然了。麻将要买红尘客店出产的。

    到了张运银的家中，宋开也没提刻章的事情，便说道：“大家都坐下来，章老你也坐下来，老丈你也是，咱们一起玩麻将。”

    “麻……我不会啊！”老奴有些惶恐的嘀咕着。

    张运银更是一脸阴冷，道：“这位郎君，这就是你说的让我儿戒赌的法子。”

    张运银的小胖儿子也不答应了，他看着宋开，“你说教我麻将技艺的。干嘛找我爹来哄我。”

    宋开大声道：“都听我说！现在大家都坐好，你们也就是摆一摆麻将。来回摸牌出牌而已。”

    青娘笑嘻嘻的坐在桌边，“这个玩意也挺好学的呢，我现在都会了。”

    四个人坐好，洗牌砌牌。

    宋开站在张运银身后，手把手的告诉他一些麻将的微技巧，还有后世的一些顺口溜，什么“只见一个子，机会七成几，”“未见一个子，未必是好事。”“有时作了架，有时被克死。”“成牌虽一线，有口不改变。”“不管牌势如何差，有口总比没口强。”“三口胜两口，两口胜一口，一口虽然少，也能胜吊子。吊子要好求，风头和一九。”……

    嘴里说着，稍稍解释下，手里指挥着胖子出牌。

    几番过后，胖子已经听牌。

    毕竟青娘三个人都不怎么会玩，没多久就有人点了炮，胖子胡了。

    又来一局，连续教了五局之后，胖子已经是一脸崇拜的看着宋开，他扑通一下跪倒在地上，道：“请收我为徒吧！”

    张运银看到自己的儿子给一个年级轻轻的小屁孩磕头，心中愤怒，大叫道：“你这个逆子，你给我起来！”

    “爹，这位郎君真的是麻将国手，真正的国手啊，”小胖子大叫道。

    宋开扶起胖子，道：“行了，你这水平，多练习下，也就超过我了，记得，这些小技巧不要被别人学会了，这样一来，你进了赌场，只要不遇到今天那样的骗子，赢面至少有三成，三成的赢面，足以保证你每天不输钱只赢钱了。”

    胖子欣喜的点着头。

    “若要练习，可以去红尘客店，那里很多人都是不玩钱的，纯粹图个乐子，你去那边练一下，再来赌坊就成了。”宋开教育了一番。

    “是，多谢师父指点！”小胖子大叫。

    宋开看了看天色，已经过正午了，正事还没办，他转头对章老说道：“章老，这刻章的事……”

    章老有些犹豫了，之前他的确答应的很爽快，那也是已经绝望了，现在见儿子好了一些，他又有点不情愿把刻章的本事交给宋开了。

    小胖子赶紧求着自己的老爹，“爹爹，无论师父求您什么事，您都得答应，不然我这赌性就又犯了……还有，你看这金章，说不定又给输去了……”

    “好吧好吧，”张运银被自己的儿子吓出了一身冷汗，道：“两位，咱们吃过午饭就开始学吧，晚上两位若是无事，就留宿在张某家，也算是报答二位的大恩。”

    宋开看了眼青娘，便同意了，学雕刻可是大事。

    一天的时间就在张运银唠唠叨叨中过去了，雕刻说起来不算难，但是又有些难，除了熟练度之外，刻笔的下落点，连体程度以及对印泥的软硬都很有要求。

    张运银的胖儿子便一直在捣鼓麻将，他拉着老奴，玩双人麻将，不断试验宋开的麻将打法。

    张运银虽然心中担心，不过好歹自己这个败家儿子不去赌坊了，也就由他去了。

    晚上时候，宋开几人早早安歇，这张运银家虽然败落了，不过好歹空房子还是有的，就是少了仆人而已，因为以前的仆人都被张运银的儿子给卖了。

    张运银的胖儿子并不罢休，点着油灯，拉着老奴，非要让他晚上也陪着玩，老奴委屈的直掉眼泪，却也只能照着吩咐来。

    第二天醒来，宋开和青娘又学了一个正午，在张家吃过饭后，便起身告辞了，基本的技法都已经清楚明白，只差火候了，反正宋开没打算做雕刻家，他只是学会这些东西，等去了红尘小岛上，把这些东西教授给可靠的人，让他们刻字罢了。

    张运银的儿子起来后，又拉着老奴玩了几把，觉得有些心得，吃过午饭后，说了句“爹我出去了”，便离开了。

    张运银担忧的跺着脚，“这是怎么回事啊！刚在家里安心的呆了一天，就又跑了。”

    一边的老奴喘着粗气，“走了好，走了好，再不走，老奴这把老骨头，就彻底被他累断了……”

    只是令张运银没想到的是，晚上自己的儿子回家，带回了一个老妇人奴才，外加五两金子，第二天一早出门，晚上回家，又带回来三个丫鬟，外加十两金子，第三天回家……

    不到一周，张运银混了个麻将之神的称号，而张家，以前丢失的丫鬟、瓷器、丝绸，也通通回来了……(未完待续……)