
    红尘客店成了银行了，或者说，是早期的钱庄了，而且还是只能存款不能取款的钱庄。

    面对着一屋子闪闪的金块，青娘有些头晕，她揉了揉小鼻子，保持呼吸通畅，问道：“郎君，你为何要收这些金子啊，以后不还是要免费让那些人吃喝吗？”

    宋开笑了下，“傻丫头，这些钱啊，还远远不够呢。只有有了这些钱，才能赚到更多的钱。”

    青娘转过身，她自然喜爱钱，但是看到堆积如小山的金块，她又有些心慌，干脆不再看，“郎君，我觉得现在就挺快乐的。”

    宋开一愣，微微叹口气，拍了拍青娘的脑袋，“走吧，咱们去看看第二册《倩女幽魂》好了没。”

    走出地下室，宋开和青娘往河边行去，河边停着一辆乌篷船，薛为海在船头处朝着宋开打招呼。

    宋开笑道：“我们可是去茶园那边的。”

    “知道，老夫送你们一程，”薛为海点头微笑。

    宋开只和拉着青娘的手，跳上了小船，心中鄙夷，这个老家伙肯定又是来借钱的。

    此时已近傍晚，船上的火炉冒着热气，上面热着菜，宋开突然想起，似乎到了吃火锅的季节了，嗯，红尘客店是该扩大下规模了，不然火锅一经推出，现在的店面绝对坐不下。

    再扩大，就要跻身苏州城一流酒楼的行列了吧。

    薛为海招呼宋开，“来，一起吃点吧。喝杯酒。说起来还是你客店里酿的酒好喝啊。现在再喝其他酒水，总觉得啊，是水，不是酒。”

    宋开也没客气，和青娘一起围着桌边坐了，周策坐在最外面，只是和宋开打了声招呼，便罢了。

    倒上酒。薛为海先开口，“宋郎，或许你还不知道吧，商队今天中午的时候，已经回来了，就在茶园那边。”

    宋开先是一喜，随后又是一怔，心中有些苦涩，商队自然是自己的商队，但是商队里面。大多数都是周策的人，如今反倒是周策和薛为海先得到消息。而自己却不知道。

    只是，该如何招募自己的亲信？

    薛为海观察着宋开脸上的表情，他一口将杯中酒水吞下肚，道：“宋郎你不必挂忧，我薛为海虽非圣人，却也绝对不是见财忘义的小人，你脑子灵活，会赚钱，这是你的优势，周策治下有方，统御过万千军队，训练死士，是他的优势，而我，我这个老头子，其实说起来，一无是处罢了。”

    宋开看了眼周策，随后笑起来，“其实也没什么，总觉得吧，总觉得有种不安全的感觉。”

    “我能理解，”薛为海似乎很随意的说着，“越是聪明的人，在这乱世中，便越是有不安全的感觉，所以，你必须得有个靠山，而我，虽然一无是处，却可以是你的靠山。”

    宋开摇了摇头。

    “嗯？”薛为海先是一怔，随后自己笑了起来，“怎么，莫非你以为，我不行？”

    “本来以为你行呢，可是知道了你的身份后，反倒是觉得不行了，”宋开没客气，说着心中想说的，“薛老，你有没有想过，你倾注十年心血，到最后，这大唐，却还是不得不灭亡。”

    “你说什么！”薛为海猛地变的阴冷，随后又叹了口气，“这大唐，万里山河，曾经辉煌百载，岂是说亡就亡的！”

    “积重难返啊！若是用医术来比较，一个人，当他病重的时候，若只是有外邪侵袭，那此人或还有一丝存活希望，只要他能够脏腑调和，气血通顺，加以药石调理，或可痊愈。不过，若此人脏腑不谐，相互冲突，即使没有外邪，此人，也死定了。”宋开看着薛为海，说着。

    “可是，若将脏腑调和呢，只要换上一个君王，只要控制长安城，我相信，终究会让诸侯归顺的。”薛为海咬着牙。

    宋开叹口气，“谈何容易。更何况，如今大唐的边境，也不和平吧。”

    “够了！”薛为海重重的放下酒杯，“生为男儿大丈夫，就算粉身碎骨，亦要为家为国，拼尽最后一滴血！”

    宋开点了点头，不再说话。

    周策仍是沉默不语。

    “还请宋郎助我！”薛为海突然抬头，老眼中，竟有泪光闪烁，“最后一丝希望，我不能放弃，你所说的，我何尝没想过，只是我逼迫自己不去想，若这个国家真的亡了，老夫……哎。”

    “我会助你，”宋开点点头，“其实今天说这些大逆不道的话，只是希望薛老能够看得开，谋事在人成事在天，尽力便好了。”

    薛为海摆摆手，“总之，多谢宋郎高义，还是那句话，若是国家不亡，今日所借之金银，日后定当四倍奉还。”

    宋开笑了下，“希望商队能够带来好消息。”

    说完这些，宋开不再开口，该说的都已经说了，至于薛为海如何选择，是他的事情。

    船到了茶园，几个人上了岸，果然，已经有二三十人等候在茶园了。

    “宋郎！”

    两个人过来打招呼，正是冯天和冯火两兄弟，这两个人也是宋开最为倚重的帮手了。

    “怎么样，一路还顺利吗？”宋开拉着两个人进了屋，其余的人都是周策的属下，自然随着周策汇报去了。

    “一路上山贼很多，不过多是些面黄肌瘦的穷苦人家，”冯天搓着手，“去的时候，倒还好，回来的时候，路过定州，倒是被大刀门的人抢去了一车香料。”

    “大刀门？”宋开一愣。

    “对，当时我们兄弟在场，听说是大刀门的人，再加上对方武技不弱，我便和韩头领商议，最后舍弃给他们一车香料，算是买路钱，便过来了。”冯天说道。

    “嗯，做的很好，福伯和聂铃铛怎么样？”宋开最关心的是这个。

    冯天咧嘴笑了起来，“郎君你便放心吧，我瞧聂姑娘在圣城混的很开呢，她帮着福伯，在圣城也弄了一家红尘客店，生意好的不得了呢。”

    宋开听了这话，放心的笑了起来，他站起身来，“好，你们好好休息，我去看一下利润如何，若是妥当的话，咱们就再走一遭。”

    冯天本想离开，听到宋开这话，赶紧道：“郎君万万不可，马上就是寒冬，大雪封山，一个不小心，就会被困上半月一月的，可就不好了。”

    “也对，”宋开点头。

    “不过郎君若是在苏州城呆的闷了，倒是可以去趟长安城，如今长安城挺乱的，各种物质奇缺，虽然利润不如去西域好，不过路途轻巧，一路官道，不需要考虑寒雪问题。”

    “长安城？”宋开眼睛一亮，“好，我会考虑的。”(未完待续……)