
    接下来的日子里，宋开每日里给青娘讲《倩女幽魂》的故事，青娘则在晚上空闲时候，将故事原本的写下来，一开始笔法还有些生疏，写的很慢，到了后来，她习惯了那种直白的叙述方式，写的也就快了起来。

    茶园有一个造纸厂，虽然不大，但是第一批纸张出来，也足有上万张，质量自然比不上用竹子做的宣纸，但是也不错，至少可以写写画画。

    宋开还让造纸厂的人用废料做出了卫生纸，卫生纸的价格比普通纸张低贱了不少，到了现在，宋开方才松了口气，总算是用上了舒适的厕纸。

    红尘岛上的印刷厂也开始准备第一版的活字印刷了，实际上第一版是最为困难的，因为所有的字模都需要现形烧制，而有了一定量的字模储存后，以后印刷起来就轻松了，只是需要把字模重新排列整合而已。

    宋开思虑再三，第一本书还是印刷四书五经类的书籍，毕竟这些书不愁没销量。

    现在市面上流传的四书五经，价格非常昂贵，很多学子其实都是互相抄来的，而普通人家，根本是没有书籍的。

    这些书算是入门，也是正统，如果价格降下来，即使是普通人家，也会买上几本，让自己的儿子学习。

    会读书写字，可是一件大事。

    唯一的缺点，便是手底下的这些人刻的字太普通。

    不过也只能这样了，若是每一个字都要求雕刻的尽善尽美，那一版书籍得等上个几年才可以。

    宋开便将四书五经定位了第一版要出版的内容。虽然字丑了些。不过宋开还是设计了一个很漂亮的封面。上面当然要标上红尘客店出版社的字号。

    卫无双的病情好转了一些，虽然无法自由活动，但是已经可以下床了，每天太阳光好的时候，青娘会扶着她转几圈。

    看到宋开搞的活字印刷术，卫无双皱了下眉头，她虽然不太懂得世俗之事，却也明白。这玩意将会引起革命，知识的革命。

    宋开也明白这一点，所以他并没有打算一下子将活字印刷书推广出去，目前只是先自己赚些钱而已。

    而且，活字印刷书的事情，宋开也没告诉过薛为海。

    没天下午和晚上，都是《倩女幽魂》的讲演时间，青娘每次都一边给宋开捶着腿，一边认真听故事，其实青娘看得出来。很多次宋开都是故意用那洗过的脚蹭自己的胸脯，不过小丫头并不反感。相反，有些欣喜和害羞，心里总是想着，谁让他是少爷呢。

    卫无双也听得很是认真，虽然她从来没表示过，但是每次宋开讲故事的时候，她就会舒服的躺在床上，在宋开的声音和故事中畅想。

    “几年后，宁采臣考中进士，小倩也生下一个男孩。后来宁采臣又纳妾了，小倩和她各生了一个男孩。他们的孩子后来也成了一个有名望的人。”

    宋开的声音落下，带着几分回味。

    房间里一时间静了下来。

    “完了？”半晌，床上的卫无双突然开口。

    说完这话，卫无双自己倒是不好意思了，这样问，岂不是就说明自己一直都在偷听人家讲故事吗。

    宋开也没在意，点点头，“完了，故事结束了。”

    “瞎扯！”卫无双冒出来一句，“鬼魂怎么能生孩子呢，鬼魂吸人阳气。”

    青娘叫道：“不许说不许说，就这个故事，这个故事好，这个真的很好。”

    说完，青娘擦了擦眼泪。

    这《倩女幽魂》的故事，宋开是把聊斋原文和电影版的倩女幽魂结合起来改编的，比电影版的故事完美，比聊斋版的激烈唯美，自然很是吸引人。

    宋开笑了起来，“你喜欢就好，记得写下来，咱们下本书啊，就印它了。”

    “啊？真的吗？天啊，少爷，我敢说，到时候整个苏州城都会疯掉的！”青娘大叫道。

    外面传来爽朗的笑声，“什么疯掉啊，苏州城怎么会封掉？”

    宋开站起身来，走到门口，朝着来人拱拱手，“薛老，这么晚了，怎么还上岛来了？”

    来人正是薛为海，此时太阳已经落山，又是冬天，的确很冷，估计过不了些日子，就会下雪了。

    薛为海哈哈笑道：“你这些日子也不会苏州城，你不去找我，我当然要来找你了。”

    说着，薛为海走进了宋开的房间，薛为海后面跟着的是周策。

    宋开赶忙关上房门，“薛老，进来暖和吧。”

    里间的屋子比较小，火炉很大，旁边是两张床，一张是卫无双的，一张是青娘的，宋开的床在另外一个房间。

    看到床上躺着个女子，薛为海有些尴尬，哈哈一笑，道：“来的真是孟浪了，不知道娘子已经休息了。”

    卫无双只是点点头，“无妨。”然后伸手把被子裹的更紧了一些。

    宋开也没说卫无双的身份，不是说宋开不相信薛为海了，而是宋开知道，自己和薛为海，看似忘年交，也多有情义，但是在大是大非的问题上，自己和薛为海观点并不相同。

    比如为了这个即将败落的唐朝，薛为海可以豁上自己的老命，更可以牺牲宋开的性命，在他看来，再大的情义，也没有国家存亡来的大。

    宋开对于大唐并没有多少归属感，无论是唐朝，还是宋朝，亦或是隋朝，其实都差不多，只要大家都平平安安的，就行了。

    “苏州城那边怎么样了？这段时间，我是不敢回去啊，怕被当做此刻给抓了，”宋开让薛老挨着火炉坐下，开口笑道。

    薛为海搓了搓手，背对着卫无双而坐，摇头笑道：“看来宋开你也有怕的时候，更有糊涂算计错误的时候。”

    “什么糊涂算计错误？”宋开问道。

    “嘿嘿，这次啊，那个刺客可真是立了大功了，”薛为海乐起来，很少见他笑的这般开心，“那刺客，据说还是名膀大身宽的女子，虽然没有杀死绉东良，但是把他的胆子可是吓破了，至今绉东良躲在府中，只说是重病未愈，实际上，是没胆出门了。”

    周策把自己的大刀放下，也挤了过来，笑道：“不单单是没胆子吧，也是没脸出门了。”

    薛为海哈哈笑了起来。

    宋开一愣，随后也是笑了起来，道：“可是因为他那玩意，被咔嚓了！”

    薛为海看了眼青娘，青娘正转身趴在一张小桌子上写着东西，没有听，便点了点头，“这事啊，千真万确，我去回春堂打探过了，孙家几个名医，都被留在了绉东良府上，一来是要继续治病，二来也是害怕这些人出了府嚼舌根。”

    宋开拍手大笑，“这刺客果然是为民除害了，只是，那刺客真的膀大身宽吗？听说是位美女的，怎么被你们形容成夜叉了。”

    薛为海嘿嘿一笑，“宋郎你就是喜欢瞎想，据说那女刺客可是能和绉东良对招而不输力气的，你想那绉东良力量多大了，周都尉都不是他对手，如果那女刺客不是膀大身宽、腰圆丈许，岂能做到这般？”

    宋开听了一愣，随后忍不住哈哈大笑起来。

    床上的卫无双气愤的撅了撅嘴，随后自己也是笑了起来。

    “宋郎干嘛笑的如此开心，莫非我这推断不对？”薛为海本来还高兴呢，见到宋开这般笑法，有些不自在了。

    宋开赶紧摆手，撇开这个话题，问道：“薛老，那城中，现在可乱？绉东良岂会甘心吃这么一个亏？”

    薛为海摆摆手，“要说这女刺客第二个功劳，那就是杀了狗头军师马兴涛，如今五百兵士毫无章法，前段时间满城搜索女刺客，自然是大乱，还有些人趁机捉了良家女子，逼迫她们做苟且之事，周都尉便命人装扮成女刺客，趁着夜色，杀了他几十兵士，如今那些士兵也老实了，再也不敢捉拿什么女刺客了，哈哈哈哈……”

    宋开听到这个结果，也是开心，笑道：“这般说来，我是真的放心了，看来我的红尘客店不用分给那个绉东良三分之一了。”

    “哦，我来这就是为了此事，”薛为海止住了笑意，看了看青娘。

    宋开道：“薛老你但说无妨，这两位均是在下的心腹女子，完全可以相信。”

    薛为海点点头，“如今军饷已经吃紧了，宋郎，商队尚未归来，你饷银的事情，你看……”

    宋开道：“放心吧薛老，我已经有了条后备之策，第一批应该可以支付给你五千贯钱，这些钱足够撑上半个多月了吧。相信那时候，商队已经归来了。”

    薛为海看了眼周策，周策点了点头。

    薛为海叹气道：“多亏有宋郎你，只是，你这钱，从何而来？”

    宋开笑了笑，“过些日子便知道了。”

    薛为海不以为意，哈哈一笑，道：“既然宋郎还记挂着我薛某借钱之事，那我便放心了，开春后应该就是行动之机，这段时间，还请宋郎照顾一番了。”

    说完，薛为海站起身来，他今天来，主要就是来要钱的，既然目的达到，他也不便多坐，准备离去。

    “这么晚了，不如在岛上住下吧，”宋开道。

    “不了，宋郎你自然是闲云野鹤，潇洒自在，可是老夫没你那命哦，我还得回去处理些文件了，告辞了，”

    说完，薛为海和周策转身离开，身影消失在黑夜中。(未完待续……)