
    薛为海走后，宋开关上房门，伸了个懒腰，“嘿，卫娘子，看来你功劳实在不小。”

    “只是没能杀了他，”卫无双没多少喜悦。

    “呃，现在也不差，至少让他货呆在家里不敢出门了，接下来该是咱们的赚钱时候了，哈哈，”宋开得意的搓着手。

    “依靠书本文字赚钱，不觉得很羞耻吗？”卫无双冷不丁蹦出这么一句话。

    宋开哈哈大笑，“你怎么不说我在赚钱的时候，还把知识推广了出去呢。”

    印刷模子经过半个多月准备，终于已经排好，先印刷的书籍是《论语》，论语的封面做的很漂亮，是宋开请顶尖的才子，嗯，实际上也就是李梦涵的老爹，当今的驸马爷董长云画的。

    为了这幅画，李梦涵整整敲诈了宋开一个月的免费饭前。

    当然了，宋开又拿着画，找到了张运银，张运银果然不是盖的，虽然他绘画功底不行，不过依照着画的样子，还是将这幅客店山水画精美雕刻了出来。

    排版完成，剩下的印刷便简单了很多，主要是上墨、晾晒，经过前期的熟悉，这几十名工人也都成了熟练工种，一天下来便印出了几百册书籍。

    《论语》结束之后，便是《诗经》，每本书也就几百册的印刷量，毕竟这些书籍在市面上早就流通了。

    除了四书五经九本书外，宋开又搜集了市面上的一些诗词，以及前人的著名诗词。弄出了一个诗集。这本书市面上可没有。再说了，里面很多诗词，是宋开抄录后世的，很是珍贵，所以诗集印刷了整整上万册，比其他九本书多很多。

    散发着墨香的书籍印刷完成后，宋开便让人抓紧排版，排的故事。正是《倩女幽魂》第一册。

    这才是重头戏。

    宋开让人把印刷好的书本装在船上，晃悠悠的往苏州城内驶去。

    红尘客店大门口，宋开让人搭起了棚子，建起了舞台，然后联系秋月和春艳楼。

    春艳楼上次损失不少，不过随着绉东良恐慌闭门在家，春艳楼再次活了过来，虽然客人比以前少了很多。

    这次宋开相邀，秋月自然是过来的，顺便带来十多个姐妹。

    当看到一溜摆好的精美书册后。秋月吓了一跳，“宋郎。你这是要……要干什么？”

    “卖书！”宋开说着，在书堆上立了个牌子，一册一百文，不讲价。

    “一百文？这么便宜？”

    秋月身上随随便便一件饰物都不止一百文，她疑惑的盯着那精美的页面，有些心旷神怡，只能说，这封面太好看了，远山流水，孤云飘渺，进处一家客店，袅袅青烟，孩童趴在青石上，翻看着书籍，这种笔法，一看就是大家的水准啊。

    秋月再次看了眼宋开，有些不信任，她拿起一本《论语》，翻开来，入目的字体很丑，也不能说丑，只是太中规中矩了，没有丝毫笔法可言。

    看到这字体，秋月不由自主的皱了下小鼻子，点头道：“看来也就能值一百文一册了吧。”

    宋开笑了起来。

    实际上，如果光买纸张，一册书的本钱都要在四十文左右了，再加上雕版的费用，如果是一般的印刷技术，这种价格除非是卖上上万册，否则根本不赚钱。

    不过宋开不同，宋开的活字印刷书可以反复利用，印刷这四书五经也只是为了打开局面而已，他生怕一开始就印刷小说，普通人难以接受。

    四书五经好歹也是正统，就算家中没人看，拿回去做摆设，那也是极好的。

    接下来表演开始，今天红尘客店的表演没有在店内，而是设在了客店外，天气有些冷，好在阳光很好，大中午的时候，大家都会出来晒太阳。

    秋月说过书籍之事后便作罢了，上台静静演出，她喜欢现在的生活，好像，一切改变都是从结识宋开开始的吧，是宋开让她拿到了花魁，也是宋开，让她感觉到了，生活并不是一成不变的无聊闲闷。

    周围的姐妹们在跳舞，算不上吸引人，毕竟穿的太厚，舞姿也算不上美妙。

    秋月弹着无聊，手中指法改变，转而弹奏起了《红尘客店》，还有那首被宋开改编过的《水调歌头》，再后来，秋月的兴致越来越高，将刚刚从宋开那琢磨出来的《二泉映月》也给整了出来。

    琴声很凄婉动人，即使是匆匆而过的商旅，也不由停了下来。

    待看到周围那摆好的精美书册，并且标价只有一百文的时候，所有的人都冲上前去。

    “什么书！好漂亮的封面？”

    “这个字念什么？仑文？”

    “笨蛋！论语！论语你都不认识，赶紧买上一册回家念去吧。”

    “真的只要一百文吗？不会是我看错了吧。”

    “这……这……这诗集是谁出的！天啊，聂红是谁？哇，原来陆波涛这么厉害的，果然是苏州城当之无愧的才子啊！”

    周围的人叫嚷着，渐渐地，诗集那一块，围了上百人，这也难怪，诗集中，很多宋开抄袭的诗，都冠上了聂红和陆波涛的名字。

    宋开看看时机差不多了，又拿出来一个牌子，上面写着“一百五十文，不讲价！”把之前的一百文的牌子换了下来。

    “店家你什么意思？”

    “怎么这一会子就涨价了？”

    “我刚才已经决定买了，就按一百文算。”

    “对，对，刚才我们就决定买了。”

    有时候涨价也是一种策略，特别是再商品毫无竞争的时候。

    顷刻间，所有的人都在付钱，虽然字体丑了点。点好歹没错字。关键是。这封面也太漂亮了吧，国手也不过如此！

    诗集的销量最好，宋开完全低估了唐朝文人们的疯狂和爱书程度，或者说，在这个书籍匮乏的年代，你若是拿书擦屁股，那根本就是亵渎！

    这是一个知识神圣的年代，就算是再大的商人。也想让自己的儿子识字念书，而不是经商赚钱。

    所有的人都在按一百文付钱，没人理会那个一百五十文的牌子。

    宋开也当做不知道，安排常胜、翠兰几个人收钱。

    半晌，赵铁山手拿陨铁菜刀冲了出来，“店家！店家给我留上一册！我爹这辈子最大的心愿，就是叫我识字啊。”

    闹哄哄的场面在一个时辰后便结束了，诗集被一抢而空，至于四书五经，也所剩不多。

    很多人抱着好不容易抢到的诗集痛哭流涕。更有些人手拿几十本书，似乎是要当做礼品送给好友。

    翠兰看着哗啦啦的金银铜钱。双眼直冒星星。

    宋开没多少开心，因为他发现，自己定价似乎真的有点低了。

    远处一辆马车驶了过来，马车毫无特征，却又显得高贵无比。

    宋开皱了下眉头，心中不明白自己为何会有这种想法，他再次看了眼那马车，终于明白过来，这马车看起来很是普通，不过拉车的枣红大马神骏异常，车子的材料更是用紫檀木所做，结实而舒服，轱辘上帮着的应该是从西域弄过来的大象皮，这样一顶马车，就算刻意低调，也没法隐藏。

    听到二泉映月的声音，那马车慢慢停了下来。

    随后，车窗处的帘子轻轻撩开，一只素手伸出，隐约间露出一双眼睛，勾魂摄魄的眼睛，眼睛下是白纱的围巾，盖住大半张脸，让宋开看不清楚容貌。

    那眼睛先是盯着秋月看，随后下移，看到了周围卖书的情形，此时书摊中所剩书籍已经不多，那人有些好奇，但却并未过多停留，便缩回了脑袋。

    马车再起启程。

    车内一声软语响起，“刚才那人是何底细？”

    “回主子，他就是薛公口中的宋开。”

    “哦？原来他就是宋开？倒是有几分意思……”

    声音止住，马车渐渐加快，快速离去。

    宋开盯着马车，想了想，随后便罢了，反正和自己无关。

    书册销售一空，宋开再次立了个牌子，“明日销售《倩女幽魂》，讲述人鬼绝恋，凄美动人，万不可错过。老规矩，早到者享受一百文价格特惠，晚来者一百五十文一册。”

    “咚咚咚”

    “砰砰砰”

    远处奔来几十个人，为首的是陆波涛。

    “怎么回事，怎么回事？宋开，听说我又作诗了？”陆波涛气喘吁吁问道。

    宋开翻了翻白眼，“来晚了，诗集卖光了。”

    “怎么可能！还有没有一本啊，宋哥哥，不带这么绝情的。”

    后面的人也是气喘吁吁，“就没有了吗？听说一百文一册的书籍，还有木有，有木有！”

    宋开只好硬着头皮摆手，道：“大家放心，从明天开始，本店特供的书籍，乃是市面上绝无仅有的精彩绝伦的书，明天大家早点过来就行了。”

    “宋开！求你了，让给我一册书籍吧，我都不知道我作了什么诗呢……”陆波涛脸色激动潮红，拉着宋开的手不放。

    旁边一位文人走了过来，看到陆波涛，突然“啊！”的一声尖叫。

    陆波涛吓了一跳，看着那人。

    “陆郎！陆郎果然大才啊！你新出的几首诗词，真是太好了！简直就是天作！”

    陆波涛“啊”了几声，随后强自镇定，矜持的一笑，道：“哪里哪里，过奖了过奖了，不过，兄弟你这本书卖给我如何？这本诗集？”

    “不卖！一贯钱也不卖！”

    “我去，信不信我现在就揍你……”(未完待续……)

    ps：非常感谢疯魔乱坠同学的1888打赏，多谢你的支持。