
    第一天的疯狂只是开始。

    第二日，五千册《倩女幽魂》第一册到了客店的时候，一上午的时间，便卖出了两千多册。

    在这个娱乐文化贫瘠的年代里，一部被演绎过无数次的《倩女幽魂》故事，绝对成了大街小巷最好的谈资。

    只是一册三万字的故事，实在不经看，第二天，便有人堵上了红尘客店的大门，要求看下一册，不管出多少钱，都要看下一册。

    “《倩女幽魂》，你看过没？”

    “什么倩女幽魂？鬼？”

    “鬼你个头啊，土帽，连这么精彩的故事都不知道，我给你讲啊，有个书生，叫宁采臣，他去金宁城……”

    ……

    “《倩女幽魂》，看过没。”

    “废话，老子早就读完了，下册什么时候出来啊。”

    “不知道啊，等的心焦心焦的。”

    ……

    “《倩女幽魂》，看过没？”

    “你看我的眼睛。”

    “你眼睛怎么是黑的？”

    “昨天我就看过了，看完后心痒难耐，去砸红尘客店的门，被那个胖厨子打的。”

    “哎哟，辛苦你了，不过，接下来的内容你打听到了吗？”

    “打听到了啊，有个很漂亮的丫鬟，看到我可怜，就告诉我了。”

    “什么！真的假的！天啊，你这一拳挨的太值了，我也要去挨上一拳……”

    ……

    满城风雨，日出的时候，所有的人都在谈论倩女幽魂。那些买到书的人。滔滔不绝的朝周围的人讲着故事。而没买书的人，听了故事后，有的心痒难耐，自己买上一本，更多的则是期盼着下一本的到来，至于这一本，就不买了吧，反正别人都讲过了。

    此时红尘客店内。宋开对着还剩下一千多册的《倩女幽魂》书籍，皱着眉头。

    青娘也双手托着下巴，愁眉苦脸。

    “少爷，你说怎么会剩这么多呢？”青娘鼓着嘴巴，“是不是咱们的故事不好看？”

    “绝对不是，应该是太好看的原因，”宋开叹口气，“关键是盗版太多了啊。”

    “盗版？”青娘大眼睛疑惑的盯着宋开。

    “是啊，口口相传，互相借阅。大家都知道这第一册的内容了，自然不会有多少人再来买了。以后啊，肯定还会有人买回去收藏，但是销量肯定不如昨天那般火爆了。”宋开说完，叹口气，看来自己想的简单了，单纯依靠这出书，虽然也赚钱，想要赚大钱，却是不可能。

    青娘点了点头，“也对。”

    这时前面客店再次唤来叫嚷声。

    “掌柜的到底在不在！我们就想见宋郎一面，就问问下一册什么时候出！”

    “是啊是啊，他躲在哪里了？太可恶了，不带这么吊人胃口的。”

    “从昨天晚上我就没……没吃饭，就等着下一册的内容，求求宋郎，救救我吧，告诉我下一册内容吧。”

    吵吵闹闹，熙熙攘攘，见不到宋开，这些人就守在红尘客店，在红尘客店吃，玩，希望能第一个见到宋开。

    后院处，宋开叹了口气，突然他眼前一亮，笑了起来，道：“我倒是又想到一个法子。”

    青娘侧头，“少爷快说，是不是又有了赚钱坑人的法子了。”

    “去去，把那个坑人去掉，”宋开白了眼青娘，随后嘿嘿笑道：“咱们可以趁机兜售咱们客店的会员卡。”

    想到这里，宋开一下子跳起来，道：“对，就这么办，走。”

    说着，宋开出了客房朝着前厅跑去。

    刚一进前面客厅的门，“哗啦啦”，一群人就围了上来。

    “宋郎下册什么时候出版？”

    “故事是你写的？还是你听来的？”

    “你就是宋开？你他妈抢我的创意，这故事是我想的。”

    “宋郎我一天没吃饭了，求求你，让我知道下一册内容吧。”

    “宋郎啊！呜呜！我爷爷要死了！……他临时前，就想让你把故事给他讲完啊，这是他老人家最后的最后的一个心愿啦，你一定得满足他啊！”

    这个声音一出来，果然，所有的人静了，一同看向一个跪在地上的戴帽子公子。

    “宋郎，求求你了，完成他老人家最后的心愿吧。”那戴帽子的公子泪眼婆娑，脸上还糊着一块膏药。

    “咦？这人不是蒋公子吗？”

    “是啊，蒋公子他爷爷，昨天我还见来着，吃着大鸡腿，背着把刀，身体好着呢，怎么一夜间就不行了？”

    “真的是蒋公子啊，蒋老我早晨刚见过，早餐吃了八个肉馅的大包子呢。”

    地上的戴帽子公子扑棱一下站起身来，把脸上的膏药猛地一揭，恨恨道：“人出名真是不好，打扮成这样都被认出来了。”

    “我靠，果然是假的！”

    周围哈哈大笑起来。

    宋开无奈的叹口气，跳上一个木桌，道：“大家静一静，听我说，第二册已经在印了，只是……大家听我说，大家也知道印刷一本书多么不容易，所以数量有限，明天只有一百多本，所以，这个很抱歉啊。”

    “有我的，有我的，我先来的！”

    “我比你先来！”

    “我出一百五十文买一本！”

    下面又吵起来。

    宋开摆摆手，道：“大家都别闹，我们红尘客店做事，一向公道，肯定不会提价的，大家都别争了，一百文就是一百文，就算有人出十贯钱，我也不会卖的。”

    “好！”

    “做生意就得这样。”

    “可是我先来的，我必须得买到。”

    宋开再次清了清喉咙，道：“是这样的。由于熟练不多。所以我们客店决定。优先供给我们客店的会员，明天一早，凡是本客店会员的人，都可以来购买新的一册倩女幽魂，哦，还有九折优惠，也就是九十文钱就可以了。”

    “什么会员？”

    “还能打折？”

    “怎么个情况？会员要钱吗？”

    一边的翠兰已经扯着杀猪般的喉咙喊了起来，“办理会员不要钱！只要预先缴纳五两黄金。就可以成为会员了，若是一次性缴纳二十两黄金，可以成为至尊会员，会员除了买书优先和打折外，在红尘客店吃饭、住宿、玩乐，都享受优惠服务！吃饭、买书、娱乐，只需要在柜台记账，一切都妥当了！”

    宋开满意的朝着翠兰点了点头。

    “真的假的，还有这等好事？”

    “我以前怎么不知道？”

    “五两金子，有点多吧。”

    “多毛啊。别以为我不知道，你上个月买的那匹枣红大马。足足花了八十两黄金。”

    “嘘！那是保命用的，能一样吗？不知道现在兵荒马乱，说不定哪天苏州城就乱套了……”

    宋开见还有不少的人在犹豫，心中叹息，抬头一看，却发现李梦涵正笑吟吟的看着自己。

    看到李梦涵，宋开得意的笑了起来，大喊道：“郡主！小郡主！你明天买不买书啊？”

    “啊？”李梦涵红了下脸，宋开这混蛋干嘛，怎么当着这么多人面叫自己郡主？

    宋开朝着李梦涵招手，“你爹爹是董长云大儒，你母亲是当今长公主，是也不是？”

    “啊？”李梦涵闹不清楚了，这宋开发什么神经啊。

    宋开继续喊道：“郡主你下来啊，我记得你和你父亲都是本店的至尊会员来着，我免费送你们两套倩女幽魂书册。”

    “好啊好啊！”李梦涵直乐。

    “什么？那位小娘子是郡主？”

    “听说郡主生的花容月貌，果然是啊。”

    “连郡主和董先生都是红尘客店的至尊会员，看来这红尘客店果然有些背景啊。”

    “关键是信誉好。”

    “我回家取钱去了……”

    宋开这一通诉说，打消了所有的人最后一丝顾虑，立马就有十多人挤到柜台前，办理会员去了。

    更多的人则往回奔，回家取钱去了。

    李梦涵先开始高兴，随后就变得愤怒了，这个该死的宋开，就知道他没安好心，果然，果然是在利用我爹爹的威望宣传他的红尘客店！

    李梦涵气愤的撅嘴，然后“噔噔噔”的跑下楼，“宋开，你好大的胆子。”

    “郡主何意？”宋开假装不明白。

    “你敢利用我爹爹名声！”李梦涵圆圆的小脸上布满杀气。

    “我没有啊，我刚才说的有错吗？没错啊。”宋开继续无辜。

    “哼！你别想骗我了这次，我不管，反正我现在就要看到倩女幽魂的以后故事，不然我就……我就……我就咬死你！”李梦涵说完，自己也笑了起来。

    宋开指着后院，道：“故事都在青娘的脑袋里，你自己去求她吧。”

    李梦涵瞪了宋开一眼，然后一溜烟跑后面找青娘去了。

    此时楼上一个贵宾包厢内，一个长胡须中年人脸色铁青。

    “此子实在太可恶！”中年人恨恨道。

    “哈哈，长云莫要生气嘛。”说话的是个老头，正是红尘客店的常客，薛为海。

    “薛公，此子把我做的画用作这等低俗故事的封面，这也就罢了，刚才他还敢利用我的名声，为客店招揽生意！真是气煞我！”中年人恨恨道，原来此人正是李梦涵的老爹，当今的驸马，董长云。

    薛为海哈哈大笑，“不过，董郎，你不觉得此招很好吗，如此一来，不仅兵饷有了，我想，就连贿赂宫中侍卫的钱，也有了。”

    “就怕这小子不给啊，”董长云叹气道。

    “哈哈，他会给的，因为，他是个聪明人，”薛为海说完，捋了捋胡子，低头眯着眼睛吃菜去了。(未完待续……)

    ps：多谢柳梦回同学的月票支持，多谢