
    当卫无双再次醒来的时候，自己正躺在船上，旁边有炉火的**声以及茶壶开的哨音。

    转过头，卫无双打量着眼前，眼前是那对主仆，正依偎在炉子边下着什么棋。

    “少爷！你每次都赢青娘，真是没意思！”那婢女撅嘴嗔道。

    男子笑了起来，“我比你聪明，当然是能赢你了，若是你比我聪明，你岂不就是小姐，我是伙计了。”

    “少爷就会瞎掰，”少女笑了起来，“就算我比少爷你聪明，那我也是婢女不是，这药快好了吧，少爷，你再跟我说一说这些药的作用，我怎么又忘记了一些呢。”

    “笨笨女哟，来，少爷再跟你说一遍，看，这是黄芪，黄芪啊，它是补气的，医术上说，气血互生，这位娘子失血过多，现在处于血虚状态，那自然是要用这味药的。”

    “不对啊，少爷，可是你说，人参也是补气的，这两种药看起来一点都不一样，”婢女指着瓦罐里的药材思虑。

    “哎哟，还学会发问了，你说得对，人参也是补气的，不过它和黄芪还是不同的，黄芪主要是补的脾气，什么叫脾啊，脾是后天之本，气血生化之源……”

    宋开和青娘围在炉子边叨叨叨的说着，药香伴着热气升腾，飘满整个船舱。

    外面是船夫划桨的声音，虽然是初冬，可是船舱里热乎的紧。

    卫无双鼻子突然有些酸，或许不是鼻子，是心。自己何曾有过这种感觉。这种温馨温暖的感觉？

    自己小时候记忆起。便只剩一个奶奶了，每到了冬天，寒风刺骨，很多时候，卫无双甚至怀疑，自己根本撑不过那些个冬天，奶奶的怀抱并不温暖，因为奶奶自己每次都会冻的发僵。

    又是一个冬天。那时候的自己也才五岁不到，奶奶死了，自己跪在坟头，几乎冻死，因为，已经无处可去了。

    一个头发花白的尼姑走过，抱走了自己。

    卫无双以为从此之后便可以有温暖有饱饭了，但实际上，到了高高雪上之上的道观里，只有青灯古佛。外加连绵不断的木鱼声。

    小小的卫无双不明白，不明白师父为何整日不笑。也不明白她为何总闭着眼睛敲打木鱼，在那高高的山上，除了师父、自己外，就只剩下一个哑巴婆婆了。

    卫无双喜欢哑巴婆婆，哑巴婆婆虽然不会说话，但是她最喜爱卫无双，她总爱背着师父，抱起卫无双转圈，总爱偷偷弄来些腊肉块，塞给卫无双吃。

    看着自己时，哑巴婆婆常会落泪。

    她为何落泪？或许是思念起了自己的亲人吧。

    卫无双留在道观里，开始习武，武功叫什么，自己也不清楚，反正是每天不停的练，不停的练，至于为什么练武，卫无双不知道，她只知道，只有练武的时候，才不会无聊。

    终于，十八岁那年，头发更加白了的师父叫起了自己，让自己选择，或者下山，或者留在道观，为自己剃度。

    那一瞬间，卫无双露出几分迷茫，不过她还是说出了自己的心，她想下山，想要回家看看，看看那早已死去的奶奶的坟头。

    “痴儿啊！你终究会回来的，”师父说完这句话，便转身进了道观，不久，连绵的木鱼声再次响起。

    卫无双不解，还是拿着哑婆婆给自己的钱，下山去了。

    从雪山一路往江宁而来，看到的是朱门狗肉臭，路边冻死骨，卫无双想不明白，明明庄家收成很好，明明风调雨顺，牲畜兴旺，为何会有这么多的人冻死、饿死，卖女弃儿……

    到了卫家庄，自己一直静默平寂的心，突然间充满了仇恨，师父说要无悲无喜，看透一切，无方可长久，可是自己做不到了，看到那孩子的眼神，接过那一文钱的时候，自己的心，充满了杀意。

    一路往苏州城而来，看到天杀的绉东良在红尘客店吃酒，卫无双便住了下来，直到……

    身上依旧很是疼痛，比起昨天来，更疼了，到处都是火辣辣的。

    卫无双突然想起，或许师父是对的，如果没有恨，便也不会有今日的罪孽和疼痛。

    只是，为何这疼痛，让心里更舒服了一点呢。

    卫无双转过头，再次定定的看着宋开和青娘，她突然觉的，这两个人挺幸福的。

    宋开吹了吹热气，“药汁好了。”

    青娘转头，看到卫无双，“呀，娘子你醒了，感觉怎么样？”

    卫无双轻轻点头。

    宋开道：“这是，有少爷我在，没有死掉的人，哎哟，真他娘烫，青娘，你把药给无双喂了吧。”

    吃过药，卫无双再次闭上了眼睛。

    外面似乎是晚上，有些冷。

    小丫鬟靠着火炉，道：“少爷少爷，再给青娘讲故事呗。”

    “又想听故事啦？”宋开道，“可是我这肩膀，哎哟，疼啊。”

    “青娘给你捶捶，”青娘站起身来，给宋开捶肩。

    “我这脚，哎呀，累啊，”宋开晃着腿。

    “青娘给你揉揉。”

    “嘿嘿，那行吧，今天啊，咱们讲个新的故事，就讲个……嗯，讲个人妖之恋的故事，从前啊，有个书生，叫宁采臣，为人慷慨豪爽，方正自重，有次恰去金华，到城北后，进一座寺庙里休息。寺庙大殿宝塔十分壮丽，但地上长满比人还高的蓬蒿，好像好久没有人来过。东西两侧僧人居住的房舍，门都虚掩着，只有南面一间小屋的门上，好像挂着一把新锁……”

    宋开一边往炉子里添着火，一边说起了《倩女幽魂》的故事。

    青娘听着听着，便彻底入迷了，她抱着宋开的右腿，两只手托着香腮，定定的看着宋开，听的神迷颠倒。

    床上的卫无双一开始还有些心中嗤笑，不过听着听着也是入了迷，转过头，睁开眼睛，看着炉火边的宋开。

    “第二天一早，有个兰溪的书生带着一个仆人来应考。他们住在寺庙的东厢房里。不料，书生竟在当天夜里暴死了。死后发现，他的脚板心有个小限孔，像是被锥子刺的，还有一缕缕血丝流出来了。大家都不知道这是怎么回事。过了一个晚上，书生的仆人也死了，他的症状和书生一模一样。晚上，燕生回来了。宁采臣问他知不知道死因，他认为这是鬼魅干的。宁采臣为人耿直，根本没把鬼的事放在心上。……”

    讲到这里时，外面的船只微微荡漾了一下，接着响起艄公的声音，“郎君，到了，到红尘小岛了。”

    宋开“哦”了一声，想要抽出自己的脚，虽然青娘怀里很舒服，还带着几分饱鼓鼓的暧昧，不过宋开总觉得青娘有些太小了。

    青娘大眼睛盯着宋开，根本没理会宋开的脚顶在自己的胸脯上，“少爷，那宁采臣，会不会也被小倩杀了啊……”(未完待续……)