
    宋开皱了下眉头，看着黄安。

    黄安咧嘴笑起来，“既然没人愿意吃，那我们哥俩就不客气了。”

    翠兰气愤不过，她可没看出来黄安身负武艺，只看到黄安打落了赵铁山的筷子，她自然愤怒，手中筷子一夹，已朝着熊掌夹了过去。

    黄安松开熊掌，手中筷子猛地撞上翠兰手腕。

    “翠兰别动！”宋开开口。

    然而已经晚了，黄安的筷子撞到了翠兰的手背上，“咔擦”一声，翠兰的手指骨直接开裂了。

    “竟然如此狠心？”宋开终于开口，右手的筷子便朝着熊掌夹去。

    黄安哈哈大笑，心中得意，终于激怒宋开出手，他一开始看宋开就很不爽，现在宋开果然行书生意气，还要和自己拼力气，哼，读书人就是读书人！

    黄安心中想着，手中的筷子已朝着宋开的手背精准的落去。

    宋开可不是赵铁山、翠兰之流，他毕竟练过武艺，右手轻轻一缩，左手已经抓住了酒壶，酒壶中的酒水“嗖”的一下，就朝着黄安泼了过去。

    黄安只是注意着宋开的右手，没料到宋开会来这么一招，赶紧躲闪，却是来不及，半壶酒水洒到了他的脸上。

    趁着这个机会，宋开已经把整个熊掌夹了过来，放在了自己身前。

    “翠兰，过来，我看看你的手，”宋开说道。

    翠兰把手伸了过去，已经红肿，不过还好及时包扎。还能恢复。

    “你他娘找死！”黄安什么时候受过这种侮辱。而且还是被一个书生侮辱。手中筷子“刷”的一下就朝着宋开的眼睛飞来。

    宋开没动弹。

    一旁的卫无双恰好伸出筷子，筷子只是轻轻点了一下那飞来的竹筷，原本射向宋开眼睛的竹筷，便改变了方向，朝着另外一桌飞去。

    黄安呆了一下。心中叫了声可惜，若不是卫无双正好吃菜，这一筷子，怎么也插进了宋开的眼窝里。

    宋开冷笑着看向黄安。心中思量，作为新帮少主，这人怎么会如此没有城府？

    黄康拉了下黄安，“二哥，坐下吧，反正他们也活不长了，你还是把酒水擦干净。”

    两个人的对话并没有避开宋开等人。

    这边话音刚落，就见不远处的陆安突然一声痛叫，捂着自己的肚子。

    声音不大，但是宋开还是注意到了。

    陆安脸色煞白。先是不解，随后盯着自己酒杯里的酒水。眼睛猛地看向不远处桌上一人，“你……你为何……我以德服人，你为何……啊！”

    显然毒性很强烈，陆安话还没说完，嘴里便吐出一口鲜血，接着有白沫、酸液从他嘴里吐出。

    不知是谁大喊一句“酒里有毒！”

    接着整个寿宴会场猛地一静，然后“哗”的下纷乱起来。

    “是迷蒙药！”

    “不对，是卸力散，没力气了。”

    “青帮好歹毒，他们要害死我们吗？”

    “青帮想干什么！”

    “大家快逃，青帮之人要造反啦！”

    话音刚落，门口冲进来一队人，均是穿着青帮服侍，带着面巾，护住嘴脸。

    “一个不留，兄弟们，杀了这些人，咱们青帮以后就是苏州城的天了！”为首之人大吼一句。

    陆安知道出了事情，他伸拳，猛地朝着自己胸口一锤，吐出了一口鲜血，连带着的，还有刚才所喝的一肚子酒水。

    “大家听我……”陆安大声吼起来，话音刚到一半，一柄寒光闪过，“哧”的一声，那钢刀薄如蝉翼，直接把陆安的脑袋削了下来。

    “爹！”

    远处响起了陆波涛的惨叫声。

    宴请的宾客中，有的人往桌子底下钻，有的则拿着盘子当盾牌，有的呆呆的站着，完全不知道谁是敌人谁是朋友，还有的人则抽出了随身携带的唐刀。

    宋开的嘴角抖了下，站起身来。

    黄安冷笑，“只怪你命薄，无端惹我兄弟二人生气，若非如此，今日或许还能饶你一条狗命！”

    说着，黄安从怀中抽出一把唐刀，朝着宋开的面门直刺而来，黄康也没闲着，手中拿着一把三角钢刺，直接刺向了身边坐着的赵铁山，两个人的目标很明确，先解决了两名男性，至于三个女人，两个人并不在意。

    三角刺速度很快。

    赵铁山甚至还没来得及叫出声来，三角刺已经到了他的眼前。

    “刷！”

    一道纤纤素手突然出现。

    那手很柔弱，动作也不快，但是却又像是密不透风的玉盾一般，轻松便挡住了三角钢刺，再然后，那素手轻轻一转，三角钢刺反而到了那玉手之中。

    宋开大叫：“我靠，救我啊。”

    黄安冷笑，“谁也救不得你……呃……”

    三角钢刺后发先至，直接刺进了他的胸口中。

    黄安不相信的低头，这不是自己三弟的武器吗？三弟为什么要杀我？难道他也看上了自己新娶的小妾？

    万千念头一闪而过，钢刺并未停留，直接抽了出去。

    黄安痛苦的闷哼一声，倒在了桌子上。

    “二哥！”

    黄康不相信的大叫，转而惊恐的看着卫无双。

    卫无双脸上毫无表情，随手一扬，“哧”的一下，三角钢刺直接飞向黄康面目。

    黄康躲闪，却没有夺过去，钢刺直直扎进了他的眼窝里。

    战斗干净利落。

    宋开张了张嘴巴，随后竖了下大拇指，果然，卫无双在刺伤绉东良受伤之后，功夫竟然更厉害了，这就是传说中的在生死间的顿悟吗？

    看来自己果然遇到个名师啊！

    或许在战场上。卫无双不如周策生猛。但是单打独斗。周策完全不是卫无双的对手，而这种武艺，才是宋开所要追求的。

    心中还在感叹，远处响起了陆波涛公鸭子般的哭喊声。

    宋开赶紧转头，看向陆波涛，陆波涛那肥胖的身影，在混乱的人群中，异常的可怜。

    宋开的心抖了下。朝着陆波涛道：“陆波涛，快点过来！”

    陆波涛茫然转头，看到宋开，呼哧呼哧的跑了过来。

    一个青衣人奔了过去，手中的钢刀朝着陆波涛肥胖的脖子处砍去。

    “嗖”

    一道身影飞来，正是先前带着宋开来桌子上的那个老管家。

    老管家很是生猛，双掌翻飞，“砰”的一下将那青衣人拍的吐血，飞了出去。

    宋开松了口气。

    陆波涛满脸是泪，此刻他或许已经顾不得害怕了。只是很茫然，很惊恐。不知道发生了什么。

    “胖子！”宋开猛地锤了一下陆波涛的胸口。

    陆波涛喘着粗气，眼睛里还是茫然。

    宋开再次挥手，猛地抽了陆波涛一巴掌，这一次，陆波涛总算是回过神来。

    “宋……宋兄，”陆波涛喃喃。

    “胖子！你听着，现在你是青帮最重要的人，也是唯一能够救青帮的人了，现在，趁着混乱，将所有还没有死的青帮弟兄召集起来，从后门离开，你没有时间了，留得青山在，才能够报仇！”宋开快速说道。

    “报仇？”陆波涛还搞不清楚敌人是谁？

    “谁！是谁干的！”一道声音突然响起，接着一老一少赶了过来，宋开不认识，但是陆波涛却认识，这两个人正是新帮的帮主黄成，以及他的长子，黄福！

    黄家四英杰，黄成为父，他三个儿子分别是黄福、黄安、黄康，只是黄成没想到，自己两个儿子竟然惨死在桌子下面。

    黄成猛地抬头，双眼腥红，瞪着陆波涛，又看向陆波涛身后的老头。

    “是你杀了我儿子！”黄成盯着那老管家，他当然认定了是那管家，因为他知道，自己的二儿子和小儿子虽然功夫不怎么高，但是三五个普通人根本不是他们对手，就凭宋开这个书生，或者是陆波涛这个没用的胖子，根本不可能杀的了自己的两个儿子。

    陆波涛还搞不清楚状况，看向黄成，道：“黄伯伯，不是……”

    “少主！你和宋郎快离开这里！”老管家突然开口，“记得，仇人就是新帮，你要留住性命，替你爹报仇，一切，听宋郎的安排！”

    说着，老管家也没有多费口舌，直接冲向了黄成和黄福。

    黄成双眼泛着血光，“还想走！杀我儿子，纳命来！”

    黄成是新帮帮主，武艺当然没的说，单打独斗，绝对不输于周策，他怒极反笑，手拿一把利剑，“老匹夫，我就该先杀了你！”

    说着，两个人“砰”的下撞到了一起。

    老管家须发皆白，功夫虽然不如黄成好，但是经验丰富，更重要的是，他已经抱定了必死之心，并不惧怕黄成。

    黄福也没闲着，手持一把唐刀，朝着陆波涛就刺过来。

    “无双，帮忙，杀了他们，咱们也走！”

    宋开说了句话。

    卫无双只是简单的“嗯”了一声，身形突然动了，仿佛是风中杨柳，突然飘走，下一刻，她出现在黄福的身前，一柄很短的匕首出现在卫无双的手中，匕首很锋利，哧的一声，划过黄福的喉头。

    陆波涛发呆。

    卫无双双腿微曲，再次跳起来。

    黄成和老管家斗了两个回合，身体后退，正在他旧力已去，新力未生之时，突然，一个白色的身影落在了他的身后。

    “谁！”黄成也是经验丰富之人，下意识的弯腰，手中利剑向后直刺。

    “哧！”

    匕首从背后刺进了黄成的心脏位置处。

    黄成颓然倒地，身体翻滚，双眼不可思议的看着卫无双，他怎么也没想到，这个一直静静站立的姑娘，竟然有如此之能。

    老管家喘着粗气，也是惊讶的瞪着卫无双。

    宋开拍了拍陆波涛的肩膀，道：“胖子，别怕死，记住了，咱们昨日相见的那个码头处等候，能救一个是一个，多救一个兄弟，来日报仇，就轻松一分。”

    说完，宋开带着青娘、赵铁山等人悄然混在人群中，从后门离开。

    陆波涛喘着粗气，随后他用公鸭子的嗓子大吼一声，“青帮的兄弟，都聚过来！我是你们的少主，从今天起，我就是你们的帮主！”

    “少主你快走！”身后的老管家吓了一跳，赶紧阻止。

    “不，江爷爷帮我，我们要保存住青帮最后一点火种，咱们走，去救他们！”陆波涛说着，捡起地上的钢刺，朝一名青帮众跑去……(未完待续……)

    ps：多谢心无挂碍、油脂腰部、寻之梦、冷逸辰风几位同学的打赏支持，多谢月底不关门同志的支持，多谢三四六同学本月的月票，多谢各位啦