
    苏州城外的一条河，名为明月河，此刻河水上，一溜三条小船连在一起，朝着苏州城内划去。

    为首的船头上，宋开正披着毛毡大衣，带着斗篷，坐在那里看风景。

    青娘在一边端着小火炉，一边烤手，一边在简易的小铁锅上自己做着松子糖。

    后面的船篷里，卫无双有些无聊的摆弄着手中的五子棋，她最近喜欢上玩这东西，因为这个挺简单，不需要想太远，只需要一步一步追堵，一步一步布局就可以。

    “给，少爷，尝尝婢子做的松子糖，比卖的好吃吗？”青娘嬉笑，鼻子冻的通红。

    宋开张开嘴。

    青娘便乖巧的把刚刚熬好的松子糖放进宋开的嘴里。

    有点太甜了，还带着些怪味，不过吃起来还不错。

    “嗯，好吃，比任何人做的都好吃，”宋开夸赞。

    青娘便得意的笑起来，眉毛弯成弧线。

    宋开总在想，若是青娘长熟了，或许比刘玉婵还要诱人，比聂铃铛还要漂亮。

    青娘歪着脑袋，“少爷，你干嘛盯着我发笑？”

    “我在想，青娘长大了会是什么样子，那一定是倾城倾国了，”宋开咧嘴。

    青娘撅起了嘴，“少爷！青娘现在就长大了！”

    “啊！是吗？哈哈，”宋开笑起来，随后“咦”了一声，指着远处，道：“那是干什么的？”

    不远处就是城门，城门边立着一个棚子，此刻棚子外围着一堆人。

    青娘看了下。道：“可能是有人在施善。”

    “施善？”宋开想起了《唐伯虎点秋香》中周星驰遇到秋香那搞笑的画面。便站起身来。“我还倒是头次见到。”

    明月河绕着苏州城前转一周，从北门流进城内。

    船只便要通过那堆人附近。

    当船只靠近那棚子时，宋开张望，只见一块牌匾上写着“以德服人”四个大字，似乎还有个小的落款，是青帮。

    “竟然是青帮组织的？”宋开惊讶。

    有两个衣衫褴褛之人正站在河水边说着话。

    “陆老爷真是大善人啊，前些日子才发了棉袄，今天又来发棉被。”

    “是啊。关键是陆老爷也说了，只要是想找活干的人，到苏州城去找他就行了，他肯定给安排活，给口热乎饭吃，还能有闲钱呢。”

    “哎，比以前那个漕帮真是好太多了。”

    “是啊是啊……”

    船只行过，宋开有些愕然，那两个人的对话他听得很清楚，心中不由想起那个笑眯眯、和蔼可亲的胖子。陆安。唯一见过陆安一次，便是在红尘客店。当时自己受绉东良威胁，是陆安出言相解，他那酷似陆波涛的相貌，着实让宋开觉得好笑。

    原来这个口头挂着“以德服人”的胖子，还是个实干派，真的来施善了，嗯，而且，还知道给这些人提供工作岗位，看来的确有些才能啊。

    宋开重新坐了下来，沉思了下。

    “少爷你想什么呢？”青娘继续熬制着松子糖。

    “我在想，陆安和陆波涛这对胖父子，倒还不错，知道冬天到了，发放棉衣棉被，”宋开双手握在一起。

    青娘笑起来，“你说的是青帮那个大老爷吗？青娘以前就见过他呢，记得几年前，天气大旱，很多人都要饿死，当时葛爷爷愁的每天唉声叹气，但是茶园也没法收容太多人，就是那位青帮大老爷出手的呢，他雇人造船，然后发工钱，发大米，反正是，挺好的吧，葛爷爷说那人很聪明，既造了船，还有了名。”

    “哦？是吗？”宋开真的惊讶了，“只是他的儿子不像他。”

    “是啊，他儿子笨笨的，要不是他儿子后边整天带着人，肯定要被人欺负呢，我就记得小时候，在城外，他那个胖儿子被一些穷孩子给扔泥巴扔了一身，还哭鼻子呢。”青娘咯咯笑起来，“再说了，那个青帮大老爷，整天以德服人，以德服人的，脸皮可厚了，他儿子就不行了，被女孩子嘲笑下，就脸红。”

    “这你也知道？”宋开奇怪。

    “是啊，我帮着葛爷爷卖蚕丝的时候，见过他几次呢，胖乎乎的，像个……嗯，像个球，那时候比现在还胖呢，”青娘捂嘴直笑。

    宋开也笑了起来。

    船只到了城门口，稍稍检查下，就放行了，至于卫无双，大摇大摆坐在上面，也没人认识。

    刺杀事情毕竟已经过去很久了，很多人都忘了，再说了，真正见过卫无双能认出来她的，几乎没有，就算是绉东良，如果卫无双不显露武功，他也认不出来。

    船只进了苏州城主干道，然后朝着红尘客店方向泊去，在最靠近红尘客店的地方靠了岸。

    宋开跳上岸，转身牵青娘的手。

    青娘一只手抱着火炉，另一只手被宋开拉着，也跳了上去。

    卫无双收拾了下五子棋，轻轻一跃。

    刚上岸，一个公鸭子般的声音响了起来。

    “宋郎！太好了！我以为见不到你呢！”

    不用看，宋开就知道是陆波涛来了。

    青娘转头，看到胖乎乎的陆波涛像是个肉球一般跑来，胸前还一晃一晃的，青娘咯咯咯咯的就笑了起来，想起自己和宋开刚刚说过的话，她笑的更欢了。

    宋开侧头看了眼青娘。

    青娘脸红了下，心中暗暗自责，自己刚才竟然看陆波涛的胸前……

    陆波涛见青娘瞅着自己笑，脸一下子红成了猴屁股，他脚步停了下来，竟是有些畏缩，不敢再往前走。

    宋开朝着陆波涛摆摆手，道：“陆兄，何事？”

    “我……我……宋开，你……你过来下，过来下……”陆波涛朝着宋开招手，说话有些不利索。

    宋开走过去。

    陆波涛松了口气，背对着青娘，拉着宋开的胳膊，说话总算利索了，道：“我刚才去红尘客店寻你呢，他们说你不在，好多天都没回，我当时可失望了，幸好在这里遇到了你。”

    “怎么回事？”宋开问道。

    “明天是我爸五十大寿，宋郎，你可一定要来，顺便……嘿嘿，说来倒是不好意思，顺便……”陆波涛有些不好意思往下说。

    “顺便给你首祝寿诗，对不对？”宋开笑。

    陆波涛慌忙点头。

    “你爹都五十了，你才二十多？”宋开疑惑的看胖子。

    “老来得子嘛，我爹爹可宝贝我呢，现在我长得这般胖，还成了才子，他最是兴奋，你没看，最近这几个月，整天乐呵乐呵的，人都年轻了很多，”陆波涛嘿嘿笑着。

    宋开摆摆手，“行吧，明天我们准到，在什么地方？”

    “明天我派人专门来接你们，不用带礼物，但是诗一定要带着，去几个都成，你是贵客，最尊贵的客人！”陆波涛嘿嘿笑，“那，哥哥，咱们可就这般说定了，我和我爹的脸面，就仰仗你了。”

    “去你的，放心吧，”宋开拍了下陆波涛的肩膀，肩膀上全是肥肉，油腻腻的，赶紧缩手，这种感觉真不好。

    陆波涛又转身偷偷看了青娘一眼，然后赶紧闷头逃窜。

    宋开哈哈大笑，随后招呼卫无双和青娘，“咱们今天先把酒水装好，明天回茶园，对了，明天要去胖子那吃酒祝寿。”

    “没意思，”卫无双淡淡说道，“不过若是绉东良也去的话，倒是有意思了。”

    宋开吓了一跳，“姑奶奶，你可别乱来，会有机会杀了那厮的，再说了，他现在没了那玩意，比杀了他还痛苦呢。”

    “为什么？”青娘走过来，抱着小火炉，“很疼吗？不就是大腿受伤了吗？不能痊愈了？”

    宋开咳嗽了一声，“小丫头不许多问。”

    卫无双本来还没啥，听到青娘这样说，她倒是也红了脸，啐了一口，抬步往红尘客店先行走去了。(未完待续……)

    ps：多谢“寻之梦”同学的打赏支持，多谢各位投的月票，真心感谢。

    今天更新有些晚了，抱歉，晚上还有一更，虽然诸事繁多，不过一天两更总要保证。有些事情，总得去承担，大家都加油，努力活的更好。

    最近小说成绩一直在增长，虽然刚开始有些差，现在总算是混到五百均定了，心里算是松了口气，多谢大家的支持，真心真意的感谢，感动！