
    第二天一早，宋开爬了起来，站在院子里面对照样，呼吸吐纳。

    如今宋开练习的是正统的道家内气，说白了，其实是养生的功夫。

    卫无双的师父，是个道姑，就算是卫无双，也不知道她师父的曾经过往，不过，道姑所传下的内气，的确是很好用，比如这次受了严重内伤，一来是宋开的手术及时，用药对症，有着超前的医学水平，二来也是卫无双自身的内气具有养生疗伤的功效。

    呼吸……呼……吸……

    宋开认认真真的做着，心中没有一丝怀疑，他从不怀疑道家内气的神奇，就像他学医时不会怀疑充斥着阴阳五行封建学说的中医一样，因为他见证过中医和内气的神奇。

    朝阳升起。

    宋开如一个婴儿般，贪婪的仰着头，双腿微分，悠长的呼吸……

    一早上过去了，有从客店走出来的客人，看到宋开在对着太阳发神经，均是哈哈大笑，洗刷过后，便继续玩乐去了。

    人生在世几十年，需要及时行乐。

    宋开也是这种观点，只是，打麻将这种娱乐方式，并不是宋开所追求的，他更喜欢……呼吸。

    卫无双站在客店的窗子前，盯着宋开，眼睛中露出笑意。

    突然，卫无双猛地惊醒，她脚步微微后退，眼睛中露出几分惊疑，“我这是怎么了？为何心绪如此不稳？师父常说，若想修得百年性命，便须看穿一切。波澜不惊。更何况世间万物。均不过是一个‘无’字，无为万物之根源，可为何，我最近忽喜忽悲，忽恼忽叹？”

    卫无双深吸气，强迫自己平静下来。

    双手合十，脑中再次响起木鱼的声音。

    “嘣……嘣……嘣……”

    卫无双的表情越来越是放松，越来越是淡然。越来越是静漠。

    时间一点点过去。

    青娘起了床，手中拿着毛巾，突然响起，自己的少爷似乎不用每天流汗了，他现在练功，轻松了很多。

    太阳完全升起来。

    院子里也吵闹起来。

    宋开双手垂下，猛吸口气，缓缓吐出，算是收功。

    练习了七八天，说实话并没有什么太大的感觉。不过宋开不会放弃。

    外面匆忙跑进来一个人，那人看到宋开。很是恭敬，口中连声称呼：“宋大侠，小的奉了我们少主的口令，前来接宋大侠以及亲眷朋友们，前去参加祝寿宴席。”

    宋开点了点头，道：“等会，我去叫他们。”

    “好嘞，小的就在门口候着，”那人转身离开，看来此人还以为宋开是那个一言吓退汤英雄的“大侠”。

    宋开转身，道：“无双，无双快出来，去免费蹭吃的了。”

    “知道了，”无双走出客房，恢复了一如既往的淡漠。

    宋开也没在意，拉着青娘，“小丫头你快点，对了对了，叫上翠兰，这货能吃，他坑了我一首诗，咱们得吃回来。”

    “少爷！”青娘叉着腰，恨铁不成钢，“少爷你是个读书人，就算是在家里随便了点，但是出门总要顾忌些颜面的。”

    前面正走着的卫无双发现自己又笑了起来，哎，真是烦人，在宋开身边的这段日子，似乎笑的太多了……

    最后还是带上了翠兰和赵铁山。

    并不是因为翠兰要去，而是赵铁山要去。

    翠兰最近在减肥，为了追求赵铁山，还别说，减了些体重的翠兰，倒也能看得过去。

    可怜的赵铁山，最终没能逃过翠兰的魔爪，在一个月黑风高下着雨的寒夜，被翠兰拿下了。

    如今赵铁山厚着脸皮要去参加宴席，说是要看看宴席上都有什么好吃的，翠兰自然也就去了。

    马车有些拥挤，毕竟赵铁山和翠兰的身板那都是重量级的。

    宋开悠然自得。

    青娘和卫无双挤在宋开身边。

    到了宴席上，胖子陆波涛正站在门口，穿着一身喜庆的新郎官服侍，招待来的客人。

    “赵叔，里面请，里面请……哎，礼金就不必了……哈哈，赵叔客气了……王伯好，老些日子没见了，……哪里哪里，才子只是虚名而已……哈哈，好，好，等您老过寿，我一定带着全城的才子，给您老祝寿去……”

    陆波涛招待还算周到，说话也靠谱，再加上苏州城第一才子的名头，的确是很出彩。

    宋开几个人下了车。

    陆波涛立马扔下所有的事情，几个大步迎了过来，“哎呀！宋兄，宋兄你可来了，我爹可是盼着你呢！”

    周围的宾客纷纷奇怪侧头，是谁这么大名头，让青帮少主这般期盼，而且，还迎到了马车边？

    看到只是一个没长胡子的少年公子和几个丫鬟下人的时候，众人纷纷惊讶，这人是谁啊，难道是绉东良的私生子？怎门又姓宋了？

    有认识的人自然知道宋开是红尘客店的当家的，只是一个客店老板，竟然会有如此大的面子？

    陆波涛可不管这些，走到宋开身边，大声说着，然后小声道：“我的大爷，您可算来了，诗想好没？”

    宋开递给陆波涛一张纸。

    陆波涛的嘴边咧开了，笑的合不拢嘴。

    青娘再次捂嘴发笑。

    看到青娘笑的美艳，陆波涛的脸腾的下红了起来，立马转身，一对肥大的屁股摇摆着，慌慌张张离开。

    宋开五个人进了院子。

    一个老管家亲自过来，把宋开，连带着翠兰、赵铁山等，迎到了最前面的第二张位置上。

    第一张位置上坐的倒是有几个熟人，薛为海、董长云、孔山等都在，还有几个老者，宋开不认得，但应该也是苏州城最有头脸之人。

    宋开倒是没想到薛为海会来。

    薛为海朝着宋开一笑。

    宋开也点了点头，便在第二张桌子上坐下来。

    第二张桌子自然也是贵宾席，但是此刻，直到确认了宋开这边来了五人，老管家方才敢继续往桌子上安排人。

    前面就是舞台，此刻几名女子正跳着欢快的舞蹈，旁边有女子在弹古筝。

    翠兰砸吧砸吧嘴，头次参加这么大宴席，回头看着满院子的宾客，道：“掌柜的，这青帮大佬好有面子，竟然请来了这么多的人。”

    宋开没作答。

    青娘点着头，“是啊，我也是第一次看到这种场面呢。”

    一旁的赵铁山哼了声，道：“你们呢，就是没见识，想当年，我在尚书府做厨子，告诉你们，宴请上千人的场面我都见过，还是我做主厨……”

    “铁山哥你好厉害，”翠兰小鸟依人。

    一旁的青娘和卫无双同时张嘴惊讶，然后纷纷低头，这场面，实在太瘆人了。

    宋开脸皮厚，没觉得怎么样。

    “哈哈哈哈，宋郎近来可好？”一个带着四方帽子的胖老头走了过来，朝着宋开打招呼，他身上披着红色的丝绸，很是喜庆，正是寿星陆安。

    宋开站起身来，拱手道：“多谢陆伯挂怀，祝您老寿比不老松。”

    “哈哈哈哈，宋郎有心了，对了，不如一起去那边坐坐？”陆安指了指一号桌。

    宋开摇手，“陆伯还是别为难小侄了。”

    陆安哈哈大笑，拍了拍宋开的肩膀，“好，那我就不招待你了，好吃好喝。”

    正说着，门口处走进来一大波人，这些人穿着书生服侍，头戴翅膀帽，每个人手中都拿着个卷起来的宣纸。

    门口有人唱到：“苏州城诸才子，恭祝陆公安康。”

    陆安瞬间红光满面，感觉倍有面子，这些人可都是才子啊，为什么才子会来给自己祝寿，那还不是因为自己的儿子是才子中的才子，苏州城第一才子！

    陆安暗中朝着宋开使了个眼色，便大笑着迎了过去。

    宋开觉得无聊。

    这时老者走了过来，身后还带着两个人，老人朝着宋开拱拱手，道：“宋郎，这位是新帮二少主和三少主，两位少爷，这位是红尘客店的店家，宋郎，几位多亲近亲近，便共坐一桌吧。”

    宋开拱了拱手，没什么架子。

    那两个人眉头均是一皱，其中一人当时就要说话，不过另外一人拉了一下，也朝着宋开拱拱手，便坐了下来。

    前方舞台子上，秋月抱着古琴走了出来，朝着众人一福，开始演奏，客人到的差不多了，就看到薛为海站起身来，朝着陆安拱拱手，便走上了舞台子。(未完待续……)