
    出了房间，宋开清点着车上的货物，只有四车货，不过都是很值钱的珠宝、犀角、皮毛、香料一类的东西。

    这些东西在西域盛产，在长安城价格不菲，到了苏州城，更是极受欢迎。

    宋开想着要尽快把这些东西脱手才好，或者是换成金银，或者是换成丝绸，趁着大雪前，还能往长安城赶一趟。

    稍稍清点，宋开便找了靠谱的人，去找买家去了。

    晚上时候，宋开和青娘坐了船，往红尘岛上行去。

    红尘岛边，一名女子立在青石之上，寒风吹，白衣飘飘，像是仙子一般。

    宋开看到这景象，愣了下，随后笑起来，他跳上岸，朝着那女子喊道：“大冷天的，你杵在那干嘛呢？装仙女？”

    女子回头看了眼宋开，继续站立，看着太湖。

    “伤还没好利索呢，赶紧回屋去！”宋开道，“再病倒了，可就难治了。”

    女子双腿微曲，也不见她什么动作，整个人突然如鹞子一般向后翻滚，冲天而起，然后轻盈的落在了宋开身边。

    宋开这次是真的吃惊了，卫无双这一跃，可是足足有二十多米，虽然说是从高处跳下来的原因，但是……但是……

    宋开的心猛地剧烈的颤抖了下，“轻……轻功？”

    卫无双侧头，奇怪的看着宋开，点了点头，“我师父教给我的，之前我一直没有领悟，这次受伤。倒是让我明白了。”

    宋开激动的看着卫无双。双手死死的抓住了卫无双的胳膊。“看我，看我。”

    卫无双挣脱了两下，见宋开拉的如此紧，也就任他握了，道：“看你什么？我在看你呢。”

    宋开咽了口唾沫，这可是梦寐以求的名师啊！这可是传说中的武林高手啊，皇天不负有心人，苍天啊。大地啊，自己总算是找到了一个，“看我，是不是骨骼精奇，是个万中无一的练武材料？”

    卫无双听了，莞尔一笑，双手一格，轻轻松松便挣脱了宋开的手，“你不是。”

    “怎么可能不是！”宋开觉得自己双手一麻，不由自主便松开了卫无双的手腕。他更肯定卫无双是高手了，赶紧跟上。口中继续纠缠。

    “你真的不是。”卫无双自说自话，朝着青娘招招手，然后回屋。

    “你肯定看错了，我绝对是整个大唐最适合练武的男人，”宋开说的很坚决，“好吧，就算不是，那我也要学，反正，对了，我还救了你呢，我也不要你以身相许，反正，教我功夫吧。”

    宋开乱七八糟的说着，卫无双与宋开相处了一个多月，听了一个多月的故事，自然明白宋开的口无遮拦，也就见怪不怪了，进了屋，道：“青娘，把炉火生起来吧，今晚怕是要降温了。”

    宋开没了别的心思，跟在卫无双的屁股后面，“刚才那一招太牛了，无双姑娘，你这身手在江湖中能排多少啊？还有，我记得你没这么厉害的，刺杀绉东良那次，我记得你和周策功夫差不多。”

    卫无双在炉火边坐下来，回头看了眼宋开。

    宋开也殷切的看着卫无双。

    卫无双得意的露出笑容，“你这人，虽然功夫学的不行，眼力还是有的，上次我刺杀绉东良时，功夫的确不够，和绉东良那贼，差不多平手，也就比他强上那么一些。可是上次生死打斗，我却是悟了些东西，如今功夫自然更高了，想来，现在应该能入一流境界了吧。”

    宋开嘿嘿笑了下，“那可不是嘛，一下子飞起这么远，都快和仙人一般了。”

    卫无双帮着青娘把炉火打开，道：“其实，也没有太多神奇，当年我师父带我去天山，就说过我是练武的苗子，她传给我的运气之法，是天底下一等一的功夫。”

    “那能不能教给我？”宋开立马又提起这个话题。

    卫无双沉默了一下，然后点了点头，很轻，但却又有很大决心，“你救了我，就算我违背师门誓言，你若要学，我自然也会教给你的。”

    宋开乐了起来，“太好了，无双，太好了。”

    卫无双朝着炉子里吹了口气，又接连吹了几下，炉子里便冒出了道道火苗，她看着火苗，心中有些乱。

    宋开并没在意，只是道：“那，现在就教吧。”

    卫无双叹口气，脸上恢复了一贯的平静，“其实，没那般容易的，我从五岁开始练习，今日方才觉得小有成就，你现在气血脏腑均已长成，想要有所成就，只怕至少要三十年。”

    “三十年……三十年就三十年，”宋开松口气，“总比不能学强，总比一辈子任人鱼肉强。”

    “怎么会任人鱼肉？你如今有刺史为你撑腰，有红尘客店日进斗金，学武有何用处？”卫无双奇怪。

    “乱世之下，权势金钱有何用？”宋开朝着卫无双一笑，“不管怎么说，谢谢你，无双。”

    卫无双点了点头，“先讲故事吧，白娘子的故事，还没讲完呢。”

    “好吧，上次咱们说到法海见了许仙，将他娘子是蛇精的事实，原本的告诉了许仙，许仙自然不信，只说你这秃驴，为何要破坏我与娘子感情……”

    ……

    直到很晚，故事终于接近尾声，法海不顾众人苦苦哀求，最终将白素贞镇压在宝塔之下。

    “后来呢！”青娘擦着眼泪，“后来呢，少爷，后来呢！”

    卫无双盯着炉火。

    宋开道：“后来就没有了。”

    “不！”青娘捶了下宋开的肩膀，“肯定还有，那个可恶的法海。难道没有掉进湖水中淹死吗？”

    “呃……”宋开哭笑不得。“法海虽然可恶。可是他也是善心，人妖殊途，他只是在尽自己的责任。”

    “可是白素贞并没害人，她和许仙这么好的感情，怎么能拆散呢？”青娘很固执。

    宋开叹口气，点点头，道：“后来，一晃眼便是二十年过去了。许仙与白素贞的儿子长大成人，高中了状元，在中了状元的那一天，他苦求许仙告诉他，谁才是他的娘亲，许仙便将事情说了。儿子许林不顾大雨滂沱，不顾电闪雷鸣，一步一跪，朝着宝塔爬去，大雨淹没了他的膝盖。青石磕破了他的肌肤，他依然朝着宝塔。步步而去，最终，状元郎的孝心，感动了天地，于是宝塔飞走，白素贞飞了出来，他们一家人，也终于团聚了。”

    青娘擦着眼泪，“少爷，谢谢你，谢谢你加的这个结局。”

    宋开拍了拍青娘的头发，“青娘不要哭呢，听个故事都哭成这样，若是看电影，岂不是要哭死？”

    “电影？什么电影？”青娘问道。

    “没什么，对了，这几天把故事整理好，交给那些人出版吧，咱们过几天出发，去长安城，无双，你伤口也好的差不多了，正好一起去散散心，”宋开看向卫无双。

    卫无双不置可否。

    “少爷，咱们真的要去长安城吗？可是，少爷你冻坏了身子怎么办？”青娘担心宋开的身体。

    “傻丫头，我身子骨可比你好呢，其实是有些等不及了，来了这么久，一直都没能出去转转，估摸着过不了多长时间，就看不到现在的长安城喽，”宋开叹口气。

    “为什么看不到了？”

    “因为，大唐要亡了。”

    “……少爷，你又在胡说。”

    “他可能没说错，”一旁的卫无双突然开口，“现在觉得，苏州城就像是个世外桃源，我曾从曹州、定州、江宁一路过来，那边的人流离失所，这个寒冬，怕是要死上不少人了。”

    “从这方面来说，薛为海还是个挺好的人，”宋开叹口气，“至少，苏州城周围一带，民众有粮吃，有衣穿。”

    青娘不说话了，她知道饥饿的滋味，知道挨冻的痛苦。

    “不说这些了，天色晚了，无双，明天一早教我武艺啦！”宋开再次央求。

    卫无双点头答应。

    三个人各自去睡了。

    第二天一早，宋开便爬起身来，走到院子，熹微的晨光洒在院子里，像是镀上一层彩光。

    院子中间，一名女子迎着照阳而立，她穿着宽松的白色裙衫，双手垂于丹田之处，一呼一吸，仿佛在吞吐朝霞。

    宋开看的呆了下，这女子正是卫无双，初起的霞光照在她的脸上，让这个女子看起来一尘不染，美丽脱俗，果真是如同仙女一般。

    “别看了，过来吧，”卫无双突然开口。

    宋开惊醒，尴尬的笑了下，走到卫无双身边。

    卫无双面无表情，一字一句道：“今天我便教你师门功法，颤气诀。”

    “颤气诀？好怪异的名字，”宋开心中惊疑。

    卫无双微微仰着头，看向初生的朝阳，道：“气乃人体之根本，师父常说，气存则命在，气游则力动，气聚则体轻，气颤则破变。”

    宋开认真的听着。

    “颤气诀是我师父自己创制，或者说，是在道家正统内气心法基础上改良的，你可记得那一日我绉东良交手，他虽然力大无穷，但是我短时间内并不输于他，并非我天生神力，而是因为颤气诀，可以积聚颤抖内气，从而激发手脚潜力。你如今内气毫无根基，需要先从根基做起。”卫无双俨然是一个老师般。

    “每日清晨，是太阳初升之时，也是天地万物苏醒之刻，人身体也是如此，阳气初升，气游全身，你要学会感应体内之气，控制它们极速行驶，常人一息一动，而你要做到一息四动，只有如此，方才能冲破任脉督脉之连接点……”

    宋开站在卫无双身侧，听着，思考着，异常的认真，成为高手的机会，就在眼前，宋开在心底发誓，他绝对不会错过，不仅仅为了圆武侠梦，更重要的是，在这个纷乱的世界，只有自己，才是最可靠的保障。

    早晨的时间，在宋开的吞吐呼吸中度过，说实话，一早晨的时间，宋开屁也没感悟到，虽然听卫无双说的头头是道，可是自己真正练习起来，就感觉啥用没有了。

    卫无双也不着急，只是说现在宋开年龄太大了，对气机感悟不明显，越小的孩子，越是容易感悟。

    好在宋开有足够的耐心，他也终于明白，为何卫无双每次晨练时都不怎么运动就会大汗淋漓了，感情她一直在“微运动”，卫无双可以控制自己身体的肌肉极速震颤，在那震颤的一刻，爆发出不可思议的力量。

    “为什么每一种内气功法都不一样，”宋开擦着汗，问道，“比如，教我刀法的周都尉，他的虎吼内气，我练起来就很容易，如今也算是小有成就了，而前段时间碰到过一个使弓的姑娘，她说她的内气需要从小训练，是脏腑呼吸之法，会让脏腑移位，无双，你说是不是你师父的这种内气功法最厉害。”

    卫无双很认真的想了想，道：“我也不知道，但是我师父说，虽然功法各异，但实际上，道家内气才是正统，只是道家内气偏于养生润神，所以她才改良出了这颤气诀，但颤气诀，究竟是以道家正统内气为基础的，师父说，丹田练出一口气，可百病不生，老当益壮，而其余内气，则多损身子，攻伐太过，终究不好。”

    宋开连忙点头，“很是，很是，正统好，道家好，嘿嘿，长生不老，更好呢。”

    卫无双白了宋开一眼，“行了，今天就到此为止吧。”

    ……

    接下来的日子里，宋开每日忙碌，他从汤英雄那里弄来更多的炼丹硝石，硫磺一类的东西，在自己的屋子里，整天摆弄，还做出了一盒“火柴”，只需要一划，就会起火，比火折子方便了一些。

    小说出版还在继续，不过现在宋开倒是看开了，能买得起小说的人毕竟还是少数，普通的民众，要买上一本，还是要考虑再三的，所以宋开转而改变了经营策略，以小说的连载诱人，吸纳人成为红尘客店的会员。

    红尘客店再次扩建，这次扩建规模，比之前整整大上一倍，即使如此，也并没有多少人觉得奇怪，在这个娱乐设施贫乏的年代里，红尘客店简直就是苏州城人民的福音。

    很多人建议宋开买些姑娘，自己弄个类似青楼的机构，保证更赚钱，不过宋开还是否决了，并非他清高，只是这种事，宋开终究不愿做，做好娱乐内容，宋开相信比陪酒的小妞更吸引人。

    就在红尘客店新店面扩张的那一天，宋开与赵铁山商量，再次推出了轰动整个苏州城的“火锅”。

    也是这个火锅，让红尘客店彻底成为了苏州城第一大酒楼，不仅仅因为红尘客店内有书看，有麻将玩，有扑克牌可斗，有五子棋乐呵，还因为红尘客店的酒菜，确实好吃！

    对于日进斗金的红尘客店，很多人都眼红，绉东良更是眼红，可是女刺客一日没抓到，他就一日不敢出府，只能不时派人去红尘客店收些钱来。

    宋开没在意，因为他还有更重要的事情，去长安，开分店，趁着火锅的季节，他要在长安城，也建立一座红尘客店！(未完待续……)