
    薛为海走到舞台子上，朝着四方拱了拱手，道：“各位，今天是陆老五十大寿，《论语》所云，四十不惑，五十而知天命，天命所归，当为大唐子民劳心动身，故而今日在此，老夫作为苏州城刺史，诚心恳请陆老担任苏州城市令。”

    下面的宾客都是一愣，随后嗡嗡的议论起来。

    市令虽只是最低级官员，却是负责整个苏州城的市场交易等，算是实权官员，显然没有人会想到一个大老粗，竟然能获得此等官职。

    宋开也疑惑了下，随后啪啪啪的拍手。

    陆安一脸笑意的朝着薛为海身边走去，神态很是恭敬，“多谢薛公赏识，我陆某人，定当竭尽所能，为苏州城的安定繁荣，尽自己的心。”

    薛为海点了点头，朝着陆安一笑，道：“陆老所作所为，老夫自然是看在心里，记在心里，今日此职位，也是众望所归，希望陆老以后能够再接再力，今日薛某还有些私事，就不能继续留此了，告罪，告罪。”

    说完，薛为海朝着陆安一点头，带着四名青衣卫，离开了会场。

    陆安恭敬的弯腰，大声恭送薛为海离开。

    直到薛为海去的远了，陆安方才站到台上，道：“各位，我陆某最重才子，最服英雄，我陆家有句家训，以德服人，陆某这五十年来，时时谨记这四个字，以后，陆某更会以德赢名，以德相报各位抬爱，好了。话就不多说了。今日大家好吃好喝。来者是客，每个人都有一份礼品，算是陆某的心意啦。”

    “好！”

    下面的人叫了起来，来的人中，有很多都是青帮之人，青帮的规模算不上大，但是也足有两百多人了，占了宾客大半。

    随后舞台上歌舞起。几十个穿着干净的青衣小厮，端着托盘，开始上酒菜。

    宋开看了眼台上的秋月。

    秋月倒是也看到了宋开，朝着宋开微微一笑。

    宋开也报以一笑。

    一旁的卫无双只是淡漠的坐着。

    “其实她这首曲子应该献给你，”宋开靠近卫无双，低声笑道。

    卫无双“嗯”了一声，自然明白，宋开的意思是自己曾救过那秋月清白。

    先上来的是四盘小菜，四盘菜分别雕刻成福禄寿安的字体，很是好看。

    赵铁山拿起筷子。尝了一下，道：“也不过如此嘛。水平还不如咱们客店的小安子呢。要说这陆老头，也真是的，你说说，五十大寿，还做了那个什么……什么市令的，竟然请来这么差劲的厨师。”

    赵铁山一边尝着一边贬低厨师，“想当年，我为尚书大人主办寿宴的时候，那水平，可比现在高多了。”

    翠兰一脸崇拜的看着赵铁山。

    赵铁山很享受翠兰的崇拜，只可惜青娘和卫无双均是没什么反应。

    宋开突然想起了聂铃铛，若是聂铃铛在的话，肯定会狠狠的嘲笑一番赵铁山了。

    对面的两个人很是厌恶的远离赵铁山，凡是被赵铁山和翠兰碰过的盘子，他们均是不再吃。

    陆安开始没桌前来敬酒。

    到了宋开这一桌，陆安先是朝着宋开走来，和宋开五个人说了会客套话之后，方才举杯朝另外两人示意，另外两个人更是不忿，宋开只是一个小小的客店老板，凭什么带着这么多的下人来，而且，还都坐在第二席位上。

    陆安对那两个人倒还算客气，开口笑道：“黄安、黄康，你们与宋郎多亲近亲近，宋郎乃是真正的才子，比我那胖儿子，还要厉害呢，哈哈。”

    黄安和黄康一愣，随后眯着眼睛笑起来。

    陆安继续到下面桌子去敬酒。

    黄安看向宋开，“哟，真是看不出来，开客店还是屈才了。”

    “那个《倩女幽魂》是吧，我哥俩也看呢，原来还真是宋店家所写，开店能有多少钱啊，宋郎不做才子，真是可惜了，”黄康也是开口接话。

    宋开没理会两个人的话语。

    青娘白了那二人一眼。

    宋开吃了几口菜，便要倒酒，喝了一口，皱了下眉头，“怎么带着股馊味。”

    卫无双侧头看了眼宋开，又看了看酒水，“那就别喝了。”

    “是啊是啊，郎君，你说过的，酒乃湿热之性，会伤脾胃，何况这酒还不好，”青娘也开口说话，“别喝了。”

    赵铁山咕咚一口，喝了一大碗，“哪有馊味，掌柜的你就是矫情。”

    几个人说话吃菜，完全不理会黄安、黄康两个人，这更让二人心中憋闷，只好冷笑一下。

    接近一半的时候，一股香味飘来，赵铁山“砰”的一下放下筷子，“熊掌！”

    桌上的人都是一怔。

    赵铁山激动的说道：“是熊掌的香气，掌柜的，真的是熊掌。”

    宋开白了赵铁山一眼，“你也是见过大世面的人，怎么这般不淡定。”

    “是，是”找贴上尴尬的笑，随后道：“掌柜的，这熊掌可是好东西啊，据说伤者吃了，立马痊愈，普通人吃了，力气大增，那些练武的吃了，能增长功力呢。”

    “哪有这么神奇，”宋开道。

    卫无双想了想，道：“虽然没这般神奇，却也是有些作用的，你可以多吃些，或许能早日感应到丹田气息呢。”

    宋开一想，宁可信其有吧，点点头，“好吧，若是真的有用，以后便买了来吃。”

    二号桌很快端上一个大盘子，盘子里放着一个脚丫子大小的巴掌，巴掌看起来玲珑剔透，也不知厨师是怎么处理的。

    “是最好的右前掌，嘿嘿，坐在前面座位果然有好处啊，这菜啊，叫掌上明珠，”赵铁山一边说着，一边拿着竹筷就朝着熊掌最肥厚的地方插了下去。

    “砰”的一声脆响。

    却是黄安用筷子把赵铁山的筷子撞飞。

    “哼，没规矩的东西，这桌子上，有你一个厨子先下筷的道理吗？”黄安瞪着赵铁山。

    赵铁山一愣，感觉右手手腕发麻，他冲到嘴边的脏话，硬生生的咽了下去。

    竹筷飞了出去，赵铁山空着手，只好讪讪的收回去，只是哼了一声，却是不敢说什么。

    宋开皱眉看了下黄安。

    黄安挑衅的看着宋开，“怎么？是不是宋大才子也想尝一尝这熊掌，没关系，没关系，来，大家一起吃，哈哈。”

    说着，黄安手中的竹筷夹起那一整块的熊掌，得意的看着宋开。(未完待续……)