
    第二天一大早，一个商队悄悄离开了苏州城，一路北上，朝着长安城的方向缓缓而去了。

    车队共二十辆车，其中四辆马车，剩余的均是牛车，牛的性子温和，价格也比马便宜的多，关键是，虽然马的速度快，但是比起拉车负重来，一头牛可以比得上两匹马了。

    二十车的商队，算是大规模了，在这种季节，如此大规模走商的人并不多。

    这次出行，宋开带了八十多人，其中青帮之人四十多，冯天、冯火还有一些当时从太湖帮那俘虏来的人，共二十多人，至于周策的属下，只有十多个人而已，这十多个人也是宋开相熟之人。

    可以说这次宋开带的人，都算得上是自己人了。

    终究得有自己的势力，宋开越发的清晰这件事情，而要培养自己的势力，就必须花些功夫。

    商队的最前面是冯天、冯火等人的马车，他们负责引路，观察周围情况，中间是牛车，间隔穿插着坐人的马车，最后面则是青帮之人的马车，防止有货物走丢，还有四名骑在马上之人，负责警戒与策应。

    当然了，这种天气，骑在马上实在不舒服，所以宋开只派了四个人骑马守卫而已，几十个人轮班骑马，虽然冷，但是还能忍受。

    宋开的马车在最中间，从外表看不出马车有多么豪华，不过若是进了里面就发现，这马车绝对是苏州城最奢侈的了，马车四壁镶着铜皮。铜皮与外层的木头之间。有棉絮相隔。既保温，又能防止刀枪棍棒，更可以在摔倒时缓震。车厢内是熊皮和虎皮垫子，垫子上有桌子，有卧榻，上面还有隔板，暖炉更是必备的。

    当然了，更重要的是。现在车里面，除了宋开外，还有两名美女相伴，青娘和卫无双。

    宋开倚在车厢壁，躺在卧榻上，身上盖着厚厚的貂皮毯子。

    青娘和卫无双也躺在卧榻上，不过是倚在对面，青娘自然是不害羞的，她虽然不太懂男女之事，但是却知道。自己算是宋开的人，做丫鬟的。搓澡捏脚这些事，不是应该的吗。卫无双原本该是有些男女之防的，只是受伤时，宋开给自己治病，胸口和大腿都被看光了，也被摸过了，像这种同居一车的事情，她反而觉得很轻松很自然。

    “上次讲到什么地方了？”宋开问道，他的脚舒服的放在青娘的腿上。

    青娘搂着宋开的脚，一边给他捶腿，一边道：“遇到那个小乞丐了，郭靖傻傻的，肯定要被小乞丐戏耍了，我猜，会被骗财！”

    宋开莞尔一笑，“郭靖才不傻呢，他是傻人有傻福，且说吃饭时，看到小乞丐可怜，郭靖便对那店家说……”

    车上讲着《神雕侠侣》的故事，车外寒风刮的呼呼作响，却是别有些风味。

    卫无双慢慢的闭上了眼睛，她的思维飘向了马车外，马车外面，寒风呼啸，再远处，有穷苦人瑟瑟发抖，有持刀的屠夫，狰狞狂笑，有无奈的游侠策马奔腾，更有迷茫匆忙的过客，来去匆匆……

    再远处，便是天山，天山之上，一名老道姑淡定的敲着木鱼，她闭着眼睛，对着青灯，对着铜像，任凭季节变换，任凭时间远逝。

    突然，道姑猛地睁眼，看向虚无，手中的锤子突然变大，敲在木鱼上，嗡嗡作响：“痴儿！痴儿！还不醒来！”

    “不！”

    卫无双突然惊醒，嘴里叫了出来。

    马车内的故事声一下子止住了，宋开和青娘均是看向卫无双。

    卫无双大口喘着气，一向淡定的脸上，竟是露出几分惶恐，她茫然，又有些惊恐，终于，脸上的血色渐渐退去，卫无双又恢复了面无表情的样子。

    “怎么了？”宋开问道，坐起身子，顺势抓住了卫无双的手。

    卫无双的心再次跳了起来，她赶紧甩开，“我没事。”

    “我帮你检查下，”宋开道，“是不是伤势尚未痊愈。”

    “不，是心病，”卫无双叹口气，“继续吧，故事很好听，听得越多，我的心病便……”

    说到这，卫无双再次闭上了眼睛。

    青娘担忧的看了眼宋开，宋开摇了摇头，道：“那就继续听故事吧，虽是杜撰，却是有着几分人生的态度，其实为何学武，为何想要权倾天下，说穿了，不过是得到自己想要的，想要的是什么，是自由，身体的自由，心的自由，说起来，青灯古佛的老和尚是自由，权倾天下的大将军是自由，醉卧花丛的才子是自由，策马奔腾的游侠儿是自由，青娘，你自由吗？”

    “自由？青娘自然是自由的，有少爷在，青娘就很自由，就很快乐，”青娘不知宋开说的什么意思。

    宋开笑了起来，“是，所以青娘也是自由的，青娘看到那些每日吃斋念佛之人，自然以为他们不自由，但是他们又何尝觉得青娘是自由的？所以，站的位置不同，看待问题的观点便不同，每个人都有选择自己生活的权利，而自己选择的，才是真正自由的！”

    卫无双再次睁开眼，看着宋开。

    宋开只是微微一笑，道：“瞎说的，继续讲故事吧，郭靖被那大蛇缠住身子，无法呼吸，情急之下，他治好张开嘴，狠狠的咬住了蛇的脖子……”

    马车微微晃动，带着几分悠然。

    卫无双的心突然松了下来，彻底松了下来，她不再惶恐，不再徘徊，倚在车厢壁上，认真的听起了故事。

    这是自己想要的生活，这便是自由，为何要离开？再也不想离开……

    车队的速度并不快，但是一路上早出晚歇，没遇到什么障碍，不过七八日，便走出了江南道地境，到了河南道一带。

    入了河南道之后，车队的众人明显紧张起来，江南道怎么说也算是自家地境，宋开手握薛为海的官贴，即使遇到什么麻烦，也能说得上话，可是到了河南道，就不是那么回事了，在这潘镇割据的时代，出了道府，那就像是出了国一样，换了个皇帝，换了个法律。

    往前走不远，便是曹州，过了曹州，经过齐州，到达定州，然后过洛阳，就到长安了。

    宋开没打算进城，据说最近曹州、齐州一带特乱，这片地域那就是山东一带，自古出响马的地方，山东大汉的名头，直到二十一世纪还响当当的。

    青娘抱着宋开的脚，“少爷，这样舒服吗？”

    宋开点头，脚能清楚的触到青娘的胸脯，他也捏了捏青娘的脚丫，很秀气，很漂亮，比卫无双的还要漂亮。

    宋开想着，或许是时候调教一下青娘了，不然的话，每日被青娘这般温柔的对待，却不能发泄，长久以往，会憋出病来的。

    不过青娘实在有些年幼，在这个时代算不上年幼，但是放在后世，那就是上高一的年纪，这么做，太畜生了吧。

    要是卫无双能给自己捏脚就好了，不过……

    宋开打了个冷战，还是算了吧，这个女人太厉害，暂时惹不得。

    正胡思乱想着，外面响起敲窗声。

    宋开打开窗户，是冯天。

    冯天带着帽子，对宋开道：“宋郎，往前不远有家客店，过了这家店，是段荒岭，一时半会是找不到住的地方了，我看今晚便在前面那客店歇脚吧，明天一早再赶路。”

    宋开点头，“好，便依你。”

    “行，那我去安排了。”

    冯天策马离去。

    宋开关上窗户，松了个懒腰，“该歇着了，不过说实话，这些客店的客房，还不如咱们的马车暖和呢。”

    青娘嘻嘻笑道：“少爷你在客店里也和我与无双姐姐住在一个床铺吧，三个人挤一张床，那样就暖和了。”

    宋开刚要点头答应，卫无双已伸手敲了青娘一下，“胡说什么呢，穿上披风，准备下车，外面冷着哩。”

    车队在一家客店前停了下来，客店挺大的，算是曹州城外比较知名的客店了。

    宋开和青娘、卫无双跳下车，早有几名店伙计躬身相迎。

    “把马车妥善安排，”宋开道。

    “是，是，放心吧客官，俺们客店，绝对的妥当，绝对的妥当，”店小二操一口带官味的方言，不住声说道。

    话音刚落，门口处传来呵斥声。

    “又来偷吃的！”

    “揍死他！”

    “他奶奶个熊的，真当这里是善堂了。”

    宋开皱了下眉头，看过去，只见一名十五六岁的少年被连踢带踹的打了出来。少年衣衫褴褛，很多地方露着肉，头发枯槁纠结，很瘦，被揍的鼻青脸肿，也不说话，只是死死的抱着怀里的黑馒头。

    “是个小乞丐，好可怜，”青娘嘀咕，“少爷，快救救他吧。”

    卫无双只看了一眼，便不再看，听到青娘的声音，她说道：“嗯，说不定是黄蓉呢。”

    本来愁闷的心，倒是被卫无双这个冷笑话逗乐了。

    宋开叫道：“嘿！别打了，这小兄弟的饭钱，算我身上，你们让他吃个饱吧。”

    后面的几个人看到宋开，虽然心中有些不忿，不过看到宋开的气势，以及身后的队伍，果断闭了嘴，只好离开。

    那小乞丐怯生生的看了眼宋开。

    宋开指了指屋里，道：“去吃吧，想吃什么要什么，没人会赶你。”

    说着，宋开招呼自己的人，也全都进了客店去了。(未完待续……)