
    苏州城主河道上的一个小码头处，四十多人缩在一个简易的木棚子里，棚子里寂静无声，只有沉重的喘气声。

    最中间的是一个胖子，胖子的身上都是血，幸好他皮厚，血多。

    胖子身边站着一个老头，老头面容冷极，虽然努力保持镇定的站着，但是他的右手却在发抖，右手之上的钢刀已经卷刃了，足见他杀了多少人。

    外面均是喊杀声和脚步声。

    半晌，一个声音响起来，“少主，咱们……咱们接下来怎么办？”

    胖子神情茫然，微微转头，看向那声音处，沙哑着道：“等。”

    只有一个字，胖子便闭了嘴。

    “可是，少主，外面有很多兵士，”有一个声音响起，“咱们应该躲起来。”

    “躲哪去？”另外一个人接话，“现在到处都在找我们，我们哪里也走不掉。”

    “可是也不能躲在这里，时间一久，他们肯定会来搜查码头，”先前之人声音惊慌，“或许我们应该去找薛公，他不是刺史吗？”

    “说不定就是薛为海那王八蛋做的呢。”

    “不可能，咱们青帮从来没得罪过官府，那些冒充咱们青帮的杀手，都是新帮的人。”

    “可是现在是兵卒在搜寻咱们！”

    “这到底是怎么一回事！”

    议论声越来越大，情绪也开始不稳定，这些人都是刚刚从地狱中逃回来的青帮骨干，或者说。也只有他们这四十多人逃了出来。有的是因为在上厕所。有的是寿宴上没喝酒，有的是在后院帮着清点礼品等等，总之，只有他们四十多人逃出来，还是在陆波涛与江永书的拼命抵抗中。

    “都别吵了！”江永书突然冷声开口，因为过度发力而导致虚脱的手臂，还在微微颤抖。

    周围静了一下，随后又有声音响起。“可是，咱们该怎么办。”

    “等！”陆波涛再次开口。

    “等到什么时候，少主，请给我们个希望吧，”

    “等到……宋郎来救咱们的时候，”陆波涛叹气，“这是我们唯一的选择了。”

    “可是他若不来呢，少主，他就是开客店的，”

    “是啊。少主，我们应该逃出城去。”

    “说的轻巧。现在城门四周都是新帮和官兵，哪里都走不掉。”

    “我说了，等，宋兄肯定会来救咱们的，他跟我说过，”陆波涛再次开口，语气不容置疑，“大家不要吵了，留些力气，若是真的被发现了，也好拼杀。”

    “是，少主。”

    这一次，周围的人不再议论，若是真的被发现，那就拼死吧。

    一声很轻微的哨子声响起，哨子声三长三短，然后便停住了。

    陆波涛猛地站起身来，“来了！”

    打开门，远处一名书生模样的人静静站在码头边，神态自若，河面上停着三艘乌篷船，是宋开用来装酒和茶叶的船。

    看到陆波涛，宋开点了点头，指了指身后的船。

    陆波涛回头，“大家跟我上船。”

    众人鱼贯而出，跳到了船上，藏进了乌篷里。

    刚刚藏好，码头处便响起大队的脚步声，为首的一人，身穿轻甲，是绉东良的侍卫。

    听到脚步声，乌篷里的陆波涛等人吓的屏住呼吸，生怕出了麻烦。

    宋开站在船头上，朝着那人拱了拱手，然后摆手，道：“出城。”

    “宋店家且慢！”

    侍卫皱了下眉头，有些迟疑，还是走上前来，开口道：“宋店家，刚才你可看到附近有贼人动向？”

    “贼人动向？”宋开轻笑，“不曾看见，光天化日，哪里会有贼人？”

    “就是青帮之人，他们在寿宴之上下毒杀人，狼子野心，竟然想要称霸苏州城，”那人看着宋开的三艘小货船，不知道该不该强行检查。

    “青帮？哈哈，没看到青帮之人，”宋开不再理会。

    三艘船悠悠的划走。

    “宋店家，还请返回！”那侍卫叫了起来，“某还有话要说。”

    “下次吧，约了薛公，耽误不得，”宋开大声道。

    这下侍卫没辙了，自从卫无双刺杀事件出现后，这些侍卫也不敢再嚣张，后来城中很多侍卫被周策等人暗中杀害后，这些人就更不敢鲁莽了。

    乌篷船远去。

    “头，你说船上会不会……”一名侍卫低声说道。

    侍卫首领摇摇头，“不会，再说了，若真藏有青帮之人，城门处他肯定出不去，哼，现在苏州城就是一个铁桶，任凭青帮再大能耐，也插翅难飞……”

    乌篷船顺着河流，很快靠近了城门进出处，此时河道中已经升起了铁栅栏，拦住了过往船只。

    宋开皱了下眉头，到了现在，他并不害怕被抓，想要硬闯出去，很是简单，只是若真硬闯的话，就会暴露自己的身份，那样的话，自己在苏州城便没有立足之地了。

    河岸上二十多名士卒检查过往船只，这些士卒，有绉东良带来的人，也有以前的苏州城守卒。

    宋开看向岸边，远处一名斜带着官帽的汉子吸引了宋开的注意。

    此人宋开见过几次，知道他名叫周振，因为周振经常去红尘客店打麻将。

    想了想，宋开朝着周振招了招手。

    此时周振正一脸的不耐烦，大冷天的，却是突然接到命令要检查所有船只，说是要搜寻青帮余孽，这他妈世道，青帮什么时候成“余孽”了？

    周振不是什么好人，但是也不是坏人，在苏州城做守城卒足有二十多年，从一个小兵，升到现在的百夫长，没功劳也是有苦劳的，久在苏州城，他当然知道青帮并不坏，怎么就成余孽了。

    看到宋开打招呼，周振慌忙跑过来，扶正了帽子，“原来是宋掌柜，这是要出城吗？”

    宋开点了点头，“与薛老约好了，要去城外弄些货物，这是怎么一回事，怎么还把河道城门给上关卡了？”

    “宋掌柜有所不知，上头有令，说是要盘查过往船只……”周振赔笑，他并不把宋开当做普通的掌柜的来看，做了二十多年兵卒，升到百夫长后，大小也算是个官，眼力界还是有的，他知道宋开和薛为海关系不一般，薛为海是谁，那可是苏州城刺史，宋开若是普通店家，能和薛为海关系这般好？

    宋开随手扔过去一枚金锭子，金子划出抛物线，落在周振的手中。

    周振一愣。

    宋开道：“还请周郎行个方便，实在是赶时间。”

    “宋掌柜太客气了，小事，小事，”周振赔笑，收起了金锭子，随后大声道：“前面的船，都给老子让开，还有，吴三，你他娘把栅栏打开，没看到宋掌柜的要通行吗！”

    “是，是，”吴三是周振的老部下，自然听从，大声呵斥着，让周围正接受盘查的船只让开。

    “周君，这样不好吧，”一名男子走到周振身前，皱眉道，他是绉东良的下属，算是监督周振工作的。

    周振白了一眼那人，“不好个屁！你可知道船上是谁？是薛刺史！你若是要检查，请自便，反正老子不去！老子的人更不去！老子还指望讨好薛刺史混个守备做呢！”

    那人“呃”了下，听到薛为海在那船上，他也不再说什么。

    栅栏打开，宋开的三艘货船轻松通过。

    周振讨好的朝着宋开告别，宋开拱了拱手，算是致谢。

    棚子里的陆波涛等人连连松口气，出了城，总算是安全了。

    反身进了乌篷内，宋开看了看陆波涛等人，道：“暂时安全了，大家喝些酒水，压压惊，受伤的人出来下，这边有酒水布带，包扎起来好得快。”

    陆波涛的眼泪往外涌，他看着宋开，扑通一下跪倒在地上，“多谢宋郎救命之恩，若陆某能得以报了此杀父灭帮之仇，定当为宋郎立个长命牌坊，每日叩拜。”

    宋开赶紧拉起陆波涛，“陆兄，说什么呢，好了，大家都先休息，包扎伤口，等到了茶园，我们再商讨接下来的事情。”(未完待续……)

    ps：多谢寻之梦的持续打赏支持，感动中……