
    晚上时候，竟然有点点白雪飘了下来。

    宋开往客店后院走了一圈，看到宋天在安排人守夜，点了点头，便缩着肩膀上房间去了。

    人太多，房间都需要合住，青娘和卫无双两个女眷睡在一块，宋开厚着脸皮敲门。

    “谁啊？”青娘问。

    “我，你少爷，”宋开道。

    青娘便披了衣服给宋开开门，“少爷，这么晚了你怎么还不歇息。”

    “别提了，那个陆胖子打呼噜的声音太响了，我……我睡不着，所以想着，这个，嘿嘿，能够在这里暂住一晚。”宋开嘿嘿笑道。

    青娘立马把宋开拉进了房间里，“那就睡吧，正好刚才我和卫家姐姐还说起你呢，我们想着故事还没讲完呢。”

    一边说着，青娘一边把门关了，拉着宋开往床边行来，“正好，少爷，咱们睡一起，你继续讲故事。”

    躺在床上的卫无双叹口气，“青娘啊，你总该有点防备之心……罢了，我先睡了。”

    青娘笑嘻嘻的拿掉外套，穿着紧身的束胸，露出大半个臂膀，钻进了被窝里。

    到了这时候，宋开倒是有些不好意思了，他迟疑的看向卫无双，卫无双背着身子，睡在最里侧。

    “少爷你快点嘛，好冷啊，快进被窝来吧，”青娘朝着宋开嘟嘴说道。

    宋开不再犹豫，脱了外套，想了想，把身上的棉衣也脱了。穿着内衣裤。进了被窝。

    青娘搂着宋开的胳膊。“少爷我给你暖暖身子，你靠过来一点。”

    “不用了……吧。”

    “青娘身体可暖和了呢，卫家姐姐的身子更暖和，少爷你摸一摸……要不你睡中间吧。”

    “额……青娘咱还是讲故事吧，”宋开趁着卫无双没发火之前，赶紧转移话题。

    继续讲《射雕英雄传》的故事，不过这一次，是在青娘温暖娇嫩的怀中。讲着讲着，宋开的手摸上了青娘的肚子，从肚子一路往上，便是仅隔布衣的凸起。

    稍稍迟疑，宋开还是握了上去。

    青娘表情有些怪异，却也没有拒绝，她红着脸，转身盯着宋开。

    宋开伸手臂，于是青娘舒服的枕在宋开的手臂上。

    讲着讲着，夜深了。卫无双打了个哈欠，要睡了。

    宋开便停止了话语。手却是没有拿下来，右手依然在青娘的小胸口上流连。

    “少爷！有点难受，”青娘低声在宋开的耳朵边小声道。

    宋开愣了下，赶紧缩了手。

    青娘的喘气声有些粗，半晌，她方才缓过来，“我好了，少爷，你可以继续了。”

    “……”

    宋开没再继续，青娘还只是个什么也不懂的女孩，身体本能的反应，她只能理解为难受，未经过人事的少女，还不能明白男女之事的快乐。

    宋开叹口气，道：“睡吧，少爷也困了。”

    闭眼，却是乱七八糟的东西，小腹处的邪火渐渐熄灭，耳边是青娘均匀而温热的呼气声，宋开笑了下，真的闭上了眼睛。

    不知过了多久，一声尖利的叫声响起。

    卫无双猛地坐起身来。

    宋开被卫无双的动作吵醒，睁开眼，“怎么了？”

    “后院出事了，”卫无双道。

    空气很冷，床边的炉火已经熄灭。

    宋开道：“放心吧，我出去看看，守夜的人没发出信号，应该没事，你们继续睡。”

    说完，宋开悄悄离开被窝，穿上衣服，往后院走去。

    卫无双想了下，也悄悄起了床，跟在宋开的身后，她突然发现，自己已经有些担心宋开的安危了，这种担心，让卫无双很不舒服，她喜欢自由，而这担心，束缚了心的自由。

    此时天色刚明，客店里的人都还没起床，就连守夜的店小二，也依偎在火炉旁呼呼大睡着。

    宋开走下楼梯，到了后院，后院几个人正围在一起，窃窃私语。

    “怎么回事？”宋开走过去，问道。

    见是宋开，那守夜的几个人赶紧走过来的，“回少主，有个人死了。”

    “嗯？”宋开皱眉看向不远处，果然，一具尸体躺在薄薄的雪地上，周围又滩血迹，冒着热气，显然此人刚死。

    “怎么回事？谁杀的他？”宋开问道。

    几个人顿时摇头，“我们也不知道，他先是朝着我们这边跑来，然后突然间就倒在了地上，应该是被人用飞镖射杀的。”

    “飞镖？”宋开看向那人的额头处，额头上果然插着一柄棱形的铁飞镖。

    “少主，我们该怎么办？”其中一人问道，“要不要……报官？”

    宋开想了想，摇摇头，道：“先把这客店的掌柜叫来，告诉他这事，让弟兄们准备下，立即启程。”

    掌柜的睡眼惺忪走来，看到后院死个人，他倒是没什么大惊小怪，只是摆摆手，让店小二把尸体拖到了院中角落，便继续开店做生意。

    看来这个地方果然不太平。

    车队的人均醒过来，随便吃了些热乎额早餐，就要赶路。

    还没动身，外面响起脚步声，接着一行四十多人穿着轻甲的武侯冲进了店内。

    “怎么回事！”

    “谁死了！”

    大声叫嚷着，店内的人便到了后院。

    掌柜的赶紧迎上前去，指着角落的尸体，说道：“也不知道怎么回事，一大早的就死了个人，就是他，这人我认识，是个泼皮无赖。”

    “嗯？泼皮无赖？这么说，这人是你杀的了！”为首的武侯穿着官衣，应该是曹州一带的判司。

    “大老爷说笑了，小人……小人哪敢杀人啊，”店家赶紧后退，闭嘴不再说话。

    “谁发现的尸体，站出来，”那人留着一撇山羊胡子，身子骨虽然瘦弱，不过身上肌肉挺结实，应该是练过一些武艺的。

    几个守夜的人看向宋开。

    宋开点了点头。

    有个人走过去，到了那人身前，拱手道：“判司老爷，是小人发现的，当时天色有些黑，小人看见他朝着客店后院跑，突然尖叫了一声，倒在地上了，后来我们就叫醒了掌柜的。”

    那判司看着守夜人，又看了眼宋开，目光掠过宋开身旁的卫无双，他捋了捋胡子，道：“既然是人命案，需要小心谨慎，你们几个，需要随我去城中县衙走一遭了。”(未完待续……)

    ps：多谢寻之梦的再次打赏和月票，感谢支持。