
    三艘乌篷船一直到了茶园最深处，方才停下来。

    船里四十多青帮弟子，已经完全从惊恐和愤怒中缓解过来。

    宋开让众人上岸，他则和陆波涛一起往茶园走去。

    “陆兄，看来短时间内是无法回城了，如今新帮与绉东良怕是勾结到了一起，回城太危险，”宋开说道。

    陆波涛似乎成熟了很多，在那一瞬间成熟了很多，再也不是以前那种傻二样子了，他点了点头，“我明白，或许他们早就勾结到了一起，宋郎，多谢你杀了黄成四人，算是为我报了一半大仇了。”

    宋开摆摆手，“顺手为之，新帮以前一直都很低调，这次突然出手，看来也是蓄谋已久，你爹爹为人处世、经营青帮，都很有策略，再加上漕帮、太湖帮相继覆灭，若是新帮不出手，不出三年，苏州城定然是青帮一统了。”

    陆波涛痛苦的点头，“我很没用，远不如我爹。”

    “慢慢学习吧，不管怎么说，这次新帮和绉东良突然联手，我也是有些措手不及，想来那新帮本就是苏州城一带的绿林好汉聚集而成，他们之所以低调，是怕惹上了官府，如今和绉东良联手，绉东良可以依靠新帮在苏州城一带的人脉查找刺客，而新帮更可以借助绉东良的身份更上一层楼，两方之人互取所需，如今倒也不难想出了，”宋开叹口气，简单分析了下。

    陆波涛肥胖的手死死握着，“我该如何是好？”

    “等。”宋开看了陆波涛一样。“明枪易躲。暗箭难防，如今，你最大的优势，便是身在暗处。对了，我要告诉你，明日我便会带商队去长安城，你可以带着你的人潜藏在红尘小岛上，当然了。我更希望你能和我一同去长安城，一来这样更安全，二来我这边人手也不太够……”

    “好！那边随宋郎你去长安城，我陆胖子这身肥肉，已经卖给宋郎你了，”陆波涛说着，突然咧嘴苦笑，“做了这些日子的假才子，我也知足了，关键是。我爹也知足了，多谢你了宋开。接下来，我再也不要做才子，我要做狠人，做帮主了。”

    宋开拍了拍陆波涛的肩膀，“好好休息吧，既是如此，明日就和我一同上路。”

    “好，”

    两个人分开，宋开往葛寿的住处行来，让人给陆波涛等人安排住处。

    与葛寿说了些话，宋开便往自己的屋中行来，如今的茶园，虽然还叫茶园，但是已经不仅仅是茶园了，这里还是苏州城第一大造纸厂，苏州城第一大泥砖烧制厂，同时也是蚕园，也有铁匠铺，这里收容的无家可归的人，已经多达近百，葛寿成了远近闻名的大善人，其实真正的老板是宋开。

    青娘和卫无双正在房间里下五子棋，两个人的水平半斤八两，聪明程度也是相差不多，不过玩五子棋方面，青娘倒是比卫无双厉害了些，青娘的天赋在于学习，而卫无双的天赋，在于运动。

    宋开走进门来，扫了眼棋盘，笑道：“卫同学，你又要输了。”

    卫无双已经习惯宋开那些乱七八糟的称呼，她只是淡淡瞥了眼宋开，便继续下棋，这是卫无双的性格使然，即使是棋局不利，她也会一直支撑到最后。

    宋开弯腰摆弄火盆，黑烟升起，呛得宋开直咳嗽。

    “少爷你放着，我来，”青娘赶紧走过去。

    “去，去，你继续玩吧，看着棋盘点，小心卫同志偷你的棋子，”宋开认真说道。

    青娘扑哧笑了下，伸手打了下宋开，“就你乱说，卫姐姐才不会呢。”

    宋开继续捣鼓火盆。

    卫无双无视宋开的嘲讽，继续苦思冥想对策。

    火盆刚刚生起来，敲门声就响了。

    宋开咳嗽着，道：“来了来了。”

    擦了擦眼睛，宋开走到门口，打开门，一个年轻的小伙子站在门口，神情怪异的看着宋开。

    “原来是包兄，”宋开拱了拱手。

    “宋郎，你这是捣鼓什么呢？”那小伙子开口发问。

    “进来坐吧，正弄火盆呢，”宋开笑起来。

    那小伙子看到青娘这丫鬟和卫无双正下五子棋，而宋开在弄火盆，还搞的满脸全是黑灰，叹口气，道：“宋掌柜果然与众不同。”

    宋开奇怪的看了那小伙子一眼。

    “对了，宋掌柜，你说的那两样东西，我已经做出来了，你看看合适不，”说着，小伙子打开拎着的皮袋，从里面掏出一个形状怪异的管子，还有一个寒铁弓弩。

    这小伙子名叫包不同，是名小铁匠。

    宋开第一把弯刀，就是从他手中买的，那时候在黑市，宋开第一次遇到包不同，便看上了那把弯刀，并且听说包不同自己创制了折叠锤炼法，便留了心。

    后来宋开做炸弹，因为有些复杂，比如炸弹上部是火药，下部是白磷，以及石灰和水，通过石灰水的放热功能，引燃白磷，从而激发炸弹。

    这一整套的流程，还是需要技巧的。

    宋开便找到了包不同，让他做的炸弹铁壳，也结识了包不同的爹，包必同。

    包必同是苏州城比较知名的老铁匠，打造的菜刀、锄头质量好的很，不过却是个很死板的老头，而包不同作为他的儿子，基础技艺不怎么高明，但是很会创新，这对父子还是很可爱的。

    茶园投资扩建时，宋开便找到这对父子，希望他们能帮着做些铁匠活，工钱很高，两个人自然没有拒绝。

    宋开看到铁弩，笑了起来，“做的挺快嘛。”

    包不同腼腆笑了下，“这弩我是按照宋郎你的思路，重新设计的，弩箭的精准度有些降低，不过确实增加了射程，而且还能够连续激发，这真的就是传说中的‘诸葛连弩’吗？”

    包不同问题挺多。

    宋开也是前世时偶尔看到发明创造节目，看过诸葛连弩的复原，前段日子便告诉了包不同，没想到包不同现在就做了出来。

    “算是吧，你发明了这种连射弩，若是给军队人手一个，都装备上了，你可就是大唐国的功臣了，”宋开笑，然后把玩这个铁弩，铁弩上弦时采用的是杠杆原理，往下压，从而将弩箭扣在弦上，激发时也只需要扣动扳机就可以了，这种弩箭的好处，就是省力，不需要很大的气力，就可以拉动上百斤重的弩弦，当然了，精准度不好，不过可以连续激发，若是配备在军队上，绝对是个大幅度的提升。

    宋开暂时没想过军队的事，他只是随口一说而已。

    包不同红了脸，赶紧摆手，“这弩箭是按照宋郎你的意思做出来的，若说功臣，宋郎你才是。对了，宋郎，这铜管子，究竟有什么用处？为何我至今无法想明白？”

    宋开放下铁弩，拿起那铜管子，看了看，叹口气，“这玩意也算是我贴身底的防具了，对了，你可弄牢固了？不牢固的话，我这小命就没了。”

    包不同愣了下，赶紧点头，“宋郎你就放心吧，我见你说的郑重，是采用模具浇筑的，通体直接冷却成，绝对牢固无比，就是……嘿嘿，就是不知这东西有何用处。”

    宋开摆摆手，“什么用处就先不告诉你了，对了，弩箭可曾打造好？”

    包不同把手中的皮带递给宋开，“一共五十支弩箭，按照宋郎你的要求，弩箭头部留了些空隙。”

    “好的，麻烦了，”宋开晃了晃皮带，“技艺果然好。”

    包不同站起身来，“那我先回去了，连弩的事情，我会保密，宋郎你就放心吧，能亲手打造出如此精密的连弩，我已经很满足了。”

    宋开拍了怕包不同的肩膀，“好，葛老会给你额外奖励。”

    送走包不同，宋开查看手中的皮袋子，心中总算是彻底松了口气，这下子，应该可以安心上路了……(未完待续……)