
    客店内，小乞丐对着桌子上的食物张开大嘴，疯狂往肚子里涌去。

    店伙计有些厌恶的看着小乞丐。

    宋开皱了下眉头，对冯天使了个眼色。

    冯天走过去，拍了拍小乞丐的后背，道：“慢点吃，被噎着，这些东西你吃不完，可以带走。”

    小乞丐点头，却又摇头，嘴里嚼咽的速度没有放慢。

    宋开叹口气，对桌上的青娘和卫无双道：“咱们也吃吧。”

    青娘心中可怜，“少爷，能给他些……”

    宋开摆了摆手，“人各有缘，我只是个开客店的，能顾护的了你和其他弟兄，便已经不错了，这天底下受苦挨饿之人万千，我又有何能力救得了他们？”

    青娘也低头，不再说话。

    卫无双面无表情的吃着饭，心中评判着宋开这个人，除了有意思，有才华，绝顶聪明外，似乎看事情也很透彻。

    想起马车上那番话，卫无双突然露出一抹微笑，宋开这个人虽然自私了些，但道理还是不错的。

    小乞丐飞快的吃完，抹着肚子，看着桌上还留下的半个烤鸡，他犹豫了很久，还是把烧鸡拿起来，藏在怀中，然后朝着宋开跪下磕头。

    宋开只是“嗯”了一声，“你去吧。”

    那小乞丐转身就走。

    大堂里的一些客人均是看向宋开，低声议论，这年头，这么冷的天还在外面出行的，多是些穷苦之人。还有些贩卖私货之人。如宋开这般财大气粗的很少。

    宋开也不去管那些议论。大半个客店都是自己的人，也没什么好担心的。

    想了一会，宋开终究是心软，朝着冯天和路千招招手。

    路千是和宋开一起晨训过的死士，为人比较灵活，功夫还不错。

    宋开凑到冯天耳边说了几句话。

    冯天点头答应，便和路千一起离开了客店。

    青娘奇怪的看了眼宋开，却是没有多问。卫无双一边吃着菜，一边淡然问道：“还是心软了吧。”

    宋开无奈苦笑，“倒也不是心软，就是看到他穿的单薄，既然遇上，那边多相助些。”

    “刚才你的理论还是天下万千穷苦人，你能帮的下几个，现在怎么又改口了？”卫无双眉毛一挑，看向宋开。

    宋开只好沉默苦笑。

    “可见你这人看似满嘴道理，但是也有行不通做不到的时候。”卫无双评判了一句。

    宋开叹气，道：“好吧。我承认。”

    “承认就好，吃饭吧，另外，你这样做挺好的。”

    外面冯天和路千各牵了一匹马，朝着那小乞丐追去。

    乞丐去的很快，径直往一座破道观行去，靠近道观，他的速度慢了下来，故意做出一副挨饿受冻的样子，慢慢的摸进了道观内，破落的道观内，两个小女孩，三个小男孩挤在一起，蜷曲在杂草堆里。

    小乞丐左右看，见没其他人，赶紧进了屋子，从怀中掏出了那半个鸡腿，递给了其中一个小女孩。

    女孩大喜，吧唧吧唧大口吃。

    其他四个孩子咽着唾沫，却不敢上前。

    小乞丐有些后悔，早知道虎爷不在这里，就该多剩些好吃的了，他犹豫一下，还是分下几块肉，给了其他四个孩子。

    正吃着，道观的门“轰通”一下打开了，一个衣衫破烂的汉子走进了道观里，看到几个人再吃鸡肉，他“喝”的一下喉间发出怪叫，手中操起一根木棍，就朝着几个孩子挥了过去。

    “敢买烧鸡！老子一个冬天都没舍得吃块鸡肉，你们这群狗崽子竟敢偷拿老子的钱买鸡！”那人大叫，手中的棍子“砰”的落在了最左边孩子的后背上，一棍便将那孩子给打的晕了过去。

    小乞丐年纪最大，他赶忙大叫：“虎爷！虎爷！是客店里一位好心的大爷给的，不是买的，真不是买的！”

    叫虎爷的汉子大口喘着气，指着小乞丐，“狗东西！还敢骗我！钱呢，今天乞讨的钱呢！拿出来！”

    小乞丐缩着身子，“虎爷，今天……今天一文钱也没讨到。”

    “那你还敢吃烧鸡……今天老子非要把你打的吐出来！竟然敢用老子的钱买烧鸡！”虎爷再次挥舞木棍，他让几个小孩子出去乞讨，每天必须把钱交给他，今日看到小乞丐拿来了鸡腿，他自然以为小乞丐是用乞讨的钱买的。

    这也是为何小乞丐当初不敢把好东西带回来的原因。

    木棍高高扬起来。

    小乞丐用身子护住自己的妹妹。

    木棍落到一半，却是被人握在了半空中，正是路千。

    冯天上前，一脚踹在那虎爷的腹部，将他踢飞。

    “狗东西，我们少主子赏赐的烧鸡，你还敢有意见？”冯天说着，再次上前，一脚踩在那虎爷的胸口上。

    虎爷虽然练过几天武艺，但哪是冯天和路千的对手，嘴里不住声的求饶，唯恐冯天杀了他。

    路千抽出刀。

    冯天想了下，还是制止了，他为人稳重，否则宋开也不会如此倚重他了。

    “罢了，给他些教训，让他滚吧！出门在外，尽量别惹事，”冯天右脚猛地踩在虎爷的胳膊上，将他手臂踩断，“给我滚，若是再欺负人，爷定然一刀宰了你！”

    虎爷爬起身来，吐了口血，撒腿就跑。

    冯天和路千看了看几个可怜的孩子，叹口气。

    路千从背后接下一个褡裢，扔过去，道：“这是我们少主给你们的，里面有些盘缠，还有些吃的，做人要知道反抗，我们少主也只能帮你们这一次，下一次若再被人欺负，你们要知道用拳头，还有褡裢里的刀子，打倒欺负你们的人。”

    小乞丐紧握着拳头，其他四个孩子都在抢褡裢，唯有那小乞丐，紧紧抿着嘴，不知道想什么。

    冯天和路千说完话，便并肩离开这破落的道观。

    “少主果然料事如神，他怎么知道有人背后操纵这些孩子的？”冯天做了件好事，很开心，呵呵笑着说道。

    路千憨厚的一笑，“这就是为何宋郎能够成为周都尉的朋友，而我只能成为周都尉属下的原因吧。”

    冯天拍了拍路千的肩膀，“以后不要回周都尉那里了，一起跟着少主多好。”

    路千咧嘴笑了下，“冯兄莫要说笑了。”

    两个人聊着天，骑马一路奔回客店。(未完待续……)