
    进了城，景象让宋开有些不知所措，街上的行人很少，大多数来去匆匆，街上很脏，到处是散落的柴草，甚至还有冻僵的尸体，大多数的店铺都关门了，开着门的，也就是一些客店与米铺。

    冯天和卫无双都还好，并没有太过惊讶，宋开则是第一次看到这种乱世景象。

    三个人骑在马上，很是显眼，周围的人均是远远避开。

    “咱们找个客店落脚，”宋开指了指前面，心中叹气，苏州城果然是天堂啊，那个地方，人们都还在饮酒作诗，这里大街上却是已经躺着死人了。

    附近就有家客店，店小二过来招呼三个人。

    “伙计，这城中怎么回事？”宋开三个人在靠窗的位置坐好，见小二过来，便问了句。

    店小二看了眼宋开三个人，知道三个人是外地人，低声道：“三位客官，小的建议您啊，吃了这顿饭，就走吧，别在这里住了，最近啊，曹州城不稳当，今天还是好的，就在前两天，盗匪和守军就在门前面打成一团，当时护城河的水都是红的，尸体飘在河上，把河道都堵了。”

    宋开愕然，“盗匪？盗匪进城了？”

    “那可不是普通的盗匪，”店里没什么生意，小二也很空闲，便站住跟宋开说话，“那些盗匪高来高去的，一个人能杀好几个兵卒呢，不过好在那些人也不算坏，没伤我们这些开店的人。”

    “哦？”宋开想了想，“这城里守卒应该挺多的吧。”

    “那没用。那些盗匪会蛊惑人心。说什么田地平分。财产共有，还说什么……反正都是些大逆不道的话，他们现在人越多越多了，官府抓也抓不完，”店小二低声道。

    “黄三！快去厨房帮忙，又乱嚼什么舌头，”掌柜的在远处大声吼了一句。

    那个叫黄三的店小二缩了脑袋，一溜烟走了。

    宋开突然明白过来。这他娘的根本不是什么盗匪，而是农民起义，看来官府是把民众给逼急了。

    “看来是外忧内患，朝政纷争，估计是彻底完蛋了，”宋开苦闷的吃着菜，很难吃，竟然没放盐。

    好在几个人已经吃过饭菜，倒也没关系，冯天往脸上贴了两撇小胡子。便出了客店，探查那小乞丐被关押在何处去了。

    宋开和卫无双对坐。看着窗外凄冷的景象。

    “果然是乱世之中，性命如蝼蚁，”宋开叹气。

    卫无双淡然看了眼宋开，“你若有能力，就该努力一下。”

    “我？”宋开愣了下，随后苦笑，“我说卫小姐，你也太看得起我了，我一个小商人，能照顾身边亲近之人安危就不错了。”

    卫无双想了想，点了点头。

    两个人正愁闷的说着话，街边传来哭天喊地的声音。

    五十多名穿着盔甲、拿着长矛和唐刀的士兵，从一条巷子里走出来，他们中还拖着一个人，一个男子，男子的头发散落，看不清楚相貌，不过从体型看，应该是个魁梧大汉，大汉受伤很重，被三名士兵用铁链子绑着，在地上拖着走，所过之处，留下一条血红色的痕迹，很显然这男子已经皮开肉绽了。

    “求求你们了！放了我家孩儿吧！他真的没有与反贼私通，更没有造反啊！”后面一个老太太大声哭喊，她身上穿着马甲，套着棉袄，手中拿着龙头拐杖，看得出来，这老太太家境很好。

    不过此刻老太太也顾不得什么仪表了，抱着一名兵士，大声求饶。

    老太太身后是一女子，一小孩童。

    女子长得挺俊俏，穿着朴素，却是有几分典雅气质，孩子梳着发髻，圆圆嫩嫩的，很是可爱。

    “滚开！”

    一名兵士踢开那老太太，“再啰嗦，爷把你们也抓去！”

    老太太摔倒在地。

    女子和小孩赶紧扶起老太太。

    老太太大声道：“我们家已经被你们抄了，为什么就不能放过我可怜的孩儿。”

    为首的一名兵士回头，看了眼老太太三人，皱了下眉头，做了个挥手的动作。

    后面的士兵一呆，但是也没有太多犹豫，“硁硁吭！”几声拔刀出鞘的声音，接着五六名士兵飞身上去，挥刀就朝着那老太太砍去。

    宋开猛地一拍桌子，站起身来，随后又无力坐下。

    那边惨叫声很快结束，地上只留下不成样的尸体。

    为首的将士大声道：“敢叛乱私通反贼者，一律同此下场！”

    大街上已经没有一个人。

    五十多人，拖着那个男子，一路前行，只留下淡淡的血迹。

    “太没人性了！”宋开低声骂了一句。

    “都一样，反贼若是抄了那些当官人的家，家人也是此下场，斩草除根，不仅是绿林规矩，也是官府规矩，”卫无双低着头，不再看凄然大街，低声道。

    宋开叹口气，“我忽然后悔了，或许窝在苏州城，挺好的，见到这些景象，反倒是坏了我的生活兴趣。”

    店小二端了盘花生米，放到桌子上，“两位客官，可千万不要乱看，更不要乱说话，吃了饭啊，就赶紧赶路去吧，这年头，城外比城内还要安全些。”

    刚入傍晚，宋开和卫无双各自换了身衣服。

    冯天已经带来了消息，人就关押在曹州城中段的地牢里，把守并不算严，因为现在城内的士兵都已经乱成苍蝇了，大部分的兵力，都被曹州刺史调过去保护自己的府院了。

    宋开“嗯”了一声，没有太多担心，有卫无双在身侧，再加上自己制作的爆炸连续弩箭，还有火铳以及火药弹，想要出城，还是很轻松的。

    “走吧，救了小乞丐，便离开这里，城内太乱，还是小心一些的好，”宋开翻身上马。

    冯天答应了一声，拉着缰绳，在前面带路。

    大约半个多时辰，便到了一处府院，高高的砖瓦墙此刻很是破旧，原本肃杀的大门，此刻破落的倒在一侧，看来此前已经被人破坏过了。

    门口处有两名守卒，明显很是懒散，点燃的火把在风中摇摇晃晃，随时都会熄灭。

    宋开见防守如此松散，更放心了，对卫无双道：“能把火把打灭吗？”

    卫无双在地上摸起一块石头，也没瞄准，“嗖”的一下就扔了出去，火把咣当一下掉在了地上，熄灭了。

    “谁！”

    门口的守卒叫了一下，两名守卒聚在一起，同时晃动手中唐刀。

    卫无双飞身过去，趁着那两名守卒眼睛还未适应黑暗，砰砰两下，切在两名士卒的颈部，士卒闷哼，倒在地上。

    冯天看的发呆，心中终于明白为何自己的少主要带着这个女人来劫狱了，这女人就是传说中的绝顶高手啊。

    把马藏在角落里，宋开拎着个布袋子，三个人就进了牢狱的大门。

    牢狱内破败不堪，看来之前那些人把这牢狱破坏的太厉害。

    把守监狱的人不少，足有二十多个，宋开也没客气，既然没法混进去，那就只好硬闯了。

    从口袋里掏出两个大铁疙瘩，晃了晃，朝着人群中就扔了过去。

    “轰！轰”两身巨响，大地一阵颤动，那十多个人在火光中到在了地上，就算是没死，也被剧烈的爆炸冲击波压迫的头脑昏胀，站不起身来了。

    卫无双皱了下眉头，看了眼宋开的褡裢，她是第一次看到宋开使用这秘密武器。

    “什么东西？”卫无双问道。

    “厉害吧，回去告诉你，现在先把剩下的人解决了！”宋开道，然后往前走去，大声喊道：“里面的人都滚走，爷不想杀人，若是挡了爷的去路，可别怪小爷杀人不眨眼！”

    “呼啦”一下，十多个还能跑动的士兵，瞬间跑的没影了，刚才炸弹的威力，着实让这些人吓破了胆。

    宋开拎着布袋，手中端着一把连发弓弩，往里走去。

    “小心点，”卫无双走在宋开身侧。

    冯天却是一个大步，走在了两个人的前方。

    前面是个地下通道，这里便是曹州城的地牢了，进了地牢，一股血腥酸腐的味道令人作呕。

    宋开好不容易忍住，借着地牢内火把的光，看向牢内，地牢很大，很多牢狱内的关押的犯人都已经死了。

    看到宋开三人走下来，还有些气息的便爬过来，求着宋开放了自己。

    宋开可没那么多善心，关键是，这里面关押着很多真正的犯人，比如那些杀人不眨眼的屠夫，还有些采1花淫1贼之类的，自然不能放，这些人在乱世，会更猖狂的。

    “小乞丐！”宋开叫了句，他不知道小乞丐名字，只好如此叫了声。

    冯天也叫了句。

    不远处铁链声响起，“老爷！”

    是小乞丐的声音。

    宋开三个人走了过去，这是间相对干净的牢房，牢房内除了小乞丐外，还有一个蓬头垢面的年轻人，年轻人盯着宋开三人，他突然不知从哪里掏出一把匕首，用匕首抵着自己的脖子，大声叫道：“你们别过来！否则我立马死在你们面前。”

    宋开一愣，饶是他穿越重生，见识广博，也没想到会有这句台词。

    “呃，疯子？”宋开问向小乞丐。

    小乞丐摇头，“我来的时候他就在了，没说过话。”

    “嗯，先救你出来！”

    卫无双手中短剑一挥，将地牢上的铜锁砍断，推门走了进去。(未完待续……)