
    夜风有些冷，吹的宋开脑袋有些麻木，他把帽子往下挪了下，低声道：“冷吗？”

    身前的卫无双摇了摇头，头发抚在宋开的脸上、眼角，有些发痒。

    没有了货车的拖累，几个人的行程倒是不慢，没多久便到了前天住的客店处。

    在客店处稍作休整，吃了些饭，喂饱健马，然后继续赶路，宋开估计，如果没什么差错的话，不到深夜，就可以跑过荒原，追上前面的车队了。

    小乞丐思虑再三，还是没有跟随宋开等人离开，他还要照顾妹妹，以及另外几个孩子，宋开给了小乞丐钱财之后，让他们往江南方向行去，想来有了钱，应该不成什么问题。

    那蓬头垢面的年轻人自称姓毕，叫毕有为，看到小乞丐走了，他很是高兴，终于不用再忍受小乞丐身上只脏兮兮的气息了，不过这人没考虑到的是，他身上也不干净，比小乞丐身上的气味好不到哪去。

    四个人继续赶路。

    宋开出奇的沉默着。

    夜风呼啸。

    卫无双想了下，还是问了出来，“怎么了？有什么心事？”

    “只是有些事情想不通，”宋开道，说话时嘴里的气息打在卫无双的耳垂处，让卫无双脸有些发红，好在是夜里，也看不到。

    “什么事？”卫无双道，“总是你开解我，或许我也可以开解你。”

    宋开笑了声，除了马蹄声，便是二人窃窃私语的声音。倒是挺浪漫。

    “你如何开解我？我只是有些想不通罢了。我只是……哎。本不应该这样的，如果今夜我没有出现，你说，那个人会死吗？”宋开终于问了出来，其实他很确定答案，因为他自己，就是个医生，特别是对外科精通的医生。

    “你是说那个大汉？他肯定会死。”卫无双回答的很确定，“宋开，你的医术已经超脱了我的认识，若是平常时候，别说是他那种伤势，就算是我上次……嗯，也定然活不成了。”

    宋开点了点头，道：“是啊，那种伤势，以现在的医学水平来看。根本无法治疗，即使是遇到孙堂那种高明的医生。也是无法治疗，如果我没有出现，那黄巢就会死，如果黄巢死了，那还有个屁的黄巢起义啊。”

    “你说什么？”卫无双疑惑，宋开这家伙嘀嘀咕咕说什么呢。

    宋开苦笑，“没什么，或许，早就不一样了吧。”

    想到这，宋开心中松了口气，其实他对历史知道的不多，作为一个医学生，学理的，高考时根本考不到历史这种高端大气上档次的科目，他自然是囫囵吞枣学一学罢了。

    但是即使宋开历史再白痴，他也知道黄巢此人在唐朝历史中的地位和重要性，黄巢起义，在唐朝末年，绝对是第一把大火，将潘镇割据的大唐彻底打飞，一度占领长安城，把皇帝给赶出长安，甚至自己建立过大齐国，这就是黄巢此人的传奇一生。

    可是，就在刚刚，如果宋开走了过去，或者说，宋开没遇到小乞丐，或者说，宋开这个灵魂根本就不该出现在这个世界上，那黄巢岂不是死了？

    宋开皱着眉头，他没想过要改变什么，即使改变，他也想着大唐国能够一直延续下去，但是，就在刚刚，他救了一个反1革1命的大领袖。

    “我去，真操蛋了，”宋开心中咒骂，随后安慰，“算了，反正我来了，改变就改变吧，或者，这根本就不是以前的世界了，这个大唐国，安史之乱可是只有一年的，所以总体来说，要比自己世界的大唐国繁荣富裕的多。”

    一路胡思乱想着，不知不觉间，三匹马已经跨过了荒原。

    过了这片荒原，便是齐州境内，齐州的境况要好得多，至少比曹州好多了，冯天走过一次，倒也是知道。

    不是说齐州境内没有叛乱，而是因为整个河南道的精兵，全都驻扎在齐州城与定州城中，治安还算稳定。

    又小跑了半个多时辰，黑暗中，有快马奔来。

    “少主！”那马到了近前，马上之人朝着宋开行礼。

    此人是青帮之人，虽然说青帮真正的少主是陆波涛，不过陆波涛已经铁了心跟着宋开，所以青帮这些人也便叫宋开为“少主”了。

    “嗯，你们在何处落脚呢？”宋开问道。

    “在五里外的清风客店，我家帮主生怕少主寻不到，是以令小的在此恭候，”那人拱手。

    “好，辛苦了，带路吧，”宋开坐在卫无双身后，低声道。

    前面之人带路，四匹马朝着清风客店的方向奔去。

    清风客店在齐州城外的大路上，距离齐州城还有段距离，不过附近倒是有几个小镇子，还是挺繁荣的。

    客店住宿的人不少。

    宋开几个人从后门进了客店。

    客店内十个人守在货物附近，看到宋开进来，均是站起身来。

    毕有为撅了下嘴，嘀咕道：“看不出来，你这商人做的这般神气。”

    宋开没理会这货，径直往店里走去，道：“赶了半夜的路，吃点夜宵便快睡吧，掌柜的呢？”

    一个店小二迷迷糊糊的爬起来，不耐烦的指着后厨房，“自己去做，主厨都回家嘞。”

    冯天到了后厨，整了些吃的。

    几个人一起吃饭，楼梯处传来“轰轰轰”的声音。

    宋开不用抬头，也知道是陆波涛下来了。

    陆波涛急急忙忙走过来，朝着宋开拱手，“宋郎，你可算是回来了，这会子担心死我了。”

    宋开咧嘴笑，“怎么，还怕我丢下你不成，这里的货物可是我大半的家当呢。”

    陆波涛傻笑了下，然后看着毕有为。

    “哦，有什么事你就说，不用理会他，”宋开吃着有些发硬的馒头，道。

    毕有为很郁闷的瞪了眼宋开，真不爽，自己什么时候成小透明了？

    陆波涛低声道：“宋郎，我觉得咱们被人盯上了。”

    “嗯？”宋开皱下眉头。

    毕有为一下子紧张起来，“什么时候盯上的？不会是因为我吧？难道那些人知道我和你们在一起了？”

    陆波涛怔怔的看着毕有为，不知道这个蓬头垢面之人，是何方神圣。

    宋开没理会那货，低声问道：“你详细说说，究竟是怎么一回事？”

    陆波涛咽口唾沫，道：“是这样的，今天白天时候，车队刚刚过了荒原，便遇到了五名带着高帽子、穿着白衣服的人，那些人看到咱们的商队，流连了一些时候，便离开了，后来便经常有高帽子的人在咱们商队周围活动，我看，他们指定是一伙的，而且，他们肯定在跟踪咱们。”

    宋开想了想，道：“行，那让兄弟们加强点戒备，晚上不要脱衣服睡觉，还有就是，万一真的出事了，看情况再动手，打不过的话，大不了把货物给他们就好了。”

    既然走这趟货，宋开看的也很开了，命最重要，当然是舍财保命。

    “好的，”陆波涛离开饭桌。

    宋开擦了擦嘴，然后稍微洗刷，就朝着楼上走去。

    楼上一个房间还亮着灯，宋开推开门，房间内一个少女趴在桌子上正在呼呼大睡。

    宋开有些心疼，走过去，轻轻抱起那女子，想要把她放到床上。

    女子惊醒，看到宋开，一脸笑意，“少爷，你总算回来了！青娘不是在做梦吧。”

    宋开捏了下青娘的小鼻子，“当然不是，怎么在桌子上睡了？”

    “青娘想等你嘛，谁知道就睡着了呢，”青娘撅嘴。

    没多久，卫无双也走了进来，反手关上门，道：“睡吧，夜深了。”

    三个人继续大被同眠，这次宋开淡定了很多，刚刚上床没多久，便熟睡了过去，他毕竟功夫太差，今天劫狱、治病、骑马赶路，已经很累了。

    听到宋开和青娘均匀的呼吸声，卫无双轻轻叹口气，闭上眼睛，也浅浅的睡去了。

    一夜并无事情。

    第二天一早，众人依然有些戒备，只是平安的吃过早饭，安然上路，并无特异之处。

    没走几里路，路上又出现了带着高帽子、身穿白衣服之人。

    冯天骑马奔到宋开的车厢处，敲了敲车窗。

    宋开打开马车窗户。

    “少主，你看，就是那些人，陆郎说就是他们老跟着咱们，”冯天指了指不远处骑着马的高帽子人员。

    宋开看了下，便明白过来，这些人应该是某个教派的教徒，身上的那身衣服，实在太过喜感，他点了点头，道：“让人注意些就行了，继续赶路，他们不惹事，咱们也就不用理会，另外，前面的兄弟多戒备些，遇到容易埋伏之地，便小心着过。”

    “我知道了，”冯天骑马离开，车队继续若无其事的赶路。

    青娘坐在车内，很是兴奋，“少爷，你都不知道，昨天我一个人做在车厢里，难受着呢，少爷，你以后不要丢下青娘一个人好不好。”

    宋开点头，拍了下青娘的脑袋，“好，少爷不会丢下青娘一个人的。”

    卫无双倚在车厢壁上，闭着眼睛，面无表情，不知在想些什么、

    宋开道：“今天不讲故事了，讲医术吧，我先考察一下你，说说《伤寒杂病论》第一篇吧……”(未完待续……)