
    听到判司的话，宋开不由皱了下眉头，他知道，看来自己这些人是要被人阴了。

    冯天看了眼宋开，然后走上前去，拱手道：“判司大人误会了，我等只是出行的商人，怎么会做杀人犯法的事情呢。”

    “那可不一定，我看啊，你们这批货肯定有问题，更可能是，你们生怕此人是窃贼，所以杀了他，对不对！”那判司说道最后，冷笑起来，“看来一定是这样了，你们这些人都留下来吧，我需要一一查问！我孟青管辖之地，绝对不允许任何人胡作非为，草菅人命。”

    冯天想了下，还是堆着笑脸，手中悄悄递上了一大块的金锭子。

    判司用手掂了掂，沉默一下，他突然大喝一声，“好啊，竟然还敢意图贿赂本官，看来你们定然是不法商人了，来人啊，都给我带走。”

    宋开冷笑了下，看来这人是贪得无厌啊。

    刚要走出去说话，就听客店后门走进来一个乞丐，乞丐大约十四五岁，很是瘦弱，他朝着那判司大声道：“人是我杀的，不关这些老爷的事。”

    “嗯？”

    场中的几个人全都看向那小乞丐。

    宋开认了出来，正是昨日自己遇到的那个小乞丐，只是没想到这小乞丐竟然会出现在这里。

    “一派胡言！你是谁？为何要冒充杀人者！”那判司大声吼了句。

    “我没胡说，判司大人，这人叫虎爷。平日里欺负我和我的妹妹。他就是个流氓。指示我和另外几个小孩子，为他乞讨，每天不交上足够的钱，就会被他狠狠毒打，我不想再受他欺负，所以就杀了他，”小乞丐说的很快，傲然站在原地。看着那判司。

    判司脸上现出几丝阴冷。

    一旁的掌柜的赶紧说道：“啊！原来是这么一回事啊，小乞丐，你也太狠了，虽然说这个人平日里欺负你，你也应该告到官府，不应该杀了他啊！”

    小乞丐指了指判司，道：“他们都是一伙的，我告了又有什么用？”

    “你给我闭嘴！”判司冷哼一声，“把这小乞丐给我带走。另外，你们商队的人。也都不许走！”

    “这又是为何？”宋开开口，“既然凶手已经抓到了。为何你还要留下我们？”

    “因为……因为我怀疑你们的商队里，有私盐！”那判司哼了一下，“给我查！”

    “既然大人要查，那就请便，不过，这位孟判司，你可听说过一句话，兔子急了也咬人呢，”宋开冷笑，随后大声道：“大家都听好了，既然这些官爷要查货，大家就让他们查，但是都给我盯好喽！若是少了一匹布，我拿你们是问！”

    “是！少主！”

    下面七十多人同时开口，声势很是浩大肃杀。

    孟青猛地愣了下，看了眼小乞丐，一皱眉，道：“带走，回城！”

    走到小乞丐身边，孟青一下子将那小乞丐踹飞在地，“绑了！用马拖着，回去。”

    一行人也没查货，便返回了远处的曹州城。

    冯天看了眼尸体，果然是昨日自己踢打的那名虎爷，看来真的是小乞丐下的手了。

    “哎，倒是个挺勇敢的小伙子。”冯天嘀咕了一句，“他认罪，倒是省了咱们不少麻烦。”

    宋开摇了摇头，道：“大家上路吧，陆兄，你带人看好车上的货物，我和冯天先留下来，还有些事情要处理。”

    陆波涛疑惑了下，拱拱手，道：“那行，宋郎尽管放心。”

    宋开走过去，拍了拍陆波涛的肩膀，低声道：“往前便是荒原，过了荒原便是齐州境内，你在那边找处妥善的地方歇息，等我几人。”

    陆波涛也没问原因，点了点头。

    很快车队继续前行，宋开、卫无双和冯天悄悄留了下来，三个人，三匹马，朝着曹州城的方向奔去。

    此时前面一行四十多人，正颓然而行。

    “判司大人，咱们就这样放过那群肥羊？”孟青骑在马上，身侧牵着马之人恨恨问道。

    “那能怎么办？”孟青眼中闪过几分冷意，“你也看到了，那群肥羊，不好惹。”

    “可是……”前面之人迟疑，随后恨恨的瞪了眼被拖在地上的小乞丐，“都是那小子！否则，咱们只要将他们弄回曹州城，到了城内，就算是再大的肥羊，咱们也不用怕了。”

    “还用你废话！不过能带出城来的兄弟，只有这么些了，如今曹州城内乱成一团，若是守城的人全离开，指不定乱成什么样呢，估计刺史大人都要被乱党五马分尸了。”孟青冷笑，随后叹口气，“罢了，就饶过这些肥羊吧，咱们设的局，倒是被这小乞丐给搅合了！”

    “不能放过这个该死的乞丐！”

    “哼，回去有他好受的。”

    ……

    宋开三人骑在马上，远远的跟在后面。

    “少主，咱们这是要干什么去？”冯天不解。

    “救人，”宋开道，“还有，杀人。”

    “救人？救那个小乞丐？他人虽然勇敢，但是杀了人，终究是不对的，”冯天道。

    “他没杀人，”宋开看了眼冯天，“他是在帮咱们，所以主动承认的，射出飞镖之人，定然是个练家子，那小乞丐身子骨瘦弱，根本不是他杀的虎爷。”

    “啊？对啊！”冯天拍了拍脑袋，“那是谁杀了虎爷，难道是……是孟青那些人？”

    “肯定是了，”宋开骑在马上，身体摇晃，慢腾腾的走着，“为了留下咱们商队，所以设局，坑杀了虎爷，就是为了嫁祸给咱们。”

    冯天想起后来孟青要搜查商队，他点了点头，“看来定然是如此了，只是不知道，他为何又突然放咱们离开了？”

    “因为他还算个聪明人，知道惹怒了咱们，定然不会有好结果，他既然无法骗咱们进城，也就只能放咱们离开了，”宋开淡然说道，“不过，他虽然放过咱们，我可不想放过他，哼！”

    三个人远远的跟着前面之人，待到孟青等人进城后，宋开三人，也骑着马，混进了城墙破旧的曹州城中……(未完待续……)

    ps：多谢冷逸辰风一万打赏，感激不尽。昨天网络坏掉，第二更无法上传，今日补上，令感谢冷逸辰风成为本书的第二名舵主，今天会有四更，谢谢大家的支持。

    说起来有些抱歉，最近事情杂繁，更新量少，感谢各位大大的不离不弃和支持，多谢了。