
    小乞丐脸色苍白，手脚还有些不灵活，右手捂着肚子，左手的手臂垂下来，不敢动弹，应该是扭伤了。

    宋开走了过来，看了看小乞丐的伤势，左手摸了摸他的肩膀，然后咔嚓一拧，把他肩膀关节装上。

    “还有受伤的地方吗？”宋开问道。

    小乞丐指了指自己的肚子，“疼，疼的厉害。”

    宋开把小乞丐的衣服掀开，露出里面的皮肤，皮肤上露出个伤口，比较浅，但是还没有结疤。

    “忍着点，伤口需要包扎起来，化脓就坏事了，”宋开从口袋里掏出一个皮袋子，皮袋子里是酒和一些伤药，他把酒倒在小乞丐的伤口处，小乞丐痛的直吸气，咬着牙，直哼哼。

    宋开上了药，缠上布带，道：“痛就叫出来吧，小鬼！”

    小乞丐咧嘴笑，“我心里一点都不痛。”

    “行了，走吧，”宋开起身，几个人往牢外走去。

    牢狱角落里，那蓬头垢面的少年叫了起来，“喂，喂，你们真的不是来找我的吗？”

    宋开回头，盯着那人，“你是谁？很重要吗？”

    那人手中的匕首放了下来，“我当然很重要了，你们……你们真的不是来抓我的？”

    宋开一摆手，“走了！”

    几个人都往外走，再没人理会那年轻人。

    那人一愣，赶紧爬起身来，拖着脚上的铁链子就往外走，“等等我。等等我。你们打扰了我的生活。最少也得把牢门锁上再走吧。”

    没人理会他。

    往前走了几步，血腥气传来。

    宋开转头，看到一名魁梧的汉子躺在地上，身上缠着密密麻麻的铁链，死活不知。

    “是他？”宋开停下脚步，心中有些难过，这个男人一定很心痛吧，转眼间。老娘、妻子、儿子全都惨死了。

    想了想，宋开朝着卫无双道：“把这牢门打开吧。”

    卫无双挥剑，“吭”的一声切断铜锁，踢开牢门。

    宋开走了进去，在那魁梧汉子身旁蹲下身来，把他扶正。

    伸手在汉子的鼻子下面探了探。

    汉子手一摆，打落宋开的手，睁开眼来，眼睛毫无生机，带着几分颓废。

    从那汉子手上的力道来看。这大汉生机还未完全陨灭。

    宋开叹口气，对冯天道：“把他身上的铁链子拆了吧。”

    冯天走过去。先是用刀磕开铜锁，然后把粗大的铁链子全部拆了。

    大汉躺在地上一动不动，最后干脆连眼睛都闭上了，任凭冯天摆弄他的身体。

    铁链子打开，露出汉子的身体，身体上的肌肉很是结实，一根根的隆起，如同健身员一般。

    只是此刻汉子的腹部胸部，一道惊人的伤口，从肩膀斜着划下来，一直延伸到肚脐眼处，伤口已经泛白，显然是要化脓的标志。

    宋开的心颤抖了下，他拿出酒袋，拧开，道：“我知道你不想活了，不过你若还是个汉子，还想给你娘和妻儿报仇的话，就努力活下去吧，你这伤口，我也未必能救得了你，只能靠你自己了。”

    说着，宋开手中的酒朝着那伤口倒了下去。

    “咯吱！”

    男子的双唇紧抿，牙齿碰撞，身上的肌肉块块隆起，抵制着那钻心的刺痛。

    宋开毫不停留，将那伤口用烈酒洗的干净了，一边忙活一边道：“这是为你清洗伤口，现在疼的越厉害，将来受的罪便越小，不过终究能不能活下去，还是看你自己的恢复力了。”

    说着，宋开往伤口中洒上自己制作的疗伤圣药，又拿了针线，在伤口处缝合起来，额头上冒出细密的汗水，说实话，宋开从来没有遇到过这么严重的伤，卫无双的伤很严重，但是也只是肌肉伤而已，将血管缝合后，便无大碍了，但是这大汉身上的伤口又深又长，只要再深入半分，这个汉子立马就没法活了。

    针线快速穿插。

    大汉一动不动，宋开觉得自己像是在缝合尸体一般。

    想到尸体，宋开的手不由颤抖了下，看了眼大汉，见大汉痛苦的表情，知道他还没死。

    “幸好我出门的时候带着这些玩意，”宋开熟练的打了个结，拿下银针，“行了，等伤口长好了，你自己把线头拆了也就是了，到时候啊，更疼。”

    “我说……咱们快走吧，”后面蓬头垢面的年轻人开口，“一会兵士就来了。”

    冯天回头瞪了眼那人，“你谁啊，要走自己走，没看到我家少主正救人呢。”

    “我自己……你们知道我是谁吗？告诉你们，我很重要的，平日里想抓我的人多了去了，我……行吧行吧，不跟你们计较，反正我好好的在大牢你呆着呢，是你们破坏了我平静的生活，我现在必须得跟着你们了，”那蓬头垢面的年轻人不住声的嘟囔着。

    宋开拿出绷带，给那大汉缠了几圈，做完这一切，他松了口气，擦了擦额头的汗水。

    “想要报仇的话，就努力活下去吧，”宋开站起身来，故意用话语激励了那男子一句，然后仰头，喝了一大口烈酒，长久不做医生，被弄的一手血腥，还真有点心里发毛。

    “救命之恩，黄巢记住了，若是没死，定然相报，”底下的汉子突然开口，沙哑的说了句。

    “没事，你能活下去就行了，”宋开又喝了一大口酒，突然，“噗”的一下，宋开嘴里的酒全部喷了出来。

    “什么！你刚才说什么？”宋开盯着脚下缠的像木乃伊一般的大汉，嘴巴大张，从来没如此惊慌失态过。

    “我说……”大汉刚要重复。

    宋开摆手。“你说你叫什么？”

    “黄某姓黄名巢。”那大汉脸色有些不对。“郎君何意？”

    宋开惊愕半晌，然后猛地一拍脑袋，道：“告辞了。”

    说完，宋开带着几个人离开了牢狱。

    牢狱外空无一人。

    “少主，怎么了？”冯天低声问道。

    宋开还有些转不过弯来，他皱着眉头，“没什么，咱们先出城吧。有些事情……有些事情，我得好好的思虑一番了。”

    几个人出了牢狱，冯天便让小乞丐坐到自己身前，两个人共乘一骑。

    “喂，喂，还有我呢！还有我呢！”下面的年轻人叫了起来，“你们这些人……你们这些人太欺负人了，我一个大活人，你们怎么老是无视我的存在。”

    宋开看了眼那人。

    那人先是看了眼卫无双，终究是有些不好意。便走到宋开马前，“这位郎君。咱俩就共乘一骑吧，你放心，我不会嫌弃你地位低的。”

    宋开翻了个白眼，心情有些不爽，一夹马腹，朝着远处奔去。

    “喂，喂！等等我！”蓬头垢面的年轻人，追着宋开的马屁股后面就跑。

    冯天哈哈大笑，也夹了下马腹，“活该啊，某人还没搞清楚自己的身份吧。”

    卫无双吊在最后面，盯着宋开的身影思索，她从来没见到过宋开像刚才那般失态，难道，他认识地牢那人？

    蓬头垢面的年轻人速度倒是很快，很显然他会一些轻功，虽然比卫无双差太远，不过比宋开倒是强些，此刻他拔腿狂奔，倒也跟得上宋开几人的马匹。

    出了城，那年轻人终于不再硬气，气喘吁吁的叫道：“求……求求各位了，让给……让给在下一匹马吧，”

    宋开勒住缰绳，看了眼身后那人，道：“为什么要让给你马匹，说出个理由，我便给你。”

    那人停下脚步，大口喘着粗气，“我……我地位高着呢，而且……呼呼，而且，我很重要的，我知道一个天大的秘密，大到……大到足以让天下大乱。”

    宋开翻了个白眼，“跟我无关，我只是个商人。”

    “商人？商人也行啊，如果……如果你去长安经商，我能让你……让你快速成为京城第一……啊，不，京城第二大商户！”年轻人甩了甩头发，喘着粗气，殷切的看着宋开。

    “行，这一条还不错，冯郎，你骑我的马吧，让他与小乞丐共乘一匹，我和卫娘子一匹，”宋开道，主要是冯天体重最大，他一个人，足以赶得上小乞丐和卫无双两个人的体重了。

    “凭……凭什么，我才不要和小乞丐……好吧好吧，我服了，一起就一起，”年轻人嘀嘀咕咕的跳上了冯天的马，他骑马倒是很熟练，拉着缰绳，载着小乞丐催马便跑。

    宋开跳下马，随后走到卫无双身前，“可以吧？”

    “随便，”卫无双淡然道。

    宋开跳上了卫无双的马，双手搭在卫无双的肩膀上。

    卫无双斜瞥了下宋开，“还是你牵着缰绳吧，不要摔下去了。”

    宋开“哎”了一声，双手前伸，拉住了缰绳，这样就成环抱着卫无双了。

    卫无双身上有股淡淡的菊香，看来她还在用红尘客店特供的香水。

    拉动缰绳，三匹马在夜色里朝着齐州城的方向快速奔去。

    地牢内，那木乃伊一般的大汉慢慢的爬动身体，每动一下，身上的伤口都如同有万只蚂蚁在蚀咬一般，大汉没有停下来，那年轻人说的对，只有活下去，才能报仇，好男儿当然要报仇，血仇，当然只有鲜血才能洗刷的干净。

    短短的牢门只有五步之远，可是这大汉却足足爬了五分钟，身上全是汗水，那是疼痛的汗水。

    可是，大汉丝毫没有停住的意思，他知道，只有爬出这地牢，才能真正的活下来，过了今夜，他将再也不会有机会爬出去了……(未完待续……)