
    马车内，宋开如一个老师般，悉心教导着青娘医术。

    “太阳病篇便讲完了，接下来是阳明病，什么是阳明病呢，按照表里划分，太阳病为邪气在表之证，阳明病则是深入脏腑之内，阳明之为病，胃家实也，什么是胃呢……”

    宋开有一句没一句的说着，若是被孙堂听到宋开这番话，他一定会惊讶的胡子掉一地，然后跪在地上求拜师，不过这些知识对于宋开来说，却是大学时必背的内容。

    一部《伤寒论》，千年的经典，即使在后世中医知识爆发、秘方满天飞的时代，《伤寒论》这本书在中医学上的地位也是独一无二的，他的作者是东汉时期的张仲景，被人称为医圣，不错此时医圣张仲景的这本薄薄的《伤寒论》，却并没有多少人能够看到，直到宋以后，大宋太医令在御书房里翻出了残存的《伤寒杂病论》，他又经过几十年努力，遍寻全国，终于将《伤寒杂病论》这本中医史上第一奇书整理出来了。

    而此刻，宋开只是有一句没一句的讲解着，讲解的内容，也是选取后世诸代名医的言论。

    青娘撅着嘴，认真的听着，她还没有意识到，她现在所听到的，绝对是此刻大唐盛世最为精简、实用、高超的医术了。

    马车滚滚而行，带着几分颠簸。

    卫无双睁开眼，看着这一对主仆，心底觉得温馨异常，她也懂得一些医术。但那些医术均是最简单的秘方。比如被蛇咬了可以用什么草治疗。肚子疼用什么草治疗，是些不成体系的东西，和此刻宋开所讲的医术相比，或许自己所掌握的，根本不能够称为医术了。

    “吱嘎”一声，马车突然停了下来。

    宋开打开车窗，冯天正好骑马奔来，道：“少主。前面有人拦住了咱们的去路，不过对方没有拿兵刃，又不像是劫匪，他们说要找管事的人。”

    “他们想干什么？”宋开到，“你去回了他们就行了。”

    冯天为难道：“少主，我看还是小心点好，拦住咱们车队的，就是之前带着高角帽子的那些人，他们好像人挺多，不如……”

    “哦？是他们？行。我下去看看，青娘。你继续想想我说的话，”宋开翻开车门，走了下去。

    卫无双跟在宋开身后，沉默不语。

    往前走了几步，就看到前面十多个人恭敬的站立着，他们穿着统一的白色披风，头戴黑色圆尖长帽，像是魔法师一般。

    宋开呃了一下，回头看看，朝着卫无双尴尬的笑了下，“你说他们不会是强制让咱们入邪教吧。”

    卫无双看了眼后面几人，道：“小心些，那些人还是练过的。”

    宋开点了点头，走过去，拱了拱手，道：“各位英雄，什么事啊？”

    为首的一个中年汉子看着宋开，皱了下眉头，道：“这位郎君，我们想和你们商队的主事之人做笔交易，还请你们主事的出来。”

    “在下就是了，”宋开再次拱手。

    “你？”中年汉子一愣，口气中带着几分不耐烦，“那你叔叔伯伯可来了？”

    宋开砸吧砸吧嘴，“这位大叔，我就是主事的，你若是不想谈论，那就罢了，还请让开道路，我们急着走商呢。”

    “嗖！”

    后面窜来一名老者，老头的速度挺快的，身上的打扮也和那大汉几人不同，更显得尊贵一些，老头速度很快，顷刻间到了大汉身前，一拱手，道：“郎君还请莫怪，手下说话不中听，莫怪莫怪。”

    宋开点了点头，“无妨，敢问老丈有何事要拦下在下的商队。”

    “呵呵，是有些事情相求，郎君不如去前面老夫的院子详谈？”老头一指远处，笑道。

    “呃……”

    宋开迟疑了下，看了眼身旁的卫无双，卫无双摇了摇头，她看得出来，老头的功夫不差，若是卫无双自己，自然不用害怕，但是带着宋开，万一真的是埋伏，真不一定能够出的来。

    老头先是一怔，随后哈哈大笑，“是老夫孟浪了，也罢，咱们在这里谈就可以了。”

    老头挥了挥手，其余的人往后退去，老头自己走到宋开身边，他知道宋开担心安全问题，所以有此动作。

    宋开只是一笑，道：“老丈有事但请吩咐。”

    老头道：“我先说下自己，老夫姓王，是仙灵教齐州堂堂主，老夫找小哥是为了……”

    “等等，”宋开愣了下，“仙灵教？咋这么熟悉呢。”

    老头笑起来，“当然了，我们仙灵教发源于定州，现在整个河南道都已经……”

    “我想起来了，”宋开神色怪异的看着老头，“你说，是仙灵教是吧，你认不认识一个叫王灵芝的小姑娘。”

    “咳咳……”

    老头惊的猛然咳嗽起来，上前一把捂住了宋开的嘴，“小子你可不要这般说，若是被我身后的教众听到了，你可就成罪人了。”

    “啊？”宋开奇怪。

    “那是我们仙灵教的圣女，什么小姑娘？话说，郎君你认识我们圣女？”老头奇怪的看着宋开，“不对啊，据我调查，你们应该是从江南道苏州城那边过来的吧，怎么可能知道我们圣女？”

    宋开突然怪笑起来，声音低了下来，笑道：“上次灵芝姑……啊，不，你们圣女去苏州城那边寻找毒蛇胆，那时候认识的。”

    老头张了张嘴巴，盯着宋开，随后也是哈哈大笑起来，猛地一拍宋开的肩膀，“小郎君，这么说来，咱们算是相识了，这样的话，老夫就更得求你这件事情了。”

    宋开道：“什么事，老丈就请说吧。”

    王老头点点头，道：“其实就是想拜托郎君替我们买些东西，最近仙灵教活动很不方便，长安城进不去，而我们又急需武器、盔甲、粮食这些东西，长安城的铁铺有货运不来，我们有钱买不到，所以，呵呵，这不就想让小兄弟你帮着购买上一些吗。”

    宋开明白过来，啼笑皆非，“老丈，你这几日让人跟着我，害得我们提心吊胆的，就是为了这事啊。”

    老头尴尬一笑，“这不也是为了考察下嘛，派人去查了下你们的底，是苏州城那边来的商人，我就放心多了。”

    宋开点点头，“好吧，不过先说好，我是商人，得赚点利润，还有，若是危险，我就不做了，毕竟保命最重要，掉脑袋的事情，打死我我也不做。”

    “小郎君但请放心，你家底清白，肯定没问题的，还有，从齐州到定州，一路上都是我仙灵教范围，你们只要答应，我会和沿途的其他堂主打招呼，让他们护送郎君一路前往洛阳，”老头嘿嘿的看着宋开。

    宋开点了点头，“行，互惠互利，正是我们商人最喜欢的，哦，灵芝姑娘在哪啊。”

    老头再次伸手，一把捂住宋开的嘴，“郎君，我都说了，是圣女，你可要小心点。”

    宋开奇怪的看着老头，“你怎么不怪罪我。”

    “我？”老头挠了挠头，“老头子我都一把年纪了，什么看不透啊，不过你可不要小瞧了仙灵教圣女五个字在这些教徒心中的分量，以后说话必须注意些。”

    “好，”宋开点头。

    “那就这么说定了，具体的事情，咱们去前面院落处慢慢商议如何？”老头道。

    宋开道：“就在马车上商议吧，赶时间，若是大雪封路，我可就被困在齐州、定州了。”

    “也行，”老头转身，朝着那大汉招招手，道：“你去，把咱们准备好的货拉过来吧，派几个家底干净的兄弟，跟上商队……”

    多谢各位大大打赏，感激不尽！(未完待续……)

    ps：多谢心无挂碍588打赏，多谢寻之梦再次200打赏，多谢昵称已让人的再次打赏，多谢支持，感激不尽!!!