
    黑衣人的数量很多，但此刻却是吓破了胆，不仅仅因为丁老祖被杀，还因为他们此刻是叛乱行为.

    定州义举，仙灵教与大刀门争夺义举首领的位置，三局两胜，包括比武、袭击定州城守军和为义军准备粮饷三件事，三件事仙灵教均是胜出，自然成了定州义举的核心，大刀门包括定州、河南道一带的绿林好汉，均是归属仙灵教，共襄大举。

    而此刻，大刀门所做的事情，却是在违背当初的誓言，而且击杀圣女，本就是杀头的重罪，一旦被其他人知道，整个河南道再无法待下去。

    王灵芝再次跳上房顶，朝着黑衣人一挥手，道：“投降者一概不杀，捉拿丁青云者，赦免，救火救人者，赦免！”

    黑衣人的斗志立马全消，接着一半多的黑衣人端着水桶去救火了……

    一场围杀，顷刻间达到**，又在顷刻间消弭。

    一晚上都乱哄哄的，火光冲天，丁青云死在了乱刀之下，一些大刀堂的元老，也死了，黑衣人在救完火之后，乖乖的跪在地上，祈求原谅。

    商甲人见到事态终于控制住，老脸控制不住嘿嘿直笑，突然“噗通”一声坐倒在地上，再也起不来，他的伤势比看起来还要严重。

    宋开一行人受到了更大的礼待。

    王灵芝自然不能安睡，带着伤重的商甲人安排后事，宋开等人倒是睡的很香，商队能够得到义军如此大的礼待，也算是头一遭了。

    第二天，轰隆隆的马蹄声远远传来，片刻间，百余匹快马出现在众人视野中，马蹄下扬起的尘土，如浓密的乌云，包裹着骑士，滚滚而来。

    “是教主到了！”

    “太好了，教主亲自到了！”

    “一定要把大刀门那帮王八蛋杀干净。”

    宋开坐在货车棚子上，听冯天汇报货物情况，看到远远而来的快马，他心中有些惊骇，真正的到了战场之人，只怕一般的武艺也发挥不出太多优势，除非是到了卫无双这种层次的，自保算是没什么问题了。

    百余铁骑，顷刻而至，马匹停下，为首之人头戴金色圆帽，身披绣龙黄衣，脚踏黄金战靴，露出的铠甲金光铮亮，整个人健壮异常，气势十足。

    “那就是他们的教主？王灵芝的爹爹？”宋开点了点头，“看起来很牛啊。”

    冯天嘿嘿笑了下，道：“那是，不过少主，在我看来你可比他厉害多了。”

    “是吗？”宋开有些腼腆的摸了摸鼻子，心中有些没底，自己厉害，不过是靠着一千多年的知识罢了，而那人能够一手组建仙灵教，凭借的可全都是自己的实力。

    为首大汉看到王灵芝，快步走了过去，眼睛里满是柔情，“没事吧？””

    “没事，爹爹，事情已经结束了，”王灵芝声音倒是很平静。

    “没事就好，没事就好，没事……就好，”大汉有些说不出话来，半晌，他方才反应过来，“听说是丁龙那老狗亲自带队的，他狂风刀法还是……真没受伤？属下之人损伤怎么样？”

    王灵芝摇摇头，指了指宋开那边，“有人帮忙，多亏了宋郎等人。”

    “宋郎？”大汉怔了下。

    “宋开，上次带回来的蛇王胆，便是他帮忙的，跟你说过的，”王灵芝低声道，“具体事情在帐子里细说吧，教主，你去安抚下众人，咱们再商议。”

    说完，王灵芝转身回了帐子。

    大汉朝着宋开先是一拱手，然后率领一百多衣甲鲜明的铁骑，安抚众人。

    安抚完毕，大汉方才朝着宋开这边走来，到了进近处，朝着宋开拱手，道：“多谢宋郎相救之恩，王某感激不禁。”

    宋开跳下货车，笑道：“王教主客气了，在下也不过是偶然路过，偶然帮个忙而已。”

    “你救了小女一条姓命，我王仙芝绝不会忘记，宋郎看来是小忙，对我王仙芝而言，却是永生之恩，拜谢了，”王仙芝拱手，认真说道。

    “王……仙芝？”宋开如同被踩了尾巴，撅着嘴，瞪着王仙芝。

    王仙芝惊愕的看着宋开，“宋郎认识我？”

    “我……不认识，”宋开咽了口唾沫，上下打量着王仙芝，他怎么也没想到，自己竟然与黄巢起义的两个大人物都遇上了！

    王仙芝是谁，那就是黄巢起义的发起人，文攻武略，绝不输于黄巢，若不是他心有旁骛，想要归降朝廷，黄巢起义就要被命名为王仙芝起义了。

    仙灵教，王仙芝，王灵芝，我去！

    宋开将着一切联系起来，总算是明白过来，历史怎么会如此发展，自己怎么就参与到这些事情中来了？现在历史上多了个自己，走向还会一致吗？

    不对，如果没有自己的话，多半是不会一样了。

    如果没有自己，王灵芝就不会取得百步蛇的蛇胆，还说不定会在沼泽之地被丁青云击杀，那样的话，定州起义，谁是核心，究竟是大刀门还是仙灵教胜出，真不一定。

    如果没有自己，黄巢定然会死在狱中，没有黄巢的黄巢起义，那也太二笔了。

    没有自己，今夜王灵芝会死，仙灵教和大刀门之间争斗再起，农民起义也就夭折了……

    不对，都不对！

    宋开愣愣的站在原地，回想着一切遭遇，难道历史的车轮早已算准了自己的出现？所以黄巢和王仙芝这两个牛笔哄哄的人物，在自己出现时，都有着姓命危难之候。

    “宋郎！宋郎你这是何表情？”王仙芝看着宋开，他生的虎背熊腰，不知道为何起个如此女姓化的名字。

    “啊！没事，那个，王教主认识黄巢吗？”宋开问道。

    “黄巢？”王仙芝皱了下眉头，随后摇头，“没多少印象，以后我会留意，宋郎放心，只要是宋郎举荐的人，我王仙芝定然会多加照顾。”

    “我……我没举荐，”宋开赶紧摆手。

    王仙芝哈哈一笑，道：“宋郎客气了，小女在帐内相候，不如咱们一同进账饮酒如何，还有宋郎身后的各位好汉英雄。”

    宋开猛地一拍额头，心中苦笑，**1的，果然又是因为自己的一句话，黄巢要在仙灵教中雄起了吗？历史如此牛，竟然让自己一次又一次的做了棋子！

    打赏堂主，当然要爆发，只是最近实在没法雄起，真是抱歉了，焦头烂额的事情太多，等我跨过目前的坎，一定爆发，这几天实在是想死的心都有了，抱歉哈。加更的事记着呢！！(未完待续。)