
    “寻我？”宋开奇怪的看了眼王灵芝。

    王灵芝合上书卷，站起身来，她穿着白色的裙衫，倒是看不出有什么异样。

    “恩，因为有着越来越多的问题，我想不明白，”王灵芝走到宋开身前，认真的看着宋开，“我想着，或许你能想的明白，所以打算派人去苏州城，请你来，如果你不来，那就把你绑来。”

    “……”宋开一阵无语，“你可不能这么做。”

    王灵芝仍是很认真的看着宋开，“你还记得吗，我问过你，我说，如何才能让所有的人都富足快乐。”

    宋开想了想，道：“好像是吧，而且，你现在做的也很好，至少，这个寨子的人，很快乐。”

    王灵芝摇摇头，叹口气，“可是我越来越不懂了。”

    “不懂什么？”宋开疑惑。

    “不懂该怎么做，我爹爹说，这天下，是每一个人的，所以，只要将田地均分，只要将财产均分，那么天底下的每个人都是富足的，都是快乐的，我们也是这么做的，创立仙灵教，第一教义便是教内兄弟一切平等，现在，仙灵教越来越大，还成了定州义举的领袖，只是，为何越来越多的部下，离开了我和爹爹呢？”王灵芝说着，有些痛苦，她看向宋开，双眼祈求一个答案。

    宋开沉默，然后看着王灵芝，道：“其实你知道答案的。”

    随后是沉默。

    “是，”王灵芝转身，在书桌前重新坐了下来。“或许答案就是。他们不满。他们想要的更多。”

    “他们是人，是人就有欲1望，”宋开在王灵芝身边坐了下来，“你也有，只是你的欲1望与他们不同，你想着能天下太平，万众安然，而他们。当年随你起兵，或许不过是为了一口饭，但是当有了一个馒头的时候，他们会奢求一碗熊掌，但是你却要把熊掌，换成更多的馒头，然后分给更多的人，他们已经不想要馒头了。”

    王灵芝凝视着宋开，“可是，什么时候才能每个人都有熊掌？”

    宋开一愣。随后苦笑，“你太天真了。”

    “这天下不应该如此吗？若是这些人。为了自己的熊掌，而让其他的人饿着肚子乞讨，他们和如今横征暴敛的当1权者，又有何区别！”王灵芝看着宋开，语气中带着几分恨恨和无奈。

    宋开沉默，再沉默，最后他开口道：“所以，我告诉过你的，我的茶园，只能那么大。”

    王灵芝定定的看着宋开。

    宋开被王灵芝看的有些发毛，他摆了摆手，道：“行了，不说这个了，说说你是怎么成为圣女的吧。”

    “不过是一些小手段罢了，”王灵芝说的很平静，“这个寨子的人，其实都知道我只是个普通的女人，但是为了招来更多的信徒，我爹爹也只好让我耍一些计谋，我并不排斥这种欺骗，只要他们每个人都能一心向善，都能活的更好，又有什么不可以呢？”

    宋开点了点头，两个人说着莫名其妙的话语，王灵芝有些天真，但是很多事情，看的又恨透彻，而宋开那些一阵见血的观点，常常让王灵芝感觉到些许的绝望，不过也仅仅是片刻的绝望罢了。

    直到夜深，宋开站起身来，拱了拱手，道：“我先休息去了。”

    王灵芝轻轻点头，让宋开去了。

    回到自己的一个帐篷里，青娘和卫无双已经卧床了。

    “少爷！我还以为你今夜不会来了呢！”青娘撅嘴。

    卫无双轻笑，“她若是不回来，只怕第二天，咱们就要被仙灵教的信徒给吃了。”

    “为什么？”青娘不解，“应该对咱们更好才是啊，少爷若是和圣女共度一晚上，那少爷也是圣主了。”

    宋开郁闷，“青娘，你也敢嘲笑本少爷了，是不是。”

    “哪有嘛，青娘说的都是心里话，”青娘把脑袋缩到被子里。

    宋开看到青娘那娇羞的样子，突然长长的叹了口气，心中一时间无限憋屈。

    “少爷，你干嘛叹气？”青娘好奇。

    “能看不能吃，能摸不能进，哎，我这命啊，”宋开嘀咕。

    “嗖！”

    一个木枕头飞了过来。

    宋开慌忙伸手接住。

    “出去！”卫无双说了句，“得了便宜还说风凉话。”

    宋开只能嘿嘿一笑，“只是有感而发，我……好吧，我忍！”

    进了被窝，青娘靠着宋开。

    宋开僵硬的挺着身体，讲着故事。

    讲着讲着，青娘突然小声说道：“少爷。”

    “恩？”

    “你今天怎么不把手放进我肚兜里了？”

    “呃……”宋开被呛到了，“今天……咳咳，咱不说这个。”

    “可是青娘喜欢那样痒痒的感觉，”青娘继续低声道，“青娘喜欢少爷你那样放。”

    “……”宋开有些心虚的看了眼最里侧的卫无双。

    黑暗中，卫无双瞪了眼宋开，“看我干嘛，你想做什么做好了，我才不管。”也不知道这么黑，她是怎么知道宋开看她的。

    宋开嘀咕道：“还是讲故事吧，最近邪火胜，会走火。”

    青娘也不知宋开啥意思，只是“哦”了一声，道：“那郭靖傻傻的，为何就不原谅黄娘子呢，她爹爹杀的郭靖的师父，又不是黄娘子杀的。”

    “呃……你听着，我一点点的讲，很多事情不是表面那样，”宋开继续讲故事。

    夜深了。

    青娘听着听着便睡了过去。

    宋开叹口气，美人在侧，却是不能动手。或许自己应该在畜生一点？不过对于卫无双。宋开是真的不敢下手啊。

    “有人。”黑暗中，卫无双突然冒出来一句。

    “女人？”宋开好像满脑子都是这个词了。

    “真的有人，很多，不好！”

    卫无双坐起身来，“起床，宋开！人很多，恐怕危险了。”

    “难道是官兵？”宋开根本不怀疑卫无双的感知能力，他坐起身来。把青娘也叫起来，迅速的穿上了衣服。

    刚刚收拾后，外面传来一声急促的厉叫声，声音很短，戛然而止，像是被人捏碎了喉咙。

    宋开拿起自己的装备，一手握火铳，一手端着连射弩箭，就从帐篷的后面出去。

    刚刚出了帐篷，两道人影快速的扑了过来。两个人速度很快，都是练过几年武艺的练家子。

    “嗤嗤！”

    两声脆响。

    卫无双拔出手中短剑。讲两个人踢飞。

    此时远处更多的惨叫声响起。

    “不像是官兵，”宋开低声道。

    接着“嘘！”的一声哨响，一名老者飞了出来，朝着黑暗中飞去，口中大呼：“保护圣女！敌袭！”

    “哗！”

    远处帐篷起了火，惨叫声开始此起彼伏。

    宋开最关心的是自己的货车，他也没多想，带着青娘，和卫无双一同往不远处的商队奔去。

    还没到近前，就看到一个瘦小的身影钻了出来。

    那身影看到宋开，飞快的奔了过来，尖声道：“怎么回事？怎么回事？宋郎，是不是来抓我的，宋郎，你可千万得保我啊，我一定会报答你的。”

    宋开一愣，随后惊讶道：“你是毕有为？”

    毕有为点了下头，随后双手捂脸，“糟了，都怪那群熊孩子，我昨天晚上把脸给洗了，还没来得及化妆呢。”

    宋开不由惊讶，“我去，你丫是男是女，怎么皮肤看起来和青娘一般，难道是晚上的原因，月光不够亮？”

    两个人说着话，就到了车队旁，此时冯天等人早已和几名黑衣人斗在了一起。

    卫无双只是看了眼，并没有上前帮忙。

    没多久，一道苍老身影奔了出来，朝着那几名黑衣人飞去，正是青帮的江老头出手了。

    江老头功夫很高，再加上商队的人越聚越多，终于把那几名黑衣人赶走。

    “大家都没事吧，”宋开道。

    外面乱成一团，宋开此时也只能顾得下自己的人了。

    “没事，不是奔着咱们来的，”冯天清点人数，道。

    宋开点了点头。

    这时外面喊杀声更大，越来越多的帐篷点燃，火光冲天，讲周围照的如同白昼一般。

    毕有为吓的身体发抖，在地上死命的抹着泥土，往脸上搽。

    “你们是谁！”

    商甲人大声怒吼，“为何扰我仙灵教？”

    “仙灵教？哈哈哈哈，不过是一群装神弄鬼的小人罢了，今日我就要让你们的圣女，光着身子躺在地上，让你们仙灵教的人都知道，所谓的圣女，被我草的时候，也会呻1吟，也会嘶喊，哈哈哈哈！”为首的黑衣人蒙着面，大声嘲讽，一挥手，死命黑衣人朝着商甲人围攻过去。

    火势越来越旺，哭喊声不断，白日里还嬉闹的孩子，今日不知有多少人成了火中鬼魂。

    “你们究竟是谁！手段如此残忍！”几名穿着仙灵教教服之人快速赶来。

    “我们是谁不重要，重要的是，你们的圣女不是会降雨吗？不是能沟通天神吗？现在就让她来降雨吧，只要她和天神说说，下场大雨，这百多户人家，可就能得救了……哈哈哈哈！”黑衣人疯狂大笑。

    “杀了他们！”

    一道清冷的声音从背后传来，接着一名全身白纱的女子，带着面纱，头戴王冠，站到了木屋顶上，她的手中，还拿着一把银灰色的弓，一把例无虚发的夺命弓！(未完待续……)

    ps：今天就这一更了，抱歉哈