
    弓箭直指那为首的黑衣人。

    王灵芝的弓，是任何人都不想面对的。

    黑衣人身形一扭，退到人群中。

    “丁青云，果然是你，”王灵芝的手停在空中，突然开口。

    那黑衣人大囧，随后哈哈大笑，“看来灵芝妹妹果然对我用情甚深，只看动作就知道是我了。”

    王灵芝冷笑，素手突然一松，银色的箭羽旋转着就飞了出去。

    即使是有了防备，也无人敢小瞧这样一箭。

    仿佛是穿越时空，那寒铁箭羽“嗡”的颤抖着，直接出现在了丁青云面前。

    丁青云仓惶蹲下，却是已经晚了，这时一道亮光闪现，“当”的一声，亮光直接将箭羽磕飞。

    “丁老，你竟然也在？”王灵芝收起了弓箭，她知道，有那老者在，自己根本伤不到丁青云了。

    寒铁箭头掉落在地上，宋开方才看清楚，原来是丁青云旁边的一个蒙面老者，用手中的长刀磕飞了王灵芝的箭。

    好快的一刀。

    宋开暗暗惊讶，王灵芝的箭术，宋开早已见识过，他从来没想到，能有人用刀磕飞那如风一般的箭支。

    蒙面老者冷哼了一声，也不多废话，双脚猛地在地上一踩，便跳到了一处木头柱子上，到了柱子上，再次一蹬，咔嚓一声，碗口的柱子被蒙面老者硬生生踩断，同时借着这股力道，蒙面老者已经飞身跳上了房顶，直奔王灵芝而去。

    商甲人大喝一声。手脚并用也爬上了房顶。

    王灵芝再次快速射出一箭。再次被蒙面丁姓老者磕飞。在老者面前，王灵芝的弓箭彻底失去了优势。

    “圣女，你先走，”商甲人知道王灵芝的本事，在外人看来，王灵芝自然是如仙女一般，箭无虚发，百步穿杨。而且由于弓箭设计的很巧妙，所以一般的人根本抵挡不住王灵芝的箭支，不过商甲人深知王灵芝的弱点，她虽然箭术好，但是近战功夫完全不行，倒不是说王灵芝训练的不刻苦，或者是武学天赋不行，而是因为王灵芝所修炼的内气有问题，她所修炼的内气，是利用脏腑呼吸激发潜力。力道并不连续，用于射箭最是合适。用于近战则会捉襟见肘。

    “嗖”的一下，王灵芝猛地高高跳起，落在了屋顶的另外一处，同事手中弓箭再次拉满。

    商甲人硬着蒙面老者就飞了过去，他抽出一根银色的棍子，朝着蒙面老者挥舞。

    “当！”

    一声响动，在黑夜中远远的传了出去。

    “噗！”

    商甲人闷哼一声，手中银棍被磕飞，嘴里吐出白色的沫子，他竟然在一个照面间被蒙面老人震伤。

    蒙面老者拿着大刀，直逼商甲人。

    “嗖”的一下，一道箭羽飞来。

    蒙面老者不得不挥舞大刀，改变方向，先把箭羽磕飞。

    趁着这个时机，商甲人急速后退，留住一条性命。

    交手都在电光火石之间，说起来长，实际上也不过是瞬间的事，只是一瞬间，蒙面老者已经逼退王灵芝，险杀商甲人。

    “哼！”

    蒙面老者冷哼，根本不理会商甲人的死活，双腿一蹬，再次朝着王灵芝扑去。

    周围火光熊熊，将一切照的如同白昼一般，房顶上的刺杀，让周围的人看的呆了。

    蒙面老者根本没有任何的犹豫，他早已经打定主意，必要击杀王灵芝，这是一招险棋，输了就满盘皆输，性命也无，赢了的话，或许就能为自己争取到一线成功。

    “圣女快下来，大家聚集过来，保护圣女，”商甲人捂着胸口，大声叫道。

    王灵芝朝着房顶下跳去，看到宋开，她下意识的便朝着宋开奔了过去，这完全是一种下意识的行为，在王灵芝看来，此刻宋开还敢安稳的站在那里，那就肯定说明宋开此人有后招，若是场中还有人能够破解目前的困境，必然是宋开了，一个连飞气球都能搞出来的人，还有什么做不出来呢。

    看到王灵芝飞来，宋开笑了下，手中的火铳举了起来，连射弓弩对老头肯定没用，不过火铳，相信老头还躲不过去。

    丁青云哈哈大笑，大声道：“看到了吗，这就是你们的圣女，一个只能仓皇逃窜的女人罢了，还仙灵教，狗屁啊，都是胡扯。”

    商甲人在后面看的提心吊胆，生怕圣女被追上。

    王灵芝面无表情，看到宋开手中的东西，她犹豫了一下，然后整个人缩起身子，在地上“嗖”的朝着宋开奔来。

    宋开拉了一下火线，火铳内传来激烈的撞击声，火石点燃磷火，接着引燃了黑火药。

    “轰！”

    闷响传来，如同雷声，这火铳绝对是大口径的火枪了，或者说，已经能够称为小炮了，一团火光冒出，接着十米之外的蒙面老者闷哼一声，身上的衣服瞬间破破烂烂，发出一股焦糊的味道。

    “啊！”

    周围一阵惊呼，不仅是丁青云一方的人惊讶，就连王灵芝一边的人，也是呆住了，不知道正如雄狮般的蒙面老者，为何突然间衣衫破烂，皮肤焦糊，还有鲜血溅出。

    王灵芝回头，微微惊讶，随后淡然，宋开做出什么事情，她都不会惊讶了。

    “竖子找死！”

    蒙面老者突然大吼，脸上的蒙面黑巾掉落下来，露出一副刚毅决然的脸庞，银色的胡须根根向下，一双眼睛如雄鹰般桀骜自负。

    “啊！”

    “怎么是大长老？”

    “大刀门的老祖！”

    “大刀门竟然有异心！”

    看到蒙面老者的相貌，周围的仙灵教成员猛地惊讶，随后吸气。看来。这些人都认出了老者的身份。

    “死！一个不留！”

    老头发出闷哼。丝毫不顾自己伤势，朝着宋开再次扑了过去，刚才火铳内的钢珠、铁蒺藜虽然将老头打伤，但是危急关头，老头也竖起了大刀，护住了自己身上的要害，此刻流着血，杀气却是更浓了。

    宋开慌忙放下火铳。抬起了连射弓弩。

    “嗖！”

    一支弩箭飞去。

    老头大刀一挥，那弩箭直接倒着飞了出来。

    “我靠，大家快躲开！”宋开大叫，随后就听“轰”的一声响动，箭弩落下的地方，冒出一团小火球。

    “雕虫小技！”

    蒙面老者脚步不停，朝着宋开再次扑来，“看你还有何等手段？”

    宋开这次真的没辙了。

    蒙面老者已近三米，刀光霍霍，宋开、冯天等人不由缩着脖子。双腿颤抖，这就是杀气。宛如实质般的杀气，杀气伴随着刀气，让人心寒胆颤。

    丁青云认出了宋开，大手一挥，“老祖威武，杀了他们！”

    黑衣人气势更胜，大叫起来，却没人敢冲上去，刚刚宋开那两个手段，着实让这些人心惊了。

    丁老头冷笑，脸上露出几分疯狂，手中大刀挥出，带起呜呜的风声。

    “当！”

    刺耳的碰撞声传出来，让人耳朵嗡嗡作响，一道曼妙身影已经站在了宋开身前。

    大刀气势十足，但是竟然没有逼退这个女子。

    “恩？”

    丁老祖心中暗叫不好，双目注射着前方的女子，满脸惊骇之色。

    前方的女子自然就是卫无双，卫无双手臂颤抖，手中的短剑嗡嗡作响，以肉眼看不见的速度，在急速震颤着。

    并非是因为丁老祖的力量大，而是因为，卫无双的内气，便叫颤气决。

    一击之后，卫无双毫不犹豫，蹂身而上，与丁老祖快速的颤斗在一起。

    “叮叮当当……”

    密集的碰撞声让在场的人由茫然变成了惊讶，任谁都想不到，卫无双一个娇滴滴的大姑娘，竟然能和丁老头相持不下！

    两道身影在熊熊火光中来回穿梭，转眼间已是百余回合，常人根本看不清两个人的身身形。

    刀剑的碰撞声，让人心底发毛，也让宋开心中发毛，他赶紧拆开火铳，重新填装弹药，若是卫无双一个不小心死了，那可悲苦了。

    “叮咚！”

    清脆的撞击声最后一次响起，接着两道人影分开。

    丁老祖看着卫无双，满脸的不信。

    “你不是我对手，”卫无双突然开口，在熊熊的火光中，她声音很是清晰，“你伤的太重，再过片刻，你必死于我剑下，大刀门狂风刀法，果然凌厉，若是你巅峰状态，我不是你对手。”

    丁老祖神色傲然，随后又露出几分凄苦，“你一个小辈女子，竟然有如此内气，你师父不是天山神尼，便是武当老祖，只是，他们的弟子，为何会参与到我绿林争斗中来！”

    “报恩，”卫无双短剑指向丁老祖，“你也是前辈高人，为何如此看不开？你若还执意杀人，今日只有留尸于此了。”

    丁老祖闻言，苦笑一下，“你根本什么都不懂，我已没有退路，今日一战，成王败寇，败了，除了身败名裂，亦会株连家族，老夫我，如何能走！”

    说完最后一个字，丁老头用尽全身力气，整个人朝着卫无双扑了过去。

    “无双让开，”

    宋开已站到卫无双身后，猛地拉扯卫无双，手中的火铳再次发出雷鸣般的闷响。

    “轰”

    火光闪过，丁老头的脖子少了一半，整个人无力的跌落在地上。

    场中惊了下来。

    宋开早已挥手，大声道：“丁老头死了，大刀堂的兄弟们，我知道你们只是受了蛊惑，只要投降，圣女定然会网开一面，盖不追究！”

    王灵芝无语的看了宋开一眼，这家伙，又来这一招。

    不过效果很显著，宋开声音过后，原本就有些惊慌的黑衣人，很多人心中立马打消了拼死反抗的念头，脚步悄悄往后退去……(未完待续……)

    ps：多谢冷逸辰飞同学的再次巨额打赏，也感激你成为本书第一个堂主，多谢大脸猫星星的打赏。

    万事不顺，心中忧虑，生活的无奈压得有些喘不过气来了，不过总得有些事情需要坚持，坚持下去，只要还有一口气，唐店就不会断更，不管现实如何无奈困难。

    会尽量恢复两更，多谢大家的支持。

    目前来说，我自己很喜欢这本书，或许历史知识太贫乏，诸多漏洞，不过这个故事，我真的很喜欢，也希望大家能够喜欢，会加油的！坚持！