
    商谈的十分顺利，宋开虽然抽成不多，但是一路上，有了仙灵教的帮忙，定然会顺利很多。

    商队继续上路，绕着齐州城转了一圈，没有进城，如今仙灵教是绝对的叛匪，若是被城中的兵马知道宋开和仙灵教有瓜葛，指定不会让宋开安然离开。

    车队最后面又多了两辆牛车，每个车都是由两头牛拉动，车轮陷的很深，因为车上装着的，都是金银铜矿，仙灵教手底下有几个金矿，只是冶炼水平不高，所以没有多么纯正的金子罢了。

    四个仙灵教的教众和宋开等人一起往长安城行去。

    过了齐州，是一段比较难走的丘陵山道，也是最容易发生事情的地方，宋开倒是乐得自在，一切都交给齐堂主去打理。

    车厢中，宋开时而给青娘和卫无双讲笑话，时而教导青娘医术，虽然路途平静，但是也很充实。

    一连五天的路程，很难走，但总算平安度过，接下来就要绕过定州，到达洛阳城了。

    到了这里，已经算是胜利在望，宋开松了口气，看来平安抵达长安城，是一定的了。

    五天风餐露宿，总算是可以远远看到定州城墙。

    一条浑浊的大河挡住了宋开等人的去路。

    宋开正愁眉苦脸的找桥，几条大船却是行了过来。

    三艘巨大的木船在岸边不远处停下，船上下来几十个人，抛锚、临时搭建码头，很快。一座临时的简易码头便做好了。

    宋开有些愕然。这一路上还真是顺风顺水啊。想什么来什么。

    为首的船头上，一名老者跳了轻飘飘的跳了下来，朝着宋开拱手笑道：“宋郎，真是让我久等了。”

    宋开看那些人的装饰，便知道他们是仙灵教的人，走上前去，拱手道：“多谢老丈援手呢。”

    “收到王老头的飞鸽传书，我就准备着迎接你们了。这不，我还把圣女的三艘大船给借来了，”老头哈哈大笑，身上穿着银色的绣狮外套，一看就知地位绝对不低。

    宋开拱手笑道：“宋某可真是荣幸。”

    老头哈哈一笑，道：“走吧，上船，不过先说一条，坐了商某的船，可是要给商某也带回一份厚礼的。”

    宋开翻了翻白眼。感情这老头子也打自己的主意，想让自己从长安城给他弄兵器盔甲呢。

    “商老。只要有钱，一切都好说，”宋开拱手，应承下来。

    “钱是当然要给的，来，先上船吧，圣女便在前方等候呢，”商甲人哈哈一笑。

    从简易的临时码头把牛车和马车全都赶上了木船，站在船上，宋开才知道，这船竟然很是坚固，看来唐朝的造船水平已经很不错了。

    商甲人是仙灵教的银护法，也是仙灵教在定州堂的堂主，地位比王老头还要高一些，毕竟定州城市仙灵教的发源地，所以定州堂的堂主，在仙灵教中，地位也是有些超然了，否则也搞不到这三艘圣女座驾。

    宋开突然觉得很好笑，他怎么也想不到，王灵芝那小妞，竟然会成为什么圣女，看王灵芝的谈吐，一点都不是个浮夸之人，相反，话很少，而且很务实，有啥说啥，关键是，王灵芝虽然漂亮，但比起卫无双来，还要差了些，怎么就能成了被人顶礼膜拜的圣女了呢。

    想到即将要见到王灵芝，宋开心中还是有些期待的。

    大船扬起帆，逆着水流，一路往上，船的速度越来越快，大半天的时间，便到了一处高大的码头。

    跳到码头上，宋开远远看去，只见远处扬着旗帜，周围是连载一起的木屋，一个个的围城寨子，很是显然。

    货物从大船上运了下来，吱嘎噶的。

    站在码头上，宋开回头看了眼那巨船，不由眼馋，要是自己拥有这些大船，那该多爽，要知道，海上贸易可比去西域贸易安全多了，只要有指南针。

    “少爷，这船好大啊，”青娘站在宋开身边，也呆呆的看着木船，“这船是王娘子的吗？”

    宋开点了点头，“是啊，等以后咱们赚了钱，要造个比这船还要大上十倍的。”

    商甲人听到宋开这话，不由开口咳嗽，道：“宋郎，你不会趁机把我的金子给吞了吧。”

    “君子爱财，取之有道，”宋开撇撇嘴，“再说了，我这小命，都掌握在你们的手中，你们不吞我的钱就不错了。”

    商甲人哈哈一笑，“走吧，圣女听说是你带队，特意在此等待呢。”

    一行人朝着那连起来的寨子走去，宋开道：“你们把寨子建在这么明显的地方，河南道的兵马不会来骚扰吗？”

    “河南道兵马？”商甲人哈哈一笑，“他们现在自顾不暇，长安城纷乱将起，河南道观察使还在想着怎么样高升呢，哪里顾得了我们，再说了，就那些兵士，根本不是我们的对手。”

    到了寨子外围，有孩童在玩闹，看到人群中的毕有为，两个小孩子跑了过来，“乞丐哥哥，乞丐哥哥，你是不是饿啊。”

    “我妈妈说，家里还有吃的呢，乞丐哥哥你要不要吃？”

    毕有为赶紧挥手，“去，去，谁是乞丐，哥才不是乞丐。”

    “可是，你为什么这么脏啊，”一个小孩子好奇的瞪着毕有为。

    另外一个也跟着道：“还臭烘烘的。”

    毕有为郁闷了，跺了跺脚，“哪里的野孩子，去，去，哥这叫个性。”

    宋开回头看了眼毕有为，笑了下，没说话，他知道，毕有为肯定是以前被人追怕了，所以躲藏在了曹州城的地牢里，现在虽然不知什么原因，跟着宋开出来了，但是他一直都没敢洗过脸，更没有洗过头发，估计生怕有人认出他来。

    继续往里走，有大半队的人在远处操练，当然只是最低级的劈砍，但是那些人练的很认真，一些妇女则在唠嗑织布。

    并不富裕，但是很祥和。

    卫无双走在宋开身侧，看着周围的情形，低声道：“这里很怪。”

    “是，”宋开点点头，“或许这就是信仰吧。”

    “信仰？”卫无双侧头。

    宋开“恩”了一声，他想起了后世的华夏，后世的华夏再没有信仰，二十一世纪的华夏人，从小孩到大人，每一个都生活在重压之下，物质生活日益丰富，幸福指数却直线降低，反而不如泰国、尼泊尔那些穷山僻壤的地方了。

    商甲人听到宋开的话，第一次露出了几分惊讶，他指了指前面，道：“圣女就在最前方。”

    又走了会子，孩童嬉闹，几个孩童看到青娘长得漂亮，主动拉扯着青娘去玩耍。

    至于毕有为，走着走着，被孩子们拿着水盆，浇在了身上，惹得周围的人哈哈大笑。

    毕有为尖叫追着孩子打，于是更欢闹了。

    到了最中间的地方，是一个布篷搭起来的大圆屋。

    商甲人在布篷前躬身道：“圣女，宋开到了。”

    “让他进来吧，”里面传来淡然的声音，虽然淡漠，但是与卫无双有些不同，卫无双一般是真正的毫无感情波动，除了和宋开一起时。而王灵芝的声音，则更像是那种大爱无疆的仙子淡漠。

    宋开朝着卫无双点了点头，示意她没关系，自己便钻进了布篷里。

    布棚里只有一个人，一个正在认认真真的读着书的女子。

    棚子里并不温暖，不过那女子看的很认真，丝毫不觉得冷。

    “灵芝？”宋开低声道。

    女子抬起头，扬起那认真而平静的脸蛋，虽然不是很惊艳，却总让人有种出尘脱俗的感觉。

    “你来了，”王灵芝开口，声音一如既往的平静，“这段日子，其实我想过去寻你呢，不曾想我还没动身，你就到了。”(未完待续……)