
    神都洛阳！

    当巨船顺着洛水，进入洛阳城中心码头的时候，宋开恍惚间有种进入电影中的感觉，高大、古朴的城墙，宽阔平整的青石板码头，熙攘拥挤的人群，即使是宋开这个见惯了大世面的现代人，也心生惊讶。

    虽然苏州城在整个大唐国，算得上繁荣阔大了，稳居前五的城市，和眼前的洛阳城一比，却是小的太多，简直有种乡下人进城的感觉。

    宋开站在船头，观赏着最真实的古朴城池，心中有些感动，有些依恋，想到这般宏伟建筑，却要在不久后消亡，心中又有些悲戚。

    青娘走了过来，站在宋开身边，小手死死的握着船舷，带着几分惶恐和不安。

    “少爷，这里……这里好大，人太多了，”青娘低声道。

    宋开笑了起来，伸手拍了拍青娘的头发，“别害怕，我们不会在这里呆太久。”

    即使是繁忙阔大的洛阳港口，宋开脚下的船只也是很显眼，它的体积实在是太大了，一般的大货船，仅仅只有宋开船只的三分之一而已，更别提河面上往来的，大多数都只是小船而已了。

    “嘿！巨无霸!让一让！”

    后面传来呼喊声，声音顺着风传来，传到宋开耳朵里时，已很小了。

    宋开探头往后看去，后面一条大船上，几个大汉正在朝着宋开等人呼叫。

    “没问题！”宋开挥手，然后让几名属下稍微调整船头。

    后面的大船挤了过去，那船老大还一脸羡慕的仰头看着宋开的巨无霸。这年头。船大那就代表着赚钱多。商业不发达的年代，只要稍微动点脑子，来回倒腾货物，准发财，而大船，优势十足。

    “这边！巨无霸！这边！”

    码头处传来声音。

    宋开看过去，码头上一个穿着官府样子的青年人，正朝着宋开这边喊叫。

    宋开让舵手听从那人的指挥。

    那人给宋开的船单独分配了一个最大的码头。

    大船停靠完毕。那穿着官府字样衣服的青娘，顺着船楼梯，便奔了过来，一边喘气一边叫道：“我的天，谁是头，你们这玩意可真够大的，比圣上的龙船还要大。”

    宋开走过去，听到这句话，不由皱了下眉头，拱手道：“这位郎君。这船就是我的，你刚才说我这船比圣上的行舟还要大。这个……不会有什么麻烦吧。”

    那青年个头不高，穿的倒是挺体面，身前胸口还是一个圆形的图案，里面写着一个“市”字。

    “哦，哈哈，船老大你不必挂怀，圣上不喜欢坐船，再说了，这里是洛阳城，即使是圣上，也不能无故取你船只不是，”那人圆圆的脸上堆着笑，说起话来给人很舒服的感觉，“哦，对了，还没自我介绍，我叫石头，是这码头负责接引、检查的市令小生，第一次来洛阳城的商人，都要经过我们洛阳1市令的检查，还请郎君体谅。”

    宋开点了点头，让青娘取出自己的官引碟文。

    石头迅速的看了下，最后看到薛为海的手记，他赶紧抬头，“原来是薛公亲自审批的，小的多有得罪了。”

    “咦？你知道薛公？”宋开奇怪。

    石头点了点头，“当年薛公名满京都，那时候小的还在长安城，薛公已是当朝尚书，宫廷里的人决定迁都洛阳，整个长安城一片哭声，便是薛公一力阻止的呢，后来薛公也因为这件事被贬苏州城了。”

    宋开摸了摸鼻子，道：“石头，有空给我好好说说薛公的事吧。”

    石头一笑，“郎君若是要听，小的自然讲，只是小的所知也不多，对了，敢问郎君姓名，我这边还要造册记录，以便交给市令大人呢。”

    宋开点点头，说了下自己的信息。

    石头很是健谈，而且没有丝毫架子，与一般所见的小吏不同，或许是因为久在洛阳城经商之人都有靠山，石头不敢轻易得罪吧。

    登记之后，石头道：“是这样的，宋郎，你若是不嫌弃，我可以帮着宋郎你在洛阳城快速落脚，宋郎你是初次到来，对洛阳城不熟，我在这里混了几年生活，大街小巷，哪里有好的店面要出租，哪些官爷需要打点，哪些人不能招惹等等，还算熟悉，宋郎你看如何？”

    冯天等人也走了过来，听到石头这般说，冯天皱眉道：“我们没打算在洛阳城落脚，这位小哥还是……”

    “哎，”宋开扬手，“我觉得石头挺好的，不管怎么说，先把马车卸下来，然后找个地方把船泊下吧。”

    “少主，”冯天走了过来，低声道：“少主，此人说话太过利索，一看就是常年在外搞些不正当营生之人，不可相信啊。”

    宋开摆摆手，他见惯了后世的业务员，知道业绩全凭一张嘴，只是在现在这个时代，太会说的人，往往给人一种奸猾的感觉。

    “放心吧，我心里有数，有了石头，咱们能省很多事呢，先下船看看情况，若是洛阳城还不错，咱们就在洛阳安营扎寨也不错，”宋开道。

    一行人推着货车下了船，留下一些人看守巨船，宋开则带队王洛阳城行去。

    石头走在宋开身侧，陪笑道：“宋郎，在洛阳城，我一共接应过四次商队了，不敢说有多大功劳，但是现在其他商人都在洛阳城安顿下来，并且做的很好，我收费是十两金子，收了钱后，其他一切事情宋郎你都不用再操心，包括打点官员、打点地区的帮派、官府登记、商谈铺子价格、购买租赁院子等等，这些琐事，都由我帮办了。当然钱由您出。”

    “恩。挺有想法嘛。不过这收费也不便宜，”宋开笑，没在意。

    石头笑道：“在洛阳城，十两金子还真不算贵，再说了，宋郎你们都是做大生意的，哪里会在乎这点小钱，我石头虽然看起来能说会道的。但是骨子里真是老实可靠。”

    “行，不过我要先考察考察，说实话，我是想去长安城落脚的，”宋开道，打量着洛阳城周围的坊市、建筑，心旷神怡。

    “去长安城？这个……其实宋郎若是信得过，在长安城我倒是更方便些，不瞒宋郎，我有几个亲戚。都在长安市令衙门当差，若不是因为得罪了个小人。我还真不愿来洛阳城，”石头开口。

    “行，那就你了，不过必须得我安顿好之后，才能付钱，”宋开道。

    石头搓了搓手，点头道：“放心吧，宋郎，我做事，你安心看着就成了。”

    有了石头的引路，宋开等一行人走在洛阳城的大街上，倒也不觉得茫然。

    毕有为坐在马车里，死也不下车，只是偷偷掀开帘子一角，略微有些惶恐的打量着马车外的街道。

    “不如先去我家中落脚，吃个午饭，也好商议究竟在何处落脚的事情，”石头开口道，他做生意的确很有一套，慢慢的就让人有了信任感和亲切感。

    宋开也没拒绝，他现在还真不在乎十两黄金，只要能够尽快把客店开起来就好了，宋开相信，在洛阳和长安这种大地方，自己的红尘客店会更火的。

    虽然是清冷的寒冬，洛阳城中的行人一点也不少，宋开问了问原因，原来是因为动乱，河南道一带的有钱商户，全都躲到了洛阳城中来了。

    “据说，马上就要迁都了，”石头低声道，“迁都洛阳，到时候，这个城，就是大唐国最大也是最坚固的城池了。”

    “迁都？”宋开奇怪。

    “是啊，薛公以前带头阻止过，没想到过了这十多年，又要迁都了，哎，这一迁都啊，百姓可是又要受苦喽，”石头叹气。

    “为什么要迁都？”宋开问道，“长安城不好吗？”

    “哪能不好呢，”石头解释了一下，“不过长安城靠着西域那边，最近那边战事连连失利，估计是……咳咳，这个原因就不说了，反正是，如果迁都的话，洛阳城商品肯定要涨价了，长安到洛阳一带的百姓，恐怕更要遭殃了。”

    宋开点了点头，说着话，已是到了石头的家中。

    石头一推开门，就看到院子里气势汹汹的站着五个男子。

    五个人一看到石头，立马走了过来。

    “混蛋！你这骗子！我还以为你今日不敢回家了呢！”为首的一个二十多岁的俊俏公子哥，一把扯住了石头的领口。

    石头赶紧摆手，“刘少爷有话好说，有话好说。”

    “呸！说个屁！你打的包票，肯定能安顿好我等，如今出了这些事，你有什么说的没！”那人气呼呼道。

    “我也是没料到啊，这样，咱们再合计合计，若是不行，我把那十两金子退给你们便是了，”石头拱手道，说着软话。

    “你想得倒美，店面是你租的，十年期限，三百多两金子，这些钱你赔得起吗！”俊俏公子哥咒骂，气呼呼的把石头推开，“你快点想个法子，不然，你也别想好过。”

    石头委屈。

    宋开身边的冯天看到这情形，不由幸灾乐祸，他低声对宋开道：“少主，你看到了吧，这石头果然靠不住，这不，人家以前的主顾都找上门了。”

    石头哭丧着脸，道：“刘少爷，咱们先缓一缓，我先把宋郎这些人安顿了。”

    那刘少爷看了看宋开，哼了一声，道：“你又想继续骗人不成？”(未完待续……)

    ps：多谢心无挂碍、冷逸辰风的打赏支持，今天暂时一更，明天一切顺利的话，应该会三更。