
    “你怎么在这？”刘玉婵眼睛里只有宋开，她从来都不喜欢掩藏自己的想法，此刻也是，故人重逢的喜悦，让刘玉婵明白，眼前这个书生，对自己是何等重要。

    “想见见你，就打算去长安城呢，没想到咱们倒是先在洛阳城碰了头，”宋开咧嘴笑道，双手伸开，“抱一个？”

    刘玉婵低笑，然后上前，微微踮起脚尖，和宋开抱在了一起。

    周围的人看着二人，有人低声斥责，有人小声嬉笑，大街上抱着实在是不太多见。

    卫无双不屑的撅了下嘴。

    青娘则双手捂着脸，看着宋开与刘玉婵的相拥。

    “咳咳！”

    良久，一边的刘辉受不住了，自己这个堂姐怎么回事，大街上竟然和一个陌生男子拥抱，还拥抱个没完！

    “咳咳！”刘辉再次咳嗽了一声，走上前来，站到宋开身边，低声道：“我说姐，够了啊！”

    刘玉婵推开宋开，笑了起来，“走吧，去我家。”

    “好，”宋开点头，看了眼青娘和卫无双，“一起去吧。”

    “我不去，”卫无双面无表情，“我住这客店。”

    青娘为难道：“无双姐姐不去的话，我……我也不……”

    宋开翻了翻白眼，“怎么了？我还没给你们介绍呢，这位是我的红颜知己，刘玉婵，玉蝉，这位是卫无双，这位是青娘，都是我的亲人。”

    听到宋开这样介绍。卫无双和青娘心中暖暖的。

    刘玉婵朝着二人一笑。然后又看向后面。后面冯天、陆波涛等人也站了出来，明显人数不少。

    “看来你家业又大了，”刘玉婵点着头，“果真是要重新认识你了。”

    宋开侧头，“你也是，半年不见，你更漂亮了。”

    刘玉婵笑了起来。

    卫无双拉着青娘的手，道：“我们就住在这客店里了。记得回来找我们，货车我会帮你看着的。”

    说着，卫无双拉着青娘离开了。

    青娘并不想走。

    不过这个时候离开卫无双太不够意思了，所以她也只好恋恋不舍的跟着卫无双上了楼。

    “无双姐，你好像有生气哟，”青娘低声道。

    卫无双松开了青娘，心中有些烦乱，她摇摇头，“我有什么好生气的，对他而言。我只是个过客，对我而言。他也只是短暂停留而已。”

    楼下，宋开稍稍安排了一下，便和青娘一起离开。

    “怎么来洛阳了？”宋开侧头问道，再次见面，对宋开而言，很有种意外的惊喜，他发现，即使是时空相隔，原来再次见面，也不会显得生疏，原来和眼前女子的感情，竟是比想象中要纯洁、浓郁的多。

    “长安城那边出了事情，家族站错了队，受到了朝廷那边的波及，”刘玉婵歪着头说道。

    刘辉很郁闷的跟在二人后面，他很不爽，这个宋开，究竟和堂姐什么关系？堂姐怎么能这般不要脸面呢！

    “是这样，”宋开点了点头，“看来你过的也挺不容易。”

    刘玉婵笑起来，“还好啦，至少安稳的多，对了，后来杨怀彦有没有对你怎么样。”

    宋开手掌在自己的脖子处抹了一下，笑道：“我把他杀了，一切就都解决了。”

    “……”刘玉婵觉得眼前的男子与自己印象中的那个书呆子更不同了，只是，虽然不同，感觉却是更好了。

    “你找到你意中人了吗？”宋开问道。

    刘玉婵微笑摇头，“没有，不过……不过，嘻嘻，见到你，已经不怎么想那个身影了，宋开，这次来不会是来娶我的吧？”

    “……”宋开笑了起来，却没再继续说下去，若是以前，他定然会说，就是来娶你的，可是这一次，宋开突然发现，他对刘玉婵，朋友之情多过男女之情，即使想和刘玉婵发生些什么，也完全是因为刘玉婵的美貌，如此而已。

    刘玉婵俏然一笑，“看来你变心喽。”

    宋开继续笑。

    刘玉婵很聪明的避开了这个话题，两个人说笑着，便到了一家布行，铺子面积很大，里面的客人却是不多，穿过铺堂，便是后院，也是刘玉婵落脚的地方。

    “本来家族那边是让我先来洛阳城试试水，却不曾想，碰上了这摊子事，不过也说明，洛阳城现在也不怎么好混，”刘玉婵说起话来很随心，看似平常，却是带着几分掌位者气势。

    不过宋开自然感受不到，作为穿越者，别说是小小的刘玉婵，就算是薛为海那种老狐狸，宋开也不觉得怎样。

    在后院说了会话，宋开道：“你是怎么打算的，继续留在洛阳城，还是回长安。”

    “回去，”刘玉婵看着宋开，俏美的双眼眨也不眨，“洛阳城王家势大，现在已和他结下梁子，不走没法子了。”

    “或许可以合作呢，”宋开道，“合作双赢。”

    刘玉婵眨了眨眼睛，“这法子我也想过，不过让刘辉去了两次王家，均是无功而返，那老头，仗着洛阳城有靠山，根本不理会商业上的那一套。”

    宋开点了点头，“回去也好，只是回去的话……”

    “大不了送些重礼，长安城闹得厉害，却也没有人顾得我们，现在大家都在商议迁都之事……”

    宋开和刘玉婵坐在院子里，晒着太阳，两个人似乎有说不完的话题，思维都是如此的跳跃，时而说起商业，时而聊起苏州城时的情形，时而说起小时候，时而又谈论起朝廷政治，说话不用设防，不用思考，很多见解，一点就透。

    不经意间，天色已黑。

    刘玉婵觉得嗓子发干，她站起身来，惊讶的看着宋开，笑道：“以前你是我的小跟班，看来以后不会了。”

    宋开也笑了起来，“不管是跟班还是同伴，反正我都是你的朋友。说起来，我倒是挺怀念跟班时的情景，现在想想，你每次下河洗澡，我还能饱览下春1光，只可惜，太久远了，什么都记不得了！”

    刘玉婵脸红了一下，手拍了一下宋开肩膀，“德性吧你，今晚住在这里吧。”

    宋开歪了下头，“不住了，又不能和你一个房间。”

    “你若有胆子，那就尽管和我住一起，”刘玉婵轻笑。

    “真的？”宋开搓手，装模作样的擦了擦口水。

    “当然是假的！”刘玉婵笑，“你说的那个模特建议，挺不错的，我明天便去青楼找些姑娘来，我们刘家的布匹，比他们王家可好多了。”

    “好，你这边先清仓大甩卖吧，我等你，一起回西安，”宋开站起身来，也没吃饭，招招手，便离开了。

    第二天别开生面的清仓大甩卖开始了。

    整条德兴街上到处是铜锣声，带着面纱，身段姣好的青楼女子，披着华美的布匹，在人群中走动，上面还挂着横幅，由于回长安城，刘家布行清仓大甩卖，购买金额超过五两金子，送精美故事书一套，购买超过十两金子，送紫砂茶壶一套，等等，不一而足，那些东西，是宋开带来的，此刻倒是被刘玉婵当成了赠品。

    德兴街上闹哄哄的，在这个时代，谁见过清仓大甩卖这种东西啊，一时间纷纷涌往刘家布行。

    德芙客店三楼一个房间内，宋开推开窗户，看着街上闹哄哄的人群，笑了起来。

    “定然又是你出的主意了，”卫无双站在宋开身边，“果然鬼点子很多呢。”

    宋开笑，“不过是点小手段罢了，看来不出两天，就可以出发了，一起去长安城。”

    卫无双“恩”了一声，最终还是没有问出心中的疑问，她很想知道，宋开和刘玉婵究竟是什么关系。

    果然，第二天，刘家布行的存货已经只剩下三分之一，短短一天时间，卖出去了一半多，虽然价格不高，但是也足以弥补店铺租金损失的钱财了。

    第三天，浩浩荡荡的车队离开了洛阳城，朝着长安城驶去。(未完待续……)

    ps：感谢心无挂碍和冷逸辰风的打赏，多谢多谢。