
    宋开客气的推拒，没有与王仙芝一起入帐。

    王仙芝拱了拱手，转身钻进中央的大帐篷内。

    帐篷内只有王灵芝一人。

    王仙芝脱掉披风，叹口气，“灵芝，是爹爹让你受苦了。”

    王灵芝摇摇头，“爹爹不要这般说，这条路，亦是女儿自己选择的。”

    王仙芝在桌前盘腿坐下，自己拿起水壶，仰头而尽，猛地放下水壶，道：“丁龙那老狗果然够绝，若是这次被他袭杀成功，我……我可真的是不愿继续活下去了。”

    王灵芝看着自己的父亲，随后低头，道：“爹爹莫要如此，儿女情长，便要英雄气短了。”

    “儿女情长，英雄气短……果然好句子啊，果然……呵呵，果然好描述，只是，爹爹又怎能放得下你，”王仙芝话语很柔，“灵芝，你这话说的太好了。”

    “不是我说的，是宋开说的，”王灵芝低声道，“爹爹既然肯为了义举，不顾母亲死活，又何必对我如此。”

    “灵芝！”王仙芝脸色猛地涨红，“你怎么说话呢！你终究……你终究还是怪爹爹，对不对？”说到后来，王仙芝的声音带着几分沮丧。

    王灵芝摇摇头，“没有，爹爹，没有怪爹爹你，定州起义，组建仙灵教，成为起义首领，每一步不都是你所期盼的吗？也是女儿所期盼的。爹爹，女儿心中即使有怨恨，也没关系，只要乡亲们可以生活的很好。又有何关系呢？”

    王仙芝沉默。随后他站起身来。道：“不说这些了，好女儿，你只要明白，为了女儿你，爹爹我可以放弃一切，包括生命，包括义举，包括仙灵教的一切。你母亲的事情，我已经在后悔了，我绝对不允许我唯一的亲人，唯一的女儿生命再受到威胁。大刀门的人，我不会放过他们的，我会让丁家，知道惹怒我王仙芝的后果。”

    “是，大刀门的人一直心怀叵测，上次义举头领相争，他们输了。虽然归顺，但终究心有鬼胎。这次偷袭，虽然惊险，但对爹爹来说，也算是好事，仙灵教从此之后，可以团结一心，真正的铁板一块了，”王灵芝坐在桌旁，低声道。

    王仙芝点了点头，随后他转身，皱眉道：“女儿，那个宋开，究竟是何人？为何爹爹总觉得……总觉得他怪怪的？”

    “哪里怪了？”王灵芝难得笑了下，随后面容又恢复了昔日的平淡，“爹爹不必挂怀，他本就是商人，与官府很亲近，有些敌视也是正常的。”

    “不是敌视，”王仙芝摆摆手，“他好像是……好像是知道我一般，但又不是认识，说不上来，反正，我不喜欢这个年轻人的眼光，对了，说说你如何与他相识的，还有，昨晚到底怎么回事。”

    王灵芝也没啥隐瞒，便将在苏州城取蛇胆时遇到宋开的事情说了一遍，随后又说了些昨晚的境况。

    “哦？这么说来，爹爹依靠那蛇王胆调理内伤，提升功力，赢了丁老狗，还要多谢宋开了？”王仙芝皱着眉头，“不过听你说来，此人明显和官府之人相交甚笃，他又为何会帮你，还有，他还会答应帮着齐州堂主购置兵器，此人不会有什么阴谋吧。”

    “他只是个商人而已，”王灵芝道，“爹爹不用多想了，此人无利不起早，与官府结交，与齐州堂主结交，相信不过是为了双赢而已。”

    “双赢？”

    “对，就是均有利益。”

    “这词语也是宋开说的？”王仙芝惊疑问道。

    “是的，他说的，”王灵芝点头，“所以，爹爹，不用想着拉拢此人，也不用提防此人，只是把他看做一个信誉好的商人便可以了。”

    王仙芝点了点头，随后又和王灵芝说起来卫无双的事情，能够和丁龙打成平手，哪怕是受了伤的丁龙，那也是一流高手了，这个一流高手，可不是烂大街的练武人，而是真真正正的高手，一个打十几、几十，乱军丛中可以来去无阻之人。

    ……

    一天的时间平安度过。

    第二天，宋开等人带着货车告辞，不同的是，这次又多了五辆装满金银铜矿的货车，是王灵芝拜托宋开在长安城购买兵器的费用。

    宋开看着送别的王灵芝，道：“你要的东西我一定给你弄来，但是我也有个请求。”

    王灵芝看着宋开，想了想，道：“你若是狮子大开口，我定然不会答应你。”

    “你知道我的请求是什么吗？你这般说话，可真是太伤我心了，”宋开郁闷。

    王灵芝没理会宋开语言的轻浮，轻声道：“我当然知道你想要什么，你想要我的大船，是不是？”

    “……原来你早就知道了，嘿嘿，这个……嘿嘿，行不行啊，送给我，不，卖给我，当然了，我现在买不起，不过可以分期付款，”宋开挠着头，嘿嘿笑道。

    王灵芝饶有趣味的看着宋开的表情，“原来你也有做不到的事情，不过分期付款这个计划挺好。”

    “你答应了？”宋开兴奋。

    “只能给你一艘，”王灵芝道，“不过你若是真想要，我可以将图纸和方法给你，这些东西，是从长安城一个蓝眼睛的白人手得到的，整个大唐国，独一无二，有了图纸和方法，相信你也能造得出。”

    “太好了，一艘船也够了，足够我运送所有的货物了，”宋开搓着手。

    “恩，巨船的造价也就一万多两金子吧，记得有钱了还给我，”王灵芝认真说道，“还有，昨天的救命之恩，我会找机会还给你的。”

    “……”宋开脸色青了下，一万多两金子，这……不过先用了这船再说，有了这种大船，就可以直接从水路前往长安了，不仅快捷安全，更重要的是，运输的货物也多得多，而且日后等国家太平些，还需要着东西走开发国外市场呢。

    宋开搓了下手，道：“好吧，一言为定，我会尽快还给你钱的，那艘船现在就归我了哈。”

    王灵芝点头，然后挥挥手，“兵器的事情不要忘记，开春之后，官府很可能对我仙灵教用兵，所以，春节前，务必要将兵器盔甲给我。”

    “……别和我说这些，我只个商人，你们给钱，我给你们兵器，至于用途，千万不要告诉我，我会心有惭愧的，”宋开挥手，带着车队，兴奋的朝着那巨船上行去。

    整个商队全都上了船，船只顺着宽阔而久远的洛水，直奔唐朝第二大城池……洛阳！(未完待续……)

    ps：多谢寻之梦、半仙算命、大脸猫星星的打赏，多谢了哈