
    如今的刘玉婵，已经是长安城刘家布坊的二把手。

    车队缓缓而行，再次遇见刘玉婵，让宋开有种老友重逢的感觉，但是，也仅仅是老友而已，刘玉婵是很美，也有远见，结婚的话宋开也不会反对，但是想要心相印，却是有几分困难，这是种很玄妙的感觉，玄妙到宋开也说不出来，就像是对青娘，虽然不是夫妻，但是宋开完全信任这个女子，可以把生命交到她的手里。

    对聂铃铛，宋开也很放心，和她在一起，有种很自然的信任感。

    即使是卫无双也是如此，虽然和卫无双认识时间不长，但是宋开明白，这个表情淡漠的女人，自己却可以将生命相托付。

    胡乱的想着，宋开看了眼马车里的青娘和卫无双。

    青娘正抱着一本书卷，小声颂读，是宋开所写的医书，卫无双则有些百无聊赖，到后来索性闭上眼睛继续睡觉了。

    宋开很安心，有两女相伴，夫复何求。

    “怎么不去刘娘子的马车内，”卫无双突然开口，道。

    “为何要去她马车内？”

    “她话语中的意思，在邀请你，你听不出来吗？”卫无双睁开眼。

    “就因为她说她的马车大，我就要和她同乘一辆马车吗？”

    “在苏州城，你们不是准备定亲吗？”

    “呵呵……”宋开闭上眼睛，“不说这个了，我更喜欢守着你们。”

    卫无双果断的闭嘴。心中隐隐有些欢喜。

    青娘则摇头晃脑的背书。对两个人的对话没有在意。

    车队足有一百多人。从洛阳城，沿着官道，一路西行，不出七日，便到了长安城。

    长安城刘家布坊还算知名，至少，在布行这个生意里，刘家做的是最大的。当然了，刘家也经营其他的生意，不过都是小打小闹。

    长安城，由于安史之乱只持续了一年，此时的长安城，依然是世界第一大城，或许唐朝疲态已显，他的军队再不是带着圆帽的阿拉伯人对手，他的经济也在步步危机，但是长安城。依然是整个世界的中心。

    进了长安城，商队直奔刘府。

    刘府离城门并没有多远。大约大半个时辰的路程，便到了刘家大宅。

    还没进刘家，便看到二百多名银甲闪烁的精兵站在刘府之外。

    前面的刘玉婵心中一惊，赶紧让刘辉前去探寻。

    车队在刘府五十多米的地方停了下来，这么多兵士，谁都不敢大意。

    “干什么的！”车队后面传来训斥声。

    宋开从车窗探出头去，往回看，只见后面又来了二百多精兵，把车队围了起来。

    冯天赶紧小跑着过去，道：“官爷，我们是生意人，这是我们的官引。”

    为首的是个胖子，带着头盔，宋开也闹不清楚他具体是啥官衔，但是天子脚下，是个官都惹不起，地方官别看自由，到了京城，再大的地方官，那也得趴着。

    那人只是扫了一眼，哼道：“既然是苏州城来的商队，为何会与乱党勾结在一起。”

    “乱……党？”冯天吓了一跳，“难道这人知道自己与仙灵教合作的事情了？”

    冯天赶紧掏出一块金子，偷偷的塞到那胖子手中。

    胖子缩回手，寒着脸，道：“别费事了，这是与叛党勾结的大事，以为几个臭钱就能摆平吗？哼！”

    车队的人都愣住了。

    宋开一看事情不对，这他妈刚来长安城，就出了这事，若是被人整到牢里，不提货和钱都没了，性命也有危险了。

    打开车门，宋开跳了下去，他哈哈一声大笑，道：“大家都别紧张，将军在给咱们开玩笑呢。大家不用紧张，一会还要放下东西去城外游玩呢！”

    宋开一边大声说笑，一边朝着冯天和陆波涛打了个手势，手势很简单，告诉大家随时准备动手，而且要弃财保命。

    虽然是长安城，不过凭着自己属下这些人，逃出去一半应该没问题。

    陆波涛和冯天分头准备。

    宋开则朝着那领头的走去。

    “官爷，你这话可说的冤枉了，我们怎么就参与到了乱党中去了呢，”说着，宋开把一块上好的金子烟鼻壶放到了那人手中。

    胖子实在有些舍不得不收，他赶紧把东西藏进自己的袖子里，低声道：“这位郎君，你给了我东西也没用，我做不得主，是上头的人要搞刘家，我就是个奉命听差的。”

    “刘家？”宋开一愣，原来不是因为仙灵教的事情，他稍稍放心，道：“刘家怎么了？我们与刘家车队也只是结伴而行，根本谈不上勾结。”

    “若真是如此，待会见到常少卿，还要多说些好话，”胖子低声道，既然收了东西，总得指点宋开几句话的。

    这时前面一辆马车打开，刘玉婵寒着脸，走了下来，她没给胖子好脸色，直接到了宋开身边，低声道：“有点麻烦，对方是要彻底整死右相，连我家这等小也不放过。”

    宋开皱了下眉头，右相？这职位？他妈长安城果然危险啊。

    这边正想着，一名三十多岁、身穿青红色披风袍子的中年人带队走了过来，他阴测测笑了下，一挥手，道：“把车队全都弄院子里来，正好，一块抄了！”

    那胖子朝着宋开使了个眼色，然后往后侧了下，有兵士一推宋开，接着两名士兵朝着刘玉婵推去。

    刘玉婵一瞪眼，“滚开！”

    两名士兵气势顿时弱了。

    宋开惊讶，刘玉婵低声道：“长安城就这样，若是软弱，越是被人欺负，右相应该还没倒台，等一会见到我爷爷，再详细商量，放心，他们不敢抓人乱来的。”

    宋开也只好把车队赶进了刘府。

    车队中二十多名仙灵教教众均是双腿颤抖，随时准备抽刀厮杀。

    宋开赶紧走了过去，找到仙灵教那边的小头目，道：“不是针对你们的，放心，会摆平的，让你的兄弟们稳着点。”

    这边安稳妥当，那边，浩浩荡荡的车队已经被赶进了刘府之中。

    刘府内也有几十名士兵，另外七十多名刘府之人全都站在院子里，不敢吭气。

    看到刘玉婵身后跟着这么多的车马，刘季钱头有点晕，心疼啊，这些东西若是都被没收了，那刘府真的完蛋了。

    刘老寒着脸，站在人群中。

    刘玉婵进了门，看到自己的爷爷，和宋开一起走了过去。

    刘季钱看到宋开，一阵错愕，刘老则纳闷，自己的孙女什么时候结识了这么一个人。

    到了人群中，刘玉婵开口问道：“爷爷，怎么一回事？”

    “还不是因为右相反对迁都之事，”刘老面无表情，看向宋开，“这位是？”

    宋开拱手，“在下宋开，是玉蝉好友，给爷爷问安了。”

    刘老只是点了点头，他已经明白是怎么一回事了，道：“把你连累了，那些财物，怕是保不住了。”

    “钱财不过身外之物，命在就行了，”宋开笑了下。

    刘老有了兴趣，点点头，看着远处。

    马车上的人都被赶了下来，宋开带着的七十多名属下，全都被集合到了一起。

    常少卿冷笑一下，“人不少吗？看来秦尚书果然猜对了，小小的刘家，实则是大患！都听好了，这些人，全部给我抓走！一个都不许放过！”

    说着，常少卿的眼睛扫过刘玉婵、青娘等人，心中冷笑。

    少卿虽然不是多高的官职，但是在长安城，手握重兵和实权，绝对是生杀予夺。

    卫无双看向宋开，眼睛中带着几分疑问，询问宋开是不是要动手。

    宋开迟疑，摇摇头，兵士太多，看看情况再做决定。

    刘老却是脸色变了，他拄着虎头拐杖，朝着那常少卿走去，拱手道：“常少卿，你如此做法有些过了吧，抄家也就罢了，难道要赶尽杀绝不成！”

    “哼，告诉你，今个儿，还真就要赶尽杀绝了，我知道你个老东西早就把一大部分财产运到了其他地方，没关系，我不要财，今个儿，我只要人！哼！全都给我带走，押回大理寺受审！”常少卿大声道。

    宋开握了下拳头，一把拉住宋开，身上的口袋紧了紧，看向卫无双，卫无双轻轻点头，宋开又朝着冯天和陆波涛使了个眼色，两个人表示明白，几个人喘气都粗了起来，这可是杀头的大罪，不过，总好过进牢狱。

    正要动手，却听一声轻响，“慢着！常郎，我有话说。”

    接着一个包裹着大红披风的身影，朝着常少卿走去。

    宋开奇怪，示意众人等等，那披着红披风、带着帽子之人，似乎是一直藏在车里的毕有为。

    毕有为走到常少卿身前，拉起帽子，然后低声说了几句话。

    常少卿惊讶，连忙拱手，说了些什么，随后他再次拱手，一转身，道：“收队！回去了，所有的物品全都留下！”

    说完，常少卿再没有停留，离开了刘府。

    宋开几个人都看呆了，毕有为那小屁孩，竟然有如此能量？

    毕有为重新把自己包裹了起来，往宋开身边走来。

    宋开打量着毕有为，笑起来，“行啊你，隐藏这么深。”

    毕有为苦笑，低声道：“宋开，我这次豁了性命救你，你可也要救我啊！”(未完待续……)