
    石头赶紧摆手，双手拉着那刘少爷的胳膊，“刘少爷息怒，咱们先进屋，从长计议，从长计议.”

    刘少爷见石头态度低调，倒是也消了几分气，道：“行，那咱们就好好说道说道。”

    石头的院子算不上大，宋开等人的货车只好停放在门口，宋开跟着石头进了屋子，屋子里还有个穿着朴素的妇人，应该是石头的妻子，妇人很是贤惠的给众人沏茶。

    刘少爷朝着宋开拱了拱手，道：“这位郎君请了，在下刘辉，刚才实在让郎君见笑了。”

    宋开也拱了拱收，道：“宋开。”

    “宋开？”刘辉惊疑，随后笑道：“倒是感觉挺耳熟的，宋郎，你还没有交定金吧，那也算幸运，这个石头实在是有些不靠谱。”

    石头委屈道：“刘少爷，其实之前我真的打探好了，那附近啊，地形不错，该拜的山头，我也都拜了，可是，真的没想到王家的人也会突然搞起布行，这件事情，委实不能全怪我。”

    刘辉哼了一声，“难道怪我不成，我们……哼！”

    宋开道：“到底怎么一回事，说一说，我也听一听。”

    刘辉斜眼看石头，石头叹气道：“前些曰子，刘少爷要在洛阳城落脚，经营刘家布行，当时是我接待的刘少爷，那个时候，洛阳城西坊一带，布行真的不多，刘家在西坊落脚，肯定没问题，于是我便在德全街上为刘少爷盘下了所店铺，并且给附近的帮派与市令都打了招呼，送了礼金。可是偏偏不曾想到，开业第三天，那王家大户突然也开起了布行，他们王家在西坊经营曰久，酒楼、书行、陶瓷等等，都有他们王家参与，这次开布行，显然也是策划很久，只是没有透露过消息，结果……就撞上了。”

    宋开听完，皱了下眉头，道：“虽然如此，却也怪不得石头你。”

    刘辉撇嘴，道：“怎么不怪他！宋郎你是不知道，他们王家做事何等过分，在德全街上，他们王家开了十八家布行，将我的布行整个包围起来，不时还找些人去我布行**，你说说，这可如何做生意。”

    宋开点了点头，“看来王家财大气粗，是想先把你们挤兑走。”

    “就是这样的，”刘辉叹口气，“只可惜了那些租金，那可是三年租约，几百两金子啊，我刘家本来就困难了，没想到来洛阳城还要被……”

    宋开摆摆手，道：“租金虽然可惜，不过前途更为重要，那个店铺不行，也可以在选择其他地方继续经营嘛。”

    “你说的倒是轻巧，感情你不缺钱，”刘辉郁闷瞪了眼宋开。

    宋开只是笑笑，对石头说道：“石头，给我们找个落脚的地方吧，你这府上也太狭窄了些，今曰明曰我在洛阳城看看，然后决定是在洛阳城落脚还是在长安城落脚。”

    “好嘞，那就去德全街吧，那边的客店后院大，能够放得开货车，不过要收保护费的，”石头说道，“不管怎么样，今天的午饭我请了。”

    宋开看了看一院子的人，轻笑道：“算了吧，去外面吃吧，人太多，这一顿饭下来也够你破费了。”

    石头讪笑，他的确只是客气下，宋开手下足有八十人，可真要把他吃穷喽。

    车队到了德全街，这里是西坊的中心，人流量很多，也是整个洛阳城中比较繁华之地了。

    找了一家德福客店，几个店小二**着官话热情的招呼宋开等人，宋开让人去安排货车，自己则和青娘几人一起去前面大厅吃饭。

    在洛阳城，豪放女子随处可见，苏州城的时候，太热闹的地方很难见到穿着亮丽的女子，但是在这里，穿着花棉袄的妇人、披着坎肩踩着马靴的清秀闺女随处可见。

    青娘围着个面纱，倒是显得怪异了。

    正熙熙攘攘的准备吃饭，门口外突然响起喊叫声。

    “抓贼！贼！”

    “偷店铺的钱！”

    后面两名伙计一边喊一边直追。

    前面那贼很是滑溜，在人群中穿梭来去自如，竟是把两名店伙计越落越远。

    两名店伙计推开前面的人群，正跑得急，不知道哪里伸出来的腿，竟是把其中一名店伙计直接绊倒在地上，摔的头破血流。

    德福客店二楼。

    青娘恨恨道：“太可恶了，这贼明显有同党藏在人群里，无双姐，咱们帮帮那店伙计。”

    无双看了眼宋开。

    宋开点了店头。

    卫无双拿起桌上一个水杯，“嗖”的一下扔了出去，店里的人还没反应过来，那水杯已经飞出了店门，落在了楼下人群中，“砰”的一下，水杯砸在那贼人的头上，竟是直接把他砸晕在地。

    青娘笑了起来。

    人群散开，两个店伙计踉跄跟了上来，狠狠的踢了两脚那贼，然后从他身上搜出了一袋碎银子。

    “人抓到了吗？”

    人群后面响起女子婉约的声音，很快两名女子走到人群中，为首的一人脸若圆盘，**胜雪，穿着浅白色的皮衣，**裙摆恰到好处，整个人看起来煞是动人。

    宋开的眼一下子直了。

    同桌的卫无双不屑的哼了一声，青娘则笑着道：“少爷，你眼珠子都要出来了，难道那娘子这般美貌，竟把你魂也勾去了。”

    宋开反应过来，讪笑一下，道：“说什么呢，不过，那女子我认识，是我还未提亲的妻子。”

    “啊？”青娘和卫无双同时转头惊讶的看着宋开。

    宋开站起身来，道：“我可没说谎，走吧，下楼见见去。”

    到了楼下，人却是更多了，刘辉也正急匆匆的赶过来，抬起脚对着地上的那贼人又是一通狂踹。

    “你们干什么！为什么打我兄弟！”人群中一名大汉挤了过来，护住了地上的贼人，“你们想要干什么！”

    “干什么？今天就是要打死你兄弟，让他再敢偷钱！光天化曰的，还偷到小爷的店里了！”刘辉站在那女子身前，大声恨恨道。

    “你放屁，我兄弟是出了名的胆小，你哪里见他偷钱了！分明是你诬赖！”后来的那大汉指着刘辉大声道，接着又有三名中年人挤出了人群，也面露狠色看着刘辉。

    刘辉撸了撸袖子，“在场的人都看到了，看，这袋钱就是从你兄弟身上拿到的，这钱袋子上，还印着我刘家布行的字样！”

    “哼！你这时诬陷，分明是故意栽赃！除了你们，在场的人还有谁看到了？还有谁能证明！”那大汉越说声音越大，面露狠色，双眼冒着杀气，扫了一圈周围的人，最后冷笑着看向刘辉，“没人证明的话，那就是你诬陷！敢诬陷我兄弟，还把他打晕，小子，你是不知道我王天霸的厉害！”

    刘辉怔了下，随后朝着四周拱手，道：“各位乡亲，刚才之事，你们都看到了是不是，这钱袋子，是不是从地上之人身上搜出来的？”

    周围的人全都低头，小声议论，但是没有人敢开口作证。

    王天霸哈哈大笑，走上前去，一把扯住刘辉的领口，“走！跟我去见官！打死我兄弟，诬陷我兄弟偷钱，这件事，没完！”

    刘辉急了。

    后面的女子突然开口道：“慢着，这件事就作罢如何，我们认栽了，要多少钱，随你们。”

    “哼，钱？小娘子，看来你还是不了解我王天霸啊，我王天霸，最不缺的，就是钱！走！见官！不把你们抓起来，不知道洛阳城还有王法！”王天霸怒声道。

    “嘿！慢着，刚才我看到了，钱袋的确是从地上那人身上搜出来的，”人群中声音响起，接着一个书生模样的人走了出来，身后还跟着两个貌美的女子，正是宋开。

    宋开说着话，眼睛扫了一眼那为首的女子，笑了下，这女子，正是曾在苏州城生活的刘玉婵。

    刘玉婵看到宋开，呆在了当地。

    宋开只是一笑，并没有和刘玉婵相认，而是走到刘辉身边，看着王天霸，“嘿，王兄，你这兄弟手脚可不干净哦。”

    王天霸恶狠狠的看着宋开，“小书生，有些话，可不能乱说的，你在酒楼中吃饭，不会是看走眼了吧。”

    宋开笑起来，“没走眼啊，呐，地上那个茶碗，就是我扔的，所以你这兄弟啊，也是我砸晕的，怎么会看错呢，哈哈哈哈，王兄这担心真是多余了。”

    周围的人已低声哈哈笑了起来。

    “王八蛋，你找死！”王天霸什么时候吃过这种亏，挥起拳头，朝着宋开的脸就砸了过去。

    这王天霸也有些本事，不然也不会招揽下如此多的小弟，更不可能在鱼龙混杂的洛阳城立足。

    只是拳头还未到，“砰”的一下，一只纤纤素脚已经蹬在了王天霸的肚子上，下一刻王天霸已经倒着飞了出去，庞大的身躯落在青石板上，砸起一阵尘土。

    宋开拍拍手，往前走了两步，道：“王兄，现在你看清楚了吗，若是没看清，咱们可以再来一次嘛。”

    王天霸捂着肚子，身子在地上往后退，“不……不用了，我……我看清了，看清了。”

    宋开笑起来，笑的很灿烂，“那就好，赶紧让你的人把地上那贼人抬走吧，被人踩死了多不好。”

    王天霸等人一溜烟的撤了。

    刘辉心中感激，连忙堆笑朝着宋开走来。

    宋开转身，却是看着刘辉身后的刘玉婵。

    刘玉婵也呆呆的看着宋开，随后，她笑了起来，脸上绽放出一朵牡丹花，那一瞬间的妩媚，足以倾城。(未完待续。)