
    宋开担忧的看向刘玉婵，不知道发生了什么事情。

    卫无双淡漠的站在院中央，身上的衣衫破了几块，不过整个人依然神彩夺目。

    刘玉婵在一个黑衣人身旁跪了下去，身体颤抖。

    宋开赶紧走了过去，在刘玉婵身边蹲下来，“怎么了？”

    刘玉婵的表情很不好，带着几分惊讶与恐慌，她的手伸向地上那人的鼻子，已经停止了呼吸，如今的卫无双，已经绝对晋升成为武林一流高手的行列，出手再没有差错。

    刘玉婵把黑衣人的帽子扒了下去，呆呆的看着那人。

    宋开奇怪，好像自己并不认识这人，刘玉婵应该也不认识才对，这人可是牛大全那边的杀手。

    打量了一下黑衣人，大约四十岁左右，脸庞线条坚毅，皮肤很光滑，算不上帅气，但是给人一种沉稳的感觉。

    这中年人没有胡须，想来应该是名太监。

    一个四十多岁的太监，刘玉婵怎么会认识？

    刘玉婵整个人完全呆住了，跪在地上，她从来没有这么失态过，包括在苏州城被逼婚时，甚至是白天时被大理寺的人围府之时，她均是没有如此失态。

    “他是谁？”宋开问道。

    刘玉婵抬头，半晌，方才道：“宋开，扶我进屋吧。”

    宋开干脆横腰抱起失魂落魄的刘玉婵，往她的房间走去。

    “嘿！”

    刘季钱看不下去了，这小子也太嚣张了，当着这么多人的面。就抱着自己的女儿进卧室。他眼里还有没有一点点刘府。还有没有一点点自己这个老岳丈。

    刘老头却是拉住了刘季钱，摇了摇头。

    宋开抱着刘玉婵，进了屋中，把她扶着坐在桌旁，道：“怎么了？”

    刘玉婵眼神恍惚，苦笑一下，“宋郎，我……我的心好疼。”

    “那男子你认识？”宋开问道。

    “他就是……就是……当年救我之人。”刘玉婵开口，声音中带着几分飘渺，“那个时候，也像今天这般，下着大雪，我身上的衣服也破了，大声呼喊，周围全是黑暗，没有人帮我，我害怕极了。我惊恐的抱着神像前的鼎炉，我心中祈祷。请求苍天救我清白……”

    刘玉婵的手微微有些颤抖，眼泪更是不断落下，“我害怕那两个恶魔，他们撕裂我的衣服，我拼命护着，可我只是个小女孩，那个时候，就是他，从门口走了进来，带着斗笠，拍打着雪，眼神纯净，脸上仿佛刻着光芒，他也没说话，手中的刀落下，两名歹徒倒在地上。他把自己身上的外套丢给我，也没说话，点燃火盆……那一夜，是我人生中最美好的一夜，我靠在他身边，蜷缩身体，慢慢睡去，那样的温暖……醒来时，他已经走了……没想到这一别，就是十年，而在此相见，竟然已是永别！”

    刘玉婵说着，泪水滑落，哭声越来越大，最后止不住，一个人趴在桌子上，哭的撕心裂肺。

    宋开坐在桌子边，看着刘玉婵，突然觉得，其实这个女人，也是挺可爱的。

    哭了半晌，刘玉婵擦干眼泪，吸口气，朝着宋开故作轻松的一笑。

    宋开拨弄着桌子上的烛火，从始至终都没有安慰过刘玉婵。

    刻骨铭心的爱情死了，对任何人来讲，都不轻松。

    “我好了，”刘玉婵开口，“谢谢你宋开，谢谢你一直陪着我，从小时候，到现在。”

    宋开笑了，“我就是当护花使者的命。”

    刘玉婵婉儿，“心里仿佛少了些东西……哎，以前一直想着，再次见到他，会是什么样，不过怎么都没想到，会是这样相见，心里仿佛少了一块灵魂安歇的地方，不过，又似乎坚强了很多。”

    宋开站起身来，“你啊，这是要彻底成熟了，被爱情伤过的人，才会更洒脱，更勇敢。”

    刘玉婵想了想，道：“不懂，不过，还是先考虑眼前事情吧，既然牛大全已经让人找上门来，咱们也不能坐视不理了，今天晚上来的是四个人，明天晚上来的，可能就是四千个人了。”

    宋开知道刘玉婵没有夸张，道：“现在怎么办？”

    “去找公主，若是她无力保住咱们，那就撤出长安城，现在就去，”刘玉婵揉了下眼睛，道。

    “好，”

    宋开也是这么想得。

    两个人再次出了院子，四名黑人人的尸体摆在一起，宋开在四人身上摸了摸，掏出四块腰牌。

    毕有为从床上爬了起来，听说今天晚上就要去见宫中见公主，他有些害怕，宫中可不是想进就能进的。

    “我认识些人，混进宫中倒是不难，只是公主的院落在何处，并不知晓，关键是，宫中大多数都是这样牛大全的人，万一被发现，有些麻烦，”刘玉婵开口说道。

    毕有为想了想，“能混进宫中就行了，公主的院落很好找，在角落处，周围是公主的女侍卫，牛大全的人手伸不到那个地方。”

    商议了一番，宋开、卫无双、毕有为和刘玉婵四个人骑了马，连夜往长安城中心的皇殿赶去。

    宫殿自然是有宵禁的，不过一些小门却是会开启，宫中一天的御膳食材，都是在前一天晚上准备的，还有若是急件，也需要从这些地方进入宫内上报。

    宋开四个人进入了宫殿，确切说，不算是宫殿，应该算城中城，而那个所谓的朝阳公主，就住在侧门不远的朝阳院落中。

    宋开四个人俏然到了院落处，周围的守卫果然全是女侍卫。

    看到毕有为，那女侍卫也没多想，直接奔进了殿内，没多久，里面便有人让宋开四人进入朝阳公主的卧室。

    公主的房间并没有多少特殊，几个人被女侍卫搜了下身，然后走了进来。

    一名女子身穿白色亵衣，外面裹着兽皮毯子，坐在堂中央的椅子上，头发松散，没有多少威严。

    就是这样一个刚刚爬起床的女人，就是这般随意的做着，在宋开看到她的第一眼，却依然被吸引了。

    宋开见惯了形形色色的美女，不说前世时各种明星、整容，单单是此刻自己身边的卫无双和刘玉婵，均是绝顶美女，可是，看到这个公主的那一刻，宋开还是感觉到了差距，这个公主，仿佛天生就有种吸引男人目光的魅力，她，更像是狐狸精，一个天生带着魅惑光环的狐狸精。

    “公主！”

    毕有为看到那女人的一刻，猛地跪下身来，朝着那女人就爬了过去。

    女人却是在盯着宋开，眼神中带着几分疑惑，随后才看向地上的毕有为，当毕有为抬起头的时候，这个女人的脸上，已经充满了同情和怜爱。

    “到底是怎么一回事？”女人开口问道。

    “公主，牛大全那老东西想要杀你，还有，他看出来我有问题，我这段时间逃走了，”毕有为颠三倒四的给那个女人说了一遍情况。

    女人听了毕有为的话，沉思了一秒钟，随后脸上全是爱怜，“小为子，你……你能不能继续为我做一件事。”

    “公主殿下，小为子原意为您做任何事情，”毕有为立马回答。

    “我知道对不起你，可是，现在，我没法保护你，保护你身后的朋友，甚至也没法保护我自己，所以，我需要你再次回到牛大全身边，只有这样，我才能安然无恙……”(未完待续……)