
    房间内，三个人沉默下来。

    毕有为低着头，心里轻松了很多，他隐藏了太多过往，如今说了出来，倒是轻松了很多。对他来说，很多记忆不堪回首，不过，也没什么好后悔的，因为，那段陪着公主说笑的日子，成为他生命中永远的留恋。

    卫无双手肘放在桌子上，托着下巴，手指轻轻在茶杯上点着，她无所谓，反正有宋开呢，不管做出什么决定，自己只要去做就行了，不用考虑过程，也不用考虑结果，卫无双喜欢这种依赖的感觉，虽然她根本就没意识到。

    宋开的心却是紧了一下，他是三个人中，最气闷的了。

    现在的事情，已经超出了宋开的承受和掌控范围了。

    来到这异世，宋开极度缺乏安全感，因为缺乏安全感，所以他时刻想着组建自己的商队，想着脱离薛为海的掌控，想着建立起自己的商贸路线。

    宋开喜欢掌控一切的感觉，但是，现在完全超出了控制。

    牛大全，这个人物宋开不知道，因为毕竟现在的历史早已改变，多出个太监也很正常，可是，听毕有为的话语，这个牛大全，分明是一个当权太监，掌控着如今的朝政，而现在，自己根本不是这种人的对手。

    宋开回头看了看毕有为和卫无双，毕有为低着头，一会笑一会哭的，显然在回忆着自己在宫中的种种经历，而卫无双，无聊的敲着桌子。肯定是没有意识到问题的严重性。

    这两个家伙根本不是能够商量的人啊。

    “现在事情有点麻烦。”宋开只好开口。主动解释。

    毕有为抬头，“宋郎，以你的能力，肯定能够救得出公主，是不是？”

    宋开白了毕有为这小太监一眼，道：“现在不是救不救公主的问题，而是能不能保住刘府现在二百多人口性命的问题，小毕。牛大全若是知道你在刘府，他会不会担心杀害公主的计划泄露，而把整个刘府的人全都杀了？”

    毕有为“啊”了一声，“不……不会吧。”

    “为什么不会，”宋开道。

    “牛大全并不能确定我听到了他的计划，还有就是，杀了整个刘府的人，似乎有点太……”毕有为不说话了，因为他知道，的确有这种可能。

    宋开“恩”了一声。道：“我找人商议一下，看看能不能保住刘府之人。你出现在这里，不管你有没有透露过刺杀公主的消息，整个刘府都不会活下去了，就像你说的，牛大全是个爱面子之人，所有知道你背叛消息的人，恐怕都得死。”

    毕有为继续沉默。

    “你在我车队里躲了半个多月，我……我去，你丫害死我了！”

    宋开说完，转身离开房间。

    院子里，刘府的下人还在低声议论着，今天发生的事情，的确让他们害怕，又让他们意外。

    “你们家小姐在哪？”宋开大步走了过去，问道。

    那下人知道宋开是个头脸人物，朝着远处的客房指了指，道：“小姐在和老爷们商议事情呢。”

    宋开“恩”了一声，快步走了过去。

    到了客房，敲了敲房门，房门打开，里面刘老头、刘季钱、刘玉婵祖孙三人正商议着。

    看到宋开来，刘老头先是笑着迎了过来，“宋开啊，原来在苏州城时，你与玉蝉还有这么多过往呢，哈哈，好，好啊！我刘某很欣慰，你这番找来，足以说明你很有诚意，找个机会你就上门提亲吧。”

    “啊？”宋开愣了下，看向刘玉婵，刘玉婵捂着嘴笑，看向刘季钱，刘季钱则一副不爽的样子，他一直都不太喜欢宋开，总觉得宋开还是以前那个傻傻的穷穷的书生。

    宋开笑了下，道：“刘爷爷，这件事先不急，我找玉蝉有点急事商量，还望见谅。”

    “哈哈，好嘛，你们年轻人，多聊聊是挺好，以后刘家布坊啊，肯定是玉蝉的，你年纪轻轻，也能组建起这么一个商队，了不起啊！”刘老头大笑。

    宋开讪笑了一下，和刘玉婵一同出门，到了院子中僻静处。

    刘玉婵还是笑盈盈的，手拍了一下宋开肩膀，道：“宋开，你可越来越坏了，结识了这么大一个人物，竟然也不跟我透露下，害得我白担心了半天。”

    宋开叹口气，哭丧脸，“玉蝉，我就是要跟你商量这事呢，那个毕有为，并不是什么大人物，而是个祸星！”

    “祸星？”

    “他……他奶奶的，他把宫中的火，直接烧到咱身上了，”

    说着，宋开把毕有为的身份，简单的跟刘玉婵说了一遍。

    刘玉婵张着嘴，“也就是说，我们危险了？”

    “是，”宋开点头，“牛大全肯定不会放过刘府还有我的商队。”

    刘玉婵脸色严肃，手指在柔美的脸蛋上拍了拍，转身绕着大树走了两圈，道：“宋开，或许这也是一个机会。”

    “机会？什么机会？”宋开疑惑。

    “站队的机会，”刘玉婵道，“你不在长安城，并不知道，如今宫廷内侍卫，基本上全都由太监把持，而城中兵士，有一大半归于各个老臣管理，还有些听命与内侍，总的来说，现在太监们把持宫中，但是又不敢太过胡来，因为很多老臣将军依然手握重兵，那个朝阳公主，我倒是没听说过，不过既然牛大全如此重视她，想必她是一位有谋虑之女，我们或许可以站到她的身边，若这女子真是一位奇女子，乱世之中，或许有她的立足之地呢。”

    刘玉婵说的有些不透彻，但是宋开听得很明白，这个女子。野心很大。她是盼着能够与公主结盟。从而加大刘家地位。

    “一个不小心，可就是灭族之祸，”宋开提醒道，“若是那个狗屁朝阳公主，根本不行，被牛大全一个巴掌灭了，那时候，你们刘府受牵连可就大了。”

    “富贵险中求。更何况，在长安城，不站队就活不下去！”刘玉婵笑了起来，“宋开，与那朝阳公主尝试着接触吧，说不定会有惊喜呢。”

    宋开撇了下嘴，“既然你这么说，我就试试，另外，你们府上的逃生通道。必须告诉我，若是事发。我不能让我的属下白白去死。”

    “你怎么知道我们府上有逃生通道？”刘玉婵侧头看着宋开，美艳中带着几分俏皮，她就像是一只回归大海的美人鱼，在苏州城时，她处处受到禁锢，而现在，到了长安城，她终于回归大海，整个人带着几分意气风发，煞是美丽。

    “从你的性格，我就知道你爷爷肯定也是个不安分的人，”宋开翻白眼，“行了，我回去做些准备，看看怎么样与那个朝阳公主接触，我就是想来长安城赚点钱罢了，竟然要处理这些破事。”

    “恩，我也去做些准备。”刘玉婵摆摆手。

    两个人分开。

    没多久，寒风呼啸，阴云密布，接着，竟然有雪花开始飘落。

    “下雪了，”宋开盯着窗口，“唐朝的雪，果然美，纯净的美。”

    屋子里很暖和，青娘往炕中填着柴火，嘻嘻笑道：“少爷，这床可真暖和，咱们回苏州城后，也弄这样一张可以生火的床，好不好？”

    宋开点了点头。

    “少爷，你站在那里不冷吗？”青娘开口道，“来炕上吧，青娘给少爷锤背。”

    宋开点点头，脱鞋上了炕，炕上果然暖和，青娘盘着腿，两只小手在宋开身上敲打，“少爷，你说，为什么会下雪？是因为这世间丑恶的事情太多了，苍天不想看了吗？”

    “或许是吧，”宋开趴在炕上，享受着小萝莉的温柔。

    青娘撅着嘴巴，道：“可是青娘觉得很幸福呢，青娘也想让老天看看，看看少爷是多么好，青娘想让老天，保佑少爷长命百岁，不，长命千岁。”

    “那我不成王八了？”宋开笑。

    “少爷！”青娘娇嗔的拍了下宋开的屁股。

    夜深了。

    毕有为缩在被子里，对着窗外的大雪，沉思着，脑袋里全是那倩影，婀娜动人。

    “嗖！”

    一道白色身影突然掠过。

    毕有为从沉思中惊慌醒来，看着窗外，窗外空无一人，怎么回事？

    “出来吧！”声音响起，好像是卫无双的。鹅毛的大雪簌簌落下，没有星光，即使是圆月，也被遮住了大半。

    黑夜，白雪，透着杀气。

    “嗖，嗖，嗖，嗖”

    四道身影出现，围住了卫无双。

    “谁？”声音响起，问道。

    “你们是何人？为何擅闯院落，”卫无双开口。

    说话声惊起了刘府院中的护院，很快，十多人举着燃油火把，围了过来。

    四道身影并不在意，小小的刘府他们根本不在乎，他们在乎的，是那个少年的性命。

    “杀！”

    没有多余的废话，四道身影朝着卫无双就扑了过去。

    宋开猛地从炕上惊醒，看了看窗外，心中大惊，看来老太监的反应比自己想的要快得多，他穿上鞋子，拿着外套就跑到了院子中。

    院子中央，卫无双手握匕首昂立，一旁还有几名青帮高手，地上躺着四个黑衣人，火把下，四个人的身影迷迷糊糊的。

    “啊！”

    一声仓促的叫声，接着刘玉婵扑倒在地上，双手扶着其中一名黑衣人。(未完待续……)

    ps：多谢冷逸辰风大大的一万起点币打赏，真爱惭愧啊，真的惭愧，更新如此不给力。心中感激无法言表，多谢，真的多谢。