
    大雪下了整整一夜。

    被白雪覆盖的长安城，带着几分宁静祥和的美丽。

    盖住了血腥与阴谋，遮住了叛乱与变节，大雪阻路，更是挡住了远处的饥寒穷困。

    若只有这么一座城市，那必然是天堂。

    一大早，就听到有孩子在奔跑，喊着下雪喽，打着雪仗。

    宋开被房间外的孩童吵醒，有些不耐的睁开眼来，这群熊孩子，太能闹腾了吧，不就是下了场雪吗？

    “砰！”

    一个雪球在窗棂上炸开。

    宋开无奈的摇头。

    “去，去，别在这边玩，吵了客人睡觉，”刘玉婵的声音在门外响起，接着脚步声径直进入了宋开的房间。

    吱嘎推开门，又慌忙关上，见宋开睁着眼，刘玉婵先是一怔，随后笑了起来，“原来你醒了，我还生怕那些孩子吵醒你呢。”

    “就是被这群小混蛋吵醒的，”宋开告状。

    “说什么呢，他们可都是我的弟弟妹妹，外甥侄女啥的，”刘玉婵在宋开的房间里翻腾了一阵，“咦？我那天记的尺码呢？”

    “什么尺码？”宋开奇怪。

    “就是你商队里那些人，我看他们穿的都挺单薄的，打算给他们每个人弄一件薄棉外套，当然了，银子得你出，”刘玉婵拢了下头发，道。

    “你可真好，”宋开还没起床，看着刘玉婵忙来找去。

    “你出钱，我还好啊？不过是因为积压的货有点多，找点销路罢了。”刘玉婵索性不再找。走到宋开床前。“你细细思量下，咱们两个人做生意，什么时候我吃过亏？”

    宋开伸手，抓住了刘玉婵的手，“你不懂？我这叫投资。”

    “什么投资？”刘玉婵挣脱了一下，没挣脱，干脆让宋开握着了。

    “你看啊，娶了你。我不就什么都赚回来了吗，所以啊，和你在一起，吃亏就是占便宜，因为我知道，最后啊，就连你都是我的，”宋开得意的笑起来。

    “得意的小样！”刘玉婵拍了下宋开的头，随后叹口气，显然。昨天晚上的事情，她一时间还无法释怀。

    “别想了。人生就是这样，分分合合，生离死别，总免不了，”宋开安慰、。

    “行了，别说我了，说说你吧，”刘玉婵干脆在宋开的床上坐了下来，“你和无双到底想怎么样？”

    “啊？”宋开没想到刘玉婵突然说起这个。

    刘玉婵想了想，道：“我觉得那个女人挺好的，至少，很在意你，比我在意你的多，所以，不要辜负人家。”

    宋开沉默了一下，点了点头，“我会努力的，只是，只是我也不知道那个女人怎么想的，不知为什么，我们好像没法再进一步了，不过，你说得对，我无法离开她，更不想让她离开我。”

    刘玉婵捏了一下宋开的鼻子，“那就脸皮厚一点，向人家提亲了。”

    “提亲？哎，这还真是个问题，她的师父，远在天山呢，更重要的是，她师父是个道姑，我去提婚，估计会被她给打断腿，扔山下去。”宋开郁闷。

    刘玉婵咯咯笑了起来，“这就要看你的本事了，如果需要我帮忙，尽管开口。不如就先和她做了夫妻，等以后老道姑杀上门来，你再装可怜。”

    宋开翻了翻白眼。

    此时，屋外正对着阳光修炼颤气决的卫无双，猛地咳嗽起来，憋得脸通红，这一对狗男女，大早上的竟然就在商量坏主意，不过……不过他们到底是什么关系？

    卫无双的耳朵可灵的紧，自然将宋开和卫无双的对话一个字不落的听在了耳朵里，心里有点郁闷，但更多的是欢欣，同时她发现，原来刘玉婵和宋开之间的关系，或许比自己想的更加微妙。

    屋里面，宋开和刘玉婵说起了接下来的事情。

    宋开是来开客店的，这很重要，本来这的确是一件复杂的事情，但是有了刘玉婵的相助，一切就简单多了，因为刘家本就有酒楼客店的产业，只要稍微改下名字，就可以称为红尘客店的分店了。

    “长安城的酒楼可多的是，你想清楚了，客店不是这么好开的，”刘玉婵担心道。

    宋开坐起身来，穿衣服道：“放心吧，走，看看店面去，三天后，我要让长安城的人都知道，我这红尘客店才是最好的。”

    雪停了，道路通了，大唐虽然败落，长安城，依然是整个世界最繁华的城市。

    刘振伟摇着折扇，搂着新勾搭上的小妾，在街道上走着，后面跟着四名趾高气扬的护卫，两名护卫拿刀，两名护卫提着东西。

    刘振伟的确有嚣张的资本，他的大哥，刘庆，那是堂堂的大理寺少卿！他的爹爹，那是长安城中有名的大富商，人称刘财神。

    大理寺是什么地方？那就是个有进无出，连相爷都害怕的地方，虽然少卿只是个从四品，不过没人敢得罪刘府，没人敢败坏刘府的生意，更没人敢惹刘振伟。

    “嘿嘿，我的小宝贝，这条大街都逛过无数次了，没什么好玩的，不如咱们去青楼喝花酒，你扮作青楼姑娘服侍我怎么样？”刘振伟捏了一把怀中人儿的脸蛋，嬉笑说道。

    “夫君！怎么能这样败坏人家的名声吗……咦，你看，前面不就有个没来过的地方吗，”那小妾指了指前面。

    刘振伟往前看去，就听见锣鼓声、炮竹声不断，再然后，一个巨大的红灯笼竟然往天上飘，灯笼下面，还挂着一条巨大无匹的布条，上面写着“红尘客店今日开业，推出特色火锅，欢迎品尝”

    那布条很大很大，长足有三十丈，宽也有五六丈，此番像是有神迹一般，就这么升到了空中，半个长安城的人都能看到那布条。

    “我去！这么牛！”

    见多识广的刘振伟也被震惊了，“走，看看去，何方神圣，竟然敢这么牛笔。”

    小妾来了兴致，也往那去，到了近处刘振伟才发现，客店果然有优惠，因为上面写着，开业七天内，凡用餐者，免费送书！

    “他奶奶的，好大的口气！”

    刘振伟很不爽，刘家的酒楼当时开业的时候也没这么大方吧，送书？一本出得多少钱！

    “走，进去！”

    刘振伟一挥手，带人走了进去。

    三层的客店，上百着桌椅，此刻竟然座无虚席，别说是上等座了，就算是普通的座，也眼看就没了。

    “这么多客人，他们家的厨房得多大啊，得请多少厨子，”小妾惊讶。

    一名穿着考究的店小二已经走了过来，道：“几位爷，抱歉，楼上没有位置了，只有一楼还有，请几位爷将就一下。”

    “哼，我们饿死了，你们这都有什么吃的，速速报来！”刘振伟有些不耐，他想找茬。

    “对不起，爷，今天我们客店，只供应火锅，您看，您想吃吗？”店小二笑脸相迎。

    “放屁，哪有不允许客人点菜的道理，”刘振伟大怒。

    “一看就是土包子。”

    “是啊，肯定昨天没来吃着火锅。”

    “别说了别说了，赶紧吃吧，羊肉卷据说快没了，咱们再点上一份吧，”

    “再点三盘。”

    旁边的桌子，几个人一边呼哧呼哧的冒汗吃火锅，一边嘲笑刘振伟。

    刘振伟怒了，做了下来，道：“要快点，做的不好吃，爷拆了你的客店。”

    店小二弯腰下去，仅仅片刻，一个鸳鸯火锅就端了上来，另外有十六份各色菜，牛肉片、羊肉片、蘑菇……

    刘振伟学着其他桌上客人的样子，招呼小妾和四名下人吃菜，很快，刘振伟就明白为什么客人这么多了，他奶奶的，这火锅，真他妈爽啊……(未完待续……)