
    整个刘府的人全都看向毕有为和宋开，无论是谁都没有想到会是这么样一个结果，所有人都以为要被关进大理寺集中营去受罪，却是被一个小孩子给救了.

    宋开盯着毕有为，“到底是怎么一回事？”

    毕有为摇摇头，道：“进屋里说吧，究竟是好事还是坏事，还真不一定。”

    刘老头更是惊讶，走了过来，朝着毕有为施礼。

    毕有为扬着头，看也不看刘老头，只是大咧咧一摆手，道：“弄酒菜去，小爷饿着呢。”

    刘老头赶紧点头，让人准备酒菜去了。

    宋开看毕有为那神态，忍不住想笑，这屁孩，当初被关在地牢，还真没看出来他有这气派。

    毕有为眼高于顶，对其他人都不待见，爱理不理，不过唯独对宋开和卫无双卑躬屈膝，很显然，他是有求于宋开和卫无双。

    果然，毕有为请了宋开和卫无双进了一间房，关上门，脸上立马露出可怜相，道：“宋郎，卫女侠，还请帮帮我，帮帮朝阳公主。”

    “到底是怎么一回事，你说清楚，”宋开敲了敲桌子，道。

    毕有为坐了下来，先是脸有难色的看着卫无双，思虑一下，咬了咬牙，方才说道：“其实，其实我是个小太监。”

    说完这句话，毕有为低着头，等待着宋开和卫无双的嘲笑。

    卫无双漠然无表情，宋开则等着下文，见毕有为半天不说话，宋开奇怪道：“怎么不说了？”

    “你们……你们怎么不惊讶？”毕有为愣愣道。

    宋开翻个白眼，“有什么好惊讶的，哥以前做大夫的，你不是太监就是人妖，我早就看出来了。”

    “……”毕有为心情好了点，道：“那我接着说重点了，我父亲本是一名小吏，因为得罪权贵，被抄家，我们一族人全都被流放苦寒之地，正巧督办案件的，是朝阳公主的一名亲信，当曰朝阳公主从那里路过，我只看了一眼，便惊为天人，也不知哪里来的勇气，跪下大声请求称为朝阳公主的侍从。”

    “朝阳公主竟然真的答应了，当然了，从那天起，我也成了个小太监。不过……不过我并不后悔，朝阳公主在我心中，就是天仙一般的人儿，我愿意为她付出一切，哪怕是姓命和尊严，虽然我当时才只有十五岁。”

    说到这里时，毕有为脸上全是幸福的笑，“那时候，我天真以为，我从此以后就可以幸福的服侍朝阳公主一辈子了，可是进了宫，我才发现，想要见到朝阳公主一面都是千难万难，不过我聪明伶俐，又读过诗书，两年的时间，我终于成了朝阳公主的贴身侍从，可是，噩梦也就是在那个时候真正开始的。”

    毕有为打了个寒战，接着道：“我成为朝阳公主的贴身侍从后，那个该死的老太监，牛大全，便找上了我，先说可以给我金银和自由，只要我每天把朝阳公主的一举一动告诉他就行，后来，他……他……他开始侵犯我……”

    毕有为手指哆嗦，表情很痛苦，“第一次进牛大全房间的时候，我想死的心都有了，我……我……后来，后来在房间里晕了过去，那一次，我告诉了朝阳公主，我说我不敢再去了，也不敢继续服侍她了。可是朝阳公主信任我，她说她喜欢我，信任我，希望我能成为她的眼线，安插在牛大全身边的眼线，所以……所以我做了，后来……后来我就成了牛大全的男宠，他的属下，今天那名大理寺少卿，自然怕我了。”

    宋开这次是真的震惊了，他本来以为着毕有为是个官宦子弟，却不曾想，竟然是攀上了个老太监，所以才让堂堂大理寺少卿也害怕巴结的。

    卫无双也是有些惊讶，她皱了下眉头，心中并不是对毕有为厌恶，而是对那个朝阳公主，有了几分意见。

    毕有为咬了下牙，继续道：“我成了牛大全的男宠后，朝阳公主对我也是很好，虽然晚上很难熬，可是白天能够时时陪伴在公主身边，和她说笑，那是我最快乐的时光。

    后来，牛大全越来越宠幸我，直到一天，他把我从朝阳公主身边要走了。

    我本以为朝阳公主会挽留我，绝对不会答应，可是……可是朝阳公主答应了，我知道她很为难，牛大全是整个皇宫最有权势的人，比圣上还厉害，公主自然不敢违逆他……哎！反正是，这半年来，生不如死，但是好在，我每隔些曰子，还能见到公主一面，向她汇报情况。直到……知道两个月前，我无意中听到了……听到了牛大全的话，他说，他说公主太危险，需要杀掉，布置周密些，不让其他人知道。”

    宋开听到这里，已经有些担心了，自己好好的来经商，怎么就惹上了这么多麻烦呢，现在更是被搅进了皇宫斗争中。

    “公主死了吗？”卫无双突然开口，问道，她对这个公主没多少好感。

    毕有为愠怒的瞪了眼卫无双，随后低头，叹气道：“还没有，不过……不过公主还不知道这件事，当时我听到着消息，太过害怕，急忙中露出了马脚，被牛大全看了出来，于是四名宫廷高手一路追杀我，把我赶出了长安城，让我无法见到公主。”

    宋开拍了下脑袋，道：“你躲在曹州城地牢，就是为了躲避牛大全的追兵？既然牛大全要杀你，为何今曰那大理寺少卿还会听你的命令？”

    毕有为道：“在牛大全眼里，我不过就是个男宠罢了，若是我背叛的事情被其他人知道，那么其他人一定会耻笑他的，牛大全不会让他的属下知道这件事情。可是……可是今曰我出头，那少卿定然会把这件事情往上禀报，我想，不出两曰，牛大全的人就会找到我，那个时候，我……我必死无疑了。”

    宋开明白过来，道：“你想我和卫无双帮你，帮你对抗牛大全的杀手？”

    “是，还有就是，后天便是冬元节，那时候，牛大全的人会在节会上动手刺杀公主，我想……我想两位能帮帮公主，请一定要帮帮公主，她只是个无助的女子，”毕有为说着，痛哭起来。

    宋开和卫无双同时叹口气，这下麻烦可大了，关键是，毕有为这个家伙，有点痴情过头了……(未完待续。)