
    听到要重新回到牛大全的身边，毕有为整个身体吓的猛的哆嗦，随后方才坚定的点了点头。

    朝阳公主伸出葱白般的五指，轻轻抚摸毕有为的脸颊，“好孩子，用不了多久，我就会救你出来的，放心吧。”

    毕有为坚定的点了点头，“公主殿下，为了你，吃再多的苦，哪怕是舍弃生命，我也愿意。”

    朝阳公主轻抚毕有为的脸庞，随后站起身来，看向宋开，道：“宋开？”

    “啊？”

    宋开吓了一跳，盯着眼前这个女人，心中暗道，没想到自己竟然这样大的名头，竟然连躲在深宫中的公主都知道了自己的名号。

    那公主朝着宋开微微一笑，道：“不必惊讶，我在苏州城见过你。”

    一笑百媚生。

    刘玉婵和卫无双有些不爽了，这个公主怎么能如此美艳？这还是不是人了？

    “苏州城？你去过苏州城？”宋开疑惑，随后脑中一亮，“你……你与薛老，难道……”

    朝阳公主点了点头，道：“待我从牛大全那回来，再细说。”

    很显然，这位如花似玉的娇媚公主，也是个爽快之人，她命人给自己穿好衣服，也没有梳洗，只带了两个侍卫，以及毕有为，便朝着牛大全宫中走去。

    “喂，你不怕牛大全把你给杀了吗？”刘玉婵叫到，心中嘀咕，这个女人究竟是什么来头。刘玉婵可不是担心公主被杀，而是担心公主被杀了以后，她就没有靠山了。现在好不容易靠上个公主。万一死了。努力全都白费了。

    “他不敢！”朝阳公主一挥手，“好好招待我的贵客们，我去去就回。”

    说着，深夜冒雪离开了。

    卫无双皱着眉头，随后轻声哼了一下，道：“这女人，中毒了。”

    “什么？”宋开惊愕的看着卫无双。

    卫无双瞥了眼宋开，道：“怎么会如此担心她？”

    “……我哪有担心。只是，她怎么会中毒？”宋开奇怪。

    “不算是毒药，是一种高明的丹药，丹药本是为了提升她的武技修为，不过代价，却是要让她少活几十年罢了，”卫无双开口，“所以，你们根本不用担心，此女功夫很不错。她身边那两位女侍卫，更是服用过丹药之人。一群武力高强的短命鬼，的确没什么可害怕的。”

    宋开皱着眉头，这个朝阳公主，比自己想象中，还要霸道啊。

    朝阳公主带着毕有为，到了牛大全的宫中。

    “嗖嗖嗖……”

    几十名黑衣太监飞了出来，挡在朝阳公主身前。

    牛大全起身了，他只有五十多岁，皮肤十分的光滑，嘴角处还染着几分妆红。

    “朝阳，大晚上的，怎么来看奴家了，”牛大全一脸嬉笑，浑然不知道发生了什么事情一般。

    朝阳公主也没多说什么，指了指身后的毕有为，道：“牛公，咱们就直说了吧，小为子，还给你，你，放我，还有放我的人，一条生路，如何？”

    牛大全看到毕有为，整个人颤抖了一下，他赶紧呼吸，镇定，冷笑一下，“朝阳，你这时什么意思？”

    “没什么意思，只是在等牛公一句话而已，”朝阳一字一句道，“只要牛公答应，之前发生的事情，我保证，没有人会提起，大家相安无事。但若是牛公不肯，哼，朝阳也是一介嚼舌的女流之辈，牛公和小为子之间的事情，我可就要宣扬出去了。”

    “你……好！”牛大全能坐到今天的位置上，那也是个有谋略之人，他哼了一声，道：“就这么说定了，朝阳，若是有什么不好的事情透露出去，休怪老奴无礼了那个时候。”

    朝阳拱拱手，转身离开。

    毕有为普通一下跪在地上，整个人颤抖不已。

    周围的太监侍卫并不知道发生了什么事情，他们也不敢多问，他们只知道，这个毕有为，绝对是牛公最喜爱的人。

    牛大全看到毕有为那畏缩的模样，叹了口气，那一瞬间，他觉得自己老了许多，挫败了许多。

    “起来吧，”牛大全走到毕有为身前，低声道。

    “我……奴才……牛公……”毕有为说不出话来，抬起头，可怜兮兮的看着牛大全。

    “你现在知道了吧？”牛大全出奇的平静，没有打骂，“小为子，随我进房间吧。”

    毕有为不解，但还是起身，跟着牛大全进了卧室。

    “坐吧，”牛大全指了指桌子。

    毕有为不敢坐。

    “坐吧，我若是要杀你，早就动手了，”牛大全拿茶壶，给毕有为倒了杯水。

    毕有为惶恐，身体颤抖。

    “小为子，还没明白吗，你只是一颗棋子，”牛大全叹口气，声音里带着悲凉，“你只是朝阳的一枚毫不重要的棋子，她可以随时舍弃你。”

    毕有为更加不安，抬头看了眼牛大全。

    “爱情？嘿！狗屁！”牛大全伸手，拍了下毕有为的脑袋，“小为子，我不怪你，我只是想你能够成熟一点，你不要为了自己的身份，你只是一个太监了，你觉得，朝阳会喜欢你这样一个残废吗！女人啊，都是水性杨花，她们娇嫩的皮肤下面，都隐藏着恶魔一般的心肠，她在利用你，她毫不可怜你，现在，她为了自己，包括那些商人，她为了那些人，就把你舍弃了，把你推到了我这边。”

    毕有为脸上流出泪水，心疼，这一刻，他仿佛不再害怕了，他只是觉得生活了无生趣，“不，牛公，不，公主她是喜欢我的，她对着我笑呢。”

    “傻孩子，你真的这样觉得吗？我刚才在她面前把你杀了，她眼皮都不会眨一下，”牛大全开口道。

    毕有为捂着胸口，趴在桌子上，“牛公，我……我是个罪人，我不想活了，你不要这样对我，你打我骂我吧。”

    牛大全摸了摸毕有为的脑袋，“小为子，你还小，你不懂得，要想得到自己想要的，就要拥有无尽的权力，为什么皇帝能有佳丽三百，为何你我，都要称为残废之人，小为子，这世间加诸我们身上的不公，我们要反抗，用不了多久，我就要废了那狗皇帝，那个时候，无论是朝阳，还是财宝，小为子，你触手可及，你只需要一声令下，朝阳就会在你脚边呻1吟，服侍，她脱光了衣服，对着你笑，这样的日子，你想要吗？”

    毕有为抬起头，惊愕的看着牛大全。

    牛大全笑了下，拍了拍毕有为的脑袋，“回来吧孩子，这世间，谁会疼惜咱们这样的废人呢？只有咱们自己，才会相互疼惜。”

    “牛公！”

    毕有为真的被感动了，他怎么也没想到，事情会突然转变成为这样，毕有为抱着牛公的胳膊，痛哭流涕，那一刻，毕有为觉得自己重新找到了生活的方向，对，他要权力，他要让朝阳，匍匐在自己脚下，而不是像现在这样，自己匍匐在她的脚下！

    毕有为觉得，自己长大了，懂得了什么叫生活，什么叫爱。

    牛大全拍着毕有为的脑袋，心中突然涌起莫名的悲哀，爱情，不过是相互欺骗罢了，朝阳在欺骗小为子，自己何尝又不是在欺骗他，自己只是为了得到他的人，为了得到，不停的欺骗，各有目的，却再也不纯净。

    或许，只有少年的爱情才是最纯净的，可惜，此时小为子心中的爱情，也彻底死了吧……

    ……

    朝阳公主府。

    朝阳公主很随意的坐在铺上，盘腿而坐，身前摆着小桌，宋开坐在对面，“宋开，第一次正式认识，这杯茶水，我就先喝了。”

    宋开赶忙谦让，眼睛在朝阳的身上微微扫过，他不明白，这个朝阳，为何有如此大的诱惑力。

    “你的事情，我听薛公讲过，实不相瞒，宫中的内应，其实就是我，或者说，不久之后的大唐国皇帝，就是我，”朝阳公主也没废话，放下茶盏，直接开口说道，“三千死士，能够一直安然训练，多亏你的功劳。现在不是动手的机会，开春之后，迁都开始，死士方才好混入，而且，我知道牛大全在打什么主意，他提议迁都，是为了让自己的人手混进宫中，彻底把持宫中事宜，同样，我也是打的这个主意，所以，他和我，都知道，现在不是动手的最好时机……”

    “停！”

    宋开举起茶杯，“公主殿下，我对你们的事情，没有多少兴趣，我出钱，你以后做皇帝也好，失败了也好，记得还我钱财就行了，我此次来长安城，只是为了经营客店罢了。”

    说完，宋开朝着朝阳微微一笑，喝掉杯中水，起身道：“告辞了，公主保重，若是有时间，记得来红尘客店做客。”

    朝阳点了点头。

    宋开大步走出，见到卫无双与刘玉婵，三人离开。

    看到宋开离去的背影，朝阳沉思，随后绝美的脸蛋露出一抹微笑，“果然有些与众不同呢，宋开，幸好你是我的队友，而不是我的敌人，否则，我绝对不会让你多活一刻钟的……”(未完待续……)