
    “你要干什么！”

    “还有没有王法？”

    “我们真的只是吃客！”

    “砰砰砰”

    几声响动，七八人摔倒在地上，均是刚才打算**之人，被宋开的下属扔了出来.

    客店里静悄悄的，似乎所有的人都第一次认识宋开一般。

    “谁下的毒？”宋开扬着刀，走到第一人面前，开口问道，“想好了再回答，你只有一次机会。”

    “不是我！我不知道！宋开！你会被五马分尸的！”

    “噗嗤！”

    宋开手中的刀直接切断了第一个人的胳膊。

    鲜血喷涌。

    “我说过了，想好再回答，”宋开冷哼，走到了第二个人面前，“你来说，谁下的毒！”

    “我……我不……是他！是他下的毒，不管我们的事，我们就是来起哄的呃，”第二个人明显胆小，而且有了第一个人的前车之鉴，他再也不敢不回答，指着最后面一人大声说道。

    这时店小二跑了过来，道：“老板，我记得他，是他撞了我一下，还把火锅底汤弄到了我身上，就是他！”

    所有的人都看向那名一脸文静打扮成书生样子的人。

    见所有的人都看向自己，那人惊恐的摆手，“不！别看我，我没有……我也是受人所托！求求你，饶了我！”

    “给我抓起来，若是客人安好便罢了，若是客人有了什么事情，你和那个指示之人，全都要被砍头！”宋开厉声道。

    这时人群中，一名中年汉子冷笑了下，心中暗道，不怕你不闹，就想着你闹得大一点呢，现在就是时候。

    想着，那人悄悄退出了客店，朝着街角一人招招手……

    没多久，十几名大理寺捕快冲进了红尘客店。

    “私自动刑！把宋开给我抓走！”为首的大理寺捕快冷笑一下，挥手道。

    “慢着，这件事情，还轮不到你们大理寺插手吧，”一名中年人笑呵呵的走了出来，正是当地的县令，在京兆府下长安县县令，虽然只是个六品官，可是管辖着天子脚下一亩三分地，没有人会真的把他当做六品小官的。

    “龚县令，你这是要为红尘客店出头吗？”大理寺的捕快根本不理会龚县令的威胁。

    “本官只是奉命办事而已，这里是我的辖区，我的辖区内出现中毒、伤人事件，某自然要管问，哦，对了，幕后支持者，我也会一并查出，上交府尹大人的。”龚子文皮笑肉不笑的说了一通，挥挥手，身后出现二十多名武侯。

    红尘客店已经闹哄哄的，刚才出现了中毒案件，接着是店主发威，砍了凶手的手臂，现在大理寺与长安县县令同时出现，争锋相对。

    今天的故事实在是太多了，比小说还精彩呢。

    对了，小说，我去，倩女幽魂下一册到底什么时候出啊。

    看热闹的永远不嫌误会大，当然了，很多交了会员费的人就害怕了，他们可是成为了红尘客店的会员，那可是十两黄金呢，若是红尘客店就此倒闭，会员费还能要回来吗？

    红尘客店后院，刘玉婵皱着眉头，“宋郎，一定要如此做吗？”

    “你不是说过吗，在长安城立足，必须站队，必须狠，今天就是给长安城的其他人做做样子，让他们知道，我这红尘客店也是有背景的，而且，只要过了今天的危机，我保证，曰后交纳会员费的人会越来越多！”

    “原来你还打着这个主意，”刘玉婵笑了起来，“只是，你可不要小看那些人，现在惹怒了大理寺，就怕不好收场。”

    宋开叹口气，“怕也没用了，就看公主能不能给力点了。”

    前面大理寺的捕快明显气势弱了，自己一边人数少，再加上没有领头人顶着，不得不慢慢退出了红尘客店。

    “废物！”

    一声怒喝，接着一名老头走了过来，步态很悠闲，即使刚才在骂废物的时候，他依然脸上挂着笑意。

    “大人！”

    十多名捕快看到这人，全都单膝下跪，心悦诚服。

    “起来吧！一群废物，丢人啊，是不是啊，龚县令，”老头背着手，踏着四方步，慢悠悠的走了过去。

    看到老头，龚子文脸色一变，低头道：“李寺卿安好。”

    “总算还没被那群废物气死，”老头背着手，神态入常，身上气场却是很足，压得龚子文抬头都不敢，“今天啊，闲着没事，出来走走，透透气，却是看到了龚县令在教训我的几个下属，龚县令果然是仁厚啊。”

    龚子文脸色苍白，赶紧说道：“李公，这事，这事不过是商家之间争斗，李公还请息怒，这红尘客店是公主交代下来，让鄙官帮衬的，李公还请谅解啊。”

    老头冷笑一下，“我不管什么争斗，什么公主，我的人，你龚子文也敢教训！你是何居心！来人啊，准备下，明天去龚县令家搜查叛党！”

    龚子文噗通跪**来，“还请李公饶恕。”

    后院的宋开皱着眉头，“这老头是什么来路！”

    “大理寺卿，”刘玉婵脸色也不好看，“完蛋了，这下咱们是偷鸡不成蚀把米，把这老头给招惹过来，他的大理寺专办各种官吏，没有人敢招惹他，就连右相，都不敢与他正面为敌。”

    人群中，几家酒店的老板嘿嘿直笑，他们也没有想到，事情会这般顺利，对于李明志这种级别的实权**，他们自然是巴结不上的，不过，他们却是用了点小计谋，正好让李明志看到了这一幕，其实只要宋开稍稍服软，这场戏就没法展开了，只可惜，宋开很配合，想要硬碰硬，便上演了这么一出好戏。

    龚子文哭丧着脸，却是不敢多言。

    就在这时，门口走进来一群人，有男有女，装扮华贵，风姿卓越，一群十多个人，均是才子佳人，然而在走进店门内的那一刹那，所有的人都看向了最前面的一名女子，一名素颜、素服的女人，不带装饰，不描腮红，仅着素妆，却也让吸引了所有人的目光。

    “这里，好热闹，”女人走进来，看着密密麻麻的人群，笑着说了一句，声音很淡，很好听，让周围的人暂时忘却了刚才的剑拔弩张。

    “公主！救命啊公主！”地上的龚子文看到来人，突然跪倒在地，大声呼救起来。(未完待续。)