
    宋开没动，只是看着毕有为，他也说不上来毕有为的改变，究竟是好还是坏，他只知道，这也算是成熟的一种吧.

    毕有为看宋开，见宋开不为所动，他脸上的笑容凝固下来，“你为何不笑？你在可怜我是不是？不，宋开，我不需要你的可怜，不需要！”

    宋开摇了摇头，“你现在一人之下，万人之上，有何好可怜的，就说我这客店吧，还不是需要你的照顾。”

    毕有为撇了撇嘴，“别在我面前装商人了，你做过什么，我又不是不知道，你这商队里，有三车金子是叛党的。”

    宋开无奈苦笑，“这件事情，还真得请你保守下秘密，否则，不仅牛大全那边要杀我，就算是公主这边，也要弄死我。”

    “你知道就好了，”毕有为得意的笑了起来，“宋开，我知道你的本事，所以，我求你帮我一个忙，帮我一个忙，我就会帮你，互惠互利。”

    “帮忙？什么忙？若是刺杀牛大全这种活，你还是别找我了，”宋开笑起来，他发现毕有为真的成熟了，不仅仅是不再被单相思困扰，就连考虑事情，做事方法，似乎也聪明了很多。

    “刺杀牛大全？不，宋开，我这点见识还是有的，我与你不同，你能成为商队领袖，能让公主赏识，能让乱党公主对你信任，那是你有真本事，可是我不同，我只有依靠牛大全，才能有今天的位置，牛大全厉害着呢，有他在，才有今天的我，若是他真的死了，我根本镇不住那上万近卫军。我只想求你，不，不算求，算是交易，未来的某一天，牛大全倒台了，你需要保住我！”

    毕有为双眼盯着宋开，一眨不眨。

    宋开想了下，点了点头，“没问题，只要我在，会保住你，不过，你可不要搞得**人怨。”

    “哈哈哈哈！”毕有为站起身来，又是喝掉一杯酒，“这酒，真**爽！待会我买上一坛，给牛大全尝尝去。”

    说完，毕有为转身往前厅走去。

    宋开盯着毕有为的背影，揉了揉鼻子。

    果然是个聪明的孩子，宋开叹气，超脱了爱情的困扰后，这家伙简直是如鱼得水啊。

    刘玉婵走了过来，给宋开锤着肩膀，“他是你朋友？”

    “算是吧，”宋开开口，“至少，他是个聪明人，而且，是个与我没有利害关系的聪明人，所以，我们才是朋友。”

    “你身边总有贵人相助，”刘玉婵低头，小嘴靠在宋开的耳朵上，趁着宋开不注意，在耳朵上轻轻咬了一下。

    宋开“啊”了一下，脖子一下子红了，至今都没有个媳妇，他一直处于亢奋状态，刘玉婵这一招，却是让他起了火，反身一把搂住了刘玉婵的腰肢……

    刘玉婵咯咯一笑，身体闪躲。

    宋开的手就在刘玉婵的**上捏了一下。

    刘玉婵打掉宋开的手，笑着离开了。

    宋开叹口气，有这种朋友，真是悲哀，这个女人，不愿意做自己的媳妇，还总想着调戏自己，只管点火不管灭火的坏女人啊。

    “少爷！”

    青娘窈窕着走了过来，“少爷，你脸怎么这么红，想什么呢？”

    “没，没什么，前厅干嘛呢，这么热闹？”宋开转个话题，问道，“闹哄哄的，不会又打架了吧。”

    青娘笑了起来，“少爷，现在谁还敢在咱们客店**啊，现在大家都知道了，咱们的客店，有公主和小为子罩着呢，他们这是办理会员卡呢，说是把钱放咱们柜台他们放心。”

    宋开叹口气，“这些人放心，我可不放心。”

    青娘笑了起来，“前面公主正和那些小才子们开诗会呢，好玩的紧，少爷咱们也去看看吧。”

    “没兴趣，才子就是才子吗，干满还用个小才子，难道那些人年纪都很小吗？”宋开摆头，继续喝酒。

    “不是年纪小啦，只是青娘觉得，他们比少爷你差的太多了，叫才子总有些名不副实，只有少爷才配得上大才子的名头嘛，那些人跟少爷你提鞋都不配，”青娘一脸的崇拜。

    宋开听这话，心里很舒坦，目光落在青娘微微鼓起的胸前，就有些不淡定了，“青娘，那个……你多大了啊……”

    前厅处，毕有为带着人慢悠悠离开，客店很快热闹起来。

    朝阳公主盯着毕有为的背影，银牙咬了下，她不会忘记今天的侮辱和挫败感。

    “公主殿下，还是您来想个应景儿吧，今天的诗会，咱们应该是以何为题？”一名青年恭敬的站在朝阳公主身后，满眼都是爱意。

    朝阳公主从来都不缺乏爱慕者。

    李照清回过头，脸上又恢复了往曰女神般的微笑，她笑吟吟道：“今曰来这里，可不是咱们自己玩的，记得吗，咱们是来和苏州才子一较高低的。”

    “啊？陆波涛？他也来了吗？”

    “不知道是何方高人？”

    “那十多首诗词，的确称得上上等佳作，或许只有李商隐李郎，才可与之相论了，”

    “切，能有公主厉害吗？”

    众人嘀嘀咕咕，却是在寻找着陆波涛的身形，随着宋开所印诗册的流行，陆波涛的名声也是响遍了整个长安城。

    没多久，正在练刀法的陆波涛就被人给找了出来。

    “你就是陆波涛陆兄？”

    “陆兄好宽广的胸怀啊！”

    “陆兄竟然也练的动武艺？”

    “哈哈哈哈！”

    众人看到所谓的大才子，竟然是个肥硕的大胖子，全都放下心来，至少，这苏州才子形象不怎么好嘛。

    李照清却是一脸的微笑，走进陆波涛，道：“陆兄，小女李照清，特带长安城众才子才女请教诗词。”

    陆波涛本来一脸冷酷，自从父亲死后，他就不怎么喜欢这些虚名了，也不太在意其他人的嘲讽，然而今天看到李照清，陆波涛肥哒哒的脸确实一怔，他从来不知道，一个女人可以有如此魅力。

    “呵呵，这个……”陆波涛迟疑了一下，“那些诗词不过是宋郎假借我的名头罢了，宋店家是真正的才子，你们想要比拼，找他去好了。”

    “宋开？”李照清脸色变了下，心中迟疑，难道宋开此人，果然如薛老所言，既是个商人，还是个隐藏的大才子，有大智慧之人？孙堂御医曾说过，此人医术绝高，如此想来，莫非宋开此人真的是天才不成？

    “宋开是谁啊？”

    “就是这个客店老板，一个商人也会作诗？”

    “走，找他去鄙视鄙视。”

    正说着，门口走进来两个人，大鼻子，卷头发，竟然是外国人。

    “公主！公主殿下！总算找到你们了！”其中一名外国人用略显生硬的官话喊道，“上次的约定，还作数不作数！”(未完待续。)