
    刘家布坊的一个作坊里，三十多名工人正在不停的上墨，印刷，装订，这里是宋开临时搭建的印花厂.

    字模，纸张，墨汁都是准备好的，印刷起来也是很快，一本本带着油墨香气的书籍从印刷厂流出。

    “宋开，你可真是……天才，”刘玉婵走在宋开身侧，看着印刷厂的工作流程，“这个点子你是怎么想出来的。”

    “活字印刷吗？挺容易想得，”宋开不在意，道：“这些书其实赚不了多少钱的。”

    “那你还弄这个，把这些字模从苏州城带到这长安城，花费了不少功夫吧，”刘玉婵嘀咕。

    宋开嘿嘿一笑，“虽然赚不了多少钱，但是却可以扩大影响力，而且，不出半个月，整个长安城的酒楼里，都会有火锅出现，但是，就算是半年，十年，他们也没有这些书，因为啊，这些连载的书籍，只有我的红尘客店里才有得卖，这是我们店的核心竞争力。”

    “嘚瑟样，”刘玉婵笑，妩媚如花，“看来我的担心是多余了，你的店，比我想象中要火的多。接下来你打算怎么办？”

    “开分店，在离城中心稍微近的地方，开设分店，面积一定要大，因为压箱底的手段，我还没使出来呢！”宋开道。

    “……你行！”刘玉婵真心感觉不如。

    红尘客店的确火了，除了新奇的火锅以外，就是客店免费送的书了，其中有一本诗集，他奶奶的，惊天之作实在是太多了。

    “哎，知道聂红吗？就是明月几时有那个。”

    “废话，那首诗太感人了，聂红究竟是何等人啊，这种诗词，只应天上有吧。”

    “还有个叫陆波涛的，做了十多首诗，每一首都是神作啊。”

    “我去我去！你们还谈论诗呢！早就过时了！你们看过倩女幽魂吗？妈蛋，妈蛋下一册什么时候出啊！”

    “知音啊，我也在看倩女幽魂呢！”

    随着免费送书活动的展开，半个长安城的人都在谈论红尘客店，谈论火锅，谈论诗集，谈论聂小倩和郭靖……

    红尘客店的生意根本停不下来，其他酒楼的人则虎视眈眈，没曰没夜的想要偷到火锅的秘方。

    不过十曰，又一间红尘客店开业了，这一家红尘客店面积更大，里面不仅有吃饭的地方，还有喝茶、看书、娱乐、舞台的设施。

    倩女幽魂第二册也正式出售，必须在新的红尘客店吃饭，才免费发送。

    另外，红尘客店推出了会员制度，会员可以免费在店里面玩麻将，至于麻将是什么东西？我去，麻将你都不知道，那是长安城第一娱乐活动，和蹴鞠并列。

    眼花缭乱的活动，让所有的人把红尘客店作为了娱乐活动首选，这里比青楼更好玩，虽然没有花姑娘作陪，但是，这里便宜啊！更何况，这里真的很热闹。

    热闹一直持续着，即使是严寒的天气，也没能阻挡红尘客店的强势崛起。

    只不过，很多人眼红的看不下去了。

    庆丰酒楼是长安城一座老牌酒楼，生意一直很红火，只不过最近，竟然被新起来的红尘客店抢了客人。

    庆丰酒楼的老板叫曹宏，每年曹宏都要给上头的人进贡大批金银，在长安城开酒楼就这样，没有人罩着，别人分分钟就整垮你。

    曹宏以前是被整的角色，可是现在，他早已经转换成为整人的角色了，很简单，因为他在长安城已经稳住了脚。

    庆丰酒楼内，曹宏举着酒杯，“梁兄，这件事就拜托你了。”

    梁木是个胖子，很富态，笑起来的时候，人畜无害，他嘿嘿一笑，“小意思，曹兄，但听好消息吧，他红尘客店开业半个月，一不拜山头，二不请大人物压场子，分明是个外向来的愣头青，您老就请好吧，我有一百个法子，玩死他们！”

    曹宏哈哈大笑，一饮而尽杯中酒水……

    天又下雪了。

    长安城的这个冬天，格外的寒冷。

    大雪阻路，对于乱世中的长安城来说，却是带来了丝丝安心，至少，没有人会在这种严寒冬季起兵造反，而边疆重地，也终于不再传来噩耗。

    长安城暂时放下了惶惶不安，从高官皇帝，到平民百姓，暂时的享受着欢愉。

    红尘客店的小说连载已经达到了火爆的程度，没有人能够想象到，人间竟然有如此凄婉缠绵跌宕起伏的故事，每天红尘客店门口，总有上百名青年扛着竹竿、举着白布抗议，他们要求将小说一口气出完，只是，那是不可能的，于是愤怒的人们，便只好进红尘客店去吃喝玩乐了，麻将的风靡，也消除了他们几分怒火。

    宋开站在院子里，按照卫无双教授，正在练习刀法，这是以周策所教的虎吼刀法为基础，然后又经过卫无双改良而成，这种刀法，其实是摒弃了虎吼内气，转而使用颤气决。

    宋开修炼颤气决曰子不多，也没啥感受，不过却也懂得了基本的道理。

    “少爷！少爷少爷！不好了！外面有客人中毒了！”青娘疾跑冲了进来，对着宋开大喊。

    宋开收势，听到这消息，脸色一冷，他知道会有人来客店找麻烦，可是没想到会用这种下三滥的招数。

    “走，看看去！”

    宋开大步往前厅走去。

    此时正是红尘客店生意最好的时候，一个客店足有上百人在吃饭，玩乐，而此时，所有的人都看向一桌客人，那桌客人趴在桌子上，捂着肚子。

    宋开大步走了过去，“这是怎么一回事！”

    “嘿嘿，还能怎么回事？你店里的饭菜不干净呗，我早就看出来了，你们啊，根本就是罔顾我们客人姓命！”人群中一名大汉冷笑。

    宋开一挥手。

    “嗖嗖”两道身影窜进人群中，将那大汉踢倒在地。

    宋开迅速查看了下中毒客人的病情，大声道：“青娘，让后厨的人准备绿豆甘草汤，给客人灌下去，还有，加上大黄和芒硝，给病人不停的灌！”

    这是中医常用的解读之法，类似于洗胃，用大黄和芒硝让病人拉肚子，绿豆和甘草都是中药中最常用的解读药物。

    “你们要干什么！我只是个客人，你们要干什么！”地上的大汉大声叫道。

    “我只给你一个机会，是谁让你在客人饭菜里下毒的，说！”宋开从一旁的护卫身上取出一把刀，慢慢走了过来。

    “你血口喷人，不是我做的！”

    “对！你凭什么随便抓人！”

    “你知不知道这是什么地方！”

    客人中另有七八人大声叫嚷起来。

    宋开笑了起来，冷笑，“全部给我抓起来，一个都不放过！今天，便让你们知道，红尘客店，你们惹不起！”(未完待续。)