
    来的人正是朝阳公主李照清.

    李照清朝着地上的龚子文点了点头，“起来吧，龚县令，你乃是本地父母官，何须如此。”

    有人撑腰，龚子文赶紧站起身来。

    “公主此话是何意思？”李明志脸色阴沉，他并不害怕朝阳公主，说白了，公主只是个公主而已，即使在升平时代，公主也只是个称谓，不能干涉朝政，更何况是在现在这种乱世，长安城里谁都知道，如今宫中的皇帝，姓牛而不姓李。

    “李公见笑了，我小女子能有什么意思，只是国有国法，家有家规，一切事物，还须按章程办事，李公，你说是也不是？”朝阳公主朝着李明志轻轻一笑，百媚自生。

    只是李明志一个老头子了，可不吃朝阳公主那一套，他冷笑一下，“既是国有国法，那，公主，还是不要插手的好，我乃是大理寺卿，专办此类案件，需要将龚子文等人抓拿回去，仔细审问。”

    “李卿，何须如此？”李照清皱了下眉头，没想到李明志竟然刚公然与自己命令相抗衡，在李照清眼中，李明志似乎还算温驯，今天这是怎么了？看来，这个大理寺卿，也站队了啊！

    朝阳公主叹口气，看来，再不变革，整个朝中的大臣都要姓牛而不姓李了。

    “公主！李卿言尽于此，若是公主真要干预此事，可莫怪李某不给面子了！”李明志阴冷的说出这句话。

    朝阳公主眼中闪过寒光，不过随后消逝，以她隐藏的力量，想要杀一名李明志，自然很简单，可是，朝阳公主不能暴露自己的实力，在别人看来，特别是在牛大全眼中，自己虽然出众，但也仅仅是一个美人、一个才子、一个长安城中文人的领头人罢了，但若是暴露了自己真正的实力，那牛大全可就不会留着自己姓命了。

    正为难时，突然一阵笑声，接着三个人走进了红尘客店。

    “李卿，公主，你们这是在玩什么啊，可否带上我小为子啊，”来人正是毕有为，眉清目秀，穿戴整齐，嘴唇上抹着红唇，眉毛梳成柳叶，看起来有点瘆人。

    看到毕有为，宋开一怔，他以为毕有为早死了呢，毕竟背叛牛大全，还被朝阳公主给亲自送了过去。

    朝阳公主更是惊讶，她根本不知道，毕有为非但没有死，现在看起来还活的挺滋润。

    李明志并不知道中间发生的事情，他以为毕有为一直都是牛大全的心腹，拱手道：“原来是毕郎君，怎么也来红尘客店喝酒吗？”

    毕有为朝着李明志嘿嘿一笑，走了过去，手指勾了下李明志的下巴。

    这个动作极为轻佻，或者说，已经是在挑衅了。

    李明志老眼中闪过几分愤怒，不过却也忍住了。

    毕有为哈哈一笑，伸手拍了拍李明志的肩膀，“李卿好福气啊，这么大岁数了，还担任此要职，哈哈哈哈！”

    周围的人模棱两可，不知道毕有为究竟是何意思。

    毕有为走向朝阳公主。

    朝阳公主看着毕有为，眼神中充满了怜爱之情，不得不说，这个女人是天生的演员，她的一举一动一颦一笑，都可以看起来柔弱惹人怜爱，让人不自然的心生保护之意。

    “我的好公主，”毕有为靠近朝阳，伸出手，竟然也勾了下朝阳公主的下巴。

    这一下，朝阳公主身后的才子们看不下去了。

    “住手！”

    “你这个该死的太监！”

    “你敢亵渎公主！”

    毕有为嘴角挂着笑，双眼盯着朝阳公主。

    朝阳公主也双眼看着毕有为，她忽然发现，这个毕有为是如此的陌生，就好像躯壳被人占据了一般。

    毕有为没有理会那些人，手指勾着朝阳公主的下巴，鼻子凑近朝阳公主的脸，慢慢的吸着气。

    “你想怎么样！”朝阳公主头一次发现，自己没法猜测别人的心思了，她冷声道。

    “我喜欢你，仅此而已，”毕有为的嘴角再次泛出笑意，手指很轻佻的捏了一下朝阳公主的脸，“手感不错哦，比我的皮肤保养的好得多。”

    “滚开！”

    朝阳公主猛地推开毕有为。

    毕有为哈哈大笑，他走向李明志，道：“李卿，红尘客店之事，你还是退下吧，朝阳公主如此可爱的美人，你怎么好意思出言恐吓呢！更何况，这客店的主人，宋开，是我小为子的好友，再说了，你把红尘客店闹关门了，我们去哪里吃火锅？去哪里看小说？”

    “对！”

    “难道你给我们出版倩女幽魂吗！”

    “昏官！”

    周围的看客叫了起来。

    李明志阴沉着脸，冷冷的看向毕有为。

    “毕有为，今天之事，我会上报牛总管！”

    毕有为呵呵的笑着，“去吧，记住了，可千万不要犯事哦，被我小为子知道，可就不好了，另外，不要再来这客店了。”

    李明志冷哼一声，转身带人离开。

    毕有为又转眼看向朝阳公主。

    朝阳公主轻蹙眉头，不知在想些什么。

    毕有为哈哈大笑，然后大步往里走去，“姓宋的，小为子到来，怎么也不出来欢迎，莫非是忘了我？”

    朝阳公主心中突然生出一阵挫败感，她轻轻叹口气，知道自己彻底失去了小为子这个忠心的仆人了。或许，自己上次的做法，是在有些狠心了吧。

    毕有为哈哈笑着，到了后院，就看到宋开正坐在院中的石桌旁，面带笑容。

    “宋开，你可真够悠闲的，就不怕前厅打起来，”毕有为径直在宋开对面坐下来，尖声笑道。

    宋开扫视着毕有为，倒了杯酒，道：“恭喜你啊，你这是浴火重生、凤凰涅槃了。”

    毕有为一愣，突然间有些发痴，“浴火重生、凤凰涅槃，宋郎，你**说的真好，好！”

    说着，毕有为将杯中酒水一饮而尽。

    宋开没有多少笑意，实际上他也摸不清毕有为的真正来路，不过宋开知道，自己与王仙芝、王灵芝等人接触和交易的事情，毕有为全都知晓。

    “看我干什么？你不喝酒吗？不会是觉得小为子现在太监之身，不配与你同桌饮酒？”毕有为笑吟吟的说着。

    宋开摇了摇头，叹气道：“你果然变了很多。”

    毕有为感觉喉咙间火辣辣的，他握着酒杯，道：“是啊，变了很多，可是，我很喜欢这种变化，原来权力真的美好，原来地位真的让人着迷，宋开，就像你说的，我浴火重生了，爱慕？嘿嘿，像狗一样的爱慕？现在想想，多么的可笑！如今我脱困了，虽然要忍受牛大全那老狗的爱1抚，可是我得到了很多，现在我可以捏着公主的脸蛋，可以与她对视，甚至，在某一天，我或许可以让她低下头，向我臣服，迎合我！哈哈！哈哈哈哈！……这酒真**辣！爽！”(未完待续。)