
    青娘一脸的认真，说道：“其实，这些题目，我家少爷说，有一个万能的法子，那就是运算，运算才是算筹真正的魅力，比如这第二道题目，船只和货物的问题，其实很容易的，我家少爷常说，假设‘青’为船只数目，‘黄’为货物数，那么就可以进行运算，计算出‘青’‘黄’的数值了，不用一个一个的试验.”

    嘴里说着，青娘已经将第二天算筹题目算了出来，船只数是二十三，货物共三百零三件。

    李翰猛地站起身来，盯着青娘，“不可能……不，不可能，你……你肯定不是丫鬟，你说吧，装神弄鬼的，你究竟是谁！”

    李翰看着青娘，他不相信有这么聪明的丫鬟，有这么聪明又漂亮的丫鬟！这丫鬟肯定是某个才女假扮的，故意来羞辱自己的。

    青娘撅了撅嘴，放下手中毛笔，“你这人长得真奇怪，不过我就是我少爷的丫鬟。”

    “你一个丫鬟……你怎么会这些？”李翰愤怒了。

    青娘拎起桌上的茶壶，道：“我少爷教了，我就学了，又不是很难，我们红尘客店管账的人，都要学这些。”

    “咳咳！”

    李翰一口气没上来，大声咳嗽着，“你说……你们店管账的……咳咳！”

    青娘摆了摆手，“我得去给我家少爷送毛巾了。”

    说完，扭腰离开。

    一桌子的才子才女，外加李翰、默德二人，呆呆的坐在桌子上，青娘的突然出现，让这场比试变得毫无意义甚至可笑起来，人家一个丫鬟都会的东西，自己这些所谓的才子才女竟然还剑拔弩张，如临大敌，洋洋自得而不自知。

    朝阳公主脸皮最厚，她转头，看向李翰，笑呵呵说道：“李翰阁下，这场比试要不要……”

    “好！算你们狠！我们认输！不过，我想见见这位少爷，”李翰看向青娘，说道。

    “请便，”朝阳公主随口一说，心中松了口气，虽然这场比试赢得莫名其妙，但总算是赢了，至少，没有丢大唐国人的脸面。

    李翰抬步就往后院走，后院处宋开正舞者一柄弯刀，他的动作挺慢，看起来像个生手。

    李翰很不解，这就是那位少爷吗？只是，这位少爷也忒想不开了，不好好经商、学文，玩什么刀啊，关键是，看那身板和刀法，实在不是高手。

    “咳咳，你好，我叫李翰，现任工部郎中，”李翰朝着宋开拱手，走了过来。

    宋开停下刀，刀身微颤，他现在虽然颤气决掌握的不好，但是利用颤气决的思路，锻炼肌肉和手臂的掌控力，也是不错。

    “什么事，”宋开问道，见是外国人，宋开也没多少诧异，毕竟见惯了。

    “是这样的，宋店家，冒昧问一句，算筹术是你推演出来的吗？”李翰问道。

    宋开“哦”了一声，道：“跟一个前辈学的。”

    “你……能教给我吗？”李翰一脸的期待。

    宋开想了想，道：“我想想，好像我商队里的管家也会一些，你去问他吧，我没时间。”

    李翰心中有些不爽了，自己好歹也是工部官员，问你一个商人问题，你竟然让一个管家教授，不过还不能发怒，毕竟这店家看起来挺邪乎。

    “那个……能不能让你的丫鬟教给我，或者说，哦，我愿意用黄金百两，买阁下的丫鬟，”李翰看向宋开，看出了一个平常人绝对无法拒绝的条件。

    “你**给我滚！”

    宋开一指前院。

    “你怎么骂人呢，你知不知道……”

    “我知道你妹……砰！”

    宋开飞起一脚，把李翰给踹出了后院，从后门滚进了前厅。

    前厅吃饭的人都看向李翰，随后哈哈大笑。

    朝阳公主也是笑了起来，“李郎中，这是为何？”

    李翰脸色发紫，“你……你给我等着！殴打官员，你会死的很难看！”

    “滚！”

    后院传来宋开一声呵斥。

    李翰吓得一哆嗦，拉起默德就跑了。

    桌子上的才子才女都是哈哈大笑起来，这李翰以前还好，但是最近越来越是嚣张，不因为别的，只因为他的国家，现在强大了，在边境上连败大唐军队，这让朝中官员都不敢再小瞧李翰这个外国人。

    朝阳公主却是没有笑，双眼看着后院，绝美的脸蛋上皱起个美人纹……

    红尘客店四平八稳，在火锅的风靡过后，红尘客店依然是长安城第一大酒楼，不因为别的，就因为客店内提供了绝好的玩乐活动，此时的红尘客店，已经不单单是酒楼那么简单了，在这个娱乐活动贫乏的年代，宋开却是把后世的会所一类的理念搬了过来。

    大雪漫漫。

    长安城的人在进行着寒冬季节的狂欢，这是一个和平的季节，即使千里之外冻骨遍地，那又怎么样，至少，长安城是温暖的，也是安全的。

    随着红尘客店进入正轨，宋开也不得不忙碌起王灵芝的事情，对于仙灵教的起义活动，宋开说不上支持或者是反对，他不想改变什么，历史这样发展，必然有他的道理，若是死命维护一个破烂不堪的大唐朝，那更是不理智的，群雄割据的局面，只会让人们更加生活困苦。

    长安城有铁器坊。

    这里原本是专门供应军队做马蹄掌、做铠甲、做武器的地方，不过随着朝廷财政缩减，这里的铁器坊已经对外供应了。

    宋开穿着棉袍，吱嘎吱嘎踩着雪，往一处小院走来，这里是仙灵教教徒住宿的地方，隐蔽，就算是有人盘查，也不会很快查到，毕竟仙灵教的人是宋开唯一的软肋，自然要藏得好一点。

    到了小院出，没有人看守。

    宋开皱了下眉头，大步走了进来，一间屋子里有嬉笑声传来，宋开走了过去，踢开门，里面的人正一边饮酒一边玩麻将，正是仙灵教教徒。

    “你们堂主呢！”宋开黑着脸问道。

    这些人还是挺怕宋开的，其中一人指了指对面，道：“堂主在睡觉。”

    宋开大步走了过去，踢开门，房间里很暖和，一个胡子邋遢的大汉正躺**呼呼大睡。

    “彭江！什么时辰了！还不起床！”宋开大声道。

    **的大汉一脸朦胧的睁开眼，看到宋开，慌忙坐起身来，嘿嘿笑道：“是宋店家，这个……俺就喜欢睡觉，这不，最近没事了，睡得就多了些。”

    “没事了！为什么圣女交代的铁器，一点都没有！”宋开冷声问道。

    “啊？这个，俺都交给副堂主去办了，俺去问问，”彭江起身，露出浓密的胸毛。

    宋开看的一阵反胃，赶紧转头去了。(未完待续。)