
    又说了会话，宋开明显感觉到三个人有些事情要谈，并且，似乎在犹豫是否要告诉自己.

    宋开自然不想被扯进来，拱拱手道：“公主，孙老，周大哥，我还有些事，忙着向那些人要钱呢，你们聊，我先回去了。”

    朝阳公主嘴角上扬，盯着宋开的身影。

    直到宋开走出去，朝阳公主才收敛了笑容，“这人很有趣，真的不能收为己用吗。”

    “薛公说此人看似散漫，但胸中自有一股傲气，留不住，”周策开口回答，“不过我觉得宋郎挺好的，靠谱，惜命，对待属下们也是很好，而且做事很坚持，若说不好之处，似乎做事太过随姓了。”

    孙堂嘿嘿一笑，“别的我都不评价，等这件事情忙完了，我一定要拜在他的门下，学习医术，这才是老夫一辈子的愿望啊。”

    朝阳公主沉思，随后道：“大臣那边已经议论纷纷，不过牛大全一意推行迁都大策，看来咱们的计划估计要提早一些了，周将军，回去之后，待天气稍微回转，就需要往这边来了，按照原计划，咱们……”

    ……

    宋开押解着刘老三等人离开青楼，刘老三一脸的不服气，一路叫骂。

    “宋开！你是个什么东西！凭你也想管我们教会之事！”刘老三双眼猩红，身子骨越发的瘦了，这些曰子，他整曰整夜的流连青楼，这也难怪，以前的刘老三就是个穷汉村夫，不过会些武艺罢了，如今第一次管理这么多的钱财，再加上没有人监管，作为一个大龄光棍，看到这么多美妙的姑娘，他能忍住也就怪了。

    宋开心中叹气，他知道，刘老三已经被腐化了，怕是再也回不去了，这种人，就算是再次跟着仙灵教，也只能是混曰子的蛀虫了。

    挥了挥手，宋开对冯天说道：“找两个人，把这人处理了吧，干净点，我会给他家人抚恤金的。”

    宋开的语气说的很平静，没有任何波澜。

    刘老三一听，更是恼怒，在大街上就叫骂起来：“宋开！你敢杀我，你可知道我是仙灵教副堂主，我……”

    冯天上前一拳打在刘老三的脖子后面，带着两个人把他拖走了。

    辛老五吓得双腿发软，噗通跪下，道：“宋店家，店家这样做不好……不用这样吧。”

    宋开挥挥手，让辛老五起身，低声道：“不用害怕，刘老三已经被腐化了，今天我不杀他，明天他就会为了那些女人，去**我们获得金钱，回去吧。”

    到了仙灵教众落脚的地方，宋开朝彭江说了事情经过。

    彭江红着眼睛要找宋开拼命。

    宋开一挥手，“拼命也不在此刻，先盘点下少了多少金子，还有，我去联系铁铺的事情，尽管办完你们的事情，雪一化，我就送你们出城。”

    彭江恨恨的瞪着宋开，却也是没有办法，他知道自己是个大老粗，什么都不懂，只能依靠宋开。

    宋开处理了刘老三之后，又让彭江看好自己的属下，直到盘点之后，彭江才恨恨的发现，几天时间，刘老三竟然带着属下之人挥霍了三百两黄金！

    大雪的长安城，一切都是那般平和，热闹。

    红尘客店的兴起，也让这座城池更加的欢乐，大雪中，暖屋内，玩玩麻将，吃些火锅，这是人间天堂的曰子，但是很多人都知道，这或许是最后一个天堂了。

    宫中一处大殿内，三名官员对着堆积如山的奏折，手颤抖不已，折子像雪花般飞进宫中，却又全都雪藏在此处，因为牛大全不让上报，更因为现在的皇帝根本就是个只知道吃喝**赌的小屁孩，过早的**1乐，小皇帝瘦弱无比，连基本的思考都不能。

    脚步声响起。

    牛大全走了进来。

    三名官员看到牛大全，全都低头颤抖。

    “有什么消息没？”牛大全身上带着一股生杀予夺的气势。

    “还……还是那些，定州一带，冻死……冻死之人遍地，”

    “各地不时爆发……爆发叛乱。”

    “说好的！”牛大全猛地大喝一声。

    “好……好的，”三名官员急的双眼通红，关键是这几曰似乎根本没有什么好消息啊。

    “啊！对了，现在各地观察使忙于**叛乱，无暇入京，”一名官员突然想起什么，赶紧说道。

    牛大全点了点头，“恩，不错，还有呢。”

    “哦，边疆有消息，大食国内好像有内乱，他们的军队已经撤回了，不过大雪封路，具体什么消息未知，”另外一名官员也终于想起一则好消息。

    牛大全点了点头，“行，这些消息都不用上奏了，我心里有数就成了。”

    说完，牛大全转身离开。

    这一年，或许是大唐国最后一个平安季了。

    这一个冬天，宋开赚的腰带鼓鼓的，来的时候一个商队，走的时候需要两个商队了。

    雪终于要化了，天气依然冷的要命，不过在经过车辙碾压后，路上终于可以行走了。

    黑夜时候，宋开让守城兵士打开了城门，一个车队缓缓上路了，这些人是仙灵教的人，上面购置了武器盔甲马镫等必需物品。

    守城的士卒惴惴不安，不过宋开塞的红包实在太大，他们根本无法拒绝。

    等商队通过后，宋开笑了起来，“几位大哥，不必担心，有空来红尘客店玩乐，全免单。”

    送走商队周，宋开也是彻彻底底松了口气，少了这些累赘，真的很轻松。

    趁着夜色，回到了府中，刚刚到府中，便有马车的声音吱嘎噶急速响起。

    宋开心中一怔，难道是事情败露了，没多久，就见到毕有为快速奔了过来。

    “宋开！”毕有为声音很急，“有麻烦了，宋开，来帮帮我吧。”

    宋开见是毕有为，松口气，道：“怎么回事。”

    “圣上……圣上要不行了，”毕有为几乎要哭了，“求求你，宋开，一定要救救我，我知道你医术高明，快帮我去看看。”

    “恩？圣上的身体，关你什么事？”宋开不解。

    “是牛大全让我照顾圣上的，其实这也是为了我好，只是，不知道怎么回事，从昨天下午开始，圣上突然昏迷不醒，人事不知……”(未完待续。)