
    彭江起床，朝着宋开憨笑，“宋店家，这么大的雪，你不冷啊.”

    话语中带着几分齐州方言。

    宋开没好气道：“行了，先弄武器的事情，最近有人在暗中查探我的商队，一切需要小心行事，你们是我最大的软肋，若是被其他酒楼人发现我与你们仙灵教勾结，我九个脑袋都不够掉的。”

    “是，是，”彭江有些憨厚，武艺也并非多好，他之所以能够成为堂主，主要是因为他对圣女足够忠诚。

    两个人出了房间，往外走去，到了另外一间小屋子里，原本喝酒打麻将之人已经停了。

    彭江揉了揉眼睛，道：“辛老五，最近咱们采购的铁器怎么样了？”

    一个瘦猴畏畏缩缩，迟疑了一下，方才说道：“回堂……堂主，都是副堂主在……在弄。”

    “俺知道是刘三在跑，俺就问下进度，还有，宋店家说了，得保密，”彭江没觉得有什么问题。

    宋开皱着眉头，“刘三现在在哪？”

    “副堂主在……在外面，”那辛老五眼神闪烁。

    宋开叹口气，“都说实话吧，我知道你们都不容易，老实交代，有错误也就承认错误，没关系，如果真的让我和彭堂主查出来的话，那可就要教规伺候了。”

    听了宋开的话，辛老五一下跪了下来，“是，是，是我们的错，副堂主他……他在青楼，一直……一直都没回来。”

    “什么！”彭江听了一怒，转身一看，果然，十一个兄弟，现在院子里只有四个，其余的七个人难道都去了？

    “他们都去了！？”彭江怒道。

    “恩，”辛老五可怜兮兮的点着头。

    彭江猛地一拍桌子，哗啦一下，桌子碎了，“俺草你们祖宗！你们这些人合起伙骗俺是不是！”

    辛老五低着头，不敢说话。

    宋开拍了拍彭江的肩膀，道：“行了，先别发怒，我能理解他们。”

    “理解个熊！辛老五，现在就带俺去青楼，俺打断他们的腿！”彭江脸上青筋暴露，看来他是真的发怒了。

    宋开心中叹口气，他早就应该想到这点的，这些人本都是一些穷困之人亦或是监狱里即将被冤死之人，如今突然来了长安城这个花花世界，再加上手中有了几千两黄金，还有很多其他矿石，这些人当然把持不住了，这就是糖衣炮弹吧，比枪炮更猛的糖衣炮弹。

    “先别急，辛老五，知道他们在哪个青楼吗？”宋开问道。

    辛老五点了点头，“就在不远处的水月花楼。”

    宋开恩了一声，他倒是也知道那处青楼，还是很有名气的，拉了一把彭江，道：“彭堂主，这件事情你需要谨慎处理，万一处理不好，会出大事的。”

    “能出什么大事！”彭江气呼呼的，他根本不懂什么管理学，说白了，他就是个憨厚的农村大汉。

    宋开皱了下眉头，道：“给我推荐一个绝对可靠的人，辛老五可靠吗？”

    彭江奇怪的看着宋开，“宋店家，你这是何意，俺仙灵教徒都是可靠……好吧，辛老五是俺一个村的，老实巴交，可靠。”

    “恩，你在这里等着，我去叫他们，还有，武器的事情我来办，你把你的人看住了，千万不要给我惹篓子！”宋开说完，朝着辛老五招招手，道：“走，带我去水月花楼。”

    宋开没有带彭江，他知道彭江现在正在气头上，这件事情处理不好，那些仙灵教徒很有可能会为了财，举报商队。

    富贵面前，并不是每个人都能挺过去的。

    宋开喊上冯天、陆波涛等人，带了二十多名兄弟，往水月花楼行去。

    水月花楼是长安城西坊一带比较有名的青楼了，据说楼里的姑娘长相都很不错，走精品路线，当然了，价格自然也就不菲了。

    宋开带着众人进了门，看到大队人马气势汹汹，老鸨吓了一跳，赶紧迎上前来。

    “各位爷，这是来寻欢呢，还是来打架呢？”老鸨的领口很低，姿色很不错。

    宋开扔过去一锭金子，“找人。”

    接过金子，老鸨笑了起来，“爷要找谁，尽管开口，我们水月花楼的姑娘，那都是顶顶的漂亮。”

    “不找姑娘，找几个人，不要多说废话，我耐心有限，”宋开瞪了眼老鸨，直接走了进去，“你乖乖配合就好，耍花招的话，我立马砸了你这青楼。”

    “哟，口气倒是不小，”老鸨直接把金子扔还给了宋开，“也不打听打听，我们水月花楼是谁开的！在这里寻事，你还嫩了点，我们这的客人那就受我们楼的保护，**，**你懂不懂！”

    “砸了！”

    宋开也不废话，对陆波涛点了点头。

    陆波涛肥胖的身体直接踢飞一张桌子。

    “慢着，”楼上一名俊俏的公子哥开口。

    老鸨正恼怒时，看到那人，却是一怔，赶紧道：“李公子，这事……”

    “他要找什么人，你带他的人去，这位宋兄，你惹不起，宋兄，可否来雅间一叙？”那人朝着宋开拱了拱收。

    宋开只觉那人眼熟，直到他开口说话，宋开才想起来，这不就是朝阳公主吗？她怎么会在这里？还打扮成男人。

    点了点头，宋开对冯天和陆波涛又交代了两句，然后就走了上去。

    到了房间，发现除了朝阳公主外，竟然还有两个熟人，孙堂和周策。

    “孙老！周兄！你们也在！”宋开惊讶，随后笑了起来。

    孙堂坐在那里像个竹竿，他嘿嘿一笑，道：“刚才还说道宋兄你呢，你弄的火锅，啧啧，我在宫中也吃过两次，真是好吃啊。”

    周策拱了拱手，道：“别来无恙。”

    宋开也是拱手。

    朝阳公主笑起来，“不用诧异，这青楼，实际上是我属下开的，不过是个落脚点罢了，对了，你要找什么人。”

    “哦，没什么，”宋开当然不会说，眼前这三人可都是大唐国最忠心的卫士。

    朝阳公主眼珠子转了转，道：“莫非是为那几个人而来？他们像是土匪，身上很多金子，三天时间，已经花了一百多两金子了，我正想调查下他们的来路。”

    宋开张了张嘴巴，赶紧说道：“就是他们！是我雇佣的车夫，以为我不知道，他们暗中偷了我几百两金子，好在都花在了公主你的青楼之内，也算是没有浪费。”

    朝阳公主不疑有他，盯着宋开，娇笑起来，“原来是这样，以后宋郎若要来青楼玩耍，报我的名号，可以不要钱哦。”

    宋开笑了起来，“一定一定……”(未完待续。)