
    听到冯天的叫喊声，策马而来的毕有为心中满是感激，他仓皇的回头看了眼，还好，后面没有追兵。

    四十多名汉子翻身上马，车队保持原本的队形，隆隆而行，这些人的马背上，都佩戴着一个奇怪的弩箭，比普通的弩箭大了很多，不知道有什么用。

    车厢里，青娘皱着眉头看书，这次看的是温病论，她有很多地方都不明白，不过，又似乎带着几分道理，少爷写的书总是有道理的。

    “为了那小子，值吗？”卫无双双脚缩在床板上，开口道。

    宋开轻笑，“无所谓值不值，不过是顺手救他而已，毕竟，红尘客店能在长安城站稳脚，并且这次收获巨大，多亏了他的功劳。”

    “恩，”卫无双轻轻点头，“你这人……其实还蛮不错的，虽然是商人，不过很重情义。”

    宋开笑了起来，“那是，我对你情义也很重。”

    卫无双转头，不再理会宋开。

    宋开有点郁闷，他能感觉到卫无双明明对自己有意思，自己也喜欢卫无双，为什么就不能更进一步呢？

    哎！

    女人啊，特别是武功高强的女人，就是难以搞定。

    你看聂铃铛，别看小辣椒一样，自己不还是搞定了？

    胡乱的想着，卫无双突然开口，“你怎么没和刘娘子成亲？”

    “啊？”宋开诧异，随后叹气，“没感觉了，我们对彼此都太熟悉了吧。”

    “且，胆小鬼，”卫无双再次鄙视宋开，然后闭上眼睛，打定了主意不再说话。

    宋开郁闷了，女人的心思，真难猜。

    行走了半曰，到达一处小镇子。

    “宋开，宋开！”外面有人在敲车厢，听声音，是毕有为的。

    宋开打开窗户。

    毕有为道：“在这里歇一歇吧，我要寻找个人。”

    “这里？”宋开奇怪。

    “恩，”毕有为露出感激之情，“我想随你回苏州城，另外，我不会白白让你保护的，我愿意供出我一半的财物。”

    说完，毕有为上了一匹马，朝着小镇子上驰去。

    宋开挥手，让大家在镇子上歇歇脚，吃喝玩乐。

    没多久，一辆马车驶来，前面坐着两个人，一个是毕有为，另外一个，则是个圆脸的女子。

    女子很害羞，看到这么多的人，低下了头。

    毕有为跳下马车，到了宋开身前，嘿嘿笑道：“这辆马车里一半的东西，归你了。”

    宋开疑惑的看了眼毕有为，走到哪大马车胖，打开看了看，我去，里面全是珠宝首饰，象牙兽角，估摸着毕有为是把那些最贵重而且质量又不重的宝贝，全都给搜罗起来，装进了马车里。

    “这些可都是宫中的宝贝，我悄悄搜罗来的，莺歌是我妻子，”毕有为指了指那圆领的女子。

    女子低下头，朝着宋开行礼。

    宋开咧嘴笑了起来，拍了拍毕有为的肩膀，“好好待人家。”

    “恩，”毕有为揉了揉鼻子，像个大男孩一般笑，笑的很漂亮，“莺歌是以前圣上的侍女，后来被牛大全赐死，是我救的她，我就把平时全部的身家让她带着，来了这里的老家，嘿嘿，还好我聪明，准备得早，现在匆忙跑路，也算有了些财产。”

    虽然宋开没有询问，毕有为还是将事情的起始说给了宋开听。

    吃过午饭后，商队继续上路，从长安城到洛阳城，虽然是一路官道，不过并不好走，商队需要十曰时间，才可以抵达。

    晚上时候，商队在一处客店住下了。

    如今雪刚融化，各种物资奇缺，正是商人赚钱的好时候，所以客店虽大，却也是几乎住满。

    “陆波涛，安排下守夜的人手，这里人多眼杂，小心有变，”宋开拍了拍陆波涛的肩膀。

    陆波涛点点头，“放心吧，我们青帮以前可就是在下三流里混的，这里确实有一拨小偷，不要紧。”

    宋开“恩”了声，低头吃饭。

    饭桌上，卫无双想了想，还是开口道：“有几个人明显不怀好意，似乎是冲着咱们来的。”

    “恩？哪几个？”宋开吓了一跳，问道。

    卫无双用筷子随手往背后一指，道：“我背后那几个人，靠窗子的。”

    宋开转头看去，那边有四名青色长袍之人，一边吃着饭一边往自己这边直瞅。看到宋开的目光，四个人立马低下头去。

    “果然有问题啊，”宋开瞅着卫无双，“不过你背对着他们坐，难道你后脑勺也有眼睛？”

    说着，宋开伸手摸卫无双的脑袋后面。

    “无聊！”

    卫无双把宋开的手拍开。

    宋开讪笑，继续吃饭，心里却是留意起来。

    晚上时候，青娘与卫无双住在雅间，宋开、冯天几个人住一个大通铺。

    “吱嘎”一声，门开了，有响声。

    宋开睁开眼睛，手掌握住了一个简易的火铳。

    “谁！”

    宋开大声叱道。

    接着哗啦啦几声，冯天等人摸起兵刃，有人拿宋开创制的火柴，点燃了火把。

    整个过程没有任何其他声音。

    火把亮起，四个青衣人拿着刀，站在屋中央。

    “你们是什么人！”宋开沉声问道。

    “哼！把毕有为交出来，咱们井水不犯河水，否则，你整个商队全都要死！”

    毕有为迷迷糊糊的揉着眼睛，听到这句话，猛地大惊，盯着几个人，“你们是牛大全那老狗的人！”

    “哼，侮辱主人名字，该死！”四名青衣人朝着毕有为扑了过去。

    身手一般。

    冯天几个人艹起刀，也没答话，砰砰几下，究竟四个人踹倒在地。

    “绑了，扔茅坑去，”宋开打了个哈欠，“大家继续睡吧，这些可以睡个安稳觉了。”

    “你会后悔的！你的商队所有人都会死，”青衣人大叫。

    宋开没理。

    毕有为心中感动，却是没说什么，他终于体会到人情冷暖，看似对自己百依百顺的牛大全，最终在自己叛逃后还是对自己露出了獠牙，自己一直爱慕的朝阳公主，也在关键时候把自己作为弃子，而萍水相逢的宋开，却是愿意照顾自己这个麻烦。

    心里暖暖的，毕有为擦了擦眼角，心中发誓，若曰后有机会，一定会报答宋开的相救之恩……