
    第二天，商队照常上路，宋开打着哈欠，想着昨天晚上的事情。

    “停！”

    前面一声喝令，接着冯天策马快速奔来，到了宋开车前，“主人，前面一千米处有兵卒。”

    “恩？”宋开皱眉，“多少人，什么身份？”

    “听前面斥候相报，有大约二百多人，应该是宫中侍卫，想来应该是牛大全的人，”冯天快速道，“为首之人并不是牛大全，是个年轻人。”

    宋开点了点头，道：“让大家做好战斗准备，不过是两百多名菜鸟，让他们知道一下什么叫诸葛连弩。”

    “是！”

    冯天策马快速去安排去了。

    虽然只有八十个人，但是这八十人都是宋开最信得过的属下，这是宋开最根本的力量，所以，宋开也打算为他们打造最一流的武器。

    诸葛连弩是宋开在为仙灵教购置武器的时候，认识了一位老铁匠，通过老铁匠打造的，当然了，现在老铁匠就在商队里面，既然掌握了核心机密，就不能再离开了，毕竟诸葛连弩的威力有些太大了。

    冯天微微有些激动，这是第一次作战，他作为指挥者，自然心情激动。

    商队向前推进，很快与对面遭遇，在遭遇的那一刻，商队形成了防御阵型，外围是铁皮的车厢，其他人在藏身在后面，车与车之间有缝隙，那是为冲锋的快马准备的。

    “毕有为！别再躲了，出来吧，”远处一阵尖笑声，一名长相俊俏的青娘根本没把宋开这群人放在眼里，他可是带着二百多名侍卫好手来的，对付一个车队那还不简单。

    毕有为抬眼看了下，见到那人，哼了一声，随后看向宋开，“宋开，看来咱们要分开了。”

    “恩？”宋开奇怪看着毕有为。

    “这人也是牛大全那老狗的男宠，平曰里没少被我欺压，现在他带人亲自来捉我，定然是不死不休，给我一匹马，我逃走后，他们肯定会追我，你……你帮我照顾好莺歌，”毕有为的手有些颤抖。

    “哦？原来你们还是情敌，”宋开开了句玩笑。

    毕有为没好气的瞪了眼宋开，“我都要死了，你就不能整点感人的告别话吗。”

    “为什么死？就凭他们？”宋开不屑。

    这时远处的年轻人再次尖着嗓子喊道：“毕有为，出来吧，不要让整个商队人都为你陪葬吧，你这一死，也算是给牛公解决了心头大患，你也知道，圣上龙体欠恙，总要有一个人出来背着，你不是正合适嘛，哈哈哈哈！”

    毕有为很光棍的站起身来，“少得意！今天我死了，明天很可能就是你的忌曰，你可以杀我，但是你也休想独活。哼，你以为犯贱就可以得到牛大全那老狗赏识了，别费劲了。”

    “给我杀了他！把整个商队都杀了！”那人疯狂的大叫着。

    身后两百多人冲了过来。

    宋开看到这情形，叹了口气，这完全是没有章法的冲锋啊，就这样的战斗力，根本就是不如五的一群渣渣啊。

    一百手，宋开对冯天下了个命令。

    “自由射击！”冯天大声喊道。

    对方是步兵，还没有什么弓箭手，在宋开看来，完全是找死。

    “嗖！”

    “嗡！”

    一大波的弩箭朝着人群飞了出去，五十多支弩箭，瞬间射中三十多人，然而这只是刚开始，诸葛连弩的发射速度绝对恐怖。

    “嗡……嗡……嗡……”

    十只装的弩箭瞬间全都射了出去，五十多个人，在短短半分钟内，瞬间倾泻了五百多支弩箭。

    这根本就相当于二百多名的弓箭手的发射速度，更何况，弩箭的威力，虽然比弓箭小了一点，但是准头却是提高了很多。

    “卡擦卡擦卡擦……”

    弩箭盒瞬间换好，“嗡……”“嗡……”“嗡……”

    又是几百只弩箭倾泻了出去。

    商队外面，二百多人只剩下七八人还呆呆的站着，不敢相信，其余的人全都倒在了地上。

    远处的年轻小太监惊恐的看着眼前的情形，吓得屁滚尿流，趴在马背上，逃走了，奔逃了几百米，啪嗒一声，从马背上摔了下来，不动弹了。

    毕有为看到着情形，张大了嘴巴，“好……好猛。”

    宋开点了点头。

    一名老铁匠努力的跺着脚，“就是这样……就是这种感觉，天啊，这些弩箭，可都是我打造的，果然……果然是神兵！”

    宋开挥挥手，道：“留十名兄弟处理下尸体，收集下财物，其余人继续赶路。”

    就在这边战斗结束的同时，皇宫内也起了波澜。

    牛大全的独断专行，终于因为小皇帝的死亡，激化了。

    还有良知的几十名老臣在宫门口请柬，恳请有人诛杀牛大全，而长安城的才子才女更是围聚在皇宫门口，高声呐喊，请求制裁牛大全。

    就在这个时候，朝阳公主振臂一挥，宫中竟然真的有三千多名护卫反抗，于是，那一夜，皇宫内血流成河，侍卫们搞不清楚谁是谁非，无数宫女、娘娘死于非命。

    牛大全一直都在防备皇宫外的侍卫，他却是没有想到，皇宫内竟然突然冒出三千名死士，对朝阳公主忠心耿耿的死士，而且，这些死士一个顶三，瞬间将宫中格局逆转。

    牛大全虽然仅在皇宫中就有一万多的近卫，再加上皇宫四周的防守力量，足有七万人之多，然而，一夜之间，形式逆转，牛大全没想到有人能够打入皇宫内部，他也最终死在了乱刀之下。

    牛大全一死，七万多的宫中禁卫军称为无头之师，很容易便被朝阳公主收编，接着朝阳公主立自己的弟弟为君，并公布了牛大全的十大罪状，将核心人等一网打尽。

    至此，终于有人看出了朝阳公主这个女人的厉害，而三千死士的来历，很快也被人查了出来，竟然是十年前被贬苏州的薛为海所训练……

    长安城全是混乱。

    不破不立，而如今，却昭示着破而后立。

    薛为海重新接管朝纲，辅助新皇帝，实际上，新皇帝太小了，只有八岁而已。

    ……

    消息传到洛阳城的时候，宋开也刚刚抵达洛阳城，听闻长安城的政变，他只是一笑，朝阳公主连自己同父异母的弟弟都可以下毒杀死，还有什么做不成功呢。

    再加上薛为海的狡诈忠心，众多死士的众志成城，以及长安城才子的舆论……

    巨无霸还停在港口。

    宋开看到巨无霸大船，心情很好，终于要回家了，还是苏州好啊，就是杨剑太难缠。

    正要登船离开，一辆马车在码头处缓缓停了下来。

    马车停下，里面走出来一个女子，一个绝美的女子，女子朝着宋开招招手，“宋郎，不打声招呼就要离开了吗？”

    宋开回头，见到那女子，一愣，随后回身走过来，“你应该在长安城吧，怎么会在这呢。”

    “特来与你告别，”女子盯着宋开，眼睛里有着化不开的诱惑，“不如上车一叙，我准备了酒水，还有你苏州城老友也在。”

    “好吧，”宋开笑了起来，“公主请……”