
    宋开晃动了身体，双手反绑在床头，他只能抗议.

    “迫不及待了吗？臭男人，”一道曼妙的身影走来，是个高挑的女人，女人穿着丝绸的长袍，赤着脚，头发散乱，脸上带着一个布套，布套上有两个孔，仅仅露出一对眼睛而已。

    “你是谁？我是在哪里？”宋开搞不清楚状况。

    女人轻轻走来，像是风中杨柳般摇曳，她踏上了床，高高站着，低头看着宋开，如同女王。

    宋开盯着女人，突然间，他明白过来，这根本不是穿越，是自己想复杂了，这个女人，根本就是李照清，那个该死的朝阳公主。

    “是你！”宋开皱着眉头，眼睛从下往上看去，他能够看得出来，朝阳公主长跑里面，什么都没穿。

    “嘘！”

    朝阳公主比划了下手指，然后颤抖着手，开始解开自己的长袍，长袍滑落，露出缎子般的肌肤，这个女人不仅生者祸国殃民的面容，更有着令仙子嫉妒的身材。

    朝阳公主慢慢蹲下身体，手指在宋开的小肚子上划着，然后，她分开双腿，坐了上去。

    一切都如同梦幻一般。

    “啊！”

    朝阳公主猛地在宋开腰间一拧，宋开不由痛呼起来。

    “搞什么呢！”宋开被绑着双手，本就不爽了，现在正全身心的沉浸在即将到来的美好中，却是被这个疯婆子突然扭了下。

    “疼……”朝阳公主话语有些郁闷，“不是说……舒服吗？”

    宋开叹口气，“你把我手松开，我帮你。”

    “不需要你帮！”

    倔强的朝阳公主再次蹲下身体。

    宋开瞅准时机，猛地顶了上去。

    “啊！”

    这次叫出声来的是朝阳公主。

    破1身之痛让她根本无法忍下来，一掌拍在了宋开胸口。

    宋开双手被绑，双腿却是可以自由活动，在进入的那一刻，他突然生出一阵怜惜，低声道：“过会就好了，马上就好了。”

    朝阳公主听了宋开的话，出奇的安稳下来，坐在宋开身上，突然间很是娇羞。

    朝阳公主一直觉得自己不是个会害羞的女子，可是这一刻，她娇羞无限，心中生出几分依恋，但是，也仅仅是很轻微的几分依恋。

    没多久，不知道是谁开始先晃动身体。

    一团浴火在两具身体间燃烧，越烧越旺。

    朝阳公主从来不知道自己可以如此舒服，她像是个溺水的孩子，疯狂的摆动自己的身体，一对玉兔在宋开胸前蹦跳。

    宋开双眼如同冒出火焰一般，腰肢在用力的狂顶。

    朝阳公主像是风浪中的小船，她的喘息声越来越大，到最后，她整个人趴伏在宋开身上，不断的抽搐着。

    宋开也在紧缩中发射出了许久的浴望。

    只剩下喘息声还在继续。

    ……

    良久。

    “为什么？”宋开低声问道。

    “你是我见过最聪明的男子，而我，也是大唐国最漂亮的女子，你说，我们的孩子，会是何等惊才绝艳！”朝阳公主说着，起身，穿上丝绸长袍，轻飘飘离开。

    “你放了我！”宋开大叫。

    “不可能！”

    声音已经很远了。

    接下来，两个萝莉丫鬟走来，给宋开清理身体，喂宋开吃饭，饭菜都是些带着中药味带的壮1阳食材。

    吃过之后，宋开便又陷入了昏迷状态。

    迷迷糊糊中，有人在抚弄自己的身体。

    于是宋开发现自己小腹间的火气更大了，小宋开再次竖起了头，他感觉自己进入了一个水润温热的地方，于是他疯狂的往上顶着，将那曼妙的人儿顶的喘气连连。

    人来了又走。

    食材依然是那些补药，却又带着几分令人神昏的药物。

    宋开心中有些担忧起来，在半睡半醒中，宋开利用不多的清醒时刻，开始思索，这究竟是怎么一回事，自己……或许走不出这里了。

    ……

    又是一场激战。

    朝阳公主越来越喜欢那种滋味，她的叫声也更加的动人。

    激情过后，朝阳公主起身，喘息着，手掌轻轻拍了拍宋开的脸颊，“我可真舍不得你。”

    说完，公主转身离开。

    两个小萝莉再次过来给宋开清理身体，服侍宋开吃喝拉撒。

    “我的手，”宋开装出昏迷的样子，“我的手要断了，好疼。”

    “他在说什么？”

    “他说手好像断了。”

    “怎么会？看看。”

    “是红肿了，怎么办？”

    “要不给他松一松吧，我听娘说，如果绑久了，会烂掉的。”

    “可是他跑了怎么办？”

    “不会跑的，迷药量很大呢，万一手真的断了怎么办？公主可是要咱们照顾他半个月的，半个月内要是他手断了，公主肯定杀了咱们。”

    “恩，那就稍微松一松。”

    两个小萝莉毕竟是少年心智，还有点同情心，两个人开始给宋开的手松绑。

    宋开晃动手腕，嘴里打起呼噜。

    过了一会，两个小萝莉给宋开绑上，再松开另一只手。

    只是两个小萝莉没在意，在给宋开绑手的时候，宋开的两只是靠近了许多。

    松绑之后，两个小萝莉光着身子，给宋开洗澡，然后喂饭。

    这一次，宋开抵挡住了饭菜的香味，吃了一点，便再次睡去。

    只是一个小插曲，谁都没有在意，小萝莉走后，宋开努力的让自己保持清醒，从昏睡中清醒过来，他开始拆解手上的绳索，两只手靠的位置很近，尽管绳索是专用的牛皮绳，不过宋开依然能够找到拆解法。

    过了不知多久，朝阳公主再次出现，她依然优雅，经过了几曰时间、十多次的床上运动后，她更有魅力了，似乎举手投足间都带着勾魂摄魄的能力。

    衣服滑落，露出绝美的身体。

    宋开嗓子发干。

    “能让我摸一摸你的小白兔吗？”宋开开口。

    “你会走，”朝阳公主这次没有带头套，反正宋开已经知道自己身份了。

    “不，这里是天堂，我不会走，相信我，我用手的话，你会更舒服，”宋开张嘴诱惑。

    朝阳公主不屑的一笑，“你是什么样的人，我很清楚，更何况，我不会让任何男人触碰我的身体。”

    “可是你在和我那个……”宋开抗议。

    “那是因为我需要一个天才的儿子，我们的儿子，以后会是大唐国的圣上，”朝阳公主一边说着，一边跨坐到了宋开身上。

    宋开今天格外的生猛，他腰腹间的肌肉隆起，将朝阳公主顶的整个人酥麻不已，趴在宋开身上，只剩下喘气的份，或许，只有这个时候，她才会露出女人娇柔的一面。