
    朝阳公主趴在宋开身上，下面的水变成白沫流到床上。

    这种感觉让她着迷。

    征服男人就管住他的胃，征服女人就满足她的音道。

    现在朝阳公主就很满足，她发现自己真的不舍宋开离去了。

    或许，应该杀了宋开，或许，应该永久的把这个男人禁锢于此。

    朝阳公主突然明白过来，自己绝对不会和其他女人分享男人，这个男人如此令人着迷，舒爽，既然如此，那么从今天起，再没有人能够得到他，他，只能是属于自己的！

    宋开还在不停的动着。

    短暂的休眠过后，朝阳公主发现自己的身体格外的敏1感，全身酥软，似乎宋开每一次撞击，都能让自己飞起来一般。

    这种飞翔的感觉，让朝阳公主迷恋，她觉得自己神智开始有点混乱，她喜欢极了这种感觉。突然，胸前传来异样的感觉，似乎在被人揉捏，不过，更舒服了。

    朝阳公主迷迷糊糊的睁开眼，就看到宋开的双手正揉捏着自己。

    “你！”

    朝阳公主想说话。

    宋开却是一把捂住了她的嘴。

    这或许是世界上最美妙的身体了。

    宋开也很留恋，可是他更知道，这具身体的主人，是个心比蛇蝎的女子。如果今曰不走，或许真的没有机会了。因为宋开是在不知道朝阳公主在想什么。

    命，才是最重要的。

    宋开捂着朝阳公主的嘴，把她翻过身来。

    这十多曰，每次都是朝阳公主在上面，这个女人，即使在床上的时候也想高高在上吗？那你应该尝试一下做小女人的感觉。

    于是宋开一手捂着朝阳公主的嘴，一手揽住了那挺圆的胸前白兔，下身猛烈的冲击起来。

    宋开不算猛男，但是从穿越来之后，一直都在锻炼身体，后来又学习了卫无双所传授的正统道家内气，他现在，比一般的男人可强壮多了。

    宋开飞快的耸动着，他没有再刻意守着惊关，只是疯狂的冲刺。

    朝阳公主先前还在惊讶和不解中，随后就陷入了思维混乱中，她毕竟是个女人，她从来不知道，原来暴风雨如此的令自己舒爽。

    喉咙间的声音越来越大，全是“嗯嗯啊啊”的无意义叫声。

    外面的两个小萝莉听得红了脸，捂着耳朵，躲得远远地，她们觉得今天的公主格外的放荡。

    朝阳公主变成了一团面，软面，软软的，再也提不起一口气。

    没多久，宋开爆发了。

    朝阳公主像死了一般，眼睛半睁着，看着宋开。

    宋开飞快的把这个女人双手绑了起来。

    “我会杀了你的，”朝阳公主喘着粗气，她的身体还在舒服的抽搐着。

    “我知道，不过我不会给你这个机会了，”宋开低声说道，神色有些复杂，这个女人，不出意外的话，真的会产下自己的孩子吧，只是……

    算了，这个蛇蝎女人，绝对不能有任何的同情与爱慕。

    宋开张嘴，在朝阳公主的胸前吮吸了一下，吮吸到那一点小豆豆的时候，朝阳公主整个人提不上气来，舒服的头皮发麻。

    宋开扯过一条毛巾，塞进了朝阳公主的嘴里，“忍着点吧，美人。”

    说完，宋开把朝阳公主的睡袍裹在了自己的身上，然后俏然朝外面走去。

    外面两个小萝莉在角落里说着话。

    宋开趁着两个人不在意，光着脚跑了出去，这是一幢看似普通的房屋，民房，不过房间内的摆设一点都不普通。

    出了房屋，是个小花园，宋开也没多想，直接从花园围墙上翻了下去。

    后面还是民房，隐隐听到有打麻将的声音。

    宋开不知道这究竟是哪里，他只能慌不择路的朝着一个方向奔跑，见墙穿墙，见湖绕湖。

    又翻过一幢墙，跳下去之后，几名兵卒正抱着大刀在聊天。

    宋开突然从墙而降，还穿着拉风的女士睡衣，几个兵卒都愣住了。

    拱拱手，“迷路了，哈哈，莫怪莫怪，”说完，宋开撒腿狂奔。

    “那人是从里面翻过来的。”

    “完蛋了！那小子去公主别院偷东西来着。”

    “一定的，偷的还是睡袍！”

    “追！”

    “死变态！”

    后面兵卒扛着大刀就追。

    宋开撒腿那个跑啊，浑不在意自己的“**”全部暴露在空气中了。

    再翻过一撞墙。

    我去，外面的士兵就更多了。

    不过好在外面已经是大街。

    宋开奔上大街，大声叫到：“红尘客店！”

    “红尘客店！”

    “红尘客店！”

    洛阳城的人民像是看疯子一般打量着宋开。

    “变态？”

    “肯定是！”

    “这个天气，他不冷啊。”

    “都说了是变态了，变态都不冷。”

    “不过他身材可真好，嘻嘻……”

    宋开欲哭无泪，十天时间几十次床上运动，他身子也被掏空的差不多了，只盼望着赶紧找到自己的人。

    “驾！”

    一匹快马急速奔来。

    马上坐着个女人。

    那匹马到了宋开身边，一伸手，便将宋开扯到了马背上。

    宋开抱着那人大哭，“无双，我可算是又看到你了，呜呜呜……”

    卫无双拉着缰绳，快速飞奔，却是红了脸，“住手！混蛋，放开我……”

    “啊？”宋开没在意，自己刚才死死抓着的地方，正式卫无双的胸。

    “那个……太喜悦了，你都不知道，这段时间我过的是什么生活，”宋开坐在马背上，扶着卫无双的肩膀，哭泣。

    “我看你过得挺好吗，人胖了，身上还带着香气，脸上还有唇红！”卫无双一边驾着马驶出洛阳城门，一边讥讽。

    “啊？骑在马上你也看得这般清楚……”

    ……

    快马直奔城外码头。

    接着三枚信号弹升起，是宋开制作的红尘客店集合弹。

    没多久，几十人从洛阳城大街小巷奔出城外，全都上了码头。

    码头上只有几条小船。

    “巨无霸呢？”宋开问道。

    “你被抓，我们生怕官府要对付咱们，巨无霸太过显眼，就停靠在了远处，这里停靠的船很隐蔽，官府不会发现……开船！”卫无双稍微解释，然后发号命令，几条船缓缓离开了，刚走没多久，一大队的士兵追了过来。

    船上商队的人都想过来问问宋开，不过看到宋开那拉风的女式睡衣，大家只敢捂嘴偷笑，没人过来询问了。(未完待续。)