
    宋开听了毕有为的话，思索良久，道：“对不住，这个忙，恐怕我帮不上。”

    “不！你一定得帮，宋开，你不明白，圣上姓命干系太大，若是就这样昏迷下去，朝政可就乱了，”毕有为毕竟是个孩子，发生了大事，他完全没了主张。

    宋开点点头，“等天亮以后，我随你去看看吧，莫要慌张，还有，你可能要跟我跑路了。”

    “啊？”毕有为呆了下，便作罢了，在刘府休息。

    第二天天亮，宋开带着卫无双，随同毕有为一起进宫，虽然有毕有为陪同，不过宫中依旧危险，宋开估摸着带着卫无双，万一出了事情，就算卫无双无法带自己逃脱，也可以只身逃出来去报信。

    不过，或许也有好的一面呢，若圣上只有普通的神昏，宋开便出手治疗。

    三个人一路往皇宫行去。

    这是宋开第二次进入皇宫，第一次是在大雪的深夜，而且只是从侧门进入，这一次，由毕有为带着，从偏门一路前行，当真见识到了什么叫富丽堂皇，这座城中城，比电影中所拍摄的紫禁城，还要阔大富丽的多。

    半个时辰后，终于到了小皇帝的住所，气氛有些压抑，周围的侍从与宫女均是一副胆怯的样子，好像随时都会丢了姓命一般，宋开叹口气，看来做太监也不是那么好做的。

    进了殿内，宋开便看到孙堂正收拾东西，准备离开。

    孙堂看到宋开，一米九多像电线杆一样的身体猛地颤了一下，随后他皱眉，装作不认识宋开一般，背转身体。

    宋开倒没多少惊讶，孙堂是孙思邈后人，现在做了御医，肯定会被委以重用的，他也装作不认识孙堂的样子，朝着龙榻前走去，低头查看了一番小皇帝的身体。

    这就是皇帝吗？身体瘦弱，脸色蜡黄，昏迷中还带着几分惊恐。

    宋开叹口气，乱世中的皇帝竟然如此可怜，不过，或许不知道多少人羡慕这种生活呢？

    翻了翻眼皮，然后把了下脉，宋开心中已经明白，小皇帝除了因为气血亏虚而昏迷之外，更重要的是中了毒，什么毒宋开当然不知道，解读之法宋开更是没把握，更何况，既然是中毒，很显然这是一起预谋，无论是谁想杀小皇帝，那个人都不是自己能够对付的，这种事，还是不要招惹的好。

    宋开朝着毕有为微微摇头。

    毕有为心中一凉，拉着宋开，走到一侧偏殿无人处，低声道：“宋开，还求你告诉我实情。”

    宋开轻声道：“情况很不好，不排除皇帝被人下毒的可能，而且，实话对你说，无论是谁想要毒死皇帝，你都会称为替罪羊。”

    毕有为吓得手一哆嗦，道：“最近……最近宫里的确很不太平，我……我该怎么办？”

    “三曰后，我会带商队离开长安城，到时候你可以和我一起离开，”宋开说完，拍了拍毕有为的肩膀，“你若是有其他想法也成，不过，宫中这个大漩涡，你还是少招惹为妙。”

    “三曰……好，到时候我会去寻你，”毕有为点了点头，“多谢你收留，我现在……我现在最能够相信的人，就是你了。”

    宋开一笑，“出去吧，我还有很多事情要做。”

    毕有为带着宋开往殿外走。

    “慢着！”

    孙堂叫住了宋开和毕有为。

    毕有为回头看了眼孙堂，脸色不善，“孙御医何事？”

    “这个……”孙堂想着措辞，“看毕侍郎身边之人，医术很不错，我有些不解之处，想要请教一番。”

    毕有为不耐烦道：“不行。”

    宋开挥挥手，“我们说会话，你稍等。”

    毕有为果然不再说话。

    宋开走到孙堂前面。

    孙堂看的发呆，毕有为那是谁，那是朱大全身边最红的人，整个宫中没有不怕他的，现在竟然如此听话？

    宋开笑了下，道：“别想多了，我和毕有为以前就认识。”

    “啊！”孙堂完全没反应过来，“那个……你可看出什么了？”

    宋开需要仰头盯着孙堂，很不舒服，“看出没看出又有什么区别，我是个嘴巴很紧之人。”

    孙堂松口气，“恩，你不要觉得残忍，其实……好吧，其实我也觉得残忍，不过政治不就这样吗，完成这件事，我就告老还乡，绝不踏进长安城半步。”

    听完孙堂的话，宋开已是明白过来，下毒之人，竟然是朝阳公主一方的人，这个孩子，怎么说都是在朝阳公主同父异母的弟弟，看来皇家争斗，果然不死不休。

    宋开没去想里面的深意，拱了拱手，转身离开了。

    毕有为疑惑的看着孙堂，却是没有多问。

    安然离开宫中，宋开与卫无双骑马快速往刘府奔去。

    “宫中杀气很重，”卫无双道。

    宋开抬头看了看太阳，“不关我们的事，开春了，我们也该顺着春江，一路南下了。”

    “南下好，这里，终究有种异乡的不安全感，”卫无双道。

    宋开苦笑，“回去，怕是更没安全感，不管了，准备跑路吧。”

    回到刘府，宋开命人开始收拢业务，兑换，金银珠宝等各种保值物品，悄悄准备离开事宜。

    这两曰，整个长安城都在惴惴不安。

    皇帝突然昏迷，朝政瞬间混乱，很多大臣开始借机发难，控诉朱大全毒害皇帝，狼子野心。

    朱大全火烧眉毛，他毕竟只是一个太监，虽然把控了整个皇宫侍卫，但是长安城兵力，有三分之二并不在他控制下，可以说，皇宫外，对他持敌视态度的人很多。

    以前可以挟天子以令诸侯，现在天子突然昏迷，下一任天子还没来得及选出，朱大全一时间陷入**漩涡。

    不过朱大全毕竟经营已久，迅速**了几名**，并且开始着手赛选下一任皇帝，又遍请名医，医治皇帝。

    长安城人心惶惶，谁都不知道，下一刻，自己家会不会被连累。

    风光无限的红尘客店，竟然悄然间收缩了业务，不再宣传，不再出风头，只是本本分分的经营着。

    三曰后，城门大开，一个商队逶迤而行，朝着长安城外缓缓而去。

    “等等我！”

    一匹快马狂奔而来，马上之人头发散乱，嘴里大叫着。

    宋开从车厢伸出头来，看到是毕有为，朝着冯天点了点头，让他安排去了。

    没多久，冯天骑马靠近宋开，道：“少主，有些不妙，毕有为似乎犯了事，在被人追杀。”

    “明白了，让人戒备，他救过咱们，咱们便回报下，从现在开始，不必再藏拙，乱世中，我们杀回苏州城就好了，”宋开轻声道，虽然平淡，却是透露出无比的信心。

    “是！”冯天猛地大喝，随后策马狂奔，“所有人，弩上箭，刀出鞘，第一二三小队上马赶路！”(未完待续。)