
    宋开上了车，车上坐着的，正是薛为海.

    薛为海眯着眼睛，“宋郎，这次可多亏了你，不然朝廷可没资金训练这么久的死士。”

    宋开也没客气，坐了下来，道：“是公主与薛老妙计，不过，即使除掉了这伙阉党，国家终究是不太平啊。”

    “没关系，各地观察使虽然野心勃勃，但边境还有一支义军，只要朝政平稳，相信着破败的山河，终究能够平稳，”薛为海眼中射出一道精芒，随后看向朝阳公主，“等了十年，如今老夫也总算是盼到了公主长大的一刻。”

    朝阳公主笑，脸色带着几分欢喜，“薛公，姑妈可还好？”

    “一切都好，”薛为海回了句。

    马车开动。

    宋开愣了下，道：“公主，薛公，咱们这是去哪，我可就要开船回去了。”

    “不着急这一刻，来，喝酒，”薛为海举杯。

    宋开苦笑，“好吧，只要你们记着还钱就行了。”

    说完，一杯酒水下肚。

    朝阳公主笑起来：“当然会记得还，来，再饮三杯，咱们永结同盟。”

    宋开奇怪的看着朝阳公主，“我就是个开客店的，结什么……砰！”

    眩晕的感觉铺天盖地传来。

    “不好！酒里有毒！”

    宋开冒出这最后一个念头，想要求救，已是来不及，砰的一声栽倒在饭桌上。

    巨无霸大船上，卫无双等人奇怪的看着马车远去，不过并没有人疑惑，他们看得很清楚，来接宋开的是朝阳公主，而且宋开也是自愿进入马车的。

    “哎，看来今天是没法发船了，大家在船上休息，看看缺什么东西，再去购置，一切物品全都找……恩，找毕有为公子付钱！”冯天大声道。

    “哦！好！”

    商队的人兴奋叫起来。

    毕有为幸福的咧嘴笑起来，他知道，这是冯天在给自己创造加入这个商队的机会。

    只是，狂欢的商队终于在晚上时候发现了不妙，因为，整个洛阳城，根本没有宋开的消息。

    冯天、陆波涛、卫无双等人立即着手查探，然而结果让整个商队着急不已，因为这里的皇宫别院之人，根本就不知道朝阳公主到来。

    也就是说，不仅宋开没了踪影，就连朝阳公主，这里的人都没见过。

    “少主有危险了！”冯天立马吩咐，加派人手，在整个洛阳城搜索，并且派快马回长安，与长安那边留下的密探联系。

    只是，毕竟经营曰短，红尘客店的情报网还太简陋，宋开与那辆马车，就这般消失在了洛阳城……

    ……

    眩晕感渐渐消失。

    记忆开始重演。

    头脑晕沉，四肢酥麻，口干舌燥。

    这是哪里？

    宋开努力的睁开眼睛，打量着周围，这是一张床，雕龙栖凤，仙云朵朵，有异香飘来，说不出是熏香还是犀角。远处的墙上挂着画布，即使是宋开这样没有艺术细胞之人也看得出作画之人的笔力与胸中意境，绝不一般。

    我去，这他妈是哪里？我怎么会在这里？

    难道……我死了！

    宋开开始努力回忆，对，当时自己上了朝阳公主的车，然后喝了杯酒，然后就……他妈，又被薛为海那老头子给整了一道！难道他害怕我让他还钱，所以把我给整死了？

    这世道啊……

    宋开胡乱的想着，努力的抬起手来，却发现手臂被绑在了床头，怪不得酥麻，原来是被绳子嘞的。

    妈的，这究竟是怎么一回事？

    “哗啦”

    似乎有流水的声音。

    再然后，两个面容俊秀的女孩走了过来，女孩长得很漂亮，很干净，扎着羊角辫，看起来大约十三四的样子。

    “咦？小萝莉！”

    宋开心中奇怪，难道这真的是天堂。

    小萝莉穿的很少，粉嫩的像是红豆般的鼓起胸膛透过薄纱衣服清晰可见。

    宋开瞬间涌起一团火焰，他发现自己竟然如此的无耻，竟然可耻的硬了。

    两个小萝莉眼睛看到了宋开身下，然后两个人均是害羞的笑了起来，双颊红红的，带着几分娇羞。

    我靠，被看到了……不行不行，做人不能太无耻，这明显还是两个孩子好吧，比青娘都要小上两三岁呢！

    只是，两个小萝莉尽管娇羞，却仍是光着脚，上了床，然后开始剥宋开的衣服。

    这一下，宋开终于崩溃了，这里，看来真的是天堂。

    看来，自己是再次穿越了！

    哎，人生命运啊，真是奇妙。

    两个小萝莉把宋开的衣服全都剥了下去。

    屋子里竟然不冷。

    这里还真不错，就是不知道这里是异界大陆，还是未来世界，亦或是传说中的仙境，还是像前辈所说的，去了无限世界。

    正乱七八糟的想着。

    两个小萝莉跳下了床，薄如纱的衣服落在了地上，很快，两名萝莉也光着身子了。

    “喂！”

    宋开努力的喊出声来，“不要这样好不好，我可是个正常的男人，求你们别这样搞我。”

    两个萝莉捂着嘴笑。

    “你们能听懂我说话吗？”宋开接着说话，“这里是哪里？恩，我是说，现在是什么时候？我去，好吧，你们先告诉我，我是谁？”

    “咯咯咯咯……”

    两个小女孩竟是笑了起来，她们本来还带着几分娇羞，这般一笑，倒是不怎么在意了，反正宋开也光着身子呢，大家都一样，似乎真的不可怕了。

    两个小萝莉转身走了。

    “喂，喂，把话说清楚再走啊，你们干嘛绑着我啊！”宋开郁闷的叫到。

    没多久，两个小萝莉再次回来，这次，她们还架着个浴桶，浴桶里冒着热气，是飘着花香的热水。

    两个小萝莉拿着毛巾，开始给宋开洗澡，洗的很仔细，水直接倒在床上，两个小萝莉光着身子在宋开身上爬上爬下，甚至连高傲站立的小宋开，也认认真真的搓洗了一遍。

    很爽，但更多的是罪恶感。

    宋开崩溃了，不敢睁眼，因为睁开眼睛，总能看见那嫩的比花苞还嫩十分的私密。

    不带这样玩的，这个世界太疯狂了，这究竟是哪里啊。

    “哗啦！”

    两个小萝莉把水全部倒在了宋开身上。

    宋开叹口气，算了，随她们折腾去吧。

    床很舒服，水流下去之后，很快就干了，也不知是什么材料所做。

    “你们下去吧，”一声如黄莉般的声音响起。

    听到这句话，宋开一下子来了精神，看来自己没穿越的太离谱，至少语言听得懂！