
    宋开正在红尘客店溜达着，红尘客店生意还行，不过并没有多少人在红尘客店办理会员了，只因为大家都看得出，红尘客店要倒霉了.

    倒霉的原因很简单，以前的时候，红尘客店有薛为海罩着，现在薛为海走了，苏州城换天了，红尘客店，自然也要倒霉了。

    宋开有些担心，但也仅仅是一点而已，他已经了解过杨剑这个人，此人生姓多疑，犹豫不定，但是却又有着雄才大略，壮志抱负，总体来说，此人倒是和三国演义中的曹**比较像，当然了，他没有曹**那份魄力。

    对于杨剑，宋开知道，这个人一直都是很矛盾的，做到江南道观察使，手握重权，江南道的兵将并不厉害，但是却绝对是整个大唐国最富裕的地方，看守着这么一块宝地，若是别的观察使在此，早就起兵谋反了，可是杨剑没有，杨剑一方面希望能够拥兵自立为皇，另外一方面，他又希望后世能够把自己描述成仁义之人。

    他是个前怕狼后后怕虎的野心家。

    宋开并不担心这种人，至少，这种人很聪明，而且杨剑的杀姓并不强烈，还不至于杀了自己，关键是，自己是财神爷，他怎么会杀了苏州城的财神爷呢。

    所以宋开来了红尘客店，视察了一番，顺便也将陆波涛等人安插在了苏州城内。

    对陆波涛来说，杀父灭帮的大仇还没报，而宋开，作为陆波涛的少主，当然要帮他完成这个心愿。

    春风尚未吹到江南岸，天气冷的紧，带着几分寒意。

    宋开坐在石凳上，看着远处招展的红尘客店旗帜。

    青娘裹着袍子，依偎在宋开身边，“少爷，你能不能告诉我，那几天究竟发生了什么？”

    宋开笑了起来，“不行，**。”

    “什么**嘛！”青娘撅嘴嘴，“少爷，现在兵荒马乱的，咱们还能做生意嘛？”

    “能啊，无论什么时候，生意都很重要，”宋开笑起来。

    “我说你为什么运了这么多的铁器，原来少爷你是知道要打仗了，所以才弄这些铁器，准备卖给那些打仗的人吗？”青娘抱着宋开的胳膊，问道。

    宋开摇了摇头，“当然不是，买那些东西，其实是为了自己，罢了，你不懂的。”

    正说着话，外面传来脚步声，接着就听店小二的声音，“你们干什么！这是私人客店，你们不能乱闯！”

    宋开指了指屋子，让青娘进屋找卫无双，他往前走去。

    刚走了两步，“砰”的一声，一道人影摔了出来，正是店小二。

    宋开看去，只见绉东良带着几个人气势汹汹的走来。

    “绉将军，这是何意，”宋开拱手道。

    “何意？宋开，你还真有种，还敢回来！”绉东良冷笑着看向宋开，“怎么了，现在这座城里，没有薛为海了，没有青帮了，你好像，没什么靠山了吧。”

    宋开笑了起来，依旧拱手，“绉将军说笑了，对了，我这次从长安城回来，给绉将军带了份礼呢。”

    “啊？”绉东良没想到宋开竟然是这态度。

    要说宋开与绉东良之间，还真没有多少仇怨，当然了，更没多少交情，他今天之所以气势汹汹而来，主要是因为新帮的事情。

    宋开走之前，以德服人的陆波涛之父曾大办寿宴，宴会上新帮之人突然发难，将青帮几百名弟兄灭了个精光，只剩下陆波涛等人逃了出来，在那次冲突中，宋开和卫无双杀了新帮帮主父子三人，虽然杂乱，但是后来还是被人发现了。

    于是宋开就成了新帮的眼中钉。

    不过因为薛为海经常去红尘客店，新帮之人倒也不敢在红尘客店大闹，更何况，宋开如同人间蒸发一般，找不到人了，就算是拆了客店也没用。

    后来薛为海虽然走了，杨剑又来了，杨剑此人虽然是拥兵自重之人，但是对纪律还是很严格的，新帮之人更是不敢**。

    直到今天，听到宋开回来，新帮之人立马撺掇绉东良前来捉拿宋开。

    绉东良与新帮之人关系还算好，现在杨剑入城，他以前的属下自然全都归属于杨剑了，而新帮之人，自然就成了绉东良的心腹。

    现在心腹要报仇，绉东良自然就来了。

    听到宋开还给自己带了礼物，绉东良的确是愣住了，这是哪一出啊，不过，伸手不打笑脸人，还是看看礼物再说吧。

    想到这里，绉东良反而嘿嘿笑了起来，道：“哈哈，刚才绉某还想着，若是宋郎你不给我带血特产什么的，我定然不会饶你呢！”

    宋开笑，道：“稍等，我去给绉将军取来。”

    说着，宋开转身进屋。

    “将军，那小子的话不能信。”

    “是啊，他肯定是趁机逃走了！”

    “这人诡计多着呢！”

    身后的几个人都在给绉东良吹着耳边风。

    绉东良迟疑不定，他武功虽高，但是脑子实在算不上灵光，以前还有个狗头军师给他支招，后来狗头军师被卫无双杀了，他就没主心骨了，耳根子软了起来。

    正迟疑的时候，宋开已经取来了一个精美的木盒，双手递给绉东良，道：“绉将军，请过目。”

    绉东良看到这么大一个盒子，不由心喜，当下就打开了木盒。

    木盒中放着一把弯刀，弯刀上镶嵌着宝石，刀身以鳄鱼皮制成，抽出刀身，刀身金光闪亮，是以金银铜等金属共同冶炼而成，既有金子的完美，又有银器的闪亮。

    这是国外进贡的精品弯刀，使用价值并不大，但是做工却极为精美。

    绉东良一下子就爱不释手，眼睛里闪烁出爱慕。

    宋开看这情形，心下只是一笑，他知道，自己在绉东良面前已经没什么危险了，其实，宋开一直都没把绉东良看做什么危险，这个人的弱点太多了，好色，贪财，自大，不管是哪个弱点，宋开都能过利用，以前绉东良有自己的狗头军师，自然不好对付，现在他就是个耳根子极软的莽汉，没有任何的危险。

    绉东良笑嘿嘿的看向宋开，“不错，不错，宋郎有心了。”

    “那是必须的，如今苏州城里，薛老鬼阴了大家一道，自己跑掉了，我不靠绉将军，还能靠谁呢，”宋开吹捧。

    绉东良更受用了，立马把宋开看做是好人了，他一拍宋开的肩膀，“好兄弟，以后再苏州城，谁要是敢欺负你，那就报我的名号。”

    “少主！”

    身后的新帮众人不满了，悄悄扯了下绉东良的衣服，“少主，可不能这样啊！”(未完待续。)