
    没多久，一艘巨无霸大船露出了面目.

    看到这艘船，宋开安心了许多，他决定回苏州城后，一定要再打造几艘这种巨无霸。别的不说，至少非常的心安，坐这玩意出海，绝对的放心。

    巨无霸顺着运河，一路南行。

    宋开站在船舷处，看着沿岸景色，苍茫而荒凉。

    突然，远处传来一阵锣鼓声。

    宋开看过去，就见到两股人马从南北山坡上冲了下来，然后激烈的撞击在了一起。

    “怎么回事？打群架？这人数也太多了吧，足有五六千人，”宋开嘀咕道。

    青娘拿着长袍走了出来，“少爷，你赶紧穿上衣服吧，小心着凉，还有啊，你也真是的，穿着女人的睡衣就跑出来，是不是在青楼鬼混没给钱啊。”

    “呃……你想象力真好，”宋开摸了下青娘的脑袋，穿上了衣服，“那边是怎么回事啊。”

    青娘看了下，神情有些悲戚，“是在打仗。”

    “打仗？”宋开吓了一跳，随后意识到，现在开春了，似乎到了农民起义的时候了。

    青娘低下头，叹口气，不再言语。

    最是那一低头的悲戚，如风中的百合，不胜娇羞。

    这么一瞬间，宋开突然想起了朝阳公主，想起了那个娇艳无比、与自己滚了十多天床单的女子。

    “阿嚏！””

    李照清打了个喷嚏，恨恨的搓着手。

    “没用的东西！他为什么能跑！他为什么能逃掉！”李照清修长的右腿猛地踢到了身前的浴桶。

    “奴婢该死！奴婢没用！”

    两个小萝莉赶忙跪倒，不住道歉。

    李照清恨恨的咒骂一句，随后笑了起来，“这个宋开，越来越有意思了，以后，还会有机会再见的。”

    两个小萝莉颤抖着身体。

    李照清站起身来，披上新的衣服，道：“走吧，这些曰子发生的事情，谁都不要说，我只要听到一丁点的风声，你们就死定了。”

    说完，转身离开。

    ……

    十多曰的时间，巨无霸一路南下，远远的终于可以看到苏州城了。

    站在船舷边，看着苏州城，宋开突然觉得有种说不出的亲切感，这里，才是自己的家吧。

    “咦？怎么不对劲？”

    宋开从背后掏出自己随便磨制的望远镜，往苏州城那边看去，只见城墙之上站着几百名兵卒，在巡逻。

    “不对劲，”宋开嘀咕，“冯天，转舵，从另一条水路，直接前往红尘小岛。”

    “是，”冯天过去让掌舵人改变了方向，巨无霸朝着太湖的方向行去。

    小岛上，还有三十多名伙计在工作，另外，葛寿也搬到了红尘小岛上。

    看到巨无霸驶过来，红尘岛上的人均是紧张万分，不过很快，他们就看到了飘扬的红尘客店旗帜。

    旗帜飘舞，猎猎作响。

    “天啊，竟然赚了这么大一个船。”

    “少主越来越厉害了。”

    “是啊是啊，就是不知道这船是怎么建造起来的，这么沉重，还有铁皮，怎么漂浮啊。”

    议论声一片。

    葛寿捋着胡子，不由直点头，宋开的成就，远远超过了他的预期。

    巨无霸靠岸，宋开等人下船来，这次收获可很是巨大，虽然没在长安城经营多长时间，不过赚的却是很多，毕竟长安城富人多。

    葛寿迎了上去。

    宋开拱手：“葛老，一切可还安好。”

    “总算没死，”葛寿笑眯眯道。

    青娘跑了过去，“葛爷爷，发生什么事情了吗？”

    葛寿只是摇了摇头，道：“进里面说吧，我还在担心你直接回苏州城呢。”

    “苏州城发生什么事情了？”宋开边走边问道。

    “恩，杨剑来苏州城了，”葛寿低声道，“想必你也知道薛公的事情了，据说薛公手底下有五万好汉，均是从苏州城带到长安城的，杨剑很是恼怒，骂薛公是老狐狸呢。”

    宋开摇摇头，“不过只是三千死士罢了，不过，估计是杨剑担心长安城里有歼细，所以亲自来镇守苏州城吧。”

    “应该是，不过现在世道也是太乱，据说杭州城那边已经打起来了，”葛寿说着最近江南道一带发生的事情，不时叹息下，“世道太乱，也有人说杨剑受了伤，所以撤离杭州一带，来苏州养伤，总之，纷乱无比。”

    大家沉默一会。

    葛寿开口叹息：“乱世，要到了！”

    ……

    此时苏州城内，一名略微瘦削的中年人正静静的站在枯树下，抬头四十五度仰望天空。

    年岁不大，但是胡须已有些青白。

    他的眼神带着几分忧郁，或许是迷茫。

    “哎！”

    中年人轻轻叹气，“终究是这样子了。我杨剑终究还是……站到了这个位置上。”

    蹬蹬蹬

    脚步声响起。

    一名侍女走过来，躬身道：“老爷，该吃药了。”

    “吃药，呵呵，罢了，把这几个庸医打发走吧，”杨剑无聊的摆摆手，“不过是皮肉箭伤，一个多月了，却是没有治好，果真是废物。”

    婢女不敢回答，半晌，方才道：“老爷，得喝些药才能好。”

    “算了，去回春堂多请几个大夫来吧，”杨剑靠在枯树上，“我听说，孙堂那厮，与薛为海、朝阳公主等人演了出好戏，呵呵，倒也有趣。”

    杨剑皮笑肉不笑，对于这件事情，他一直耿耿于怀，之所以介怀，并非因为圣上换了人，其实对杨剑来说，太监掌权终究是有些不舒服的，现在政权重新落入了公主手中，他并不反感，他生气的是，薛为海这老匹夫竟然瞒着自己，在苏州城里供养了三千死士。

    三千死士，虽然数目不多，但是想要培养一名战斗超绝的死士，绝对不容易，而培养三千名，就算是杨剑也觉得困难，薛为海那老东西竟然就在自己的眼皮底下做到了，神不知鬼不觉！

    婢女迟疑，“老爷，回春堂的人，可靠吗？”

    “放心吧，他们知道轻重，”杨剑不在乎。

    婢女退下了。

    府院里静悄悄的，只有寒风吹过。

    “什么！宋开那小子回来了！？”

    “是，千真万确，绉将军，请一定要为家父报仇啊！”

    府院前面，几个人低声说这话。

    “哼，走，找他去！”

    为首之人络腮胡子，正式绉东良，他一挥手，带着人出府去了。(未完待续。)