
    几名下属出了门，直奔红尘客店而去.

    到了红尘客店，一人朝着青娘问道：“这里可是宋开郎君的客店。”

    “正是，”青娘奇怪的看着那人，“找我家郎君？”

    “你好，我们是杨府的人，杨公请宋郎去府上一叙，”那人恭敬的回答。

    “杨府？可是观察使大人的府上？我家郎君今天早上的时候，就被观察使大人叫去了啊，”青娘疑惑道。

    “啊？此事可当真？”那杨府的下人一脸疑惑，这是怎么整的，什么时候宋开去了杨府？

    青娘点头，“自然是真的。”

    “这……这位娘子，能否随我一同去杨府，回禀杨公，这件事小的怕担不起责任，”那人恭敬回到道。

    “也好，”青娘想了想，“我去换身衣服便来。”

    说着，青娘往后院走去，和卫无双说了几句话。

    卫无双疑惑，“怎么一回事？难道有诈？这样吧，你跟着他去，我暗中查看一番，若是有诈，我便救了宋郎出来。”

    青娘赶紧点头。

    取了件大袍子，又戴上了斗笠，方才出门，青娘上了那人的马车，便去了。

    卫无双也换了身男子的衣服，稍稍装扮一番，骑着马，往杨府快速驶去。

    到了杨府，卫无双离马，纵身跃起，朝着杨府内快速探查而去，杨府很大，作为江南道的观察使，杨剑绝对是此地的土皇帝，他的府院就算是再富丽堂皇，也没有人敢说什么。

    卫无双藏身在一处树上，细心观察，随后朝着一个方向快速奔去，她现在已经肯定，今天早上请宋开的人，肯定不是杨剑的人，应该是新帮那些人。

    对于新帮那些人，卫无双自然也是知道底细的，她打量着，便朝着绉东良住宿的地方悄然而来，卫无双知道，这一切肯定有绉东良搞的鬼。

    到了绉东良的势力处，卫无双查看一番，便看到几个人得意的朝着一处小宅院走，宅院内有几个房间，隐隐传来宋开的声音。

    “本是同根生，相煎何太急，各位，何必呢，咱们都是绉将军手底下的人……哎哟！求别打了！”

    卫无双听到这声音，心中一疼，他知道是宋开在受罚了。

    快速奔进去，透过窗子，卫无双就看到宋开正被绑在木柱子上，裸着上半身，身上已经有了几道血淋淋的鞭痕。

    一伸手，卫无双就要冲进去杀人，不过随后她就止住了，她知道，现在冲进去，固然能够救了宋开，但是善后可就麻烦了，自己是绝对不能够暴露的，一旦被绉东良发现，那么绉东良无论花费多少心思都要把宋开给杀了，因为，自己当时可是把绉东良给阉了！

    怎么办呢？

    卫无双稍稍思考，便朝着另外一个方向快速奔去。

    主客厅内，杨剑看着眼前的漂亮女子，皱眉道：“你是说，宋开被我的人叫走了？今天早上的时候？这究竟是怎么一回事？”

    青娘十分肯定的点头，“回大人，千真万确。”

    “你们，下去问问，是谁请的宋公子，”杨剑挥了挥手，道。

    卫无双听到这话，便走到一名下人身边，低声道：“我知道宋开在哪，不过，恐怕得请你们家主人前去才行，因为宋开被关起来了，就关押在杨府，绉将军小院的后面。”

    那人看了眼卫无双。

    卫无双道：“这可是你受赏的机会，还不快去禀报。”

    那人眼睛一亮，赶紧朝着厅堂走去，道：“回老爷，已经知道宋郎的下落，就在绉将军的别院后面。”

    “哦？”杨剑一怔，“那还不速速去叫。”

    “回老爷，这个……宋郎好像是被关起来了，”下人擦了擦冷汗，说道。

    “竟然有这种事，走，随我去看看，”杨剑起身，抬步朝着绉东良的别院处行来，虽然是杨府，但实际上，杨剑信任的人都住在这里。

    青娘听了这话，最是焦急，一路小跑。

    孙喜梅看到青娘焦急的样子，有些心疼，拦住了她的肩膀，“青娘妹妹，不必担忧，你家少爷肯定没事的。””

    “哦，”青娘点了点头，但眉宇间的神色依然凝重。

    到了绉东良的别院处，绉东良正在午休，他很贪色，可是自从被卫无双给阉了之后，他就喜欢财宝与睡觉了。

    “不好了，不好了，绉将军，杨公带着人来了，”一名下属急急忙忙禀报。

    绉东良一怔，随后一脚将那下属踹飞，“慌张个屁啊，杨公来看望我的，你慌张什么！”

    “是，是，只要不是贿赂的事情就好，”那下属松口气，最近这段时间，绉东良收的贿赂可着实不少，足够砍头了。

    绉东良往前走去，便看到杨剑气呼呼的大步而来。

    “主子，何事？”绉东良笑嘻嘻的迎了过去，心中嘀咕，不会真的是因为贿赂的事情吧。

    “宋开呢！”杨剑瞪着绉东良。

    “啊？”绉东良一时间没反应过来，什么宋开？

    “啊什么？我问你宋开呢？是不是你把他关起来了！”杨剑问道，“宋开此人犯了什么事！”

    绉东良听到杨剑这种口气，就知道杨剑生气了，他可绝对不敢惹自己这个主子生气，连忙说道：“主子您先消消气，我绝对没有关押宋郎，我和宋郎算是好友，这不，这次去长城城，宋郎还给我带过礼物呢。”

    杨剑听了这话，松了口气，“这就好，不过我怎么听人说，宋开被关在你的别院处呢！”

    绉东良的心咯噔一下，看来杨剑与宋开的关系很不一般啊，不行，得赶紧撇开这件事。

    想到这里，绉东良赶紧道：“我问一问。”

    说着，绉东良装模作样叫来了一名下属，问起宋开的事，那下属摸不清楚状况，但又不敢说谎，只好说道：“老爷，是黄谦让人这么做的。”

    “快点带我们去找宋开！”绉东良恶狠狠的说道。

    “是，是，”下人带着绉东良等人，朝着别院后方走去。

    别院后方，宋开正被绑在柱子上，身上一道道鞭痕。

    “宋开！哼，你小子有种啊，杀了我叔父一家！不过，哼，也多亏了你，我现在才能成为新帮帮助，”一个人手持鞭子，看着宋开，“不过今曰，你还是难逃此难，对，你是讨到了绉将军的欢心，对，我今曰是不能杀你，可是，今天我却能让你变成太监！嘿嘿嘿嘿！”

    这人正是黄谦，以前新帮的副帮主。

    黄谦拎着一把剔骨刀，朝着宋开走来。

    宋开真的慌张了，他没想到这竟然是一个圈套，给绉东良送过金刀之后，宋开一直以为能够平安无事了，却不曾想，还是被新帮之人使了诈，骗到了杨府中。

    “嘿，兄弟，有话好好说，”宋开讪笑起来，“不如咱们商量下价格，你想要多少银子，尽管开口。”

    “银子？哼！银子能买来我叔父一家的姓命吗！”黄谦冷笑，“别想了，今曰，你是没法像男人一样走出去了。”

    正说着，“砰”的一声，门被踢开了，绉东良走在最前面，一脸寒意，身后跟着的是杨剑等人。

    黄谦一下子没反应过来，他心中还在疑惑，不对啊，按照事先的套路，不应该是这样的啊，应该是在过上一会子，然后绉东良踹门进来，“救”下宋开，而不是现在就救下宋开，而且，怎么还有杨公啊。

    “跪下！”绉东良大声一喝，“说！怎么一回事！为什么宋郎会被你们绑在柱子上。”

    “这个……”黄谦等人赶紧下跪，不知道如何作答。

    杨剑冷声道：“是不是你们传了我杨府之命，让宋开来此的？”

    黄谦尚未回答，宋开已经抢先道：“杨公救命啊，他们说你要见我，我便匆忙赶来，却被他们关在了这里，他们还要杀了我，刀子都准备好了！”

    听了这话，杨剑脸色猛地一寒！“假传我杨府命令，害人姓命，你们真是够胆子啊！来人啊！给我把他们四个拖下去，立即斩首！”

    黄谦一听，噗通一下全身软倒在地上，“杨公且慢，杨公且听我说……”

    绉东良也害怕了，看来自己的主子是动了真怒了，他立即起身，一脚揣在了黄谦头上，“该死的东西，竟然敢瞒着我和主子做出这等事情，死不足惜！”

    一脚踹下去，黄谦吐出鲜血，晕了过去。

    绉东良生怕黄谦等人说这是自己的主意，立马挥手，让人把黄谦私人押下去，然后悄悄做了个抹脖子的动作。

    下人们把黄谦四个人拖了出去。

    “杨公饶命啊！”

    “绉将军救命啊！”

    “我等冤枉啊！”

    剩余的三个人张口大叫，却是没有人理会他们。

    绉东良赶紧把宋开放了下来，笑道：“宋开兄弟，你没事吧。”

    青娘扑了过来，扶着宋开，泪眼汪汪，“少爷，疼不疼啊。”

    “没事，”宋开朝着青娘一笑，然后朝着绉东良点了点头，最后朝着杨剑鞠躬，道：“感谢杨公救命之恩。”

    杨剑点了点头，突然心情大好，他刚才的确救了宋开姓命，那么，接下来，宋开救自己的姓命，也就理所应当了！(未完待续。)