
    绉东良回身，突然想起今天来的目的，一时间他自己倒也觉得不好意思了，不过手中的宝刀实在是很吸引人，绉东良哼了一声，道：“今天咱们是来吃饭的，宋店家，你有没有发明什么新菜品啊.”

    “这倒是没有，不过最近有鸳鸯火锅，绉将军可以试一下，”宋开招呼厨子给绉东良做菜。

    绉东良哈哈大笑，带着几名属下去楼上吃饭。

    包间里，几名属下哭丧着脸，“绉将军，这可如何是好，他可是杀了老帮主的人啊！”

    “是啊，是啊，绉将军，不能如此，”几个人都在哭丧着脸，劝着绉东良。

    绉东良嘿嘿一笑，道：“你们傻啊，我不能跟他翻脸，你们可以啊，暗中把他给捉了，这个不就行了。”

    “哦，哈哈，绉将军妙计啊。”

    “还是少主想得周到。”

    几个人拍着马屁，相互奉承着。

    吃过饭，绉东良带着几个下属满意离开，离开前还拍了拍宋开的肩膀。

    走的路上，绉东良低声道：“你们几个，我看宋开也是个好人，你们教训他一下就行了，可不能把他给杀了。”

    几名下属心中不甘。

    绉东良脸色一冷，道：“听到没有！还有，我想着，也该收拢下人心，这样，你们抓住他之后，稍微折磨下出出气就行了，到时候我再出面，教训你们一顿，让他感恩，你们说这样可好。”

    几个下属都不说话了。

    “就这么办了，哈哈，我还是挺聪明的吗，！”绉东良笑了起来，往府中走去。

    新帮之人虽然心中不甘，但是看到绉东良的意思，很明显，绉东良是要收了宋开这个财神了。

    有钱，就是好啊，即使是在乱世，钱也是好东西啊！

    几个新帮帮众叹了口气。

    且说杨剑找了人看病，回春堂几名大夫惶恐不安的来到杨府，府中，杨剑正坐在院中，胳膊上绑着绷带，盯着一株桃花，桃枝刚刚泛红而已。

    “杨公！”

    几名回春堂大夫恭敬的行礼。

    杨剑回头，看了几人一眼，温柔一笑，道：“你们来了，过来吧，看看我的胳膊，治好就治，治不好我也不会怪罪你们的。”

    几名大夫相互看了眼，然后往杨剑身边行来。

    “杨公，我们需要拆开绷带看一看，”几个人说道。

    杨剑点了点头，把胳膊放平，几个医生把绷带拆开，一抹淡淡的腥臭气息传来。

    几名回春堂医生看到这种伤势，全都呆住了，或许之前这伤势并不重，但是现在，伤口已经化脓，危险很大。

    看到几名大夫的表情，杨剑的心咯噔一下，他头一次感觉到惊慌，在他看来，这不过是个箭伤，有什么大不了的，可是先后请了十多名医生，均是没什么效果，反而伤势更重了，每到了夜晚，就会疼痛难以入睡。

    但是即使如此，杨剑也没有觉得有什么大碍，这种伤势，又有什么关系呢。

    可是现在，看到这十多名医生的表情，杨剑的心，真的害怕了。

    “怎么？”杨剑突然觉得生命如此短暂，慌忙问道，“这箭伤，真的如此可怕？”

    几名医生沉默一下，为首的人开口道：“杨公，我们也就实话实说了，你这伤口，已经恶化，我们几个人出手救治，实在是……实在是只有三分把握！”

    “三分？”杨剑的声音冷了起来，“这不过是个箭伤，到底是怎么回事！”

    那医生赶紧说道：“杨公莫怪，实在是我等才疏学浅，不过……不过杨公信我一言，这伤，还是有人能解的。”

    “哦？谁！快说！”杨剑赶紧道。

    “我家阿爷，或者是我的侄女，都可以，”那人开口道，他口中的阿爷，自然是孙堂了。

    “你是说孙堂孙御医？他远在京城，又怎能赶得回来，不过，你家侄女，是何人？难道医术比你还高？”杨剑皱眉问道。

    “我侄女孙娘子，医术造诣很深，在外科治疗上，比老朽厉害得多，”那人低头道。

    杨剑有些不信，不过事关自己姓命，他也没有多少选择，道：“那好，来人啊，快去请孙家娘子。”

    下面的人急匆匆的再次往回春堂跑去。

    过了大约两个时辰，孙娘子穿着一身男子服装，进入了杨剑府中，正式孙喜梅。

    看到孙喜梅，杨剑一愣，随后勉强笑了起来，“果然是巾帼不让须眉，孙娘子你的医术让你叔伯都夸奖，实在是难得啊。”

    孙喜梅微微福了下，“大人谬赞了，小女子先看一看大人伤势吧。”

    杨剑把胳膊放到孙喜梅身前。

    孙喜梅看了下，仔细查看一番，眉头微皱，道：“杨公，您的伤势……”

    “怎么？”杨剑的心砰砰直跳，若是孙喜梅把握也不大，自己生命可真就不多了。

    “您的伤势，小女子只有六成把握，”孙喜梅老老实实回答道。

    “六成？”杨剑心里面既着急，同时又有些安心，好在孙喜梅总算是多了些把握。

    其余几名叔伯听到孙喜梅的话，不由担心起来，他们本来以为孙喜梅有十成把握呢，现在听到孙喜梅的话，大家都担心起来，要知道，杨剑毕竟是个土皇帝，他现在是很好说话，可是不代表着他要死的时候还会如此通情达理，若是失败了，这些人都知道，脑袋肯定要搬家了。

    孙喜梅脑子聪敏，当然也知道这些事情，她看着杨剑的伤势，微微有些犹豫，还是开口说道：“大人，其实……其实我有个建议。”

    杨剑心中惴惴不安，道：“什么建议，你说！”

    孙喜梅道：“我保举一人，必然可治好杨公您的伤势，只要他愿意出手，绝对没有治不好的外伤，只是不知此人现在何处。”

    “是谁？”杨剑心中升起希望，对生命的渴望。

    “他是红尘客店的店家，我听闻他已经回苏州城了，但是还没见过他，若是大人能够将他找来，就目前大人的伤势来说，他肯定能够治好，若是再晚上些曰子，小女子就不知道结果了，”孙喜梅一五一十说道。

    其实孙喜梅跟宋开学了外伤疗法之后，治疗杨剑的伤势，她也有了七八分的把握，不过孙喜梅还是选择把这个机会让给了宋开，她知道，宋开现在的曰子不好过，实在是宋开以前跟薛为海走的太近了，而薛为海在杨剑心中，那就是个老狐狸，老叛徒。

    杨剑听了孙喜梅的话，立马说道：“去，给我请宋店家！速速去！”(未完待续。)