
    宋开见那婴儿情况不好，便让马夫带着难妇和她的两个孩子去了红尘客店，虽然青娘治不了这个婴儿，可是宋开可以.

    “这孩子已经脱离危险了，你用担心了，后厨已经给你们准备好饭菜了，快带着这孩子吃东西吧！”宋开给婴儿推脉过血后，对难妇说。

    “谢谢少爷相救！谢谢少爷相救！”难妇感激涕零，跪在地上拜谢宋开。

    安顿好难妇，宋开皱着眉头坐在客厅。

    “你以前不是只顾自己吗？现在怎么管起闲事了！”卫无双面无表情的倚靠在门上。

    “不知道，看到她们突然就不忍心想帮一把！”宋开也很纠结，乱世之中能保住自己就行了，管那么多的闲事干嘛，可是当他看到饥民挨饿受欺的时候，这次是真的没办法视而不见了。

    “天下有那么的难民，别说京城了，就是苏州城的难民都多的数不过来，你这样能救得了几个？”卫无双第一次质疑宋开的做法，她对生命的冷漠，就只剩下见死不救。

    “能救多少是多少吧！从明天开始，开放粮仓，登记所有的难民，给这些难民发放粮食。”宋开的手指敲击着桌子，“告诉冯天，明天就把这事办好。”

    “这不像你啊？你可不是不贪财的人，为了那些难民，舍弃那么多的粮食？”卫无双瞪着双眼，感觉眼前的宋开像变了一个人，毕竟救济难民要消耗的粮食和财物，绝不会是小数目。

    宋开站起身来，走近卫无双，一只手揽在卫无双的腰间，把卫无双真个人都拉进了自己的怀里，虽然卫无双的内力很强，可是在无防备，不发功的情况下，她也是个普通的弱女子。

    宋开靠近卫无双的脸：“那你喜欢这样的我吗？”

    卫无双想用手挣开宋开，却被宋开的手死死的抓在胸前，他们的距离很近，近到能听到彼此的呼吸。

    卫无双心跳加速，有些喘不过气来，怕自己有失形象，便本起脸来：“再不松开，我要揍你了！”一抹红晕在她脸上依稀可见，只是她低着头，掩盖了自己的心动。

    听到发功，宋开有些不舍得松开了握着卫无双的手，虽然这个女人漂亮，自己甚是喜欢，可是她就像是一朵带刺的玫瑰，不得不让自己躲得远点。

    “你不回答就是默认了？”宋开虽然很不情愿的宋开了卫无双，可嘴里还是不依不饶的调戏着她。

    “喜不喜欢又怎么样？”说完，卫无双转身离开。

    听到卫无双的话，宋开有些欣喜，这是在回答喜欢吗？

    “你若是喜欢，那我就娶你啊！”宋开在卫无双的身后回应道。

    卫无双没有回头，只是眼角嘴边都露出了幸福的笑容。

    第二天，冯天等人按着宋开的吩咐，登记好所有难民后，开始在客店门口发放粮食，这次所有的难民都知道苏州有个大富豪，他叫宋开，为了救难民，他不惜个人利益，免费给难民发放粮食。

    “怎么样？一切还顺利吧？”宋开走到发放粮食的地方，问了一下冯天。

    “少爷，一切都很顺利！”冯天回禀完宋开后，转身向领粮食的难民喊道，“这就是我们的宋开少爷，是他免费给你们发放的粮食！”

    听到宋开这个名字，所有的难民都围了过来，举着双手在那里拜谢宋开。

    看到此景，宋开也发话了：“我宋开也只是尽自己的一份薄力，希望能帮助你们渡过难关！”

    “哇！少爷，你好牛啊，他们都像拜皇帝一样的感谢你，你在他们心里就是活菩萨啊！”青娘不禁崇拜起宋开，看到自己的少爷这么受人尊敬，自己也很高兴。

    宋开虽然失了粮食，不过却得到了难民的尊敬和感激，想想心里也是蛮满足的，虽然比起名声他更在意钱财。

    ……

    “少爷，你看今天的天气多好啊？”青娘一边抬头看着蔚蓝的天空，一边像宋开招手。

    “是啊，现在寒冬过去了，天气开始转暖了，气候也变得好了，这个时候出去游玩倒是很不错的选择，再加上几个美女陪伴就更完美了！”宋开的得意的憧憬着出去游玩的情形。

    “难民问题刚解决了，这就要出去玩了？这不像你啊？救济难民你可是折了不少的粮食，你就这么甘心去玩？”卫无双似乎很懂宋开，知道他是个爱财之人，这么好的天气真是赚钱的好时节，他真的就甘心出去玩，而不赚钱吗？

    “赚钱有的是机会，只是不能辜负了这大好的**啊！”宋开畅快的说着，“哎，说到难民，不知道近来情况如何，好久没去发粮食的地方看看了。”

    “知道你一去就会被那群难民堵在客店前，所以我代你去了几次。那些难民都好着呢，有吃的有喝的，有的私下在苏州找活安家了。客店的人手也多的用不完，他们为了感激你，自愿在客栈打杂，而且一个铜板都不收，只要管吃就够了！”卫无双倚在门框上，说着难民的情况。

    “少爷现在的名声可大着呢，只要一出门，那些人一旦认出是你，就都围过来，像一群小鸭子看到妈妈一样！”青娘开心的打着不太恰当的比喻。

    “小鸭子看到妈妈？青娘你这是什么比喻？要说，也应该是看到明星一样。”宋开得意的纠正道。

    “明星？少爷，什么是明星啊？”青娘又是欣喜又是吃惊的看着宋开，她头一次听到“明星”这个词，而且宋开在她看来就是奇怪的人，说着很多她不懂的奇怪的东西。

    宋开真要给青娘解释，只见冯天急匆匆的跑了来：“少爷，不好了，那些难民中有人得瘟疫了，这几天死了不少的人！”

    宋开心里一惊，难民从北方逃到这里，肯定在途中有不少饿死的，死人未经过处理很容易爆发瘟疫，一开始也有不少难民死在苏州大街上，再加上天气变暖，瘟疫就更加肆虐的传播了。(未完待续。)