
    听完宋开的一阵诉苦，杨剑不禁皱了下眉头：“宋开你是不是搞错了，绉东良是我的属下，苏州也是我的地盘，难不成他会在我眼皮底下做这种事？他恐怕没这个胆子吧！”杨剑本就多疑，即使宋开这么哭诉也不愿意相信绉东良会在他脚下干坏事.

    “杨公，千真万确，我再有多大的胆子也不敢骗您啊！您若不信，那我们去找绉东良对质一下！”宋开知道杨剑不会轻易相信自己的话，不拿出点证据，是不可能让他信服。

    说着，杨剑与宋开带着属下直奔绉东良的住处。

    “绉东良！”杨剑走到绉东良的院所，叫了一声没有人答应，于是便叫属下去叫门。

    一口茶的时间，那个下人就急匆匆的回来了：“大人，屋里没有绉将军，而且里面乱糟糟的，好像是被人翻过了一样！”

    “什么？”杨剑有些不敢相信，就自己奔到绉东良的屋里，再次证实下人没有说谎。

    “来人！绉东良的手下都干么去了？”杨剑有些恼怒，不知道是怎么一回事，难道是被抢了？还是像宋开说的，绉东良真的抢了两间客栈?若真是抢了客栈，他必定不敢回来。

    看到杨剑大怒，绉东良的一个小属下就慌慌张张的跑了过来，跪在杨剑面前。

    “绉东良哪去了？！”杨剑大喝道。

    “小的……小的不知道啊，昨天绉将军拿着护甲提着唐刀带着几个人就出门了，到晚上都没回来，昨天属下睡得沉，其他的就不知道了！”那个属下哆哆嗦嗦的讲着。

    这时有人来禀报，“将军，守城的士卒被杀了，目前还不知道是谁干的！”

    “什么？”杨剑有些吃惊，正在细想，身边的贴身侍卫急匆匆跑过来，在杨剑耳朵边轻语一番，只见杨剑眼睛一瞪，好像好似发生什么事了一样。

    宋开猜想，应该是杨剑派去监视绉东良的人被杀的消息。

    “难道是绉东良抢了我们客栈的财物，然后在逃跑的时候杀了守城的士卒吗？”宋开故意在杨剑面前猜测着，“我也只不过是断了他的财路而已，没想到他会抢我的客栈。”

    经宋开这么一说，杨剑似乎想明白了一些事情，“宋开断的不仅是绉东良的财路，他贪污军饷，等到彻查是要定他的罪的，这样一来他肯定害怕，所以才会杀了监视他的人，卷财逃跑，接着在逃跑的时候杀了守城的士卒。若是其他人干的，怎么会去动我派去监视绉东良的人呢？唯一的可能就是绉东良自己杀的。”

    “绉东良！我杨剑真是白养你了！贪污了军饷还不说，竟然还要杀我的人！待我抓到你，我决不轻饶了你！”杨剑眼睛充满愤怒，血丝遍布整个眼球！

    宋开表面上被杨剑的愤怒吓到了，其实心里在暗自窃喜，杨剑你这个老狐狸，终于上当了！

    “来人！给我派兵去捉拿绉东良，抓到者有重赏！”杨剑发狠一样要抓住绉东良，自家出了内贼，无论是颜面还是军心稳定上都有损失，非得抓住绉东良，杀鸡儆猴才能平息！

    宋开自知计谋成功，心里的一块石头算是落地，终于在不知不觉中处理了绉东良这个绊脚石，“有杨公做主，宋开甚是感激，但愿绉东良能够及早的被抓回来，还我那两个客栈的财物。”

    “宋开，知道你做生意也不容易，绉东良做的事，我是不会轻易绕过他的！”杨剑安慰着宋开，也是在示威，敢在我杨剑头上动土让你知道是什么下场！

    从杨剑那回来后，宋开哼着小曲就进了青娘的房间，这时候青娘还在酣睡。

    都什么时辰了，这小妮子怎么还在睡？平曰里也没见她这么懒啊，每天都学习医术，看着挺勤奋的！

    宋开想着就走到床边，仔细一看，这个睡美人着实让他着迷，憨憨的不醒人事。

    宋开忍不住将手伸进被褥下面，摸索着到了两个突兀的肉1球上，温热柔软的肉1球让宋开索姓摸起来。

    “哎呀少爷，你在干嘛啊，人家很没有睡醒。”宋开晃动的手惊醒了沉睡的青娘，两个小嘴嘟囔着抱怨宋开把她吵醒了。

    “我还想说你今天怎么了，太阳都上杆头了，你还在这睡着，青娘你是越发的懒了。”宋开边说边用另一只手**着青娘的小鼻子。

    听到宋开的话，青娘很不乐意，委屈道：“少爷，我哪有懒了，青娘只是昨晚看书看得入迷，睡的晚一些，所以今天早上就睡过头了！”说完，青娘不乐意的背过身，不去看宋开。

    “哎呦，青娘开始闹小脾气了。原来是青娘太用功了，怪不得昨天叫你睡觉的时候推三阻四的，是我错怪青娘了，青娘不要生气啦。”宋开笑着向青娘道歉。

    “嘻嘻……少爷知道就好。”宋开说完，青娘就满意的向他转过身来。

    看着青娘可爱的笑容，再加上她刚睡醒，那种朦胧的美，不得不让宋开的**再次燃起，只是，身边的小美人只可有限度的摸几下，不能解决真正地**之火。想到这，宋开就痛苦难耐。

    “怎么一大早就不见你的人，回来就在这调戏青娘呢？”卫无双面无表情的看着欲要对青娘动手的宋开。

    宋开心里窃笑一下：“怎么？吃醋了？要不我也摸你两下？”

    “你摸一下试试？！”卫无双本着脸环抱着自己的胳膊走到宋开面前。

    看着这架势，宋开连调戏的话都不敢说了，何况是对卫无双动手。

    “开玩笑的，你一身的武艺，我若动了你，还不得成了第二个绉东良？”宋开的意思卫无双瞬间秒懂，意思是卫无双会像阎了绉东良一样的阎了他。

    卫无双忍不住“扑哧”一笑，笑脸微微泛红。

    “少爷，你们在说什么？我怎么听不懂啊？”青娘撅着嘴，不解的问道。

    “小孩子不懂什么都懂的，赶紧起床吃饭了，不然过会你要饿肚子了！”宋开说完，青娘立刻点头起床收拾。

    卫无双正要转身出房门，突然停了下来，好像想起什么事：“哦，对了，吃过饭去大街上看看吧！”

    宋开不解：“怎么？大街上发生什么热闹的事了吗？”

    “是，大街上热闹的很，全是难民！”没想到整天冷漠的卫无双也会有说冷笑话的时候，宋开微微皱起眉头。

    “我打听过了，那些难民都是从京城来的。”卫无双继续说着。

    “如今京城战乱，庄稼还不到收成的时候，有难民是必然！”说完，宋开微微一笑，“不过，大街上难民再多也不怕，因为我们永远都成不了难民。”在宋开看来，再多的政治战乱，再多的民不聊生都与他无关，他只想本本分分的做生意，让自己快活，只要自己活得好，一切都好。

    宋开与卫无双、青娘坐在马车里，透过马车的帘子向外看去，大街中央行走太多乞讨的难民，大街犄角坐着的、躺着的都是难民，宋开甚至看到饿的奄奄一息的人。

    “大爷，赏点吃的吧？大爷，求求你了！”一个五六岁的孩童拿着一个破了一半的瓷碗，祈求的拉着路上行走的人。

    “滚开！小**，敢挡你爷爷的路，想死啊！”那人没有好气，看的出来他不仅不同情这些难民，还很嫌弃他们，“衣服都被你扯脏！你个小**！”看到自己的衣服被难童扯着，那人抽出巴掌将孩童**在地。

    “不要打我的孩子……”一个妇女身后背着一个正在乳奶期的孩子，慌张的跑过来一把抱住被打在地上的难童，看的出来，这是一个难妇带着两个不经世事的孩子逃难到苏州的。

    本来宋开不是个忧国忧民的人，但看到这一切后，宋开有些不忍心，那些活生生的生命或许在明天后天就永远的成为尸体了，他们忍受饥饿也就罢了，还要遭受躯体灵魂的羞辱。

    宋开向卫无双微微一点头，卫无双一个飞身，落在难妇面前，将打难童的路人甲**在地。

    青娘从车上也跳了下来，走到难妇身前，将她们从地上扶起，青娘还没有说话，难童便拉住青娘的衣角：“姐姐，我好饿，求求你给我点吃的，求求你！”

    难童竟然不顾自己被打的疼痛，见到人就要吃的，可见这个孩子到底有多饿。

    “谢谢姑娘相救！我的孩子已经有两天没有吃东西了，因为没有吃的，我自己也没有奶水，我的孩子恐怕是活不了了！”难妇谢完卫无双她们，就立刻哭起来。

    宋开也从车上走了下来，看了一眼难妇背上沉睡的婴儿，瞬间有种不祥的预感：这孩子不是睡着，生命有可能垂危。

    “青娘，快看一下那孩子。”宋开指着难妇背上婴儿，青娘跟着宋开学了不少的医术，看生命迹象还是懂的。

    “不好了少爷，这孩子恐怕快死了！”青娘慌张了叫了一声。(未完待续。)