
    宋开冷笑下，迅速的查看四周，这里是条暗胡同，幸好此时无人，他顾不得血腥之气，快速的把几个人的尸体拖进了春艳楼的隐蔽处。

    地上的血迹一时间无法清理。

    宋开对卫无双道：“无双，去找冯天他们来，我在这里守着。”

    卫无双皱了下眉头，道：“我来守着吧，万一有人过来，我直接把人杀了。”

    宋开翻了翻白眼，这个女人其实对生命的态度比自己淡漠多了，她并非是杀气重，只是因为她对生命漠视罢了。

    两个人正说着话，有四个人探头探脑的往巷子这边看。

    宋开猛地一拉卫无双，两个人藏身在了石头后面。

    四个人见巷子里没人，便悄悄跑了过来，看他们身形，竟然也是好手。

    四个人走到了巷子深处，看到血迹，四人均是一怔。

    “这血迹怎么回事？”其中一人嘀咕道。

    “不知道，可能是春艳楼里杀的羊吧，”另外一个人满不在乎。

    “放屁，我觉得，这可能是处1女血，嘿嘿，这么多，得多少个少女被糟蹋了啊。”第三个人很猥琐。

    “你们都给我闭嘴！主人让咱们监视绉东良，可不能被那小子给发现了，不然不仅绉东良不饶咱们，就连主人也得杀了咱们。”最后一个人地位最高，开口说道。

    另外三人果然都不再说话。

    “这血迹……不会是绉东良杀人了吧，”其中一人嘀咕着。

    四个人迟疑了一下，其中一人道：“你们两个去春艳楼内看看，我们去那边把守着。”

    宋开和卫无双就躲藏在不远处的石头后面，仅仅是这一瞬间，听到四个人的对话，宋开已经将前因后果推断出来，这四个人，定然是杨剑派来的人！

    杨剑知道了绉东良动军饷，所以派人跟着绉东良，想要查探下他的底细，但是绉东良毕竟又是杨剑身边的老人了，跟着杨剑二十多年，这种事情，只能悄悄的查，否则就伤了绉东良的颜面了。

    所以这四个人悄悄跟踪着绉东良到了春艳楼。

    四个人看到血迹，意识到了有变故，只是还不知道发生了什么。

    这么一刻，宋开已经做出了决定，他朝着卫无双道：“杀了他们！你后，我前！”

    卫无双根本没有任何犹豫，体内道家内气猛地颤抖起来，接着她双腿一蹬，“嗖”的一下，如同离弦之箭，瞬间掠过四个人，飞到了四人身后。

    “谁！”四个人大惊，一同回头看向卫无双。

    卫无双手中长剑悠的刺出，直中一人胸口。

    另外三人也纷纷掏出武器，正要上前，就听“嗖嗖嗖嗖嗖”连续几声弩箭的声音。

    “噗嗤！噗嗤！噗嗤……”

    三个人纷纷中箭，他们根本没有注意到宋开还躲藏在后面，更不知道，竟然有射速如此快的弩箭。

    地上又多了四具尸体。

    宋开叹口气，“今天真不是听琴的好曰子。”

    卫无双面无表情，杀人对她来说，没什么心理负担，道：“那还不是你，听到秋月相约，立马眼巴巴的跑了过来。”

    宋开撇嘴，道：“不管了，你快去叫人，我看着这里。”一边说着，宋开一边再次把弩箭上满，十支弩箭，足够射杀四个人了。

    卫无双这次没再争论，身形一闪，瞬间远去了。

    没多久，冯天带着五六个人骑马快奔而来，看到冯天等人到来，宋开松了口气，总算中途没再出什么幺蛾子。

    冯天等人带着铁铲等，快速的把路面洗刷干净后，又用新土掩盖起来。

    整理好现场，冯天低声道：“少主，这可如何是好，绉东良是杨剑身边的红人，他死了，杨剑定然彻查，终究能查到春艳楼这里来的。”

    宋开点了点头，倚在春艳楼的木门上，手指不断的敲打着，“我知道，我知道，为今之计，为今之计只好贼喊捉贼了！”

    “啊？”冯天等人不解。

    宋开在冯天的耳边悄悄嘀咕一番。

    冯天听完，噗嗤笑了出来，拱手道：“少主果然妙计，如此一来，绉东良若是地下有知，定然要生生气活了！”

    宋开也是一笑，“行了，让大家分头准备吧，这件事情一定得做好，稍微露馅，咱们可就得逃出城外了。”

    “我明白，”冯天再次拱手，带人离开了。

    卫无双奇怪的看着宋开，“你想的什么主意？什么贼喊捉贼？”

    “哈哈哈，不过是一些小人计策罢了，有损我形象，我就不告诉你了，”宋开摆摆手，一副洋洋自得的样子。

    “你在我心中又能有什么好形象？有什么好损的？”卫无双嘀咕了句，转身去找青娘了。

    宋开这边在春艳楼交代了些事情，将几个目击者威逼利诱，让他们闭嘴。

    晚上时候，冯天带着人，悄悄进了杨府，以及另外一处大宅院，一阵的抢掠。

    杨府的防守很严，不过绉东良的小别院就没那么严了，几个高手在杨府中去去就回，把绉东良的别院翻的一团糟，好东西都带走了。

    另外一处府院，那是绉东良的私人宅院，这个宅院才是绉东良的真正大本营，他贪来的好东西都在里面，冯天带着三十多名下属，在院子的水缸里下了迷药，又悄悄在厨房里下了药，还使用了迷烟，几层保险之下，晚上时候，这所院子的人全都睡着了。

    于是冯天带着三十多个人，拉着三辆马车，连夜将绉东良这幢府宅里的东西搬个精光。

    做完这一切，冯天又带上蒙面，带着人冲进了红尘客店内，不由分说，把红尘客店的值班伙计一顿暴打，将红尘客店抢劫一空，然后赶着马车到了城门，又把城门守卒一阵暴揍，还杀了两个平时看不顺眼的守卒。

    做完这一切，扬长而去。

    第二天一大早，宋开就坐着马车，气呼呼的往杨府赶去。

    到了杨府大门，宋开大呼小叫起来：“绉东良，你给我滚出来！你这个天煞的老贼，我不就是断了你的财路吗，你至于抢了我两间客店吗！你给我滚出来！”

    此时杨剑刚刚起床，听到宋开的叫骂声，走了出来，皱眉道：“宋郎，你这是何意，一大早就来我府上寻晦气？”

    宋开拱手，气呼呼说道：“杨公，你一定得为我做主啊，昨天夜里……昨天夜里宋某的两家店铺同时遭劫，行凶之人就是绉东良！他一定是觉得宋某告了他的状，说他贪污军马饷银，所以他才报复小人的！……呜呜，杨公，你一定得替小的做主啊！小的本本分分的生意人，可经不起绉东良这等欺负啊！”(未完待续。)