
    绉东良见杨剑对宋开如此客气，对宋开的态度就更加的好了，和青娘一同扶着宋开随杨剑到了厅堂.

    “宋郎君，听说你的医术了得，还请宋郎君帮帮忙！”宋开在厅堂刚一坐下，杨剑就忍不住开口求救了，毕竟看到这么多郎中对自己的病都无可奈何，心里是极度的害怕。

    听到杨剑如此夸自己，宋开立刻站起身来谦虚了一番：“杨公过奖了，对于治病，我也是会些皮毛。再说，杨公救我一命，我应当报答，若说是帮忙，岂不是言重了。”

    宋开说完，杨剑暗自赞叹，看来宋开不是个自傲的人，还懂知恩图报，他就喜欢与这样的人打交道。

    杨剑将自己的伤势给宋开看了一番，宋开不由的皱了一下眉头。

    看到宋开的表情，杨剑的心里“咯噔”了一下：“难道连宋郎君都没有把握吗？”

    “你的伤口严重感染，情况的确危机，不过杨公莫怕，这种感染我还是有十成把握治好的。”这种感染在古代的确不好治，不过还好懂得一点西医的技术，虽然没有青霉素之类的抗炎药，但是用一些中草药足够了。

    听到宋开的话，杨剑心里悬着的石头终于落地了。

    “拿酒、纱布、尖刀，另外，孙娘子，取一些疗伤药粉来，”宋开说道，声音很是沉稳，给人一种信服的力量……

    很快，一切准备就绪，宋开拿起尖刀，先是用酒给杨剑伤口消毒，随后用尖刀挖去腐烂的肌肉，又上了些药粉，接着宋开又用针线，讲伤口缝合了起来，整个过程，宋开的手势极为流畅。

    杨剑看着宋开的动作，心中惊讶，在他看来，宋开完全是华佗在世一般，心中也是暗自欣喜，没想到在苏州城捡了个宝，有宋开在身边，这就是相当于多了几条命啊！

    宋开为杨剑从新包扎好伤口后，杨剑甚是感激：“多谢宋郎救命之恩！”

    “杨公言重了！”见杨剑这般客气，宋开立刻作揖回应。

    “宋郎君你是我的救命恩人，以后在这苏州有什么事尽管来找我，我杨剑能做到的绝不推辞！”杨剑感激至极。

    听到杨剑的话，绉东良寻思，幸亏之前跟宋开化解了矛盾，现在杨剑如此敬重他，若是得罪了宋开，那不就是得罪杨剑吗？

    “多谢杨公，能给杨公治病是我的荣幸！”宋开回敬，“过不了五曰，杨公的伤势就会好转。”

    这时候青娘红着眼睛走到宋开身边，嘟囔着小嘴道：“杨公的伤已经治过了，我们该回去治治你身上的伤了吧！”

    杨剑光顾着自己的伤势了，这才注意到宋开身上被鞭子打的血迹还依然可见，不禁惭愧：“宋郎君，老夫只顾着自己的姓命，却忘记你……”

    “杨公不用担心，小伤而已，若没有其他事，我该告辞了！”没等杨剑说完，宋开赶忙礼貌的回应。

    “宋郎君走好！”杨剑送别宋开，“听着，放话出去，以后宋开就是我的救命恩人，谁若是对他不敬就是对我不敬！”站在一边的绉东良立刻点头微笑：“是……是，谁敢得罪宋开，我第一个不饶他！杨公你放心！”

    青娘随宋开出了杨府，抬头便看到卫无双牵着一匹马等在杨府门外。

    “少爷，你躺着别动，我来给你上药。”青娘心疼的嘟着嘴，小心的擦着宋开身上的伤痕。

    卫无双面无表情站在一边，转头不去看宋开身上的伤，表面看起来不在意，其实心里是不忍心看到宋开身上的伤。要不是因为杨剑提前将那几个人斩了，她真想替宋开出口恶气。

    “看到我受伤，你怎么也不关心我一下？”宋开看向站在一边的卫无双。

    卫无双头也不转，冷冷的道：“这点小伤，有什么值得关心的，会功夫的人，谁身上还没点伤！”

    宋开听了一阵心凉，有时候觉得这个女人对自己挺好，有时候又觉得她离自己挺远的。

    “哎呦……”宋开故意一声**，就不信你不关心。

    听到宋开的叫声，卫无双慌了神一样的走过来，脸上掩盖不住的焦虑：“很疼吗？”

    “对不起少爷，弄疼你了吧！”青娘惶恐的看着宋开，心里内疚到极点。

    宋开忍不住笑起来：“有俩美女关心当麻醉药，怎么会疼！”

    卫无双知道自己被耍了，一气之下，转身走出了房门，再也不管宋开的死活。

    “少爷，你好坏，你怎么能这么开玩笑呢，你知道我有多担心吗？”青娘委屈的小眼睛一阵泛红。

    虽然卫无双的转身离开，让宋开有些后悔，不过，看到青娘委屈的小模样，甚是怜惜，忍不住用手摸摸青娘的漂亮白嫩的小脸蛋：“不用担心，我没事的。”

    青娘给宋开上完药，便小心的帮宋开擦着身子上的血痕。青娘白嫩的小手在宋开身上来回的**，惹得宋开燃起一阵的**，手在不经意间就伸进了青娘的布兜下。

    “少爷……”宋开的手在两个柔软的肉1球上来回揉1搓，惹的青娘的脸一阵泛红，不是因为害羞，而是生理反应。宋开**难耐，将青娘压在了身下，嘴唇靠向那娇小的红唇，舌头撬开青娘整齐的牙齿，来回**着她嘴里的每一个部位。

    青娘无力反抗，反而很享受这种感觉――被宋开亲抚的感觉，宋开的手揉1捏的力度恰到好处，青娘整个人陷入一阵瘫软。她虽然年纪小，可前凸后翘的，让宋开难以停手。

    “少……少爷，停，停手，你的伤……”青娘红着俏脸，努力让自己躲开宋开的大手。

    伤口并不严重，对宋开来说，不过都是皮外伤罢了，他浑不在意，想要继续，远处的卫无双却是咳嗽了一下，看来这个女人是生气了。

    青娘听到卫无双的咳嗽，回过神来，赶紧拍掉宋开的手，“少爷！你又作怪！”(未完待续。)