
    漫长的队伍，马车终于到了城门下.

    卫无双舒了一口气，好像走完这段路她才觉得舒畅。

    可是青娘却是一脸的沮丧：“唉，这么快就到城门下了，被他们膜拜的感觉我还真是舍不得呢！”

    宋开微微一笑，他倒是不觉得有多舍不得，前进的路上有些鲜花是免不了的，他没必要这么欣喜：“你小小年纪还这么贪恋荣耀啊？”

    “少爷，你误会我了，我只是替你高兴，青娘才不会贪恋什么荣耀呢。”青娘撅着嘴巴反抗宋开的话。

    “你好像不太喜欢这队伍？”宋开将头转向卫无双，看着一脸平淡的卫无双，他知道她对人世冷漠，却没想到竟有这般的冷漠。

    “没什么喜不喜欢的。”卫无双面无表情的头也不转的看着马车外。

    城门被打开，宋开的马车刚一进城，便听到锣鼓声震天动地,路边挤满了苏州城里的百姓，所有的人都知道宋开拯救了城外的所有难民，所有人视宋开为英雄。

    他就这么凯旋归来，苏州百姓的欢呼声，雀跃声掩盖了整个苏州城。

    “宋少爷回城了！”

    “宋少爷好威武啊！”

    “宋少爷是我们的英雄！”

    “哇！少爷，苏州城的百姓都来迎接你了，少爷你看，还有锣鼓，好多花啊，你看那边的彩帐，都是给你准备的吗？”青娘本来沮丧的脸瞬间兴奋了起来。

    听到青娘的叫喊声，宋开也将视线移出马车，满街热情欢呼的苏州百姓被士兵挡在路边，不少苏州的女子手中都捧着鲜花，彩帐由十米高的竹木架子上倾斜下来，上面写着：“热迎宋郎回城！”

    “看来这次他们真是让你过足瘾了！”卫无双面无表情的看着马车外面头也不转的说道。

    宋开听得出来，她是在说自己呢，心里不由的有些不满：“无双，你也太不了解我了，我可是不太在意这些的！”

    卫无双沉默。

    “少爷，这么多百姓爱戴你，我替你高兴都来不及呢，你怎么一点都不在意呢？”青娘不解的看着宋开，虽然她年纪小，可是这种被万民拥戴的感觉谁不喜欢啊，就算比她更小的孩子也懂得荣耀啊。

    “有什么好在意的，比起自己的今后，这些都是浮云！”宋开简单搪塞一下青娘，“对了青娘，这些天只顾着在难民区忙了，都没怎么见你读医术，你最近是不是把读书的事给忘了？”宋开突然想到青娘好久都没碰医术了，既然都学了，可不能半途而废啊。

    “少爷，我……我最近太忙了，那么多难民，我不帮忙，那也太辛苦你了不是？”青娘不好意思的吐了吐舌头。

    “青娘长大了，都学会给自己找借口了！”宋开看着青娘，感觉她越发的可爱。

    “我哪有……”青娘的声音压得很低，明显的是心虚，不敢抬头看宋开。

    宋开微微一笑，马车外面的锣鼓声还在继续，只是车里三个人只管自己的世界，根本没有把他们放在心里。

    突然，马车行了一半就停了下来，宋开正疑惑怎么回事，冯天骑马奔过来道：“少爷，杨将军在前方迎接你。”

    宋开一听是杨剑，立刻就要下马车，刚把车帘掀开，百姓的欢呼声更响了，一阵接一阵的。

    跳下马车，宋开直奔前忙士兵比较多的地方，没走几步就迎来杨剑走来的身影。

    “宋开，我在这等候你多时了！”杨剑看到宋开一脸的微笑。

    “劳杨公在这等候！”宋开回敬。

    “你现在可是我们苏州百姓的心中的大英雄啊！你不仅救了苏州的百姓，还拯救了城外的难民，你的功劳比去边疆抗战都要大。”杨剑夸赞宋开。

    “杨公言重了，我是您的副将，是您爱民如子，我才冒险出城的！”宋开把功劳推给杨剑。

    惹得杨剑一阵狂笑。

    ……

    “少爷，你说苏州城的人都称为大英雄，会不会有很多女孩子想嫁给你啊？”青娘红着脸蛋，趴在宋开肩上，娇羞的问道。

    青娘的话刚一落下，卫无双突然停下正在倒水的手。

    宋开也笑了起来：“青娘果真长大了，这你都懂啊？”不过仔细一想，青娘现在已经有十四五岁了吧，正是情窦初开的年纪，以前不懂是因为太小，现在跟着宋开走南闯北的，多少也长大了不少。

    “少爷，你太小看青娘了，男婚女嫁谁不懂！”青娘不满意的撅着嘴巴。

    “是是是，青娘本来就不是小孩子。”宋开为了让青娘高兴，故意哄着她。

    虽然卫无双的动作很小心，宋开还是注意到她刚才的停顿了，站起身来走到桌边，拿起卫无双倒好的一杯水：“你有危机感了吗？”

    卫无双不解的转头看向宋开：“什么？”

    “苏州可到处是漂亮女子，想嫁给我的估计真的是不少！”宋开得意的喝着杯子里的茶。

    卫无双瞬间秒懂：“你爱娶谁就娶谁，危机感？就算全苏州城的女子都对你投怀送抱我都无所谓！”她还是表现的这么满不在乎，不得不说，这个女人将内心掩盖的还真严实。

    “是吗？我看不见得吧？有些人在感情上就是口是心非！”宋开依然潇洒的说着，似乎自己已经完全读懂了卫无双一样。

    “无聊！”卫无双甩下一句话就转身出了房门。

    宋开再次的迷茫，自言自语道：“难道是我又猜错了？”

    “少爷，你在嘀咕什么呢？”青娘走过来，一边给宋开捏着肩膀，一边在宋开耳边问道。

    宋开也不想去管卫无双，他既然没把弄懂就没必要费脑筋去想了，不过还是青娘乖，不用刻意去猜她的心思。宋开被青娘的小手捏的浑身舒服，忍不住一把抓住青娘的手，将她拉进自己怀里。

    “少爷，你吓死我了。”青娘一阵惊慌，以为自己要摔倒呢。

    青娘还没说完，宋开的大手环住她的小蛮腰，另一只手将她的头扳近自己的脸，接着便狠狠地吻了上去。

    粉嫩的小唇被宋开足足吮吸了十分钟，双手不停的在青娘的胸前游动，惹得青娘一阵阵呻1吟的叫。

    ……

    “将军，现在在苏州城的名声太大了，甚至……甚至都要赶上您了！”老管家小心的在杨剑耳边嘀咕。

    “怎么说？”杨剑瞪了一眼老管家，心里的不满抑制不住。

    “您看，宋开进城的时候有多少百姓在城门迎接，再加上他曾经救过苏州的百姓，他们的心早就倒向了宋开。”老管家没有再多言什么，他知道，以杨剑的聪明，这些应该比他想的仔细。

    管家说完，杨剑陷入沉思，他生姓多疑，宋开现在受苏州百姓爱戴，民心所向，终有一天宋开定会危及他的地位。

    “将军，不好了，有大批军队向我们苏州城这边来了，属下打听了一下，好像是起义军！”一名士兵到杨剑府上回报。

    “起义军？好快的速度，京城现在刚一战乱，就有起义军了！”杨剑没有惊慌，倒是很看淡这种事情，毕竟他是在沙场征战过好多年。

    “队伍有多大？情形怎么样？”杨剑盘问前来报告的士兵。

    “起义军的队伍很大，而且听说他们一路杀来，以前的城池都轻而易举的突破了！”士兵继续回到。

    看来阵势不小，现在苏州城刚灭了瘟疫，人心才刚安定，况且自己的士兵都没怎噩梦打过仗，若要真的战起来，还真没有把握能胜。不过话又说回来了，我杨剑怕过谁啊！

    现在宋开名声正旺，且起义军的势力也不可小觑，倒不如先让宋开带兵去迎战，一来可以杀杀这小子的威望，他毕竟是没打过仗的毛头小子。二来也可以通过这次战争看看起义军的底子，对我迎战帮助很大。杨剑想着，感觉自己的计策妙极了，简直是一箭双雕，不，是一箭三雕，若是自己打了胜仗，保卫了苏州城，还怕民心不倾向自己吗？

    宋开啊，别怪我，你名声太大，我也只好如此，绝对不能留你了！

    “哈哈……”杨剑大笑了一声，接着便对属下道，“去，把宋开给我传来。”

    很快，宋开来到杨府，杨剑将起义军的事像宋开说了一通。

    “宋开，你现在在百姓的心里威望很大，所以，我想让你带着兵去攻打起义军，我相信你是不会让百姓们失望了！”杨剑假装信心十足的对宋开说。

    宋开有些犹豫，他不太敢接这种活，也不想接：“杨公，我只是个纸上谈兵的毛头小子，带兵打仗，恐怕胜任不了啊！”

    “宋开，怎么能这么谦虚呢！你可是拯救过整个苏州市的人的命的，让你带兵保卫苏州城，你不能推迟吧！不然也太伤苏州的众百姓的心了，他们可是对你敬仰万千，对你期望很大！”杨剑不依不饶的劝宋开带兵迎战。

    “杨公，我不是不愿意帮保卫苏州城，只是，我怕让您失望啊！我宋开只是个小商人，哪有带兵打仗的本领！”宋开知道自己做不来，极力的推迟，毕竟面对的将是战场，那里的刀子可不长眼。而且，似乎杨剑这个人的心思不单纯啊！难道是功高盖主？(未完待续。)