
    宋开从杨府回来后就直奔客栈，让冯天等人追备好马匹，粮食，药材，当天就出城了，他没有让卫无双和青娘跟着，毕竟这一次的危险很大。

    宋开与冯天等人就向黑压压的那群难民赶去，而杨剑招募的敢死队也早在城门前等候了，也一同跟着出了城。

    难民看到有人带着马匹出城了，以为他们是杨剑的士兵，出城来赶尽杀绝的。那些身体还很好的，有点力气的难民就要逃跑。

    瞬间难民区一阵慌乱，有大人的呼叫声：“快跑啊！士兵来杀人了！”孩子的哭声也响了起来，叫声、哭声交杂在一起，真像是发生战乱了一般。

    宋开看到这种形，知道难民是害怕自己得到来，至于为什么害怕，宋开没有去细想，现在最关键的是让这群难民安心：“不要跑，我们是来给你们送粮食的！”宋开知道，只要提到粮食，还怕难民不回头吗？这时所有的难民都停在了原地，没人再哭再叫。

    “送粮食？你们会有这么好吗？城都不让进，还射杀了我们那么多的人！”距离宋开的队伍大约一百米的一个中年人指着城下那些被射杀后依然没有处理的难民尸体说。

    “你们放心，如果我们是来赶尽杀绝的，就会带更多的兵器，而不是粮食和药材。”说着，宋开指向身后陆续运来的一辆辆粮食马车。

    看到宋开等人身后的一辆辆装好麻袋的运车，那些难民还是有些迟疑，毕竟城下那些别射死的难民让他们触目惊心。

    “大家请放心。这是我们的少爷宋开。他是来给你送粮食的。”冯天的话刚一落下。难民区一阵轰动。

    “宋开，是苏州的那个大富豪。”

    “是他，是给苏州城里的难民发放粮食的那个叫宋开的。”

    “我们就是听说苏州的大富豪宋开在给难民免费发放粮食才千里迢迢赶来的！”

    “是宋开，我们有救了！”

    宋开的的名字刚一落下，似乎所有的人都认出了他，那些逃跑的难民瞬间放下防备之心，就向宋开这边涌过来。

    冯天看情况不好，那么多的难民都要涌过来。恐怕会威及宋开的生命，虽然那些难民没有恶意，可是那时一群饿了很久的人，他们就像一只只恶狼向他们扑来。

    “少爷，不好，你快退后！”冯天说完，带着宋开一边退后，一边护在宋开的身前。

    “大家听我说，领粮食要有秩序，不能……”宋开的话掩埋在一群渴望求生的狼匹的饥饿声中。大批的难民在一片奔跑声中传来了哭声，惨叫声。

    宋开仔细一看。几百难民为了抢食物，已经发生了踩踏事件，那些本来就饿得奄奄一息的难民被来回的踩在脚下，生命垂危，甚至有的人已经躺在地上不在挣扎。

    “少爷，我们带的这些士兵根本就抵挡不了这么多的难民啊！”眼看着大批的难民距离宋开越来越近，宋开正要犹豫怎么制止，忽然一个身影，串到宋开的身前，将距离宋开最近的几名难民狠狠地踢倒在地。

    接着，几发诸葛连弩“嗖嗖”的从宋开的身后飞了出来，射死了几名跑在最前面的难民。

    看到死了人，难民奔跑的脚步立刻就停了下来，恐慌的往后撤退，他们已经被死亡吓破了胆，眼看就要到手的粮食，瞬间又被死亡下了回去。

    宋开仔细一看，那个将难民踢倒在地的不是别人，正是卫无双。

    “无双？你怎么跟来了？”宋开紧张的跑到卫无双身边，虽然她的及时出现救了自己，可是难民区也不是她该来的地方。

    “少爷！”卫无双还没有开口，青娘兴奋这从一辆马车上跳了下来，看到宋开是一阵的狂喜。

    “青娘？你们……”宋开没有说完，卫无双打断他的话：“我们再不来你就死在那些难民脚下了。”

    宋开沉默了一下，看着卫无双带来的这些弓箭手，足有五十人，五十名弓弩手，对付区区几百个手无缚鸡之力的难民足够了，她说的对：“是我低估了这些难民，他们现在根本不是人，虽然是人体，可是灵魂已经被饥饿占据着，他们就是一匹匹饿狼！”

    “说是要给我们送粮食，还不是变着法子骗我们去送死！”难民开始反抗，他们一开始放下的防备，现在又重新武装了起来，难民中传来声声哀怨。

    “大家请听我说！”宋开提起嗓门，站在马车上，以至于所有难民都能够看到他，“看看你们脚下，那些被你们刚刚踩死的人。”

    宋开刚一说完，就依稀的听见有人在小声的哭泣，嘴里喊着刚刚被踩死的几个人。

    “你们为了能得到粮食，不顾其他人的生命，你们说我们是变着法子来让你们送死，你们何尝不是？我们是用箭杀了人，可是你们脚下又死了多少？”听了宋开的话，那些不顾其他人生命往前奔跑的人看向被踩死的难民，足足不下于二三十个。

    看到那些难民开始沉默，宋开知道自己有机会了：“现在我们不光是来给你们送粮食，还有药材，我知道，你们多数都感染了瘟疫，所以我也是来给你们治病的。”

    宋开的话刚一落下，难民中又是一阵欢庆。

    “我们以为有了粮食，也就只能活上几日，毕竟这瘟疫是躲不过去了，没想到宋少爷还给我们治病！”难民中又有人开始说话。

    “我们知道你是大富豪，所以施舍给我点粮食，我们已经觉得你很感激了。可是这瘟疫比没有粮食还可怕，你就不怕被传染吗？这可是性命攸关的问题，我没听说哪个富豪不爱惜自己的生命？”难民中开始有人质疑宋开。

    “我们家少爷如果担心自己的生命，就不会带着我们冒死来到你们难民区了。”青娘有些不开心的叫起来，在她心里是不允许别人这样质疑宋开的，当然除了她们自己。

    青娘的声音，虽然小，可是难民区所有的人都听得到，难民再一次沉默，他们觉得青娘说的有道理。

    “宋公子，我们怎么做才可以得到粮食？”难民中的人直奔主题，只要能尽快的得到怎么做就无所谓。

    “这样，你们先在这里登记一下，领牌子，记住一定要排队，登记完的人就可以在另一边领粮食，你们每个人只能登记一次，也就是说每个人每天只能领一次粮食。以后每天我们都按登记的名单发放粮食。”宋开为了避免难民多要粮食，也避免没有人得到粮食，选择登记户名的方式发放粮食。

    接着，宋开走到距离刚才的说话地点五十米远的地方：“我们会在这里搭上帐篷，传染了瘟疫比较严重又不急着领粮食的人可以到我这边来看病。”宋开说完接着指了指旁边的空地，“我们会在这边设置药材发放的帐篷，看完病的人，在这边领药。”

    宋开有条有理的说着，难民也按宋开说的，各自在发放粮食、看病的地方有条不紊的排着队。

    “孩子发热有几天了？”宋开耐心的问着前来看病的难民。

    “已经两天了，没有吃的，今天烧的更厉害了。我每天拼命地跑去挖草，想给自己的孩子弄点吃的，可是这两公里内，连树皮都扒光了，草更是没有，能吃的都被吃了。”一个中年妇女哭泣着，怀抱着一个七八岁的浑身发烫的孩子。

    中年妇女说完，宋开不经意的一抬头，才发现这方圆几十里，除了黑压压的难民，土地上寸草全无，就连远远地几棵树，也是光亮一片，树皮扒个精光，远远地看去像是一个个全裸的人在广袤的土地上奔跑。

    再看看那些难民，个个枯瘦如柴，身上肮脏不堪的衣服早就看不清楚它本来的颜色。

    “不用担心，虽然这孩子已经烧了两天了，不过还不算太严重，过会去领了粮食，有吃的他能好一些，还有药，我们那边也设有灶台，你领了药就及时给她熬了，吃了药他的烧就能退了。”宋开认真的说着。

    “谢谢宋少爷！您的大恩大德我们一定不会忘记，等这孩子长大了，一定会报答你的！”中年妇女哭泣着感激宋开。

    “还有，一定要注意个人卫生，没有粮食你们连卫生都顾不得了，这样瘟疫传的会更快。发药的帐篷旁边有香囊，过会你去给孩子还有自己都领一个，可以防传染的。”宋开继续说着，顾不得中年妇女满口的感激。

    宋开此次出来救人不是要他们的感激的，只是觉得心安。

    “谢谢宋少爷，宋少爷您真是天大的好人……呜呜。”说着，中年妇女又感激的哭了起来。

    “赶快找我说的去做吧，现在的时间很宝贵，不要耽误救这孩子。”宋开赶紧送走她，毕竟自己对面看病的队伍长到看不到尽头，每一分每一秒都很珍贵。

    “发烧几天了？”宋开重复着询问着接下来的病人。(未完待续……)