
    “好了宋开，不准再推迟了，不然你就是抗命了！我马上给你拨五千兵马，任由你调遣！”说完，杨剑向管家挥挥手，示意他送宋开出去.

    五千兵马？我没有听错吧？虽然苏州城的兵马不多，但少说也得五六万啊，只给我五千，而且起义军队伍很大，来势汹汹，这明显的是让我送死啊！宋开想着吓出了一身的冷汗。他想过杨剑疑心重，但也不至于要把自己搞死啊！

    宋开无奈，再说也无用，只能一脸焦虑的回到府中。

    “少爷，你怎么了，回来就不太高兴！”青娘和卫无双凑了过来，看出了宋开的焦虑。

    宋开没有说话，只是一直在想，想该怎么办。

    到了下午，宋开也没有想出个计谋，只能硬着头皮去杨剑那领了兵马，并带着自己的一百名弓弩手向城门奔去。

    五千兵马都在城下待命，自己的一百名弓弩手也在其中。

    “少爷，听说起义军不下于十万人，我们只有五千兵马和一百弓弩手，这仗该怎么打？”冯天也看出了形式，这跟本不是让他们去打仗，而是去送死啊！

    宋开叹了一口气，沉默了一会，说道：“我也不知道！”

    听到宋开的一句不知道，冯天更没了信心，都连无所不能的宋开都没有办法，那就一定胜不了了。

    宋开站在城池上，拿出望远镜，向起义军的驻扎地望去。

    虽然没有应战的办法，可是勘察敌情或许有帮助呢。

    望远镜的视野在一群群军队上掠过，视线突然停在领军的将士身上，宋开猛地一惊：“那不是王灵芝吗？”

    宋开生怕自己看错了，再次将望远镜拿到眼边，盯住为首的将领看了个仔细：“是王灵芝！难道，这起义军是王灵芝的父亲王仙芝领导的，也就是说这是黄巢起义的开始了？”

    宋开瞬间微笑了起来，看来这一劫是能躲过的。

    “冯天，我有个重要的任务要交给你！”宋开微笑着向冯天。

    “少爷请说！”冯天将头伸了过去，宋开在冯天耳边嘀咕一通。

    ……

    晚上，苏州城门打开，五六个士兵骑着马向起义军的阵营奔去。

    “圣女！我们在营地外抓到五六个苏州城的士兵，不过他们说是苏州城的使者，要求见你一面！”营帐里，一名属下向王灵芝禀报。

    “使者？使者为何不白天来？”王灵芝聪明的脑袋想想就觉得疑惑。

    “还有，他们带来了一样东西，说一定要交给你！”说着，士兵将一个诸葛连弩呈给了王灵芝。

    王灵芝定睛一看，这个东西是见过，宋开曾经用过，她越想越觉得蹊跷，难道前来的所谓的使者和宋开有关吗？

    “将那几个使者带上来！”王灵芝利落的吩咐着手下。

    冯天等人别带进了帐篷。

    “这诸葛连弩哪来的？”王灵芝直接开口问冯天，这有可能关系到宋开，王灵芝巴不得见他一面。

    “是我家主人的！”冯天回答。

    “你家主人？”听到少爷，王灵芝的直觉告诉他，自己里宋开进了：“你家主人是谁？”王灵芝迫不急的接着就问。

    “我家少爷叫宋开！”冯天回答。

    “宋开！”王灵芝吃惊的重复了一声，心里抑制不住的惊喜，果然是猜对了。

    不过，王灵芝毕竟是将领，她处事小心谨慎，所以王仙芝才放心让她带军：“怎么能确定你说的是真的！“

    冯天一听她在质疑诸葛连弩的主人，立刻就不耐心了：“在这世上，除了我家少爷会制造诸葛连弩，谁还有这脑筋？！”

    王灵芝暗笑了一下，的确，也只有宋开会制造她从来没见过的这么厉害的武器：“那你一使者的身份来我军营是何意？”

    “我少爷说，若王灵芝姑娘认出了这诸葛连弩的主人，就请你与我家少爷见上一面！”冯开继续说着。

    “若真是宋开，那他是怎么知道这起义军是我带的？”王灵芝为了安全起见，再次以各种问题质问冯天。

    “我家少爷可是个天才，虽然你们在几里之外，不过他手里的望远镜就能把你从头到脚看个遍！”冯天似乎有些得意。

    王灵芝心里明白，果真是宋开的手下，没想到这么久之后还能再见上他一面。

    “你说怎么见？”王灵芝在打消了疑心之后，问着冯天接下来见宋开的事。

    “明天晚上，我家少爷会带着几个贴身侍卫，来你们的营帐，不过，少爷交代了，他会见你们起义军的事不能张扬出去，否者，少爷会有生命危险！”冯天严肃的说。

    说到宋开的生死，王灵芝比谁都紧张：“你放心，这事我安排，就连你来我们营帐的事我也不会透漏出去！”

    事情安排妥当。

    第二天夜晚，宋开带着冯天以及几名弓弩手到了城门下：“你们几个把城门打开，将军要去勘察地形，看看起义军的具体位置。”在这里除了那一百名弓弩手外，其他的都是杨剑的士兵，做什么事都需要谨慎，万一走漏了风声，杨剑还不借此砍了宋开。

    瞒过守城的士兵，宋开向起义军的营帐奔去。

    在距离营帐一百米的地方，宋开就看到几个拿着火把的士兵，为首的真是王灵芝。

    “王姑娘！”宋开跳下马，朝王灵芝走去。

    王灵芝看到果然是宋开本人，心里的防备就立刻放了下来，掩盖不住心里的喜悦：“宋开，果真是你！”

    王灵芝将宋开等人接到营帐中。

    宋开将自己是苏州城抵抗起义军的将领的事说了一遍，惹得王灵芝一阵气愤。

    “宋公子，既然杨剑这般带你，你何必要帮他卖命！”王灵芝不满的问宋开。

    “灵芝姑娘，我正是来和你商量这件事的！我不想成为杨剑的刀下囚，所以，我要帮你攻进苏州城，帮你拿下苏州！”宋开对王灵芝说。

    “宋开，你真的愿意帮我拿下苏州城？”王灵芝看着宋开，眼睛中带着几分笑意。(未完待续。)