
    “有多少难民死于瘟疫？”宋开问.

    “现在发现的大约有五六个吧，不过感染还不知道有多少！”冯天回答。

    宋开听完舒了一口气：“还好死的人不多，这就说明瘟疫还不太严重！”

    “可是少爷，现在虽然死的不多，随着天气变暖，估计又会有不少感染者死于瘟疫啊！而且，瘟疫一旦来了，那就是死神来了，感染的人没有一个人能个逃得过。”冯天恐慌的说着，毕竟瘟疫要是传染起来，那是不分人的，说不定哪天自己也会被传染，接着终结这一生。

    宋开看出了冯天的顾虑，在古代瘟疫就是死神，别说是郎中，就连宫里的太医都束手无策，王公大臣因瘟疫死了都是没办法的事。不过宋开就不用担心，他有后世整理的治疗瘟疫的方子，而且这方子在后世广为流传，原因就是对治疗瘟疫有必杀的效果。

    本来瘟疫的事宋开是不想过问的，只是看到冯天都这般害怕，那下边的那些属下就更不用提了，带着一个提心吊胆的心怎么能做好事呢！自己路还很远，好不容易壮大的队伍，不能让瘟疫断送了他这么久的辛苦。再说了，现在只是一少部分人的了瘟疫，治起来不会花费太多的精力，能保住自己弟兄，让他们安心，给这些难民治瘟疫也是值得的。

    “不用担心，这瘟疫我能治得了！”宋开宽慰了一下冯天的心。

    宋开的话让冯天一阵吃惊，不过仔细一想，少爷都能造出诸葛连弩，印刷术，这些自己从来都没见过而且又厉害无比的东西，那治这瘟疫他说没问题那就一定没问题了。

    冯天像获得重生一样，高兴地出门去了，这样一来，那宋开的手下就再也不用担心这么多了，做好事就行了。

    “青娘，带着些医用东西，现在就跟我一起去看看那些得瘟疫的人。”宋开送走冯天，转身对身边的青娘说。

    “什么？你要亲自去？”卫无双不解，那可是瘟疫，随时都可能传染。

    宋开撇了撇嘴：“没办法啊，只有我会治瘟疫。”

    “你不要命了！”卫无双严肃的看着宋开。

    “咦？你这是关心我？还是担心我得瘟疫死了，没有人娶你了？”宋开的得意的开着玩笑，既然他愿意亲自去，那就说明他有十足的把握。

    卫无双无奈的转过头，不去看宋开：“我在跟你说正经的！”

    宋开知道不能在继续开玩笑，不然这个冷漠的女人又要被他惹怒了：“放心吧，小小的瘟疫还能难的了我？”

    “那少爷真的要去吗？”青娘有些担心的看着宋开，再一次带着质疑反问宋开。

    宋开犹豫了一下：“你们两个不用跟我去，我和冯天他们去处理就行了。”宋开的话刚落下没有一秒钟的时间，卫无双紧张的反抗道：“不行！我……我跟你一起去。”

    “不要少爷，我不要自己留在客栈，我想跟少爷一起，就算去死我也要跟你一起！”青娘嘟囔着小脸，生怕宋开把自己扔下。

    “只是去治病，又不是去战场，哪有死字之说，你们别把这件事想的太严重。”宋开安慰青娘和卫无双，不过卫无双的反抗倒是让宋开又欣喜一番，这个女人还是露出马脚了，还故意假装不关心我。

    大街上，宋开临时搭了一个**，与冯天等人嘴上各自蒙着一块白布，在那里接待被传染的难民，而且，这些被传染瘟疫的人也不全是难民，其中有不少的苏州市民。

    宋开没有将治病地点设在客栈，不然会影响以后客栈的生意，毕竟人百姓这些都很防备。

    “你的病情不算太严重，放心吧，过会那边领药就行了，记得每天都要煎熬，按时吃。还有，要注意个人卫生，住所的卫生最重要，如果有条件的话，可以用醋洒在地上消毒。”宋开一遍遍的吩咐着来看病的人。

    “谢谢宋少爷，谢谢，您不仅免费给我们发放粮食，还冒着生命危险给我们治病，而且让我们免费领药。您真是活神仙，您的大恩大德，我们会永远记在心里！”说着难民不禁感动的留下了眼泪。

    再没有良知的人看到宋开的做法，心里也有些波动，或许他们一开始认为宋开给他们发放粮食，那是因为宋开有钱，是大富豪，可现在才发现，他不仅仅是富豪，他简直就是济世救民的神仙。

    看完病的难民都到青娘和卫无双那里去领药了，卫无双想到宋开的做法，一时也难以理解，毕竟她对人世太冷漠，没有那么多的同情心，或许宋开的做法可以让她开始去想人世间的冷暖，或许她那颗冰冷的心在某天就被宋开给化解了。

    “拿好药，回去要按时吃！”卫无双陷入沉思，可是青娘想不了那么多，他只知道现在的难民甚至是苏州城一些市民都很感激敬重宋开，宋开在他们看来就是再生父母，所以，她高兴，替宋开有这么多人的爱戴而高兴。

    杨剑自从听说城里起了瘟疫，就一直呆在家中没有出门，一是怕自己出去被感染，毕竟瘟疫在古代是一把看不见的匕首，随时都可能要了人的姓命，百姓害怕，杨剑也不例外。二是，杨剑毕竟是父母官，自己的百姓得了瘟疫，他正急的在家里团团转，却无计可施。

    听自己的手下说，宋开不顾生命危险在大街上为那些传染瘟疫的人治病，心里不禁佩服，没想到宋开年纪轻轻就有这么好的医术，也没想到他能冒着生命危险去给毫不相关的人治病，他佩服宋开的医术，也佩服他的胆识。

    那些难民整整花费了宋开一天的时间，累的宋开嗓子都有些哑了。那些药都被传染者领个精光，青娘自己锤着酸痛的胳膊跟着宋开和卫无双他们回客栈了。

    只是宋开刚一到客栈，手下就来通报说：“少爷，杨将军在客厅等了你一下午了。”

    “杨公？等了一下午？那一定是什么事吧？”宋开不解，杨剑可不是一般的人，他不是个多有耐心，多谦卑的人，等我一下午，很不像他的风格啊。

    “杨将军没有说，小的也没敢问。”那人回答。

    “知道了，我这就去面见杨公。”宋开带着疑惑，心里又有些担心，毕竟让杨剑等上一下午，依他的脾气，还不把宋开碎尸万段了。

    宋开走到客厅看到杨剑正坐在厅堂前。

    “不知杨公大驾，没能及时迎接，还请杨公恕罪！”宋开上来就请罪，生怕杨剑真的要找他的麻烦。

    “宋开啊，快坐！”杨公的态度让宋开的心稍有些宽敞，看来不是来找麻烦的。

    “不知杨公亲临寒舍所谓何事？”宋开还是忍不住要问一下杨剑的来意。

    只见杨公站起身来，向宋开作了个揖：“宋开，老夫感激你！你不仅救过老夫的姓命，你还救了整个苏州城百姓的命，虽然瘟疫不太泛滥，可是你敢亲自去治病，老夫佩服！”

    宋开这下知道了杨剑的来意，原来不是坏事，绷紧的心脏，终于松快了：“杨公客气了，我怎敢受您的大礼，我身为苏州城的一名普通百姓，出自己的一份薄利是应该的。”

    “你开仓放粮的事情我都听说了，你尽的可不是薄力啊，老夫生来从没服过哪个人，你是第一个！”杨剑有些惭愧，他身为苏州的父母官，却还不如宋开爱民如子呢。

    “杨公言重了！能为杨公分忧，是宋开的荣幸！”宋开婉谢。

    “从现在起，你以后就当我的副将如何？绉东良这个混账到这都没有抓到，他的位子不能空着，以后就由你来担任！”杨剑爽快的赐予宋开职位。

    “这……”宋开正要假意推迟，这么好的职位，谁不想要啊。

    “不用推迟了，就这么定了，我先告辞了！”说完，杨剑离开了客栈。

    “少爷，你累了一天了，我给你捶捶背吧！”青娘心疼的看着躺在**的宋开，虽然自己也是腰酸背疼的，可是一心只想着宋开。

    “不用了青娘，你也累了一天了，赶快睡吧。”青娘不会武功，而且也忙了一天，就算自己再累，也知道疼惜身边的小美人。

    卫无双躺在另一边，看了一眼宋开，想说什么，又转过头去。

    “你看起来不累啊？习武的人真是好，做什么都不累。”宋开幽怨的向卫无双说了句。

    “无双姐姐，要不你替我给少爷捏捏好不好，青娘今天太累了，伺候不了少爷了！”青娘说完，有些疲乏的躺下睡着了。

    卫无双迟疑了一下，转头便看到宋开期待的眼神。她犹豫着坐了起来，在宋开不经意的情况下，在他身上一阵**捶打。

    “看不出来，你手上的功夫还真不错。”宋开满意的说道。

    卫无双没有说话，只顾捶起来。

    宋开心里乐开了花，这个女人自从跟了我之后，还是第一次这么伺候我。想到这，宋开心里的邪念就崩了出来。

    趁卫无双没有防备，一个转身，宋开将卫无双压到了身下，双手紧紧握住卫无双挣扎的胳膊。

    “你要干嘛！”卫无双冷眼看着宋开。

    “嘘，不要说话，不然你忍心把青娘吵醒吗，她现在可累着呢！”宋开用拇指压住卫无双的红唇，示意她不要说话。

    又是一个不防备，宋开将拇指挪开，换成了嘴巴，温柔的就贴上卫无双的嘴唇。

    卫无双想小心挣扎，她不想吵醒青娘，可是力度太小，根本就挣不开宋开的大手掌。宋开快速的吻向她的脸颊，额头，甚至是耳唇、脖子，惹的卫无双面部一阵泛红。

    见卫无双无力反抗，宋开更加肆无忌惮了，大手摸向卫无双白1嫩的乳1房，只是这次，卫无双再也忍不住了，手上发力，将宋开推到一边，一个翻身，卫无双坐了起来。

    卫无双大口喘着气，宋开的举动让她心跳加速，血压瞬间升高。而宋开的欲1火刚刚燃起，就被她推开了，欲1火难灭，宋开痛苦难耐。

    怎么就不行啊，天天跟你们躺在一起，却又不能碰，你们这是要让欲1火着死我啊。

    ……

    一早冯天就带来消息：“少爷，苏州城外有大批的难民涌来，他们都是听说你不仅向难民免费发放粮食，还免费为感染瘟疫的人治病，所以都往苏州城这里来。”

    “这些难民都进城了吗？现在瘟疫还没有消退，要是这些人再拥入苏州城，恐怕瘟疫会爆发！”宋开担心的说。

    “少爷放心，这些难民进不了苏州城的，现在杨将军已经下令关城门了，他也是怕涌来的难民会使苏州城爆发瘟疫。而且，因为难民太多，都挤在城门口，杨将军甚至下令靠近城门的人都要被射杀！”冯天说完，宋开说不出的感觉，他不知道杨公这样做事好是坏，不过，对苏州城里的人来说那一定好的，但是至于那些难民就有些残忍。

    “管不那么多了，能管的我已经尽力了，至于那些城外的难民就让他们听天由命吧！”宋开说着，示意冯天继续回去做自己的事情，其他的都不要管了。

    “少爷！”满血复活的青娘蹦蹦跳跳的从房里跑了出来，昨天晚上可是累的不轻的，“少爷，瘟疫已经控制了，那我们什么时候出去游玩啊？你看今天的天气多好啊！”

    卫无双早就听到了冯天和宋开的谈话：“想出去游玩，恐怕是出不了城门了！”卫无双面无表情的倚在门前，百无聊赖的晒着太阳。

    “为什么？说好的出去玩呢？”青娘都囔着小嘴，失望的垂下头去。

    “一时半会是出不去了，青娘，先在城里转转吧，有机会再带你们出去。”宋开安慰着青娘同时许下承诺。

    ……

    一连七天过去了，杨剑的禁令还没有撤销，城外蹲守的难民依然存在，宋开管理着客栈，自从瘟疫之后，自己的客栈比以前更景气了，难民免费在这里打杂不说，苏州的市民也喜欢来客栈捧场，全是因为客栈的老板是宋开。

    宋开已经好久没听到难民的事了，答应青娘要出去游玩的事因为难民而耽误了这么久，于是叫来冯天问了一下，看是否能出去走动了。

    “少爷，城们还是没有开放，城墙上的弓箭手每天轮换，不管是白天还是夜间，都有弓箭手把守，生怕难民会趁时而入。不过，听说城外的难民因为瘟疫死了不少人，一开始只是十几个，后来一天比一天多，这七天内已经死了上百个了。从北方逃来苏州的难民快死了三成了，逃难的人竟不是被饿死，大多却是病死的。而且那些死尸没有人处理，尸横遍野，比战争看着还恐怖，只是不知道这几百的难民还能撑几天。”

    冯天说到这，宋开有些忍不住打住冯天：“带我去城门看看！”

    宋开带着卫无双与冯天等人到了城门上，城门被把守的严严实实，城下没有难民敢靠近。

    远远地看去，距城门几百米的地方黑压压的坐着，躺着，趴着的都是难民，其中夹有不少的死尸，死尸遍布几百米地。看到这一切，宋开有些不忍心了，自己可是会治瘟疫的人，却眼睁睁的看着上百的生命因为瘟疫死掉，那些可是曾经活生生的生命啊。

    从城门上回来，宋开直奔杨府，找到杨剑。

    “杨公，我有个请求。”宋开的严肃，让杨剑感觉到，这个请求分量一定很大。

    “宋开，有话你就说，能做的我杨剑一定帮你！”杨剑还是那么有气势。

    “我想请杨公打开城门，放我出去给难民治病！”宋开的话刚一落下，杨剑猛地从椅子上站了起来：“你说什么？！”

    杨剑有些不相信自己的耳朵，宋开拯救苏州市民已经很让他佩服了，可是城外那可是大批的难民，瘟疫之源啊！那群黑压压的人群中有一双无形的手，裹着那里的难民，无论谁过去，都会被这双手掩盖在生命的垂危的悬崖边上。

    “请杨公打开城门，让我出去！”宋开斩钉截铁，一点反悔的意思都没有。

    杨剑彻底的相信了，宋开是真的要冒着死的危险去救人，自己身为父母官本不应该拒绝，虽然那不是苏州的市民，可也是天下的子民。

    “你想好了？”杨剑想再一次确定一下宋开的意思。

    “想好了！”宋开没有犹豫，他觉得他应该去，或许真的有生命危险，不过，看到那尸横遍野，宋开无力再躲着，几百个人的姓命都悬在自己的手里，他第一次感觉到自己在这历史的作用有多大，他不想参与政治，改变王朝，但是，他可以拿出自己的力量，改变那些微不足道的百姓的生命轨迹。

    “你的命都把握在你的手里，你若执意要去，我是不会阻拦你的，我可以帮你征集敢死壮士，愿意去的就随你出城，我能做的也就这些。”杨剑说道。(未完待续。)