
    就这样，整个难民区井然有序，宋开在那里整整忙了七天的时间，瘟疫也像片片烟雾，渐渐地从难民区上空消失.

    “少爷，我已经调查过了，这群难民里面所有发过烧的人都已经退烧了，看来瘟疫是已经消退了。少爷你真厉害！”青娘在一边欢快的赞美着宋开。

    宋开对青娘微微一笑，转头问向站在一旁的冯天：“我们运来的粮食还有多少？”

    “少爷，我们运来的粮食还够这些难民领一天，也就是说到后天我们就没有发放的粮食了。”冯天回答。

    宋开沉默了一下：“既然瘟疫已经退去了，那些难民也已经脱离生命危险了，我们是时候回苏州城了！”

    “少爷，您的意思是明天就不用发放粮食了？”冯天进一步问宋开。

    “是的，既然他们没有瘟疫困扰，也是时候去自力更生了，我再大的家业也养不起这么多的难民啊！”宋开有些半开玩笑的说。

    冯天听后点点头。

    第二天一早，难民还在领粮食，宋开走到人群中，站在马车上，朝着人群中说道：“今天还没有领到粮食的，请尽快去领，今天是我们最后一天给你们免费发放粮食了！”

    宋开说完，难民一阵喧哗，掩盖不住的失望和恐慌。

    “请大家安静一下，我宋开也只能帮大家到这里了，至于今后，还是要看你们的造化了！”宋开接着将要说的话说完。

    虽然难民很失望很恐慌，但是都明白，宋开再怎么富豪也不能白养他们一辈子，他们终究还是得自力更生，重新起家。

    “宋少爷，你不仅给我们免费发放粮食，还给我们治病，你的大恩大德，我们没齿难忘，如果今后有需要我们的地方，我们一定但牛做马！”人群中壮年男士感激的朝宋开说。

    “是啊！您的恩德我们没齿难忘！”

    “宋少爷好人啊！”

    “宋少爷，我们甘愿给您当牛做马！”

    难民中你一句我一句开始感激起宋开来。

    就在这哄乱声中，一个粗嗓音的壮汉，跑到宋开面前，跪倒在地：“宋少爷，如果您不嫌弃，我愿意去做您的部下，我不需要工钱，只要您赏我一口饭吃就行！我现在身体壮的很，什么累活都可以干，希望宋少爷能收留我！”

    宋开看了一眼跪在地上的赵四，这个人自摆脱了瘟疫后，身体是强壮了不少，留在府上也是个不错的选择，毕竟现在苏州里的客栈生意比以前更火了，宋开正要考虑开下一家分店，正好还缺一些人手，再加上红尘小岛上也需要人手：“好吧，正好我还却一点人手。”

    看到宋开收了赵四，又有更多人跑到宋开面前，求着宋开收留他们，宋开正在为难，到底是收还是不收，若全收了，未免也太多了，毕竟里面也有不少老人和屁大点的孩子也想到宋开门下，这样一来，宋开不还是得白养着一些人吗？若不收，可是已经答应赵四了，不能让人说他不公啊！

    赵四看宋开在犹豫，上前道：“宋少爷，您说要收多少，我来帮你处理，一定挑选出您满意的人来为你做事。”

    听到“挑选”两个词，宋开好像明白了赵四的意思，他一定是看出了宋开所担心的问题：“好，那赵四这件事就交给你了！”

    “少爷请放心，我一定把这事办好！”这可是赵四接到宋开给他的第一份任务，他当然会认真的做好，不然怎么能报答宋开呢？

    ……

    翌曰，宋开带着冯天等人，坐着马车就要回到苏州城。宋开出帐篷的时候，正疑惑怎么没有难民送他呢，毕竟自己也是帮他们脱离困境的，突然青娘叫了起来：“少爷！你看！”

    宋开听到青娘的一声惊讶后，顺着她手指的方向看去：那些难民像一排排杨树一样屹立在道路的两旁，形成了一条长龙，由宋开的马车前直伸向苏州城的城门，足足两三公里的长度。

    宋开正疑惑，赵四带着挑选的一两百个难民出现在宋开的面前：“少爷！赵四把您安排的事情已经做好了，请少爷看看，是否满意！”

    赵四做的果然不错，一两百名难民全是中年壮汉，各个能干。宋开满意的微微点头一笑，正要询问那条难民形成的长龙是怎么回事，赵四先开口道：“少爷，我们感激你，可是他们什么都做不了，所以为了表达您的救命之恩，他们就自行排在道路的两边，欢送你回城。”

    宋开没有说话，微微点了点头就和青娘卫无双他们上了马车。

    马车走起，所到之处的难民就立刻跪下、磕头，嘴里喊道：“谢宋开少爷救命之恩！”一条长龙，随宋开的马车不断的起伏，叫喊声惊天动地。

    “哇！少爷，你好威武啊！你看那些难民，他们在给你磕头啊！”青娘兴奋的叫着。

    “这很正常啊，怎么说我也是救过他们姓命的人！”宋开有些的得意，他本以为为他们做的事情只是让自己安心，没想到会有这样的成果。

    卫无双也有些震撼，她从不觉得宋开是个会为跟自己毫无关系的难民着想的人，可是长长的难民跪拜队伍，不得不让卫无双也打心底里佩服宋开，这种感觉，与对生命冷漠的感觉截然相反，这是她从来没有过的感觉，是宋开给她的。

    卫无双看了一眼得意的宋开，眼里有着不一样的感觉。

    宋开不解，也猜不透这个女人的心思，也不想费脑筋去猜。

    马车还在向前走，难民跪拜队伍还在继续，那阵势，如同皇帝微服私访般，但不一样的是并非所有跪拜的人都是打心里敬重皇帝，只是畏惧皇帝的威严，而他们跪拜宋开，却是打心底里敬重感激。

    赵四等人在宋开前面压着马车的速度，马车足足行了半个钟头，跪拜，喊声也足足持续了半个钟头。

    卫无双坐在马车里无聊的撇着车外，她对这样的阵势没有多大的兴趣。(未完待续。)