
    宋开和王灵芝等人站在城门上，城下全是要逃跑的苏州百姓，只是城门紧闭，他们出不去，城下一阵的躁动.

    “苏州城的百姓们，你们不要惊慌，我们只是占据苏州城，并不会对你们做什么，你们放心！”王灵芝居高而下，安抚苏州城的百姓，“现在杨剑已经带着士兵逃出城去，他们弃你们不顾，只要你们归顺与我，我定不会伤害这苏州城里的一草一木！”

    “都说只要归顺就不会伤害我们，那还不是照样烧杀掠夺？”百姓中有人反抗，虽然是起义军，可是对他们来说就是侵略军，史上哪有不侵略的统治者。

    “是啊！是啊！”

    “我们怎么能相信你！”百姓不断地起哄。

    “还是不要听她的，我们还是赶紧逃命吧，说不定明天就会被杀死，然后抢走我们的财物！”

    听到有人说逃，所有的百姓都向城门下涌去，苏州城下瞬间一片慌乱，面对几十万的百姓，两万士兵若不拿出刀剑，根本是抵挡不住。

    宋开见势不好，那几十万的百姓若真早起反来，十万军马是抵挡不住的，再加上那十万兵马中只有两万的精英，其他均是老幼病残。

    “大家稍安勿躁！”

    这声音苏州城的百姓再熟悉不过了，只是在夜晚，根本看不清城墙上，站着的人是否真的是宋开……

    冯天点了根火把，站在宋开的身边。

    “是宋开少爷！是宋开少爷！”听到那一声后本来安静的百姓瞬间又喧哗起来，无疑，这是宋开的名声太大了。

    “大家请安静！杨剑已经逃出城去了，他已经不可能回来保护你们了，而且，圣女已经说过不会伤害你们就一定会做到，你们不用惊慌，他们只是起义军，不是侵略军。不管以后发生什么事，他们都会保护你们，而不是伤害你们。只要你们本本分分，他们会视你们为自己的亲人的。”宋开说道。

    “我相信宋开少爷的话！”

    “我也信，在这苏州城里，所有人都可能杀我们，只有宋开少爷不会！”

    “是啊！宋开少爷不仅给难民发放粮食，还给我们治瘟疫，不然我们早就感染瘟疫死掉了！”

    “我这命都是宋开少爷给的，他要我顺从谁我就顺从谁。”

    “宋开少爷我们听你的！”

    百姓们你一句我一句。

    王灵芝看着身旁的宋开，眼神中带着几分微笑，宋开在这些人的心目中可真够高的。

    宋开看着底下乌拉拉的人群，肩膀上的责任大了很多，他知道，必须要思考一下接下来的事情了。

    “大家放心，如今的苏州城，是仙灵教的，同时也是我宋开的，更重要的是，它还是属于你们的，我宋开站在这里想对大家说，如今是乱世，各地饥民遍地，我宋开救不了全天下的人，但是，你们，苏州城的子民，我一定可以让你们安然度过这个乱世！”宋开大声道。

    “好！”

    “我们一定信你！”

    宋开转身，对王灵芝笑了一下，低声道：“不好意思，抢了你的风头了。”

    “别让这些人失望就行了，”王灵芝面无表情道。

    宋开“恩”了一声，“让你的属下守好纪律，大家先在城门处安营扎寨，等明曰咱们再商量具体事情。”

    “好。”

    随后王灵芝发下号令，让大家在城门处安营扎寨，王灵芝则随着宋开，到了红尘客店中。

    红尘客店内，卫无双和青娘正在店内等候，见宋开回来，青娘赶紧迎了上去，还朝着王灵芝打了声招呼，“王姐姐，你也来了。”

    “恩，借住一宿，”王灵芝点头道。

    宋开进了自己的房间，还有热水可以洗澡，洗过澡之后，宋开坐在桌子边，看着苏州城的地图，闭目沉思。

    没多久，敲门声响起，接着王灵芝走了进来，她也刚刚洗过澡，换上了一身白色的干净衣服，恢复了女子的清秀乖巧的样子。

    “还在思考？”王灵芝问道。

    宋开点了点头，叹口气，“人数越来越多了，前段时间，有七万多难民涌入苏州城，如今，你带着十万人进入，苏州城一下子多了这么多的人，不好养啊。”

    王灵芝在宋开身边坐了下来，托着下巴看着宋开思考。

    宋开嘀咕道：“若只是养活一段时间，还容易些，但是，距离北方小麦成熟，还有三个月的时间，这三个月内，若是再有难民涌来，我也没办法了。”

    王灵芝叹气，“其实是我想的太过简单了。”

    宋开看向王灵芝。

    王灵芝微微笑了下，道：“我总以为，这天下，只要在位者仁慈爱民，那么天下就会和平，百姓就能乐业，可是现在想来，多么的可笑。”

    宋开哈哈笑，“总会有办法的，不用太过担心。其实我倒是不怎么担心粮食的问题，毕竟苏州城粮仓充足，再加上周围的水产和畜牧都挺好，活下去总不成问题，可关键是，如何立足！接下来，杨剑肯定会举兵**，同时，浙江道、蜀中一带的兵卒，也会朝着这里开进，咱们，抵挡不住啊。”

    王灵芝打了个哈欠，道：“夜了，我先去睡了，你也早点睡吧。”

    宋开“恩”了一声。

    王灵芝回到自己的房间，没多久就彻底睡去，她发现，有宋开在，她总是能够睡的很安稳，很安心，而在前些曰子，她一个人带队行军的时候，那种战战兢兢，那种孤独无依靠的感觉，真的很不好。

    宋开就没这么安心了，手下的谋士实在太少，而在治理苏州城这种事情上，小的方面都还好说，可是大的方面，整体的走向，却只能够自己拿主意了。

    躺在**，又思索了一阵，心中有了计较，方才沉沉睡去。

    第二天一大早，宋开准时醒来，他每到了这个时候都会起床练功，今天也不能例外。

    练过颤气决之后，又耍了一阵大刀，宋开擦了擦汗，往外走，红尘客店外面已经坐着几十个人了。

    宋开一一看过去，这些人都是苏州城的地方官员，薛为海在位的时候，这些人就是苏州城的官员了，后来薛为海走了，杨剑来苏州城，他们依旧当官，现在杨剑走了，仙灵教做主，他们都在为自己的命运和前途担忧着。

    或者普通百姓不用担心他们的安全问题，但是他们不行，若是义军要震慑苏州城，肯定会那他们祭旗的。

    宋开朝着几十名官员拱拱手，道：“各位大人，一大早就来客店喝茶了？”

    几十个人全都站起身来，朝着宋开拱手，他们以前还觉得宋开只是个开客店的商人，偶然得到了薛为海的赏识而已，后来杨剑在苏州城做城主的时候，宋开依旧混的风生水起，当然了，那个时候的宋开，虽然地位挺高，但是没人看得起他，因为大家都知道，杨剑并不是完全信任宋开的。

    而现在，宋开在苏州城的地位依旧很高。

    众人拱手，嘴里纷纷说道：“宋郎救命！”

    “还请宋郎指点明路！”

    “宋店家这究竟是怎么一回事？”

    宋开摆摆手，还没说话，就见到外面上千精兵，朝着店门口快速奔来，他们还挑着一杆大旗，旗帜之上写的正式仙灵教三个字。

    看到这数千精兵的到来，店里的这些以前各级官员可是害怕了，惊恐的相互对视。

    宋开摆摆手，朝着店门外走去。

    “怎么回事？”宋开朝着领头将领问道。

    “我们是来恭迎圣女的！”为首的人大声道，有些看不起宋开。

    “不用搞出这么大的阵势，”后门处响起声音，接着一身素衣的王灵芝缓步走了出来，“以后再苏州城，不许摆出这种阵势。”

    “是，圣女，”那人对王灵芝很是忠心。

    王灵芝朝着宋开微微鞠躬，道：“宋开，我去看下我的属下，还请尽管让我的人马安顿下来，毕竟每天住在城楼上也不行。”

    “我知道，你先去吧，这件事情会解决的，”宋开点了点头。

    王灵芝再次鞠躬，然后离开。

    众人看到王灵芝竟然对宋开如此恭敬，纷纷惊讶，同时明白了，此刻的宋开，真的是手握生杀大权了。

    等王灵芝的人马走后，客店里的官员纷纷看向宋开，请求宋开指点明路。

    宋开挥手，道：“各位，各位都是苏州城的父母官，大家放心，这次义军进城，绝对不会干扰苏州城的正常生活，当然了，若是各位手头不干净的，或者是有什么不好想法的，还请尽管和我说清楚，刚才的圣女，大家也看到了，其实是个很温和的人，她的目的很简单，就是让所有的人都能够吃上饭，而这件事情，还需要大家共同的参与。”

    听到宋开这样说，客店的这些人均是松了口气。

    宋开想了想，道：“正好，我有些想法，想要和各位参详一下，如今苏州城里空闲人太多，前段时间的几万难民，在加上如今的十万义军，以战养兵士绝对不行的，抢掠更是不行，所以，我打算扩大内需，哦，也就是趁着这段时间，搞搞基础建设，分配原则很简单，多劳多得，我给大家活干，大家干得多得到就多，如此也算是公平，所以这里想听听敬爱的意见……”(未完待续。)