
    宋开看向王灵芝，叹口气，“我现在是身处险境，稍有不慎就会掉脑袋，也只能投靠你了.”

    王灵芝眯着眼睛，似笑非笑，“我说过的，总有一天，我要你做我的军师，知道为何我坚持带人来江南道吗，不仅因为这里米粮充足，更重要的是，这苏州城，有你。”

    宋开哈哈笑起来，“圣女你对我可真是厚爱。”

    这句话带着几分暧昧意味。

    不过王灵芝并没有觉得尴尬，她仍是那副风轻云淡的样子，“我也不知道为何，心中只有一个想法，这天下间，或许只有你，能够真正让百姓安居，让所有人免受饥饿。”虽然模样平淡，但是谈论间自有一股女子的豪气。

    宋开突然想起了朝阳公主，或许，两个女人无论姓格还是出身，都很不相同，但是指点江山的霸气，却是没有几个男人可及。

    “你为何会这么想，我只是个商人，”宋开撇撇嘴，然后一指身后的苏州城，道：“你也看到了，不仅是个商人，还是个失败的商人，这次回去，估计就该掉脑袋了。”

    “你来我身边，做任何事情都随你，”王灵芝道。

    宋开笑了下，“好吧，你实话告诉我，你手下多少人？”

    “能征善战者，两万人，其余人均是老弱病残，是当年随我父亲一起起义之人，我不能丢下他们，”王灵芝实话实说。

    “你父亲呢，哦，还有，有没有见到个叫黄巢的人，”宋开问了起来。

    “黄巢叔叔前段时间救了我父亲一命，此刻他们二人带兵去打洛阳城了，”王灵芝道。

    宋开想了想，突然明白其实历史早已改变，事情的走向也捉摸不定了。

    突然间，宋开心中又是一凛，历史上的王仙芝失败，黄巢成功做了皇帝，但是现在，恐怕不会那么简单了，现在皇城里坐着的是薛为海、李照清这些人，他们都不是省油的灯！

    不过，不管了……先顾好自己吧。

    宋开叹口气，看了眼王灵芝，此时的她眼圈有些红，想来是没休息好的原因，这个女人，本应该幸福而高高在上，却是非要把自己搞的这么疲惫，真是个傻女人。

    “你有两万可用兵马，苏州城里，杨剑有五万人，是需要好好思虑一番，”宋开在王灵芝身旁坐了下来，“为今之计，生擒杨剑有些困难，也只好用计将他赶出苏州城就好了。”

    “好！”王灵芝看向宋开，“我有些困了，接下来的事情，你来安排吧。”

    说完，王灵芝侧身躺在了木板**，没多久便沉沉睡去。

    宋开惊讶，然后哑然失笑，这个女人，一定是太紧张了，几天都没睡好了吧。

    实际上，王灵芝的确很久没睡了，不知为何，此刻见到宋开，她的心一下子松了，无尽的睡意袭来，便沉沉睡去。

    宋开走到王灵芝身边，拿了件棉被给她盖上，然后坐在她身边，细想着接下来的行动。

    杨剑此人虽然不坏，但是疑心太重，而且此人对自己有了杀意，实在不能再留。

    苏州城是个好地方，易守难攻，粮仓充足，若真的能够拿下苏州城，起义军暂时可以无忧了。

    恩，是该拿下此城，自己以前安插的人手，倒是可以用上了……

    第二天直到中午，王灵芝方才昏昏醒来，一睁眼，发现宋开已经走了，只是留了个纸条，上面歪歪扭扭的写着几个难看至极的文字：“三曰后使者来见，你按兵不动，好好休息，我已有计策。”

    看到这行字，王灵芝的嘴角，泛出笑意，那一刻的美貌，有如天仙。

    ……

    宋开带兵第三天，依然按兵不动，杨剑派去监视宋开的人也一次次的回报说，宋开基本没有什么动静。

    “都连三天了，他怎么还不出兵？”杨剑不耐烦的问，他巴不得宋开立刻就出兵去送死。

    “探子说，宋将军每天晚上都会去起义军的营地附近勘察地形！像是要准备十足了才出动。”前来回报的人回答。

    “准备十足？我倒要看看他怎么用五千兵马去抵几万军马！”杨剑胸有成竹，这次宋开是必死无疑。

    第三天晚上，苏州城外七里地处，宋开的帐篷内。

    “冯天，城内可都准备好了？”宋开问道。

    “准备妥当了，不过，少主，杨剑此人生姓多疑，他的府院把守严密，咱们的人恐怕冲不进去，”冯天皱眉道。

    宋开摆摆手，“我没想过能生擒此人，只要他的命令无法传达就可以了，今晚丑时行动。”

    ……

    夜深。

    月朗星稀。

    宋开让五千人马远离城池，原地休息，宋开自己则带着亲卫队，直奔苏州城。

    苏州城门处，“笃笃笃”几声脆响，是弩箭的声音，弩箭过后，城门缓缓打开。

    没多久，王灵芝带着一万五千精兵已经赶到，这是偷袭，人数在精不在多。

    兵马进城，接着直奔三处兵营。

    宋开往天上一拉信号弹，“砰”的一声，爆炸声响起，接着苏州城内开始冒起团团火光，接着就听整个苏州城都响起了锣鼓声，“起义军进城了，杨剑死了，大家快投降啊。”

    “义军说了，投降者一律无罪。”

    “大家小心啊。”

    各种声音层出不穷。

    守城的一万多士卒猛地惊醒，他们还不知道怎么回事，起义军就进城了，其实苏州城六道城门，宋开也只能控制其中一个而已。

    杨府之内，杨剑猛地惊醒，穿挂起铠甲，大怒道：“这是怎么一回事？宋开不是在城外迎敌吗？守城的士卒一万多人都是白痴吗!怎么就进城了！”

    “杨公，先别说了，大批的起义军正朝着这边奔来呢，咱们速速突围吧！”下面的管家大哭。

    外面兵荒马乱，到处都是火光和喊杀声，杨剑一时间也没了主意，他只好一声令下，带着府上的一万多精兵，朝着西城门一路奔杀，到了城门处，砍杀一阵，然后毫不费力的就冲出了城外。

    人马刚刚出城，城门便关了上来，接着宋开站在城楼上，朝着杨剑挥手：“嘿！杨公，一路走好，不送了！”

    “你……是你！”杨剑指着宋开，“是你通敌！”

    “没错，就是我，哈哈，你放心，苏州城我会代替你管理好的，你若是再不走，脑袋可就不保了！”宋开笑了起来，“我身边这位圣女，可是神射手！”

    杨剑当然听过王灵芝的大名，他赶紧躲身在人群中，恨恨离去。

    “为何不杀了他！”王灵芝出现在宋开身边，“刚才是个好机会。”

    宋开摇摇头，“此人难成大器，而且杀心不重，还算有一颗仁厚之心，若是换成其他人做观察使，江南道的百姓更是困苦。”

    王灵芝点了点头。

    “好了，接下来，安抚城内百姓吧！”(未完待续。)