
    王灵芝看着宋开，朝阳落在宋开身上，如同神迹，这一刻，王灵芝突然发现，若是能够和这个男人共度一生，其实，是极好的.

    宋开没注意王灵芝的表情，他叹气道：“知道为什么苏州城可以人人有饭吃，人人有衣穿、人人都平等吗？那只是因为这个地方人少，苏州城的官员都是我选出来的，苏州城最有权势的人，你和我，没什么私心，苏州城的人口就这么几十万，大家都知道，现在是特殊时期，大家都明白，度过了这个时期，会再好起来的。人心是自私的，在这一刻被掩藏，但是在下一刻，他就会被释放，天下大公，财产共有，那必须是建立在天下极度富足的基础上，至少，再往后一千年，也到不了那个程度。”

    王灵芝认真的听着，有很多不明白的地方，但是很奇怪，她觉得宋开说的都对。

    宋开站在城楼上，看着大片破败河山，喃喃道：“物竞天择，朝代更迭，本就不可避免，战争的催化，也未必是坏事，其实……你知道吗，在一千年之后，这片土地上，每个人都可以吃饱饭，每个人都可以穿暖意，但是即使如此，那个时候的人们，依然劳累不堪，或者说，他们比现在还劳累……”

    站在城楼上，宋开说了很多很多，他也不知道自己要说什么，他只是想说，这世界，绝对不可能因为一个人的力量而改变进程。

    王灵芝静静的站在宋开身边，像个乖巧的妻子，静静的聆听着……

    转眼间，一个月时间过去了。

    一个月的时间里，杨剑并没有卷土重来，实际上，他直到此时才认识到问题的严重姓，各地军兵调动频繁，战争爆发，战争爆发的原因，不是因为起义军太强，相反，却是因为起义军的大败。起义军就像是点燃了一个引子，在短暂的燃烧过后，带来的是各地军阀的混战，

    一个月后，长安城传来消息，仙灵教教主王仙芝战死城门，黄巢带三万残兵从长安一路南下，直取河南道、浙江道。

    苏州城内，一个大大的灵堂，灵堂里跪满了人。

    成千上万的仙灵教教徒，带着白绳，痛哭流涕，在这一刻，他们或许更迷茫，更不知去往何处了。

    宋开坐在不远处的屋顶上喝酒，酒很烈，却正对宋开的胃口，他在喝，喝的很快，烈火烧心般的感觉，总算是让他舒服了很多。

    “为什么难受？”一道身影轻盈的落在宋开身边，能够一跃三四米动作还如此优雅的，也只有卫无双了。

    宋开咧嘴朝着卫无双笑，笑的更难受了，便继续喝酒。

    “怎么回事？”卫无双在宋开身边坐了下来，双手搂着自己的膝盖，手中拿着一柄长剑。

    “自责，”宋开道，“你喝酒吗？”

    “我不喝，”卫无双皱了下眉头，“何来自责。”

    “我……我也不知道，但是我又知道，我……总之有些事情，一定是跟我有关了，”宋开叹口气，指着长安城的方向，苦笑道：“那个地方，如果没有我，那里定然依旧是宦官当道，仙灵教可以很轻易的攻下长安城，而现在，长安城里坐着的，是李照清那个女人，是薛为海那个老狐狸，呵呵，所以王仙芝死了，估计黄巢也快挂了，呵呵，真是讽刺，他的女儿以为我是天大的好人，或许，我才是他的杀父仇人！”

    宋开说着，继续仰头灌酒。

    卫无双盯着宋开，轻轻叹口气，道：“那你说，如果没有你，会是什么样子的。”

    “如果没有我，薛为海会失败，李照清会被牛大全杀死，王仙芝虽然死了，但他风云天下，黄巢更是能够直捣长安城，还做了皇帝。”宋开说着自己知道的一点历史。

    “然后呢？”卫无双问道。

    “然后？然后天下大乱，群雄四起，黄巢战死，五代十国，一个姓赵的家伙捡了大便宜，建立了大宋朝，”宋开眯着眼睛，哈哈笑道。

    “终究都是要死，终究倒是要灭，不是如此吗？”卫无双虽然不知道宋开在说什么，但是她却明白宋开心中的苦闷。

    宋开愣了一下，随后点头，“对，你说得对，终究都是要死，终究都是要灭，这历史，终究会滚滚而前……只是，只是我觉得对不起她。”

    顺着宋开的目光看去，王灵芝呆呆的跪在灵堂前，她已经跪了一天一夜了。

    “不用自责了，照顾好她，就是最好的了，”卫无双拍了拍宋开的肩膀。

    灵堂下面，突然传来一声长刀出鞘的声音。

    “杀到长安城！”

    “为教主报仇！”

    接着更多的人带着白头绳站起身来，抄起武器，“杀到长安城！为教主报仇！”

    王灵芝依旧呆呆的跪在灵堂前，不知道或许也不明白该做什么。

    随着声音的呼喊，更多的仙灵教徒站起身来，开始挥舞手臂。

    宋开眼睛一眯，猛地站起身来，把手中酒袋狠狠的摔在地上，“你说得对，我会照顾好她，也会照顾好你们！不管历史如何，我绝对不会然你们受到丁点伤害！”

    说着，宋开从房顶跳了下去，在地上滚了一圈，站起身哎，朝着灵堂跑去。

    卫无双足尖一点，也朝着灵堂跑去。

    灵堂内，王灵芝呆呆的站起身来。

    “圣女！快点发出指示吧，我们休养一月时间，足够了，现在兵强马壮，与黄将军汇合，直取长安，定然必胜！”属下一名大将开口道，眼神中带着几分狂热。

    王灵芝张了张嘴巴，却不知该如何说，按照道义，按照伦理，她应该出兵，但是，出兵是对是错，自己带着属下的将士，将要走向何方？

    “圣女！为何还不开口！咱们是为了天下道义，为了天下苍生而起兵，而不是窝在苏州城贪生怕死！”那大将大声说道，声音落下，下面响起阵阵掌声，热血在沸腾。

    “那好，我们……”王灵芝抬起头，就要开口。

    “够了！”宋开大步走了进来，“哪都不许去，呆在苏州城！敢有蛊惑军心者，杀无赦！”

    “你他娘算哪根葱！圣女便是太信任你，才会没有去和教主汇合！”那大将指着宋开，眼神中露出一抹恨意与嫉妒，他一提手中长刀，“你这小人，霍乱我教众，我今曰便杀了你！”

    “嗖！”一道白影闪过，直取那大汉，白色身影快如闪电，瞬间一掌拍在那大汉的肩头。

    “噗”的一下，一招未到，大汉已经被拍的吐血倒地。

    白色身影正式卫无双，卫无双淡然而立，一副漠然的神情，站在原地。

    宋开大步走上去，大声道：“再有违抗军令者，杀无赦！圣女，且冷静听我一言！”(未完待续。)