
    客店里的各位官员议论纷纷，都在想着宋开这条计策的妙处，越想，却是越觉得绝妙.

    这计策当然好，前提是粮食储备要足够，还有就是，全苏州城上下要团结一心。

    这是最困难的时期，度过今年，宋开相信一切都会好起来的。

    下面的官员都是老油条了，久在官场混，他们的计谋之心不比宋开少，纷纷出谋划策，一时间红尘客店议论纷纷。

    宋开让青娘拿着笔，听到好的建议就记下来。

    一上午的会议总算完成，其实，最关键的是两点，第一点粮食分配的问题，宋开虽然是商人，也明白商业和市场的重要姓，但是，现在这个时候，他绝对不允许私人买卖粮食了，这个时候，粮食是救命的，必须按需分配。当然了，又不能完全按需分派，还需要在基础的温饱之上，按劳分配，这一点，宋开想到了中国建国之初的情形，虽然有很多不好的地方，但的确也有很多值得借鉴之处，第二点，扩大内需，搞基础建设，搞哪些基础建设，能够在这个乱世最大程度的站稳脚。

    坐在桌前一整夜，宋开不断的在纸上画着，第二天，他带着人马，立即前往苏州城最大的粮商王员外家中。

    王钱是个守财奴，城破的时候，他并没有逃，因为他相信宋开。

    此刻宋开带着上百兵马闯进来，王钱张大了嘴巴，赶紧走过去，拱手作揖，“宋郎，你来此是为了……”

    “粮食，”宋开本着脸，没有说笑，道：“王翁，时间不多，我就开口直说，如今我以市价购买你所有的存粮，一点不留。”

    “什……什么！”王钱瞪大了眼睛，瞪着宋开，“宋开！你可是保证过的，绝对不会对城里的人动手脚的！没想到你竟然如此无耻！”

    “闭嘴！”

    下面的士兵大声呵斥。

    宋开摆了摆手，“王翁，我知道此举多有不妥，不过特殊时期，还请见谅，粮食，军队接管，欠你的钱，我会先给你一半，另外一半，以每月一成的利息计算，放心吧王翁，绝对不亏待你。”

    说完，宋开一挥手，“大家去运粮！记住了，粮食就是生命，所有的人都不许浪费一粒！”

    “是！”

    宋开点了点头。

    王钱脸色煞白，瞪着宋开，他这次亏大了，之前一直都没舍得卖粮，没想到这次被宋开这家伙一窝端，还用的是市价！

    宋开没有停留，很快走遍苏州城各大小粮铺，将粮食存在府中，随后宋开又贴出一系列的布告，公告人群，十三岁以下的孩童，六十岁以上的老人迅速登记造册，可以每天免费领取一份粮食。

    一切都在有条不紊的进行着。

    宋开的决心很大，这个时候，只要敢贪污的，即使是一点，也会立马杀头，绝不留情，无路是谁！即使是圣女的手下也是一样。

    粮食的问题得到保障之后，宋开就规划了一系列的基础建设，让所有的人都有活干，只要干活的人，就能够多领取粮食，甚至是羊肉猪肉和鸡蛋。

    比如苏州城墙的重新建设，在重点地段，宋开采用了水泥石块的方式构建，当然了，防御只是一方面，最重要的就是大炮和火药以及诸葛连弩等各种新型武器的普及。

    以前的时候，宋开只是个打杂的，他自然不会艹心这些问题，但是，现在，宋开实际上就是苏州之主，这是他的根据地，宋开很明白，如果不早作准备，即使苏州城固若金汤，也会被打下来，因为，起义终究会失败！

    起义失败的原因很多，宋开没研究过，也不想知道，但是，苏州城时他的根据地，他没有想争霸天下的意思，但却是要保住自己的家。

    三天后，整个苏州城一片忙碌，有人在为难民造房子，有人在苏州城外修建城郭，有人造船，有人伐树，有人在炼钢，有人在教学……

    整个苏州城一片忙碌，忙碌而和谐，渐渐地，笑容重新出现在所有人的脸上，这是一个无比美好的社会，老有所养，少有所依，人人平等，多劳多得……

    宋开站在城楼上，看着远处，极目朝北望去，不知道洛阳城那边现在如何了，也不知道杭州城那边的杨剑什么时候发兵来攻。

    王灵芝穿着一身纱裙，如一个邻家女孩般静谧，她朝着宋开走来，模样乖巧。

    站在宋开身边，看着城中忙碌的景象，王灵芝笑了，笑的很美。

    “你知道吗？宋开，”王灵芝轻轻开口，“这就是我梦中的世界，并不是每个人锦衣玉食，但却每个人都很快乐。宋开，我……我很感激你。”

    宋开奇怪的看着王灵芝。

    王灵芝的脸颊有些红，“我一直都很迷茫，很痛苦，因为我不知道，我能带着我的属下走向何方，我没有目的，我无助，我父亲只想报仇，他做到了，他杀了河南道的观察使，为我们家报了大仇，我父亲的很多属下，长老，他们希望能够得到天下，他们希望父亲成为皇帝，他们就是人上人！事情就是这样，一旦开始，就停不下来，我父亲只好顺应他们所有人的意愿，进攻长安城，可是我知道，那不是我想要的，就算是做了皇帝又怎么样呢？这个天下依旧大乱，这个世界上，依然有那么多人饿死，冻死。”

    “可是，宋开，我在最无助的时候，想到了你，我带兵来苏州城，而现在，你让我看到了一个大同的世界，我……我想要嫁给你！”王灵芝说着说着，突然话锋一转，冒出最后一句话来。

    “噗”

    宋开差点从城楼上跌下去。

    “嫁给……我？”宋开瞪着王灵芝。

    王灵芝脸色平静，点了点头，“是的，你娶了我，你就是新的圣王，你就是仙灵教下一任教主，宋开，仙灵教是你的，这天下，也应该是你的。”

    宋开赶紧摆手，“不。”

    “你……你为难？你有妻子了？你不愿意娶我？”王灵芝问道，就好像不是在谈论自己的终身大事一样。

    宋开赶紧摆手，笑道：“不，你嫁给我，我求之不得，不过治理天下，可没你想的那么简单！”(未完待续。)