
    黑色的弹头在阳光下散发着死神的气息。

    宋开的手很稳，像是操纵天下大势的主神。

    自从知道自己也是天命者的那一刻，宋开的心境完全发生了变化，在宋开想来，阻挡历史的人总会失败，但是这一刻，宋开却偏偏想要去改变。

    十只弩箭呼啸而下，顷刻间落在了赵匡胤周围。

    “小心！”一旁的护卫拉着赵匡胤逃走。

    “轰！”

    “轰轰轰轰……”

    一连串的爆炸声响了起来，宋开亲自出手，十只弩箭全都炸开，下面的那顶军帐燃起了大火，火势翻滚，整个军营都沸腾起来。

    卫无双紧了紧手中的剑，一翻身就要往吊兰下跳去。

    “你干什么！”宋开拉住了卫无双。

    “我下去看看，放心吧，这些人阻止不了我，”卫无双朝着宋开一笑，“我的心结解开了，修为又提升了。”

    卫无双说的心结，自然是走还是留的心结，此前她一直都在犹豫，但是当宋开即将被杀的那一刻，卫无双突然明白了自己的心，此刻没有了心结，修为自然更近一步。

    宋开依然摇了摇头，“不，我不会放你下去的，我现在已经不怕了，不管他死没有死，我都不再害怕了，若是这次没死，下一次，他定然也会命丧我手。”

    宋开的语气中带着肯定，“走吧，我们回去。”

    热气球开始升空。

    下面的人对着上面放箭，只可惜这段距离，看起来不高，但是能够射上来的箭支并不多，即使射上来，也遥遥无力了。

    热气球朝着苏州城慢慢飘去。

    赵匡胤的属下发着呆，这一刻起，他们突然生出一种无力感，就好像地球人突然遇到外星人一般，这些兵士也是这种感觉，至于继续开战，这些士兵肯定做不到了，因为他们已经完全没有了信心。

    赵匡胤死了，死在了连环爆炸之下，一起死的，还有他的父亲，以及属下的大将，都被活生生的烧死了。

    周国的兵士逃窜，然后四散而走。

    这本来是一场简单的战役，但却是彻底的扭转了整个大唐国的战局。

    在历史中，周王一统大唐国，称皇，后来赵匡胤发兵造反，成了宋太祖。

    而现在，由于苏州城战役的失败，周王的另一支军队，直取杨剑，却因为少了十万兵马，与杨剑转而变得势均力敌起来，两方鏖战，最终两败俱伤，被浙江道的兵马占据了便宜。

    南方鏖战，北方则平静了一些，龟缩在长安城里的薛为海等人，看似毫无作为，实际上在暗暗联络各大边疆大军，寻找忠心玉唐国之将，再加上薛为海接管之后，重视农业，保障民生，长安城一带倒是见见繁荣起来。

    这一切，似乎都与苏州城无关。

    赵匡胤一战之后，再没有兵马敢来进犯苏州城。

    十日后，苏州城举城欢呼，因为，今天是宋开大喜的日子，为什么大喜，当然是结婚！

    结婚的对象，恩，有两个，一个是卫无双，一个是王灵芝。

    对于卫无双，大家都没意见，但是对于王灵芝，一部分仙灵教的人可就受不了了，毕竟王灵芝一直都是女神般的人物。

    不过这就是现实，宋开同事娶了两个女神般的女人，大喜的那一天，苏州城三家红尘客店连锁店，同时免费，设流水宴席，任何人都可以免费吃喝，当然了，也没多少好吃的东西，毕竟是战争时期，距离下一次的夏收还有一个月的时间。

    举城欢庆，除了值班的兵士外，其他人都乐呵乐呵的喝着最劣质的糟米酒。

    半个街道的人都在欢庆。

    结婚的队伍吹吹打打，绕边半个苏州城街道。

    一处崭新的宅院里，挂着大红的喜字，拜过堂、磕过头之后，宋开乐滋滋的就等着太阳下山，好去洞房快活去了。

    古代就是好！

    宋开现在很肯定了，不然谁能光明正大的娶两个老婆啊，关键是，晚上还能双1飞，咳咳，好吧，有点邪恶了，但是想想真是激动呢。

    不过该死的冯天等人一点眼力也没有呢，这群混蛋干嘛老拉着自己喝酒，不知道粮食短缺吗，这些酒可都是自己存了半年多的好酒！

    “宋兄弟，你艳福真是……嗝！喝！”陆波涛端着个大碗，本来他已经变得苗条了，不过报完仇之后，他现在又恢复了往日的大肚子。

    宋开皱着眉头，和他碰了一下，“不喝了不喝了，胖子你自己玩去！”

    陆波涛嘿嘿笑着，“我知道，你丫在等着进洞房呢，哈哈，你……噗通！”

    陆波涛倒在了地上。

    宋开松了口气，把陆波涛拖到一边，整理下衣服，走进了后院。

    后院有两个房间，都亮着红蜡烛，东一个，西一个，宋开想了想，觉得还是卫无双比较好下手，于是便朝着卫无双的房间走了过去。

    “咚咚咚！”

    “今天你去灵芝那过夜吧！”卫无双躺在床上，正在看小说，“她是圣女。”

    “别啊，开开门嘛，”宋开央求。

    “别来吵我，”卫无双坐在床上，脸色通红，她从来不知道，原来结婚是这么一件……一件令人心乱如麻的事情。

    宋开只好作罢，朝着王灵芝的房间走去，想起王灵芝那牛奶般的肤色，宋开搓了搓手，嘿嘿直笑，敲了敲房门，里面传来王灵芝的声音，“今天你去无双那边过夜吧，她是姐姐，跟你也很长时间了。”

    “……不行，今夜我就在这里了！”宋开道。

    “抱歉，今天我身体不舒服，那个来了，”卫无双红着脸，死活不开门。

    宋开只好再次转到卫无双的门口，卫无双更是死活不同意，只说自己也不舒服，那个也来了！

    宋开欲哭无泪。

    房顶上，一个少女正对着月亮喝着酒。

    正是青娘。

    青娘不知道什么叫愁，什么叫怨，她觉得，有宋开在的地方，就是幸福的。

    但是今天，青娘发现自己心情很不好，不是恨，不是怨，是……是伤心。

    咕咚，一口酒下肚，火辣辣的，果然很爽。

    怪不得少爷总喜欢坐在这里喝酒呢。

    青娘的心中叹着气，随后摇头，不许想不许想，现在少爷正在洞房呢，不要自己陪伴了。

    一想到不要自己陪伴，青娘的心更悲戚了。

    蹬蹬蹬。

    脚步声响起。

    青娘回头，只见一个圆脸的少女走了过来，神情恍惚，是君主李梦涵。

    李梦涵走到青娘身边坐了下来，“能给我点酒吗？”

    青娘想了想，把酒袋递给了李梦涵。

    李梦涵喝了一大口，然后不要命的咳嗽起来，咳嗽的很厉害，泪水都咳嗽了出来。

    “原来酒是苦的，”李梦涵嘀咕，然后又喝了一大口。

    “苦吗？”青娘疑惑，随后明白过来，她突然发现，原来爱慕者自己少爷的人，不止自己一个。

    伸手拦了下李梦涵的肩膀，“小郡主，你还小，不懂，结婚是好事，说明我家少爷成人了。”

    李梦涵瞪着圆圆的眼睛，再次喝了一大口，这次她发现，自己什么话都敢说了，什么事情都敢做了，原来酒是好东西啊，虽然苦了一些。

    “我要是再大上几岁，今天宋开娶得人，一定是我！”李梦涵鼓着腮帮子，恨恨道。

    “不，我少爷说过会娶我的！”青娘也来了劲，她觉得这样就把少爷让给李梦涵很不好。

    “娶我！”李梦涵不依不饶。

    “肯定是我！”青娘挺了挺小胸脯！

    “哼！”

    “那就两个人一起娶，”青娘觉得和君主作对不好，于是提出一个折中的方案。

    “恩，嘻嘻，两个人一起娶，”李梦涵也笑了起来。

    卡擦

    一声响动。

    青娘和李梦涵同时回头。

    只见宋开喝的醉醺醺的，正往这走来。

    “今天月亮真圆！”宋开嘀咕，然后在青娘和李梦涵身边坐了下来，“给我点酒！”

    “少爷！你不是在洞房吗！”青娘惊讶。

    “嗝！那两个女人！哼！都不让我进房间！”宋开恨恨骂道。

    李梦涵和青娘一愣，然后两个人同时笑了起来。

    李梦涵直接把头伸进了宋开的怀里，“没事，宋开哥哥，她们不要你，我们要你。”

    青娘也搂住了宋开的脖子，“对，对，无双姐和灵芝姐不让你洞房，我们然你洞房，走喽，咱们去洞房！”

    于是李梦涵和青娘扛着宋开，三个人摇摇晃晃的从梯子处滚了下去，滚房间去“洞房”了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（本站）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)