
    赵匡胤骑在马上，冷笑的看着城楼上.

    “那人是谁？”赵匡胤指着宋开，问道，“旁边那个才是圣女吧，为何总是他在发号使令。”

    “回将军，那个人好像叫宋开，据说是个开客店的，后来不知怎么回事，与圣女勾搭上了，起义军也就归他所有了，”下面一个人回答。

    “哦？”赵匡胤有些羡慕的舔了舔嘴唇，“这家伙倒是好运，哼，若是我大上三岁，圣女看上的人，定然是我！哈哈哈哈！不过这也不晚，待破了城，我非要娶那圣女不可！”

    “哈哈，小将军一定能做到的，”下属哈哈笑道。

    两个人正轻松的说笑，突然“砰”的一声巨响，接着是更多的“砰砰砰”的爆炸声，声音很响，仿佛平地惊雷，霎时间整个大地都在晃动。

    “到底怎么一回事！”赵匡胤大叫，随后就看到十枚圆乎乎黑乎乎的东西，朝着自己这边飞来。

    “将军快撤，这东西能爆炸！”有人大叫。

    然而已经晚了，那十枚黑乎乎的炮弹轰的一下，就落在了赵匡胤身边不远处。

    然而，奇怪的事情发生了，十枚炮弹，只有五个爆炸了，其余五个竟然熄火了，五发炮弹炸开，赵匡胤被狠狠的炸飞，然后落下，然后……竟然没死，撒腿就跑。

    宋开拿着望远镜，看着眼前这一幕，皱了下眉头，这……这人的运气有点太逆天了吧。

    此时各处的爆炸声，让赵匡胤的兵士完全蒙住了，他们何曾见过这种武器。

    前排拿着盾牌的士兵，本来以为城楼上射下来的是普通的箭支，却不曾想，这些箭支落下之后，竟然能够冒出火光，火光冲天，直接将前排的盾牌手炸飞了。

    随后箭羽如雨滴般落下，落在人群中，死伤大片。

    而那些攻城设备就更惨了，直接被炮弹炸的四分五裂。

    火药让赵匡胤的军队彻底失去了信心，发了疯般的向后逃去。

    这时城门大开，五千骑兵冲杀出来，朝着军队疯狂砍去。

    兵败如山倒。

    没有人敢停留，停下来，或者被后面的同伴踩死，或者被冲上来的骑兵砍死。

    五千骑兵，一阵冲杀，五万人的队伍，还剩下三千多兵士，逃走了。

    宋开命令收兵，眉头紧皱。

    城楼之上欢呼声一片，这些人都太兴奋了，他们从来没有胜利的如此彻底过。

    “怎么了？”王灵芝站在宋开身边，看到宋开情形，担心问道。

    “刚才……太奇怪了，我们生产的炮弹，哑火者，百中有二，也就是百分之二的几率哑火，可是刚才，十枚炮弹，却又五个哑火了，这是怎么一回事？那个人……到底是谁？”宋开皱眉。

    王灵芝不解宋开为何如此担忧，她回头，朝着一人招招手，道：“你过来。”

    “宋店家，圣女，何事？”那人过来，先是朝着宋开鞠躬，然后才朝着王灵芝鞠躬，可见如今宋开的地位，已经超过了王灵芝。

    “这小将，是何人？”王灵芝问道。

    “回圣女，此人是赵弘之子，赵九重，很有才华，为人骄傲，虽然只有十四岁，却极得周王赏识，”那人躬身说道。

    “赵九重？”宋开皱眉，叹口气，点了点头，“对了，你可曾听说过有人名为赵匡胤？”

    “啊？”那属下一阵疑惑，“不曾听说，此人是谁，是宋店家您的好友吗？”

    宋开摇了摇头，心中有些烦乱。

    王灵芝摆摆手，让那人退下，她伸手拍了拍宋开的衣服，“回去吧，该吃中午饭了。对方一时半会是不敢再来了。”

    宋开点了点头，两个人往回走。

    “你为何要找赵匡胤此人？”王灵芝问道。

    宋开勉强笑了下，“我也不知道，或许是因为我不够自信吧，我总觉得，所有的事物，都会回到原点，而不会以我的意志为转移。”

    “那赵匡胤此人？”王灵芝道。

    “或许还没出生呢吧，又或许叫其他名字，我也不知道，”宋开叹口气。

    到了城楼下，三百多名俘虏正歪着身子，一脸痛苦。

    一名大将过来请问宋开如此处理这些俘虏，宋开只是说先关起来。

    那大将转身离开。

    宋开叫住他，道：“我问个问题，里面可有头目？”

    “有几个，”那大将带着宋开和王灵芝走过去。

    几个头目看到王灵芝，纷纷低头。

    “问你们个问题，你们可认识赵匡胤此人，”宋开问道。

    几个小头目面面相觑，随后其中一人猛地趴**体，道：“回大人，赵匡胤正是我家小将军。”

    “恩？你家小将军？他不是赵九重吗？”宋开皱眉道。

    “前一曰，周王赐予我家小将军名为赵匡胤的，”那头目趴在地上，一五一十回答。

    宋开听到这话，整个人猛地一哆嗦，转头呆呆的看着王灵芝。

    王灵芝见宋开呼吸有些急促，扶住他，随后吩咐道：“此人好生招待，软禁起来，其余俘虏关进水牢。”

    说完，王灵芝扶着宋开，朝着红尘客店快速走去。

    宋开手心处有汗。

    王灵芝很担心，她的心乱了，她从来不知道，自己会如此担心一个没有血缘关系的男子。

    “我们……我们会成功吗？”宋开喃喃问道。

    “我们已经成功了，”王灵芝道。

    “不，”宋开叹口气，颓然的往回走。

    刚到里面，“刷！”一道寒光如闪电般朝着宋开袭来。

    那一瞬间，即使是王灵芝，也没能反应过来，只能呆呆的看着，想要提醒宋开，却是来不及说话。

    时间仿佛静止了一般，王灵芝手足无措，不远处，青娘哭的如泪人一般，而卫无双则正从房顶上往下跳来……

    一幕一幕，仿佛时间静止，在宋开眼角划过。

    宋开惊讶的看着这一幕，死亡的寒气逼入心脏，让他觉得难受，但是，很奇怪，他竟然看的如此清楚，他看清楚了周围的一切，甚至，他只要闭眼，他可以看到更远，更多。

    可是，不能闭眼。

    于是宋开努力的往前看去，只见身前，一名老尼姑手持冰雪般长剑，正朝着自己心口急速刺来，速度很快，但很奇怪，又很慢，仿佛是电影慢放一般。

    “不！”

    这一瞬间，宋开求生的本能炸开，胸口处的颤气决嗡嗡作响，双腿发力，“嗖”的一下，宋开原地拔起，一飞三米多，竟然堪堪避过了那把冰雪长剑……(未完待续。)