
    “师父！”

    “你是谁！”

    “少爷！”

    三声呼喊传来，接着青娘、王灵芝与卫无双全都奔向宋开。

    一切都恢复了正常。

    那快如闪电的一剑，竟然被宋开躲了过去。

    大口喘着气，宋开盯着眼前的老尼姑，心如电转，赶紧躬身，道：“师父您来了！”

    老尼姑并不老，至少看起来不算老，整个人皮肤光滑，倒像是三十多岁的样子，不过根据卫无双的经历和年龄推算，这老尼姑至少也得五六十了。

    三个女人吓得直喘气，纷纷挡在宋开身前，盯着老尼姑。

    “师父，你为什么要杀宋开，”卫无双的手死死握着手中的剑，盯着自己的师父。

    老尼姑看向宋开，冷哼一声，“没想到还是位天命者，哼！怪不得能让我徒儿迷失心智。”

    “师父，你说什么呢！”卫无双不敢离开宋开半步，“徒儿没有迷失心智。”

    宋开心中却是一惊，推开三个女人，道：“师父，什么是天命者。”

    老尼姑冷冷的看着宋开，“刚才那一剑，我是直刺你心脏，以你这三脚猫的功夫，根本躲不开，只是你有天命在身，可以躲过一次命中劫难，哼！”

    “这……这是什么意思！”宋开的手抖了一下，“师父，你为何要杀我，而我，天命者？躲过一次劫难？我会死吗？”

    老尼姑反手把长剑插回剑鞘，道：“你当然会死，天命者，又不是不死之身，只是承载天命，所以比其他人要幸运罢了，我现在杀你，易如反掌。”

    宋开见自己没了危险，心思也快了很多，他一下子明白过来，转头对王灵芝说道：“我知道了，我知道了，赵匡胤他也是天命者，所以咱们那必杀的一击，却是没能杀死他！”

    “赵匡胤？宋郎，你先别急，咱们先应付眼前事情再说，”王灵芝手中拿着一把匕首，一直盯着老尼姑的动作，她心中打定主意，一旦老尼姑再想动手，她必然会全力扑上去。

    老尼姑看着宋开，疑惑了下，“另外一个天命者？想必你们之间的碰撞会很有意思。”

    “师父，怎么样才能杀死天命者，”宋开开口问道，语气中带着坚决。

    老尼姑晃了下手中长剑。

    三个女人立马又紧张起来。

    老尼姑冷笑了下，“艳福倒是不浅，不过还是个负心的臭东西，杀死天命者也没什么难的，比如我现在，再次刺过去，总能杀死你，实力对比在这里，天命者也是人，被刺中也会死。”

    宋开明白过来，道：“可是，师父，还有其他方法吗，若是实力相差不多呢？”

    “那能怎么办？天命者运气本就好上许多，如果想杀另外一个天命者，或许你动手比较容易一些，毕竟你们命格相近，可以抵挡些天道气运，”老尼姑说完，看向卫无双。

    卫无双也看着老尼姑。

    “你是铁了心不走了？”老尼姑语言冷清。

    “不走了！师父，对不起，之前我还有想离开的意思，可是就在刚才，师父要杀死宋郎的那一刻，徒儿明白了，徒儿……走不掉了，”卫无双声音颤抖，说的却很坚决。

    “哼！无知的蠢丫头，好自为之！”

    说完，老尼姑双腿一跃，身形飘飘，直接从空中离开了。

    宋开看的一阵惊讶，“你师父……你师父会飞？”

    卫无双松了口气，道：“对不起啊宋开，刚才我师父真的是……幸好你没事。”

    “不，我很高兴，”宋开握住了卫无双的手。

    卫无双的手还有些颤抖。

    宋开看向青娘和王灵芝，心中升起一股豪气，他大声道：“我宋开真是幸运，能够有你们陪伴，来，咱们进房间！我已经想好怎么做了！去他妈赵匡胤，去他妈天命者，乱世之中，就算是有违天意，我也要护你们周全！”

    到了房间，宋开脑子转的很快，飞速说了自己的想法。

    “宋开，你怎么知道赵匡胤一定是天命者？”王灵芝皱眉问道。

    宋开点头，“我知道的，我很确定，今天中午，就让事情来个了解吧。”

    到了中午时候，宋开看准风向，然后开始准备。

    苏州城中，放着一个大大的吊兰，吊兰上海挂着个巨大的热气球，这是最近宋开重新改进过的热气球，主要是加大了一些容量，还有就是设计了个翅膀，而已小范围的改变热气球的飞移方向。

    “就在今天，一定杀了那王八蛋，”宋开跳上吊兰，吊兰内放着弓箭，诸葛连弩，以及众多的火药，卫无双和王灵芝也跳了上去，再加上冯天与陆波涛，五个人启动热气球，热气球的一端绳子绑在苏州城内，然后缓缓升空。

    直到很高的地方，宋开方才调整方向，于是热气球开始慢慢朝着赵匡胤军队集结的地方飘去。

    宋开拿着望远镜，站在吊兰上，盯着军营那边的一举一动。

    既然炮弹都能躲过去，那只好自己动手了。

    热气球升空很高，再加上外面的材料是反光材料，离得远了，根本看不清。

    宋开慢慢调整着方向，到了正上空，宋开开始缩小火焰，热气球慢慢下降。

    大约一百米处，周国的军队突然发现了空中的热气球，开始指着上面这奇怪的东西指指点点。

    宋开通过望远镜看的真切，他在搜寻着赵匡胤的身影。

    营帐内，赵匡胤一脸愤恨之色，“爹！这苏州城有古怪！”

    “孩儿，稍安勿躁，为今之计，我们先不取苏州城，直接绕道前往杭州，苏州城即使古怪再多，毕竟只是一座孤城，待收拾了杨剑，再回军围城，哼，定然找出城里的那名高手。”赵弘毕竟有远见，立刻说出了个目前可行的办法。

    “我就是觉得不甘心！”赵匡胤恨恨道。

    “没什么，胜败乃兵家常事，”赵弘笑了起来。

    这时，有军士来报，“将军，空中发现一古怪事物，似乎有诈？”

    “哦？我去看看，”

    赵匡胤恨恨咬了下牙，出了军帐，朝着空中看去。

    果然，半空中停着一个古怪的大东西，说不出来是什么。

    此时吊兰内拿着望远镜的宋开再次看到了赵匡胤的身影，他取出弩箭，“刷刷刷刷刷……”一口气射出了十只爆炸弩箭！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（本站）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)