
    苏州城内，宋开面对着初升的朝阳，不断的呼吸吐纳，这颤气决毫不间断的**了一年，如今总算是有了些感应，至少，宋开觉得现在自己能和周策那样的人物拼上几个回合了.

    “报！”

    客店外面响起探子的声音。

    “进来，”宋开缓缓收功，说道。

    一个穿着平民衣服的人进来，低头道：“报，宋店家，周国十万大军，已经占据无锡城，正朝苏州城快速赶来。”

    宋开点了点头，“我知道了。”

    探子下去，然后才往王灵芝府上奔去。

    宋开洗澡，想心事，他知道，该来的终究要来了。

    “报！”

    没多久，外面又是响起声音。

    宋开才刚刚洗过澡，他皱眉，走了出去，道：“怎么回事？”

    “回宋店家，周国十万大军，已经攻占太平郭，正朝着苏州城急速奔来。”

    “恩？”宋开这次真的皱了下眉头，虽然无锡城和太平郭都是小城，守军没有多少，但是这推进速度有点太快了吧。

    “再探，另外，将战场情形、领军是谁一一通报，”宋开挥手。

    “是！”

    探子下去。

    宋开站在院子里，微皱眉头。

    青娘走了出来，抬头看向宋开，眼睛里带着几分焦虑，“少爷，终究要打仗了，是吗？”

    宋开点了点头，摸了摸青娘的脑袋。

    “少爷，打仗的时候，你……你能不能不出城？”青娘拉着宋开的胳膊，带着担忧。

    宋开笑了起来，“当然是不出城的，咱们就在这里守株待兔就行了。”

    没多久，探子再报，周国十万军马已经抵达苏州城外五十里，将领姓赵，名为赵弘，世家出身，行军打仗极有方寸。

    宋开点了点头，道：“让大家准备一下吧。”

    探子下去，宋开上了马，朝着城楼赶去。

    到了城楼处，王灵芝已经穿着轻甲，背着弯弓，站在上面了。

    宋开朝着王灵芝招招手，走过去。

    王灵芝轻轻点头，“此次出兵之人，是赵弘，此人精通兵法，最擅攻城，我想，他们此行的目的，不是苏州城，应该是杭州一带。”

    宋开点了点头，“应该是如此，十万大军，他们还瞧不起一座孤城，不过，只怕要让他们失望了，在我苏州城前，他们绝对再难前进一步。”

    “若是围城呢？”王灵芝道。

    “他们没那个时间，”宋开笑起来，“没有人会耗费几十万兵力，耗费三个月，围困苏州城的，放心吧。”

    说着，宋开举起手中的望远镜，朝着远处看去，远处旗帜飘扬，军队衣甲光亮，队列整齐，一看就知领头者是用兵的行家……

    “也不知道这人是谁，在历史中出名不出名，”宋开嘀咕着，“看这行军打仗的阵势，应该还不错吧。”

    “你说什么？”王灵芝问道，她并没有多少恐惧。、

    “没什么，呵呵，看来这会是一场硬仗，”宋开咧嘴。

    军队朝着苏州城开拔。

    中间将旗下，一少年指着苏州城，嘿嘿笑道：“父亲，这一仗就让孩子亲自带兵前往吧。”

    少年正是赵匡胤。

    赵弘点了点头，“孩儿需要小心。”

    实际上，的确没什么可小心的，一路之上，破城如踩草般轻松，无论多么坚固的城池，在投石机面前，都如同宣纸般脆弱。

    赵匡胤看着远处的城楼，嘴角露出不屑的笑容，他挥手，道：“让使者先去劝降。”

    一名使者骑马快速前往城楼，刚要说话，“嗖”的一支箭羽直接贯穿了使者身下的马头。

    马匹瞬间倒地死去。

    使者吓得屁滚尿流，在地方翻滚往回爬去。

    “哈哈！好！”

    “圣女神技！”

    “快点滚回去吧！”

    城楼之上的士兵哈哈大笑，冲淡了不少紧张的气氛。

    宋开一挥手，将士们停止了嬉笑。

    宋开拿着个大喇叭，朝着下方道：“那个**尿流的使者，回去告诉你家主将，攻城的时候，可千万带好头盔，否则，下一箭射穿的，就是他的脑袋。”

    使者往回便跑。

    赵匡胤气的脸色煞白，“死到临头还逞强！杀了这没用的使者，乱我军心，投石车，攻城梯，前进！”

    此时的攻城设备已经很完善，有强大的投石车，足以讲城墙砸榻，也有攻城梯，就是那种比城墙还要高的架子，架子前面有挡板，士兵爬上攻城梯后，站的比城墙士兵还要高，这样就可以站在攻城梯上朝着城楼上放箭了，也可以直接把攻城梯推进城楼，上面的士兵就能够跳上城楼了。

    苏州城墙上的仙灵教徒都有些紧张，面对十万大军，黑压压的人群，以及那光亮的攻城设备，没有人不紧张。

    宋开深吸一口气，大声道：“所有弓箭手准备！所有炮手，调整方向，目标，投石车与攻城梯！”

    “是！”

    听到宋开的命令，城楼上的士兵快速行动起来。

    这是一场不对等的战争，即使对方有精兵十万，在宋开看来，依然是不对等的战争，因为，自己占据着天时地利人和！

    天时，是因为自己一方不赶时间，而对方需要快速拿下苏州城。

    地利，自己一方高居城楼之上，而这些城墙，在关键阶段，都采用了后世的混凝土灌筑法，就算让投石车砸，根本毫无效果。

    人和，自己一方全城一心，对方就算有二十万大军，宋开也毫不畏惧。

    投石车与攻城梯缓缓推进，后面是五万黑压压的精兵。

    城楼上的弓箭手与炮手都在紧张的准备着，等待着宋开的号令。

    宋开不急，一直盯着主将的位置，他已经命令十个炮台，一会进攻的时候，对准将领位置。

    “嘿……呼……嘿……吼……”

    下面的士兵喊着口号，缓缓推进，黑压压的士兵已经进入了弓箭手的射程，前排是密密麻麻的精钢盾牌，后面是高大的攻城梯。

    宋开依然没有开口。

    “嘿……呼……嘿……吼……”

    士兵还在推进。

    中间位置处，赵匡胤已经笑了起来，对方定然吓傻了吧，在这密密麻麻的防守这下，除非你出城应战，或者以巨石相抛，否则，普通的弓箭根本毫无用处。

    宋开还在等待着，他在等待着主将进入火炮的射程。

    “嘿吼！”

    军队停了下来，接着攻城梯开始竖起，投石机开始准备。

    宋开手扬了起来，大声道：“所有射手准备……放！”(未完待续。)