
    直到深夜，吉力大汗书房的灯光依旧亮着。

    许久之后，宋开站起身来，朝着吉力大汗拱了拱手，“那么，吉力大汗，期待咱们这次的合作会圆满成功。”

    吉力也站起身来，一夜未睡他却丝毫不困，反而精神抖擞。

    对于吉力来说，宋开此行，的确解开了他的心结。

    实际上，吉力一直都知道，这次出兵征唐，不会得到多少好处，可是西1突厥那边给了很大的好处，要求联合出兵，而自己这边，几乎所有的突厥官员全都极力要求出兵征唐，以报以前的仇怨，整个王庭，只有他和聂家主张按兵不动，不过那没用，聂家终究是汉人，吉力大汗信任他们，可是其他突厥官员不信任。

    宋开的到来，解决了吉力所有的难题，更重要的是，让吉力看到了国家1统一的希望。

    “哈哈，宋开君，我还有最后一个问题，”吉力笑了起来，说道。

    宋开已经走到了门口，听到问题，回头道：“什么？”

    “这两位仙女，真的是你的妻子吗？”吉力笑了起来，“我可不信，她们都是貌美无双、神勇无双的人物，我想，她们定然是长安城中太黄太后的贴身侍卫吧。”

    宋开哈哈大笑，然后伸手，搂住了卫无双和王灵芝的腰，“啵啵”两声，在两女的脸颊处各亲了一口。

    “混蛋！”

    “走开啦！”

    两女脸一下子通红，纷纷挣扎，却也只是小动作挣扎，并不敢真的把宋开摔出去。

    宋开哈哈大笑，“吉力大汗，你有无上权力，我不羡慕，因为，我有娇妻在身，走了！”

    说着。宋开搂着两女出了房门。

    吉力惊恐的睁着双眼，然后颓然的倒在椅子上。

    夜深时候，宋开独自一人，直接往聂铃铛被拘禁之处走去。

    卫无双和王灵芝站在原地。

    “那混蛋又去找女人了？”王灵芝恨恨道。

    卫无双叹口气，“好像是。”

    “那我们……要不要悄悄跟着，毕竟……毕竟这里不安全。”王灵芝提议。

    “不用了，最好让乱兵杀了那忘恩负义的小色1鬼。”卫无双道。

    “恩！”王灵芝点头。

    然后两女同时抬腿，悄悄跟在了宋开的身后，生怕他出了事情。

    看到同时迈出一步，两女对视一眼。不由同时苦笑。然后快步离开了。

    宋开悄悄进了聂府。到了聂铃铛的房间。

    聂铃铛正无聊的摆弄着手上的风铃。

    突然，“叮”的一声，手中的风铃震动起来。

    聂铃铛一愣，再次仔细看去。果然自己手腕上的风铃真的再颤动，发出欢悦的声音。

    聂铃铛一下子站起身来，她知道，这种双生风铃，一个在自己手里，而另外一个，就在宋开手中，双生风铃，百米之内。就会自动感应，发出悦耳的声音。

    可是，这里是王府，远在西域，宋开怎么可能出现呢？他一定正在疲于奔命。他一定不知道，再过几日，自己就要嫁给别人了吧。

    这就是命。

    聂铃铛呆呆的站着。

    吱嘎一声，窗户突然被推开了，接着一名青年探出脑袋。

    “铃铛媳妇可在？”青年盯着聂铃铛。

    聂铃铛整个人彻底愣住了，然后泪水哗啦啦的就流了下来。

    宋开一纵身，从窗户处跳了进来，随后反手关上了窗户。

    “宋开！真的是你！”聂铃铛一下子扑倒在宋开的身上。

    宋开也抱着聂铃铛，拍着她的后背。

    “我以为，我以为我一辈子也见不到你了！我以为，我以为再次相见时，我已经是西1突厥的王妃了，宋开，我好想你。”聂铃铛抬头，亲1吻着宋开。

    宋开回应着，气氛一下子就被点燃了，激动之下，两个人都没注意到，两个人的动作早已越过了界限。

    “我也很想你，铃铛，你是我来到这个世界上见到的第一个女人，也会是我众生的女人，你，是属于我的。”宋开的手在聂铃铛身上、后背、俏1腿处游走着。

    聂铃铛激动的身体颤抖，这一切，如同在梦中，如果真的是梦，那就永远不要醒来。

    “我也是，我是你的女人，宋开，不管我身在何处，我都要做你的女人，只做你的女人。”聂铃铛丝毫没有阻止宋开的动作，反而激烈的回应着，尽管很生疏，却很诱人。

    烈火越来越大，烧的两个人晕晕乎乎的。

    于是在晕乎中，两个人倒在了床上，在烈火中，两个人就成了斥裸相对，紧密的搂在一起。

    “恩，宋开，我好难受！”聂铃铛不知道怎么回事，觉得自己全身都在燥1热，燥1热难安，似乎想要把宋开吃进去一般。

    宋开柔捏着那两团雪白的饱1满，然后挺腰冲了进去。

    “恩！”聂铃铛紧皱眉头，痛的咬着牙，手指紧紧的抓着宋开的后背。

    宋开没有继续动作，温柔的抚摸着聂铃铛全身。

    终于，聂铃铛睁开眼，她开始觉得更热了，热中带着几分畅快，比做梦，不，比所有的事物都要美好的畅快，她从来没有过这种感觉，这种美好的感觉，让聂铃铛发了疯一般的亲着宋开。

    两个人在床上翻滚，床板在嘎吱嘎吱的响着，床板声中，带着聂铃铛嘶哑的哼叫声，充满快乐的哼叫声，无休无止，越来越大……

    房顶上，卫无双和王灵芝并肩坐在一起，一开始两个人还在低低的说着话，讨论着宋开的恶行，到了后来，两个人不约而同红了脸，各自低头，想心事去了。

    终于，哼叫声结束，只剩下喘气声，还有嘀嘀咕咕的说话声。

    “宋开，这……这样，我就是你的人了吗？”聂铃铛低声道。

    “对啊，你以后都是我的人了。”

    “可是……可是我要嫁给西1突汗王了，这个结果，没法改变。”聂铃铛搂着宋开。

    “放心吧，我都为你打点好了，你是我的妻子，我已经见过你们大汗，他答应把你改嫁给我了。”宋开笑起来。

    “啊！啊？那……那你不早说！早说我就不该和你做……做这个了。”聂铃铛红着脸，嘴角抿着，却是憋不住欢喜之意。

    “做这个……不好吗？”宋开笑了起来。

    “不好！”聂铃铛撅嘴，“太舒服了嘛！人家以后肯定离不开你了……”

    ……

    公元九一三年秋，东西1突厥突然出兵十五万，大举进攻河西一带。

    于此同时，江南道观察使杨剑兵败杭州城，投降宋开，苏州城兵马带着火炮、洋枪、诸葛连弩，所向披靡。

    河南道一道，薛为海出兵横扫所有州城，用兵神出鬼没，不出半月，众王纷纷投降。

    公元九一四年春，唐朝重新立国，定都洛阳，朝阳公主正式出任新一代女皇，号令天下！