
    深夜时分，三道人影前往可汗王庭，他们速度很快，顷刻间跃上了高墙，随后悄无声息的跳落。

    七拐八绕之后，一间书房出现在三人身前。

    书房内还有火光摇曳，纸窗上映着一个男人的身影。

    宋开知道，这就是东1突可汗吉力了。

    吉力是一位非常开明的可汗，从他重用聂天元就可以看出来了，他深知自己民1族的弊端，所以一直在努力的寻求着真正的发展，而任用汉人主管市场，就是最重要的一步。

    可是，此时的吉力很苦恼，一边是自己的蓝图，一边是族人的热情，他很苦恼。

    “卡擦”

    门被推开。

    吉力猛地抬头，这么晚了，谁会进门，更何况，此人竟然没有事先禀报。

    吉力抬起头，就看到门口走进来三个人，一男两女，都很年轻，特别是那两个女人，长相如同草原上的天仙。

    走进来的自然是宋开、卫无双和王灵芝。

    “你们是谁？”吉力没有惊恐大叫，毕竟看到卫无双和王灵芝的美貌，危险感降低了很多。

    “我是宋开，深夜冒昧拜访，还请大汗见谅。”宋开拱了拱手。

    “宋开？”吉利眉毛扬了起来，他起身，看向宋开，身高的优势，让吉利有些得意，他自己两米的身高，可以俯视宋开，这的确令自己心生鼓舞。

    “呵呵，”宋开没多做表示，朝着吉利一步步走来。

    压迫感袭来。

    吉利突然发现自己在第一轮的交锋中就落与下风了，宋开的气势，竟然比自己的还要大一点。

    “宋开，我听说过你，铃铛在我耳边说起过你，如果你今天是因为铃铛的事情而来，那么，我很佩服你的勇气和痴情。却绝对不会答应你的请求。”吉力笑了一下，重新坐下，指了指对面的蒲团，示意宋开也可以坐下。

    宋开找了个木墩，坐上去，卫无双和王灵芝站在宋开身后。

    吉力突然很嫉妒宋开，嫉妒这个家伙竟然可以得到这么多女人的芳心和拥戴。

    “今天来，不是为铃铛，只是为了你，吉力大汗！”宋开微笑道。

    “哦？”吉力看向宋开。“今日任凭你舌若莲花。也无法说动我进攻中原之心了。”

    “哈哈哈哈！”宋开笑了起来。“大汗你真的这般想吗？你真的以为，此时联合西1突发兵中原，就可以取得天下了吗？”

    “至少，我会取得更多的生存之地！”吉力没有笑。开口道。

    宋开轻轻摆手，“那我只能说，大汗你太天真了。”

    “大胆！”吉力瞪眼看向宋开。

    宋开长身而起，丝毫没有畏惧之心，道：“吉力大汗，你真的见识过中原人的无敌吗！不提大唐人的经商天赋，不提当年的郭靖将军，只说现在，我身后两名娘子。就可轻易射杀你军中最勇猛的十名勇士，你信……还是不信！”

    “大胆！”吉力一拍桌子，“信口胡言的小儿。”

    外面的人听到声音，立马又三名护卫奔了过来，“大汗。发生了什么事！”

    宋开冷笑，一挥手，道：“无双。”

    “刷！”的一下，无双的身影消失在原地，下一刻，“砰砰砰”三声，接着响起三声惨叫。

    “噗”，清风微动，卫无双的身影再次轻飘飘站在宋开身边。

    吉力吓了一跳，赶紧奔出们去，只见门口三名护卫倒在地上，哼哼唧唧爬不起来身来。

    “有刺客！”

    “快点叫人……”

    “大汗，你没事吧。”

    三名护卫倒在地上，关切问道。

    吉力一挥手，道：“都下午吧！没用的东西！”

    重新返回书房，吉力的脸色铁黑，他再次看了眼卫无双，心中震惊，这个娇滴滴的小美女，竟然如此厉害！

    宋开神情淡淡一笑，“可汗，你现在明白了吧，中原人的皇帝，只有中原人来做，大唐的领土，也只能是汉1人占据，即使你侥幸获得，若是中原武林同仇敌忾，就算你身居宫殿内，也活不踏实。”

    “哼！就算个人武力强横又怎么样？如今的大唐国，处处战乱，边境之上，被大食国士兵屠杀无数，一个即将覆灭之国，又有什么好怕。”吉力重新坐了下来，哼道。

    宋开拍拍手，“你说得对，不过你要明白，天下大势，合久必分，分久必合，如今的大唐国，诸侯割据，群雄比起，战争，是唯一解决的方法，可是，十年后，二十年后，一旦战乱结束，取而代之的，将会是一个更加强大的国家，或许不是大唐，或许是大宋，或许是大明，总之，那还是一个汉1人的国家。大汗，试问，那个时候，他们会放过你吗？”

    吉力瞪着宋开，“若你是来示威，那就可以滚开了，我吉力绝对不是贪生怕死之徒！”

    宋开笑了起来，摇摇头，“我来这里，不是为了示威，是为了交易，我知道大汗你心中所想，也知道你所面临的困境，我可以帮助你，实现你一生梦想。”

    “你说什么？”吉力瞪着宋开。

    “统一1突厥，是我送给你的礼物，作为交易，出兵大唐，配合我，一统天下。”宋开直接说出了来意。

    “你……你说什么！”吉力猛地站起身来，指着宋开，大口喘着气。

    “统一突厥，”宋开一副云淡风轻的样子，“我可以向你保证，以后你将成为突厥唯一的可汗，还有，大唐和突厥，永世和平相处，互相贸易，互惠互利，你们，可以尽情学习汉1人的文化。”

    “你……你……你是谁？你不过是一个小小商人，一个……一个有点小聪明的商人罢了！”吉力低声道。

    宋开从怀中抽出一分布帛，“我说的自然不算，不过，这份诏书，你可以看看，这代表着如今长安城中皇帝的意思。”

    看过诏书，吉力呆呆的看着宋开。

    宋开道：“机会只有一次，而且，这一次是最好的机会，我知道西1突厥的大汗正在联合你，发兵大唐，我们可以将计就计，你取得部队的指挥权，帮助我和唐皇攻打河西一带，我取江南，唐皇打下河南一带，天下一旦平定，我和唐皇立即出兵，助你取得突厥1汗王之位。”

    “可是，我怎么信你们！”吉力真的心动了，他盯着宋开，说出了自己最后的疑问。

    “你至少可以信任我，因为，铃铛一直在你手上，铃铛是我的妻子，你自然可以放心。”宋开笑了起来，“不过，你可不能真的把铃铛嫁给那个西1突厥的大汗！哈哈哈哈……”