
    十日后，三辆马车缓缓驶出大唐国，进入突厥之地。

    如今的东西突厥，虽然名义上依然归属于大唐，但是由于大唐积弱，他们早已自治。

    由于之前长期处于大唐国的管辖之下，如今的东突厥，已经是半游牧民族，很多习俗，都与中原地区相似。

    圣城到了。

    三辆马车缓缓驶入。

    兵卒们看了一眼马车，并没有阻拦，现在的圣城是特殊时期，万一拦住了不该拦的人，吃不了兜着走。

    马车进入圣城，然后直奔城中央。

    城中央是一处巨大的砖瓦客店，远远的就可以看到红尘客店的旗帜在客店上方飘舞。

    为首的马车内，坐着一男两女，男子倚在座位上，打着哈欠，两女则靠在一起，说着话。

    “那是红尘客店？原来你的分店都已经开到突厥国来了。”一名女子抱着长弓，神色素雅，如同圣女，正是王灵芝。

    王灵芝探着头，打量着这客店，心中对自己这个新婚的夫君更加佩服了。

    宋开走过去，拦住王灵芝的脖子，大手顺势就朝着王灵芝的衣服里伸去，“你以后佩服你夫君的地方更多呢。”

    王灵芝红了脸，立马打开宋开的大手，“你就不敢欺负无双姐。”

    “你们两个胡闹别扯上我！”卫无双靠在车厢的另外一侧，闭着眼。

    “谁说我不敢，今晚咱们三个就睡在一起，我让你们见识下我的手段……”

    “滚！”王灵芝和卫无双同时呵斥。

    宋开只好闭嘴。无奈啊。自己这两个如花似玉的妻子。气场实在是太强大了。

    到了红尘客店，马车缓缓停了下来，宋开跳下马车，看了看店门，皱下眉头，竟然没有营业。

    伸手砸了下店门，没多久，一名店小二笑脸相迎。说着纯正的突厥语，似乎在道歉。

    宋开点了点头，看来这里的店小二素质还挺高的，他摆手，道：“我是来找阿福的。”

    “中原人？客官，你找福公何事？”店小二并没有立马让宋开进去。

    “福公？呵呵。”宋开笑了起来，能够被称为“公”的，那地位绝对不低，他开口道：“你告诉他，有个叫宋开的人要见他。”

    店小二犹豫了一下。道：“您稍等。”

    说完，店小二快步离开。

    后面马车上下拉五个人。这次出行西域，带的人并不多，仅仅有卫无双、王灵芝以及冯天和两位仙灵教高手而已。

    没多久，一个老头急急忙忙的跑了出来，后面的店小二着急说道：“福公，福公您慢点，没必要这么着急。”

    宋开看向那老头，果然是福伯，只是此刻福伯更老了一些，他穿着华贵的丝绸衣服，头发梳的一丝不苟，眼睛却是更浑浊了。

    老头看到宋开，离得有五步远的时候，便噗通一声跪了下来。

    “大郎啊！真的是你，大郎！”

    阿福跪着快速爬了过来。

    宋开也慌忙跪在地上，搂住了阿福。

    阿福提泪横流，“你没事，真是太好了，太好了，大唐国这么乱，我真怕你出了什么事啊，你要是出了事我可怎么有脸见老爷去啊！”

    说这话，阿福用那上好的丝绸袖子猛地擤了下鼻涕。

    宋开身后的卫无双和王灵芝同时无语，这老头……他把鼻涕都抹到夫君衣服上了好不好！真恶心！

    宋开一点都不在意，他拍着阿福的后背，“福伯，起来吧，起来说话。”

    后面的红尘客店伙计全都看呆了，他们可是知道，福公的身份在圣城绝对属于一流行列，即使是王爷贵族，也和福公平辈论交，却不曾想到，今天竟然如此激动，朝着一个年轻人下跪。

    宋开扶起阿福，朝后面招了招手，道：“大家都进来吧。”

    福伯拉着宋开的手，“大郎，这次你就别丢下我了。”

    宋开摇了摇头，“福伯，我这次来是要办一件大事的，还需要你的帮忙，如果事情成了，不出五年，大唐国内将平安无事，那个时候，我再接你回去，回去安度晚年。”

    阿福叹气。

    宋开赶紧说道：“福伯，看，这是我的妻子，卫无双和王灵芝。”

    阿福一愣，转头看向卫无双和王灵芝，然后赶紧跪地，道：“老奴向两位少奶奶请安了。”

    两女自然礼让。

    阿福转头，朝着东方跪拜，“老爷啊！多谢你在天之灵护佑，大郎已经娶妻了！如果能添上三男五女的，老奴就可以安心去见您老了。”

    卫无双和王灵芝脸红，只能低头听着。

    宋开夫妻阿福，“福伯，圣城是怎么回事？你说说大体情况，对了，铃铛呢，我想见她。”

    “哎！”阿福叹口气，“大郎，我正想跟你说这件事呢，铃铛姑娘，要出嫁了。”

    “什么！怎么回事！”宋开看着阿福。

    阿福叹气道：“具体事情，好像是西突汗王要求和大汗和亲，而且指明要铃铛，西突汗王想以这次联姻为纽带，东西突厥联合，趁着大唐内乱，一举摆脱大唐的控制，甚至，想要在大唐边境分上一杯羹。”

    宋开明白过来，道：“那大汗是什么意思，还有，聂王爷是什么意思。”

    “聂王爷自然不答应，大汗也一直在犹豫，毕竟大汗最信任的就是聂王爷，可是你也知道，聂王爷毕竟是咱们汉人，如今东突王庭里，其余的大臣都赞同西突汗王的提议，所以大汗也不好反对，如今，铃铛姑娘已经被监禁气来了。”阿福在圣城地位不低，所以探听到的消息也是很多。

    宋开明白过来，点了点头，道：“好的，今晚，我要见大汗。”

    “少爷，你要做什么！”阿福有些不解，“大汗虽然好说话，可是终归是东突之王，你可不要乱来。”

    宋开笑了起来，“放心吧，我要做说客，人生在世，贪图者无非是名、利，在具体者，有想要青史留名者，有想要美女权财者，无人能够逃脱，我只需要对症下药，就可游说成功。”

    “那你呢！”卫无双挑了下眉毛，看向宋开，“你贪图什么。”

    “我？”宋开咧嘴笑了起来，“我想要的，是至死不分离的爱情，天下太平的安宁，神无拘束的惬意生活。”

    卫无双和王灵芝同时沉默，盯着宋开，眼神中带着几分依赖和幸福。

    冯天噗嗤一下笑了出来，嘴里嘀咕着：“说到底，还是美女、名声、权力和金银，少主可真够贪心的……”(未完待续……)