
    第二天宋开醒来，揉了揉晕晕沉沉的脑袋，他觉得手臂发麻，抬了抬胳膊，发现很沉，转头眯着眼睛看了眼，随后一下子彻底情形，只见躺自己身边的，竟然是小郡主李梦涵！

    怎么是李梦涵？难道我昨天结婚的对象搞错了？还是上错了花轿？

    宋开额头开始冒出冷汗，他悄悄的往下看去，只见李梦涵缎子般的肌肤上还残留着手爪印，那刚刚饱满的小胸脯上全是手印。

    于是宋开把自己的手悄悄的在上面比划了一下，我去！真的是自己的手印！这是怎么搞的？

    宋开慢慢的抽动自己的手臂。

    李梦涵枕着宋开的胳膊，睡得很香，此刻胳膊抽动，于是李梦涵皱了下小鼻子，睁开眼来。

    四目相对。

    大眼瞪大眼。

    宋开看着李梦涵，李梦涵看着宋开。

    “啊！”

    两个人同时尖叫。

    正在外面倒水的青娘听到声音，赶紧往屋里跑。

    “你怎么在这！”

    “我还想问你呢！”

    “你……你得负责！呜呜……我的身子……”

    “我……我怎么在这？”

    很明显，最后宋开的声音低了下来，不过谁对谁错，看来都是自己错了。

    青娘在门口捂着嘴直乐，这下有好戏看了。

    ……

    李梦涵穿衣服，红着脸瞪着宋开，“你必须得负责。”

    “我……我负责，我负责，小声点，小声点，”宋开窘的满脸是汗。

    “那好，我小声点，三年后赶紧娶我，立书为约！”李梦涵逼迫着宋开，签下了丧权辱1国的婚姻条约！

    宋开狼狈的逃出房间，他在想，昨天到底有没有做什么好事呢，不过，看到李梦涵小胸脯上那手抓印，宋开不由拍了自己一巴掌，太畜生了，人家才刚刚发育，自己就这么做！

    房间里，李梦涵和青娘捂嘴偷笑。

    “赶紧去把那染料洗了吧，”青娘道。

    “没事呢，这次能成功，全靠它呢……”

    ……

    大婚后的第三天，宋开终于找机会进了王灵芝的房间，宋开是谁，虽然不是什么花丛高手，但毕竟曾经受过岛国爱情片多年的教育，一夜的调较之下，王灵芝便彻底迷上了这项古老的造人运动。

    卫无双自然也难道宋开魔手。

    ……

    二十日后，三辆马车朝着苏州城驶来，马车到了城门下，停住，接着一个丰盈的女人站在城楼上，朝着城里挥手，“告诉宋开，好友来访。”

    女人是刘玉婵！

    打开城门，宋开亲自迎了出来，伸开手臂和刘玉婵来了个亲热的拥抱。

    后面的人对宋开羡慕嫉妒恨，怎么这么多好女人都愿意被宋开“占便宜”呢！

    “我猜，后面的车子里，肯定有薛老吧，”宋开笑了起来。

    “哈哈，难得宋郎还记挂着老夫啊！”薛为海从中间的马车上走了下来，朝着宋开哈哈大笑。

    宋开也是装出热情的样子，“我当然记得你了，而且也知道薛老你一定信守约定，这次来，是来还钱的吧！”

    “呃……”薛为海脸色白了下，这个宋开，太可恶了吧，一见面就提钱的事，不过他毕竟见过的场面多了，哈哈一笑，道：“钱一分都不会少的，不过老夫这次来，可不是为了还钱，而是更重要的事，老夫是来邀请宋郎做大唐第一国师的！”

    宋开咧嘴笑，把薛为海和刘玉婵带进城里。

    其实宋开早就料到薛为海会来这一遭，当年自己只是一个小店家的识货，朝阳公主尽管对自己很欣赏，但也只是欣赏而已，如今苏州城独霸一方，而大唐国内战乱四起，朝阳公主当然会联合自己，因为朝阳公主知道，自己是没有野心的。

    书房内，宋开和薛为海相对而坐，薛为海一脸的奸笑。

    宋开皱了下眉头。

    “我来这的目的你很清楚吧，宋郎，从在河边你跳下水去救人的那一刻，我就觉得你不是一般人，只是没想到你能走到今天，”薛为海眯着眼睛笑。

    “别说那些没用的，你来这是说让我帮你吗？”宋开道。

    “是帮助朝阳公主，帮助大唐国！”薛为海正色，“而且，不能说帮，是效力！我们都是大唐子民，不是吗？”

    宋开笑了下，道：“好吧，说说条件吧，如果条件足够好的话，我会做的。”

    薛为海点头，“第一，若是复国，你会是大唐第一国师，不管你想不想要，这个头衔都是你的，一人之下，万人之上，包括我，都要听命与你。”

    宋开摆摆手，“第二呢。”

    “第二，你，你的妻子，你的家人，有免死金牌，无论做出多么大的错事，都不会被降罪。第三，只要你想，你可以参与国事，如果不想，你可以富甲天下。”

    宋开继续摆手，“还有吗？”

    “这些还不够？”薛为海呆了一下，“你要知道，大唐复国，绝对是你最好的情况了。”

    宋开摇了摇头，“这些还不够，我出兵，就意味着跟随我的兄弟会死，意味着我要全力争取，对不住他们，这些理由，还不够。”

    “好吧，”薛为海叹口气，“太医说了，是个男孩。”

    “恩？”宋开一愣。

    薛为海双眼看向宋开，眯了一下，随后道：“朝阳公主说过，这个孩子会成为大唐国君，他的名字，将传遍整个西域！”

    宋开一下子倒在椅子上，孩子，果然，朝阳公主这个疯子，自己的孩子。

    宋开不会怀疑薛为海的话，他知道朝阳公主的心气是多么的足，他更知道，朝阳公主绑架了自己的时候，就打定了要生一个全天下最聪明的孩子出来。

    只是，自己之所以聪明，并非是基因好，而是因为自己穿越者的身份，万一生的孩子是白痴呢？那不可能，聪明不聪明无所谓，只要后天教育的好就行了。

    “我还有最后一个条件，”宋开说道，“苏州城，是自由城市，归我管，不允许朝廷驻扎部队，由我自治，还有，边境问题我想你也明白，但是突厥国只要没有异心，希望朝廷重整旗鼓之后，能够与突厥联合，共同抵抗那些圆帽子的大食国人，而不是吞食突厥国，这两个条件答应了，咱们便商量平定之事。”

    “好！”

    薛为海根本没有任何的考虑。

    很抱歉，这本书快要完结了，原本大纲设定挺多，不过现在成绩有点太差劲哈，只能这般匆忙赶进度，赶情节，然后完结了。也没有脸解释什么了，只能长叹一声，哎………………

    新书已经开了，《原来是僵尸》，重回都市，再试试吧，没脸请求大家去支持了，泪奔……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（本站）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)