
﻿    七年后，立夏，苏州城。

    偌大苏州城，熙熙攘攘，小贩走卒，文人靓女，高官富商，大鼻子外国人，同时徜徉于这座自由的城市。

    “砰！”

    远处的客店里响起茶碗摔碎的声音。

    “我就是要说！我还要挥笔大骂！骂宋开这个伪君子，假圣人！”一名二十多岁的读书人脸色涨红，神情激动，“他嘴里说的好，要自由，要夫妻平等，要一夫一妻，可是他自己呢，这个王八蛋娶了七个老婆，而且每一个都是我暗恋的女神，我不服！”

    周围的人继续吃喝，仿佛没看到一般。

    “哎，那书生，这个杯子十文铜钱，吃完饭一并结上。”小儿不耐烦的挥着手说道，他最烦这些文人了，在大唐国其他地方说话那都犯法，只有在苏州城，言论自由，想说啥说啥。不过说实话，店小二也觉得嫉妒，那个宋开，整天带着几个貌美如花的妻子划船、放风筝，还不时的坐着热气球“旅游”，根本就是拉仇恨嘛！

    “hello！你……你们好！”一个大鼻子欧洲人用生硬的汉文说道，“我听说，你们的城主，宋开先生，算数很厉害，我想请教，请教几个，问题，请问，哪里找得到他。”

    欧洲人用生硬的汉语对店小二说道。

    店小二有些不耐烦，放下手中的毛巾，“大鼻子，你想问什么问题，我们城主最近正忙着败家呢，说是要搞什么……什么水流发电的。”

    “发癫？那是什么？他病了吗？哦，哦，我是想，找他比试比试的，看，这是我最新，研究的成功，圆的面积问题。”大鼻子掏出一个本子，用阿拉伯数字划拉的密密麻麻，他很兴奋，道：“你看，这个问题非常的难，我是用了……”

    店小二看到这个题目，翻了个白眼，拿起笔，道：“大鼻子，你是说圆周率吗？用半径，求面积，还是用半径求周长，我告诉你，这个问题我们家八岁的孩子都学了……”

    大鼻子手中的鹅毛笔啪嗒一下掉在地上。

    “快走快走！选举了，选举了！这次选妇女主席！”外面一个大胖女子冲进来，朝着店内喊道，正是翠兰。

    “什么妇女主席？”众人惊问。

    “就是保证妇女合法权益的组织，以后谁敢再无故休妻，打骂妻子，冷落妻子的等等，都要受到制裁！我要做主席，我也得去选举个官当当！”

    翠兰喊完，一溜烟的跑了。

    ……

    空中，一个巨大的热气球慢悠悠的飘过。

    吊兰上，站着一个男人，七个女人，以及五个小孩。

    “宋开，咱们这次飘远一点好不好？”聂铃铛抱着个孩子，给孩子喂奶，反正是在空中，都是自家人，也没人看见。

    宋开一指远处，道：“再等等，等我的蒸汽机发明成功了，咱们坐车去你家，这次呢，咱们就去洛阳城，看看我的皇帝儿子就行了。”

    “扑棱棱！”

    一行白鹭，排成一溜，腾飞而起，去了远处，于是，全书完！

    新书《都市超级猎魔师》已经发布了，恳请大家移步支持一下，多谢了。(未完待续。。)

    