
两人的聊天，在公孙瓒的请辞之下告一段落。

    约定好今晚不醉不归，公孙胜就带着生气中的公孙瓒，离开了谢信的房间。

    谢信此刻也是迫不及待，只是他期待的并非是今晚的花酒。

    而是自见到公孙瓒那一刻，系统给他的提示：

    “发现历史名人公孙瓒，该历史人物正处于求学阶段，触发学生资质系统！”

    “因为受到宿主的影响，公孙瓒的人生轨道发生变化。对历史产生C等级的影响，获得经验10000，宿主升级……”

    “宿主已达10级，触发副职系统。因宿主尚未转职，所以副职系统暂时冻结，待宿主转职后再行解封。”

    “恭喜宿主获得10级礼包，请查收！”

    看到这些提示，只要是个正常人绝对会忍不住。

    谢信也不过是一个俗人，所以他此刻也是非常的兴奋，而且迫不及待的打开了包裹……

    “打开10级礼包，随机获得三项物品。物品抽取中……抽取完毕，恭喜宿主获得戒尺、三十金元、《简陋围墙设计图》。”随着提示音的结束，系统很快就将奖励放入了谢信的包裹里面。

    戒尺：处罚不听课学生的利器，装备后课堂纪律+1，学生专心程度+1。

    《简陋围墙设计图》：按照设计图建造的围墙，可以有效将蛇虫鼠蚁之类阻挡在外，也可用于阻挡野兽的入侵。

    原本谢信还在为得到的物品，没什么用处而难过。但看见这两项道具的用处，心情立刻变得好了起来。

    这个时候他才想起，要查看那所谓的资质系统。

    “系统，我要如何才能查看那个资质系统？”谢信询问了一下。

    “默念‘打开资质系统’即可！”系统很快就回答了他的疑问。

    谢信照做了，结果很快就有一个界面在他的脑内弹了出来。

    上面有两个选项，第一个是查看学生资质；第二个是名下学生档案。

    点入第一个，上面写着：确认查看目标，默念‘查看’即可得知对方资质。

    至于第二个选项，里面什么都没有。

    想想也是，自己还没有当上塾师呢，哪里来的什么学生？

    暂时没有可以观看的学生，所以谢信也就将这个资质系统丢了一边。

    突然想起自己好像升级了，于是对系统问了句：“我要如何才能查看自己的属性？”

    “默念‘属性’即可！”系统再次回答到。

    打开自己的属性，谢信第一次看到了自己的相关属性。

    宿主姓名：谢信字：子守。

    年龄：20

    职业：失意士子（主）

    等级：10

    人物属性：

    外貌仪表：A（仪表堂堂）

    社会交际：B（能说会道）

    个人品德：S-（贤德之人）

    演讲能力：D-（尚能入耳）

    教学能力：E+（照本宣科）

    读文识字：B-（通读全文）

    武学战斗：E-（战斗白痴）

    营运管理：C+（略有结余）

    综合评定：

    你是一个很受欢迎的帅哥，实际上却是一个还没有完全废掉的废物。。

    “你妹啊！”其他还好，看到最后一句话，谢信差点暴走。

    然而，仔细想想自己却是无言反驳。

    多年的宅男生活，的确让他和社会有点脱节。只是来自未来这个优势，使得他在这个时代，有着别人难以媲美的起点，因此原本应该废掉的属性，如今却是还不算太废。

    所幸这些属性并非一成不变的，他相信，只要自己愿意努力，这些属性还是可以慢慢提升上去的。

    谢信别的不行，就是性格比较乐观。把事情想通了，他也就没什么好计较的了。

    简单的休息，谢信身体上的外伤尚未痊愈，所以他只能乖乖在床上休息。

    下午的时候公孙胜来了一次，他是来给谢信换药的。本来这事可以让小二或者其他人来做，但公孙胜以自己是义兄为理由，坚持要亲自为谢信换药。

    说起来，公孙胜那有点关心过度的态度，让谢信一直怀疑，这位仁兄和自己这具身体原本的主人，两人之间是不是有什么基情？

    话说，这年头这种事情，也不是什么大不了的事情呢……

    所幸公孙胜一切动作都中规中矩，没有过于亲密的动作。否则谢信就算不要那五十金元，也绝对要和公孙胜割席断交！

    夜幕很快就到来了，公孙胜如约带着谢信走出客店，前往传说中的春满楼。

    至于公孙瓒那个小屁孩，已经是返回卢植那边了。

    夜晚的洛阳依然非常热闹，大概是出于大汉的脸面问题，所以就算是夜晚也是灯火通明。

    小贩们自然不会错过这个赚钱的好机会，各种夜间小吃摆满了大街，各种小工艺品，纪念品的摊位也是随处可见。

    每到这个时候，有两个地方是最热闹的。

    一个就是赌坊，一个就是青楼。

    小姐们打扮的花枝招展，性感撩人，在门前招揽生意，不时会有一位或者数位男士走了进去。

    春满楼作为洛阳最大的青楼，此刻自然是人山人海。

    很多男人都想进去，因为里面风尘女子，不仅外貌出色，才华更是横溢。只是大部分都只是在围观，只有少数有资格进去。

    无他，只因其中开销太大。

    一般人根本消费不起，只有世家或者大商人才有进去享受的资格。

    此刻，公孙胜已经带着谢信来到了这里，他们在围观中的男同胞们，那羡慕的眼光下走了进去。

    “排场挺大的啊！”看着里面的布局，谢信不由得说道。

    “那当然，也不看看是谁的产业。这家青楼幕后的东主，可是颍阴长公主呢！”公孙胜笑着解释到。

    “哦，原来如此！”谢信恍然大悟。

    只是不免在心里怀疑，汉桓帝二女，颍阴长公主刘坚，会不会偶尔出来客串一下风尘女子？

    在龟奴的带领下，谢信随着公孙胜上了楼，找了一个没人的桌子坐了下来。

    公孙胜立刻就点了一些酒菜，而龟奴在登记完毕没有立刻离开，而是让公孙胜先行付钱。也许，这里曾经出现过几次喝霸王花酒的情况吧？

    不过这里的消费的确很快，谢信刚才只听到公孙胜点了五个小菜，两小坛杜康酒，就直接消费了一个金元。

    放在一个地方三口之家，都足够他们两年无忧无虑的生活了。

    龟奴拿了钱，笑眯眯的去安排酒菜了。

    而公孙胜也在这个时候，笑着对谢信说道：“贤弟，你的伤还没有痊愈。所以今晚呢，我们就一人一小坛酒就算了。

    当然，若是贤弟你觉得已经好得差不多了，更看上了某个姑娘，尽管和为兄说明就是了。

    说起来，贤弟还是处子之身吧？到时候只怕都不需要付钱，反而贤弟还能得到一个红包呢！哈哈……”

    就他那YIN荡的笑容，搞得谢信非常不好意思，脸蛋都变得通红了起来。

    作为两世处男的他，公孙胜的话对他来说还太刺激了。

    这个时候，背后传来了一个声音：

    “孟德！今晚的酒钱你可不能赖账啊！”

    很快，又有另外一个声音传了出来：

    “本初尽管放心，答应了的事情，我哪次不履行了？”

    听到这两个声音，他们接下来说些什么，谢信已经没必要知道了。他现在最需要的，是回头看看那两个声音的主人！

    “查看！”谢信回头，看向了距离他们不远处的两个少年郎。

    “发现历史人物曹操！发现历史人物袁绍！”系统的提示音很快就传了过来。

    随后，他们两个资质也被输入到了谢信的脑中：

    曹操：14岁，已有老师，无法收入名下。

    政治：A-（资质：S）；统御B（资质：S+）

    武学：B+（资质：S）；智慧A+（资质：SS）

    袁绍：15岁，已有老师，无法收入名下。

    政治：S（资质：SS）；统御：B-（资质：S）-

    武学：B（资质：A+）；智慧：A（资质：S）

    “极品啊！”看着两人的资质，谢信差点就流了口水。

    十四五岁就这个水平，难怪将来会有那么高的成就！

    “贤弟？贤弟你在看什么？”这个时候，公孙胜在一旁问了一下。

    “没什么，刚才听到两个熟悉的声音。回头一看，果然是曹腾之孙曹操，以及袁成之子袁绍。”谢信随便胡扯到。

    “哦，原来是他们啊！他们也算是洛阳的有名人士了，今天和伯圭聊天的时候，还得知这两个家伙，昨晚闹洞房抢走别人的新娘子呢！

    谁知道走到半路，袁绍陷入了灌木丛中。曹操当时就大叫‘贼人在此’，吓得袁绍二话不说就蹦了出来。

    就今晚而言，只怕是袁绍气愤不过，所以曹操主动请客来向他赔罪了吧？”公孙胜立刻发挥了他的八卦之魂，将公孙瓒那边听到的八卦说了出来。

    “你说他们是去抢人，而不是偷看？”谢信不可置信的问到。

    “你也听说这件事？不过你的只怕不真实，根据当时的宾客证词，他们是差不多散席的时候，听到有人大叫‘抓小偷啊！’，之后他们就乱成了一团。

    随后当新郎安抚好了宾客，返回新房的时候，却是发现新娘不见了。现场更是一片凌乱，仿佛被什么人强行闯入一般。

    更重要的是，曹操的府上今天凭空多了一个婢女。而且昨晚也有人看到，他们两个背着个大红袍的女子，快步跑回城内。所以他们应该是将新娘抢了回来才对。”公孙胜滔滔不绝地为谢信进行解说。

    “这两位，从小就是那么不得了的主，长大了还让不让人活了？”谢信摇了摇头。

    “谁管得了呢？不说他们了，我们喝酒！”公孙胜笑着，将一小坛杜康酒递给了谢信。

    在这个时候，老鸨在楼下走了出来，大声叫嚷着：“大家安静了，头牌卞玲珑姑娘就要出来了，要看表演的还望保持安静。”

    在场的每一个人都是有素质的，被老鸨那么一说，不少在谈话中的也停止了说话，纷纷朝着楼下准备的舞台看了过去。

    不多时，一个倩影在幕后走了出来。