
一夜无语，已经确定了人生目标的谢信，睡得还算安稳。

    “贤弟，醒了没有？”天亮的时候，门外传来阵阵敲门声。

    “来了来了！”谢信立刻跳了起来，匆匆忙忙开了门。

    门外的自然是谢信的义兄公孙胜，此刻他看见谢信如此精神，心情更是好了不少。若是谢信告诉他，已经想起了一切，那么他就更高兴了。

    “义兄一早前来，不知有何要事？”谢信看了看窗外，发现现在也就早上七点钟左右。

    “没什么，只是你我兄弟刚刚逃脱牢狱，而贤弟你的伤势还没有完全好，为兄担心你昨晚睡不好而已。”公孙胜微笑着回答道。

    此刻他的心中也是非常高兴，因为就谢信的表现，他觉得对方或许痊愈了。

    “有劳义兄挂心了，弟弟我昨晚一晚还算睡得安稳。”谢信拱了拱手谢到。

    看到谢信这般作态，公孙胜就明白了，这家伙还没有恢复记忆。否则以他们之前那勾肩搭背的友情，谢信何须如此拘束？

    “贤弟没事就好，哥哥也就是放心了。现在天色还有点早，贤弟且好好休息，迟一点哥哥家人来了，再给贤弟引见一番！”公孙胜丢下这句话，就意兴阑珊的离开了。

    谢信对此也无可奈何，毕竟这具躯体内的，并不是他的义弟，而是一个异乡的旅魂。

    东汉一般只有两餐，所以早饭谢信是别指望了。闲着无聊，他拿出了那五部经书，拿起《三字经》翻了起来。

    仅仅是翻了一下，《三字经》就化为一道白光融入了他的体内。下一秒，这本书的内容就完全出现在他的脑内，他甚至可以毫不费力的背出来。

    于是他又翻阅了其他四本书籍，结果和《三字经》的情况一样，都是直接化为白光融入他的体内，然后经书的内容完全印在了他的脑内。

    “系统出品，果然并非凡品！”谢信翻看着脑海中的经书，不由得感慨到。

    “注意，本月抽奖活动开始，请宿主尽快摇动轮盘！”这个时候，系统的声音又传了出来。

    “那个抽奖是怎么回事？根据三国创业OL提供的资料，根本没有这条的啊！”谢信不由得问了句。

    “这个本系统不知道，大概是这个世界的规则之力，使得本系统产生了异常变异之后，才有了这种每月一次抽奖的情况。”系统很快就回答了谢信的问题。

    “也是，整个游戏就我一个人在玩，有所改变那是正常的！”谢信嘀咕了一下，依然拉下轮盘的拉杆。

    直到这个时候，他才意识到，自己好像还没有仔细看过，轮盘上到底都有那些东西了。

    不过随着轮盘的缓缓减速，谢信倒是看出了一点什么。

    只见轮盘上有秘籍、有经书、有装备、有宠物也有一些杂物。最让他动心的是踏雪白龙驹，以及《易筋经》这本秘籍。

    而他最不希望的，是杂物类的五十金元。

    随着指针的慢慢停止，他的心也开始被牵动了起来。

    只见指针缓缓停在杂物类五十金元那个格子上，他的心差点就要碎了。

    所幸，指针又稍微动了一下，跳到了下一个格子里面。

    那个格子上，赫然写着《简陋的书院大殿设计图》。

    “恭喜宿主获得《简陋的书院大殿设计图》，运用这个设计图建造的书院大殿，学生的专心程度会提高20%，而理解能力也会提升10%。该设计图已经放入包裹之中，宿主可以随时调用！”系统很快就响起了提示声。

    也因为这一个提示声，让原本有点沮丧的谢信，心情立刻好了起来。

    他知道，这属性加成对于一个书院而言，是多么的重要。有了这个大殿，以后教学效果自然会大大提升。

    只是当他看到这个大殿的设计图时，他就有点无语了。

    因为设计图上面的，根本就是一间茅庐嘛！房顶完全都是茅草，也不知道下雨的时候，会不会有雨水漏下来。

    不过现在谢信也没时间纠结了，因为大门再次被敲响。

    “谁啊？”谢信迅速前去开了门。

    只见公孙胜带着一个十几岁的孩子，笑吟吟在站起门外。

    “来，见过你谢信哥！”公孙胜笑着对小孩子说道。

    “小弟公孙瓒，见过谢哥！”孩童版公孙瓒听话的，给谢信拱手鞠了一躬

    “小弟莫要如此，快快起来！”谢信笑了笑，立刻将其扶正。

    也差不多是这个时候，才反应过来。

    “公孙瓒？你就是辽西令支的那个公孙瓒？”谢信惊讶的叫到。

    “贤弟，你认识我的堂弟？”公孙胜疑惑的问到。

    “咳……不知道为什么，总觉得你以前在狱中和提到过，当时你好像还挺自豪的样子，忘记了？”谢信很快就找到了借口敷衍了过去。

    “这样啊？或许是吧，毕竟我们公孙家的骄傲，我自然也会提起一下。只是没想到，贤弟居然还能记得。”公孙胜自豪的说到。

    “记得不太清楚，有些东西记得，有些记不得，这个记性就是那么让人生气。”谢信一副不满的表情，指着自己的脑袋说到。

    “这个不急，听说有人一辈子都想不起来，贤弟能够想起一些，已经很不错了。”公孙胜微笑着劝解到。

    也差不多在这个时候，他才骤然想起了什么，立马对谢信说道：“我堂弟此番前来，是来洛阳求学的。他如今已经拜入了，当朝大儒卢植的门下呢！”

    “哦？居然是卢大人的门下高足？那可真是恭喜啊！”谢信心中有点羡慕。

    这年头，师生、同窗的关系很关键，他可以迅速为你打下很深的人际关系。尤其是师傅方面，有一个好老师，以后走到哪里别人都会高看你一眼。

    只是卢植的名头虽大，谢信和公孙胜的老师名头更大。他可是桓帝时期党锢之乱中，两个关键人物之一的李膺。

    “但愿他能够珍惜这个机会，若是能够在卢大人那里学些有用的东西，我也就心满意足了。”公孙胜捋着胡子，笑吟吟地看着公孙瓒。

    他这个当堂兄的，自然非常了解这个堂弟。

    就他对公孙瓒的了解，只怕他投入卢植门下，只是为了镀镀金而已。至于卢植的那些知识，只怕是不屑与学习的。

    公孙瓒被公孙胜那么调侃，尤其是当着别人的面那么说，心里自然不爽，于是立刻发誓：“我发誓从今天开始，我会好好学习的，这下可以了吧？”

    实际上他也并不讨厌读书，只是看着堂兄这个读书人，不仅读成了个书呆子，还搞得自己进了牢狱。

    于是在他看来，书本这玩意，还是少接触的好，省得自己也读成了一个书呆子。

    更何况，他本人喜欢练武多过习文，所以久而久之自然将书本丢得七七八八，反而体格健壮了不少，武艺更是进步许多。

    “希望如此吧，堂堂公孙家子弟，若只当一个纯粹的武夫可不行……”公孙胜又训示了公孙瓒一番。

    “义兄，弟弟他年纪也不小了，这些道理他会晓得的。”眼看公孙瓒一副昏昏欲睡的样子，谢信自然出来打一下圆场。

    “嗯，也是。”显然公孙胜也懒得说下去，有台阶自然也就顺势而下。

    转念一想，总算是想起了正事，于是对谢信说道：“对了贤弟，刚才和伯圭闲聊的时候，得知我们这一支已经迁到辽西，所以为兄明天就要返回辽西拜会父母。只是不知道，贤弟有什么打算？”

    就他的神情，邀请之意已经差不多写在脸上了，若是谢信还看不出来，自己也不需要混了。

    至于他所谓的打算，自然是问谢信，是打算回乡拜会父母呢？还是留在洛阳试着恢复学籍（已被太学除名）呢？还是和他一起返回辽西享福呢？

    谢信想了想，心中也有点想去辽西，有公孙胜背后的公孙家照顾，自己在那里建设学院绝对是方便不少。

    只是进一步思考了之后，无奈的回答到：“入狱多年，也不知道家中父母如何。以前不能尽孝也已是不该，如今岂能让父母继续担心下去？

    弟弟且先返回南阳家中，照料好父母，之后若条件允许，自当前往辽西与哥哥相会！”

    “嗯，父母在不远行，贤弟也是一个极孝之人。如此一来，为兄也不好强求了。若是父母原因，且让他们一起过来辽西，在那一亩三分地里，我们公孙家还是可以照顾好你们的。”公孙胜无奈的说到。

    不过在他的心中，对谢信的评价算是又高了一级。毕竟若是谢信为了享受，不顾家中父母的感受，和他一起返回辽西。

    那么就算日后他这个当义兄的，也会好好照顾这位结义弟弟。但是想要他对谢信推心置腹，那可就不太可能了。

    所谓‘百善孝为先’，如今毕竟是人治的社会，‘孝’是评价一个人的重要标准，没有之一。

    君子八德：孝、悌、忠、信、礼、义、廉、耻。‘孝’高居首位，由此可见其重要性。

    公孙胜见邀请谢信回去做客不成，便在腰间拿了一片铜片交给谢信。

    “这是通德柜台的飞钱凭证，在洛阳的总店里面，可以兑换五十金元。此番兄弟返回家乡，为兄不能相送，仅此薄礼，一来可为贤弟返回家乡之盘缠；二来可用来代为兄购置礼物，送于二老；三来若贤弟有心前来辽西，也可以有些路费，到达之后也可以购置一些地产。”公孙胜拉过谢信的手，将铜片牢牢放在他的手心之中。

    “兄长，这如何使得！”谢信立刻着急地将飞钱递了回去。

    倒不是说他不贪钱，只是若笑眯眯的收下，这也太失礼了。

    “使得！你是我兄弟，你的父母就是我的父母，我不能亲自前往问安，自当送去厚礼谢罪。你若当我是你是兄长，且就收下这飞钱，否则为兄我可就要生气了！”公孙胜假装发火，又将飞钱塞了过去给谢信。

    两人互相推让了三下，谢信这才无奈的收了下去。脸色是一副无奈的表情，心里却是乐得开了花。

    “好了，时间还早！今晚为兄请客，你我前去满春楼乐呵乐呵！听说今晚会有新来一个舞姬，名字唤作卞玲珑的，你我兄弟不如去见识一番！”公孙胜见谢信已经收下了飞钱，心情大好之下就对谢信提了一下。

    卞玲珑！

    听到这个名字，谢信立刻震惊了，若是人物没搞错，这娘们不就是未来的武宣皇后，为曹操生了曹丕、曹植、曹彰、曹熊的那位？

    不过按照年纪计算，现在的卞玲珑，大概也就十岁而已……

    不待谢信说什么，公孙胜却是开始自言自语起来：“虽说那个卞玲珑年仅十岁，但胸丰臀肥，更难得的是有一个细腰。

    卞玲珑年纪虽小，但琴棋书画也算是样样精通。更难得的是一手漂亮的舞蹈，足以让人忘记她的年龄。

    只可惜她并非春满楼的人，且言明卖艺不卖身，却是害苦了一批爱慕她的男子。”

    原来如此，仅仅是卖艺不卖身的啊！

    谢信算是明白了，难怪历史上说，卞玲珑是二十岁，才被赋闲在谯郡老家的曹操看重，并收为妾侍的。

    “只是，她又如何在这个世道之中保住自己？”谢信不由得问了句。

    “有谁敢动她？大汉虽说宦官当政，但法度尚在。卞玲珑即为我大汉子民，自当受到汉律保护，若非她心甘情愿，否则谁敢动强？”公孙胜大气凛然的回答到。

    只是末了，他悄悄来到谢信的耳边，对他说道：“有传闻，窦武大将军已经看上了她，还半公开说等到此女年满十二，定当娶回私房。所以普天之下，尤其在这个洛阳之地，只怕是没人胆敢染指她了。”

    谢信算是明白了，被当成实权派大将军看上的，其他人就算有歪脑筋，只怕也不敢动手了。

    “不说那些了，今晚之行，不知道贤弟以为如何？”公孙胜用期待的眼神看向了谢信。

    “既然哥哥明日就要启程返回辽西，今晚弟弟就算豁出去了，也当舍命陪君子！”到了这个地步，谢信岂能不去？

    两人哈哈大笑，开始聊了起来。

    却是没有注意到，公孙瓒此刻被晾到一边，完全被两人给忽略了。