
在众人的瞩目下，卞玲珑登上了舞台。

    年仅十岁的她，看上去却有十四五岁少女一般大。也不知道通过什么秘方调养，小小年纪已经是前凸后翘，更是有一条难得的细腰。

    随着音乐的响起，卞玲珑开始了她的舞蹈。绚丽的舞步，撩人的舞姿，性感的着装，居然将整个春满楼的客人都给迷住了。

    这一刻，整个春满楼里里外外，都已经完全安静了下来。唯有舞台上的倩影，以及乐师们卖力的演奏。

    一曲终了，倩影缓缓退入幕后，然而安静的场面却是迟迟没有被打破。

    三分钟以后，也不知道谁先叫了声，其他人才反应过来，纷纷大声叫好。

    尽此一支舞蹈，今晚也就够本了！

    “卞玲珑的舞曲的确一绝，人长得更是犹若天仙下凡一般，若是条件允许，只怕不少男子想要将她收入私房吧？”公孙胜捋着胡子赞叹道。

    只是等了一会，都不见谢信回话，不由得转过头去看了看。

    却是惊奇的发现，谢信一副呆滞的模样，眼睛依然盯着舞台。

    “贤弟不会是看上卞玲珑了吧？”公孙胜不由得打趣道。

    “窈窕淑女，君子好逑。如此可人儿，试问哪个男儿不动心？只是弟弟我在意的并非她的外表，而是一切其他东西。”谢信半真半假的回答到。

    实际上就在刚才，他查看了一下卞玲珑的属性。

    本想着这年头，女子好像还没有上学的可能，应该看不到属性才对。

    结果却是意外的出现了属性：

    卞玲珑，10岁

    求学状态，可收入名下。

    持家：C+（资质：S）；旺夫：E-（资质：SS）

    仪容：A-（资质：S）；学识：D-（资质：A）

    与宿主的好感度：0

    随后，系统更是出现一个新的提示。

    “发现历史美女卞氏，触发婚姻系统。”

    “婚姻系统启动完毕，宿主可以通过婚姻，改变自身属性。婚姻对象属性高于A时，可以强化宿主某些属性；低于C时，会导致宿主某些属性下降。

    宿主与婚姻女子，只有好感度达到80以上结合，系统才会判定双方为婚姻关系。若是婚前低于80，则该婚姻对宿主的属性，不会有任何改变效果。”

    “宿主注意，该女子并非正式拜师，是否收入名下？若要收入名下，请在心中默念‘是’；若不打算收取，则默念‘否’。”

    看到这些信息，谢信不由得在心中大叫：太扯了吧？

    不过是看到一个历史美女，结果就出发了婚姻系统？

    这算什么？让我主动去勾引她们？

    还有那个婚姻系统算什么东西？完全就是鼓励我去当一个种马啊！

    更邪恶的是，居然还问我要不要收她当弟子。

    直接来个幼妻养成计划不成？！

    邪恶！系统实在是太邪恶了！

    不过……以本人那卑微的属性，将来只怕会教坏小孩子。为了孩子们着想，本人也确实应该提升一下属性才行……

    没办法呢！咱们也是为了那些未来的祖国栋梁，为此牺牲一下自己也是应该的！

    谢信在看到系统提示后一直在YY，直到公孙胜叫了他一声，才清醒了过来。

    不过他还是第一时间，在心中默念了‘是’。

    然后，系统再次给出了提示：“一个时辰后，偷偷前往后台。你会和卞玲珑发生第一次邂逅，届时会根据宿主的选择，获得卞玲珑认可，或者招生失败。”

    看到提示谢信不由得骂娘，敢情要招个弟子，还需要通过触发事件才行。而且若是触发不成功，还会招收失败。

    或许是了解了谢信的想法，系统立刻提示：“B级以上的弟子，招收都需要通过一系列的事件触发，最终决定你是否有资格收入门墙。

    卞玲珑四属性资质有三个超过S级，所以被判定为SSS级弟子，招收难度等级为：SS级。”

    看到这个提示，谢信这才恍然。

    果然，属性高的历史人物，都不是那么好招募的。

    无论是收作小弟，还是收为弟子。

    虽说不知道前面等待着他的是什么，但谢信觉得既然已经开始了任务，自己就没有必要去害怕。

    而且，他也想要看看，以自己的实力，到底能不能真正将卞氏收入门下。

    时间既然是一个小时后，谢信当然也就不着急，开始和公孙胜喝起酒来。

    之后的时间里，春满楼依然是歌舞不断，期间卞玲珑也上台了两次，跳了另外两曲不同的舞蹈。

    谢信和公孙胜也喝了整整一小坛的杜康酒，虽说度数不大。但还是让谢信有点昏沉沉的感觉。

    被公孙胜看在眼里，不由得嘲笑谢信不够大丈夫。

    曹操那台此刻也多了几个公子，他们都是今晚或独自，或结伴而来的客人。只是看到曹操和袁绍在此，纷纷过来相聚一番而已。

    从他们的交谈之中，谢信也发现了几个有名的人物。

    有后来在曹操麾下官职司徒的王朗；也有曹操的老朋友，袁绍麾下四大军师之一许攸；袁阀门生，后冀州刺史韩馥更是端坐席中。

    其中更是有一个十二岁的青涩少年，却是刚刚来到洛阳当黄门郎的荀攸。

    他们每一个都有属于自己的故事，不过暂时却是和谢信没有任何关系。

    一个时辰之后，谢信提前了十分钟，借尿遁悄悄溜进了后台。

    此刻演出已经完全结束，乐师舞姬已经开始离去。

    整个后台此刻已经没有多少人了，杂乱的物品更是方便谢信潜行。

    很快，他就看到了卞玲珑。

    此刻的她，正一个人呆在角落。脸色的妆容已经卸去，露出清灵秀丽的脸蛋。只是那微微红润的双眼，两颊上的泪珠，将美丽褪去了几分，倒是平添了几分楚楚可怜。

    因为后台还有人，所以谢信还不敢出去，只能静静看着佳人，在那里默默的流泪。

    后台没有人去劝解她，或许是她的心结，大家无能为力去解开吧？

    直到最后一个人离去，卞玲珑依然在那里哭泣。

    此刻的气氛非常的不好，谢信明白自己是可以出去了，但是不知道此刻出去，要用什么话题开头好一点。

    又过了十分钟，卞玲珑用手绢擦干净了眼泪，缓缓起身。

    看样子，她要离开了。

    谢信立刻慌张了，她要走了自己的任务也就要失败了！

    慌乱之下，却一个身形不稳，整个人就这个摔倒在地，却是出现在了卞玲珑的面前。

    “那个……其实我是想过来问问，茅厕在哪里的……”谢信慌忙之下，随便给自己找了一个借口。

    本想佳人识破借口，会叫人过来拿住他。

    却是不曾想，佳人“噗嗤”一声，却是娇媚的笑了。

    不过对方毕竟也是一个老江湖了，很快就镇定了下来，冷冷地对谢信说到：“虽然不知道阁下是谁，但还请快点离开这里！否则若是大将军的人看到阁下，只怕阁下的小命不保！”

    “你被大将军的手下监视着？”谢信惊讶的问到。

    “你也应该听说了，大将军可是放出话来，待奴家十二岁的时候，就要收入私房。但是在这两年的时间里，他也绝对不会让奴家有接触其他男子的机会！”卞玲珑无奈的说道。

    不知道为什么，她下意识地觉得，眼前的陌生男子是一个可以倾述的对象。

    “既然那么想收入私房，为什么不直接收取，反而要等上两年？”谢信疑惑的问到。

    “因为女子要十二岁，才能出嫁。况且我父亲去年离开人世，为人子女自然要守孝三年。就算我不能回乡守孝，至少也要三年不得婚嫁不是？”卞氏却也是如实回答了。

    实际上这些问题都是烂大街的情报，只要随便打听一下就可以知道。所以就算不认识对方，卞玲珑回答这些问题，也不会有什么心理障碍。

    只是这些情报谢信还真不知道，明白了其中缘由之后，他不由得为卞玲珑的遭遇感到痛惜。

    父亲身死，不能回乡守灵，反而被大将军软禁在洛阳之中。

    这里对她来说并不是繁华的大汉都城，而是一个飞不出去的牢狱。

    谢信并不擅长伪装自己，所以他的表情完全被卞玲珑看在了眼里。

    她很好奇，这个陌生人是怎么回事？难道他没有听说过自己的事情？至于他的痛惜，卞玲珑同样感受得到。

    只是这又如何？迷上她容貌的公子哥哪个不这样？

    可问题是，谁敢和大将军作对？！

    “哦，对了！”谢信很快就想起了自己来的目的，于是对她说道：“实际上小生不日即将返乡，届时或许是在家乡，或许是在辽西建立一个私塾。

    之前在舞台上见到卞姑娘的时候，就发现你的资质不错，是一个可造之才。某虽还不算一个塾师，但也不忍错过一个好学生。

    所以，我才贸然潜入这个后台，询问一下卞姑娘有无兴趣，投入某的门下，读书学习？”

    “呵呵……你这个人真逗！”没曾想，卞玲珑却是笑了起来。

    她一边娇笑着，一边对谢信说道：“我一个卑贱的舞姬，更是女儿之身，读书识字何用？”

    谢信知道，这个时候自己绝对不能退缩。

    只是当他想好好说一番大道理的时候，却是发现自己根本不知道要怎么说好一点。

    “呵呵，说得大气凛然，结果只怕是一个好色之徒而已！”说到最后，卞玲珑也没什么好脸色了。

    “不是的！”谢信彻底慌了。

    “那么既然你要设私塾，为何不能在洛阳开设？若我投入你的门下，即日你就要返回家乡，这倒是要置我于何地？你倒是说啊！”或许是委屈受多了，卞氏说得有点激动。

    “既然投入我门下，我自当将你带出洛阳，这样可以了吧？！”谢信也直接暴走了。

    “走我走？说得轻巧，你就不怕大将军杀了你？！”卞玲珑听了谢信的话，倒是好奇的看着他。

    “管他去死！”谢信继续暴走中。

    “那你说，要怎么带走我？”卞玲珑试探着问到。

    “乔装打扮，桃代李僵，鱼目混珠，管它什么手段，只要出得了这洛阳城不就行了！”谢信此刻稍微恢复了一点理智。

    “前两个倒是听过，倒也有点意思。只是后面一个是什么意思？”卞玲珑疑惑的问到。

    “呃……那个是说有不良商贩，用鱼眼睛冒充珍珠，卖给别人之意！”谢信倒是立刻敷衍了过去。

    因为他已经反应过来，魏伯阳如今才十八岁，还没有著作《周易参同契》，自然也也还没有这个成语。

    “原来是这个意思啊！这倒也有趣，看来你也有点学问！”卞玲珑笑眯眯的说到。

    “立志要当大汉最大书院院长的本人，自然不能太无知不是？”谢信自豪的回答到。

    “夸你一句，你倒是将屁股翘上天了。”卞玲珑笑呵呵的说道。

    末了，她恢复了严肃的神态，对谢信说道：“你的建议不错，本小姐姑且试试好了。明天我试着混出春满楼，而你必须到后门那里接应我，否则我不仅不做你的学生，更要恨你一辈子！”

    说完，头也不回就这样离开了后台，丢下还在消化她那句话的谢信。

    此刻在谢信的脑中，传来了一阵提示音：“恭喜宿主完成招收卞玲珑，系列任务的第一环，卞玲珑对你的好感度提升了15点！

    第二环开启，请宿主于明日辰时尽快赶到春满楼后院，但不要让人发现你的踪迹。”

    当他高兴的回过神来，才发现佳人已经离去，只留下阵阵处子的余香。