
“贤弟，那么久你都去哪里了啊？我还以为你迷路了呢！”公孙胜看见谢信回来，焦急的问到。

    “的确，我迷路了结果不知不觉就走到了后台去了，呵呵……”谢信半真半假的回答。

    “我看贤弟你，根本就是想要去后台看看卞玲珑才对。只看刚才贤弟你对她目不转睛，为兄就知道你只怕是喜欢上她了。

    不过喜欢归喜欢，却绝对不能表白知道吗？万一给大将军的人知道了，贤弟好不容易保下的小命，只怕又要丢掉了。”公孙胜摇了摇头，立刻以兄长的立场对谢信教育了一番。

    “放心好了，我知道分寸。”谢信微笑着说道。

    “算了，都那么大个人了，也该知道分寸才对。不说那些了，我们继续喝酒！”公孙胜知道谢信不想谈论这些，只能将话题扯开。

    两人倒也喝得痛快，最后公孙胜是哈哈大笑，看着谢信被公孙家派来的下人抬回去的。只是他也好不到哪里去，刚出了春满楼，就找了一个隐蔽的角落‘倾吐’去了。

    次日，谢信本来因为宿醉而感到难受，但是为了完成第一个弟子任务，他只能早早起来。

    公孙胜还睡的很香，谢信也不想去打扰他。只是找到了公孙瓒派来随时的下人，让他帮忙传达给公孙胜，自己今日就要启程的事情。

    原本公孙胜也是打算今天离开，所以他和谢信的马匹早已买好。

    看着眼前的白鬃马，谢信不由得怀疑：公孙家的人对白马都有所偏好的吗？

    不过不会骑术，对于谢信而言确实是一个硬伤。

    这年头的马匹就在背部一张兽皮什么的，连个马镫都没有。不说怎么在马背上骑稳，且说上马就是一件极为困难的事情。

    无奈下，谢信只能让下人召来两根绳子，穿过马背上的兽皮做成了简单的马镫，这才勉强上了马。

    先是去了通德柜台兑换了五十金元，同时又在市场上买了一些吃食，主要是准备好了足够的干粮。

    其余如火镰，换洗的衣物，还有水囊什么的，谢信也陆续采购了一批。

    最后，才根据记忆的路线，来到了满春楼的后门。

    找了一个偏僻的巷子，谢信将马匹随便找个可以栓的地方拴了起来。然后悄悄探头出来，注意着满春楼后门的动静。

    白天满春楼自然不会营业，但是会有专门的人进出采购一番。当然还有一些不想休息的风尘女子，也结伴走了出来，大概是出去逛街吧？

    不过这年头的风尘女子，的确没什么自由可言。就算是逛街，她们的身后平均每人都会有三个护院跟着，万一这些姑娘打算逃走，那么这些护院就会履行他们的职责。

    时间很快就到达了约定好的辰时，只是谢信迟迟不见有女子在里面出来。最终，在辰时一刻的时候，之前进去的送菜工，推着空车走了出来。

    只是那个送菜工在出来之后，没有立刻返回自己的家，而是在到处张望着。

    “是她吗？”谢信不敢肯定，但有些时候轮不到他犹豫。

    于是，他试着探头出来，对着那个送菜工招了招手。

    很快，送菜工发现了谢信，并推着车子来到了谢信所在的那个巷口。

    “还以为你不来了呢！”将头上的草帽拿下，下面的赫然是一张清秀的嫩脸。

    “资质那么好的学生，当老师的怎么能错过？！”谢信饶有兴致说道。

    “好了，此地不宜久留，你我立刻带我离开吧！”此刻的卞玲珑，已经看到了谢信身后的马匹，还有马匹上的包裹。

    下一秒，她就脱掉了外面的粗布衣，露出了里面的紧身衣。两件衣服之间则是一些用于加厚的衣服，被她用粗布衣包裹了起来。

    同时，她将鞋子脱了下来。

    谢信这才发现，她的脚部用一种类似高跷的玩意加高了。

    不过想想也就理解了，若是不加高的话，以她十岁的身高，就这么出来岂不是太明显了一点？

    而最出乎谢信预料的是，她三下两下就犯上了马背，并且稳稳坐在了上面。

    还不忘记笑话一下谢信：“这两条绳子不错，上马方便了不少。话说，你怎么还不上来？你别告诉我，你是一路牵着马走过来的吧？”

    谢信无奈只能花费些许功夫，翻上马去。

    “果然，你并没有骑过马。干脆你坐在后面好了，我的马术还好一点。”卞玲珑见谢信那么小白的做法，不由得建议了一下。

    “不用了，若是你坐在前面才不好，太显眼了！对了，这个你戴上！”谢信拿过包裹，在里面翻出了一条面纱递了过去。

    “想得很周到嘛！”卞玲珑接过面纱，很快就戴了上去。

    “那么，坐稳了，要出发了！”谢信向后面说了句，迅速策马跑了起来。

    在他们经过马市的时候，卞玲珑发话了：“我觉得我们还是多买一匹马好一些，毕竟两人一马，会让马匹累得很快。万一后面出现了追兵，我们只怕追不过别人！”

    谢信想想也是，就将装着金元的袋子交给她，让她好好选一匹。

    大概三分钟后，她就骑着一匹通体红色的马匹跑了回来。

    “此马名叫燎原火，是产自大宛国的汗血宝马！耐力虽然比你那匹差一点，但速度绝对是一流的！”卞玲珑自豪的说道。

    “那么好的马，花费不小吧？”谢信弱弱的问道。

    “的确！这样的好马，一般至少要一百金元。不过卖家不太识货，所以给我用四十五金元就买回来了！”卞玲珑自豪的说道，然后将只剩下四金元的钱袋丢会给谢信。

    看着急速‘瘦身’后的钱袋，谢信有种欲哭无泪的感觉。

    “好了，别纠结了，快点跑吧！若是我没有猜错，最多还有一刻钟的时间，送菜的就要被发现了。到时候追兵可就要到了！”策马来到谢信的身边，卞玲珑低声对他说到。

    谢信自然明白，于是两人迅速策马朝着城门外跑了去。

    因为现在不是什么特别的时期，所以两人出门倒也容易。很快，两人就走出了宣武大门，开始向南前进。

    十分钟后，一阵系统提示传了过来：“恭喜宿主完成第二环任务，卞玲珑对你的好感度提升30点，累积为45点。

    宿主请注意，大将军的眼线已经发现了卞玲珑出逃，如今正在抓紧追查。最多下午三点钟左右，就会发现宿主的踪迹，并派人前来追捕。

    开启第三环弟子任务：带着卞玲珑安然返回南阳。”

    这一刻，谢信的心情变得沉重了。因为他知道，自己和大汉最实权的人物干上了！

    虽说窦武最终会被汉灵帝拉下台，但现在他依然是权势最大的时候。和他对着干，的确是拿自己的小命开玩笑。

    难怪，卞玲珑的弟子任务被评为SS级。

    而卞玲珑此刻的心情，却是异常的舒爽。她知道，自己终于是逃出了洛阳这个牢笼

    看着身后不远处的男人，她突然觉得他好像比以前好看了不少。而且就他对自己的付出，就算以后嫁给他……

    很快，发现自己想歪了的卞玲珑，不由得暗骂：都还没有真正安全呢？我到底在想些什么啊？真讨厌！

    不过她在的心里，谢信的地位却是又高了不少。

    同一时间，洛阳城内。

    “大将军，卞玲珑逃出洛阳了！”一个士卒急急忙忙，来到大将军窦武面前汇报到。

    “卞玲珑，是谁啊？”窦武正在策划如何**小皇帝，还有点反应不过来。

    士卒一时语塞，还好窦武旁边，协助他的小吏站了起来，向他解释道：“大将军，就是去年您去满春楼消遣，遇到的那个角色小女孩。

    当时同席的许劭看到此女，言其有皇后之相。当时您就说，此等女子，自当收入私房之内。

    只是打听之下，却是得知此女新近丧父。所以将军您言明由她守孝三年，待她十二岁的时候，再收入房内。”

    经小吏那么一说，窦武算是想起来了。

    说起来有点惭愧，当时他也是被灌了不少的酒，本来就是迷迷糊糊的。结果被他们一个两个，随便那么一说，好面子之下就扬言要将此女收入私房。

    可话刚说完，自己可就后悔了。毕竟今年他都差不多六十岁了，将一个十来岁的小女孩收入私房，这算什么事嘛！况且，他本来就没有这方面的爱好。

    还好，打听到对方新近丧父。窦武意识到有台阶可下，就假借让她守孝，延迟三年收房。实际上是打算让她趁着这个机会，有多远走多远。

    “她这一年都没有离开洛阳？”不由得，窦武问了问那个小吏。

    小吏一听窦武的语气，就知道事情有问题。跟在窦武那么多年的他，已经看出只怕窦武对那个小姑娘，却是一点兴趣都没有的。

    “说起来也是些属下多事，他们以为将军非要将此女收入私房不可，于是派出了人马日夜看着此女。更是暗地通知了城门守军，不可放此女出城。所以……”说到最后，小吏搓着双手，不好意思地看向了窦武。

    “这帮阿谀奉承的混蛋！”窦武立刻就发火了。

    那些没有看透他心思的属下，这不是将自己的台阶给卸掉了吗？

    “等等，你是说她跑了？”窦武突然想起了士卒汇报的内容。

    “是的，就在辰时三刻，卞玲珑骑着一匹火红骏马，和一个骑着白马的士子出城了！

    一开始卞玲珑有化妆，所以城防军没有发觉。后来得知卞玲珑出逃，经过一番调查，才发觉只怕那个女子就是卞玲珑！”士卒诚惶诚恐的回答到。

    “跟男人跑了！？”窦武眼睛立刻睁大了。

    “应该是这样……”士卒连忙跪了下来。

    他此刻全身颤抖着，唯恐窦武一个不高兴，就将他拉出去剁了。

    “将军，得立刻将他们给抓回来。不管如何，若是放任不管的，对大将军的名誉可不好！”小吏一听，连忙劝谏到。

    “嗯，立刻通知下去，以谋害他人的罪名抓捕他们。”窦武想想也是，无奈之下只能答应了下来。

    毕竟在别人看来自己已经定下的女人，别人都能随便带走。而且自己知道后，什么事情都不做，别人还不以为自己怂了不成？

    届时，只怕随便一个无名小辈，都可以欺负到他头上了。

    “将军，需要派出禁卫军去追捕吗？”士卒弱弱地询问了一下。

    “还嫌不够丢人啊？为了一和别人私奔的女人，我堂堂大将军调用军队去追捕，传出去我还要见人的吗？”窦武火大了，大声喝骂到。

    “还愣着干什么，快去发布通缉令啊！”小吏见状，立刻出来打了圆场。

    “喏！小的告退！”有了小吏给他的台阶，小卒立刻磕头告辞。

    “真是些乱七八糟的事情，看来以后要去喝酒，还真得悠着点！”窦武见小卒已经出去，一边嘀咕一边走回了书桌前。

    而小吏也是苦笑一番，默默返回自己的位置帮忙处理公文去了。

    十二个时辰后，大量绘制卞玲珑和谢信样貌的通缉令，开始随着骑士送到各州各郡。