
东汉末年，桓帝驾崩灵帝即位。

    新帝即位，自然要大赦天下。

    在当朝三公的建议下，灵帝将桓帝时期囚禁的一批士人，选择罪行最轻的释放了出去。而剩下罪行比较重的，也免除了死刑，改为流放到交州偏远之地。

    “阿信！我们终于可以出去了！”一个邋遢的士人，对着狱中的好友欢喜的叫到。

    “别叫了，阿信断气已经一天多了……”另外一个狱友叹了口气，对那个邋遢士人叫到。

    “别胡说！我们可是发过誓，要一起活着离开这里的！他不过是睡着了，他绝对没有死！”邋遢士人歇斯底里的吼叫道。

    “唉……又一个疯了的……”旁边的士人摇了摇头，收拾好了衣物离开了牢狱之中。

    当所有人都离开，邋遢士人依然没有走，他依然摇晃着地上的那具尸体，不断在呼唤着：“阿信！该醒醒了，你我两兄弟今天可就要出狱了！”

    “嗯……这是哪里？”当狱卒就要前来架走邋遢士人的时候，地上躺着的尸体微微叫了一声。

    “阿信！你果然没事！”邋遢士人立刻挣脱了士卒，跑到那位躺尸的士人面前。

    “你是……”看着眼前这个犹如乞丐的家伙，士人不由得疑惑的问到。

    “阿信！你怎么了？你不记得我了？我是你大哥公孙胜啊！”邋遢士人慌慌张张的叫到。

    “公孙胜，你这个兄弟不会是得了失魂症了吧？以前听说过，有人头部遭受打击的时候，醒来就会得这种病症。

    患病者不说别人，就连自己是谁都想不起来。所幸有些人过几天就能慢慢回想起来，可有些人却是一辈子都想不起自己的那些事情。”一个士卒对邋遢士人，也就是公孙胜低声说道。

    “是这样吗？阿信，你真的记不起我，甚至记不清自己是谁了？”公孙胜焦急的询问到。

    “抱歉，我真的想不起来了……”士人摇了摇头。

    “你好好想想，我就是……”公孙胜刚想说点什么，士卒就拉住了他。

    “这里不是你们聊天的地方，有什么出去再说吧！反正他已经活过来了，这已经是不幸中的大幸了！”士卒悄悄指着牢门外，已经走进来的宦官们，低声对公孙胜说道。

    “嗯，此地不宜久留！兄弟，先和大哥走，我们在客店里面，大哥将你的过去详细告诉你，看看你能不能记起什么！”公孙胜点了点头，立刻拉起地上的士人走出了牢门。

    “哟，这不是谢信吗？居然还没死呢？”经过宦官身边，一个不阴不阳，不男不女的声音传了出来。

    “王公公，阁下对我兄弟的恩赐，他日定当百倍偿还！”公孙胜懒得说什么，丢下一句话，就带着谢信离开了牢中。

    “恩赐，他对我怎么了？”迷迷糊糊之中，谢信在心中嘀咕了一句。

    只是下一刻，强烈的疲惫感袭来，他很快就没有了意识。

    五个小时候，洛阳宜宾楼。

    “兄弟！兄弟！！”阵阵的声音，伴随着一阵摇晃，使得谢信再一次在昏迷中醒了过来。

    “你总算是醒过来了！”看着谢信醒了过来，公孙胜松了口气。

    “这是哪里……”谢信左右看了看，只见自己身处一间还算干净，但朴素简洁的房间之中。

    “这里是洛阳的宜宾楼，店面是小了点。只是你我兄弟刚刚离开牢狱，身上没有多少银子，只能姑且在这里呆上几天。”公孙胜笑着回答到。

    此刻的他已经沐浴更衣完毕，换上了一身崭新的儒袍，带上了一顶儒冠之后，公孙胜那年轻与帅气，被完全凸显了出来。

    “多谢兄台的帮助，小弟不胜感激！”虽然不知道对面的那个家伙，和自己到底有什么关系，但谢信还是拱手道了谢。

    “你是我的结义弟弟，你我之间有什么好客气的？哦，对了，你得了失魂症，什么都想不起来了……”说到最后，公孙胜也不免有点黯然。

    “可以告诉我一些，我以前的事情吗？”谢信羞涩的问了问。

    “那当然，就算弟弟你不说，为兄也要告诉你的！”公孙胜叹了口气，缓缓讲了起来。

    原来谢信和公孙胜都是太学院的学生，两人一开始关系并不好，但是在党锢期间也都双双进入了牢狱之中。

    两人一个出身寒门，一个出身世家，本来两人是扯不到一起去的。

    只是狱卒在宦官们的授意下，时不时对他们进行毒打，对于外地的世家子弟更是毫不留情。

    公孙胜虽说是辽东公孙家的子弟，但毕竟天高皇帝远，公孙家在洛阳没什么影响力。

    狱卒们一来并不认为公孙家会找他们麻烦，二来出于小市民对大家族的仇视，自然打他毫不留情。

    就在一次差点打死公孙胜的时候，谢信却是挺身而出，维护起了这个同窗。

    作为代价，他那天被狱卒活活打得昏死过去。

    不过也因此，两人的关系迅速升温，很快就在狱中结为了异姓兄弟。

    只是天有不测风云，有一天王甫这个老太监前来巡查的时候，也不知道谢信哪里惹到他了，就被他活活拉到了小黑屋里面。

    一个时辰后，已经没有知觉的谢信被丢回了狱中，此刻的他已经是气若游丝。最终，公孙胜用贴身携带的家传玉佩，打通狱卒为谢信请来了医匠。

    只可惜外伤是治好了，谢信的气息却是越来越微弱了。

    就在出狱的前一天，谢信彻底没有了呼吸。

    “为兄哭了整整一天一夜，眼睛都快哭瞎了。所幸，贤弟你又醒了过来！”公孙胜结束了解说，此刻的他一副松了口气的模样。

    末了看了看谢信，只见他依然一头雾水的样子，无奈只能叹了口气。

    “贤弟你先好好休息，不说你的失魂症，就你之前的伤势，也该好好休养一番。”公孙胜丢下了这句话，直接告辞离开了谢信的房间。

    房间里，如今仅剩还在思考中的谢信。

    不过并非是回忆‘东汉寒门谢信’的记忆，而是在回忆‘自己是怎么来的’。

    就在昨天，华夏帝国的某个角落，职业为宅男的谢信在家里蹲了一个月之后，再次走出了家门，前往超市进行购物。

    买足了一个月的口粮和日用品，谢信双手提着四个大袋子，开始返回了自己的小巢。

    只是还没有走到家里，几个身影就从他的身后窜出，一人一袋将他手里的塑料袋给抢走了。

    谢信很快就反应过来，只见前方四个乞丐装扮的小孩子，人手一个袋子，一边走一边在里面拿东西吃了起来。那表情，要多欢快有多欢快。

    “雷劈的假乞丐，把我东西还来！谢信火大了，朝着那些小乞丐追了过去。

    然后，稍微有点马大哈的谢信，在追逐他们通过一个十字路口的时候，完全没有注意到前面的信号灯，已经变成了红色。

    于是，一辆飞车从旁冲出，谢信就这样没有了意识。

    再次醒来，只觉得头部背部浑身疼痛难耐。更重要的是也不知道多久没有吃饭喝水了，身体严重虚弱。

    更重要的是，周围的环境，人物的穿着，让他和车祸前景致根本联系不到一起。从那围观者的服饰，他甚至怀疑自己是不是被征用为临时演员了。

    是不是已经不重要了，他说了两句话，就觉得头晕得紧，还没有能问剧组在哪里，就这样又晕了过去。

    再次醒来，通过那个名叫公孙胜的人所说的话，让他至少明白了，自己身处洛阳，而且还是灵帝刚刚即位的那一年。

    自己是南阳谢家的庶出子弟，家族只怕早已忘记了自己的存在，所以说自己是一个世家子弟，还不如说是一介寒门好一点。

    最关键的是，从今年开始算起十五年后，也就是公元184年，东汉就要爆发黄巾起义。

    自己现在这具身体多少岁，谢信并不知道，但至少也不下二十岁了吧？十五年后，自己大概就三十五岁左右，也不知道自己，可不可以在黄巾之乱时活下去？

    就算侥幸活了下来，之后的诸侯混战，自己又能够幸免于难到什么时候？

    是庸庸碌碌度过一生？还是投靠一方封侯拜相？甚至蓄势待发，建立举世无双的大帝国？

    谢信如今，正面临着来到这个世界上的，第一个人生抉择。

    “咕咕……”阵阵响声传出。

    “好吧，在考虑人生大事之前，还是考虑如何医治肚饿先吧……”谢信无奈的接受了现实。

    所幸饭菜公孙胜早已差人送来，虽有点凉了，但口感还是不错的。

    毕竟，这可是纯天然无污染、无农药、无食用添加剂的饭菜啊！在谢信那个时代，想要吃上一顿可不容易。

    吃好喝好，谢信便想着自己既然夺了别人的躯体，那么记忆是否有所传承？

    所以他立刻走上床去，闭上眼睛试着搜索一下自己的记忆。

    只是‘寒门士人谢信’的记忆没有找到，却是听到了一阵提示音：

    “宿主身体条件已经达到正常水平，系统进行启动……启动完毕，欢迎使用三国创业系统，请宿主选择一个职业。”

    “我X的！这是啥玩意？！”谢信懵了，他也搞不清楚脑袋里怎么传来这个提示声。

    在谢信发牢骚的时候，脑海里很快就浮现出了大量的职业。

    从贫民到士兵，从铁匠到游侠无所不包。

    更扯的是，里面居然有仙人这个强悍的职业！

    “时间已到，宿主没有选择职业，系统将随机抽取！”不多时，那个声音再一次响起。

    然后，所有职业都刻在了一个大转轮上面，开始转了起来。

    “喂！谁告诉我到底发生了什么事啊！”谢信苦笑着说道。

    只是没有任何人告诉他发生了什么，只有转轮在默默的旋转着。

    一分钟后，转轮停了下来，上面赫然写着‘书院院长’。

    “恭喜宿主转职，现在的职业为失意士人，随着宿主的成长，最终将转职成为书院院长。”提示音终于是再次响了起来。

    直到现在，谢信才反应了过来，这不是他在家里下载的三国创业OL吗？

    自己怎么就将这玩意带来汉末了？

    “系统存在的原因未知，无法回答宿主。”提示音倒是稍微回答了一下。

    “那我现在要怎么办？”谢信使者和系统进行沟通。

    “宿主可以领取新手礼包，然后想办法建立一个简陋的私塾，成为一个塾师。”系统很快就响应了谢信的提问。

    “新手礼包要在哪里领取？”谢信继续问到。

    “在心中默念‘包裹’二字，然后对着里面的新手礼包默念‘打开’便可！”系统依然是忠实的回答了他的问题。

    谢信稍微试着尝试了一下，结果真的发现识海里面多了一个包裹，里面放着一个礼包。

    默念‘打开’之后，礼包就被使用了。

    而谢信也得到了一条提示音：“你使用了新手礼包，获得五部经书、新手服装、君子剑。所有物品已经放入包裹之中，宿主可以通过默念‘摄取’而拿到现实之中。”

    谢信打开了包裹，发现里面的确多了些东西。

    新手衣服是一个套装，包括了儒服、儒冠、儒靴三项。

    君子剑一把，并非金庸小说的那一把，其装饰意义大于实际意义。平时别在腰间，作为装饰品使用。

    不过其锋利度还是很不错的，至少比一般的武器要好。

    至于五部经书，分别是《尔雅》、《千字文》、《三字经》、《论语》和《诗经》五部经书。前三本都是启蒙读物，虽说三字经这年头还没有出现；

    后两部也基本上，是士人们翻到烂的东西。只要是士人，有点条件的都曾经看过这两本东西。

    “系统，若是我不干学院院长，要当其他职业的怎么办？”谢信突然想到了这点，立刻询问了一下。

    “本系统只支持一种职业，若是宿主转职成其他职业，那么本系统将进入休眠期。同时宿主会受到规则之力的惩罚，导致运气清零。无论做什么，都将不顺心。”系统很快就给出了解答。

    只是他的话让谢信不由得直冒冷汗，因为他大概了解系统说的是什么意思。

    简单来说，就是谢信除了当学院院长，其他任何职业，都会诸事不顺，好事也会变坏事，坏事变成要命的惨事。

    还好，系统没有斩尽杀绝，最后给出了一个提示：“宿主转职成为塾师之后，就可以选择一个副职！在不影响到正职的情况下，副职将不受到规则之力的影响。”

    谢信这才松了口气，因为自己没必要为了教育，而付出自己的一生了。

    “教育家吗？好吧，曾经的宅男居然要成为一个教育家，也不知道自己会不会教坏学生？不过，感觉还是蛮有意思的……”这一刻，谢信已经将确定了人生的目标。