
当通缉令张贴在了各州各郡的时候，谢信已经带着卞玲珑越过了汜水关，在中牟休整了一个多时辰之后，再次开始出发了。

    只是他们出来前一刻，通缉令便张贴在了城门处，这已经让他们知晓，大将军已经发现了卞玲珑出逃，而且打算出来抓人了。

    他们并不知道，这只是大将军在做做样子，抓不抓得到没什么关系。

    只是人就是这样，有时本来不存在的玩意，偏偏就是自己吓自己，将事情给复杂化了。

    两人在保持镇静离开了中牟，并且外出三里路之后。立刻露出本来的焦急心情，开始策马飞奔而去。

    “现在要怎么走？”卞玲珑在半路上问了句。

    她的意思，无非是要直接返回南阳，还是干脆绕个路再回去。

    “大将军貌似只认识你，却是不认识我！你我只需配合一点，乔装打扮一番，说不准就能混过重重关卡，返回南阳老家了！”谢信想了想回答到。

    “那么，我要怎么配合你？”卞玲珑显然是想歪了，羞红着脸问到。

    “你说呢？出来游学的世家子弟，以及他的小侍女？或者是从小定亲，出来游玩的小情侣？”谢信不怀好意的反问到。

    “你……你怎么能这样占人家的便宜！”卞玲珑一听，鼓着腮帮子喊到。

    “哈哈……我们还需要怎么配合？你别忘记了，我之所以要救你出洛阳，无非是让你拜入我的门下。

    如今的情况下，你我且装成一对师徒便可！你迟早都是我的徒弟，提前一点叫我一声老师又有何不可？”谢信见她生气时的可爱样，也不忍继续调戏她了。

    “说起来，你之前在后台的话难道是真的？天啊，你就为了这事，竟然真的把我给带出洛阳了？！那个……对了，你叫什么名字来着？”卞玲珑吃惊之余，却是更惊讶的发现，自己连对方的名字都还不知道。

    “我叫谢信，草字子守。南阳谢家的旁支子弟。之前一直在太学就读，只是现在被革除学籍了！”谢信微笑着说道。

    “你是党锢被逮捕的太学生？”卞玲珑此刻更是感到惊讶了。

    “我不是被逮捕的，而是我老师在里面，我要听课得进去才能听，所以我主动进去了！”谢信哈哈大笑。

    “你们这些太学生，看来都是疯子。我要成为一个疯子的学生吗？看来老天对我，还真不是一般的残酷啊！”卞玲珑不由得看了看苍天，此刻仿佛是在祈祷着什么。

    “喂喂！莫要将年轻人的热血与正气，就这样当成破铜烂铁啊！等等，你刚才说什么？你真的要拜我为师？！”谢信很快就反应了过来。

    “你我这一路，不是要假扮成师徒吗？既然如此，你当然就是我的老师了！”卞玲珑微笑着回答到。

    听到这句话，谢信有点沮丧，因为他开始怀疑自己辛苦了那么多，还给自己带来了那么大的危险，到最后是不是什么都得不到。

    “那个……”卞玲珑突然说了句。

    “嗯？什么？”谢信也停止了郁闷，抬头问了句。

    “到了南阳……你依然教我读书习字，但我们不以师徒相称可以吗？”卞玲珑丢下了这句话，立刻羞红了脸蛋。

    “你的意思是……”谢信一开始还有点反应不过来。

    “你自己猜就是了！”卞玲珑自然不好直说，直接策马超越了谢信。

    看着她的表现，谢信蓦然惊觉：“对啊！这年头，师徒是不能结婚的！”

    师徒关系如同父女关系一样，一旦结婚了可就等同于**了。

    “这，难道她是在暗示着……”想通了这一点，一切都是那么豁然开朗。

    “卞玲珑对宿主好感度提升25点，累积好感度达到70点！”很快，系统的提示音再次响了起来。

    “不是吧？随便说两句话，这样就能提升好感度了？”谢信简直有点不敢置信。

    直接上随便说两句话却是没用，只是通过这两天的接触，卞玲珑这个涉世已深的少女，早已看穿了谢信的性格，知道他是没什么心计，不善于说谎的愣头青。

    结果就我不知不觉间，为谢信之前的那番话提高了不少可信度。

    一个陌生男子，只因为自己资质好，想收自己为徒，就能不惜危险待自己离开洛阳，甚至给自己惹上了杀身之祸。

    对于一个感性大于理性的女子而言，这简直让她感动得无以复加。

    “真是一个愣头青……”骑着马匹飞奔，看着后面追赶自己的谢信，卞玲珑不由得啐了一口。

    两人就这样朝着南阳方向前进，只是他们意识到，如今各乡镇只怕都有他们的通缉令，所以自然是远离城镇，只走一些乡间小道，甚至绕路山地或者森林。

    如今的大汉，虽说被桓帝败了一次家，但根基还算牢固。

    一路过来，走了不少山路，却是一个山贼都没有发现。人们也算安居乐业，完全没有即将亡国的征兆。

    只是很快，他们就遇到了危险。

    “真年头的野猪，还是满肥美的啊！更难得的是，居然一见就是一大群！”看着眼前的一群野猪，谢信给出了中肯的评论。

    “这不是很正常吗？在森林里面，出现一群野猪很奇怪吗？”卞玲珑白了谢信一眼。

    只是下一刻，她焦急的询问了一下：“先不说那些，你带了武器没有？”

    “只带了一把君子剑！”谢信将腰间的君子剑递了过去。

    “这种装饰的玩意，真的有用吗……”卞玲珑接过君子剑，带着怀疑态度将剑拔了出来。

    只听“锵”的一声，剑身在剑鞘中拔了出来。

    “好剑！”看着那银光闪亮的剑身，卞玲珑不由得赞叹到。

    随即，她立刻翻身下马，摆好了战斗姿势。

    “你要这个干什么？”见她如此作态，谢信不由得焦急的问到。

    “还不知道？野猪也是会吃人的！而且两侧树林太浓密了，马匹不好转身，想要活命的话，自然就要和它们干上一场！”卞玲珑一副‘你是白痴’的眼神看向谢信。

    “那也应该是我这个大男人来啊！你这不是去送死吗？”谢信一听，慌慌张张下了马。

    “就你？最多是给他们当食物而已！我爹以前教过我剑法，再加上你这把剑非常锋利，我是绝对没事的。

    你还是快点退到一边去，最好可以爬上一棵树。它们，要来了！”卞玲珑看着前方已经开始冲锋的野猪群，对谢信喊道。

    谢信也是真的害怕了，自己本来那宅男的体质，再加上一点武功都不会，最关键的是武器都没有一件，面对那群野猪的确不讨好。

    不得已，他只能默默推到了一边，试着将两匹马快点掉好头，随时带着卞玲珑逃走。

    “孽畜，给我死来！”却是不曾想，身后传来一声娇呲。

    只见一个丽影飞冲而去，顿时那些野猪掀起的烟尘之中，泛起阵阵银白剑光，却是不到三分钟的时间，十多头野猪就这样被割破了喉咙，倒地不起了。

    “那个……如今的小妞都是那么强悍的吗？”看着战况完全就是一面倒的发展，谢信不由得佩服卞玲珑的强大。

    “还好，它们之中并没有猪王，否则要拿下它们还真不容易！”卞玲珑擦了一下香汗，微笑着走了回来。

    “嗯？你在这里发什么呆？”看到谢信呆呆的站在那里，卞玲珑不由得问了句。

    “没什么，只是稍微有点惊讶而已。”谢信随便敷衍了一下。

    他总不能说，就在刚才，他又接到了一阵提示音吧？

    就在刚才，当卞玲珑解决掉最后一个野猪的时候，他的脑袋里又传来了系统的提示音：“您的队友杀死了LV3凶残野猪，您获得经验15……”

    一共十三头野猪，合计给了他195经验。

    虽说是没有升级，但还是让他感到惊讶。因为他已经意识到，原来除了改变历史以外，打怪也可以升级的。

    这样使得他，迫切希望早一点可以学到武功。因为在那个情况下，单独吃经验，总好过和别人分经验。

    “那些野猪要怎么处理？”卞玲珑也看得出谢信是在敷衍她，因此也不打算继续追究那个话题了。

    “割下它们的牙齿，然后取走一部分肉留着吃以外，其他的都丢掉如何？”谢信想了想回答到。

    “也好，带上它们对我们没多少好处，在这个森林里面，反而会招惹来其他的食肉动物！”卞玲珑想了想，也认可了这个建议。

    反正这年头猪肉贱，全部带走也卖不了什么钱。

    他们两个可是逃亡之身，身上带着那么多的野猪尸体，却反而会拖累他们。

    想做就做，卞玲珑很快就走到那些野猪面前，将它们长长的獠牙割了下来。

    一些首饰店会用它们雕刻成工艺品出售，所以这玩意还是值点钱的。

    取下其中最肥的一只野猪的两只后腿，谢信两人再次上路了。

    断断续续走了大半个月，两人总算是回到了南阳。

    “我回来了！”看着这个陌生的地方，不知道为什么在这一刻，谢信就有这种感觉。

    谢信的老家，已经通过公孙胜了解过了。

    一路飞奔，两人终于来到了黄家村外。

    按说谢信的老家应该是在谢家村，但谢信这一支毕竟是旁支，所以当嫡支将谢家村的资源占据完毕之后，他们这些旁支自然只能外出混饭吃。

    早在谢信祖父那一辈，就来到了黄家村定居了。

    刚刚进入村子，一个二十来岁的汉子就走了上来，微笑着对谢信说道：“子守，你不是在洛阳上太学吗？怎么回到这个穷乡僻野了？！”

    “你是……”没有谢信记忆的他，当然不知道眼前是谁。

    “怎么，你不认识我了？我是黄大哥啊！黄家村伍长，黄忠黄汉升啊！”黄忠指着自己，疑惑的说到。

    黄忠？这家伙居然是黄忠？！