
有了黄忠这个黄家村伍长，兼黄家子弟老大的照顾。再加上卞玲珑接受了建议极少出门，谢信自然也就没有任何后顾之忧了。

    没有了危险，谢信自然也就开始筹备起私塾来。

    只不过刚刚宣布要建立私塾的时候，却是遭受到了来自谢母和黄忠的反对。

    “虽说你学籍也就被革除，但你的老师李膺尚在。依靠他在朝中的关系，和那些知心好友的帮助，不说重回太学，直接举孝廉在地方为官都不成问题。

    贤弟你为什么要放弃大好前途，去当一个默默无名的塾师呢？”黄忠那是不忍谢信的才华被埋没了，于是苦口婆心的劝诫。

    “孩子，私塾并非那么容易经营的。若是声名不显，子弟不旺，将来只怕吃口饱饭都难。不如且听你黄大哥的劝，先去找你老师联系一下如何？”

    作为母亲的谢氏，最担心的并非谢信可以赚多少钱，而是担心他干这个是不是会受委屈，会不会被饿着。

    “娘亲，黄大哥，先别劝我，且听我一句！”谢信自然是知道他们对自己的关心，心中也是有点感动。

    只是想了想，还是将自己已经想好的说法，对着他们说了出来：“老师自出狱，本已是受尽了折磨，此刻只怕也是卧病在床。作为学生，在老师生病的时候不能服侍在旁已是不对，还怎么好意思去让他出面帮忙？

    且若是儿子带头，其余的同窗自然也纷纷前去。一来不说会加重老师的病情；二来给有心人上书，诬陷老师刚刚出狱，就结党营私意图不轨。

    最重要的是儿子我那个性子，在官场上混，只怕被别人剁了还未曾知晓。儿子我一路回来，经过不断反问自己，已经觉悟了，自己并不是混官场的料。

    更何况儿子一路回来，看到我大汉江山数千万人口，读书识字的却只不多万一。且大多数识字之人，多是世家子弟，寒门子弟又有几何？

    子守虽为谢家子弟，但此刻与寒门子弟又有何处不同？感慨寒门子弟求学之艰，某心中不由得就想着建立一座书院，让天下的寒门子弟，都能读得上书，成为治世之才！

    当我的书院桃李满天下，为大汉培养一批又一批人才之后。当我百年前去地府见到圣人，也能自豪的告诉他们，为了将他们的教义传播出去，我尽力了，我这一辈子无怨无悔……”

    或许谢信的话有点做作，但听得谢母和黄忠心情是非常的感动。

    黄忠更是拍着谢信的肩膀笑道：“好！不愧是我的好兄弟！这次建立私塾，我们黄家村虽说不能支援财帛，但是若是要用人的地方尽管和我说！”

    “呵呵，这个是自然的。建立个私塾，可需要不少懂行的人手。让小弟这个只会读书的人去找，可找不到真正有本事的。”谢信倒也不客气，直接应了下来。

    所谓男子汉大丈夫，想干就干！

    有了想法有了约定，几乎是第二天黄忠就带着谢信前往村长那边，用一金元的价钱，在村子旁边买下了20亩地。

    本来黄忠还担心谢信不够钱，所幸谢信告诉他，在洛阳的时候他的一个结义哥哥给了他一些金元作为路费。黄忠那么一听，这才松了口气。

    地买下来了，剩下的自然是兴建私塾的问题。

    黄家村没多少可以耕种的土地，但背靠一座大森林。于是靠山吃山，所有的黄家子弟都是非常出色的猎手。若是配上铠甲硬弓，更是最出色的弓箭兵。

    有了黄忠出面，本来要上山打猎的黄家子弟，纷纷出动帮忙建设。

    谢信当然也不亏待了他们，市场价是多少，他就给他们多少工钱。而且因为都是同村，价钱还上浮了10%，以至于那些来帮忙的子弟，也是非常高兴。

    在建设的时候，谢信拿出了系统给他的两章设计图，交给了内行人帮忙建造。对此内行人自然没什么意见，只是反问了一下这样是不是真的可以。

    毕竟在他看来，按照现在的水平和材料，完全可以建造得更高级一些。

    对此，谢信表示高不高级没关系，但务必按照设计图建造。

    内行人见谢信那么坚持，自然也不多说什么。

    只是很快，他们就发现了一个奇特的地方：其他地方还好，但是修建护栏和大殿的时候，总是有种力量，他督促他们更快更好地去完成一般。

    更神奇的是，内行人根本不需要怎么指导，那些过来帮忙的黄家子弟，就能流利的完成每一步细节。

    不过不管怎么奇怪，在经历了两个多月的建设之后，一所简陋的私塾就这样建设完毕了！

    看着这个劳动成果，不仅谢信笑了，一众黄家子弟们也露出了会心的微笑。

    因为对于他们而言，这个私塾的建立，最受惠的还是黄家村的子弟们。

    整个私塾占地二十亩，其中包含了外堂和内堂。

    外堂主要由大殿和职员休息室组成，大殿自是学生们学习的地方；而职员休息室，则是给教职员休息和交流经验的地方。

    内堂则多一些内容，其中包括谢信的寓所、供游学子弟住宿的客房、需要住宿的学生宿舍、自习室、饭堂、养殖场和三亩田地。

    或许对于这个时代而言，谢信的这个私塾设施的确是多了点。不过谢信对这些设施非常满意，其他人也就不好说什么了。

    毕竟，多建设一个设施，多付的钱都是由谢信支付的。

    私塾落成，谢信不惜花费一金元购买了大量的食物和水酒，邀请全村的人好好大吃大喝一顿，以示庆祝。

    而黄家村的人自然也不矫情，每户多少也带着一些食物和酒水过来，使得宴会的气氛变得更加强烈起来。

    一夜的狂欢，谢信也收到了久违的系统提示：

    “恭喜宿主转职为塾师，副职系统正式开启，请宿主尽快选择！”

    “恭喜宿主成功建设一所简陋的私塾，完成主线任务‘第一次转职’，获得三次抽奖机会！”

    “新一轮主线任务‘招收学员’，希望宿主尽快招收十名学生。”

    “支线任务，招收一名资质评价为A的学生。”

    此刻的谢信也是刚刚醒来，宿醉让他感觉脑袋快要裂开一般。

    但系统的提示，还是让他高兴了一把。

    至于副职，他倒在一番思考之后，选择了仙人这个职业。

    刚选完，系统又发出了提示：“恭喜宿主获得副职‘仙人’，获得修仙入门功法《三花聚顶吐纳法》。”

    “系统提示，自宿主选择成为仙人之日起，将不允许直接改变大汉历史，否则将会被规则之力抹杀！”

    一开始，谢信还在为自己终于可以长生不死而高兴。下一秒看到提示，却是高兴不起来了。

    现在他终于明白了，为什么南华以仙人之躯，不直接颠覆大汉，反而需要找张角那个代言人；为什么左慈那么强大的仙人，没有直接干涉世俗，然而培养出赵云这个超级猛将。

    一句‘不能直接干涉大汉历史’，就将一切都说明了。

    好吧，咱们不‘直接’改变历史就是了！

    谢信还算乐观，反正他也没打算，在这个世界称王称霸，历史什么的与他何干？

    蓦然间，他发现转职之后，他的属性也开始发生了变化：

    姓名：谢信字：子守。

    年龄：20

    职业：塾师（主）仙家学徒（副）等级：10

    人物属性：

    外貌仪表：A

    社会交际：A-

    个人品德：S-

    演讲能力：C

    教学能力：D

    读文识字：B

    武学战斗：E-

    营运管理：C

    修真阶级：无（尚未入门）

    关于文系方面的属性，自转职后或多或少都有了提高；

    只是武学方面没有提高也就罢了，昨晚不过请了大家大吃一顿，就减少了营运管理评价，这算什么玩意？

    好吧，现在不是纠结的时候。

    谢信深深呼了一口气，拿出了《三花聚顶吐纳法》进行翻阅。

    然而他无奈地发现，这玩意在打开的瞬间，会将一些基本的理论印入脑海中，确保通读不会出现问题。

    却是不能直接进行吸收，然后战斗力飙飙上涨。

    显然，想要真正成为一个修仙者，得靠自己一步一步慢慢修炼。

    无奈之下，谢信只好将希望放在了那三次抽奖上面。

    三次旋转之后，谢信的心情稍微好了点。

    通过三次抽奖，他分别获得了：《礼记》、太极拳和二十块下品灵石。

    《礼记》这玩意对提升战斗力没什么用，但对于塾师的他而言太有用了！为了能够更好的扮演这个职业，他自然要不断丰富脑中的知识。

    太极拳就不必说了，可以说是谢信第一次抽到的战斗技巧。和后来只能用于强身健体的不同，这是没有任何删减的版本，也是威力最大的版本。

    至于灵石，谢信一开始搞不清楚为什么会抽到这玩意。

    但是看着三个轮盘上面的奖品列表，他就知道了。

    原来自从他有了副职之后，该职业相对应的物品，也会出现在抽奖的名单上面。谢信的副职是仙人，所以列表里面，自然会多出一些仙人专用的玩意。

    那么灵石有什么用？

    根据系统的提示，这玩意可以加快灵气的吸收，帮助宿主更快领悟气感，更可以加快修炼速度；它还有另外一个用途，就是在神仙世界里面，可用充当购买物品的货币来使用。

    了解了灵石的作用，谢信自然是高兴不已。

    至少他知道，自己的修炼时间可以大大的缩短，只要有这点就足够了。

    蓦然间，他开始期待起五天后的月末抽奖来。

    不过现阶段，还是带上行李，快点住进私塾来先吧。

    将原本的房屋变卖，谢母随着谢信住进了私塾之中。至于卞玲珑也秘密找了一间客房住了下来，平时虽然不露面，但在私下可以找谢信，一起探讨一些学术上的问题。

    当谢信一家入住完毕，谢信也开始忙活了起来。

    有私塾自然要有学生，谢信此刻最关键的任务，就是物色一批值得培养的私塾新生！

    虽说按照大殿的空间，最多只能容纳十人入学。