
“子守？子守？！”黄忠见谢信一动不动，不由得过来晃了晃他的身体。

    “呃？黄哥，不好意思，之前在洛阳的时候脑袋受了伤，结果很多东西都记不起来了。”被摇醒的谢信，自然开始装傻充愣。

    “你在洛阳受伤了？而且还记得不起很多东西？到底是怎么回事？”黄忠一听，不由得眉头皱了一下。

    “嗯……此话说起来有点长，若是黄哥有空，不如待会过来寒舍，小弟一五一十的与大哥说明？”眼看村里人都看向了这边，谢信苦笑着对黄忠说道。

    黄忠显然也发现了周围的情况，不由得笑了笑说道：“也好，我刚刚打了一只獐子回来，待会带过去，你我二人好好喝一杯！”

    蓦然间，他总算是注意到了谢信身边的卞玲珑，于是问了句：“对了，这位是？”

    谢信原本打算说是自己的弟子，只是下一秒就感受到了来自卞玲珑那杀人般的目光，不由得只能临时改口：“她是呆在我身边，和我一起探讨学问的。”

    “原来如此，原来如此！哥哥晓得的，哈哈……”黄忠点了点头，大笑而去，显然他误解了什么。

    卞玲珑那是当场红透了脸蛋，而谢信也是愣在那里，不知道要怎么说才好。

    无奈之下，只好作罢，带着卞玲珑朝着家的方向赶去。

    作为一个没有记忆的穿越者，他当然不知道家在哪里。还好一路上的村民还是认得他的随便打听一下，就找到了家的所在。

    刚进门，一个中年妇女正在里面织布，见到谢信归来，试探着问了句：“信儿？是信儿吗？”

    听她那么一说，谢信就知道对方应该是自己这个身体的母亲了，于是哭喊着跑了过去，抱着她喊到：“娘，孩儿不孝！”

    “没事，没事，回来就好！”中年妇女轻抚谢信的后背，温声细语地安慰着。

    只是她那么一说，谢信仿佛发觉了什么，不由得惊讶的问了句：“娘，我的事你知道了？”

    “你的同窗，在路过这里的时候，和我说过了。没事，大丈夫有所为有所不为，你师傅既然为奸臣所害，身为弟子岂能明哲保身？只是听闻你入狱，娘亲还真的很担心，只怕这辈子都见不到你了……”说到最后，中年妇女也不由滴下了泪水。

    至于谢信则有种松了口气的感觉，他因为救卞玲珑，而被大将军全国通缉的事情，他可不希望娘亲知道。

    “对了，这位姑娘是……”同样的，谢母也发现了卞玲珑的存在。

    或许是第一次见家长，卞玲珑害羞的捏着自己的衣服，却是一句话也说不出来。

    “她是儿子的好友，此番随我回来，是和儿子一起探讨学问的。”谢信值得随口胡扯到。

    “哦？是这样啊？！既然如此，那么还让客人在外面站到什么时候？姑娘，你快快进来吧！”谢母若是还看不出谢信的假话，她也就不是谢母了。

    “哟，好一个水灵美丽的女子，现在就这样，长大了还不是一个天仙了！”当她真正看清楚卞玲珑的样貌，不由得心中一喜。

    上前想将她引进门来，心中却是在暗叹：这个小鬼，倒是会找女人，居然给他找到了这样的一个可人儿。

    “卞玲珑见过阿姨！”卞玲珑虽然害羞，但见到谢母上前，也不由得作揖行礼了一番。

    “不用那么客气，以后在这里啊，就当成你自己的家里就可以了！”谢母倒也不客气，直接将卞玲珑当成自己的儿媳妇了。

    “阿姨……”显然，卞玲珑也听出了谢母话里的意思，只是她居然并没有反对的意思。

    在场的三人，唯有谢信这个老处男，还看不出什么东西，傻愣愣的呆在那里，暗道：这两个家伙，关系怎么好的那么快？

    这个时候，他的脑中又传来了一阵提示音：“卞玲珑对你的好感度提升15点，累积好感度85点，结婚条件已经满足，宿主可以与其结婚。”

    “恭喜宿主完成第三环任务，现在进入第四环任务，招收卞玲珑成为入门弟子。测定卞玲珑对宿主的好感度已经达到85，因此宿主可以选择接受，或者终止这个任务。”

    “两者有什么区别？”谢信不由得问了句。

    “招收卞玲珑作为弟子，根据对方提升的水平，以及对历史的影响，会逐步提升宿主的等级。但是，受本时空的伦理道德影响，若是招其为弟子，则无法与其结婚！”系统很快就给出了答案。

    “我X！这是什么情况？！”当看到系统的提示，谢信立刻暴走。

    他已经看明白了，系统是在告诉他：“要徒弟就不能要女人，要女人就不能要徒弟。”

    “既然有这样的设定，那么为什么还要我，去做那些增加好感度的连环任务？”谢信不满的问了句。

    “连环任务每一环实际上并没有奖励，但是依据宿主的行为，会与任务对象产生一些好感度。”系统老实的将真相说了出来。

    但这句话谢信听来，却是充满了讽刺。

    对他而言，这不是在说：“你自己要攻略她的，关系统什么事？！”

    只是谢信的确没什么好反驳的，因为他现在还有选择，那就是继续做任务，或者放弃任务，将卞玲珑娶回家。

    本想着干脆继续做任务吧，但看着母亲和卞玲珑详谈甚欢，这不由得让他产生了犹豫。

    “系统，任务还有多少环？”谢信不由得问了句。

    “一共十五环，现在宿主您已经完成了三环。”系统很快就给出了答案。

    “都要收她为弟子了，为什么还有那么多？”谢信不由得疑惑的问到。

    “只因她如今是待罪之身，所以就算收她为徒，直到真正定下名分为止，还会有一系列的任务需要完成。否则，一个SS级的招生任务，岂会那么容易就完成了？”系统依然是平淡的回答了他的问题。

    不过经系统那么一说，谢信也觉得确实是这样。

    若是仅仅将其带出洛阳，然后送到家里，就可以顺利招收她成为弟子了，那么所谓的SS级任务，未免也太简单了吧？

    “信儿，你愣在那里干什么？还不快点进去，给你的朋友整理一下房间？”谢母聊了一会，回头看到谢信在那里发呆，不由得嗔了他一句。

    “哦，我现在就去！”谢信立刻一溜烟跑进了屋内。

    “这小子，去了洛阳那么多年，这人怎么好像傻了不少？”看到谢信那模样，谢母不由得摇了摇头。

    “不是的阿姨，谢大哥他……”见到谢母诋毁自己的心上人，卞玲珑不由得为其辩护道。

    只是当谢母听到谢信脑袋受伤，已经不记得很多东西了之后，二话不说拔腿就朝着屋内跑了去。

    见到谢信，谢母二话不说就询问他的伤势，并且翻开一副查看伤口。当她看到那些已经结痂的伤口时，更是差点又哭了出来。

    结果，谢信足足花了大半个时辰，才让谢母安心下来。

    不过还是被谢母带到了后堂，让他好好拜拜那个已去世的父亲和列祖列宗。

    也差不多是这个时候，谢信才知道原来自己这个身体的父亲，早已在五年前死去，而自己之下，还有一个十五岁的弟弟。

    “娘亲，弟弟呢？”知道自己有一个弟弟，不由得问了句。

    “前段时间你三叔过来，说你弟弟天资聪明，不忍心就这样埋没了。所以早在七天前，他就带着你弟弟，前去谢家村的族学那里读书了。”谢母含泪回答到。

    “哦，那么改天我倒要好好谢谢三叔了！”谢信一听，不由得点头说道。

    “你知道就好，你爹死去之后，谢家就你是三叔最关照我们。以前他关照了我们那么多，你以后若是发达了，可不能忘了他。”谢母见孩子懂事，也不由得点了点头，顺便叮嘱了他两句。

    “啊信！老哥我来了！”这个时候，门外传来了一阵熟悉的声音。

    “是你黄哥，你还记得不？以前你们一群光屁股在村里玩，他可是你们的带头老大呢！”谢母听出了那是黄忠的声音，不由得笑着对谢信问到。

    “那么久的事情了，不说我得了那失魂症，就算我什么都没得，也记不得啊！”谢信羞红着脸回答到。

    “好了，快点去接待汉升吧，别让人久等了！”谢母笑了笑，将他推了出去。

    出了门，却是看到黄忠一手提着半只獐子，另一只手拿着两坛酒，笑眯眯的站起了门外。

    “黄哥，你来就好，还带什么东西啊？快，进来喝口水！”谢信客气说着，顺便将黄忠带进了屋内。

    顺便，用“查看”探索了一下他的属性。

    黄忠，25岁，未曾拜师（招收条件，书院等级达到五级，并建立武学系）。

    政治：C（资质：A）；统御B+（资质：SS）

    武学：A（资质：SSS）；智慧B-（资质：A）

    看到这个属性，谢信已经没必要怀疑了！

    眼前这位，的确就是那个黄忠没错！

    两人一番客套，谢母也是出来招待了一番，稍后更是推辞不过的情况下，带着獐子进入了厨房，卞玲珑也第一时间跟了进去。

    “老弟，如今只有我们两人了，有些话为兄想问一下。”见左右没人了，黄忠靠近谢信低声说到。

    看他那严肃的表情，谢信不由得一愣，随即谨慎的问道：“哥哥有何话需要问？若是弟弟知道的，自然会为哥哥解答！”

    “早晨我去宛城贩卖猎物，却是发现墙上贴着两张通缉令。一副是与弟弟你有七分相似。而另外一幅，却是完全和那位姑娘相似……”黄忠也不矫情，立刻说出了今天他的所见所闻。

    最后抬头看向谢信，低声询问道：“可否告诉为兄，到底弟弟你在洛阳发生了什么事？”

    见谢信有点为难，他又笑着说道：“我两从小玩在一起，你连杀鸡都怕，说你谋害他人性命，为兄我是不信的。

    只是不管怎么样，你总得让为兄知道事情的真相吧？”

    “小弟也知道，只是不说出来，还不是担心连累到哥哥嘛！”谢信为难的回答到。

    “说吧！天掉下来有哥哥我给你扛着！”黄忠毕竟年轻，热血上头那是什么都敢说的主。

    “如此，哥哥且侧耳过来……”黄忠毕竟是伍长，掌管黄家村的治安问题，有他帮衬，自然可以在这里住得安稳。

    黄忠倒不疑有他，直接侧耳过来。

    而谢信也靠了过去，将事情的始末一五一十的说了出来。

    “那个混蛋！”一听到卞玲珑的遭遇，黄忠也不爽了。

    随后，他立刻向谢信说道：“既然为兄已经知道了事情的始末，那么为兄自当保证你们在黄家村的安全！只是那个姑娘，近段时间，还是不要让她出门了，免得惹出什么事来！”

    “如此，多谢黄哥了！”谢信一听，不由得欢喜的说道。

    “你我兄弟，没必要那么客气！来，喝酒！”黄忠立刻给谢信斟了一大碗酒。

    “好哥哥！喝！”谢信也开心，他知道自己只要不离开黄家村，就不需要为那个通缉令的事情担忧了。

    两人喝了整整一晚，连谢母自酿的一些米酒也给喝完去。

    最后谢信更是直接醉倒在地，笑着进入了梦乡。