
明天就要开始招生，但今夜依然是长夜漫漫。

    卞玲珑来到自己家中已有数日，这些日子以来，她总是喜欢呆在谢母的身边，听她讲诉谢信的往事。

    然后在谢母忙碌的时候，前去打打下手，帮忙做做家务。

    她并非谢信什么人，但黄家村见过她的，都将她看成谢家的媳妇。然而对于流言蜚语，卞玲珑并没有否认的意思。

    对此谢信也是疑惑，这到底是她心里真的喜欢自己？还是受到好感度85的影响，所以‘被迫’喜欢上了自己？

    而如今也不知道是否命运的安排，当谢家迁入私塾之后，谢信和卞玲珑的住处，仅仅间隔了一堵墙壁。

    更巧合的是，两人的床铺靠在同一堵墙壁的同一个位置，这样就是意味着，当两人登床睡觉的时候，若没有那一堵碍眼的墙，两人就仿佛夫妻一般躺在一起了。

    此刻的谢信，已经明明倦意上头，但却是怎么也睡不着。

    自己这是怎么了？为什么那么在意卞玲珑？！

    为什么放弃大量的经验不要，反而宁愿保留自己和她的好感度？

    想起自第一次在后台见到她流泪时，让人怜惜的表情；再回想起一起逃出洛阳的过程中，她那调皮可爱的模样；还有在森林之中，她一个人独斗群猪的英姿……

    好吧，谢信必须承认，她在自己心里留下了难以磨灭的影子。

    更通俗的说法，就是自己喜欢上她了。

    是因为自己空虚了二十几年，才会对一个只有几个月交情的少女动心？

    还是其实自己是一个萝莉控，专门控卞玲珑这种小萝莉？

    今年自己已经二十岁了，而她不过才十岁。

    按照这个年代世家子弟的情况，自己这个年纪完全就是大龄剩男；但对于只有十岁的她而言，却依然是果实尚未成熟时。

    她本来可以成为武宣皇后，成为一代太后，享尽荣华富贵。而跟着自己，只会一辈子当教书匠夫人，最多被学生们尊称一句‘师母’……

    谢信越想越心烦，却是更加睡不着了。

    翻来覆去难以入眠，谢信干脆下了床，出门走走。

    然而，在月光之下，他看见了一个倩影在凝视着月亮。

    “玲珑，看什么呢？”谢信走过去问到。

    卞玲珑先是一惊，然后注意到是谢信，这才松了口气，嗔道：“你走路就不能发出点声音吗？”

    “呃……我想我走路的声音，应该够大了才对。”谢信苦笑着回答到。

    “明天就要招生了，怎么不早点睡？”卞玲珑也懒得追究下去，直接将话题给扯开了。

    “正因为明天要招生了，所以今夜反而睡不着了。你呢？你为什么在这里看月亮，天色已经不早了……”谢信微笑着问到。

    “在想问题。”卞玲珑看了谢信一眼，淡淡地回答到。

    “什么问题？说出来听听？”谢信有点好奇。

    “还是那个老问题，就是我到底读书为了什么？我读书之后能干什么？”卞玲珑歪着头说到。

    “你这个问题，只怕我也很难回答你。”谢信干脆一屁股坐在了她的身边。

    在卞玲珑疑惑的眼神之中，谢信淡淡说道：“我出生之后，父母就让我学这个学那个，但我也非常奇怪，我到底学这个是为了什么？学习这些有什么用？”

    “那么，你得到答案了吗？”卞玲珑问到。

    “没有，答案太多了，我一直没有找到属于我的那个答案。”谢信摇了摇头。

    下一刻，他倒是问了句：“不说那些了，你有什么梦想没有？”

    “为什么要那么问？”卞玲珑难得的害羞了一下。

    “因为有告诉我，梦想就是我要追求的答案。”谢信微笑着说到。

    “梦想就是答案……”卞玲珑倒是很快进入了沉思之中。

    大概过了两三分钟，她才回过神来，微笑着说道：“或许，我知道我为什么要读书了。”

    “你知道了？”谢信惊讶的问到。

    “那么，你可以告诉我，你的梦想吗？”卞玲珑红着脸蛋询问到。

    “我的梦想……说真的，我现在还搞不清楚，我的梦想究竟是什么……”谢信苦笑着回答到。

    “那么，你兴建了这个私塾是为了什么？你千里迢迢，冒着生命危险将我从洛阳带出来，又是为了什么？你从小苦读，好不容易上了太学，却不惜被开除学籍，也要为了师父慷慨赴狱这又是为了什么？”卞玲珑惊讶的叫到。

    兴建私塾？大概只能说是自己来到这个陌生的世界，所以难得有了一个可以履行的目标，所以不管不顾地就这样继续下去了吧？

    而搭救卞玲珑，其实也正是因为这个系统，所以才有了招生的心思，最后不知不觉之间，两人就走到了今天这一步吧？

    至于慷慨赴狱什么的，那是这个身体前任做的好事，与自己何干？但若非如此，只怕自己还来不到这个世界吧？

    只是看着卞玲珑那焦急的眼神，谢信有点懂了。

    自己原来并非一个无关的游客，而是早已身临这个历史的洪流之中了。

    自己的一言一行，都会对这个世界的历史产生影响。自己的任何行为，都会对汉末历史的走向，造成无法避免的改变。

    百年后的五胡乱华，或许会因为自己而改写。大汉的疆域，甚至会因为自己而扩张到全世界！

    自己一个人或许是人单力孤，但自己的职业是什么？

    一个不行，就培养一百个弟子去执行！一百个没办法完成，那就培养一千个，一万个！

    蓦然间，他发现眼前多了一条路。这条路的终点就是他想要知道的答案，而这条路上充满了未知，也充满了危险。

    但不知道为什么，谢信觉得自己若是畏惧了，那么他又会陷入迷茫之中。如同曾经那样，浑浑噩噩地过日子，却是不知道自己为什么而活着。

    回头看了看卞玲珑，谢信朝着他露出了一个微笑。

    或许自己找到的路，并非她希望的那条。

    但这位如今的良师益友，他日或许还会成为贤妻良母的少女。谢信觉得，她或许是可以陪伴自己，一起走完这条路的伴侣。

    “等你十六岁的时候，我一定将你娶进门！”谢信坏笑着说到。

    “一般人家十二岁都出嫁了……等等，谁要嫁给你了！”卞玲珑满脸通红，又有点羞愧难耐地跑回了房中，然后将房门用力的关了起来。

    看着她那个娇羞的样子，谢信发出了会心的微笑。

    随后，他也返回了自己的卧室，安然地进入了梦乡。

    这一夜，是二十多年来，他睡得最舒服的一夜。

    第二天一早，谢信就打开了私塾的大门。今天私塾开学的事情，不仅黄家村知道，谢信还请了人前去谢家村、娄家村、张家村进行宣传，至于会不会有人来，就不得而知了。

    所幸就算别村的人没来，黄家村的人倒是积极，不多时就来了4位入学的幼童。他们平均年龄为8岁，年纪最大的已经10岁，而最小的才6岁。

    和很多村子一样，黄家村也有自己的族学。既然是族学，能够入学的自然只能是本族的子弟，只是偶尔也会招收一些资质不错的外族子弟入学。

    故而前来报名的，有三位是外姓，父母都是在爷爷辈，至是曾爷爷那一辈迁入黄家村居住的。

    只有最后一个是黄姓，他是黄忠的一个堂弟。可以说他既是黄忠对谢信本领的信任，更是黄家村对私塾的试探。

    对此谢信也没什么话好说的，一所新成立的私塾，根本没有牛X的底蕴。

    大概到了中午，村外多了二十个人影。

    当然不完全是学生，大概有六七个成年人跟在其中。

    他们是其他村子过来查看私塾的，若是没什么问题，这些幼童自然会留在这里读书。毕竟就算是别的村子，同样会有外来户。

    只是当他们看到谢信那年轻的样子，就开始怀疑起这个私塾的水平来。

    再看了看私塾，发现这个私塾意外的简陋，就更是没有了让孩子就读的兴趣。

    这个时候，一个幼童走了出来，对这谢信问到：“这位可是夫子？”

    “我便是这所私塾的塾师，姓谢名信。”谢信微笑着回答到。

    “昨天，小子在族学那里听到塾师讲《论语》，其中有一句不太明白，不知道谢师父可否为小子解答？”幼童歪着头问到。

    “且说来听听！”谢信知道，这个小子打算考自己。

    虽然有点荒唐，但给谢信的感觉就是这样。

    “子曰：弟子入则孝，出则弟，谨而信，泛爱众，而亲仁。行有余力，则以学文。不知道这句话是什么意思？”幼童倒也不客气，直接问了出来。

    “这句话的意思是：孔子说：‘年轻人在家要孝敬父母，在外面要遵从师长，做事要谨慎，说话要诚实，要广泛爱护众人，亲近有仁德的人。这样做了以后，如果还有精力的话，就去学习文化知识。’不知这样说，你可满意？”谢信微笑着解释到。

    “小子受教了！”幼童恭敬地对谢信作揖。

    对此，谢信只是含笑着点了点头。

    通过他们的表现，几个大人总算是稍微安心了一点。

    他们至少看出了，这个年轻人虽然年纪小了点，但学识还是不错的，至少不会做出误人子弟的事情。

    有了这请教的一幕，大人们自然也出来，询问一些他们听到，但是不太懂得的问题。所幸问的都是《论语》里面的东西，谢信倒也是有惊无险地应付了过去。

    一番试探之后，十几个幼童也正式被谢信收入了门下。

    只是大殿空间本来就不大，桌椅自然更加不够。

    谢信所幸先让他们回去准备一番，三天后再过来正式入学。而今天，且当做是入学报名了。

    对此，大人们自然也没什么意见。今天他们本来只是过来试探，却是连拜师礼所需的东西都没有带来，若是今天就入学，他们可就丢人丢到家了。

    找了个册子，包括黄家村四名幼童在内的十六名新生进行登记。谢信蓦然在里面发现了一个名字：娄圭。

    猛地抬头，却是发现这个名字的主人，赫然是之前问他问题的那个幼童。

    这不由得让他感叹：未来的名人，小时候也未必简单啊！