
“住手！你们这是在干什么？！”就在众痞子就要到达谢信面前时，不远处一个声音喊了出来。

    众人纷纷停了下来，转头望了过去。

    却是得到弟子汇报，连忙赶出来的谢奎。

    “你们这是要干什么？谢申，谢信可是你族弟啊！都是谢家人，不同心协力也就罢了，这般欺压岂非寒了旁支子弟们的心？！”谢奎虽然还不懂发生了什么，但他对谢申的性格还是知道的。

    “三叔，就谢信的身家，突然弄回来了那么一批难得的骏马，我怀疑是他行窃所得，只打算将其扣押起来审问一番，若他真的是无辜的，自然会放过他。”对于这个担任塾师的叔叔，谢申还是给予一定尊敬的。

    “哼，说得好听！我之前已经言明，此马乃我结义兄弟公孙胜所赠，当日他邀请我与他前往辽西，为了让我有个代步的工具，特别赠送此马与我！

    此话我已经再三说明，可你意图贪墨此马，恶意诽谤诬陷，我才想要问你究竟有何居心，心里还有没有王法了！”谢信愤慨的回答到。

    当了那么多年的宅男，心境不仅没有进步，反而退步了不少。现在的他，是最不能容忍，其他人侮辱他的人格的。

    “好你个谢信，就你这句话，我完全可以用目无家族的名义，给你上家法！给我上，将他带去宗祠行家法！”谢申也火大了，在谢家村横行的他，岂能容忍别人，尤其是谢家旁支庶子如此猖狂？！

    “你们都给我住手！”谢奎也火了，谢申这个纨绔，都被他的父母给宠坏了，居然都敢无视他这个族叔了。

    的确，谢申此刻正是无视谢奎的存在。

    准确的说，若是太正视了，自己可就没有马骑了。

    那么好的马，今天不拿下，谁知道改天谢信那小子，会不会拿去卖了或者宰了？

    而其他谢姓的痞子，自认为有谢申撑腰，有什么事情也找不到他们，自然以谢申的命令优先。

    只是眼看他们距离谢信越来越近，谢信却是没有害怕的意思。

    相反的，他还有一点点高兴？

    “练习了那么久，也该试试威力了！我谢信，可不能当一辈子窝囊废！”谢信低声嘀咕着，下一秒却是已经飞身而出。

    一式太极单鞭，配合内力将正前方的痞子打飞出去；随后一个推手，使得两个左右夹击的痞子撞在了一起；最后一个白鹤亮翅，直接将一个弱一点的痞子打得内伤吐血。

    仅一个照面，就将四个痞子打得站不起来，自然也吓呆了其他的痞子。

    不说他们，就连谢奎和谢申，此刻也是看得一愣一愣的。

    “谢信，你这是什么招数？！黄家村的武艺我见过，可没有这套！”谢申声音颤抖地询问到。

    此刻他明白，谢信虽然依然是一个穷酸庶子，但他已经有了攻击性。以他现在的实力，并不是自己那帮手下可以对付的，需要大哥掌控的民兵才能对付得了。

    “你管我用什么招数，只要能够打倒敌人的都是好招！”谢信淡淡说到。

    “好了，这事就到此为止了！”谢奎见双方已经分开了，连忙走到了谢信的面前。

    此刻，谢申就算想再动手，就必须要顾忌误伤谢奎了。

    “谢信，这次是谢申先动手，所以我也不说你什么。

    但你要知道，在这个世上最值得信任的绝对不是外人，而是族人。不管你要干什么，只有族人能够真正支持你，真正为你着想。

    千万不要和家族将关系闹僵，因为这样会让你在外闯荡的时候，失去一个可以给你安慰保护的地方。

    今天的事就这样算了，三天后我会带着弟子们，过去你们那边和你们进行学术交流，到时候有什么事情再说吧！”谢奎语重心长的嘱咐道。

    “好吧，我期待您的到来，三叔！”谢信点了点头，快步上马飘然而去。

    “三叔，那匹马错过了，只怕以后要得到就难了！”谢申一副委屈的模样，好像被使用过，客人却没有付钱就走了的X女一样。

    “谢信是什么性子你还不知道？既然都说是他兄弟给的，那么自然是他兄弟给的东西。

    你要知道，他的兄弟可是辽西公孙家的子弟。和他们相比，我们谢家根本还不够别人塞牙缝的！但若是借谢信和他们搭上关系，以后要多少军马还不是轻轻松松的事情？

    你小子，以后看东西看远一点。为了一匹不算上等的幽州马，放弃一群极品良驹，这才叫做损失重大懂不懂？！”谢奎恨铁不成钢地骂道。

    谢申虽说纨绔好色，但至少还不算傻。被谢奎那么一骂的确心里不爽，但的确觉得谢奎的话很有道理。

    只是他死鸭子嘴硬，事到如今依然抱怨了一下：“可万一他和公孙家一点关系都没有，那匹马却真的是偷别人的怎么办？”

    “没有万一，听你担任主簿的二哥说了，最近有一支来自辽西公孙家的队伍进入宛城投宿，更是派出人手逃出打听黄家村的所在。

    若是我没有搞错，或许他们此番前来就是为了找谢信的。

    届时若谢信真的和公孙胜有关系，我们正好借机搭上关系。若是没有关系，公孙家自然会去找谢信的麻烦，到时候我们再出点钱，将那匹马给买下来就是了。

    知道我为什么，要和他约定三天后吗？因为按照路程估计，公孙家的队伍也就是三天后到达黄家村那边！”谢奎叹了口气，缓缓对他说到。

    “如此，且看三天后的情况如何好了！”谢申听了谢奎的话，自是没有了后顾之忧，嬉笑着叫上兄弟们，找地方寻欢作乐去了。

    看着谢申这幅样子，谢奎也只能无奈的摇了摇头。

    而谢信回到私塾之后，也没有将今天发生的事情说出来，只是宣布三天后谢家族学的学子回来和大家交流一番，然后就继续该干嘛干嘛去了。

    只是天下间没有不透风的墙，隔天谢信以一人之力，片刻打倒四名谢家村丁的事情，就传到了谢母的耳中。

    谢母也没说什么，儿子大了自己也不好再说些什么。

    唯有谢逸和卞玲珑围在谢信的身边，要求他详细将当天发生的事情说出来。

    谢信最终还是拗不过他们，将真实情况说了出来。

    “大哥，下次你再去谢家村，记得将弟弟我带上！谁敢打你，我打得他娘都不认识他！”谢逸当即就表面了立场。

    卞玲珑貌似也想这样，只是她也知道自己的身份特殊，所以只能默默站在谢信的身后，以示自己的立场。

    谢母依然是没有说什么，只是眉头皱了皱。

    或许和谢奎一样，她也在担心谢信和家族闹僵，将来出了什么事情没有家族照应一下。

    谢信却也是没打算去修复什么，直接该上课的上课，该练武的练武。

    只是经之前那一役，谢信练习武术更加用心了。

    转眼，三天的时间就过去了。

    谢氏私塾已经做好了迎接客人的准备，然而最早到达的却并非谢家族学的学子。

    “兄弟，哥哥来看你了！”一个熟悉的声音，在外面传了进来。

    谢信很快就听了出来，连忙跑了出去，看着最前面的一个年轻人笑道：“大哥，你怎么来了？！来，别在外面站着，进屋来坐！”

    来人正是被谢信留在洛阳的公孙胜，此刻他已经率领公孙家的族兵，经过多方打探后，来到了谢信的家门前。

    “兄弟你不辞而别，为兄以为你有什么大事，担心你应付不来，自然带着人马过来帮忙了！”公孙胜笑眯眯地说到。

    简单安排了一下，公孙胜随着谢信进入了职员室里面，这里平时也客串一下会客室。

    “兄弟，你怎么不声不响的，就开了这间私塾？以兄弟的才华，若能随哥哥前往辽西，一个主簿的位置，哥哥还是可以给你弄到手的！”两人坐下之后，公孙胜不爽的问到。

    “弟弟我有多少才华，自己知道。算多不多，也就半桶水的程度。若是直接担任公职，只怕反而误了哥哥的事情。”谢信抱歉的说道。

    “弟弟的记忆还没恢复？”公孙胜眉头皱了皱。

    “虽有尝试，但依然不见起色。”谢信苦笑着回答到。

    “本想着带兄弟你去辽西享福，可如今弟弟你却是不肯，你这是让哥哥我要如何是好？要知道，当初咱们兄弟可是发过誓，言明要有福同享有难同当的啊！”公孙胜此刻有点为难。

    谢信就算什么也不记得了，那也是自己的结义兄弟。而且他还是为自己搞得失忆的，那么自己更加有责任去照顾他的下半辈子才对。

    “兄弟在此过得也不错，日后若有空，可前往辽西看望兄弟。而兄弟若有暇，也可以前来与弟弟聚聚。

    弟弟想通了，以自己的水平混官场，最多是为朝堂添加一滴鲜血。可若是弟弟我培养出千千万万个弟子，那么就是为朝堂添加千千万万滴血液，那样才是功在社稷，利在千秋的好事啊！”谢信拍了拍公孙胜的手，笑着安慰道。

    “好，不愧是我兄弟！”听了谢信的发言，公孙胜也不由得赞叹了一句。

    不曾想，一个寒门士子，居然有如此宏伟的理想。使得自己听了之后，却是反而没有要将他带去辽西的念头了。

    不，不是没有，而是若是将他带去辽西，不知道为什么，会有种自己罪孽深重的感觉。

    “既然弟弟有这样的理想，哥哥也不好剥夺。只是弟弟这里，教学用的书籍……”本想说要不要帮忙收集一些，蓦然间却是看到了书桌上的一本《千字文》、

    “这本书是……”身为太学生的他，可以看的书多了，自然对没看过的书很有兴趣。

    “这本是弟弟编写的启蒙读物，之外还有一本《三字经》。”谢信也不脸红，直接将著作权揽了过来。

    公孙胜点了点头表示明白，随即找到了《三字经》，与《千字文》一起翻阅了起来。

    大概十分钟后，他合上了卷册，激动地对谢信说道：“不说弟弟将来培养多少子弟，且说如今这两本著作，弟弟就已经是功在社稷，利在千秋了！”

    “不过是两本启蒙读物，也没什么值得夸奖的。”谢信这个文坛大盗，显然已经被公孙胜那激动的眼神，看的有点不好意思了。

    “非也非也！这两本书，对于天下士子而言，简直就是难得的启蒙恩物啊！弟弟可否让哥哥抄录一份，带回辽西？”公孙胜依然是那么的激动。

    “你是哥哥我是弟弟，我两之间还用得着计较这些干什么？”谢信自然不会不给。

    “如此，为兄且待公孙家谢过弟弟了！”公孙胜立刻朝着谢信行了一礼。

    两人兄弟是兄弟，但如今公孙胜代表的不是个人，而是辽西公孙家，所以礼仪自然要齐全。

    “哥哥千万不要这样，这不是让弟弟我为难嘛？！”谢信反倒有点不知所措起来。

    “对了，这两部书，弟弟可有其他的抄录本？”公孙胜猛地想起了什么，不由得对谢信问到。

    “这倒是有，为了预备明年学生会增多，所以这两天让学生帮忙多抄了几部。”谢信点了点头，搬出了装满卷册的几口箱子。

    “且给为兄二十部，为兄要让全大汉的人都知道，南阳有一个名士，名唤谢信，字子守！”公孙胜激动地说到。

    “不用这样吧……这样叫弟弟如何好意思……”谢信毕竟是宅男，对于成为万众瞩目的焦点，却是反倒非常不好意思。

    “弟弟此言差矣，既然有如此好书，自然要大利天下士子。可若是天下士子都知道了这部书，可却是不知道作者，反而让小人将其占为己有，这岂非兄弟的损失？”公孙胜埋怨到。

    “这也是，如此就有劳哥哥了！”谢信也觉得公孙胜的话有道理。

    只是听到公孙胜说到‘小人’二字的时候，脸蛋还是不由得红了一下。

    “你我兄弟，哪里需要那么客气？！”公孙胜笑着拍了拍谢信的肩膀。

    “对了，哥哥这次可方便，不若在小弟这里住上几天？”谢信想了想，对公孙胜发出了邀请。

    “也好，你我兄弟在洛阳还没有聊够呢，如今正好聚聚！”公孙胜欣然答应了下来。

    这个时候，谢逸敲了门，在谢信的允许下走了进来。

    “怎么了？”谢信问了问。

    “老哥，谢家族学的学子到了！”谢逸低声说到。

    “哦，弟弟都忘记介绍了！这位是我弟弟谢逸，如今在学堂就读！他的资质还是不错的，日后成就只怕不再我之下！”谢信向公孙胜介绍到。

    随即又转身过去，对谢逸说到：“这位是哥哥我在洛阳结拜的义兄公孙胜，你以后就叫他公孙大哥或者胜哥哥就好。”

    “公孙大哥！”谢逸想了想，还是称呼其为公孙大哥好一点，毕竟双方还不是很熟。

    “谢小弟，初次见面！”公孙胜微笑着点了点头。

    随即转头对谢信问道：“之前小弟说的是怎么回事？”

    “哦，没什么。之前我有约过谢家族学的学子，在今天过来和学生们交流一下学术，哪曾想却是把哥哥盼来了。”谢信含笑解释道。

    “是这样啊？不若我们一起出去，看看这场学术交流？”公孙胜听完也不由得有了兴趣。

    “也好，只是兄弟你别嫌这次交流水准过低啊！要知道，弟弟我的那些弟子，也就是可以通读《千字文》而已。”谢信不由得先给公孙胜打了个预防针。

    “没事，没事，想当年，你我还不是有没有认字的时候？”公孙胜也豁达。

    “如此吗，且与弟弟出去一看吧！”谢信笑了笑，做出了‘请’的动作。

    三人依次出去，却是看到外面两拨学子打了起来。

    “天啊！这到底发生了什么事？！”谢信懵了，这好端端的交流，怎么变成全武行了？