
自私塾开始招生已经过了三天，在清晨的眼光照射在私塾的内堂的院子里时，四个身影正在打着太极拳。

    可以说，当娄圭偶然看到谢信练习这套拳法的时候，他就被这套拳法的魅力给吸引住了。

    心动不如行动，娄圭二话不说就央求谢信教他这套拳法。

    和修真心法不同，这套功法从使用的瞬间，等级就是满的。

    谢信此刻不能说自己已经掌握了太极的奥妙，但也算是深得其中三昧，传授给弟子也没什么不行的。

    为了学生们有一个不错的体格，所以在思虑了一番之后，谢信还是决定将太极拳传授给学生，最好可以作为私塾的早操，每天锻炼一些时间。

    娄圭也算是个文武全才，谢信只是演练了一番，然后仔细讲解了一次，他就已经可慢慢练习起来。

    仅仅是三天的时间，他的太极拳已经是有模有样，只待什么时候融会贯通，江湖中又将多出一名高手。

    有了娄圭的例子，卞玲珑和谢母自然也不能被忘记。

    两人也学了两天，卞玲珑倒是上手很快，谢母慢了一点，但也稍微有点意思了。每次练习完毕，她们都能感受到这套拳法对身体的好处，所以慢慢的也开始喜欢上了这套拳法。

    一套太极拳打完，卞玲珑就开始叫唤三人吃早饭了。这位可爱的少女，此刻已经肩负起了私塾的伙食大任。

    在一片祥和之中，时间到达了早上十点钟左右。

    四名黄家村的子弟已经带着六礼来到了私塾门前，等待着拜师仪式的开始。其余十来名别村子弟，也纷纷带着拜师礼来到了这里。

    于是，在黄家村和别村学生家长的见证下，谢信郑重地收下了十七个学生的拜师礼，更逐一喝下了他们献上的茶水，最后每人送上一部《千字文》，这是他自打算开设私塾其，抽空抄写出来的。

    在将《千字文》交给每一个学生的时候，谢信也没有忘记好好看看这些学生的资质。

    结果却是无奈的发现，十七个学生，资质达到S级的一个都没有。所幸谢家村一位杨姓弟子，他的资质为AA级。却是所有人中，资质最高的一个了。

    只是和其他弟子现阶段的素质比起来，他的素质又偏偏是最低的一个。

    现阶段谢信接到的主线任务，是将一个弟子培养成BB级人才，这意味着他要将某一个弟子的四项素质中的两项，提升到B级以上。

    这需要花费多长时间，谢信不能保证。

    “老师，你这本《千字文》是哪位大儒写的？”在他沉思的时候，娄圭突然问了句。

    “那是我写的，为了方便幼童启蒙编写的，有问题吗？”谢信自豪的说到，完全没有脸红，或者不好意思。

    只因他无奈的发现，《千字文》并非汉朝以前的书籍。至于是那个年代才有的，他并不知道。只是书本都有了，总不能没有作者吧？

    于是，在为了宣传前提下，他只能‘无奈’地将这本书的著作权给放到了自己的名下。

    至于另外一本《三字经》，《千字文》都能厚着脸皮拿走著作权，难道还在乎多拿一本的著作权吗？

    “看不出来，老师还是很有水平的嘛……”娄圭翻着书卷，看着里面的内容不由得称赞了一番。

    “知道就好！”对于这个不算学生的学生，谢信自然不会客气。

    和娄圭一样，拿到了《千字文》的学生自然还看不懂这上面的内容。但有识字的家长看到了之后，对谢信也不吝惜赞美的言语。

    在他们看来，这本东西确实是幼童启蒙的好东西。而能够撰写出这本好东西的谢信，教学能力就算不是超一流的，至少也该是一流的。

    想到这里，他们也就放心将孩子留在这里了。

    一番真情告别之后，十八个学生陆续走进了私塾的大殿。经过三天的准备，新的桌椅已经准备完毕，只是空间稍微挤了一点。

    “那么，从今天开始，我们就要开始上课了。在开学前，我稍宣读一下本私塾的规矩……”当众人已经坐在了椅子上，谢信开始为他们讲诉私塾的各种规矩。

    因为面对的都是小孩子，所以谢信也没有说太多的废话，只是简单将注意事项说明了一下就算了。

    而那些幼童，对于谢信讲诉的规矩，也并没有觉得不妥。哪怕里面有规定每天要帮忙喂养家禽家畜，帮忙种菜耕田。在他们看来，这也是弟子应该做的事情。

    规矩宣读完毕，谢信就带着他们来到了宿舍区，为他们安排好各自的宿舍。

    第一次住进四人一间的宿舍，对于这帮小屁孩而言也是个不错的体验。

    之后谢信也带着他们参观了食堂和自习室，甚至鸡圈和田地。一圈下来，他们也对自己未来一年生活的地方，有了初步的了解。

    午饭过后，第一节课自然也就顺利开始了。

    谢信拿着《千字文》在主位缓缓吟念，而学生们则跟着谢信朗诵书本的内容。然后每人拿起一根筷子，在准备好的沙盆上面照着课本练字。

    至于娄圭，此刻也拿着一部《千字文》在阅读着。虽说他早已经过了启蒙，但对于从未读过的新书，他还是抱有很大的兴趣的。

    尤其他发现在这里读书，可以更好的摒除杂念，同时文章的通读理解效率也有所提高。

    一个下午，谢信就教导了五十多个生字。学生们学习得很认真，整个下午没有出现任何喧哗吵闹，更没有交头接耳，扰乱课堂的现象。

    晚饭过后，谢信花了点时间将脑中的书籍进行抄录。而内宿的学生们，此刻也有了玩耍的时间，只是大多数人还是自觉地来到了自习室，将今天上的内容好好复习一遍。

    到了晚上七点钟左右，谢信开始履行自己的诺言，为卞玲珑讲课。两人如今已是郎情妾意，难得的独处更是令书房增添了几分暧昧。

    夜晚九点，谢信停下了中的毛笔。卞玲珑已经为他准备好了洗浴用的热水，只是可惜少女脸皮薄，在谢信还没有进入浴桶之前，就羞涩的离开了。

    洗漱完毕，谢信拿出了一块灵石，开始继续修炼。经过这几晚的试验，他发现修炼居然可以代替睡眠，这对于他而言自是最高兴的事情。

    “系统，若是我将全部的心思用在修仙，而不当院长了，会怎么样？”蓦然间，谢信想到了这个问题。

    “根据规则之力的限制，修仙等级将会和宿主的正职等级挂钩。也就是说，若宿主的本职只有十级，那么宿主将一辈子停留在练气一级！”系统诚实的回答了谢信的问题。

    “我X！难怪我说从第二天开始，修炼就不顺利了！你怎么不早说啊？！”谢信此刻真的有点恼火了。

    “宿主从未询问，系统不会主动回答。”系统乖巧的回答了他的问题。

    好吧，谢信终于是明白了，将书院院长等级提升起来，才是现今最实际，也最迫切的事情。

    只是受限与条件的问题，主线任务尚未完成，升级谈何容易？

    难道，要去找野兽或者山贼什么的练级？以自己的小身板，真的没问题？！

    苦恼了很久，谢信最终决定还是暂且放下好些。索性继续修炼，哪怕没办法让自己境界提升，但不断的积累下，在条件允许之后，升级也会容易一些。

    次日，当雄鸡打鸣之时，整个私塾的学生和住户都走了出来。

    在谢信的带领下，由已经学会太极拳的老手，教导新生们学习这套拳法。

    “哥！娘亲！”这个时候，私塾外传来了一阵叫喊声。

    “阿信，好像是你弟弟阿逸，你快出去看看……哦，对了，你忘记以前的事情了，且让娘亲出去看看好了。”谢氏本想让谢信出去，转念一想还是自己走了出去。

    不多时，她微笑着带了一个十几岁的少年返回了后堂。

    “哥！”见到谢信，少年微笑着朝着谢信扑了过去。

    “阿逸？”谢信疑惑的问到。

    “是啊！我是阿逸啊！哥，你不记得弟弟我了？”谢逸见谢信果真如娘娘亲说的那样失忆了，心中不由得一疼。

    “老哥脑袋受伤了，以前的事情都记不得了。不过想来也没什么，难道说不记得了，你还就不是我弟弟了不成？”谢信见他这幅模样，不由得打趣道。

    “就是，不管你还记不记的弟弟，你都是我的亲哥哥！”谢逸连忙点头应是。

    “怎么，之前还听黄哥说你进了族学，怎么有空回来了？”谢信微笑着问到。

    “嘿！那个鬼地方，我也懒得去了！几个嫡支的子弟，仗着自己的出身好，专门欺负我们这些旁支的子弟，仿佛我们就和那些贱奴一样。

    弟弟我本来想着，难得有读书的机会，再苦自然也要忍下去。只是昨天三叔和我说了，说哥哥你回乡了，还在黄家村这边建了一个私塾。

    既然是哥哥的私塾，弟弟也刚好想要念书，所幸就打算转到这边来念书。哥哥，你不会将弟弟拒之门外吧？”说完，谢逸‘可怜兮兮’地看向了谢信。

    “切！你我兄弟一场，见什么外啊？你要在这里念书，哥哥我欢迎还来不及呢！只是我这里才草创，无论是教学经验，还是教学水平只怕都比不上谢家族学，在这里只怕会埋没了你的才华啊！”谢信担心的说到。

    “只要跟在哥哥身边，哪里读书有什么关系？我们这些旁支子弟，运气好有几年书读；运气不好的，哪个不是头埋黄土背朝天的？”谢逸笑着回答到。

    还有些话他没有说，那就是‘哥哥不是一般人，将来一定会被征辟的。到时候若自己也在外地求学，这家中老母谁来照顾？当弟弟的，岂能不为哥哥分忧？！’

    “既然如此……”谢信看了看谢氏。

    见她点头答应，谢信也松了口气，微笑着说道：“好吧，你且在这里读上几年看看好了。”

    “太好了！”谢逸见谢信答应，心中自然非常高兴。

    蓦然间，他总算是发现了在那些在打太极拳的学生们。

    “大哥，他们这是在？”谢逸指着他们问了句。

    “这是我根据道家的原理，创造出来的拳法，名叫‘太极拳’。这个拳法不仅可以强身健体，还能延年益寿。更重要的是，若是能够融会贯通，在战场厮杀也可以立于不败之地！”谢信微笑着说道。

    却是不知，他说话的声音太大了，不仅是谢逸，身后的那些学生也听到了。

    知道自己学习的是那么厉害的玩意，学生们自然不敢怠慢。尤其出产猎户的黄家村子弟，更是比其他人专心了不少。

    至于谢逸，自然是两眼发亮，迫不及待的问道：“我可以练吗？”

    “你既然是我私塾的学生，那么自然可以练习！”谢信笑了笑，带着他加入了练习的队伍，并且亲自教导他每一招每一式。

    就在开始教导的瞬间，脑中又传来了两条系统提示。

    “恭喜宿主完成主线任务‘培养学生’，已有一名BB级人才”

    “恭喜宿主获得《文曲楼设计图》一张，二十金元，十块下品灵石，三千经验。”

    “宿主等级提升……”

    “恭喜宿主完成支线任务，获得洗髓丹一颗。经验500”。

    “宿主等级提升……”

    谢信一惊，立刻对谢逸进行了‘查看’：。

    谢逸：15岁，后豫章太守谢景之父，已收入门下。

    政治：B（资质：S-）；统御：D（资质：B）

    武学：C（资质：B+）；智慧：B+（资质：S）

    “这都行？！”谢信不可思议的叫到。