
既然知道眼前的幼童是娄圭，谢信当然不会错过‘查看’其属性的机会。

    娄圭：8岁，未曾拜师（招收条件：书院等级3级，并建立武学系）。

    政治：C+（资质：A+）；统御：D+（资质：B+）

    武学：C（资质：S）；智慧：B-（资质：SS）

    看到娄圭的资质，谢信自然是非常欣喜，只是看到他的招收条件，尤其那‘未曾拜师’四个大字，心里不由得‘咯噔’一下。

    “系统，为什么他已经进入我的私塾就读，可却没有显示他已经成为我的弟子？”谢信也不管那么多，直接询问了一下。

    “该人物系历史人物，在招收条件为满足，招生任务尚未完成之前，即使在宿主私塾中就读，依然不被系统认可。尚未被认可前，其四项素质的提高，宿主也不会得到经验。

    在学期间，性格受到宿主的影响下降，宿主将无法改变其原本的人生观和价值观。毕业后，娄圭对历史的改变，也不会给宿主任何经验。”系统很快就给出了明确的答案。

    只是看到这个答案，谢信心中不由得有点郁闷，暗道果然历史人物没那么容易就能招募。

    将最后一个幼童的资料登记完毕后，一干人等对谢信道了别，陆续返回了各自的家中。

    只有一个人与众不同，那就是娄圭。

    “怎么不回去？”谢信在整理卷册的时候发现了他，不由得问了句。

    娄圭笑了笑，将绑在背后的包裹放了下来，在里面拿出了六礼递给了谢信，然后行了一礼说道：“弟子却是已经将东西都准备好了，今日即可行拜师礼。”

    谢信看到眼前的六礼，微笑着问到：“我这个私塾乃是新建，而我也不过是一个年轻士人，你怎么知道我就能当你的老师？”

    “私塾的确是新建，而老师您也很年轻。但老师选择学生，学生自然也可以选择老师。

    子伯原本想，若是老师乃一名顽固老头，就算学识再好，某也不会在此就读。但若老师并不迂腐，且胸中尚有些学识，那么子伯自然要拜下这个老师。”娄圭老实的回答到。

    “为何要如此？”谢信不解。

    “子伯三岁，便跟随父辈学习经书。至今5年有余，不说已经熟读各家经文，也算是可以识文断字。家中藏书，更不比一些书院要少。

    学生此番入学，只希望将家中藏书搬来。一方面丰富私塾课本，一方面方便学生随时阅读；若期间遇到不懂之处，则希望老师不吝赐教！”娄圭微笑着说道。

    他的话自然非常惹人不爽，因为照他的意思，那就是等于以借读生的身份，呆在学堂上面自习，直到遇到什么不懂的地方，才抬头询问一下老师。说是赐教，或许准确来说应该是互相指教才对。

    所谓的拜师，对于娄圭而言，只不过是一场交易。他给出的交易条件就是拜谢信为师，他日若有需要自当帮忙；同时更是献出家中藏书，帮谢信丰富私塾。

    而他要求的，是一个非常自由的学习空间，或许什么时候他需要帮忙时，希望谢信可以帮忙一下，仅此而已。

    难怪他刚才言明，要找不太迂腐的老师。若是那些老古董，只怕几戒尺下去，然后逐出师门算数了。

    只是对于谢信这个灵魂来自未来的人而言，对于这种聪明的学生，确实不应该太束缚他的行为，这样不仅浪费他的资质，更泯灭他的性格。

    “可以，我答应你！”谢信微笑着点了点头。

    若说还有没有其他的原因，估计就是谢信不打算放弃这个历史人物。

    只要时间允许，当招生条件满足，他自然要去做那招生连环任务，将其真正收入门下的。

    “如此，学生还请老师端坐一旁，且让弟子献茶！”得到谢信的允许，娄圭心中自然也很高兴。

    本想着将拜师的仪式办完，却是被谢信制止了。

    “暂时不必！他日若你真心要当我学生之时，再献茶不迟！”谢信微笑着说到。

    “老师你也还挺自信的嘛……”娄圭略微‘惊讶’的说道。

    “给我记住了，我这里暂时只是私塾，有朝一日将会成为大汉最大的书院！这里不会是你的求学中转点，还将是终点！”谢信仰着头骄傲的说到。

    “学生期待那一天的到来！”对于谢信的话，娄圭自是半信半疑。

    “好了，反正你也不打算回去了对吧？我这里有专门为留宿学生准备的宿舍，待会你可以去选一间住下。

    不过我可事先告诉你，在这里读书，第一年是免费的。第二年以后，每年要缴纳2贯的学费，住宿生不需要另外加钱，但要帮忙饲养家禽家畜，以及耕地种菜！”不管如何，谢信直接将私塾的情况给挑明了先。

    “老师比圣人还圣人啊？！”娄圭一听，不由得惊讶的叫到。

    “就教学条件而言，我至少还敢说我比得过圣人。还是说，你喜欢席地而坐，餐风露宿而苦学？”谢信反问了一句。

    “学生自然是不愿，想想这价钱也合理，况且收费也是明年才收费，且看看今年的教学情况如何好了！”娄圭想了想，还是接受了这个条件。

    反正就如他说的，这一年觉得这里不好，大不了直接走人，明年的学费就可以省下了。

    娄圭既然答应了下来，谢信自然不多说什么，直接带他进入书院，稍微参观了一下这里的设施，同时安排好了一间宿舍给他。

    在参观过程之中，娄圭也对这个私塾，那与众不同的布置感到新奇。此刻他也明白，为什么之前谢信敢说在教学条件上，他敢与圣人相比了。

    只是对于宿舍是四人共居一室这点，他稍微有点微词。只不过发现谢信并没有因此而给他更换宿舍，只能无奈认命。

    很快，晚饭的时间到了，谢信召来娄圭一起用餐。

    对于卞玲珑的手艺，娄圭自然是赞不绝口。而且谢信还看得出，若非娄圭已经发现了卞玲珑和自己的关系，只怕他早已成为了自己的情敌。

    酒足饭饱，谢信在洗漱过后，也返回了自己的房间之中。

    打开了系统，里面有三条任务提示，其中有两条标识着未读。

    将其点开之后，上面赫然写着：“恭喜宿主完成主线任务‘招收学员’，获得经书五部，抽奖机会一次，经验值3000.”

    “宿主等级提升……”

    “新一轮主线任务‘培养学生’，任务要求：将一名学生培养至BB级人才。”

    最后一条已经读过的：“支线任务，招收一名资质评价为A的学生”

    谢信此刻其他的还不想管，直接打开了包裹，看看那新得的五部经书是那哪五部。

    打开包裹一开，却发现《墨子》、《春秋》、《史记》、《荀子》、《老子》五部经书静静地躺在那里。

    这五本东西对于谢信而言，自然是急缺的。于是谢信二话不说，直接拿出来进行翻阅。五道金光之后，五部经书的内容已经印入了谢信的脑中。

    随后，谢信又拉下了抽奖转轮的拉杆，眼睛却是盯着上面的《龙象般若功》和《夺命三仙剑》看着。

    只是天不从人愿，又或者谢信在赌博方面的人品太差了，结果当转盘停止，指针指着的，并非是他希望得到的。

    从另外一个角度来说，谢信的头顶的确存在‘主角光环’，因为抽奖所得，赫然是‘灵田一亩’。

    九品灵田：可用于种植，凡种在其中，一段时间后可以晋阶成灵种；适合种植各种灵药，灵谷。

    灵田可升级，升级需要下品灵石五百块；或中品灵石五十块；上品灵石仅需一块即可。

    虽然不知道灵谷是什么玩意，但谢信知道至少那玩意比普通稻谷要好，这就已经足够了。

    奖品很快就进入了他的背包里面，当然并非以实体田地的身份出现，而是一张名为‘灵田符’的玩意。在需要转变的田地上使用这玩意，就能将普通田地，直接转化为灵田。

    对于从未见过修真界玩意的他，二话不说就走出了房门，来到了私塾后面的田地旁，使用了灵田符。

    一阵耀眼的光芒闪过之后，其中一亩田地很快就散发出了一种柔和的能量，给人一种与其他田地截然不同的感觉。

    至于更多的特点，只能日后继续探索了。

    默默回到了房间，谢信这才想起来，今天除了娄圭以外的学生，他都还没有查看过资质。

    只是转念一想，今天也算不得真正入学，拜师礼都还没有完成，自然也不算是自己的弟子，更别说可以在学生系统里面查看了。

    闲着无聊之下，他只能拿出了《三花聚顶吐纳法》，尝试按照上面的办法进行修炼。

    内容早已印入了谢信的脑中，虽然没办法让谢信直接完全掌握，却是让谢信在修炼的时候事半功倍了。

    在修炼前，谢信还拿出了一块下品灵石放在手中作为辅助，然后才开始根据功法的描述，进行练气。

    花了一夜的时间，当太阳已经开始升起的时候，谢信已经有了气感。

    打开界面，查看自己的属性。

    结果却是发现其余的资料不变，但修真阶级已经变成了‘练气一级’。

    显然，他已经开始入门了。

    第十章借读生娄圭修真入门