
时间就这样优哉游哉地过了两个月，私塾的运转也慢慢上了轨道，学员们迎来了第一次属性的提高。

    原本身为文盲的他们，经过两个多月的学习，《千字文》已经学习完毕。现在对于他们而言，一般常用文字，他们已经可以准确阅读。

    可以说，在这一刻开始，他们已经远离了‘文盲’二字，知识属性自然获得了提升。

    十九个学生，其中十六人的智慧属性，从原本的D-，提升到了现在的D。而其中二人，则是提升到了D+。

    他们的提升，多少也为谢信提供了不少的经验。每个人或许很少，但十几个一起提供经验，其结果就是让谢信瞬间提升到了25级。

    当谢信提升到25级的瞬间，一个新的提示出现了：

    “日常任务系统启动，宿主可以通过完成日常任务，获得经验与特殊奖励。”

    随后，任务系统下面，多出了一列‘日常任务’菜单。

    “校际交流：前往其他学校进行学术交流。”

    “寻访名士：前去与士人交流学术。”

    “周边探索：巡逻周边”

    “日常任务每月刷新一次，任务内容随机。”

    “总算，没必要担心被主线任务卡住了。”看到日常任务的提示，谢信不由得松了口气。

    在完成上一环主线任务之后，新一轮的主线和支线任务自然也随之出现。

    “主线任务‘提高声望’，将私塾的声望提升到500。”

    “支线任务‘培养人才’，将一个弟子培养成B级人才。”

    主线任务谢信不知道要如何做才行，只能姑且放在一边。至于支线任务，谢信则将资质仅次于谢逸的黄尚叫了过来，将洗髓丹交给了他。

    洗髓丹这玩意或许对凡人的威力的确是大了点，黄尚服用了洗髓丹之后，在厕所足足蹲了一个多时辰，出来之后整个人差点都虚脱了。

    不过第二天，不仅精神十足，而且习文修武都比以前顺利了许多，两个月后智慧属性，便从原本的D-提升到了D+；武力更是从原本的D，提升到了C-，只是私塾没有武学系，所以武力提升不会给谢信任何经验。

    “先从第一个任务开始做起吧……”谢信仔细查看了一下三个日常任务，觉得还是从第一个开始做起好一些。

    趁着早晨，谢信就将练武和耕地的事情交给了谢逸和卞玲珑，自己则在包裹里面拿出了一片名帖，签下了自己的名字。

    这张名帖是这上个月，月末抽奖得到的物品，一共有五十张。

    名帖：拜访别人的时候递上，可以增加被拜访者的好感度。

    出了私塾大门，谢信本想着是不是去黄家族学好一点？

    转念一想，二者相隔那么近，只怕去了也交流不到什么东西。

    况且身为谢家子弟，谢信还是想和谢家族学交流一下学术问题的，于是在一番考虑之后，直接策马奔向了谢家村。

    “谢信，这不是谢信吗？”刚到村口，身后就传来了一个声音。

    “你是……”他是谁，现在的谢信自然是不知道的。

    “我是你三叔谢奎啊！怎么，不认识你三叔了？！”谢奎不由得抱怨到。

    “你是三叔？诶呀，对不起了，三叔啊！我在洛阳脑袋受了伤，很多东西都想不起来了。”谢信拱手道歉。

    “嗯？你脑袋受了伤？怎么回事，和我说说！”谢奎眉头一皱，焦急的问到。

    对于这种千篇一律的问答，谢信早已习以为常。于是他立刻跳下马来，随着谢奎一边走，一边聊着。

    知道了谢信的情况，谢奎也不由得唏嘘不已。

    “也就是说，你现在是来向谢家族学提交学术交流申请的？”说到最后，谢奎不由得问了句。

    “正是，侄儿私塾开设也有数月，然闭门造车并无好处，想要和各个私塾交流一番，互相促进共同进步。”谢信谦卑的说到。

    “名帖可有带来？”谢奎想了想，随即问了句。

    “侄儿带来了！”谢信微笑着将名帖递了过去。

    “嗯，不错，至少该有的礼数还没有忘记！”接过名帖，谢奎微笑着说到。

    一路随着谢奎前往谢家族学，很快，私塾里面的学生的反应，就让谢信吃了一惊。

    “谢塾师，您回来了？”其中一个弟子见到谢奎回来，连忙起身行礼。

    这下子谢信才明白，身边这个三叔，原来就是谢家族学的塾师。

    “看来有些东西，你果然忘得很彻底。”谢奎见谢信一副惊讶的表情，不由得摇了摇头。

    带着谢信进入了他的办公室里面，很快就有弟子给他们两人端上了一碗茶水。

    这玩意早些时候谢信在黄家村村长家里喝过，加入了不少的姜蒜调料，说是喝茶，还不如说是在喝汤或者喝药好一点，难怪会有‘茶汤’一说。

    敷衍着喝了一口，谢信很难做到谢奎那边气定神闲，但为了不再他面前失礼，还是假装细细品味，实际上心里却是觉得阵阵恶心。

    “为何不在洛阳继续呆着，而要回来建私塾？”过了一会，谢奎才放下手中的茶碗，淡淡问了句。

    “侄儿在牢狱之中，得罪了一个掌权的宦官，只怕在洛阳若没有强力庇护，小命只怕也难以保全。

    且当前宦官外戚互相攀咬，朝堂一片混乱。在那个环境下，谁也不知道什么时候就会被牵连进去。

    在局势尚未明朗之前，侄儿这几两肉可不敢拿去冒险。”谢信将早已想好的借口说了出来。

    “嗯，这样也算是稳妥……”谢奎想了想，毫无表情的说到。

    或许在他心里，是希望谢信好好拼搏一把。

    说穿了，就算谢信得罪了掌权的宦官，但只要李膺还健在，庇护一下自己的弟子也不是不可能的事情。就算他不能亲自出面，以他的人脉和名望，朝中多少人愿意伸出援手？

    浑水虽然让人看不清水下的危险，但也更适合摸鱼。若是待一切风平浪静，好的位置早已被人占据，哪里还有谢信的份？

    看了看谢信，谢奎不由得叹了口气。

    这个侄儿，就是那么倔强，哪怕失忆了，骨子里脾气还是那么硬。

    想当年就想要将他招入族学，结果就是因为被谢家嫡子说了两句，宁愿去上黄家村的族学，也不来本家的族学上课。

    “大概想要什么时候过来？”想明白了，谢奎也不打算强求什么，只是就事论事的询问了一下。

    “三天后，不知道方便否？”谢信试探着问了句。

    “没问题，你回去准备吧，到时候互相交流一下，也让我看看你的教学水平如何。”谢奎点头答应。

    “如此，小侄多谢三叔。对了，不知道三叔什么时候有空，不如过来小聚一番？”谢信想起谢母的话，微笑着询问到。

    “这两天若没什么事情，我自会过去。”谢奎想了想，便做出了答复。

    蓦然间，他想起了什么东西，对谢信问到：“对了，听说你编了一本启蒙用的书籍，不知道可否拿来给我看看？”

    “没问题，实际上此番前来，也是带了一卷，希望可以得到族学塾师的品鉴。”谢信将包裹之中，早已准备好的《千字文》拿了出来，递了上去。

    谢奎结果卷册，打开看了起来。

    谢信就坐在旁边，等待着他的下一步动作。

    大概十分钟后，谢奎闭上了卷册，含笑询问到：“不错，这本启蒙读物非常有用，可否留给我抄录一份？”

    “三叔乃是信之长辈，区区一册启蒙书籍，有何足挂齿？”谢信微笑着回答到。

    随后想想也没什么要说的了，于是起身告辞。

    谢奎当然也不会说什么，实际上有些话他也打算过两天，去到他们私塾查看过一番之后，再好好和谢信说一下。

    将谢信送出族学，谢奎就迫不及待地回去深入研究《千字文》去了。而谢信也牵上马，待出村之后，就策马返回黄家村。

    “哟，好威猛的一匹马啊！”不多时，谢信身后就又传来了一声惊叹。

    回过头去，却是看到一个萎男子站在身后。第一眼看上去，就知道他已经被酒色掏空了身子。

    只见他缓缓来到谢信的身边，先是觉得谢信很眼熟，就多看了几眼，最后笑着说道：“哟，这不是太学不读，回到乡下开私塾的谢信吗？”

    “你是哪位？”谢信眉头一皱，只因这人的话让人非常不爽。

    “怎么，当了塾师就忘记自己姓什么了？记住了，爷行不更名坐不改姓，谢家嫡系三少爷谢申，辈分算是你的族兄！来，叫声哥听听！”萎男子骄傲的说道。

    而谢信则在听了他的名字之后，心中暗道：泄身？这样奇葩的名字都有？！难怪他一副酒色过度的模样，敢情这名字就起的不对。

    “原来是申哥，后辈谢信有礼了！”本着此处乃是敌方地盘的心思，谢信还是礼貌的行了一礼。

    “好！你既然认我这个哥，我自然也照顾你这个弟弟！只是哥哥最近少了匹马，弟弟你是不是……”说完，谢申又将眼睛朝着谢信的马匹扫了扫。

    “此马乃弟弟一结拜兄弟所赠，如今与其两地分离，弟弟不敢将其送人，还望哥哥恕罪。”谢信算是明白了，他和自己亲切，原来是为了要自己的马。

    这可是正宗的幽州白马，放在这边贩卖的话，至少没有十个金元根本拿不下来。若是仅仅单凭一个辈分关系，就可以直接拿走，那么谢信可就真的亏大了。

    “咋的，一个结拜的兄弟，难道比你亲兄弟还要重要？”一见谢信不给，谢申立刻就不高兴了。

    “哪的话？外人怎么可以比得上血脉兄弟？！”谢信大声喊到，只是很快便话锋一转，“只是公孙胜与兄弟我虽说并无血缘关系，但我们也是过命的交情，若是哪天他来找，发现他送给兄弟的马，居然被兄弟拿去送人了，这就不太好了吧？”

    “公孙？辽东公孙还是辽西公孙？”谢申听完不由得问了句。

    “辽东，不过他们家已经迁往那个辽西了。”谢信据实回答到。

    “你小子，运气倒不错啊！不过一码归一码，今天这匹马哥哥我还真想要，不如你开个价，哥哥我给得起！”谢申依然是那么不折不挠。

    只是谢信当然知道，这马最珍贵并非它价值十个金元，而是有钱也不一定买得到那么纯种的幽州战马。

    “所谓‘千里送鹅毛礼轻人意重’，公孙兄弟既然将此马送于弟弟，弟弟自然要负起照顾它的责任，还望哥哥放过小弟一马可否？”谢信最后问了问，再不行干脆就直接策马离开了。

    “你这旁支庶子，几年不见牛气了是吧？就你那穷酸样，怎么配拥有这样的骏马？给哥拿来，否则哥非好好教训教训，你这个不懂事的弟弟！”谢申也算是火大了，顾不得与谢信装下去，直接将本性给露了出来。

    “哼！你果然只是在打我这匹马的主意，什么兄弟之情，不过都是笑话！”谢信冷哼了一句。

    “知道就好，给我拿来吧！”谢申却是再也忍不住，直接扑了过去。

    “滚！”谢信也不是好欺负的，一个太极推手，就让谢申摔了个狗吃屎。

    谢信练了几个月的太极，若是还不能投入战斗那才奇怪了。尤其如今他还是练气二层的修为，战斗力绝对不输给那些不入流的小人物。

    “好啊！你居然以下犯上？！我今天就和你没完！”谢申猛地站起，恼羞成怒地吹了一阵口哨，不多时就有十来个痞子将谢信包围了起来。

    “告诉你，你哥我还是谢家村的伍长！我现在怀疑你盗窃军马，识趣的给我立刻束手就擒，否则小心小命不保！”见谢信已经被包围了起来，谢申大笑着说道。

    “废话少说，要来就来吧！”谢信第一次那么发火，此刻他真的想要好好和他们打上一架。

    “好啊，你敬酒不吃吃罚酒，哥我就成全你！兄弟们，给我上！揍死他这个穷酸货！”谢申猛地大叫一句。

    十来个地痞得令，朝着谢信猛地扑了过去。