
整个下午，大家都能看得出谢信的兴奋。

    不过人家弟弟刚刚回家，兄弟重逢高兴一点也不奇怪。

    然而他们不知道的是，谢信虽说也为弟弟能够回来而高兴。但真正让他如此兴奋的，是因为自家的亲弟弟，原来在历史上还是有点名堂的。

    南阳人谢景：孙权黄龙元年（公元229年），为太子宾客。赤乌四年（公元241年），任豫章太守。

    这位未来的谢太守，其父不是别人，居然就是自己的亲弟弟。

    都说虎父无犬子，青出于蓝而胜于蓝。但纵观三国，一个牛X的儿子背后，极有可能也会有一个牛X的父亲。

    至少就谢逸的资质而言，整个私塾里面除了娄圭就是他的最高了。若能全部开发出来，只怕又将是一个难得的能吏。

    当然，前提是有那个实权人物用他。

    最让谢信高兴的是，因为谢逸的入学，主线和支线任务居然在同一时间认定已被完成。其他的奖励不说，仅经验就让谢信直接在10级，飙升至20级。

    同时这也意味着，他的副职可以修炼到练气二层了。

    至于其他那些奖励，谢信暂时还没有时间去看。说到底他如今的正职是私塾塾师，就算自己心中多么渴望查看那些奖励物品，但还得先把课给上完才行。

    谢逸的房间被安排好之后，下午也过来听课了。

    只是他本来底子就不错，启蒙的东西对他来说已经没什么意思。

    于是谢信将他安排到娄圭的身边，让他们两个互相学习，互相促进。

    而娄圭对此也没什么异议，毕竟多一个可以商量讨论的人，总好过一个人摸着路前进。

    下午四点，今天的课就算上完了。不仅将昨天学过的稍微复习了一下，也新学习了五十多个生字。

    让学生最高兴的是，谢信抽了两刻钟的时间，教会了他们写自己的名字。

    一天的功课完成，谢信洗漱完毕返回了自己的卧室，这才有空打开包裹，查看今天得到的东西。

    首先查看的，自是那所谓的洗髓丹。本想着这玩意可以易经伐髓，应该是很强悍的玩意，谁知道一看，才知道这玩意和自己认知的洗髓丹稍微有点差别。

    洗髓丹：各大修真门派，发给练气期弟子的丹药。可逐步对人体易经伐髓，提高修炼效率。

    也就是说，它的确有易经伐髓的功能，但效果没有传说中的那么夸张。除非大量服用，否则效果不大。

    更重要的是，谢信手头上的灵石，足够让他迅速晋级。且在正职等级没有到达30级时，就算吃再多的洗髓丹，也不能升到练气三阶，所以这玩意对于谢信就更加的鸡肋了。

    “算了，改天将谢逸叫来，给他吃下去看看好了！”谢信想了想，还是决定将这颗丹药送给谢逸。

    至少他并非修真者，更不会像自己一样会受到规则之力的限制。这玩意对他而言，或许比对自己还要有用。

    系统送的金元姑且可以不提，这玩意最大的价值，就是让谢信的私塾在盈利之前，不至于让他们饿死而已。

    灵石就更不必说了，除了谢信私塾里谁也用不了这玩意。

    唯有那《文曲楼设计图》……

    文曲楼，建造条件：书院1级。

    效果：可作为藏书阁，将书院文系藏书放入其中。每月每位学生，可进入学习一个时辰，根据学生的资质和藏书的数目，有几率提升学生政治和智力属性。

    就效果看来，文曲楼没有辱没那‘文曲’二字。只要有了这个建筑，日后学院之中，定然是不缺智力和政治属性高的学生了。

    只是修筑条件，却是让谢信有点头疼。

    毕竟现在他开的是私塾，什么时候才算是成为书院，这个他也搞不清楚。

    蓦然间，一条信息在脑海中亮起：“恭喜宿主触发学院升级系统，正式开启书院升级任务！”

    “学院属性界面开启，宿主可以进行查看当前学院情况。”

    有了这个提示，谢信自然是迫不及待地打了开来。

    谢氏私塾（一等级，可改名）：

    声望：300

    塾师：1名

    学员：19名

    借读生/游学士子：2名

    护院：0名

    私塾建筑（系统认证建筑）：简陋大殿、简陋护栏。

    藏书：文系，25部；武系，0部。

    信仰：无

    系统显示的情况，和实际情况差不多，唯一让谢信有点无奈的，就是后堂的宿舍、自习室、客房和田地居然不被系统认定。

    随后，他又打开了‘升级任务’那一栏：

    “二等级私塾升级条件：任命大弟子；招收护院2名；藏书突破20部；拥有三名BB级水平的学生。”

    看完了升级条件，谢信眉头一皱。

    大弟子好说，只要交给谢逸就可以了；藏书已经达到了25部，自然也是已经满足了所需条件；只是这护院和学生方面，就让他有点为难了。

    学生还好说，有了洗髓丹，谢信至少有把握在最短的时间内，再培养出一名BB级的学生。

    只是这护院究竟是什么玩意，他就不太明白了。

    本想在脑海里面询问一下系统，却是发现可选菜单里面，多出了一个新的选项。

    只见上面赫然写着‘护院系统’四个大字，谢信就知道自己需要的答案很快就能揭晓了：

    护院：顾名思义，就是保护私塾免遭歹人侵害的人员。

    主要职责：巡逻校园，驱赶野兽，击杀/击退歹人。

    当前护院人数：0。

    当前最大招收人数：2。

    明白了护院是什么玩意的谢信，自然觉得这个没多少难度。

    黄家村最不缺的是什么？经验老到的猎户！

    更重要的一点，黄家祖上还是伏波将军马援麾下三大副将之一。其他姑且不说，家传武艺自是不会有差的。

    谢信这段时间，偶尔也会看见黄忠一早起来练刀。

    年仅二十五岁的他，已经深得刀法三昧。只可惜千里马常有而伯乐不常用，如此人才却只能在黄家村当一个伍长。

    谢信自然想招募黄忠作为护院，但比起自己破破烂烂，而且还不知道可以坚持多久的私塾。

    伍长虽然寒酸，但至少也是公务员了，普通人怎么可能放弃铁饭碗，来私塾过朝不保夕的日子？

    不过对于招募黄忠这个想法，谢信还是很上心的。所以他打算明天天一亮，就直接找黄忠谈谈，看看自己有没有那个福气。

    不过在此之前，他起身来到了卞玲珑的门前。

    “谁啊？”卞玲珑被一阵敲门声叫醒。

    实际上她也根本没有睡，自从搬到谢信隔壁之后。她总喜欢等到隔壁没有动静了，才缓缓入睡。

    “玲珑，是我！”门外谢信低声说道。

    “信哥哥，你怎么来了，有什么事吗？”卞玲珑羞红着脸询问到。

    也不知道是不是受到规则之力的影响，好感度已经达到了95的卞玲珑，只要面对谢信就会不由自主的变得娇羞起来。

    尤其当对方前来的时间，是那么的微妙，那么的让人浮想联翩，这无疑令她更加的羞涩。

    “有点事想要问问你，不知道有空吗？”谢信试探着问了句。

    “嗯……有空……”卞玲珑羞红着脸，将房门给打开了。

    可以说仅仅就是那么一个过程，她的脑中已经充满了各种遐想。

    “万一他是要我侍寝……”

    “万一他对我始乱终弃……”

    “万一他是真心对我……”

    “万一有了孩子……”

    “万一他又娶了第二个……”

    反在可以想象，卞玲珑在短短的起身到开门的过程中，脑子里面的想法是越来越不靠谱了。

    打开了门，看着门外那熟悉的容貌，卞玲珑羞涩的低下了头。

    “我可以进去吗？或者我们在外面聊？”谢信还不知道小女人的心思，只是随口问了句。

    “那种事，还是在屋里吧……”卞玲珑此刻依然在妄想中，自然不允许那种事发生在露天。

    进了房，卞玲珑还乖巧的关上了门。

    “信哥哥，有什么话你就说吧。”扭捏的坐在床上，卞玲珑此刻也是在期待着谢信的下一步动作。

    “实际上，我是想问问你，有没有兴趣当私塾的护院？”谢信倒是没有啰嗦，直扑主题而去。

    “可以……啊？护院？！”卞玲珑总算是清醒过来了。

    “是的，毕竟黄家村靠近森林，很难说会不会有野兽下山觅食。更重要的是随着私塾的发展，或许会有人来这里行窃什么的，所以招募护院自然是势在必行的事情。”虽然觉得卞玲珑的话有点奇怪，但谢信还是对她解释了一下。

    “是这样啊？这个没问题，反正我除了做饭打扫，也没什么可做的了。”卞玲珑想了想，还是答应了下来。

    虽说不是预料中的话心中有点失望，但想想自己在这里混吃混喝混读，帮忙做一下护卫也没什么不可。尤其私塾还是谢信开的，那么自己更加有维护它的义务了。

    “那谢谢你了，对了，这把剑你也带着吧，反正我也用不着了……”想了想，谢信就将腰间的佩剑解了下来交给了她。

    “嗯，我会好好用它的……”能够得到谢信的贴身佩剑，卞玲珑也满足了。

    谢信微笑着起身，就算他再迟钝，卞玲珑的小心思他又怎么没有发觉？

    “至少，也要过两年……”谢信温柔地在她耳边说到。

    说完，直接挥了挥手，默默走出了房间。

    “对啊！我这是怎么了？犯花痴了？！”卞玲珑很快就反应了过来。

    “我还要为父亲守孝两年呢？！”她总算是想起了，自己如今还是服丧期间。

    至于已经回到房间的谢信，此刻正看着护卫界面偷笑：“不能作为学生，作为护院也不错。”

    护卫属性：

    卞玲珑，10岁。

    武力：B-

    敏捷：A

    反应：B+

    耐力：C