
“系统，那个生存任务是怎么回事？！”谢信第一时间对着系统叫到。

    “涉及私塾，或者宿主生死存亡的关键时刻，生存任务会自动生成。”系统第一时间，将生存任务的概念说了出来。

    “我不是问那个，我是想说我要如何才能通过这个任务？！”谢信此刻有点焦急了。

    “这个系统无权告诉宿主，需要宿主自行探索。”系统非常无情的回答到。

    “咚咚……”门外突然传来了阵阵的敲门声。

    “谁啊？”谢信蓦然回头喊了句。

    “弟弟，是我！”公孙胜的声音传了进来。

    “哥哥，你怎么过来了？！”谢信第一时间过去开了门。

    月光下，公孙胜一裘白衣站在门外，笑吟吟地看着谢信。

    “刚刚学了新的拳法，所以一时兴奋睡不着，想着出去再打两套拳法之后，再去睡觉。却不曾想到弟弟的卧室突然传来尖叫，所以过来查看一下。

    不过看样子没什么事情呢，我也就安心了。”公孙胜微笑着说到。

    在这一刻，谢信不自觉有种想要和公孙胜倾诉，让他出手帮忙度过难关的冲动。

    只是话到嘴边，却是说不出来。

    私塾距离伏虎山有一段距离，今天发生的事情，自己这一天都没有离开过私塾的宅男，怎么可能那么快就知道？

    只怕就算自己说了出来，公孙胜也不见得会相信吧。

    等等！谢信很快就找到了一些关键。

    “弟弟，可有什么瞒着哥哥的？！”看着谢信表情阴晴不定，公孙胜关心的问到。

    “义兄，实际上弟弟也算是惹祸上门了。”谢信苦笑着说到。

    “怎么了？说出来听听！”公孙胜焦急的说到。

    “说来话长，且进屋说吧！”谢信让开了身子，示意让公孙胜进来。

    公孙胜也不推辞，直接进来，找了张垫子就坐了下来。

    谢信将门关上，然后坐在了他的身边。

    “实际上，哥哥也该知道我为什么要离开洛阳吧？”谢信先是提问了一下。

    “别人不知道，但为兄自然知道。只是不知道弟弟你将美人儿藏在了哪里，今天一天都不见其踪影。”公孙胜笑着回答到。

    人不风流枉少年，诗经也有言‘窈窕淑女君子好逑’。若是谢信真心喜欢卞玲珑，两人的结合公孙胜不会有任何意见。

    只是说不担心也是假的，虽说据他所知，大将军实际上并不对卞玲珑感兴趣，但谁也保不准下面的人为了讨好窦武，过来找谢信的麻烦。

    突然，他就察觉了什么，低声问到：“可是什么人发现了卞玲珑的踪迹？”

    “她一路乔装改扮，加上我等专门走小路，所以一路还算惊险，但还是安然无恙的回来了。

    只是我等路过伏虎山的时候，就隐隐觉得有什么人在看着我们。本想着也许是错觉，却不曾想伏虎山上居然有一窝山贼！”

    “可贤弟你，又是如何知道他们发现了你们？”公孙胜疑惑的看向谢信。

    “小弟有点门道，可以知晓方圆百里内发生的一切。具体是什么门道，还望哥哥不要多问。”谢信拱了拱手，以示歉意。

    “每个人都有秘密，这个为兄不怪你！”公孙胜想了想，最终还是决定相信自己这个义弟。

    “通过小弟的门道，小弟也是刚刚得知，伏虎山如今正预谋着在一个月后对私塾发起攻击。目的有两个，一个是卞玲珑；而另外一个却恰好是义兄你！”为了将公孙胜拉下水，谢信无耻的将伤害范围人为的加大了。

    “那为何是一个月后，须知若为兄要走，今天即刻启程，何须等一个月后？！”公孙胜很快就发现了谢信话里的一个漏洞。

    “义兄……”谢信欲言又止，看上去充满了苦衷。

    所幸公孙胜也不是普通人，想了一会就想明白了。

    “原来如此！”公孙胜猛地一拍大腿，幡然醒悟。

    一个月后，不久是眼前这位义弟之母的诞辰吗？

    自己千里迢迢从洛阳赶来这里，本来就是想知道这个义弟需不需要帮助。

    辽西距离南阳何止百里，要来一次可不容易。一个月后既然是义弟母亲的诞辰，自然也算是自己母亲的诞辰。

    自己身处辽西也就算了，如今身在南阳，自然要多留一些时候的。

    尤其知道这里有那么一套拳法，更是要将其精髓完全掌握，才好离开。否则自行摸索，也不知道要何时才能完全掌握。

    “如此说来，那个伏虎山的当家，还真有点脑子！”对于伏虎山大当家的，公孙胜此刻也不得不佩服一下。

    而谢信此刻虽然面无太大的表情，心里却是羞愧地无地自容。

    “贤弟且放心！我现在就修书一封，且先让瓒弟加派百来骑兵丁过来帮忙！”公孙胜见谢信的表情有点古怪，以为他是在担心自己，于是笑着对他说道。

    “对了，伏虎山的山贼有多少人？”公孙胜蓦然问了句。

    “尚未清点，事实上他们的暗哨不少，想要靠近他们的山寨并不容易。而且弟弟的门道，实际上也没多大本事……”谢信无奈的回答到。

    “如今虽然朝政不堪，但地方还算太平。南阳近年来也没有灾荒，所以就算有山贼，也不该超过千人。百余骑幽州骑兵，足够对付他们了！”公孙胜想了想，最终还是安心了下来。

    “哥哥难得来小弟这里一次，却不想遇到这种事情，小弟真是罪过。”谢信假意自责的说到。

    “贤弟此言差矣，你我是兄弟，弟弟有难哥哥岂有不帮之理？此次前来，本来就有看看弟弟有什么需要帮忙的没有，如今有用的上的地方，哥哥也算没白来一趟。”公孙胜微笑着回答到。

    看着眼前这个‘陌生人’对此如此无微不至，犹如亲生兄弟一般。一开始或许还不觉得什么，但日子久了，谢信说不感动那是假的。

    或许，也就是这一刻，他真正接受了眼前这位‘义兄’的存在，将他当成真正的兄弟，而不是可以利用的对象。

    两人闲聊了大半个时辰，大多都是公孙胜在说，谢信在听。

    公孙胜将太学那个时候发生的事情，一五一十地对谢信说了起来，而谢信也是听得津津有味，偶尔询问两句，房内气氛显得是那么的温馨。

    随着二更的到来，公孙胜返回了自己的卧室。

    而谢信躺在床上，却是失眠了。

    次日，谢信又去找了黄忠，却是被告知黄忠去了宛城，大概十天后回来。

    本来黄家村的子弟兵帮忙，也不过是一个备用计划，加上不过是十天时间，所以谢信还是决定等待黄忠的归来。

    接下来的日子里，谢信白天都在练武与教学之中度过，晚上则为卞玲珑进行补习，然后和公孙胜随便闲聊几句。

    临睡之前，他会来到后堂的灵田，查看稻谷的涨势。

    随便，抚摸了一下住在灵田边的吠月恶犬。

    这是谢信月末抽奖得到的二件物品，一个不入品的灵兽。

    吠月恶犬是哮天犬的人界遗种，随着时间的推移，它也会慢慢成长为一只哮天犬。

    只是如今不过一个月大的它，也只是睁开了眼睛，并且认了谢信为主而已。要派上用场，还需要一段时日。

    但再过个一年，此犬非三流以上高手不可力敌，而且无惧车轮战或者群殴，也算是一个看门护院的好宝贝。

    “只可惜你现在还指望不上，否则我也可以轻松不少。”抚摸着小狗的脑袋，谢信觉得自己的心有种被治愈的感觉。

    十天的等待，结果黄忠没有等到，倒是等到了不少的提示信息。

    “恭喜宿主，《千字文》与《三字经》这两部被你无耻窃取著作权的作品，已经公孙瓒之手在洛阳传播开来，卢植、荀爽、蔡邕等大儒评价很高，李膺也给予了很高的评价。”

    “恭喜宿主，因为你窃取著作权的作品在洛阳大受好评，宿主声望提高500，私塾声望提升200。”

    “恭喜宿主，经过李膺和公孙胜的周旋，宿主以恢复太学生身份，声望提高100，私塾声望提升50。”

    “私塾声望已达到550，恭喜宿主完成主线任务‘提高声望’。宿主获得一次抽奖机会，经验10000。”

    “恭喜宿主等级提升……”

    “下一环主线任务，需宿主完成生存任务后方可出现。”

    想来，公孙胜带去洛阳的书，已经发挥了作用。

    任务的奖励还是很丰盛的，至少一万点的经验，直接让谢信升到了三十级。

    随后的抽奖，谢信也是充满了期待。

    拉下摇杆，抽奖转轮在旋转着。

    谢信眼睛死死盯着上面的一本秘籍看着，仿佛可以依靠意念，让指针停留在那上面一般。

    指针缓缓的停下，心中期待万分的《独孤九剑》没有抽到，倒是抽到了另外一本秘籍。

    看到书名的瞬间，谢信明白了。

    这本书，才是一个人民教师的必备读物。

    它的名字叫做《狮吼功》。

    “哈哈，以后哪个不听话的，直接吼死他丫的！”使用了秘籍之后，谢信的心中充满了信心。

    只要他晋阶炼器三层，利用狮吼功。不说可以以后一大片，但至少震晕来犯敌人是不成问题了。

    生存任务，总算有多了一份完成的保障。