
“报！”一个探子飞奔而来，跪倒在山贼头领的面前。

    “说吧！”首领也是着急地想知道黄家村的情况。

    “黄家村的村民都上山打猎去了，如今私塾里面，只有公孙胜的十几个护卫。其余不过都是老弱妇孺，或者手无缚鸡之力的书生！”探子高兴的回答到。

    “好，好，好！真是天助我也！”首领大笑。

    若是黄家村的人没有上山，那么只要自己一旦被他们发现，他们之中的壮丁就会立刻武装起来，和自己进行对抗。

    虽说没有试过黄家村的战斗力，但仅从平时得到的情报看来，黄家村的村民拿起弓箭就是合格的弓箭手，骑上马立刻就能化身弓骑兵，或者重装骑兵。

    届时若是自己的攻击遭到他们的阻挠，只怕就算可以顺利抓到公孙胜，自己也得伤筋动骨。

    万一被周边的山大王趁虚而入，自己辛苦建立的基业可就得毁了。

    他或许很贪财，但至少不会拿自己的基业开玩笑。

    “儿郎们！加快你们的脚步，待灭了那个私塾，今晚大王我亲自犒赏你们！”首领兴奋地对身后的部下们喊到。

    “杀！杀！杀！”再一次的激励，使得这些山贼部众更加兴奋起来，士气再一次得到了提升，脚步也就加快了几分。

    伏虎山去黄家村的路，大部分的路程都是在平原地带行进。在这个视野开阔的地方，任何危险都能第一时间发现，所以首领根本不需要担心什么，只是要求儿郎们快点行军。

    只有最后的一小段路，首领不得不慎重行事。

    没办法，黄家村靠山吃山，村子就坐落在一座小树林里面。茂密的树木将两侧给遮挡了起来，掩盖了一切潜伏着的危险。

    首领之所以能够当成首领，之所以可以在南阳混得风生水起，也就是因为他的胆子大，但是心却是很细。

    可以说，只要危险不大，他可以身先士卒冲杀在最前线；但若是有太多未知的情况存在，那么他每走一步都会非常小心，生怕一个不小心就中了别人的圈套。

    “嗯！停下！”前进了数百米，首领朝着后面大声喊道。

    队伍立刻停了下来，疑惑地看向了首领。

    “去一个儿郎，看看那边的地面！”首领对身边的二当家吩咐到。

    二当家很快就选出了一个儿郎，走了过去查看。

    不多时，一条绊马绳就被儿郎给挖了出来。

    “哈哈，想用这招来暗算爷爷我？门都没有！全员做好战斗准备，弩手立刻上弦，戒备两侧！”首领大笑一声，随即立刻吩咐了下去。

    山贼们很快就进入了战斗状态，尤其是那些弩手，手中的军弩死死瞄准着两侧，生怕突然有敌人窜出来。

    一行人等待了两刻钟的时间，却是根毛都没有等到。

    “首领，这……”二当家疑惑看向了首领。

    “小心无大错，通告全军，一边戒备，一边向前移动。目标就在我们前方三里处，距离那里已经没多少路了。”首领想了想，低声吩咐到。

    “是！”二当家的欣然领命，立刻通报了下去。

    山贼们再次前进，只是和之前相比，速度不知道慢了多少。

    更重要的是，那看不见的敌人所造成沉的重心理压力，令所有的山贼有一种窒息的感觉。

    “嘭！”地一声，所有人都吓了一跳，二话不说拔刀朝着四周扫视起来。

    “怎么了？！”四周依然没有半个敌人，首领不高兴的喊到。

    “大王饶命，大王饶命啊！小的刚才太紧张了，一个不小心就按下了弩箭的扳机。”一个弩兵立刻来到他的面前跪了下来，朝着他不断磕头。

    “且饶你一命，下次绝不姑息！”首领也算是宽容大度，赦免了他的罪过。

    弩兵得到宽恕，自是感恩戴德，差点没有三呼万岁。

    大家虚惊一场，却是在二当家的喝骂下，再次启程。

    只是有了之前弩兵的失误，整体气氛轻松了不少。再加上敌人迟迟不出现，心中更是不由得产生一种轻敌。

    很快，黄家村的围墙已经出现在了众人的面前。

    私塾，却是坐在落在村子外，成为了一个独立而孤独的存在。

    私塾之中，隐隐有念书声传出，想来现在正是上课的时候。

    “竟然让一条没用的绊马索吓到了，这也真的是……”当目标就在眼前，首领也不由得为自己的谨慎而感到可笑。

    不说首领，其他的山贼也开始放松了下来。

    突然，一个外围弩兵“啊！”地一声，倒在了地上。

    咽喉处，插着一杆箭矢。

    箭雨，在这一刻倾盆而下。

    “盾兵！盾兵快点保护弩兵！”首领在周围部下的掩护下，仓促朝着身后大叫起来。

    他也没料到，敌人会趁着己方精神松懈的那一刹那，发起了攻击。

    “踏踏……”村子里面，开始传来阵阵有规律的响动。

    “骑兵！是骑兵部队奔跑的声音！”首领见过骑兵冲锋，所以他知道这个声音意味着什么。

    果然，没过多久，村子里面就窜出了五十多骑着白马的骑兵。

    “该死的，是幽州公孙家的白马兵！”首领只看那骑兵的装备，就已经认出了他们的兵种。

    公孙好白马，公孙家的人不仅喜欢骑白马，也喜欢用骑着白马的士兵。

    他们家最出名的，就是有一支白马骑兵。

    平时骑兵以家仆的身份，接受训练的同时干点杂活。战斗的时候，迅速武装并在第一时间投入战斗。

    所过之处，片甲不留。

    “长枪兵，立刻出列摆阵。弓箭手做射击准备，弩手立刻对两侧敌人进行回击！”首领这个时候反而冷静了下来，有条不紊的下达命令。

    五十多个手持长枪的山贼很快就走到了前面结好了枪阵，而后面更有五十多个弓箭手做好了射击的准备。

    不是不想要更多人摆阵，只是受到这林间山路所限，阵型不能太大。

    盾兵依然在护卫弩兵，而弩手则在迅速对两侧的弓箭手进行反击。

    只是第一波攻击，二百多个弩手死掉了一百六十多人，还击力道大大减弱。

    “该死的，前有幽州白马兵，两侧又有黄家村的精锐弓箭手。谢家那两个混账，若是这次大爷我不死，非把谢家村给平了不可！”首领此刻心在滴血，好不容易培养的二百多弩兵就这样阵亡了。

    所幸只要军弩还在，再次组建一支并不困难。毕竟弩兵和弓箭兵，本质上就有很大的不同。

    说真的，首领此刻早已想要撤退，只是白马骑兵气势汹汹，若是不能将其冲锋拦下，反而贸然转身后侧的话。

    可想而知，整支部队会在第一时间被冲散，而自己这个落在最后的，极有可能会第一时间被杀。

    此刻，首领已经在悄悄后退，只待位置合适，就会立刻下令撤退。

    这次是他败了，败在了对情报的了解不足。

    他也没想到，谢信居然看穿他的意图，并且针对他的攻击设下套来。他已经发现了，从一开始的绊马索到现在的攻击，一切都是瞄准他的性格准备的。

    一切都准备得如此的完美，搞得他都不得不开始怀疑，是不是谢家的家伙，存心打算借谢信的手，将自己给灭了。

    省得到时候东窗事发，拖累他们？！

    想到这个可能，首领就又有了将谢家村荡平的冲动。

    只是要实现这个愿望，还得先安全离开这里才行。

    “大王，敌人的弓箭手，已经开始攻击我们的弓箭手和长枪兵了！

    虽然有盾兵保护，但对方的箭法太好了，往往可以在盾牌的缝隙之间射入，这样下去我们还怎么抵御那些骑兵啊？

    大王，不如我们撤了吧？！”二当家的来到首领的身边，可怜兮兮的说到。

    “嗯……撤吧！”首领看了看自己的位置，觉得已经属于安全位置了，就答应了下来。

    二当家的听到首领同意撤兵，如蒙大赦一般下令撤退。

    只是也就在这个时候，骑兵已经冲入了阵中，对阵中的山贼进行了绞杀。

    幽州白马兵果然名不虚传，所到之处枪花阵阵，花开之处很快就升起一团血雾，却是一个山贼的要害被刺穿造成的。

    “每一个骑兵都有百人将级的战斗力，这就是白马义从的雏形——白马骑兵吗？”远远观看着战局，谢信不由得感慨到。

    “义弟，刚才你说什么？”一旁的公孙胜耳根一动。

    “没什么，只是感慨哥哥麾下骑兵的勇猛。”谢信微笑着回答到。

    “那是自然，幽州与蛮夷相邻。若没有一支可以随时调用的强大武装，公孙家早已被胡人南下掠夺的队伍所灭，哪里还会存在那么久？”公孙胜骄傲的说到。

    “对方开始撤退了，看样子我也该出阵了。”黄忠看了看局势，转身就要出去。

    “黄大哥，试试这匹马怎么样？”谢信见黄忠要骑他那一匹黄鬃马，立刻走去将卞玲珑买下的燎原火牵给了他。

    “好马！只是年纪还小了点，过一两年绝对是一流好马！”黄忠抚摸着燎原火的鬃毛，不由得赞赏到。

    “若黄大哥喜欢，此马就送给大哥如何？”谢信见黄忠喜欢，也就顺水推舟地将这匹马送给了他。

    “这样的好马，为兄岂能收下？”黄忠一听谢信要送，心中自然很高兴，但转念一想，却有立刻拒绝了。

    “先不说送不送，战机不容错过，黄大哥还是快快上马吧！”公孙胜见两人要僵持起来，不由得从旁劝道。

    “也是，为兄且借用此马，回来再安然交还给贤弟！”黄忠也不矫情，直接丢下了这句话，就骑上马背，策马而去。

    在燎原火的配合下，黄忠虽然最后一个冲出去，却是迅速到达了最前线。

    “无胆贼子，可敢于某一战？！”远远见到两个首领般的人物，黄忠立刻大叫一声。

    “谁跟你单打独斗，你脑袋被驴踢了不成？儿郎们，快快将他给我砍了！”二当家的一回头，却是立刻喜欢上黄忠身下的那匹马。

    作为一个骑了几年马的他，自然知道马的品级。只需一看，自然知道黄忠座下的马，比他的要好上不少。

    有了那个好宝贝，逃命也可以快一点，活命的机会也就大一点。

    山贼们本来已经被白马骑兵杀得战意全无，但二当家积威尚存，他们也不敢违抗，因此纷纷朝着黄忠扑了过去。

    “贼子安敢如此？！”黄忠愤怒的挥动了手中的大刀。

    一阵刀影，大刀斩击范围内的十多个山贼，都被砍成了两段。

    黄忠没有停下，反而策马朝着两大首领的位置杀了过去。

    他知道，只要砍了他们两个，其他山贼就会第一时间溃逃或者投降。

    “当我去路者，死！”手中大刀不断挥舞，胆敢挡在黄忠前面的山贼，都被第一时间砍杀。

    “黄忠果然如贤弟所言，乃一名难得猛将。”看着黄忠的表现，公孙胜不由得眼睛一亮。

    心里在，却是已经在计较着，如何将黄忠调到辽西去。

    谢信当然也看出了公孙胜的想法，只是想着黄忠可以更快登上历史的舞台，在自己最强壮的时候，在世人的面前闪亮登场。

    而不是等到巅峰已过，年过花甲，才开始逐渐崭露头角。

    所以，他对于公孙胜想要挖走黄忠的想法，心里还是有一定支持的。

    毕竟，他的职业并不是争霸者，而是一个学院院长而已。

    “啊！”首领惨叫一声，此刻却是仅仅晚了二当家一步，被黄忠给枭首了。

    “贼首已死，尔等此刻不投降，更待何时？！”黄忠挑起首领的人头，大声喊叫道。

    “大王死了，快跑啊！”山贼们也看到了自己大王的头颅，本来就战意全无的他们，此刻是一秒钟也不想呆下去了。

    “哪里走，还不速速投降？！”一队骑兵在后方出现，完全堵住了山贼们的去路。

    这支部队，却是另外没有登场，却是早早埋伏起来的五十名白马兵。

    此刻山贼被前后合围，左右更有二百多米弓箭手虎视眈眈。

    也不知道谁先一步大声喊了句：“不要杀我，我投降！”

    有了他的带头，大部分山贼纷纷放下了武器跪下投降。只有少数首领的亲信，抵死反抗，却是第一时间被射成了刺猬。

    “恭喜玩家完成生存任务，获得《简陋食堂设计图》一张，抽奖机会一次，经验20000。”

    “宿主等级提升……”

    最后反抗的山贼被射杀的瞬间，谢信就接到了任务的提示。

    此刻他的等级，已经提升到了40级。

    至于得到的奖品，他还没有时间去查看，只是迅速冲出私塾，前去查看黄忠的情况。

    只是还没有走到最前线，一股浓烈的血腥味传了过来。

    作为还没有杀过人的他，只是闻到了这股血腥味，又隐隐看到了那死去的山贼遗体，就已经头昏脑胀，趴在一边大吐特吐了起来。

    “很多人都有那么一次，见得多了，也就习惯了。不过在此之前，先用这个捂住口鼻，会让你舒服一些的。”公孙胜此刻已经来到了他的身边，将一方手帕递给了他。

    “多谢哥哥！”谢信接过手帕，捂在了口鼻处。

    有了手帕的过滤，气味果然没那么浓烈，虽然还是会恶心，但不至于让他难受得呕吐不止了。

    “黄大哥，没事吧？”来到黄忠的面前，此刻黄忠浑身鲜血，看上去非常吓人。

    “没事，这些都是山贼们的血，老哥我是一点事都没有。”黄忠也看出了谢信的担心，笑嘻嘻的回答到。

    其实今天他第一次真正上战场，加上马匹不是常用，所以两脚还是被砍出几道伤口。只是见谢信如此关心，自是不好意思让他太担心。

    “报告！”一个白马骑兵，在这个时候策马来到了公孙胜的身边。

    “说！”公孙胜淡淡的说到。

    “喏！我军此次击杀了贼寇五百人，击伤二百余人，俘虏了三百余人；白马骑兵阵亡三人，重伤一人，其余有几个轻伤。”白马骑兵立刻将战况汇报了出来。

    “怎么还有阵亡和重伤的？”公孙胜不解，按照当时的情况怎么会有阵亡这样的事情出现？

    “说起来惭愧，有几个山贼诈死。骑兵查看战场情况的时候，他们突然暴起攻击，有四人被成功偷袭了。”白马骑兵臊红着脸回答到。

    “通告下去，以后检查战场情况，遇到死尸都给给他们补上一枪。”公孙胜想了想，对白马骑兵命令道。

    “喏！”骑兵也不希望这样的事情继续发生，自然是欣然领命，然后转身去通报其他同僚了。

    “老弟，下一步我们要怎么做？”待骑兵走远，公孙胜微笑着对身边的谢信问到。

    “秦太守不是要征讨山贼吗？如今伏虎山只怕防守正是最弱之际，此刻不去征讨更待何时？”谢信微笑着回答到。

    “黄老哥，你认为呢？”公孙胜又抬头看向了黄忠。

    “如此甚好！不知道公孙老弟……”黄忠又将皮球踢了回去。

    “麾下白马骑兵，自然可以供老哥调用！”公孙胜哪里不知道黄忠打的什么算盘。

    “如此谢过了！”黄忠拱手道谢。

    “你我兄弟，无需如此多礼。其实若老哥不介意幽州苦寒，小弟也希望老哥可以去幽州长期做客。”公孙胜笑了笑，开始公然招揽黄忠。

    “这个，待这次战役结束再说吧。”黄忠此刻也倍感矛盾。

    秦太守赏识他，士为知己者死，黄忠自然不能丢下他；

    只是看着白马骑兵如此强劲，想着自己若是可以独领这一支部队，在草原上与胡人厮杀一番，那简直就是男儿的梦想啊！

    两者黄忠都不希望放弃，但他更偏向去幽州。

    但不管如何，就如同他所说的那样，还等到战役结束之后再说吧。