
大概是感应到了谢信的思念，黄忠终于是在午时之前回到了黄家村。

    和出去的时候不同，此刻的黄忠换上了一套军服，按照大汉的军服规定，那应该是一套什长的军服。

    “黄大哥，你升官了？！”谢信看到黄忠这身军装，不由得惊叫到。

    “是啊，宛城太守新任太守秦颉看得起你大哥，将调到了宛城当一个什长，言明日后有了功劳，还可以继续提升。”黄忠见谢信到来，高兴地说到。

    “那以后黄大哥岂非要去宛城当差了？！”谢信虽说也为黄忠的晋升而感到高兴，但心中难免有点失落。

    “是啊，我有三天的假期，回来收拾一下就过去了。不过贤弟你也不必担心，大哥我那顽固的老头子不就在这里吗？逢年过节，或者平时大哥休沐之日，还是要回来这里的。”黄忠也不知道怎么看穿了谢信的心思，不由的安慰道。

    “贤弟，你别走那么快啊！”身后传来了熟悉的声音，却是追着谢信过来的公孙胜。

    “这位是？”对于公孙胜这个生面孔，黄忠不由得对谢信询问到。

    谢信笑了笑，当即将公孙胜介绍给了黄忠：“这位是弟弟在洛阳结拜的义兄公孙胜，此番过来私塾这边看望弟弟。”

    转身又将黄忠介绍给了公孙胜：“这位是弟弟从小玩到大的好兄弟黄忠黄大哥，他可有着万物不挡之勇，以前在黄家村屈居伍长一职，如今总算是被调去宛城当一个什长。

    只是按照弟弟的看法，以黄大哥的能耐，只要有明主会用他，那么不管去到哪里，都将是一等一的王牌大将！”

    公孙胜一开始见到黄忠，也是觉得此人应该很有本事。听了谢信的介绍，对黄忠的兴趣也就更浓厚了。

    “吾乃辽西公孙胜，初次见面，幸会！幸会！！”公孙胜微笑着朝黄忠拱了拱手。

    “你既是谢贤弟的义兄，那自然也是我的兄弟！兄弟之间，没必要那么客套。”黄忠豪迈的回答到，但依然是礼貌的回了礼。

    “贤弟，我先回家一趟，稍后再到你那边，咱们三个今晚好好喝上一顿！”黄忠此刻也是高兴，只是顾忌其他人的眼光，只能无奈地对谢信说到。

    “没问题，弟弟自然准备好酒肉，等待哥哥的大驾光临！”谢信微笑着说到。

    公孙胜则是欲言又止，有些话想说出口但又有所顾虑。

    谢信偶然发现了他的纠结，悄悄拍了拍他的肩膀，示意自己有分寸。

    黄忠在黄家村人的簇拥下，返回了自己的家。

    而公孙胜则是趁着这个时候，向谢信问到：“怎么不将伏虎山的事情和他说说？”

    “现在他新近升迁，自要和家人庆贺一番，若在这个时候说伏虎山的事情，岂非大煞风景？反正今晚他也会过来，我等不妨稍作等候便是了。”谢信微笑着回答到。

    “也是，实际上为兄我也在怀疑，黄忠或许是一个猛将，但仅凭他什长的身份，只怕不能给我们带来多大的帮助吧？”公孙胜微微叹了口气。

    “哥哥此言差矣，黄家村虽然不过是一个主要依靠打猎维生的村落，但祖上可是伏波将军马援麾下副将。

    他们有丰厚的家学，而且每一个男村民自幼都有习文练武。目的不必说，自是恢复曾经黄家的荣耀。

    黄大哥乃是年轻一代最具话事权的，而他的父亲更是黄家村的村长兼黄家族长，只要黄大哥愿意帮我们，那么仅需片刻，就能拉起二百多人的精锐弓箭手队伍。”谢信详细地为公孙胜解释到。

    “若是如此，此番与伏虎山的作战，也更多了几分胜算。只是希望今晚的宴会，立刻说得动他帮忙吧，”听了谢信的话，公孙胜也很快明白了过来。

    时间在黄忠欢乐中，也在谢信和公孙胜的等待之中度过了。

    大概是下午六点钟左右，黄忠提着两坛酒，外加半只野猪来到了私塾外。

    黄尚在得到谢信的指示后，出去给他开了门，并将半只野猪扛到了私塾食堂之中。

    谢母和卞玲珑正在清洗碗筷，看到这半只野猪之后，暗道又有工作要做了。

    至于黄忠，在谢信的带领下，三人来到了职员办公室，必要的好酒和小酒的小菜，谢信是早已准备多时。

    三人很快就坐了下来，在欢乐的气氛下，菜过三味酒过三巡，这才说到了正事上面去。

    “贤弟，今天欲言又止的，可有什么要说的？”黄忠放下酒碗，朝着公孙胜问到。

    “其实也没什么，都是弟弟的不是，招惹了不该招惹的强人，引来了杀身之祸。”谢信倒是立马将责任都揽了过去。

    “到底怎么回事？！要是当我是你哥的，给我详细道来！”黄忠见谢信这幅模样，立刻焦急的询问到。

    “黄老哥，不知道此番回来的路上，可听到伏虎山的一些情报没有？”公孙胜却是在这个时候插了进来。

    “那么说起来，有同僚说这段时间伏虎山的动作有点大，有可能要干一笔大买卖。这帮贼子在宛城闹个不停，秦太守如今都打算去征讨他们了。”黄忠皱着眉头说到。

    他此刻有点不理解，为什么公孙胜要将话题扯开。

    “哦？太守打算征讨那帮贼人？！”公孙胜听了黄忠的话，立刻眼前一亮。

    “是的，伏虎山地处重要枢纽，无论是来自许昌、汝南、宛城还是洛阳南下的客商，都要路经此地，不可谓不重要。

    伏虎山的贼寇占山结寨也有十多年了，以前的太守不管也就罢了。秦太守上任之后，不管是为民除害，还是新官立威，那货贼寇都是必须要除去的。”黄忠也不隐瞒，直接将知道的事情说了出来。

    “那剿匪大概什么时候开始？！”公孙胜进一步提问道。

    “最迟也要三个月后，新丁若不接受训练，只怕与山贼打起来，必然是一触即溃，根本形成不了战斗力。”说到此处，黄忠也是倍感无奈。

    “那黄哥可知道，宛城可抽调的能战之士有多少。而伏虎山的情况，黄哥又知道多少？！”公孙胜此刻更是焦急了。

    “宛城前任太守荒淫无道，给秦太守留下一个烂摊子。宛城如今可用兵丁，不过五百多人，其中四十岁以下的，也不过五十人。其余兵丁之中，甚至有六十多岁的老兵。

    至于伏虎山，为兄也不知道多少情报。只知道他们崛起于草莽，占据伏虎山有十年之久。首领也就一个大当家的和一个二当家的，不过手下兵丁若不出意外，不会超过一千人。

    山贼的战斗力自然是无需担心的，只是与宛城的兵丁情况比起来，却是有很大的威胁。尤其曾有传闻，山贼之中出现过军弩，具体有多少并不知道，但也是一个巨大的威胁。”黄忠无奈的将真实情况说了出来。

    “既有军弩，那周边村落或者宛城之中，是否有和他们同流合污之辈？”公孙胜很快就抓到了重点。

    而谢信听完却是想告诉他：绝对有，那就是谢家村的，极有可能是谢申！

    只是且不说自己没有可以示人的证据，就算有谢信也不方便说出来。

    “这个倒没有考虑过，但以前的太守如此不当法令做一回事，估计倒卖军弩什么的，他也是干得出来的。这个我需要回去查一下以前的军库账簿才能知晓，但可以肯定的是，他们中间应该有一个第三方中介人。”黄忠也是很快想到了许多的东西。

    “若是如此，老哥你们征召兵丁，并且打算征讨伏虎山的事情，就必须低调行事了。甚至将来出兵征讨，也必须隐蔽行动，除非老哥可以先一步将那个第三方中介人给揪出来。”公孙胜听完，不由得劝诫到。

    “多谢老弟提醒，否则只怕为兄无功而返是小，若是遭遇对方伏击搞得全军溃败，那老哥一辈子都只能当个小什长了。”黄忠也是知道了事情的重要性，不由得拱手道谢。

    “其实如今倒是有一个能够将其迅速剿灭的机会，老哥你可想抓住？”公孙胜见时机成熟，立刻低声说道。

    “可是与谢贤弟的祸事有关？”黄忠很快就掌握到了事情的关键。

    “的确有关，也就是这个月底母亲寿辰之日，伏虎山的山贼就要下山，攻打小弟的私塾……”谢信老实的承认了。

    “具体怎么回事，说来给为兄听听！”黄忠此刻已经没法等下去了。

    谢信看了看公孙胜，只见他微不可查的点了点头，谢信这才将事情的始末，经过一番加工后，告诉了黄忠。

    “此事确实是一举消灭它们的好机会，只是宛城的兵丁……”黄忠此刻有种懊恼的感觉。

    “黄老哥，此次行动，我已经修书给远在洛阳的堂弟，让他派遣一百幽州骑兵，秘密南下接受我的调遣。

    对于他们的战斗力，胜还是很有信心的。”公孙胜笑着说到。

    “一百幽州骑兵！这下胜算就大得多了！”黄忠听闻，不由得眼睛一亮。

    “至于宛城兵丁不足问题，其实也好办。”公孙胜笑了笑。

    见黄忠的兴趣被提了起来，他进一步劝诫到：“听闻黄家村的汉子，都是一等一的猎手。若是组成方阵，更是最精锐的弓箭手。

    如今宛城虽说没有足够的兵丁，但军服武器应该还有吧？

    到时候只需将衣服一换，打着宛城兵丁的名义加入战局，以弓矢支援骑兵的攻击，战后我幽州骑兵自然是寸功不要，一切战功皆由黄老哥你所得，你看这样如何？”

    听了公孙胜的话，黄忠哪里还不知道，对方已经将主意打到了黄家村的村民头上了？

    只是细细品味，倒也说的没错。最危险最累人的活计别人都包了，自己就是带人从旁用弓箭进行支援，除非骑兵溃败否则一点危险都没有。

    而战后，若公孙胜真能说话算话，那自然一切战功都归自己所有，到时候自己只怕也就可以更进一步。

    更重要的是，将伏虎山的山贼消灭掉，秦太守的威也算是立了下来。帮助他立威的自己，日后必然得到他的重用，逐步从什长进不到百人将，甚至一名校尉也不是不可能的事情。

    仔细计较了得失之后，黄忠伸出了右手。

    “合作愉快！”面对公孙胜，黄忠微笑着说到。

    “合作愉快！”公孙胜也微笑着地将右手递了过去。

    两人的双手，就这样握在了一起。

    次日，黄忠就返回了宛城。对于他如此匆匆而返，显然大家有点预料不及。

    所幸，三天后，黄忠就返回了村中。

    从那天开始，黄家村的村民，进山狩猎的时间增加了不少。

    不久，更是有一个商队经过黄家村，与黄家村进行了一笔买卖。买卖内容不知，只是离开之后，车队的货物少了不少。

    至于谢信和公孙胜，白天教授学生，夜晚探讨学术武艺，时间也就这样一天天过去了。

    私塾的一切自然由伏虎山的探子，逐步汇报给了首领。

    听到谢信居然还毫无所察，首领也不由得多了几分成功的信心。

    十多匹军马，加上一个辽西公孙家的人质，这不知道可以换来多少好处。若是能够换多一些军马和财宝，自己的势力也就可以更加壮大了。

    尤其听闻私塾之中有一绝色少女，谢家子弟描绘的仿若天仙一般，自然引出了首领的色心。

    几样好处加起来，伏虎山就有了攻打私塾的绝对理由。

    只是为了交接最后一批武器，首领不得不等上一个月，若非探子言明公孙胜一直没有走，只怕他就算等不到武器到手，也要立刻兵发私塾了。

    这一天，最后一批武器终于到手。

    “兄弟们，干了这一票，我们要钱有钱要女人有女人，随我下山！”出发前，首领召集了麾下山贼，豪迈地许诺到。

    “抢光杀光烧光！”山贼们也是那么的兴奋，不算的喊着口号。

    “随我出发！”见气氛已经炒热，首领一声令下，策马下山了。

    就此，伏虎山对私塾的攻击正式开始。