
经过一番调派，四十六名白马骑兵和一百黄家村民留下来，看管并且督促俘虏清理战场；黄忠则是带着五十名白马骑兵，一百名黄家族兵朝着伏虎山方向发起进攻。

    且不说黄忠要如何攻打伏虎山，且说谢信和公孙胜看着眼前这一堆战利品，心里觉得这些东西是那么的刺眼。

    先不说军方才能拥有的强弩，且看那大汉士卒制式装备的筩袖鎧和兜鏊也足够刺眼的了。其余的环首刀、制式长矛、制式弓矢也都是来自军方系统。

    若是一般的大汉兵卒，有这些玩意没什么好奇怪的。

    可问题就在于，这些还是崭新武器的拥有者，居然不过是一伙山贼而已！

    “求学数载，不曾想这地方政治，已经崩坏到了如此地步。”公孙胜捏紧拳头，心中的愤慨就连旁边的谢信都能感觉得到。

    “虽然不能以偏概全，但自中宗（刘询）之后，宦官与外戚为争权夺势不断扶植心腹亲信，不求才德，只求能为其所用。

    久而久之，地方掌实权者，不是世家子弟，就是阿谀奉承之辈。所谓之孝廉，到头来也不过是一场笑话罢了。”谢信微微叹了口气。

    “不说那些了，咱们是不是应该准备一下酒菜，恭候黄大哥的凯旋归来？”见谢信闷闷不乐的样子，公孙胜当即将话题给扯开了。

    “也是，且回去好好准备一番！”谢信也知道，现在的局势自己暂时还改变不了什么。

    一个小时后，一条提示突然传入了他的耳中：

    “宿主对历史造成了C级变动，获得下品灵石十块，五十金元，经验10万。”

    “系统，这个提示是什么意思？！”看到这个消息的第一时间，谢信就询问了系统。

    “简单来说，就是因为宿主个人影响，比如亲友关系、学生关系而造成对历史的变动，根据变动的程度，宿主可以获得一定的奖励。然而若不是以上情况，造成的历史变动，则无论历史发生怎么样的变动，都将无法获得奖励。”系统忠实的回答了谢信的提问。

    我到底做什么了？谢信不由得反问自己。

    想来想去，谢信就是想不出自己做出了什么改变历史的事情。

    最终，他决定先将这事放在一边。

    他突然发现，因为那10万经验值的关系，自己的等级已经上升到了62级。

    这还仅仅是C级历史影响给出的奖励，若是最高的SS级会有多大的奖励，光是想想都足够谢信花费一下午的时间了。

    蓦然间，他又想起自己完成生存任务的奖励，还没有来得及查看呢！

    打开系统包裹，谢信发现里面多了一张图纸。

    《简陋食堂设计图》：可以根据设计图建造私塾食堂，学生对私塾的归属感和满意度都会获得提升，可以微弱的改善学生们的体质。

    看到后面那个属性的时候，谢信就知道这个设计图有多么强悍了。

    只需天天在里面吃饭，身体就能变得强壮起来，这是多么美妙的事情啊！

    可惜只能微弱的改善，若是能够不断的提高，那就完美了。

    随后他又想起还有一次抽奖的机会，于是立刻点出了抽奖轮盘，扫了奖品一眼，便拉下了拉杆。

    倒不是说他对任何一件奖品都没兴趣，只是他知道就算自己有兴趣，不属于自己的，自己再想也得不到。

    抽奖轮盘什么的，中奖概率什么的，最讨厌了！

    随着轮盘的缓缓停止，指针最终停留在了一本书籍上面。

    只可惜并非武功秘籍，不过是很普通的一本经书《百家姓》。

    看着这书名，谢信知道，古代启蒙的三大神器书籍，自己算是终于凑齐了。

    说起来他也很奇怪，为什么新手礼包里面的几本经书里面，为什么会没有这本经典作品。

    当他拿在手里的时候，两条系统信息回答了他的问题：

    “恭喜宿主凑齐‘启蒙读物丛书套装’，获得称号‘启蒙导师’，人物属性提升。”

    “称号系统开启，具体内容请宿主自行探索！”

    接到提示后，谢信下意识打开自己的属性面板：

    姓名：谢信字：子守。

    年龄：20

    职业：塾师（主）仙家学徒（副）等级：62

    人物属性：

    外貌仪表：A

    社会交际：A-

    个人品德：S

    演讲能力：C+

    教学能力：D-

    读文识字：B+

    武学战斗：D+

    营运管理：C

    修真阶级：练气三层

    一番查看之后谢信发现，教学能力和读文识字这两项属性都提高了。

    至于主菜单里面多出的‘称号’一列，谢信也在随后点了进去。

    在这个系统里面，他发现满是问号的方格里面，多了一个名叫‘启蒙导师’的称号。

    查看了这个称号，却是发现这个称号有两个属性：教学能力属性加成、读文识字属性加成。

    谢信试着装备，但却是发现没办法装备。但是却发现这个称号有‘开启’和‘关闭’两个选项。

    将其‘关闭’之后，谢信却是发现自己的教学能力，以及读文识字能力两项属性下降了。

    由此可以推断，这玩意没必要装备，只要处于开启状态，就能为自己带来不同的效果。

    明白了所谓的称号系统，谢信将《百家姓》印入脑中，然后这才重新出去帮忙。

    大概一个时辰之后，黄忠率领大部队返回了黄家村。

    只看随同他一起去的人那副高兴样，就知道围剿非常顺利。只是不知道为什么，黄忠的表情有点阴沉。

    “黄大哥，你怎么了？”见到黄忠下马，谢信立刻跑过去询问到。

    “贤弟，有点事情现在不方便说，待会找个私人空间，我和你好好说说。”黄忠没有立刻回答，而是低声对谢信说到。

    谢信知道他要说的，或许是非常重要，而且必须保密的事情，所以当即点头表示自己明白。

    虽不知道有什么要事，但不得不承认，这次剿匪的收获还是很丰富的。

    各种金银财宝其价值就不可估计，更别说里面居然还有五大口装满了书籍的箱子。更难得的是，里面居然有军事方面的书籍！

    汉朝对这类书籍管制很严格，要弄到手可不容易。这个山贼首领是如何弄到这些书籍的，说起来大家心里都很好奇。

    不过随着一件铠甲和令牌的出现，大家心中的疑惑也就明白了。

    原来这个山贼的首领，原来是曾在幽州服役的一个逃将！

    当年鲜卑入侵，这位世家出身的将领不战而逃，本来是要砍头的。

    只是他们家打通了关系，让他带着些钱财和书籍南下逃往，找个地方先隐居起来等待时机，只要皇帝大赦天下，他就能回到家乡。

    届时家族自然会出钱出力，将他重新安排进入军队之中当军官。

    只是这位大爷，到了伏虎山落草之后，却是爱上了山大王的这份职业，就算是汉灵帝登基宣布大赦天下了，他也没有要回乡的意思。

    不过也托福，黄忠立了军功，而这些书籍，自然而然也被黄忠截留了下来。

    去的人都是自家人，自然不会将缴获的内容捅出去。

    一番计较之后，缴获的东西只有十分之一上交秦太守，其余的都被黄忠、公孙胜和谢信三人给瓜分掉了。

    至于那些俘虏，经过公孙胜的建议，黄忠对他们进行了说降。

    最后这三百正当壮年的俘虏，全部转职成为宛城守军，很快就要奔赴宛城，接受新一轮的整编和训练。

    将零零散散的琐事处理完毕，天色也变黑了。

    黄家村当晚为了庆贺这次战役的成功，举行了盛大的篝火晚会。

    除了那些还没有接受整编的俘虏悲剧一点，被限制住自由以外，其他的村民都围着篝火有说有笑，大口吃肉大碗喝酒，日子过的好生痛快。

    “贤弟，且与为兄来一下。”酒足饭饱，黄忠来到了谢信身边，低声对他说到。

    谢信点了点头，跟随黄忠来到了一个偏僻的角落。

    “大哥，到底发生了什么事？”谢信疑惑的问到。

    “其他的姑且先别说，且看看这些私信。”黄忠将背后的行囊拿了下来，交给了谢信。

    打开包裹，里面都是一些写满文字的绢帛。

    拿起一封看了看，谢信眉头立刻皱了起来。

    这不是一般的书信，而是谢家村谢申与伏虎山首领往来的信件。

    只看里面的内容，就可以知道，那神秘的第三方中介人，赫然就是谢家村的谢申！

    按说这玩意看完就要烧毁的，只是伏虎山的首领，大概是出于防范谢申过河拆桥的原因吧，将这些书信给保留了下来。

    如今，却是成为了指控谢申的最有利证据。

    只是，谢申纵有千万不是，血缘上还是谢信的族兄。

    黄忠就算要拿人，怎么说都得顾虑一下谢信的感受不是？

    “贤弟，请你务必要理解，令族兄所犯的罪行，若得不到相应的处罚，谁也不知道在将来，他还会不会做出什么更加过分的事情来。”见谢信已经浏览过这些书信，黄忠便试着劝诫他。

    “不必顾忌我的感受，要拿人请随意便是。”谢信放下书信，却是用无所谓语气回答到。

    “可不管如何，谢申他……”黄忠有点为难。

    这个世界可以说最信得过的就是自己的族人，在这个时代，人们都坚信就算自己被全世界抛弃，族人也还是会接纳自己。

    所以，黄忠拿不准，谢信虽然口头上说不必顾忌，但真的拿下了谢申，会不会让两人之间的友谊出现裂痕。

    谢信也是看出了黄忠眼里的为难，于是轻轻拍了拍他的肩膀，微笑着对他说道：“大哥不必如此担心，若是小弟与谢家的关系如此密切，小弟小时候也不会上黄家族学，而是去上谢家族学了。

    对于谢家来说，小弟不过是旁支庶子，本来就是没什么地位的存在。加上父亲早亡，族人们根本就从来没有关心过小弟。

    可以说从小弟有意识开始，谢家宗族和我家，除了血缘以外，却是没什么关系的。”

    听了谢信的话，黄忠总算是轻松了不少。

    “既然如此，大哥可就要公事公办了哦！”知道了谢信的想法，黄忠不由得还是借着玩笑最后问一下。

    “好吧，小弟只求大哥，若是将其关入牢狱，且不要让狱卒对其动用私刑。”谢信想了想，最终还是无奈的回答到。

    “仅此而已？”黄忠进一步试探。

    “仅此而已！”谢信想不出，自己这个外来人，干嘛要为那些和自己一点关系都没有的‘外人’，欠下黄忠那么一个人情。

    “好吧，如兄弟所愿。至少是具体的罪名定下以前，黄某可以保证他的日常起居不会太委屈了。”既然谢信如此够兄弟，黄忠自然也要表示一下。

    “如此，小弟谢过大哥了。”谢信一笑，低头朝着黄忠作揖。

    “你我兄弟，没必要那么客气！”黄忠却是第一时间将他扶了起来，笑着对他说道。

    两人最后相视一笑，继续回到篝火旁边参加庆贺，却是没有发现，他们不远处的树木后面，还有一个身影。

    “真是不让人省心的弟弟……”公孙胜微微叹了句。

    本以为黄忠因为卞玲珑的关系，要抓拿谢信，所以见两人秘密离开，便跟了过来的公孙胜，在听闻了事情的经过之后，却总算是松了口气。

    招了招手，公孙胜缓缓地朝着篝火走了回去。下一刻，隐藏起来的五十个白马骑兵，也四散而去，陆续返回了篝火晚会之中。

    一夜的狂欢，黄忠第二天就匆匆离开了黄家村。

    三天后，被俘虏的三百山贼，正式成为了宛城的守军；而黄忠也得到了秦颉的赏识，成为了一名百人将。

    任何人都可以看出，这位乡下出来的小伙子，日后只怕是前途无量了。

    三天的时间里，一件惊动整个南阳的时间被曝光了：

    前任太守向山贼倒卖军械，谢家村族长嫡三子从中协助。

    作为主犯的前任太守，在家族一番周旋之下，只是交出了倒卖军械的所得就完事了；可作为中介而存在的谢申，以及作为从犯的两个谢家子弟，却是被押入了宛城大牢。

    他们的判决很快也下达了，那就是拖到菜市场问斩，连秋后都不等了。

    本来按规矩，还要牵连谢家族长一家和旁系三代的，只是经过黄忠的一番周旋，总算是只将涉案人员控制在了谢申三人这里。

    只是显然此举，不仅没有获得谢家家主的好感，反而让他痛恨起黄忠和谢信来。这大概也就是，所谓的人情冷暖世态炎凉了吧？

    公孙胜在给谢母过万寿辰之后，也告辞谢信返回了辽西。

    不过在临别之前，不仅将一名侍卫留下给谢信充当护卫，更是将谢信的新作品《百家姓》托人带去洛阳公布去了。

    与此同时，公孙胜还将一个大麻烦丢给了谢信。

    “我家弟弟越大越是顽劣，哥哥担心他长大了成为一个争强斗狠之辈，所以打算将其交给贤弟教导，不知贤弟可否应承？”临走的时候，公孙胜微笑着对谢信说道。

    对于他的请求，谢信自然没有意见，只是言明自己没多少水平，只怕误人子弟。

    “这个无妨，为兄只是希望贤弟可以多教导他做人的道理，至于书本的知识，他爱学就学，不学也不必强求。”公孙胜知道谢信的难处，直接表达了自己的意思。

    “哥哥如此看重，小弟自然尽力，只是不知道这位兄弟名字……”谢信最后只能答应了下来。

    只是他的确没想到，公孙胜居然还有一个亲弟弟。也不知道年纪多大了，到底算是自己的哥哥，还是弟弟。

    “我弟弟他今年才十五岁，见到你还是要叫声哥的。他单名一个度字，草字升济。诶？！贤弟你怎么了？！”说到最后，公孙胜却是发现谢信完全呆在了那里。

    此刻，谢信的心中正在大声呐喊着：“公孙度？！我勒个去的！”