
“发生了什么事？！”谢信迅速来到双方面前，将双方给分了开来。

    “老师，是他们不对！刚才他们辱骂我们，说我们资质不好没资格读族学，只能上他们旁支庶子开的私塾。”资质仅次于谢逸的黄尚愤怒的说到。

    “是的老师，他们还说老师不过是被革了学籍的破落文士，根本就没有真才实学，也就是适合给我们打发时间。”参与打架的另外一个杨姓弟子附和到。

    “老师，我可以证明，刚才黄尚和杨盛就是看不过那些谢姓学子，对老师您进行侮辱，所以才出手打的他们。”之前作为第三方旁观者的雷姓学子出来说到。

    “私塾学子说的，可对否？！”杨奎在人群后面走了出来，愤怒的询问到。

    为了得到公孙胜的准确消息，所以他让学子先一步到这里，谁知道刚到这里，就得知双方打了起来。

    眼看谢信身边多了一个年轻哥儿，配合路边拴着的那些幽州骏马，谢奎哪里还不知道，这位公子哥自然是从洛阳一路南下的公孙胜了。

    的确，现阶段或许还不能确定他和谢信的关系。但若是这些学生干出缺德的事情，给别人留下不好的印象，接下来要和对方商量合作的事情，只怕就没那么容易了。

    “老师，实际上之前我们看到他们在交流一套拳法，觉得新鲜就去讨教一番。不曾想，对方却是将其死死捂住，应是不透露一丝半点。

    想我们谢家学子，自小习文学武，怎么说都比这间只开了几个月的私塾教出来的弟子要强得多吧？

    我们可以不吝前来和他们交流，可他们却将完全没有互相交流的意思，弟子一时气不过，就错口说了两句……”其中一个参与打架的谢姓子弟当即道歉。

    谢奎一听，脸色稍微好了一点，不由得看了看谢信。

    “是怎么回事？！”谢信转头问了下。

    “我和杨学弟对太极拳有了新的理解，所以互相探讨了起来。

    这套拳法堂哥说过，其价值珍贵无比，老师教给了我们，但若没有老师的吩咐，我们不得外传……”黄尚低头说到。

    谢信算是明白了，显然是黄尚回家的时候，曾经在堂兄黄忠面前演练过这套拳法，然后黄忠作为自己的好兄弟，就劝诫了他一番。

    这也算不得他的错，毕竟仁者见仁智者见智，太极拳在一般人眼里，不过是一套健身体操。而在黄忠这样的武者眼里，却是一套千金难买的武学。

    “弟弟，他们说的拳法是？”公孙胜靠近谢信，低声问到。

    “小弟从前救过一名老道，道号‘太极真人’。念及小弟救命之恩，特别将其所创绝学‘太极拳’赠予小弟。

    此拳法是根据道家理论所创，易学难精，却是可以强身健体，益寿延年。

    小弟觉得学生们老是坐在教室里，对他们的身体并不好，所以教了他们这套拳法，也就是希望他们可以在读书之余，有一个好的体魄罢了。”谢信半真半假的解释到。

    “真有如此神奇的拳法？”公孙胜眼睛立即一亮。

    “若非身怀此拳法，小弟岂会被王甫那厮百般折磨？难道仅仅是因为他看小弟不顺眼？”谢信继续胡扯到。

    “那可否……”公孙胜对这套拳法的兴趣是越来越大了。

    本想立刻讨要，只是觉得场合不对，所以只能忍了下来。

    “若是哥哥想要，稍后弟弟亲自教授也不是不行。”谢信自然看穿了公孙胜的心思，微笑着说到。

    “如此，哥哥在此谢过了！”公孙胜此刻的确有点感动。

    宁死不给阉奴，但却可以无私教给自己，这叫他怎么不感动？

    两人在那边窃窃私语，隔得远一些的谢奎自然不知道他们说了什么。

    只是听了黄尚的话，他倒是想起了，谢信在谢家村力敌十名痞子的那套拳法，心中不由得一亮。

    “贤侄啊，不知道那套拳法……”谢奎立刻倚老卖老，想要凭着辈分弄到那套拳法。

    “三叔，那套拳法乃一名老者所托，仅能传授给门下弟子，却是不能外传的。小子早已当着他的面发过毒誓了，如今岂能随便违约？”谢信假意苦恼的回答到。

    经他那么一说，谢奎讨要拳法的门路算是断了。

    这年头大家都相信誓言，一旦发誓自然不能随便违约。既然谢信已经发誓不能外传，那么这一套拳法就算是他这个三叔，只怕也不能得到了。

    公孙胜一开始也相信了，担心这位兄弟是不是打算破誓也要教授自己？

    谁知道谢信却是在谢奎看不见的角度，朝着他眨了一下眼睛。

    他算是明白了，原来誓言什么的从一开始就不存在。

    谢信不过是单纯的，不希望传授这套拳法给眼前这位所谓的三叔而已。

    不过他也算是留了一个心眼，因为他发现，谢信和谢家的族人，关系其实并不是很密切。甚至很有可能，谢信在谢家一直都是被欺负的对象。

    于是作为谢信结义兄弟的他，心里自然对谢家的好感度也开始下滑。

    “不就是一套慢不溜秋的破拳法吗？用得着那么宝贵？！毒誓？骗谁呢？！”一个不识时务的谢家子弟，终于是看不过去低声骂了句。

    有了他的带头，其他的谢家子弟也开始加入到了谩骂的队伍之中。

    而受不了他们的私塾子弟，也而开始有了行动的倾向。

    眼看全武行又要开始，谢奎终于是忍不下去，怒骂到：“够了，都给我闭嘴！”

    他的确拿不准，那所谓毒誓到底存不存在。但这帮家伙那么一闹，算是彻底绝了自己得到这套功法的可能了。

    眼看今天因为这帮不肖弟子，不说和公孙家的合作谈不下来，就连学术交流也做不下去的他，最终只能无奈的对谢信说道：“今天这些不肖弟子太不像话了，三叔且带他们回去**一番，改日再带他们来交流学术吧。”

    “也好，双方也需要一点时间冷静一下。”谢信想了想，同意了他的看法。

    就现在双方硝烟味那么浓郁，谁知道这交流会还能不能顺利进行下去？

    只是话锋一转，谢信微笑着对谢奎说道：“只是侄儿毕竟是晚辈，也不好让三叔这般来来回回的。不若，下次由侄儿亲自带着弟子，前去谢家村如何？”

    “如此也好……”谢奎想了想，点了点头同意了下来。

    下次公孙胜就不在了，亲自上门也没什么意义了。

    他现在最需要的，是立刻返回谢家村，和当族长的大哥商量一下，如何趁着公孙胜没有离开，尽可能和他打好关系，并且确定合作关系。

    一场学术交流会，就这样不欢而散。

    只是，显然还有些人不肯作罢。

    “我们就这样白跑一趟了？而且受了气居然，却只能憋屈的回村子？”路上，一个谢家子弟对旁边另外一个子弟说到。

    “那我们还能怎么办？”那个子弟无奈的回答到。

    “听闻三少和伏虎山的大当家的有点交情，不若我们好好和三少说说……”开头的那个谢家子弟坏笑着说到。

    “勾结外人伤害族人，是不是犯了族规的吗？”旁边那位焦急的说到。

    “三少和伏虎山的关系是秘密，除了我和少数两个人以外，没人知道他们的关系，就算伏虎山的人将私塾给踏平了，也怪不到三少头上。”

    “可他们凭什么听我们的？”

    “三少自会有主意，况且其他的不说，仅凭那个公子哥身份，以及他们的坐骑，价值就已经足够伏虎山行动起来了，不是吗？”

    “也是，那群穷酸破落户，活该他们倒霉！”

    两人一边笑着，一边将这个毒计给完善了起来。

    而谢信这一边，在送走了谢家士子之后，公孙胜以时间不我待为名，索要了《千字文》和《三字经》抄录本各二十部，派人送去洛阳，委托公孙瓒帮忙公布开来。

    谢信当然没有拒绝的意思，所以很快将装载着这两部书的箱子拿了出来，交给公孙胜的两个属下带走了。

    随后，一行人在用过午饭之后，公孙胜亲自旁观了一次谢信的教学。

    而谢信在放学之后，也花了三个时辰的时间，和他探讨学术的一些问题，并且将‘太极拳’交给了他。

    辽西世家公孙家果然是练武的好材料，公孙胜一次就学会了整套太极拳。只是要精修，那就需要时间的积累了。

    临睡觉的时候，谢信习惯性的打开了任务面板。

    却是发现日常任务中的‘寻访名士’一项，显示‘已完成’。

    点开任务，却是立刻跳出了提示：“恭喜宿主完成日常任务‘寻访名士’，与当代名士公孙胜交流了一番学术，个人属性获得提高，获得经验500。”

    谢信看完，立刻打开了自己的属性界面：

    姓名：谢信字：子守。

    年龄：20

    职业：塾师（主）仙家学徒（副）等级：22

    人物属性：

    外貌仪表：A

    社会交际：A-

    个人品德：S

    演讲能力：C+

    教学能力：C-

    读文识字：B

    武学战斗：D+

    营运管理：C

    修真阶级：练气二层

    就属性看来，如今的演讲能力和教学能力，都有所提升。最让谢信意外的是，原本最低的武学战斗属性，居然大幅度提升了。

    想想也是，和几个月前相比，如今自己也有了一定的战斗力，属性上升也是情理所在。

    蓦然间，一个新的任务出现在任务面板。

    “生存任务，谢家子弟不甘受辱，意图串联伏虎山山贼对私塾进行攻击。敌人将在一个月后到达，请宿主尽快做好应对措施。

    任务完成，宿主将获得丰厚的奖励；若失败，宿主有可能将失去生命。”

    “谢家！我跟你们没完！”看完了任务，谢信立刻破口大骂。