
“咔嚓！”还没来到及示警，这位忠实的仆人就被谢信拧断了脖子。

    好吧，谢信本来是打算掐住他的脖子，最好是将其打晕。谁知道第一次做贼难免紧张，所以一时没控制好，就拧断了他的脖子。

    随便找了一个角落将尸体藏好，谢信继续朝着客房方向前进。

    若是谢冲还住在这里，那么他自然会在客房之内。

    “啊？你是谁？！”一个丫鬟大叫一声，引来附近两个仆人的注意。

    “看来今晚不大开杀戒都不行了！”谢信暗骂一句，立刻朝着他们飞扑而去。

    一般的护卫自然不堪一击，不过片刻，三人就被击杀当场。

    看着三个鲜活的生命，在自己的手上流逝，谢信不由得有种罪恶感。

    尤其那个丫鬟，怎么看都只有十四五岁，只怕她还没有恋爱过就离开了这个人世。

    只是现阶段谢信可没时间伤感，随便找了一间空房将他们的尸体扔了进去，谢信继续前进。

    只不过这一次，他放弃了在地面上前进，而是跳上了屋顶。

    这年头的人们防空意识很低，夜晚更是很少抬头观望。这也是为什么很多小偷被称为梁上君子了，这可并不是都是在情急之下，才躲到上面的。

    果然，走在屋顶上，下面的护卫和丫鬟都注意不到自己。

    不过谢信可没打算放慢速度，因为他知道之前那些护卫和丫鬟的尸体，若是被轮班的人发现，那么这里的警戒就会瞬间提升数倍。

    一个不好，今晚的行动会失败不说，谢冲只怕也会有所警觉，以后要杀他只能等到他们前往黄家村的路上了。

    根据院落的构造，谢信很快就找到了客房的所在。

    凭着他现在敏锐的听觉，他知道正下方的十间客房之中，有九间是没有动静的。

    这里所谓的没有动静，是指呼吸声和心跳声都没有。也就是说，这里面没人，就算有也不是活人。

    唯独第十间有声音，而且还不是一般的声音。

    “我X的！就声音来看，至少是5P啊！但愿住着的不是谢冲，否则绝对写个‘服’字给他！”听完那个房间的声音，谢信不由得朝着那个房间比了个中指。

    正如他说的，谢冲今年都65岁了，若是精力还那么旺盛，谢信的确不服都不行。

    来到房间的正上方，谢信轻轻拿开了瓦片。

    里面黑漆漆的一片，所幸谢信的视力已经非常牛X了，勉强还能看清里面的情况。

    只见一张足够容纳六个人的床上，四具玉体和一条老狗在翻腾着，被子忽上忽下，床第之间更是浪声阵阵。

    “当当……”一阵锣声传出，院子瞬间多出了不少的家丁。

    显然，最早藏起来的护卫遗体，或者后面杀掉的两个护卫一个丫鬟的遗体，被其他人发现了。

    蓦然间，有几个护卫开始朝着屋顶看来，谢信猛地趴在屋顶上，勉强躲开了他们的观察。

    下一刻，一个年轻的身影迅速来到客房的门前，敲了敲门。

    “父亲，你没事吧？！”身影敲了敲门，焦急的询问到。

    “没事，我能有什么事？倒是外面，发生了什么事？”里面那条老狗不由得抱怨到。

    先前的锣声就让他非常不爽，现在终于是被敲门声给打扰了兴致，在同床女子的服侍下穿好了衣服，并将油灯给点亮了。

    “外面轮班的护卫发现了一具下人的尸体，怀疑是刺客入侵。结果一番搜索，除了在另外在我的书房找到了三具尸体以外，却是没有发现刺客的身影。

    如今整个房子也就是这里没有搜过了，儿子怀疑刺客要么就是已经离开了，要么只怕就躲在这间房子里。”外面的声音焦急的回答到。

    老狗听完，微笑着打开了门，将年轻人带了进来。

    随后，将四个美少女（都不超过十六岁）给挥退，整个屋里就他们两个。

    “欢儿多虑了，爹爹我多少练过几手。虽然上不了台面，至少还是可以做到耳听六路眼观八方的。此处若是有人进来过，为父岂能不知？”老狗笑着回答到。

    借着烛光的照耀，谢信已经可以肯定，那条老狗就是谢冲没错。当时黄忠前去谢家村拿人的时候，他和谢奎曾经来过自己这里，要求自己为谢申求情。

    就在那个时候，谢信见过他，而且也深深记住了当时他那眼高过顶，一副命令式语气，要求谢信去叫黄忠放人的嘴脸。

    至于他旁边的那个年轻人，长相和谢冲有七分相似。

    从他们的称呼来看，这位年轻人，应该就是谢冲的长子谢欢了。

    听说七年前他被举了孝廉，然后就离乡了。

    没想到如今，却是出现在太守府里面。

    他在太守府里面，究竟扮演了什么角色？

    莫非，他就是汝南太守？！

    想想也是，自黄巾之乱还有十几年的时间，期间变动谁能预料得到？

    到时候这位谢欢太守，是升迁了，还是得罪了什么人被砍了，谁也没办法预先料到。历史甚至不会去记载，像他这样默默无名之辈。

    “大人，府内里里外外都搜过了，都没有发现贼人的踪迹。”两个护卫走了进来，低着头说到。

    “真是废物，找个刺客都找不到？！难道这堂堂太守府，贼人可以随便进进出出的吗？你们这些护卫是怎么当的，是不是要我这个太守死掉才甘心？！”谢欢愤怒的咆哮到。

    “欢儿，或许是贼人已经走了也说不定。毕竟现在府内戒备森严，他再不快点逃离，偌大的平舆城他还逃得掉？”谢冲微笑着说到。

    “哼，这次要不是你们太老爷求情，我非好好惩戒你们一番不可！给我滚！”谢欢挥了挥手，示意护卫退下。

    得到谢欢的指示，护卫们总算是松了口气，低着头默默地退出了房内。

    “你这些护卫就是听话，我那个护卫就不行了，下午出去逛逛，现在都还不见人影。”眼看这些护卫那么听话，谢冲不由得感叹了一番。

    “那么说来事情只怕也有点蹊跷，且让孩儿派人去查探一番好了！”谢欢想了想，总觉得护卫的消失，和今晚的刺客事件有关。

    “也好！”谢冲点了点头。

    蓦然间想起了什么，直接问道：“事情准备得怎么样了？”

    “兵丁已经准备妥当，文书也已经签发，兵丁明天即可出发前往黄家村！”谢欢自信的回答到。

    “哼，那个庶支穷酸，伙同外家人算计你三弟，害我白发人送黑发人。这个仇，绝对不能就这样算了！”谢冲仿佛想起了谢信当时拒绝他的表情，整个人立刻变得愤慨起来。

    对于他的愤怒，谢信可以理解。

    他今年65岁，虽然精力不错但子嗣只有三个：大儿子谢欢，二儿子谢衡，三儿子谢申。

    大儿子已经当上了太守；二儿子早年上山打猎，遭遇狼群被咬死了；在谢家村陪着他们两老的，也就是三儿子谢申了。

    如今三子勾结匪徒，被判处斩立决，这叫谢冲如何能够忍得住？

    “爹爹放心，弟弟的仇我一定会为他报的！那个谢信不是联合黄忠，说谢申勾结匪徒吗？

    他本人就伙同另外一个女人谋害他人性命，通缉令都贴满各大州郡了！这样的罪人，岂能让他逍遥法外？！”谢欢笑吟吟的说到。

    两人的话题正逐步进入**，却是在这时候房顶“嘭咚……”地一声，一个人在屋顶掉了下来。

    “该死，有没有把握好力道。”拍了拍身上的灰尘，谢信无奈的站了起来。

    一开始他以为谢冲是发现了卞玲珑，所以打算将她带去洛阳献给窦武。

    谁知道他还不知道真相，只以为他们两个是真的杀人犯，所以打算以此为借口抓拿，并且秘密杀死自己。

    当然，或许他还打算构陷黄忠包庇罪，到时候将黄忠也拉下水来一起收拾。

    想着，想着，贴在屋顶的一条手臂不小心就用了了那么一点。

    于是他光荣的压坏了房顶，在上面掉了下来。

    “谁！？刺客！？来人啊！”两人纷纷后退，谢欢更是第一时间拔出武器，并开始呼唤护卫。

    “你们今晚，都要死在这里！”既然知道他们的打算，谢信哪里还会让他们继续会活下去？

    将体内真气凝聚在双手食指处，向前一点，一道指劲罡气飞射出去，瞬间就击穿了两人的心脏。这，便是大理段氏绝学的《一阳指》了。

    两人惊讶的看着自己的胸前，发现胸口鲜血狂流，而自己的意识也正在一点点的消失……

    两人就这样，睁着眼睛倒在地上，迅速地失去生机。

    最终，生命活动彻底停止。

    至此，谢冲他们一脉，算是就被谢信给灭门了。

    “收工！走人！”谢信确认了两人的死亡之后，迅速冲了出去。

    一路上打死了三十多个前来阻碍他的护卫，要不是为了不暴露自己的真面目，一个《狮吼功》就能全部灭掉他们了，哪里要那么麻烦一掌一掌地拍死他们？

    一番辗转，谢信总算是在确认没人跟踪自己的情况下，平安的返回了客栈。

    在楼下脱下衣服，将其绑在一块石头上丢进茅坑里面，随后一个飞跳返回了自己的房间之中。

    看着空荡荡的双手，谢信不由得暗叹：走得太匆忙了，居然都忘记好好搜罗一点钱财了……

    不过很快，拿没拿到钱已经不重要了：

    “恭喜宿主完成生存任务，奖励洗髓丹十枚，下品灵石一百块，一百金元，20万经验。”

    “宿主等级提高……”

    “新一轮主线任务解锁……”

    “主线任务‘人才辈出’：培养出十名BB级人才。”