
一样的围栏一样的护栏，一样的内堂一样的私塾。

    学生们来到这个新的私塾之中，本以为会有种陌生感。然而看到眼前的一切时，却觉得和山下的那个私塾没什么区别。

    告别了陌生感，学生们也迅速融入到了学习之中。

    至于谢信搬迁的原因，谢信也在之后公布了出来：

    山上风高气爽，更适合静心苦读。

    仅仅这十三个字，便成为了官方的答复。虽然还不能让人完全满意，但不能否认，在这里读书的确比山下要好得多。

    少了那些放学之后，在私塾外喧哗的黄家子弟，没有偶尔在护栏外往里看的黄家村民。虽然整体而言少了几分人气，但却多了几分宁静。

    而且在这里读书，学生们又找到了以前那种畅快感，无论是读书的专心程度，还是理解能力仿佛又回到了从前一般。

    不知道什么时候开始，食堂的饭菜也仿佛变得更加美味了，哪怕吃的青菜萝卜，吃进嘴里都觉得是那么的香甜。

    唯一可惜的是原本私塾后面的那几亩地，好不容易开垦并且播种，眼看稻谷都要成熟了，却是又得重新开垦了。

    随着一天的搬迁与打扫，第二天私塾又开始恢复上课。

    《千字文》已经教授完毕，剩下的只能靠学生们的自己复习。自搬迁到山上之后，谢信就开始教授学生们《百家姓》了。

    按说这玩意应该才是最早教授的，但谁让一开始谢信手头没有这玩意呢？

    有了《千字文》的底子，谢信相信只要花个一个多月，整本《百家姓》便能被学生们通读，到时候再考虑将《三字经》拿出来教授。

    不过在此之前。

    “老哥，你叫我们来有什么事吗？”谢逸疑惑地看向了谢信。

    “说起来，我为什么也被叫来了？”卞玲珑指着自己问到。

    “信儿，叫娘亲来有什么呢？”谢母也很奇怪，叫谢逸或者卞玲珑她还能理解，但叫自己这三个人一起过来，她就不懂了。

    “实际上有件事情，我想和你们说说。”谢信难以启齿的说到。

    “有什么事你快说啊！”三人见他这幅表情，自然更加焦急了。

    “没什么重要的事情，只是想问你们，有没有兴趣成为仙人？”谢信踟蹰了一番，最终还是打算和他们坦白。

    “仙人？老哥你这是在开玩笑吗？”谢逸首先就是怀疑谢信在耍他。

    “那些牛鼻子道人？”卞玲珑却是想起了那些炼丹骗人的道士。

    “儿子，你没事吧？”谢母则是担心谢信脑袋又出了什么问题。

    “就知道你们不信……”谢信微微叹了口气。

    无奈下，他只能用《三花聚顶吐纳法》六层里面的一个御物口诀，将一张小桌给提了起来。

    “这下你们相信了吧？”谢信微笑着说到。

    虽说这个口诀，对刚刚达到练气六层的他而言，消耗有点太大了，但看着眼前三人惊呆了的表情，他就觉得值了。

    “这到底是怎么回事！”三人在几秒钟后，疯狂的向谢信问到。

    “我曾经说过，以前我救了一个叫做太极真人的道人，他为了答谢我便送了我《太极拳》的拳谱。

    实际上，当时他已经奄奄一息了，所以感觉本派功法无法传递下去，硬是将我收入门下，传我修炼功法。

    那所谓的《太极拳》和《狮吼功》，不过是其中不入流的武技罢了。”谢信早已将借口想好了。

    “老哥你行啊，居然真的给你遇到了一个神仙！”知道事情的始末，谢逸第一反应就是自己老哥的运道果然强悍。

    “教我，一定要教我！”卞玲珑则是已经迫不及待了。

    “信儿，这功法对你的身体没坏处吧？”谢母担心的依然是谢信的身体。

    “此功法我已经试过了，只有好处没有坏处。”眼看谢母担心，谢信只能先让她安心。

    随后才转过头来对其他两人说道：“太极真人临终之时，曾言‘若修行有成，则重新立派，将其门派发扬光大；若是学无所成，则创派一事不提也罢’。

    如今我学有所成，也该是履行起遗愿的时候了。

    因此，我将私塾搬来这边，一方面是为了让学生更好学习。但更重要的是，我打算以此为根据地，重建建立修仙门派——逍遥派。”

    眼看两人的目光越来越炙热，谢信微笑着对他们说道：“你们都是我最亲近的人，所以我打算将这逍遥派的功法传授给你们。只是不知道你们，愿不愿意成为逍遥派的门人？”

    “绝对没有问题！”谢逸和卞玲珑立刻答应了下来。

    修仙啊！这可不是江湖上面骗钱的玩意，那可是货真价实的！

    这意味着什么？只要天资不太差，那么以后就能长生不老，飞天遁地无所不能了！

    这个诱惑，皇帝都抵挡不了，他们这些普通人岂能忍得住。

    至于谢母，则是有点为难。

    “母亲，怎么了？”谢信很快就发现了她的表情。

    “信儿，逸儿是你弟弟还说说，只是卞姑娘她若是入了门，岂非成了你的弟子？”谢母倒是据实说了出来。

    谢母那么一说，卞玲珑也开始为难了。

    成仙是好，可一旦成为谢信的弟子，两人的缘分，也就要尽了。

    “无妨，我可以代师收徒，谢逸与卞玲珑且当儿子的师弟师妹便可。至于母亲，则作为本派长老存在。”对于这点，谢信倒是早已想好了。

    “如此便好！”见谢信已经将事情安排妥当，谢母也就松了口气。

    说到底卞玲珑这样的好姑娘，若是不能给自己当儿媳妇，那可就太可惜了。

    “既然你们都没有意见了，那么我且将功法传授给你们。

    只是你们必须知道一点，就是修仙之后，不得直接干涉俗世事务，否则就算我不罚你们，天也会降下惩罚。

    若是心中还对红尘事务有所眷恋的，我不推荐他投身仙门。”谢信在传授功法之前，还是决定提醒他们一句。

    “这……我没问题！”谢逸想了想，最终还是答应了下来。

    “我的眷恋，都在此处。”卞玲珑红着脸嘀咕到。

    “老身一妇道人家，凡尘俗世哪里轮得到我来管？”谢母微笑着回答到。

    见三人已经下了决心，谢信正式三人收入门下。

    一番入门程序过后，三人正式成为了逍遥派的开山弟子。

    打开修真系统，谢信很快就查看到了三人的属性：

    姓名：谢逸

    门派：逍遥派

    职位：普通弟子

    修仙阶段：无

    灵根：土灵根

    姓名：卞玲珑

    门派：逍遥派

    职位：普通弟子

    修仙阶段：无

    灵根：水

    姓名：黄裳（谢母）

    门派：逍遥派

    职位：门派长老

    修仙阶段：无

    灵根：无

    对于谢逸和卞玲珑能够拥有灵根，谢信也是非常激动，至少这两位日后的修行，将会轻松许多。

    只是当看到母亲是个没有灵根的，谢信就不由得眉头一皱。毕竟谢母如今已经四十多岁，没有灵根的情况下，只怕很难在阳寿完毕之前，达到筑基期，以此延长寿命。

    谢信倒是想找点奇药，或者天才地宝给谢母给洗筋伐髓，只是门派初建，自己又不过是一个修真小白，哪里去弄什么天才地宝？

    无奈之下，谢信只能暂时将这个想法给延后，专心传授并且指导他们修炼，更是每人给了十来块灵石，辅助他们的修炼。

    闲暇之余，谢信这才想起来自己还有三次抽奖没有进行。

    一番抽奖之后，谢信获得了三部经书、三本秘籍和三张设计图纸。

    会出现这样的奇迹，只是因为抽奖系统上面显示‘抽奖结果×3’的字样。一开始谢信还不理解，第一次抽奖之后他就懂了。

    三部经书：《易经》、《战国策》和《商君书》；

    三本秘籍：《龙象般若功》上下部、《一阳指》；

    三张设计图：《简陋宿舍设计图》、《简陋兽圈设计图》、《简陋客房设计图》。

    经书的作用姑且不说，这个谁都知道。

    对于获得的三部经书，谢信第一反应倒不是激动，而是抱怨：“为什么《龙象般若功》非得要分上下部呢？这分明就是在浪费别人的抽奖次数嘛！”

    不过不能否认的是，这两部秘籍，对他的诱惑还是很大的。

    且不说十龙十象之力的《般若龙象功》，十三层境界之后会有多么可怕的杀伤力。一阳指作为大理段式绝学，威力也是相当惊人的。

    而且，有了一阳指之后，谢信也就有了继《狮吼功》以外，另外一种远距离伤敌的功法。

    唯一可惜的是，这些秘籍都是世俗的武艺，并非修真功法。

    最后就是那三张设计图：

    《简陋宿舍设计图》：居住其中，可迅速缓解疲劳、恢复精力，并提高睡眠质量。

    《简陋兽圈设计图》：提高圈养家禽家畜的长膘速度，肉质口感。

    《简陋客房设计图》：迅速恢复客人的疲劳，长期居住可提高客人对私塾的好感度。

    当谢信查看完这些奖品的奖励，系统提示却是突兀地传了出来。

    “宿主等级已达100级，正式脱离新手期，月末抽奖将正式终止。”

    “系统，这是怎么回事？！”谢信第一时间反应过来，立刻大叫。

    “宿主在一百级以前为新手期，作为本系统第一个宿主，将获得每月一次的抽奖机会。

    抽奖会持续十二个月，即宿主一共可以抽奖十二次；但若是宿主提前达到一百级，系统会自动认定宿主脱离新手期，抽奖自动结束。

    但作为补偿，可以将宿主未使用的抽奖所得提高三倍。”系统诚实地回答到。

    谢信听懂了，暗自嘀咕到：“难怪我就说根据官方的资料，根本没有月末抽奖这一项。一开始以为是系统变异了，原来不过是第一名的福利而已。”

    想通了其中的关键，谢信却是不由得懊恼，为什么不一开始就将抽奖机会都给留下来，否则现在自己岂非发达了？！

    蓦然间，系统又是一条提示出现了。

    “生存任务：谢家家主谢冲对你怀恨在心，花费两个月的时间终于探明卞玲珑之真实身份。此刻他已经前往汝南，意图借助汝南的兵丁，将你和卞玲珑逮捕，并在路上击杀。”

    “怎么又是生存任务？！”看到任务提示之后，谢信再次暴走。

    他总算是明白，什么叫做‘斩草不除根，春风吹又生’了。本想着顾念同宗血脉，不追究到底。结果别人将自己的好心当成了驴肝肺，报复上门了！

    好吧，反正再一次战斗已经无法避免，除非谢信可以立刻前往汝南，先一步将谢冲给击杀。

    只是事到如今，谢信才知道自己缺的并非是杀人于无形的武艺，而是可以千里疾驰的轻功啊！