
自那次战役之后，已经过了一个多月。

    黄忠谢绝了公孙胜的招揽，继续留在了宛城。而他留下来的理由，让公孙胜难以进一步劝诫。

    那句话便是：“谢贤弟招惹的事情，若我不在南阳照拂，那些宵小之辈只怕会对他不利。”

    之后，黄忠仅仅在这一个月的时间里，就将三百俘虏给整编完成。

    有了这支强力部队作为威慑，秦颉的位置巩固了许多。

    原本对于秦颉这个新任太守，还处于观望态度的世家，此刻自然是纷纷拜会，礼品捐赠自然是少不了的，一时间宛城的府库和秦颉的私囊，都鼓了许多。

    有了钱，秦颉直接以这三百兵丁为基础，加上原宛城守军内可用之人后，硬生生扩充到了一千多人。而统领他们的，自然只能是已经成为秦颉心腹的黄忠了。

    既然黄忠要统领一千多人，百人将自然是不能继续当下去了。

    如今秦颉也算是财大气粗，加上有钱有人心里有底气，立刻将黄忠提拔到了讨贼校尉，负责清剿宛城治下的盗匪流寇。

    黄忠也不负所托，五度征讨接连获得大胜，缴获钱财无数不说，更是进一步将麾下人马扩张到了两千余人。

    有了这五次讨贼的胜利，黄忠自然也就出名了。如今宛城治下，甚至周边的郡县，哪个不知道南阳之地，出了一个叫做黄忠的超级猛将？

    看着黄忠一步步升迁，谢信突然明白了，自己为什么会造成历史C等级变动了。

    只看黄忠年逾花甲，才开始在刘备麾下大放光彩，便可得知前面的几十年里，只怕他的日子过得并不顺利。

    这段历史有点模糊，除了知道黄忠年轻时期在刘表麾下任中郎将以外，更早的却是什么都没有。

    自从谢信知道，谢申是那隐藏起来的第三方中介，他多少弄明白一点了。

    若是没有自己的存在，黄忠或许还是会去讨伐伏虎山。

    只是到时候先不说秦颉手头没有足够的钱财，去招募并且装备兵丁。且看谢申一直为伏虎山充当中介，以及探子的角色，只怕黄忠一出兵，伏虎山就已经完全知晓了。

    到时候以有备算无备，黄忠麾下又是刚入伍不久的新丁，结果自然不言而喻。

    只要讨伐失败，秦颉首当其冲位置更加不稳，威信更是扫地。

    解释自保尚且困难，如何将让黄忠升迁？

    况且谁也不知道秦颉会不会将一切责任，都推到黄忠身上，使得黄忠只能乖乖当一个小吏，直到获得刘表的赏识，这才被调去长沙任职吧？

    就算到了长沙，黄忠这个污点武将，或许会因为武力而获得赏识，但重文轻武的刘表，却是不会进一步重用他了。

    而且刘表在任时，说句难听的根本就被蔡家和蒯家给架空，要提拔自己的心腹，只怕也是无比困难。

    总之，若是没有这次战役的顺利成功，只怕黄忠注定要继续埋没下去，除非他与公孙胜一同返回辽西。

    但因为这个战役的成功，并且将谢申这个毒瘤给挖了出来，黄忠的人生很快就步入正轨，持续稳定的向前发展。

    于是历史，也就发生了变动。

    当然，历史怎么变动，对谢信来说已经没那么重要了。

    仅过了半个月，让他有喜又忧的人物终于在来到了他的小私塾之中。

    公孙度：15岁，因特殊原因，降低入学标准已收入门下。

    政治：C+（资质：S）；统御B-（资质：S+）

    武学：B-（资质：SS）；智慧C+（资质：S）

    果然不愧是未来的辽东侯、平州牧。如今虽然还算年幼，但已经达到三流中等人才水平。

    更重要的是，他的资质若能全部开发出来，那么绝对是一代人杰。

    只是现阶段，他还不过是一个顽皮的孩子罢了。

    比起读书，他更喜欢策马奔驰，舞刀弄枪的更是他的最爱。

    原本他是不想来的，但是公孙胜将太极拳拿了出来，他就被骗来了。

    来了几天，也练了几天太极拳，本来就性急的他受不了慢腾腾的太极拳，很快就不练了。

    整个私塾差不多都成了他的游乐场，差点搞得私塾都办不下去了。

    所幸，再顽皮的学生，也有克制他的对象。

    “聒噪！”谢信大吼一声，已经大成的狮子吼，以练气二层的内力发出。

    声波所过之处，犹如风暴席卷一般七零八落。

    靠得最近的公孙度，则是被震出了五米多，耳朵暂时失聪，内脏也有内伤的迹象。不过所幸他第一时间晕了过去，否则有的他疼的。

    但就算这样，他也在床上躺了足足三天的时间。不过痊愈下床后，人就彻底变乖了。

    看向谢信的眼神，从一开始的不屑，变成了现在的尊敬。平时更是像一个贴身书童一般，帮谢信端茶倒水，按摩推拿什么的。

    要求只有一个，就是谢信将《狮吼功》传授与他。

    实际上不说公孙度，谢信可以明确感觉得到，无论是卞玲珑还是黄尚等习过武的，每一个都对这个功法非常眼热。

    唯有娄圭这个借读生，却是清醒的问道：“不知道老师此功法从何而来？”

    “管它从哪来，反正为师知道就可以了！”谢信想了半天，最后还是用自己的身份给压了下去。

    只是在众人的渴望的眼神之中，谢信答应将这门功夫，传授给公孙开（公孙胜给谢信留下的护卫，方便他更好的执行护卫的职责。

    而其余的学生，则根据月末成绩，传授给前三名的学生。

    至于卞玲珑，谢信能推就推了。

    无论是哪个男人，总是喜欢女人嗲声细语，谁喜欢她动不动就一阵狮子吼传出？

    尤其做那事的时候，她一个忘情吼了出来，直接吓得自己从此不举，岂非人生最大的不幸？！

    有了谢信的这个规定，学生们上课倒是更加认真了。

    月末，经过一番考核之后，娄圭、公孙度和谢逸三人名列前三。只是谢逸不想学《狮吼功》，所以将这个特权交给了排行第四的黄尚。

    当得知谢逸，将学习这套功法的机会让给自己时，黄尚差点就和谢逸烧黄纸斩鸡头，焚香结拜了。

    教导众人的时候，谢信一时灵机一动，将《三花聚顶吐纳法》也传授给了他们。

    至于原因，无非是谢信想知道他们练了这套功法，会有什么样的效果。

    可以肯定的是，他们的修炼速度一定没自己快，因为他们没有足够的灵石。

    卞玲珑也被谢信传授了这套功法，作为第五名的安慰奖。虽然没能练习《狮吼功》，但有这套接近修真功法的内功心法，卞玲珑表示自己非常满足了。

    感激至极，则是轻轻在谢信的脸颊上啄了一下，然后羞红着脸跑回了房中。

    只是如此众目睽睽之下，搞得谢信被学生们，用眼神嘲笑了好几天的时间。

    不过他已经觉得无所谓了，因为又有几条提示出现了。

    “宿主名下学生黄尚，资质已达BB级水平。”

    “恭喜宿主完成支线任务‘培养人才’，获得下品灵石十块，经验2万。”

    “恭喜宿主名下私塾已经达到升级水平，是否立刻升级？”

    “恭喜宿主完成主线任务‘私塾升级’，获得下品灵田符一张，上品灵石一块，中品灵石十块，下品灵石一百块，筑基丹一瓶（十粒），经验50万。”

    “恭喜宿主等级提升……”

    “宿主触发修仙任务系统，可前往领取相关任务。”

    看完这些提示，谢信才发现自己的等级已经提升到了100级。

    只要进一步修炼，就能突破练气期，达到筑基期。

    到时候，自己也是一个先天高手了。

    而那一张下品灵田符，意味着谢信后堂的田地，又可以多一亩下品灵田了。

    至于那瓶筑基丹，或许是用于辅助突破筑基期的丹药吧？

    然而这些并非是谢信关心的，他现在最关心的是，私塾居然满足了升级条件，而且居然还可以立刻升级。

    “系统，若是私塾现在立刻升级，会有什么事情发生？”本着小心谨慎的心理，谢信还是先咨询了一下系统。

    “得到系统认证的建筑，会自动提升到二级水平。建筑功效会适当提升，内部空间也会自动增加。

    提升过程被系统认证的建筑，会发出微微的白光，所以建议宿主最好等夜深人静的时候才点击升级。”系统很快就给出了答复。

    听了系统的提示，谢信不由得问到：“那我在没有使用《简陋食堂设计图》的情况下进行升级，然后建造的食堂是一级还是二级？”

    “建造出来自然是一等级的建筑，但会感应到当前私塾的等级，从而根据宿主的选择，进行升级。”系统诚实的回答到。

    听到这里，谢信也就松了口气，他可不希望大殿和护栏都是二级，但食堂却还是一级的。

    如今天色还没有完全变黑，所以还不是升级的最佳时机。

    于是谢信将升级暂时放在了一边，查看起那作为的修仙任务来。

    只是刚刚点了进去，却立刻得到一条系统提示：

    “若宿主选取本系统，则宿主将更难直接插手世俗的事情。若同意请点击，若不同意可放弃点击。”

    “若放弃点击会有什么后果？”谢信第一时间询问到。

    “一个小时候，修仙任务系统会自动消失，但宿主除非找到本界仙人，并获得其传承，否则一辈子只能停留在筑基期。”系统迅速就回答到。

    “那还等什么，被卡住的感觉谁想要啊！？”谢信立刻点了进去。

    反而对于他而言，既然选择了修仙这个副职，早些时候本来就有说过不能直接参与俗世，进一步不能插手俗世又有什么关系？

    只要自己能够教出一群好弟子，他们会将自己未完成的任务给完成的。

    “修仙主线任务，建立一个宗派，附送宗派界碑一块。”

    “支线任务，修为达到筑基期。”

    “支线任务，收取两名弟子，弟子达到练气三层。”

    宗派界碑（初级）：一经使用，方圆十里将成为宿主所创宗派的势力范围，会自动吸纳周边的灵气，填入十里范围内。

    “系统，若是私塾搬迁，系统认证的建筑会怎么样？！”谢信看完了修仙任务，就知道搬离黄家村的行动，要列入日程了。

    “只需宿主一个念头，即可令其自动生出相应的图纸。凝结出图纸之后，建筑恢复成一般建筑，原本的加成将消失。”系统回答到。

    “这就好……”谢信总算是松了口气。

    次日，谢信就将私塾搬迁的事情说了出来。

    大家对谢信的决定非常不解，只是见谢信非常坚决的样子，所以也不好反对什么。

    唯有黄家村的村子，也就是黄忠的父亲苦苦劝解，希望谢信能够留在黄家村。若谢信答应，将更多土地划入谢信麾下，也没什么问题。

    最后经过谢信多次解释，言明只是将私塾搬到后山上面而已，这才将村长安抚了下来。

    后山距离黄家村不过五里路，平时的补给只怕还是要下山采买，所以也算不上离开了黄家村。

    唯一让村长担心的是，后山毕竟荒芜，万一有老虎什么的猛兽出现，岂非会祸及私塾中人？

    最后谢信不得不将自己的真实实力展现出来，这才让他明白，谢信是有能力自保，并且保护弟子安全的。

    稍后的日子里，谢信花费了大量的金元，雇佣人马开了一条前往后山的通道，并且通过黄忠的路子，将整个山头给买了下来。

    图纸已经被凝结了出来，谢信将其交给工人，让他们依图修造。

    一时间学院的学生们，却是发现自己上课的时候，比起以前更加难以集中精神了，读书的效率也减缓了不少。

    对此，谢信只能更加卖力的去为他们讲解，直到搬迁结束为止。

    就这样又过了两个月，后山的私塾已经修建完毕。

    随着谢信的一声口号，全体师生开始搬迁到后山之中。

    而谢信，早已将宗派界碑放在了山脚。

    随着宗派界碑被放置了下来，界碑自动运转，将大量的灵气集中到了方圆势力范围内。

    “恭喜宿主建立修真门派，请为门派起名，也可以由系统随机选取。”

    经过一番思考，谢信最终将心中的名字念了出来：“就叫逍遥派好了。”

    不被俗世所扰，逍遥自在修仙问道，这曾经就是谢信最大的梦想。

    于是，一个名叫逍遥派的修真门派，出现在了神州大地之上。