
得知谢冲前往汝南告密，谢信第一个想法就是去找黄忠想办法。

    只是如今和之前伏虎山那次可不同，上次可以说带着点公事的话，这次可就彻底是私事了。

    更重要的是，他省的兵丁前来抓捕要犯，黄忠能够起到的作用，也就是以本地驻军的身份，将对方挡住一会。对方若是用强，却是什么办法都没有。

    敞若直接斩杀了对方，一个不小心，还会落得个杀官造反的名头，黄忠的前途也就彻底无亮了。

    公孙胜已经返回辽西，而黄忠不能指望……

    谢信来到院子里面，一掌打在一块散落在地上的大石块上。

    石块被击中的瞬间，就仿佛豆腐块一般炸碎开来，碎石到处飞溅，却是没有一块更完整一些的存在了。

    “十龙十象之力，配合狮吼功和一阳指，应该可以起到一些作用了。”看着自己的一掌的威力，谢信毅然下定了决心。

    他要亲自前往汝南，若是能够先一步遇到谢冲，则亲自将其击杀。

    若是为时已晚，对方已经搬动了救兵，那么凭着狮吼功的范围杀伤力，谢信也有自信可以将其灭杀。

    不知不觉间，谢信发现自己的心态在不断变化。

    以前的自己，绝对想不到如此血腥的想法。就算有，只怕也不敢去实践。

    自从自己修仙，自从自己有了内功和杀招，自从自己真正见过了厮杀与死亡，自己的胆子也不由得大了不少。

    的确，修仙之人不能直接干涉俗世，但对方针对的是修仙界的自己和师妹卞玲珑，也就不算是俗世了。

    实际上谢信也是想要试验一下，系统所谓的‘直接涉及俗世’，所涵盖的范围到底有多大，其定义又是什么。

    第二天，谢信就宣布了自己要出游几天的通告。

    “老师，你走了我们怎么办？”娄圭这个不算学生的学生，却率先发话了。

    “你和谢逸两人，轮流帮忙教导呗。《百家姓》对于你们这两个高材生而言，教起来很难吗？”谢信立刻将包袱丢了过去。

    心中却是暗道：你不是要有人教书吗，就你来好了！

    “老师，我是学生不是教师。”娄圭立刻耍起了无赖。

    “没关系，什么都需要体验一下。说不准你当了教师之后，你可以从教师的角度，去进一步理解那些经书的意境？”对于他这种无赖，谢信直接无视了。

    “好吧……”眼看谢信比他还无赖，加上谢信的话或许有点道理，最终娄圭还是答应了下来。

    “信哥哥，你要去哪里啊？”回到后堂，得知消息的卞玲珑第一时间放下修炼，过来询问到。

    “有点事，需要去汝南一趟。”谢信不打算隐瞒，但也没打算完全说真话。

    “我陪你一块去？一路万一又遇到山猪群，甚至更凶猛的野兽，我可以保护你！”卞玲珑立刻请缨。

    “现在的我比你还厉害，此番前去是你保护我呢？还是我保护你呢？”谢信笑着走过去，刮了刮她的鼻子，“你才刚刚进入修炼没多久，早点找到气感，将实力提升上去才是关键。

    尤其我走了以后，这私塾的俗务，以及我的母亲可还需要你来照顾呢，你走了谁来照顾？”

    谢信说得轻巧，但卞玲珑知道应该还有一个原因，那就是自己如今还在被通缉之中，出去抛头露面并不好。

    “如此，我来陪您出去？”公孙开走上前来问到。

    “对啊！信哥哥，不如让公孙护卫和你一起前去，路上也有个照应不是？”卞玲珑恍然大悟，拍着手笑道。

    “这次我要做的事情，一般人帮不了我。”谢信摇头婉拒了。

    卞玲珑也算是冰雪聪明，自然听出了谢信话里的意思。一般人不能帮助他，也就是凡人帮不了忙，换言之这件事自然是牵扯到修仙界的。

    “信哥哥，那件事危不危险的？”卞玲珑焦急的问到。

    “不危险，一去一回几天的功夫，花不了多少时间。”谢信微笑着回答到。

    此番前去，得手了也就是花费几天的功夫；没有得手，自然也要第一时间赶回来想办法，那自然也是很快就回来的。

    “那么一路可要注意安全啊！”卞玲珑算是妥协了，心里却是希望谢信没有骗她，能够真正几天的功夫，就能往返。

    谢信笑了笑，没有说什么，只是拿起准备好的包裹，直接朝着门外走去。

    “谢公子，请不要让我为难。若不能保护公子周全，小的可是会被家主责罚的。”眼看谢信就要离开，匆匆来到他的面前说到。

    “狮吼功你练得怎么样了？”谢信没多说什么，只是淡淡问了句。

    “已经开始修炼，但除了嗓子沙哑以外，只能将吼出的声音提高两倍，根本伤不了人。”公孙开惭愧的回答到。

    谢信笑了笑，暗道这玩意是需要内功辅助的，没有内功你就算练了二十年，最多也就是当高音喇叭来用而已。

    “为了让你对我更有信心，也为了让你对这个功法的未来更有信心，我稍微告诉你，武功大成之后狮吼功是怎么样的吧！”谢信笑了笑，朝着一个空旷的地方运起内力。

    “吼！”一声吼声，将直线五十米内彻底夷为平地。

    其惨烈，仿佛二十几级暴风席卷过一般。

    “你还担心我的安危吗？”看着自己的成果，谢信微笑着回头问了句。

    却是发现，公孙开已经完全看呆了。

    “也好，省得被他一路跟来！”见时机成熟，谢信立刻跳上白马，飞奔下山。

    谢信走后，谢逸抚着谢母在屋里走了出来，显然之前话，他们也是从头听到尾的。

    “伯母，逸师兄，刚才的话你们都听到了啊？”一看两人一副担心的样子，卞玲珑自然是明白了过来。

    “听到又如何，儿子大了，总不能还像小时候一样，什么都为他做主吧？”谢母反而在最看的开的一个。

    “我们现在除了快点将修为提升起来，没有其他可以帮忙的。只有我们能够达到相当的高度，才能真正帮助到哥哥。”谢逸无奈的说到。

    三人沉默了一番，最后还是纷纷回到住所，勤加修炼起来。

    只是还没有进屋，就被一众闻声而来的学生，以及山下黄家村的村民围了起来，询问之前那个惊天吼声是怎么回事。

    要知道，就在刚才大家本来还在吃饭，结果被那个吼声一吓，超过八成的学生当场喷饭；剩下二成的学生直接被饭菜给噎住，差点成为被狮吼功无辜波及的受害者。

    至于黄家村的就更别提了，那么一吼，大家还以为山上出了一个大老虎什么的，担心伤到孩子，二话不说丢掉手头的工作，拿起武器就赶了上来。

    谢母三人被众人围了个结实，心中却是在暗暗想到：今后打死也不让谢信，随便在这里使用狮吼功了！

    且不说谢母三人被一帮人烦得要死，且说谢信下山之后，却是有种天高任鸟飞的感觉。

    蓦然间，他才发现自己来到这个陌生的世界，除了在洛阳的第二天晚上，还稍微清闲的逛了逛以外，几乎没有任何时间去查看，这个时代的华夏大地所散发出来的风情。

    这里的空气比未来要清新得多，甚至还充满了普通人看不见的灵气。

    也不知道后来是否也那么充裕，但不知道什么时候开始，仙人传说也默默消失在了街坊闲谈之中。

    唯一可惜的是，这个时代没有一条好点的高速公路，连二级公路都没有。所谓的官道，也不过是图片的黄沙路而已。

    可想而知，那些偏远的乡村道路，缺乏官府维护的情况下，一旦多次下雨之后，只怕连马匹都很难通过，更别说马车了。

    黄家村以前的道路也不是很好，但黄忠当上讨贼校尉之后，接受谢信的建议，将俘虏到的山贼拉去修路，却是率先将这条路给平整了一遍。

    如今，却是便利了谢信的出行。

    沿着官道一路南下，谢信转眼已经来到了历史有名的古城附近。

    这里后来一度被张飞夺下，然后成为三兄弟重聚的历史地点。

    只可惜如今张飞也不知道出生了没有？就算出生了，只怕也不过五六岁而已吧？也不知道现在的他，有没有后来那么彪悍？

    进入最后的林道，按照早已准备，但看得不是很明白的地图显示，过了这里，前面便是古城了。

    有道是‘逢林莫入’，这话也不是完全没道理的。

    但谁能想到，作为通往古城的官道，一天那么多人来来往往的地方，居然也会突然窜出一伙强人来！

    “小子，留下钱财马匹，可以留你一命！”五十多个山贼模样的人在两侧冲了出来，一个领头的用环首刀指着谢信喊到。

    好吧，谢信再一次无语了。

    “装强盗也稍微像样点好不好？随便找点铁矿，在铁匠铺里面打造几把劣质武器会死人啊？”谢信当即吐槽到。

    盖因眼前的众人，衣服算是破破烂烂，但无论是小头目手中的环首刀，还是后面那些手持汉军制式长枪的山贼士卒，谢信还看不出什么的话，自己那对眼睛也没必要存在了。

    或许他们是战胜了官兵，然后缴获的战利品？但这批山贼士卒一看就是等级分明、进退有据，而且士卒们的枪阵摆设得是那么的专业……

    好吧，若这样他们还能是山贼，谢信表示对训练他们的头目非常感兴趣。

    “糟糕，身份暴露了！兄弟们，速速将其格杀！”头目被谢信那么一说，直接惊慌失措的吼道。

    谢信觉得自己真的无语了，随便说一句，对方居然就不打自招了。

    虽说就他们的情况，他们也没什么好招的了。

    “给我滚！”对于他们的行为，谢信懒得管，一招融合了全身内力的《狮吼功》吼了出来，直接将正前方的士卒全部震飞了出去。

    声波所过之处，士卒都是七孔流血而死，无一幸免。

    声波附近的士卒，则是双耳疼痛，暂时进入失聪状态。他们的头部，更是受到声波的震荡，所以完全处于神志不清的状态。

    “这次爷爷有要事，就放过你们一马好了！”谢信丢下这句话，直接策马飞奔而去。

    就如同他说的，要不是他有要事要办，直接灭了他们，然后顺藤摸瓜找到指使他们的官员，好好劫富济贫一番也是个不错的选择。

    或许一切顺利，回来再想办法去做也可以啊！

    那个……好像自己也挺穷的吧？

    嗯，的确很穷，需要好好接济一番才行！