
有了被劫道的经历，谢信也没有了在古城过夜的心思。想着天色还早，就在古城简单吃了个饭，买了点干粮清水什么的，就直接出发了。

    就这样走走停停之下，谢信在第五天来到了汝南郡的治所平舆。

    还没有遭到黄巾肆虐的平舆，如今是那么的繁华。

    远远一队守军经过，谢信从他们的装备和精神就能看出，他们的日子过得应该还不错，但接受的训练也绝对不会少。

    或许是习惯了被外乡人围观，对于谢信的注目倒没什么厌恶，只是告诉谢信不能在城内骑马，让他立刻从马上下来而已。

    牵着马匹到处看了看，谢信这才想起自己是来找人的，而不是来逛街的。

    只是现在最大的问题是，谢冲会在哪里呢？

    想想盲目找下去也不是办法，于是谢信打算找家旅店投宿，然后慢慢去寻找。

    十分钟后，谢信看着眼前客店的招牌呆滞中。

    “悦来客栈，为什么又是悦来客栈？！”谢信不由得真的怀疑，客店是不是真的连锁店？

    蓦然发现，在客店旁边还有一个小招牌“平舆分店”。

    看到这那四个字，谢信已经可以肯定悦来客栈，的确是整个华夏大地最大的连锁经营店！

    “客官，住店还是吃饭？”刚进客店，等待多时的小儿亲切的迎了上来。

    “一间上好的客房，先住上五天。不过先带我的马去喂点干草和水，顺便上一桌好一点的酒菜。”谢信将准备好的十两白银递了过去。

    “客官，若是吃饭十两搓搓有余。可吃饭外加上好的客房，在这个季节……”店小二没有说完，但意思谢信明白。

    “这个够了吧？”谢信将白银收了回来，转手递过去三两黄金。

    这段时间通过和公孙胜等人的闲聊，谢信已经大概了解这个时代金银的购买能力。

    同时，他也发现所谓的一金元，实际上就是十两黄金。

    这个年代用得最多的，依然是铜钱，不过一些大宗买卖，商人们也会习惯兑换金银来支付。

    三两黄金，足够一个佃户安安稳稳过上一年了。

    “太多了，太多了！客官，其实只需要十五两白银即可！”小二此刻可不敢狗眼看人低了，三两黄金可抵得上三十两白银了。

    “且押在你们店里，若是另外要什么酒菜，你们也好在里面扣除。但详细的账目记得登记好就是了。”谢信此刻，也是很享受这种装大爷的感觉。

    “好嘞，小的立刻就去办！”小二一听，立刻笑嘻嘻地拿着金子前去柜台找掌柜的登记去了。

    当然，临走之前却也没有忘记吩咐另外一个小二，将谢信的马匹前去后面的马圈寄放。

    谢信趁着小二登记的空档，稍微走动了一下，顺便看了看店里的客人。

    最近几天是平舆城的圩集，所以会有很多客商前来投宿。仅谢信所见，在大堂之中吃饭的，就几乎都是客商，只有少部分像是侠客一般的人物。

    实际上，这年头所谓的侠客还没那么侠义。有的还能算得上一个‘侠’字，但更多的侠客更接近黑社会，除了没有毒品可以贩卖，其他的他们什么都干。

    果然，谢信在小二的热情招呼下，这才刚刚找了个桌子坐了下来。

    才坐下来的瞬间，他就觉得身后有五道视线朝自己这边看了过来。

    以前或许他还没那么敏感，但自从修炼出了气感之后，警觉性和敏锐性都不知不觉提高了不少。

    小二在给谢信端上一壶酒水之后，便到厨房催促厨子去了。

    谢信则是淡定的给自己斟了一杯酒，稍微抿了一口。

    正宗的杜康酒，就这个时代而言也是上好的酒了。

    谢信品味着杯中的水酒，不由得暗暗点了点头。

    本待放下酒杯，却是不小心‘咔嚓’了那么一下，酒杯就变成了斋粉。

    “看来，得慢慢习惯我的力气才行，否则这日子都没法过了。”谢信看着桌子上的粉末，不由得嘀咕到。

    与此同时，也不由得感慨《般若龙象功》所谓的十龙十象之力，果然已经远远超出了人类的范围。

    有时他又不由得怀疑，这本功法的创造者，到底是武林中人呢？还是修仙界的人物？！

    店小二第一时间发现了谢信这桌的问题，立刻过来客气地给他换了一个杯子。

    只是看着收拾起来的粉末，他不由得心里拔凉。

    作为店小二，他能不知道这杯子有多么坚固？就被那位客人两个指头，若无其事的捏成了粉末，这意味着这位客人的力气该有多大啊！

    和他有着同样想法的也不少，至少在谢信捏碎酒杯之后，他就觉得注视他的目光少了四道。

    至于他们有没有将谢信这个行为，理解为是对他们的震慑，谢信就不得而知了。

    只是谢信又有点不太理解，为什么还有一道目光看着自己？

    转头一看，这不是谢家村的一个族人吗？当时在村口和谢申围攻他的，名字他记不得，但样子却是记得。

    谁让他被自己一记白鹤亮翅，给打成了重伤？当时他倒地不起的样子，谢信到如今还是记忆犹新啊！

    蓦然间，谢信就突然想明白了一个道理。

    谢申跟班都在这里了，谢冲还远吗？！

    回头一看，却是发现那个谢家人已经跑出了客栈。

    “哪里跑！”谢信猛地一吼。却不知不觉用出了《狮吼功》的口诀。

    所幸谢信已经可以熟练掌握，否则在这个室内使用，只怕会血流成河了。

    吼出来的声波朝着正前方传播出去，正好击中刚刚逃出客栈门口的谢家族人，结果将他震得飞了出去。

    以慢动作来看，就是一边不断旋转，嘴角一边喷出鲜血。

    总的来说，还是蛮有喜感的。

    谢信一个飞身出去，将他提了起来，押到了客栈后面的马圈处。

    眼看左右没什么人了，低声问到：“谢冲在哪里？！”

    “你杀了我，我也不说！啊……”本想忠心一把，谁知道下一秒他的右脚已经被捏成了绞肉。

    “若是再不说的话，下一次是你的左脚，然后是你的左右腿，最后是哪里你自己去猜！”谢信邪恶的说到。

    眼看对方朝着自己两腿之间瞄了一下，谢家族人不由得面如土色。

    他已经预料到，若是自己继续嘴硬，男性关键部位，就要被蛮力捏成绞肉。整个过程，绝对可以让他****，就是不想活下去了！

    “我说！我说还不行嘛……”眼看谢信的手已经朝着自己的左脚方向移动，谢家族人此刻却是想硬都硬不起来了。

    “族长他，昨天开始搬入了太守府里面，一直都没有回来过！”眼看谢信已经停住了行动，谢家族人立刻将知道的说了出来。

    “那么，谢谢你的情报，你可以飞了！”谢信微笑着说到。

    “飞？不要啊……”谢家族人本来还不理解，下一刻他明白了。

    谢信抓着他的两条腿，一番旋转之后，朝着天外丢了过去。

    有了十龙十象之力的加持，一个一百二十斤的汉子，还是顺利飞上了天空。

    而且谢信可以肯定，着陆点一定在城外。但会是在哪里，他不回去详细去查看，他也没那个空去查看，那个谢家族人落地之后会不会死。

    “若是死了，那么快的速度应该不会有什么痛苦才对；若是没死，算你福大命大！”谢信为自己的这个行为找了个借口。

    正打算原路返回大堂，却是发现一个小二提着一桶水惊慌的看着自己。

    “客官……”店小二此刻非常惊恐，暗道自己不会因为这样被灭口吧？

    “你什么都没看见，对吧？”谢信走了过去，将十两白银放在了他的手上。

    “今天天气好好哦！诶呀，我还要给马匹喂水呢！”店小二立刻跑开了。

    见他那么识趣，谢信微微点了点头，直接返回大堂去继续他的晚餐。

    对于他刚才出去干什么了，还没有离开的人都很好奇。

    但毕竟牵扯不到他们，所以本着多一事不如少一事的原则，只是偶尔抬头看了看谢信，却是什么都没有说，也没有做。

    酒足饭饱，谢信返回了自己的客房。

    上好的客房果然配置很高：

    洗澡用的屏风和浴桶是必备的；痰盂、夜壶和便桶也是夜间三宝；一张可以吃饭喝茶的桌子，热水已经装好，可以随时饮用。

    床铺也不错，足够三个人平排而卧。被子是上好的绢布，枕头也是难得的油柑叶枕头。其他如蚊帐、熏香更是一应俱全。

    更难得的是，房间的四个角落都有放置冰块。使得在这个房间里面，至少比外面的温度要低上五六度左右。

    谢信对于客房的其他服务，还没有心思去一探究竟。

    既然知道谢冲已经进入了太守府邸，他相信再过不久，太守就要发兵了。

    本想现在立刻过去，却是看外面天色还有点早，谢信就稍微来到床边，打坐修炼了起来。

    自从到达练气六层之后，更进一步难上了许多，若不勤加练习，只怕要有很长一段时间不能晋级筑基期了。

    足足修炼了两个多时辰，天色已经完全黑了下来。

    谢信换上了在古城事先买好的蒙面黑衣，在窗户跳了出去。

    没有轻功的他，自然玩不起飞檐走壁。只能凭借强悍的肉体，迅速在寂静的大街上一边几本，一边躲避那些出来巡逻的士兵。

    太守府的位置，谢信早已在吃饭的时候，就向店小二询问过了。

    虽说方位不太拿捏得准，但花费了二十多分钟，不知道在城里绕了多少没用的路之后，他总算是来到了太守府的后门处。

    眼看四周静悄悄的，他微微一笑，运起内功一跳，就这样跳过了围墙。

    只是落地的位置，有点不走运。

    “谁？！”才刚落地，一个下人就发现了谢信的踪迹。