
谢信又回到了他的私塾，一直担心他的卞玲珑、谢母和谢逸总算是安心了。

    他这一次出发去了哪里，她们不会去问；这一路上发生了什么，她们也不会去管；反正谢信平平安安返回了这里，那就可以了。

    黄忠也很识趣的闭上了嘴巴，将他看到的隐藏在了心中。

    但有一点他是一定要做的，就是让谢信告诉他有关那个妖道的事情。

    当了那么久的官，他哪里不知道谢信隐瞒了他一些什么东西。

    “哈，你真的没开玩笑？！”当他听完了谢信的讲诉，不由得猛地站起来。

    “你的意思是，所谓的仙人，所谓的长生不老是存在的？！”黄忠焦急的询问到。

    对于这个时代的人而言，神仙和长生不死是多么具有诱惑力的东西啊！

    “这没什么奇怪的，仙界又叫修真界，起源于上古洪荒时期，到现在都不知道存在了多少年了。

    只是修真界有修真界的规矩，仙人不能直接干涉世俗世界，否则必然会遭到天罚。

    他们在世俗看不见的地方修炼，或许是名山大川，或许是海外孤岛。当然，又有可能像你弟弟我一样，在世俗中修炼的。”谢信笑了笑，简单地对黄忠说到。

    “现在为兄总算是知道，为什么当初王甫要如此对待你了。换做是我，只怕也不一定能够抵御得道成仙的诱惑。”黄忠用极其羡慕的语气说到。

    “老哥，其实你也不必要羡慕。你是我的哥哥，若是要修炼，弟弟我扫榻欢迎！只是若入了我仙门，哥哥这前程可就……”谢信为难的说到。

    “是啊，哥哥我的黄家人。黄家想要恢复先祖的荣光，甚至超越先祖已经很久，很久了。哥哥我是黄家的子弟，自然要以家族为重。

    或许当哥哥我超越了黄家祖先的荣光，并且留下了一个后代继承自己。到时候才可能割舍的了这个尘世，潜心去修炼吧？只是到时候，哥哥只怕都已经年过花甲，修行已经为时已晚了吧？”黄忠摇着头叹息到。

    两人默默叹息了一番，然后黄忠就告辞离去了。

    黄忠离开后，谢信打开了自己的任务系统。

    自从创立宗派已经有一段时间了，修仙的主线任务已经完成，只是因为生存任务被冻结了，现在刚好可以提交。

    “完成修仙主线任务‘创立宗派’，获得掌门印玺一枚；凝气丹100粒；洗髓丹100粒；上中下三品灵石各100块；《二九玄功》一部。”

    看完提示，谢信迫不及待地看了看那枚掌门印玺：

    掌门印玺：一阶法器（可升级）

    说明：门派掌门身份证明，也可用于击杀敌人。

    口诀：&%￥##……%%&*……

    一番欣喜之后，他又开始查看凝气丹和《二九玄功》的介绍来：

    凝气丹：练气阶修士服用后，可提高修炼速度。

    《二九玄功》：《八九玄功》的简易版本，可用于打基础，以方便学习进一步的法门。

    看完这两种新物品的介绍，谢信知道自己晋阶筑基期不会太久了。

    只是他也在担心，《三花聚顶吐纳法》和《二九玄功》会不会发生什么冲突，若是有的话，自己岂非修炼不了《二九玄功》了？

    将心中的疑问向系统提了出来，系统很快就给予了回答：“《三花聚顶吐纳法》乃介于俗世功法，与修真功法之间的功法。其主要意义，在于帮助修炼者凝聚真气，摸到修真界的门槛。

    作为根本不入流的功法，它唯一的好处是只能修炼出无属性的真气。换言之，就是可以适应任何属性的进阶功法，而不会因为属性相冲而不能进一步修炼。”

    听到这个提示，谢信总算是松了口气。

    打开《二九玄功》，和以往一样，修炼法门第一时间印入了谢信的脑中。只可惜印入的只有相关的知识，却不能直接将修真的品阶提升上去。

    还是那句老话，想要提升品阶，只能依靠后天一步步慢慢修炼上去。

    不过这样也不错，至少不会那么没有挑战性，也不会那么没趣了。

    谢信浏览完毕，就试着盘腿修炼了起来。当然，事先服下凝气丹和拿出一块下品灵石备用，那也是基本常识。

    《二九玄功》果然比原本的功法要好得多，谢信发现自己的真气提炼比以前更快，而且也更精纯了。

    不知不觉，谢信就沉醉在了修炼之中。

    期间卞玲珑来叫谢信吃饭，只是当她看到谢信正在盘腿修炼，就知道现在不是打扰他的时候。

    于是默默离开了房间，并且叫来公孙开，示意直到谢信自己走出房门，否则不能放任何人进入这个房间。

    对于谢信等人隐瞒的一些秘密，公孙开多少也有发觉。但这并非他能够知道的，而且他的职责也仅仅是保护谢信的安全，所以也不回去深入探讨这个秘密是什么。

    三个时辰后，谢信微微睁开了眼睛。

    深深吐出了一口浊气，谢信觉得浑身都是那么的舒服。

    体表有沾上了不少腥臭的玩意，谢信知道这是体内被逼出来的杂质和毒素。

    这些玩意的摄取是无可避免的，除非有一天可以吃上灵谷、灵菜和灵肉，否则吃了世俗的任何玩意，都会在体内累积这些东西。

    稍微感悟了一下体内的真气量，谢信意外发现自己已经提升到了练气七层。而且已经到了七层中期，或许再修炼一晚，就能突破到八层了。

    “你修炼完成了？洗澡水已经准备好了，早点去洗澡吧！晚饭也有给你留了一份，我现在就去帮你热一下。”得知谢信修炼完成，卞玲珑第一时间来到了他的房间，微笑着对他说到。

    “真不愧是我的好媳妇儿！”谢信来到卞玲珑的面前，轻轻的捏了捏她的小脸蛋。

    “谁是你媳妇了……我们都还没有定亲呢……”说到最后，卞玲珑却是有点失落了。

    是啊，自己虽然住在这里那么久了，但名分都还没有定下来呢！

    “明天，我们先将名分定下来好不好？”谢信仿佛看穿了她的心思，凑近她的耳边低声说到。

    “谁要和你定下名分了！嗯？你好臭哦！快点去洗澡了！”卞玲珑羞红着脸，回头想要将谢信赶去洗澡。

    却不曾想，谢信却是瞄准了她回头的那一瞬间，在她的香唇上亲了一下。

    “你这辈子，都是我的人！”谢信霸道的说到。

    而卞玲珑却是羞得面红耳赤，最后却是微微的点了点头。

    见她这般反应，谢信不由得在心中呐喊：感谢封建主义！感谢一夫多妻制！

    若非是这个时代，要泡一个妞，岂能那么简单？！

    热水早已准备妥当，谢信直接将浴桶抗了过去，将其装满热水之后，直接抬了回来。

    以他现在的力气，将一个装满水的浴桶抬回房去，根本一点难度都没有。

    回到房间，谢信宽衣正要洗浴，脑中却是又响起了系统的提示音：

    “窦武定计诛灭宦官兵败自杀，卞玲珑的通缉正式取消，历史枷锁同时进行解封。”

    “恭喜宿主对历史造成了S级影响，获得经验100万，《聚灵阵设计图》一张。”

    “宿主等级提升……”

    蓦然回首，谢信发现自己已经提升到了212级。

    这意味着涉及私塾升级的等级条件，谢信已经全部达标；同时也意味着，谢信修士职业，最高已经可以达到金丹期一层。

    至于所谓的历史变动，谢信根本无需要多加考虑。

    未来的武宣皇后卞玲珑，已经注定了要嫁给自己。换言之未来的曹丕、曹彰、曹植、曹熊也就不复存在，所谓S级变动，也没什么好奇怪的。

    而之前所谓的历史枷锁，显然是因为窦武而起。

    只要窦武一天没死，那么卞玲珑还是有可能被抓回洛阳，自己和她的关系也充满了未知。

    直到窦武死去，一切才算是尘埃落定，于是枷锁也就自动解封了。

    值得一说的是，所幸卞玲珑的这个任务，是在自己还没有副职业前接下的。所以系统没有认定，是谢信这个修士，直接干涉了世俗历史的进程。

    否则只怕历史枷锁解除的瞬间，天空只怕就会形成劫雷，给自己来上几下。

    劫雷是什么威力谢信还不能肯定，但三天前挨了两下雷击是什么感觉，他还记忆犹新。

    雷符释放出来的，不过是凡雷而已，但也可以让他浑身麻痹。若是劫雷降下，谢信可没有自信，能够在劫雷之下幸免于难。

    不过现在也不是计较这个的时候，谢信迅速清洗完毕，打算去卞玲珑那边告诉她这个好消息。

    和自己呆了那么久，别人或许不知道，但自己又怎么不知道？

    卞玲珑其实一直在担心，若是有那么一天，大将军的人马会突然出现，然后将她带走，自己又该怎么办？

    如今，她已经不需要再担心下去了。

    只要服丧期一过，他们两个就能完婚了。

    只是到时候新郎二十二岁，女方却才十二岁，这是不是太禽兽了点？

    带着这个纠结的心情，谢信走出了房间，却是被一个人给撞了一下。

    谢信低头一看，被自己撞到的不是娄圭又是何人？

    “嗯？娄圭，那么晚了你怎么不在宿舍里面休息？”将其拉了起来，谢信疑惑的询问到。

    “老师！请收下我这个徒弟吧！”娄圭一见拉自己的谢信，立刻又跪了下来。

    这下子谢信懵了，三更半夜的，娄圭这是拜什么师啊？

    “怎么突然想到要拜师了？”想到这家伙入学时的情景，谢信不由得调侃了一下。

    “塾师身份的你，拜师什么的就可以免了！”娄圭却是直接不客气的回答到。

    “你知道了？”听到这句，谢信就知道娄圭知道了些什么东西。

    “实际上，两个时辰前我打算过来请教一下《狮吼功》的一些修炼问题，结果却是看见您在修炼。

    当时您浑身灵气环绕，仿佛那传说中的仙人一般。而修炼的方式，也和我所知道的内力修行完全不一样。

    所以我就知道，您不仅是一个塾师，还是一个仙人！就算现在或许还不是，至少将来也有可能会成为一个仙人！”娄圭坚定的说到。

    “果然，不能小瞧了任何一个三国历史名人……”听着他那头头是道的分析，谢信不由得感慨到。