
大量的奖励却是没有换回谢信的高兴，只因为楼下的喧哗声越来越大，显然守军对自己的搜查力度加大了许多。

    不多时，楼下传来阵阵敲门声，掌柜的很快就出去应付了。

    此刻谢信默默躺在床上装睡，随时做好若是被发现，就杀出一条血路也要在今晚离开平舆城。

    只是喧哗声没有持续多久，楼下又恢复了平静。

    谢信没想到悦来客栈居然有如此强大的实力，居然可以让前来搜查的士卒直接离去。

    难道说全国连锁企业背后，绝对有一个背景强大的老板的传言是正确的？

    在谢信考虑的这个时候，已经有一些客人被惊醒，下楼询问发生何事。

    店家笑吟吟的将事情的始末说了出来，并且向客人保证不会再有官兵过来打扰大家了，让大家好好休息。

    有的人不信，匆匆回房或许打算明天就离开平舆；有的或许了解悦来客栈的能量，所以只是笑了笑，又返回了客房；更有一些惶惶不可终日，担心自己会不会被无辜牵连。

    就那么一次官兵搜查，就让谢信看到了微缩的人间百态。

    不过既然没有事情了，他也就直接盘腿坐在床上，拿出灵石修炼了起来。

    一夜的修炼，让谢信的真气增加了不少，虽然还不能让他提升到练气七层，但距离七层境界已经没有多少了。

    次日，如同谢信所料想的一样，全城都戒严了。

    代理的太守发出公告，刺杀太守的贼人没有离开平舆城的痕迹，所以封城五天搜捕，希望居民配合。

    这公告出来自然是民怨沸腾，尤其是那些大商人们，货物到手不尽快转手，价格低了不说，那些不易保存的货物一旦在路上坏了，自己可就亏大了！

    而那些进城买米、卖柴、卖猎物、卖土布的地方百姓也是苦不堪言。他们可没那么多钱住店，五天时间你让他们怎么过啊？！

    “掌柜的，可有空说两句？”谢信吃完早饭，直接来到柜台边上。

    “客官请讲。”掌柜依然在算着帐，也不知道什么帐，需要天天去算。

    “我想今天就离开平舆城，可有办法？”谢信靠近掌柜，低声说到。

    “客官这就问错人了，要出城找官爷去，我们这小本经营的客店，哪有这个能耐？”掌柜笑了笑，依然埋首算账中。

    “掌柜的，当一回痛快人！要多少，直说吧！”谢信皱着眉头说到。

    “十金元，可以有一定几率混出城去。”掌柜头也不抬的说到。

    “这里有二十金元，我今天就要离开平舆城！”谢信将一个包裹递了上去。

    掌柜若无其事地接了过去，随便扫了一眼，便将包裹放入了柜台下面。

    “二狗子，今天的肉食怎么还不进货啊？”掌柜若无其事地朝着后堂喊了句。

    一个壮汉很快就走了进来，先是走到掌柜面前，低声和他说了几句，然后掌柜将一小包东西交给了他。

    “这位新来的，和我一起去买菜去！”二狗子接过包裹，转头就对谢信喝到。

    “好嘞！”谢信知道这是在演戏，心中虽然不爽，但还是很配合地回应到。

    随着二狗子回到后堂，只见一辆平板马车已经备好，只是拉车的两匹马，其中一匹谢信是那么的熟悉。

    “先委屈你的马一下，出了城走远了，再解下来便是了。”见谢信盯着那匹马看，二狗子靠近谢信低声说道。

    谢信听完，含笑点了点头，直接在二狗子的吩咐下换上了意见粗布麻衣，并且跳上了平板车。

    见谢信已经坐了上来，二狗子立刻驾着车朝着门外走了过去。

    “你们想干嘛？不知道如今不能出城吗？！”来到城门，一个军官立刻过来喝骂道。

    “陆哥！当了什长威风了，不认识兄弟了？”二狗子笑眯眯的下了车，直接走到那军官面前。

    “你……”军官本不认识二狗子，可下一秒却是发现二狗子偷偷塞了一个包裹到他的手中。

    “陆哥，你难道忘了兄弟了？我是你以前的发小二狗子啊！如今在悦来客栈做工的那个啊！”二狗子装一副伤心的语气说到。

    垫了垫手中的包裹，陆姓军官已经知道这是什么玩意了。

    “哦，是二狗子啊！你小弟那么久都没有来拜会陆哥，谁还认得出你啊！”收了钱，军官的态度立刻就发生了天大的变化。

    “怎么，打算出城？代理太守可有公文，五天内只能进不能出的。”看了看二狗子身后的平板车，军官有些为难的说到。

    “我说陆哥啊，我又不是出城就不回来了。你看我这不要去李家村，收购一些野味嘛？！李家村距离这里多远啊？一去一回根本用不了几个时辰不是？

    况且我又不是去玩的，掌柜的可是命令规定，要我速速返回。你说我这一出城，不也就最多两个多时辰就回来了？”二狗子完全一副无赖般的模样对军官说到。

    “这……”军官真的有点为难，长官的命令不听不行啊！

    可这金灿灿的金元不要吧……

    直接贪墨？那更不行了，没听二狗子说他是悦来客栈的吗？自己的顶头上司就是他们的靠山，自己难道不想活了？

    “好了，快去快回吧！”一番权衡之后，贪婪还是淹没了他的理智。

    在他看来，反正自己手里的金元，只怕有很大一部分是要交给顶头上司的，出了什么事也自然由他来顶上，自己不过是‘听命’行事，罪不至死不是？

    “多谢陆哥，回来俺请你喝酒！”二狗子笑眯眯地上了车，迅速驾驶马车在不少人羡慕的目光下，走出了城门。

    有了二狗子的例子，不少淳朴的百姓自然询问为什么他们能够出去，而自己却不能出去？一番理论，却是闹得被士兵架起来一番毒打。

    唯有少数眼尖的商人，学着二狗子的方法给陆姓军官送了钱之后，陆续离开了平舆城。

    至于谢信，在离开平舆城十里之外后，二狗子就帮他解下了白马，任由他就这样离开。

    “多谢帮忙！”谢信上了马，朝着二狗子拱了拱手。

    虽说自己除了钱，但别人可是冒着生命危险帮自己不是吗？

    “收人钱财，替人消灾。咱们不过是收钱办事，没什么好谢的。若是客官下次再来平舆，希望再来本店投宿，便是对本店最好的答谢了！”二狗子业务也熟练，公式化地回答了几句，驾着马车朝着另外一个城门方向驶去。

    看着他的背景，谢信笑了笑，直接策马往黄家村方向返回。

    只是走了大概二十里路，谢信却是感觉到有什么东西在注视着自己。

    “谁！？出来！”很快，他就锁定了那个目光，朝着一边喊了句。

    “不错的后生，居然能够发现我的存在。”一个仙风道骨的中年人在路边的树后走了出来。

    “你不是普通人？！”谢信放眼看去，却是发现中年周围有一股真气环绕，这绝对不是一般人能够做到的。

    “不错，我和你一样，都是修仙求道的。不过和你这个能够自创门派的不同，我不过是一介微不足道的散修罢了。”中年人笑着回答到。

    “创派，不过是一时兴起。你见过一个练气六层的修士，就去这样创派，而且还创建得一塌糊涂的吗？”谢信微笑着回答到。

    只是在微笑的背后，却是默默做好偷袭的准备。

    “以前确实没有见过，不过如今却是见过了。”中年人笑了笑。

    “说正事吧！你身上应该有灵石吧？若是你可以全部拿出来，或者将矿脉告诉与我，那么贵派可以一直存在下去。

    若是以阁下的实力，依然要死守那些珍贵的玩意。就算今天你能够躲得过我，未来也会有更强大的修士，来找你麻烦的。

    ‘楚人无罪，怀璧其罪。’

    这个道理，阁下应该明白。在还没有足够的能力保护之前，阁下应该适应一下这个弱肉强食的世界，所定下的规则吧？”话锋一转，中年人的态度顿时变得强硬了起来。

    “既然如此，那么就给你好了！”谢信笑了笑，将一包大概十几块的灵石丢了出去。

    那中年人见到灵石，二话不说上前去接。

    只是下一秒，一道指劲罡气便朝着他直射而去。

    千军一发之际，中年人拿出一块八卦镜放在面前，硬生生接下了谢信这运足全力射出去的一阳指。

    “阁下果然是个不能吃亏的角色！”将灵石放进腰间的口袋之中，中年人立刻朝着谢信扑了过来。

    “让你见识一下，先天八卦镜的厉害！”中年人默念口诀，将手中的八卦镜丢了出去。

    下一秒，八卦镜突然变大，从原本的巴掌大小，变成了大概五十多平方米的大镜子，朝着谢信所在的方向，以极快的速度压了下去。

    所幸谢第一时间反应过来，迅速翻身跳下马，朝着一边跳了出去。

    “嘶……”谢信坐下的白马可没那么幸运，一时躲闪不及时，被八卦镜压在了下面。

    中年人见一击未中，默念口诀，将八卦镜又提了上来。

    在镜子的下面，白马早已被压成了肉饼，血肉模糊了。

    “这下麻烦了！”谢信看着那得瑟的中年人，不由得暗叹到。

    可以说，这是他人生第一次直接和修士战斗，偏偏还是生死之战。

    要不是这几个月稍微练过，只怕谢信还真不敢和他斗。

    至于将灵石都给他，那却是绝对不行的。

    让他知道自己好欺负了，以后自己门派里面稍微值钱点的的玩意，岂非都被他一一勒索过去？

    到时候到底自己是掌门，还是他是掌门？或者说他是太上掌门？！

    这样的事情，谢信是绝对不允许发生的。

    所以他要战斗，一方面要检验自己的战斗力，一方面也是为了捍卫自己要保护的一切。