
这一天，谢信早早吃过饭，便直接离开了私塾。

    黄家村附近虽然没什么名士，但私塾和族学还是有十来个左右，正好可以用于学术交流之用。

    不过既然要学术交流，自然不能随便带人上门讨教。

    按照规矩，谢信还是得乖乖前往要交流的私塾或者族学，和对方的负责人商议过后并约定好时间之后，才能带学生前去交流。

    所以，谢信此刻就是以此为目的，出发前往其他村落。

    黄家村和谢家村的族学，首先被他排除掉了。

    黄家村毗邻自己的私塾，启蒙三部曲已经被他们抄录了一份，此刻正用于教授黄家子弟。两个学堂的学习进度相差无几，交流起来没有太大的收获。

    至于谢家村，那就更不必说了。

    谢家族长除了他们家婆娘没死，男丁都死绝了。如今新任族长还在选举之中，不过谢奎的获选率相对比较高一些。

    谢奎在顾及谢家利益的基础，对谢信一家也算是照顾的无微不至了。

    但是谢信在谢申一事上的旁观者态度，使得谢家人对谢信这个旁支族人非常的不满。所以就算谢奎或许会答应，其他谢家族人却是不会答应和谢信的私塾进行学术交流的。

    扣除这两个村子，周围最近的杨家村也在五十里之外的地方。

    可以说最接近黄家村的，反而就是二十里外的宛城了！

    “难道我要去宛城，找那里的私塾塾师谈学术交流的事情？”谢信不由得苦笑到。

    说道私塾宛城的确有两个私塾和一个学堂。

    两个私塾都是由几个寒门士子组建的，算是无法举孝廉的情况下，赖以维生的一种方法吧？

    不过也正因为是寒门士子开设，所以书籍少得可怜，数来数去也就是《论语》、《诗经》、《春秋》、《尔雅》等几本书。

    只是和自己那些，刚刚开始接触《三字经》没多久的学生比起来，学识也算是不错的了，正好可以互相学习，互相交流。

    至于那个由几个世家联合开办的学堂，谢信就没什么念想了。

    那里不仅藏书丰富，而且教授的老师还是多年退休下来的官吏。教学水平姑且不说，但学识之渊博绝对不是自己可以比拟的。

    对方学堂的规模就并非自己的私塾可以比拟的了，更别说双方起跑线也根本不是同一水平线上。尤其就读的都是各大世家的子弟，只怕也不屑和自己这些乡下人交流学问。

    仔细想了想，谢信决定还是去宛城私塾那边看看。

    来到宛城，守城的士兵本来打算过来收取进城税。但那个队长却是认得谢信的，知道是他们顶头上司的哥们，也就放了谢信进去。

    当谢信经过，他点头朝着谢信笑了笑。

    谢信也注意到了他的举动，回过头看了看他的脸，几秒钟后才想起来他是最早被俘虏的那一匹山贼的一员。

    想着昔日的山贼变成了正规军，谢信也不由得感慨世事无常。

    不过对方向自己点头示好了，谢信也不吝朝着他微笑着点了点头，然后才径直走进城去。

    “老大，怎么不收他的钱啊？！”一个后来才加入的士兵询问到。

    “笨蛋！他是黄校尉的哥们，那种可以为他拼命的哥们！你觉得这样的人，我们能收他的钱吗？！”队长狠狠地敲了敲那个士兵的脑袋，然后才大声喝骂道。

    “原来如此……”挨了队长那么一下，那个士兵算是明白了。

    这年头的关系户，你伤不起啊！

    小兵的想法谢信可没空理会，直接问了N遍路，总算是在某个贫民区找到了他想要找的私塾。

    最让他无语的是，就在上月，原本位于东市的两家私塾因为经营问题，不仅合并在了一起，更迁移到了这个地方。

    至于原来的老师，其中有三个士子去商铺当了账房先生。

    其中两个则是带着家人离开了宛城，去向不明。

    现在私塾里面，只有五个不愿意离开的寒士在维持着。

    “这位先生，请问来此有何指教？”在谢信发愣的时候，一个十四岁的童子是私塾之中走了出来问到。

    “哦，没什么……对了，你们的塾师在吗？”谢信猛地回过神来，尴尬的问到。

    “父亲就在里面，其他的先生也在，不知道您要找谁？”童子礼貌的回答到。

    “随便哪个可以做主的都行，我是黄家村私塾的塾师，有点事找你们塾师商量一下，劳烦你去通报一下。”谢信微笑着说道，顺便将名帖也递了过去。

    童子接过名帖，却也没有直接拿去看，而是转身走入了屋内。

    “倒是一个有礼貌的孩子……”看着他的背景，谢信不由得赞叹道。

    此刻他没有对那个童子使用‘查看’技能，因为他不会见到一个人，就去用技能去查看，对方是不是什么历史人物。

    不多时，童子又走了出来，礼貌地对谢信说道：“父亲有请！”

    随着童子走进私塾，这里因为刚刚搬迁不久，根本还很好的整理过，更别说会有其他的生员了。

    看到这些谢信也不由得怀疑，这次所谓的交流，能成功吗？

    来到后堂，几个三四十岁的男子正围成一圈，从他们中间的缝隙可以看出，此刻正有两个人在下围棋，其余的则是在围观。

    “父亲，来访的客人带来了。”童子来到一个四十岁左右的男子面前，低声对他说道。

    男子抬起头来，看了看谢信，然后笑眯眯的问到：“阁下便是谢家私塾的塾师谢信？”

    “正是！”谢信微笑着回答到。

    “我乃这孝义私塾的塾师，同时也是这间私塾的所有人，姓李名毅。”中年人站起来到谢信的身边，拱手说道。

    “幸会！”谢信作揖还礼。

    “不知道阁下此番前来，所为何事？”李毅也算快人快语，直接切入正题。

    “某在几个月前建立一所私塾，学员们虽用功读书，但某也甚至闭门造车有害无益，想要和其他私塾针对学术交流一番。此次前来，便是想要与贵所商议一番……”谢信也直接将目的说了出来，只是说到最后有点为难了。

    “谢小弟无需如此拘谨，此私塾虽刚搬迁至此，但以前的生员尚在。只是如今接近年关，学生们便回乡过年去了。

    待年后，他们便会返回，到时候这里也整理完毕，可以重新开始上课了。只是谢小弟若是要进行学术交流，那可就有点麻烦了。”说到最后，李毅也稍微感到为难。

    对于他的为难谢信明白，他也是刚刚才发现，如今居然已经接近新年了。

    自来到这个时代，每天都在为完成系统任务而忙碌，不知不觉又是一个新年。也不知道在自己过来的那个年代，家中的父母过得还好吗？

    眼看谢信那哀伤的表情，李毅以为自己的话伤害到了谢信的自尊，不由得有点紧张。

    突然，他看到了等在一边的儿子。

    “谢塾师，你来的意图，是想要与我们私塾来一次学术交流对吧？”李毅笑眯眯的问到。

    “正是！”谢信猛地惊醒，尴尬的回答到。

    中年人含笑地将童子带到跟前，对谢信说道：“我的儿子入学也有数年之久，平时虽然比起读书更喜欢练武，但文化功底还是不错的。

    若阁下愿意，不如由他前去贵处，与阁下的弟子切磋一番？”

    谢信看了看那个幼童，觉得有一个可以交流的对象，总好过空手而归，于是点头答应了下来。

    两人一番商量，确定了在三天后李毅带着他的儿子李丰，亲自前往黄家村谢家私塾，与谢信的弟子一起交流一番。

    当然，在他得知最近非常流行的三部启蒙经典读物，乃是眼前这位所著之后，也是有了和谢信好好切磋一番的心思。

    不说他了，其他四人大概也有这个意思。

    只是谢信第一次来这里，他们不希望给谢信留下欺负人的印象，所以只好等待学术交流的那一天，和谢信好好切磋一番。

    至于他们的所想，谢信此刻自然也是还没有察觉的。

    不过当他听到眼前这个小屁孩叫做李丰的时候，不由得动用了‘查看’技能。

    李丰（历史人物）：14岁，已有老师，正常情况下无法收入名下。

    政治：C+（资质：A）；统御：B-（资质：S）

    武学：B（资质：S）；智慧：C（资质：A-）

    看到姓名后面那‘历史人物’四个字，谢信已经可以肯定，眼前这个小屁孩，就是未来袁术麾下的部将李丰了。

    这倒也出乎他的意料之外，没想到随便走走，还真遇到了一个历史人物。

    这位虽然算不上什么一流大将，但能够在与吕布的单挑下活下来的，说明他的武力只怕也不会太低。

    只是这一刻，他不过还是一个孩子，而且还是一所私塾所有人的儿子。

    可以预料，若没有什么变故，他或许会在父亲的影响下走文系路线。

    至于后来为什么走武系，显然是期间发生了什么变故。

    不过从属性看，李丰的武系资质明显比文系要好，若是走文系反而浪费了。

    当然，这些并非自己可以控制的。

    至少在没有什么特殊情况下，自己没有任何能力招募他成为自己的学生。

    但是和这样的历史人物交流一番，相信对自己的那些学生，应该有很大的裨益才对。

    带着愉快的情况，谢信向李毅告辞。

    本想就这样直接返回，却是突然发现自己也时候买一匹代步用的马匹了。

    之前那匹白马被先天八卦镜给砸死了，自己从此就少了代步的工具，短距离出行还好，远一点那的确很要命。

    于是，谢信立刻折返，与路人一番询问之后，朝着西市走了过去。

    当他来到西市，看着那些由胡人牵来贩卖的马匹，却是陷入了迷茫之中。

    毕竟让一个现代人，在古代挑选好一点的马匹，却又不能被商人给讹诈，是一件那么困难的事情。

    在谢信为难的时候，一个身影撞到了他的身上。

    “诶哟！”一声娇吟传来。

    谢信低头一看，原来撞到自己的，居然还是一个十二岁左右的小萝莉。

    “你干嘛拦在我的面前！”小萝莉猛地跳了起来，气呼呼的对谢信说道。

    “我就站在这里，我还想问你为什么要撞我呢！”谢信没好气的回答到。

    撞了人的，反而向被撞的兴师问罪，这算什么玩意！

    “你管我那么多干嘛！”小萝莉仿佛有什么要紧的事情，也懒得和谢信啰嗦，丢下一句话转身就要走。

    只是走了两步，却是仿佛想到了什么，猛地跌坐在地上。

    “诶哟，你撞得我的腿都脱臼了！你要对我负责！”小萝莉不知道什么时候挤出了两滴眼泪，可怜兮兮的对谢信说道。

    讹诈，典型的讹诈！谢信身为未来人，对于这种招数早已了然。

    此刻他甚至在查看四周，看看小萝莉还有没有同伙。

    “大家过来看看啊！这个人将我撞得大腿脱臼了，他却不想负责任啊！”小萝莉见谢信没有反应，立刻大声喊叫道。

    来往的路人立刻停住了脚步，朝着这边看了过来。

    蓦然间，谢信觉得自己的身上，至少出现了数百道鄙视的目光……

    “算你狠！你要我怎么负责，赔钱还是怎么的！”谢信气呼呼的询问到。

    “我本来要出城办事的，可是因为你去不成了，你要想对我负责的话，带我出城就可以了！

    当然，若是你打算就这样不负责任的离开，我也不会拦着你，谁让我倒霉呢？！”小萝莉可怜兮兮地说到。

    不知不觉之中，谢信觉得周围那鄙视的眼神更凝重了。

    “好了，我带你出去可以了吧？！”谢信猛地将她抱了起来。

    “你就打算这样抱着我走出去？”小萝莉惊讶的叫到。

    “不然你还想怎么样？！”谢信没好气的说到。

    “你要知道男女授受不亲，被你一路抱出去，你叫我以后还怎么嫁人啊！

    还是说，你打算要娶我？！

    也不错，你长得还算俊俏，你要娶的话奴家嫁给你也没什么。

    但若是不娶，还请不要玷污本小姐的名誉可以吗？”小萝莉假意羞涩的说道。

    转眼看了看马市，继续说道：“你此番前来大概也是来买马的吧？看你的样子，只怕根本不会挑选吧？不如我帮你挑选如何，到时候我就骑在马上，你就不算玷污我的名誉了！”

    看着小萝莉那一副‘吃定你了’的表情，谢信也只好认栽了。

    难道他会将，自己已经慢慢变成萝莉控，所以对萝莉没有办法的事情，公布于众吗？！

    在小萝莉的帮助下，谢信很快挑选了一匹还不错的大宛马。虽然还不知道和公孙胜送的那匹幽州马有多大的差异，但至少总算是有了一个代步的工具。

    将萝莉放在马上，谢信无奈的牵着马朝着城门外走去。

    此刻，脑中却是有多了一条信息：

    “恭喜宿主获得‘怪叔叔’称号！”

    “我勒个去的！”谢信立刻爆了个粗口。

    打开称号系统一看，却是发现除了‘启蒙导师’与刚刚得到的‘怪叔叔’称号以外，还多了两个称号。

    一个是‘朝廷敌人’，而另外一个则是‘绿林敌人’。

    顺便看了看三个称号带来的属性加成：

    ‘朝廷敌人’是杀掉了官员时获得的，也就是杀掉了谢欢之后得到的称号。

    属性有两个：提高绿林势力的友好度；降低朝廷势力的友好度。

    ‘绿林敌人’则是杀掉了大量山贼和强盗获得的。

    属性同样有两个：提高朝廷势力的友好度；降低绿林势力的友好度。

    两者出于开启状态，但因为互相的属性，所以已经被抵消了。

    出于现阶段情况考虑，谢信将‘绿林敌人’称号给关了起来。

    至于最后一个，也是谢信最不愿查看的‘怪叔叔’称号。

    获得条件很特殊，是同时获得两个，不超过十六岁的萝莉好感时获得。

    属性依然是两个：提高萝莉（十六岁以下少女）的好感度；降低熟女（三十岁以上妇女）的好感度。

    好吧，谢信承认，此刻正在马上的小萝莉，比之前乖巧了不少。

    而周围在街头玩耍的小萝莉，不知不觉也会双眼迷离的看向自己。

    但萝莉旁边的那个大妈，你干嘛要用看待阶级敌人的眼光，死死地盯着我？

    “你怎么了？”小萝莉见谢信猛地爆粗口，所以俯下身来询问到。

    “没事，我们出城去！”谢信恼羞成怒的回答到。

    想要将那个称号给关了，此刻不知道为什么在他的心中，却有另外一股力量，在阻止他关闭这个称号。

    可以说这一刻的谢信，心中是那么的纠结。