
“去死！”双脚蹬地，谢信飞速朝着散修冲了过去。

    “就算有人死，那也是你！”散修笑了笑，一道法诀打了出去。

    蓦然间，谢信就觉得一股无形的能量牢牢抓住双腿，让自己寸步难移。

    “这个叫做地缚法，专门用来限制别人的低级法术。”散修一边后退，一边笑着对谢信说道。

    当他落回来地面，又是一番手印和法决，停留在空中的八卦镜开始朝着谢信飞了过去。

    “八卦镜重达全力释放，可达到五千斤。对付修为高的修士自然是没办法，但对付你这个练气六层的新手，却是绰绰有余！”散修哈哈大笑，指挥着八卦镜朝着谢信压了下去。

    谢信此刻依然是寸步难行，只能眼睁睁的看着头上的八卦镜朝着自己越来越近。

    终于，八卦镜结实地压在了谢信身上。

    此刻谢信感觉自己，被一个重达将近五吨重的大锅盖压着，另外还有一只手，正在不断按着锅盖，企图将锅盖给盖严实了。

    “这点重量，你想压死谁啊？！”区区五吨的重量的，对于龙象般若功已经大成的谢信而言，简直就是普通锅盖一般轻巧。

    双脚虽然寸步难行，但双手却是没有被限制住，谢信猛地举起右拳，用尽全身力气将八卦镜打了过去。

    被谢信那全力一击击中，顿时八卦镜被击中的部位都凹了下去，最后顺着劲力的实战方向，远远地飞走了。

    散修惊讶的看着眼前的一切，待反应过来想要控制八卦镜，却是发现八卦镜已经和他脱离了联系。

    这也就意味着，八卦镜已经被谢信那一拳给破坏了。在被修复之前，不过是一块大废铁而已。

    “小子，你真的惹火我了！”散修真的火大了，在怀里立刻掏了掏。

    还没有待他掏出点什么东西，却听到正前方‘咚’地一声，一时间沙尘滚滚，完全看不清前方到底发生了什么事情。

    很快，一个身影跳出了烟尘之中，却不是谢信有是谁？！

    “果然如我预料的一样，地缚法不过是操作一定范围的土地，以大地的能量束缚住敌人的一种手段。

    只要离开了那个区域，除非重新施放，否则地缚法将失去效果！

    更重要的是，这个法决不能在敌人身处空中的时候产生作用，因为天空之中根本没办法借用大地力量去束缚敌人！”谢信自豪的解释着，一边朝着散修冲了过去。

    “能发现这点值得称赞，但你身处空中偏偏又不会御空之法，这不是直接成了我的标靶了吗？！”修士没有因为谢信的话而惊慌失措，反而在怀中迅速掏出两张符咒，注入真气进行催动。

    “让你尝尝雷符的滋味！”修士将注入真气的符咒，打个法决后扔向了谢信。

    符咒离手，立刻化为两道紫电朝着谢信劈了过去。

    “我X的！”谢信的确没办法躲避，只能运起真气试图护住自己。

    两道紫电命中了谢信，虽然有真气的保护，但强烈的电流还是让谢信麻痹了起来，掉在地上完全无法动弹。

    “幸亏你不过是一个练气六层的新手，否则这种低级符咒，还没办法伤得了你。”见谢信那痛苦的模样，散修笑吟吟地朝着他走了过去。

    在怀中掏出一张符咒，默念了法决之后，符咒花费了一把符剑。

    “别以为这把剑是纸做的就杀不了人，相反的，它比一般的凡兵锋利而且坚固的多！杀掉你是绝对不成问题的！”散修兴奋地来到了谢信的面前，将手中的符剑微微的举了起来。

    “嗯？”蓦然间，散修感觉到了什么，猛地回头一斩。

    一支被砍成两半的箭矢掉落在地上，但散修也是手臂一震，符剑就此脱手。

    离开他手腕的瞬间，符剑有变回了一张符纸，并且迅速燃烧起来。

    显然，与之前的雷符一样，符剑也属于一次性的符咒。

    “谁！”散修见有人在背后捣乱，立刻朝着身后大声喊道。

    “杀你的人！”一个人影闪出，下一刻三支连珠箭朝着散修射了过去。

    “雕虫小技！”散修不屑地说了句，随后又掐起了法诀。

    一道金光在他的体内闪耀了出来，化为了一道贴身的铠甲。

    连珠箭射在这身铠甲上，却是连破防都没有做到，只是‘叮叮叮’三声就掉落到了地面。

    “该我了！”修士笑了笑，又拿出了两张符咒，默念法诀之后扔向了对方。

    符咒离手，立刻化为两个火球，朝着对方杀了过去。

    “对我来说，这同样是雕虫小技！”那人微微一笑，将身后大刀握在手中，猛地挥舞了出去。

    也不知道他用了多么大的力气，居然使得那一下挥砍，形成了大量的风压。

    本有‘风助火势’一说，但风压太过于猛烈了，虽然将火力提升了一倍之多，但火焰燃烧的方向也彻底改变了。

    眼看自己打出去的火符，被加倍之后送了回来，散修恨得牙痒痒的。

    转念一想，微微一笑便迅速跳了开来。

    他的身后，正好就是还在麻痹中的谢信。

    “糟糕！”那个人影见送回去的火焰就要攻击到谢信，惊慌的叫了出来。

    “我还没那么软弱！”不曾想，谢信却是用稍微恢复了一点的脚，猛地朝着地面跺了一脚。

    借助反推力，谢信迅速跳到了空中，仅仅和那两团火焰错身而过。

    见过谢信脱险，那人影也松了口气，迅速举弓又朝着散修射出去了一箭。

    “三箭都奈何不理我，区区一箭有能奈我何？！”眼看一箭飞来，散修却是自傲的笑着。

    然而，出于他意料的事情很快就发生了！

    “噗嗤！”地一声，箭矢却是穿透了他的肺部。若非他眼看情况不对，迅速扭动了一下身体，只怕如今命中的就是他的心脏了。

    “黄某全力的一箭，至今还没有遇到过对手。”人影含笑着回答到。

    此刻，太阳在云朵的遮蔽下露了出来，照射在了人影所在的位置。

    “黄大哥！”在空中的谢信猛地一看，这不是黄忠有是谁？！

    “有什么等下再说，你我先合力将此妖道击杀！”黄忠朝着谢信点了点头，却是又将一支箭矢搭在弦上。

    “杀我？就凭你们？！”散修此刻已经是恼羞成怒，毫不犹豫地拿出了一只玉瓶，倒出了一颗丹药。

    “不要让他将那颗丹药吃下去！”谢信一看，立刻朝着黄忠大叫一声。

    黄忠虽然不懂什么那丹药是什么，但还是遵照谢信所说，一箭朝着散修的手腕射了过去。

    箭矢瞬间便到，就在散修将丹药吃进嘴里前一秒，将散修的手腕给射穿了。

    至于那颗丹药，也被震飞了出去。

    “你们等着，我的师父绝对饶不了你们！”散修见翻盘无望，立刻拿出了一块玉石将其捏碎。

    一道白光在玉石之中升起，朝着远方飞射而去。

    “哈哈，我师父已经知道了今天的事情，你们就等死吧！”散修抛下了这句遗言，却是在下一秒被谢信打爆了脑袋。

    眼看散修已经被击杀，谢信总算是松了口气，直接瘫坐在地面上。

    “没事吧？”黄忠来到他的面前，关切的询问到。

    “我没事，就是身体麻了一点。对了黄大哥，你怎么会来这里？”谢信笑了笑，转瞬便向黄忠询问到。

    黄忠笑了笑，据实说了出来：“当时我放过谢冲一家的时候，我就看出他对你怀恨在心。前不久听说他带着一个家丁前往汝南，稍后还让我知道汝南太守居然是他的长子，于是打算到你的私塾找你商量一下。

    谁知道到了私塾，才知道你已经出发了。根据你离开的方向，却就琢磨着你是不是知道了这件事，过来汝南找谢冲了。

    本来我也是打算过来将你带回去，免得你做出什么不理智的事情。谁知道刚来到这附近，就看到你和那个妖道在战斗。

    接下来的事情，你也都清楚了。”

    “他是什么人？为什么要杀你？！”说完，指了指那具无头尸。

    “我身上有他想要的东西，所以他想谋财害命而已。”谢信无奈的回答到。

    “对了！”谢信猛地站了起来。

    他仿佛想起了什么，焦急地对黄忠说道：“刚才的那个白光，应该是他用来和师门通讯的宝物，说不定他们的师门的人很快就要到了，你我还是快快离开吧！”

    心中却是不由得补充了一句：TNND！都有师门居然还自称散修！

    “嗯，这妖道能耐不小，他的师父只怕更是厉害，你我继续留在此处确实不妥！”黄忠想了想，立刻带着谢信朝着树林方向走去。

    “等等！”谢信猛地叫了句，迅速转身在那妖道身上简单的搜了搜。

    “果然是乾坤袋！”解下那修士腰间的口袋，谢信却是很快就知晓了其中的玄机。

    这个口袋里面，不仅躺着自己那十几块灵石，更放着不少的东西。现在还不能详细查看是什么东西，但谢信知道绝对是价值连城，而且是俗世买不到的。

    “还不快走？”黄忠焦急的喊到。

    “来了！”谢信将乾坤袋放入怀中，迅速朝着黄忠方向走去。

    两人进去林中，黄忠先是帮助谢信上了马，然后也翻身上去，两人一前一后骑马开始往回赶去。

    “谁！究竟是谁？！”位于青州的琅邪宫中，一个道士愤怒的咆哮着。

    “不管是谁，敢杀我徒弟，我灭你全家！”道士咆哮了好一会，最后狠狠的嘀咕到。

    然而这些咆哮，谢信和黄忠是听不到了。

    一路飞奔之下，他们总算是三天后顺利回到了黄家村。

    “总算是安全回来了。”看着那熟悉的书院，谢信不由得松了口气。