
娄圭是难得的历史名人，有不少的历史事件都需要他去完成。

    若是直接收他当仙门弟子，那么自然可以获得一些改变历史奖励，但那是一次性的玩意，奖励过就完了。

    如欧式能够收为世俗弟子，毕业之后让他在大汉，将其才华发挥的酣畅淋漓，所得到的奖励，远远大于一次奖励。

    所以总的来说，谢信并不希望娄圭修道。

    “你为什么要修仙？三千烟花世界，功名利禄、美人纯酿皆在于此。况且你想想你家中的亲人，你去修仙了，你让他们怎么办？”谢信试着劝诫到。

    “帝皇无道，宦官外戚霍乱朝廷，大汉早有不稳之象；北方匈奴、鲜卑等异族正逐渐壮大，南下之心昭然若揭。

    没有后台的士子，其才华得不到发挥；没有才德的世家子弟，通过关系一次又一次取得了孝廉，最终矗立于朝堂之上。

    天旱时，世家大量收购土地奴仆；天好时，则千方百计逃避赋税。

    娄某虽为世家子，但家中父母早亡，到南阳投靠族叔，却是也看透了那所谓的人情冷暖，世态炎凉。

    若非老师不收弟子，弟子及冠之时，也自会寻一处僻静之所，隐居起来潜心修道。”娄圭依然保持着下跪的姿势，声泪俱下的讲述到。

    听完娄圭的话，谢信的感触也挺大的。

    也算是难为眼前这位八岁的幼童了，年纪小小就失去了父母，南下投靠族叔，只怕日子过得也不是很好。

    他在族叔那里居住了多少年，谢信无从知晓。但他知道，在短短的时间里，这位幼童的心性，只怕已经比一些成年人还要稳重。

    这并非是他天生如此，而是被这个社会逼的。

    难道，自己真的要狠心将他拒之门外，让他隐居一段时间，最后才在天下大乱之时，先率众投靠刘表，然后再转而投靠曹操？

    还是将他引入仙门，遂了他的心意好一点？

    蓦然间，谢信看到了卞玲珑端着饭菜来到了他的面前。

    看着她两眼微微红肿的样子，只怕刚才娄圭的话，她已经听到了。

    “说说，你有什么看法？”谢信干脆先将问题抛给了卞玲珑。

    卞玲珑听闻，稍微思考了一番，却是试探着问到：“我真的可以说吗？”

    “说吧，你我都什么关系了！”谢信没好气的回答到。

    “我的意思的，若娄圭将修仙问道定为今生最大的目标，那么师门多他一个弟子又有何不可？但若是将来突然反悔了，此刻加入仙门岂非是一大憾事？”卞玲珑回头看着娄圭，轻声讲述到。

    娄圭显然也听得到卞玲珑的话，听完之后他也陷入了沉思。

    见他这幅思考的模样，谢信干脆来个狠的，直接蹲下来对他说道：“你知道我是修仙的，所以我可以告诉你一个重大的天机。”

    娄圭猛地抬起头，惊讶的看向了谢信。而他的眼神，此刻也充满了期待。

    “不妨告诉你，在十六年后大汉会有一场大型起义。起义军遍布大汉各州各郡，聚众数百万人马！

    然而这场起义很快就在朝廷的镇压，并且在领导人的早逝之下结束了。但造成的结果，却是后来各州各郡出现诸侯割据的现象。

    最终春秋战国时期，诸侯逐鹿会重新装华夏大地上演，改朝换代那是必然的结局。”谢信简单的将未来的历史念了出来。

    看着他震惊的模样，谢信叹了口气，继续说道：“我告诉你这些，是让你更好的做出选择。

    实话告诉你，若是你不加入仙门，而是等待时机投靠一方诸侯，或许未来你将成为一名开国功臣，你的才华将得到最大的发挥。

    但你若是加入仙门，除非你能够逃过天罚，否则你这辈子都无法干涉世俗的事情。换言之，就是你除了能够长生不死，神通广大以外，却是什么都干不了。

    为了你的将来着想，我觉得你还是好好想清楚了好一些。”

    谢信本想着他知道了未来，会选择蛰伏一段时间后，出山投靠某一方势力。

    哪曾想，话刚说完，他就直接磕了头说道：“弟子愿意拜入仙门！”

    “你真的不后悔？！”谢信最后询问了一下。

    “弟子绝对不后悔！

    朝代的变更分属自然，帝王的交替也是无可厚非。

    这一代又一代的江山社稷，到底要持续到何时才会了结？

    到底什么时候，才会出现一个永恒不灭的朝代？！

    弟子对此非常好奇，但没有足够的年龄只怕看不到那一天，师父我这样说对吧？”娄圭抬起头来，笑眯眯的回答到。

    “好吧，我就答应你了！从今以后，你就是我逍遥派的第一代弟子！你姑且，先算一个师父吧！”谢信想了想，最终还是无奈的对他说到。

    “门派还有其他的师父吗？”卞玲珑却是率先发问了。

    “当然没有，现在除了我还有谁传授你们修炼功法？所谓的拜师，只不过是定个名分而已！”谢信摆了摆手回答到。

    “那拜谁为师有区别吗？”娄圭发话了。

    “当然有区别了！拜我为师，你就是首席大弟子了，一切要为其他弟子做表率，压力可想而知。

    你若是受得了这个压力，你可以拜我为师；若是受不了，则拜卞玲珑或者谢逸为师，这样修炼功法一点不会差，但至少没有首席大弟子所要承担的压力。”谢信严肃的回答到。

    “嗯……那我还是做首席大弟子好了！”娄圭想了想，态度肯定地说到。

    “不后悔？”谢信最后问一次。

    “绝对不会后悔！”娄圭依然是那么的坚决。

    “那好，明天你过来我房中，将拜师仪式办妥之后，却就将你收入门墙！”谢信点了点头说到。

    “多谢师父！”娄圭一听，立刻欢喜的回答到。

    “好了，天黑了，你快点回去休息吧！我到现在都还没有吃晚饭呢，都饿死我了！”谢信将卞玲珑手中的饭菜接了过来，也不管娄圭什么表情，直接返回了房间之中。

    卞玲珑了看谢信，‘噗嗤’一笑之后，返回了自己的房间之中。

    唯有娄圭一副恍然的表情，低声嘀咕道：“原来神仙也是要吃饭的啊！”

    谢信返回房中，焦急的打开了系统。

    就在自己的另外一个身份被娄圭发现之后，他就发现修仙系统里面多了一个任务。

    只是碍于要应付娄圭，一直没有打开而已。

    “新一轮修仙主线任务，因为娄圭发现了宿主的另外一个身份，所以发生了改变。”

    “修仙主线任务‘仙凡分离’：为了更好的修炼，防止世俗凡人的干扰，晴宿主尽快划定学院禁区，将修仙界与世俗界分离开来。”

    看完系统提示，谢信不由得一番苦笑。

    原本以为系统的给出的任务，都是一成不变的。哪曾想到，这些任务也会因为外界的干涉，而发生一些改变。

    不过正如系统所说的，他也认为修仙场所和世俗私塾，确实应该区分开来了。否则每次有学生撞破自己修炼，又是一番哀求之后，自己到底收还是不收？

    若非历史名人，收了也不会有什么奖励。

    相反若是收入仙门，结果他们不能对大汉历史做出什么影响的话，自己就等于辛辛苦苦培养了他们那么久，结果却是一点收获都没有。

    这样一来，简直就是太不划算了。

    而且他也不希望，自己这修真门派闹得天下皆知，到时候自己想要清闲一点都不行了。

    打定主意之后，谢信本打算立刻召集师门中人说一下这件事。

    结果蓦然发现，现在都已经三更天了，大家此刻都已经进入了梦想，打扰他们可不是很好吧？

    不得已之下，谢信只能奋力消灭眼前的饭菜，然后一番洗漱之后，上床修炼去了。

    至于仙凡分离的问题，留着天亮了再说吧。

    一夜的修炼，谢信在天亮之时又走出了房间，与学员们一起打起了太极拳。

    经过了一段时间的学习，学生们也熟练了不少，打起太极拳也有模有样了。不少人还因为这样，武力获得了提升。

    虽然没有经验得，但若有一天他们的属性提升到B级以上，对自己多少也有点好处。

    修炼完毕，谢信召来了逍遥派的全体人员。

    首先在大家的见证下，正式将娄圭收入门墙，并将《三花聚顶吐纳法》完整地传授给了他。

    当然，作为首席大弟子，娄圭还另外得到了二十块下品灵石，以及五颗凝气丹、一颗洗髓丹。

    告诉了他这些丹药的用处之后，谢信就正式开始和大家讨论仙凡分离的问题了。

    结果有点出乎他的意料，其他三人对这个建议非常的支持。甚至谢信不会怀疑，若是自己不说，他们很快也会提出来的。

    获得了他们的同意之后，谢信开始委托谢逸，下山招募人手进行新一轮的建设。而自己依然做着自己的正职，给学生们上课。

    随着公元169年，即建宁二年的到来，一条通往山顶的道路铺设完毕。

    而山顶范围，也被划入了私塾的禁地，只能由特定的人员出入。

    当然，还有一个借口，就是山顶将作为谢家的正式居住地。而娄圭则是因为被收为了内弟子，所以搬去同住而已。

    显然，这个答案大家还是可以接受的。

    最多，就是羡慕娄圭，居然可以先大家一步，被收为内弟子。

    当谢信将山顶完全建设完毕之后，系统再次亮起了提示。

    “恭喜宿主完成主线任务，获得山门一座，聚灵阵建造法，经验2万。”

    这一次的经验奖励，并没有让谢信升级。看来等级越高，升级也就变得更加困难了起来。

    看了看主职业的主线任务，又看了看支线和日常任务，谢信才想起来，自己有一段时间没有去做日常任务了吧？

    这可是根据自己的行为，获得相应奖励的任务啊！

    只要和自己的属性有关，自己可不能忽视了！

    所以谢信开始寻思着，是不是该下山走走，去和其他私塾拜访一下，约定个时间好好交流一下？

    或者询问一下周围的名士，前去拜访一番？

    甚至将某个学生拉过来，好好为他补习一下？

    难得如今那么有空，谢信觉得，自己真的不应该浪费每月一刷新的日常任务了！