
随着舌战的开始，谢信发现自己的面前多了几个选项。

    这是很常见的单机游戏选项，分别是：攻击、技能、防御和逃跑。

    大概是新手福利，系统在这个时候的提示又出现了：

    “宿主与敌人分别有四项选择，每一个选项都有特定的作用：

    攻击：以攻击方的战斗力，给予对方生命相应的伤害；会受到技能和防御的影响。

    技能：主要分为三大特征，即直接伤害、辅助攻击与降敌属性三种。每一种技能，都会有不同的效果。可用于直接攻击敌人、提高自身属性、降低敌人属性。

    防御：可用于降低地方的攻击力，宿主本身的战斗力在防御时，会化身防御力抵御伤害，若地方战斗力比宿主的要低，则对方的攻击无效。

    防御选项还能用于防御对方，针对宿主降低属性的技能，使其无效化。

    逃跑：简单明了，直接向对方投降，并且宣布本次舌战的结束。但值得注意的是，逃跑在现实世界表示谦让，输了也不丢面子。

    但若是直接被对方攻击至生命为零，则归零一方的名誉会被严重打击。

    更多对战方法、技巧，请宿主自行探索。”

    看完了系统的介绍，谢信多少明白这四个选项的用处了。

    下一秒，在两人的中间出现了一个倒计时。

    谢信不知道那代表什么意思，但感觉绝对不是什么好东西。

    果然，随着倒计时的归零，第一回合开始了。

    谢信什么都没有选择，而对方选择了攻击。

    于是，谢信华丽的少了30点生命。

    虽说两人的战斗是虚拟的，但被伤害到的时候，谢信也有一种脑袋挨了一下的感觉，大概这个伤害是精神上的伤害吧？

    四个选项再次出现，紧接着倒计时也开始了。

    有了第一次的教训，谢信选择了‘攻击’。

    倒计时完毕，谢信‘攻击’，而李毅的却是‘防御’。

    李毅的战斗力比谢信的要高，所以谢信甚至都不能破掉李毅的防，于是攻击无效。

    第三回合，谢信用‘防御’，而李毅却是使用了技能‘耍赖’。

    耍赖算是降低敌人属性的技能，但谢信没有用‘攻击’，于是这个技能反噬到了李毅的身上，直接降低了他60点生命。

    此刻，系统提示再次出现：

    “选择技能的时候必须要小心，若用降低敌人属性的技能时，对方使用防御的情况下，技能使用者会遭到技能反噬，受到战斗力两倍的伤害。”

    听到这个提示，谢信才知道，刚才自己是多么的幸运。

    慢慢掌握了其中的规律之后，谢信也慢慢玩上手了。

    没有技能可以用，谢信能够给予对方伤害的，只有攻击和防御这两项选择。

    而李毅虽然可以使用技能，但他的技能都是降低敌人属性的，只要侥幸被谢信用防御抵抗住，受伤害的反而是他自己。

    只是这种充满赌博概念的对战，一切都是很难说的。

    到了第六回合，谢信使用‘攻击’，而李毅使用技能‘无视’。

    这一下不仅让谢信的攻击无效，而且在降低了谢信10点攻击力三回合的同时，给予了谢信30点的伤害。

    这个时候，系统的提示再次出现：

    “成功使用降低敌方属性技能时，对方不仅要受到技能的效果影响，本身还会受到技能使用方，相当于其战斗力的伤害。”

    接下来的三回合里面，李毅都是使用攻击。谢信在防御了一个回合后，其余两回合则是和他对砍。

    于是在这三个回合里面，李毅给予了谢信61点伤害。至于谢信，仅仅给予了对方38点伤害而已。

    至于为什么会出现这样的结局，是因为系统又给出了提示：

    “互相攻击时，伤害抵消，而是各自作用在对方的身上。这也就是为什么，会出现降低敌人属性技能的原因了。”

    到了第十回合，谢信总算是恢复了战斗力。

    看了看自己的生命，已经被李毅摧残得只剩下156点了；而李毅的生命，却依然还有212点生命。

    在他的手里，还有两次技能可以使用。也就是说，在自己‘攻击’状态的情况下，对方可以给予自己合计60点的伤害，同时将自己的攻击无效化。

    当然自己可以用‘防御’，来给予对方双倍的反噬，两个技能甚至可以给予他120点的伤害。但若对方用的是攻击，则以对方高出自己1点的战斗力，依然是可以给予自己1点伤害的。

    伤害虽然是低了一点，但自己连续防御下去，最终挂掉的依然会是自己。

    更重要的是，谁也不知道下一次他会用什么。

    自己只能使用攻击和防御，而对方却还有两次技能的使用权。

    这个感觉，就好像是经历一场生与死的赌博一般。

    倒计时慢慢归零，谢信终于在慌张之下，打出了防御。

    倒计时归零之后，李毅那边打出的恰好是‘耍赖’技能，结果立刻遭到了60点伤害的反噬。

    如今他的生命值，已经下降到了152点。

    第十一、二、三这三个回合里面，李毅三次打出了攻击。而谢信则是两次防御一次攻击。

    李毅给予谢信32点伤害，而谢信则是给予李毅29点伤害。

    第十四、五、六、七这四个回合，李毅前三个回合一直都是在攻击，最后一个回合却是使用了‘无赖’技能。

    谢信却是出于谨慎，所以四次都用上了‘防御’。

    于是在被伤害了3点生命的情况下，给予了李毅60点的伤害。

    直至现在，谢信还有123点生命，而李毅则只剩下63点生命了。

    更重要的是，李毅没有了技能可用，他如今也只能和谢信一样，使用攻击和防御这两个方法了。

    不过在第十八回合时，他既没有攻击，也没有防御。

    他选择了逃跑。

    舌战结束，谢信获得了胜利。

    此刻，一系列的系统提示又出现了。

    “舌战比赛只有二十回合，结束之后，根据双方的生命多少，确定本次舌战的胜负。因此在二十回合前，只要使得对方的生命比宿主的要低，宿主也一样会获得胜利。”

    “恭喜宿主完成第一次舌战，舌战等级提高，获得技能‘辩解’。”

    “辩解：对方使用攻击性技能时，无视对方的技能；同时，给予攻击技能使用方，相当于该技能伤害的反噬。每场舌战，该技能只能使用三次。”

    “每次舌战，宿主只能在自身技能栏之中，选择其中三项作为本次舌战使用的技能。请务必根据对方所拥有的技能，选择正确的舌战技能。”

    提示结束后，那种玄妙的感觉消失了。

    却而代之的，则是学生们的掌声和欢呼声。

    而对面的李毅，则是谦虚的对谢信承认自己的不如，并由衷的承认谢信的博学。

    再看看孝义私塾过来的几个塾师，也是由衷的感慨谢信的博学。

    至于谢逸、卞玲珑两人，那崇拜的眼神已经一览无遗了；而娄圭，也是两眼微微发亮，大概也是惊讶于谢信会有如此文采吧？

    可以说，全场只有谢信的心情最为尴尬。

    因为至始至终，自己说了些什么，他都搞不清楚。

    所幸，早一步委托娄圭将本次舌战的过程记录了下来，方便以后积累经验。

    如今，却是可以用于知道，自己都在刚才说了些什么。

    以免别人问起，自己却是一问三不知。

    一天的交流，天色也不早了，谢信便招待李毅等人留宿。

    李毅等人也不客气，直接找了间客房住了进来。至于李丰，则是在学生宿舍之中，找了间空铺将就一晚。

    只是在谢信等人的眼中看来，他是在实地考察学生宿舍。方便在孝义私塾也搞内宿制的情况下，能够顺利的一步到位。

    简单的睡了一晚之后，第二天清晨李毅等人就告辞了。

    而谢信也稍微打开了学生系统，查看一下自己的这些学生的属性。

    结果他发现，学生们的政治和智谋属性，都有了一定的提高，至少提升了一个阶级。

    果然，让李丰这个历史人物进行指导交流，比那些不入流的小人物效果要好得多。

    一番提升上来，倒是有十个学生成为了B级学生；其中四人，武力差一点就到达了B级。

    也就是说，很快除了谢逸和黄尚以外，又会多几个BB级的学生。

    至于娄圭，自从加入了仙门，他的属性就在学生名单上消失了。对于谢信而言，这的确是一个很大的损失。

    练完武艺，并且将当天的课程上完，谢信也宣布了放寒假的消息。

    说到底毕竟已经差不多到了年关，再不让学生回去也不太像话了。

    和谢信生活了那么久，学生们自然不太舍得离开。

    谢信费了不少的心思，才让他们知道自己不过是暂时回去一段时间，寒假结束还要继续回来上课的，这才让他们少了几分离别的悲伤。

    第二天，学生们相继收拾好行礼，返回了各自的家中。

    唯一一个死活不肯回去的，大概就是一直被遗忘的公孙度了。

    好不容易找到了那么对胃口的私塾，公孙度在这里习文练武好不快活，哪里想回去？

    只是谢信动之以情，晓之以理，这才让他明白家中父母也期待他回去过年。于是，公孙度在万般无奈之下，只能策马返回了辽西。

    学堂很快就冷清了下来，偌大的学堂如今除了谢信一家，只有卞玲珑这个准媳妇、娄圭这个仙门首席大弟子，以及作为护院不能轻易脱岗的公孙开了。

    对于这个地位越来越尴尬的护卫，谢信特别放了他假期，让他返回幽州探亲。若是可以，甚至可以在明年将老人接来，毕竟这边也需要一些打杂的人手。

    只是公孙开拒绝了，原因很简单，因为他名叫公孙，但他并非公孙家的族人。而且父母和族人早早就被南下的胡人，给杀光了。

    他的身份，不过是公孙家的一个家奴。更是二三十年前家破人亡，被公孙家收留的百十来位孤儿中，其中的一名孤儿。

    都说女人是水做的，一听到公孙开的遭遇，谢母和卞玲珑都为他的遭遇而难过了起来，泪水更是如决堤一般的流淌不止。

    而谢信在听说，公孙开在小时候，不仅接受过军事训练，更接受过系统教育的情况下，便任命他为私塾的内务总管。

    原本这个职位是谢母担任的，但自从谢母担任了逍遥派长老之后，谢信为了让她能够更好的修炼，所以干脆将她解放出来了。

    当公孙开接到任命之后，也是好一番推辞在，最后拗不过谢信等人的热情，不得不接下来这个职位。

    心中不由得暗叹：我是来当护卫的，不是来当内务总管的好不好？

    只是当谢信将《三花聚顶吐纳法》传授给他，并且言明当他《狮吼功》练到大成，便将《一阳指》传授给他之后，公孙开这个酷爱武道的汉子，心情立刻好到了极点。

    任命的第二天，谢信等人也开始为年关的事情开始忙碌起来。

    因为没有学生需要教导，所以倒是有更多的时间去做这些杂事。而修炼的时间，也延长了不少。

    只是好日子没几天，一个萝莉的出现打破了谢家的和平。

    “死色狼，给姑奶奶滚出来！”一个童稚的声音在私塾外传了进来。

    谢信本来正在打扫卫生，听到声音之后觉得挺耳熟的，就走了出去。

    出了门一看，只见之前自己在西市遇到的那个小萝莉，此刻居然出现在了他的门前。

    “是你？你来这里干什么？！”谢信疑惑的问到。

    对于这个傲慢而且蛮横的小萝莉，谢信虽也控萝莉，但对她真的没多少爱。

    “我被人追杀，借你的私塾住上一段时间可以不？”小萝莉焦急的询问到。

    “哈？”谢信懵了。