
“先不说那些了！”小萝莉显然非常的焦急，却也不打算和谢信多太多的话。

    “后面有人追我，还有一段距离才会追上。但若是像你打听我的去向，你务必要说没见过我！否则，我要当着大家的面，说你非礼过，还对我动手动脚，就差没有将我强行压倒！”小萝莉一口气说完，直接朝着堂内飞奔而入。

    “这……这算什么跟什么啊？！”谢信捂着脑袋，有种搞不清情况的感觉。

    先不说这个小萝莉，为什么会找得到自己，并且来到自己的家门前。

    且说干什么一见面，就又是请求又是威胁的？

    明明在请求帮助的，为什么还要做出一副居高临下的姿态？

    这个小妮子，长大以后，不会又是一个女王型的美女吧？

    就在谢信还在纠结的时候，几个大汉策马而来。而最前面的，则是一个二十几岁的年轻人。不过因为他长得太魁梧，而且有种无视世间一切礼节的感觉，所以谢信并不是很喜欢他。

    这一行人策马来到谢信的面前，那个年轻人就对谢信喊道：“兀那酸儒，可见过一个十二岁左右的女第从此经过？！”

    谢信这会觉得自己果然没有看错，就现在那个年轻人的话，就足够让人不爽的了。

    “喂！对你说话呢，你聋了还是哑了！”见谢信没有回话，年轻人再次吼道。

    “聒噪！”谢信冷哼一下，动用了四层练气期的真气，以狮吼功的仿佛喊了出来。

    强大的声波朝着来者冲去，顿时将这一伙人吼得人仰马翻的。

    好不容易将受惊的马匹拉住，一行人才发现，原来眼前这个看似弱不禁风的儒生，居然还是一个高手！

    对于他们这些人而言，实力强的人自然可以得到他们的尊敬。所以当他们发现谢信居然是一个高手的情况下，态度立刻发生了根本性的改变。

    “小子不知道阁下乃以隐世高手，之前唐突之处，还望阁下莫怪！”领头的年轻人缓缓来到谢信的面前，拱手抱歉到。

    “不知者无罪，下不为例便是了！还有，你们要找的女子我没看见过，你们到别的地方找去吧！”谢信丢下这句话，头也不回的返回了私塾之中。

    “公子，这下子要怎么办？”一个下属模样的人上前说到。

    “是啊，还有十天就要停止选秀了！”另外一个下属焦急的说到。

    “去去去！我当然知道，这可是我们何家飞黄腾达的绝好机会，绝对不能就这样错过了！

    只是那个高人可说了，他没有见过小妹。你们可有这个胆量，进去私塾里面去寻找？”带头的年轻人指了指眼前的私塾，回头对下属们问到。

    “少爷，你就饶了小的吧！之前那一招，对方明显就没有出尽全力。你让小的们进入搜索，这不是羊入虎口，一去不回了吗？”开头说话的那个下属几乎是哭着回答到。

    而其他的下属，显然也是差不多的心情。

    “回去宛城，看看能不能通过宛城太守，让他们进去搜索一下。

    不过在此之前，我们先将这附近都搜一下好了，省得小妹真的没有进去，我们白白浪费功夫。

    另外加派人手守住这里上下山的道路，无比不要让小妹在这个期间内离开这个山峰！”一番思考之后，年轻人立刻吩咐了下去。

    得知不必进去搜索，下属们总算是松了口气。

    另外一方面，谢信在返回内堂之后，看着和卞玲珑聊得还不错的小萝莉，不由得有点头疼。

    这才多久啊？怎么看上去好像四散多时的姐妹一般，感情都那么好了？！

    谢信不由得在心中吐槽到。

    “信哥哥，你回来了？”卞玲珑见到谢信进来，笑眯眯的走了过来。

    “你和她认识？”谢信指了指那个小萝莉问到。

    “不认识啊！她不是信哥哥你的好友吗？”卞玲珑惊讶的回答到。

    “那边的小妞，告诉我你的名讳身份，否则我立刻赶你出去！”谢信抬起头，朝着小萝莉吼到。

    “呜呜呜……”哪曾想，小萝莉立刻哭了起来。

    边哭还一边抱怨道：“我和你都已经那么亲切了，就连最隐私的部位都给你摸过了，你居然翻脸不认人！我，我不活了啦！”

    “信哥哥，你对她做了什么好事？！”这一刻，在谢信的眼里卞玲珑已经化身为修罗。

    “喂喂！你给我说清楚，我什么时候对你干了什么？！”谢信立刻抱怨到。

    “那天，你从我的胸部，一点点的往下移动，然后缓缓将我抱起……呜呜……你居然要不认账！”小萝莉哭的更欢了。

    “信哥哥！”卞玲珑眼看就要爆发了。

    “你还好意思说！那天你慢慢两只脚都好好的，居然诬陷我将你撞得脚脱臼。要抱你出城，你又说了一大风凉话，害我不得不买了一匹马。

    这也就罢了，你自己装伤不肯自己上马，让我抱你上去。今天倒好，直接用这个过来诬赖我还是怎么的？！”谢信也差点被这两个小萝莉，搞的暴走了。

    “原来是这样啊！这位小妹妹，这就是你的不对了。

    有什么请求直接和信哥哥说就是了，他的心很软的。

    只要帮得上的他会帮忙的，反而像你这样死皮赖脸，效果然而不是很好。”卞玲珑态度立刻发生了根本性的改变。

    “是这样啊？！”小萝莉立刻一副恍然大悟的模样。

    “小女子被家人胁迫嫁人，那个男子与小女子素未谋面，更重要的是他已经有好几个妻子了。小女子不甘心嫁给那么一个既不认识，又有了妻子的男子，所以直接逃婚外出。

    之前小女子本打算前去外公那边住几天，谁知道昨天就被哥哥发现，直接率队过来要抓小女子回去。所幸得到外公相助，好不容易先一步逃了出来。

    这位仁慈、善良、英俊不凡、救苦救难的大哥哥，你不会让我这么可爱的小姑娘，去迎接一个凄惨的未来，以至于一辈子都得不到幸福吧？”小萝莉一口气就将经过都吐了出来，最后顺便卖了一下萌。

    “这个姐姐好可怜哦，信哥哥，不如我们就帮帮她好了！”卞玲珑大概是想起了自己的遭遇，不由得有点同情她。

    “你的境遇我姑且是了解了，但你也没有完全说实话，对吧？有什么隐瞒我的立刻坦白，否则我不仅不会帮你，还会将你丢出去给你哥哥他们。”谢信冷漠的回答到。

    就在刚才还没有走进内堂时，他那练气八层的听力，还是隐隐听到‘选秀’和‘何家’这两个关键字。

    南阳宛城何家，选秀，十二岁的逃婚少女。

    这三个元素结合起来，谢信的心中总觉得想到了什么，又想不起来。

    “不说可以吗？”少女羞答答的回答到。

    “最好坦白！”谢信必须知道真实答案，才能进一步决定。

    “好吧！”见谢信的表情是那么的坚决，少女也自认没趣。

    “我是完成何家的长女，名叫何某！”少女首先是自我介绍了一番。

    “何某？怎么听起来像男孩的名字？”卞玲珑强势插入中。

    “没办法嘛！听说本来生我的时候，相士和老人都说我应该是男的，所以父亲想了一大堆的男孩子名字。

    谁知道生下了才发现，原来我是一个女孩。起名字的时候，父亲都完全没有准备，干脆就直接用一个某字给我当名字了！

    呜呜……反正我是一个没名字的可怜女孩！”说到最后，何某再次哭泣起来。

    “继续说，不要哭了！”谢信觉得心里的答案越来越清晰了。

    “当今皇帝铲除了外戚，心里很是欢喜。加上子嗣单薄，所以在有心人的劝诫下，决心全国选秀，填充后宫。

    我那个不争气的哥哥，打算用我来换取何家的荣华富贵。

    你知道被当成政治工具，被拉去和一个不认识的人结婚是什么感觉吗？哪怕他是当今皇帝，我心里就是不高兴！所以我逃婚了，就是那么简单！”何某也是直接豁出去了，直接将事情的经过说了出来。

    只是当她说完，却是发现谢信已经陷入了呆滞之中。

    何某（何皇后），12岁

    求学状态，可收入名下。

    持家：D+（资质：S）；旺夫：B（资质：S）

    仪容：A（资质：SSS）；学识：C（资质：SS）

    与宿主的好感度：20

    这是通过‘查看’技能看到的数据，在谢信找到了心中那个答案的第一时间，就对何某进行了‘查看’。

    结果和他心中所想一样，眼前这位果然就是历史上的那位何皇后。

    只是没想到，在加入皇宫并成为皇后之前，原来这位小妮子，还有过逃婚的经历。

    不过后来，显然是逃婚失败了。

    “我已经将事情的经过都说完了，这次可没有隐瞒的了！”见谢信一副呆滞的样子，何某还担心他不相信，直接幽怨的说到。

    “你的事情，我相信了！”事到如今，谢信想不相信都不行了。

    “那我可以留在这里一段时间吗？只要十天就好，十天之后选秀就要结束了，到时候家里人就算再生气，也不能将我硬塞进宫里吧？

    只是十天是不是太少了，保险点，让我住上一个月可以吗？！”何某仿佛是在自言自语，又仿佛是向谢信发出请求一般嘀咕到。

    要怎么办？

    谢信反问自己。

    是让历史上少一个何皇后呢？还是想办法将她收入名下？

    只是，那20点好感度，有点危险啊！

    若是允许她暂住，会不会……

    “你就暂时住下好了，不过日常卫生清洁什么的，你要帮忙！我们家，可不养吃白食的。”谢信鬼使神差的回答到。

    “耶！信哥哥你真好！”何某高兴的跳了起来。

    蓦然，谢信果然是看见，何某属性里面的好感度一项，原本只有20点的好感度，提升到了40点……

    果然是这样子！

    谢信无奈的摇了摇头。