
南阳前往颍川的官道上，一支车队在前进着。

    他们，便是前往颍川，拜访颍川书院的谢信一行人。

    在车队的最前面，由谢信骑着大宛马在前方开路。作为车队战斗力最强的男人，保护车队那是理所当然的事情。

    谢信身后的一辆马车之中，坐着两个正在聊天的小萝莉。

    在上一个小城休息的时候，两人花了一个时辰的时间，将整个小城都逛了一遍。此刻无非是在讨论，上一个小城的所见所闻，以及下一个小城大概会有些什么新鲜玩意。

    位于车队中间的，是一行人的行李。

    很难想象为什么五个人出行，需要多雇佣一台车去拉行李。若真的要说出个原因，只能说女性购物能力果然非常强悍吧？

    车队的后面原本是一辆马车，但自从两个小萝莉开始逛街之后，那辆马车变成了行李车，而原本坐在车上的两个少年，如今只能骑着两匹马跟在后面。

    倒不是说他们不能直接走到前面，而是为了预防来自两侧的匪徒突然袭击，他们在后面可以稍微提防一点。

    如今已经达到练气二层的两人，配合略有小成的太极拳，以及刚刚入门的狮吼功，击退几个强盗什么的没什么问题。

    就算有，也可以拖住对方，等待谢信的救援。

    不知不觉之间，谢信又到了上次前往平舆时，路经的古城。

    又是那片熟悉的森林，谢信不由得好奇，这次还有没有假扮强盗出来劫道的古城官兵了？

    将六识扩张到最大，本想好好感受一下附近有没有埋伏。

    然而……

    “姐姐，你的胸部好大！为什么穿上衣服反而看不出来了？”

    “谁知道呢？不过这玩意大了也没什么好的，男人都会色迷迷地看着你，而且走路久了双肩会很累。”

    “说的也是，不过真的好羡慕哦！我可以摸摸看吗？”

    “你不是已经开始摸了吗？别……别那么用力……我会变得有点奇怪的。”

    所幸，队伍里面没人和谢信并排而走，前方更没有人迎面而来。

    否则他们会发现，谢信此刻已经是鼻血横流，甚至有了走火入魔的趋势。

    “咳咳……这两个小妮子，以为别人看不见就听不见了吗？算了，还是别继续偷听了，在这样下去，非得直接走火入魔不可！”谢信低声嘀咕道，然后直接将扩张六识都收了回来。

    不过在收回来的过程中，谢信倒听到树林里面，传出了几句对话。

    “长官，那边有来了一个车队，箱子放了整整一辆马车的！”

    “那还等什么，直接出去干活啊！？”

    “可是长官，带头的那个是上次那个怪物！”

    “哪个怪物？”

    “就是之前，一声巨吼，就将我们兄弟吼得人仰马翻的那个！”

    “那你吵什么吵，不知道爷昨晚守了一夜，现在需要睡觉的吗？！”

    听了他们的对话，谢信不由得暗暗一笑。

    那帮家伙果然死性不改，上次绕了他们一命，没想到如今又出来劫道了。

    话说回来，这个古城的县长是怎么回事？居然放纵麾下士兵出来抢劫，难道不担心以后没有客商跟古城过，搞得古城税收大幅度下跌吗？

    古城的情况很快就引起了谢信的兴趣，于是他决定今晚在古城过一夜，然后好好探一个究竟。

    “前面就是古城了，我们今晚就在那里过夜吧！”打定主意，谢信回头对众人说到。

    “信哥哥，如今不过是正午，距离晚上还有三个时辰。按照我们的速度，直接到达更大的城镇绝对不成问题，为什么要在古城那个小地方住宿呢？”卞玲珑探出头来询问到。

    “因为我刚刚发现了一件好玩的事情，至于是什么事情，待我们在古城里面找一间客店投宿之后，再告诉你们！”谢信含糊的回答到。

    “这样啊，好吧！”听到谢信话说有好玩的事情，卞玲珑被勾起了好奇心。

    卞玲珑这个最有资格反对的都没意见，其他的人更没资格反对了。

    于是，一行人陆续进入了古城之中。

    刚到了大门，两个守门的士兵就走了过来。

    “进城费每人三十个铜钱！”一个士卒走到谢信的面前，伸出了右手。

    “军爷，别的地方都是三文钱，为何此处足足是别处的十倍？”谢信不由得问了句。

    “你管那么多干什么？有钱交钱，钱不够可以用货物来抵。若是还不够，直接哪来的回哪去。”守城士卒不客气的喊到。

    看着他那微微翘起的嘴角，谢信不由得想到：

    若是在之前来的路上，他们被化妆成强盗的古城官兵抢劫，此刻只怕已经是身无分文。到时候想要进城，只怕自然是不可能了。

    换言之，一般的客商或者周围的百姓，只怕都没办法进入古城之中。

    能够进去的，不是身手强悍的游侠。就是有大量护卫的客商或者世家。

    为什么，古城要限制百姓的出入？

    而且那些进入里面的大客商或者世家中人，他们在里面又会遇到什么？

    谢信此刻，心里是越来越好奇了。

    假装为难的在怀中掏了掏，然后在乾坤袋里面掏出了一百五十文交给了守城的士卒。

    士卒借到钱，不由得愣了愣。但随即在手中垫了垫，然后朝着后面点头，给谢信等人放行。

    “老哥，那守城的士卒如此蛮横，为什么不出手教训他？”谢逸策马上前，低声对谢信说道。

    “有什么等到住下来再说，现在不要让别人看出你的心情。说不准在哪个我们看不见的地方，就有什么人在监视着我们。”谢信低声回答到。

    听了谢信的话，谢逸立刻感觉到了不知道哪里看过来的视线。本想转头看看，却是被谢信拉住了。

    这一下谢逸也做多余的动作了，只是默默感应着看向自己的视线也来越多，表面上却是默默都赶在谢信的身边，甚至还有说有笑的。

    只是一路前进的时候，也不由得用眼角瞄了一下四周。

    当谢逸专心看着四周的时候，这才发现这个小城之中，一切都是那么的萧条。路上根本没几个货摊，更没有几个行商的。

    每一个居民，都在用眼神扫向自己这边。在他们的眼神之中，谢逸看到了怜悯，以及耻笑。

    他们为什么会用这样的眼神看向自己？

    谢逸不由得在心中问了问自己，只是他无论怎么想都想不明白为什么会这样。而能够给予他回答的，大概也就是身边的这位大哥了。

    “各位客官，是投宿呢？还是吃饭？本店可是古城最大，也是唯一的客店了！”来到一个客店门前，一个小二微笑着走了出来。

    “看得出来，给我们准备三个好一点的房间。另外，将我们的马匹拉去喂水喂草，将车上的行李拉到我们的房间去。”谢信下了马，直接朝着小二吩咐到。

    “好嘞，客官请稍后，我这就去吩咐其他活计帮忙！”小二微笑着回答到。

    将缰绳交给了小二，一行人直接走入了大堂之中。

    因为没什么客商，所以在大堂吃饭的，大多都是本地的居民。

    见到谢信等人走进大堂，里面的食客纷纷抬起头来，完全就是一副看猴子的表情。

    当卞玲珑和何某走进类大堂，这些食客更是眼前一亮，好色之心完全暴露了出来，一眼就能看得非常通透。

    “信哥哥，这个古城，感觉非常古怪啊！”卞玲珑来到谢信的身边，低声对他说道。

    “这里自然是非常古怪，所以我才想知道它为什么那么古怪！”谢信微笑着回答到。

    听了谢信的话，周围的几人除了何某没有练过，其他两人倒是听了进去。

    “小二，有什么吃的，捡几样好吃的端上来！”找一个桌子坐了下来，谢信对着周围端菜的小二喊道。

    “好嘞！”小二立刻走进去吩咐了起来。

    不多时，一盘卤肉先被端了上来。

    “这卤肉看上去挺美味的，看上去居然还不是猪肉！难道是牛肉？”何某一闻到肉香，直接拿了一块吃了起来。

    “好吃！太好吃了！”何某吃了一口觉得非常美味，就大吃特吃了起来。

    其他人见状，纷纷伸出手来，而谢信也直接拿了一块。

    本想要吃进肚子里去，但不知道为什么，总觉得这个肉的味道在哪里闻过？

    仔细回忆了一番，最后直接吓了一跳，将肉丢回了盘中。

    TNND！居然把这种肉端了上来！

    谢信心中不由得怒骂到！

    就在刚才，他总算是想起来了。

    当初他用一阳指杀掉谢家父子，那中招之处自然是被灼热的内劲给烧熟了。

    以当时谢信的六识强度，哪里闻不到那飘出来的阵阵肉香味？

    “这是一家什么店啊？！”谢信不由得皱了皱眉头。

    “老哥，怎么了？”谢逸嚼着一块肉询问到。

    “这肉不新鲜，你们还是不要吃了！小二，怎么给我们上不新鲜的肉？立刻换一盘过来！”谢信将众人手中的肉丢回盘中，对着小二大叫道。

    “这肉明明……”何某一副意犹未尽的表情。

    只是刚说了四个字，就被谢信一副凶狠的眼神瞪了回去。

    “原来客官识货啊？小的立刻给您换去！”小二笑了笑，从容的将卤肉端了进去。

    “大哥，这肉？”谢逸靠近谢信，低声问道。

    “别问，知道了你们都没有胃口！”现在还不是发飙的时候，谢信不得不含糊的回答到。

    虽然没有得到答案，但几人看谢信如此严肃的表情，自然不敢再说些什么。

    随后，小二又上了一些简单的小菜和饭食。只是味道就之前的卤肉，差了不是一点两点。

    “有些人啊，就是放着好吃的不吃，非要吃这些难吃的东西。”吃着根青菜，何某不由得抱怨道。

    只是她没发现，她说了那句话之后，周围的食客有种想笑又憋着不敢笑的表情。

    何某自然是没有发现这些，但谢逸和娄圭却是发现了。

    这肉那么好吃，为什么这些食客都没有点？若说没钱，总不可能所有人都没钱吧？这肉，难道真的有古怪？

    谢逸和娄圭不由得怀疑到。

    简单吃过饭，和之前悦来客栈一样，谢信给了饭钱和住店的费用。

    这个客店虽然端上那样的肉食，但伙食的价钱和住店费却是正常水平。

    甚至，和悦来客栈的标准比起来，还稍微低了一点。

    想要让客人确实的住进店里面吗？

    谢信不由得怀疑到。

    上了房间，一行人直接躺到了床上。

    两个小萝莉此刻也没有了出去逛街的兴趣，因为外面那么萧条，根本没什么好买的。

    由此，也不由得埋怨一下谢信，为什么好好的要在古城住一晚。

    埋怨了一会，谢信就将谢逸、娄圭和卞玲珑叫进他的房间之中。至于何某，就让她该怎么闹腾就怎么闹腾吧。接下来的内容，并不适合她听。

    “大哥，你发现了什么？还有，今天那盘卤肉……”当众人到齐，谢逸率先发话到。

    “没什么，只是发现整个古城，仿佛就是一个巨大的贼窝。这里的每一个居民，感觉都是土匪，以及他们的家眷。

    至于那盘卤肉……你们做好心理准备了吗？我可不希望，听完之后你们呕吐不已！”谢信微微抬头看向了众人。

    “说吧！”谢逸和娄圭已经做好了心理准备。

    “我还是过去看看何某好了……”卞玲珑已经猜到了，作为一个普通百姓，在大旱或者大涝之年，逃难者之间发生的龌龊事，她已经见多了。

    正因为见多了，所以想起今天的卤肉，她的胃部就不由得阵阵蠕动，恶心的感觉迅速涌了上来。

    她需要找一个地方，好好呕吐一番。

    房中的谢逸和娄圭也好不到哪里去，听到了真相之后，也***起了马桶和痰盂，朝着里面猛吐。

    任何人，除非某些特别的群体，否则当知道自己吃了那种肉之后，没几个能够镇定得住的。

    好一会，两个人总算是消停了一点。

    “好了？”谢信问了句。

    “嗯，估计是没问题了。”两人虚弱的回答到。

    就在刚才，他们差点将胆汁都给呕出来。

    “那么你们现在靠过来，我有一个计划，要在今晚实施。”谢信微笑着朝两人招了招手。

    两人相视一望，缓缓站起走到了谢信的跟前。