
将小萝莉带出城外，她便匆匆离去。

    至始至终，谢信都还不知道那个小萝莉姓什么。更别说家庭地址，联系方式什么的。

    说真的，那个萝莉虽然蛮横而且无赖了一点，但外表的确很甜美。清纯与妖娆的结合，居然没有任何的违和感。

    “长大之后，她或许也是一个倾国倾城的美人吧？”谢信不由得怀疑到。

    蓦然间，他发现自己真傻。

    就算她有可能不是历史名人，但用‘查看’技能去探查，不是一样可以看到她的属性么？

    算了，现在纠结这些没什么意义。

    谢信上了马，直接朝着黄家村跑了过去。

    “那个小萝莉的眼光的确不错，这匹大宛马的确比公孙胜送的那匹要好得多。”感受着坐下马匹的速度，谢信不由得嘀咕到。

    来的时候依靠步行，谢信花了足足一个多时辰；而回去有了这匹马，只需要小半个时辰就到达了私塾门前。

    将马匹交给出来接应的公孙开，谢信走进了大殿之中。

    当然，进门之前，他将‘怪叔叔’的称号给关起来了。

    虽然可以获得卞玲珑的好感，但自己的老娘可是年过三十了。

    此刻学生们正在谢逸和娄圭的主持下自习，见谢信进入大殿便返回了座位。

    “三天后，宛城孝义私塾的塾师，会带着他们的学生前来。

    虽然因为接近年关，所以来的只有一个学子，但他的学识远远比你们渊博，所以你们要虚心向他请教，明白了吗？”谢信站在上首处，对下首处的学生们说道。

    “明白了！”学生们齐声回答，但情绪却是没有那么激动。

    显然对于学术交流，之前谢家村那次事故，多少还是让他们心里有了阴影。

    “另外，他们的塾师到时也会和我，进行学术方面的交流。你们且在一边听取，听得多少算多少，有什么疑问也记出来，待交流结束，你们可以就手上的疑问向我询问。”谢信很快又将另外一个消息说了出来。

    而这一次，显然大家的兴致被提了起来。

    大家都知道，眼前这位先生在启蒙教育方面有一手，但有除了启蒙教育以外，其他方面是什么水平，他们还没有见识到。

    能够一边了解老师的厉害程度，一边积累学术经验，对与他们而言，哪里还有比这更吸引人的？

    见他们的情绪总算是稍微高了一点，谢信便宣布上课，为他们将《三字经》的最后一点内容给上完。

    下午解散之后，谢信又将谢逸和娄圭叫来，让他们在这三天的时间里，给那些弟子们简单讲解一下《论语》和《春秋》这两部著作。

    因为三天后的辩论，将主要围绕这两本书进行。

    至于为什么他不亲自教，谢信没有说谢逸和娄圭也没有问，反正谢信那么做自有他的深意。

    的确，其中确实有点原因。

    说起来惭愧，谢信虽然对于一些著作，也算是烂熟于胸，但根本还不能自由运用这些知识。

    所以，他必须用三天的时间，将这些书籍仔细回忆一番，尽可能的做到随心所欲发挥的境地。

    直接进入职员休息是，在文曲楼没有建立之前，这里是主要藏书地点。

    翻开一本《论语》，谢信发现这种隶书书写的繁体字，阅读起来并没有任何障碍，这大概就是已经烂熟于胸的好处吧？

    为了试验，他拿起了一本《盐铁论》，结果翻开的瞬间，他就觉得头痛得要死，那些繁体字分开他看得懂，但连起来是什么意思，他就彻底懵了。

    说到底，这部书既没有标点符号，文字又是那么晦涩，阅读起来当然非常困难。和后来的白话文相比，这玩意根本就是折磨人的东西。

    也难为那些明清时期的士子了，为了考取状元，十年寒窗苦读，将这些玩意给硬生生背诵下来。

    谢信并没有特意隐瞒自己的行为，所以谢逸和卞玲珑将一切都看在了眼里。

    看着谢信埋首书卷之中，卞玲珑这个准媳妇是最不能忍受的。

    于是，不知道什么时候开始，谢信身边多了一个侍读。

    为谢信斟茶倒水，为他递送笔墨纸砚，为他按摩酸痛的双手，将一切可以想到的，都为谢信尽心尽力的去做了。

    在这样的情况下，两人的情感也是不断的升温。

    若说卞玲珑之前对谢信的好感度，是建立在虚拟的好感度上面，如今两人的感情，已经真正达到了海枯石烂，至死不渝的境地。

    在卞玲珑的陪伴下，三天很快就过去了。

    早晨，谢信刚刚陪同学生们练习了一遍太极拳，公孙开就进来告诉谢信，有几个成年人，带着一个童子前来。

    根据公孙开的描述，谢信知道明白来的正是孝义私塾的人，于是立即吩咐公孙开迎接他们进来。

    同时，吩咐还在练习的学生们，做好准备迎接这次交流会。

    不一会，李毅和他的几个同僚，外加李丰六人走了进来。

    “谢塾师，你这个私塾倒是清雅啊！”一番客套之后，李毅看着周围的环境赞叹道。

    “哪里，也就是为了清静，所以选了这荒山僻岭的，还望各位不要见怪才是。”谢信谦虚的回答到。

    “非也，也就是在这样的地方，才是适合教书育人的。若是在喧哗的闹市，反而徒增烦恼，让学生们静不下心思来学习。”李毅发自肺腑的说到。

    两人聊得也算是投缘，于是谢信吩咐了一下谢逸，由他带领学生们前去交流学术，而他带着李毅等人，前去职院办公室进行会谈。

    会谈与学术没什么关系，不过是拉拉家常，顺便交流一下经营之道什么的。

    “学费不收，仅收取住宿费、伙食费等杂费吗？”对于谢信这种教育创新，李毅也是感到好奇。

    圣人当年收入，学费就象征性的收取几条肉干。

    他算是伟大了，可也给后人一个很大的问题。

    那就是作为塾师，他们不能超越圣人的收徒标准。毕竟圣人都那样，作为圣人门徒的他们却多收了，那么不是欺师灭祖吗？！

    所幸随着时代的发展，多少也开始变通了一点。

    每到春秋两季，学生都会送上一些大米给塾师，算是学生对老师的孝敬。

    学生们离开，老师就可以将这些大米留一部分家用，其余的拿去贩卖。卖米所得的收入，就等于是今年的学费了。

    所以对于塾师们而言，在读学生的多少直接关系到他们的日常生活。因此互相争夺生源，互相算计的事情时有发生。

    当然，这是指私塾。

    公立学堂都有世家为塾师买单，所以收徒多少他们不会在意。况且他们的学堂招收标准也非常严格，一般的百姓子弟还没有资格进去就读。

    一直以来，李毅他们每年都在为生源问题而头疼。

    然而如今在谢信这边学到了住宿制度、杂费收取制度这两项新政策之后，他们就觉得，自己也不一定非得在宛城开设私塾了。

    大城市的消费是很高的，在宛城开设私塾，其生存的艰难可想而知。

    若是能够运用谢信这个模式，就算去到某个乡村，私塾只怕也能够很好的开设下去，而且也不担心生源不足的问题了。

    至于杂费的收取标准，本来就是人定的，到时候自然可以根据学生的家庭情况进行差别收取，就不会引起学生们的不满了。

    而谢信在和他们的交谈之后，也知道了一些关于私塾的运转问题。当他知道有些大私塾，居然会通过入股某个商店来赚取股息，甚至有专门的商队去经商赚钱之时，他也觉得自己的私塾也可以这样试试。

    这次交流双方都有好处，而谢信的学生们，在和李丰的交流下，也是受益匪浅。

    李丰从小跟随父亲学习，知识虽然还比不上娄圭，但也算足够渊博了。有他在为谢信私塾的学生讲解，私塾学生们日常的一些小问题，总算是有了答案。

    而李丰则是在感慨，谢家私塾的学生基础知识非常牢固，虽然他们连《论语》都还没有真正读过，但读文识字能力已经非常不错了。

    作为仅仅上课不到大半年的学生而言，这样的成绩还能埋怨什么？

    通过和他们的交流，李丰也是将以前的知识复习了一番，不知不觉之中，甚至以前一些想不通的问题，也在这次交流的过程中想通了。

    可以说，交流的双方同样是收获匪浅。

    交流的最后，自然就是谢信与孝义私塾的塾师之间的学术交流了。

    虽然复习了三天，但谢信的心中依然没什么把握。

    当辩论正式开始的时候，他甚至在为用那一句话起头而困扰。

    “系统探知宿主畏惧实际舌战，有虚拟舌战系统可以使用，请问宿主是否使用？”

    “虚拟舌战系统是什么东西？”谢信在心中默念。

    “启动虚拟舌战系统之后，宿主将进入一个奇妙的境界。

    在此境界之中，宿主与对手将仿佛变成两个游戏角色，通过一系列的数据变动，将其击败就算是舌战胜利，相反则会失败。

    在虚拟舌战时，现实其实也在进行舌战，但是舌战的内容会根据宿主在虚拟舌战的表现，由系统协助战斗。

    换言之，虚拟舌战获得胜利，则现实舌战也会获得胜利。相反，则会失败。”系统很快就给出了答案。

    当系统给出了答案，谢信就知道，这个虚拟系统，是自己在这个时代安身立命最大的资本。

    比起让他引用名著语句，与别人进行辩论。还不如通过虚拟的公式化舌战模式，将对手击败更容易一些。

    虽然还不知道自己，要面对的是怎么样的虚拟舌战画面，但谢信还义无反顾地对系统说道：“系统，帮我启动虚拟舌战系统！”

    刚说完，谢信就仿佛置身于一个很奇妙的境界之中。

    面前的李毅已经数据化，笑吟吟地站在自己的对面。

    李毅，LV5

    智慧：75；魅力：80

    反应：73；精神：70

    战斗力=（智慧+魅力+反应+精神）/10=30

    体力=（智慧+魅力）×2=310

    技力=（反应+精神）×2=286

    技能：（1）耍赖：无视敌人的一次攻击，一次战斗只能使用三次。

    （2）无视：无视敌人的一次攻击，同时降低敌人战斗力三回合，一次战斗只能使用一次。

    看完了李毅的属性，谢信也稍微看了看自己的属性：

    谢信，LV1

    智慧：68；魅力90

    反应：62；精神70

    战斗力=（智慧+魅力+反应+精神）/10=29

    体力=（智慧+魅力）×2=316

    技力=（反应+精神）×2=264

    技能：无

    就双方属性而言，谢信并不比对方差多少。唯一所虑，就是李毅的那两个技能。一次战斗合计可以无视敌人四次攻击，同时降低敌人的战斗力。

    换言之，在他使用技能的情况下，谢信有很大的几率会输。

    “系统，技能要如何掌握？！”谢信立刻询问到。

    “权限不足，请宿主自行探索。”系统漠然回答到。

    “舌战还有十秒钟开始，请双方做好准备。”系统刚刚回答完毕，另外一条系统提示亮了起来。

    而两人中间，一个数字10出现在那里，并且随着时间一点点的倒退。

    十秒钟的时间，对于初次使用这个系统的谢信而言，简直就是一种酷刑。

    “3……2……1……0！舌战开始！”

    随着倒数的结束，舌战正式开启了。