
因为新年的到来，所以谢信等人也停止了修炼，专心为新年做着准备。

    本来仙人对这种世俗的节日是不屑一顾的，但说到底谢信等人入道未深，凡心未泯，所以对于这个一年一度的盛大节日，他们还是回去庆贺的。

    当然，用娄圭的话来说，就是：仙门既然不能暴露出来，那么世俗的节日就必须要过，否则凡人们岂非会心生怀疑？

    这里的凡人不是指别人，正是已经升格为内堂总管的公孙开，以及私塾第一位食客，未来的大汉何皇后何某。

    好吧，谢信必须要承认，自己对何皇后的名字居然叫何某，心中感到非常的纠结。

    这名字，仿佛就和路人甲没什么区别嘛！

    随着时间的缓缓流逝，春节总算是到了。

    天一亮，谢信就带着谢逸和卞玲珑前去给谢母拜年。

    看着两个儿子越来越成气候，而且准媳妇又是那么的合自己的心意，谢母此刻也是感到无比的欣慰。

    一番答礼之后，谢母给了三人一个大大的红包。

    继谢信三人之后，公孙开、娄圭和何某三人也前来拜年。谢母欣然接受之余，也给了三人一个红包。

    娄圭是谢信的嫡传大弟子，辈分也算是谢母孙儿一辈，给他红包那是正常的；何某今年12岁，得到红包倒是没什么；只是公孙开今年都三十岁了，被一个只比自己年长几岁的大姐发红包，心里也是觉得百味杂陈。

    说起来也是，谁能想到这位看上去都差不多四五十岁的妇女，实际年龄才36岁而已！

    不过由此也可以看得出，没有了丈夫之后，谢母为了带大这两个孩子，付出了多么大的心血。

    接下来众人前往了灵堂，拜祭了谢信的父亲，以及谢家列祖列宗。

    一切完毕之后，三个女士开始前去厨房，准备今晚的饭菜。

    而三个男人……应该是一个大男人，一个大男孩和一个小孩子三人，则在后堂的空地上，针对武学方面的问题进行讨论。

    结果讨论到最后，一番切磋是在所难免的。

    到了这个时候，公孙开才知道自己的实力原来那么的差。

    被谢信猛虐也就算了，技不如人算不了什么；然而当他被娄圭给完虐之后，他发现自己这个护卫，已经彻底失格了。

    万一以后遇到强大的敌人，公孙开可以肯定到时候需要保护的绝对不是谢信和娄圭，反而是自己。

    好吧，护卫没资格了，辽东那边，没有公孙胜的命令又不能随便回去。无奈之下，公孙开只能将内堂总管，当成了自己的终身职业。

    所幸，护卫一职貌似还在兼任。

    至少谢信打开私塾界面的时候，护卫人数依然是两个人。

    否则这个二级私塾会不会因此而降级，谢信也不敢肯定就是了。

    只是当他发现三级私塾升级条件之中，最后一项居然需要四名护卫的时候，他就开始为剩下两个护卫的问题而头疼了。

    三级私塾升级条件：

    宿主等级50级；学生50名；培养出十名B级弟子，五名BB级弟子；护卫四人。

    没有了藏书要求，不过学生方面也是一个硬伤。至于宿主等级和护卫人数，反而没什么难度。

    现阶段在读和解读的学生一共有21人，距离50名还有很大的距离。

    之前也有说过，每一个村子除非并非宗族村，否则都会有一个族学。这样就意味着，大部分的村民都会在里面就读。

    这年头读得起书的很少，大部分非宗族农民，更希望的是让儿子留下来帮自己耕地，而不是让他读书。

    因为在他们看来，农民这个职业是天生的，农民的儿子就算再努力，也读不出什么成就来。

    于是生源的招收问题，一直都是个人开办私塾的硬伤。

    “看来，过完年之后，要到更远一点的地方宣传一下，看看能不能招收到更多的学生吧！”谢信看着私塾升级要求，低声嘀咕道。

    大概下午三点钟左右，晚饭就准备妥当。虽说这个时间最多算下午茶而已，但习惯上大家都会当这一顿是晚饭。

    本来这个年代女子是不能同男人同席的，但谢信这个未来人直接无视这个习惯，不仅让所有人坐在一起，还拿出了早已准备妥当的八仙桌和椅子。

    除了谢信以外的众人，第一次体验到这种几个人围在一起坐着吃饭的感觉，虽说不太符合礼仪，但不知道为什么，心中总是觉得这样令人有种别样的温馨感。

    因为坐得尽，所以在谢信的带头夹菜给谢母之后，众人也开始互相帮忙夹菜起来。同样的，这个行为也不是很符合规矩。

    但至少，大家觉得蛮开心的。

    饭后娄圭对此作出了总结：这一顿饭是子伯九年以来，过得最开心的一次春节。但同时，也是最不守规矩的一次。老师，你这是存心在教坏学生啊？

    谢信的答复是：“管他呢，一年就那么一次。若是几个大男人排成排，默默的吃着眼前的饭菜，那多无聊啊！”

    公孙开果断插入：“不过这八仙桌和椅子的设计倒是不错！主公，不若将设计图画出来，寻找木匠制作之后贩往各地，这也是一笔不错的收入！”

    “这个你看着办吧，需要支取费用的，数额小于三金元的你自己拿主意就行了。别忘了，你可是内堂总管啊！”谢信调笑道。

    事实上他当然也想拿去卖，甚至什么曲辕犁、造纸术、高度酒什么的他更想去做。

    只是受到规则之力的影响，只要他去当工匠，或者去当商人。就算配方再对，一切准备再妥当，最后也一样会失败；就算商路再畅通，就算这玩意明明会大赚特赚，但到头也会直接血本无归。

    这就是这套系统最悲催的地方，他可以让你在某一个职业所向无敌。

    但同样的，这个职业以外的所有职业，涉及个人使用的情况下可以通过，但只要涉外的话，那么就会一定失败。

    接下来的几天，黄忠和黄家村一些与谢信有故的村民，纷纷前来拜年。私塾的那些学生，也陆续前来给谢信拜年，并且携带了大概五十石粮食过来。

    这些粮食，实际上就是过去半年里面，学生们缴纳的学费。

    若直接拿去卖，大概可以卖得五贯铜钱；若是留着吃，足够谢信七人吃上两年半左右。

    若仅仅留下大半年的伙食，其余的拿去贩卖，则还可以有三贯左右的收入。

    放在一个农村家庭来说，足够一年的用度了。

    由此也可以看得出，个人开设的私塾只要生源充足，还是蛮有赚头的。

    而公立学堂，唯一的优势就是塾师的工资旱涝保收，而且绝对不会低，所以私立公立各有各的好处，谈不上谁比谁更好。

    将近元宵节时，两个信差来到了谢信的私塾前，给谢信递上了两封信。

    这年头做信差是一件苦活计，但收入还算不错。

    看着两位信差那风尘仆仆的模样，谢信识趣地给两人各包了一个红包。

    回到私塾后堂，谢信拆开了两封信。

    一封是来自公孙胜的，信里的意思有三个：

    第一点就是向谢信贺岁，另外让谢信代他向谢母拜年；

    第二点就是告诉谢信，窦武已经死了，谢信两人也算自由了。若是时间充裕，可以来辽西公孙家做客。

    同时也告诉谢信，自己的父母对谢信的教育水平非常满意，能够将公孙度**得那么孝顺，所以也希望当面答谢一番。

    最后一点，则是告诉谢信，老师李膺只怕阳寿将近，让他有空去洛阳看看老师。同时如今趁着老师还在，是不是给自己找一个官职，也不枉寒窗苦读那么久。

    若对在洛阳为官不敢兴趣，也可以全家迁来辽西。以他公孙家的手段，要让谢信在辽西混得不错，还是有点办法的。

    当然谢信若是对此都没兴趣，公孙胜也不强求什么。只是希望两兄弟的情谊，能够永远不会变质就行了。

    看完了信，谢信也开始想念这位义兄来。想着他对自己的感情，那绝对是货真价实的兄弟之情，一点做作和敷衍都没有。

    信封里面除了信件，还有一枚飞钱的凭证。

    按照公孙胜信里最后的交代，那是公孙度上半年的学费，也算是他给谢信的一点资助。

    只是看着那飞钱上标明的三十金元的数额之后，谢信不由得一番苦笑。

    说是学费和资助，这未免也太多了吧？

    将这封信放下，谢信又打开了另外一封信看了起来。

    当他打开了这封信，才发现这并非是一封信，而是一封邀请函。

    发函的人是位于颍川的颍川书院，由时任祭酒的荀爽发出。

    值得一说的是，荀爽与谢信的老师李膺是好友，两人的友谊绝对是断金之交的程度。

    邀请的原因也挺明确的，就是在洛阳看见谢信著作的三本启蒙读物，仔细查看之后心里非常高兴，认为这是大汉学童启蒙的恩物。

    在感慨之余，对著作这三本启蒙读物的作者，荀爽也是非常好奇。得知是好友李膺之弟子，更得知谢信开了一家私塾。

    本来荀爽打算亲自前来，但书院事多不易离开，所以还望谢信在包涵之余，前往颍川一趟。一方面想看看谢信，一方面也想和谢信交流一些学术方面的问题。

    将信合上，谢信不由得思考起来。

    先不说颍川书院闻名已久，且说颍川学风之声，更是人才辈出。

    能够和他们交流一番，的确可以更好的提高自己的学术水平。

    更重要的是，在那里可还有不少没有成年的历史人物。若是有机会，将某个历史人物收入门墙，那可是大笔大笔的经验啊！

    一番计较之后，谢信觉得自己有必要过去看看。

    趁着寒假还没有过去，谢信觉得自己还是趁早去一趟颍川为好。

    而且若是时间充裕，还可以顺利过去洛阳，拜会一下老师李膺。

    不过在此之前，谢信拿出了一张蔡侯纸，写了一封回信交给公孙胜。

    大概三刻钟之后，谢信叫来私塾的众人，对他们言明了前往颍川的事情。

    谢逸和娄圭第一时间表现出了很浓厚的兴趣，央求谢信带他们同去。

    卞玲珑和何某虽然没说什么，但看样子也是有同去的冲动。

    至于公孙开就不必想了，谢母不想去，他必须留在私塾保护她和这个私塾。

    对于谢逸他们的央求，谢信在考虑了一会就答应了他们。

    本来邀请函就有言明，可以带门下弟子，过去听几天课，顺便交流一下。

    更重要的是，因为日常任务这个月又刷新了，谢信也正向和颍川书屋好好交流一番，将学生的属性提高一下。

    至于何某，看着她那两眼泪汪汪，极其可怜的表情，谢信也不好反对什么。

    人数定下来之后，谢信带着众人收拾好了包裹，踏上了前往颍川的路途。