
好一阵，谢信才在心痛之中舒缓过来。

    他总算是想明白了，若是什么历史牛人，都能随便收入门下，那么未来会有三国的出现？

    自己一声令下，麾下数万牛人弟子全部投靠一个垃圾诸侯，不到十年建立一个千古帝国，一切都了结了。

    历史总是有惯性的，想要逆天而行必然要付出不少的代价。

    而且不能否认的是，有时候自己想要逆天而行，反而遭到了历史的戏弄。

    比如张曼成那一次，自己杀了他们那么多人，连他的哥哥都杀了。至于那些储备的财宝和兵器，自己更是全部拿走。

    可以说，因为自己的出现，张曼成所在势力变得一穷二白。在黄巾之乱时，他还能拉起多少部队都是一个问题，更别说拿什么去武装这些部队了。

    尽管如此，系统依然没有提示谢信改变了历史，这不由得让谢信怀疑，自己是不是反而‘顺从’了历史？

    本来已经脱离正轨的历史，因为自己的出现反而回到了正轨？

    这不，被历史给当枪使了。

    自己现阶段所要做的，总结起来也不过是八个字：潜心发展，等待时机。

    想通了，人也就舒坦了不少，脸上的笑意自然也就浓了不少。

    只是看着眼前这个年轻人一下子惊讶，一下子神经质般发笑，在场的荀家四人不由得一阵恶寒。

    哪怕是荀爽，也不由得怀疑到：“听闻谢信在大牢里面伤到脑袋，得过一段时间的失魂症，也不知道现在是不是又病发了？”

    而荀绲则是无奈的摇了摇头，暗道：这个年轻人神智看上去并不清醒，也不知道是突发性的，还是一直都是这样？

    若一直都是这样，我倒要怀疑他是不是那三本启蒙读物的作者了。

    至于连个正太，不知道为什么下意识地退后了一步。

    大概是察觉到了四人的变化，谢信猛地回过神来，拱手致歉到：“晚辈曾闻颍川荀氏八兄弟，有‘荀氏八龙‘之称，心中久仰之极，一时失态还望二位见谅则个。”

    “区区虚名，贤侄无需如此。”荀爽松了口气，暗道：原来他也是我们的粉丝啊！

    他与李膺感情仿若亲生兄弟一般，谢信是李膺的弟子，那么自然也是自己的侄儿辈的后生。所以之前称呼谢信一声贤侄，倒也没什么不妥。

    “盛名之下无虚士，二位世叔之才那自然是货真价实。”见荀爽称呼自己为贤侄，谢信自然打蛇随棍上，称呼荀爽和荀绲为世叔。

    一番客套之后，谢信也将随他一起来的四个人介绍给了荀爽他们。

    两个女生前去拜会时，荀爽没有太大的反应，但也算是礼数周全；但当两个男生前去拜会时，荀爽则是双眼在其身上上下扫动，仿佛要看穿他们的内在一般。

    这不由得让谢信怀疑，这个老家伙，不会是一个好基友吧？

    “贤侄这两个徒弟，倒也是一表人才，只要专心读书，将来未必不是大汉之重臣。”好一会，荀爽才捋着胡子对谢信笑道。

    听到这句话，原本谢信还有点开心。转念一想，却是心中咯噔了那么一下。

    这个老家伙，不会是打算挖我的墙角吧？

    谢信不由得怀疑到。

    “我等在老师的教导下，自会认真读书。”这个时候，娄圭出来拱手说到。

    就那么一句话，将什么可能都给断绝了。

    荀爽听完，不由得感叹到：“如此，贤侄要多把把关了，不要让如此人才埋没了。”

    的确，刚才他也动了挖角的意思。

    无论的谢逸还是娄圭，略通相人之术的荀爽自然知道两人的资质都是上佳的。若是能够放在颍川好好培养，将来绝对能够成为大汉重臣。

    只是娄圭率先发话的情况下，自己再出言挖人，就显得有点没礼貌，甚至有点得罪人了。

    “师尊，接下来的谈话，我等留在这里也是多余，不若我等先行在书院之中游览一番？”谢逸立刻出来调解。

    娄圭刚才的话，显然有点太不客气了。若是惹得荀氏这个大家族生气，谢信这个没有家族庇护的小卒子，只怕承受不起。

    见谢逸发话了，荀爽也就对荀攸荀彧二人吩咐，让他们充当向导，带谢逸等人去游览一下书院。

    实际上他心里也在希望，娄圭和谢逸看过了书院的实际上情况之后，会有很大的几率回心转意。

    但他不知道的是，谢信的私塾虽然只是小学等级的，但隐藏的修仙学科，却颍川学院永远都比不过的。

    对于娄圭这个对修仙有着绝对执着的人来说，颍川书院再好也和他没什么关系。至于谢逸，不管如何自然都是站在亲哥哥这边的。

    “贤侄，以你的才华，就没打算报效朝廷，为大汉出点力？”见一行人离开，荀爽在微微叹了口气之后，转头对谢信问到。

    而谢信在这一刻，受到了系统的提示：

    “荀爽要和你进行舌战，是否进入虚拟环境？”

    啥？

    你挖不到人也就算了，居然打算通过舌战来羞辱我？

    谢信看着提示，不由得小菊微微一紧。

    眼看倒计时已经开始，谢信无奈，只能选择进入虚拟环境。

    毕竟自己这个未来宅男，来到这里短短一年的时间，书是看了不少，但怎么用是一个很大的问题。

    对付荀爽这个千年老怪物，在现实之中绝对是被完虐的。

    若然如此，还不如进入虚拟环境，看看自己有没有办法赢得了他。

    随着谢信的确认，他很快就进入了那熟悉的虚拟环境之中。

    不多时，两人的人物属性也显露了出来：

    谢信，LV2

    智慧：69；魅力91

    反应：63；精神72

    战斗力=（智慧+魅力+反应+精神）/10=30

    体力=（智慧+魅力）×2=320

    技力=（反应+精神）×2=270

    技能：辩解：对方使用攻击性技能时，无视对方的技能；同时，给予攻击技能使用方，相当于该技能伤害的反噬。每场舌战，该技能只能使用三次。

    加持：无

    当谢信看到最后一项‘加持’的时候，他就意识到这次只怕不简单了。

    果然，当荀爽的属性显了出来，他就知道什么叫做千年老妖等级了：

    荀爽，LV99

    智慧：92；魅力：97

    反应：99；精神：90

    战斗力=（智慧+魅力+反应+精神）/10=38

    体力=（智慧+魅力）×2=378

    技力=（反应+精神）×2=378

    技能：

    （1）反论：将对手的攻击技能造成的伤害，翻倍后原原本本地送还给对方。每次舌战，该技能只能使用三次。

    （2）怒骂：使用成功后，对方两回合不能进行动作。每次舌战，该技能只能使用两次。

    （3）集中：本局防御处理，无反击技能效果，下一次攻击（技能）威力翻倍。每次舌战，该技能只能使用两次。

    加持：

    （1）威势：消耗50点技力，在舌战结束前提升10点攻击力。

    （2）搅乱：消耗50点技力，在舌战结束前降低对方10点防御力。

    （3）爆发：消耗100点技力，攻击或使用攻击技能时，有10%的几率进行翻倍攻击，一次舌战只会出现一次效果。

    好吧，看完了荀爽的属性，谢信已经对存活没什么念想了。

    尤其他已经发现了，荀爽在还没有宣布舌战开始之前，技能值已经下降了350点，显然已经为自己加持了四、五次技能。

    不由得谢信看了看自己的属性，果然战力一栏，多了一行字：防御时，防御力下降10点。

    换言之，自己在防御的时候。原本30点的防御力，会下降到20点。

    而对方的战斗力属性一行，也多了一行字：攻击时，攻击力提升20点。

    这意味着什么？自己处于防御状态，而对方用攻击，则自己得被扣除38点生命值。

    若是之前他刚好使用了集中，同时在这一情况下出现了暴击，那么对方会立刻给予自己一百五十二点伤害！

    这还是在自己在防御的情况下！

    坑爹啊！

    谢信在心中哀号着，只是此刻完全就是叫天天不应，叫地地不灵。

    “3……2……1……0，舌战开始。”

    系统，可不会等着谢信慢慢发牢骚，它很快就宣布了比赛的开始。

    倒计时开始出现，谢信则是对第一次用什么来对付好一点。

    随着时间的结束，谢信最终打出的是防御，而荀爽打出来的也是防御。

    第一回合，谁也奈何不了谁，不了了之。

    第二回合，谢信依然使用防御，而对方则是发动了攻击。

    这一回合，谢信损失了38点生命。

    第三回合，对方发动了怒骂技能，而谢信依然防御。现阶段对他而言，防御是最保险的做法。

    所幸，他选对了。

    因为技能的反噬，所以荀爽陷入了两回合不能行动的境地。

    谢信使用了两回合的攻击，给予了荀爽60点的伤害。

    第四回合，荀爽依然使用了‘怒骂‘，而谢信却是直接逃跑了。

    蓦然间，一切虚幻全部消失，而谢信也回到了现实之中。

    看着荀爽一言又止，憋在心里又不能说的表情，谢信心里要多爽就有多爽。

    唯一可惜的是，逃跑的情况不会得到任何经验，舌战等级没办法提升上去。

    “贤侄的话倒也有理，然而就此作罢，荀某却是深感遗憾。”荀爽摇了摇头叹息道。

    下一刻，谢信又受到了系统的信息。

    “荀爽欲再与你进行舌战，因为是今天的第二次，请问是否要接受？”

    “否！”这个时候，只有白痴才会接受。

    “世叔的关心，小侄铭记在心，只是小侄志不在朝廷，还望世叔包涵。”

    可以说，谢信第一次那么近的距离，观看自己‘无意识’地回话。

    不过若非如此，自己到底接下来要说些什么，他也不搞不清楚。

    “也罢，人各有志，我也不强求贤侄什么。贤侄此番前来，不若多住几日，我等好好讨论一些学术，以及学院经营方面的事情？”见谢信心意已决，荀爽立刻转换了话题。

    “世叔既然由此想法，小侄自当留下多住几日。”谢信也不矫情。

    他还希望在颍川之中，寻找几个要求不高的历史人物，想办法收入门墙呢！

    岂能那么快，就离开这个好地方？！