
这是星期天的第三更，或许也可以算是今天的第二更。

    鲜花奇缺，收藏更是要命，各位喜欢本书的看官，还望不吝收藏一些。

    本人郑重承诺，鲜花200加更一章，收藏增加50加更一章！

    ……………………………………………………………………………………分割线………………………………………………………………

    夜幕降临了，古城本来就是一个小地方，晚上更没有什么可以娱乐的地方。

    于是，人们在天一黑，便早早上床睡觉去了。

    夜幕下的客店，宁静之中隐藏着淡淡的杀机。

    一伙蒙面人陆续来到客店的门前，小二微笑着给他们开了门。

    “那几个家伙怎么样了？”带头的蒙面人低声问到。

    “晚上给他们送上一碗糖水，足够让他们睡得香甜无比！”店小二坏笑着回答到。

    “干得好！上面几个，尤其是那个带头的年轻人，其武艺犀利无比绝对不好对付。你确定，他们真的被迷晕过去了？”蒙面人谨慎的询问到。

    “二当家的，小的可是亲眼看着他们将糖水喝进去的。而且之后也稍微查看了一下，绝对是睡死了过去！”店小二‘气愤’的回答到。

    “这就好！儿郎们，随我上！”蒙面人回头一招手，直接朝着楼上走去。

    在他之后，整队蒙面人紧跟着他朝着楼上走去。

    来到了谢信他们的房门前，蒙面人朝着身后招了招手。

    一个蒙面人将刀子插入房门之中，轻轻那么挪了几下，就顺利地将房门给打开了。

    房间内的床上，谢信舒服地躺在那里。嘴角微微翘起，大概是做了什么美梦吧？

    “嘿嘿，之前你伤了我弟弟，如今就用你们的小命来弥补！”蒙面人来到床前，举刀便是朝着谢信砍了下去。

    “滚！”谢信突然睁开了眼睛，朝着蒙面人大吼了一句。

    用练气八层的真气吼出来的狮吼功，直接将蒙面人震飞了出去。

    跌落地下，蒙面人已经是浑身瘫软，七孔流血，死的不能再死了。

    “给我上！”谢信大叫一声，双手真气凝聚，两道一阳指就这样打了出去。

    指劲所过之处，无一幸存者。

    和以前不同，以前杀谢欢和谢冲的时候，两道指劲就像两到激光，直接穿体而过。

    而这次，却是仿若一道光柱。射入人体的瞬间，在里面爆发开来。

    于是，中招者胸前就会被炸开一个大洞，这样都不死简直没有天理了。

    随着谢信的出手，卞玲珑、谢逸和娄圭也相继出手。

    三人各持一把长剑，穿梭在蒙面人之间，手起刀落直攻他们的要害。

    电光火石之间，一个个蒙面人已经被抹了脖子，唯有躲在最后面的一个蒙面人被留了下来。

    然后，被三人押着丢到了谢信的面前。

    “可以，跟我好好说说古城的那些事吗？”谢信微笑着对他说到。

    “我说，我什么都说！各位好汉，饶我一条性命啊！”蒙面人也不是什么硬汉，见识过谢信他们的手段之后，立刻跪地求饶。

    花了两刻钟的时间，古城的情况谢信等人也都知晓了。

    原来古城的县长张苦，虽然名字也叫张苦，但却不是原来的那个县长张苦。

    如今在县长衙门里面住着的那个张苦，十年前曾经是一个山贼首领。

    十年前的一天，在一次朝会上，他对大家说了句：“山贼我干腻味了，要去当官了！”

    这句充满了槽点，让人不吐不快的话，却神奇的没有任何人反对。

    一方面自然是张苦积威已久，另外一个原因，恰好是距离他们山寨不远的这座古城，换来一位新的县长，名字恰好也叫张苦。

    最难得的是，这位张苦并非某个世家的子弟，而是举孝廉被安排到古城担任县长一职的。

    这种既没有背景，偏偏又和大当家的同名同姓，自然有小弟在酒席的时候说了句：“大当家的就算直接取了那县长的官印，只怕朝廷也都不知道县长换人了呢！”

    谁知道，那么一句戏言，成为了现实。

    山贼们分批混入了城中，一鼓作气干掉了县长，然后鹊巢鸠占占领了整个古城。至于大当家张苦，则坐上了县长的位置。

    后来前来支援古城的别郡士兵，也被张苦给打发掉了。那个时候每一户出来相应的居民，他们的家人都在山贼的手中，自然不敢跳出来指证。

    于是，张苦就在这个古城当了足足十年的县长。

    同样的，经过十年的经营，已经将整个古城建成了一个地道的强盗据点。

    所有通往古城的道路，都会有五十名山贼前去劫道，没有实力的客商或者行人一般都会直接劫财害命。

    至于那些实力强大的世家，则是引入古城之中，一番招待之后趁着对方酒醉，埋伏着的刀斧手立刻从四面八方出现，将其剁成肉酱。

    而向谢信这样不上不下的，则尽量留在客店，等待晚上进行劫杀。

    根据山贼的透露，在张苦当政的那天开始。

    整个古城几乎所有三十岁以下的男丁都被征召如火，不从的全部就地格杀。三十岁以后的在城内从事后勤工作，任何胆敢离开的，就地格杀，而且还会祸及家人邻居。

    由于这种连坐制度，居民们反而自觉监视其自己的左右邻居起来。

    这样就造成了，张苦当政十年，没有任何人知道古城的变化。

    而让谢信惊讶的是，张苦在这十年里潜心操练山贼，打造大量的兵器，就现在府库积累的，只怕已经不下数万兵刃。

    当然，这些东西也不是一直烂在府库里面。

    根据山贼透露出来的情报，张苦貌似联系到了一伙胡人势力，每年都在他们那里购进大量马匹，同时也输出大量优质的兵刃给他们，以及让他们帮忙销售一些赃物什么的。

    最后就是那些马匹的下落，张苦在得到大量战马的情况下，将原本的山寨进行了一番改造，建设成为一个养马场。

    如今养马场里面，至少已经有了近五千匹骏马。

    眼看山贼将知道的事情都说完了出来，谢信一掌将其脑袋打碎。

    “这货贼人到底想干什么？造反吗？！”娄圭眉头紧皱。

    “就算不是谋反，只怕也好不到哪里去。”谢逸无奈的说到。

    至于卞玲珑和何某，当知道自己吃的真的那种肉之后，卞玲珑还好，最多是一番干呕而已；何某想起自己吃得那么开心，不由得大吐特吐，就差没把胃都给吐出来了。

    “事情我们已经知道了，现在我就说说我的看法好了。”见两人你一句我一句的，谢信直接打断了两人的对话。

    “老哥（老师），你（您）就尽管说吧！”两人见谢信说话了，立刻安静了下来。

    “你们也听到了，这个古城的县长不是什么好东西。可问题是，他手头上的金银却是好东西，更别说那些难以估价的古董了，奇珍了什么的。

    与其让他这样积蓄着，到头来兴兵作乱，不如我们将其全部拿走，拿到各地去救助那些贫苦的百姓，这样岂非更符合天道？”谢信笑着说到。

    “这样啊……与整个古城为敌吗？好像，很有意思的样子！”娄圭想了想，神情看上去是越来越兴奋了。

    “的确，好像很有趣的样子！算我一个！”谢逸想了想，欣然报了名。

    “别忘了我！”卞玲珑立刻回头举起了手来。

    “我……我可以不可以不参加？”何某虚弱的说到。

    “玲珑，看何某这个样子，你还是护卫在她身边好了。说到底，我们这几个人，就是她好像没有练过武。”谢信看了看何某，对卞玲珑说到。

    “谁说我没练过武的！我练武的时候，你还不知道在哪里喝奶呢！”何某听了谢信的话，立刻成为一个被踩了尾巴的猫一般，摆出姿势反驳到。

    “敢情你在你爹体内，就开始练武了啊？”谢信不屑的抛出了句。

    “什么我爹体内？”作为一个十三岁的小萝莉，何某表示自己真的很单纯。

    “讨厌！”卞玲珑虽然才十一岁，但在青楼久了这些事也是听说过的。

    “哈哈……”虽说不过是一个九岁的小正太，但娄圭看过的杂书并不少。

    所以，他知道谢信说的是什么意思。

    “子伯，老哥说的是什么意思？”谢逸疑惑的询问到。

    “当然知道，不过你还不需要知道。”娄圭完全无视，谢逸比自己大上七岁这个事实。

    “为什么？”听娄圭那么一说，谢逸反而更加焦急了。

    同样的，何某在一旁，也表示自己也在极度关注之中。

    “好了，废话少说！何某你就算练过武，也比不上我们。所以卞玲珑，就暂时跟在你身边，保护你不受到伤害。

    你们两个想办法，悄悄混到东城门处，等我们完事之后，自然和你们会和，到时候再一起突围离开古城。

    至于你们两个，跟我前往县长府，大量的金银财宝，还在等待着我们前去拯救它们呢！”谢信见已经跑题了，立刻对他们吩咐到。

    “喏！”谢信发了话，众人立刻停止了之前的话题。

    随后，谢信就带着谢逸、娄圭将拦路的客店小二、护院干掉，飞奔而出朝着县长府邸冲了过去。

    稍后一点的时间，卞玲珑则是带着何某，悄悄的摸了出去。

    “谁？！来人，快拦住他们！”一名巡城的头目看到了谢信等人，见他们杀气冲天的模样，立刻朝着身后吩咐了下去。

    “挡我者死！”谢信一声大吼，巨大的声波朝着前方冲了过去。

    所过之处，中者皆是七孔流血而死。

    “师傅这一招，我什么时候才能达到这个境界？”看着谢信一记狮吼功就造成了这样的杀伤力，娄圭不由得有点羡慕。

    “慢慢练习就好，不过这种世俗的武艺，很多时候我们根本用不上就是了。”谢信也没有忽略身边这两人，回头笑着对娄圭说到。

    “说的也是！”见识过谢信催动符咒引出的法术之后，娄圭就知道自己要走的路，已经并非那些凡人可以比拟的了。

    一个法术过去，千军万马片甲不留。

    但这样又有什么意思？

    对自己的修为没有任何实际的好处，反而因此身沾大量因果，不利渡劫。

    一行人一路杀戮，总算是来到了县长的府邸。

    同样的，这里接到了入侵者的报告之后，守卫也在第一时间提高到了极限。

    看着上千名弓箭手，还有数百名弩手对准自己，哪怕是谢信，心中不由得也有了一丝压力。