
“这下麻烦了呢！”谢信看着周围对准自己的箭矢，不由得笑道。

    以现阶段他的战斗力而言，要解决掉这些弓箭手和弩手，或许有点难度。但回避掉他们射出的箭矢，倒没太大的难度。

    唯一值得担忧的，则是后面两个练气二层，太极剑粗通，狮吼功刚刚入门的师弟和弟子而已。

    “哈哈，我还道谁敢闯我的据点，原来是三个小娃娃啊？！”一个中年大叔哈哈大笑着，在县长府邸内走了出来。

    在他的身边，跟着一个十六岁的少年郎。

    中年人很快就停止了大小，恶狠狠地对谢信三人喊道：“你们可知道之前在客栈杀死的是谁吗？告诉你们，他可是我的长子啊！”

    “儿郎们，对于这三个胆敢杀害二当家的混球，我们要怎么办？！”中年人随即就对着周围大吼了一声。

    “杀，杀，杀！”下一刻，周围的属下齐声喊了起来。

    “给我放箭！”中年人戏谑地看着谢信三人，也不等他们分辨什么，直接下达了命令。

    一时间，箭矢仿佛瓢泼大雨，朝着谢信三人洒了过去。

    “吼！”谢信一声大吼，巨大的声波瞬间扩散了开来。

    这一记全力使出的狮吼功，朝着四面八方扩散了开来。所过之处，箭矢都被震到了一边。

    “还是一个练家子啊！不过我手里还真有专门治你这样的！”中年人见识了谢信的狮吼功，不由得回过头来，“先生，这个贼子就交给你来对付了。”

    “无妨，但你要记住，这次之后，你我再无瓜葛！”一个身穿道袍的中年人走了出来，皱着眉头对中年人说道。

    “先生放心，我张苦说到做到！”张苦笑着回答到。

    “嗯！”中年人见张苦答应了下来，立刻掐了一个法决，身后的长剑立刻飞出鞘内，落入他的手中。

    “散修？！”谢信见状，皱着眉头。

    “你已经知道那个世界了吗？”散修的耳朵也是很灵的，自然听到了谢信的嘀咕声。

    “略知一二！”谢信自然不会将自己的身份给暴露出来。

    “如此，死在我的手里，你也可以安息了！”那散修微微一笑，双手法决一掐，手中的长剑立刻化身数百，朝着谢信飞射而去。

    “覆天掌”谢信默念口诀，右手一掌就这样打了出去。

    所谓的《覆天掌》，是谢信完成了修仙支线任务‘收取两名弟子，弟子达到练气三层’之后，系统抽奖得到的一套攻击法诀。

    谁能想到，修炼不过几个月，卞玲珑和谢母居然就达到了练气三层。不过若非如此，谢信也没那么走运可以获得第一个攻击法诀了。

    《覆天掌》是黄阶高级功法，按照天地玄黄四个等级的功法进行分类，属于第四阶级的功法。

    起作用，就是打出一个巨大的手掌，给对手物理伤害。手掌的大小，可以随着使用者的修仙阶级不断增加。

    一个元婴期的修士，打出来覆天掌，可以将一个小村子瞬间摧毁。在他们手中，这本黄阶高级的法决，其威力堪比玄阶高级。

    而谢信不过是练气八层的修士，但打出来的手掌，足够将朝着他射来的数百飞剑给拍散了。

    说到底，御剑法诀虽然帅气，但本来就是末流的法决，威力并不都很大。

    尤其对面的散修，谢信一看就知道根本就还没有筑基，打出来的御剑法诀自然更是没有什么威力。

    不过用来吓唬普通人，击杀没什么实力的士兵什么的应该是足够了。

    挨了谢信那么一掌，数百剑影瞬间被拍散，飞剑的真身被显露了出来。

    随后谢信跳起一抓，飞剑就落入了他的手中。

    当然，他也没有第一时间查看这飞剑的属性，而是直接收入了乾坤袋里面。

    “你！你也是散修！”看见谢信一系列的动作，中年人不由得大骇。

    “我有说过我不是吗？”谢信微笑着回答到。

    “你这样枉增杀孽，不担心天罚降临？！”知道谢信是散修，中年修士反而有了底气。

    “我就是想试试，天地的规则之力，最大的容忍底线在哪个程度。”谢信依然是微笑着回答到。

    “疯子，你绝对是一个疯子！”中年修士终于是看透了，眼前这个年轻人完全就是一个不怕死的货色！

    不过这样的家伙才危险，他完全不会顾及什么规矩不规矩的，杀自己也不会有什么罪恶感。

    “你的戏演完了，到我了！”谢信见对方不发话了，直接拿出了掌门印玺，默念口诀之后丢了出去。

    印玺飞离谢信，立刻扩大了数百倍之多，然后径直朝着散修压了下去。

    印玺的下落速度并不快，散修本来还想从容离开。

    可是当他想要迈出第一步的时候，却是发现自己无论如何用力，都没办法向前迈出一步。

    眼看着印玺就要落到自己的头上，修士凄惨的大叫了一句：“不！不要！”

    然而一切都晚了，印玺直接盖了下去，顿时传出阵阵骨骼断裂粉碎的声音。同时，大量的鲜血朝着四周飞散而出，溅了一地。

    感觉散修已经没有了气息，谢信默念口诀，收回了已经加了‘印泥’的印玺。原本盖下去的地方，则出现了一块穿了衣服的肉饼。

    而且，还是没有煮过的。

    在一旁观看的张苦，以及麾下的山贼们，此刻已经是目瞪口呆。对眼前发生的事情，完全就是一副不敢相信的表情。

    谢信收回了印玺，立刻将眼神转移到了张苦的身上。

    眼看谢信将注意力转移到了自己的身上，张苦才反应了过来，大叫道：“你们不能过来，否则你们的同伴小命就不保了！”

    张苦打了一个响指，很快卞玲珑和何某就被押了上来。

    此刻两个小萝莉，衣衫都破破烂烂的。所幸看起来不像是被强行撕坏的，而是战斗中被划破的。

    否则，有得谢信郁闷了。

    何某好像是被打晕了过去，而卞玲珑则是显得非常的虚弱。

    “信哥哥，山贼手下有个中年人好厉害，他好像是一个散修！趁他还没有赶过来，你们快跑，不要管我们！”卞玲珑见到谢信，立刻大声叫到。

    “玲珑，你没怎么吧？”谢信关切的问到。

    不待卞玲珑说些什么，张苦就得意的对谢信说道：“看到没有，你的女人在我手里，不想她死的话，给我乖乖束手就擒！”

    下一秒两道金光射出，却是直接射穿了，挟持着两位小萝莉的山贼的脑袋。

    随后两个身影飞速移动，转眼就来到了卞玲珑和何某面前，一人一个将她们抱在怀里，然后迅速返回了谢信的身边。

    “你刚才，在说什么？”吹了一下指尖上不存在的烟雾，谢信笑吟吟地看向了张苦。

    “儿郎们，给我放箭！我就不信杀不死他们！”张苦也急了，朝着周围大声喊道。

    只是无论他喊了几次，都没人做出反应。

    正想好好骂骂他们，张苦回过头来，却是发现谢信已经站在了他的面前。

    “死吧！”谢信举起了右手，正打算朝着张苦的脑袋上面砸过去。

    突然，一个身影窜了出来，朝着谢信大叫道：“不许伤害我的爹爹！”

    却是一直跟在张苦身边的少年，在这一刻冲了出来。

    “连你一起杀了！”多杀一个少杀一个，对谢信没什么区别。

    “警告，宿主若是杀害了眼前的历史人物，将会受到天罚！”

    就在关键的一刻，系统传来了一道提示声。

    “哈！？”谢信就郁闷了，眼前这位少年还是历史人物？

    用‘查看’技能一看，谢信无奈的发现还真是一个历史人物！

    张曼成，十六岁，未拜师（招收条件：现阶段处于宿主敌对面，不可招收。）

    政治：D（资质：B-）；统御：C（资质：AA）

    武学：C+（资质：S）；智慧：D+（资质A）

    难怪在黄巾之乱时，张曼成可以立刻带起大量队伍，还当上了渠帅。原来在南阳古城，他就有足够的资本去做这些事情。

    蓦然间，谢信还注意到了几个年纪轻轻，但见到张曼成冲出之后，蠢蠢欲动的少年郎。

    一番探查，却也发现了几个未来的黄巾头目。

    最出名的当属张曼成的后续继承人赵弘，其余如韩忠、孙夏等人也都在其中。

    看到这些，谢信不由得怀疑，这个南阳古城，不会是黄巾军的一个隐蔽据点吧？

    不，应该不是！

    现在张角还是一个落魄寒士，南华仙人都还没有给他《太平天书》，更别说纠集两个弟弟，前去传教收买人心了。

    “老哥，你怎么了？”谢逸来到谢信的身边，低声说道。

    见谢信站在那里，右掌要拍又不拍下，而整个人又仿佛陷入了沉思之中的样子，谢逸不由得有点担心。

    “哦，没什么”被他那么一叫，谢信这才回过神来。

    心中不由得暗道：真危险啊！怎么可以因为见到未来的历史人物，就慌了阵脚？若非谢逸叫得快，只怕自己一行人都要被射成马蜂窝了。

    “小子，算你有点胆量，这次就姑且饶你爹爹一条小命好了！”谢信笑了笑，一把握住了张苦的脖子。

    “不过在我们离开古城，并且到达安全地带之前，你爹爹借来用一用！”谢信微笑着说了句，然后拖着张苦走入了府衙之中。

    “你们两个，将这颗丹药给她们两个服下。现阶段，还不是她们休息的时候！”谢信一边走，一边在乾坤袋里面掏出了两颗疗伤的丹药，丢给了谢逸和娄圭。

    两人接过丹药，立刻给何某和卞玲珑服了下去。

    卞玲珑服下丹药后，伤势立刻就恢复了；而何某依然是睡得像猪一样，看得直让谢信后悔，为什么要要带这个陌生人一起出来。

    回头看了看焦急的卞玲珑，心中不由得感慨道：是因为她吗？看来自己也是一个情种啊！

    进入府衙之后，谢信以张苦作为威胁，问出了财宝存放的地方，以及密室的所在。

    一番搜刮，却是除了铜钱以外，所有值钱的玩意都给搬空了。

    看着那满满的乾坤袋，谢信不由得笑道：“还好得到了这个宝贝吗，否则那么多东西都不知道要怎么搬才好！”

    对于谢信那财迷一样的表情，谢逸和娄圭则是无奈的摇了摇头。

    随后在谢信的威胁，以及张曼成的吩咐下，谢信一行人的马匹、马车什么的都陆续被带了出来。

    “这下，你可以放了家父了吧？”张曼成此刻整张脸已经堪比包拯了。

    “我们离开古城十里之外，自会将人给放了。但若你派人追赶，你爹的小命可就不保了。”谢信轻轻提了提张苦，笑着对张曼成说道。

    “好！但愿你可以说话算话！否则，就算曼成走遍五湖四海，也要找你并且将你给杀了!”张曼成恶狠狠的说到。

    至于谢信手中的张苦，本来打算说几句狠话。只是谢信的力气太大了，现在他拼命呼吸才能保证不死，那里还有多余的力气说话啊！

    只是他那憋红着的脸蛋，给周围部下感觉，仿佛是在气愤张曼成的软弱吧？

    车队直接走到了十里之外，谢信微笑着对张苦说道：“记住一句话‘不是不报，时辰未到。’现在我还没办法杀掉你们，但只要你们继续为恶，总有一天老天自然会派人来收拾你们。

    记住我的话，快点改行吧！”

    将张苦一把丢到车队后，谢信带着几人朝着颍川方向继续前进了起来。

    “无耻小儿！我张苦与你势不两立！”看着谢信等人的背景，张苦愤恨的吼到。