
多谢各位的收藏，同样的也多谢各位的鲜花，希望各位继续努力。你们的支持，是我写作的动力！

    …………………………………………………………分割线…………………………………………………………………………………………

    就这样又走了大半夜，直到清晨时分，何某才在梦中醒来。

    想到昏倒前的情况，她猛地跳起，结果却是发现卞玲珑在笑嘻嘻的看着她。

    由此，她也知道自己已经脱险了。

    “到哪里了？”何某揉了揉发痛的脑袋问到。

    “就快到襄城了，信哥哥说了，让我们在襄城住上一天，然后在前往颍川。”卞玲珑笑吟吟的回答到。

    说道谢信，何某这才意识到自己的衣服已经换了一件。

    “我的衣服……”何某羞红着脸问到。

    “自然是我帮你换的，你之前昏昏沉沉的，身上的衣服又那么破。妹妹我想着也不能这样便宜那些臭男人对吧？所以就为姐姐做了主，在车里帮忙换了一件。”卞玲珑微笑着说道。

    “那个打昏我们的贼人呢？他没对我们做什么坏事吧？”想起那个御剑伤人的中年汉子，何某心中不由得又是一阵发寒。

    “姐姐尽管放心，那个贼人急着将我们带去威胁信哥哥，所以没对我们做出什么坏事。只是后来威胁不成，反而被信哥哥给杀了。”卞玲珑自豪的回答到。

    “谢信原来那么厉害啊？！”想到那个贼人的强大，何某不由得对谢信的实力更加好奇了。

    “信哥哥的能耐大着呢，若是不教书了，当个大将军什么的，万军之中取敌方上将之首级，就如同探囊入物一般容易！”卞玲珑依然是那么的自豪。

    也是，这个强大的信哥哥，不就是她的未婚夫么！

    早在春节那天，卞玲珑和谢信两人，就在谢逸和谢母兄的怂恿下，直接定下了婚约，约定两年卞玲珑守孝期满，就完婚。

    知道事情的真相之后，何某总算是松了口气。不过想到谢信对她爱理不理的态度，尤其这次自己还成为了拖后腿一般的存在，何某不由得又是一番失落。

    若是谢信在场，通过查看技能，会发现何某对他的好感度，此刻已经提升到了50点。

    可以说，谢信的确有成为萝莉杀手，通俗的说法应该叫‘怪叔叔’的潜质。

    就在两女打趣之下，一行人来到了襄城，不过这里并非目的地，而且忙活了一天大家也是身心疲惫，于是投宿之后就直接睡了过去。

    次日天一亮，一行人就早早上路了。

    两天后，总算是来到了颍川。

    来到这里一行人才不由得感慨，颍川学风之盛果然全国闻名。

    核心地区如何谢信等人不知道，但一路过来路过那些周边的小村子，谢信都有发现里面设立了一个私塾，而且几乎每一个适龄儿童都在里面读书识字。

    至于南阳一些村子里面，随处可见的孩童打闹玩耍的情景，在这里几乎是看不见的。

    随着越来越接近颍川书院，学风就更胜一筹。

    若是周边外围还在一字一词地学着《论语》；那么中部的地区，已经有一些学童拿着一本书在高声朗诵；最靠近书院的地方，不少学童更是一边读书，一边寻找伙伴讨论其中的解释。有时候，两人甚至可以为一个词的意思辩论上整整半个时辰。

    当谢信等人看到传说中的颍川书院，谢信才知道什么才叫做，大汉最大最有名的书院。

    其他姑且不说，就书院占地面积而言，照谢信的目测来看，至少有上百亩之多；外围不是谢氏私塾那种木围栏，而是三米高的围墙，正前方甚至挖了一条护城河。

    里面是什么布局姑且不说，在外观看来，整个书院俨然就是一个小型的城池了。

    谢信一行人来到颍川书院门前时，已经是正午时分。

    也不知道是不是刚好到了休息的时候，大量学生有说有笑地在书院之中走了出来。看到谢信一行人，也稍微探头过来看了看。

    被人当珍稀动物的感觉，谢信表示非常的不爽。于是也不耽误，直接走到了大门前。

    “来者何人？来此所为何事？！”一个护院模样的人见到谢信要进去，立刻上前拦阻。

    “我乃南阳谢家私塾塾师谢信，应祭酒荀爽的邀请，前来此地的！”谢信微笑着递上了名刺，以及荀爽给他的邀请函。

    那护卫看了看，客气地将两样东西递了回去，笑着说道：“原来是谢塾师，祭酒已经吩咐过了，若是谢塾师到来，不必通报，直接随小的进去便是了。

    只是学院范围狭小，兼之如今正值午休时分，学生成群离开校园。为了我院学生的安全着想，还望谢塾师一行人，能够下马步行入内。”

    说完，直接侧身到一边，向谢信做出一个‘请’的姿势。

    谢信也不矫情，将马匹递给了前来接应的两个护卫。其余众人也随着谢信纷纷下了马（马车），来到谢信的身边。

    “这些是……”看到谢信身后的几个人，护卫不由得询问到。

    “那两个男的，是我的弟子；两个女的，其中一个熟人，前来见识颍川书院的，另外一个则是我的未婚妻。”谢信为了免遭误会，直接向护卫介绍了众人。

    “原来如此，那么请各位一同随小的入内吧！”显然荀爽也有针对这个情况进行吩咐，这个护卫倒也是没多问什么，直接恭敬地在前方带起路来。

    随着护卫的指引，一行人进入了传说中的颍川书院。

    这里树木丛生百草盛茂，但并非杂乱无章，而是井然有序，布局合理。

    这里的建筑都是砖瓦结构，最高的有三层，最低的也有两层。

    护卫也看出谢信等人是第一次来到这里，也稍微兼职了一下导游。

    随着他的解说，谢信才知道这里分成五个院系：政治系、谋略系、战争系、农业系和杂系。

    政治系：这个学习是就读人数最多的，毕业的学生成绩最好的两个，只要人品不是太差，一般都可以混得一个孝廉的名额。

    而其他的学生，只要不太倒霉的，一般在最后都能在大汉各州郡之中，混到一官半职什么的。

    谋略系：这是谋主的诞生基地，一方面在这里可以学习行军策略；一方面也可以学习人与人之间的算计。

    战争系：武学与战术知识的完美结合，不擅长读书的同学可以报这一个学系。在这里你可以学习到最实用的战场武艺，同时也可以深入研究战术知识。

    农业系：天下无农不稳，农业关系到国家的安稳自然要独立出来自成一系。惠帝时期多了一个选拔能吏的科目，那就是孝弟力田。由此多了一条当官的道路，农业一系自然也受到了关注。

    杂学：不务正业的学生的最爱，当然其他四系的学生也可以选择一些科目修习一番。

    杂学里面包括音律、陶朱、工艺、书画等等，可用于陶冶情操，也可以在毕业后找不到合意的工作时，有一个谋生的办法。

    在五大院系下面，颍川书院还包括高等班、中等班和初等班三个学习阶段。

    三个阶段，根据学生的年纪和升级考试来升级。

    初级班：就是幼稚园和小学的结合体，算是从幼儿期开始，为学童做好启蒙教育。

    中级班：深入学习一些经典著作，一方面了解圣人们的思想，一方面在这个时期也会慢慢培养学童们的世界观和人生观，让他们对这个世界，对这个社会有所了解。

    高级班：到了这里就是选择自己终身职业的时候，五大院系随便选择，只要有能力，兼修也不无不可。但到了这个阶段，学生只能就读四年就会被面临毕业考试。

    总的来说，颍川书院这个地方，完全就是将幼稚园到大学，一条路的全部包含了进去。

    哪里像谢信的私塾，最多就是一个小学而已。

    “元常，你看那个女子俏不俏？”不远处，一个童稚的声音传了出来。

    “没看见她的眼神，都是盯着最前面那个儒生看吗？只怕啊，她早就已经名花有主了！”身边的一个年轻人笑着回答到。

    不过他们的对话，倒是直接将谢信的注意力吸引了过去。

    打开查看功能，谢信朝着那两个学生看了看。

    钟繇，十八岁，未拜师（招收条件：学院等级一级。）

    政治：B+（资质：SSS）；统御：C+（资质：S）

    武学：B-（资质：S）；智慧：B（资质S）

    陈群，四岁，未拜师（招收条件：学院等级二级）

    政治：D+（资质：SSS）；统御：E（资质：S）

    武学：E+（资质：A）；智慧：D（资质：SS）

    看完了两人的属性，谢信不由得叹道：果然是历史名人，只是那个招收条件，不得不承认那是不能抹灭的硬伤啊！

    只是话说回来，陈群四岁就会看美女，长大了还得了？也不知道，他的父母是怎么教他的？

    还是那句老话，谢信开设的仅仅是一所私塾，哪怕如今已经到达了二级，但依然是私塾。

    私塾到了九级之后，才能晋升为学堂，再一个九级之后，才能晋升为学院。

    由此可以得知，谢信想要招收这些历史牛X人物，还需任重而道远。

    不多时，护卫就带着谢信等人来到了一个办公楼门前。

    一番通报之后，谢信等人走了进去。

    就在一间房舍里面，两个四十多岁的中年人坐在上首处；而旁边则有两个童子侧立在一边。

    “久闻李膺出了一个好徒弟，如今有幸得见，也算是了却了一方心愿。”其中一个中年人见到谢信到来，笑眯眯说道。

    随即，他指了指自己、身边的中年人以及那两个童子，继续说道：“我便是颍川书院祭酒荀爽，冒昧发函，打扰之处还望谢塾师见谅；

    这位是我的兄长荀绲，此番前来，是为了那两个小子就读书院的事情而来。

    至于那连个后生，则是我兄长的嗣子荀彧，而旁边的则是从侄孙荀攸。”

    在荀爽的介绍下，双方拱手行礼，互相客套了一番。

    客套之余，谢信也用‘查看’功能看了看荀彧和荀攸的属性。

    荀彧，七岁，未拜师（招收条件：学院等级三级）

    政治：C（资质：SSS）；统御：D-（资质：AA）

    武学：D（资质：A）；智慧：C-（资质：SSS）

    荀攸，十二岁，未拜师（招收条件：学院等级三级）

    政治：B+（资质：SS）；统御：C+（资质：SS）

    武学：D+（资质：S）；智慧：B（资质：SS）

    不看还好，一看谢信更心疼了。

    招生要求，怎么比重要和陈群还高啊？！

    这样下去，那么多的历史名人，自己什么时候才能招收几个到门下当学生？！

    谢信此刻，是那么的心痛交加。