
三更！继续继续！

    ………………………………………………………………………………分割线……………………………………………………………………

    “老哥，你说我们是不是出门前没有拜拜？”谢逸挥了挥手中的剑，将剑上的血水甩掉。

    “谁知道呢？”谢信心虚的回答到。

    他们一路从颍川向洛阳方向前进，可是几乎是每走上几里路，就会遇到人数不等的盗贼前来劫道。

    更惨的是，几乎是过山遇到山贼，过路遇到强盗、过河还会遇到水贼，住店还会遇到小偷。

    可以说除了比较少见的马贼，谢信等人一路上已经将大汉范围内可以遇到的盗贼种类都遇到过了。

    而根本原因，显然和谢信的‘绿林仇敌’称号有很大的关联。

    ‘小幅度’降低绿林势力的好感度，这也叫做‘小幅度’？

    谢信都想要爆粗口，指天骂娘了！

    转眼一行人已经来到了中牟，再往西走走就到传说中的汜水关了。

    “老哥，休息一下吧！今天都对付了六拨贼人了！”谢逸见到达了城镇，立刻对谢信喊到。

    娄圭和卞玲珑没有说什么，但他们的表情只怕也是差不多的意思。

    而毛玠也不免苦笑道：“虽说先生和即位学长的本事不小，但今天忙活了那么久，也是时候休息一会了。”

    “就是！早知道一路那么凶险，本小姐还不跟来了！”何某抱怨道。

    她身边的郭氏没有说什么，但看她的表情，只怕也是赞成何某的话的。

    可能她的心里还在想：早知道这外乡那么的危险，我还不离开颍川了。

    见民意已决，谢信也不坚持了，直接宣布就地休息。

    顺便提醒了一句：小心强盗和小偷。

    进了城，一切都不一样了。

    有了‘绿林仇敌’这个称号，所以大汉朝廷势力的人民或者官员，看着谢信是那么的顺眼，纷纷给他们让道。

    “谢逸，你可以告诉我，为什么我们在百姓和盗匪的眼里，差距会那么大吗？”感受着两侧人民的亲切，娄圭捂着额头问到。

    “谁知道呢？”谢逸若是能够想明白，那才奇怪了。

    也正是因为想不明白，所以谢逸此刻也是非常的郁闷。

    “其实不难明白。”毛玠却是在这个时候插了句。

    “哦，此话怎讲？”两人好奇地问到。

    “我在上一个城镇的时候，稍微留意了一下。结果我发现，当任何人靠近先生身边五十米处，只要是一般人或者朝廷中人，都会变得很亲切；同时，所有坏人或者游侠，都会对先生产生一种厌恶的情绪。

    具体原因我不知道，但可以知道的，是我们只要离开先生五十米的范围，一切的事情都会和我们没有半点关系。”毛玠苦笑着说到。

    “老哥不会是修炼什么奇怪的功法了吧？”谢逸听闻，不由得低声嘀咕道。

    “有可能……”娄圭附和了一下。

    “你们刚才说什么？”毛玠疑惑的问道。

    “没啥！”两人倒非常一致的否认到。

    虽说毛玠谢信也有介绍，说是自己未来的弟子，但就算是弟子，也不是仙门弟子。所以关于仙门的那些事儿，是不会对他透露的。

    不过有了毛玠的提醒，谢逸在悄悄告诉卞玲珑等人之后，一行人果断和谢信分开了五十米的距离。

    于是在整个休息的过程之中，一行人安安稳稳地在城里吃喝玩乐还不快活。

    而谢信，仅一个下午就遭遇了二十次小偷，十次强盗和三次暗杀。

    晚上睡觉的时候，又遭遇了十次暗杀，以及三次入室偷窃。

    所以，他终于火大了，将‘绿林仇敌’的称号给关了起来。

    总算，一切都太平了。

    至此他也明白了，有些称号是好东西，但没必要的时候，还是不要拿出来显摆了。

    次日，一行人再次启程，才发现一切都恢复了正常。

    一路上走了十里路，都没有再遇到一个劫道的。

    不过也因为这样，谢逸和娄圭也越发肯定，谢信一定修炼了什么诡异的功法，才弄出了之前的那些麻烦事。

    “站住！”当一行人再走了三里，差不多临近汜水关的时候，一个声音传来出来。

    “难道一切还没有恢复正常？”谢逸和娄圭不由得怀疑到。

    只见一伙歹人在周围的草丛之中窜了出来，大概有五百多人。

    每一个都是汉军制式武器，这根本就是在告诉别人：我是官军假扮的。

    “不会又是古城那个情况吧？”谢信不由得怀疑到。

    “这下，看你往哪里走！”没多久，几个在这些官兵后面走了出来。

    带头的不是别人，正好就是袁术！

    在他的身边几人里，之前被谢信打了一拳的纪灵也在其中。

    至于剩下的时候，谢信稍微扫了扫。

    张勋、雷薄、梁纲三名历史人物也在其中。

    这些家伙，几乎都是袁术的老班底来着，敢情都是袁术的发小了。

    不过也因为他们的出现，谢信也明白了过来。

    这个小肚鸡肠的袁术，愤恨自己坏了他的好事，只怕这次是来报复的吧？

    “我说，你们应该是一路跟着我们过来的，怎么都差不多到了洛阳才下手？”谢信心中不免有点奇怪，于是不由得向袁术问到。

    “你还好意思说！”谢信一说，袁术就不干了。

    “你们一路过来，几乎每走几里路我们就要下手的时候，就会遇到劫道的。虽然不知道你们的运气为什么会那么背，但这不也害得我们根本没法动弹嘛？！

    所幸，今天一切都风平浪静的，我也可以和你们好好算算账了！”袁术恶狠狠的说道。

    “报复？用你后面的那些官兵？话又说回来，没有虎符私自调用官兵，不怕被砍头啊？”谢信看着袁术身后的官兵问到。

    “怕什么？他们的顶头上司就是纪灵的爹爹，他们此番出来是进行操练的，而且只要杀了你们，还有谁会将此事说出去？”袁术不屑的回答到。

    “一路过来，你也看到我们的厉害了，你就认为，这些杂兵可以对付得了我们？”谢信将最后的疑惑说了出来。

    “你们的战斗力我自然清楚，但一路过来的都是没什么战斗力的贼人，你们能取胜也并不奇怪。但是别忘了，我身后的可是大汉官兵，他们手中，可有贼人得不到的玩意！”袁术说完，朝着身后拍了拍手。

    下一刻，五百官兵纷纷在身后取下了一把弩矢，这是标准的军弩！

    随着袁术又一声令下，五百官兵迅速摆出了阵势，全方位包围了谢信。而五百张军用弩，则是死死瞄准着谢信。

    “我看你这次还死不死！”袁术见谢信已经被包围，于是骄傲的说到。

    “死不死的，打过再说！”谢信微微一笑，翻身下马，朝着袁术那边冲了过去。

    袁术见对方完全没有害怕的意思，不免真的有点担心。

    慌张之下，连忙对身后士兵叫到：“射击！”

    一时间，五百指弩箭，朝着谢信射了过去。

    由此多少也看得出，袁术虽然小肚鸡肠，但也讲究对象分明。

    惹他的是谢信，所以攻击对象也只会是谢信，而不会迁怒到其他人身上。

    只是，谢信真的会被他这样杀掉？

    作为一个练气八层的修士，被射成刺猬而死，岂非太掉价了？

    “吼！”猛地一吼，巨大的声波扩散了开来。

    五百多支弩箭，在那一瞬间被打落了下来。

    看着谢信那戏谑的眼神，袁术愣住了。

    不由得嘀咕道：这家伙，真的是人类吗？

    心中，只怕已经将谢信和上古凶兽排在了一起。