
今晚大爆发，相信我！

    强势码字之中，要爆头的尽管砸票吧！今年不流行爆存稿箱了，小弟求爆头！

    ……………………………………………………………………分割线…………………………………………………………………………………

    一番行礼之后，谢信转过头来，对荀爽问到：“听闻世叔将我叫来，不知所为何事？”

    “没什么大事，只是德操兄这几天要在书院讲课，知晓贤侄也在书院之中做客，所以有意相见罢了。”荀爽微笑着回答到。

    “还望贤侄莫要怪某唐突，德操也是听闻贤侄著作了三部好书，所以心中也是希望能够见上贤侄一面。”司马徽含笑对谢信赔罪到。

    “贤侄，司马德操与元礼兄也算是患难之交，所以自然也算是你的世叔。”荀爽特意提点了一下。

    “这点，小侄自是明白的！”谢信拱手对荀爽行了一礼。

    随后转过身来，对司马徽说道：“世叔所言差矣，你乃子守之长辈，长辈有请小辈自当前来倾听吩咐，岂有怪罪之理？”

    “元礼倒是收了一个好徒弟，不仅聪慧而且谦谦有礼，只可惜不能为大汉所用。”见谢信如此懂礼，司马徽不由得感叹。

    “小子开设私塾，为大汉不断添砖加瓦，其功劳比起小子一个人站立在朝堂上，岂非更胜百倍千倍？”谢信见司马徽也有劝自己出仕的意思，立刻将想好的借口说了出来。

    “如此也不失一个道理，只是如此人才却是浪费了。”司马徽微微一叹。

    他的那句话，也不知所谓的人才，到底是指谢信呢？还是在暗指自己？

    作为一个五十四岁的老男人，隐居一方却不能出仕，只怕他的心中也充满了不甘吧？

    只是不甘又能如何？大汉之大，哪里才是他司马徽的用武之地？隐居了多年，看着大汉一天天的变化，司马徽心中反而更加迷茫了。

    “此时不提也罢，如今难得谢贤侄已经到来，不若好好交流一番？”荀爽见司马徽这幅模样，立刻出面将话题转移开来。

    同时，还对谢信使了一个眼神。

    “荀世叔说的也有道理，贤侄后学莫进，不少学术上的问题，还望两位世叔好好指教指教呢！”谢信哪能忽略这个眼神，立刻跳出来对司马徽说道。

    “也好，对于能够著作那三部启蒙书的你，老夫也有兴趣与你交流交流。”司马徽被两人那么一扯，也从失落之中回复了过来。

    于是在接下来的三个时辰里，谢信好好地陪着两人讨论了一番。

    倒不是说他有这个耐心，而是两个老人心思那么活跃，死活不肯散会，自己这个后辈除了陪同还能怎么样？

    三个时辰下来，谢信没有收到舌战提示，显然这所谓的讨教和舌战无关。

    不过也正因为这样，三个时辰的引经据典，之乎者也的一大通下来，谢信也被搞得头昏脑胀。

    尤其是荀爽最欠扁，《春秋》里面的一段话，他可以分成三个意思来解释。然后每一个意思去证实其正确性，最后又否决上一个意思的正确性。

    这样反反复复下来，谢信就差没有直接暴走。

    托福，三个时辰下来谢信的个人属性又提高了。

    姓名：谢信字：子守。

    年龄：21

    职业：塾师（主）逍遥派掌门（副）等级：215

    人物属性：

    外貌仪表：A+

    社会交际：A+

    个人品德：S-

    演讲能力：B

    教学能力：C

    读文识字：A

    营运管理：SS

    修真阶级：练气八层

    可以说，每一个属性都有了很大的提高。至于营运管理为什么会有那么大的提高，谢信不由得有点脸红。

    显然，他还是知道自己抢劫了张苦那么多的财物，有极大可能是提高这项属性的根本原因。

    这也是为什么个人品德方面，下降了一个层次的原因吧？

    至于为什么武学方面的属性消失了？

    谢信觉得应该是因为自己已经正式开始修仙，所以修仙阶层成为了评估自己战斗力的标准，于是武学这一项也没必要存在了。

    眼看天黑了，两个年纪不算大，却喜欢倚老卖老的货总算停止了交流。

    荀爽见天色也不早了，就留了谢信和司马徽吃饭，两人自然不会拒绝。

    酒足饭饱，谢信离开了荀爽的办公室，只觉得两腿还是那么的疼痛。

    古代正式场合都用正坐，也就是所谓的跪坐。三个时辰六个小时下来，不酸软疼痛那才有鬼了。

    下意识打开了系统，谢信发现有一条未读提示。

    打开了提示，系统的声音又传了出来：“恭喜宿主获得‘合格教师’称号。”

    见自己又多了一个称号，谢信立刻将称号系统打开。

    合格教师：获得三名当朝名士认同可以获得，对宿主的社会交际、教学能力有一定加成。

    谢信这才明白，原来自己这两项能力连升两个层次，是因为这个称号的缘故啊！

    往下一看，谢信又发现了一个不同。

    原本自己有一个称号叫做‘绿林敌人’，如今却是不见了！

    取而代之的，是一个叫做‘绿林仇敌’的称号。

    不过对此谢信看了后面的小字也明白过来了：

    杀害大量绿林人士之后获得。

    之前在古城，少说也杀了一两千个山贼吧？

    再看看这个称号的属性：

    小幅度提高朝廷势力的友好度；小幅度降低绿林势力的友好度

    效果自然和原本的称号差不多，只不过前面多了‘小幅度’三个字。

    这反而让谢信迷茫了，这效果比以前是提高了还是降低了？

    突然，谢信懂了，是提高了没错。

    没看见到了颍川书院，荀爽和司马徽对自己那么亲切？没看见毛玠那么快就从了自己？没看见郭氏对自己那么快就没有了心防？

    小幅度提升朝廷势力的好感度，这个幅度也不低啊！

    之前因为同时开启‘朝廷敌人’称号，两个称号进行了中和，所以什么都没变表现出来。

    而如今因为称号改变了，增幅程度大了不少，所以就没办法中和了。

    于是，无论是司马徽、荀爽之流也好，毛玠、郭氏什么的也罢，对自己的好感度都提高了不少。

    这，算不算是称号升级？

    称号居然是可以升级的？！

    谢信幡然醒悟。

    然后，他突然想到：泄露出来的点点都这样了，全开呢？

    于是，他关闭了‘朝廷敌人’这个称号。

    只可惜周围还没有别人，他还看不出个所以然来。

    返回了客房，隐隐还能察觉到谢逸和娄圭在修炼，卞玲珑却是被何某拉着聊天。

    见状，谢信也不打算去打扰他们，直接拿出一块灵石，直接修炼去了。

    接下来的几天，司马徽在广场进行露天讲课，几乎整个颍川学院高级班的学生都来听课了。

    谢逸他们几个也有幸在一旁听讲，几天下来也是收获颇丰。

    而谢信则没那么好的待遇，司马徽上午花了一个半时辰讲课，接下来的大半个白天，则是拉着谢信和荀爽进行交流，想来是之前还意犹未尽。

    所以几天下来，谢信发现自己的抗打击能力提高了不少，尤其是那一双膝盖。

    几天的时间很快就过去了，谢信觉得在颍川书院呆的也够久了，能够挖的不能挖的他也有了一个了解，是时候离开了。

    本来司马徽自然不打算放人，只是谢信将探望李膺这个王牌打出来，也由不得他不答应。

    毕竟李膺卧病在床的事情，有点名气的读书人都知道。

    谢信身为李膺的弟子，在李膺卧病的时候居然不去探望，那的确会有很不好的影响。

    只能万般交代，让谢信在有空的时候，到荆州水镜山庄和他交流一番。

    对此，谢信也是答应有空的时候，一定前往。

    离开之际，谢信才知道荀爽给自己预备了不少的礼物。

    当然不是什么金银财宝，而是大量的书籍。

    用荀爽的话来说，就是：贤侄开私塾的，藏书不够怎么行。

    所以在谢信等人上路的时候，随行的马车多了五辆。

    其中一辆上面坐着毛玠，另外一辆装着毛玠的行礼。至于郭氏则和卞玲珑她们一辆马车。

    至于后面的三辆马车，上面则都是书籍。

    谢信甚至怀疑，这不是因为称号的加成效果，使得荀爽才那么大方？

    不过算一算也就释然了。

    三辆车，上面的书籍不过五部，合起来也不过十万字而已。

    这样算起来，实际上这份礼物也不算重。

    当然，指的并非是它们的重量。

    一番客套之后，谢信带着车队，浩浩荡荡地朝着洛阳出发了。

    …