
根据我的通告，我一天晚上是基本更新两章。

    因为0000JKJK的强烈支持，以及打赏的数目，所以今晚加更一章，明晚加更三章作为答谢。

    按说根据打赏数目，我明晚至少要更新七章的，但为了小弟的性命着想，还望0000JKJK原谅则个。

    同时也希望更多的书友，可以支持本书，谢谢。

    最后，三更送上！

    …………………………………………………………………………………………分割线………………………………………………………………

    依然是那熟悉的场景，依然是那熟悉的选项，依然是那熟悉的倒计时。

    不过在此之前，谢信就发现自己的技能的使用次数下降了两次。

    显然，对方用了加持功能，消耗了200点技能值，抹去了自己两次技能。

    第一回合，谢信选择了‘攻击’，毛玠却是选择了‘防御’。

    像他这个年龄层的孩子，最初一般都会谨慎的试探对手。所以大部分的情况下，都会选择‘防御’。

    于是，谢信顺利伤了毛玠6点生命值。

    第二回合，谢信直接使用了技能‘辩解’；而毛玠好死不死，却是选择了技能‘致命’。

    一般人很少在第二回合使用攻击技能，但毛玠这个倔强性子，在第二回合使出必杀，妄图杀谢信一个措手不会什么的，也是预料中的事情。

    辩解：对方使用攻击性技能时，无视对方的技能；同时，给予攻击技能使用方，相当于该技能伤害的反噬。每场舌战，该技能只能使用三次。

    被抹去了两次，却是顺利利用最后一次机会，杀了毛玠一个措手不及。

    技能使用成功，毛玠立刻损失了120点生命值。

    转眼间，毛玠就已经跌到了84点生命值。

    第四回合，毛玠选择了防御，他依然没打算放弃；谢信选择了攻击，此刻的他自然是迫切希望尽快解决掉毛玠。

    在和一回合里面，谢信再一次减少了毛玠6点生命值。

    第五回，谢信悲剧了。

    他打出了攻击，而毛玠却打出了另外一个技能‘无视’。

    谢信攻击失败，同时攻击力下降到了10点。

    这下他明白了，所谓的降低敌方攻击力，原来要下降20点啊！

    接下来的三回合，毛玠都选择了攻击。

    而谢信在选择了一次防御之后，选择了攻击。

    虽说使用防御的情况下，对方给自己造成的伤害会大减。在对方生命值充沛的情况下，谢信绝对不攻击。

    但是如今对方生命值都快见底了，能够快一点杀，干嘛还白白挨打？！

    三个回合下来，谢信的生命值还剩258点；而毛玠，生命值只剩下58点了。

    胜负最终结束在第九回合，谢信依然是攻击，而毛玠却是逃跑了。

    这场胜负之说是不准谢信失败，可没说不给毛玠逃跑。

    不管怎么样，谢信都胜出了。

    “完成第二环任务，获得毛玠2点好感度，5点尊敬。”

    稍微看了看学生系统，毛玠的画面下，属性姑且不说，旁边多了两项属性：

    好感度：12，尊敬度：25。

    和当年卞玲珑的招生任务比起来，多了一个尊敬度的属性。

    询问了一下系统，系统很快就给出了答案：“尊敬度乃隐藏属性，该属性数值越大，整个招生过程的任务环数就越少。”

    换言之，毛玠的招生任务，因为那25点尊敬度的关系，已经减少了四分之一的环数。要将他收入门下，变得容易了许多。

    随着毛玠的逃跑，谢信又返回了现实之中。

    “先生的辩论发人深省，孝先拜服了！”毛玠真心服气地给谢信作揖。

    “如此，你可愿意随我一同返回南阳？”谢信打铁趁热的问到。

    “学生自然希望随着先生一同回去，只是学生的父母不一定同意。若先生不能说服他们，学生再希望，只怕也没辙。”毛玠无奈的对谢信说到。

    “那你父母现在何处？”谢信焦急的询问到。

    “此刻只怕已到洛阳，这段时间他们都会去洛阳的叔叔那里居住。”毛玠坦然回答到。

    “正好，我也要去一趟洛阳探望老师，你我一起出发吧！”谢信只能微微叹了口气。

    “如此甚好！”毛玠对这个建议也是非常满意。

    在毛玠的带领下，谢信总算是走出了那迷魂阵一般的巷子里面。

    “先生，学生要返回学院外的寓所里面，不知先生今晚可有空闲，学生准备了酒菜，打算招待先生一番。”毛玠对于谢信，已经有了初步的尊敬。

    所以毛玠也希望谢信可以到他的寓所之中，一方面好好招待这个救命恩人，一方面也希望和这位未来的先生，好好讨论一下学术上的问题。

    “这倒无妨，只是不知道你的寓所……”谢信挠了挠鼻子询问到。

    “就在三里外的郭家村，酉时之后，学生自会在村口恭候老师大驾！”毛玠拱了拱手回答到。

    “那好，到时候我自会前去！”谢信欣然答应了下来。

    两人随便聊了两句，毛玠就告辞离开了。而谢信也被前来寻找他的护卫发现，将他带到了谢逸等人的面前。

    “老哥，你都去哪里了？我们都找了你大半天了！”一见面，谢逸不免有点抱怨。

    “没什么，就随便走走。当然，也顺便在这个学院里面挖了一个学生。”谢信笑着回答到，顺便将毛玠的情况说了出来。

    “这样都能收到一个学生，对于那个师弟，我倒是很好奇啊！”听到谢信对毛玠很是赞赏，谢逸不由得对毛玠产生了兴趣。

    而娄圭和卞玲珑只怕也差不多，不过两人毕竟不能像谢逸那么随便，所以也是微笑着站在一边。

    “若是没有什么意外，这一次毛玠会和我们一起前往洛阳，一路上你们要怎么切磋，那是你们的事情。”谢信笑了笑说到。

    一番调笑之后，在护卫的带领下，一行人来到了荀爽安排的客房。

    环境还不错，至少比客栈的上等房还要好一些。

    众人，休息了一会，转眼酉时就要到达，谢信也换好了衣服出门去了。

    这一次毛玠只邀请谢信，所以其他这些没有被邀请的，自然不好跟着去。

    大概为了避免谢信再次迷路吧？荀爽特别安排了一个护卫全程带路，只不过这个护卫的脸色看起来不太好。

    想想也是，要带路的对象，今天就在学院里面挖走了一名学生。身为学院的护卫，他若是还能装作若无其事，那么他绝对是一个人才了。

    既然都是人才了，那还当什么护卫？！

    正因为他还是护卫，所以他自然不能若无其事。

    只是对此，谢信也是笑笑就算了。

    在护卫的指引下，谢信来到了郭家村，远远就看见了等待他到来的毛玠。

    毛玠随后也向护卫说明，今晚他会带谢信返回学院的，于是护卫头也不回的往回走去了。

    “先生，看来你我的事情，学院里面只怕已经有不少人知道了呢！”见护卫这副神情，毛玠自然是猜到了其中的关键。

    谢信也没说什么，依然保持着微笑。

    对他来说，只要能够挖到历史人物，就算被全大汉的书院谩骂，他也是无所谓的。

    毛玠见谢信一副无所谓的样子，自然也不会继续这个话题。

    在他的带领下，谢信来到了他的寓所。

    毛玠多少也算是一个家族的嫡系子弟，所以下人还是有的，衣着丰盛的酒菜，被准备得妥妥当当，而且还是热乎乎的。

    而谢信进屋后，也将早已准备好的几瓶杜康酒递给了下人。这几瓶酒都是张苦多年的存货，被谢信一口气掠走，只怕会心痛地吐血吧？

    酒足饭饱，毛玠针对《论语》和《春秋》提了几个问题，所幸并不深奥，就算不进入虚拟空间，谢信也可以很好的回答他的问题。

    一番谈论，不知不觉就到了戌时。

    这个时候，门外突然传来了阵阵的敲门声。

    “谁啊？！”下人奇怪的对外面喊了句。

    这个时候很多人都睡了，谁还会那么晚过来拜访呢？

    “是我，住在村东边的郭氏。”外面传来一位年轻少妇的声音。

    只是听那个声音，是那么的憔悴。

    “又是她？”听到外面的声音，毛玠不由得摇了摇头。

    “她是谁？”谢信指了指外面询问到。

    “少妇郭张氏，今年也不过二十岁而已。家就在村子的东边，也算是同一个村子的村民。

    她的男人去年被野兽袭击，早早死去了。她一个寡妇带着男人的遗腹子过日子，尤其孩子还没有断奶的情况下，自然非常艰难。

    这不，又断粮了，大概是过来借粮的吧？”毛玠摇了摇头，对谢信解释到。

    听了毛玠的话，谢信也对那个少妇有了恻隐之心。

    “既然要奶孩子，那么她平时靠什么维生？还有，那个孩子的族人不管？”谢信不由得询问到。

    “她现在没什么力气，所以平时都是帮村民缝衣服、洗衣服什么的，多少也有些微薄的收入。另外她再到附近挖一下野菜，抓抓田鼠什么的，也足够温饱了。

    当然，那是她一个人的情况下。因为她这个孩子还要喂奶，所以她也要吃不少的东西，才有足够的奶水。这样一来，花销就更大了，日子自然是过得紧巴巴的。

    至于孩子的宗族，说句不好听的话，他们都在怀疑这个孩子是不是他们族人的。更何况那个族人本来就是旁支庶子，所以就更没人关注这事了。

    不过大家还是给郭氏留了一条活路，要不然在这个乡下，哪个村民那么有钱，天天雇人帮自己洗衣服？！”毛玠立刻将知道的事情都说了出来。

    听了毛玠的话，谢信也就放心了。

    所谓救济不救贫，若是郭氏好吃懒做，给多少钱都没有用。但现在看来，不过是一时之需，自己倒还可以帮助一二。

    起身走出门外，此刻下人正拿着一小袋粟米交给少妇。见到谢信出来，立刻点头行礼到。

    而谢信也没有理会他的行礼，直接看向了那个少妇。

    这位今年只有二十岁的少妇，此刻完全就是一副憔悴的样子。她很瘦，仿佛已经皮包骨的了一般。

    但从她的身段和轮廓可以看出，以前的她绝对是一个一等一的美人坯子。

    只可惜命运弄人，如此佳人竟然落入如此境地。

    “哇哇……”这个时候，孩子哭了。

    “奉孝乖，不要哭了啊！娘给你喂奶！”听到孩子哭闹，郭氏立刻拉开衣裳，也不管别人的眼神，直接将奶头递了过去。

    只是她不知道，谢信此刻已经完全呆滞了。

    郭嘉，3个月，未拜师（特殊情况，允许收入门下。）

    政治：E（资质：SS）；统御：E（资质：AA）

    武学：E（资质：A）；智慧：E（资质：SSS）