
谁能想到，眼前这个嗷嗷待哺的小婴儿，居然就是未来的鬼才。

    有人说是不是同名同姓，但没看见他娘亲唤其奉孝？配合郭嘉和这牛X的属性，若还有错这才怪了。

    尤其当谢信看到拜师条件那处，谢信心中不由得生出一股熊熊烈火。

    若说毛玠是二三流的历史人物，郭嘉绝对是排在历史人物最前线的人物之一。这样的人才有机会收入门下，傻瓜才会不干！

    眼看郭氏接过粮食，答谢之余就要离开，谢信知道自己绝对不能错过这个机会。

    “请留步！”谢信一着急，也不知道怎么称呼郭氏好点，于是干脆连称呼都省略了。

    “这位先生，不知道有何事？”郭氏见谢信一喊，不由得回头问到。

    “不知道小妹怀中的婴儿，可否给我一观？”谢信想了想在，最终还是称呼其为小妹算了。

    担心她误解什么，于是立刻辩驳到：“某学过一点相人之术，只听之前的哭声，便知此婴儿有不凡之处，所以像更仔细看看他。”

    “如此，也好。”郭氏见谢信也不像什么奸邪之人，就靠近谢信，将怀中的郭嘉给他查看。

    当然，至始至终双手都小心的护住郭嘉，生怕谢信趁她不注意，将这个小婴儿给抢走了。

    “嗯，不错不错。”谢信假意仔细看了看，又身手小心翼翼地拨弄了一下郭嘉的脑袋，最后点了点头。

    “这位小妹，令公子天赋异禀，将来必然成为一代鬼才谋主。”谢信微笑着对郭氏说到。

    “真的？”郭氏简直不敢相信自己的耳朵了。

    “我虽非一言九鼎之辈，但至少还是不会骗人的。”谢信含笑回答到。

    “这样就好……这样就好！奉孝，你一定要争气啊！”知道自己的儿子居然有如此资质，郭氏觉得自己为了他那么辛苦，也值得了。

    “其实某还有一个不情之请！其实我在南阳开了一家私塾，我便是那私塾的塾师。如今见到令郎天赋异禀，意欲将其收入门墙，不知道小妹可同意？”谢信见郭氏高兴，立刻打铁趁热对她说到。

    “这……”郭氏犹豫了。

    按说儿子有一个老师是好事，但听到谢信说他开的只是一个私塾，而且还远在南阳，她就不得不多考虑一番了。

    说到学风，哪里比得上颍川？在这里哪怕以后上不了颍川书院，至少在这个风气之下，儿子也可以好好学习。

    可若是到了南阳，也不知道那里的情况怎么样，反正背井离乡不说，儿子能不能好好学习都是一个大问题。

    昔日孟母三迁，为的还不是儿子可以好好读书？郭氏含辛茹苦地将郭嘉带大，尤其当她听到儿子天赋异禀的时候，就更不希望儿子被带坏了。

    “郭大姐，这位先生先后著作三本启蒙读物，如今已经在大汉之中盛行，成为学童启蒙之圣物。

    论起启蒙教育，只怕天下任何一个私塾，都比不上这位先生开设的私塾了。

    要知道，先生之所以来到颍川，就是因为颍川书院的祭酒，也对这三本书赞不绝口，所以才请先生过来探讨一番的。”在郭氏犹豫的时候，毛玠走了出来，笑着对她说到。

    “原来是毛家小弟啊，多日不见！之前你说的可是真的？”郭氏见毛玠出来，立刻微笑着行了礼。

    这段时间，实际上最关照她的，就是这个毛玠了。

    就算他不在家中，也有吩咐过下人给郭氏接济，时间久了郭氏自然清楚。

    所以，毛玠对她而言，也算是一个小恩人的身份。

    对于他的话，郭氏本不想怀疑。但事关儿子成长大事，也由不得她不小心一点。

    “真的不能再真了，说起来郭大姐，你难道就没有发现最近郭氏族学里面，低龄学童的教材都变了吗？那新换的教材，就是出自这位先生之手了。”毛玠因为心中对谢信的尊敬，所以也尽量帮他说好话。

    “说起来，最近的确有换了些教材。听闻，是叫《三字经》、《千字文》和《百家姓》的，这三部书居然都是出自先生之手？”郭氏惊讶的看向了谢信。

    “为了更好的教导学童，所以花了点时间写了几部书、”谢信羞愧的回答到，只是看他的表情，却还是可以看出其中的得瑟。

    既然这三本书是他著作的，那么奉孝在他处进行启蒙，或许也是一个不错的选择。大不了长大了，再回颍川求学便是了。

    郭氏不由得在心中计较着。

    “如此，先生自是最好的启蒙选择。只是郭嘉如今年幼，总需要人照顾不是？”郭氏将最后的担心说了出来。

    “此事不难！实际上我那处也需要几个处理杂事的帮手，若是小妹不介意，可以一同前去。”谢信微笑着说到。

    “不知先生需要的帮手，都要做些什么事？”郭氏小心翼翼的问到。

    “也没多少事，主要就是帮忙洗洗衣服、烧饭做菜、打扫卫生、饲养牲畜、料理田地什么的。当然，也不是说一个人就包完这些事，各司其职吧。”谢信也耐心的为她讲解到。

    “如此，小妹也算可以胜任。”郭氏听闻，总算是松了口气。

    “如此说来，小妹是答应了？”谢信听了她的话，自然懂得话里的意思。

    “先生如此盛意拳拳，若是小妹再不识抬举反而不妥。”郭氏礼貌的行了一礼。

    万岁！现在谢信就想大声吼上几句。

    三国鬼才郭奉孝，总算是落入了他的魔掌之中，谢信心中自然高兴不已。

    只是想到颍川书院之中，荀爽还等着自己交流，而洛阳那边，李膺也等着他前去探望，谢信知道短时间只怕还没办法返回南阳。

    “我还需要在颍川暂留几日，这点银钱小妹你且拿去，置办一些行头什么的，也顺便买点肉食进补一番。

    几天后，我还要随同毛玠前往洛阳一趟，然后才返回南阳。若是小妹不介意，也可以与我等一起前去。

    其实也不必太担心，随行的还有我的两个徒弟，以及两个女眷，其中一个还是我的未婚妻。有她们在，路上也算有个照应。”谢信无奈之下，只能暂时这样安排了。

    “既然小妹已经答应先生，那么先生要去哪里，小妹自当相陪。”郭氏也没有拒绝的意思。

    说真的，若真的只有两个男人前去洛阳，为了避嫌她真的会犹豫一下。可听闻有两个女眷，那么一同前去倒没什么好顾忌的了。

    正好，在路上可以考察一下谢信的品德，以及教学能力。

    只是看着谢信递过来的三贯钱，郭氏就真的犹豫了。

    “先生，若是前去洛阳，小妹定然相陪。只是这钱，小妹却是不好收啊！”郭氏为难的说到。

    “小妹此言差矣！郭嘉是我未来的学生，如今正是长身子的时候，岂能不好好供给？这些银钱可是我给郭嘉的见面礼，小妹不过是帮忙收好而已。”谢信一副‘不高兴’的模样说道。

    见谢信一脸的坚定，郭氏只能叹了口气，给谢信行了一礼说道：“如此，小妹就代奉孝谢过先生了。”

    一番客套，两人就这样告别了。

    谢信心情高兴，又拉着毛玠喝了一会酒，然后才在他的陪同下，返回了学院之中。

    “先生，不知道您收郭嘉为弟子，是真的为了郭嘉，还是为了其母？”到了校门口，毛玠神色古怪的询问到。

    “其母姿色或许不错，但我对于女色而言，更看重一个资质不错的弟子。”谢信知道毛玠要说什么，直接郑重对他说到。

    他知道，若是自己表示要的是郭氏，那么毛玠会想尽办法，让郭氏倒贴给自己。说到底，毛玠毕竟来自一个家族；而郭氏，不过是一个没有家族庇护的小妇人罢了。

    身份决定手段，以毛玠的地位，虽说还不能调用太多的资源，但要让郭氏倒贴给谢信，其实并非什么难事。

    不过谢信既然如此郑重的表示，毛玠也稍微松了口气。

    自己的老师，毛玠可不希望他是一个好色荒淫之徒，哪怕他的学术成就再高也不行。

    蓦然间，毛玠对谢信的尊敬度又上升了5点，只是谢信没有发现罢了。

    回到书院，谢信在护卫的指引下回到了客房之中。

    谢逸等人已经睡了下来，而谢信也在一番洗漱之后，拿出灵石到床上修炼了起来。

    这里毕竟不是仙门，没有聚灵阵的加持，所以修炼速度下降了不少。

    不过修炼这玩意，本来就是逆流行舟，不进则退，谢信自然不敢怠慢。

    一夜无话。

    次日，谢信一番洗漱之后，就有下人告诉他，说是荀爽有请。

    随着下人来到荀爽的办公室，却是发现荀爽的身边，还坐着一个中年男子。

    “贤侄，这位是襄阳水镜山庄的庄主司马徽先生，快来行礼！”见到谢信进来，荀爽笑着对他说道。

    “贤侄无需如此，随意便可。”司马徽一听，连忙起身制止。

    不过作为礼仪，谢信还是给司马徽行了一礼。

    不为别的，只为司马徽曾经教导过不少的一二线历史人物，也值得谢信如此敬佩他。

    毕竟，眼前这位也曾经当过一段时间颍川书院的院长的。

    在荆州的时候，也教导过不少的士子。

    哪怕是诸葛亮，也曾经在其门下学习过一段时间。