
离开了荀爽的办公楼，谢信总算是松了口气。

    和这种老怪物级别的家伙舌战，果然不是那么好玩的事情。

    虽说前三局还算稳当，但自己缺技能少加持的，如何是荀爽的对手？打下去说不准什么时候，就被荀爽给虐杀了。

    所幸这一次不过是切磋，就算认输也没什么不妥。

    谢逸等人此刻应该是随着荀彧他们参观校园去了，谢信闲着无聊，也随意在校园里面闲晃了起来。

    看着清一色的男学生在学院内走来走去，谢信不由得感慨道：完全就是标准的男校嘛！这样下去，谁能保证这些学生未来的性取向没有问题？

    听说古代上流社会龙阳流行，不会都是在这里积累起来的吧？

    不知不觉，谢信看向那些学生，尤其是那些年纪大的学生的眼神，就多了几分警惕。而他们看向谢信的眼神，在他看来也多了几分猥琐。

    谢信最终是下了一个结论：此地不宜久留！至少，不适合孤身一人行走。

    没看见，在场的学生，都是几个人一起行走的吗？！

    走着走着，谢信却是无奈的发现，自己貌似迷路了！

    颍川书院那么的建筑群，巷子更是多不胜数。仿佛北京的胡同一样，数量一大堆，没有一个懂地方的人带路，还真有可能会迷路。

    谢信这样绕来绕去的，就是没有绕到主干道去，不由得有点着急了。

    “叫你不给钱！”远处突然传来一阵喊声。

    随即，只听‘嘭’地一声。

    在谢信听来，好像是脚步狠狠踢向人体所发出来的声音。

    “叫你向老师告密！”又是另外一个声音传了出来。

    随即又一声‘嘭’的声音传出。

    后续，更是有三四个人在不断恶骂，同时‘嘭嘭’之声不算传出，显然是五六个人在围攻一个人。

    谢信见有好戏可以看，立刻跑了过去，找了一个隐蔽的角落缩了进去。

    抬头一看，确实如他听到的样子，正是五六个年长的学生，正在殴打一个十五岁左右的学生。

    “按照他们的话来判断，那个学生应该是没有交保护费，同时又向老师告密。结果告密不成被他们事先发现，所以架过来私下收拾。”谢信看着这场群殴，低声嘀咕道。

    “先看看是哪个家伙那么倒霉好了，在这个书院里面，说不准还真是历史人物！”谢信带着好奇的心情，用‘查看’技能看了看那个被群殴的少年。

    毛玠，十五岁，未拜师（招收条件：情况特殊，十秒钟内前去救援可招收）

    政治：C+（资质：SS）；统御：D（资质：AA）

    武学：D-（资质：A）；智慧：C-（资质：S）

    果然，他的确是一个历史人物，而且还是让谢信不得不去搭救的人物。

    十秒钟啊！错过了，天知道他的招收条件会变得多么苛刻？！

    “给我住手！”谢信大吼一声，动用了一点功力，不能造成什么实际上的伤害，就是将声音变大一点。

    “谁？！你是哪一个系是学生，胆敢过来管我袁术的闲事？！”带头的混混不满的质问到。

    只不过谢信没有理会他的话，只对那‘袁术’二字感兴趣，一番查看才发现，这家伙还真的是袁术：

    袁术，14岁，已拜师，不能收入门下。

    政治：D-（资质：S）；统御：E+（资质：A）

    武学：C+（资质：AA）；智慧：C-（资质：S）

    没有想到的是，这家伙的庶兄袁绍都在洛阳混迹了，没想到这丫居然还泡在颍川书院里面。

    不过就他那学校霸王的样子，只怕他爹也不好将他放到洛阳，担心他会在那里得罪什么不该得罪的人吧？

    “你管我是谁，你们殴打的这个人我今天保定了，不想挨揍的，给我立刻走开！”谢信此刻哪里管得了那么多，再不快点救援，时间就要过了。

    于是，也不待对方说些什么，直接向他们飞奔而去。

    “纪灵，给我拦住他！”见到谢信气势汹汹的冲过来，袁术也算有自知之明，立刻对身边的魁梧大汉喊到。

    “喏！”大汉应了一声，立刻拔出腰间佩剑，朝着谢信冲了过去。

    “滚！”谢信轻轻一拍，将纪灵连同佩剑一起带到了一边，牢牢地嵌入了墙壁之中。

    “哇！”大概是身受重伤的关系，纪灵嵌入墙壁之后，猛地喷出了一口鲜血。

    “怪物，你是个怪物，大家快撤！”看着谢信那么轻而易举地解决掉自己麾下最勇猛的小弟，袁术立刻大喊了一句，率先跑了。

    有了他的带头，其他的几个不良少年也纷纷离去。

    谢信也没管他们，直接俯身下来查看毛玠的情况。

    看着地上已经没多少气息的毛玠，谢信立刻在乾坤袋里面掏出几枚疗伤丹药，往毛玠的嘴巴里面塞了进去。

    这玩意入口即化，谢信也不担心毛玠咽不下去。有了这些丹药，谢信对毛玠的安危也放心多了。

    这一刻，他才想起来，刚才袁术叫那个嵌入墙中的大汉，好像是叫做纪灵来着！

    纪灵，14岁，未拜师（敌对关系，不能收入麾下。）

    政治：E+（资质：A）；统御：B（资质：S）

    武学：B+（资质：SS）；智慧：C（资质：AA）

    果然，这货就是袁术麾下第一大将的纪灵了！

    没想到，两人不过才十四岁，就已经混到了一起。不过这样说得过去，难怪未来袁术会那么倚重纪灵了。

    原来，在读书的时期，两人的交情也已经培养起来了。

    “嗯……这是哪里……”毛玠摸了摸脑袋**道。

    “你是谁你还记得不？”对于那句经典台词，谢信不得不怀疑。

    “兄台说笑了，自己的名字岂能忘记。”毛玠笑了笑，慢慢地站了起来。

    感受到身体居然没有一点疼痛，以他的智商自然知道是眼前的人救治了他。

    于是立刻拱手作揖，低头对谢信说道：“陈留毛玠，多谢恩公的相救。敢问恩公姓氏，以便毛某他日登门拜谢。”

    “我的名字叫谢信，祖籍南阳，并非此处的学生。”谢信知道他当自己是这里的学生，所以先将自己撇干净先。

    看着他惊讶的表情，谢信继续说道：“我的老师与荀祭酒乃是好友，前段时间我稍微写了几本书，入了祭酒的法眼，于是叫我过来指教一番罢了。”

    还没等毛玠说什么，谢信强势地按住他的双肩，严肃地对他说道：“实际上我在南阳开了一家私塾，现在正在招生期间。

    小弟你刚才得罪了袁术，以他们袁家四世三公的名头，只怕你以后在颍川书院也不会混得很好。一个不好，说不准他怀恨在心，暗暗布下杀局要了你的性命，那可就悲催了，不是么？

    既然小弟你在颍川书院呆下去会有危险，不若过来我的私塾就读如何？虽说私塾是小了点，但硬件也算齐全，绝对是一个读书学习的好去处。”

    “恩公所言，毛某自然明白。只是某却是不明白，为什么恩公如此迫切希望，某可以入读恩公的私塾？”毛玠很快就发现了端疑。

    “实话告诉你好了，我曾经得到仙人指点，学会相人之术。你的资质和命格都很好，但这段时间却有血光之灾。

    而且我还发现，唯一化解这个血光之灾的方法，就这学院里面退学。但如此一来，岂非白白浪费你的资质？

    更重要的是，我身为一个塾师，对于资质不错的弟子，岂能就这样白白放过？”谢信笑吟吟的回答到。

    “恩公虽然说了不少的道理，但只怕第三点才是关键吧？”毛玠含笑说到。

    “知道就好！你现在给个答复吧，从还是不从？！”谢信将手放在面前，噼里啪啦的捏了起来。

    “见过千方百计拜师的，倒没听说千方百计找徒弟的。”毛玠见状，不由得摇头苦笑。

    “答应下来也可以，但我希望你可以用更实际的道理，来说服我！”毛玠不卑不亢的回答到。

    此刻，系统提示再一次传出：

    “毛玠向你发出舌战，是否进入虚拟环境？”

    和之前荀爽的情况稍微不同，显然一个人第一次舌战要求，是没办法避免的。

    同一时间，另外一条系统提示传了出来：

    “招生任务（毛玠）第二环启动，与毛玠进行舌战，必须获得胜利；舌战失败，则在三年内失去招收毛玠为徒的机会。”

    久违的招生任务再次出现，谢信不由得有点激动。

    只是看到‘必须胜利’四个字之后，他就意识到这一次和之前两次不同！

    这一次，只怕是自己这方不允许逃跑的了！而且若是不想失去招生的机会，这一次舌战还必须要赢！

    “谁怕谁啊！我还不行斗不过一个十四岁的正太！”谢信自信的嘀咕道。

    下一刻，他选择进入虚拟环境。

    两人的属性很快就显示了出来。

    谢信的姑且不提，毕竟短时间内属性没什么变动。

    而毛玠的属性，却也吓了谢信一跳：

    毛玠，LV2

    智慧：50；魅力：55

    反应：65；精神：65

    战斗力=（智慧+魅力+反应+精神）/10=24

    体力=（智慧+魅力）×2=210

    技力=（反应+精神）×2=260

    技能：（1）无视：无视敌人的一次攻击，同时降低敌人战斗力三回合，一次舌战只能使用一次。

    （2）致命：致命一击，给予对方120点生命值的伤害。一次舌战只能使用一次。

    加持：（1）怒杀：消耗100点技能点，抹去对方随意一个技能。

    历史人物就是历史人物，明明才十四岁，就已经有如此强悍的技能了。

    “3……2……1……0，舌战开始！”

    随着一道系统声音，谢信第一次必须获得胜利的舌战，拉开了序幕。