
第五更送上！

    ……………………………………………………………………分割线………………………………………………………………………………

    “这就是洛阳啊！果然不愧是大汉京城，宛城和它比起来，简直就是小镇一样！”刚下车，何某便看着繁华的街道大叫了起来。

    她的大叫吸引了不少人的注意力，不过大家的心里，也不过是将她看成一个刚到洛阳的乡下姑娘而已。

    不过对于她的容貌，倒有不少公子哥很感兴趣。

    而几个黑影，看到何某之后，迅速隐入了小巷之中。

    “时间还早，姑且找个地方投宿，然后再出来逛逛好了！”谢信看了看时间，笑着对众人宣布到。

    “好啊！”两个小萝莉听到可以逛街，自然是高兴无比。

    至于一直没来过洛阳的谢逸和娄圭，虽没有说些什么，但也是面带喜色。

    洛阳的人流很多，所以投宿的自然也很多。

    原本预定投宿的悦来客栈，被告知已经人满。一番寻找，结果还是在以前投宿过的宜宾楼找到了空房。

    也不知道是不是巧合，谢信又住进了曾经呆过的房间。

    在这个房间里面，自己第一次认识了公孙胜这个便宜大哥。也是在这个房间里面，自己获得了超级外挂。

    可笑的是，这个外挂虽然强悍，但却限定了自己的职业，否则此时此刻，或许谢信已经成为了一个富家翁了吧？

    有了钱，在灵帝开始卖官的时候，还可以买个县令什么的当当，一番辛苦治理之后，说不准自己就有了称王称霸的基础。

    算了，想这些东西，不过是给自己添堵罢了。

    谢信笑了笑，将这些杂念在脑中挥去。

    简单的洗漱之后，谢信带着众人简单的逛了逛，天黑之前就返回了客店。

    次日，何某表示还想继续逛逛，毕竟来到洛阳逛街才是她随同谢信出行的真正目的。

    这年头虽说不是没有卖书的地方，但这些书籍都非常金贵，不是腰缠万贯的，一般人都不会去买书。

    而卞玲珑和郭氏，也有赞成的意思。

    至于谢逸和娄圭，他们两个则表示想要逛逛书局，看看能不能买到一些没看过的书籍。

    毛玠和纪灵两人，却是没有要出去的意思。

    两人刚刚学了谢氏私塾的入门武艺‘太极拳’，此刻正在兴头上，哪有那个心思出去闲晃？

    卞玲珑原本是要谢信一起去的，只是谢信要拜访李膺，所以就拒绝了。

    卞玲珑听了不免有点失望，但对方是谢信的老师，她也说不了什么。

    一番准备之后，要出门的陆续离开了客栈。

    谢信在教导了两人一番之后，也走出了客栈，朝着李膺的住所出发。

    至于李膺家的地址，他已经向小二问过了。

    洛阳果然是一个大城市，谢信就算知道李膺家的大致方位，但还是需要连续问上四五个人才总算到达了李府。

    “干什么的？”刚要进门，一个门房上前喝问道。

    “劳烦通报李师尊一声，就说弟子谢信前来拜访！”谢信识趣地递过名刺，还有装着三两银子的红包。

    门房结果名刺看了看，实际上是趁着这个时候垫了垫银子。

    觉得够数了，就稍微露出了点笑容，对谢信说道：“我且进入通报一声，老爷见与不见，我可不敢保证。”

    “无妨，尽力便是。”谢信自然知道那是他的客套话。

    门房很快走进屋内，大概十分钟左右，慌慌张张走了出来。

    “老爷有请！”见到谢信还在，立刻笑着对他说道。

    此刻他的态度，明显变得更好了。

    谢信笑了笑，随着他走了进去。

    走过一道道走廊，谢信总算是来到了一间房间前。

    “请稍后片刻，我进去通报一下。”门房笑了笑，直接推门进去。

    不多时，他匆匆走出，对谢信说道：“老爷有请！”

    谢信走了进去，只见一名老人躺在床上，侧着头看向了自己。

    “弟子不孝，至今才来拜访老师！”谢信匆忙走过去，朝着那个老人跪了下来。

    “起来吧，你的事情我知道，这不怪你！”李膺显然是没有力气将谢信扶起，只能淡淡安慰道。

    谢信听闻，没有立刻起来，而是给李膺磕了三个响头才站了起来。

    整个过程，李膺没有多说什么。只是他的眼神之中，多了一丝欣慰。

    “来，坐在那边！”见谢信起身，李膺用眼神扫了扫床边对谢信说到。

    谢信识趣地坐在床边的蒲团上，一副危襟正坐的样子。

    “听闻你在南阳开了一家私塾？”李膺低声询问道。

    “是的，学生自认不习惯政治的那些尔虞我诈，所以开了一家私塾，打算为大汉培养一些可造之材，也算是了却自己的一番心愿。”谢信拱手行了一礼，淡淡地回答到。

    “你为人太正直了，我以前就说过，你这样不行。刚则易折，你并不适合在朝堂混迹。开设私塾当一名塾师，倒也是一个不错的选择。”李膺缓缓闭上眼睛，慢慢地对谢信说道。

    “不过你也不要埋没了自己，若是需要可以去颍川找荀爽那厮，他会给你在颍川书院安排一个不错的职位的。”李膺没等谢信说什么，继续说到。

    “弟子之前便是先去了颍川书院，才来的洛阳。荀世叔也有意让弟子在书院当一名导师，只是弟子志向是开大汉最大的书院，所以就拒绝了他的邀请。”谢信据实回答到。

    “大汉最大的书院吗？志向不错，不愧是我的学生！”李膺听完含笑对谢信说道。

    “不过你要记住，凡是不能操之过急，一切都需要徐徐图进。”话锋一转，对谢信告诫到。

    “谨遵师尊教导！”谢信起身，拱手行了一礼。

    “你我师徒一场，那么客气干什么？想来你在我门下也有很长一段时间了，你的才华我还是清楚的，不能让你出仕，我也感到很遗憾。

    既然你要当大汉最大书院的院长，想必在没有达到这个目的之前，以你的性子只怕也不会考虑别的。

    我的儿子不喜欢读书，家中的藏书只怕以后也要给他祸害掉。你若离开，且带着这些书籍离开便是了，也算是我对你那大汉第一书院的捐助。”李膺缓缓对谢信说到。

    只是他的话，却是让谢信受宠若惊。

    来之前就有打听过，谢信是知道李膺所谓的藏书有多少的。

    虽然比不上皇宫内的石室和兰台，但也绝对不会少多少。若是用车载，至少可以装上百辆牛车！

    从先秦遗卷到各种杂学，李膺一生不知道收藏了多少的书籍。

    这些书居然都要送给自己？

    谢信若是不受宠若惊，简直就对不起李膺的苦心了。

    “没必要惊讶，那些书留着也是要给人看的。与其给我家那个混球拿去卖了，或者保存不当毁了，还不如给你好一些。

    至少未来大汉第一书院里面的学生，都可以看到这些书籍。”见谢信这幅模样，李膺笑着说到。

    两师徒温馨的说了一下午的话，临走之时，谢信本想留下两颗丹药给李膺，但是他拒绝了。

    一方面是他不相信这玩意，另外一方面是自己年纪大了，这些丹药若真有用，还不如留给年轻人更有用一些。

    最后在谢信据理力争的情况下，还是留下了一颗所谓的洗髓丹。

    当然并不是他用，而是留给他儿子来用。

    他并不担心谢信骗他，一方面是因为他知道谢信的性子；二来是他闻到了丹药的味道，那绝对不是用铅汞之类的玩意练出来的，草药的药香非常浓郁。

    李膺手下了谢信的丹药，谢信也告辞而去。

    回到客店，却是发现卞玲珑等人都回到了这里，而且一个两个都慌慌张张的。

    “怎么了？”谢信上前问到。

    “信哥哥，何姐姐她失踪了！”卞玲珑上前焦急的说到。

    “到底怎么回事？立刻一五一十地向我道来！”谢信一听，不由得也紧张了。

    何某虽然和他没什么关系，但毕竟是自己带出来。

    若是她就这样失踪了，自己也是责任重大啊！