
六更送到，总算是完成任务了。还想我明天晚上继续爆发吗？

    …………………………………………………………………………分割线………………………………………………………………………………

    原来，在一开始的时候，卞玲珑她们两个在开心的逛着街。

    当她们在一间布店看布的时候，几个陌生人突然出现，一把抓住了何某拉走了。

    卞玲珑第一时间丢下手中的布匹，朝着那几个贼人追了过去。

    结果却是发现在一个小巷中，第一拨带走何某的陌生人，已经被全部打倒在地，而何某却是已经不知所踪。

    “那么第一拨的陌生人怎么了？”谢信询问到。

    “就在柴房，玲珑觉得他们就算不是最后抓走何姐姐的，但至少也是想要抓走她的，于是就全部绑好关在柴房，等待信哥哥你的审问。”卞玲珑老实的回答到。

    “带我过去！”谢信立马对她吩咐到。

    在卞玲珑的带领下，谢信一行人来到了宜宾楼的柴房。

    五个被捆成粽子一般的汉子，此刻正缩在那里。他们的嘴巴已经都被破布塞住，此刻见到谢信等人进来，立刻发出了“嗯嗯……”地声音。

    谢信见状，立刻走上前去，将其中一个的破布拿了出来。

    “说！你是哪个势力派来的？！为什么要抓走何某？！”谢信用凶狠的表情询问到。

    “何某，谁是何某？！”那个汉子却是疑惑的问道。

    “就是今天你们抓走的那个！”谢信见状不由得提醒道。

    “她是何某？她不是卞玲珑吗？！”汉子一惊。

    说完，他立刻看向其他的汉子，结果发现大家的眼神里面都是疑惑不解。

    从这点可以看出，他们只怕是打算抓卞玲珑的，谁知道抓错人了。

    “无所谓，那么你告诉我，谁派你们过来的！”谢信姑且询问到。

    “收钱办事，岂有泄露雇主的道理？！”汉子将头一歪，一副‘就是不说’的表情。

    ‘咯嚓！’地一声，却是谢信一脚踩碎了汉子的左腿。

    “啊！”整只腿被谢信一脚踩成两段，汉子立刻发出了杀猪一般的哀号。

    “这次是左腿，下次是右腿，第三次是你第三只腿，你最好老实一点！”谢信可没心思和他玩审问游戏。

    “我就是……”汉子强忍着疼痛，死活不肯说。

    ‘咯嚓！’地一声，汉子的右腿被谢信踩成了两段。

    “啊！”两只腿就这样没了，那钻心的疼痛，让汉子根本就是生不如死。

    “下一次，是你第三只腿！然后就到你的左右手！说！”谢信对他吼到。

    “我说……”见谢信说到做到，汉子不希望再受到皮肉之苦了。

    根据他的交代，他们两个是曹家的家丁。

    他们的公子曹操看上了卞玲珑，所以托他们过来掳走她。

    只是没想到，今天他们是出手了，却是抓错人了。

    曹操？！

    听到真相之后，谢信不由得眉头一皱。

    没想到曹操已经看上了卞玲珑，看来历史的惯性果然可怕！

    “之后呢？为什么人消失不见了？！”曹操的事情姑且不说，谢信继续询问到。

    “我们到了巷子那边，突然就窜出四五个黑衣人，将我等打晕之后，将那个叫何某的给带走的。

    说起来，我昏迷之前，还听到何某叫了声哥哥！”眼看谢信又打算动手，汉子惊慌失措地将知道的都说了出来。

    “哥哥？”谢信不由得疑惑起来。

    这个所谓的哥哥，是指自己这个信哥哥，还是指……

    等等！

    谢信想到了什么……

    哥哥？！选秀！何进！！

    同一时间，洛阳某个宅院之中。

    “妹妹，我们好久不见了！”何进笑吟吟地对何某说到。

    “快放开我！否则我信哥哥一定会过来杀了你的！”何某恶狠狠的说道。

    今天她被一些陌生人拐走，谁知道关键时刻出现的并非是谢信，而是自己的这个哥哥。

    有时候，她也在怀疑，他是不是自己的亲哥哥。

    若是，为什么要用妹妹的幸福，换取自己的荣华？

    “的确，你的信哥哥很厉害，哥哥我不是他的对手。”何进一副‘我怕怕‘的样子对何某说到。

    话锋一转，却是一副自豪的样子对她说道：“但是，哥哥掌握的人脉，他反而不是哥哥的对手！

    你必须相信，只要哥哥给足了孝敬，谢信就会在第一时间再次被全国通缉。到了最后，他自身都难保还怎么来救你？！”

    “哥哥，选秀不是已经结束了吗？就算小妹在这里，也没用了不是？”见何进如此自信，何某也只能退选其次。

    “结束？不，你来得刚刚好！你知道吗？黄门在各地选秀，然后将入选的女子送入宫中，正好就是这两天的事情。可以说，你根本就是自己送上门来的！”何进哈哈大笑。

    “为什么会这样？！”听了何进的话，何某真的要崩溃了。

    早知会是这样，自己真的不该来洛阳！

    “小妹，考虑一下！进了宫，以你的姿色绝对可以混到妃子的位置，若是一个走运，直接当上皇后也不是不可能。

    要知道，陛下对皇后并不满意，一方面皇后并非世家子女，平时粗鲁得紧；一方面结婚了几年，她一直没有给陛下产下麟儿。

    所以只要妹妹你争气，只要怀上了龙种，皇后之位一定是属于你的！”何进循循劝诫到。

    听了何进的话，何某神色虽然有了点改变，但依然表现出不愿意的态度。

    “那个谢信不过是一个穷教书的，你跟着他也没什么前途，而且他已经有了未婚妻，你嫁给他也不过是做小。

    更重要的是，你对他也不过是有好感而已，实际上并非是喜欢他对吧？

    你身为何家女子，不为家族兴盛着想，为的是什么？

    谢信不会给你幸福的，陛下却是可以给你足够的幸福，还有足够的金银珠宝，绫罗绸缎！你，会成为全天下最幸福，也最有权力的女人！”见何某的心防已经开始松动，何进继续劝诫到。

    花了足足三个时辰，何进最终是将何某给劝说成功了。

    唯一一个代价，就是入宫之前，要和谢信等人告个别。

    因为发了誓，所以何进也相信了她。

    当然，一番劝诫也是在所难免的。

    天亮前，何某出现在了谢信等人的面前。

    “何姐姐，你都去哪里了？那些黑衣人没把你怎么样吧？”见到何某回来，卞玲珑立刻跑了过去。

    说到底何某失踪她的干系最大，所以见到她回来，非常关心她的安危。

    “没什么，就是被哥哥接了回去而已。”何某微微一笑。

    随即转过头来，对谢信说道：“谢哥哥，可有空与我单独说几句话？”