
第四更送上……书评区好冷淡……

    ………………………………………………………………分割线……………………………………………………………………………………

    “你究竟是不是人啊！？”面对笑着走向他的谢信，袁术焦急的喊到。

    “老子是人不是人不要紧，最重要的是你可知道，你还能不能做人！”谢信看着袁术，玩味的说道。

    “谁来！谁来干掉他！”眼看谢信越来越近，袁术不由得慌张地朝着四周喊到。

    士卒们自然很想再次发射弩矢，但弩箭可不是弓箭上弦就能用。一系列的操作，也是需要一点时间的。

    眼看谢信越来越近，第二波弩箭显然是射不出了。

    于是在纪灵的示意下，五百士兵纷纷拔出了环首刀，朝着谢信杀了过去。

    “滚！”谢信大吼一声，强大的声波再次冲向了四周。

    之前谢信用这一招打掉弩箭，士兵们的确是被震惊到，但还不能客官的了解这一招的威力。

    而这一次结结实实被这一招击中，他们才知道这一招的可怕。

    或许这一招因为谢信手下留情，所以没有立刻杀了他们。但被这一招击中，耳朵立刻嗡嗡作响，再也听不到别的声音了。

    被砸中的地方仿佛被洪水冲到一般，巨大的推力让他们站都站不稳。无奈之下，只能随着声波的传播方向，不断的后退。

    最后，陆陆续续跌倒在地，连起来的力气都没有了。

    如今能够站着的，除了谢信一边的几个人，就是站得比较远的袁术等人了。

    “大哥你先撤，这里交给我来应付！”见谢信又开始朝着他们走来，纪灵猛地举起手中三尖两刃刀，护在袁术面前。

    “小弟你顶着，我立刻去拉救兵来救你！”袁术一听，立刻安慰了纪灵一句，然后迅速跑到已经准备好的马匹那边，上马离开。

    而其余的几个三流的历史武将，也纷纷随着袁术离开，愣是没有一个人留下来帮助纪灵的。

    “看来你的同伴，已经将你给抛弃了呢！”谢信看着已经逃走的袁术等人，笑吟吟地看向纪灵。

    虽说他并非什么超级猛将，但也算是一个难得的勇将。

    若是能想办法收服，化解双方的敌我关系，谢信觉得自己有机会可以将他收入门墙。

    “小贼切莫挑拨！大哥虽说为人不行，但对待兄弟还是很讲义气的。他既然说是要去拉救兵，自然是去拉救兵！”纪灵愤恨的说到。

    谢信稍微明白了，原来他在这个时期，已经是袁术的死忠了。

    不过这又如何？自己要收服的人，就没有收服不了的！

    这个时候，系统出现了一条提示：

    “发现历史人物纪灵，有很强的护卫潜质，可收服为书院护院。”

    护卫潜质？那算是什么东西？！

    也不知道系统是不是看穿了谢信的心思，不多时又有一条提示：

    “不少历史人物，都存在护卫潜质。

    比如赵云、陈到、周泰、许褚、典韦等。

    若是以护卫的身份将其收服，需完成的任务将会降低不少。

    一旦成为护卫，将失去成为弟子的可能。”

    谢信算是明白了，原来所谓的当护卫收服，是这样的意思。

    “私塾要那么离开的护卫，有什么用处？”谢信不由得问到。

    “随着私塾的等级提高，外来敌人上门惹事的情况下，将只能派出护卫进行应付，否则宿主将受到规则之力惩罚。

    同时少数升级任务之中，也有规定护卫的能力等级。换言之，若没能招收到相应能力的护卫，则书院无法升级。”系统很快就回答了谢信的问题。

    “原来如此！”看了系统的提示，若有所思地看向了纪灵。

    赵云什么的太强了，他们可以给历史造成的影响可是很大的，若是让他们给自己是当护卫，就太浪费了。

    不过这个纪灵，历史虽然也有他的戏份，但相对少一点，抓了他当护卫，也不至于太浪费。

    谢信在心中默默的计较到。

    而谢信的表情在纪灵的视野角度看来，就像是一个野狼发现了好吃的小羔羊，又或者一个老龙阳看到一个小正太一般。

    总之谢信的那个眼神，看的纪灵浑身都打起了冷颤，小菊花更是一紧。

    不知不觉之间，纪灵倒是向后退了两步。

    “纪灵小儿，我真好缺护院的，不若你给我当护院怎么样？”谢信最终是微笑着对纪灵说到。

    对于这种一点修饰都没有，直来直往的话。不说纪灵莫名其妙，就连谢逸几人也是听得一头雾水。

    “和你说话呢！”谢信见纪灵没有反应，不耐烦的再叫了一声。

    “呸！老子就算死也不干！”纪灵火大了。

    显然，他将谢信的话，当成了是对他的侮辱。

    于是，他再也不退避，然而直接举刀朝着谢信杀了过去。

    “这等烂货也好意思拿出来现眼！”谢信在乾坤袋里面拿出缴获的那把飞剑，上前朝着那把三尖两刃刀砍了下去。

    纪灵那把还不是他出道的时候所用的，不过是稍微好一点的武器而已；而谢信用的，则是经过仙人炼制的飞剑，两者自然不是同一个等级。

    所以飞剑所过之处，三尖两刃刀仿佛豆腐一般被切成了两段。

    “好锋利的剑！”见谢信居然那么轻易就砍断了自己的大刀，纪灵不由得眼前一亮。

    先不说两人的实力差距，且说纪灵身为武人，自然是很喜欢强大的兵器的。

    看谢信有如此神兵，纪灵忘记了害怕，也忘记了应敌，反而有点嫉妒起来。

    或许他心里也在想：若我有这样的身边，眼前这个男人什么的，早就被我干掉了！

    只是谢信可不会给他YY的机会，见他身形停滞，立刻上前将其提了起来。

    然后，举到头上轻轻地往地面上摔了下去。

    以谢信龙象般若功大完满的境界，就算是轻轻的，也足够将纪灵给摔个七荤八素了。

    这不，整个人嵌入地面之中。因为这次是泥路，所以比在学院那次还要嵌入地深一点。

    随后，谢信直接打开了‘绿林仇敌’的称号，以此提高纪灵的好感度。

    “纪灵小儿，我的招数想不想学？”谢信坐在纪灵的背上问到。

    “你肯教我肯学，学完了拿来干掉你！”纪灵立刻回答到。

    声势虽然足够豪迈，只是他现在的情况，说出来的声音却是那么的柔弱。

    “那要学一辈子呢？”谢信问到。

    “我就争取半辈子学完，然后干掉你！”纪灵也不知道自己为什么，心里对谢信的恨意少了很多。

    “我的功法可不随便传人的！”谢信笑着说道。

    “那我可以拜你为师，但我学完了依然要干掉你！”纪灵依然是嘴硬。

    “也不必拜师，只要你给我当护院，我就教你如何？”谢信眯着眼睛说到。

    “这个……换一个行不行？”纪灵犹豫了。

    当弟子还好，当护卫是不是太掉价了点？

    话说，自己为什么就心动了？！

    “我的志向是开设大汉最大的书院，你就不想成为天下第一的护院？”谢信笑着问到。

    “没兴趣！”纪灵直接拒绝。

    “我的功法学完了，可以延年益寿，活到三百岁都不成问题哦！”谢信继续劝诱到。

    “最多给你当一百年的护院，但前提是你必须将会的功法全部交给我！”纪灵服软了。

    在这个平均年龄五十岁的时代，能够活到三百岁谁不愿意？

    话说，我怎么又忘记自己的立场了？！

    纪灵幽怨的反问自己。

    “那么说，你答应了？”谢信笑了笑。

    “只要你答应我，不要去找大哥报仇，而且将会的武艺都传授与我，我可以答应给你当一百年的护院！”纪灵想了想，无奈的答应了下来。

    得到了纪灵的同意，谢信立刻打开了护院系统，结果发现纪灵果然成为了其中的一名护院。

    纪灵，15岁

    武力：B+

    敏捷：B

    反应：B

    耐力：B-

    以他这个年纪来看，有这样的属性也不错了，反正只要后天再培育一番，将来或许还可以成为更高级的武将。

    这个时候，有一条提示出现了：

    “纪灵招收任务最后一环：前往洛阳，获得纪灵父亲纪苼的同意。”

    一口气就到达了最后一环，谢信也没有想到。

    不过也没差，反正自己也要去洛阳，一切顺路好了。

    将纪灵拉上了车，让他和毛玠同坐一车，然后谢信也不管地上还在躺着的五百士兵，上马带着其他人朝着洛阳方向继续前进了起来。

    三天后，一行人终于是抵达了洛阳。

    看到这个熟悉而陌生的地方，谢信百感交集。