
将自己关了一夜，谢信想明白了很多东西。

    过了一个晚上，他都没有受到系统关于改变历史的通告。这表明，他和何某发生的事情，并没有改变历史。

    从另外一个角度来说，他们这样反而顺应了历史？！

    好吧，谢信终于是明白，为什么未来刘宏死也不立刘辩为太子，而改立刘协为太子了。

    若是刘辩真的是刘宏的儿子，为什么刘宏要那么讨厌他？仅仅因为他的母亲，毒杀了自己的爱妃王美人？

    就算这样，对何皇后的仇恨，也不应该加在孩子的身上吧？

    难道说是他发现了刘辩长得和自己不像，加上自己那个时候已经不是一个雏儿，已经发现当晚的感觉不对？还是什么人对他告了密？

    不管怎么样，历史还是原本怎么样，现在还是怎么样，至始至终都没有改变过。说句难听的，会这样还多亏谢信。

    既然没有历史的变动，那么何某的安危自然不用担心。

    唯一让他纠结的，就是和自己同床共枕的女人，如今却要躺在别人的身边，这叫身为男人的谢信，心里如何受得了？

    可难受又能如何？以练气八层的实力，强行冲入皇宫之中？

    说真的，谢信一开始还真有这个想法。

    “宿主的想法已经违反了修士的禁忌，若是强行实施，会遭天罚！”

    系统那无情的声音传了出来，犹如一瓢冷水，浇在了谢信的头上。

    就在那么一瞬间，谢信都有了从此不修仙的打算。

    冷静下来，却是除了无奈还是无奈。

    所以，他才打算振作，打算继续经营他的书院，将这段情感暂时埋起来。

    反正，最多十几年的时间，两人又会相见。

    于是，谢信打开了客房的大门，走了出去。

    “信哥哥，你起来了？早饭已经准备好了，要吃吗？”刚出门，卞玲珑就端着早饭来到了他的面前。

    “好啊！”看到卞玲珑，谢信心中的郁闷不知不觉少了许多。

    是啊……至少身边还有一个红颜知己。

    谢信暗暗发誓，就算拼的和整个谯县曹家、夏侯家为敌，也绝对不会将卞玲珑交给曹操！

    在卞玲珑的陪同下，谢信享用了一个不错的早饭。

    卞玲珑没有就这两天的事情说些什么，只是开心地坐在一边，盯着谢信将早饭给吃完。

    吃饭，卞玲珑和谢信聊了一下，就端着碗筷走了下去。

    “老哥，你总算是出来了啊？”不多时，谢逸带着娄圭来到了谢信的房中。

    “你们两个最近的修炼怎么样了？都有空去听墙角了！”谢信看了看二人，没好气的说到。

    “老哥，你知道了啊？”谢逸一听，立刻惊讶的叫到。

    “子慎（谢逸字）！老师这是框你呢！”娄圭无奈的提醒了一句。

    “啊！老哥，你好狡诈！”谢逸很快就回过神来，抱怨的看向了谢信。

    “说起来，你们两个最近也太闲了点哦？！”谢信若无其事地修着指甲。

    但是那轻飘飘的一句话，却是让两人心中‘咯噔’了那么一下。

    “三天以内你们不准出门，给我好好修炼。三天后我检查你们的修行情况，若是没什么进步的，以后的灵石供应就没有了。”谢信依然是那么悠哉的对他们说到。

    “我现在就去修炼了！”两人异口同声地叫了句，然后跑回了各自的房间。

    “看来，当老师这一行，还是有点乐子的。”谢信放下指甲刀，微微一笑。

    “谢塾师！”不多时，纪灵走了上来。

    这家伙还没有真正收服，所以也就是称呼谢信的职称，连先生都不叫一个。

    所幸这家伙也算守信，答应跟着谢信就一直没有逃。

    否则这几天那么乱，他直接溜了也没人抓得到他。

    “怎么了？”谢信微笑着说道。

    “我爹来了，说要和你谈谈！”纪灵挠着头说到。

    “哦，让他进来吧！刚好，我也想这两天去找他聊聊。”谢信听闻，立刻对纪灵吩咐到。

    不多时，一个大汉走了进来。

    “你小子就是诱拐我儿子的谢信？！”汉子一进门，见到谢信就是破口大骂。

    “晚辈便是谢信不假！”对方眼看都有四十多岁了，谢信这二十来岁的年轻人，自称一声晚辈也没什么不妥。

    话锋一转，皱着眉头质问到：“至于先生所谓诱拐一事，谢某却是不知阁下是什么意思？”

    “你小子有种！拐了我儿子当护院的，如今居然还敢装傻？”纪苼本来脾气就不好，听了谢信的话立刻朝着他冲了过去。

    纪苼是一名军官，这点谢信在之前袁术的话里就能判断出来。

    如今看他隐隐散发出一股肃杀之气，谢信就可以判断，纪苼应该不是那种依靠家世混上的军官，而依靠真才实学拼搏出来的地位。

    不过就算他是一个人才，冲撞自己却也不是应该的！

    一个太极推手，纪苼挥出的拳头立刻被挪到了一边，直接扑了个空，自己更是差点摔了个狗吃屎。

    就那么随随便便的一下，纪苼就反应了过来。

    眼前这位看起来弱不禁风的书生，是一个高手！

    “你儿子资质还不错，所以勉为其难收为护卫。若是一般的庸才，我还不屑收了！”谢信不屑的说到。

    “小子，有两下子！不过你的话算什么意思？你当你是什么人了？！”纪苼恼怒的喝问道。

    “一个很普通的塾师而已！哦，随便兼职当看相的！”谢信撇了撇嘴回答到。

    “那算什么东西？你知不知道就凭你现在对我出言不逊，我就可以直接单兵将你抓拿，甚至砍了你？！”听到谢信不过是一个穷教书的，纪苼更加藐视起来。

    自古民不与官斗，谢信不过是一个私塾老师，甚至连一点官位都没有。而自己堂堂一名司隶校尉麾下百人将，要捏死他还不是轻而易举？

    “我是一名合格的老师。”谢信站了起来。

    “你儿子私自调用军队，前去围杀无辜的普通百姓，目的却是因为有人羞辱了他的老大。

    不得不说，你的儿子很讲义气。但这样下去，以后他长大了，也当了军官，岂非变本加厉，去迫害普通百姓？

    你身为他老子，不好好管管你的儿子。那么我这名老师，自然要好好将他纠正归来。

    一来也算是为这个社会消除一个未来的祸害，二来也可以为大汉培养一个仁义无双的猛将。”谢信侃侃而谈，转眼已经将自己的立场放在了道德的制高点上。

    谢信的话对于一些世家子弟或许没什么作用，但他就是吃准了纪苼是一个有良知的武官。纪灵私自调用他的兵做坏事，他一定会有所作为。

    果然纪苼一听，立刻回头对纪灵喝问道：“小子！几天前你借用了为父五百士兵，到底干了什么？！”

    “那个……”纪灵为难了，说了得罪老大，不说得罪老子。

    “说！”纪灵的样子纪苼自然看在眼里，知道他瞒着自己的什么，立刻拉起衣袖，做出要揍人的动作。

    “老爹不是让我在书院，要多亲近袁家的嫡子袁术吗？他在书院被谢先生打了，所以怀恨在心想要报复。

    本打算动用汝南的关系，可谁知道谢信一路过来遇到一大堆的劫道山贼，以至于行动只能一直拖下去。

    最后谢信一行人到了汜水关外，劫道的才消停了下来。可自此已经出了汝南，袁家没人在这附近，所以……”纪灵弱弱地回答到。

    “所以你就用了老子的五百人，假意说的去围剿盗匪，实际上却是带着军弩这种大杀器，去围杀谢塾师他们？！

    更重要的是，你们五百多个人去围杀他们，不仅没有成功，反正你小子被谢塾师给俘虏了？”纪苼死死瞪着纪灵问到。

    “是……是的……”在父亲的注目下，纪灵也不敢说谎。

    “打死你丫的！”纪苼立刻调转枪头，朝着纪灵扑了过去。

    “老爹！饶命啊！”纪灵眼看父亲扑来连忙告饶。

    只是纪苼哪里会停手，直接将其抱起然后直接蹲了下来，将他放在膝盖上，就这样当着谢信的面前，狠狠的打了一顿他的屁股。

    “啪啪……”巴掌声一阵又一阵的，打得纪灵哭天喊地的。

    “咳咳……”最后，谢信稍微咳嗽了一下。

    这一下咳嗽，总算是让纪苼清醒的意识到，这里不是自己家来着。

    而且，旁边还有一个外人看着。

    那个……真的有那么点丢人啊！

    “这个小畜生混账，老夫已经狠狠教训了他一顿，还望谢塾师不要再怪罪于他了。”将手中的纪灵放在一边，纪苼来到谢信的面前拱手说道。

    “我收他做护院的那一刻开始，我就没有怪罪的意思了。”谢信微笑着回答到。

    “既然如此，那么是否可以将其交给我？我带他回去，定然好好教导！他毕竟是我纪家的希望，仅仅是当护院实在是……”纪苼郁闷的说道。

    听了儿子招供的那些话，他已经进一步确认了下来。

    谢信的确是一个强者，而且还是可以将五百手持军弩的士兵打趴下的强者。

    一般的强者，只怕还没有攻击到弩兵，就被弩箭射成刺猬了。

    有了这样的认定，纪苼对谢信说话也显得客气了许多。

    “你还记得，我刚才有说过，我兼职一名相士吧？”谢信这个时候，却是说了一句不搭边际的话。

    “好像……是有说过！”纪苼想了想，这才想了起来。

    “事实上我和一位仙人学过相术，不过并不精通，所以只能看出一部分人的未来。你的儿子的未来，我恰好看到了！”谢信笑吟吟地看向了纪苼。

    这年头的人，多多少少都有点迷信。尤其是涉及儿子的未来，纪苼的就更加紧张了。

    “我儿子未来如何？”纪苼着急的问道。

    “无可限量，至少是一名位高权重的大将军……”谢信淡淡说到。

    “这样就好……”得了谢信那么一句话，纪苼也觉得欣慰不少。

    “不过，因为跟错了主公，所以三十年后，会死于沙场。”谢信却是在这个时候话锋一转。

    “为什么会这样？！等等，投错主公是怎么回事？！”纪苼先是惊讶，随即反应了过来。

    “有些东西是天机不可泄露，多说没什么好处。我只能告诉你，若是让他继续跟着袁术混，将来必然会如我所说的那样，三十年后死于沙场之上。

    其实我将他收为护卫，就是觉得他是一个可造之材。希望他可以好好的活着，而不是为了小人而战死沙场，仅此而已。”谢信幽幽的回答到。

    “当然，实际上护卫也不过是名义上而已。纪灵与我倒有点师徒之缘，所以想收在身边，教他点武艺什么的，将来就算出仕，至少也可以更容易在沙场上活下来。”没等纪苼说些什么，谢信继续说道。

    “当真？”纪苼听完，不由得问了句。

    “你问问你儿子，这几天他都学了什么。”谢信没好气的说道。

    “说！”纪苼回头喝问道。

    “先生这几天，教了我一套拳法……”纪灵弱弱的回答到。

    “我刚才用那套拳法！”谢信从旁附和了一句。

    “是的，是一种名为太极拳的拳法！”纪灵立刻点头应到。

    “打来给我看看！”纪苼淡淡说到。

    纪灵哪敢怠慢，立刻就谢信教导的拳路练了起来。

    “不要慌张，练这套拳法，讲究的是意境而不是套路。”还没开始打，谢信就在旁边叫了一句。

    “多谢先生教导！”纪灵听闻，给谢信拱手行礼。

    有了谢信的提醒，原本的焦急已经逐渐消失，纪灵依照谢信教导的套路，加上自己领会的意境，将太极拳给完全的打了出来。

    纪苼慢慢观看，却是偶尔满意的点了点头。

    只有身为武人，才能真正看出这套拳法隐含的杀伤力。

    不多时，纪灵就打完了拳法。

    “不错，有点进步。”谢信点了点头。

    “有点意思。”纪苼抚摸着下巴上的胡渣，微笑着说道。

    蓦然间，他起身回头，对谢信拱手行了一礼。

    “先生看来是真的欣赏小儿，如此小老儿我也放心了。只是这武艺固然重要，这文采方面……”纪苼原本对谢信的武艺已经叹服，但也不希望自己的儿子当一个凡事动武的莽夫。

    “父亲，谢先生乃一名太学生，更是李膺的弟子。同时更著作了《三字经》《百家姓》和《千字文》这三本启蒙圣物。论文采，谢先生绝对比一般的夫子要好得多。”纪灵从旁解释到。

    “小子，你怎么不早说！”纪苼听闻，不由得狠狠拍了纪灵一下。

    早知道这位谢塾师有这样的背景，就算他的身手不济，儿子在他门下学习也没什么不妥。所谓护院，一个名头而已，就算当个下仆又有何不可？

    弟子服侍老师，本来就是天经地义的事情！

    “老爹你不是没问过么……”纪灵可怜兮兮的回答到。

    “谢塾师，既然如此，我这个不孝子就交给你了。还望你不要客气，好好**他一般，就算把他操练得半死也没关系的！”纪苼回过头来，态度也就完全变了。

    “他是我的弟子，分寸我自会掌握好。”谢信淡淡地说道。

    一番客套，纪苼也也告辞而去。

    临别时，还叮嘱儿子要好好听谢信的话，同时还警告他，若是再做那种伤天害理的事情，他这个当爹的立刻带人过来砍了他。

    他当然是百般承诺，纪苼才放过了他。

    自此，纪灵就正式在谢信麾下当差了。

    而这个时候，毛玠走了出来，嬉笑着说道：“老师，我父亲明天有请！”