
今天生日，没什么写作的动力。书友们貌似也没有加更的需要？

    今晚仅一更3000字送上，希望书友们原谅则个。

    ……………………………………………………………………………………分割线…………………………………………………………

    “是我哥哥将我带走的……”待两人来到谢信的房间，并且将门关上之后，何某幽幽的嘀咕到。

    “之前审问了一下第一批掳掠你的人，已经大概直到事实了。原本还想今晚入夜，就去何家在洛阳的府邸将你就出来。”谢信也是缓缓说到。

    最后，默默地叹了口气，说到：“看来，如今已经不需要了……”

    “是的，我已经答应哥哥，要入宫了！”何某仿佛自嘲般摇了摇头。

    “入宫的决定，是否出自你的真心？”谢信侧头问到。

    虽说他还谈不上对何某有什么好感度，但多少跟了自己那么久，姑且也算是朋友等级的。

    若是她不愿意，谢信也不介意帮帮她。

    “小妹已经想通了……”何某给谢信行了一礼，毕竟眼前人愿意帮助她，也曾经帮助过她。

    “小妹再怎么逃避，也逃不过身上的何氏血脉。身为何家嫡女，早就应该有为何家的繁荣昌盛，付出自己幸福的觉悟。

    之前的逃婚，现在想来，也不过是一场笑话而已。”何某幽怨而无奈的述说着。

    “你说这句话，对得起你的本心吗？”谢信最后问一句。

    “若说对得起，那是骗人的。以我的性子，若是没有最后的反抗，那也就是不是何某了。”在听了谢信的话之后，何某果然露出了狡黠的笑容。

    “哦，那么你打算怎么反抗？”谢信立刻就被她的话吸引住了。

    “这个反抗，还需要谢哥哥帮忙……”何某想了想，最后羞答答的回答到。

    “我，需要我怎么帮？”谢信误会了，以为是需要帮忙揍人什么的。

    “奴家……奴家想将第一次……交给谢哥哥！”羞涩的何某最终做出了决定，坚定的对谢信说到。

    语不惊人死不休，何某一句话就将谢信雷得外焦里嫩的，大脑都暂时失去了思考能力。

    “谢哥哥，奴家不漂亮吗？”何某紧紧贴在谢信胸前，可怜兮兮地问到。

    蓦然间，两颗未知柔软物体碰到了谢信的腹部。

    这让谢信想起了在经过古城那个树林时，何某和卞玲珑的那一番话。

    这个丫头，平时穿衣服的时候看不出来，实际上那里发育也太快了吧？

    配合她那稚嫩的外表，完全就是传说中的……你懂得。

    好吧，谢信当了二十多年的老处男，虽说尽阅A片无数，但战斗经验还是零。如今被何某简单的那么依靠，原始本能就被激活了。

    何某也是突然间，觉得什么东西顶了她的肚子一下。

    她虽然也是一个没经验的雏儿，但这方面的事情她还是了解的。

    见谢信已经有了反应，何某狡黠的说道：“还是谢哥哥的身体诚实……”

    玉手微微下滑，眼看就要……

    “不要这样！”谢信猛地将抓住她的小手。

    若是再下滑三公分，谢信不能保证自己不会做出什么出格的事情。

    放在任何一个普通男人，这样的事情做了也就做了，毕竟是女人自己贴上来的。

    可何某不同，她是要入宫的！

    被验出非原装会有什么后果，谢信不能准确的知道。但他明白，自己和何某只怕都没什么好下场。

    “没关系的……”何某踮起脚尖，在谢信的耳边轻轻说到。

    随后，整个人扑入谢信的怀中，双唇紧紧吻了过去。

    ‘轰！’地一声，谢信觉得自己的已经越来越没办法思考，意识也越来越远了。

    剩下的，只是无意识的本能而已。

    不知道什么时候，何某已经将外套脱下，露出鲜艳的肚兜，还有那……

    “信哥哥，给奴家一个孩子可以吗？”何某在谢信的颈部吻了好久，然后才喘着气询问到。

    “为什么是我？”谢信最后的理智，驱使他不断抵抗。

    “能够让奴家心甘情愿这样做的，在奴家认识的人里面，只有信哥哥一人！”何某微微一笑，幽幽地念叨到。

    “谢哥哥，请怜惜奴家……”何某贴在谢信的胸膛上。

    此刻她的身上，已经一丝不挂。

    谢信疯了，他觉得自己再这样忍耐下去，就要疯了！

    他并非情圣，最难以应付的，就是女人如此对他。

    他心中希望外面有谁可以进来，这样可以使得双方在酿成大错之前，制止这场闹剧。

    可是过了那么久，外面却是没有一点动静。

    是真的没有，还是自己下意识不希望听到？

    谢信现在，连自己也搞不清楚了。

    右手微微抬起，又缓缓放下，最终还是抬了起来，放在何某的翘臀上。

    “嗯……”何某非常配合的，轻轻**了一下。

    谢信没办法忍耐了，一个翻身，将何某压在了身下。

    双唇，在她的脸上，身上不断的轻吻，仿佛要将她的每一寸肌肤都给印上自己的痕迹一般。

    “谢哥哥，让我当你的女人……”何某被谢信那么一番攻击，最终是喘着气轻轻说到。

    于是，大错终于酿成了！

    足足花了两个时辰，两人在床头翻到了床尾，然后又回到了床头。

    被浪一起一伏，欢快的声音仿佛百灵鸟一般动听。

    一切，都在两个时辰之后，恢复了平静。

    “你这个计划很危险……”谢信躺在床上，而何某则紧紧靠在他的胸膛上。

    “明天我和你的哥哥提亲！我以后，不会亏待你的！”谢信低了下头，对怀中的何某说到。

    “信郎，你的心意我知道。而我的心意，我相信你也知道。

    只是我们注定不能成为夫妻，因为我明天就要入宫了。若是迟了，陛下知道了一样会怪罪你我的。”何某摇了摇头，低声对谢信说到。

    “那么你为什么要做出这样的错事？就算你进入又如何？被发现了，你可是会被杀的！”谢信微微发怒地对她吼道，但是搂着她的左手却是搂得更紧了。

    “奴家知道要怎么应付，这点信郎你大可放心。”何某微微一笑。

    下一刻，谢信觉得自己的颈部被什么东西哲了一下。

    一股麻木感从颈部传来，转眼遍布了他的全身。

    何某缓缓起身，手里多了一枚银针。

    “这针上摸了昏麻草，直接进入血液的情况下，可以立刻让人全身麻痹。”何某起身，一件一件地将衣服给穿好。

    “信郎，你等着！有一天，我要大汉天下都是我们的！”何某丢下这句话，直接快步跑出了客房。

    “这就是你的计划吗？”躺在床上，谢信心中百感交集。

    何进和皇帝夺取了何某的幸福，所以何某就将大汉天下给夺下来。

    那么，在原本的历史上会是怎么样的？

    若是也是如此，何某到底找谁借的种？！

    谢信很像更多的思考，结果却是发现自己的思维真的很乱。

    看着原本躺着佳人的位置，还有那点点的梅花落红，谢信只觉得一切好像都是在梦境一般。

    若真是在做梦，请让我快点醒来……

    谢信闭上眼睛，低声念叨着。

    在不知道的角落，卞玲珑、谢逸和娄圭躲从头到尾，除了那两个小时没有直接观看，其他的都知道了。

    “嫂子，你真的不介意？”谢逸弱弱的问到。

    “至少，让她有一个念想也好不是吗？”看着何某离开的方向，卞玲珑低声回答到。

    在她心里，何某如此都是因为自己。所以在心中对何某的羞愧下，也间接放纵了两人的发展。

    “况且，男人不都是好色的吗？总是吃着碗里瞧着锅里，娶一个还不够，还想着娶第二、第三个什么的，最讨厌了！”话锋一转，直接进入傲娇模式。

    也不待谢逸他们说些什么，直接返回了自己的房间之中。

    “你怎么看？”娄圭低声问道。

    “我现在只是在担心，若是何某被发现了，我们要怎么办？”谢逸苦笑着回答到。

    “是啊，‘我们’！别忘了，我可是师父的弟子，有什么事也是牵连到我的。”娄圭不免有点抱怨到。

    “那干脆我们趁着何某还没有入宫，直接……”谢逸用手掌比划出一个‘砍头’的动作。

    “算了，何某既然敢那么做，自然有她的办法。”娄圭想了想，还是否决了这个提议。

    “况且，事情的最后会像哪个方向发展，我也是蛮好奇的！”娄圭换了个语气，低声笑道。

    “你啊，完全就是唯恐天下不乱啊！”谢逸没好气的说道。

    “天下乱不乱的，关我们什么事？我们可是修士，是方外之人！就算是改朝换代了，与我们又有什么干系？！

    况且大汉腐朽得太厉害了，已经到了不破不立的境地。与其让他继续发霉腐烂，还不如来点刺激的，或许又能换来一个大汉中兴。”娄圭无所谓的回答到。

    “算了，这件事怎么处理，交给老哥来吧。你我二人，还是少操那份心了！”谢逸摇了摇头，直接返回了自己的房间。

    娄圭笑了笑，随即也返回了自己的房间之中。

    夜，就这样悄悄过去了。

    第二天，谢信直至下午两点才起来。具体原因那三个听墙角的知晓，也没有去叫他。

    几乎一整天，谢信都没有离开过客店。

    而皇宫之中，刚刚入宫一天的何某，就在一番贿赂之下，让宦官安排她第一天接受刘宏的宠幸。

    此刻刘宏对女人的了解还不算太深，所以居然真的给何某蒙混了过去。

    事后还对何某深深迷恋，只怕有一段时间，不会去宠幸别的女人了。

    事到如今，何某的计划，也成功了一半。