
第二更四千字送上……

    ………………………………………………………………分割线………………………………………………

    谢信离开了洛阳。

    此番出行，却是一路太平，没有遇到过任何劫道的。

    因为谢信返回私塾的想法比较迫切，所以一行人也没有多做休息，几乎这一路都是在赶路。

    所以不过五六天的时间，一行人就回到了南阳，回到了那熟悉的私塾。

    “我谢信又回来了！”看到那私塾熟悉的模样，谢信不免大声叫唤到。

    不知道什么时候开始，这里仿佛已经成为了他的家。一个可以给他温暖，给他安全感的地方。

    大概是听到了谢信这一声叫唤，谢母和公孙开很快就走了出来。

    见到谢母出来，谢信立刻带着谢逸和卞玲珑前去拜候。

    同时，将纪灵和毛玠介绍给谢母和公孙开。

    谢母见到纪灵和毛玠，纷纷点头称好。

    儿子又收了两个世家子弟当弟子，这自然表明谢信的教学能力，已经获得世人一定的认可。

    身为一个母亲，谢母看到儿子获得的成就越大，心里自然也就越高兴。

    公孙开第一时间表达了自己不满：“主公，让这样一个小孩子当护卫，是不是……”

    “他现在是弱了点，不过他也会在我门下学习武艺。反正现在也没什么需要护卫的，你姑且带带他也好！”谢信微笑着说到。

    谢信既然发话了，公孙开作为谢信是部属，自然也不好说些什么。

    要知道，当时公孙胜将他交给谢信时，已经对他言明：谢信说的一切话，他都要无条件遵从。

    给纪灵、毛玠和郭氏安排好了房间，谢信带着谢逸等人返回了内院。

    走了不多时，谢信就迈入了一道雄伟的山门之中。

    而这一道山门，自是谢信完成上一次仙门任务获得的门派山门了。

    当初为了解释这道山门为什么会突然出现，谢信不知道浪费了多少口舌。

    毛玠和纪灵远远就看到了内院的那道大门，不由得好奇这扇大门后面有着什么东西。

    郭氏情况好一点，只是身为夫人的八卦魂，还是让她对门内的事务充满了好奇。

    对此，谢信也进行了正式官方发言：终生制私塾教师，及其家眷居住场所。

    一句话概括，就是想进这里面居住，就有一辈子留在私塾当塾师的准备。

    换言之，也就是与什么官场，什么权力的彻底绝缘了。

    作为纪家与毛玠新一代的希望，毛玠和纪灵听闻之后立刻熄了进入内院看看的想法。

    至于那五个婢女，谢信准备在内院和外院之间，修筑一排下人寓所。今后若是有这种未入仙门的凡人杂役，则安排进入其中居住。

    如此，他（她）们往返内院和外院干活，也就方便了许多。

    至于她们进入内院，自然会有专门的条例，说明她们哪里可以进哪里不可以进。若是胆敢违反的，谢信自然不会让她们继续活下去。

    不过在此之前，她们也只能暂时在私塾的空余宿舍里面居住下来，等待下人寓所的完工了。

    安排好了这些乱七八糟的杂事，谢信也进入了内院之中。进入了内院，谢信直接朝着灵田方向走了过去。

    自从谢信完成了仙门任务‘仙凡分离’之后，他得到了一座山门，和聚灵阵的建造方法。

    同时，还获得了两个建造公式：

    一亩普通田地+一枚灵石=一亩灵田；一亩灵田+聚灵阵=一亩灵药田。

    依靠这个公式，谢信将后山由学生开垦出来的十亩田地，全部转变成为了灵田。

    而他现在要做的，是通过聚灵阵，将这十亩灵田中的五亩，转变成灵药田。

    一方面自然是为了安置好那些灵药；二来也是要完成新一轮的仙门任务。

    “仙门任务：建设灵药园，收获一季灵药。”

    之前因为缺乏灵药，所以一直耽搁了下来，如今却是可以做了。

    至于这些灵田为什么不全部弄成灵药田，谢信也是充满了无奈。

    仙门人数太少，缺乏必要的劳动力，更没有相应的法术，所以人力所及只能伺候得了这十亩田地而已。

    拿出四块玉石，这是当初系统赠送聚灵阵时附赠的东西，一共有上百块。

    回忆了一番，谢信迅速拿起了刻刀，在玉石上雕刻了起来。

    花了半个时辰，四块玉石就画满了术式。

    看着这些术式图案，谢信不由得一番感慨。

    当初足足失败了十来次，才成功画成了第一道术式。后面还有一段时间，雕刻速度一直提升不上来。如今，总算是快了那么一点。

    将四块玉石与四块上品灵石，分别放在灵田的四个角落，谢信熟练地念起了咒文。

    随着最后一个文字的完成，四道玉符发出了翠绿的亮光，然后迅速连成一片阵式。

    这，便是聚灵阵了。

    聚灵阵会自动吸收天地的灵气，加速修炼的速度。若是放在灵田之中，可以使里面的作物吸收足够的灵气，缩短灵药的成长期和提高灵药的药效。

    将灵药拿出来，小心翼翼地栽入田地之中，原本就要枯萎的龙涎草，立刻就绿了许多，生机又开始焕发起来了。仙人果和盘蛇籘，在灵药田里也是一片欣欣向荣的样子，样子甚为喜人。

    而好不容易要到的棉花等农作物，谢信一股脑全部栽在了灵田之中。

    只待成熟之后，慢慢培养慢慢扩大耕种范围，将来的食用油和衣服就有着落了。天气热的时候，也有哈密瓜和西瓜吃吃了。

    至于最早就栽种的旱稻，第一批却是已经成熟，收获的种子谢信已经将最饱满的挑出来，由轮班的谢逸种了进去。此刻，新的稻苗已经长了出来，再过两个多月也就可以再次收获了。

    蓦然间，有一条系统提示出现了：

    “灵药田内的龙涎草即将成熟，请宿主及时采摘！”

    那么快？！

    谢信不由得吓了一跳，这才栽种下去，就成熟了？！

    走到灵药田那边，谢信才发现龙涎草已经完全恢复了生机，同时一些果实一类小颗粒，已经有一些落入了地面。

    “看样子，真的已经成熟了。”看到这一情景，谢信不由得感慨到。

    随后，他便将龙涎草收入锦盒之中，又将其种子重新种入灵药田内。

    一切做完，又是一条提示亮起：

    “恭喜宿主完成仙门任务，获得灵泉一道，上中下品灵石若干、玉石若干、炼丹房一座、初级炼丹炉一座、洗髓丹配方一张、所需药材每种各一株、调配好的药材三份、火元石三百颗、《炼丹基础》一本。”

    “好丰盛！”看着这一系列的奖品，谢信也不由得感慨了一番。

    有了炼丹房，同时又有了鼎炉和丹方，甚至药材都有准备，谢信自然想要过过脸炼丹的瘾。

    不过在此之前，他倒没忘记将得到的新鲜药材，都栽入灵药田之中。

    至于灵泉，其实并非泉水，而是一道仙符。

    这个仙符只怕这个世界上任何一个仙门都不会有，只属于系统出品的特殊物品。将其放置在一条泉水，或者一道自涌泉中，自然会将其转化成为灵泉。

    刚好谢信居住的山峰，就有一道自山顶流下来的山泉。

    而且那道山泉，刚好就在灵田的附近流过。如此，这山泉自然是最佳选择。

    将灵泉符拿出来打入山泉之中，山泉立刻弥漫出浓郁的灵气。受其滋润，周围的花草都变得茂盛了不少。

    看着这些杂草如此茂盛，谢信也不禁考虑是不是应该将这些杂草都给铲除，然后在两岸栽种大量的鲜花。否则两岸那些被灵泉滋润过的土地，就要被这些杂草给浪费了。

    不过现阶段，他可没有立刻付诸实际的念头。

    毕竟范围太广了，他一个人可干不了，而且手头上也没有足够的花种。

    灵药和灵泉的事情办妥，谢信在练功房对面找了一块大一点的空地，将炼丹房放了出来。

    整个炼丹房实际上就是一个九层宝塔，每一层都有两个炼丹房。换言之，整个炼丹房实际上可以容纳十八个人同时炼丹。

    走入其中一间炼丹房，谢信发现这里比外面看到的要宽得多。

    不过随便扫了一眼，他就释怀了。

    周围的墙壁上，篆刻着玄妙的术式，由此构造成了一些玄妙的阵法。

    或许是用来扩大房间内部空间的，或许是加固墙壁，反正现阶段谢信是别指望可以看明白的。

    炼丹房的中央，有一个类似停放丹炉的地方。不过传说中的丹炉，却是空空如也。

    谢信看到此情况，不禁在心中默念：

    难道将来哪个弟子要炼丹，还得先准备丹炉？这貌似涉及炼器吧？现阶段看来其他弟子想炼丹是没有办法了。

    在包裹里面拿出了丹炉，然后将火元石、药材、丹方和《炼丹基础》也拿了出来。

    然后，端坐在蒲团上，拿出了那本《炼丹基础》看了起来。

    和预料中的一样，这玩意一翻就立刻飞出一道光芒直冲大脑，只在片刻之间谢信就已经记住了炼丹的基础知识。

    知晓了炼丹知识，谢信又看起了丹方。

    一刻钟之后，他将丹方放好，然后在丹炉的燃料入口处放入一颗火元石。

    这玩意是最高级的基础炼丹燃料，比它差的便是木炭，最后才是木柴。

    而在其之上，自然是由筑基期以上修士凝聚出来的丹火，到时候这些固体燃料也就不需要了。

    谢信一掐法决，火元石立刻燃烧了起来，整个丹炉也开始慢慢变热起来。

    当温度达到指定的高度，谢信小心翼翼地将最初的龙涎草，并且观察其在丹炉里面的变化。

    在火元石的灼烧下，龙涎草居然开始直接液化，而不是化为灰烬。

    谢信好奇之余，却是忘记控制观察情况。

    于是火势过猛之下，原本还在液化的龙涎草，瞬间变成了灰烬。

    “不行，要将注意力集中才行！”谢信熄灭炉火，拿出那堆灰烬，心中却是无比的疼痛。

    灵药可不是一般的药物，尤其是现在灵药不多的情况下，每损失一点都是很要命的。

    所幸之前摘了一份，否则容许谢信炼制的药材，就要少一份了。

    一番反省之后，谢信继续升起了炉火，开始了第二次炼丹。

    第一次投放的依然是龙涎草，在丹火的炙烤下，灵药开始慢慢液化。

    时间差不多了，谢信将第二道药材扔了进去。

    在第二道药材的作用下，两道药材开始进一步液化，而且慢慢有融在一起的趋势。

    在二者即将融合的瞬间，谢信降低了火势，然后将第三道药材，也就是仙人果扔了进去。

    仙人果进入丹炉之后，仙人果慢慢消失不见，但两种药材却是没有融合意思，只是互相缠绕在一起。

    随着炼制的一步步进行，灵液开始慢慢固体化，成为散剂；随后慢慢聚拢，变成了丸剂；随着灵丸的产生，谢信最终到了最关键的注灵阶段。

    所谓注灵，与字面上的意思一样，就是往灵丸里面诸如灵气。

    看起来容易，实际上操作难度非常之大。

    所以很正常的，谢信第一次注灵失败了。

    练出来的药物，最多只能成为灵丸，而不能成为灵丹。

    熄火开炉，炉内圆滚滚的有二十颗洗髓丸，另外还有大量的残渣。那些残渣，都是炼制失败丹药。

    否则一份药材，完全不失败的情况下可以炼出百颗洗髓丹。

    炼出二十来颗，只能说谢信初次炼丹，经验不足。

    若非谢信已经将炼丹基础完全记住，只怕这二十余颗也成不了。

    将这丹炉清空，谢信看着手中的二十余颗洗髓丸，暗道干脆将他们交给那些世俗的学生服用算了。

    虽然没有丹药那么神奇，但至少也有一定的洗髓效果。

    随后他稍微感受了一下体内的真气，十成的真气在炼制那炉丹药之后，直接下降到了五成。

    看到这个情况，谢信也不禁暗道：难怪高级丹药一般人玩不起，就消耗的灵气只怕都可以将自己给榨干了。

    谢信摇了摇头，服下了一枚凝气丹，然后拿出一块灵石进行修炼。

    期间谢逸他们也来了一下，知道这个地方的用处之后，众人里里外外看了个遍。

    知道谢信打算炼丹，一行人虽然好奇，但也只能默默地在外面等待着。

    三个时辰后，谢信的真气完全恢复，又开始炼制第二炉。

    只是因为上一炉的失败，谢信的心境受到影响，所以第二炉依然是失败了，而且只炼制出了十颗灵丸。

    有了这两次的惨痛教训，谢信一边打坐一边进行反省。

    最终，又是四个时辰之后，他笑了。

    第一次炼丹成功，虽然仅仅练出了十枚仙丹和三十枚灵丸。