
原本以为见到毛玠的父母之后，也要一番辛苦才能将毛玠收为弟子。

    所幸，毛玠的父母并非迂腐之人。

    知道谢信的背景，以及看出了毛玠对谢信的尊敬之后，稍微考校了一番就正式放人了。

    至此，谢信也就是完成了毛玠的第三环任务。

    第四环任务提示也在第一时间出现了：

    “第四环任务，两年内将毛玠培养成A级人才。”

    看到第四环的任务提示，原本以为毛玠很容易就能收服的谢信，再次明白这种历史人物招收的难度了。

    实际上当初确定招收毛玠作为弟子的时候，系统也有提示：“毛玠资质有两项超过S，所以判定为SS级弟子，招收难度为S级。”

    当时谢信沉浸明白尊敬度好处的兴奋之中，却是忽略了这一句话。

    唯一值得安慰的是，由于毛玠对谢信的尊敬度已经达到一定程度，所以后续环节会减少一些。

    否则按照‘越往后越难’的任务惯性来看，只怕后面以谢信现在的地位和能力，只怕也没办法完成了。

    好吧，怎么将他在两年内培养成A级人才，还是留到返回私塾再说吧。

    为什么呢？

    因为谢信在拜访毛玠的父母返回客栈的时候，谢逸递过来一封邀请函。

    打开一看，邀请的地点是自己熟悉的春满楼。

    邀请的日子也不远，刚好就是今晚。

    而邀请自己的人，姓曹名操，表字孟德。

    邀请的目的：调解谢信与袁术之间的矛盾，袁绍作陪。

    只是谢信觉得，这位不见兔子不撒鹰的主，之所以要充当自己和袁术的调解人，只怕还有一个隐藏目的：商谈卞玲珑的所有权转移问题。

    说真的这丫年轻的时候的确是荒唐了点，抢了别人的媳妇当侍女也就罢了，为了得到卞玲珑还派人过来当街抢人！

    这笔账自己都还没有和他算呢！如今却是反而装着若无其事的，给自己和袁术充当调解人来了！

    谢信越想越气，连带着那个邀请他都懒得去赴约了。

    “先生，虽说曹操为人是可恶了点。但袁氏毕竟四世三公，门生故吏遍布大汉。若是与其继续交恶下去，只怕私塾日后会难以开设下去了。”娄圭却是不适时宜的提醒了一句。

    就那么一句话，谢信蔫了。

    的确，自己和袁家比起来，的确算不了什么。曹操能够出门调解，而且袁术和袁绍愿意接受调解，这本来就已经算是看得起自己了。

    否则以袁家的家世，碾死自己只怕根本连门生故吏都动用不到。

    “好吧！且去看看他们都有什么话要说！”谢信无奈的说到。

    “我与老师一同前去吧，有什么也好照应一下。”娄圭小心翼翼的说到。

    “也好！”谢信也觉得，身边多个娄圭，也可以调节一下气氛。

    一番准备，谢信带着娄圭，按照邀请函上面标明的时间来到了春满楼。

    这里依然是那么的热闹，人流也是那么的密集。

    “二位客官，不知道此番前来可有预约？”刚进门，一个小二模样的人就挡住了谢信的去路。

    就他那不善的语气，谢信就向给他的贱脸来上那么一拳。

    只是随即他也反应过来了。

    自己这身衣服，可不是什么大富大贵的人穿的。只怕对方，以为自己是不知道哪里来的乡巴佬，打算来这里混吃混喝不给钱吧？

    “二楼牡丹间！”谢信明白过来后，也就懒得和他计较那么多了。

    小二一听，立刻回答到：“牡丹间已经有了人了！”

    “是袁家公子吧？我就是应他邀请而来的。”谢信没好气的回答到。

    “原来如此，那么请随小的上楼吧！”听了谢信的话，小二立刻从旁带着谢信上楼。

    一般的客人，他自然不需要这样。当然，这也不是说谢信是什么贵客。

    小二只是担心谢信说谎，所以紧紧跟着。万一他上楼不是去牡丹间，而且里面的人也不认识他，那么自己就要叫护院将这位骗子给架出去了。

    上了楼，谢信远远就看到了那三个熟悉的身影。

    长得不高，而且还有一点黑的自然就是曹操。多年混迹青楼的劣迹，也不知道是不是让他消耗太多，使得升高一直提升不上去。

    长得英俊潇洒，身材也还算雄壮的便是袁绍。都说丑女的朋友之中一定有一个美女，没想到丑男的朋友圈里面，也会有一个俊男。

    当然，十五岁的他，只能算是美少年而已。

    至于最后一个就不点评了，反正谢信看到第一眼就是要插他双眼，第二眼就是踢爆他的蛋蛋，第三眼谢信觉得他是越看越欠扁，这便是袁术那厮了。

    “哼，你还真好意思来啊！？”见到谢信上前，袁术倒是率先讽刺到。

    “公路！”曹操稍微提醒了一下。

    “哼！”袁术却是一副不情愿的样子，将头别到一边。

    “阁下便是谢信谢子守？某乃谯郡曹操，初次见面，幸会幸会！”曹操也不管袁术如何，直接起身拱手说到。

    “汝南袁绍，表字本初，初次见面！”袁绍的心情却是不错。

    实际上只要可以让自己这个同父异母的弟弟出丑，不管对方是什么人他都会高兴。

    “南阳谢信，初次见面！”谢信却是对这三人没多少好感。

    “此乃某大弟子，京兆人娄圭娄子伯。此番赴约，带他出来见见世面，还望诸位不要怪罪。”谢信倒也没忘记将娄圭介绍给大家。

    “晚辈乃先生门下弟子娄圭，此番陪同先生前来，还望诸位不要怪罪。”娄圭倒是客客气气的给三人行了一礼。

    “子伯？！你是京兆尹娄阙的儿子娄子伯？！”曹操猛地叫到。

    “多日不见了，曹老哥！”娄圭笑着回答到。

    “孟德，到底怎么回事？！”袁绍在一旁问到。

    而谢信，也是满头雾水地看向娄圭。就算他知道娄圭年轻时与曹操有交情，但他也没想到居然如今就已经有了交情。

    在众人的注目下，曹操也将实情说了出来。

    实际上就是在四年前，曹操第一次来到洛阳。

    当时他不过一个宦官之后，所以几乎没什么几个世家子弟看得上他。

    在这里，他没有交到任何朋友。

    偶然之间，年幼的娄圭出现在了他的视线之中，两人不知道为什么就这样成为了好朋友，哪怕双方的年纪相差了不少。

    娄圭是曹操在洛阳的第一个朋友，这段友谊曹操自然是非常珍惜的。

    只是后来娄阙早早亡故，娄圭也不知所踪，曹操为此丧气了很久。

    所幸，那个时候他已经不止娄圭一个朋友了，所以很快就从沉痛之中恢复了过来。

    “如今却是没想到，我们能在这里再见！”想起过去，曹操不仅感慨道。

    “等等，你如今在拜在谢先生门下？”曹操很快就反应了过来。

    “的确，几个月前，我拜入了老师门下。”娄圭微笑着点了点头。

    “既然子伯能拜入谢先生的门下，谢先生的学问定然是非同一般了？”曹操立刻就有了兴趣。

    之前，他不过是因为谢信是李膺的弟子，而对他产生兴趣而已。

    而袁绍此刻也是差不多，本想通过谢信交好李膺一系的官吏，没想到眼前的这位年轻人，听起来居然本事还不小。

    没等谢信说些什么，娄圭却是帮他发话了：“老师著作启蒙三部曲，成为天下学童的恩人。其学问自然也不差，水镜先生与颍川书院荀祭酒也是赞不绝口。”

    两人一听，对谢信的重视又提升了一个层次。

    而袁绍也暗暗嘀咕道：还好我答应孟德，帮忙将袁术和谢信的恩怨调节好，若是眼前这人与袁家彻底交恶，而袁家不能除去他，定会给袁家招来不少麻烦。

    “哼……”袁术却是依然那个脾气，毕竟他认为自己与谢信的关系，现在没必要转变得太快。

    况且，他本来就不爽这个穷酸。若非身为袁家嫡子，必须为家族考虑，他今晚还不打算来了。

    曹操和袁绍在听闻谢信的简单情况之后，纷纷起身敬酒。

    对于他们报以友好态度的敬酒，谢信也没有推辞，直接喝了几杯。

    随后，大家才正式落座。

    正式的话题之前，自然是一番用餐，以及敬酒。

    实际上在这个环节里面，一方面可以将气氛搞好，一方面也可以慢慢观察对方的性格，以确保接下来谈判的成功率。同时，也可以趁机稍微组织接下来要说的言语。

    都说华夏的合同、合作，很多情况下都是在酒局中完成的。但其中的艺术和策略，后人倒是越来越不懂得运用了。

    酒足饭饱，该观察的也观察完毕，该想好的语句也准备妥当，自然也就到了下一个环节，也是最关键的一个环节。

    “听闻先生与公路之前有点误会，而公路做的也的确有点过了。在正式谈论之前，袁某代表袁家，给先生陪个不是。”袁绍起身给谢信拱手致歉到。

    就在刚才的观察之中，袁绍已经看出来了，谢信根本就是一个吃软不吃硬的货色。

    “不敢当，阁下的道歉某可承受不起！”谢信却是没好气的回答到。

    袁绍也知道他为什么会这样。

    若是别人惹了自己，甚至都到了动刀动枪要杀自己的程度，结果到头来就随便道个歉就了事，那大汉律法也就没必要存在了。

    “哪里的话？公路少不更事，性子是冲了点。所幸先生安然无恙，一切至少又有个回转的余地不是？”袁绍微笑着说道。

    随后，他将一个锦盒递给了谢信：“此乃袁家的一些小心意，一方面是袁家的赔礼，一方面也是给先生压惊。”

    袁绍当着谢信的面，将锦盒打开。

    在里面，躺着一个领取金钱的凭证，而上面的数额，达到了五百金元。

    这个时代，五百金元仅仅为了压惊，也算是超大手笔了。

    所以袁绍的另外一个意思，就是告诉谢信：袁家的势力很大，不是你可以交恶得起的，趁早和解对你我都有好处！

    “公路，给谢先生道个歉！”将锦盒合上，袁绍对袁术叫到。

    “是是！小子年少不懂事，惹恼了先生，还望先生念在小子年幼，多多包涵！”袁术虽然是千万个不甘，但还是给谢信赔了礼。

    当然，语气上课就没那么客气就是了。

    “好吧，袁家与某的恩怨，就此为止吧！”将锦盒递给娄圭，谢信微微叹了口气。

    倒不是说他不想好好发作一下，但他也明白，若非公孙胜想尽办法恢复了太学生的学籍，同时自己又获得了李膺的认可，只怕袁术和袁绍今晚的态度，就截然不同了。

    说到底，他们的面子给的是李膺，而不是自己。

    虽然很丧气，但实际上现实就是这样残酷。

    “如此甚好，希望我等将来还有做朋友的那一天。”袁绍一听，笑着说道。

    “或许吧！”谢信没好气的回答到。

    袁绍自然也不会针对这个问题继续说下去，直接具备敬了谢信一杯，权当庆贺双方了却恩怨。

    事情已经了解，双方自然没有了坐下去的意思。

    一番客套之后，袁术就率先请辞，而袁绍也跟着离开了。

    这个时候，曹操神秘拿出一个盒子，对谢信说道：“谢先生，小子有个不情之请，还望先生考虑一下。”