
三个月的时间，足够让清凉的春季，变成炎热的准夏季了。

    气温已经开始上升，而且距离谢信规定的暑假，还有不到两个月的时间。

    在这段时间里，谢逸和娄圭也还算称职，互相交流讨教的同时，将《论语》和《诗经》教授给了门下的学生们。

    实际上就这两本书的内容，也足够这帮小屁孩花费一年的时间，去好好领悟吸收的了。

    只是娄圭和谢逸还不能彻底理解这两部著作，所以教导起来也是错漏百出，若非黄家私塾的塾师偶尔为他们解惑，只怕教导进度要一度被卡住。

    三个月的时间，下人寓所、藏经阁这两个建筑已经建设完毕。而根据谢信当时的指示，工头们已经开始在大殿的旁边，扩建一间偏殿。

    这所偏殿足够容纳五十名学生同时就读，而且分为上下两层，姑且算是可以容纳两个班级的学生就读。

    偏殿的存在，便是解决学生过多，所造成的私塾空间不足的解决方法。

    这也是，谢信在和工头们谈起这个问题的时候，工头提出来，并且被谢信认可的办法。

    不能否认，这是解决学生过多，还有学级分配问题的好办法。

    虽说这些偏殿的，得不到系统的认可，所以没有任何的特殊能力。

    言归正传，谢信此番出关，也是刚好学堂下课休息。趁着下一堂课还没有开始，谢信用‘查看’技能扫过了学生们一遍。

    三个月的学习，学生们的属性提高了不少。

    当然，提升最多的依然是武力一项，却是不会给谢信带来任何经验的。

    随后就是智力一项，大部分原本没有达到C级的学生，如今属性都已经达到了C+级，甚至有一些到达了B级的程度。

    而第一批学生，也是有不少达到了B级水平。

    仔细数了数，谢信发现学生达到B级人才的学生已经有十二个；而达到BB级人才的，也有了九个。

    距离主线任务需要的十名BB级学生，只需再有一个达到BB级就足够了！

    同时，私塾升级条件只需再有一个护院，就达到升级标准。

    到时，二级私塾也就可以晋升为三级私塾了。

    只是这第四名护院，到底要在在哪里找来好一点呢？

    若是标准不高，随便在黄家村找一个，或者谢信给公孙胜要一个，相信不会有什么难度。

    可是若要忠诚，又要没什么缺点，同时能力还不错的，这就比较难找了。

    只是此刻谢信也是急着升级私塾，所以也就没有太严格去挑选，而是直接进入黄家村，对村长说明了自己的意图。

    村长是黄忠的父亲，也算是谢信的叔父。听到谢信要招募一个护院，他就立刻召集了黄家村的所有青壮，寻问他们有谁愿意担任这个职务。

    若是其他人，或许这些汉子还需要考虑一下，毕竟当护院还是有风险的。

    可招募的是谢信，而且还是给书院招募护院，那么一切就好说了。

    当场，就有二十个年轻人表示愿意成为护院，随后又有三十多个人同意。

    只是谢信只需要一个护院，所以一番挑选之后，选定了一位叫做魏征的人担任护卫。

    一来他是最近几年才从信阳那边搬入黄家村的，所以对村子的认可程度还不够深刻；第二点也是比较关键的一点，谢信对他的这个名字非常的满意；最后一点是最关键的一点，那就是他的妻子刚刚生下一名男婴，取名为魏延。

    而好巧不巧的，他的媳妇就在附近，魏延就抱在她的怀中。

    谢信也因为好奇，对那个婴儿用了‘查看’技能：

    魏延，四个月，情况特殊可收为弟子。

    政治：E（资质：A）；统御：E（资质：SS）

    武学：E（资质：SSS）；智慧：E（资质：AA）

    事情都到了这一步，谢信还有什么理由，不将魏征收为护卫？

    不仅要收他为护卫，谢信还当即表明要收魏延为弟子。至于理由，自然又胡扯了一大堆命理面相学什么的鬼玩意。

    所幸，魏征夫妇倒是没有反对的意思。谢信的教学能力他们有目共睹，儿子在他门下学习也并不辱没。

    和郭氏不同，在双方确立了意图的情况下，在村长的主持下，谢信便正式收了魏延为弟子。

    当事人他自己都不知道的情况下，就这样多了那么一个老师。

    当晚，魏征就带着妻儿住入了谢信的私塾之中。

    魏征，25岁

    武力：A

    敏捷：AA

    反应：S

    耐力：AA

    看到了魏征的数据，谢信不由得万般感慨：这样的人才，居然要埋没在黄家村这个小地方？！

    问了问魏征，这才知道魏征的祖辈曾经跟随刘秀起兵，担任过将军统领过上万部署。

    唯一可惜的是当时云台二十八将，将其他的将领的光芒都给抢走了，所以其祖辈并不被后人所知。

    后来随着时代的变迁，魏家因为站错队被贬为庶民。

    自此，魏家只能躬耕于义阳，虽子孙也有不少能人，但有了案底在，而且没有足够的银钱打通关系，就这样一代又一代埋没了下去。

    听了魏征述说的家族往事，谢信也不禁为其感到遗憾。

    为主公效犬马之劳，结果因为权力的问题而导致家族一蹶不振。

    说起来，还真是有种造化弄人的意味。

    瞄了一下已经入睡的魏延，谢信也不禁反应起来：

    这小屁孩，以后也不是因为卷入了权势斗争之中，才死在自己人的手里么？

    难道说，这就是魏家的宿命？！

    很快，谢信的感慨就被兴奋所代替。

    “私塾升级条件已经满足，是否升级。”

    随着系统提示的出现，让谢信不由得眼前一亮。

    只是他疑惑不解，不是还有一个BB级人物的要求吗？

    打开学生面板，却是没想到现阶段还不能完全算是他学生的毛玠和纪灵，居然也被系统认可了。

    也正因为他们的存在，所以要求却是达到了。

    三级私塾的升级条件既然已经完全满足，趁着众人已经入睡，谢信立刻对私塾进行了升级。

    顺便将私塾的名称，由谢家私塾，改名为华夏私塾。

    这是他一直想做，但是一直忘记做的事情。

    随着书院的升级，被系统认可的建筑开始散发出了阵阵白光。

    放在几个月前，谢信还真不好解释，但如今卞玲珑等人问起，自然可以推脱给那虚无缥缈的仙家法术上面。

    白光散去，书院的整体格局没有发生任何变化，只要是被系统认可的建筑，两者间隔和没有升级前一模一样，但这些建筑确实发生了一系列的变化。

    比如宿舍就增加了十来间房间，而且还出现了第二层宿舍。

    大殿变得变得更加宽敞，至少可以容纳五十名学生在此就读。

    诸如这般，所有被系统认可的建筑，都随着升级而发生了变化。

    但直接看过去，却是没有任何不和谐的地方。

    不，有一个地方！

    因为建筑的升级，所以还在建造的偏殿，无论是大小还是方位，都变得不太合适了。

    “看来，又得叫工头重新动工才行了。”看着那格格不入的偏殿，谢信不免嘀咕道。

    私塾已经升级，谢信也不由得想要尽快让最后一名BB级学生快点出现，这样卡了几个月的主线任务，也就可以继续下去了。

    至于提高速度的办法，谢信在一番思考之后，决定在日常课程的基础上，对那些B级的学生进行补习，尽可能将他们中某一人的智慧提升到B级！

    不过现阶段，还是嫌回去睡觉先吧……

    次日，大家对书院的变动果然是非常惊讶。

    不过谢信一番敷衍，并且卞玲珑等人一番协助之下，也就让这起风波暂时平息了下来。

    说到底对于他们而言，私塾变得越好，他们上起课来也就越方便。

    至于为什么会一夜之间变了个模样，大家也只能选择性失忆了。

    就这样又过了三天，谢信在经历了三天的补习之后发现，补习的效果并不大。至少对于这些学生而言，他们需要的不是吸收知识，而是消化。

    在谢信为此头疼的时候，一封邀请函交到了他的手上。

    交给他的不是别人，正是宛城李丰。

    “几个月前的那次交流，父亲与我都获益匪浅。此番新学期已经开始许久，根据父亲的意思，希望谢塾师能够与我们孝义私塾，再进行一次交流，还望谢塾师允许！”李丰客气的对谢信说到。

    对于这次交流，谢信心里也是非常期待。

    因为上次的交流，使得学生的属性提高了一些，这一次交流过后，或许有学生能够达到BB级人才水平吧？