
“在谈论某那个请求之前，我对之前的无理举动，给先生道个歉，一点赔罪礼还望先生不要嫌弃。”曹操笑嘻嘻地将锦盒递给了谢信。

    谢信也没有看，只是将锦盒交给了娄圭。

    “有什么话，你就直说吧！”谢信见对方的态度还算诚恳上，姑且听听他有什么话要说。

    “之前某偶然听闻，先生在探望令师的时候，留下了一枚丹药？”曹操小心翼翼的说到。

    “你从何处听来？！”谢信猛地问到。

    丹药可不是别的玩意，其珍贵程度任何一个凡人都知道。

    就连谢信，手头的丹药也是系统赠送，自己都没办法炼制。

    之前不过是感激李膺，加上自己这具身体毕竟是他的学生，于情于理给他留下一枚洗髓丹，也是为了让他有机会多活个一两年什么的。

    可为什么才送出去一两天的功夫，曹操就知道了？！

    “其实也不是什么奇怪的事情、”曹操依然是那副微笑的模样，“李膺年老，自知活不过几年，所以将丹药给了其子李雍。而其子李雍宠爱二儿子李斌，便将丹药给了他。

    李斌得了丹药，未免夜长梦多，当日就吃了下去。一番腹泻之后，不仅人长高了许多，而且皮肤也变得白皙了。

    更难得的是，根据李家的武术教习所言，李斌的筋骨被淬炼过，所以更适合练武了，只要能够不断努力，将来定然成为一个绝世猛将。

    李雍当时是开心了，可其长子李浩却是不高兴了。

    昨晚他和我们喝酒的时候，酒到酣处，情不自禁地就将这件事说了出来。

    于是，某便知晓了。”

    “还有谁知道这件事？”谢信紧张的问到。

    先不说丹药珍不珍贵，万一给皇帝刘宏知道了，将来有事没事找自己要丹药，也不知道要害自己挨多少雷劈才行。

    若自己可以腾云驾雾飞升而去，那自然没什么大碍。

    可自己的主职业是书院院长，若不能利用这个将等级提升上去，自己这辈子都要停留在金丹期一层上面，要多憋屈，就多憋屈。

    “所幸，当日除了曹某，也就本初在一旁而已。曹操大概能够猜到谢信为什么那么紧张，于是微笑着回答到。

    “这就好……”谢信微微松了口气。

    “那么，你的要求是什么呢？”谢信看了看曹操问到。

    “嘿嘿…谢先生，你也知道我的身高不算高，而且皮肤也并不白皙……”曹操扭捏的回答到。

    果然！

    谢信心中默默感叹到。

    一代枭雄，果然也是很在意自己的外表的。

    想来也是，在未来的历史里面，这厮在会见外国友人的时候，也曾经请过替身（崔琰）的。

    只是曹操吃了丹药，变得又高又白皙，完全就是一副奶油小生的模样。在未来匈奴使者再出现，端坐在正位的是曹操，而旁边的是许褚什么的，匈奴使者是不是因为认错人，而被砍头？

    不得不说，谢信很想试试看会不会这样。

    所以给丹药的态度上，也就少了几分抗拒。只是这玩意的确很珍贵，所以谢信还是觉得，应该用丹药为自己换来更大的好处。

    “丹药乃一名隐仙所赠，某手中也没有几颗……”谢信假意为难说道。

    可他的演技太差了，曹操一看就知道这家伙打算抬价了。

    这个情况曹操早有预料，于是试探着问到：“某愿以二百金元的价格，换取一枚丹药，不知可否？”

    “金钱不过粪土，在贵重在这个人间还是有价的。可丹药可不同，就算你有千金万金，只怕也找不到有人愿意卖那么一颗真正的丹药对吧？”谢信摇了摇头回答到。

    “那先生要如何才将此丹药卖于曹某？”曹操小心翼翼的询问到。

    “我平素喜欢收集一些奇花异草，或者神兵利器什么的。若是孟德有，而且合适，某倒是可以和你交换一枚丹药。”谢信微笑着说到。

    “这……”曹操没想到谢信居然要的居然是这个，一时间他也有点为难了。

    要说神兵，他腰间的青虹剑也算一把，只是这把东西是他爷爷传下来的，他不好送出去。

    一番思索，曹操孟德抬头说到：“某府上有一些奇异花草，不知道谢先生可前去看看，若合心意，丹药再换不迟！”

    听了他的话，谢信第一反应就是：这厮不会打算诓骗我上门，然后埋伏人手将我斩杀，最后再从我处夺取丹药吧？

    随后想了想，不禁挥去了这个想法。

    自己击败五百名大汉士卒的事情，只怕曹操也是知道的，这样的情况下还打算让人伏杀自己，岂非是寿星公上吊——嫌命长了？！

    “也好，且随孟德一去便是！”想通了其中关键，谢信也随着曹操离开了春满楼。

    曹操的在洛阳的府邸并不远，距离春满楼也不过十来分钟的路程。

    一路上，谢信等人经过的青楼就有四间之多。

    由此谢信明白了，为什么曹操会那么的好色。

    完全就是，从小熏陶出来的啊！

    到了曹府，曹操带领谢信来到了后花园，在一个苗圃里面，种植着不少的花草。

    “这些都是曹某祖父种下的花草，不少来自大汉各地，一些则是来自西域。先生且随便看看，若有和心意的，尽管与某说便是了。”曹操忐忑地说到。

    这些是什么花草他也说不全，心里自然担心谢信一个都看不上，到头来丹药也就没有指望了。

    谢信则是到处看了看。

    第一眼看到了最熟悉的花生，随后便是棉花；

    第二眼看到了西瓜，然后是哈密瓜。

    第三眼……他两眼一亮！

    “龙涎草：炼制洗髓丹的材料之一。将近枯萎，需尽快移栽灵田之中”

    “仙人果：炼制洗髓丹的材料之一。半枯萎，需尽快移栽灵田之中。”

    “盘蛇籘：炼制凝气丹的材料之一。此地灵气不足，请尽快移栽灵田。”

    三个系统提示，让谢信两眼亮堂堂的。所幸他还懂得控制，表面上硬是做到了面不改色的境界。

    “孟德，这三种植物从何而来？”谢信指着那三种灵药询问到。

    “若没记错，应该是在太和山处得到的。”曹操想了想回答到。

    “太和山？武当山啊！没想到武当派的发源地，居然会有灵药！改天，要想办法去看看才行！”谢信不免暗自嘀咕到。

    随后，他有仔细看了看。

    苗圃里面除了之前看到的几样东西，其余的都没什么用处，不过是一些观赏用的玩意。

    “孟德，这七样植物兑换一枚洗髓丹，可否？”谢信指了指那些植物，对曹操说道。

    “如此甚好！”曹操微笑着答应了下来。

    这些植物都没什么观赏价值，若非是亲朋好友相赠，曹腾还不会将其种入苗圃之中。其中更是有几种就要枯萎的玩意，送去出也不心疼。

    一番商量之后，谢信假装肉痛，恋恋不舍地将一枚丹药交给了曹操。

    而曹操见谢信如此表现，不免也觉得自己不太道义。想了想，又递给了谢信一百金元，名义上是支援谢信私塾日常用度所需。

    这些金元，谢信也在一番推脱之后，安安稳稳地放入了怀中。

    东西已经得到，谢信自然也没有留下来的意思，一番客套之后就告辞了。

    路上，谢信打开了一开始曹操送的礼物。

    里面赫然是几张卖身契，而卖身契上面的名字，看起来应该是女子的名字。

    难道说，他派人抢我的女人，所以作为道歉，就送几个女人给我？

    谢信看着这些卖身契，不由得邪恶的想到。

    果然，回到了客店，才知道今晚有人送了五个小萝莉过来，说是给谢信当婢女的。

    她们每一个虽然都不算妖艳美丽，但绝对清纯可爱。而且年龄，绝对不超过八岁……

    “曹操！我XX你妹！”谢信不由得破口大骂。

    那个死曹操，还真当自己的萝莉控来着。

    就算是，这八岁之龄，也太重口味了吧？！

    “信哥哥，她们要怎么办？”卞玲珑为难的问到。

    “还能怎么样？直接将卖身契给她们，让其回家算了！”谢信没好气的说到。

    谁知道刚一说，五个小女孩就立刻哭着喊着给谢信跪了下来，央求他不要将自己送回家里。

    “信哥哥，你这就不对了。”卞玲珑皱着眉头说到。

    “的确，这些女子既然被家里人卖了。要么自然是家破人亡，要么就是家境贫穷养不起她们。若是先生将其送回家，只怕她们要么失去生活来源，不得不再次卖身，要么就是被家里人给再卖一次而已。”娄圭叹了口气说到。

    “那你说要怎么办？！”谢信没好气的问道。

    “我们私塾将来也会慢慢扩张，日常需要处理的杂事也会增多。到时候，我们也是需要不少人手的。

    此番出来，我们也有不少的收入了，多养几个人也吃不穷我们。不若姑且收留她们，权当给私塾打打杂什么的。”卞玲珑想了想回答到。

    “是啊！先生，将来你成亲之后，师母也需要几个使唤的丫头不是？而且老夫人年纪也慢慢大了，有几个丫头陪着也是件好事吧？”毛玠从旁建议到。

    “如此，好吧！”谢信也懒得和他们说些什么，直接答应了下来。

    “不过，你们既然入了我谢家的门，就是我们谢家的人了。若是他日发现，你们做出损害谢家利益的事情，我不仅要杀了你们，还直接将你们全族人夷平！”谢信突然转头对五个丫头说道。

    末了，还一掌打在旁边的小桌上，将其拍成了一堆柴火。

    “奴婢不敢！”五个丫头真的怕了，纷纷低头叫到。

    对于谢信的行为，旁边众人倒没什么制止的意思。

    尤其是毛玠和娄圭两人，身为世家出身的他们，自然知道那些世家的手段。

    送什么都好最怕就是送人，因为你根本不知道他们真正效忠的是谁！

    一番打压和威慑，对于新近入府的下人而言，是必须的。

    谢信见这五个丫头的样子还算老实，也就不说什么的，直接对其他人说道：“大家准备一下，明天我再去拜访一下老师，后天我们就启程回去了！”

    “那么快就回去了？”谢逸不满的问到。

    “就快开学了，你想学生们等我们吗？而且我也有一些事情，要在内院完成！”谢信瞪了他一眼说道。

    说到内院，谢逸就明白了。

    谢信要做的事情，应该与逍遥派有关。

    事情到了这一步，谢逸自然没有说话的权利。唯有毛玠和纪灵，在之后稍微询问了一下内院是什么意思。

    得到的答案，却是非常含糊，使得两人不禁对内院充满了好奇。

    次日，谢信再次拜访了李膺。

    李膺的气色比之前坏了不少，一番谈话下来，谢信才知道这是给长孙李浩的给气的。

    同时李膺还告诉谢信，丹药泄密的事情，他已经处理妥当，今后不会有人再和他讨要丹药。

    一番客套之后，李膺还命令下人，将书院的书籍装车送到谢信居住的寓所。

    谢信百般推辞，却是拗不过李膺的坚持，最后只能欣然收下。

    出了李膺的府邸，看着身后上三十车的书卷，谢信不由得摇了摇头。

    这个时候，他又受到了系统传来的提示：

    “恭喜宿主收藏的书籍破百，特奖励《简陋藏经阁设计图》一张。”

    《简陋藏经阁设计图》：根据设计图，可以建造简陋的藏经阁。

    宿主可将获得的书卷，藏入藏经阁之中。放置三天后，书卷将自动转化成宿主专用速记书卷。使用完毕之后，速记效果消失，书卷依然存在。

    本建筑乃建造文曲楼、武曲楼先决条件之一。