
谢信回到私塾的第二天，他规定的寒假也算是正式完毕。

    学生们自然是第一时间在各地返回了私塾，进行报到和登记。

    只是和寒假前的人数不同，这次不仅原本在册的学生返回了校园，更带来了几多个打算入学的新生。

    谢信在之前的半年里，在大汉也算是薄有名声，而且还是启蒙三部曲的作者，所以家长们当然更加愿意，将需要启蒙的幼童，送给谢信帮忙教导。

    对于这些插班生，谢信也是为难了一阵。

    新入学的几来个学生，都是没怎么接受过教育的幼童，就算少了半年的课程，追赶起来还不算吃力。

    可若是明年要上新课了，又来了一批新的学生，到时候要如何安排学业，这是一个很大的问题。

    不由得，谢信看了看娄圭和谢逸……

    反正这两个家伙这辈子是别指望出仕了，那么干脆废物利用一下好了！

    随着谢信目光的加深，两人不禁背脊发寒，暗道自己是不是撞邪了，还是着凉了？！

    当然，这些都是明年的事情，这个学期的新生，谢信还是依足了规矩，将这几名学生给收入了门下。

    自然而然的，这新入学的几名学生，同样没有一个是历史留名的，而且四围都没有超过C的。

    不过话又说回来，将这种垃圾一般的学生，培养成为一代人杰，这才是开设书院的乐趣不是吗？

    大殿因为多了这几名学生，自然是又狭窄了不少。

    所幸之前升级为二级私塾，所以空间大了许多，否则谢信都不知道如何安置这些新入学生好一点。

    由此谢信也不免开始考虑，是不是应该将私塾升级为三级了？

    “升级条件：宿主等级50级；学生35名；培养出十名B级弟子，五名BB级弟子；护卫四人。”

    好吧！看到这个升级条件之后，谢信觉得没有个一两年，只怕是没办法将学院升级为三级了。

    只是三级都那么难了，那么四级、五级什么的呢？

    天啊！这要何年何月，才能升级成学堂，最后升级成书院啊！

    再看看书院目前的情况：

    谢氏私塾（二等级，可改名）

    声望：700

    塾师：1名

    学员：31名

    借读生/游学士子：0名

    护院：3名

    私塾建筑（系统认证建筑）：简陋大殿、简陋护栏、简陋食堂、简陋宿舍、简陋兽圈、简陋客房、简陋藏经阁。

    藏书：文系，82部；武系，24部。

    信仰：无

    依照学院的现状，对比升级所需条件，谢信不免有点更加沮丧了。

    回过神来，谢信不免又看了看大殿，看到大殿的空间最多只够三十人同时上学，谢信不免怀疑剩下的十九名学生要怎么安排？

    总不能，全部在露天上课吧？

    只是谢信并非精于深入思考之人，所以想了半天想不通，就自言自语一句‘船到桥头自然直’，然后就跑去做别的事去了。

    的确，现在私塾还有两项工程没有开工。

    藏经阁的建设，以及下人寓所还需要谢信去处理开工事宜。

    不过建筑队的那些工头，谢信也算是熟门熟路了，只要将设计图叫给他们，而且报酬到位，工程自然会迅速启动。

    公孙度这厮又再次回到了私塾，同时还带回了不少的东西。

    有一些呢，是公孙胜送谢信的一些年货，都是辽西的特产；另外还有一些礼物，算是谢信贡献出来的书籍和武术，公孙家给予的回报；最后还有一些现金，是公孙度这个学期的学费。

    这些礼物里面，谢信最看重的是三样植物：

    雪莲：大部分丹药炼制所需材料之一，将近枯萎，请尽快移栽灵药田。

    百年人参：大部分丹药炼制所需材料之一，将近枯萎，请尽快移栽灵药田。

    百年灵芝：大部分丹药炼制所需材料之一，将近枯萎，请尽快移栽灵药田。

    谢信吩咐婢女将礼物都好，他自己便拿着这三种材料栽入了灵药田之中。

    而公孙度却趁着这个时机，跑去和谢逸等人过招去了。

    只是这个没有练过内力的可怜娃，几乎是被谢逸和娄圭给完虐。而且面对公孙开那摆明了的放水，也是让他大大的不满。

    所幸，新入学的毛玠和纪灵武艺还不高，正好被他欺负了一番。

    切磋完毕，这家伙就把公孙开拉到了一个隐蔽的场所。

    要干什么坏事，谢信大概猜得到，无非就是想要套取内力的修行方法罢了。

    《三花聚顶吐纳法》送给公孙家也就送了，反正如今谢信等人已经改练《二九玄功》，原本的那种只能算是基础入门的功法，也就没什么好保密的了。

    只有公孙家的势力越大，才可以给谢信带来更大的帮助。

    上文有提过，《二九玄功》是《八九玄功》的简化版，实际上也就是两层的修炼法门。

    这两层心法，主要是‘练气’。修士练习，可以一直练到结丹期。

    至于后面的那些是什么内容，和地煞七十二变扯不扯得上关系，谢信暂时还不得而知。

    随后谢信再等了两天，确定已经没新生入学了，这才宣布新学期的开始。

    不过倒也没有第一时间就上课，而是开始分派任务，准备举办一次丰盛的开学宴会。

    所谓相聚便是缘，有缘人难得聚在一起，一番庆贺自然是在所难免的。

    而且，谢信也有自己的小心思。

    他希望有一天，这种开学宴会，甚至是毕业宴会，将成为书院的一种传统，一代代传递下去。

    所谓人多就是力量大，一番准备下来也不过下午四点钟就准备妥当了。

    在宴会开始之前，谢信将学生都召集起来，每人发给了他们一枚洗髓丸。

    最后甚至郭氏、五名婢女和公孙开，谢信也没有忘记给他们一颗。

    当然，告诫他们必须要做好排毒的准备，才能服用。

    只是……

    好吧！谢信只能说，公孙度的急性子，有时的确不是什么好事。

    反正宴会也没有开始，就让他好好去排排毒先吧！

    按照安排，谢信自然是先到准备好的讲台上，对这次宴会举办的原因，以及对新生们的祝福说了出来。

    在全员共同举杯下，谢信正式宣布宴会开始！

    夜间的黑暗，被一堆堆篝火所点燃；那空旷的山岗，被一声声欢唱所填满。

    宴会中途，黄家村的村民，被吵醒之后，也陆续加入到宴会之中。

    一行人吃吃喝喝，唱唱跳跳的，不知不觉差不多玩到了天亮，才陆续返回各自的房间睡了下来。

    由此也可以确定，第二天只怕也是上不了课了。

    不过谢信也是趁着这个时候，将谢逸和娄圭叫到了内院之中。

    “老哥，找我们有什么事吗？”谢逸疑惑的询问到。

    娄圭没有说话，但他那充满好奇的神情，已经将他给出卖了。

    “我打算从今天开始闭关，争取提升到筑基期。闭关的这段时间，希望你们轮流给学生上上课。”谢信也不客气，直接进入了正题。

    之前炼丹完毕，谢信不知不觉就进入了炼气九层。

    而随着丹药的连成，任务奖励以及新的仙门任务也就出现了：

    “完成任务‘炼制丹药’，奖励经验20W，上中下品灵石若干，凝气丹丹方，凝气丹炼制所需药材各一株；调配完毕药材三份。”

    “宿主等级提升……”

    “新一轮仙门任务：需宿主达到筑基期修为方可显示。”

    “支线任务：宿主修为达到筑基期。”

    “支线任务：收取四名弟子，弟子达到练气六层。”

    看到这个任务提示，谢信知道想要在修真方面获得更大的成就，自己再不努力可不行了。

    所以，闭关一事自然就被拉入了行程之中。

    而谢逸和娄圭对于谢信要闭关一事，自然也没什么意见。毕竟他们已经进入仙门，有谢信在前面开路，他们这些在后面追赶的，才更容易，而且少走不少弯路。

    只是教书一事……

    “老师，我才九岁啊！”娄圭率先打算推脱责任。

    “其实也没什么！”谢信见他打算推脱，立刻出言解释，“你们既然已经入了仙门，将来也是没办法继续在世俗官场上走动的。

    既然如此，为了避免你们人生的无趣，所以你们未来的副职业，自然得给我到书院充当塾师。

    现在提前一点体验，将来实际去做的时候，也可以更快适应起来。

    而且现阶段实际上也没什么课可以上的，主要就是给他们巩固一下那三本启蒙读物，顺便让老生对新生进行指导，互相促进一下。

    大概两到三周，当他们复习得七七八八了，我想我也差不多可以出关了吧？若是不行，你们就帮忙把《论语》给上了！”

    有了谢信这一番话，两人知道自己是没办法逃掉了。

    相视一笑，只能硬着头皮接了下来。

    见两人已经答应了下来，谢信微微一笑，进入了自己的房间之中。

    聚灵阵已经准备妥当，凝气丹和灵石也有足够的存货，谢信来到床上，正式开始了闭关。

    不知道过了多久，原本练气九层的境界得打了巩固，然后一路上升到了练气九层巅峰。

    某一天，谢信感受到了体内发生了变化。

    体内的奇经八脉已经全部打通，灵气通过身上每一个气孔进入不断涌入体内，撑得他有种要爆开的感觉。

    这个时刻，谢信猛地拿出一颗《筑基丹》磕了下去。

    随着药力的散发，大量的灵气开始凝聚起来，然后慢慢凝实液化，沉淀在谢信的下丹田泥丸宫处。

    又不知道过了多久，谢信猛地睁开眼睛，深深地吐了一口浊气。

    感受体内的变化，他知道，自己已经进入了筑基期，而且境界已经得到巩固，随时都有可能进入筑基一层。

    事不宜迟，谢信继续闭关了几天，将境界提升到了筑基一层，这才走出了房间，重新回到私塾之中。

    “老哥，你总算是出来了！你知道吗？你足足闭关了三个月了啊！”见到谢信到来，谢逸仿佛得到了解脱一般，泪流满面地朝着谢信扑了过去。

    “三个月？好快！”谢信一听，不由得感慨万千。

    都说修仙无岁月，此话果然是至理名言。

    不过是从区区练气九层到筑基一层，在大量的辅助品的帮助下，还是需要三个多月才完成。

    只是谢信不知道，他在感慨速度慢的时候，若是给别的仙人知道这件事，只怕会狠狠揍他一顿。

    毕竟在主流修真世界里面，炼气九层到筑基期，多少人卡了一辈子都没有达到这个境界。

    就算天赋异禀，进入了筑基期，也得花上一两年的时间。

    而且进入了筑基期初期，要达到筑基一层，也差不多需要大半年的时间。

    换言之，谢信用三个月的时间，就完成了别人平均需要花费一年半，甚至两年半的时间，才能完成的进度。

    在修真界，谢信这个速度完全已经是妖孽级别了。

    可他居然还嫌慢？！

    不痛扁他一顿，简直没有天理了！