
拼死又赶出一更，恳求各位的鲜花和收藏。

    ……………………………………………………………………………………分割线………………………………………………………………

    随着谢信确定进入虚拟环境，一时间云雾弥漫，他再次来到了那熟悉的场景之中。

    很快，双方的属性显示了出来：

    杨凯，LV10

    智慧：74；魅力：82

    反应：85；精神：70

    战斗力=（智慧+魅力+反应+精神）/10=31

    体力=（智慧+魅力）×2=312

    技力=（反应+精神）×2=310

    技能：1、喝骂：无视对方防御，给予对方相当于自身三倍战斗力的伤害，技能使用成功后，降低对方战斗力一回合；每次舌战该技能限用一次。

    2、无视：无视敌人的一次攻击，同时降低敌人战斗力三回合，一次战斗只能使用一次。

    加持：1、热血：消耗50技能点，提高战斗力5点。

    2、贬低：消耗100技能点，降低对方攻击力5点。

    开战之前，杨凯就是一番动作，技能‘唰唰’而下，转眼就见底了。与此同时，他的战斗力迅速飙升，直接达到了61点。

    由此可见，对方连续给自己加持了六次热血，直接将攻击力提升到了一个恐怖的程度。配合喝骂必杀，一次就可以给谢信造成180点的伤害。

    而且由于是无视防御的，所以就算谢信那个回合处于防御状态，也要降低180点体力。

    对此，谢信不由得稍稍皱了皱眉。

    不过当他看到自己的属性时，不由得又是一番惊喜：

    谢信，LV5

    智慧：85；魅力93

    反应：75；精神80

    战斗力=（智慧+魅力+反应+精神）/10=33

    体力=（智慧+魅力）×2=356

    技力=（反应+精神）×2=310

    技能：1、辩解：对方使用攻击性技能时，无视对方的技能；同时，给予攻击技能使用方，相当于该技能伤害的反噬。每场舌战，该技能只能使用三次。

    2、反论：将对手的攻击技能造成的伤害，翻倍后原原本本地送还给对方。每次舌战，该技能只能使用三次。

    加持：1、大儒：消耗20点技能，提高战斗力10点。

    2、博学：消耗50点技能，提高防御力20点。

    3、威压：消耗100点技能，降低敌方防御值20点。

    仅仅五级，就有这样逆天的技能和加持？！

    谢信简直不敢相信自己的眼睛！

    “宿主博览群书，各属性获得提升，经验提升，等级提升，领悟新的技能和加持。”

    随着系统提示的出现，他总算是明白过来了。

    自从藏经阁建设完毕，他花了一整晚的功夫，将上百卷已经成功转化的经卷全部记入脑中。若是按照知识的拥有程度，只怕谢信完全可以进入大儒的行列。

    知识多了，战斗力提升很正常，毕竟可以调用的资源多了许多。只是他没想到，不仅调用的资源多了，书读多了居然可以给自己带来那么大的优势！

    兴奋之余，谢信二话不说就先消耗了100点技能点，加持了5次大儒，战斗力瞬间飙升至80点。

    随后，使用了加持了两次博学和一次威压，提升自己40点防御的同时，降低了杨凯的20点防御值。

    选择完毕，两人也进入到了第一回合的战斗之中。

    随着第一回合倒计时的结束，两人的选择也出现了。

    杨凯果然在开场第一回合，就使用了技能‘喝骂’。估计是因为只能使用一次，所以打算出其不意。

    毕竟第一回合，很多人都喜欢用‘攻击’或者‘防御’进行试探，而不是立刻使用技能。

    只是谢信就赌了一回，使用了‘反论’。

    因为他属性那么高，就算少了一次反论技能，他还有获胜的机会。

    没想到的是，对方凑巧也在第一回合使用了‘喝骂’。

    于是，伤害达到180点的‘喝骂’，在经过‘反论’的翻倍之后，原原本本回敬给了杨凯。

    一次性损失360点体力，杨凯居然一回合就‘阵亡’了。

    “技巧有风险，使用要谨慎！”

    不知道为什么，系统提示在回合结束的第一时间，又响了起来。

    不过话说回来，这个提示果然是警示名言，果然是切中要害！

    当然，是杨凯的要害！

    实际上，谢信此刻的心中，已经是在偷笑了。

    “看到没有，老师随口几句，就将那个欠扁的家伙，辩得体无完肤了！”回到现实，谢信就听到门下学生有人在窃窃私语。

    对面的杨凯，此刻却是面如土色，一副不可置信的表情。

    “杨塾师，承让了！”谢信拱手说到。

    “哼！”杨凯此刻自然是羞愧难当，也没有脸面留下来了，直接挥袖走人。

    那些跟着他来的公学学生，目睹了老师瞬间被击败的经过，此刻表情也是好不到哪里去，见老师离开，立刻跟了上去。

    “就这种货色，也敢过来献丑。”谢逸来到谢信的身边，看着杨凯离开的防线摇头说到。

    “老弟，双方不过是切磋，切磋或许可以有胜负，但不要因此就伤了和气。”谢信装作一副老气横生的样子，对谢逸说教到。

    “是是！弟弟谨尊师命！”谢逸很配合地给谢信行了一礼。

    两人这番行为，却是惹得整个孝义私塾哄笑一片。

    “对了！娄圭，这次舌战你记录下来了没有？”谢信回头问了一下。

    虽说进入虚拟模式自己是很强，但现实说了什么却是一点都不知道。若不事后看看，只怕日后别人提起，自己却是不知道应该怎么回答得好。

    而且谢信也想日后若是有可能，自己能够亲自面对就最好，老是借助虚拟系统，就算连番获胜，总觉得胜得不够光彩。

    “老师放心，根据您的交代，每次舌战只要条件允许，都会当场记录下来！”娄圭放下手中的毛笔，指着面前的竹简笑道。

    谢信走了过去，将竹简拿起来一看，这才了解到双方的辩论经过：

    首先自然是杨凯一番自我介绍，将自己的背景无限的抬高，同时也将自己的尽量抬高到话事权的制高点。

    同时，出言对谢信讽刺了一番。完全就是以南阳杨家嫡子的身份，嘲笑谢信这个南阳谢家的旁支庶子。

    最后，才一声喝骂，怒问谢信尚未有任何教书的经验，直接开设私塾是不是想要耽误学生们？！

    很快，就轮到谢信反击。

    谢信在对方自我介绍的情况下，微笑着对杨凯言明：“学术交流不过是促进学问的方法，比的不过是双方学问之优劣，与家世何关？”

    随后引经据典，利用历史名人的事迹，言明才华不分贵贱，杨凯以家世决定他人的才学，本来就是落了下乘。

    最后在对方喝骂的时候，直接反问：“阁下身为一个人，难道也要有做人的经验，才能去做人？若是如此，在阁下为做人之前，是为何物？！”

    表面的意思，就是：‘只要我会教书，你管我以前有没有教书的经验？’

    隐含的意思，就是：‘阁下是哪里来的畜生？！’

    被谢信那么一问，杨凯不知道为什么只觉得自己无言以对，满腹经纶却是有种宣泄的感觉，要多憋屈，就有多憋屈。

    之后，自然只能挥袖而去，省得在这里继续难堪。

    “就那么简单？！”看到事情的经过，谢信也不免怀疑到。

    只是下一刻，他大概明白了。

    既然有系统，有天道的存在。那么自然有特定的‘规则’，让谢信在虚拟环境下获胜时，在现实也会轻易获胜。

    就如同所谓的‘好感度’和‘尊敬度’一般，这种虚无缥缈的玩意，同样在规则之力的作用下，具体化而且数据化了出来。

    没有了公学的干涉，华夏私塾和孝义私塾也就开始继续讨论了起来。

    差不多到下午五点，双方才停止了交流。

    李毅早已吩咐好下人，将饭食都准备妥当，邀请谢信等人留下用饭。

    谢信自然没有客气，便带着学生留下来一起吃了一顿。

    到了差不多六点，眼看回去也要天黑了，在谢信的安排下，学生们随着谢信进入了悦来客栈之中投宿。而谢信却没能第一时间回房睡觉，反而被黄忠抓去再喝了一顿。

    半醉半醒返回了房间，谢信却是发现多了几条系统提示。

    “完成主线任务‘人才辈出’，获得两次抽奖机会，获得淬体丹一百颗，获得洗髓丹二百颗，获得凝气二百颗，获得灵石、金元、经验若干！”

    “恭喜宿主等级提升……”

    “新一轮主线任务：‘挑战四野’，前往四个别郡书院（私塾、学堂皆可）进行交流，并且与该书院导师进行舌战。根据对方等级，以及获胜次数决定宿主获得的奖励。”

    “支线任务：‘闻达于乡民’，将声望提升到800。”

    转眼间，谢信已经发现自己的等级提升到了230级。

    看着‘包裹’里面大量的金元、灵石和丹药，谢信此刻简直睡觉都可以笑醒过来了。

    更重要的是那两次抽奖机会！

    谢信表示：我等你很久了！