
今晚状态不太好，仅一更3900字献上，希望各位不要见怪。

    …………………………………………………………………………分割线…………………………………………………………………………

    华夏私塾的内院之中，谢信此刻正端坐在灵泉旁。

    经过几天的整修，这附近的杂草已经被拔除，同时栽下了各种鲜花。

    自从达到筑基期，谢信完成了两项支线任务中的一项，因此在获得了一些经验和灵石的同时，还得到了两本秘籍。

    《云雨润物决》：仙门常备法术，可促进灵性植物的生长。

    《隔空摄物术》：隔空取物法术之中最基础的秘籍。

    得到这些奖励的同时，下一环的仙门任务也随之出现：

    “仙门主线任务：建设灵兽园，确定守山灵兽。”

    和任务一同出现的，还有一个建造灵兽园的公式：

    灵兽园=普通兽圈+聚灵阵。

    在还没有前去宛城之前，谢信花了两天的功夫，总算是将灵兽园给建设完毕。至于守山灵兽，谢信心中自然是内定为吠月恶犬。

    经过了几个月的喂养，小狗狗不仅睁开了眼睛，而且已经可以正常吃食。

    平时没事的时候，它会从内院跑到私塾，然后在大殿的角落倾听谢信讲课。

    整个私塾，吠月恶犬仅仅和谢信、谢逸、谢母和卞玲珑四人亲近。其余无论是谁，最多就是爱理不理。

    有一次公孙度打算抚摸它的隐私部位，结果被它猛地扑上去狠狠咬了一口。

    从此，公孙度见到这个小狗狗就先跑一步。

    谢信建设完灵兽园，将狗狗的狗屋放了进去。小狗在简单的试了试之后，摇着尾巴正式入住灵兽园中。

    只是当谢信打算将其设置为守山灵兽的时候，系统却是给出了提示：

    “守山灵兽必须为一阶灵兽，吠月恶犬乃不入品灵兽，无法成为守山灵兽。”

    对于这个最低要求，谢信也是充满了无奈。

    若是必须遵守这个规定，那么现阶段整个逍遥派里面，也没有任何符合要求的灵兽了。

    “本以为这个任务最多可以三四天内完成，没想到又被卡住了。”谢信不由得嘀咕到。

    既然任务已经卡住了，谢信只能将注意力放在别处。

    就比如现在，默默地坐在灵泉边，修炼着那些学过的法术。

    不知道过了多久，一个身影来到了谢信的背后。

    “总算是找到你了！”卞玲珑微笑着说道。

    “时间到了？”谢信睁开眼睛微笑着询问到。

    “是啊！学生们已经准备妥当，就等你带队去宛城了！”卞玲珑指了指私塾那边说道。

    “既然如此，那么就出发吧！”谢信笑了笑。

    然后他猛地站起，一把将卞玲珑给抱了起来，在她的捶打下，笑呵呵的走下山去。

    来到私塾的大门前，三十多个学生，附带纪灵这个护卫已经全部到齐。

    “准备好了？”谢信将卞玲珑放下，后者羞红着脸跑了回去。

    “准备好了！”学生们异口同声的回答到。

    “那么，就出发吧！”谢信笑了笑，正式宣布开始启程。

    由谢信带队，谢逸、娄圭和纪灵辅助管理，三十个学生排成三排整齐地朝着宛城方向行进。

    一行人走在官道上，也算是一道难得的景观。周围的路人纷纷回头，欣赏着难得一见的情景。

    被围观的感觉确实不怎么好受，不说年纪小的学童，就算是平素脸皮最厚的公孙度，此刻也在行人的注目下，脸颊也是微微发红。

    走了两个多时辰，一行人总算是来到了宛城门下。

    士兵一开始见到这支队伍的时候，也是稍微有点紧张。只是当队长看到领队的是谢信时，立刻喝令正在戒备的士兵停止戒备。

    当谢信经过城门的时候，队长笑嘻嘻地上前询问到：“谢塾师，此番前来宛城不知有何要事？”

    “没什么大事，就是前往孝义私塾，与其学生进行一下学术方面的交流而已。”本来也不是什么秘密，谢信干脆大方的说到。

    “原来如此，希望这次交流圆满成功。”队长问清了情况，笑着后退了两步。

    谢信等人顺利进入了宛城，倒没有第一时间前去孝义私塾，而是寻了悦来客栈在宛城的分店，稍微吃了个午餐，并且给了学生们半个时辰的休息时间。

    半个时辰之后，学生们陆续返回了客店，清点人数无误之后，谢信开始带队前往孝义私塾。

    十分钟后，一行人来到了孝义私塾的大门。

    和原本相比，这里干净整洁了不少。和之前的破屋比起来，如今的孝义私塾更像是一家私塾了。

    谢信递上名刺，没多久就得到了回复，让他们进入私塾。

    没多久，谢信一行人，就在院子里面，与李毅等人再次相聚。

    “永霸（李毅字）兄，多日不见，别来无恙否？！”见到李毅，谢信拱手笑道。

    “一切安好，有了贤弟传授的经验，这个学期又多了二十多门新弟子入学。”李毅笑了笑，顺手指了指不远处的工地。

    谢信顺着李毅指着的方向看了过去，才发现原来私塾与隔壁的墙壁已经拆除，隔壁原本的建筑也悉数拆毁，现在正在兴建一批楼房。

    “李某已经将隔壁买了下来，同时扩建了一些学生宿舍。这几个月来更是游走于宛城附近各个乡镇，总算是又多招了二十多名学生。”李毅见谢信看了过去，得意的说到。

    “那如今孝义私塾，在读学生有多少？”谢信不免问了句。

    宛城的物价是黄家村所不能比拟的，这样的高物价下，李毅这个私塾所有者，居然有闲钱将隔壁给买了下来，同时还有钱动工建楼。

    这需要多少学生才能有这样的成果，谢信自然是非常好奇。

    “不多，就读的学生也不过六十余人而已。”李毅话虽谦虚，但语气却是那么的得瑟。

    也不奇怪，按每个普通学生，在这个学期支援私塾十石米。而那些内宿的学生，支援私塾二十石米来计算，这一学期李毅一共收到了差不多八百石米。

    留下一百五十石作为日常口粮，其余全部贩卖，按照每石100钱的价格，就能够卖出六十五贯。

    宛城的物价虽然高，但贫民区的生活水平不算太高，所以五十贯左右就足够将隔壁的房屋给买下来了。

    且不说这个学期的收入，购买房子就绰绰有余，且说这些年积攒下来的银钱，买下隔壁并且进行一番施工，也没有太大的压力。

    相比孝义私塾，华夏私塾去年不过十九个学生，还不到孝义私塾的三分之一。如今李毅如此姿态，不过是想要炫耀一下罢了。

    对于这个奇葩的这番举动，谢信倒没有要生气的意思。

    若是单论银钱，谢信兜里的钱，足够将华夏私塾建造成颍川书院那个程度的大书院了。

    只是那么做的情况下，私塾就算得到了系统的承认，那些建筑只怕也得不到系统的认可。少了那些建筑，学院整体的效率就下降不少。

    谢信，是绝对不会为了所谓短期的利益，而牺牲长久的利益的。

    见谢信没什么反应，李毅也是兴致缺缺，只能将话题给转移到别的地方去。

    “听闻前不久，贤弟得到了不少的书籍？”李毅羡慕的说到。

    “是啊，颍川书院荀祭酒，以及家师知晓小弟开设了一家私塾，所以在力所能及的情况下，送给小弟一些书籍。”谢信谦虚的回答到。

    “贤弟，为兄有个不情之请……”李毅搓着手询问到。

    还没等他说完，谢信就微笑着说道：“不会是借书抄写一份吧？”

    “果然瞒不过贤弟。”一语道破了自己的小心思，李毅就算脸皮再厚，此刻也是泛出红润。

    “借你抄写没关系，但你也知道书籍运送麻烦。所以最好还是贵私塾派出几个人，到华夏私塾那里抄写，完毕之后，再运回孝义私塾可否？”谢信依然是保持微笑对他说道。

    “贤弟当真打算让我抄录一份？！”李毅不敢相信，一切居然那么容易？！

    “倒是有一个条件。”谢信狡黠的说道。

    “贤弟请说，只要条件允许，为兄莫不答应！”李毅焦急的说到。

    “实际上自从第一次来，我就很喜欢李丰这个好苗子。所以作为将书籍给永霸兄抄录的条件，小弟希望收李丰作为弟子！”谢信终于是露出了尖锐的獠牙。

    书本抄了也就抄了，可一个历史人物作为自己的弟子，将来可以给自己带来的好处，远远大于借书给李毅去抄。

    “这个……”李毅一听，有点为难了。

    谢信的文化水平他知道，还是很有水平的。只是华夏私塾建立不过大半年的时间，谢信的教学水平只怕也高不到哪里去。

    将李丰交给他，会不会浪费他的资质？

    身为李丰的父亲，李毅不得不慎重考虑一番。

    “永霸兄，李丰的情况你也应该知晓。论文采他在你的门下学习了那么久，该学的也学得差不多了。

    但他最喜欢的却不是习文，而是学武吧？

    华夏私塾文武兼修，小弟也可以保证，李丰入学之后，在文学方面不退步的情况下，武艺有所成就。”谢信见有戏，立刻打铁趁热怂恿到。

    “这个……好吧！”李毅想了想，最终还是决定放人了。

    说到底李丰跟在他身边太久了，该学的东西已经学完。继续学习下去，就会受到自己世界观和人生观的影响。

    若是可以在华夏私塾学习一段时间，也算取长补短，通过吸收谢信的世界观和人生观，完善属于他自己的世界观和人生观。

    最关键的一点，就如同谢信说的，孝义私塾没办法教他武艺。而身为老爹的他，自然知道儿子对武学的热衷，远远大于文学。

    本着‘或许他在武学这条路，还有更高的发展吧？’的想法，李毅最终是答应了下来。

    得到李毅的许可，谢信心里自然是乐开了花。只是表面还是和他谦虚几句，省得李毅说蓄意自己拐走他的儿子。

    一番客套，外面突然传来了阵阵吵杂的声音。

    “嗯？怎么回事？！难道是有什么地方双方钻了牛角尖，互相开骂了？”李毅一听，皱着眉头嘀咕道。

    “还不知道是什么情况，不如出去看看先吧！”谢信也是很焦急。

    两人来到大殿上，之间双方泾渭分明，分成了两个阵营。

    一方却是华夏私塾和孝义私塾的联军；而另外一方……

    “怎么是他们？”李毅就是一副头痛的样子。

    “永霸兄认识他们？”谢信疑惑的询问到。

    “自然是认识的，他们便是宛城公学的学生，而站在他们后面的，则是名叫杨凯的塾师。”李毅无奈的回答到。

    “公学的学生？他们来干什么？！”谢信疑惑的问到。

    “想要明白，直接过去问问不就知道了！？”李毅丢下这句话，直接走了出去。

    “诸位此番前来，不知有何要事？！”李毅虽说不爽他们，但还是表现出了足够的礼数。

    “没什么！”学生们后面的杨塾师走了出来。

    “听闻今天贵私塾，要和华夏私塾进行学术交流。

    本学堂的负责人说了，我等同为宛城教育场所，以前貌似也没有好好的交流过学术。所以特别派我等前来，与贵私塾切磋一下。

    当然，也请华夏私塾指教指教便是了。”杨凯随便对李毅说了几句，随后转过头来，阴阳怪气地对谢信说道。

    “不知道杨塾师此番前来，要如何交流呢？”谢信皱着眉头走了出来。

    “首先，自然是我等老师之间的交流！所谓老师的水平，决定学生将来的水平。若是谢塾师徒有虚名，却无真才实学的话，与华夏私塾的学生进行交流，也就没有必要了。”杨凯嚣张的说到。

    “也好，我也想试试所谓的宛城公学，有多大的水平！”谢信冷哼了一下回答到。

    这个时候，系统的提示音再次响起：

    “杨凯要与你进行舌战，是否进入虚拟环境？！”

    “是！”谢信点了点头。

    这一次舌战，事关华夏私塾的名誉。

    他，必须要获胜！！