
与李丰的一番交谈，两个私塾交流的日子也定了下来。

    之前是对方前来，所以这一次本着礼尚往来的精神，由谢信带着门下学生，在三天后前去宛城孝义书院，与对方的学生进行交流。

    不过在此之前，谢信很无耻地将李丰给留了下来，让他和私塾的学生们交流一天。

    李丰也是盛意难却，无奈之下只能留了下来。

    一番交流之下，李丰从其父李毅身上学来的知识，很快就被华夏私塾的学生们进行吸收，然后和以前学过的进行对比，选出自己认为最正确的一个答案。

    实际上古代的学子都有游学的习惯，目的自然不是为了游山玩水，而是收集百家之长，以此完善自己的世界观和人生观。

    若是单纯接受一家学院的教导，到头来所能获得的东西永远是片面的。因为所谓的课程，充满了授课导师的世界观和人生观。

    那些说到底都是别人的玩意，并不属于学生自己。

    说起学术交流，谢信其实也是蛮头痛的。

    现阶段以华夏私塾为中心，适合进行交流的私塾，也就只有孝义私塾一家。

    其他的私塾，不是族学就是公学，这些地方或许可以全心全意接受谢信这边带过去的知识，但作为代价交流给华夏书院的知识，永远都是有所保留的。

    这样长久以往，他们的学生会变得越来越博学，而华夏书院的学生，却要永远落后他们半步。

    只是想想，谢信都觉得是那么的憋屈。

    可环顾左邻右舍，谢信也找不到哪家私塾更适合自己去交流。

    “难道，要去别郡去寻找才行了？”谢信不由得嘀咕到。

    在谢信为以后学术交流的事烦恼，而学生们开始准备三天后的学术交流时，一个不速之客来到了私塾的门前。

    “这就是所谓的谢家……现在改名为华夏私塾了啊？看起来，果然是一个简陋偏僻的地方啊！

    果然如同俗话说的，‘什么人配什么样的衣服，什么马配什么样的鞍‘。谢信那个乡巴佬，也就适合窝在这个穷乡僻野，经营这间破破烂烂的私塾而已！”少年郎看着眼前的私塾，不免轻蔑的自言自语道。

    “来人，过去通报一声，就说汝南袁家嫡长子袁术来访，让谢信立刻出来！”少年，也就是袁术对身边一个随从说到。

    随从点头应是，随即就跑去大门处大声叫唤到：“私塾里面有人吗？我家公子，汝南袁氏嫡子袁术前来拜会，还望谢塾师出来一见！”

    虽说语气也算客气，但话里还是隐含一种居高临下的态度。

    果然是什么样的人，养什么样的狗。

    主人嚣张，下人自然也好不到哪里去，一个两个都是狗仗人势的小人。

    三次叫唤，果然是惹得里面一些年长的学生非常的不爽。

    一个两个在心中嘀咕道：既然是你上门来拜访，按照礼仪，应该递上名帖，等待通报并且获得同意了，才能进入私塾里面啊！

    这样大喊几声，直接让主人出去迎接，这算什么意思？

    按照规矩，只有在面对主家的时候，附属家族的人才会亲自出门迎接，表示尊敬与服从。

    若是塾师出去了，岂非说明谢家是依附汝南袁氏的？！

    老师都是汝南袁氏的附庸了，那么我们这些学生算什么？毕业之后给袁氏当奴才的？！

    有了这个想法，学生们自然不会去内院通知谢信。

    而谢信身在内院，趁着如今午休的一个时辰，抓紧时间练习仙家法术，外院的叫门声他自然是听不到的。

    谢逸等人倒是知道了，只是和那些学生一样，本着‘对方不按规矩来，我们也不去迎接’的姿态，该干什么干什么去了。

    “少爷，小的都叫了六声了，里面都没人出来，他们也太看不起我们汝南袁氏了！”随从见里面没有反应，只能悻悻跑回袁术身边，对他抱怨道。

    “本少爷都看到了！”袁术倒还算镇定，没有因为随从的一句话就大发脾气。

    “要不是暂时还有求于他，这个小小的私塾，本少爷定当找人给平了！”袁术恶狠狠的嘀咕了一声。

    但随后还是拿出了一张名刺，交给了随从，让他依照礼数递出去。

    随从也是不解，这个嚣张的少爷怎么转性了？

    但袁术吩咐的事情，他还是完美的去做了。

    “汝南袁氏嫡子袁术求见，还望通禀！”随从再次回到大门，客气的对里面叫到。

    听到这个喊声，学生们这才稍微没那么生气。

    本着礼数，娄圭率先走了出来，来到了私塾的大门前。

    “谢塾师正忙，请先容我去通报一声！”娄圭接过名刺，丢下这句话就转头返回了私塾之中。

    “少爷，这谢信是不是存心耍我们啊？”袁术一旁的另外一个随从抱怨到。

    “是啊！这个私塾看起来也没有多大，我喊了半天就算谢信再忙也该听到了。现在说什么正忙需要通禀，完全就是在耍我们嘛！”之前那个随从回到袁术的身边，不免也抱怨了一下。

    “虽说也有这个可能，但我想或许谢信是真的没有空。”另外一个文士模样的童子说到。

    “杨弘，那么你认为谢信真的忙，而且没有听到我们的叫声？”对于这个发小与未来的军师，袁术还是可以听得进几句话的。

    “公路，你看看那个山腰上！”杨弘朝着山那边指了指。

    “那里……好像有一道山门？！”袁术仔细看了看，这才发现了那道山门。

    “若某没有猜错，只怕私塾分为内院和外院。外院自然是学生住宿和上课的地方，内院才是塾师们居住的地方。

    虽说只是有可能，但不排除他就在内院之中忙着些什么东西，两地相隔太远了，听不到我等叫唤也不奇怪。”杨弘缓缓讲解到。

    “如此一来，也不无道理。”袁术想了想，不由得点头应到。

    “若是谢信在内院，出来只怕还需一段时间……来啊，给我那一杯蜜水！”袁术见需要等待一段时间，而嗓子有有点发干，便对后面的随从叫了声。

    不多时，一个随行的侍女，将一杯蜜水端了上来。

    “世间的饮品，果然没有比得上蜜水的！”抿了口蜜水，袁术不由得感慨道。

    “只是蜜水千金难买，也只有袁家这样的大家族，才有资格享用啊！”杨弘微笑着附和到。

    一说起自己的家世，袁术的心情立刻好了不少。

    谢信算什么东西？就算他写了几本书，得到名士的赏识又能怎么样？论家世，论家族底蕴，他这个南阳小家族的庶支子弟，怎么比得上自己这个大家族嫡出的长子？！

    大概一刻钟之后，娄圭再次走出了私塾的大门。

    “老师有请！”他来到袁术等人的面前，拱手说到。

    “走！我们进去！”袁术下了马，对杨弘笑道。

    在杨弘的陪同下，袁术直接迈入了私塾的大门，然后随着娄圭的指引，来到了会客室。

    这里原本是谢信的房间，但随着内院的出现，这里也就改为了会客室。

    此处设置了一个聚灵阵，充沛的灵气汇聚其中。凡人在此端坐，可以舒缓心情，降低疲劳。若是长期居住与此，延年益寿什么的不是梦想。

    袁术等人走进会客室，果然是第一时间觉得心情好了不少。

    他们并不懂得仙家的那些玩意，只以为是因为这个简朴典雅的会客室，给了他们一种清新脱俗的感觉，才让他们有这样的状态罢了。

    不多时，谢逸给他们两人端上了茶水。

    这并非主流的煮茶，而是经过谢信多次试验，总算是炒出来的茶叶，经过一番工艺之后泡出来的。

    只可惜这种好东西，只能内部消化，若是拿去贩卖，会有各种原因血本无归。而拿去想要研制的，也会有各种原因使得其研制失败。

    对于这种情况，谢信现阶段还没有解决的办法。

    “这个茶水……”杨弘也算是爱茶之人，一闻就知道此茶不凡。

    抿了一口，仔细品味了一番，不由得感慨道：“此茶只因天上有，人间哪有机会尝！”

    “好诗！虽说格式不太对。”袁术笑着说到。

    不过对于这种茶叶，他也是很满意的。

    “比蜜水还好喝，真是气死人了！”满意之余，又是对谢信的极度不满。

    如今让他喝了这个茶叶，这下子蜜水都失色了几分。今后让袁术喝蜜水，那种满足感只怕没以前那么丰厚了。

    杨弘也是一个八面玲珑之人，一眼就看穿了袁术的小心思。

    “谢信既然用这种茶叶待客，那么应该手里还有才对。回去的时候，不若再要一点回去便是了，若是不行，给钱买一点回去也可以。”杨弘微笑着说道。

    “到时候才说吧！”袁术虽说没有立刻答应，但却是已经意动了。

    “贵客到访，谢信有失远迎，还请恕罪！”门外突然传来一阵声音。

    随后，谢信推开了大门走了进来。

    “嗯，几个月不见，谢信的气质怎么变了？”袁术倒是敏锐的发现了谢信的不同。

    “倒是一表人才，若是学术方面获得的成就更大一些，的确是一个完美的男人了！”杨弘第一眼看到谢信，心中不免评价了一番。

    “哪里，公路此番前来叨扰，打扰了谢塾师的事情，本应我们道歉才是。”袁术礼貌的回答到。

    只是话里行间，不仅言明谢信不过是一个小小的塾师，还意指他不务正业，白天不教书，反而窝在内院不知道在干些什么事情。

    所谓的道歉，语气之间自然也是一点诚意都没有。

    对于袁术的话，谢信也是习以为常了。

    不说在颍川书院初见，到洛阳春满楼将和，袁术什么性子他哪里还不知道？

    对于他的话若是认真了，那就输了！

    “不知道两位此番前来，有何要事？”谢信也懒得和他们废话，端起直接的茶杯喝了一口，淡淡地询问到。