
二更合计6000字，有人建议我2000字左右一更，这样可以多更一章。但个人还是觉得，三千字比两千字看起来更爽一些。至于加更新数量，各位想要我爆发吗？

    同时厚颜求票票和鲜花，希望各位可以支持。

    …………………………………………………………………………分割线………………………………………………………………………………

    袁术本想先说，但杨弘拉住了他，然后起身给谢信行了一礼。

    “某乃南阳杨弘，身份是袁氏附庸家族南阳杨家嫡长子，同时也不才担任公路的临时军师。”杨弘行礼完毕，淡淡对谢信自我介绍到。

    听了他的话，谢信第一个反应是感慨：袁家果然是一个大家族，其门下只怕除了南阳杨家，只怕还有不少附庸家族吧？

    随后，便是利用‘查看’技能，查看杨弘的属性：

    杨弘：12岁，已拜师无法收入门下。

    政治：B（资质：S）；统御：C+（资质：A）

    武学：C（资质：B）；智慧：B+（资质：SS）

    看到这个属性谢信就明白，眼前的杨弘有很大几率，就是未来袁术麾下，少数的几个得力谋士之一。

    “原来是杨家小弟，大家都是南阳人，也算是老乡了。也不需要那么拘谨，有什么话尽管说就是了。”知道了对方的情况，谢信微笑着对他说道。

    至于对他态度那么好，实际上也是为了奚落一下袁术。毕竟身为正主的被自己不苟言笑，而杨弘这个强势插入的军师却获得那么高的待遇，以袁术的小肚子鸡肠，定然会不爽才对。

    袁术不爽，谢信就爽了！

    之前在洛阳将和，无非是看在袁家背后的势力上面。如今对方有求于自己，只要不算出格，小小的欺负他一下也是无关痛痒。

    说不准欺负狠了，远在洛阳的袁绍还会偷笑一下。

    “我家公子再次，德弘岂敢放肆？此番率先起身，已经大大不敬。”杨弘拱手，分别向袁术与谢信行礼致歉。

    从行礼的先后，也可以看出对方的重要程度。

    杨弘是一个聪明人，不仅没有上谢信的当，而且还捧了袁术。

    果然，袁术对杨弘的行为非常满意，原本因为其率先起立发话，而产生的一点点不满，也在此刻烟消云散了。

    “在正事没有开始谈论之前，还望谢塾师宽恕我家公子泄密之过。”杨弘见袁术的表情已经恢复正常，转而开始对谢信说到。

    没等谢信问些什么，杨弘继续说道：“实际上，再过几个月便是太夫人的诞辰。公子与其庶兄袁绍二人身为袁家子弟，自当准备礼物。

    只是两兄弟一番攀比之下，袁绍却是不小心，将谢塾师手中有丹药一时，泄露了出来，并扬言亲自带人前来，求取仙丹。

    袁绍说到底也不过是庶子，过继出去之后，与老夫人自是更没有关系。

    若是让其获得仙丹，公子身为袁家嫡子，面子上自然是过不去的。

    所以无奈之下，只能厚颜前来，向谢塾师讨要一枚仙丹，至于代价方面，只要公子的权限范围，公子无不应从。”

    杨弘说完，转身拿过一个锦盒，放在了谢信的面前，继续说道：“所谓泄密一事，实际上就是公子、袁绍与在下三人知晓。

    公子和在下可以当场发誓，得到丹药之后，从此不对任何人提及丹药一事。

    当然，泄密终究不是什么好事。

    袁绍有没有悔过在下不知道，但公子却是知道这样不好。

    因此在正式谈论丹药一事之前，一点薄礼，乃是公子表达的一点歉意。”

    一番长篇大论，将谢信不少发作的路子都给堵了起来。而眼前的这个赔罪礼，更是将谢信的脾气都给堵上了。

    “得到丹药就可以发誓，得不到就不发誓？你们不泄露，别人就能泄露？”谢信抓着唯一破绽进行了反问。

    “我袁某人多少也有点尊严，得不得到丹药，这个秘密袁家绝对不会有第四个人知道。在袁某能力所及范围内，也不会允许第四个人知晓。”袁术喝了一口茶，轻蔑地对谢信说道。

    “谢塾师也听到了，我家公子虽然年少轻狂，但身为世家嫡子，些许分寸还的懂的。这次交易无论成功与否，我等定当尽心尽力去保守这个秘密。”杨弘严肃的对谢信说道。

    “那么，你们有没有想过，我没有丹药了怎么办？要知道那些丹药都是一名仙师所赠，他与我非亲非故，岂会源源不断给我丹药？区区几颗丹药，如今却是已经没有了。”谢信干脆就是朝着两人一摊手。

    “当真一颗都没有了？”袁术猛地站起。

    若是一颗都没有了，那么他一路那么辛苦过来，然后在外面等了那么久，岂不是都白费功夫了？！

    更重要的浪费了那么多的时间，剩下的时间，要在哪里寻来一件差不多的礼物，去送给祖母？

    “先生还望不要再欺骗我等了！”袁术焦急的时候，杨弘却是皱着眉头对谢信说道。

    “如何见得？”谢信摆了摆手问到。

    “先生不过一凡人，自然会有七情六欲，喜怒哀乐。

    换做是正常人，知道一个难得换来袁家友谊的机会就此错过，心中自然会有所不甘。这个情感，或多或少会表现在人的脸部。

    之前谢塾师的脸上，除了戏谑还是戏谑，完全就是想要将我家公子玩弄于鼓掌之间的表情，而非其他的表情。”杨弘严肃的说到。

    “你对人的表情很了解吗？”谢信眯着眼睛反问到。

    “家传技艺，不过是雕虫小技，无足挂齿！”杨弘拱手承认道。

    实际上察言观色在古代不过是基本技巧，将这一个技巧发挥到极致，实际上在和对方面对面的情况下，除非对方是一个面瘫，否则基本上可以媲美读心术了。

    “冲你这句话，丹药自然是有的！”谢信笑了笑，在怀里找了找，然后在腰间的口袋里面，翻出了一个小瓶子。

    摇了摇，里面传来一阵‘叮叮’的声音。

    这表明在这个瓶子里面，装着一颗球状固体。

    “这是最后一颗洗髓丹了，本想留着给我的后代服用的，所以若是要换取，代价可不会低！”谢信将瓶子抓在手里，淡淡地对两人说到。

    这一次，他完全以一副扑克脸的状态出现。不露任何表情，脸部的肌肉也没有任何变动，甚至眼神也是那么的冷漠。

    果然，谢信在摆出了这幅表情，以及说那一番话之后，杨弘也是拿不准谢信说的到底是真还是假。

    “听闻先生喜欢收集奇花异草，神兵利器，此番前来，袁某倒是带了一些奇花异草过来，如今就放在外面。”袁术淡淡说到。

    “哦，某喜欢收集这些东西的事情，你是从何得知？”谢信坏笑着反问道。

    “曹家那个黑矮子，几天的时间不仅长高了，而且还是白了许多，结合了李斌的情况，若是某还不知道发生了什么事，那我那么大岁数岂非都活到狗身上了？

    在我和袁绍威逼利诱下，他才透露出来的。可以放心的是，就目前而言，他没有泄露给第三个人知道的样子。”袁术没好气的回答到。

    再喝了一口茶，袁术微笑着说道：“也多亏了他，要不然我也不知道要用什么东西换取先生的丹药好一些。

    此番前来，所带的奇花异草都是与曹家府中的那些完全不同的。

    其实若非他透露给我们知道，只怕就算袁某知道谢塾师的兴趣，也会不小心拿到重复的玩意过来也说不定。”

    “如此，且待我过去看看，若没什么问题，丹药自然可以归你！”谢信直接站了起来，微笑着说到。

    “完全没有问题！”袁术放下茶杯，示意谢信带路。

    一行人来到大殿上，果然这里摆上了二十多种奇花异草，而且种类完全和曹操家的不同。

    只是谢信稍微一看，不由得有点火大。

    除了最开始的党参、川贝和茯苓还有点药用价值，其余的几乎都是野外随从可见的杂草！

    更重要的是，党参、床被和茯苓虽说也有药用价值，但对于炼制仙丹没有任何作用。一般的凡药倒还是可以制作一些，比如川贝枇杷露什么的。

    “这些就是你所谓的奇花异草？”谢信指着这些盆栽问到。

    “有何不妥？”袁术奇怪的问到。

    糟糕……

    杨弘听到谢信的语气，再看看那些植物，心中不禁暗道不好。

    很多植物他认不出来，但在记忆之中，这些植物完全可以在路边看得到。

    袁术这混球，简直就是在欺负谢信读书读傻了，以至于四体不勤五谷不分，连这些随处可见的植物都认不出来了。

    “丹药，我还是留着给我的后代吧！这些所谓的奇花异草，还不足以换取我的丹药！”谢信冷哼了一下说到。

    “谢信，你莫要欺负人！这些奇花异草本公子辛辛苦苦，好不容易才收集到，你知道花费了本公子多少金元吗？

    你和本公子有宿怨，所以如今本公子求上门，你便刻意刁难，无非就是想要羞辱我一番罢了！

    我算是想通了，你和我根本就没有和解的那一天！”袁术猛地一吼，直接将一盆‘奇花异草’给踢翻，之后便气冲冲地走出了私塾的大门。

    而这一切，却是看的谢信，以及他身后的学生们一头雾水。

    唯有杨弘，捂着头哀怨到：敢情不是公子打算欺负谢信，而是公子是收购这些奇花异草的时候，被别人给诈骗了啊！

    如此看来，公子被袁家宠爱得太过头了，反而成了那五谷不分之人。

    只是……

    就算这样追上去说明，只怕以袁术的性格，也是死活不肯回来道歉的了。

    看来，此番出行，定然是败兴而归了。

    杨洪叹了口气，朝着谢信拱了拱手，小跑追了上去。

    “老师，这些所谓的奇花异草要怎么处理？”良久，娄圭忍着笑询问到。

    “除了党参、川贝和茯苓这三种有种的，种入灵田之中。其余那些杂草，全部扔掉便是了。”谢信淡然说道。

    “可若是袁术回来要取这些东西……”公孙度上前询问到。

    “他不会回来了！”谢信此刻也是想明白了。

    同样明白过来的还有娄圭，只是其他人依然是一头雾水。