
与孝义私塾的交流完美结束，准确的说应该是成超额完成。

    将宛城公学的杨凯一击必杀，不仅为谢信赚取了不少的声望，还使得毛玠的尊敬度又提升了五点。

    连带着，毛玠的第四环招生任务，也稍微降低了难度。

    从‘两年内，将毛玠培养成A级人才’，变成了‘两年内，将毛玠培养成BBB级人才。’

    虽说降低幅度不大，但姑且是降低了。

    更难得的是随着这次交流的结束，有十多名学生的智慧提升到了B-级，勉强达到了B级。

    他们的政治属性，也大多提升到了C级，少数提升到了C+级。

    之所以有这样的成果，其实是因为交流的已经不再是启蒙读物，学生们多多少少在《论语》这本书里，学到了一些政治知识。

    当然，不要以为属性提升很容易。

    D到B级或许比较容易，但B级以后哪怕是升一个小级，都会显得非常的困难。到了S级的时候，有时候花个三四年都不见得可以再提升一个小级的。

    说到底，所谓的三流人才，主要负责的都是一些勤务、记录什么的杂事，没什么实权；二流人才可以接触到一些政务，高级一些的可以充当县令；一级人才在县令的主流，州郡太守也可以充当。

    到了顶级人才，基本上都是王侯将相般的传奇人物，只要给他们机会和时间，三公之内必有他们的存在。

    对这次交流做好总结之后，谢信自然是迫不及待地使用了两次抽奖机会。

    随着轮盘的旋转，最终指针指向了两样奖品。

    三品天兵符篆×5：以真气激活，可召唤一名，相当于筑基初期的三品天兵前来助阵。符篆每三天可使用一次，但若是天兵被击杀，则符篆毁坏。（可升级）

    《瞬息万里决》：缩地功法，可在瞬息缩短两地的距离，练到极致可以瞬息之间缩地万里。

    不得不说，这次谢信的运气非常的好。

    天兵符篆姑且不说，这完全就是单挑虐人的好玩意，就算打不赢对方，牵制一下对方还是可以的。

    《瞬息万里决》对于谢信而言，却是千呼万唤始出来的好玩意。有了这个法决，谢信终于不必为不能御剑飞行，只能步行或者骑马出行而烦恼了。

    抽完奖，谢信又看了看包裹里面，以前一直没有见过的淬体丹。

    淬体丹：筑基期修士常备丹药，可提升筑基期修炼速度。

    看完丹药的介绍，谢信不由得兴奋不已。

    自从升级成为筑基期修为之后，他再服用凝气丹，已经明确感觉到它对自己的修炼速度已经没多少用处了。

    那个时候，谢信一度为如何提升筑基期的修炼速度而烦恼，如今有了这淬体丹，却是总算是解决了这个麻烦。

    最后谢信需要注意的，自然是那下一环的主线任务。

    “前往四个郡的书院，和对方的导师进行舌战？而且还是难度越大，最终奖励也就越丰富？！”谢信看着任务内容，不由得皱了皱眉头。

    单看任务内容，谢信就发现了里面隐含的陷阱。

    越低级的对手自然奖励越少，但至少更容易击败，以确保奖励的得到；而若是不甘心奖励太少，则必须挑战高等级的导师，这也就意味着有更大的可能性会输，输了自然是什么奖励都没有。

    若是有人利欲熏心，第一次挑战就找超高级的，结果失败之后心有不甘，为了确保后面的奖励不会太少，第二次依然找高级对手，最终的结果，有很大的可能性是什么都得不到。

    更让谢信纠结的是，任务只是给出胜利之后会有奖励，却是没有说明完全失败的情况下会有什么后果。

    “不会是直接抹杀吧？”谢信不仅怀疑到。

    所幸，就算前面三次失败了，除非是输红了眼，否则第四次至少也会选择一个弱一点的导师进行舌战，这样至少可以获得一次奖励，哪怕会少许多。

    至于交流的书院，谢信果断选择了颍川，那里除了颍川书院，还有大大小小几十甚至上百个私塾和学堂，足够谢信慢慢选择交手的对象。

    想好了目标，谢信迫不及待地拿出了《瞬息万里决》进行阅读。

    和以往一样，详细的法决在第一时间打入他的脑中，此书的内容谢信瞬间就背了下来。理论上，谢信已经吃透了这个法决。如今他缺乏的，是足够多的练习而已。

    出于好奇，谢信掐了法诀，打算看看现阶段他可以瞬移多少距离。

    结果法决用了出来，四周的场景一变，谢信却是发现自己已经站在了华夏私塾的内院广场中。

    “两个时辰的路程，居然不过瞬息即到？”谢信看着周围的环境，不由得感慨道。

    感应了一下体内的真气，却是使用了三成有余。按照功法的介绍，实际上这次瞬移的距离，并非是谢信现阶段可抵达的最大限度。

    “若是全力施展，大概可以到达颍川书院那边了吧？”谢信估算了一下之后嘀咕道。

    “信儿，是你吗？”一个声音突兀地从身后传来。

    “娘，你怎么出来了？”看着谢母披着一条外衣就走了出来，谢信慌忙走了过去。

    “信儿，果然是你！你不是去宛城了吗？怎么突然出现在这里了？其他的人呢？他们都到哪里去了？”谢母确定了眼前之人是谢信不假，却是问题如连珠炮一般不断问出。

    “娘，我是带着他们去了宛城，如今只不过是试验一个缩地成寸的法决，所以一转眼就回到了这里。

    这次交流得太晚了，所以其他人都在宛城客栈里面休息，明天我才带他们回来。”谢信也看出了谢母的担心，笑着回答到。

    “缩地成寸，真有如此神奇的法术？”谢母惊讶的叫到。

    谢信笑了笑，将秘籍交给了谢母后，对她说道：“喏，这就是那本秘籍。母亲你是我逍遥派的长老，自然是有资格阅读的。若是玲珑要看，你也给她看看好了，不过注意保管好此秘籍就是了。”

    “那好，她若是要看，我便和她一起看就是了。”谢母接过秘籍，看到上面的字样之后，心里也信了七七八八。

    “如此母亲您今晚就好好休息吧，我先回宛城去了。”谢信笑了笑，就打算掐起法决。

    “等等！”刚要施法，谢母却是叫住了他。

    “母亲，怎么了？”谢信疑惑的询问到。

    “你且稍等片刻，今天有一封信送到私塾，寄件人是之前来过我们家，名叫何某的女子。

    你和她的事情，玲珑和我说过了，我想这封信对你应该也是很重要才对。且让娘亲为你拿来！”谢母淡淡说了句，然后就直接走回了屋内。

    看着谢母返回屋内，想着她说过的那些话，谢信不由得百感交集。

    他和何某的确是发生了超友谊的关系，但双方实际上却是并没有多少感情。

    就仿佛在某个酒吧，喝酒的时候找了一个女郎，双方发生了***之后，第二天各奔东西一般。

    双方或许只是都是本着放纵一次的想法，那一夜也是纯粹的**而非爱情。

    唯一不同的，就是那一夜是何某的第一次，也是谢信的第一次。

    别以为只有女人有贞操，男人也是有的。

    对于自己的第一个女人，谢信岂能不珍惜？

    只是当时他中了何某的昏麻草，以练气八层的他，居然依然抵挡不住药性昏了过去。

    再次醒来，伊人已经离开了他。

    当时他想第一时间冲去皇宫，可系统无情的告诉他：

    “警告：当年封神之战，诛仙四剑之一的戮仙剑被蹦出一个豁口，其碎片被白蛇所吞，最终融入刘邦佩剑，成就神兵赤霄。

    赤霄剑内含戮仙剑仙力，虽微薄但也强悍，可自动诛杀元婴期以下修士。

    宿主修为仅为练气八层，不想就此陨落，最好不要在皇帝尚未传召的情况下，进入皇宫范围之内，以免遭受赤霄剑的攻击。”

    看到这个警告，谢信也不免为难了一番。

    最后不断自我催眠，将何某和自己的关系，当成普通的***，这才暂时将这段感情封印在了内心深处。

    谢母在谢信思考的时候，已经将书信拿了出来。

    接过谢母手中的书信，谢信百感交集，心中深处那道封印，隐隐有破裂的痕迹。

    “何某已经入宫，信儿你也莫要再去念想。家中玲珑也是难得的贤妻良母，尚有一年多便要和你完婚了，你可不能负她！”谢母见谢信神色彷徨，不由得训诫到。

    “信儿明白，多谢母亲提醒。”谢信这才清醒过来，给谢母行了一礼。

    “唉，你是我儿子，做母亲的自然希望看到你幸福。何某和你有缘无份，你也没必要继续在意。男子汉大丈夫何患无妻？我儿子那么优秀，将来就算娶足了三妻四妾，有有谁敢说些什么？”谢母看着谢信，低声劝诫。

    “孩儿明白，时间不早了，孩儿先返回宛城了！”谢信点了点头，至于真的明白了没有，只有他自己知道。

    谢母该说的已经说了，剩下的也只能由谢信自己去领悟。如今谢信要走，谢母自然不会继续拦着他。

    谢信一番施法，转眼又回到了宛城的客房之中。

    看着手中的书信，谢信神色依然是那么的复杂。