
太阳穴隐隐作痛，难道是爆头的前兆？第五更送上！

    今天是星期五了，周末套餐即将启动，周末各位想要小弟更新多少张，还望不吝。

    …………………………………………………………………………分割线………………………………………………………………………………

    中年修士此刻真生气了，右手一翻，一把长剑就出现在了他的手中。

    只见他默念法诀，身影立刻一份十，然后十分为百，转眼就是上百道剑影朝着写信杀去。

    “吼！”谢信猛地一吼，用足十成真气将狮吼功使了出来。

    虽说真气不等于内力，但等级毕竟高了一些。

    狮吼功这种凡间武艺，经过真气发动，尤其是有筑基期修士发动，威力却是直接达到了黄阶中级法术的威力。

    强大的声波朝四面八方冲去，转眼就冲散了漫天的剑影。

    只是唯独正面那一把剑没有消失，因为正面的就是那修士的本体！

    “给我死！”修士大声一吼，不顾双耳已经流出鲜血，手中长剑迅速朝着谢信刺了过去。

    “我移！”谢信一掐法决，转眼就移到了数百米外。

    现在谢信却是发现了《瞬息万里决》的一个缺点，那就是每一次使用，都会有一个最低下限。

    以谢信现阶段的实力使出，最少也要移出数百米才行。

    若非如此，每次都移到对手的死角去，那么越级诛仙也不是什么难事了。

    “嗯？居然还会缩地之法？有点意思！”中年修士两眼一亮，却是充满了贪婪之色。

    他们这样的散仙，没有仙门传承得不到好的功法。

    自由是他们的最大好处，但没有强大的功法是他们最大的遗憾。

    中年修士早年寻到一个仙府，所以踏上了仙人之路。

    只是那个仙府的所有人是一个武修，擅长的是御剑之法，修炼法决却是马马虎虎。

    以至于中年人自修道以来，战斗力还算可以入眼，但修为却是迟迟不前。况且御剑之法，其他的法决几乎是一点都没有。

    如今谢信看上去也有不少好的法决，中年人自然是充满了贪婪之色。

    而且既能够获得好的攻击、缩地法决，还能报杀子之仇，中年人此刻自然是非常得意了。

    “小子，将你的法决和修真的玩意全部贡献出来，我可以饶你不死！”中年人笑着对谢信喊到。

    “你当我傻啊！”谢信冷哼一下，“我若是放下所有东西，你第一时间就会把我给杀了！”

    “既然如此，那么你就乖乖去死吧！”中年人也是冷冷哼了一下。

    “两位道友，我等一起将这个小子杀了，他的东西我三个平分如何？！”中年人却是对着周围喊了一声。

    不多时，山间又窜出了两个修士模样的人物，笑吟吟地看向了谢信。

    “三个修士？！”谢信见状，不由得叫了声。

    “不仅是三个修士，而且还是三个筑基期，甚至有一个达到筑基五层的修士！小子，如今你就是想后悔也来不及了！”中年人阴笑着对谢信说道。

    “你们两个，难道也想助纣为虐？！”谢信对其他两个修士吼道。

    “小子，你别搞错了！”其中一个年轻修士笑道。

    “我们不过是看到你对凡人动手，而我们这名好友打算维护修真界秩序，所以要将你清理门户。

    我们担心好友被你偷袭，特别前来相助一下而已！”另外一个中年修士笑着说道。

    三人你一句我一句，将黑白颠倒，将是非混淆。中年修士成为了好人，而谢信成为了十恶不赦的坏人。

    “都说修真界弱肉强食，如今只看你们这番嘴脸，就知道所言非虚。”谢信不仅冷哼到。

    “知道就好，要怪只能怪你在修真界没有朋友！”中年人哈哈大笑。

    “兄弟们一起上！”一声大叫，中年人率先杀了过去。

    一掐法决，手中长剑脱手飞出，转眼幻化成千万把飞剑，朝着谢信杀了过去。

    同一时间，年轻的修士拿出一个八卦镜，默念法诀之后朝着谢信丢了过去。八卦镜离手，立刻变大数倍，由上而下朝着谢信迅速压了下去。

    最后一个中年人，则是拿出一个葫芦，一番吟念之后，一股猛烈的火焰从葫芦口喷射出来，朝着谢信冲了过去。

    “你们今天死！”谢信猛地拿出怀中符篆，输入真气之后，丢了出去。

    五张灵符很快幻化出五名身穿金铠的武士，两个留着保护谢信，另外三个则朝着三名修士杀了过去。

    “符篆天兵？！这家伙为什么会有那么高级的玩意！”老一些的中年修士不免惊讶的叫到。

    “是啊！这一招不是南华那家伙的拿手好戏吗？你小子和南华仙人是什么关系？！”一开始的那个中年修士大声叫道。

    “你们管我那么多！”谢信猛地一声大吼，漫天剑影却是片刻之间消失大半。

    两个护卫天兵一左一右，朝着其他两个攻击冲了过去。

    只见其中一名一挥手中巨锤，那块沉重的八卦镜就被打飞了回去。

    另外一名则是手持大刀，只是猛地一挥，刀风就引导那猛烈的火焰掉头朝着中年修士扑了过去。

    同一时间，其余两名天兵却已经冲到了修士的面前，挥刀朝着他们砍去。

    “这些天兵居然都是筑基期修为？！今天估计不妙，我等最好速退！”老一点的中年修士不由得惊呼到。

    眼看天兵的大刀就要砍下，修士拿出一个符篆一念口诀，身影立刻就移到了不远的地方。

    “居然在这个地方，浪费我一个神行符……”看着对面的那个天兵，中年修士不满的嘀咕道。

    “啊！”不远处传来一声惨叫声，中年修士转头一看，却是年轻的修士一时逃脱不了，被天兵砍成了两半。

    “所以说让你多练习一下法决的！”看着那个被砍成两半的年轻修士，中年修士不免抱怨到。

    “那么你去下面陪陪他好了！”谢信冷哼一下，拿出了掌门印玺。

    一念法决，谢信将印玺丢了出去。

    印玺脱手，迅速变大数十倍，然后朝着中年仙人压了下去。

    “该死的！他到底是什么人？这样厉害的攻击法宝居然都有！”中年修士不禁哀号到。

    他已经知道，以这个印章的下落速度，他甚至没有逃离或者吟念法决的时间。

    不得已，中年人只能拿出一块玉石将其捏碎。

    “兀那小儿！你就等着接受我师门的怒火吧！”中年人最后哀号了一声，就被天上掉下的印玺给压成了肉饼。

    “啊！”同一时间，遭到四名天兵同时进攻的中年修士，也是不甘的发出哀号，被武器砍成了四五块。

    “呼！”谢信微微吐了口气，将法宝都收了回来。

    看着已经回到符篆模样的天兵符，谢信苦笑到：“可用真气催动，这玩意果然是消耗真气的大户啊！”

    一个符兵自然消耗不多，但连续五个一起使用，以谢信筑基期的修为，此刻也是消耗得七七八八了。

    “看看收获先！”谢信飞速来到修士们陨落的地方，不断探查了起来。

    “三个纳物袋，丹药、符篆、法决、功法。这次收获，看来也挺丰厚的！”谢信看着纳物袋里面的东西，不由得发出了会心的微笑。

    然而这个时候，系统提示再一次出现：

    “警告：琅邪宫长老弥乾奉命前来探查本门子弟陨落情况，有很大几率会对宿主发起攻击。其修为已经达到金丹六层，若宿主还想活命，最好在五分钟内迅速退走！”

    “我X！”谢信看到提示，不免怒骂一句。

    但是根据提示所言，对方乃是金丹期高手，自己这个筑基初期的完全不是对手。这样的情况下，死撑没有任何好处，所以谢信立刻掐了法决，迅速溜走了。

    五分钟后，弥乾来到现场，看到三名修士的尸体和现场情况。

    “敌人应该是六名筑基后期的修士，但他们为什么要杀害我们琅邪宫的人呢？”弥乾看着他们的尸体，心中不免怀疑到。

    之后，只见他用力嗅了嗅，然后不免皱了皱眉头。

    在现场，他之闻出了四个人的气味。

    扣除这三个死掉的，实际上的对手只有一个！

    那么这些伤痕是怎么做到的？

    弥乾也是非常的不解。

    尤其根据气味，杀人者已经消失不见，想要再去追踪也是没办法了。

    “不管你是谁，你的气味我已经记下啦！今天你杀了我琅邪宫的人，下次见面，我就要用你的小命来为我派门徒赔罪！”中年人恶狠狠的丢下一句话，直接转身离去。

    同一时间，已经回到私塾内院的谢信，受到了一条提示：

    “恭喜宿主获得‘琅邪宫仇敌’称号！”