
三更！继续码字……头开始痛了……

    …………………………………………………………………………分割线…………………………………………………………………………………

    “又是那个张苦，又是那个该死的生存任务！”看到了系统的提示，谢信不由得破口大骂。

    因为张曼成的关系，谢信上次没有杀了张苦。

    只是没想到张苦那厮，为了对付自己居然找了一个筑基期的修士帮忙？！

    “该死的，那个死修士难道不知道，筑基期以后已经是修仙的入门阶段，干涉世俗事务，是要挨雷劈的？

    还有之前那个散修，都叫做散修了，为毛还有师傅？自己的运气到底怎么了？两次遇到所谓的散修，结果后面都是有人的！”谢信不免继续抱怨道。

    “信哥哥，怎么了？”不远处，一个甜美的声音传了过来。

    谢信抬头一看，这不是卞玲珑又是誰？

    此刻穿着练功服的她，身体的线条被完整的勾勒出来。

    胸前是硬伤了点，但毕竟从小接受他爹的训练，身材曲线却是非常的好。

    想着眼前的人儿，再过一年就是自己的妻子，谢信也不免咽了一下口水。

    “你个死冤家，在想什么呢！”大概是发现了谢信的想法，卞玲珑伸出手指点了点谢信的额头笑骂道。

    “想你了！”谢信没有躲开，反而一把搂住了她。

    “信哥哥，别在这里……”被谢信那么一抱，闻着他的体味，卞玲珑不禁浑身发软，脸部滚烫滚烫的。

    “好，不在这里！那，你想在哪里？”谢信抱起卞玲珑，在其耳边低声询问道。

    “讨厌！”卞玲珑羞涩的骂了句，却是没有任何反抗的意思。

    好感度百分百，关系已经完全确定。谢信完全不怀疑自己就算现在吃了她，她也绝对是心甘情愿，甚至会欢乐迎接自己的。

    只是现在的卞玲珑不过十一岁，就算过了一年也不过十二岁。

    谢信不由得反问自己，到时候自己真的能够做出那么禽兽的事情？

    亦或是狠心的禽兽一把，省得别人说自己禽兽不如？

    “对了，信哥哥！你刚才在大叫些什么？又是散修又是筑基的？”被谢信一路抱着返回内院，路上卞玲珑很快反应了过来，低声询问道。

    “记得上次古城的那个张苦吗？”谢信笑着问道。

    “自然是记得的，难道他要报复？”卞玲珑很快就想到了这个可能。

    “是啊，不仅准备了万把人，而且还请了一个筑基期的修士对付你夫君我！”谢信贴着卞玲珑的耳朵低声说到。

    “谁是我夫君了……那要怎么办？”卞玲珑先是嗔怪了一下，然后焦急的询问到。

    “还能怎么样？对方是越境起兵，黄大哥身为南阳郡的讨贼校尉，自是有义务帮忙抗击这些贼军的。

    至于那个修士，只要他后面没有更大的后台，你夫君我还是有把握将其诛杀的。”谢信笑着说道。

    “不会有生命危险吧？要我帮忙吗？”卞玲珑焦急的询问到。

    她此刻已经是练气五层，有这样的成就多亏了谢信私下给她更多的丹药和灵石，同时平时也给了她更多的时间去修炼。

    如今的卞玲珑，已经可以催动‘覆天掌’这个法决，只可惜也就是打出一个三倍大的手掌，中距离攻击敌人而已。

    对付普通人和练气三层以下的人，倒是足够了，但对付筑基高手，依然是送菜的份而已。

    “珑儿放心，你忘了信哥哥已经到了筑基期？虽说是刚刚踏入这个领域，但配合覆天掌，我还是有很大的几率可以击败甚至击杀那个修士的。”谢信抚摸着卞玲珑的头笑着说道。

    “况且，我还有一个秘密武器。只要用出，所谓的筑基强者，也不过是送菜而已。除非他给我，直接提升到金丹期去！”谢信态度一边，嚣张的说到。

    “什么秘密武器？”卞玲珑好奇的问道。

    “到时候，你就知道了。”谢信将她放下，低头吻了一下她的香唇，这才笑着返回了房间之中。

    而卞玲珑则是脸蛋一红，冷淬了谢信一口，然后羞涩地返回房间之中。

    知道有敌人要来，卞玲珑此刻自是发奋修炼，以便到时候可以帮得上谢信。

    简单休息，并且洗漱了一番之后，谢信直接掐了法决，转移到了宛城之中。

    走了几分钟，他来到了军营前。

    “军营重地，闲人不得入内！”刚到门前，两个士兵对他喝骂到。

    “我找黄忠将军，不知其可在营中？！”谢信淡淡询问到。

    “你是何人，为何要前来找将军？！”士兵没有回答，反而喝问道。

    这一刻，军营之中传来一个叫声：“这不是谢塾师吗？此番前来可是找我家将军？”

    一个中年汉子走了出来，谢信却是认出了他，正是当日被俘的伏虎山山贼头目中的一个！

    “正是，请问黄将军他可在？”见是熟人，谢信的态度也稍微客气了一些。

    “将军被太守叫去了，大概还要一两个时辰才会回来。”那个中年汉子苦笑着回答到。

    “那我等等好了。”见黄忠不在，谢信不免有点失望。

    “贤弟？”这个时候，身后传来一阵熟悉的声音。

    “黄大哥？你不是，被太守叫去了吗？”谢信回头一看，这不是黄忠有是谁？！

    “太守叫我过去，不过是有事交代一下。你不是说今天回去了吗？”黄忠奇怪地问到。

    “回去了，只是因为有点事，所以不得不过来劳烦一下大哥！”谢信苦笑着回答到。

    “哦，那么你且随我进来吧！”黄忠见谢信的表情有点难看，想来也是什么要紧的事情，于是示意谢信随他进入军营中。

    “军营乃重地，不若找个酒馆包厢……”谢信低声提议到。

    “也好！”身为黄忠，他也确实不希望坏了规矩。

    两人来到美味斋饭馆，选了个包厢走了进去。

    “贤弟此番前来，不知有何要事？！”黄忠也没客气，直接奔入主题。

    “大哥可知道，有一支贼军，正从古城方向朝着宛城这边杀来？”谢信自然也不会客气。

    “自然知道，今天太守就让我明天领兵开拔，前去征讨这些贼寇。”黄忠摆了摆手说到。

    随即他话锋一转，向谢信问到：“那些贼人，可是和贤弟有什么瓜葛？”

    “非是有瓜葛，而是弟弟我通过仙家秘术，知道这批贼人里面隐藏了一名修士。若是黄大哥贸然前去讨贼，只怕会落得个全军覆没。

    小弟也是担心大哥的安危，所以亲自过来向大哥自荐，帮大哥消灭那个修士。”谢信微笑着说道。

    仅仅是改了改台词，却是将求助改成了帮助。

    一个字只差，意义却是完全不同了。

    “那个修士很厉害？！”黄忠是知道修真界的事情的，这其实也省了谢信不少口舌。

    “还记得以前遇到过的那个修士吗？”谢信询问到。

    “记得，倒是有点玄妙法术！”黄忠回忆了一番，不由得感慨道。

    “之前那个修士不过是练气期，而如今的修士却是筑基期。境界修为上，足足提升到一个大级。”谢信苦笑着解释道。

    “啊！如此，那我麾下兵马岂非危险了？！”黄忠自然知晓谢信的话意味着什么意思。

    之前那个修士，几乎是依靠两人合力才干掉他。如今来了一个更厉害，境界更高的修士，黄忠也开始，为这次讨贼之战的未来担忧了起来。

    “所以，小弟才前来自荐，为哥哥解决那个祸患！”谢信自信的说到。

    “哦，贤弟有办法？！”黄忠有点怀疑。

    说到底距离上次也不过数个月，他不相信谢信就能在那么短的时间里，强大得可以和筑基期的修士相比。

    “大哥不要怀疑，小弟其实也在刚刚在前不久进入了筑基期！”谢信自豪的回答到。

    “哦，居然有这事？！”黄忠一听，讨贼的底气又厚了一分，只是还不能确定谢信说的是真是假。

    “你我兄弟一场，小弟难道还会骗哥哥你？”谢信没好气的说道。

    “不会！当然不会，你我兄弟一场，况且这事异常凶险，欺骗我有什么好处？”黄忠立刻笑着说到。

    心中却是在感慨：是啊，没有足够的实力去和高级修士硬拼，这可是很有危险的事情，一点好处都没有。谢信他既然敢出头，想来是有办法对付他了。

    “若贤弟说的是真的，那么此番讨贼，部署上却是要变动一下了。”黄忠淡然说到。

    “老哥怎么安排，小弟自然怎么配合！不过事情完毕之后，那个修士的一切物什，小弟可要全部据为己有哦！”谢信微笑着说道。

    贪婪，不过是说明自己为什么要帮忙的原因。

    黄忠笑了笑，谢信是什么意思他自然是明白的。