
三千四百字，字数杠杠的第二更送上！鲜花部分还有二十朵就可以加一更了，没人？

    ……………………………………………………………………分割线………………………………………………………………………………

    默默回到床上，谢信打开书信看了起来：

    信郎，多日未见不知依然生龙活虎否？

    奴家已经入宫，接受刘宏宠幸时，奴家的心仿佛要紧张的要跳出来一般。

    实际上奴家的入宫之前，哥哥已经给我讲述了接受宠幸的整个过程。

    直到那个时候，奴家才知道帝王之家，在行夫妻房事之时居然有多个限制。甚至就连时间，也限制在一炷香的时间里。

    其余如体位等，更是有严格的规定。

    知晓了这些事情，奴家这才胆敢与信郎欢好一场。

    因为奴家只是听说了这些事，就已经有了万全之策。

    具体方法请信郎勿问，你只需知道，奴家的身体只能容许你进入。直至今日，奴家的身体依然是干净的，而刘宏那小屁孩，却是以为自己已经宠幸了奴家多次。

    信郎的阳精非常有活力，不过一时之欢，奴家却是已经怀上了。

    几个月下来，肚子已经微微隆起。

    再过数月，你我的孩子就要诞生。

    只是你我的孩子，暂时是只能姓刘了。只待奴家的计划完全实施，奴家定然将孩子改回谢姓。

    奴家在宫中一切安好，但毕竟牵扯众多，所以不便给信郎你寄信，只此一封将来只怕是不会再寄出了。

    信郎也不必回信，只需要好好保重身体，看着你我的儿子，将这大汉江山给占了。

    而在此之前，信郎若是娶妻纳妾，奴家自是不会反对。

    但平妻名分，信郎记得给奴家留下一个名额。

    爱你的，何某上。

    看完了手中的书信，谢信不免百感交集。

    他一方面在心中喝问，何某若是想走，自己自会想办法瞒天过海，不让其离开自己的身边。既然她已经成了自己的女人，自己身为男子汉大丈夫，难道就不懂得负责？

    一方面则是在反问自己：宫内盘查那么森严，何某要如何瞒得过刘宏？若这封书信反而是何某在诓骗自己怎么办？

    已经习惯了通过数据看待事物的谢信，内心深处依然有一个地方，在怀疑何某仅以四十几，甚至是六十几的好感度，如何能够如此深爱自己？

    若她这封信，不过是在通过孩子要挟自己，她又在图谋些什么？

    最后一点也是谢信最纠结的，那就是直到现在都没有得到历史已经改变的提示，换言之无论何某腹中的胎儿是谁的孩子，都不会影响历史的变化。

    为什么会这样呢？

    因为只要董卓入京，刘辩不管如何都是要被废的。既然已经确定要被废了，那么他是谁的孩子又有什么关系？！

    想着若刘辩是自己的孩子，却被董卓那厮给毒杀，谢信不免就有种火大的感觉。

    可以说，他现在恨不得直接冲去凉州，将刚刚出仕不久的董卓给灭了。只是他又无奈的知道，若是杀掉了董卓，自己也会第一时间面对天罚的惩处。

    “还有十几年的时间，一切顺其自然吧……”纠结了好一阵，谢信烧毁了书信，看着那点点火光，不由得感慨到。

    他在想，若是确定刘辩真的是自己的儿子，那么到时候董卓入京之时，他想办法闯入宫中，拼死将何后和刘辩给救走，将他们隐藏在仙门之中加以保护就是了。

    “实力！我要更大的实力！”谢信不免大声咆哮道。

    先不提自己能不能干涉世俗，谢信此刻才意识到，在这个时代没有实力，太多的事情没办法去做，以至于这些事情，有可能成为自己终生的遗憾。

    为了让自己的人生不留下遗憾，他比以前更迫切的需要实力。

    与之前玩一玩的心态不同，如今的他是真正走上了变强的道路。

    门外，突然传来了一阵敲门的声音。

    “老师，怎么了？”毛玠的声音传了进来。

    “老哥，你还好吧？”谢逸的声音也随之响起。

    “没事，只是做了个噩梦而已。”谢信假意打了个呵欠，一副没精打采的语气回答到。

    “就好！还以为老师你偷偷找了个花魁，却是草草被缴了械，所以心有不甘抱怨一下呢！”公孙度的声音传来，引来周围之人一阵笑声。

    谢信此刻却是一头黑线，暗道这个公孙度，还真敢想啊！

    偷偷出去找花魁，而且还心有余而力不足？草草缴械？这也太看不起自己了吧？

    要知道就算和何某那个，也是足足坚持了两个时辰，四个小时啊！

    论战斗力，凡人之中不用药的情况下，有谁可以强过自己？！

    一班学生在确定自己没事之后，也回到了各自的房间。

    谢信看了看窗外，却是蓦然发现，如今已经是黎明时分。

    不禁摇了摇头，暗道时光之不我待。

    清晨，一众学生还是根据传统，在客栈后方的马圈前的空地处，集合之后练了一次太极拳。

    这个情景，再一次吸引了不少清晨开窗查看天气的客人。

    最后，甚至一些宛城的行人，也过来查看这难得一见的景观。

    低龄一些的学童，在这样的注目下自然是不太好意思。但眼看其他的学长如此聚精会神的在练习，自己也只能厚着脸皮练习下去。

    练习完毕，一行人回到大堂吃了个早饭，然后就开始启程返回华夏私塾了。

    又是两个多时辰的走走停停，一行人又回到了黄家村，回到了华夏私塾。

    两个多时辰的路，对于谢信等人自然没有任何压力。

    只是自从有了《瞬息万里决》之后，谢信不知道为什么就开始觉得，那么点的路程居然还需要浪费那么多的时间，简直就是在浪费生命啊！

    由此也坚定了，要将《瞬息万里决》修炼到大成的决心。

    进入了私塾，学生们自然是累得可不堪言，但却是意外的发现，私塾之中午餐已经准备妥当。

    询问了一下做饭的婢女，才知道这是天刚亮的时候，谢母吩咐下来的。

    至于谢母为什么知道一行人中午会回来，婢女却是不晓得了。

    能够知晓的，除了谢母和卞玲珑，实际上也就是谢信而已。一般的学生自是不得而知，只是以为是有凑巧，也就放下了疑问吃饭去了。

    “老哥，是不是你又会了什么神通？”谢逸来到谢信的身边，低声询问道。

    以前谢信就和他们交过底，自己救过的那个老鼻子道人给自己的脑中打下过印记，随着自己的实力越强，就会越多的功法和法决。

    说穿了，也就是谢信对那些功法和法决，会突然出现的一种敷衍手段罢了。

    谢逸他们自然也是怀疑了一阵，只是想来也没有更好的解释，也就相信了。

    “昨晚你老哥我实力又进步了一些，得到了一套缩地的功法。试验了一番，转眼就回到了私塾之中。那本功法已经交给母亲了，你要看的话，可以去她那里查阅。”谢信低声回答到。

    听到谢信承认，谢逸和一旁的娄圭二话不说就朝着内院方向跑了过去，连吃午餐的事情都忘记了。

    而毛玠和公孙度却是默默站在不远处，眼睁睁的看着事情发生的经过，转头看向那神秘的内院，心中却是充满了好奇。

    唯有纪灵，依然木楞楞地吃着午餐，完全没有意识到奇怪的地方。

    而暂时充当服役管事的郭氏，在给学生们端上饭食的时候，看向谢信却是神秘的笑了笑。

    一个温馨快乐的午餐就这样过去了，时间也刚好到了午休时间，于是学生们纷纷返回宿舍，趁机好好休息了一下。

    谢信见周围的学生都已经返回了宿舍；公孙开正和魏征在聊着天；郭氏随同其他五个婢女正在收拾碗筷；而纪灵则是在某个角落修炼着《三花聚顶吐纳法》。

    现在的他，就是闲人一个。

    闲来无事，他干脆过去帮忙收拾一下碗筷什么的。

    没有公孙开他们聊天，也没有去指导纪灵的原因很简单：那么闲的时间里，和臭老爷们混在一起，怎能比得上和美女们混在一起舒服？

    见谢信过来帮忙收拾碗筷，六个女子诚惶诚恐，纷纷表示不必。

    然而，意外发生了。

    郭氏本想来制止谢信，却是不小心撞到了桌角，整个人朝着谢信飞扑过去。

    谢信也是担心她摔倒，所以上前想扶住她。

    结果，两人顺利的来了个亲密的拥抱。

    经过几个月的调养，郭氏已经恢复了生机，整个人又找回了二十岁少妇的青春与妩媚。

    恢复了美艳的郭氏，确实是一个难得的美人坯子，按照美人的等级来区分，至少也是一级的美女。

    此刻她扑在谢信的怀里，谢信可以感受到那已经重新长出的肌肉，传来的阵阵柔软。而最软的，依然还是那因为哺乳期涨大起来的凶器。

    甚至因为两人的相碰，谢信隐隐感觉到胸前传来点点的湿润……

    “啊！对不起，谢塾师！”郭氏很快就反应了过来，迅速后退。

    她是一个贞女，所以宁愿吃野菜也不愿意改嫁，更不愿意用肉体换取更多的口粮。

    所以和谢信的亲密接触，对她来说是万万不该的。

    甚至在那瞬间，在刹那闪过的刺激之后，一股强烈的罪恶感向她席卷而来。

    所以她下意识地，向后猛地退了过去。

    一番致歉之后，谢信见这些美女真的没有要让自己帮忙的意思，只好悻悻返回了内院。

    至于纪灵那幽怨的表情，他直接无视了。

    “郭氏，也是一个难得的美女呢！只可惜已经嫁人了……”路上，谢信回味着当时的情景，不免有点回味无穷的感觉。

    **啊，尤其是那种年轻的少妇，有些时候其诱惑力的确让人难以抗拒。

    不过诱惑是诱惑，谢信并不打算对郭氏做出什么出格的事情。

    因为美女常有而超级弟子不常有，谢信可不希望引起郭氏的不满，从而搞得未来的鬼才从自己的手中溜走。

    走到半路，脑中又传来了系统那熟悉的提示声：

    “生存任务：张苦受辱，眼看多年积攒的财物被你洗劫一空，心中甚为不恰。几个月下来，他精炼部署，寻访援手，终于找到了当初被你杀死那名散修的师父。此刻，他们已经从古城出发，大概三天后到达黄家村外。

    请宿主想尽办法，抵御住对方的攻击，同时击败或者击杀帮助他的筑基期修士。任务成功，宿主将获得大量奖励；任务失败，整个华夏私塾片瓦不留。”