
四更，你们狠，我继续拼命……

    ………………………………………………………………分割线……………………………………………………………………

    谢信和黄忠商量了一个多时辰，才返回了学院之中。

    “老师？你之前都去哪里了？”见到谢信突然出现，娄圭急急忙忙地跑了过来。

    “怎么了？”见他这番做派，谢信就知道只怕有什么事情发生了。

    “老师，还记得古城的那些山贼吗？”娄圭却是焦急的对谢信问到。

    “你是指，他们全员出动，朝着我们这边杀过来的事情？”谢信笑着回答到。

    “老师，你知道了？！”娄圭不可置信的问道。

    “知道了，之前去了宛城，和黄忠大哥商量了一下应对之策。”谢信微笑着回答到。

    “从这里到宛城，还和黄将军商量了一番？哦，老师是用了那个缩地的法决对吧？”娄圭却是很快反应过来了。

    “是啊，这法决不错，大成之后万里之地瞬息而至，从此华夏山河自是任我们随意游览！”谢信笑道。

    “不行，我也要去看才行，不能让谢逸那厮独占了！”娄圭一听，兴趣立刻上来了，二话不说朝着谢逸的房间跑了去。

    至于山贼来袭的事情，既然谢信已经和黄忠商量过了，有什么安排谢信说，他们这些学生去做就是了。

    直到如今，也轮不到他们担心什么。

    谢信摇了摇头，直接走到外院那边。

    山贼来袭的事情，果然山下的学生已经知晓，一时间私塾也是乱成一团。

    “谢塾师！”其中一个学生远远看到谢信过来，大叫了一声。

    一时间，学生们仿佛被捅了窝的马蜂一般，纷纷朝着谢信扑了过去。

    “塾师，听闻山贼从汝南那边打了过来，是真的吗？”

    “他们会经过哪里？”

    “不会经过张家村吧？我的爹娘可还在那里啊！”

    学生们七嘴八舌的询问着，谢信却听得一个头两个大。而且如此杂乱的提问，他也不知道应该先回答谁的问题好一些。

    “都安静！”魏征一声大吼。

    顿时，所有学生都安静了下来。

    “塾师既然下来了，自然会回答你们的问题！你们不要慌，一个一个来！那么杂乱，你们要谢塾师如何回答你们的问题？！”魏征在学生身上扫了扫，低声喝问道。

    听了魏征的话，学生们这才冷静了下来，立刻按照习惯排成了队伍，一个个向谢信询问着。

    “老师，那些贼人有多少人啊？！”最先发问的是那个来自张家村的学童。

    “按照贼人行走的轨道，他们很有可能会经过张家村。”谢信淡淡回答到。

    “宛城那边可有对策？！”黄尚第二个询问到。

    “秦太守已经吩咐黄大哥率兵前去迎战。另外，他们很有可能会在贼人经过张家村之前，对他们发起攻击。所以张家村的村民，应该是安全的。”最后一句话，却是对第一个学童说的。

    果然，听了谢信的话，原本更加慌张的他，此刻却是冷静了下来。

    “老师如何得知秦太守将黄将军派去讨贼的？”毛玠第三个询问到。

    “我自有我的渠道，几乎是黄将军被叫去没多久，我就收到了消息。”谢信随口敷衍道。

    “那这次剿匪，我们有没有表现的机会？”公孙度果然是好战分子。

    “你们乖乖学习，保家卫国那是军人的职责！”谢信瞪了他一眼。

    “贼人有多少兵马？黄将军的胜算有多大？”名为张铭的学童询问到。

    “贼人有近五万兵马，其中两万还是骑兵；按照正常的情况下黄将军的胜算不小但也不大，所幸有了我的情报系统，所以胜算应该提升到七成。”谢信据实回答到。

    “可宛城只有五千人马，对付五万贼人，其中还有二万骑兵，这要如何对付？之前我在黄家村，可是已经看到青壮村民被动员起来，带着行李向宛城方向前进了啊！”一个学童惊恐的说到。

    “此番计划周全，贼人必败无疑。只是因为涉及军事机密，所以不便告诉你们。至于黄家村的情况，你们可以问问，只怕是村长担心儿子会有危险，所以才打算派人去支援一下。若没什么意外，只怕很快他们就要回来了。”谢信笑着回答到。

    随着问题的一个个提出，以及谢信的一个个解答，人心姑且的安定下来了。

    那些家在外地，担心这次战火会烧到父母的学童，自然还是非常担心的。一个两个纷纷找了个僻静的地方，焚香祷告起来。

    至于祷告的对象是昊天上帝，还是孔子孟子之流，谢信就不得而知了。

    至少，不会是孙悟空什么的就是了……

    信天说过的话，很快就应验了。

    五个时辰之后，黄家村的村民纷纷返回了村子。村长问起，就说是黄忠已经部署好了一切，不希望有人添乱。

    同时还告诉村子，黄忠言及此次战斗，大汉必胜！

    只是黄村长爱子心切，却是担心这是为了让自己安心说的谎话而已。

    但从回来的村民处得知，黄忠已经率部出击，他就知道就算再派人去支援，只怕也是赶不及了。

    这个已经年逾花甲的老夫，终于是没忍住，担心得流下了的泪水。

    村民的回来，多少让学生们安心了许多。

    只是随着时间的流逝，贼寇的逼近，参加祷告的人却的越来越多了。

    公孙度此刻却是满脸的不自在，在私塾之中不断游荡者。最后纪灵忍不住了，带着他到后堂的广场出练了练。

    双方这一场架打得很厉害，完全就是在发泄心中的不满与无奈。

    自己，果然年纪还太小了……

    两人一边全力出招，一边在心中咆哮着。

    然而，却是谁也没有发现，谢信已经不知所踪。

    或许有人发现了，因为谢逸、娄圭和卞玲珑也是不知所踪。

    而私塾一侧的角落，毛玠喝着茶水，眼光深邃地看向了内院那边。

    古城到黄家村的官道，途径一处名叫五里坡的小树林。

    “老弟，你确定对方一定会从这边经过？！”黄忠对身边的谢信问到。

    “老哥尽管放心，最多三刻钟的时间，对方就会经过这里！”谢信笑了笑。

    他相信，只要涉及生存任务，在情报方面谁也比不上有外挂的他。

    因为，他可以随时通过系统，查询地方所在的准确方位。

    其实，这也是系统给他的福利之一。

    “这次伏击真的能够成功吗？”黄忠却是不太自信了。

    “大哥放心，贤弟自然会不知不觉，让他们陷入混乱之中。只是事后，还望老哥帮忙隐瞒一二！”谢信严肃地说道。

    “那是自然的！”黄忠拍了拍胸膛答应了下来。

    “那小弟我先离开片刻，老哥你就等着看好戏，然后看准机会发起突袭就是了！”谢信微微一笑，迅速离开了黄忠身边。

    “但愿，一切都没有问题吧！”黄忠看着谢信离去，不由得嘀咕道。

    果然如同谢信所言，在三刻钟之后，远处就传来阵阵烟尘。

    一阵阵‘隆隆’声传来，黄忠很敏感的听出，那是大队骑兵奔袭的声音。

    比起以前白马兵奔袭的声势，大了不知道多少倍！

    “将军，贼人来了，我们要出击吗？！”副将来到黄忠身边询问到。

    “等着，直到贼人出现混乱，否则我军不能出击！”黄忠咬了咬牙说到。

    “喏！”副将虽然不解，但还是忠实的履行了黄忠的命令。

    实际上他也怕，害怕此刻冲出去，下一刻自己就要为国捐躯。如今黄忠既然不让冲，就算失败了至少也有个顶罪的。

    五百米……三百米……一百米……敌人的骑兵是瞬间便来到了五里坡。

    “将军，打吧！”黄忠身边的一个小兵焦急的说到。

    “等着！”黄忠咬紧牙根低吼道。

    “将军，再等下去，敌人就要发现我们了！”小兵却是不死心，继续劝诫到。

    “继续等，敌人会乱起来的！”黄忠依然是强忍着，嘴角却是已经渗出了点点血迹。

    却是他为了强忍住，不小心咬破了嘴唇。

    二十米……十米……骑兵眼看就要到达埋伏圈，黄忠等人的踪迹就要暴露。

    “轰！”地一声，数个巨大的手掌不知从何处而来，打在了敌阵之中。

    一时间，手掌拍死了大概数千名贼人，整个贼军乱成一团。

    “天助我也！小的们，和我一起杀出去！”黄忠吼一声，迅速提刀上马，杀了出去。

    “杀！”小兵们也是第一时间反应了过来，大吼着随着黄忠杀了出去。

    同一时间，不远处的山头。

    “你就是杀我徒儿的修士？！”一个中年人对谢信吼道。

    “原来，那个助纣为虐的散修，你是儿子啊！难怪了，我说张苦一个凡人，怎么可以请得动筑基期的修士帮他！”谢信恍然大悟般说到。

    “你小子，果然你是杀了我的儿子？！”中年人大声吼道。

    “没错，那种仙家败类，灭了也就灭了！”谢信不屑的回答到。

    “小子，我要你死！”中年人大吼一声，朝着谢信扑了过去。