
今晚开更，顺便感谢0000jkjk的强力支持！同时也感谢無心吞天下、yukang1245、追混着、PLK112、七之刻心对本书的支持！今晚若没什么意外，我尽量也是附送五更答谢各位的支持。

    …………………………………………………………………………分割线………………………………………………………………………………

    “父亲！”眼看父亲张苦被黄忠一刀斩下马去，张曼成不禁悲愤的大叫一声。

    “少主，如今情况非常不乐观，我等还是撤了吧！”韩忠来到张曼成的身边劝诫到。

    “我爹死了！就死在我的面前，而且杀父仇人就在我的面前，你让我走！？”张曼成恶狠狠的等着韩忠，大声怒骂道。

    “曼成！你给我清醒一点！”韩忠却是狠狠揍了张曼成一拳。

    随后更是提着他的衣领，恶狠狠的吼道：“之前的那几个仙家法术，将我们的阵式完全打乱，马匹惊慌不已骑兵已经失去了最大的攻击力。

    而且因为那个攻击，我的爹爹也死了，你以为我就不生气？！

    如今我军阵式大乱，大王又阵亡了，小的们人心惶惶，这样打下去绝对是全灭的下场！

    留得青山在，不愁没柴烧！你我现在撤退，他日重整军马再次南下，这才是现阶段最好的选择！”

    “啊！”有一个副将级的山贼头目几个小兵砍杀。

    “爹！”不远处，赵弘凄厉的叫唤。

    “曼成！你身为大王的继承人，如今大王已经阵亡了，你必须要快点将兄弟整顿好，给我快点！敌人可不会等我们！”韩忠猛地将几个靠近的宛城士卒砍杀，继续对张曼成喊道。

    “这……啊！！！”张曼成不是一个不理智的人，此刻他只得仰天长啸，以发泄自己心中的不满。

    “全军听令，速速随我撤退！”张曼成运足了全身的力气，朝着战场大声吼道。

    “撤退！”韩忠微微点了点头，也随之大声喊道。

    很快，撤退的命令就传达到了战场的每一个角落。还侥幸活着的士兵，此刻却是如蒙大赦一般，迅速汇集了起来。

    “无那汉军将领，若今次张某不死，他日必然取你首级！”张曼成一边撤退，一边恶狠狠地朝着黄忠所在的方向吼道。

    “不用等他日，今日你就留在此地吧！”黄忠一笑，却是立刻上箭拉弓，转眼就是三支连环箭射出。

    “少主小心！”孙夏猛地扑了过来，挡在了张曼成的身后。

    “啊！”孙夏虽然打算用长枪格挡，然而黄忠三支箭的速度太快，却是直接刺穿了他的身体。

    “孙夏！”张曼成悲戚地喊道。

    “少主……快跑！”孙夏最后低声叫了句，便坠马身亡了。

    有了孙夏的例子，五十多个亲卫骑士二话不说来到了张曼成和韩忠的身后，死死护住他们。

    眼看两人已经被保护周全，本来打算再次射箭的黄忠，不得不放弃射箭，转而继续挥兵击杀溃军。

    大半个时辰之后，这场战斗正式宣布结束。

    此役，黄忠以五千兵马击溃了五万贼军，击杀了一万二千余名贼军，俘虏二万五千余名贼军，约有一万名贼军四散逃脱。

    张曼成最终只带着四千余残部，往北方灰溜溜的逃亡。

    黄忠军死伤二千余人，伤一千余人。本来剩下二千余人根本没办法看得住二万五千名俘虏，但随着其他州郡的郡兵前来支援，看守贼军的兵马迅速提升到三万人，总算是没让这些俘虏暴动。

    当然，黄忠一度认为，这二万多援军其实早已到达这附近。之前贼军气势如虹所以死活不肯出来应战，如今贼军败了，便出来摘桃子。

    不过黄忠也并非一个不懂规矩的莽夫，在和援军将领们一番交流之后，将功劳让给了他们不少。

    作为代价，黄忠得到了一万多名俘虏，五千多匹骏马，其余盔甲武器配备齐全不说，粮草财帛也得到了缴获战利品的四成。

    援军随着黄忠返回了宛城，将私自协商好的东西瓜分完毕。

    同时在黄忠那得知贼人来自古城之中，眼看此刻贼人已经没有什么兵力了，几个将领一商量，便带着本部兵马朝着古城方向杀了过去。

    随后，黄忠趁夜命人偷偷将四成战利品中的五成，秘密送到了华夏私塾之中，而且还是亲自交到了谢信的手里。

    这一仗能够获胜，也是多亏了他。

    既然他的战功没办法计算，黄忠也不迂腐，将这些财帛充当对他的谢礼，送给了他。

    同一时间，已经到达许昌境内的张曼成，此刻正带着人马，在一座屠杀殆尽的村子里休息着。

    这次撤退，军粮财帛紧缺，张曼成若是不沿途劫掠，根本没办法应付四千余人的日常开销。

    为了重振士气，张曼成甚至不制止山贼们的过度杀戮。至于XX妇女什么的，自然也不会禁止。

    “少主，之前收到消息，古城已经被攻陷了。”韩忠来到张曼成的身边，淡淡说到。

    “我知道了……”张曼成一脸的颓废。

    “阿忠，你说那三个仙长，为什么都没有出现？”张曼成不经意问了句。

    “之前没有想明白，现在大概猜到了。想来，应该是之前宛城之中，挟持大王的那个修士，将三名仙长引走，甚至有可能已经将他们给杀了。”韩忠坐在张曼成的身边，低声回答到。

    “如今我们不过是一支孤军，手头没钱没粮的，这往后的日子要怎么过啊！？”张曼成苦笑了一下，将话题扯了开来。

    “北方一直和我们做生意的，那个名唤张角的书生，如今听说创了一个叫太平教的宗派。因为是刚刚创立，只怕也缺乏人手。

    我等不若，北上巨鹿，去投靠张角？！”韩忠想了想建议到。

    “也好！除此之外大汉虽大，也没我们的容身之地了！”张曼成叹了口气。

    下一刻，他起身抓来两个瑟瑟发抖的村姑，拖入了隔壁的房间之中。

    听着隔壁传来阵阵悲鸣，韩忠无奈的摇了摇头。

    三个时辰之后，贼军再次开拔，化整为零朝着翼州巨鹿郡出发了。

    依然是同一个时间里，华夏私塾后院。

    “来来来！分赃的时刻到了！”谢信将卞玲珑等人召来，笑嘻嘻地对她们说到。

    只是当众人都到齐，谢信却是发现几人的脸上，完全就是愤怒的神色。

    “你们这是怎么了？”谢信笑了笑问到。

    “老哥，你太不厚道了！你个人杀上战场和修士进行对决，居然也不告诉我们一声！万一你出了什么事，你岂非要让我后悔一辈子？！”谢逸跺着脚抱怨道。

    “信哥哥，你是不是不要我了……”卞玲珑‘可怜兮兮’地撒娇到。

    “老师，身为你的弟子，你这次的行为岂非陷我入不孝之地？！”娄圭嘟着嘴质问到。

    “儿啊！你若是出了什么事，你让你娘怎么办啊！？”谢母满脸悲戚地哭诉到。

    四个人你一句我一句，直接将谢信吵得大脑崩溃。

    于是一番安慰，并且赌咒发誓之下，这才让他们安分了下来。

    之后，自然是振奋人心的分赃时间了。

    这一次，谢信得到了不少的法器、功法、法决和杂物。

    将三个纳物袋里面的东西倒了出来，稍微统计了一下：

    玉符五块：《地缚决》、《三昧真火诀》、《御剑诀》、《摄魂大法》、《掌心雷》。

    三本书籍：《符篆知识大全》、《太平清道领》、《琅邪丹道》。

    丹药：淬体丹40颗；回气丹33颗；回春丹25颗；辟谷丹50颗。

    玉石：上品玉石45块；中品玉石120块。

    灵石：中品灵石4块；下品灵石20块。

    法宝：八卦乾坤镜2块、三昧真火葫芦、三清仙剑。

    杂物：各种天才地宝、炼器材料。

    经过一番考虑之后，谢信便将这次的赃物分了出去：

    谢逸得《符篆知识大全》；回气丹、回春丹、辟谷丹若干；中品灵石30块、上品灵石1块；三昧真火葫芦。

    卞玲珑得《琅邪丹道》、《炼丹基础》、《云雨润物决》、《隔空取物术》；回气丹、回春丹、辟谷丹若干；中品灵石30块、上品灵石1块。

    娄圭得回气丹、回春丹、辟谷丹若干；中品灵石30块、上品灵石1块；三清仙剑一把。

    谢母得《太平清道领》；回气丹、回春丹、辟谷丹若干；中品灵石30块、上品灵石1块。

    五本法决，暂时由谢信保管。除了《摄魂大法》，其余四本四人可以借阅。

    分配完毕，谢逸朝着牛鼻子老道的形象更进一步；卞玲珑成为了灵药园总管，并且开始迈入炼丹之途；娄圭玉树临风，开始向剑仙方向发展；谢母却是安心修炼，试图去理解和探讨‘道’之根本。

    看着四人的转变，谢信发出了会心的微笑。

    这个时候，几个系统提示传了过来：

    “宿主对历史进行了C级的改变，获得经验50万……”

    “宿主等级提升……”

    “恭喜宿主完成生存任务，奖励经验、灵石、玉石、丹药若干。”

    这些都是非常讨人喜欢的提示，而且随着提示谢信一举升到了250级。

    只是随着最后一条提示的出现，谢信又暴走了起来：

    “宿主干涉世俗，虽对方都是德行亏欠之辈，但依然因此直接干涉了历史的发展。天道公正，赏善罚恶，经过一番计算之后，特降下三道天雷作为处罚，希望宿主能够顺利逃过一劫。”