
糟糕，有预感今晚只能更新四更，为什么会这样？二更三千字送上！

    ………………………………………………………………分割线…………………………………………………………………………

    “我X的！三道天雷？！”谢信下意识大叫起来。

    “信哥哥，你刚才说什么？什么三道天雷？！”卞玲珑靠得最近，自然也听得最清楚。

    其实以谢信刚才的声音，就算不靠近的谢逸等人，也是听得清清楚楚。

    所以听到卞玲珑那么问，纷纷将头转了过来。

    “还记得我和你们说过，我们修真之人，不能直接干涉世俗的事务吗？”谢信回过神来，最终还是无奈地对他们说到。

    “记得，当时老师在收我为徒之时，确实明确的说过了！”娄圭肯定的回答到。

    “老哥，那个和三道天雷有什么关系？”谢逸一时还弄不明白。

    “其实，我为了给贼军制造混乱，方便黄大哥的剿匪行动。在贼军之中，打了几个覆天掌进去……”谢信摇着头无奈的说到。

    “打了几个覆天掌……老哥你直接诶干涉世俗事务，所以要挨雷劈啊！”谢逸总算是反应过来了。

    只是他那么一说，卞玲珑、谢母和娄圭立刻脸色一变，惊慌地看向谢信。

    “这也是我为什么不让你们，随同一起去的原因了。本想着那些贼人都是刀口舔血，自是功德亏损之徒。谁知道杀得多了，还是会引来天罚。”谢信摊开双手说到。

    “那要怎么办？三道天雷啊！我听说有人被累劈中的，不仅四肢不全，而且还浑身焦黑的，想想都好可怕！”卞玲珑焦急的说道。

    “儿子啊，难道真的没办法避开这个天罚？”谢母眼睁睁地看着谢信问到。

    “就算有，以我现在的能力只怕也没什么用处。”谢信想了想回答到。

    “那可不可以代为受罚？娘亲都差不多一把老骨头了，死了也就死了！”谢母想了想，咬紧牙根对谢信说道。

    “娘亲！且不说天罚不能代为受罚，就算可以，儿子我岂会让你去受罚？你这不是害儿子我内疚一辈子嘛！”谢信焦急的说到。

    “没关系，内疚一辈子总好过死掉，你死了我难道就不会哭上一辈子？！”谢母误以为真的可以代为受罚，立刻用不予质疑的态度对谢信说到。

    “娘亲，天罚真的不能代为受罚的，相反到时候你们要尽量离我远一点，否则说不准还会波及你们。”谢信苦口婆心地劝解到。

    刚说完，天空本来万里晴空的，如今却开始慢慢聚拢了一片片云彩。

    随着云彩不断积聚，颜色也开始由白转黑，一丝丝雷弧若隐若现。

    “雷劫要来了，你们快走！”谢信大叫一声。

    “信哥哥我不走！”卞玲珑带着哭腔喊到。

    “老师（老哥）！我们也不走！！”娄圭和谢逸焦急的喊到。

    “信儿，要死娘亲和你死在一起！”谢母哭丧着叫到。

    “你们……你们给我走远一点，我或许还有办法自救，你们这样不仅害我不能自救不说，还搞得我们都得死在这里，这算什么跟什么啊？！”谢信苦笑着对他们说道。

    “信儿，你真的有办法？”谢母蓦然抬头问到。

    “真的有办法！行不行试过再说，但是你们不要妨碍我好吗？时间不多了，你们快离开这里！”谢信凶狠地对他们喊到。

    或许是他们真的相信了几分，又或者心里真的希望会是这样。

    于是，他们默默地离开了谢信，只是走了一段路，就会回过头来看看。

    “看来，不能到别的地方去准备了……但愿这三道天雷，不要毁了这座山就好！”谢信看着天上雷云越来越厚，雷光越来越多，不由得笑道。

    谢信一掐法决，用了一道隔空取物的法术，将山下内堂兵器架上面的二十多把长剑给拿了过来。

    这些长剑原本是过几天，让学生们练习太极剑的，没想到如今却是用上了。

    当二十多把长剑来到他的面前，他法决一转，长剑立刻分了开来，剑尖朝上剑柄朝下，插入谢信周围半径二十米地面上。

    “还好是天雷，若是劫雷只怕这一招就没用了。”谢信看着周围的长剑，微微笑道。

    法决一掐，一把长剑飞升到他的头上，以剑尖朝天的姿态漂浮在半空中。

    随后二十多根铁丝飞了过来，一头缠绕在地上长剑上，另一头却是缠绕在谢信头上那把长剑上。

    “母亲，哥哥他这是在干什么呢？”谢逸靠近谢母询问到。

    “难道是打算利用头上的那把长剑，将雷电吸收之后，通过铁丝分流到周围二十多把长剑上，最后由长剑导入地下？”卞玲珑看着这个架势说到。

    “有可能！”娄圭点了点头。

    的确，谢信的打算就这样！

    通过这个方法建造一个简单的避雷针，将天雷导入地下，这样他就安全了。

    一切很快就完成了，而这个时候，第一道天雷打了下来。

    一道直径达到三米粗的雷电，朝着谢信砸了下来。

    一旁的谢母等人看着这个天雷瞬息而至，心脏都跳到了嗓子眼上了。

    就算谢信说会没事，但任谁看到那么粗的雷电砸下来，都不可能冷静下去。

    “信儿，真的没事吗？”谢母担心的喊到。

    只是谢信已经没办法回答她了。

    随着雷电砸落地面，谢逸猛地拉起谢母扑倒在地，生怕被那巨大的雷柱给波及了。卞玲珑和娄圭，也是差不多同一时间，猛地铺了下来。

    电光闪耀，将谢信包裹在光芒之中。在外面，谁也不知道在电光之中的谢信，此刻是否依然安好。

    大概十秒钟过后，雷光渐渐消失。

    “是老哥，老哥没死！”谢逸抬头一看，惊喜的叫到。

    “信儿！是信儿！信儿他没死，而且还是毫发未顺！”谢母抬头一看，惊喜的叫到。

    “信哥哥……”卞玲珑也不免松了口气。

    “现在是没事，但情况不太妙。”娄圭却是冷不防给其他人泼了一瓢冷水。

    “子伯，你什么意思？！”听了他的话，谢逸首先不爽。

    “你们看看老师的周围！”娄圭指了指谢信那边。

    “啊！”众人一看，立刻吓住了。

    谢信身边的长剑，连同天生漂浮着的那把，已经消失不见了。

    那些长剑和铁丝本来就不值钱，消失了也就消失了。

    可问题是现阶段它们消失了，谢信要如何躲开剩下两次天雷？！

    此刻谢信他本人，也是有点惊讶。

    “不愧是天雷！仅仅依靠电热，就将二十多把长剑给烧融了！”谢信不免赞叹道。

    只是赞叹之余，不免为自己的未来而担心起来。

    这个时候，天上的雷电再次进行汇聚，只怕再过几秒钟就要再次降下雷电。

    “本想着这两个玩意，应该是琅邪宫修士人手一个的，所以没有给别人。如今也不知道可不可以用一下？！”谢信在纳物袋拿出了两块八卦镜，正是之前的战利品之一。

    这玩意两个琅邪宫修士的纳物袋里面各有一块，谢信自然怀疑这玩意是不是琅邪宫的标志。

    若是的话，自然不能随便拿出了分赃，否则岂不是告诉琅邪宫自己就是杀害他们弟子的凶手？！

    虽说自己的称号里面，就有一个‘琅邪宫仇敌’。

    琅邪宫仇敌：琅邪宫修士对宿主仇恨度上升，宿主与其交战，对方的战斗力会有所下降。而宿主的战斗力，却可以获得加成。

    这个称号对于谢信而言，自然是个好东西，只是在没有必要的情况下，谢信将其关了。

    当然，现在不是说那个的时候。

    只见天雷就要砸下，谢信猛地学习那之前年轻修士那边催动八卦镜，朝着头上丢了过去。

    八卦镜离手，立刻扩大了十倍有余。

    这两个八卦镜重叠起来停在谢信头上，仿佛就像两把保护伞一般护住谢信。

    ‘轰！’地一声，天雷再一次降临。

    先是砸在了第一道八卦镜上面，强大的电流迅速使得八卦镜正题开始扭曲，最后慢慢消失不见。与此同时，朝着第二道八卦镜打了过去。

    谢信本以为在劫难逃的时候，突然发现此刻的雷电和之前的比起来，却是细了许多，最多只有之前的一半左右。

    不由得，心里安稳了许多。

    果然如预料中的一样，雷电将第二个八卦镜破坏之后，就已经消失不见了。

    看着谢信再次没事，谢逸等人不免又松了口气。

    只是娄圭去是眉头紧锁。

    第一次是用了长剑，第二次有八卦镜，第三次呢？！

    “师父，为什么不用瞬息万里决？！”娄圭大叫一声。

    “用了也没用！天罚降临，不管你躲到哪里，对方的雷电就会劈到哪里。以天雷的神速，你认为我避得开？！”谢信大声叫嚷道。

    “那你要怎么办？你没有可以防御的法宝了啊！”娄圭焦急的喊到。

    “所以……”谢信将身上的纳物袋丢了过去。

    “给我好好发展逍遥派，好好照顾我娘亲！”谢信微笑着对娄圭说到。

    这一刻，第三道天雷已经形成。

    “老师，不要！”娄圭大声叫唤到。

    “信哥哥，不要这样！”卞玲珑捂嘴哭泣到。

    “信儿，不要离开娘亲！”谢母却是已经泪流成河。

    “老哥，门派和私塾都离不开你啊！你没我同意你不准走！”谢逸激动的大骂到。

    只是这一刻，天雷降了下来。

    雷光阵阵，一切都是白茫茫的一片，仿佛其中的一切，已经化成了虚无。

    P.S

    本书完……那是不可能的~！