
好吧，为了赶第四更，直接挨到了凌晨六点钟……

    休息一下，下午四五点钟开始赶稿，六更到时候会尽量送上。要加更的，还望不吝了！

    ………………………………………………………………分割线……………………………………………………………………………………

    “你知道了些什么，和我说说！”谢信也懒得否认，直接询问毛玠。

    “弟子知道得甚少，不过是近日来不断看，不断听的结果罢了。不过话又说回来，老师让婢女进入内院服侍老妇人，着实乃一败笔。

    女子生性好讲是非，尤其这些女子年纪尚幼，不知道什么该说什么不该说。

    孝先不过是随意套了几句话，这些婢女已经将内院的布置都给说了出来。

    也正因为这样，孝先才知道内院的大概布局。

    由此也知晓，里面应该是修仙的场所。”说到这里，毛玠没有继续说下去，只是小心翼翼地看向谢信。

    “看来真的要想办法，处理一下这个问题了！”谢信听了毛玠的话，也觉得这些少女的确很危险。

    她们最大的危险，就是她们根本不知道什么是危险。就算有些东西是会要了小命的，她们却可以毫不知情地将其泄露出去。

    当然，泄露对象大概也就是谢信的这些弟子，以及私塾中的人了。

    她们就算再无知，至少也不会将私塾的事情，和外人透露才对。

    不过这同样的一个麻烦，因为这样会给自己引来更多的求仙者。

    “然后呢，你根据内院的布局，又得出了什么结论？”谢信倒是很快回过神来，继续对毛玠问到。

    “自汉武帝一来，方士盛行，修道炼丹者更是不计其数。

    然而这些所谓仙道的牛鼻子，所炼制出来的丹药，有没有用，孝先不能下结论，但却是知道有吃丹药毙命的事例。

    相比之下，老师提供的药丸，学生服下之后却是觉得，这个药丸比那些所谓的金丹银丹，要好上不知道多少倍！

    这样的丹药，自是千金难求，寻常人只怕一辈子都没有服用一颗的机会。

    那么，为什么老师您会有那么多的丹药，提供给学生们呢？

    自从得知内院有一座宝塔，里面的构造有点和炼丹房相似，孝先恍然大悟。

    的确，老师还有什么神通，学生自然是不知道的。

    但至少，老师是一个真正的炼丹师，真正的修道成仙之人却是不能否认的。

    如此机遇，如今就出现在孝先面前，孝先岂能白白错过？

    老师，就请传授学生仙家之术吧！”毛玠说完，跪下来给谢信磕了三个响头。

    “我说你啊，知道点乱七八糟的东西，就当做是修仙了啊？”谢信无奈的摇了摇头。

    毛玠看来还不知道修仙是怎么回事，只是觉得仙人就是腾云驾雾，翻山倒海，非常气派，非常风骚，也非常牛X的一个职业。

    然而他却是没想到，修仙一途的艰辛，以及无奈。

    “记得我之前说过，内院是干什么的吗？”谢信淡淡说道。

    “记得，老师当时说是终身制塾师的居住地！”毛玠奇怪，老师他怎么问这个？

    “后面还说了什么？”谢信继续问到。

    “当了终身制塾师，今生与仕途无缘！”毛玠算是明白了。

    “在一年前，娄圭和你现在的情况是一样的。不过他家父母早亡，他可以给自己做主，最终我是收了他当入室弟子。

    可你不同，你家中父母尚存，他们也希望你能够在仕途上有所成就。

    简而言之，你或许有仙缘，但你的尘缘却是没办法了却，所以修仙的世界，你还没有资格走进来。”谢信无奈的说到。

    谢信那么一说，毛玠也是充满了无奈。

    的确，娄圭孤家寡人一个，自己要做什么自然可以自己拿主意。

    可自己不同啊！

    身为毛玠寄予厚望的嫡长子，他可是肩负着振兴毛家的重大责任。

    在这个责任没有完成之前，他自然是没办法放弃仕途，全身心投入修仙之中的。

    “老师，我一边入仕一边修仙不行吗？”毛玠没有放弃，只是试探着问到。

    “你知道我的毛发为什么都消失了吗？”谢信淡淡问到。

    毛玠不解，谢信问这个干什么？

    “那么，你有没有发现，刚才内院之中，落下了三道天雷。”谢信继续询问到。

    “学生当时在食堂，只知道附近有雷电击落，却是不晓得是落在内院之中。”毛玠摇着头说道。

    “在和你解释之前，我先告诉你一个规矩，那就是：修仙者不能直接干涉世俗的事务。”谢信依然是镇定对他说到。

    “居然有这样的规定？！”毛玠一听，却是知道这是在告诉他。一边入仕一边修仙是不可能的。

    “的确有这样的规定！”谢信无奈的指了指自己的光头，“我之前为了帮黄大哥剿匪，出手杀了数千贼军，制造出了大混乱，这才让黄大哥顺利击败了他们。

    只是这样一来，我却是触犯了天条。

    正常情况下，我要挨上一道劫雷。这玩意一旦挨上，基本上不仅肉身要毁掉，甚至灵魂也要被彻底摧毁。

    所幸我消灭的贼军，大多都是德行有亏之辈，所以一番算计之下，老天将处罚降低为三道普通的天雷。”

    摸了摸那光滑的头部，谢信苦笑着说道：“前两道，我用尽办法挡住了。第三道却是没办法，只能硬抗。

    一番承受之下，你老师我差点就要当场陨落了。

    要不是有治疗外伤的丹药，只怕如今我早已不在人世。

    不过服用的丹药多了一些，新的皮肉是长了出来，但毛发跟不上速度，所以为师现在只能顶着个光头到处走了。

    所以说一道天雷都如此，若是三道一起享用，只怕我此刻已经是灰飞烟灭。

    这就是违反规则的后果，所以修真者即强大，也无奈。那个世界，实际上并没有你想象中的那么美好。”

    毛玠对这些事情以前是闻所未闻，如今听了，颇有惊世骇俗的感觉。

    至于谢信是不是在骗他，他没有怀疑。

    三道天雷是确实存在的，谢信的头发也确实没有了。

    这个年代的人，本着‘身体发肤受之父母’的理念，宁愿须发蓄须也不会剃掉，否则会被认为是不孝。

    而且若是像谢信这样全部剃光，毛玠都怀疑谢信不是修道的，而是修佛的。

    早些年，佛教已经传入中土，发展得不算旺盛，但至少已经不是什么稀罕的玩意了。

    看着那些和尚一个两个都是光头，确实引起了不少汉人的兴趣。

    感兴趣的同时，也总算是明白为什么和尚要称呼自己为出家人了。

    孝道都可以不加以理会，完全将父母给无视了，难道还不出家出得彻底？！

    说真的，毛玠现在真的很矛盾。

    一方面听了谢信的话，对修真界更加的向往。

    另外一个方面，却是得知修真家有那么大的限制之后，不免又是犹豫不决。

    “如此，之前学生的那番话，老师还是请别放在心上了。”一番思考之后，毛玠最终还是选择了放弃。

    家中没有其他兄弟，其他的堂弟族弟他也不放心。

    身为人子不能在父母身边尽孝已经是罪过，想着父母那失望的表情，岂非是天大的罪过了？！

    毛玠他，注定是要入仕的，而且注定要成为一介重臣。

    先为小吏，后出仕与曹操。

    由治中从事，转幕府功曹，后为东曹掾。

    魏国初建，毛玠为尚书仆射，死后更是被追封为侍中。

    姑且，也算是魏国的一大重臣。

    “你想好了？！”谢信淡淡询问到。

    “要说想好，不过是骗人的话罢了……只是孝先身为人子，自然不能让父母失望了。”毛玠艰难的回答到。

    “也罢，收你当一个外门弟子如何？”谢信笑着说到。

    “何为外门弟子？”毛玠猛地抬头，两眼炯炯有神。

    “传你基本的修仙功法，让你可以延年益寿，但却不能用仙力干涉世俗事务，那便是所谓的外门弟子。”谢信笑着说到。

    “弟子愿意成为外门弟子！”能够这个机会，毛玠自然不会放弃。

    而将毛玠守卫外门弟子，实际上谢信也是想着内门有些事情，的确不再适合那些婢女去做。如此自然要有些个人帮忙打点一下。

    如此一来，收一些所谓的外门弟子，也可以有个照应，而且不担心他们随便将仙门的事情泄露出去。

    一番仪式下来，毛玠也算是入了逍遥派的门下，只是没有正式登记造册，谢信也不会将任何一种仙法传授给他。

    能够给他的，仅仅是《三花聚顶吐纳法》这一种功法而已。

    对于谢信来说，这玩意已经是大路货，随便丢出去也没关系的存在了。

    只是对于毛玠而言，却是难得的好东西，自是感恩戴德了一番。