
第三更送上，今晚我难道真的只能更新四更？

    ………………………………………………………………分割线……………………………………………………………………

    看着雷光将谢信包围，谢逸等人的心都要碎了。

    “信儿，不要！”谢母仿佛疯了一般，起身朝着雷光冲了过去。

    “母亲，不要过去，要不然老哥不管出不出事，也不会安心的！”谢逸猛地拉住谢母，将其又拉了回来。

    “逸儿，你不要拉着我！”谢母见谢逸拉着他，不免喝骂道。

    “孩儿就不放手！”谢逸坚决的叫到。

    “你们……”随着雷光缓缓消失，雷电的正中心一个虚弱的声音传了出来。

    “嗯，有声音！”卞玲珑很快就察觉到了。

    “快看！老师他还活着！”娄圭朝着雷光中心一看，立刻欢喜的喊到。

    谢母一听，二话不说拔腿就跑了过去。而这一次，谢逸没有拦住她。

    因为此刻，他也是一副不可思议的表情，惊喜地看着雷光中心。

    “信儿，你没事吧？”谢母心痛的看着谢信。

    此刻的谢信衣服毛发已经被全部轰掉了，整个人仿佛非洲黑人一般焦黑一片，体表的皮肉已经烧焦烧熟，裂开了不少的豁口。

    而谢信的下半身直接插入地底，现在是什么情况却还是不得而知。

    “回春丹……”谢信虚弱的说到。

    此刻的他，觉得自己好像快没力气说话了。

    谢母一听，立刻拿出了谢信给她的回春丹，二话不说就一股脑朝着谢信的嘴巴里倒了过去。

    “母亲……本来一颗就足够了……”谢信吃下丹药，笑嘻嘻地对谢母说到。

    “管它多少颗，只要你没事都值得！”谢母欢喜的说道。

    因为她感觉到，谢信的话更有力了。

    随着药性的散发，谢信的身体也开始慢慢修复起来。

    被烧焦的死皮肌肉慢慢腐化脱落，新肉开始缓缓长出，皮肤也在第一时间进行修复。

    只是此刻的谢信，却是难受的要死。

    本来一颗回春丹的话，虽然恢复的速度慢一点，但至少还可以顶得住。

    现在一口气吃下差不多十颗回春丹，结果就是回复的速度至少提升了五倍。

    按照恢复越快自然是越好，只是老的皮肉快速脱落，那种直逼骨髓的疼痛感简直就不是人受的；之后新皮肉长出，那剧烈的瘙痒也让谢信有种想死的冲动。

    只是看着谢母那欢喜的样子，谢信还是强行忍了下来，表面上却是什么都没有反应出来。

    大概两刻钟的时间，谢信的身体就修复完毕了。

    只是体毛什么的一时间还没办法长出来，所以谢信要有一段时间，不仅是没眉毛的秃头，下身还是一条青龙。

    “信哥哥，你是怎么避开最后一道雷电的？”见谢信开始缓缓站起，然后穿好衣服，卞玲珑小跑过去询问到。

    “这个应该多亏以前和琅邪宫的一名修士打了场，在他那得到了一些战利品的符篆。”谢信笑了笑。

    “那些符篆之中，有一个名为金刚符的玩意，可以形成一道金光防护罩，为我抵抗一些伤害。

    与此同时，我第一时间将下半身插入地底，雷电轰下的时候不少雷电便会顺着我的身体，导入地下。

    最后便是我运转真气，死死护住我的内脏，否则整个引导的过程，我的内脏也会被直接烤熟了不可！”回想整个过程，谢信缓缓地向众人解释道。

    “原来如此！”众人听完，不由得一副恍然大悟的样子。

    “好了，挨了三道天雷，总算是雨过天晴了！”谢信不由得看了看天空。

    此刻天空哪里还有雷云？依然如同之前一样，一副晴空万里的样子。

    “不过你们也该记住了，以后世俗的事务，你们不能直接去干涉知道吗？！”谢信话锋一转，严肃地对众人说道。

    “明白了！”知道有什么后果，众人自然点头答应了下来。

    “好了，刚刚我觉得体内的真气有点活跃，我先回去修炼了！若是有学生问起，帮我想个借口。”谢信修下一句话，直接朝着自己的房间跑了去。

    看着他那活蹦乱跳的样子，众人总算是松了口气。

    谢信回到房间，立刻吃下一枚淬体丹，而且拿出了一块上品灵石，同时引发了聚灵阵，最后直接打坐了起来。

    就在刚才，他在完全修复的时候，体内骨骼噼里啪啦的作响，不由得给他一种破而后立，修为大增的感觉。

    他现在要做的，就是要确定这个感觉是真实的，而不是错觉。

    一番修炼，大概过了六个时辰，谢信缓缓张开了眼睛。

    深深吐了口气，谢信惊喜的发现，自己已经进入了筑基三层的境界。

    如今距离自己筑基成功，不过数天时间，没想到在那么短的时间里，修为就三级跳，直接提升了三个小境界！

    “看来没事挨一下天罚也不错，不过过程太惊险了就是了！”谢信缓缓站起，苦笑着嘀咕道。

    缓缓走出房间，却是发现如今已经第二天的正午。

    “糟糕！今天还有课呢！”谢信蓦然一叫，立刻朝着外院跑了过去。

    来到大殿，正在教书的娄圭猛地吓了一跳，而那些正在读书的学生，更是在看到谢信的样子之后，哈哈大笑起来。

    的确，谢信原本还算俊俏，如今却成了一个没眉毛的秃头，形象简直就是一落千丈了啊！

    谢信很快就反应了过来，笑嘻嘻地说道：“你们啊，还不快好好读书？看看，为你们学业得不到进步，老师我的头发都给愁没了。”

    有点见识的自然都知道谢信这是开玩笑，但居然真的有几个学童被吓到了，二话不说拿起课本，小心翼翼的做出看书习字的姿态。

    “呵呵……安心好了，老师我不过是不小心被火给烧了，头发眉毛变得一团糟，结果嫌麻烦就干脆全剃了而已！”谢信对这那几个学童眨了眨眼。

    听了谢信的话，他们这才稍微松了口气。

    只是再看向谢信，眼神之中充满了幽怨。

    “如此，接下来的课由我来接手吧！按照时间推算，这一节课也到下课时间了。”谢信也笑了笑，回过头对娄圭说到。

    “的确，已经到了下课时间。接下来的两节课，就拜托给您了！”娄圭笑了笑，对学童宣布下课。

    学童们一听到下课，立刻起身将谢信围了起来，好奇地打量着他。

    被当成猴子一样欣赏，谢信自然是不舒服的，二话不说接尿遁给溜了。

    十分钟后，在内堂的某个角落。

    “孝先，你找我有什么事吗？”谢信没有回头，只是淡淡对身后说了句。

    “老师你怎么知道是我？”毛玠惊讶的问到。

    “你的脚步声，我至少还听得出来。”谢信总不能说‘我的感官，完全可以知道你从大殿一路跟着我到这里’吧？

    “那么，你这次过来，有什么事呢？”谢信继续询问到。

    “老师……我希望老师教我仙人之法！”毛玠猛地给谢信跪了下来。

    又来？！

    谢信不免哀号。

    之前娄圭，现在是毛玠，难道所谓的历史人物，一个两个都有进入仙门的兴趣？

    这样下去，不说三国会不会乱掉，且说这帮家伙都进来了，自己以后怎么靠他们去赚经验啊？！