
第二更送上，感谢各位的一贯支持！

    之前有点事出去了一下，结果今晚我又得继续通宵赶稿了……

    …………………………………………………………分割线………………………………………………………………………………………………

    转眼，又三个月的时间过去了。

    谢信没有立刻去完成主线任务，而是专心地为学生们上课。

    在不断巩固原本上过的经书的同时，引入数学、射箭、骑马、书法、思想品德五个课程，在安排好课程表之后，耐心地教导学生们。

    因为课程的增加，所以课间时间被压缩到了十五分钟。不过对于学生们来说，能够多学一点东西，休息时间少点也没什么关系。

    只是看着以前还可以稍微玩玩的学生们，如今只能稍微休息一下就开始上课，谢信不由得想起自己过去上学时的样子。

    “这算是幸运呢？还是不幸呢？”谢信不由得问了问自己。

    经过三个月的学习，学生们已经基本学会了数学的加减，而且已经开始接触九九乘法口诀了。

    阿拉伯数字被谢信盗用，也正式被学生们接受。

    只是如今这些数字已经不叫阿拉伯数字了，正式改名为谢氏数字。

    毕竟正版的阿拉伯数字是在公元3世纪前后发明出来的，而如今不过是公元169年，距离它被创造出来，还有100多年的时间。

    自谢氏数字出现后，李丰、娄圭、毛玠等年纪大一点，在入学之前已经有过文化功底的学生，自然是欣喜异常。认为有了这些数字，以后用于数字的计算就容易得多了。

    随着谢信把算盘也给盗版出来，并且简单教导了他们一番，这帮原本只会抱着经书死读的家伙，如今也开始拿出《九章算术》，针对里面的一些知识计算起来，而且还乐此不彼的。

    公孙度更绝，直接将算盘和阿拉伯数字的事情写成书信，同时附带了一只算盘，直接托人送去辽东给公孙胜。

    结果就是一个月后，全天下人都知道华夏私塾的谢信，继启蒙三部曲之后，又创造出了新的数字符号，同时还发明了一份方便计算工具。

    一时间算盘取代算筹，成为主流的计算工具。

    为此，谢信又得到了三百声望。

    完成了一个书院方面的支线任务，得到了一次抽奖机会，以及一些经验、灵石什么的。

    只是支线得到的抽奖奖励，里面的物品好像比主线的抽奖要差上一些。

    比如若说主线的抽奖，连高级功法都在其中的话；支线的抽奖，最多也就是比较厉害的俗世武功而已。

    所以一番选取之后，谢信得到了一本《空明拳》。在轮盘上面，这套拳法也算是中上的奖品了。最好的，也不过是《降龙十八掌》上半部。

    谢信得了好处，但公孙度可就没那么好运了。

    不仅被公孙胜在书信里狠狠批了一番，还言明等他回去，还有更严厉的处罚等待他！

    与此同时，公孙胜又给谢信送来大量的赔罪礼。

    也不知道是不是公孙度泄密，公孙胜特意选了一些真正的奇花异草送了过来。和袁术那个不识货的不同，这次真的有一些好东西。

    其中有三种是回春丹的原料，有两种是淬体丹的原料，还有一种则是筑基丹的原料。

    照谢信估计，这些奇花异草若是要收购的话，起码也需要数百金元。公孙胜为了自己能够舍得花那么大一笔钱，谢信自然是非常感动的。

    好了，废话了一大堆，继续回到正题。

    除了数学，谢信又整理了一下思想品德方面的知识，结合《论语》教导给学生们。

    在这个课程里面，谢信将社会的基本礼仪、基本规则教导给学生们，让他们多多少少明白，到底什么是善恶是非。日常交际时，又有什么基本礼节。

    学过的还好，没学过的经过谢信教导，平时见面的时候也礼貌了不少，吃饭的时候更是少了一些吵杂。

    只是谢信觉得，这样一来孩子们的童真和活泼，要慢慢被泯灭了。

    思想品德之后，谢信也教导了学生们骑马、射箭和书法。

    在儒家，君子有六艺，御、书、射都包含在其中。御原本指的是驾车，如今战车已经被淘汰，所以便改为了骑马。

    射箭，谢信选在了黄家村的练武场。

    这里的村民人人善射，所以谢信花钱雇佣了个老猎手，对学生进行指导。

    而骑马也不是什么大问题。

    之前黄忠剿匪，得到了五千匹骏马。后来经过秦太守的认可，黄忠在黄家村附近开发了一个养马场，专门放养了二千匹骏马。

    至于还有三千匹哪里去了？

    这是个秘密！

    反正战利品登记簿里面，只有二千匹骏马……

    黄忠就算再无奈，也必须承认自己在大汉官僚体系里面，地位比较低微。

    有很多的事情，还轮不到他做决定。

    不过也多亏了这样，谢信只花了原本价值的七成，就买到了五十匹骏马。

    走了黄忠的关系，并且送上保管费用之后，放入马场之中一起圈养。

    这样做也是无奈的之举，毕竟外院内堂的兽圈，没有足以圈养这五十多匹骏马的空间。而且里面，如今也养了三头猪、两头牛、五只羊和十只鸡。

    有了马匹，谢信也顺势将高桥马鞍和马镫给制造了出来，发给每一个在校的学生。当然，这些学生离开学校之后，这些玩意是要回收的就是了。

    因为有了这两样东西的帮助，所以学生们很快就学会了骑马。虽说还不熟练，而且对马的控制还不好，但姑且是可以稳稳地骑在马上了。

    这个时候，公孙度又开始行动了……

    只是和上次不同，这次他是征求了谢信的意见，才将一套马鞍和马镫送回幽州的。而且，还在信中明确注明了这个事实！

    而谢信允许他那么做，也是觉得那些奇花异草价值太高了，区区算盘和谢氏数字根本不能弥补，所以干脆将高桥马镫和马鞍交给公孙胜，助他提高幽州骑兵的战斗力。

    于是乎，半个月后公孙胜第二度来信。

    一方面感谢谢信，并送上一些谢礼；一方面也是正式向谢信发出邀请，说只要华夏私塾愿意搬迁，公孙家就算砸锅卖铁，也要将华夏私塾打造成为大汉第二大书院！

    当然话没有说绝，后面也有说明若是谢信不想去，也邀请他在暑假的时候，过来幽州玩玩。兄弟俩很久不见了，也该好好聚聚了。

    看到暑假二字，谢信才突然发现，时间过得还真快。

    自从上次寒假以来，不知不觉又到了放暑假的日子了。

    是的，还有大概两个星期，由谢信规定好的暑假，也就到来了。

    “幽州啊？过去看看好了，顺便去完成主线任务！”谢信想了想，将信纸给收了起来。

    本来打算利用暑假，将修为好好提升上去。可如今想来，去幽州玩玩也好。

    修炼可以在路上进行，如今灵石那么多，倒不担心修炼速度的问题。

    而且境界提升过快也不好，容易滋生心魔。

    而且《二九玄功》也有标注，心境的提高对修炼，也有非常重要的意义。

    “去辽西玩玩吗？”谢信将门人都给召集起来询问到。

    “去！一定要去！”对于几个月都闷在私塾里面的卞玲珑来说，能出去玩自然是最好的。

    不说她了，谢逸和娄圭也是蠢蠢欲动。

    “老师，弟子的父母……”毛玠虽然想去，但他之前收到了父母的来信，却是要他在暑假的时候，回去一趟。

    “我这边倒是没有问题，真想不通那个老爹是怎么想的。”纪灵无奈的说到。

    自从谢信将他收为护卫，同时充当记名弟子以后，老爹纪苼就仿佛没有他这个儿子一般，都没有来找过他几次。

    就算是快要放假了，他老爹也只是托人来了一封信。

    “老师让你回来你就回来，不让你回来你就给我乖乖呆在老师的身边！”

    纪苼的那封信，主要意思就是这个。

    搞得纪灵看了，不免怀疑自己是不是小妈生的……

    而一旁的郭氏有点意动，但看了看怀里笑呵呵的郭嘉却是咬紧牙齿拒绝了。

    北方比南方寒冷，就算已经到了夏季，北方和南方的气候多少也有所不同。曾经就有发生过，陈留的居民到了北方，因为水土不服而死去的案例。

    所以为了自己的儿子考虑，郭氏觉得还是不要去了好点。

    其实不用她拒绝，谢信还真不打算带她去。

    历史上郭嘉就是随着曹操北伐，最后水土不服死掉的。虽然不知道是不是真的，但为了预防万一，郭嘉还是不要让他去北方好一些。

    否则这样一个鬼才，在婴儿时期就早早夭折了，对于历史和谢信而言，都是难以弥补的大损失啊！

    一番商议之后，谢信决定在暑假的时候，带领娄圭、谢逸、卞玲珑和纪灵，在公孙度的带领下北上辽西。

    而公孙开作为总管，留下来照看谢母。郭氏则看管好那五个婢女，同时也配谢母聊聊天什么的。

    至于李丰，他打算回去问过父亲之后，再行决定。

    不过若没什么意外，他是会随着谢信等人一起出发的。

    因为这是他成为谢信弟子之后，第一次进行集体活动。其余的师兄能去的，都随谢信出发了，他这个小师弟岂能不去？

    果然，在三天后，李丰回到了私塾，言及说要随着谢信等人前往幽州。

    正式名单已经确定下来，而两个星期的时间也不过是瞬间即逝。

    暑假到来了，谢信等人也收拾好了包袱，每人准备好了一匹骏马，踏上了前往幽州的路途。