
首先，这是第一更。其次，今晚我的确不敢保证可以有多少更，只能尽力在2更以上。

    ……………………………………………………………………分割线………………………………………………………………………………

    一行人进入了偏厅，谢信却是意外发现，荀绲居然也在这里。

    看到他，谢信自然又是一番客套。

    之后荀爽又将谢逸等人介绍给他，于是一番客套是在所难免的事情。

    酒席开始之前，谢信发现荀彧和荀攸两人不再，于是稍微提了一下。

    这才知道荀彧前去了陈家做客，只怕没几天是回不来了。

    荀攸却是正式落实了郎官一职，早在几天前就前往洛阳去当差去了。

    没有这两位的存在，谢信不免有点遗憾，暗道这次想混混好感度，只怕是办不到了。

    “孩儿见过父亲，六叔！”一个六岁的幼童在这个时候进入了大厅，朝着荀绲和荀爽打了声招呼。

    “谌儿，过来拜会你谢大哥！”荀绲见了他，立刻招呼他过来。

    孩童也算乖巧，立刻来到谢信等人的身边，一一给众人行了礼。

    通过自我介绍，谢信才知道眼前之人，居然是荀彧四弟荀谌。

    于是，谢信自然按照习惯，用‘查看’技能看了看他的属性：

    荀谌，六岁，（招收条件：学堂八级。）

    政治：C（资质：S）；统御：D+（资质：AA）

    武学：E+（资质：A）；智慧：C+（资质：SS）

    这家伙未来曾经是韩馥的重要谋士，后来袁绍夺取翼州，他便投入到了袁绍麾下。只是官渡一战之后，下落不明。

    仅仅看资质，却是不必荀彧和荀攸差太多。若是可以好好培养，将来也有可能是一流中等的能吏。

    只是招收条件……

    虽说比起荀彧和荀攸下降了许多，但学堂八级这个条件，还是谢信暂时没办法达到的。

    制约学堂发展的，依然是学生的问题。

    四级私塾升级条件：学生70名，私塾声望达到1000。

    如今的私塾，算上那些游学的也就三十五人，勉强达到三级升级标准，距离四级还差了足足一半。

    “看来，要想办法多招一些学生才行了。”谢信不免嘀咕道。

    互相见礼完毕，在荀绲的宣布下，宴席也就开始了。

    本来按规矩，是食不言寝不语，但荀爽高兴，所以也没有在意那些礼仪。

    宴会上，荀爽屡屡和荀谌说明谢信的博学，让他以后多学着点。

    荀谌自然是点头答应，只是在谢信的角度可以看到，荀谌的眼神带着略微的不屑。

    想想也是，大家族子弟都是去当重要大臣的。难道要学习谢信，找一个荒山开个私塾，教书育人不成？！

    酒足饭饱，一行人随着下人的指引来到各自的客房之中。

    一番洗漱之后，纷纷进入了梦想之中。

    次日，在荀爽的带领下，一行人来到了荀氏族学。

    几乎所有荀氏子弟，都会在此地完成启蒙，并且接受一些荀氏特有的文化教育，这种教育是所有世家能够一直能够传承下去的秘密。

    同时也会在这里接受大概三四年的洗脑，以确保家族弟子对家族的忠诚。

    如今虽然颍川书院正在休假，但荀氏书院这种兼职当托儿所的地方，却是没得放假的。

    此刻荀氏族学里面，因为还没有到上课时间，十几个荀家子弟正在玩闹。

    见到荀爽到来，纷纷安静下来，乖巧地坐回了座位上。

    “呵呵，各位放心，今天依然是由你们的老师给你们上课，而我也不打算考校你们的学业。

    只是我身边的这些来自南阳华夏私塾的贵客，今天要和你们交流一下学术。而他们的塾师呢，也算你们兄长，甚至是世叔一辈的人物，所以你们必须要对他保持足够的尊敬。”荀爽来到上首处，对他们宣布到。

    “孩儿谨遵家主教诲！”荀爽说完，一众学子纷纷起身行礼。

    不多时，一个五十来岁的中年人走了出来，看见荀爽，立刻笑着走了过来：“侄儿拜见叔父！”

    没错，这个看上去比荀爽还老的家伙，不仅给荀爽行礼，而且还尊称其为叔父。不过十二岁的荀攸都可以叫六岁的荀彧为叔父，眼前这一幕也就没那么让人惊讶了。

    “呵呵，免礼！最近这些小屁孩，还算听话吧？”荀爽笑着问道。

    “学生还算乖巧，上进心也不错。”那名中年人谦虚的回答到。

    “嗯，不错！和你介绍一下，这位是华夏私塾的谢塾师，也算是你弟弟辈。今日他带了学生前来，打算和族学的学子们进行学术方面的交流。”荀爽笑着对他说到。

    “叔父，需知……”那中年人一听，立刻焦急的想说些什么。

    只是还没有说出来，就被荀爽制止了：“这个我和二哥他们商量过了，允许他们接触一下。但是接触多少，分寸你要掌握好！”

    “既然几位已经商量过，那么小侄定当遵从！”那中年人一听，只能乖乖回答到。

    见他明白，荀爽也就转过身来，对谢信他们说道：“此乃我的族侄，名唤荀楚。以前也算是个聪敏之辈，可性格不适合出仕，就被委任为族学的塾师。你们两个好好认识一下，然后好好交流交流吧！”

    谢信听闻，自然又是过去好好奉承了一番。

    荀楚倒是礼节周到，只是因为太周到了，反而给人不太亲切的感觉。

    甚至，谢信还隐隐觉得，他在提防着自己。

    结合之前他们两个的对话，谢信不免怀疑：所谓的‘那个’到底是什么？

    荀爽再仔细交代了一番，就找了个角落坐了下来。随便拿起一卷竹简，随意翻看起来。

    荀楚见状，也不由得有点好奇：眼前这位谢信到底是什么人，为什么家主他们居然愿意将那个泄露给他？！而且为了避免我太吝啬，特意留下来监督。

    好奇归好奇，荀楚还是和谢信一番客套之后，安排了起来。

    首先自然是学生们的交流，随后才到舌战，所以谢信此刻也是难得有空，一边和荀楚闲聊，一边听着学生们的交谈。

    一开始的时候，谢信还听不出点什么东西。

    后来，他觉得荀氏族学的学子们，无论是使用哪一部经书，都若有若无的在使用一种法则。准确的说，是一种思想，一种理念。

    难道这就是所谓的隐藏起来的‘那个’？

    不由得，谢信将更多的精力放到学生们的交谈之中。

    大概一个多时辰之后，谢信发现了其中的奥妙。

    荀氏族学的学生们，在交流知识的时候，无不一边听取华夏私塾学生们的知识，然后一边根据谈论的话题，若有若无地进行提问。

    这些提问，看似漫不经心，却是可以让自己的学生迅速举一反三，迅速将发现自身的不足，以及改善这个不足。

    蓦然间，系统的提示音再次响起：

    “恭喜宿主发现荀氏族学的学院传承：王佐！”

    “宿主触发学院传承系统，当前可同时使用传承名额为三个。”

    “宿主领悟学院传承：王佐！”

    “宿主是否将‘王佐’这个传承，放入华夏私塾三个名额之中？”

    谢信看到这些提示，不免又是一番惊讶，不由得查看所谓的传承系统。

    学院传承：主要指的是学院，对学生性格的一种影响；通过装备不同的传承，可以使学生在一定的情况下领悟之后，从而可以使用该传承。

    同时根据学生的资质，同一个传承也会有低中高三个等级的区分。

    学院传承，是世家最秘密的存在，也是世家大族可以长久存在的根本。越大的家族，掌握着越强的传承，而一般的家族，也会有一些低级的传承。

    传承的存在，是私塾是否被世家大族认可的关键存在。

    王佐：颍川荀家特色传承，获得传承的荀家子弟，即为王佐。有强悍的治国能力，可以在其不经意间纠正主上的缺点。根据传承的程度，可分为王佐之人、王佐之才、王佐之士。

    看到了所谓的学院传承的强悍，谢信总算明白了，为什么历史上荀彧有王佐之才的称号了，敢情是领悟了荀家的传承啊！

    只是仅仅是王佐之才，而不是王佐之士，谢信却是不免有点惊讶。

    王佐之才都有这样的成就，那王佐之士……

    未来荀彧一心为汉，所以千方百计阻止曹操称王。他没有做到，但却是让曹操一生止于王这个称号。

    如此看来，荀彧还是影响了曹操的决策。

    那么，是否达到了王佐之士，曹操甚至就能成为大汉忠臣了？

    这点，谁也不知道是不是。

    不过王佐这个传承，的确是好东西这个已经是毋庸置疑了。

    既然是好东西，谢信自然是笑纳了。

    当传承放入传承系统之中，现场的一切开始有了细微的不同。

    原本那些只会互相交流的学生们，隐隐摸到了一些什么东西。

    这是一种微妙的感觉，明明没有，但仿佛就在跟前。

    交流依然在继续，而谢信则是在继续挖掘，看看能不能找到第二个传承。

    又过了一个多时辰。

    学生们没发生任何变化，但谢信找到了第二个传承：

    “恭喜宿主发现荀氏族学的学院传承：谋主！”

    谋主：一流文系大家族所有，获得传承的子弟，即为谋主。有强悍的军事谋略、对外谋划能力，可以为主上排忧解难。根据传承的程度，可分为：谋者、谋士、谋主。

    果然！

    荀彧精通政治，而荀攸精通军事。都是颍川出来的，但擅长的范围却不同。

    由第二个传承，谢信才明白，原来荀彧继承‘王佐’，而荀攸继承‘谋主’。

    只是系统没有提示获得这个传承，所以就算谢信想要放入华夏私塾的传承系统之中，也是没办法了。

    时间又过了半个时辰，午餐的时间也到了。荀爽起身，宣布中午休息，下午继续交流。

    而这个时候，谢信蓦然发现，自己带来的学生之中，有两个获得了传承。

    首先就是谢逸，他居然领悟了王佐这个传承，而且还提升到了王佐之才的境界；之后就是娄圭，让谢信跌破眼睛的是，这个家伙居然传承了谋主！而且，还直接达到了谋士这个境界。

    “系统，难道对外交流的过程，不是学院的传承也可以领悟？”

    “是的！在传承差不多的情况下，领悟几率会更大一些。相对的，在没有传承的情况下，只要是对方有这个传承，那么就会有1%的几率领悟。”

    经系统那么一说，谢信多少明白了。

    郭嘉这厮家族已经没落，自然谈不上获得学院传承。但是经过和几个好友的交流，却是将荀氏的王佐和谋主这两个传承给领悟了。

    当然，这是谢信的一个猜想，但若没有意外，应该就是这个可能。

    “传承啊？！看来这次主线任务，不仅仅是让我赚取奖励，还是让我领悟到传承这玩意的存在吧？”谢信不由得想到。

    简单休息过后，下午的交流也就开始了。

    也就是这个时候，谢信与荀楚的交流也算是正式开始了。