
第一更，开始更新……

    …………………………………………………………………………分割线……………………………………………………………………

    有了毛玠的例子，谢信索性将公孙开叫了过来。

    一番询问之后，公孙开自然是感激涕零，直接拜服在了谢信的门下，当了一名外门弟子。

    说到底，他虽自幼被公孙家收养，并且效忠于公孙家。如今却是被发配到了谢信麾下，自然也就等于是谢信的下人了。

    谢信有些东西瞒着他，他是知道的。但是身为下人，主上不让他知道，他也不会去特意探查。

    如今谢信不仅坦诚相告，而且还将其收为外门弟子，地位得到提升不说，以后一个走运，直接进入内门之中，当一个真正的修士也不是不可能的。

    想到自此可以长生不老，腾云驾雾，公孙开自然不会错过这个机会。

    而谢信也因为公孙开和毛玠的不同，所以也将《龙象般若功》传给了他。

    当公孙开听闻练到极致可有十龙十象之力时，两眼都闪耀着强光。

    对此谢信只能苦笑，若是这《龙象般若功》真的那么好练，那么金轮法王岂非无敌了？

    整个功法分为十三层，金轮法王能够练到十层，已经是被惊为天人。

    公孙开的资质并不算太好，而且修炼得太晚，若非真正进入修真世界，只怕终其一生，也不过练到六七层左右。

    想到这里，谢信不由得看了看自己的双手。

    自己开了外挂，不过瞬间就达到了十三层巅峰。刚开始的时候，因为控制不到力度，惹出了不少的麻烦。

    如今一年过去了，力度的掌控已经习惯了下来，这才和正常人一样生活。

    而且对于筑基期的他而言，这套功法虽然纯粹就是物理攻击，很有可能会被特别的法术，将其力劲给卸掉，从而失去作用。

    但若是能够完全作用在敌人的身上，这套功法绝对不输给玄阶中级的法术。

    谢信甚至不怀疑，自己如今全力一击，对方又没有卸力的功法，那么就算金丹期的修为，挨上一拳之后只怕也消受不起。

    公孙开拿着抄写的心法修炼去了，谢信看了看时间，上课时间也到了。

    来到大殿，谢信却是为难了。

    这帮小屁孩仗着大殿的便利，《论语》和《诗经》已经可以通读，继续上这两本书只能算是巩固加深，对于属性的提高却是没什么帮助了。

    所以，更换教材是必然的事情。

    只是，下一本，应该教什么好呢？

    《尔雅》？亦或者是《春秋》？

    按说最好的还是《春秋》，因为这东西不仅可以提高智力，而且对政治也有加成。

    只是谢信看着一个两个一副书呆子的样子，心中不免有点纠结。

    按说他们的属性提高，自己就能获得经验。

    只是他们毕竟不是游戏NPC，而是有血有肉的活人。

    就这样习文学武，将来会不会害得他们不通世事，被人诓骗？

    尤其谢信自幼被应试教育迫害了那么久，也不希望学生成为只会读书，却什么都不会做，甚至还没有品德教养的败类。

    “看来，杂学和道德教育，要列入日程了。”谢信看着这些乖巧的孩子们，心中不由得感叹道。

    “上课前，我先问大家一句，《诗经》和《论语》各位是否已经可以通读，并加以理解了？”打定主意，谢信对众人说到。

    “已经可以做到了！”学生们异口同声的回答到。

    “那么，这一节课开始，暂时不教新的儒家典籍了，正式进入到杂学上来！”谢信微笑着宣布到。

    “老师，杂学都有什么内容啊？！”黄尚举手提问道。

    “杂学分为：农学、商学、工学、音律、绘画等多种学科的一个总称。因为并非主流学问，所以一概被称为杂学。

    这些内容虽然都是非主流的学科，但有的可以陶冶你们的情操；有的可以丰富你们的认知；有的却是可以在无声无息之间，对大汉甚至对整个华夏造成巨大的影响。”谢信微笑着解释道。

    “真的那么神奇吗？”张铭询问到。

    “其他姑且不说，农学可以让你们知道作物的种类，知道它们的生长规律，使得一年的耕种更有效率，收获也更高；深入探索，甚至可以不断提高作物的产量，缩短作物的生长时间，甚至如何更有效的控制土地的肥力。

    商学可以让你们知道低买高卖的方法，让你们在日后交易的时候不会吃亏，同时更能避免被不良商贩的欺诈；深入研究，则可以助你发家致富，迅速积累财富。同时，甚至可以通过商业操作，完成一些政治上做不到的事情。

    工学可以让你们享受更高的生活水平，因为我们生活的房屋，日常使用的各种器皿都是依靠工匠制造出来的；

    深入研究工学，不仅可以降低制造的成本，减少人力物力的投入，同时还可以让工艺不断进步。他日若是能制造出更便利的东西，那么你们自然是可以名列史册，流芳千古。”谢信耐心的讲解到。

    小孩子就是受不了诱惑，听谢信那么一说，立刻就对杂学充满了兴趣。

    于是谢信也趁着这个机会，在这一节课里，给他们上了基础的数学。

    因为没有课本，所以谢信在这一节课，只能和他们说明了一下数学的概念，以及一些关于数学的用处。

    但就算这样，也是让这些第一次接触数学的学童们，听得如痴如醉。

    说到底，一帮八九岁，最多也就是十来岁的孩子，比起那些枯燥乏味的经书，他们自然是喜欢写新奇的玩意。

    一节课下来，学生们对数学多少也有了概念，而谢信也开始考虑，是不是应该准备一块黑板，以及粉笔了？

    想到就去做，谢信二话不说来到后山，找了一块大一点的山石，然后拿出当年在古城修士那里缴获的飞剑，刷刷几下就将山石给分割成了一块光滑的石板。

    有了石板，谢信又瞬移到了宛城，寻找漆匠给石板上了一层黑漆。

    当然，整个刷漆的过程，都是在漆匠的惊讶中完成的。

    因为这块石板，至少也有五十几斤，而谢信居然可以若不其实的拿着。

    拿着刷好的黑板返回私塾，谢信考虑要怎么制作粉笔的问题。

    粉笔的主要组成部分是石灰石和石膏，这个谢信是知道的。为了获取这两样东西，谢信不得不再次来到宛城，购买了一些原料。

    掺入了一些粘土，经过一番煅烧之后，三百多根粉笔总算是制作完成。

    “好了！这下子明天就可以给他们上课了！”看着自己的杰作，谢信不由得有点自豪。

    这个自豪，比修炼有成，更让他觉得舒服。

    “老师，那孝义书院的李丰，连同几个学生前来拜访！”在谢信怡然自得的时候，毛玠过来对他说到。

    “哦，总算是来了啊！”谢信笑了笑，示意让他们进来。

    之前因为贼军北上，所以为了安全起见，李丰他们没有立刻前来华夏书院。如今雨过天晴，一切太平了，自然是要履行承诺的。

    李丰来到内堂，一番拜候之后，自然是顺利登记入册，加入华夏书院，成为一名插班生。

    而随着他一起来的学生，也在谢信的安排下，进入藏经阁，开始抄写经书。

    当然，私塾的一些注意事项和规定，也稍微对他们说了一下。尤其是内院，谢信严格规定不准他们进入。

    之后，则是给他们安排好了宿舍，让他们不至于晚上没有睡觉的地方。至于伙食问题，以谢信现在的身家，自然也不介意多添几双碗筷。

    随着休息时间的结束，最后一节课也开始了。

    谢信扛着黑板来到大殿，自然是引起了一番注意。但很快，学生们的注意力，就转移到了插班生李丰的身上。

    李丰如今已经十五岁，和这些十来岁的小孩相比，自然是鹤立鸡群，想不引起注意都不行。

    在谢信宣布了李丰的身份之后，大家的目光更是迟迟没有离开过他。

    这不由得让谢信意兴阑珊，暗道因为李丰的出现，自己辛苦准备的黑板和粉笔却是少了不少关注。