
第三更……

    卡文的感觉好难受，但思绪混乱就算再想快一点，也是没办法……

    …………………………………………………………………………分割线……………………………………………………………………

    花了五天的时间，谢信一行人又来到了颍川。

    这个时候的颍川书院，居然和华夏书院一样进入休假阶段，而荀爽也返回了自己的家中，所以就算谢信想去书院进行交流，也是不可能的了。

    不过既然来到了颍川，而且荀家就在这里，那么谢信作为李膺的弟子，前去拜访一下荀爽，还是很有必要的。

    省得日后他知道自己经过颍川，却没有前去拜会他。若是让他心里留下什么阴影，以后谢信想要诱拐荀彧和荀攸就困难了。

    一个不好，和荀家交好的那些世家，也因为这样不鸟自己，那么可就是罪莫大焉了。

    询问了一下荀家的所在，谢信一行人就这样来到了荀家的府邸门前。

    “来者何人？！”门房见谢信马上上前，不由得问了声。

    “南阳谢信，特来拜访荀祭酒，不知荀祭酒可在？”谢信笑着说道。

    随后，按足礼数递上名帖，以及一小袋碎银。

    门房若无其事地接过碎银，随手垫了垫，态度倒是好了一些：“且在此稍后，我进去问问。”

    不多时，门房匆匆走出，点头哈腰地对众人说道：“家主正巧在家，特命小的带各位贵客入内一叙！”

    对于门房态度的转变，谢信也没有什么厌恶的意思。

    实际上有点地位的大家族，其门房也差不多都是这幅德行。

    其实一开始，也是因为谢信等人骑马而来，而且衣服也不光鲜，所以门房自然狗眼看人低。若是坐着八抬大轿，而且衣服光鲜的人前来，只怕门房立刻会变成现在这样了。

    这个世界，实际上自从有社会开始，就存在着阶级与不平。

    这是根本没办法避免，也没办法解决的事情。

    笑了笑，谢信将马交给随后走出来的下人手中，然后带着众人，随着一开始的那个门房走了进去。

    走过一条青石主道，一行人来到了大厅之中。

    荀爽也是刚好走了出来，看见谢信，立刻笑着说道：“贤侄，你可算有时间过来看望老朽了啊？”

    还是那句话，荀爽今年不过四十一岁。

    但是这年头没什么保养措施，而且营养又跟不上，所以人们比较显老。

    眼前四十一岁的荀爽，眨眼看上去，也确实有五十多差不多六十岁的样子。而且四十岁称呼自己为老朽，在这个年代也是大有人在。

    所以荀爽如此自称，倒也不算过分。

    “叔父此言差矣，小侄可是私塾才刚刚放了暑假，第一时间小侄便带队前来拜访叔父了！”谢信笑着回答到。

    “说是拜访，估计是要去做什么事情，顺路经过颍川，这才想起过来老朽这边坐坐的吧？”荀爽瞄了一眼谢逸等人，就用狡黠的眼光看着谢信说到。

    “呵呵，果然瞒不过叔父。”谢信也不否认，直接爽快地承认了下来。

    “事情急不急？若是不急，留下来住上几天如何？”荀爽微笑着询问到。

    “的确不算太急，而且在颍川小子也有点事情要去办，所以估计是要在叔父这里叨扰几天了。”谢信笑了笑。

    “你是我的贤侄，而我是你的叔父，你在这里住上几天又有何关系？”荀爽假意生气地瞪了谢信一下。

    “哈哈，也是！既然叔父不介意，小子自然也不客气。”谢信点了点头。

    随后，他回头对其他人说道：“我说你们，驻在那里干什么？！”

    一行人这才反应过来，纷纷前来行礼。

    之前在颍川书院的时候，娄圭、卞玲珑和谢逸荀爽是见过的，所以自然表现得熟络一些。

    纪灵之前就读的就是颍川书院，因为经常跟着袁术胡闹，所以荀爽多少还有点印象。见他如今成了谢信的记名弟子，而且还是华夏私塾的护卫，不由得微笑着跟他说了两句话。

    只是第一次随着谢信过来的公孙度和李丰，荀爽却是第一次见到。

    在得知公孙度是谢信义兄，辽东公孙胜的弟弟时，荀爽表现出了世家家主应有的礼貌。

    而知晓李丰是宛城孝义私塾所有人李毅的大弟子，以及嫡长子，而且还拜在了谢信的门下，荀爽不由得一时技痒，小小的考了考李丰。

    结果却是发现李丰的文学功底还算不错，只可惜资质差了点。但就算如此，以他的资质，只要继续苦读下去，将来管理一郡之地估计是没有问题了。

    他却是完全没有料到，李丰最强大的不是文化，而是武艺。

    仅仅现在，就可以和纪灵打成平手。虽然是占了年纪的优势，但可以和袁术麾下第一大将打成平手，李丰的武学资质还是很不错的。

    待荀爽与众人说过话，并且安排好座位茶点，这才正式和谢信聊起来。

    只是一开始，谢信就对他说到：“叔父，小子有点事情，希望与叔父说一下。”

    说完，他稍微扫了扫周围的荀家下人。

    荀爽也算是人老成精，知道谢信的意思之后，将全部下人都给挥退，并且言明不准任何人靠近这里十米。

    “好了，贤侄有什么话尽管说来吧！”一切办妥，荀爽淡淡对谢信说道。

    谢信笑了笑，在怀中一番摸索之后，拿出了一个瓶子。

    “小子偶然得到一些仙丹，其效果小子已经试过了，确实可以让人脱胎换骨，甚至可以延长三四年的寿命。

    此药老师的嫡孙李斌，以及谯郡曹家嫡长子曹操，甚至小子身后这些人也同样服用过，已经完全可以证明其有效，而且没有副作用。

    此番前来，小子也没有准备什么好的礼物，想着叔父怎么说都是小子的长辈，小子有好东西岂能没有叔父的份？

    所以特送上五颗仙丹，还望叔父笑纳！”谢信笑着将瓶子递了过去。

    “贤侄，如此珍贵的东西，叔父如何能手下！”见谢信如此慎重的拿出这个瓶子，荀爽自然也信了七八分。

    正因为信了，所以才不能手下。

    因为这可不是什么有价值的玩意，完全就是有价无市，千金难求的宝物啊！

    “此丹药只有服用第一颗效果最大，之后效果就几乎没有了。小弟与家人既然都已经服用，这玩意对小子就没什么用处了。

    反而留着也是发霉变质，叔父你不会想要见到那个情况吧？”谢信嗔怪地对荀爽说到。

    “这……唉！好，叔父收下了！”荀爽见谢信如此坚决，再加上自己也对仙丹感兴趣，所以最终还是决定收了下来。

    不过他也知道，若是这玩意真的那么神奇，自己手下这样珍贵的东西，那自然等于是欠了谢信一个天大的人情。

    且不说脱胎换骨，那增加的三四年寿命，只怕帝王甚至可以用一个县，甚至一郡的土地去换取一枚丹药。

    “对了，贤侄此番前来颍川，不知道要办什么事？！可以的话，且说来听听，也让老朽参详一下？”荀爽收下丹药，立刻抬头询问到。

    只要有机会还人情，那么荀爽自然要抓住机会。

    “小侄此番应义兄公孙胜之邀，前往辽西公孙家做客。

    但在路途中，小侄打算带着这些学生和各郡的书院交流一下，顺便小侄也希望和那些导师讨教一番……”谢信笑着说到。

    “原来是这样啊！不过颍川书院却是在假期之中，想要交流只怕是不行了。”荀爽想了想，遗憾的说道。

    “实际上小侄本来就没有多大的能耐，若是叔父让小侄和颍川书院的导师讨教，只怕小侄也就是被考倒的份而已。

    小侄希望，可以找一家不算太大的私塾或者学堂，导师实力与小侄差不多的就可以了。否则只有小侄被虐，互相交流，互相促进什么的却是体现不出来了。”谢信诚惶诚恐的说道。

    “如此，前往荀氏族学怎么样？其塾师乃是老朽的族侄，他文采尚可，相信也就是和贤侄差不多的水平。”荀爽想了想建议到。

    “如此甚好！”谢信欣然点头。

    “不过在此之前，各位一路也累了吧？想来先来也到了晚饭的时间，不若先一起用一个晚膳，然后好好休息一晚，明天再去？”荀爽看了看门外的天色之后，转头对众人说到。

    “如此，就叨扰叔父了！”谢信想了想，见天气真的不早了，也就答应了下来。

    “你看，又客气了吧？你是我的贤侄，在这里就和回家一样，客气个什么劲啊？！若是继续这样，老朽可要生气了。”荀爽嗔了谢信一句。

    “小侄不敢！”谢信笑了笑。

    客套一两句之后，荀爽唤来下人，吩咐今晚多准备一些酒菜，说是要宴请谢信等人。

    随后和谢信等人聊了半个时辰之后，在下人的通报下来到了进入了偏厅。