
第二更，我继续加油。

    ………………………………………………………………………………分割线………………………………………………………………

    下午，当一种学子都聚集在族学之中，谢信与荀楚的舌战也随即开始。

    和以往一样，谢信进入了虚拟世界，毕竟习惯了这世界的他，现实的舌战能力不知不觉退化了许多。

    再次进入了玄妙之境，谢信与虚拟化的荀楚相对而视。

    很快，双方的属性也随之显露了出来：

    谢信的属性依然和以前一样，暂时没有什么变动，所以忽略不计。

    看到眼前荀楚的属性，谢信却是不由得一愣：

    荀楚，LV35

    智慧：89；魅力：80

    反应：99；精神：90

    战斗力=（智慧+魅力+反应+精神）/10=36

    体力=（智慧+魅力）×2=338

    技力=（反应+精神）×2=378

    技能：

    （1）质问：对方攻击无效，给予对方相当于自身战斗力二倍，同时加上对方当前战斗力的伤害。可作为攻击技能使用，每次舌战限用两次。

    （2）怒骂：使用成功后，对方两回合不能进行动作。每次舌战，该技能只能使用两次。

    （3）集中：本局防御处理，无反击技能效果，下一次攻击（技能）威力翻倍。每次舌战，该技能只能使用两次。

    加持：

    （1）威势：消耗50点技力，在舌战结束前提升10点攻击力。

    （2）搅乱：消耗50点技力，在舌战结束前降低对方10点防御力。

    就荀楚的属性可以发现，他和荀爽所拥有的技能和加持都是差不多的。最多，也就是多了一个强悍的‘质问’，以及少了一个加持‘爆发’而已。

    和以前一样，在比赛之前双方开始进行加持。

    眼前这位仁兄和之前的杨凯一样，完全就是一个要攻击不要防御的，二话不说给自己加了7次威势，转眼就提高了70点攻击力。

    而谢信，本着谨慎的态度，给自己加持了5个博学和3个大儒。将防御力提升100点的同时，提高了30点的攻击力。

    自此，相互加持完毕。

    荀楚的战斗属性为：攻击力106，防御力36。

    谢信的战斗属性为：攻击力66，防御力133。

    准备阶段很快就结束，第一回合的倒计时开始出现。

    “3……2……1……0”随着倒计时的结束，双方的第一个选项出现。

    谢信第一个是防御，而荀楚则是攻击。

    荀楚的攻击小于谢信的防御，所以攻击失败。只是让谢信意外的是，对方居然扣了10点生命值。

    这个时候，系统又出现了提示音：

    “对方使用普通攻击，己方使用防御，当己方防御力大于对方攻击太多的情况下，每超过10点，该次攻击给予对方5点反弹伤害。”

    看到这个提示，谢信明白了。

    自己比的防御力多过荀楚的攻击力27点，结果给予对方10点的反弹伤害。

    “看来，当一个乌龟壳也不错。”谢信不免暗笑道。

    第一回合双方都是试探，荀楚比起那个一上来就全力进攻的杨凯，却是要来得谨慎得多。

    第二回合，荀楚依然是攻击，而谢信也依然是防御。

    第三回合，依然没什么变化。

    只是有了这三回合，谢信不免怀疑：这丫的不会打算自杀吧？

    第四回合，谢信依然是防御，而对方使用了技能集中。

    到了第五回合，谢信犹豫了。

    对方上回合使用了集中，那么下回合难道是用普通攻击或者质问？

    若是普通攻击，那么翻倍之后他就有212点攻击力，足可以破自己的防；若是用质问，那么就会给予自己424点伤害。

    完全就是一击必杀了。

    随着倒计时的即将结束，谢信最终还是浪费了一个辩解技能。

    然而对方并没有使用攻击或者技能，而是使用了怒骂！

    谁能想到，使用了集中之后，居然没有攻击和防御，反而使用了怒骂？！

    怒骂属于降低属性系列，除了防御以外无法对抗。

    于是，他只能结结实实挨了一招，二回合内无法动弹。

    荀楚因为在这回合使用了怒骂，所以上一回合使用的集中技能也就无效化。

    只是这样又如何？

    接下来第六回合，荀楚再次使用了一次集中。

    由此谢信才总算领悟到，为什么集中这个技能，每次舌战有两次使用机会。

    第七回合，正如同谢信预料的那样，荀楚趁着谢信无法动弹，直接使用了被集中技能翻倍过的质问。

    于是424点伤害，打在连防御都做不到谢信身上。

    终于，使得他体力归零，GAMEOVER！

    是的，这是谢信自拥有舌战虚拟系统以来，第一次落败。

    而且还是一场，毫无还手之力的大败！

    回到现实之中，谢信拱手说道：“多谢指教！”

    荀楚倒也不因为获胜而骄傲，客气地还了礼。

    这个是时候，荀爽笑着说道：“我这个侄子就是这样，逮着机会就是把对方往死里骂。因为这样，原本都当上县令了，却又被郡守给罢免了。

    之后也因为这个性格，不知道惹了多少祸事。最终，也只好在族学里面混饭吃了。三年下来，没想到这个性子还是没变。”

    听了荀爽的话，荀楚也拿得的老脸一红。

    谢信也是一番客套，承认了自己的学艺不精。

    随着舌战的结束，今天的交流也到了尾声。荀爽还是老样子，邀请谢信等人与其共进晚餐，并且在荀家多住几天。

    谢信也没有推辞，他也希望趁这个机会，让谢逸等人和族学的学生好好交流，全部人都领悟传承就最好不过了。

    回去的路上，卞玲珑走了过来：“信哥哥，你没事吧？”

    “有事？我能有什么事？”谢信疑惑的问到。

    “老哥，你果然是一个君子……”谢逸叹了口气。

    “说实在的，若是我听了那些话，二话不说拧起那厮，便是一同胖揍。”纪灵恶狠狠的说到。

    “老师，你真的不生气？”娄圭将记录的竹简递了过来。

    谢信疑惑地打开，却是……

    “我可以生气吗？”谢信微笑着看了看众人。

    “随便！”众人异口同声的回答到。

    下一刻，谢信就已经不知踪影，而不远处的山峰，突然亮光阵阵，轰隆之声不断响起。

    不到片刻，整个山峰就被砸得挨了十几米。

    “都说了，老师之前是在忍耐。”娄圭淡淡地说道。

    “嗯，有荀爽在场，老哥不敢太放肆。”谢逸点了点头。

    “好可怜的山哦！”卞玲珑却是为那座被毁了十几米的山峰感叹到。

    没多久，谢信就又瞬间出现在了众人的身边。

    “呼！好了，我们去用膳吧！”仿佛是心中的抑郁到了宣泄，谢信的心情好了一些。

    “好啊！”卞玲珑笑眯眯地扑了上去。

    “干什么呢？”见她如此亲昵，谢信不由得问了句。

    “背着我去！”卞玲珑娇嗒嗒的说到。

    “好好好！”面对准媳妇的撒娇，谢信也是没有办法拒绝。

    就这样，谢信在荀府又住了两天。

    通过交流，几个学生的属性都得到了提高，只可惜谢逸、卞玲珑和娄圭已经进入了修真界，所以他们的属性提高不会给谢信带来任何经验。

    纪灵和李丰两人，对武术的爱好多余文学，所以虽然这方面的属性提高了一些，但却是没有领悟到传承。

    公孙度虽然是文武全才，但生性好动的他同样静不下心进行交流。所以这次交流，他的属性几乎得不到提高，更别说可以领悟传承了。

    在颍川呆了三天，谢信也和荀爽进行了告别。

    荀爽也知道一路北上幽州，也算是路途遥远。考虑到谢信身为塾师，再过一两个月私塾就要开学了，所以也就不耽误他的时间了。

    只是在这三天的时间里，他已经确定了那洗髓丹的功效，所以对于欠下的人情，心中还是很不平静的。

    于是乎荀爽本想送谢信一些金元什么的，可考虑到这些黄白之物太俗气了，所以在谢信离开的前一天，询问了他的喜好。

    结果得知谢信喜欢奇花异草时，带着他到了后花园。

    一番客套，又再一番选择之后，谢信又找到了三颗可以入药的植物。

    最难得的，还是他在里面找到了一株传说中的朱果！

    成熟状态下吃下一颗，可以让普通人易筋伐髓，延年益寿；武者吃了，可以提升上百年的功力，直接进入先天之境；修士吃了筑基期以下可以提升一个小境界，筑基期以上的修士吃了，根据境界的不同可以提升一定的修为。

    只可惜，朱果现阶段还是幼苗的状态，距离成熟还需要上百年的时间。不过放入灵药田，用灵泉浇灌的情况下，或许可以提前个五六十年成熟。

    谢信收下了这些仙药，荀爽还在问他这样就够了？

    他自然是表示足够，不断对荀爽致谢。

    看他样子那么真诚，荀爽才知道他是真的觉得足够了。

    告别了荀爽，一行人，继续往北出发。

    下一站，是许昌！当然，现在还是一个叫做许县的地方。