
今晚就两更，但合计8000字。若是还不满，我也没什么好说了……

    斗胆问一句，还有鲜花否？还有票票否？除了0000jkjk书友，还有谁愿意支援点否？！

    最后还是感谢一贯支持本书的0000JKJK书友、无心吞天下书友、yukang1245书友！前三名以后，支持本书的书友，我也非常感谢，并且希望更多书友可以喜欢本书。

    …………………………………………………………………………分割线…………………………………………………………………………

    不知不觉之间，谢信一行人之中就多了一个王荣。

    当初原本是不打算带她的，只是当时她不仅向大家坦诚她是在逃婚，还向众人哭诉起来：

    她说自己的父亲，擅自将自己许配给一个不认识的公子哥，而且还是给别人当小妾。且不说两人根本一面未见，就说自己这样琴棋书画样样精通的才女，给一个风流公子当侍妾，自己怎么可能愿意？

    卞玲珑就提问了：“既然你知道那个公子如此风流，那么你爹爹为什么还要将你许配给他？”

    王荣当即哭诉到：“没办法啊！婚事既然已经定下，父亲却也是不好反悔。同时那个公子家有财有势，若是我们不肯，谁知道我们会不会他们灭门？父亲也是迫于对方的身份，才不得不维持这个婚事的！”

    “哼！好一个仗势欺人的混账！”卞玲珑一听，立刻不满了。

    想起自己若非谢信带着离开，谁知道会不会就嫁给了窦武，然后还没有过几个月，自己就要守寡了！

    算了，守寡什么的姑且不论，但她确实是最讨厌那种仗势欺人的家伙了。

    有了共鸣，卞玲珑那泛滥的爱心也就被激发了。而其他人，除了谢信觉得情况不太对以外，一个两个的同情心也别瞬间激活。

    于是乎，王荣就光荣地进入了队伍之中。

    照她的意思，就是和谢信等人外出玩上一两个月，回来之后父亲大概也知道她的决心了，到时候就可以将婚事给推掉了。

    谢信想了想，反正一个多两个月，自己一行人回来的时候也要经过许县，到时候将她送回给王章便是了。

    只是他依然奇怪，为什么这个王荣，会相信自己这些人，不会害她呢？

    殊不知她此刻在心里暗道：都是一群单纯的家伙，那么容易就可以骗过，只怕本小姐略施手段，一路来回自然是平平安安，丰衣足食了！

    敢情，她就是觉得谢信等人好欺负，而且也是难得的好人。更重要的是，他们的战斗力非常的强，足够保护自己的。

    结合以上几点，王荣要出走不选谢信等人，还能有哪个更合适的？！

    一路多了一个女眷，气氛倒是活跃了不少。

    卞玲珑难得有一个可以说些女儿私家话的对象，心里自然是很高兴；而谢逸等人难得身边多了一个无主美女，自然是大献殷勤，祈求可以获得美人归。

    至于她的年纪，不知道为什么大家都忽略了。

    唯有谢信，依然是觉得情况有什么不对。

    只是一切都源自自觉，实际上哪里不对他又说不上来。

    但正因为心里的疑惑，所以一路上倒没有主动和王荣说些什么。

    就这样走了两天，一行人来到了己吾典家村。

    这是一个世代打铁的村子，村子有五成以上的村民会一手打铁的功夫。这里打出来的农具兵器，也是受到华夏各地的好评。

    当然，兵器一类都是有专门的官吏负责监督打造的就是了。

    一行人牵着马进入村中，却是发现左左右右不少的店铺，都是做金属制品生意的。

    从最简单的铁锭生意，到最奢华的金银器具生意，在这里都能找到相应的店铺，甚至类似于淘宝店的玩意也有存在。

    简单来说，就是一个摊里面放着各种兵器和金属器具，有些价值高有些价值低，每一种都用黑布包裹，只留出部分。

    每种售价仅仅是一银元，运气好买到绝世神兵的，一转手就可以卖出十金元的高价。

    当然，也有可能买到一个刚刚出土的废铜烂铁，最多卖上个一文钱。只是偏偏对方把那一部分打磨地光滑亮丽，让人根本分不出那是废铁，还是神兵。

    谢信等人发现了这个摊贩，王荣立刻进去选了一把，其余众人也有了兴致，进去挑选了一番。

    一番购买之下，精良的武器倒是挑到了一把，大概值个四五银元的。剩下还有两把制式武器，合计价值一银元。其余有七八把都是废铜烂铁，全部就价值三四文钱。

    本来王荣还想挑，却是给谢信制止了。

    这玩意就是赌博，赌输了不服气继续赌，结果就是直接破产。

    小赌怡情，大赌伤身！

    这个规矩谢信明确和众人强调了一番。

    付了钱，谢信向掌柜问了问路，来到了第一个发现那些灵石的打铁匠，所在的那家打铁铺。

    只见打铁铺挂着的招牌名曰“典冲打铁铺”五个大字，想来店主的名字，应该叫做典冲。

    刚进门，一个五岁大的孩童，牵着一个两岁大孩童一起走了出来，见到谢信等人，微笑着问到：“几位客人，是打铁呢？还是要取货？！”

    “都不是，只是有点事情，想找你们的老板问问。”谢信笑着说到。

    “这样啊……若是不嫌里面脏乱炎热，就请随我进来吧！”五岁少年想了想，笑着对谢信说道。

    的确，因为里面的匠人都是打铁，炉火烧得火红，加上空间不大，所以气温至少比外面高上七八度。

    只是为了得知灵石矿的所在，谢信只好忍着热气走了进去。

    突然鼓风机的一鼓动，阵阵热浪袭面而来。谢信等修士还好，纪灵等人已经是满头大汗。

    在孩童的带领下，一行人来到了一个正在打铁的青年身边。

    “爹爹，这些客人找你！”少年礼貌的说到。

    “哦？几位客人，有什么事尽管说吧！我现在正在打铁，不好停下来！”青年依然没有停下来的意思，只是低声对谢信等人说到。

    随后，他又对那个孩童说到：“几位客人难得过来，杰儿你快去给他们倒水！”

    “是，父亲！”孩童点了点头，立刻带着弟弟向后房走了去。

    而此刻的谢信，却是愣了一下。

    杰儿？典杰？！

    难不成，这个小家伙就是……

    谢信猛地用‘查看’技能看了看：

    典杰，5岁，已拜师，无法招收。

    政治：E（资质：B）；统御：E+（资质：S）

    武学：C-（资质：S）；智慧：E+（资质：A）

    两个S，一流中等人才！看样子，还是一个一流的武将型人才！

    若是这样，他身边的那个小孩，难道便是那……

    典韦：2岁，招收条件：满足典冲的要求。

    政治：E-（资质：A）；统御：D（资质：SS）

    武学：D+（资质：SSS）；智慧：D-（资质：A+）

    果然是这个家伙！

    谢信不由得，在心中惊喜的叫到。

    曹操坐下哼哈二将，贴身保镖之一的典韦，典恶来！

    而那个典杰，之后也加入曹家当上了一名将领，只可惜后来在长坂坡被赵云给斩杀了。

    发现灵石的，居然是这两位的父亲？！

    若是可以趁机……

    谢信那个名人收集欲，在不知不觉之间又犯了。

    其实谢信就是这样，玩三国志系列自创势力的时候，天没亮就到处登庸武将，管他好不好，属性差不差只要是武将都收入麾下。

    如今来到了三国，开了个私塾，却是依然带着这个毛病，只要是历史名人，他就有将其收入麾下的欲望。

    不能当部下，至少当弟子也是可以的！

    说到底，想想日后天下数百个有名的武将文臣，都是出自自己的门下。逢年过节，数百个青史留名的文武大臣来到自己的学院，向自己拜年的那个景象，想想就是非常爽的事情。

    “客人，请喝水！”典杰却是不知道谢信是什么想法，只是按照父亲的意思，给谢信倒了一杯水。

    “哦，谢谢！”谢信被他那么一叫，这才回过神来，接过水碗直接喝了下去。

    水自然是清凉甘甜的，只是当谢信喝完，才发现这个碗是破烂肮脏的土碗。

    一般情况下，谢信自然是条件反射地将碗给扔掉。

    但此刻他自知不能失礼，加上这段时间养气的功夫有所进步，所以倒也是一切正常地将碗放了下来，然后笑着点了点头。

    “说正事吧！典先生，此番我等前来，有两件事想要请教。”谢信转头问道。

    “请说！”典冲他依然没停止打铁，只是淡淡地说到。

    “第一个，就是想问问这种石头，可是你发现的？”谢信拿出了一块灵石，递了过去。

    典冲他还没说话，典杰倒是先说了：“啊！那是我在山上玩的时候，捡到的玉石！”

    “正如你听到的，这些石头是我这个儿子，上山玩耍的时候，捡到的东西。”典冲他没有抬头，只是顺着典杰的话回答到。

    “那么捡到这些石头的山，不知是哪一座？！”谢信继续发问。

    “你是想找玉石矿吗？是的话我劝你还是不要找了！杰儿拿回这些石头，结果也有人去山上到处查探过，结果找找挖挖花了两个多月的时间，却是什么都找不到。”典冲他低声建议到。

    “在还没有看过之前，我还不打算放弃。我也曾经学过探矿的技巧，自可亲自查探一番！”谢信拱手说到。

    “又是一个贪财的家伙！”典冲他低声嘀咕道。

    “非也！先生有所不知！”娄圭走上前来，“这些石头并非玉石，乃是一种非常特殊的石头。这种石头的价值，对别人自然是一文不值，但对于我家先生却是价值千金。

    我等因为有特别的原因，所以需要大量这样的石头。就算以后开采出来，也是私用，绝对不会拿去贩卖。”

    “是这样啊……杰儿，你待先生去那座山好了！记住，你只能到了山下，就得回来！”典冲听了娄圭的话，想了想之后对典杰说到。

    “是！”典杰自然是欣然接受。

    “小子，我可提醒你一句，那山上可是有大虫出没的！这其实也是为什么，我们会放弃继续探矿的原因。

    我奉劝你一句，若是那种石头不太重要，你最好不要上山！毕竟那种石头，是杰儿在山下找到的，说不准你可以在山下找到矿脉。”典冲吩咐完典杰，回头对谢信说道。

    随即想了想，不由得询问到：“对了，你的第二个要请求的是什么？”

    谢信本来想立刻说，但随即就笑了笑，说道：“若是我们可以安然回来，再与你说第二个要求如何？”

    典冲他将打好的铁器放入水中，笑着说道：“也好！”

    临走前，谢信放下了一个金元，说是情报和带路的费用。典冲自然是不肯收，只是拗不过谢信，不得已只能收了下来。

    看着走远的，典冲低声嘀咕道：“或许他不是一个纨绔猎奇，贪财好色之辈吧？”

    大概走了三刻钟的时间，一行人被典杰带到了一座山下。

    “这就是我发现这些石头的地方！”典杰指了指不远处的石堆说到。

    “好的，那么我们就继续在这里探索就好，小弟弟你不若先回去？”谢信想了想，对他说道。

    “也好，那么我先回去了！”典杰显然也不打算在这里多呆，所以听到谢信让他回去，也就直接回去了。

    “老师，我们真的要在这里，找什么玉石矿吗？”公孙度不爽的抱怨道。

    他认为，若是谢信在这里找什么玉石矿，那么只怕是没时间前往幽州了。

    良久没有得到谢信的回话，他疑惑地看了过去。

    却是发现，此刻的谢信，正闭着眼睛，仿佛是感应着什么东西。

    是的，在感应着什么，这是直觉告诉他的。

    不多久，谢信就睁开了眼睛。

    “果然有！”谢信兴奋的说到。

    随着他那么一叫，卞玲珑、谢逸和娄圭也是面带喜色。

    唯有纪灵、李丰、王荣和公孙度三个，此刻是一头雾水。

    “你们四个在典家村等我们，我们上去一下就回去！但若是给我发现你们胆敢跟过来，我立刻将你们逐出师门！”谢信回头对公孙度等人说到。

    三人不知道谢信这是何用意，但既然谢信发话了，只能带着满腔的疑惑点了点头。

    见他们三人点头，谢信看了看一边的王荣，对三人说道：“还有，给我看好她，若是她出了什么事，你们自己去许昌王家谢罪吧。”

    三人听了立刻点了点头，立刻架着王荣返回了村子。

    “我们上去吧！”见三人离开，谢信对其余三人说道。

    三人也是点了点头，就随着谢信走了上去。

    “嗷！”不多时，一个比一般老虎要大上三倍的巨虎，在半山腰的草丛中窜了出来，朝着谢信等人扑了过去。

    “滚开！”谢信虚空一拍，一个小手掌飞了出去，拍在了老虎身上。

    老虎中招，倒是没有死去，也没有向后飞去。

    而是化为一道虎型符纸，碎裂开来，然后自然起火，燃烧殆尽。

    “从许县一直跟过来，你不烦我都烦了，还不给我出来！”谢信对着不远处的草丛大叫一声。

    不远处的树后面，一个道人走了出来。

    “贫道左慈，见过各位道友！”

    道人笑吟吟地，给众人行了一礼。