
第一更送上！这几章都需要查资料，而且还要防止出现BUG。更新速度慢了不少。

    …………………………………………………………………………………………分割线…………………………………………………………

    “小子，你是这丫头的未婚夫？”壮汉看着谢信，轻蔑的说到。

    “我说不是你信吗？”谢信无奈的回答到。

    “夫君大人，你不要王荣了？”小萝莉哭丧着脸对谢信哀号道。

    “这个人居然在危难之时，打算抛弃自己的未婚妻呢！”

    “好差劲的男人！”

    “你若像他一样，我就不嫁给你了！”

    “小雯你放心，就算我豁出去不要命了，也要保护你的安全！”

    就在王荣哀号的瞬间，周围的观众传来窃窃私语，不过他们的话，让谢信心里非常的不爽。

    “信哥哥？发生了什么事？”卞玲珑的声音在人群中传了出来，不多时就来到了谢信的面前。

    “就是你吗？打算抢走我信哥哥的第三者!！”王荣却是没有给谢信说话的余地，而是直接对着卞玲珑怒骂道。

    “原来不要未婚妻，是因为有小三了啊！”

    “也是，那个已经可以采摘了，而这个未婚妻还需要等几年，估计是等不及了吧？”

    “就样貌来说，双方也是春兰秋菊，只可惜看上去那个男的真等不及了。”

    “哼，那个第三者一看就是一个骚狐狸，难怪那么擅长勾引男人！”

    周围又开始窃窃私语起来，只是议论的对象，将卞玲珑也给带了进去。

    “信哥哥，这是怎么回事？”卞玲珑‘笑着’询问到。

    “别问我，我现在也是很头疼……”谢信摇了摇头。

    “其实倒好理解！”娄圭走了出来，“事情的关键，看来还是那些壮汉！”

    说完，转过头对谢信问到：“对他们出手，没问题？！”

    “只要不是什么可以干涉得到天下大势走向的大人物，而且仅仅是痛扁一顿的情况下，不会受到天罚。”谢信低声回答到。

    “既然如此……”娄圭笑了笑，“我说你们要等到什么时候？有架可打了！”

    下一秒，谢逸等人在人群之中跳了出来，挥舞着拳头笑嘻嘻地朝着那群大汉打了过去。

    修行了差不多一年多，谢逸和娄圭都达到了练气五层的高度。与此同时，谢信交给他们的太极拳、狮吼功和覆天掌他们也没有荒废掉，甚至《龙象般若功》更是练到了第二层。至于《瞬息万里决》这个缩地技能，更是已经粗通。

    卞玲珑更是卖力，此刻已经是练气六层的高度。《龙象般若功》更是修行到了第三层。有这样的成就的代价，就是太极拳、覆天掌这两种攻击技能，以及《瞬息万里决》这个缩地技能仅仅处于入门状态。至于狮吼功，去是至始至终都没有学习过。

    而这些人最大的遗憾，正好就是实战经验太少！

    平时虽然可以在学院里面切磋一下，但毕竟点到即止，没有生死相搏的那种紧张与刺激。

    如今难得有可以痛扁的对象，一行人自然是不会错过。

    尤其是谢信，心情不好正需要发泄一番，虽说不会尽全力，但也绝对不会点到即止。

    随着一阵“诶诶呀呀”的惨叫声，这帮壮汉悲催了！

    前前后后不过十来秒，一开始那几个大汉，连同后来出现的二十多个帮手，就这样被谢信四人打得鼻青脸肿，倒霉一些的，直接昏死过去了。

    “我说你们，是不是干得太狠了？”见状，谢信也不免吐槽到。

    “好像是有点……”谢逸哈哈大笑。

    “不过很爽就是了！”卞玲珑第一次显露出野蛮女的性格。

    “只是动静太大了，守城卫兵好像都被我们招来了！”娄圭看着远方说到。

    “啊！那还等什么？跑啊！”谢信最后做出了总结。

    的确，眼看远处的士兵越来越近，此刻不走的确会惹来麻烦。

    于是在谢信发话之后，一行人二话不说拔腿就跑。

    也就是这个时候，谢信才蓦然发现，身边那个叫做王荣的小萝莉不见了。

    “难道是趁乱跑了？”谢信不禁怀疑到。

    随着谢信等人离去，以及城卫兵的到来，人群也纷纷散了开来。

    见主犯没办法抓到，卫兵自然只能将正躺尸着的壮汉都给带去交差。

    而不远处的一个小巷子里面。

    “嘻，那个大哥哥和他身边的伙伴，都挺有趣的！”王荣笑眯眯地嘀咕道。

    “小姐，总算找到你了！”一个幽怨的声音传出。

    “是小梅啊！怎么才找过来啊？！”王荣笑盈盈地问到。

    “先不说那个，现在已经到了门禁时间了，小姐你就算回去，也得挨打了！”那个叫做小梅，做婢女打扮的少女，邪恶地对王荣说到。

    “啊！都到这个时候了！快跑！”王荣看了看天色，立刻焦急的跑了起来。

    “跑又有什么用？都说已经过了门限了……”小梅摇了摇头，但还是跟了上去。

    “回来了？”王荣踏入家门的瞬间，一个严肃的中年人出现在她的面前。

    “女儿回来了！超越了门限时间，请父亲责罚！”王荣完全没有了之前的调皮与活泼，反而变得端庄谨慎起来。

    “去自领二十藤条！下次给我长记性一点！”王父凶巴巴的说到。

    “是，女儿知道了！”王荣无奈，只能苦着脸朝着大厅走了进去。

    “在此之前，先吃饭吧！”经过王父身边的时候，王父低声说到。

    “是！”王荣立刻恢复了之前的活泼，快速朝着侧厅跑了去。

    “这个女儿，也不知道将来入宫了怎么办？”王父无奈的摇了摇头。

    其实早在灵帝还没有登基之前，因为其父的安排，就和赵国王家定了一门亲事。而对象，自然就是眼前的王荣了。

    换言之，这个活泼调皮，甚至非常腹黑的小女子，就是未来汉献帝刘协的生母——王美人了！

    不过这样情有可原。

    且不说谢信并没有使用‘查看’技能，根本不知道眼前这个小萝莉是何许人也；就说王荣原本应该是赵国邯郸出生，为什么会出现在许县之中，此事本来就值得推敲。

    当然，这些谢信暂时还不知道，就算知道也不会深入去探讨。

    只因为此刻当他们回到贵宾楼的时候，谢信就面对其他几人的质问。

    质问的话题很简单：怎么谢信离队了几秒钟，就多了一个未婚妻了？难道说，是以前去洛阳学习的时候，留下的情债？！

    有了谢逸这帮贱人的开头，卞玲珑的表情是越来越难看。

    倒不是说要将谢信生吞活剥了，而是快要憋屈地流出泪水了！

    这个时代，三妻四妾是合法的，有条件的打着传宗接代的口号，娶上二十几三十个也没人说什么。

    卞玲珑本来就是贱籍出身，所以与谢信情投意合的情况下，最大的愿望自然是正妻，不然就算谢信只给她一个妾侍的身份，她也不会介意的。

    只是若谢信真在外面有女人，而隐瞒着自己不说，还要将自己说成的勾引男人的第三者。作为一个心理正常的女性，卞玲珑怎么能不难过？

    第三者，可是没有名分可言的啊！

    眼看卞玲珑又要哭的冲动，谢逸和娄圭立刻跑上楼去。

    实际上若再不上楼，谢信会直接将他们送到天上旅游一番。

    一番安慰之后，甚至发誓赌咒之后，卞玲珑才相信那个萝莉是邪恶的坏人。

    而她的转变，也让谢信松了口气。

    一夜休息，谢信早早就出去，针对许县的学堂打探了一番。

    一番打探之后，谢信带着一帮学生来到了由颍川陈家开设的陈氏学堂。

    换言之，也就是陈群他们家开的学堂。

    当然，其中也会有其他几个大家族的入股就是了。

    递上名帖，一行人倒是很快就走了进去。

    此刻应该是休息时间，所以学生们零零散散的分成几个团体在玩耍着。

    不多时，一个中年人在后堂走了出来。

    “这位就是华夏私塾的谢塾师吧？某乃陈氏学堂的塾师，邯郸人王章，请多多指教！”中年人拱手说到。

    “南阳谢信，此番携弟子前来交流，还望不吝赐教！”谢信微微一笑。

    两人倒也谈得来，三句两句就聊到了一起。

    大概十分钟之后，两人也正式宣布，交流活动开始！