
查了不少的资料，虽说都是来自度娘的。浪费了不少的时间，所以今晚看来只能三更了，若是不满，请尽管用鲜花，用票票猛砸，或许我会屈服在你们的淫威下，然后奋发写稿谢罪，嘎嘎……

    …………………………………………………………………………分割线……………………………………………………………………

    官道上，谢信等人依然在策马而行。

    那么多天的颠簸，众人只觉得骨架都要被弄散了。

    谢逸和娄圭，甚至卞玲珑也不免抱怨：若是没有纪灵、公孙度和李丰的存在，哪里还用得着那么麻烦？

    说起来也是，一掐法决，就算还不熟练。但凭着《瞬息万里决》的强悍特点，区区幽州不过一两天就可以到达了。

    而且这个时间，还是建立在花费大半天的时间进行休息的基础上。

    他们却是完全不知道，若非系统大发慈悲，他们只怕这辈子也不一定可以得到一本缩地成寸的功法。

    在修真界里面，可以允许筑基期以下修士缩地的功法几乎是看不到的。就算有，也被大门派死死抓在手里，就算外门弟子也不一定可以一观。

    想要御空飞行，则最低要到达金丹期。

    到时候只要有一把品质尚可的飞剑，以及一套大路货的御剑飞行法决，就可以御剑飞行了。

    当然，这里只是可以飞行，而不是迅速的飞行。

    飞剑的品质决定飞行的高度，法决的好坏决定飞行的速度。好的飞剑和好的法决，在修真界同样也是非常少见的。至少，还不到人手一把，人手一本的程度。

    还是那句话，这些谢信等人都不知道，所以谢信也没有反驳他们的余地。

    毕竟这次出行，他为的不仅仅是去幽州探望公孙胜，同时也是想要到别郡寻找书院进行交流，以完成主线任务。

    说实在的，之前的失败还是让他很闹心的。

    唯一值得欣慰的是，这一次前往荀氏族学，不仅发掘出了传承系统，同时还得到了一些珍贵的药材。

    若是让他自行领悟这套系统，只怕没有个十年八年，还不能将这个系统给激活了。

    “算了，反正还有三场……”谢信不禁微微一笑。

    走了三天，一行人总算来到了后世的许昌。

    这里还没有未来那么发达，不过是颍川治下的一个县城而已。

    只是论规格，姑且算是比较大的一个县罢了。只因它是重要的交通枢纽，所以人流特别的多。

    谢信一行人不过刚刚来到许县的附近，人流就多的要死。整个官道到处都是南来北往的客商，一些世家大族，或者达官贵人的马车也掺杂其中。

    “几年不见，许县还是那么的繁荣啊！”卞玲珑不免感叹了一句。

    “以前你来过这里？”谢信笑着问道。

    “五年前，父亲带我一路北上，路经许县的时候逗留了几天。那个时候，几天下来我们就赚到了不少的银钱呢！”卞玲珑高兴的说到。

    只是下一刻，大概是想起那已经亡故的父亲，她的神态不免又有点黯然。

    “放心，岳父在天之灵知道你过得幸福，他也会很高兴的。”谢信策马来到她的身边，温柔地对她说道。

    “嗯！”卞玲珑笑了笑。

    “老师！我们可以在许县玩上一两天吗？”娄圭大声喊到。

    虽说出声提议的是娄圭，但只看纪灵、李丰和公孙度，甚至就连谢逸都鬼鬼祟祟地看向这边，谢信若还不知道他们的想法，自己这个老师就太不够格了。

    “可以啊！我也打算在许县随便逛逛，看看有哪家看得上眼的学堂或者私塾，让你们和他们交流一下。”谢信回答到。

    “啊！又要交流啊！”一听谢信那么说，娄圭等人不免有点失望。

    “也就交流个一天，另外休息两天，只要你们别做出什么坏事，随便你们怎么玩都可以！”谢信笑了笑。

    “好啊！”一时间众人纷纷欢呼了起来。

    随着人流进入了许县，谢信才知道什么叫做热闹。

    若说洛阳和长安是雄伟壮阔，热闹之余多了几分严肃。那么这里就是热闹之余，多了几分活泼。

    没有洛阳那么多的限制，道路两边随处可见大大小小的摊贩，正在摆摊卖东西。宽阔一点的地方，谢信甚至可以发现一些走江湖卖艺的人，正聚拢人群进行表演。

    看到这副热闹的样子，谢信也总算是明白，为什么这帮小屁孩死活要在许县多住几天了。

    不过，看情况而言，多住几天也不错。自己难得来上古代一趟，不好好感受一下古代的繁华热闹，也太浪费了。

    难得的是如今黄巾之乱还没有爆发，大汉虽然风雨飘摇但姑且还算安稳。没有战乱人口自然也充足，经济情况同样也比未来要好得多。

    若是想要领略汉朝的繁荣盛况，果然还是要在这个时候体验一下好一些。

    老样子，第一件事自然是要寻找下榻的地方。

    一般情况下而言，最好的客栈一般都是悦来客栈。

    但在这个城市里，最好的是一个叫做贵宾楼的地方。不仅占地面积比悦来客栈大上三倍有余，而且设施齐全，饭菜可口，档次上就比悦来客栈高上许多。

    同样的，这住店和吃饭的费用，自然也是高上三倍……

    只是如今谢信的口袋充盈得紧，别说住上三天，就算住上十年八年的也不成问题。于是在征求了大家的意见之后，谢信等人就入住了贵宾楼。

    一开始，小二看到谢信等人的穿着，倒也善意地提醒了一下，说这里的价钱很贵。同时告诉谢信，悦来客栈虽然档次第一点，但姑且还是很不错的。

    听到这里，谢信首先是怀疑他是不是悦来客栈请的托儿。

    只是随后他也就明白了，小二这样其实有两个意图：

    第一个自然是善意的提醒，省得不知情的客人进去之后活受罪。

    第二个是针对第一个情况而出现的，那就是受了罪的客人，将怨念都发泄在客店之中，结果反而将其他的贵客给惊动了。

    为了避免这个情况，实际上若是小二遇到衣装派头不算高的顾客，都会这样建议一下。

    当然，有没有趁机给悦来客栈当托儿，这个就不得而知了。

    谢信笑了笑，还是带着众人走了进去。

    于是，第二道关卡出现了。

    “客人，是要住店呢？还是要吃饭呢？”两个小二围了过来，笑着问道。

    “七个人三间双人房一间单人房！另外找一个靠窗户的空桌子，将你们这里最好的酒菜都给端上来。”谢信淡淡说到。

    “这位客官，我们这的情况比较特殊。若是您真的要住店并且吃饭，根据您刚才的话，至少需要先预付三金元的押金，我们才可以为您准备。”店小二依然是带着微笑说到。

    只是不远处几个保安模样的家伙，已经做好了随时投入战斗的准备。

    “这是三金元，给我利索点！”谢信也不介意，直接递了三金元过去。

    拿到金元，小二不可置信地看了看，又垫了垫，甚至毫不介意别人目光地的咬了咬，这才确定手中的是真金！

    “几位客官请上座，小的立刻就去安排！来人啊！快将即位爷的马匹牵去马圈好生照料！”小二态度立刻发生了天大的变化。

    这个世界就是这样，不管什么时代，钱的数量到了一定的数量，就能自然而然的获得别人的尊敬。

    在店小二无微不至的服务下，一行人吃了一个不错的午餐。

    这里的菜的确不错，至少在这个烤、煮、蒸三式为主流的时代，能够做出味道还不错的菜已经非常难得了。

    而酒水方面，果酒、葡萄酒、人参酒、保宁压酒、杜康酒、泛齐、醴齐、盎齐、缇齐、沈齐、事酒、昔酒，清酒等各种酒水，也依照谢信的意思，都一股脑送了上来。

    其结果就是，谢信等几个修真的笑嘻嘻地喝着碗里的酒。而纪灵、李丰和公孙度三人已经是不省人事了。

    稍微一结算，谢信才发现自己这一顿居然就吃了三个金元！

    就这样他也不由得感慨：就算钱包再鼓，在这里吃上半个月也得破产了！

    只是他完全没有想到，自己点的那些酒水，就占了两个半的金元。其实除非是那些暴发户，否则谁会一口气点那么多的酒？

    而且因为贵宾楼的规格，所以上的还都是陈年的老酒，这自然就更贵了。

    付账完毕，谢信又按规矩放了十个金元在柜台当押金。然后才让小二帮忙将那三个醉倒的小屁孩送到楼上。

    看看外面不过下午三点钟，想来时间还早，在谢逸和娄圭的请求下，谢信带着一行人出去玩了一下。

    因为临近下午，所以人潮稍微少了一些。一些很早就进城贩卖东西的农民，此刻已经纷纷出城回家去了。剩下的，不是本地的居民，就是打算在这里盘桓几天的。

    一行人到处闲晃，姑且也是有吃有喝有玩。

    值得一说的是，当谢信经过一家卖玉石的地方，却是发现在玉石之中居然有几块灵石！

    而且就品质而言，其中有一块居然还是上品灵石！

    很讽刺的是，这个摊主将这些灵石当成了玉石，觉得品质不是很好，所以几块一起，只收了谢信三个银元。

    对于谢信而言，这简直就是粪土价了！

    惊讶之余，还是不忘记问一下：“这些玉石都是在哪里得到的？”

    “就在陈留己吾附近的山上，若是客人还想要，我可以再去进一些回来！”摊主难得接了笔大生意，态度自然是好得不得了。

    “我给你两个银元，你将准确的位置告诉我如何？”谢信将两只零散的银元拿出来，在摊主的面前晃了晃。

    “也好！实际上这些玉石的，都是陈留己吾典家村的村民，在上山打猎的时候，意外捡到的东西。他们估计那里附近有一条玉石矿，但挖了很深都不见，所以也就放弃了。”摊主拿过银元，原原本本地对谢信说到。

    “玉石矿，只怕不是玉石矿，而是灵石矿才对！”谢信听完，不免低声嘀咕到。

    “老哥，怎么了？”谢逸看到谢信神色紧张，立刻询问到。

    “没什么，三天以后，我们要去一趟陈留己吾典家村！在那里，或许有对我们的主职业非常有用的东西！”谢信低声说道。

    所谓的主职业，自然就是修士。

    原本这玩意算是谢信的副职，但实际上在谢逸他们的眼里，这才是主职。

    毕竟仙凡有别，身为修士，当老师已经算是混账事了，若是将老师这个职业当成主职，那简直就是疯了。

    所以不知不觉，谢信也将修真叫做主职，至于实际上谁主谁副，自己知道就好。

    “哦，居然有那么重要的东西？老哥，不若明天我们就……”谢逸一听，立刻就是两眼一亮。

    “不必紧张，那玩意可能埋在地底下，一是时间也没人发现得了。甚至我也不敢肯定，那里就一定会有。

    这次的交流依然会进行，而该给你们玩耍的时间，我也会给你们留着。”谢信淡淡地说道。

    “那，好吧！”谢逸听谢信的语气，觉得那件东西或许也不是很重要，所以也就向娄圭等人的所在地跑了过去。

    看着这几个孩子互相打闹，互相嬉笑的样子，谢信不由得感慨：这才是童年啊！

    蓦然间，不知道什么人撞了自己一下。

    低头一看，却是一个捂着鼻头叫痛的小萝莉。

    就外表看去，她的年纪大概在八岁左右，那捂着鼻子喊疼，而且两眼泪汪汪的样子，倒是非常的可爱。

    而且就外貌看来，她的未来估计也是一个难得的美人。

    “坏人，你撞了我！你要负责！”小萝莉很快站了起来，恶狠狠地骂到。

    “哈？我一直站在这里，是你自己不长眼睛撞上来的好不好！”谢信有点不爽了，这怎么就算自己的不是了？

    “你撞了我居然不承认，我……呜呜……”小萝莉憋红着脸，居然立刻就哭闹了起来。

    路人们自然被哭成吸引，结果自然是认为谢信这个大人，将小萝莉给欺负了。于是看向谢信的眼神，多了不少的不满。

    就在这个时候，几个大汉闯了出来，对着小女孩大声叫道：“小娘皮，看你往哪里跑！”

    看来，是来找这个小萝莉的。

    也不知道这个小萝莉做了什么坏事，居然让这几个大汉如此愤怒。

    “夫君大人，你就忍心看着你的未婚妻，让这些流氓给欺负吗？”小萝莉立刻来到谢信的身边，揪着他的裤管不断摇晃着。

    “这……我怎么又给来上了？！”谢信不免头疼起来。

    想起那个‘怪叔叔’的称号，谢信不由得暗道：

    难道，我真的成为了一个名符其实的怪叔叔？！