
已经尽力了，今晚看样子也就是二更了……四千字大章送上！

    不若给个课题，大家讨论一下要不要收灵怀皇后王荣呢？若是收了，汉灵帝头上的绿帽就变得更绿了。

    ………………………………………………………………

    陈氏学堂，发起人自然是颍川陈氏，许县的其他大小家族也有股份期内。

    这里是陈氏子弟和其他各个家族子弟的培养基地，同时也是吸纳民间人才，为各家所用的存在。

    实际上所谓的陈氏学堂，不仅仅是许县，只要是陈氏商队能够达到的地方，都会有这样的学堂。其目的，自然是将大汉各州郡的好苗子都收纳进来。

    这样的学堂也有一个习惯，就是很少会被动接受别人的交流。一般情况下，都会是他们主动带领学生，前去某一个私塾什么的进行交流。

    目的不是为了真正的学术交流，而是为了让学生体验将人踩在脚下的快感。

    不过这一次，当负责人看到谢信的名刺时，就主动宣布接受这次交流申请。

    因为要面对的，是启蒙三部曲的作者，谢氏数字和算盘的发明者。

    更重要的是，他是李膺的弟子。其师傅和老家主陈寔，以及当代家主陈纪打过招呼，让他们关照一下这个弟子。

    所以早在几个月前，各个学堂就得到吩咐，若是有南阳谢信前来交流学术，那么就立刻答应下来。

    同时，也吩咐了一句：注意交流的尺度和范围！

    这一次交流，也因为这样顺利被批准了。

    同时，一切主持接待工作，也交给了许县陈氏学堂的负责人王章来负责。

    因为整个上午都是学生之间的交流时间，所以谢信自然只能和王章闲聊了起来。

    王章这个人的确很对他胃口，两人的话题也可以吸引对方，所以交谈起来倒也欢快。

    只是王章没注意到，谢信在和他交流的时候，耳朵也没有忘记倾听学生们的交流情况。

    有了上次荀氏族学的收获，这一次谢信自然也不打算放过。

    “恭喜宿主发现陈氏学堂的学院传承：谨慎！”

    谨慎：众多学堂普遍拥有的传承，获得传承的学生，可以更好的发现某件事的错漏与失误。根据传承程度的高低，可分为：小心、仔细、谨慎。

    发现了这个传承，谢信也是暗道：果然，就算这种对外的学堂，也会有属于它的独特传承。

    只可惜，谢信只能‘发现’，依然没有‘获得’这个传承。

    两个半时辰之后，交流宣布结束。

    直到这个时候，谢信也没有能够发现其他的传承，更没有学会‘谨慎’这个传承。

    学生们也差不多，虽然各属性得到了些微的提高，但也没有领悟任何传承。

    这个时候，一个彷如百灵鸟一般，却是让人觉得那么熟悉的声音传了过来：“父亲，我给你送饭来了……啊！是你们！”

    谢信等人也顺着声音一看，这不是之前那个腹黑的小萝莉吗？！

    “荣儿，你认识谢塾师他们？”王章一听，不由得好奇起来。

    “就在昨天见过，说真的其实他们都是一伙坏人！王荣嘟着嘴说到。

    “坏人？”不说王章了，谢信等人也是黑线满头。

    自己这些人，怎么就成了坏人了？！

    “都是他们了！昨天和别人打架，结果把女儿都给牵连了进去，害得女儿回家晚了，挨了二十下藤条，如今人家的屁股还痛着呢！”王荣‘愤怒’地抱怨道。

    “我说你这个小妮子……”卞玲珑不爽了，直接起来想要和她对质一番。

    可还没等她靠近，王荣就蹲下哭了起来：“呜呜……这位姐姐好凶的，专门就知道欺负小孩子的！”

    “我……”卞玲珑懵了，这算什么跟什么啊？！

    “呜呜……好了啦！妹妹我知错了！姐姐你说的都是对的，不要欺负人家了！”王荣‘哭’得更厉害了。

    “这……”卞玲珑无语了。

    “老哥，我开始知道你的痛苦了。”谢逸来到谢信的身边，安慰似地拍了拍他的肩膀。

    而一旁的娄圭，此刻正在接受纪灵三人的询问。

    至于陈氏学堂的学生们，此刻都是一副又是鄙视，都是气氛的表情。只怕他们此刻都恨不得，将这些胆敢欺负他们可爱小学妹的混蛋，好好教训一番。

    “荣儿，爹爹告诉你多少次了，不要将责任推给别人！”王章却是恶狠狠地对她喊到。

    “是……”王荣立刻跳了起来，仿佛一个乖宝宝一般，将饭盒地道了王章的手中。

    也直到这个时候，大家才发现，这位刚才一直在‘痛哭’的王荣，眼睛居然一滴泪水都没有！

    大概是发现了大家的表情，王荣又恢复了调皮的表情，朝众人吐了吐舌头。

    “谢塾师，我这个女儿从小被我宠惯了，性子比较野。得罪之处，还望多多包涵。

    昨天的事情，其实我已经听过婢女小梅提过了。其实是我要感谢各位才对，若非各位的帮忙，小女只怕要被那些大汉给欺负了。”王章郑重地给谢信等人行了一礼。

    “没什么，只是举手之劳而已，只是不知道昨天到底发生了什么事？”谢信疑惑的问到。

    “唉，还能有什么事？也就是这个调皮的家伙，昨天看到那些大汉到处收保护费，甚至有一个摊主交不出保护费，就被他们掀了摊子。

    一般人这种事情能避就避了，可这个小家伙却是直接过去和他们理论，最后惹得别人发火，追了她三条街。

    若非她小巧玲珑，仗着人流多到处游走，只怕早就被那些大汉给抓住了。”王章屋内的说到。

    “如今不是没事吗？像令女这样富有正义感，而且还勇于行动的女子也算是世间少见了！虽说处理的仿佛有待商议，但至少最初的目的是好的。”谢信笑着说道。

    “唉，谢塾师有所不知！当初小女大骂，不过是因为当时她就在那个摊子边上，就要选一件吃食。结果大汉一掀，她没得吃了，所以才开骂的！”王章羞愧的说到。

    好吧，谢信必须承认，这一刻他已经无力吐槽了。

    视角稍微瞄向王荣，只见她依然一副嚣张的样子，朝谢信等人吐了吐舌头。

    一番客套话之后，谢信等人也相继告辞，外出吃个便饭。

    说到底，王章只是被聘用过来当负责人兼塾师的，而不是这个学堂的所有者。他没办法为谢信等人安排饭食，因为学堂之中本来就没有食堂这个设施。

    简单的休息了半个时辰，一行人又相聚在了陈氏学堂之中。

    和约定的一样，上午是学生之间的交流；而下午，则是塾师之间的交流。

    只是一番客套，双方的舌战也就开始了。

    依照惯例，谢信再次进入了虚拟环境之中，王章的属性也随之出现：

    王章，LV25

    智慧：82；魅力：85

    反应：83；精神：88

    战斗力=（智慧+魅力+反应+精神）/10=35

    体力=（智慧+魅力）×2=334

    技力=（反应+精神）×2=342

    技能：

    （1）谦让：该回合以防御状态出现，无反击对方技能效果；下一回合，对方必然使用攻击选项，每次舌战可使用三次。

    （2）反论：将对手的攻击技能造成的伤害，翻倍后原原本本地送还给对方。每次舌战，该技能只能使用三次。

    加持：

    （1）恭谦：消耗20点技力，提升10点攻击力，降低5点防御力。

    （2）谨慎：消耗100点技力，查看对方的技能，将任意2个技能消除1次使用次数。

    谢信也稍微看了看自己的属性，发现不仅属性提高了，而且还领悟到了一个新技能和新的加持：

    谢信，LV5

    智慧：85；魅力93

    反应：80；精神85

    战斗力=（智慧+魅力+反应+精神）/10=34

    体力=（智慧+魅力）×2=356

    技力=（反应+精神）×2=330

    技能：

    （1）、辩解：对方使用攻击性技能时，无视对方的技能；同时，给予攻击技能使用方，相当于该技能伤害的反噬。每场舌战，该技能只能使用三次。

    （2）、反论：将对手的攻击技能造成的伤害，翻倍后原原本本地送还给对方。每次舌战，该技能只能使用三次。

    （3）、怒骂：使用成功后，对方两回合不能进行动作。每次舌战，该技能只能使用两次。

    加持：1、大儒：消耗20点技能，提高战斗力10点。

    2、博学：消耗50点技能，提高防御力20点。

    3、威压：消耗100点技能，降低敌方防御值20点。

    4、顺气（未装备）：消耗50点技能点，可随意抹去对方随意技能的一次使用次数。

    谢信记得，每次舌战只能选取三项技能使用，没想到加持也是这样设置的。

    于是，他威压给放弃了，因为他知道，这次敌人只怕根本不打算防御。

    将威压放弃之后，他装备上了顺气。

    就他的看法，这完全就是毛玠‘怒杀’加持技的升级版本来着！

    舌战进入准备阶段：

    王章给自己加持了六个恭谦，防御力彻底归零，但攻击力提升到了95点；同时使用了2次谨慎，将谢信的怒骂和反论技能都消除了2次使用次数。

    谢信则是一开始使用了4次顺气，非常幸运地将对方3次谦虚和1次反论给抹去了。其实若不能将其中一个技能给彻底抹去，谢信只怕要继续使用顺气第5次和第6次。

    使用了4次顺气，谢信还有130点技能值，于是给自己加持了6个大儒，提升了己身的60点攻击力。

    最终结果：

    王章攻击力达到了95点，防御力0点（不存在负数的可能）；

    谢信攻击力达到了94点，防御力34点。

    然后，舌战也就开始了。

    第一回合：

    谢信使用攻击，而对方使用了技能反论。经过反论的作用，谢信的攻击被翻倍之后，反弹在谢信身上，使其受到了188点的伤害。

    由此谢信发现，原来反论也可以用于一般攻击的情况的。既然如此，那么辩解自然也可以用于对方普通攻击。

    这个时候，系统给出了答案：

    “反论和辩解等反击技能，在生死决战时可以扩大效果范围；但处于切磋比赛时，只限用与对方的攻击技能和辅助攻击技能。”

    第二回合：

    谢信使用技能辩解，王章使用防御。反论是辅助攻击技能，不是降低敌方属性技能，所以对方防御不会进行反弹。但同样的，反论的条件无法达到，所以不起任何作用。

    第三回合：

    谢信使用技能辩解，王章依然是使用防御。和上回合一样，技能不会反弹，而因为条件没有达到，所以对王章的伤害依然是0。

    第四回合：

    谢信使用辩解，王章依然防御。

    第五回合：

    谢信使用攻击，王章同样使用攻击。谢信遭受95点伤害，而王章也受到了94点伤害。此刻王章还剩下240体力；而谢信则只剩下73点体力。

    一切，只看第六回合！

    第六回合：

    谢信使用了防御，而王章使用了防御。谢信没有料错，对方果然是打算让自己的最后一个反论效果失去作用。

    第七回合：

    谢信犹豫了，对方到底会出什么？！那种未知的危险，让谢信觉得非常的不爽。

    最终当倒计时结束的时候，谢信选择的是攻击，而王章选择的是防御。

    果然，他针对的是谢信最后一个反论技能！

    因为这次防御，再加上他没有防御力，所以受到了94点的伤害。

    第八回合：

    双方都是警惕的看着对方，谢信还有34点防御，就算硬挨，也可以挡下一次对方的攻击。若是使用攻击，而对方也是使用攻击，则谢信必败无疑。

    但若是王章使用了攻击，而谢信使用了反论，则王章会败；相反，王章使用了防御，而谢信使用了反论，则王章就会赢！

    一切，都是这一次选择之中。

    “3……2……1……0！”随着倒计时结束，双方的选择出现了。

    谢信使用了反论技能，他决定拼了！

    下一秒，对方的选择映入谢信的眼帘。

    “万岁！”谢信大声欢呼了到。

    因为对方，使用的是‘攻击’！

    因为反论起了效果，所以王章受到了190点的伤害，体力归零了。

    看到这个结果，谢信总算是松了口气……

    很快，谢信在虚拟的环境回到了现实。

    “承让了！”谢信谦虚的行了一礼。

    “多谢指教！”王章也是微笑着回答到。

    这一次说真的，比的就是双方的耐心。王章终究是谨慎之余，对胜利的渴望又太迫切了，所以输了一步。

    这个胜负，双方都心服口服。

    其余学子们，原原本本目睹了这次舌战的过程，他们也对这个外来的塾师，由衷的佩服。

    只有一人不服……

    “你怎么可以辩赢爹爹呢？你是个坏蛋，你是一个坏人，荣儿不理你了！”