
今天出差，回来又有事情做。耽误了不少的时间，现在开更，能不能完成两更，我尽量吧。

    ……………………………………………………………………………………分割线…………………………………………………………

    “荣儿不可造次！”还没等谢信说些什么，王章就对王荣喊到。

    “可是……”王荣还不肯罢休。

    “没有什么可是的，对方的语锋比我的锋锐，而反应和对经文的熟悉也远在你父亲之上，这次胜负，爹爹是败得心服口服。若是这个时候还要耍赖，那么反而落了下乘。”王章抚摸着她的头，微笑着解释到。

    “来，过去给谢塾师道个歉！”王章知道她不是一个蛮横的女子，所以稍微推了她一把。

    王荣挨了那么一下，不情愿也得来到谢信的跟前。

    “那个……对不起了……”王荣捏着衣角，羞涩地对谢信说到。

    看着她那双眼泪蒙蒙的样子，陪她那带着羞涩表情，自下而上的仰视表情，谢信等人不由得在心中大呼：好可爱！

    “算了吧，老哥！继续追究下去可不绅士啊！”

    “她年纪还小，信哥哥不如就原谅她了吧？！”

    “老师，身为长辈不应该欺负后辈。”

    “我知道！”谢信对于这些轻易就被‘收买’的墙头草，也是深表无奈。

    他缓缓蹲下，手抬起伸到王荣的头上，笑着说道：“我从来没有生过你的气哦！”

    下一秒，谢信却是“啊！”的一声，直接倒地不起。

    再看王荣，此刻却是维持着踢腿的姿势。

    就目测的结果，她那一脚……好吧，虽然不是朝着要害去的，但绝对是朝着谢信的小腿迎面骨！

    的确，谢信是一个仙人！

    但他不过是一个筑基期的仙人，身体还没有淬炼到要害挨了那么一下，还能若无其事的程度。

    哪怕对方是一个八岁的小萝莉，近距离带着羞涩、不甘、愤怒的心情，朝着小腿迎面骨狠狠的一脚过去……

    的确，虽然死不了人，但真的好痛！

    “少给我臭美了！要不是父亲，你以为你也配本小姐道歉认错？！”王荣鼓着腮帮子怒骂道。

    最后，她狠狠地朝着谢信吐了吐舌头，然后飞快跑了出去。

    “这个丫头！谢塾师，你没事吧？”王章先是看着她的背影怒骂了一句，然后低头对谢信问到。

    “还好，死不了！”谢信缓缓站起。

    以他现在的身体强度，这点伤害并不致命。只是挨到的那一瞬间，会有股钻心的痛楚而已。

    “没事就好，我那个小丫头，从小因为没有母亲照顾，而我又事忙不能随时教育，却是让她养成了如今这种性格出来。说起来，真的惭愧！”王章松了口气，拱手对谢信道歉到。

    谢信自然不能生一个小萝莉的气，否则自己也太没气量了。

    于是两人也是一番客套之后，谢信等人也就请辞而去，王章却是亲自将谢信送到了门口。

    “原来那个叫做王荣的小姑娘，从小就没了母亲啊！”谢逸不由得叹了口气。

    他和谢信一样，从小都没有了父亲。所幸还有一个疼爱他们的母亲，就算累死累活，也会抽空过来照顾他们两个。

    实际上那也是穷出来的，若是放在王章这样的小康家庭，只怕他们两个的性格，也会和王荣一样乖张吧？

    “好可怜的人儿！”卞玲珑也不由得感慨。

    她也是幼年丧母，几年前又死了父亲。若非身边还有一个还算疼她的谢信，只怕天大地大，也没有她可以回去的地方了。

    之所以说的还算，就是因为谢信至今还用丧事为名，不肯和她完婚。两人之间依然有一层隔阂，还不算真正的家人。

    只是面对一个十一岁的少女，谢信可干不出这种禽兽的事情！

    “老师，我们接下来要干什么？”娄圭询问到。

    “休息一天，后天前往陈留己吾的典家村。那里有些东西，我非常的在意！”谢信回头说到。

    “哦？是什么东西？！”公孙度好奇心被勾了起来。

    “一些石头，而且我怀疑哪里有一条矿脉！当然，那些石头对一般人而言，只不过是不值钱的玩意。但对于我而言，却有一些其他的用途。”谢信模糊的回答到。

    只是他那么一说，谢逸和娄圭立刻明白过来，二话不说将公孙度等人的注意力给扯到别的地方去，让他们不去考虑哪些石头到底有什么用。

    “信哥哥，既然那种石头那么珍贵，为什么我们不立刻行动？”卞玲珑询问到。

    “因为我们一路舟车劳顿，在许县这里休息一天，将精神养好也是好的。省得若有什么麻烦，我们的状态哪怕差了那么一点，也是很危险的。”谢信微笑着说到。

    “嘻……我知道了……”卞玲珑拖着长音回答到。

    真实理由她也知道，那是因为自己这些人说想要在这里玩一下，而谢信为了照顾自己等人的心情，所以才多在这里停留一天罢了。

    “说起来，信哥哥！”卞玲珑突然想起了什么。

    “怎么了？”谢信疑惑的询问到。

    “为什么你不先一步，用缩地之法，过去己吾典家村那边查看一番，反而要等我们一起前往？”卞玲珑低声问到。

    “实际上……”谢信左看右看，然后凑近卞玲珑的耳边低声说道。

    “居然……嗯嗯……”卞玲珑本想大叫，但立刻被谢信捂住了嘴巴。

    “不要声张，且走一步看一步！”谢信凝重的对她说到。

    “好的！”卞玲珑点了点头。

    一番嬉笑打闹，一行人返回了贵宾楼。为了庆祝今天交流的顺利完成，谢信又一次请大家吃了一次大餐。

    饭后一结账，又是三个金元飞了。

    所幸囊中充裕，否则谢信还真耗不起这种消费速度。

    次日，当阳光照射进入房间之时。

    “啊！你怎么会在这里？！”谢信被一声尖叫吵醒。

    “玲珑！你怎么了！？”谢信一听是卞玲珑的声音，二话不说披上外衣就冲了过去。

    谁知道来到她的房门，正看到……

    一个八岁的可爱小萝莉，将卞玲珑扑倒在床上。她的左脚暧昧地顶在卞玲珑的两脚之间，双手更是摸在了卞玲珑那两座小山坡上。

    她头已经完全埋入卞玲珑的颈部，一番蠕动着，也不知道在干什么好事！只知道随着她的蠕动，卞玲珑的嘴里缓缓发出诱人的**声……

    这是多么和谐美好，温馨诱人的百合图啊！

    “那个萝莉，放开卞玲珑，有什么冲我来！”谢信却是不知道为什么，下意识地喊了出来。

    “我讨厌臭男人！”小萝莉微微回过头来，朝着谢信做了个鬼脸。

    也就是这个时候，谢信才发现，那个小萝莉不是王荣又是誰？！

    “你怎么会在这里？！”谢信疑惑的问到。

    “昨天在私塾的时候，我可是和卞姐姐约好了，今天陪她好好逛逛许县的。现在天色也不早了，她既然还没有起来，我只好亲自过来叫她起床了！”王荣怡然自得的回答到。

    “可是！”卞玲珑猛地将她推到了一边，“谁让你舔弄我的脖子了！”

    看着卞玲珑那羞答答，微微娇喘着的样子，王荣双眼一亮，笑盈盈地说道：“嚯嚯！原来脖子是卞姐姐的敏感地带啊！我舔！”

    说完，再次扑了过去，朝着卞玲珑的脖子又是一番舔弄。

    或许她说的是真的，以卞玲珑的修为，愣是被弄得浑身无力，娇吟不断，却是怎么都没有力气将她给推开。

    “信哥哥……”不得已之下，卞玲珑只能向谢信求救了。

    只是她那个梨花带雨，娇喘不断的样子，在谢信看来是那么的可爱，那么的撩人。

    蓦然间，谢信发现某条愤怒的巨龙之首，已经开始在沉睡中苏醒过来了，并且开始抬了起来。

    对，就是那龙之九子之首——霸下！

    “话说回来，你这些招数是在哪里学的？”谢信饶有兴趣地来到两人的侧面，对王荣问到。

    “爹爹书房里面，那本叫做《汉书.艺文志》的书籍里面看来的！以前和小梅试过，挺有趣的！”王荣倒是直言不讳。

    “信哥哥，那本书是什么书啊！”卞玲珑觉得自己就要暴走了。

    “本来是正经的书，但里面包含了房中家著录百八十卷……”谢信满头黑线的回答到。

    到了这个地步，他总算知道，王章那所谓的疏于教导是什么意思了。

    在他不知道的情况下，或许王荣已经走上了一条不归路。

    “走开了！”卞玲珑却是直接暴走，一把将王荣给踹了开来。

    还好谢信接得快，否则以卞玲珑全力一踢，王荣不死也得躺上半年的。

    “呜呜呜……卞姐姐欺负我……”得知自己没事，王荣跪倒在地上哭泣了起来。

    和上次不同，这次居然是泪流满面。

    “啊！王妹妹，你没事吧？都是姐姐不好，一时激动忘记控制力度了！”卞玲珑见状，也是立刻跳下床来，上前安慰到。

    只是她完全没有注意到，此刻的她穿着的内衣，因为之前王荣的一番动作，已经是敞了开来。

    那鲜红的肚兜已经是暴露在了空气之中，在谢信眼前晃来晃去的。

    卞玲珑是无所谓地跑去安慰王荣，却是害得谢信有种血脉贲张的感觉。

    “呜呜……刚才人家差点以为，就要这样死掉了啦！”王荣哭得更厉害了。

    “王妹妹乖，姐姐带你出去好好玩上一天好了吧？”卞玲珑焦急的安慰道。

    “还要请我吃好吃？！”王荣带着哭腔问到。

    “好好好！姐姐带你去吃好吃的！”卞玲珑见事情有转机，立刻答应了下来。

    “还要带妹妹一起离开许县？”王荣迅速的问到。

    “好好……谁要带你一起离开了？！”卞玲珑立刻反应了过来。

    谁知道王荣猛地跳起来，笑吟吟地说道：“刚才姐姐你可以答应了，你现在就算赖账也不行了！赖账的是小狗，是小猫，是小白兔，是万年老处女，一辈子都嫁不出去！”

    “后面一个，和前面三个差太多了……”谢信不禁吐槽到。

    “王妹妹，刚才那个不算！”卞玲珑依然打算做垂死挣扎。

    “卞姐姐说谎！刚刚答应的却又立刻反悔！卞姐姐不是好人，卞姐姐是一个喜欢说谎的女人！喜欢说谎的女人，男人最讨厌了！卞姐姐要被信哥哥讨厌了！卞姐姐，你不希望被信哥哥讨厌吧？！”王荣又是快速地扯了一大堆废话。

    “嗯！我不想！”只是卞玲珑却是针对最后一句话做出了反应。

    所以，王荣笑了，谢信满头黑线，脑壳隐隐作痛了。

    “等等！那个……”卞玲珑却是立刻反应了过来。

    “就这样了！姐姐，我们出去玩吧！”王荣却是不给她辩论的机会，直接将她拖了出去。

    “呀！等等，我还没有换衣服呢！”卞玲珑被拉了几下才发现，自己已经是春光乍泄了。

    “啊！不好，美丽的卞姐姐怎么可以出现这样的情况呢？立刻换衣服！”王荣见状，立刻将她推了进去。

    随后又转过身来，一边推着谢信一边喊道：“你这个臭男人，给我出去！难道你打算偷窥女生换衣服吗？！”

    卞玲珑毕竟没有和自己完婚，所以谢信自然也只能乖乖地出去了。

    只是刚出门，才反应过来。

    “等等，这不给她将话题又给扯开了吗？！”谢信猛地大叫一声。

    只是房间里面，传来阵阵嬉笑声，看样子自己只怕暂时是进不去了。

    第二天，谢信等人已经准备完毕，出现在了城门处……

    “老哥……”谢逸低声叫了声。

    “老师……”娄圭疑惑的问了句。

    “有没有觉得……”纪灵挠了挠头。

    “是啊……我也觉得……”李丰摇了摇头。

    “好像多了一个人耶！”公孙度做出了总结。

    的确，众人的身边，多了一个骑着马，笑吟吟看着大家的小萝莉。

    “此番出行，大家还请多多指教！”小萝莉王荣笑眯眯地说到。

    “你为什么要跟出来？！”谢信无力的问到。

    “本小姐要出去游玩一番，难道还要和你报备不成？要知道，这一路卞姐姐可是答应了，要当我的护卫的！”王荣说完，在卞玲珑的身上蹭了蹭。

    “对不起，我既然已经答应过她了……”卞玲珑无奈的道歉到。

    “好吧……”谢信摊了摊手。

    “实话告诉我，否则我立刻将你丢回王家！”谢信恶狠狠的回答到。

    “好啊！实际上我是想要逃婚的！”王荣爽快的说到。

    “哈？！”谢信等人疑惑的叫了声。

    P.S

    郑重声明，王荣虽然博学了点，但绝对不是百合！别那这点和我说事。