
终于是完成了日常更新任务，第二更顺利送上，明晚需要加更吗？

    ……………………………………………………………………………………分割线…………………………………………………………

    经过上次的舌战，谢信的属性暂时还没有变化。

    而当谢信看了典冲的属性，不由得立刻想要骂娘。

    典冲，LV77

    智慧：120；魅力：70

    反应：130；精神：150

    战斗力=（智慧+魅力+反应+精神）/10=47

    体力=（智慧+魅力）×2=380

    技力=（反应+精神）×2=560

    技能：

    （1）、点破：无视对方防御，给予对方五倍于攻击力的伤害。每次舌战，该技能可以使用三次。

    （2）、反论：将对手的攻击技能造成的伤害，翻倍后原原本本地送还给对方。每次舌战，该技能只能使用三次。

    （3）、诬陷：三回合内，对方防御、攻击归零，且下一回合必然使用防御。每次舌战只能使用一次。

    加持：

    1、隐士：消耗50技能点，将攻击和防御各提升10点。

    2、野蛮：消耗30点技能，减少对方10点体力。

    3、暴君：消耗200点技能，查看对方的技能和加持，并根据自己的喜好进行调整。

    他的四大属性点姑且不说，也不说他的技能。只看他那三个加持，谢信就立刻觉得蛋痛。

    同时提高攻击力和防御力的加持，好吧，这或许还不算什么。

    直接减少对方体力的技能，典冲你可不可以更绝一点，将敌人给秒杀了？

    随便调整别人加持的技能，试问天下之大，还有哪个技能比这个更无耻的？

    没办法，系统认可了这种技能，而且两人迅速进入了准备阶段。

    典冲自然是一开始就使用了一个暴君，直接将谢信原本装备上的顺气，给剔除，然后将一直放在一边的威压给安了回去。

    随后五个野蛮打出，谢信转眼体力就下降到了256点。

    最后四个隐士，将攻击力和防御力都提升到了87点。

    轮到谢信，看了看技能，他觉得这一局最好还是防御反击为主好一些。

    于是二话不说，就给自己加了6个博学，将防御力提升到154点。

    最后剩下的30技能点，谢信给自己加了1个大儒，将攻击力提升到44点。

    随着准备时间的结束，双方的舌战也就开始了。

    第一回合：

    谢信使用了防御，而典冲使用了点破。

    5倍合计435点伤害朝着谢信猛地攻来，这样的情况下就算有没有防御力，也没什么意义了。

    于是，谢信就这样在第一回合，被典冲华丽的秒杀了。

    其实像他这样的牛X人物，用攻击要担心被对方一个诬陷给毁了；若是防御对方又有可能会使用点破秒杀。

    最好的方法，自然是天没亮就将他的技能抹杀。但偏偏他有一招暴君，直接将技能进行调整。

    由此可以看出，能够对付他的，只能是那种加持还没有满，而且里面有消去技能的加持的，或者有两个以上消除技能的加持的人物，才能干的掉他。

    显然，谢信还不是。而且谢信还不能做到完全读懂他的心思，所以根本不知道对方第一回合会出什么样的牌。

    回到现实，谢信虽然心有不甘，但还是行礼说到：“多谢指教！”

    “走吧……”谢信摇了摇头，对身后众人说到。

    “怎么，我这两个孩子，你不想要了？”典冲却是在这个时候发话了。

    “这样有才华的孩子，我自然想要。但是既然舌战已经输了，那么我自然也无颜再提此事。”谢信无奈的说到。

    “我只说我们先来一场舌战，可没说舌战输了，就不给你带走啊！”典冲却是狡黠地说了句。

    “哈？！”谢信一听，却是想起来了。

    之前他的确只是说双方先来一场舌战，而的确没有说赢了就给谢信带走，更没有说输了就不给谢信带走。

    “如此说来……”谢信有点转不过弯。

    “随我进来吧！”典冲笑了笑，示意谢信跟他进入内屋。

    谢信不疑有他，直接随他走了进去。

    内屋之中简陋得紧，可以说完全符合一个打铁匠的家居情况。

    只是典冲的家，却是内有乾坤。

    只见他在大厅的一个架子上那么一摸索，便找出了一根细绳。

    细绳一拉，地上却是有一块地面向后一退，露出了一个入口。

    “请先生随我入内！”典冲笑着对谢信说道。

    说完，他亲自进入密道，权当给谢信带路

    谢信知道典冲不会害他，就算害对方也不会是自己的对手。

    于是，谢信就随着他进入了密道。

    在典冲的带领下，谢信来到了一个地下祠堂处。

    祠堂的正上方，摆着不少的灵位。

    最下方的都是典家的列祖列宗，而最上方的一个，赫然写着范增二字！

    西楚霸王项羽，麾下最得力的谋士范增？！

    典冲也发现了谢信的惊讶，只是他也没有理会，直接将点燃了香烛，向台上的灵位拜祭了一番。

    谢信也是反应了过来，作为对先人的敬意，他自然也简单的拜祭了一番。

    “身为大汉子民，会给范增上香的，先生倒也算特别了。”典冲见状，不由得笑吟吟地说到。

    “不管历史如何描绘，也盖不过他的才华。”谢信淡淡回答道。

    “你果然和一般人不太一样。”典冲笑了笑。

    随即，他拉了几个机关，周围本来都是墙壁的，此刻纷纷出现了三个密室。

    第一个，里面放满了金银财帛。

    第二个，里面放满了各种书籍。

    第三个，里面摆放着几件兵刃。

    “看到这些，不知道先生有何感想？！”典冲笑着问到。

    “你和西楚霸王有些关联，或者说你的祖先曾经在他的麾下当差过？！”看着那杆虎头盘龙戟，以及那套乌金甲，谢信再猜不出来也就不用混了。

    “你说得很对，典家开山老祖乃是范军师的副手，二世祖则是范军师的亲传弟子。而典家存在之前，我等皆是项姓！

    只是我们的先祖和西楚霸王并非同宗，只是他的部将，更是项家自幼收养并且培养起来的死士。”典冲看着这些武器，一副感慨的模样。

    “当年，范增没有返回彭城，而是装死潜伏到了陈留？！”谢信继续问到。

    “是的！本想前往雍州，只是身体确实不行了，所以只能停留在了陈留己吾。”典冲此刻说这些完全没有障碍。

    或许那么多年来，他总算找到了一个可以将秘密透露出去的对象吧？

    “你们打算灭汉？！”谢信谨慎的问到。

    “一开始是这样……”典冲无奈的摇了摇头。

    “后来霸王去世，临终之时，给我们下达了命令，让我们愿意的就归降汉朝，不愿意的也不要给他报仇，所以灭汉已经不是我们的目的了。”典冲带着点伤感，对谢信说道。

    “为什么要告诉我这些？！”谢信凝重的问到。

    “你知道我们现在的任务，是什么吗？”典冲没有回答，只是继续提问。

    “你不说我怎么知道？！”谢信没好气的回答到。

    “就算你想知道，我也不会说！”典冲戏谑的说到。

    “那你带我进来干什么？！还不如让我离开算了！”谢信不由得郁闷，将自己带进来，就为了让自己知道他们的项羽余部吗？！

    “你不是要带走典杰和典韦吗？！”典冲冷不防问了句。

    “那是当然，不然我跟你进来干什么？！”谢信气愤的回答到。

    “他们走了，谁给我守护这里？！”典冲指了指四周问到。

    “守护？！”谢信一听，却是愣住了。

    “我们现在的职责，就是守候这里。若是有一天项羽的族人想要复国，我们自当将这些东西贡献出去。而我们的典家，也将成为他们复国的最得力助手！”典冲豪情万丈的说到。

    这下子，谢信是明白了。

    典家，不过是一守财奴。

    不过就等级而言，倒是一个值得尊敬的守财奴。

    如今且不说项羽的遗族还有多少，只怕就算有，家族也会有教训，让他们不玩复国的把戏。

    换言之，典家要为了一个永远不可能实现的目标，永生永世守候着这些东西。而且还心甘情愿地，付出一代又一代子孙的生命和青春。

    “简单来说，他们两兄弟可以投入你的门下。毕竟，就算我这里可以让他们学习到更深奥的东西，但作为一个父亲，我不能阻止他们去看看这个世界。

    他们毕竟是典家的人，典韦姑且不说，以后根据他的意愿，就算不继承这个职业，我也说不了他什么。

    但是，典杰成年之后，你必须将他送回典家村，继承我的手艺和使命。

    这点你若是做到，那么我可以允许你带走他们。”典冲淡淡地说道。

    “这点你在上面和我说便可，为什么还要带我来下面？！”谢信皱着眉头问到。

    “其实很简单，因为我打算将这里的东西，其中七成送给你！”典冲笑着说到。

    “为什么？！”大量钱财当头，谢信却是更加怀疑了。

    “因为最多三代之后，这里就要被彻底摧毁。这些东西与其被浪费掉，不如交给你更好一些。”典冲神色复杂的说到。

    “三代之后毁掉这里？！”谢信却是惊讶了一下。

    “这也没什么奇怪的，项家直系子孙已经被查证彻底灭绝了，没有他们的存在，复国什么的，灭汉什么的计划，也就没有必要继续存在了。

    多留三代，不过是为了保险起见而已。实际上谁都知道，就算过个十几二十代，也找不到第二个霸王子孙了。”典冲抚摸了一下祠堂上的灵牌，神色黯然地回答到。

    “那为什么要给我这个陌生人？！”谢信指了指自己问到。

    “首先，这些东西并不适合见光。一旦见光，以现在典家的实力，根本没办法保全它们。甚至因为它们的出现，给典家招来灭族之祸。

    其次，就是我们也不希望这些东西和密道一起被摧毁，它们从来就没有过错，错的只是使用它们的人而已。

    最后，你也算不得是外人。只要你收了典杰和典韦，那么自然是他们的师父。所谓师父，是师也是父，这还算得上的外人吗？

    更难得的是，你不是一个人云亦云之人，对霸王没有偏见；同时你在行事果断的同时，也有一颗善良的心。

    东西交给你，希望你用它们好好为华夏的人民做点贡献。同时若是可以，好好帮我照顾好那两个小子，那就可以了。”典冲笑着说到。

    这一刻，在谢信的眼里，典冲的身影变得是那么的高大。

    “好的，我会的……”谢信受到了熏陶，不知不觉就说了出来。

    大半个时辰之后，谢信和典冲又回到了前堂。

    典冲当场宣布，将典杰和典韦交给谢信当弟子，并且亲自主持了拜师大典。

    拜师完毕之后，谢信就受到了系统的提示，表示典杰因为特殊原因，正式拜入他的门下。

    由此他也推断出了一个可能，就是只要条件允许，那些要求严格的历史人物，也是有机会收入自己门下的。

    一行人又在典家村带了三天，才匆匆北上幽州。

    队伍之中，就此又多了三个小正太。