
今晚只有一更，因为我今天加班到二点才回来，根本没时间码字。

    其次，明天单位有活动，天一亮就要集合出发，明晚只怕也是八九点才能回来，到时候尽量加更好了。

    最后，依然多谢各位支持本书的读者。不能如约加更，小弟给大家道歉了。

    …………………………………………………………………………分割线…………………………………………………………………………

    地下密室里面的物品，除了那些比较珍贵的东西，其余的都通过典冲的关系，秘密运回华夏私塾去了。

    典家虽说人口不旺，但多年的繁衍，只要典冲一声令下，就可以立刻召集五百精壮之士。组成战阵的情况下，甚至远胜于陷阵营。

    而这五百精锐之士，连同他们的家人，都会随着这批宝藏，迁徙到黄家村，并且正式落户在那里。

    他们的职责只有一个，那就是守护典家的两个公子。待典杰成年之后，则是专心守护典韦。

    届时典韦成年，若是出仕，他们将为家仆护院；若是参军，他们或者他们的子孙将是最合格的亲兵；若是隐居或者不仕，他们则是最亲切的族人。

    当然，现阶段他们只能先带着东西前往黄家村，将房舍、耕地什么的安顿好，然后好好融入村子里面。

    他们倒不是不想伴随典韦他们一起前往幽州，只是谢信、谢逸和娄圭三人人，轻松将他们五百多人打趴下之后，他们就乖乖运送财物前往黄家村了。

    只是这也给谢信他们带来一点后遗症，那就是典杰这个武将型人才，见识了谢信三人的战斗力之后，不断央求着谢信传授他武艺。而作为跟屁虫的典韦，自然也是哥哥做什么，他也做什么。

    不过这也无所谓，毕竟这些都是日后要教授他们的。所以谢信，便将太极拳和狮吼功传授给了他们。

    至于为什么不传内功，这样是因为谢信已经了解到，典家本来就有自己的内功心法，而且典杰几个月前已经开始修炼。

    这个功法比《三花聚顶吐纳法》好多少，谢信并不清楚。只是这既然是典家家传的内功，那么谢信也不好让他们改练别的，尤其是对方明显不愿意更换的情况下。

    自从华夏私塾出门，到现在也差不多二十天左右。根据定下来的假期安排，大概还有一个月零二十来天就要开学了。

    因为时间紧迫，所以一行人倒也没有继续游山玩水，到各大城市交流学习。往往都是星夜赶路，甚至不惜露宿荒野。而且为了更快的赶路，谢信甚至还多买了几匹马，每人两马交替着赶路。

    于是，在又过了十二天的情况下，一行人总算来到了辽西郡令支，公孙胜的府邸门前。

    “我回来了，给我开门！：”公孙度一看到那熟悉的大门，立刻跑过去喊道。

    “谁啊！大清早的！”喊了七八声，里面才有个不情愿的声音叫了出来。

    这也不怪别人这也，大清早五点钟被人那么叫门，这样说已经很客气了。

    “公孙慈！你再不开门，小心小爷我踢你屁股！”听到是熟人的声音，公孙度大笑着喊到。

    “嗯？是二少爷？！是二少爷您回来了？！”房内的声音显得有点着急，步伐听起来都快了一些。

    “果然是二少爷！二少爷，你们私塾不是早放假了吗？怎么到了现在才回来？！”公孙慈打开府门，借着灯笼看到公孙度的样子，惊喜的问道。

    “这次不是我一个人回来，我的老师，也就是大哥的义弟也跟着回来了！”公孙度笑了笑，指了指身后的谢信等人。

    “哟，原来是谢公子！小的一时没有注意，还望您大人不记小人过！”公孙度那么一说，公孙慈这才发现其旁边还跟了几个人。

    “没什么，大清早的也难为你了！对了，大哥在府上吗？！”谢信笑着问到。

    “最近公务繁忙，大少爷在府衙处理政务，只怕今天是回不来了。但若是知道您来了，只怕会第一时间回来吧！”公孙慈恭谨地说到。

    “府衙？政务？！大哥他，当官了？！”谢信不由得惊讶道。

    “诶？大少爷和二少爷没有对公子说过吗？如今大少爷，可是咱们辽西郡的太守了！”公孙慈自豪的说到。

    “老师，这可是老哥的意思！他说了，他和你是兄弟，那些官职什么的，没必要拿出来和兄弟炫耀。

    而且老哥的信中不是多次暗示了么？说你若是愿意来幽州，甚至可以给你一个县令的职位。若是大哥没有官职，而且官职不大，岂能随便将县令许人？！”公孙度摊开双手，无奈的说到。

    听了公孙度那么一说，谢信这才反应过来。

    的确，公孙胜给自己的信里面，的确有暗示过这方面的意思。只是自己只以为对方是辽西大族，所以只要关系走好，帮自己弄到官职不成问题。

    谁知道，对方早已当上了郡守之位。

    “这个大哥，不简单啊！”谢信不由得暗自嘀咕到。

    历史上，可没有公孙胜这个人。

    辽西公孙家，全靠公孙瓒做了涿郡刘太守的女婿，并且当了卢植的弟子，这才一步步当上了一方诸侯。

    至于公孙度，原本按照历史他今年已经20岁，在仕途上已经开始有所成就。只是在这个时空里，他今年居然才15岁。不仅还在求学阶段，而且还投入了自己的门下。

    更可怕的是，公孙瓒和公孙度原本没有什么关系，但因为公孙胜的出现，所以两人沾了一点血缘关系。

    两人团结在公孙胜的麾下，所谓兄弟齐心其力断金。而自己又给予了公孙家那么多的好东西，使得他们的势力只怕要比历史上还要强盛得多。

    历史会走向什么方向，谢信此刻觉得自己已经没办法控制。

    而出现这个情况的原因，谢信觉得和自己的重生有关。

    历史上同样没有谢信这个人，谢逸倒是有，豫章太守谢景之父，当然是没上史册的就是了。

    可想而知，因为谢信‘活’过来了，所以引发了蝴蝶效应。使得或许会死在狱中的公孙胜，安然出狱，并且顺利返回了辽东。

    至于为什么没有出现改变历史的奖励，估计是因为当时系统还没有被激活，所以这个变更没有获得系统的认可。

    “原来，我已经在不知不觉之中，将历史给改变了？！”谢信不由得反问自己。

    只是他相信，历史这玩意就是一个狡猾的东西，它具有自我修复作用。甚至一个不小心，自己也会成为历史手中的一个棋子，由它去操控。

    何某那件事，实际上就是最好的解释。

    那么，公孙胜此人会不会在这十几年内发生意外，同时公孙度和公孙瓒两人能不能走到一起，甚至他们可以不可以在公孙胜的庇护下，更快地不如仕途。

    这一切的一切，谢信都非常的怀疑。

    “老哥，在想些什么呢？”谢逸冷不防问了句。

    “呵呵，只是在想如今大哥当了大官，我这个布衣见了，是不是要向他行礼问好？”谢信回过神来，随口敷衍道。

    不得不说，谢逸和娄圭，甚至卞玲珑等人却也是深以为然。

    说到底，自己一行人要面对的，已经不是一个普通的‘结义兄弟’。他的身上，可是批了一层官衣的！

    都说权利会让人改变，也不知道当了官的公孙胜，还是不是以前的他。

    “你们也别想得太复杂了，老哥也就是担心你们会因为这样和他疏远，所以才一直不肯透露的。“公孙度见谢信等人一脸凝重的样子，不由得急忙辩解道。

    “说得没错，我公孙胜的兄弟，我难道还不认了不成？！”这个时候，一个声音在后方不远处传了出来。

    谢信等人回头一看，认识他的却是第一时间发现，这不是公孙胜有是谁？！

    “大哥，你这是回来呢？还是知道我们到了，特意溜号的？！”谢信笑了笑，上天调侃到。

    “自然是有人说我二弟带了一群人回来，而这小子也说过弟弟你们这次会来幽州玩一段时间。结合这两点，当哥哥的我难道还不知道这是弟弟来了？

    既然弟弟登门，当哥哥的岂能不亲自前往接待？！这不，政务都放一边，直接过来了！”公孙胜笑着说到。

    待他来到谢信的面前，谢信才发现公孙胜他瘦了许多。两眼微微发黑，脸色暗黄无光，显然是多日熬夜造成的。

    大概是发现了谢信在注视着自己，公孙胜摸了摸脸蛋之后笑着说道：“最近事情是多了点，忙完了这一阵，我就可以休息几个月了。”

    “哥哥还请务必保重身体，所谓的政务，若是不重要的，姑且交给下属去做也就可以了。一切都亲力亲为，哥哥就算是铁打的身体，只怕是挨不住吧？

    而且若我没有猜错，哥哥不仅休息得少，只怕最近的食欲，也是少了许多？！”谢信担忧的询问到。

    “弟弟你如何得知？！”被谢信说中，公孙胜也是不好意思。

    “失眠者多数会这样，而且头昏耳鸣，注意力无法集中、性格暴躁易怒也是常见的症状。”谢信摇着头说到。

    “或许真的给弟弟你说中了，看来我还真要休息一下了！只是这……唉……”公孙胜大概是想到了什么，原本还有点开心的，此刻却是叹了口气。

    “哥哥可是有什么难言之隐？不若和弟弟说一下，若是弟弟能力范围只能，或许可以帮助一二！”谢信低声提问到。

    “这……也罢，告诉你也无妨！不过在这里说，不太合适吧？不若各位先和我进去，好好洗漱一番，并且用过早餐之后，我再与弟弟你说说？！”公孙胜看了看周围，笑着对谢信说道。

    “哥哥是地主，弟弟是客人，一切自然是哥哥说了算。不过哥哥你可要做好心理准备，我这几个学生可都是吃货级别的。”谢信指了指众人，对公孙胜笑道。

    “哈哈！能吃就吃，哥哥害怕了你们不成？！”公孙胜却是大笑了起来。

    而其他众人被谢信那么一说，此刻却是有点不好意思。

    随后，在公孙胜的带领下，一行人进入了公孙家的府邸之中。