
十一点钟才回来……总算是码了一更。

    今晚就一更，身体太疲惫了顶不住。

    …………………………………………………………………………………分割线………………………………………………………………

    在公孙胜的安排下，谢信一行人被安排到了上等的客房之中。

    同时为了方便谢信的日常作息，他和卞玲珑两人都给安排了两个婢女，贴身进行服务。

    谢信两人自然是万般推辞，只是拗不过公孙胜，只好接受了他的好意。

    看着公孙胜这疲惫的样子，谢信也是万分的不忍，所以就掏出了一枚洗髓丹和一枚回气丹，亲自交到他手上。

    洗髓丹姑且不说，回气丹虽说是恢复真气的药物，但以现在公孙胜元气大伤的情况，用回气丹也是可以补充一下元气的。

    公孙胜接过这两枚丹药，自然是十分的不解。

    当谢信给他讲解一番之后，他却又是死活不肯收下了。

    “弟弟，哥哥我虽然不知道这东西价值几何，但至少也是明白此乃千金难买之物。此物如此难得，弟弟还是留着自己用便是了。”公孙胜关切的说到。

    “哥哥放心，此物弟弟便可炼制出来。虽说药物难寻，而且成功率很低，但姑且是可以炼制的。

    这两枚丹药，弟弟这边还有一些存货。而且弟弟和身边亲随，也大都服用过，继续服用也不会有太大的效果。哥哥日夜疲劳，自是应该好好补补才对！”谢信微笑着说到。

    一番推辞之后，公孙胜也只好收下了丹药，并且在谢信的见证下吃了下去。

    原本他有打算含在嘴里，等着找个僻静之所吐出来，留着等谢信需要，再交还给他的。

    谁知道这两枚丹药却是入口即化，眨眼就流入了他的咽喉，却是想吐也吐不出来了。

    知道无法吐出，公孙胜自然也只好承下了谢信的好意。只是觉得这个弟弟付出的太多，而自己可以弥补的太少，他的心里自然是非常不好意思的。

    只是这些不好意思，很快就被肠胃的强烈蠕动而取代。

    此刻的他，以为自己吃坏了肚子。或许‘谢信给的丹药是毒药’这个想法也曾经出现过，但也是一闪即逝。因为他始终相信，弟弟是不会害自己的。

    “老哥，因为洗髓丹开始发生效用，所以你现在体内潜藏的杂质和毒素，都会不断排出体外。这个过程，大概需要一个时辰……”谢信坏笑着说到。

    ………………

    公孙胜无语了，看来兄弟的确没打算害自己。只是一个小时的时间，果然还是挺折磨人的。

    但随着腹中的蠕动越来越厉害，公孙胜也只好乖乖离开客房，前往茅厕了。

    谢信趁着这个时候，稍微在客房里面休息了一下，连夜的赶路，就算是筑基期的他，也是觉得有点消受不起。

    一个时辰之后，天色已经完全放亮。

    下人根据公孙胜的吩咐，邀请谢信等人前往偏厅用膳。而他本人，也是在稍后一点的时间里走了出来。

    和之前相比，他精神了许多，也白皙了许多。虽说有点小白脸的意味，但谢信知道他的身子骨更加结实了，至少稍加训练，绝对不比一般的武将要差。

    只是吃饭的时候，他一口气吃下了五碗饭，那狼狈的样子，却是熟知他的公孙度也是惊奇不已。

    看到大家的表情，公孙胜不好意思地放下手中的碗筷，幽怨地看向谢信说到：“弟弟，哥哥这次可给你害惨了。”

    对于他的幽怨，谢信也只能付之一笑。

    早饭的时光还是很美好的，随后公孙胜却是将谢信留了下来，带着他进入了书房之中。

    公孙度知道这是哥哥要和谢信又要事协商，所以也识趣地带着谢逸等人，游览起令支起来。

    “哥哥，现在只有我们两个了！”谢信找个蒲团坐了下来，但直至现在，他依然不习惯这样的正坐。

    “实际上，这些东西我还真不打算劳烦弟弟你，只是如今可以商量的也没几个人了。”公孙胜苦笑着说道，看他表情就知道他的心情是多么的糟糕。

    “你我兄弟一场，那些见外的话就不用说了。”谢信淡淡说到。

    公孙胜笑了笑，也没再矫情，直接和谢信聊了起来。

    原来，如今已经差不多到了秋收的日子。

    随着田里的粟米和麦子已经慢慢成熟，北方的胡人也开始蠢蠢欲动。

    实际上这是一个惯例，每年这个时候，当汉人们用镰刀收割粮食的时候，这些胡人就会挥军拿下，用他们手中的马刀，在汉人手中收割粮食，顺便将他们的性命也收割了。

    公孙胜之所以能够接手郡守一职，就是因为前任郡守经历了一次胡人南下，所以今年一早就职位让了出去，而公孙胜也通过关系将郡守一职弄了下来。

    只是当他得到了这个职位，才知道情况的麻烦。

    且不说这里的世家大量兼并土地，招募家奴私兵；也不说那些原本的守军一个两个都是标准的仪仗队，中看不中用；且说这个由宦官扶上位的太守，在任时贪污受贿，大幅度太高税赋造成的一系列麻烦，就有得公孙胜头疼的了。

    可偏偏这些问题，都落到了他这个新人太守的头上。他不仅要将这个千疮百孔的辽西经营妥当，还要训练出一支能战之士，抵御胡人的南下。同时要防备那些世家，在出征的时候不会暗中投敌，在自己的背后给自己来那么一下。

    或许这些对于公孙胜来说，只要给他足够的时间并不太困难。毕竟公孙家有白马骑兵，只要派出五十名骑兵作为底子，他能立刻训练出成千上万的精锐骑兵。

    有了这支骑兵的存在，就算胡人南下，就算那些世家私兵不少，他也可以安安稳稳地立足辽西，经营辽西。

    只是时不我待，胡人即将南下，而军队不仅缺乏足够的训练和实战经验，战将方面也是极为缺少。更重要的是，可以给公孙胜出谋划策的谋士，以及帮他处理政务的人才也是极为缺乏。

    虽说公孙家这些年也培养了一些，但这些人才文的最多可以当道小吏，武的只能当一个校尉，根本不能统御千军，征战沙场之上。

    按说公孙度或者公孙瓒也有这方面的才华，只可惜公孙瓒还在洛阳求学；公孙度不仅还在求学，而且公孙胜的父亲公孙延，反对他当一个武将。

    至于原本的官吏，不过都是与前任太守一同蚕食民脂民膏的败类，本身都是不学无术的世家子弟。实际上幽州的世家大族，也托亏了这些子弟的帮忙，势力在这几年提升了不少。

    人才的匮乏，是公孙胜如今最大的难处。

    “贤弟，不若你就停止办学，来辽西帮助为兄好吗？”公孙胜恳切的对谢信说到。

    “哥哥，不是弟弟不肯，而是弟弟不能……世俗的那些事儿，弟弟已经没有办法直接插手了。”谢信苦笑着回答到。

    听到世俗二字，加上之前谢信说他会炼丹，公孙胜多少猜到了真相。

    只是这个真相，是那么的让他感到惊讶。

    弟弟如今居然还是一个仙人？！

    只是在惊讶之时，也是不由得心中一片黯然。

    谢信既然可以透露这个东西给他知道，自然也就表明他的确不能插足俗务。

    “那谢逸如何？”公孙胜还不想死心。

    “他也是我的门人，娄圭和卞玲珑也是……”谢信无奈的摇了摇头。

    “这……唉……”听到谢信的话，公孙胜也只能无奈的叹了口气。

    “若哥哥相信弟弟，弟弟可以举荐几个人手，只是不知道他们在不在幽州的官吏名单之中，甚至人在不在幽州也待进一步查证。”谢信想了想，淡然对他说到。

    “哦？！弟弟且先说来听听！”公孙胜一听，却也被吸引了起来。

    “首先自然是并州太原人关靖，此人应该在幽州序列之中担任文职。”谢信先是将关靖给出卖了。

    “你是说关靖那小子？他不过是以前我一个属下的佐吏，年纪也不过在二十来岁左右，真的没问题？”公孙胜听闻立刻反问到。

    “能力有一点，帮忙处理政务应该不成问题。只是为人胆小，却是不堪重用。”谢信想了想说到。

    “如此，我适当提拔他看看先吧！还有吗？！”公孙胜焦急的询问到。

    “有武将三人，分别是右北平人严纲、右北平人邹丹、下邳人田楷。三人如今年龄应该不大，或许已经在军中效命，也有可能还没有进入官员系统。”谢信想了想，又将后来公孙瓒麾下三个将领给出卖了。

    “田楷尚且不知，但严纲和邹丹都已经是一名百人将。只是两人还年轻，担任高位没关系？”公孙胜想了想问到。

    “田楷姑且算是能文能武，水平一般但最大的特点的忠心；严纲也算是单纯的武将，能力姑且还算不错，但也只是二流下等将领；邹丹则算是一名合格的守将，担任一方太守倒还可以，但更进一步估计就困难了。”谢信想了想回答到。

    实际上那三个武将是哪里的人他都不知道，只知道在三国群英传里面，三人严纲一开始便跟着公孙瓒出现在北平；田楷则在下邳可以搜索到；至于邹丹，他就真的不知道了。

    只是听公孙胜的语气，显然严纲和邹丹的籍贯应该没有出错才对。

    “还有吗？”人心不足蛇吞象，公孙胜有了这四个人才，却还想要更多。

    “幽州广阳有一人才名曰阎柔，少时被胡人所掳，但身在胡营身在汉，只怕心中无时不刻都在想着回归大汉的怀抱。

    此人姑且也算是文武双全，但文系多于武系。治理一方州郡不成问题，守护一方州郡更不成问题。是一个值得委以重任的人才，只是必须要靠哥哥你去联系他，而我却是连他准确的方位都不知道。”谢信想了想，将刘虞日后麾下的阎柔也介绍了出去。

    “既然有如此大才，哥哥自当派人前去草原搜寻！”公孙胜一听，却也是立刻坚定的回答到。

    至于更多的人才，公孙胜自然是想要，只是见谢信一副不打算再说一句话的样子，他也只能作罢。

    他也知道，千金易得一将难求，谢信已经给他介绍了五个人才，还有什么好埋怨的？

    “实际上，哥哥的族弟公孙越也算一个将才，可适当加强培养；族弟公孙瓒，弟弟公孙度也是难得的帅才。将来统御一州一郡之地也是轻而易举的事情……”谢信最后不由得提醒了一句。

    “哥哥明白了，以后会留意的！只是公孙瓒和公孙越还好，公孙度他，爹爹不准他当武将……”想到公孙延的话，公孙胜不由得叹了口气。

    “既然不当武将，那就当文士啊！哥哥你已经有了那么多的武将，麾下郡县总需要多几个靠得住的文士帮忙把？”谢信反问到。

    “弟弟所言甚是！只是公孙度的学业问题……”公孙胜为难地看向谢信。

    “如今哥哥最重要的抵御胡人的入侵，以及威慑世家不敢轻举妄动。也就是说近几年都是武事多于文事。既然如此，度弟弟就交给我培养个两三年，尽量给你培养出一个合格的州刺史出来！”谢信笑着回答到。

    “如此甚好！”公孙胜此刻，心中淤积的压力淤积彻底没有了。

    正经的谈话过去了，接下来两兄弟又对这段时间各自的所见所闻，互相聊了起来。

    不知不觉，却是到了下午四点多钟。

    “大少爷！”一个女声在门外敲了敲门，对里面喊到。

    “进来！”公孙胜对外面喊到。

    不多时，一个婢女走了进来，先是行了一礼，然后对两人说道：“老爷已经吩咐下去了，今晚亲自在府上设宴，招待谢少爷等人。如今时辰已经差不多了，还望两位少爷，前往偏厅赴宴。”

    “好的，我知道了！”公孙胜点了点头回答到。

    “弟弟，看来咱们的爹爹，还是很想见你这个义子一趟呢！”公孙胜笑眯眯地说到。

    “说起来，我也该拜候一下咱们的爹爹了！”谢信也是笑了笑。