
第一更送上，继续努力码字中。

    说句实话，实际上这几天我没咖啡了。本人不抽烟，码字没杯咖啡灵感立刻少了不少。只是喜欢的咖啡没有货，所以等了几天。明天就去买一包，然后回来好好加更。

    …………………………………………………………………………分割线………………………………………………………………………………

    典杰依然在谢信等人进入打铁铺的瞬间，带着弟弟走了出来。

    见到是谢信等人，便笑着问到：“客官，那么快就回来了啊？”

    “是啊！在山上找了找，矿脉是找到了，但太深了，所以也没法挖了。”谢信随意胡诌到。

    “啊！真的发现了玉石矿？！”典杰惊讶的叫了声。

    谁知道他那么一叫，周围的打铁匠、路人纷纷朝着谢信等人看了过来。

    “刚才那个人说了什么？！”

    “好像说，发现了玉石矿？！”

    “不会是骗人的吧？咱们典家村附近哪里有玉石矿？！”

    “听说这家店的孩子，在一座山下发现过。”

    “是那一座啊！不是说找了大半个月，都没有发现矿脉吗？难道就这个啃书的文生，就能找得到？！”

    “谁知道呢？说不准对方家里有这方面的能人呢！”

    行人们你一言我一语的交谈着，完全无视谢信可以听到他们在什么。

    “先生，那座山里真的有玉石矿？！”典杰不可置信的询问到。

    要知道之前半个月来，因为找不到玉石矿，所以他被村人们看不起了很久。显然因为大家找不到，所以就将他找到玉石的事情，但成了一个谎言。

    说谎的孩子自然不受待见，大半个月来，典杰一直生活在异样的眼光之中，就连以前的小伙伴都疏远了自己。此中委屈，也就是他自己可以明白了。

    如今听到真的有玉石矿，他知道自己沉冤得雪的时刻要到来了，自然是激动无比。

    “杰儿，你要让客人在外面等到什么时候！？还不快快待他们进来？！”就在谢信打算说的时候，典冲的声音在里面传了出来。

    “知道了！”被那么一喊，典杰却也是反应过来了。

    “几位客人，请里面说话！”典杰恭敬地对谢信等人说到。

    谢信点了点头，带着众人走了进去。

    而外面的那些客人，此刻却是在不断咒骂着典冲。只是嘴巴和腿在别人的身上，别人要怎么安排他们也没有办法。

    “老板，我要一根锄头！”一个客人慌忙走了进去。

    “我要一把宝剑！”又一个走了进去。

    越来越多的人走了进去，本来就狭小的打铁铺，显得更加的狭窄，也显得更加的闷热起来。

    只是就算这样，大家也完全没有要走的意思。

    “看来大家，对客人的你消息也是很感兴趣呢？之前貌似听到，客人说矿藏太深不便挖采，是否可以理解为客人不打算要那个矿藏了？”典冲看了看那密密麻麻的人群，对谢信微笑着说到。

    “是啊，埋得太深了，前期投入估计会非常高。后期或许会逐步盈利，但银钱周转得太慢，总的来说并不划算。”谢信姑且也是实话实说。

    虽说灵石已经被他悉数拿走，但灵石的附近一般都会伴生品质不错的玉石。可因为这些玉石没有灵力散发，谢信根本不能确定它们的坐标，用隔空取物决将它们都给拿上来。

    “这位小哥，可否将矿脉的所在透露出来，我愿意用一百金元交换！”一个商人模样的家伙顿时大叫到。

    “小子，我用二百金元交换！但是，你可不能骗我！”一个类似江湖人物的大汉喊到。

    “先生，我家先生愿意用五百金元换这个消息，但先生不可透露给别人知晓！”一个类似小跟班的童子喊到。

    ………………

    大家不断进行叫价，最终典冲不耐烦的对谢信说了句：“先生若有话要和我说，还请尽快处理掉这些苍蝇。”

    对谢信说完，典冲又抬头对客人们喊道：“各位客人，若是惠顾小店，某自然欢迎，但若不是，请不要在此阻碍那些要惠顾本店的客人好吗？”

    客人们一听，自然是不好意思。于是有些需要铁具的，纷纷在其他铁匠那里下了订单。而其他不需要，且自知没那么多钱购买消息的，也纷纷退出了铁匠铺。

    见周围宽阔了许多，谢信来到了那些有意得到消息的人面前。

    “还是那句话，矿脉埋得太深，所以我建议还是你们合资开采好一些。虽然分得的利润会薄一些，但前期的投入也会少一些。”谢信淡淡说到。

    “这……”几个人犹豫了。

    按照谢信的话也没错，若是矿脉太深，前期需要的人手和器具投入只怕不少。他们也不敢肯定，自己将流动资金花的七七八八的情况下，能不能将玉石挖出来。

    可他们也心存侥幸，万一只花了三分之一的钱，就挖出了矿石呢？这样的话和别人一起合资，自己岂非就少赚了不少？！

    “不要心存侥幸，我说很深就很深，那绝对不是一个两个人就能挖的起的！”谢信也不耐烦了，直接对他们坦白。

    “那……”几个人你看我，我看你，随即凑到一块谈了起来。

    他们的效率也算快，不过一两分钟就谈妥了。

    “先生请说吧！该有的报酬，我们会一分不少交给您的！”其中一个人走了出来，对谢信说道。

    “你们靠过来吧！”谢信叹了口气，对他们说道。

    当他们靠近，谢信将所在地点一五一十告诉了他们。

    唯一一点，就是不收他们半点报酬。哪怕对方如何坚持，他也没有收。

    结果，一行人反而对谢信的话，产生的怀疑。

    人就是这样，你收了别人的报酬，别人会安心一点。可有好处，却不需要付出，有点头脑的人都会不知不觉去怀疑这件事的真实性。

    谢信当然知道这点，只是他也有难言之隐。

    他的主职业是塾师，副职业是仙人。

    除了这两个职业所赚取的金钱，其余的不管使用何种方法，只要是可以为自己盈利的，都将会受到规则之力的影响，而最终失败。

    换言之，若是自己收了他们的钱，那么就算他们挖穿了整座山，也不会挖到半点玉石。

    若是不收，那么好处是别人得，和自己没有半点关系，那么规则之力才不会影响得到，玉石他们还可以挖得到。

    只是谢信总不能实话实说吧？

    见他们依然如此坚持，最终谢信只能曲线救国了。

    “不如这样，所谓的报酬，你们用来给典家村修桥铺路，补贴一下那些穷得可以的农民什么的，就可以了。”谢信想了说到。

    反正只要这些钱，不是用在自己的身上就行了。

    “先生果然是一个仁义之士！”一行人一听，先是怀疑了一下，随即反应了过来，给谢信行了一礼。

    “你们大可以先去挖掘，若是挖不出来，自可到南阳黄家村华夏私塾找我，我便是私塾的所有人谢信。

    只是若挖出来了，还请各位履行诺言，为典家村的居民做点好事。”谢信承了他们的敬意，然后微笑着对他们说到。

    “啊！你就是那商家恩人的谢信？！”

    “啊！你就是那启蒙三部曲的作者？！”

    “啊！你就是李膺的弟子？！”

    三种不同的人，三种不同的立场，但三句不同的话。但话里要表达的意思，却都是差不多的。

    “小可正是南阳谢信！”几人认识自己，谢信自然坦白了自己的身份。

    “盛名之下无虚士，既然谢先生说那里有矿脉，那自然是真的！”

    “早知是谢塾师，我们还怀疑个啥啊？！”

    “先生学识渊博，会探矿之术那是自然的，山里有矿那已经毋庸置疑了！”

    几人一番称赞之后，纷纷告辞而去。

    说到底，矿藏的真实性，他们暂时是不会怀疑了。只是那座山还不是他们所有，自然是要尽快在官府那里买下才行。

    待几人离开，典冲却是调笑道：“先生果然舍得，好几百金元就这样放弃了。”

    “我不过是一个塾师，教书育人才是我的乐趣所在。黄白之物，够用便可！”谢信也是不禁自我安慰到。

    “呵呵，先生果然是一个贤人。”典冲笑了笑，“此番先生再次前来，估计不会是只想和我说矿脉的事情吧？”

    “的确，我此番再次来这里，是来将阁下两位公子收入门墙的！”谢信自然不会隐瞒什么，直接对他说到。

    “韦儿今年不过两岁，而杰儿是要继承我这家店的，你认为我会放他们离开吗？”典冲笑吟吟地反问到。

    “那阁下需要什么条件，才能让我带走他们？”谢信也是微笑着说到。

    之前看提示，说的要满足他的条件才能带走典韦。

    所以现在谢信，也是非常想要知道，他到底想要什么。

    “你和我来一场舌战先吧！”典冲却是说出了一个让人惊讶的话来。

    “舌战？！”谢信呆住了，眼前这个三大五粗的家伙，居然打算和自己舌战？

    “这位大叔，你是认真的吗？”谢逸却是从旁插了句话。

    “这是我和你哥哥的事情，旁人请勿插话！”谁知道钢说出来，典冲一句话就让他乖乖闭嘴了。

    就连娄圭他们，此刻也是想说却又不能说，心里憋屈得紧。

    “好，我答应你！”谢信想了想，还是答应了下来。

    “你和别人，有点不一样。”典冲看了看谢信，发现他没有半点不屑的表情，反而多了几分凝重，不由得微笑着对他说到。

    的确，谢信现在的心情是很凝重。

    若是一般的山野之民，他的确不必担心。但眼前此人仿佛很有自信的样子，却是在不经意间，给自己一种很压抑的感觉。

    “难道，他也是个博学之士？”谢信不由得怀疑到。

    随着两人进入了虚拟世界，谢信看了典冲的属性之后……

    “TMD！果然是一个大变态！”谢信不由得当场骂道。