
必须承认，从上个星期六开始，写作动力就越来越差了。今晚就四千字一更送上，不满之处小弟在此致歉了。

    ………………………………………………………………………………分割线………………………………………………………………

    道人现出了身影，乃是一个白发苍苍，鹤发童颜的老道人。

    “本想说谁跟了我们一路，原来是你这个老不死的啊！”谢逸见状，立刻破口大骂。

    “噤声！”左慈右手一挥，一道符篆打出，谢逸立刻就没有了声音。

    不是不说话了，而是不管怎么用力吼，也没有一点声音出来。

    见谢逸这样，左慈也是一副洋洋得意的感觉。

    只是下一刻，谢逸拿出了一道符篆，一掐法决，随着符篆一阵闪耀之后，他又恢复了说话的能力。

    “哼！最低级的噤声符，也好意识拿出来卖弄？！”谢逸不屑的说到。

    自从得到《符篆知识大全》之后，他也是很卖力的钻研了一番。虽说高级灵符他还没办法绘制，但一些低级的法符，他画起来已经不成问题了。

    “给你一点颜色瞧瞧，省得你那么骄傲！”谢逸拿出了三昧真火葫芦，一番口诀之后，一阵火焰在葫芦口喷出，朝着左慈冲了过去。

    “三昧真火？道友手中果然有好东西啊！只是，这种玩意同样伤不了我！”左慈笑了笑。

    下一刻，他的身影立刻幻化成成百上千个，分散在整个山头上。

    “那么多的虚影之中，只有一个是真正的我。你若是要烧，且看你运气如何了！”左慈轻蔑的说到。

    “好啊！我还不信，就烧不死你！”谢逸火大了，就打算操作真火去烧左慈。

    “给我住手！”关键时刻，谢信却是制止了他。

    “大哥？！”谢逸奇怪，为什么谢信要阻止他。

    “这上前个人影，都是虚影。他的本体，并不在这里。”谢信微笑着说到。

    “我说道友，既然带着友谊而来，用这种幻象欺骗别人，可不太好吧？”谢信对着周围喊了喊。

    “不知道友所言欺骗，所为何事？！”左慈冷冷地看着谢信问到。

    “左慈，字元放。庐江人士，出生日期……”谢信淡淡念到，最后却是拖了一个很长很长的音。

    “不知道友从而得知这些？！”左慈依然是冷冰冰地问到。

    “若我说，你是修真界少数几个我比较关注的人物，你信是不信？！”谢信肆虐地看着周围，淡淡地说到。

    “能得道友关注，元放这是要感到荣幸吗？”左慈面无表情的说到。

    “的确应该如此！因为若是不认识的修士，只凭着一点幻术，以及练气七层的修为，就胆敢在我面前卖弄，甚至打算对我不利的话，我估计会立刻将他给杀了！”谢信淡淡说道。

    随即他猛地一跳，来到不远处的一个草丛处，用手伸向虚空之中。

    “因为境界的不同，所以像你这样修为远远低于我的修士，就算幻术再强，你本身的存在，我还是可以感应得到的！”谢信猛地一提，一个身穿道袍的人就从虚空之中被提了出来。

    “道友果然厉害，贫道不服都不行了！”一个童稚的声音在此刻传了出来。

    只见谢信的手中，提着一个年纪在七八岁左右的小孩子。

    “小孩？！”谢逸不由得一惊，随即有点脸红。

    居然对一个七八岁的小孩怒骂，而且还要喊打喊杀的。身为一个即将成年的男人，这样做自然是很丢脸的事情。

    “左慈按说应该是在十四年前出生，今年自然只有十四岁才对。之前见到那个老道自称左慈，我就觉得不对劲了。只是，你真的有十四岁了吗？怎么看上去只有七八岁？！”谢信疑惑地问到。

    “没办法，若是以现在这副样子出现的话，不少修士第一时间就过来打劫贫道了。至于我的外表问题，请不要深入探讨好吗？！”左慈无奈的说到。

    只见他身穿宽大的道服，其宽度可谓完全不合他的身材。只是这样打扮，却是多了几分可爱。

    “这件道袍，是一件法器？！”谢信低声询问道。

    “根据记载，是中品法器道德八卦衣，可加成法术效果。”左慈此刻倒是老实，几乎是有问必答。

    “你不是在天柱山修炼吗？怎么跑到许县去了？！”谢信继续询问到。

    “山上太无聊了，所以下山玩玩。根据我修炼的功法，上面也有记载：行红尘万里，悟道而成仙。换言之，不入世不可成仙！”左慈依然是那么的乖巧地回答到。

    “那么你在许县为什么要跟踪我们？！”提问继续中。

    “那个……这位道友应该知道，灵石这玩意……所以……”左慈粉嫩的脸蛋，此刻已经变得是红彤彤的了。

    显然，这位入世还太少，脸皮还嫩了点。

    “所以打算将我们吓走，自己独霸灵石矿？！”谢逸愤怒的问到。

    “不是……不是！我只是……想要威吓了一下之后……希望可以从诸位手中，分得那么一点点。”左慈羞涩的回答到。

    “哈？！原来是打算不劳而获啊？！”谢逸明白过来了。

    “谁说我不劳了！我用了两道符篆，另外还用了一次幻术，难道这些就不是付出？！”左慈一听，却是立刻大声反驳道。

    只是他的反驳，听在大家耳朵里，却像是在耍小孩子脾气。

    “灵石我可以分给你一点！”谢信却是发话了。

    “哈？！”左慈却是一时没有反应过来。

    “老哥，为什么？！”谢逸大声叫到。

    “不过首先，你要回答我几个问题！若是回答符合我的心意，我可以给一半的灵石，若是不满意，也可以得到五分灵石。”谢信淡淡地说到。

    “那……请问吧！”左慈想了想说到。

    “你并不是一开始就自己悟道，更不是得仙人点化，而是找到了一个仙家的洞府对吧？”谢信面无表情的问到。

    “你怎么……”左慈猛地一惊，脱口而出之后却是意识到情况不对。

    “别打算隐瞒了，以你这件不合身的道袍，再加上你之前的话语，我多少还是可以看得出来的！说到底，你入世时间还太短了，估计还没有三个月！”谢信严肃地对他说到。

    “是的……我刚刚离开那个洞府不到一个多月！”左慈一听只能屈服了。

    “你下山的原因，应该不仅仅是因为要入世修行吧？”谢信继续问到。

    “是的！因为洞府遗留的灵石已经用完了，若是得不到补充，以后贫道的修行就要慢得许多……”说到这里，左慈羞愧地低下了头。

    “所以偶然在许县发现了灵石，更是得知灵石的出处。只是手头没有挖掘的能力，所以希望我们挖掘的时候，可以均一点给你？！而且因为担心我们不给，所以特意用幻术来吓唬我们，希望我们在无法识破的情况，因为心中的畏惧而多给你一些灵石？！”谢信看着他问到。

    这个时候左慈倒没有继续说话，只是咬紧嘴唇点了点头。

    “很好！最后一个问题……我们逍遥派打算招收你为客卿长老，你愿意加入我们逍遥派吗？！”谢信微笑着问到。

    “哈？！”左慈懵了。

    “哈！”谢逸等人也一时没有反应过来。

    “虽说是一个小门派，而且建立还没有一年的时间，但基础设施已经基本完备，而且功法也会不断补充起来。

    同时我们的外院是一个私塾，由我担任塾师一职。将来你长大了，也可以通过担任塾师来达到入世的目的，可谓一举多得也！”谢信开始卖力地宣传起来。

    说来也是废话，眼看葛玄的老师，传说中甚至是赵云的老师，东汉比较出名的仙人之一的左慈，此刻就出现在自己的面前。

    而此刻的他，年纪还那么的稚嫩，修为也还不算高。

    这样的情况还不快点诱拐，还要等到什么时候？！

    “您刚才的意思，是让我加入贵派？！”左慈疑惑的问到。

    “能够加入最好，若是不行当一个客卿长老我也不会介意的！”谢信笑着说道。

    “那……好吧！”左慈想了想，一番犹豫之后还是答应了下来。

    像他这种散修，尤其是偶然找到仙府的情况下，虽然也可以修炼起来，但没人指导的情况下，修炼的道路自然是艰辛无比。

    更重要的是他的那个流派，精通的是仙丹和幻术的研究，修真功法却并不高级。可以说，若没有什么奇遇，又没有灵石补给的情况下，左慈甚至要修炼个十年八年才能到达筑基期。

    一个人，又有多少个十年八年可以浪费？

    最关键的是，左慈是因为没有了父母家族，所以才投身入修真之中。一个人的日子并不好过，这种感觉在他这个年纪而言，是很难承受得起的。

    若是能够加入逍遥派，至少可以有几个修真的伙伴，日子过得不会太寂寞。

    总的来说，就是因为他的稚嫩，因为他对修真界的不算了解，所以他接受了谢信的招揽。

    “欢迎加入逍遥派！从现在开始，你就是本门的长老之一了！”谢信一喜，立刻当众宣布到。

    “那个，请多多指教！”听谢信那么一说，左慈不好意思的摸着头傻笑道。

    那个样子，的确是非常的可爱。

    一时间，看着他这个样子，谢逸也没有要生气的意思了。

    而卞玲珑，此刻更是母性泛滥，完全无视对方比自己还要年长个三四岁，直接扑了过去，将他好好的一番抚摸。

    没办法，左慈外表就是七八岁的样子，个子比卞玲珑还要矮的多。再加上他那粉嫩的皮肤，完全就是一个极品小正太。

    “话说回来，你的年龄……”谢信不由得询问了一下。

    说真的，不说是谢信，谢逸和娄圭也是深表好奇。

    “当年我来到洞府之中，发现了一瓶丹药。本觉得是仙家的东西，自然是神奇的，所以直接服了下去……”左慈羞红着脸回答到。

    “倒！你不会是吃了定颜丹吧？！”卞玲珑立刻就反应了过来。

    “是的……后来学习了丹道，才知道当时吃的是……”左慈不好意思地回答到。

    “那你岂非一辈子都……”谢逸好奇的问到。

    “倒不是，只是身体的成长，会慢上别人四五倍左右而已。”左慈摇着头回答到。

    “哈？！那么也就是说，你要长大到十四岁的样子，最迟要经过三十五年才行了？！”谢逸心中此刻要笑喷了。

    “是的……”左慈沮丧的回答到。

    若是按照正常男人的生理反应，需要达到十三岁才可以出现。同时若左慈现在大概七岁的样子，按五倍的成长比例来计算，还需三十年才能出现那个反应。

    换言之，左慈必须要再当个三十年的处男，才能享受到男人应有的乐趣。

    就这个等待的时间而言，可以让多少男子汗颜了？！

    “好了，元放既然已经加入我们的门派，而且还当上了长老。以后这个话题，你们不准再说，也不能到处乱说，知道了没有？！”谢信严肃地对几人说到。

    “明白了！”可怜似地看了看左慈，众人异口同声的回答到。

    “好了，废话少说，大家开工！”谢信立刻将话题给带到了别的地方。

    “老哥，可是这矿脉在哪里呢？！”谢逸左看右看，却是没有看到类似灵石矿脉的东西。

    “正下方三里处！”谢信指了指脚底下说到。

    “哈？！那么深？那么，我们要怎么挖啊？！”谢逸猛地大叫。

    “这有何难？！”谢信笑了笑。

    法决一掐，谢信身旁突然就出现了小山一样的石头。

    “灵石？！老哥，你是怎么拿到的？！”看着这一山的灵石，谢逸不由得惊讶的问到。

    “都知道它们在哪里了，直接用隔空取物，将它们在地底拿上来很难吗？”谢信看着众人说到。

    “啊！原来还有这一招啊！”谢逸猛地反应了过来。

    “也就是灵石，若是其他什么东西，这一招反而是用不了了。”谢信看着这一山的灵石，不由得感慨道。

    “好了，大家开始将这些灵石，给装好吧！”谢信回过头来，对众人说到。

    “我来帮忙！”左慈笑着拿出一个戒指，只是那么一扫，遍地的灵石就都装了进去。

    “这是我发现那个洞府里面，原本那个主人留下的纳戒，里面有大概十座这山那么大的空间，直接将整座山装进去都绝对没有压力！”左慈笑眯眯地炫耀道。

    末了，他将戒指交给了谢信，对他说道：“掌门，既然我已经投入了逍遥派，那么这个纳戒，也就上交门派了！”

    谢信拿过纳戒，笑了笑：“此物既然已经被左长老所得，那么自然也就是左长老之物。修真界其实就是这样，运气有时也是实力的一种。”

    “这样啊！那好吧，回到仙门，我再帮忙将里面的灵石给拿出来！”左慈见谢信没有贪墨这个戒指，不由得松了口气。

    其实，这何尝不是他对谢信的一个试探？！

    见谢信这番态度，他也总算是放心了不少，对于那所谓的逍遥派仙门，也是充满了好奇。

    灵石已经全部取走，谢信等人自然也没有必要继续留下来。

    于是众人沿着来的道路，就这样又返回了典家村，与其他四人汇合。

    至于多出来的左慈，谢信没多做解释，而其他人也很配合的没有询问。

    就这样，在谢信带领下，一行人又来到了典冲的店铺处。

    谢信可不打算，就这样离开这里。

    至少在没有收下典韦之前，他还不打算离开。