
告别公孙胜，谢信返回了公孙府邸。

    一帮学生得知谢信归来，一股脑跑到了谢信的跟前。

    正好谢信也找他们有事，所以干脆首先吩咐其他人在偏厅等候，然后将卞玲珑、左慈、谢逸和娄圭叫到了他的房间之中。

    来到客房，谢信在确保周围没有人偷听的情况下，将今天的事情，原原本本说了出来。

    “该死的胡人！光靠实力打不过我们，居然请了修士帮忙！”听完谢信的话，谢逸气愤填膺的说到。

    “老师，修士不是不能直接干涉俗务的吗？”娄圭很快就发现了重点。

    “有些民族情结比较强烈的修士，为了民族的未来，也会冒死干涉俗务。但他们的结局，往往是在干涉的第一次之后，就被天雷给轰杀了。”左慈替谢信补充了一下。

    “那也就是说，那个修士应该已经死掉才对了？”卞玲珑恍然大悟。

    “不，应该没有！根据公孙胜的探子回报，那个修士应该还活得好好的！”很快，谢信就想起了之前公孙胜说过的话。

    “难道他有什么可以规避因果和功德的法宝？这等法宝只怕昊天上帝都不一定有，何况这种不入流的修士？！”左慈想了想说到。

    “好了，这个问题以后再讨论！”谢信制止了大家的讨论，“今天公孙胜过来，让我将你们临时安排到太守府之中，帮忙处理一下政务，你们觉得如何？”

    “按说我们应该高兴，但是老哥，我们可完全没有这方面的经验啊！”谢逸摆了摆手说到。

    “也不会让你们处理那些重要的政务，只是一些不入流的简单玩意。然后帮忙算算账什么的而已。实际上，作为繁忙的政务，大部分都是这些玩意。”谢信笑着回答到。

    “若是这个倒没什么问题，可以积累一下经验也是好的。只是我们去帮忙真的没问题吗？这难道不算是直接干涉俗务？！”娄圭淡淡问到。

    “一切决策必须交给公孙胜完成，所有的账目，结果必须交由专门的小吏查看。不要随便给出可以决定战争胜负的建议，更不要直接参与到战争之中。这样一来，则不算是直接干涉俗务。”左慈淡淡回答道。

    “就那么简单？”卞玲珑有点不敢相信。

    “的确是那样！”谢信笑了笑，“换言之，我们不过是将别人的工作完成而已，完成这些工作的是别人而不是我们。对历史对俗世产生影响的也是他们，与我们自然没有任何关系。”

    “只是这个度必须控制好可，否则说不准老天就给你来上那么一下。实际上也就是因为修士在俗世，只能做这些吃力不讨好的工作，而且还要花费千万倍的小心，所以才不会有哪个修士出仕。”左慈无奈的摊开双手。

    “好了，你们几个和其他几个人也说一下。除了左慈，明天你们一起去太守府帮忙去！”谢信最后做出了总结。

    几个人听完朝着谢信点了点头，然后陆续朝着房门外走去。

    “那老哥你呢？”谢逸在差不多出门的时候，回头问了句。

    “我觉得我快突破到筑基四层了，今晚我要加把劲！”谢信没好气的回答到。

    “哦！那恭喜老哥了！”谢逸点了点头，退出了房间。

    谢信看着几人已经离去，立刻在房内布置了聚灵阵，然后拿出了淬体丹和上品灵石，专心的修炼起来。

    谁也不知道胡人势力中的修士，修为已经到了何种程度。但自己的修为能够多提升一点，对战的情况下胜出的几率才会大一点。

    有些事情，谢信没有和他们说。

    他的确即将突破筑基四层，只需两三个时辰便可突破；随后再用一两个时辰进行巩固，天亮之前就能够将境界巩固完毕。

    到时候，他会亲自前往敌营，好好会一会那个不守规矩的修士。

    没有告诉谢逸他们，是担心他们知道了这件事，会偷偷跟着自己前去敌营；同时，也是担心对方修为太高，自己尚且不能应付，如何可以在自保之余，保护他们的安危？！

    该安排的事情已经安排妥当，谢信开始修炼了起来。

    因为丹药灵石充足，再加上聚灵阵的帮助，谢信意外地只花了一个半时辰就突破到了筑基四层，而且只用了一个时辰就将境界给巩固了。

    趁着天色还早，谢信在房中，将学过的武术、法术给演练了一番。当然，那些会有大动静的武术和法术，没有直接使出来就是了。

    一番演练，倒也略有收获的。

    至少把掌心雷从紫电，升级到了红电的境界。

    说实在的，谢信也没想到，像掌心雷这种烂大街的法术，实际威力却是及其强大。

    雷法这玩意在修真界，可以说是一种烂大街的玩意。

    倒并不是说它低级，而是正因为它的威力强大，所以大部分修士都喜欢练。

    只是威力强大的同时，修炼难度不免同样很大。

    比如掌心雷，最初在掌心之中凝聚电能，谢信就花了三天的时间。然后将电能升级为掌心雷第一层下品白电，花了十天的时间。

    之后天天修炼，花了一个月将白电升级为紫电；又过了一个半月，将近两个月的时间，才升级为红电。

    到了这个地步，也不过是法术的一阶巅峰而已。

    也不知道需要花费多久的时间，才能提升到第二阶下品的雷电境界。其实只有到了那个境界，掌心雷才能称呼为雷，也才是真正的入门了。

    不过现阶段就算只是红电，也可以释放出上万伏特的电压，一般凡人甚至一些先天武者挨了那么一下，也是当场身亡的下场。

    查看了一下包裹，确定已经没有问题之后，谢信悄悄走出了房门。

    “要偷偷出发吗？”身后一个童稚的声音传来。

    “左慈，你还没睡呢？”谢信笑了笑。

    “实际上，我是很想回房修炼。但是受卞姐姐的委托，所以特别注意你晚上有没有偷溜出门。”左慈无奈的回答到。

    见谢信沉默，左慈继续说道：“别去太晚了，若是有危险，就快点逃回来吧！”

    “切！还以为你打算拼死拦住我呢！”谢信不由得笑道。

    “我一个练气七层的炼丹师兼幻术师，可打不过一个筑基四层的掌门人。”左慈无奈的摊开了双手。

    “不过你正因为是堂堂掌门人，你死了我们这些门人可会伤心的……”左慈抬起头来，淡淡对谢信说道。

    “放心，我还没活够呢！”谢信笑了笑，直接消失在了左慈的面前。

    “《瞬息万里决》吗？看来真的是好东西，到了华夏私塾，我应该好好学习一下才行！”看着谢信之前站着的地方，左慈两眼闪出了点点星光。

    转眼间，谢信已经来到了敌营之外。

    “这就是胡人的营地吗？”谢信左右看了看，然后收敛了气息走了进去。

    在夜幕的帮助下，隐匿了气息的谢信顺利地潜入了敌人的营地。

    此刻胡人大军已经大部分睡了下来，只有轮到值班的，才结队出来巡视。

    谢信也就是在外围晃了晃，就直接朝着内部走了过去。

    因为按照一般的布局，内部才是重要将领以及主帅的营帐。

    转眼，一顶比附近的营帐更大，而且更鲜艳的营帐出现在他的面前。

    只是还没等他靠近，一个浑厚的声音传了出来：“小友既然来了，可有兴趣进来一叙？！”

    谢信一惊，立刻躲入附近的死角之中。心中却是在侥幸，那个声音并非在叫唤自己。

    “逍遥派掌门谢信，既然到来，还在那边躲什么？”不多时，那个声音又传了出来，只是这次完全就是指名道姓了。

    谢信知道自己躲不过，于是只好朝着那个帅帐走了过去。

    只是一路上他也有点奇怪，那么大的声音，为什么周围的士卒都没有惊动？

    难道，是传说中的传音入密？！

    帐内的老人，看来是一个高手。

    谢信不免暗自提防到。

    进入了帅帐，只见帅帐后方的屏风出，亮起了数盏油灯。一个佝偻的身影，出现在了屏风之后。

    “还请小友来此一叙！”声音在屏风后传了出来。

    谢信听闻，只能硬着头皮来到了屏风之后。

    只见一个老人，坐在那里。他的面前，放着两万热茶。

    “老道天机道人，见过小友！”见谢信到来，老人笑着对谢信说道。