
在前往偏厅的路上，谢信遇到了谢逸他们。

    一番对话，才知道今天公孙度带他们来到公孙家的养马场，而且还做主送给他们每人一匹幽州军马。当然，都是白色的就是了。

    公孙家的人对白马情有独钟，至于理由也曾经和谢信说过：

    首先，白马在一群黑马或者其他有色马之中，显得非常的显眼。由主将骑乘，可以让周围的士兵知道主将如今到底在什么地方，便于第一时间进行跟随，而不会走散。

    其次，就是若战况不利，主将将白马换给部下骑乘，这样因为其太过于明显，也就将敌军都给吸引过去。而真正的主将，则有更大的几率可以存活下来。

    这两个理由，好像是公孙家某个祖宗总结出来的。而他的后代，也是深以为然，所以一直偏好白马。

    换了马，公孙度就带着谢逸他们到郊外去狩猎，一群人玩得也算开心。接到赴宴的通知，这才恋恋不舍地返回了府邸。

    两兄弟一边聊一边走，转眼就来到了偏厅之中。

    “左慈，你干嘛自来到这里之后，就一直没解开幻术？”经过左慈的面前，看着那个白发苍苍的模样，谢信不免问了问。

    “幻术必须要经常练习才能进步，更重要的是……我害羞……”左慈羞答答的回答到。

    虽然没办法知道左慈现在的样子，但谢信觉得他如今应该很害羞才对。

    “这可不行……这孩子若是不再点接触多点陌生人，就他那阴柔的样子，以后非得向伪娘的方向发展不可……”谢信不免皱了皱眉头。

    的确，左慈的真实模样的确很可爱，配上女装的话……

    “我勒个去的！我想些什么乱七八糟的！萝莉最高，乙女大好，伪娘退散！”谢信不由得暗地嘀咕道。

    也不管这白发苍苍的老人，谢信直接向前。

    “大坏人，明天我们要去草原，一起去吗？”经过王荣的身边时，她突然抬头对谢信来上那么一句。

    “怎么会想到要邀请我一起去？”谢信倒是有点好奇。

    “没什么，只是看着玲珑姐姐她今天心不在焉的样子，就觉得若是你跟着来，或许她会高兴一点而已。”王荣看了看卞玲珑说到。

    “若没什么大事，我就一起去便是了。”谢信想了想便答应了下来。

    这小妮子，不会真的是个拉拉吧？

    一念至此，他不免有点恶寒，同时暗下定决心，一定要让卞玲珑离她远点。

    “那个……”就要离开的时候，王荣用微不可闻的声音叫了句。

    “嗯？”谢信的听力也非一般，于是回头看了看。

    “你们要在这里呆多久？”王荣羞答答的问到。

    “想家了？”谢信笑了笑。

    “不是，只是担心出去的时间不够久，就算回到家老爹也会逼我出嫁，所以……”王荣傻笑了一下回答到。

    “……大概还会待上十来天，然后日夜兼程往南阳方向出发！当然，会路过许昌，将你留下的！”谢信无奈的回答到。

    “十天啊……”王荣听完，低下头来，也不知道在想些什么。

    她会想些什么，谢信自然不会去管，只是径直继续向前，来到了公孙家给他安排的上位。

    不多时，公孙胜和公孙度也来到了偏厅，笑着坐在了谢信的对面。

    很快，一个大概十六七岁的陌生女子走了进来。

    “瑛儿，你怎么出来了？”见到那个身影进来，公孙胜不由得问了句。

    “瑛儿不知道，只是父亲交代让我参加这次宴会，所以……”公孙瑛低头回答到。

    “老爹他？”公孙胜先是一愣。

    随即看到公孙瑛在婢女的指引下，坐在了谢信的身边那个座位上，他心里算是亮堂了。

    这一手吗？老爹，你是不是太多事了？！

    公孙胜不由得朝着空荡荡的主位看了过去，心中暗暗嘀咕道。

    “小女子公孙瑛，乃是胜哥哥和度哥哥的四妹。初次相会，瑛儿见过先生。“公孙瑛经过谢信的身边，礼貌地向他问好。

    “原来是哥哥的妹妹，我姑且也算半个自家人，所以妹妹在旁无需拘谨。”谢信笑了笑说到。

    那公孙瑛听完便是嫣然一笑，这才规规矩矩地坐到了位置上。那一抹笑容，在谢信的角度看来倒有几分味道。

    看着他们两个亲亲我我的样子，不远处的卞玲珑却是心中一酸。

    不多时，一个四十多岁的中年人，在两个仆人的陪同下，缓缓走了进来。

    “父亲！”公孙胜、公孙度和公孙瑛在第一时间站了起来。

    “小子谢信，见过父亲！”谢信终归是公孙胜的义弟，其父自然也是自己的父亲。

    “小子谢逸，见过……伯父！”谢逸虽说没有参与结义，但身为谢信的弟弟，自然也是过来见礼的，只是叫一个陌生人做父亲，还是挺难的。

    “你们就是胜儿和度儿说了很多次的谢氏兄弟？哈哈，等了那么久，总算可以见上一面了。”中年人看着谢信而然，含笑点了点头。

    “小子事务繁忙，不能前来见过父亲，还望父亲不要见怪。”谢信礼貌的回答到。

    因为就刚才他的语气，有点怪罪谢信，居然那么久都没有来看他的意味。

    “这样啊……”中年人意味深长的嘀咕了一下。

    “父亲，该入座了。”见他还不打算放过谢信，公孙胜不由得出声提醒到。

    “知道了！”中年人回头叫了声。

    “老朽公孙延，日后若是得空，你小子可得经常过来幽州陪陪我来人家啊！”公孙延回过头来，对谢信笑着说到。

    随后，才缓缓朝着主位走了去。

    看来不是互相利用的关系，如此一来，倒也可以安心了！

    只是这样的人才，还是绑牢一点好点。

    昔日刘邦项羽结义，最后还不是最终喊打喊杀的。

    公孙延一边走，一边在心中计较着。

    或许他是势力了一点，或许他的城府也深了一点，但是作为一个家族的家长，他代表的毕竟不是自己，而是整个公孙家族。

    “他就是公孙胜和公孙度的父亲吗？这方面的历史倒没有变！”谢信看着他的背影，也是一番嘀咕。

    所有参与宴会人都到齐了，公孙延也就宣布宴会开始。

    随后，先是让谢信自罚三杯，算是弥补那么久都不过来的惩罚；然后则是向大家宣布，谢信也算是他的儿子，今后在辽西公孙家，享有少家主一样的待遇；最后，才是预祝这次宴会完满成功。

    那一刻，大家纷纷举起酒杯，开开心心地喝了下去。

    宴会开始，自然是歌舞杂耍齐齐上阵。

    只是负责跳舞的不是别人，正式公孙瑛。

    “小女子献丑了！”公孙瑛向大家行了一礼，随着音乐缓缓起舞。

    其舞姿浑然天成，美不胜收；其一眸一笑，仿佛会勾人心魄，让在场的几个男子，除了年纪太小的典家兄弟、左慈三人以外，注意力都朝着她的身上靠了过去。

    在音乐的伴奏下，在伴舞的陪衬下，在服装的衬托下，在那优美的舞姿渲染下，公孙瑛仿佛化身为一个落凡的仙子，将最美好的一面呈现在大家的面前。

    好美！

    这一刻，不管懂不懂音乐，懂不懂舞蹈的人，不管是男还是女，都无不在心中感叹到。

    只是在感叹之余，一旁端坐的卞玲珑，却是微微的低下了头。

    蓦然间，她却是发现自己的手被什么人给抓住了。

    她猛地抬起头，却是发现谢信不知不觉已经来到她的身边。

    信哥哥……

    卞玲珑此刻很想哭，不是悲伤，而是因为心中太温暖，太快乐了。

    见她已经没有了之前的黯然，谢信对着她笑了笑，然后才返回了自己的座位。实际上，一开始他们之间的位置，仅仅是间隔了一个公孙瑛而已。

    显然，公孙延也是知道了他的身份，否则以她一个女子的身份，就算上了席位，只怕也是末座。

    而如今她和谢信的这一幕，同样没有逃过公孙延的眼光。

    感情很深刻，拆散他们只怕并不容易！

    就是不知道谢小子对她用情有多深了，若异常深刻，只怕要委屈瑛儿了。

    公孙延看着谢信，心中暗自嘀咕到。

    曲终舞罢，公孙瑛和众人行了一礼之后，回到了谢信的身边。

    因为跳了一曲，所以此刻她也是香汗玲珑。

    那处子的芳香，不断在她身上发出，也在不断刺激着谢信的感官。

    不能否认，公孙瑛的身材的确很好。

    毕竟是一个十六七岁的少女，该发育的已经发育。

    尤其是胸前的那对凶器，就谢信目测绝对到了E杯！

    像她这样的女子，已经告别了**的生涩，却也没有达到御姐的成熟妩媚。然而非常微妙的，两种角色的味道，都兼具了一点。

    放在平时，她是一个可爱的邻家小妹。

    当你近距离和她接触的时候，她又是那么的妩媚动人。

    谢信必须承认，眼前的公孙瑛的确一个难得的尤物。

    见谢信的目光偶尔看向公孙瑛，公孙延也是一副老怀欣慰的感觉。

    宴会将要结尾，歌姬最后一曲完毕。

    “信儿啊！听说你和这位卞姑娘已经有婚约了？！”公孙延笑了笑问到。

    “是的，玲珑她与儿子已经有了婚约，并且已经得到了母亲的认可。”谢信肯定的回答到。

    只是他也在奇怪，这个今天第一次见面的父亲，问这个是什么意思。

    他完全没有想到其他的可能，造成这个情况的原因，只能说两辈子单身了26年的他，对于感情这方面的事情，还不算太敏感。

    “那信儿可是打算给她什么名分？”公孙延继续问到。

    “名分？！”听到这个，谢信不免有点奇怪。

    按说，既然要娶她自然是妻子，除了这个还能有什么名分？！

    蓦然间，他想起来了。

    古代可不是现代，对于情人也有保护的。

    相比西方国家那种一个妻子，千万个情人的混乱关系比起来，中国对于妻子以外的女人，还是有完善的保护措施的。

    第一个也是要过一辈子的女人，自然是就是正妻。‘妻者齐也，与夫齐体，自天子至庶人，其义一也。’不管古代还是现代，一夫一妻都是受到法律的保护和限制的。

    只是对于男人在外面另结新欢，古代却是放宽了许多。允许有两个平妻和妾这两个名分。平妻的名额只有两个，而妾只要娶回来，一边不会真的限制在四个。

    在妾的下面，则是姬，比如歌姬舞姬什么的，她们是男人的女人，但也是这个家的婢女，实际上到了这个层次，才是情人阶层。

    公孙延如今的问题，就是问谢信打算给卞玲珑什么样的名分，是妻子、平妻还是妾侍的身份。

    “玲珑与我心意相通，对我也有诸多照顾，所以自然是妻子名分！”谢信坚定的回答到。

    这一刻，公孙延的表情有点黯然。

    而一旁的卞玲珑，却是高兴地快要哭了。

    “如此，自是恭喜信儿，可以找到如此伴侣了！”公孙延见事不可为，只好对谢信笑道。

    “父亲此话差矣，玲珑入了家门之后，不也是您的儿媳妇吗？”谢信笑着回答到。

    “也是，这不也是我的儿媳妇吗？！”公孙延一听，却也是哈哈大笑起来。

    只是话锋一转，继续说道：“只是我观玲珑年纪尚小，听闻信儿也是念其年幼，兼之对方尚在丧期，所以不便完婚吧？”

    谢信听了，却是先愣了一下，暗道：谁那么无聊泄的密？！

    低头一看，却是发现公孙度慌慌张张地将头别到了一边……

    狠狠瞪了他一眼，谢信笑着回答：“是啊，只要再过一年半左右，我们便会完婚了！”

    “只是，信儿如今正是年轻，夜晚长夜漫漫，没个人在身边总是会寂寞吧？”公孙延此刻却是狡黠的问到。

    “这个……”谢信犹豫了。

    他很想说不寂寞，但自从和何某的那次之后，对于已经告别了处男的他而言，夜晚若不修行，的确有点难熬。

    卞玲珑也是知道前因后果，所以此刻她也只好微微低下了头。

    “呵呵……”公孙延一看他这幅犹豫的样子，就知道有戏了。

    “信儿，你觉得瑛儿如何？”公孙延笑吟吟地问到。

    “倒是一个难得的可人儿！”谢信一时没反应过来，便是脱口而出。

    “既然如此，不若信儿将瑛儿给娶回家，当个平妻，甚至一个侍妾如何？”公孙延目光眯成一条线，看着谢信问到。

    “哈？！”谢信有点反应过来了。

    不过是第一天见面，怎么就当场要他们结婚了？！

    难怪别人都说古代的女人很麻烦，被陌生人牵牵小手都会被家长逼的自杀。

    如今自己不过是看了她一个曲子，顺便在她身边闻了几下体味，怎么就直接许配给自己了？！