
我无法遵守周末加更的承诺，但每天两更的承诺，我会尽力了！

    凌晨五点半……明天上班但愿不要迟到……

    话说，鲜花呢？票票呢？收藏呢？很久没有看到它们了……

    …………………………………………………………分割线…………………………………………………………………………

    “信儿，你既然是胜儿的结义兄弟，按说也就是我的儿子。既然如此，那么我这个当父亲的，自然要为儿子的终身大事着想。

    你如今已经年逾二十一，而卞姑娘不过十一。据我得到的消息，信儿你怜惜女子，曾言不到十四以上不会迎娶。

    换言之，你和卞姑娘的婚事，最少要推迟到三年以后。

    寻常小康家庭，十五岁结婚者不计其数，二十一的时候，孩子都可以上学堂了。

    而那些人丁凋零的世家大族，孩子十三岁结婚的也不在少数，二十一岁只怕已经妻妾满堂，子孙满室了。

    只有那些娶不起媳妇的贱民，才会二十多，甚至三十多岁都娶不了老婆。

    我已经老了，你的母亲只怕也不年轻了。

    虽然不知道你母亲的意思，但我想应该和我一样，都是希望抱孙子的。

    瑛儿从小接受我的教导，也算是琴棋书画样样精通，家务做饭也是手到擒来。外可登堂入室，入则贤妻良母。

    而且她是还是我的女儿，你们结亲岂非是亲上加亲？

    信儿，你已经成年了，很多事情你也该为老人考虑一下了。

    因为你和卞姑娘的事情，正妻瑛儿自然不会去抢。所以若是你喜欢她，给个平妻的身份就可以了。若是另有衷情之人，就算给她一个妾侍的身份，也不无不可！”

    公孙延滔滔不绝的说了一大堆道理，全文的中心就那么一个：

    用谢母和自己的年纪要挟谢信，让他早点成亲。只是与谢母中意卞玲珑不同，公孙延这是要推销自己的女儿了。

    “父亲……这……”谢信很为难，只是看着公孙延的表情，却是不知道怎么说好一点。

    “怎么？是我家的女儿不好呢？还是你觉得她配不起你？！”公孙延假意愤怒的询问到。

    “瑛儿很优秀，只是小子的私塾刚刚成立，一切都是百废待兴。在没有将私塾拉上正轨之前，小子还不想成亲。”谢信咬了咬牙回答到。

    “难道一个私塾，比不上婚姻大事来得重要？况且只要结了亲，辽西之地信儿你想要什么官职没有？何必还要，在乡下之地经营一个小私塾呢？！”公孙延眉头皱了皱。

    糟糕！

    公孙胜一看就知道情况要糟糕了。

    于是立刻站起来，拱手说道：“父亲，弟弟曾经告诉我他的梦想，那就是为大汉培养更多的有才之士，让他们一个个成长为大汉的支柱，这是一个男人的梦想！”

    男人的梦想吗……

    公孙延一听，就知道公孙胜说的是什么意思了。

    剥夺了梦想的男人，也就不完整了。

    就算能为公孙家所用，也不过是一具没有灵魂的饭桶而已。

    “既然如此，作为父亲，老朽自当帮助信儿完成这个梦想才是！”公孙延话笑着对他说道。

    只是话锋一转，继续说道：“婚事推后也没什么，但婚约可否定下？”

    显然，这个老家伙还不打算放弃。

    谢信他真的为难了，吞吞吐吐地说：“这个……”

    他本来想要当面拒绝的，但转眼看到公孙瑛那两眼泪汪汪盯着他看的样子，再加上那居高临下看到的那一抹粉红。

    说真的，作为纯爷们的谢信，他真的犹豫了。

    好吧，他必须承认，自己的确有诚爷的风范……

    “信哥哥，就答应了吧！平时在私塾的时候，我有个伴也是好的。”不远处的卞玲珑低声说到。

    自洛阳相见，卞玲珑就一直跟在谢信的身边。

    谢信的每一个神态和表情代表什么意思，她最明白。

    若说这个世界上和谢信，初谢母以外最亲密的女性，那也就是卞玲珑。

    在谢信通宵抄书的时候，默默地为谢信准备宵夜；在谢信偶然睡着的时候，默默地来到他身边，为他盖好被子；在他发牢骚的时候，她默默地在他身边，不厌其烦地倾听着。

    就在刚才，她却是已经发现了谢信的犹豫。

    是我这具肉体太小了吗？

    卞玲珑不由得看了看自己的胸前，沮丧的嘀咕道。

    想到何某当初和谢信的事情，卞玲珑不免有点失落。同时她也明白，男人偷了腥之后，一般就会有第二次，第三次。

    无法从自己这里索取，自然会将欲望发泄在别人的身上。

    与其是一个不认识的陌生人，眼前这个只是一面之缘的少女，倒还可以考虑。

    实际上，她第一个考虑的目标自然是何某，随后就是坐着她斜对面的王荣。

    一路上，王荣经常询问她谢信的事情，由此看来，王荣已经对谢信好奇了。

    一个女人对一个男人产生了好奇，那么发展为好感也就不远了。

    至于所谓的同性之恋，不过是一场闹剧。

    王荣她，是一个很普通，但是很调皮的小女生罢了。这个年龄段的少女，最喜欢的就是恶作剧。

    而谢信这边，在得到了卞玲珑的认可之后，却依然是犹豫不决。

    的确，公孙瑛是一个很诱人的美少女，但毕竟第一次见面，双方的关系还不太熟。

    若是见了面就可以直接结下婚约，甚至直接推到，那么自己简直就是人渣诚了。

    “可否给信儿考虑几天？”谢信拱手问到。

    “哈哈，这个当然没有关系！”公孙延自然没有意见。

    说到底谢信还要在公孙家住上几天，只要他没有拒绝，自己有的是办法，让他们顺利结亲。

    若是可以让瑛儿提前怀上，甚至为了孩子的未来着想，说不准还可以让瑛儿当上正妻。

    他的想法，谢信自然是不知道的，

    只是觉得对方既然答应下来了，自己总算是可以松一口气了。

    事情已经告一段落，宴会自然也就没必要进行下去了。

    一番客套之后，公孙延也就宣布宴会结束。

    看看外面，转眼已经到了晚上八点。

    人们慢慢离开偏厅，在下人的带领下前往各自的客房。

    公孙延离开的第一时间，公孙胜就追了上去。随后，公孙瑛也是站了起来，给谢信施了一礼之后，翩然离去。

    只有公孙度神神秘秘地来到谢信的身边，低声对他说道：“还好你没有答应下来。”

    “怎么了？”谢信疑惑的问到。

    “我那个妹妹，她实际上可没有表现出来的那么乖巧……”公孙度仿佛是在谈论一个陌生人一般，第一时间就开始数落自己的妹妹。

    “度哥哥！”这个时候，不远处传来了一声娇呲。

    “那个，我先回房了！”公孙度一惊，立刻笑着说到。

    临走前，低声说道：“记住，不要那么快答应下来，好好看清楚她的真面目，再做决定。”

    在公孙瑛的逼视下，公孙度一溜烟离开了偏厅。

    而公孙瑛，也第一时间消失在了屏风之后。

    看着她之前站过的地方，谢信不由得好奇：

    她究竟隐藏着什么秘密呢？！

    一夜无话，谢信洗漱完毕之后，就乖乖修炼去了。

    第二天，谢信随着一行人前往草原之中，好好的玩耍了一天。

    只可惜没有遇到野马群，所以驯马什么的只能以后再说了。

    第三天，本想去游览一番名山，公孙胜却是派人将他叫了过去。

    来到太守府，谢信随着小吏来到议事厅。

    “哥哥，叫小弟过来……”远远见到公孙胜，谢信不由得上前问到。

    只是进入了议事厅，才发现这里还坐着一个人。

    “此人便是你推荐的关靖，他的确是一个难得的人才！”公孙胜指着那个人对谢信说道。

    “关某多谢谢公子的举荐之恩！”关靖听闻，不由得起身朝着谢信行了一礼。

    此刻的他，年纪不过二十，不过是一个刚刚及冠的少年郎。

    整个人看上去灵性十足，姑且算是一个八面玲珑的人物。只是外表看上去，有那么一点猥琐，估计作风有点小问题，而且遇到重大困难或许会有很大的几率会逃避。

    一番客套之后，谢信却也是在公孙胜的指引下坐了下来。

    “弟弟，此番叫你过来，是有件事情和你说。”谢信刚坐下来，公孙胜就迫不及待的说到。

    “哥哥，你我兄弟一场，有话直说便是！”谢信不知道是什么事，但见他如此慌张的样子，也是立刻回答到。

    “今天，太守府受到了一封紧急军情，说是我军前线失利！”公孙胜焦急的说着，顺便将一张纸拿了出来，递给了谢信。

    谢信一看，才知道前线在昨天面临三万乌桓骑兵的攻击，随后更有五千鲜卑人也加入了进来。

    本来据城而守，那自然没什么问题。

    只是突然天气突变，雷雨交加。几道雷电落入寨中，劈死劈伤了不少士卒，更是让剩下的士卒陷入了混乱。就连寨门，也被雷电给轰开了。

    寨门被破，敌军自然是奋起冲锋，一个五千人的城寨，就被他们给轻易攻破。守城将士，除了少数几个逃出生天，其余的都被这些胡人所杀，甚至头颅全部割下，筑了一道京观。

    “天气突变？诡异的雷电……”谢信看着战报，心中却是想着其他的东西。

    “草原的天气，是说变就变的吗？这个时期，这样的情况以前出现过吗？”谢信抬起头来，对公孙胜两人问到。

    “正是因为从而见过，所以才觉得诡异！”公孙胜揉着头回答到。

    “谢公子，如今前线据点被毁，敌人便可趁虚而入，攻入辽西郡之中。而我军可用之士不过一万，却都是些新兵；而白马骑兵大部分需要留下戒备，所以最多可以调动五百余骑……”关靖这个时候插了句。

    “敌人的骑兵倒没什么可多虑的，但是那诡异的雷电幕后，有没有什么异人，这个才是最大的问题。”关靖还没有说完，公孙胜就直接示意他闭嘴。

    “若是……这个……”谢信本想说什么，只是看了看关靖。

    “你们都退下吧，三十米以内不要靠近任何人！”公孙胜也看出了谢信的意思，立刻将关靖等人挥退了下去。

    当他们离开之后，谢信才继续说道：“若真是一个不守规矩的修士所为，只要修为不太强，我自当出手！”

    “应该是一名修士！”公孙胜回答到，“经过探子的汇报，对方的军帐之中有一名大概六十多岁的老人，一众士卒，甚至主帅对他都是恭恭敬敬的。不过平时他出行也是骑马，估计还没有太强的法力才对。”

    “我今晚会会他吧！”谢信叹了口气。

    难得来度假的，结果又要和战场扯上关系了。

    “对了，有件事不知道弟弟可不可以……”公孙胜说到的最后也有点不好意思起来。

    “你我兄弟，有话不妨直说！”谢信淡淡对他说到。

    “如今军务政务繁忙，哥哥一个人处理不过来。关靖虽说可以帮忙一点，但毕竟太年轻了，还帮不了太多。

    若是弟弟同意，可否让李丰、娄圭和谢逸三人，前来帮忙处理一点军政事务？！”公孙胜恳切的说到。

    “他们如今尚且年幼，只怕……”谢信一听，为难的说到。

    这些小屁孩都没有成年，能力是有，但直接处理军政事务是不是太那个了？

    “无妨，只要可以帮忙一下就好。也不会有什么事关重大的政务会交给他们，也不过就是一些日常用度的计算工作什么的而已。”公孙胜笑着说到。

    “如此，好吧！”谢信点了点头。

    虽说这方面的知识，谢信还没有真正教授他们。

    但是若是可以有机会，让他们好好积累积累这方面的经验，对他们的未来也是挺好的。