
第二天，谢信精神奕奕地走出了房门。

    昨晚发生了那些事情，害得他过了半个时辰都没有睡意。最后不得不继续起身，安心修炼，这才将躁动的心思平复下来。

    门外，在谢逸的带领下，随着谢信前来的一众人都在按照惯例，在户外练习太极拳。对于一般人而言，这完全就是强身健体的玩意，但对于几个修真的人而言，每次练习这套拳法，对大道的感悟就会精进那么一点。

    今天和以往稍微不同，不仅公孙胜和公孙度也加入到了队伍之中，王荣和公孙瑛也在卞玲珑的指点下，慢慢学习这套拳法。

    只看她们三个那么友好的样子，谢信不由得怀疑，昨晚发生的事情，难道对她们三个的关系，不仅没有任何负面影响，反而起了积极作用？

    “贤弟！”公孙胜看见谢信，朝着他招了招手。

    “老哥，今天你总算是出门了啊！”谢逸不由得感慨到。

    实际上谢信的确有几天没有出过门了，在这个没有电脑的时代，的确是一种奇迹。不过谢信毕竟是宅男出身，将自己关在房间里几天的时间，也不算什么。

    “身子骨已经完全没事了，所以觉得也该出来练练了！”谢信笑了笑，也加入到了队伍之中。

    花了几天的功夫，恢复是一方面，主要的还是将修为重新提升上去。而这个目的，也在昨晚意外的完成了。

    大概是境界已经达到了，所以重新提升就不太困难了吧？

    如今他不仅回到了筑基二层，还提升到了筑基中期，距离后期也不远了。

    一帮弟子都前来问好，谢信也好好考校了一下他们的拳法境界。

    整个过程，三个女子都是默默呆在一边，却是没有任何动作。

    一番考校之后，谢信觉得的境界已经到达了那个程度，于是就将空明拳拿了出来，甚至为了让他们知道这套拳法的威力，特意演练了一番。

    自从抽取到这套拳法之后，谢信虽然是第一时间借助外挂学会了这套拳法，但他这个人性格的是大开大合，直捣黄龙。所以对这套至柔至韧的拳法不太感冒，因此一直都没怎么用过。

    或许男人的喜好的差不多，看完谢信演练完毕之后，就娄圭和左慈表示感兴趣，其余众人宁愿继续去练习柔中带刚的太极拳。

    相反，三位女士对这套拳法却是大感兴趣，纷纷要求谢信教导。

    谢信无奈，也就将这套拳法教了下去。

    只是卞玲珑还好，其余两女只怕是学不成了，毕竟没有内力的配合，这套拳法的威力至少没了八成以上。

    一番教导，中午也到了。

    简单用过餐之后，三女一起出门逛街去了。说真的令支就那么小，商铺也差不多都是关外皮货什么的，也不知道为什么她们可以这样若无其事的逛了一天又一天。

    谢逸他们在公孙度的带领下，也踏上了狩猎的征途。今天他们得到确切的情报，说是有一群野马经过草原，一行人自然要去看看，尝试着抓上一匹上好的野马来当坐骑。

    整个偏厅，最终只剩下了公孙胜和谢信。

    “贤弟，明天你就要离开了吗？”公孙胜喝了口茶水，淡淡问到。

    “出来也有一段时间了，回去还得快马加鞭才行，否则只怕赶不上这个学期的开学了。”谢信笑了笑。

    “为了不能留在幽州开设学院？须知只要贤弟你想要，哥哥我可以为你打造出大汉最大的学院。”公孙胜不甘的问到。

    “小弟的门派，也坐落在那里……”谢信干脆直接将仙门给供了出来。

    “哦？如此，那太极真人……”公孙胜猛地站了起来。

    “实际上，当时他留下来建立仙门的物什之后，就消失不见了。实际上，小弟连他是什么门派的都不知道，只是手头有这些东西，就自己创了一个门派。”谢信笑了笑。

    “既然如此，你作为掌门自可做主搬迁啊！？”公孙胜又开始不明白了。

    “仙门设立的条件特殊，看重的以及要注意的东西也很特殊。

    而这些东西，俗世却是想找都不一定找得到。

    既然小弟已经将仙门设立在那里，那么就算小弟要搬迁，幽州地界之中若没有那些东西，搬迁仙门反而得不偿失。”谢信摇了摇头。

    “是这样啊……”公孙胜只能微微叹了口气。

    他不是仙门中人，自然不懂得仙门的建立需要什么条件。尤其这个秘密谢信可以透露给他知道，但他却是绝对不能透露给别人知道的，所以自然也没办法发动人手，帮谢信去寻找所需的东西。

    由此看来，两人的再次分别，是在所难免了。

    两人非常默契的陷入了沉默之中，互相看着杯中的茶水，仿佛那是什么稀奇的玩意一般。

    “贤弟，陪我下一盘棋如何？”良久，公孙胜抬头问到。

    “乐意奉陪！只要哥哥你，不嫌弟弟是一个臭棋篓子！”谢信笑了笑。

    这年头还没有象棋，主流的还是围棋。对于这玩意，谢信还真的不熟。

    不过熟不熟的，已经没什么关系了。

    双方不过是想要，好好沉浸在这种兄弟友爱的气氛之中罢了。

    次日，谢信等人已经收拾完毕，正式告辞了公孙胜。

    而公孙延提议的婚约，谢信一直没有答应。

    他知道公孙瑛并不是真正喜欢他的，一场没有情的爱，却是让人一点欲望都没有。尤其在没有和卞玲珑完婚之前，随便订下其他的婚约，这不免有种埋怨或者不满卞玲珑的意味。

    所以，经过一番思考之后，谢信决定继续当上一年的苦行僧，明年哪怕卞玲珑年纪再小，也先完了婚，然后再考虑纳取个小妾。

    只是……

    “我说，你为什么会在队伍之中？！”卞玲珑大声对公孙瑛抱怨到。

    “我又不是和你们一起的，我要在哪里你管得着吗？”公孙瑛笑吟吟地说到。

    此刻的她倒是没有了原本的温柔乖巧，大概是被识破了本性，所以索性做回了自己。

    “那么，你就不要跟我们走在一起啊！”卞玲珑不依不饶的质问到。

    “可我是和王荣一路的啊！”公孙瑛笑眯眯地来到了王荣的身边。

    “嗯？”王荣还未反应，香唇就被公孙瑛给侵犯了。

    两个女子当场玩这一招，旁观的男丁们立刻就看傻了。就连公孙胜和公孙度，此刻也不知道说什么好一些。

    “人家好不容易找到了一个真爱，难道你打算拆散人家？”公孙瑛放开了王荣，可怜兮兮地问到。

    “这个……”卞玲珑也不知道说什么好了。

    话说这种禁忌的爱情，自己到底是要制止呢？还是要支持好一点？！

    “美人儿，你总算是想通了啊！”王荣显然不甘被‘调戏’，所以立刻开始行动了起来。

    她猛地跳到公孙瑛的身后，猛地抓住了她的那一双凶器，然后似乎忌惮的搓揉了起来。

    “冤家，你好坏……”对于她的行为，公孙瑛完全没有制止的意思，而是很享受的埋怨到。

    这一幕，直接看得周围的男丁气血上涌，还是处男的纪灵和李丰立刻鼻血横流。

    谢氏兄弟和娄圭因为是修士的关系，虽然没有立刻失态，但心境却是发生了紊乱。

    典氏兄弟却是年纪尚幼，只觉得眼前的一幕非常新奇，却也没有想到别的地方去。

    只有公孙胜和公孙度反应正常了一点，因为此刻他们觉得公孙家的脸面都给丢进了，若还有其他的反应，自己简直就愧于活在这个世界了。

    “唉……家门不幸啊！”公孙胜最后总结到。

    好吧，反正公孙瑛是自费旅行，甚至愿意将王荣这一路的旅费都给支付了，那么谢信等人还真不好将她们抛下。

    毕竟这世道虽然还不算混乱，但山贼水贼什么的还是存在的。让这两个女子孤单上路，身为男子汉的谢信等人还真干不出来。

    而且王荣这一路过来，姑且也算是卞玲珑的一个闺蜜，谢信也不希望卞玲珑她又失去一路上的活泼。

    告别了公孙胜，一行人开始踏上了归途。

    因为时间已经差不多，所以一路自然也没办法去闲晃，一行人以最快的速度开始赶路。

    几乎没有出过门的公孙瑛自然是抱怨连连，只是连王荣都是默默跟随，她这个后来者自然是除了稍微抱怨一下，却是不敢真的做出什么举动来。

    按照原本的计划，谢信是打算在翼州逗留几天，一方面是看看有没有机会遇到巨鹿人田丰，还有广平人沮授，甚至河间鄚人张郃。一方面也是存了在邺城找一家私塾，好好交流一番，争取尽快完成主线任务。

    只是如今系统被冻结，主线任务没办法做，那么自然除了返回华夏私塾，也没什么值得去做的了。

    一行人快马加鞭，花了七天的时间又返回了许昌。

    在这里，他们就要告别王荣和公孙瑛，至于她们的关系王章要怎么处理，这就是不是谢信他们可以干涉的了。

    只是自回到了许昌附近之后，王荣的心情就一直很差。

    原因谢信也了解一些，无非就是到头来还需要面对命运的安排，所以心里有点黯然罢了。

    说到底，她要嫁人，对方可不会因为她是拉拉而放弃娶她。

    或许在很多男人的眼里，一个拉拉的妻子更让人有安全感吧？

    更何况若是娶了王荣，还能顺便将公孙瑛一起收了。这种买一送一的好事，平时只怕打着灯笼也找不着吧？

    尤其对方根据王荣的形容，还是一个极其好色的男子。

    本着送人送到底的想法，谢信他们还是随着王荣一起走入了许昌。实际上如今天色也很晚了，的确需要在这里住上一晚。

    在王荣的带领下，一行人来到了过去的王府所在。

    是的，过去……

    因为此刻的王府，已经不再是王府，大门的上方，大大的陈府二字是那么的显眼。

    “咦？这里什么时候变成陈府了？！”王荣不由得一惊。

    随即她想到了什么，立刻敲了门。

    不多时，一个下人打扮的年轻人走了出来。

    王荣一看，神情显得更是古怪，显然，她已经发现对方并非自己的家人。

    一番打探，这才得知，王章早在十天前，就将府邸给卖了，然后搬出了许昌，至于迁居到了何处，谁也不知道。

    “怎么……会是这样！”得知一切的王荣，立刻瘫坐在了地上。

    这一刻，除非可以找到王府的新地址，否则她已经是无家可归了。