
第二更送上！准备上架了，各位给力点了！

    ……………………………………………………………………分割线……………………………………………………………………………………

    公孙瑛完全不理会谢信的感受，一步一步来到谢信的身边。

    每一步，腰部都会在不经意间扭动一番，使得那本来已经诱惑人的身材，显得更具诱惑力。

    随着她的靠近，谢信甚至可以听到那微微的喘气声，只是根本分不清，那是紧张的喘息，还是兴奋的喘息。

    “信哥哥自那次宴会之后，都不出过这个房间，可是讨厌瑛儿了？”趁着谢信还没有完全反应过来，公孙瑛已经做到了床的边缘上。

    她的身体微微向前倾斜，那一对凶器自然无法保持平衡，微微摇动了起来。

    咕咚！

    谢信猛地吞了一口唾沫。

    他突然间觉得，若是这个时候自己依然没有反应，简直就是禽兽不如。

    只是自己又不是绝世帅哥，和公孙瑛也不过是一面之缘，对方为什么要那么主动，而且一眸一笑，仿佛都是在勾引自己。

    “信哥哥……人家好冷……”公孙瑛见时机成熟，‘不经意’地就倒在了谢信的怀里。

    “冷就多穿点衣服！”一个声音猛地喊到。

    “信哥哥，你怎么可以这样说人家？”公孙瑛首先是一副委屈的样子，然后才反应过来，这个声音不是男声。

    抬头朝着门外看了看，却是发现一个身影出现在门外。

    “王荣？！”谢信不由得惊呼。

    今晚是怎么了？一个到一个，接二连三的！

    “没什么，睡不着出来走走，听到这里有声音就过来看看。你知道的，你和我的房间距离比较近……”王荣将头别到一边，若无其事的说到。

    只是，她手中的绣枕，已经将她给出卖了。

    “嚯嚯，王荣小妹妹，难道你睡不着就喜欢抱着枕头到处走？！”公孙瑛伸手搂住谢信，带着狡黠的笑容说到。

    随后又稍微扫了扫，继续说道：“而且，还穿得那么性感……”

    她那么一说，谢信才发现，王荣虽然不像卞玲珑和公孙瑛那么夸张，但身手穿着的那套衣服，也挺单薄的。

    “睡觉穿睡衣有什么不对了？！一个人晚上害怕，手里抱着个枕头有什么不对吗？！像你这样，才叫做伤风败俗呢！！”王荣蛮横的回敬道。

    “我有什么不对吗？信哥哥可是我哥哥的义兄，那自然也就是我的哥哥。妹妹找哥哥撒娇，总比你这个外人半夜敲门好得多吧？”公孙瑛毫不客气地回答到，随后更是搂得更紧了。

    此刻，那一对凶器已经是仅仅贴着谢信的胸膛，而且随着公孙瑛那‘不经意’的扭动，不断地在谢信胸膛摩擦着。

    好吧。

    谢信承认，若是没有王荣搅局，他已经忍不住了。

    只是如今有了她的存在，现场AV什么的，他那薄薄的脸皮还真做不出来。

    “这个……”王荣第一次感到挫败，因为对方的话的确很有道理。

    “等等！”突然，她找到了反击的关键。

    “你们这不完全没有血缘关系吗？！而且你这样，已经完全超出了‘亲近’的范畴了吧？！”王荣指着公孙瑛喊到。

    的确，此刻公孙瑛若无其事地，在谢信敏感部位‘不经意’地抚摸着。与此同时，两脚仿佛螃蟹一般，慢慢在谢信身上夹紧。

    真空！绝对的真空！

    就算因为客房黑暗而看不太清楚，但谢信知道，这个时代没有橡皮筋这玩意，所以就算有内裤也是很长，而且需要用绳索来绑上。

    眼前的公孙瑛，下半身除了那薄薄的一层睡衣，谢信完全没有察觉到任何其他布料。

    “这更没有关系了，毕竟爹爹不是已经说过了么？我和信哥哥可是有婚约的！”公孙瑛默默来到谢信的耳边，朝着他的耳边吹了口气，“信哥哥，我说得对吧？”

    “够了……”谢信已经在爆发的边缘了。

    “哈？”公孙瑛有点不敢置信，她怀疑之前自己是不是听错了。

    “我说够了！”谢信猛地将她一推，便是将她推到了一边。

    微微喘了口气，谢信凝重地看着她说道：“瑛儿，你我的关系还没有正式确立，你这样做的确不对。今晚就算了，你回去休息吧！”

    “信哥哥，为什么？难道瑛儿我没有魅力吗？”公孙瑛可怜楚楚地问到。

    “不，你很有魅力，甚至连我都差点忍不住。”谢信抚摸着她的脸庞说到。

    “那为什么？！”公孙瑛泪流满面的问到。

    “因为我不是那种只为了**，而随便将女人收入私房的男人。能够让我收入私房的，只能是我爱着的女人，没有爱情的行为，不过是纯粹的发泄而已。

    你并不是发泄品，而我也并不是一个禽兽。因为我将你看成一个真正的人，所以我不能因为欲望而迷失自己。”谢信温柔的回答到。

    “切！真不是个男人！”一个声音传了过来。

    不是王荣，也不是卞玲珑……

    很意外的，发出这个声音的居然就是眼前，原本仿佛小猫咪一般的公孙瑛。

    此刻的她，哪有之前的温柔，仿佛一个娇蛮大小姐一样，盘腿抱胸坐在床边，表情充满了不屑。

    “这个……”谢信一时转不过弯来。

    “谢信，你聋了还是白痴了？听不懂我的话吗？你TMD就不是一个男人！”公孙瑛野蛮的叫到。

    “这才是你的本来面目吗？”王荣在一旁狡黠地问到。

    “是啊！这才是真的我！有意见吗？！”公孙瑛将头别到了一边。

    “感觉完全就是两个人……”谢信苦笑着说到。

    “也没什么好奇怪的不是吗？”公孙瑛回过头来，严肃地看着谢信，“爹爹希望通过牺牲我，将你绑在公孙家这艘贼船上。听说你们后天就要走了，可偏偏你和我的关系又没有确定下来。

    于是，趁着你们还没有离开之前，将我们的关系给确定下来，不是最正确的选择吗？！只是我都做出那么大的牺牲了，可你却是这般反应，果然不是男人！”

    “嚯嚯！发现好玩的东西了！原来温柔贤淑，琴棋书画样样精通的公孙瑛大小姐，骨子里却是充满了叛逆和野蛮呢！”王荣向前走了几步。

    “有什么好奇怪的？我们世家的女子，长大之后注定了要被送人的。

    为了更加讨人欢心，琴棋书画自然是必须要学习的，温柔娴淑什么的也是必要的。你可以理解我，从小被人不断训练的情况下，受到的委屈和伤害吗？！

    要知道，为了学会讨好男人，我们甚至十岁开始就接触房中术，最终要学着像是某种特殊服务业的女人一样。其中的羞耻与无助，你又懂得多少？！”公孙瑛仿佛是在发泄心中的不甘一般，朝着王荣不断的喊到。

    却是完全没有注意到，王荣已经来到了她的面前。

    “唔！”蓦然间，她的双唇，已经附上了另外一双香唇。

    此刻的王荣，已经成功地压在了她的身上，并且将她摁倒在床上。

    “我知道哦……”

    良久之后，王荣抬起了头，双颊泛红，口吐芳兰。

    随后，她又再次将头埋了下去……

    “我也不过，是家族送去联姻的一个棋子罢了……”她一边对公孙瑛动手动脚，一边低声说到。

    “你好坏……到底以前接受的是什么教育啊？”公孙瑛显然应付不了她的攻势，阵地被迅速攻陷。

    “这不是我接受过的教育，但是我的兴趣……”王荣笑了笑，

    此刻的她，手指已经……

    “你们两个，注意一下影响好不好！”谢信轻轻咳了一下。

    “哦？看到两个大美女在调情，结果勾起了你的**了吗？”王荣手指一边在运动着，一边回头对谢信说到。

    “这个……”被说中的心事，他不由得整个人都矮了一截。

    “两个美女就在你的面前，若是给你选择，你要临幸谁呢？”王荣狡黠的问到。

    “那个……你其实并不想嫁给那个婚约者吧？”谢信低声问了句。

    “嗯！”王荣一惊，手指不由得用力了点。

    “嗯！！”公孙瑛一痛，不由得娇吟一声。

    “果然，实际上你讨厌嫁给那个婚约者，所以希望找个借口逃婚罢了。”谢信严肃地说到。

    “信哥哥，你的观察力，果然很厉害。”王荣笑了笑，放开了已经瘫成一堆软泥的公孙瑛。

    此刻的公孙瑛，已经完全没有行动能力了。

    “我只想问，为什么要选我？！”谢信皱着眉头问到。

    “那你希望我找谢逸呢？还是娄圭、纪灵、李丰、公孙胜或者公孙度呢？”王荣笑眯眯的反问到。

    “你的贞洁，就那么不值钱？”谢信狡黠地问到。

    …………

    “切！”王荣将头别到了一边。

    一会，这才低声回答到：“大概，是我觉得你比较温柔，而且是个会负责人的男人吧？”

    说完，她微微回过头，红着脸偷看了谢信一眼。

    “我可……不希望，第一次……交给了别人，可换来的……不过是一句……‘对不起’什么的。”王荣低着头，断断续续地说到。

    随后，她又恢复了之前的样子，轻轻将公孙瑛的衣服往上拉了一点点。

    慢慢最关键的部位就要呈现，然而那若隐若现的感觉，简直让人抓狂！

    “还是那句话，你喜欢野蛮任性的世家女呢？还是可爱迷人，同样琴棋书画样样精通的我呢？”王荣笑吟吟地看向了谢信。

    “都给我出去，然后信哥哥你给我好好睡觉！”门外传来一声巨大的喊声。

    三人抬头望去，只见卞玲珑气呼呼地站在门外。

    “容我改正一下，你是喜欢一个一个的来，还是三个一起上？”王荣笑嘻嘻地问到。

    “都说了，给我出去！”卞玲珑猛地跑了进来，直接将两人给提了起来。

    “信哥哥，你也是，给我好好睡觉去！”走到大门前，卞玲珑回头对谢信猛地一吼，然后就带着其他两人离开了。

    “今晚，这算什么跟什么啊？话说回来，都这样了，你还让我怎么睡啊？”谢信无奈的说到。

    此刻，霸下已经完全醒来，头颅仰举向天，欢乐的吼叫着。

    今晚，看来注定是孤枕难眠了……