
第二卷开更……思路问题，所以今晚只更一更……

    ………………………………………………………………………………分割线……………………………………………………………………………

    “嗯……谁？”谢信迷迷糊糊的叫了声。

    总觉得，有什么人在呼唤着自己。

    蓦然间，他睁开了眼睛，却是发现自己身处一片混沌之中。

    正前方，混沌缓缓散去，那模糊的光芒之中，他仿佛看到了一个人影。

    此刻，他（她）正坐在一张电脑台前，仿佛正在输入着什么。

    或许是发现了谢信的目光，他（她）转过头来，对谢信微微一笑。

    至少，谢信的感觉里，他（她）此刻是在对着自己微笑。

    男人？女人？

    该死的，身材那么中性，根本看不出他（她）的性别啊！

    谢信不由得在心中怒吼。

    “信哥哥……信哥哥……”周围的混沌不断传来那熟悉的声音。

    这个声音……

    谢信很快就反应过来，这是卞玲珑的声音。

    她为什么要呼唤自己？她是在哪里呼唤着自己？

    原本已经越来越清晰的身影，再次笼罩在了混沌之中，而谢信也觉得自己的身体越来越重，眼皮更是沉重得仿佛数千吨一般。

    这一刻，他好想睡觉！

    意识，慢慢在强烈的睡意之中，消失不见了……

    “信哥哥！信哥哥！你醒醒啊！”外面再次传来了卞玲珑的喊声。

    “玲珑……干嘛要用那么悲戚的声音叫唤我？”谢信缓缓睁开了眼睛，低声问到。

    卞玲珑的身影，随着眼皮的睁开，出现在了他的面前。

    此刻的她，已经哭成了一个泪人。

    不过和开眼前那一瞬间的悲伤比起来，如今的泪水之中，多了几分喜悦。

    “信哥哥！你终于醒了！”卞玲珑猛地朝着谢信扑了过去。

    “我……睡着了？”谢信缓缓起身，却是发现全身肌肉酸痛得要死。

    头部仿佛要炸开一般疼痛，而腹部更是痛得要死。

    腹部？

    我不是应该已经死掉了吗？

    谢信猛地回想到了那自称天机道人的一掌，明明的普普通通的一掌，却是如此的可怕，让人不管怎么都抵抗不了。

    我现在，腹部里的内脏已经全部被打烂，骨头也全部粉碎才对啊？

    可为什么，我觉得这些地方出了酸软疲惫以外，却是一切都正常？！

    “信哥哥……你怎么了？”见谢信猛地抚摸自己的腹部，卞玲珑立刻问到。

    “没什么，只是……”谢信最终没说出来，因为他不希望眼前的她，继续为自己担惊受怕。

    “对了，我睡了多久？为什么时候回来这里的？！”谢信看了看周围，已经确认了自己是在公孙胜家的客房之中。

    “你已经昏睡了三天三夜了！至于你怎么回到房间里的，估计除了你以外，没有其他人可以知道了……”守候在一旁的公孙胜笑着回答到。

    “哥哥？你怎么会在这里？！战争怎么样了？！”谢信猛地站了起来。

    “托福，勉强将敌人挡在了长城外……不过这一仗，死了不少的士卒呢……”公孙胜笑着回答到，只是他的语气之中，带着几分黯然。

    显然，这一仗打得，是惨烈了点。

    谢信在精神恍惚的时候，公孙胜却是低下了头，严肃地叫了句：“老弟！”

    “哈？”猛地被吓了一跳，他下意识的回了一句。

    “答应我，日后若再遇到强过自己的对手，不要再逞强了！”公孙胜凶巴巴的说到。

    “对方也不是很强……你看，我这不是……”谢信笑了笑，顺便转了一圈。

    “老弟！”

    “老哥！”

    “信哥哥！”

    “老师！”

    这一刻，无论是公孙胜还是卞玲珑，谢逸还是娄圭，整整齐齐地朝着他大喊一声。

    实际上也就在这个时候，谢信才发现在房间里面的，都是逍遥派的门人或者客卿，当然公孙胜不算。

    “怎么了这是？”见到这个阵式，谢信也不由得吓了一跳。

    “信哥哥，你知道我们发现你的时候，你是什么情况吗？”卞玲珑幽怨地问到。

    不待谢信继续发问，谢逸倒是帮忙说了出来：“腹部的内脏全部被打烂，骨头也全部碎掉。

    按照这样的情况下，只要是人类就绝对是死定了。

    只是老哥你体内游走着一股奇妙的力量，不仅保护住了你的内脏，还在缓慢地对它们进行修复。

    本来打算喂丹药给你加快恢复速度，但公孙大哥说了，担心这会破坏那股力量，所以只能任由这股力量将你的内脏和骨骼一点一点的修复。

    可以说，花了足足三天的时间，修复才完成……”

    “老弟，在对方的军帐之中，到底发生了什么事？！”公孙胜关切的问到。

    “我哪知道，只知道遇到了一个叫做天机道人的糟老头，然后和他吵了几句，最后他就轻描淡写地给我的腹部来上了那么一掌……

    话说回来，之后的战斗，他都没有再出现过？！”谢信猛地抬头问到。

    “没有再出现过，根据探子的汇报，对方匆匆离开了军帐，已经不知所踪了。”公孙胜皱着眉头回答到。

    心中却是在想：若是还在，估计整个公孙家都已经被杀绝了。

    好奇怪……他明明那么厉害，为什么不继续履行所谓的‘天道’，将我和公孙胜给杀掉？！

    听了他的话，谢信不由得暗暗嘀咕道。

    “咕噜噜……”一阵响声传了出来。

    “好吧……我还没有到不用吃饭的时候……都睡了三天了。老哥！可以给你可怜的老弟准备一下足够的饭食吗？”谢信摸了摸自己的肚子，回头对公孙胜说到。

    “这个自然是没问题的！”公孙胜笑了笑，立刻出去吩咐下人准备饭食。

    “对方的金丹期，还是元婴期修为？”趁着公孙胜出去的空档，左慈问了句。

    “他的修为已经返璞归真，完全看不穿他到底是何等修为。只是若没有搞错，只怕已经超脱了一般的修士领域，达到了仙人的境界。”谢信努力回想了一下之后，皱着眉头回答到。

    “如此强大的存在，为什么会干涉凡间的事务？难道他就不知道，那么做只会给自己招惹无穷的业力，最后搞得自己也会灰飞烟灭？！”左慈严肃的说到。

    “因为他自称是替天行道，顺天道而为之，所以不会招惹任何业力。”谢信苦笑着回答到。

    “哦？到底是怎么回事？！”左慈的好奇心立刻吸引了起来。

    其余几人也是默默看向了谢信，显然也是充满了好奇。

    无奈之下，谢信也只能对昨晚的事情进行一定的删减之后，告诉了他们。

    “若你说的是真的，那么对方要么就是一个不畏天罚的疯子，要么就是一个了不得的人物！”左慈想了想说到。

    “了不起的人物？”卞玲珑疑惑地问了句。

    “照他所言，人类也好，修士也罢，甚至仙人，圣人什么的，都是在天道的限制下生存。随着身份的不同，身上就可以获得更多的自由。

    但不管如何，天道的职权，一般都不会下放吧？能够行驶的，只有天道它本身而已。”左慈将自己的猜想说了出来。

    “可天道不过虚无缥缈的东西，它如何要化为实体来行道？！”卞玲珑想了想，又有了新的疑问。

    “昔日鸿钧道人合道，天道才算补全。那么，是否说鸿钧便是天道，而天道实际上就是鸿钧了？”谢信稍微插了句话。

    对于上古洪荒的一切，他并不清楚，只记得鸿钧老道合道，以补天道残缺。想来能够代表天道形式职权的，估计也就是他了。

    只是自己居然招惹了这样的一个大人物……

    好吧，但愿自己和左慈都想错了！

    谢信将自己知道的残缺知识告诉了他们，而他们听完，神情变得更加凝重。

    “老哥，你的意思是，我们要和整个修仙界作对了？！”谢逸苦笑着说到。

    “天道是天道，修真界是修真界，实际上修真界的存在，最初的目的就是为了逆天！”左慈淡淡回答道。

    只是下一刻，他话锋一转：“但是已经存在的仙人、圣人都将是我们的敌人！”

    “天啊！这样岂非是死定了？！”卞玲珑惊呼到。

    “倒也不尽然！”娄圭想了想回答到。

    他抬起头看向谢信，严肃地问到：“老师，你还记得将你救下的，是谁吗？”

    这个……

    说真的，谢信也不知道自己是被谁救下了。

    蓦然间，他想起了一个可能。

    那就是从他穿越开始，一直跟着他的，名为系统的超级外挂。

    “系统冻结，三年后方可开启……”

    本想好好询问一下系统，谁知道得到的结果却是系统已经冻结了的消息。

    “系统为什么冻结了？！”谢信不免在心中大叫。

    “系统消耗能量过多，需要重新充能，为期三年。”这个系统居然回答了他。

    能量消耗过多？难道是……

    谢信抚摸了自己的腹部，总算是反应了过来。

    看来，救自己的果然还是系统。

    难道说，这就是那天机老道说的，天道完全无法控制的变数？！

    系统，你到底是何方神圣？！

    “帮助我的，我已经知道是谁了！他如今消耗过度，三年之内无法再次出手！”谢信苦笑着回答到。

    “老哥，难道说你说过的那个太极真人张三丰？！”谢逸猛地抬头问到。

    “是的，就是他老人家了！没想到昔日的举手之劳，如今他却是舍命相救……”谢信装出一幅感慨的样子。

    “应该说，这就是老师你的福缘。只是我想不通，区区太极真人，为什么可以将天道给击退？”娄圭也是不由得感慨道。

    “太极你懂不懂？无极生太极，太极生两仪，两仪生三才，三才生四象，四象生五形，五行生六合，六合生七曜，七曜生八卦，八卦生无极。

    张三丰既然号称太极真人，那么自然是深明太极之深意。所不准，已经到了太极化无极的最高境界！到了那个程度，不说可以击败天道，落得个两败俱伤还是没问题的！”谢信干脆直接乱说一通。

    所幸这帮小屁孩入道不久，总算是给他糊弄过去了。

    在谢信的一番忽悠之下，虚无缥缈的太极真人立刻升级为众人的崇拜对象，对其敬仰简直如长江流水，滔滔不绝！又如黄河决堤，一发不可收拾！

    谢信自然不希望继续说下去，以免越说越错，干脆顺便敷衍了一下，就以自己还要休息静养为名，将他们都赶了出去。

    这个时候，下人们也将饭菜陆续端了进来。而谢信也是猛地拿起饭碗，疯狂的吃了起来。

    看着他那吃相，众人互相对望，之后苦笑了一下，便陆续离开了客房。

    见众人已经离开，谢信微微叹了口气。

    三年的时间，要怎么挨过去呢？