
“王妹妹，你知道你的父亲，大概会搬迁到哪里吗？”公孙瑛见王荣一脸的颓废，不忍上前问了句。

    “估计是不可能知道了，自邯郸搬家以来，我们已经换了十多个城市。按照父亲的意思，就是学堂怎么安排，他就要去哪里。

    实际上，自加入陈氏学堂之后，我们的家都是由陈氏学堂安排的。基本上爹爹每次在一个城市任教，学堂就会安排一个府邸给他，这可以算是学堂对教师的一个福利政策吧？”王荣沮丧的说到。

    正因为陈氏学堂遍布豫州、兖州、荆州和徐州，大大小小有近三百多所大中型学堂，所以王荣根本不知道，自己的爹爹这次会去哪里。

    “既然是学堂安排的，那么直接去学堂问问不就知道了？”娄圭很快就找到了事情的关键。

    “对啊！”王荣猛地抬起了头，然后迅速朝着陈氏学堂方向跑了过去。

    因为担心她的安危，所以谢信等人自然也是第一时间追了过去。

    当他们来到学堂的时候，王荣已经在和里面一个中年人谈论着什么。

    只是当众人来到她面前的时候，中年人已经转身离去，而王荣却是更加的沮丧了。

    “情况怎么样了？！”谢信关切的问到。

    “爹爹这一次，并非是学堂的调动，而是他辞去了学堂的工作离开了。因为走得太快，所以学堂的人都不知道他搬到什么地方去了。”王荣苦笑着对大家说到。

    “怎么走得那么急？”谢信不禁皱了皱眉头。

    “或许是因为我离家出走的关系吧……”王荣指了指自己回答到。

    只是如今她的眼神，已经失去了光泽，仿佛已经变成无意识状态一般。

    好吧，按照习惯的说法，这种状况叫做‘崩坏’……

    “你没有留下书信？”卞玲珑惊讶的问到。

    “既然是特意让他们担心，然后将婚事收回，那自然不能留下书信啊！”王荣笑眯眯地说到。

    这个情况下居然还能笑眯眯的，不会真的开始‘崩坏’了吧？

    谢信见状，不由得暗自嘀咕到。

    “那么你可以大概猜到，你父亲会去哪里吗？”谢信不能容许这样的情况继续下去，所以立刻出面询问到。

    “哈哈……若是为了找我，那么整个大汉，甚至大汉以外的地域都有可能哦！”王荣笑着回答到。

    这个‘崩坏’速度……太快了吧？

    谢信觉得有点头痛。

    “不过，估计唯一不可能的，大概就是洛阳了。”王荣笑了笑回答到。

    “为什么不是洛阳？”卞玲珑也意识到了王荣的状态不太正常。

    “因为人家的未婚夫，可是当今天子哦！我若是不见了，或者死了，或者被强人掳去当压寨夫人了什么的，父亲还得害怕被灭满门呢，怎么可能还会去洛阳送死？！”王荣若无其事地，将事情的真相说了出来。

    “啊！”众人一听，却是立刻惊讶的叫了出来。

    然后，才是觉得，这个小丫头的确是太胆大包天了。

    若是普通的逃婚，逃了也就逃了，难道明明知道女方不愿意出价，男方还要厚着脸皮派人来抢不成？！

    可对方是皇帝，那问题可就大发了！

    难道他就不会认为，王荣这是在藐视他的存在？

    堂堂大汉天子的婚都敢逃，她的眼里还有没有天子的存在了？！

    别人的哭爹喊娘的将女儿往皇宫里面送，这家伙却好，书信都不留一封就离家出走了。

    众人不禁暗暗计较，自己若是王荣的家人，此刻王荣无故失踪了十几二十天的时间，只怕都会当她已经死亡。

    人死了就没办法出嫁了，可天子会不会那么认为？

    王家不想女儿嫁入天家，所以装死逃婚？！

    天子会不会那么想？

    不管如何，看情况王章是那么想了，因为他直接辞职，然后迅速逃跑，就连去哪都没有告诉大家一声。

    而且可能和王荣说的那样，只怕一辈子都不见得找得到他了。

    如此想来，王荣如此迅速的‘崩坏’，也不是什么奇怪的事情。

    只是比起别人的惊讶，谢信却是彻底震惊了。

    她的未婚夫是灵帝？她若是加入皇宫，那岂非是妃子？

    邯郸王氏……灵怀皇后王美人？！

    谢信现在才知道，对历史一知半解是多么可怕的事情。

    他知道王美人是邯郸人，但可不知道王美人的名字叫做王荣，甚至还以为王美人就是姓王，名美人的女人。

    好吧，这些姑且不说。

    如今王荣在这里，完全不知道还能不能进宫。换言之，未来的汉献帝，岂非要不复存在了？！

    这可是重大的历史变革啊！为什么，没有系统提示？

    欧，自己忘记了，系统已经冻结了……

    谢信此刻不由得默默发誓，以后系统解冻之后，若是有什么小萝莉、乙女、御姐、熟女什么的贴过来，一定要二话不说用‘查看’技能好好看看，省得又是什么未来的皇后、太后的，

    等等！

    何后肚子里怀的是自己的儿子，王美人显然又没办法入宫。

    那么岂非，汉灵帝要绝后了？！

    而且若是当晚自己和王荣真的发生了什么，那么汉灵帝头上的绿帽，果然是绿得发亮了。

    不得不说，这种禁忌的快感，谢信还是很想体会一下的，只是现在显然不是YY的时候。

    “王妹妹，那么以后你有什么打算？”卞玲珑此刻关切的问到。

    “我没有家了，我没有可以回去的地方了，我到底以后要怎么办呢？哈哈……”王荣略微癫狂的回答到。

    “那个，不若跟我们返回华夏私塾如何？”谢信出面提议到。

    “去华夏私塾？为什么？！”王荣侧头问了问。

    此刻的她，眼神稍微恢复了一点点光泽。

    “现阶段你也没地方去了不是？而且造成你这样，我也有点责任。”谢信挠了挠头回答到。

    “信哥哥怎么可能有责任呢？要也是我的错才对，我不应该带王妹妹离开的……”卞玲珑一听，立刻出来辩说。

    “是啊，要错也是我的错才对，信哥哥你不需要自责。”王荣微笑着对谢信说到。

    她的眼神，最后一抹光泽开始慢慢的消失。

    “好了！给我振作起来！”谢信猛地叫了句。

    被谢信那么一吓，王荣立刻惊醒了起来，虽说眼神的光泽没有完全恢复，但也没有继续消失了。

    “反正你无家可归了，就跟着我去华夏私塾吧！卞玲珑她身边缺一个伙伴，你就去给她当个伴好了，平时顺便帮我抄抄书，整理一下教材什么。

    作为你的酬劳，我发动我的人际关系，帮你在整个大汉找找，看看能不能找到你爹爹的行踪好了！”这一刻谢信也顾不得什么了。

    说到底，一个八岁的小萝莉，过去失去了母亲，如今更是失去父亲不止，还落得个无家可归的下场，如此强大的精神冲击，若不好好管管，只怕她一个承受不住，直接疯掉了，那么自己可就罪大恶极了。

    说到底，自己这个烂好人心肠，果然是一大祸患。

    “真的吗？”王荣试探着问到。

    “我发誓可以了吧？！”谢信无奈的指天发誓。

    “我相信你！信哥哥，那么以后我们就多多指教了！”王荣猛地站了起来，对着谢信鞠了一躬。

    然后，快快乐乐，哼着歌儿地跑到了一边，开始逗弄起公孙瑛来。

    这个……

    谢信有点无语，目光看了看卞玲珑等人，只见她们也是一脸的呆滞。

    “今晚要住在那里呢？坏人信哥哥？”王荣没有理会大家的目光，好奇地问到。

    “那个……继续贵宾楼好了……”谢信木楞楞的回答到。

    “万岁！今晚我要吃海鲜全餐！还要吃蜜糖熊掌！”王荣大呼万岁，然后立刻带着公孙瑛，朝着贵宾楼的方向前进起来。

    “老哥，刚才我看到了什么？”谢逸不可思议的问到。

    “她这是在逞强呢？还是之前都是故意的？”娄圭轻抚额头。

    “谁知道呢……”众人整齐的回答到。

    此刻，大家都觉得气氛凝重了许多，也沉闷了许多。哪怕之后吃着珍馐，喝着美酒，也是觉得淡而无味。

    唯独王荣，笑眯眯地胡吃海喝，一副好不开心的样子。

    晚饭过后，大家也回到了各自的客房。

    “吱……”当晚，谢信的房间再次被打开。

    “怎么又来了？如今不是不需要玩这一招了吗？”谢信看着一身睡袍的王荣，不禁问了句。

    “嘿嘿，实际上呢……今晚我睡不着，想要信哥哥你搂着我睡一晚。你大可放心，只是想要躺在你怀里睡一晚而已，不会有其他动作的。”王荣笑嘻嘻的回答到。

    “这样啊……”谢信想了想。

    他的看法，就是王荣成为‘孤儿’的第一天晚上，心情只怕非常的孤单寂寞，所以需要找一个年长的人好好抚慰一番。

    自己是这个队伍里面最年长的，所以她就过来找自己了。

    “好吧……但要乖乖睡觉哦！”谢信开来了被子的一脚。

    “万岁！”王荣笑了笑，立刻跳入了谢信的怀抱。

    这一次，她的确没有做什么，只是舒舒服服地靠在谢信的胸膛上睡了起来。

    看着她那可爱的样子，谢信也随之进入了梦想。

    次日……

    “信哥哥是坏人啊！玩弄了人家，居然打算不负责任！”

    谢信原本睡得还好，但被一声尖叫惊醒了。

    睁开眼睛，却是发现王荣衣衫不整，不断在哭泣着什么。

    而自己，同样也是衣衫不整……

    这个小妮子！

    谢信很快就想到了事情的关键，不由得满腔的怒火。

    不过在此之前，他要面对门外那两个女性生物的怒火……