
自谢信醒来，又过去了三天的时间。

    期间谢信不知道花费了多少口舌，将忽悠等级提升了多少，总算是将这些好奇的家伙都给唬住了。

    如今辽西已经恢复了太平，胡人南下，无非是几个中小部落聚在一起，本着打劫一番的想法，南下觅食罢了。

    如今辽西将士死守长城，这帮胡人见事不可为，又不希望耗费部落壮丁，自然是只能悻悻撤退。

    此役，边军几乎被打残，只剩下一千多残兵，以及五百多伤兵。而一千多残兵里面，还有五百是驻守在辽西的白马骑兵。

    战争期间，辽西境内确实出现了投靠胡人，打算里应外合的汉奸。

    所幸新近提拔的严纲超常发挥，早了一步发现并且挥兵围剿，最终是将内乱消灭在了萌芽阶段。

    之后，关靖在谢逸等人的帮助下，‘发现’了今年的账目存在多个漏洞，各种证据都有显示，辽西的几个世家大族，都有偷税漏税的迹象。

    进一步的发掘，甚至还发现了他们私蓄私兵、掩藏人口等多个罪行。

    将这一切修订成册之后，关靖上交给了公孙胜。

    拿到账册之后，公孙胜利用这个法宝，拉拢了一批世家，恐吓了一批世家，打压了一批世家，甚至消灭了几个实在不听话的世家。

    可想而知，经过此役之后，辽西必然被他经营成为一个铁桶的局面。

    谢信没有事，公孙胜自然是又忙了起来。

    谢逸等文系学生，都过去帮公孙胜了；武系的纪灵则在经过申请之后，前去军营学习训练士卒，最后甚至李丰也被吸引了过去。

    左慈闲着无聊，每天都在看着公孙家的藏书。对于他这个‘疑似管家’的行为，公孙家的众人已是见怪不怪。

    卞玲珑整天也算是闲着无事，所以在给谢信干完日常的活计之后，都陪着王荣在令支玩耍。

    唯有谢信，一个人默默地将自己关在房子里面，闭门修炼。

    修为跌到了筑基一层，而且有了之前的教训，谢信也不得不重视自己的修为了。

    本想说这玩意是副职，想着教书育人也就罢了，可修为不够，来个金丹期的都可以捏死自己，自保尚且不及，还谈什么教书育人？！

    今天是来到幽州的第九天，明天再呆一天，也该告辞返回南阳了。

    屋外，明月高挂，照亮了漆黑的夜晚。

    今晚没有任何的云彩，空中繁星璀璨，美不胜收。

    客房之中，谢信修炼了很久，正躺在床上想着些事情。

    自己从一个宅男穿越到这个时代，已经足足一年多了。别人这第一年都在为温饱而到处奔波，或者懵懵懂懂地就结束了这一年。

    而自己却是发生了太多太多的事情，先是得罪了窦武，之后又得罪了袁术，最后更是得罪了琅邪宫，甚至可能连鸿钧都给得罪了。

    修士本是逆天而行的一批人，但是却也是在天道允许的范围内。可自己，却是真正的逆天了。

    至少他已经发现，自己在修炼的时候，就算服用了淬体丹，同时使用聚灵阵和上品灵石，得到的成果却是比以前少了一半！

    换言之，自己这一番准备，也不过是和普通修士相仿而已。若是什么都不用，甚至别人只需一年就可以得到的修为，自己非得花上十年的功夫才能获得。

    如此想来，自己之前为公孙胜出头，是对了还是错了？！

    算了，事已至此再想也没用，之前的事情摆明了，对方就是想要击杀自己和公孙胜，不管有没有自己的出头，结果还是一样，只不过是先后的问题而已。

    “吱……”房门被悄悄的打开，一个身影晃了进来。

    谢信没有起身，因为只依靠脚步声和气味，他已经知道进来的是卞玲珑了。

    只是，她进来干什么？

    “信哥哥……你睡了吗？”卞玲珑来到谢信的身边，低声问道。

    “刚刚躺下！”他转过身来说到。

    只见卞玲珑穿着一件丝质睡袍，手持一个油柑叶枕头站在床前。

    月光照射进来，便从那睡袍之中穿了过去，映射出了里面那诱人的身材。

    真空上阵？！

    谢信此刻，却是觉得鼻腔微热，沉睡中的霸下又有了抬头的迹象。

    “你这是……”谢信猛地咽下一唾沫。

    “之前几天被王荣缠着，不好前来……信哥哥，可以给玲珑一个孩子吗？”卞玲珑羞红着脸问到。

    “哈？！”谢信大脑直接短路，怎么一上来就直接讨要孩子了？！

    这样算是置自己于何地？还真当自己是一匹种马了啊？！

    “信哥哥只要一有困难，总习惯瞒着我们自己去面对。之前那次，玲珑真的担心信哥哥就这样醒不来了……”卞玲珑越说眼睛越红，最后甚至忍不住流下来泪水。

    谢信自然是最受不了女人的泪水，于是匆匆起身，将卞玲珑搂在怀里。

    “傻丫头，不管怎么样，我这不是还活得好好的吗？”谢信情急之下，也只能随口安慰一下。

    “就是因为你现在还活着，可以后不知道什么时候会……所以……人家……”卞玲珑紧紧搂住谢信，越说却是越发的激动了。

    不过听她那么说，谢信算是明白了。

    她是担心以后自己死了，还没有和她圆房。

    毕竟一年多的时间里，变数实在是太多太多了。

    这或许是一件小事，对于未来人而言，死了就另外找一个便是。

    可卞玲珑却是一颗芳心早已原原本本地交给了自己，在加上两人已经订婚，她已经完全将自己，代入了妻子这个角色之中。

    尤其之前在宴会上，自己说给她妻子的名分，只怕她更是感动得一塌糊涂。

    所以，她才必须要为谢信负责。

    履行一个妻子的责任，为谢家留后。

    省得日后他因为逞能灭了，他这一支就这样绝后了。

    “信哥哥，人家已经有月事，按照长辈们的说法，已经可以圆房了……”卞玲珑没等谢信说什么，直接将‘年龄小’这个借口给堵了起来。

    “玲珑，你对我的心意我懂。而对你的心意，我相信你也懂……”谢信抚摸着她的后背，“你知道我是最心疼你的，你这个年纪怀孕生子，对身体不好，将来若是落下什么隐患，你知道我会多么心疼吗？”

    “可是……”卞玲珑还想要辩解什么。

    “没什么可是了，你可知道，若是按照我的意思，至少要到达十六岁甚至十八岁，在我看来才是最适合圆房的。这不仅仅是为了你好，同样是为我们的后代好，因为早孕的妇女，有很多都会难产。”谢信郑重的说到。

    “是这样的吗？”听到‘难产’二字，卞玲珑也不由得犹豫了起来。

    “是的，因为身子骨还没有发育完善，这样的情况下强行怀孕，唯一的结果就是提高难产的几率。”谢信不知道是不是这样。

    反正为了制止这小丫头，能忽悠就忽悠好了。

    “信哥哥，你每次都在强调这两点，每次都用这两点来敷衍我！你说，你是不是讨厌玲珑了？！”谁知道卞玲珑却是不被忽悠，直接将谢信给推开了。

    看着她那梨花带雨的样子，谢信也是颇感头痛。

    想来，直接的确老是拿着两句话来敷衍她，只是必须承认，这是实话不是？

    难道真的要自己这一个二十一岁的成年男子，将眼前这个十一岁的小女孩给推倒了不成？

    犯罪啊！这可是真正的犯罪啊！

    只是看着她伤心的样子，谢信实在是不忍心，直接将她抱入怀中，然后猛地亲了下去。

    “嗯……”卞玲珑也没想到谢信会那么积极，一时间反而有点不知所措。

    只是片刻之后，却又是深深的沉迷于其中，任由谢信品尝。

    好热，浑身好热！

    谢信觉得自己的血液仿佛烧起来一般，心脏跳动的频率开始上升，就连霸下也开始探出了它的头颅。

    “呼……玲珑，相信你信哥哥……”谢信最终还是抬起头来，气喘吁吁地对她说到。

    看着谢信那痛苦的样子，卞玲珑此刻算是真的明白了。

    他的确是喜欢自己，只是他真的为了自己的身体着想，所以强忍了下来。

    “没关系的……只要是信哥哥……”卞玲珑紧紧贴在谢信的胸膛上，娇嗒嗒的说到。

    下一刻，她的双手开始在谢信的胸膛上缓缓的抚摸，甚至有了下滑的迹象。

    “玲珑……答应我好吗？”谢信迷离地抚摸着她的后背，她的香臀。

    “嗯……”卞玲珑微微一叫，也不知道是答应了，还是在**。

    “只待孝期过完，你我再圆房……而且我答应你，在这几年绝对不会再做任何危险的事情了！”谢信猛地下定了决心，又将卞玲珑推了开来。

    卞玲珑一听，抬头看了看谢信。

    之间他虽然依然双眼迷离，但却是多了几分坚定。

    “那……信哥哥也必须答应我！一定要说话算话！”卞玲珑无奈的回答到。

    “呼……好，我答应你！”谢信深深吐了口气，微笑着对她说到。

    “吻我！”卞玲珑抬起了头。

    谢信笑了笑，将她抱在怀里，狠狠地亲了她一番。

    最终，卞玲珑还是离开了谢信的房间。

    看着她离去，谢信感到松了一口气，只是心中却是有那么点低落。

    “给我回去睡觉！”猛地对伸出头颅的霸下喊了句，谢信直接翻身上床，用被子盖过了自己。

    时间又过了半个时辰……

    “吱……”房门再次被打开。

    只是这一次，并非是卞玲珑。

    是谁？！

    谢信猛地回过头来。

    月光之下，公孙瑛一身亵衣出现在门前。

    和卞玲珑不同，她这一身亵衣是锦制的，在月光之下，那婀娜的身材却是若隐若现，比丝质的更具诱惑力。

    “信哥哥，你还没睡呢？”见谢信回过头来，公孙瑛朝着他笑了笑。

    “的确，一时半会还睡不着……你这是……”谢信继续吞了一口唾沫。

    “长夜漫漫，瑛儿睡不着……所以……”她举起手中的绣枕，在谢信面前晃了晃。

    又来？！

    谢信不由得后背冷汗淋漓。