
第三更……求鲜花收藏票票！

    ……………………………………………………………………………………分割线……………………………………………………………………

    学生们没有让谢信失望，全员都随着谢信一起出发了。

    对于他们而言，这是生命中第一次面对死亡。在他们的前方，充满了迷茫与未知，其实就是这种不实际存在的东西，最是折磨人。

    不过在他们承受这些之前，这一次急行军就是他们这次旅途的第一个考验。

    “两脚内侧好痛，都要磨破皮了！”走了一百多里之后，就开始有学生喊到。

    “马背好颠簸，我的头好晕！”有学生显然是晕车，哦不，应该是晕马了。

    “一路赶来，早饭都还没有吃呢，如今都快中午了，肚子好饿哦！”一个贪吃的学生抱怨道。

    “后面的！”谢信听着他们的嚷嚷，不由得回头喊到。

    “行军必须要安静！你们的抱怨，会影响其他人的心情的！

    至于你们所说的问题：脚内侧磨破，对于新手而言那是在所难免的，习惯就好，你们又不是宅在家里的大少爷大小姐，别那么娇贵好不好？！

    而且既然是马背，颠簸点很正常。不是有句老话吗？叫做‘吐啊吐啊，那就习惯了。’想要以后好受点，如今就好好忍着吧！

    伙食的问题就更简单了，这里可没有时间给你们停下来烧饭做菜，带着干粮的，直接拿出来，在马上吃了就是了。难道放开一只手吃干粮，对于你们现在这样很难吗？！

    记住，如今我们是在行军，是在奔赴战场！我们哪怕迟了一天，江夏郡的百姓都会因为你们死伤更多！我们迟到了一天，西陵城甚至就会被贼军攻破！

    若是他日你们当了军人，当了统帅。难道你们就为了个人的安逸，而将数万大汉百姓，置之死地不成？！”

    针对他们的抱怨，谢信狠狠的教训了他们一通。

    话虽然是狠了一点，但也犹如当头棒喝，立刻让这些学生醒悟了过来。

    是啊！

    自己在抱怨的时候，江夏郡的百姓，可是都苟活在山越蛮夷的屠刀之下。

    比起他们早不保夕的处境，自己有什么资格去抱怨？！

    之后的路程，学生们已经不再抱怨，就算两脚内侧被磨破皮，也是咬紧牙根继续赶路。

    “这帮小屁孩……”看到他们这样，谢信会心的笑了笑。

    “他们，好像已经当他们也是南下军队的一员了呢？！”公孙度策马来到谢信的身边，对他说到。

    “实际上，若非如此，那么这次南下也就没有意义了不是吗？！”娄圭也是策马上前，苦笑着对两人说到。

    “不过话说回来，这种去迟了一刻钟，都担心会有人因为自己而死掉的感觉，某还是第一次体会到！”纪灵淡淡说到。

    “姑且，也算是一个不错的体验！”李丰笑了笑。

    “只是对于我们这些文人而言，有点勉强就是了。”毛玠无奈地说到。

    实际上，谢信这批落在大队伍后面的小部队，待遇已经非常不错了。

    至少因为有马镫，所以他们不必夹紧马腹，甚至可以空出一只手，在马上吃一下干粮，喝一下水什么的。

    而那些士兵，在黄忠的命令下，可是什么都没有吃，什么都没有喝，一股脑地不断向前行军。

    所幸，黄忠还算有点人性化，每隔二十里就让大家休息十分钟。

    在这个时间里，大家可以稍微解个手，然后喝个水吃点干粮什么的。

    最终，当夜幕降临的时候，一行人总算是来到了古城。

    因为张苦作乱，所以古城如今已经是十室九空。不少居民都是后来才搬迁进来的。整个小城，也是显得一片萧条。

    不过也正因为这样，才有足够的房子，可以容纳那么多的士兵住上一晚。

    说到底，在急行军的时候，建设营帐什么的，实在是一件浪费时间的事情。

    这次行军，军帐什么的，黄忠可没有随身携带。

    装载这些东西的马车，会在宛城陆续往江夏郡运输，大概会在黄忠到达江夏三四天之后，陆续运到黄忠阵地之中。

    “大家就地埋锅造饭，好好休息一下！接下来的三天，我们都要进行急行军，直到第四天临近江夏，才会好好休息一天！”黄忠待大家都进入古城之后，对大家命令道。

    “喏！”黄忠发话，大家自然不敢反抗。

    黄忠说完之后，谢信也回头对众多学生说道：“接下来，你们都要军需处帮忙。在战争期间，你们所消耗的军粮物资，都要由你们自己来赚取！”

    “是！”学生们虽然有点不情愿，但还是答应了下来。

    的确，赶了一天的路，虽然没有那些骑马步兵那么凄凉，但也好不到哪里去。

    大家几乎都觉得身子骨，有种要散架的感觉。大家如今只想好好休息，哪里愿意继续干活？！

    只是谢信的一句话，还是让他们有点激动。

    自己的消耗，自己赚取！

    不必依靠父母，只依靠自己的能力来养活自己，对于他们而言，也是一个不错的体验。而且，还是一个可以让他们很有成就感的体验。

    因此，他们也顾不得疲惫，纷纷跑去军需处帮忙去了。

    “你们几个，好好看着点！”谢信回头对娄圭等人说到。

    “喏！”几人明白谢信的意思，也纷纷朝着军需处跑了过去。

    “至于你们，就地休整！若是还有体力，帮他们割点马草回来，等下他们我还要给他们上课，可没时间让他们去做体力活了！”谢信又对五百典氏族兵吩咐到。

    “喏！”众人大叫一声，纷纷下马出城去了。

    一个时辰过后，学生们陆续返回了谢信的身边。

    这段时间里，他们帮助军需官分配粮食、清点士卒人数。这些活计，若非他们有三十多个人，只怕整整一晚只怕也做不下来。

    “好了，你们也累了，休息半个小时，你们好好去吃个晚饭。然后，开始上课！”谢信笑着对他们说到。

    “啊？！还要上课？！”众人不可思议的喊到。

    “那是当然的！你们的数学还不能熟练掌握吧？为了让你们能够更有效率的做事，所以一方面我们要对今天的事情进行总结，一方面我们要好好学习新的知识，以方便我们更好的面对一切。

    换言之，在这三天的时间里，你们要恶补大量的知识！

    从数学到军事，从策略到情报，你们都要好好接受这方面的知识！”谢信一副‘理所当然’的样子，淡淡回答到。

    “我的天啊！”张铭哀怨的叫了起来。

    而他的这四个字，实际上也是大部分人的心声。

    至于少数几个，心中想着的是‘我的老天啊！’。

    看着他们的样子，谢信不免暗暗嘀咕道：嘿嘿，若是每年都能来一次这样的开学军训，倒也是一个不错的体验！

    敢情，对于这次江夏平叛，在谢信的眼里，不过是给学生们进行的军训。

    如此强悍的开学军训，虽不算绝后，但也算是空前了。

    之后的三天，学生们在谢信的重压之下，一边随着军队急行军，一边被灌输各种各样的知识。

    若是胆敢分神，谢信又十大酷刑，可以让一个八岁的学生，将自己十年前是否存在其父体内，都给回想起来。

    只是宣布了十大酷刑的那天开始，谢信就一直很遗憾的，没有一次机会施行这些酷刑。

    没办法，学生们太乖了，都没人跟不上节奏的……

    三天的行军，让学生们得到了极大的磨练，并且学到了不少平时在课堂之中学不到的知识。

    和三天前相比，学生们成熟了不少。对于突发事件的应变能力，和以前相比完全不在同一个水平线上，绝对是只高不低。

    三天的时间，他们学会了乘除法的应用。并且已经可以真正帮助军需官，处理一些琐事。

    而且因为他们的存在，也让军营之中那凝重的气氛，多了几分缓和。

    战士们奔赴前线的紧张心情，得到了很大的舒缓。甚至因为这些学生的存在，战士们一天赶路下来的疲惫，也消除了一些。

    “没想到，你这些学生，对于军队而言也有不少好处嘛！”黄忠喝着水囊里面的水，笑着对身边的谢信说到。

    “呵呵，实际上因为军队的关系，我那些学生们也获益匪浅。至少如此同甘共苦过之后，他们以后的关系也就更铁了。

    在这个华夏大地，只要他们愿意互相帮助，到了哪里都是一条光明大道。”谢信淡淡一笑。

    “这是你的真实目的吗？！”黄忠将水囊递了过去。

    “姑且算是其中的一个目的吧……”谢信接过水囊，喝了一口水。

    第四天，在谢信的安排和指导下，学生们不仅随着将士们操练了一个上午。事后，学生们还为战士们按摩手脚，以舒缓这三天急行军的疲惫。

    “报！敌军距离西陵还有三十里的路程，但他们没有立刻发动攻击，反正驻扎了起来！”军中的斥候突然回来报告。

    “知道是什么原因吗？！”黄忠问到。

    “敌营传来阵阵女子的哭声，还有蛮夷们的欢笑声。估计是打算在攻城之前，大摆筵席以激励军队的士气吧？！”斥候老实的回答到。

    “那帮该死的蛮夷！”听到斥候的汇报，黄忠等人不由得愤恨的骂道。

    “另外还有一件事！”斥候小心翼翼地说道。

    “还有什么事，直接说就是了！”黄忠最讨厌别人什么话都只说一半。

    “对方的人马，经过目测，大概有五万人左右！四万是蛮兵，而剩下一万，是被俘虏的汉人，所组成的奴隶兵！”斥候犹豫片刻，最终还是据实汇报。

    “什么！？他们是自愿的，还是被逼的？！”黄忠同样讨厌汉奸。

    “估计是被逼的，因为宴会开始之后，他们都被关在一个圈子里，轮流被蛮兵看守！”斥候朗声回答到。

    “这样就好！只是有他们的存在，终究对我们的进攻有不好的影响。”黄忠稍微松了口气，但随之就是满脸的无奈。

    的确，敌营之中有汉人俘虏，若是草率出兵，打不打得赢对方四万蛮兵是一回事，但若是他们先一步杀了这一万俘虏，战报递交上去，自己也是难免被记上一过。

    想到这里，他无意间看向了谢信。

    “别看我，有什么和副将们好好商量一下就是了！”见黄忠看向自己，谢信直接将头别到了一边。

    黄忠见谢信这般姿态，也知道只怕是叫不动他了。

    无奈之下，他只能召集了副将商议此事。只是集合的时候，几个人的身边，多了三十多个童稚的身影。

    “将军，这样好吗？”一个副将苦笑着问到。

    “随他们吧……”黄忠无奈的回答到。