
新的学期，按照谢信的规矩，若是还继续就读，那么就要开始缴纳杂费。

    一开始，他也以为这一措施，会使得学生的数量减少个三四成的。谁知道新学期一开学，学员们全部到齐，而且谢信定下的杂费也悉数交齐。

    谢信是知道的，这些学生的父母几乎都是农民，家里有地的还好，至少不必叫地租，一年收成，再加上狩猎、采集所得，每年除了缴纳杂费，还有不少空余。

    只是大概十来个学生，父母都是佃户。

    每个时代的地主都差不多，田租天没亮就没了五成。

    可以说，这十来个学生，他们家庭就算加上狩猎所得，以及采摘野菜水果什么的，收成好或许还有一些剩余。

    若是碰到了灾年，最多也就混个温饱。

    最糟糕的是，地主不管地里收成多少，他们会统计历年来的平均收成，然后按照那个数目，收取对应数额的粮食作为地租。

    也就是说，若是遇到地主不讲理的，佃户家数年存下来的积蓄，说不准都要在当年都要上交给地主。

    今年的收成只能算是一般，但十多个学生的杂费倒是给足了。

    只是看那破破烂烂的铜钱，谢信也能猜出这些货币被他们家人收藏了多久。

    或许是等着将来给他们娶媳妇用的吧？只是这一刻，都落入了谢信的手里。

    不知道为什么，谢信看着这些铜钱，总觉得头顶多了一个不存在的帽子，上书：无良教育者。

    要减免他们的杂费吗？可国人不患寡而患不均，若是免了他们的学费，其他的学生自然会有意见。

    勤工俭学？！

    这倒是一个好主意，只是现在哪里有什么活计可以给他们做的？

    马匹已经送到了马场，交给专门的养马者饲养；私塾外院内堂左侧的兽圈，以及右侧的农田，按照谢信的规定，在校的学生们也会帮忙打理一下。

    至于打扫卫生什么的，五个婢女，再加上郭氏、卞玲珑、王荣、公孙瑛九人，已经足够将里里外外收拾得干干净净的了。

    修桥铺路？这种重型体力活，让这帮八至十一岁小屁孩来担任，是不是太虐待他们了？！

    最后，谢信本着‘船到桥头自然直’的想法，也就将这件事放在了一边。

    就如同上一次一样，过不久说不准就会有解决的办法送上门来。

    随着学生们已经全部都到位，新的学期也就宣布开始。

    如今华夏私塾每天上八节课，每四十分钟上一节。同时每节课下课之后，会有十分钟的时间休息一下。

    于是，新学期的课程安排也就出来了：

    早上六点起床，学生们有半小时时间去洗漱、吃饭；然后用一个小时的时间，练习太极拳；七点半到八点用十来分钟干活（喂养禽兽、给农田浇水除草），剩余时间可用于休息。

    八点开始到连续上五节课，直至十二点才正式放学；放学后，有半小时的时间吃午饭，之后半小时用于干活（抄写教材）；一点到两点有一小时的午休时间，可选择午睡或者在藏经阁阅读经文。

    两点到两点半，花十来分钟干活（给家禽喂食、给农田浇水），剩下时间自由分配。之后两点半开始连续上三节课，直到五点整放学。

    五点到六点是自由活动时间，之后则是晚饭时间。晚饭之后，则由学生自由安排，但必须在九点整之前返回宿舍睡觉。

    至于作业，谢信对此深恶痛绝，所以除非是必须要记住的，否则平时几乎不会留下。而那些留下的，也不会太多，只要上课能够用心听书，花个二十来分钟就能完成。

    看着这份除了晚自习，已经非常接近于未来课程表的安排，谢信不免一番苦笑。多年前自己熬过的痛苦，如今要附加在自己的学生身上了。

    至于晚自习……

    好吧，谢信表示对此也是深恶痛绝。

    反正这年头没有什么先进校园评比，没有什么市级、省级重点学校评比。再加上学生们也算是用心读书，所以谢信干脆将晚上留给他们。

    喜欢读书的，让他们好好互相切磋，不喜欢读书的，至少也给他们一个还算快乐的童年吧。

    要说唯一的安排，也就是吩咐下去，在晚上的藏经阁，多点上几盏油灯，方便学生们阅读经文罢了。

    仙门那边，如今门下弟子几乎没有，所以职位也好安排。

    基本上，几亩灵田以及交给了谢逸和娄圭负责打理；灵药田交给了左慈和卞玲珑负责打理；灵兽园交给了谢母打理。

    至于谢信，按照几个人的说法，就是让他这个掌门人，尽快将境界提升上去，否则别人一个金丹期的都能欺负上门，自己这个门派也太没面子了。

    在众人的热情之下，谢信也不得不乖乖回到自己是房间，专心修炼了起来。

    上次得到了大堆的灵石，其中有下品的5213块，中品的1454块，上品的768块。以这个数量，足够让一个千人大派，以全部弟子都是练气初期计算，全部弟子晋升到筑基期中期了。

    只是如今谢信很难吸收到天地灵气，就算有聚灵阵也是少得可怜。修炼所需的灵气，如今大部分来自于淬体丹的加成，以及这些灵石的帮助。

    那么大一堆的灵石，按照谢信计算，最多也就是可以让他提升到金丹中期左右，考虑到其他人的用度，剩下的灵石，能够自己提升到筑基九层左右，已经很不错了。

    “该死的天机道人！没听过‘坏人修行犹如杀人父母吗？’就算你是鸿钧道祖，只要以后我有能力了，我一样宰了你！”谢信感受那稀薄的天地灵气，不由得在心中对那天机道人骂了一遍又一遍。

    随着课程的开始，私塾又开始传出阵阵读书声。

    语文和数学身为主修课程，占据总课程的60%；其余音乐、体育（骑射）、书法、政治这四大课程，则占据剩下的40%。四大课程之中，政治占据了大头，足足占据了20%；体育其次，占据了15%；书法再次，占据4%；唯独音乐占据总课程的1%。

    对此倒没什么学生不满，毕竟他们的家庭，决定了他们这辈子和音乐这玩意没多大缘分。只要粗通便可，也没有必要可以熟练。

    所以纵观整个学期，实际上音乐课每周不过一节而已。

    学生的分级暂时还没有必要进行，但因为入学时间的不同，以及个人年龄的区别，所以谢信进行了局部调动。

    魏延、郭嘉嗷嗷待哺，所以由两人的母亲每天带来旁听一两节课，算是从小熏陶，让他们对私塾的学习从小就感兴趣。

    典氏兄弟年纪太小，不过典杰已经可以开始启蒙，至于典韦，日常的那些事情，都交给了典杰帮忙教导。不能处理的，则交给郭氏和魏氏两人帮忙

    谢逸和娄圭二人，知识最广而且为人也算老成，所以谢信将他们安排下去，平时自然是继续学习，但偶尔会让他们帮忙教导一下语文。

    换言之，这两位完全就是以未来的塾师身份来培养的。

    至于毛玠、纪灵和李丰三人，已经有了不错的基础，但他们并非内门弟子，所以平时谢信也让他们，在有空的时候，教导一下那些学习成绩不太好的学生。

    说起来，毛玠听闻这次幽州的经历之后，非常后悔没有一起同去，只是想起家中父母，他也只能对着其他人苦笑了一番。

    卞玲珑、王荣和公孙瑛三人虽然是女性，但也有点基础，更是精通琴棋书画。所以不仅允许她们从旁听课，更是聘用她们给学生上书法、音乐这两门课程。

    而王荣，更是任命为谢信的助理，帮忙整理教材、汇总成册什么的。

    其实也正是因为有这个身份，二女也算是心安理得的住了进来。只是对不能住进内院，每天都在谢信的耳边抱怨几句。

    这两位的确是大胆的主，有几天晚上都变着法子想要混入内院。结果有两次分别被毛玠和魏征抓获，最后一次差点混进来，结果吠月恶犬发出警报，惊动了谢信等人，才将她们‘请’了出去。

    第三次，她们总算是看到了内院内部的一些建筑。

    然后第二天就不屑地说道：“还以为是什么好地方，实际上和外院也没什么区别嘛！”

    看样子，她们是不打算继续偷入内院了。

    只是谢信觉得，事情只怕没那么简单。毕竟这两位，也算是前科累累了。

    私塾在一片和气之中，度过了开学以来的第一个月。

    转眼，秋收也就到了。

    学生们被谢信放了五天假，回去帮忙收割农作物。

    而私塾播种的农作物，也一早被学生们收割完毕。

    灵田收获的那些灵谷，谢信交给了郭氏，让她专门用这些谷子做饭给私塾内院的人食用。至于食用的肉和菜，也都来自于灵兽园和灵田。

    实际上早在几个月前，谢母就在灵兽园放养了几只小鸡小鸭，如今它们都成长为不入品的灵兽了。同时受到灵兽园的加成，所以长成周期非常短，几个月的时间已经可以食用了。

    只是这样一来，灵兽园的扩张是在所难免的了。

    和学生分开吃饭是特权了一点，但毕竟谢信等人是修士，食用俗世的食物不是不可以，只是那些食物里面的毒素淤积在体内，对修士的健康和寿命会有很大的影响。

    唯有食用灵谷、灵菜和灵兽肉，这才不会有这方面的顾虑。为了谢逸等人着想，特权也就特权一点好了。

    五天后，学生们也是陆续回到校园。

    同时，带过谢信一个重要的消息。

    那就是江夏那边有几个山越部落，因为多年遭受汉人的欺压，终于忍不住走上了暴乱的不归路。

    如今他们联合其他的部落，合计四万人对江夏郡发动攻击。

    江夏郡本来没有多少守军，所以只能向荆州求援。而荆北文风太盛，兵事自然不勤，几乎没有可战之兵；而荆南地处偏僻，自顾姑且不暇，哪里有多余的兵力北上？

    结果一番合计之后，最终向荆州所属的南阳郡求援。

    毕竟，这里可是有一支，可以将数万叛军消灭的强军。更有一个荆州第一猛将之称的大将——黄忠。

    根据学生们反馈回来的消息，黄忠已经开始调集兵马，只怕这几天就要出征。

    至于这个消息的真实性，谢信已经不需要怀疑。

    因为黄忠回到了黄家村，开始和其父商量，调一些黄家村的村民充当弓箭营的神弓手，随军出征。

    只是回到了黄家村，他才发现这里多了五百多户人口。一问才知道是新近迁移过来的，而且居民大多都姓典，应该是一个家族的。

    最让他惊讶的是，这五百户居民的男丁，都是难得一见的精壮之士，而且都有一身不俗的武艺。放在军营里面，最少也是伍长级的军官！

    这样的人才，黄忠自然不能放过，只是一番探访，却是都遭到了拒绝。

    不过黄忠之父倒是指了一条明路：这五百户人家，和谢信新收的两位典姓弟子有莫大关联，要让这五百户男丁参军，最好请谢信帮忙。

    于是，黄忠自然而然来到了华夏私塾。不仅将事情的经过说了出来，还笑眯眯地要求谢信帮帮忙。

    “典家的事情我做不了主，但我可以让他们在战场上帮帮你！”谢信说到。

    只是话锋一转，他微微一笑，狡黠地说道：“不过，我有一个条件……”