
台风过境，吹倒大量电线杆导致一直停电，刚有电就火速赶了一更……

    …………………………………………………………………………分割线………………………………………………………………………………

    谢信一行人最终在当天中午，顺利离开了许昌，开始向南阳方向赶去。

    清晨发生的事情，完美的解决。

    当时，两个正值火爆阶段的雌性动物，正要向谢信扑过去的时候，谢信也顾不得三七二十一，直接一个缩地来到了两人的身后，然后迅速制服了他们。

    的确，按照他的修为，就算直接挨她们两个狠狠揍一顿，最多也就是挠痒痒的程度。但是在自己明显是无辜的情况下，挨上那么一顿揍，心里总是有点不平衡就是了。

    一番好说歹说，谢信总算是让两人相信了自己的清白。

    实际上，床上雪白的一片便是最好的证据。卞玲珑在青楼混过一段时间，这代表什么意思她当然明白；公孙瑛也接受过这方面的教育，显然也是一个明白人。

    三人之中，就王荣这个缺少母亲的，显然还没有接受过这方面的教育，或者说她老爹还不太好意思教育，所以才露出了这个破绽。

    不过话又说回来，以谢信的能力，就算是睡熟了，难道王荣对他干了什么坏事的情况下，他难道还会毫无所察？

    若说没有，只能说他本身也是不怀好意而已。

    最后，在王荣的糊弄下，这起‘**事件’也就不了了之了。

    一行人顺利出行，唯独王荣神色古怪，不知道是否在酝酿什么新的计划。

    之后的几天，王荣没有做出过什么出格的事情，一路也没有遇到过什么山贼强盗的，一行人最终在五天后回到了黄家村，返回了久别的华夏私塾。

    “我谢信又回来了！”不知道为什么，每次看到华夏私塾那熟悉的大门，谢信就不由得想要大喊一声。

    “我们回来了！”谢逸、娄圭、卞玲珑三人也是大喊一声。

    或许对于他们而言，这里也是他们真正的家，真正的庇护所。漂泊在外多时，回到这里不由得也是有种温暖的感觉。

    至于其他人，对于这里的感觉还不大，所以心里或许有点激动，但不会像谢信等人一般大吼一声。

    不多时，公孙开走了出来。

    “欢迎老爷，二老爷，大夫人回家！”公孙开见了谢信等人，恭敬的行了一礼。

    随后，谢母在郭氏的陪同下，以及五个婢女的簇拥下，也陆续走了出来。

    “母亲，我回来了！”谢信此刻却是已经下了马，立刻过去上前行礼。

    “母亲，我回来了！”谢逸和卞玲珑也陆续上前行礼。

    “回来就好，回来就好！”谢母看着这三个亲人，不由得有点激动。

    一番问候，一行人进入了私塾之中。

    在学生宿舍之中，谢信给典氏兄弟安排了一间宿舍。两人刚刚来到这里，内心也是非常紧张，不过进了宿舍之后，不知不觉就安心了许多。

    由此谢信也稍微安心了一点，在他看来系统虽然冻结了，但之前得到的东西，看样子不会失去效果。

    随后，谢信又清理出了两间客房给王荣和公孙瑛。本来按照他的看法，是应该给她们住下人房的。只是两人天没亮就找谢母哭诉，最终谢信受不了谢母的瞪视，所以只能无奈叫人收拾了两间客房给他们。

    实际上，他心里也是委屈啊，王荣也就罢了，可公孙瑛自己可没有请她来做客，结果却是给她赖上了……

    最后，便是给左慈在内院安排一间修炼房。

    只是现阶段，他的注意力都不在那里。自进了大殿之后，他就不断在墙壁上看了又看，然后不断嘀咕些什么。

    随后，他又参观了护栏、客房、餐厅、藏经阁和兽圈，仿佛要将整个私塾都看过一遍才甘心。

    纪灵和公孙度到处玩耍去了，而李丰告别了谢信，趁着还没有开学，回宛城小住几天。

    一番安排，一行人总算都已经安顿完毕，然后才聚在了食堂之中，好好吃了一顿。

    王荣和公孙瑛两人在吃饭的时候，倒是表现出了强烈的热情，不仅不断夹菜给谢信，还夹菜给卞玲珑和谢母，搞得谢信不由得怀疑，这两个家伙到底在玩什么把戏？

    卞玲珑也是很奇怪，但也说不上哪里奇怪，所以只能乖乖吃饭。而谢母却是表现得非常的高兴，乐呵呵地享受着二女的夹菜。

    夜晚，谢信等人返回内院休息，王荣和公孙瑛得知之后，立刻哭闹着一起进去。

    只是此刻就算是态度最好的谢母，此刻也不买她们的帐了。反而一副生气的样子，看着她们一愣一愣的。

    进了内院，左慈却是跑了过来。

    “掌门，外面那些建筑，是谁设计的？”左慈也不客套。

    “那些建筑啊……都是太极真人帮忙设计的，怎么了？”谢信笑着说到。

    “设计得真妙，只是材料可惜了点……”左慈先是一赞，然后不由得摇了摇头。

    “怎么了？！”谢信好奇的问到。

    “我看过了，无论是护栏还是大殿的墙壁，都篆刻了一些奇特的花纹。若我没有猜错的话，那些应该都是阵法一类的玩意。

    比如大殿，它就有醒脑凝神的作用。其他的地方，也多少附加了一些类似的效果，只是……”左慈兴奋地说了几句，然后又苦笑了起来。

    “只是什么？”谢信最讨厌别人说一半就停住。

    “只是材料不好！若是全部改用玉石，那么效果至少可以提高十倍以上！”左慈激动的说到。

    好吧，谢信直接无语了。

    墙壁全部用玉石建造……皇宫不知道有没有那么奢侈？！

    “左慈啊，你以前是怎么买东西的？”谢信不由得问了句。

    “什么是买东西？！”左慈奇怪的问了问。

    “那么，你平时的用度，日常用品什么的，要怎么获得？！”谢信焦急的问到。

    “那些啊！山洞里面都有，我想怎么用都行。至于没有的，我直接用幻术顺过来就是了！”左慈笑眯眯的说到。

    谢信算是明白了，左慈那么大了，还没有真正花钱买过东西……

    这是纯真过度了？还是脱离世俗太久了？！

    谢信不由得暗暗决定，一定要好好教导一下左慈，有关世俗的基本常识！

    花了大半个时辰，谢信总算让左慈明白了所谓的货币和购物的意思，同时也让他明白，玉石这玩意价值多少钱。

    得知了玉石的价值，左慈想起之前说过的话，不由得吐了吐舌头。

    打发了左慈，谢信却又被谢母叫了过去。

    “信儿，你打算什么时候和那两个女孩完婚？”进了屋，谢母立刻问到。

    “母亲，你说什么呢？”一时间谢信也不由得怀疑，自己是不是听错了。

    “我问你，什么时候和王荣和公孙瑛成婚！你都和她们同床共枕了，你难道还想玩玩也就算了不成？！还有我说你，王荣一个八岁的小孩子你都下得了手，为什么玲珑还要托上那么久？！”谢母没好气的埋怨到。

    “娘！你说什么呢？！谁和她们同床共枕了？！”谢信苦笑着问到。

    “那我问你，在幽州公孙家的时候，王荣和公孙瑛两人，晚上有没有进入过你的房间！”谢母激动的问到。

    “有……但是……”谢信很想分辩两句。

    “那么，她们有没有上你的床？！”谢母倒是没有理会，继续问到。

    “有……可那是……”谢信有点着急了，他觉得事情不太妙。

    “那么，你是不是她们做了什么非礼的事情？！”谢母完全就不理睬谢信。

    “是有……”谢信诚实的回答到，毕竟那晚无论她们做的那件事，简直都是非礼的事情。

    “你们都发生了那些事情了，你还不打算负责，你让这两个女孩以后怎么嫁出去？！”谢母气愤的问到。

    在她看来，这个儿子怎么说，都应该是一个懂得负责人的人才对。如今非礼了人家，却不打算负责人了，这样叫这两个女孩，以后怎么出去见人？更别说，以后还怎么嫁的出去啊？！

    只是她完全不知道，非礼是有，但不是谢信非礼人家，而是别人非礼谢信。

    不过就像现代一些案例一样，这个谁非礼谁，谁又能说得清楚？！

    “她们两个是很好的女孩啊！又懂得孝顺我，又懂得讨好玲珑！以后她们嫁进来，估计也会和睦共处吧！？”谢母完全没有发现谢信那奇怪的表情，自言自语道。

    会讨好玲珑，这是什么意思？

    谢信猛地想起今晚吃饭的情景，这才反应过来，原来她们玩的是这一手啊！

    “不是这样的！”谢信还没有来得及争霸，卞玲珑就推门而入。

    “母亲！千万不要给她们骗了！”卞玲珑气冲冲的走了进来。

    实际上，在谢母的坚持下，虽然两人没有完婚，但她已经开始叫谢母作母亲了。

    “信哥哥，这里你呆着也不是一回事，你先回去好了！”在还没有正式争辩之前，卞玲珑直接对谢信说到。

    “哦，好！”虽然觉得情况不妙，但谢信觉得呆下去才是真的不妙。

    之后足足半个时辰，谢信在房内都能听到两人的争辩声。实际上，则是他担心那边的情况，所以特意将听觉给放大了。

    两人也是围绕着王荣和公孙瑛进行争辩，索幸最后一片和气结局，倒没有不欢而散。

    至此，谢信才真正放下心来，专心修炼。

    不过他也不禁想到，若今晚王荣和公孙瑛随着他们进入内院，估计会立刻缠着卞玲珑不给她去谢母的房间。

    谢母那是被重度误导，所以只怕一晚的时间，足够她强迫谢信定下婚事。

    这个玩意一旦被定了下来，就算日后她想后悔，也是不太可能了。最多对王荣她们多发一点脾气，但她们两人既然敢那么做了，自然也是有十足的把握可以对付过去。

    若真是那样，自己要管好三女的关系都要死了，哪里还有时间教书修炼？！

    之后的几天，谢母虽然也是笑眯眯地看着王荣和公孙瑛，但明显态度也就是不咸不淡。

    二女也是知道了自己的计划失败，所以也是默默地干着自己本分的事情，却也没有什么大动作。

    只是谢信觉得，只要一天她们没有达到目的，那么自己一天都不可能消停下来了。如今这样情况，无非是暴风雨前的宁静罢了。

    随着时间的流逝，新学期又到来了，学生们陆续返回了私塾之中。

    只是和上个学期不同，这个学期已经没有新生入学了。

    显然，处于求学阶段的学童，不是已经全部入学，就是被家里人栓在家里，帮忙干活去了。

    学生们回到私塾，第一天就是将学费缴纳，然后向谢信问好。

    看着他们恭恭敬敬的样子，谢信也不管系统冻结，而导致以后一点经验都无法获取的事实，打算安心教导他们。

    在他看来，让这些孩子就这样浪费掉他们的资质，还不如好好培养一番，若真的能够为华夏贡献出一分力量，那么自己也算是对得起列祖列宗了。