
试试，在五点以前，可以更多少更？

    ………………………………………………………………分割线……………………………………………………………………………………

    下午放学，谢信没有宣布解散，反而将全部学生都聚集了起来。

    “今天，有个事情通知大家一下。”谢信看着下首处的众人，对他们说到。

    看着大家专心致志的样子，谢信微微一笑：“首先，先问大家一个问题。”

    说到这里，谢信沉默了五秒钟，在大家的好奇心都被吸引起来之后，才对他们说道：“如今江夏郡发生了什么事情，谁知道？！”

    “哈？”听众们不由得一愣，谢信问这个干什么。

    “几个不服管教的山越部落，协同其余部落作乱，人数约为四万，对江夏郡所辖村、乡、县发起攻击。

    因为没有足够的兵力拦截，所以若没有估算错误的话，对方应该已经差不多打到江夏郡治所西陵城下了吧？”黄尚毕竟是黄忠的族人，所以自然可以迅速得到第一手资料。

    实际上，江夏发生的事情，很多都是由他告诉大家的。

    听了他的话，学生们也是不由得心头一紧。

    虽说江夏郡和南阳郡相隔千里之遥，但毕竟都是大汉州郡。听着山越蛮夷到处劫掠，残杀汉人同胞，学生们不管年幼还是年长，多少都会有点愤慨。

    “的确，他们差不多打到西陵城下了。也正因为这样，黄忠黄将军即将南下讨贼，并且后天清晨就要启程。”谢信点头说到。

    “老师，这个和我们有什么关系？！”毛玠奇怪的问到。

    不知道为什么，不管是毛玠也好，谢逸或者娄圭也罢，总觉得谢信在此刻提这件事，准没什么好事发生。

    “实际上呢，就在一个时辰前，我和黄将军商量了一下。”谢信扫了扫众人。

    见众人神色凝重地看着他，也就不再继续吊胃口下去了。

    “我向他建议，让我们私塾的学生，随军通往！”谢信笑眯眯地对众人说道。

    “为什么？！”众人一听，立刻大声喊到。

    “老哥，你没生病吧？！”谢逸第一个出面询问。

    “老师，打仗会死人的啊！而且我们都不是军人……”黄尚委婉的说到。

    “我们这些人，就算去了能够起什么用处？！”张铭低声问到。

    “我们就算跟着去，对我们的学业又有什么用处？！”几个学生同时问到。

    “的确，前去前线我们帮不上什么忙不说，只怕还会拖了战士们的后腿，到时候若是招致败仗，老师你可是责任重大了。”娄圭想了想，出面反对到。

    “黄将军他，同意我们前去了？！”毛玠倒是第一时间问到了重点。

    学生们你一句我一句的说着，而一旁的魏氏和郭氏也是满脸的愁容，等待着谢信的发言。

    至于典氏兄弟，却是满脸的兴奋。

    说起来他们典家人都这样，从小就有很强烈的好战基因。

    “好了，你们的问题问完了吧？”谢信等了一会，终于继续说话了。

    “是的！”众人想了想，齐声回答到。

    谢信看着众位学生，以及周围旁听者，微微笑了笑。

    “首先，黄将军已经答应我们一同南下了。不过作为前提，我们自立一营，与宛城的军队区分开来。营地相应的防务，将由我们全权负责，只有后勤补给由宛城部队提供。”谢信先是绝了大家侥幸的想法。

    未等大家说些什么，他继续说到：“至于对学业有没有帮助，这个我不是很懂。但我觉得，各位毕竟已经在这个私塾上了一年的课，也学习到了不少的知识。

    只是，这些知识都源自课本，源自室内。你们学会的不过是前人总结出来的东西罢了，并不真正属于你们自己。

    这次南下，你们要作为旁观者与助理，给我好好是军营里面学习一些私塾学不到的知识。

    在士兵那里学习战阵和纪律；在军需处学习记账与分配；在参谋部学习谋划与分析；在战斗中学会自我保护和援助；甚至在行军的时候，都可以锻炼你们的耐力和毅力。

    如今大汉还算天下太平，这样的机会几乎是不可多见的。错过这一次，将来什么时候要体验一次，就不好说了。”

    听了谢信的话，一众学生不由得沉思起来。

    谢逸等人有过幽州的例子，虽说没有第一时间上阵，但姑且也算是在准前线。那种随时都有可能被敌人杀到面前的感觉，的确是紧张又刺激。

    失败了固然一死，但看着战争在自己的帮助下获得最终胜利，心中也会不知觉有种强烈的成就感。

    不夸张的说，那是一种欲罢不能的感觉。

    只是这次和之前不同，上次不过是身处准前线，而这次是身处前线，甚至身边还有那么多未及冠的学童……

    先不说自己能不能保护他们周全，只说他们的父母同不同意，那也是一个问题。

    父母？！对啊！他们的父母不答应，那他们就算再想去也没用不是？！

    几人将视线都看向了谢信，企图在他那得到这个问题的答案。

    而其他也发现了这点的人，也纷纷看向了他。

    “你们是在担心父母不答应？！实际上我早已考虑清楚，这次随军南下，谢逸留在私塾，充当代课教师。

    不愿意一同南下的，或者父母不同意的，可以留在私塾里面复习以前学过的功课。

    换言之，这次南下选用自愿制。志愿南下，而且能够争取父母同意的，才可以随军南下。而给你们考虑，以及征求意见的时间，就是现在到后天清晨五点整。”谢信也不吊胃口，直接宣布到。

    “自愿制？！”对于这个说法，大家倒是感到很新奇。

    而一旁的郭氏和魏氏，却是松了口气。

    既然是自愿制，那么学生们自然不必全部强行出发。她们也相信，那些为儿子考虑的父母，不会让儿子只身赴险才对。

    “老师，那我怎么办？”毛玠指了指自己。

    他的父母如今在洛阳，一去一回怎么看都不知一天的时间可以搞定。

    “说起来，我好像也差不多……”纪灵和公孙度也是一阵恍然。

    “你们都多大岁数的人了？别人还好，你们是一定要去的！”谢信自然不会放过他们。

    笑话，作为未来的历史名人，尤其还是武将系的。若是不多参加几次战阵，从小积累一些这方面的知识，以后能够有多少机会去体会？

    从小不好好积累，长大了再去积累，原本有的好天赋，都要被白白浪费了。

    “好吧……”三人倒是也有见识一下的想法，所以第一时间答应了下来。

    “还有李丰！你立刻回去找你爹商量，就说我建议你一同前往，至于你如何说服你老爹答应，一切看你的本事！”谢信随即转头对李丰说到。

    “遵命！”李丰欣然领命，读书什么的，对他来说根本没法和随军南下相比。

    “至于你们，我已经吩咐饭堂提前做饭了。吃过晚饭之后，快点做好决定吧！”谢信回过头来，对其他众人说到。

    “哦！”众人倒表现得没那么热情，毕竟战场这玩意，对于这些儿童来说既充满了刺激与期待，也充斥着大量的未知与危险。

    见众人已经听明白了，谢信也就宣布散会。

    众人除了谢逸等人先一步散去，其余众人却是留在课堂里面讨论着。

    对于这件事，学生们分成了两派。

    一派自然是主张南下，毕竟谢信的教学能力有目共睹，既然他说南下对他们有帮助，作为学生的他们，一起南下也没什么问题。

    一派则是不主张南下，主要是年纪还小，在战场之上根本没办法保护得了自己。同时自己不过在这个私塾就读了一年，也没有学过太多的知识，这样南下只怕除了拖累军队，也帮不了什么。

    一番讨论之后，众人还有不少是想去的。

    只是最终黄尚对大家说了句：“我们的父母会怎么想？！”

    一句话，让大家又陷入了沉思。

    最后，在吃过饭之后，大家陆续快步返回了各自的家，向家长征求意见。

    “老哥，你是认真的吗？！”在后堂，谢逸追上了谢信问到。

    “当然是认真的！大汉十几年后就要大乱，让他们经历点战争什么的，对他们有不少的好处。而且，若是总将学生关在私塾里面，将书本的知识一股脑塞到他们的脑子里，这样的教学方法，我不喜欢。”谢信老实的回答到。

    “可若是他们的家长，觉得这样对孩子的成长不好，便直接让孩子退学了怎么办？！”谢逸焦急的问到。

    “昔日孔子身处乱世，还不是带着弟子在各国来来往往。

    我们华夏私塾，就要有我们华夏私塾的教育方法。

    愿意接受我们的教育，那么我要千方百计将他们培养成才；若是不愿意，强迫他们接受教育，对他们反而不是什么好事。”谢信自信的回答到。

    说完，头也不回地朝着食堂方向跑去。

    “该说你是霸气呢？还是白痴好呢？！”谢逸看着谢信的背景，无奈的叹了口气。