
转眼，黄忠已经整军完毕，即将启程南下。

    因为要路经黄家村，所以谢信没有带队去宛城，而是在黄家村村外的官道上等待着。

    当然，此刻他的身边，仅仅有娄圭、李丰、纪灵、毛玠、公孙度、黄尚、典氏兄弟五个学生跟随在侧。

    在他的身后，则是随同护卫的魏征。

    更有五百精锐虎士，他们都是典氏兄弟的护卫，也是黄忠答应谢信随军南下的筹码。

    实际上就算没有他们，之说谢信要亲自南下，黄忠也是十二分的答应。

    若是可以让谢信出手，那一切就更加完美了。

    “好慢啊！”谢信看了看天色，不由得抱怨道。

    “实际上，若是真的让他们的父母来做决定，只怕是九成以上的学童都不会来才对。”娄圭苦笑着说到。

    至于最后的一成，实际上就是他们几个。

    “师兄这话可不对，若是真的希望儿子可以好好的磨砺一番，这次行动可是千载难逢的好机会。

    况且既然已经拜师，师父要我们去哪里，我们自然也要跟随去哪里才对。至少，我家爹娘就是那么说的。”黄尚指了指自己说道。

    只是他的话，实在没有多少说服力。

    毕竟他是黄忠的族弟，同时也是黄家重点培养的族人之一。将来若黄忠进一步升官，他自然要入伍作为副手，从旁辅佐黄忠。

    这次南下，谢信的那些本事，黄家的族长已经隐约对他父母说过，再加上军队的统帅是黄忠，他的父母自然不担心他的安危。而且让他尽快和黄忠军队接触，将来进入军伍之中，也可以更快融入进去。

    所以，他的加入是必然的，和家长开不开明的，实际上还真没太大关系。

    按照时间计算，黄忠的军队已经开拔，最多还有一个多时辰，就要来到这里。换言之，这是最后的准备时间。

    “已经最后半个时辰了，难道就我们几个吗？”谢信看着身旁空荡荡的，不免叹了口气。

    “说到底，如此不负责任的行动，本来就很难被学生们的家长所接受。”毛玠苦笑着说到。

    “不，看来还是有点家长是很开明的……”公孙度指了指身后。

    远处，五六个身影越来越近。

    待他们走进，众人立刻认了出来，他们都是私塾学童，而且年龄都在十二岁左右。

    “抱歉，母亲不让我们出来，父亲和她吵了很久才放我们出来的！”张铭率先来到谢信的面前，对他说到。

    “没什么，能够准时到达就好！”谢信欣慰的说到。

    几人稍微喘了口气，也是纷纷来到了娄圭他们的身后。然后在娄圭发问之后，一行人就聊了起来。

    本来这样乱糟糟的不是很好，但如今还没有到正式出发时间，所以谢信也就由着他们了。

    有了这五六个学生的加入，谢信本来已经很满足了。

    尤其时间还有一刻钟就要到点，所以谢信对于之后的学生，已经不抱多少想法了。

    然而，奇迹发生了。

    就在谢信要放弃的时候，身后传来了一阵喊声：“老师！我们来了！”

    回头一看，学生们已经朝着自己这边赶了过来。

    数了数人数，谢信发现除了两个八岁的学童没有出现，其他已经全部到齐。

    只是他们的装备，有点儿厚重就是了。

    有条件的，身上穿上了一件简单的甲胄，只是铁料很少，只是护住要害部位而已；至于没有条件的，则是穿着一件竹甲，看做工就知道那是连夜制作而成。

    再看他们大包小包的，谢信就已经知道了一切。

    显然，他们的家长是愿意放他们出来的，只是担心他们的安危，所以好好为他们准备了一番。

    只怕他们的包裹里面，也放着不少的干粮，以及一些可以止血的草药吧？

    那么多的东西，只花了大半天的时间去完成。

    看到这些，谢信也不免感慨其父母对他们的关心。

    而最让他感动的，还是他们父母的开明。否则若是真的吝惜儿子们的生命，只需不给他们出来便是了，何必那么麻烦？

    见众人已经基本到齐，谢信笑着对他们说道：“你们让我很意外，但也让我很感动！知道吗？我此刻真的为你们自豪！你们也应该为了，能有那么真正关心你们，期待你们的父母而感到骄傲！”

    听了谢信的话，众人也是不好意思的笑了起来。

    随着时间的到达，远处已经传来了大部队进行的脚步声。不多时，远处一个骑着火红宝马的将军，便带着队伍向谢信这边走了过来。

    那个身影众人并不陌生，他便是如今的南阳郡都尉黄忠。

    去年因为黄忠平叛立功，经过秦颉一番运作之后，将他提拔为南阳郡的都尉。不过黄忠为此也付出了代价，那就是迎娶秦颉的妹妹为妻。

    结婚的时候，谢信尚在幽州，算是错过了闹洞房的机会。

    “你们，真的要一起南下啊？！”黄忠看着谢信身后的孩童们，不由得对他们问到。

    “是的！”孩童们肯定的回答到。

    “你们的老师可说清楚了？你们这一路南下，我们军队只提供后勤补给，但若是你们跟不上行军的队伍，掉队了的话，我们可是不负责任的。

    而且就算到达了江夏，你们的安全我们也不会负责。若是出了什么意外，可要你们自求多福的！”黄忠也是担心他们的安危，所以立刻吓了吓他们。

    “我们要去！”孩童们却是依然肯定的回答到。

    见他们铁了心要一起南下，黄忠也不好说什么。

    只是对谢信劝了句：“他们的安全，你可要保障好。否则他们的父母找你算账，我可不会帮你的。”

    “这个小弟自然知道！”谢信笑了笑。

    “如此，你们就跟在我们的后面好了！”黄忠此刻也不想说什么，继续指挥军队南下。

    只是没走几步，一个副将走了出来问到：“将军，让他们跟着去没问题吗？”

    “若是没有谢塾师跟着去，或许问题很大。但有他跟着去，实际上我们赚大了！”黄忠笑着回答到。

    “将军，这可不是开玩笑的！那个塾师看样子，也不过是一个文弱书生。他身后的那些学生，还都是未及冠的孩童。让他们跟着上战场，是不是太儿戏了？！”副将还是不打算放弃。

    “你就放心好了！没听到我之前说了什么吗？你只要给我记得，我之前说了什么，你就按照我说过的去做就是了！”黄忠也不想和他争论，直接用身份压了下去。

    “出发！”随着黄忠一声令下，大部队开始朝着马场方向走去。

    因为要赶路，所以自然要骑马前往。就算士兵们大多都不是骑兵，但有马匹代步，至少可以减少不少体力的消耗。

    不多时，军队来到了马场，调出了所有的马匹。

    士兵们迅速上马，而谢信和他的学生们，也迅速骑上了各自的马匹。

    当初为了练习骑术，特别买下的马匹，如今却是派上了用场。

    因为有高桥马鞍和马镫，所以学生们上下马也方便许多。再加上大半个学期也骑过几次马，所以学生们倒也不生疏。

    五百典家虎贲，此刻也是武装完毕，并骑上了寄养在马场的马匹。

    五百人摆开阵势，虽然内行人都看得出，他们没有经历过血战。但外行人只看他们的外表，都会不由得感叹：好一支虎贲之师！

    “好了，现在我宣布，急行军开始！从现在开始，我们一路飞奔，直至古城才会停下来休息半天！”黄忠见众人已经准备妥当，立刻对大家喊到。

    “哈？！”一帮孩童算是被吓到了。

    本来两天多的路程，只花一天的时间搞定。

    这需要多么快的速度才能达到？而且就这样赶上一天路，自己这小身子骨，岂非要三架了？！

    只是黄忠可不会理会他们的想法，直接策马跑了起来。

    士兵们自然是服从命令，随着黄忠冲了出去。

    看着已经开始迅速移动起来的队伍，谢信也回头对众人喊到：“最后说一次，可以坚持的，跟我出发！不能坚持的，下马离开！现在，愿意走的，随我出发！”

    说完，也策马飞奔了出去。