
只看纪灵和朱古力的距离越来越近，谢信此刻就算想要用缩地之法，也没那个时间了。

    双方座下马匹越来越近，手中武器奋力朝着对方的要害挥砍了下去。

    “当！”地一声，两人错马而过，完成了第一合的战斗。

    随后两人向前冲了几步，又扭转了马头，再次回身面对敌方，如此一个回合便正式完毕。

    “小子，倒有点吃奶的力！”朱古力面色轻松的回答到。

    “提不起刀就直说，不必在这里假装自己很行了！”纪灵朗声喊到。

    “哼！”朱古力冷哼一声，提刀的右手开始微微抖动起来。

    两人对阵，朱古力因为没有马镫，所以必须要用一只手来操纵马匹。单手举着武器和双手拿着兵器的纪灵打，本来就是身处劣势。

    尤其，纪灵在谢信门下学习了大半年的时间，不仅接受了谢信的亲自教导，而且还学会了《般若龙象功》的第一层，力气比以前大了许多。

    两人交错之余，虽然他初次上阵经验不足，但凭着惊人的蛮力，一刀下去也是砸得朱古力右手发麻，虎口微微破裂。

    只是他身为堂堂蛮将，岂能一回合就直接败退？而且他早已发现，眼前这个小屁孩虽然力气很大，但几乎没有战阵方面的经验。以经验来看，他还是有很大的胜算。

    “喝！”两人再次策动胯下马匹，朝着对方冲了过去。

    眼看两人近在咫尺，朱古力猛地挥舞手中铜殳，划出一个诡异的弧度，朝着纪灵的面门捅了过去。

    “雕虫小技，也好意思拿来丢人现眼？！”纪灵不屑的一挥，手中大刀就将铜殳荡了开来。

    “小儿，你中计也！”朱古力却是微微一笑，手中铜殳一转，木杆尾部便朝着纪灵扫了过去。

    此刻的纪灵，其大刀去势已经作老，回防慢了那么一点，却是被一棍扫中了他的头盔。

    “当啷！”地一声，头盔被扫飞了出去。

    而纪灵他本人，因为那强力的一击，也是被打得头昏眼花的。若非有马镫帮助，只怕此刻早已被扫落马下。

    “哦？原来坐骑上有机关啊？！我说你这个小屁孩，骑术怎么那么好！”朱古力此刻已经回头，看着马匹上挂着的马镫，他笑着说到。

    “但不管有什么机关，你也没办法改变。你不过是一个乳臭味干的小屁孩的这个事实！”手中铜殳一举，却是朝着纪灵的天灵盖砸了过去。

    “等你这一招很久了！”纪灵却是这个时候清醒了过来，然后奋力举起手中大刀，挥砍了过去。

    在迅雷不及掩耳的刀速下，朱古力“啊！”的一声，被拦腰砍成了两半。

    “还好你爷爷我练过，否则还真的危险了。”纪灵松了口气。

    原来，之前他的确是被砸得有点晕头晕脑的，只是身体还算强悍，所以很快就调节了回来。之后的头晕眼花，不过是装出来引朱古力上钩的把戏罢了。

    “的确，我的经验是不足。但是，不要小看了汉人的头脑！”看着朱古力的尸体，纪灵不由得自豪了一番，然后才策马返回了阵中。

    “汉贼休走！且看我阿罗多来会你！”一个手持长枪的蛮将，却是趁着纪灵回去的时候，在敌营中冲了出来。

    “哼！凭你这种小丑，也敢出来献丑？！”黄忠冷哼一下，然后立刻搭弓上箭，便是立刻朝着对方射了出去。

    “啊！汉贼卑鄙……”这冷不防的一箭，却是正好射中了阿罗多的心脏，对方冷哼了一句，就华丽的倒地了。

    “该死的汉贼，居然连杀我两员大将！”一个蛮王终于坐不住了。

    “兄弟，对方不过五百来人，我们有五万多人，何必与其单打独斗？！”旁边一个蛮王建议到。

    “好主意！且待我杀过去，将其碎尸万段！”那个蛮王一听，也是觉得很有道理。

    于是立刻吩咐了下来，顿时数千蛮兵就随着他杀了出去。

    “大王，我们要出去吗？！”一个蛮将来到另外一个蛮王的身边问到。

    “先不急，等他们打上一些时候再说！汉人都是很狡猾的，我可不认为，他们真的胆子大到只有五百骑的情况下，就胆敢过来挑战我们！”蛮王淡淡说到。

    “确实，只怕前方正有大批的伏兵，等待我们的深入，然后一举歼灭我等吧？！”又一个蛮王点头应道。

    “不过若是真的没有陷阱怎么办？要知道我们可是有赌约的！”第四个蛮王低声询问到。

    “所以我说了，不是立刻出去，但也不是不出去！那个汉将的首级，大家各凭天意，谁若拿到了，都得服从赌约如何？！”最初发话的蛮王转头说到。

    “那是自然的！”几人同时点了点头。

    原来，他们几个蛮王各来自几个部落，如今为了反汉大业聚集在一起，却是一直没有选出一个领袖人物。

    无论是按照传统的方法，还是按照汉人的仿佛，总有人不服气。

    所以大家干脆下了一个赌约，谁能最先将前来平叛的汉将砍杀，那么谁就是大家的领袖。

    一切，不过源自一个个巧合。然而正因为这些巧合的存在，原本效果不大的诱敌深入，却是发挥了超乎预料的效果。

    不多时，看着前方没有出什么问题，其他蛮王也是陆续带着人马冲了出去。不过为了保险起见，有一个不想争夺首领之位的蛮王，带着本部和其他部落留守的蛮兵，留守在营地之中。

    “贼人已经走远了呢！”不远处的山坡上，一支部队正在看着蛮军营地。

    “我们，也差不多该行动了！”一个年轻人笑着说到。

    “是啊，我们也该行动了！只是可惜之前下了一场雨，否则若是辅以火攻，那么效果就更好了！”一个中年人笑着说到。

    中年人说完，回头看了看后面的队伍，确定大家已经准备妥当之后，正式宣布对蛮营发起突袭。

    蓦然间，五千精锐骑兵在山坡这边飞奔而下，朝着敌营冲了过去。

    “敌袭！”因为目标太明显了，所以蛮兵的哨兵第一时间发出了警报。

    “快！速速结阵迎敌！”留守的蛮王立刻安排了下去。

    蛮兵门迅速冲出营外，仓惶地摆开了阵势，并且搭弓上箭，做好了射击的准备。

    “举弩！射击！”中年汉子见状，也是微微一笑之后，立刻下达了军令。

    士卒们立刻在背后拿下了，已经上好弦的大黄弩，然后朝着敌军射了过去。

    大量的弩矢仿佛洪水一般，朝着敌军冲撞了过去。

    这些缺乏护身铠甲的蛮兵，几乎在没有任何抵抗的情况下，被一一射杀。

    “手弩！平枪！”中年人一声令下，士卒们立刻将大黄弩收好，然后在马背上拿下骑枪。

    “冲啊！”眼看双方的距离越来越近，中年人冒着被敌人射中的危险，下达了冲锋的命令。

    “杀！杀！杀！！”士卒们奋力大吼，然后默默注视着前方的敌人。

    “射击！还愣着干什么？！给我狠狠的射击！”蛮王看见敌人越来越近，立刻慌张的对身后的蛮兵大叫起来。

    蛮兵们这才反应过来，然后匆匆举弓，用箭矢不断朝着汉军宣泄着。

    骑兵们面对着零零散散的箭矢，纷纷地下了头颅。

    这一刻他们不能停，所以如今可以做的，就是相信自己这身铠甲，可以保护得了自己。

    只是这零零散散的箭矢，依然会有几支撞了大运，直接射中了骑兵的要害，使其无奈的掉落马下。

    或许这还不是致命伤，实际上最致命的，还是来自同伴的践踏。

    十米……五米……

    距离越来越短，骑兵们终于闯入了蛮兵的阵地之中。

    骑枪贯穿了一个又一个贼军，然后骑兵们立刻将骑枪抽出，策马向后移动，再次积蓄冲力之后，再朝着他们发起短距离冲锋。

    在骑兵的冲击下，蛮兵节节败退，上万留守的蛮兵，居然没办法抵挡住这五千汉军骑兵！

    终于，骑兵们冲破了蛮人的防御，冲入了敌营之中。

    “快！立刻去解救我们的同胞，留给我们的时间可不多了！”中年人大叫一声。

    “喏！”两个年轻的身影立刻带着兵马冲到了两侧。

    “公孙度？李丰？他们什么时候到了那边的？！”一旁观看战况的谢信，不由得流下了一滴冷汗。

    这些不怕死的小鬼，居然瞒着自己亲自上战场杀敌……

    谢信已经决定了，就算他们可以平安归来，自己也要好好处罚他们一番才行，否则自己这个老师，也太没有约束力了。

    在中年人，也就是黄忠的副将的指挥下，五千骑兵顺利打开了关押汉人俘虏的囚牢，然后带着他们逃出了营地。

    期间倒是有不少的女眷，在明明可以逃生的情况下，放弃了逃生，反而捡起了地上的武器，朝着蛮人们扑了过去。

    就战斗力而言，她们这些已经濒临虚脱的女子，自然比不过那些蛮人。

    但这一刻，她们仿佛就是在燃烧自己的灵魂一般，爆发出了超越人类极限的战斗力。

    在她们的带领下，她们的那些家属亲眷们，也陆续捡起了地上的武器，朝着蛮人杀了过去。

    一个个本来已经虚弱的要死，但这一刻却是仿佛天神下凡一般，悍不畏死。

    或许，这就是所谓仇恨吧？

    副将在一番劝说无果之后，也只能任由她们去厮杀，因为此刻他们已经不得不撤退了。

    “撤退！”眼看远处的烟尘已经越来越近，副将已经发现，蛮人的大部队已经开始返回这里。

    若是再不撤退，自己这五千人马，就要全部葬送在这里了！

    看着那些依然在厮杀的俘虏们，副将也是无奈的叹了口气，然后便策马离开了。

    李丰和公孙度本来也想劝劝他们，但当他们看到一个带着笑容死去的俘虏时，他们仿佛明白了什么。

    血是耻辱，只能用血来清洗……

    他们或许很傻，但他们当即无愧是顶天立地的民族英雄！

    虽然自己对他们的行为并不赞同，但这一刻他们的行为，自己却是没有反对的资格。

    走吧！带着他们的仇恨撤退吧！

    他日，我们要带着他们的仇恨回来，将该清算的，彻底清算一番！