
谢信教训完毕，待学生们陆续集合，他开始教授他们，如何帮助战士们包扎伤口。亲自演示一遍之后，就交给了学生们负责。

    有了谢信的演示，学生们也是从开始生硬的包扎，慢慢开始掌握其中窍门。只可惜活着的伤兵数量不是特别多，所以还没有真正熟练，就失去了练习的对象。

    谢信将活计交给学生们之后，也找了个僻静之所在坐了下去。

    “出手是不是太狠了点？”黄忠来到他的面前，低声问到。

    “还没有用一半的力气，而且不过是用拳风击伤他们，若是结实挨上那么一拳，那么如今有的不是三个伤患，而是三具尸体了。”谢信抬头说道。

    “你那个叫做般若龙象功的功法，真的那么厉害？！”黄忠笑了笑，一屁股坐了下来。

    “练到极致就有九龙九象之力，自然是厉害得紧！”谢信自豪的说到。

    “只是这样的神功，一两年练不成吧？”黄忠狡黠的看了看谢信。

    “别用这种眼光看我！的确，这种神功第一层普通人只需一两年就能练成，整套功法一共十三层，每升一层至少都是前一层所需时间的两倍之多，所以很多人究其一生也不一定可以练得成。

    我的情况比较特殊，仙长给我这个秘籍的时候，用手轻拍我的头部，给我来了个醍醐灌顶，就在那么一瞬间，我就完全掌握了这门功法。

    只是可惜他是在我建立了私塾之后，才将这套功法给我的，否则我在洛阳也不至于受那么大的罪了……”谢信苦笑着解释到。

    “原来如此……”黄忠不由得松了口气。

    毕竟若是这套功法那么难练，谢信岂能在一两年内练至大成？！从小就开始练那也是不可能的，他们从小玩在一起，谢信什么情况他还不清楚？！

    所以在这样的情况下，谢信还能在一年内将这套神功练至大成的，黄忠不由得要怀疑，眼前这个兄弟是不是什么老妖怪假扮的。

    敞若真的那样，那么真正的谢信，只怕已经是凶多吉少了。

    而如今听他那么一说，黄忠才是真正的松了口气。

    “不过话说回来，这次你带这些学生过来，还真帮了我不少的忙啊！”黄忠得到了答案之后，立刻扯开了话题。

    “说起来我也很意外，没想到这些家伙在那么紧张的军旅生活中，学习速度反而提高了不少。

    本来我不过是想，通过体验一下军旅生活，锻炼他们的团队意识，以及个人意志而已。如今看来，收获还蛮大的。

    只是这帮小兔崽子胆子太大了点，明明没有任何经验，居然胆敢上战场杀敌！更别说纪灵那个混蛋，居然胆敢出阵与别人单挑！！”谢信越说越激动，差点就直接起身，再去扁纪灵三人一顿。

    “纪灵那小子的确是出人意料了点，其余两人倒还不至于出格。

    实际上你的顾虑我也考虑过，所以我吩咐过副将，若是他们不按计划行动，就算打昏他们，也要第一时间将他们抓回这里。

    同时我也有吩咐下去，他们的身边会有二十来个士卒，不仅贴身保护他们，同时也限制他们不能冲在太前面。

    其实也正因为这样，这次他们才能安然返回，否则至少有三成的可能，他们要葬身于此。

    至于纪灵原本我也是安排和李丰他们一起的，谁知道他死活要和我一起行动。一开始我倒没打算让他出战，谁知道他倒自己出阵的。

    所幸，情况还算顺利，

    实际上你不知道，当时他的头盔被打掉的瞬间，我都打算一箭将那蛮将就地射杀了！”黄忠笑了笑，将自己的安排说了出来。

    “那个臭小子，学了几个的武，就开始得意忘形了！”谢信听完，不由得怒骂道。

    “少年郎热血一点有什么不好？纪灵也算是难得的猛将，日后成就定然不凡！

    我说兄弟，不若待纪灵毕业之后，让他过来我宛城任职如何？就算他年轻，我也可以保证在三年内，将其提拔为我的副将！”黄忠搓着双手询问到。

    “到时候再说吧！实际上，我的私塾也欠几个护院的。”谢信摆了摆手回答到。

    “他这样的人才，给你当护院的？！这岂非太浪费了？！”黄忠不爽了。

    “怎么了？给我的私塾当护院很掉价吗？要知道，我的私塾，以后可是整个大汉最重要的人才培养基地啊！多少未来的大将军、三公都要出自这里的！”谢信立刻辩驳道。

    “这不还不是吗？！难得那么好的人才，可不能给你糟蹋了！”黄忠恶狠狠的叫到。

    “呜……”一声尖锐的长啸声传了出来。

    “狼？！”谢信听了，不由得站了起来。

    “的确，那是狼叫声，而且还是不好的叫声！根据我的经验来看，这是头狼呼唤狼群的声音！更重要的是，这个声音距离我们是如此的近！”黄忠凝重地看向了声音传出的地方。

    “你的意思是，有狼群即将向我们杀来？！”谢信不由得问到。

    “吼！”这个时候，又有一个野兽的吼声传了过来。

    “该死，今晚是怎么了？！”黄忠不由得气得跳脚。

    “这次的吼声是老虎的声音，听声音，老虎正在发起攻击！”黄忠不待谢信发问，立刻给出了答案。

    “呜嗯……”又一个兽吼传来。

    “这个兽吼……说真的我也不知道是什么野兽的声音，但数量不在少数，至少在上百只！”黄忠此刻真的有点着急了。

    “是犀牛！”谢信猛地想了起来。

    穿越前三天，看某世界的时候他就听过。

    因为对犀牛的叫声非常好奇，所以他多少还有点记性。

    “那是什么东西？！”黄忠不由得问了问。

    “和成年的耕牛差不多大，甚至还大上一点。它们的角却不是长在两侧，而是长在正前方！”谢信稍微比划了一下。

    “啊！上百只这样的犀牛就在这附近？！”黄忠不由得喊到。

    “将军！”一个士兵匆匆赶了过来。

    “说！”黄忠此刻已经是心急如焚了。

    “我军营地受到大量的动物袭击！有大概五百多只狼、五只猛虎、上百只牛一样的怪物、四百多只猴子、上六百多只各种种类的小鸟，以及其余各种各样的大小野兽！”士兵焦急的汇报到！

    “点火了没有？！”黄忠立刻问到。

    “点了！但这些动物不知道为什么，居然不怕火？！而且更奇怪的是，见我们点火，它们的攻势反而更厉害了！”士兵迅速回答到。

    “怎么会有这等怪事？！且带我过去看看！”黄忠一听，立刻下令。

    看着黄忠离去，谢信此刻也是觉得非常的奇怪。

    野兽怕火这是常识，而且那么多的动物，一起出现而且还对我军营地发起攻击，这也太不正常了！

    御兽之术？！

    谢信猛地反应了过来，根据三国演义里面所描述的，诸葛亮在攻打孟获的时候，南蛮之地就出现过御兽之术。

    这到底是凡人的一点小技巧呢？还是仙家法术？！

    若是凡人技巧，自己的确不能过于干涉。但若是仙家技巧……

    难道这一场战斗，幕后居然还有仙人的干预？！

    一念至此，谢信飞快的跑到了前线。

    在这里，各种野兽正在凶猛的发动着攻击，士兵们就算奋力灭杀，但因此而死的士兵人数，也在节节提升。

    “滚！”谢信猛地一吼，朝着他扑来的几头野兽，就被当场震死。

    “有灵气！果然是有仙人干预了这场战争！”谢信在战场上，感受到了一缕若有若无的灵力。

    顺着灵力，谢信飞奔而去。

    下一刻，他来到了蛮人的阵地之中。

    在营地的中央，一个祭坛模样的东西出现在他的眼中。而祭坛之中，几个巫师模样的人正在一起施法。

    “果然是你们！”谢信猛地一声大叫。

    “嗯？怎么有汉贼混了进来？！士兵们，给我杀了他！”一众蛮王见到了谢信，立刻吩咐了下去。

    顿时，数千蛮兵四面八方而来，朝着谢信杀了过去。

    “给我滚开！”谢信猛地一声巨吼，将靠近他的蛮兵直接震死，而远一点的也直接震飞了出去。

    “大长老！”一个巫师见状，回头对一个年长的巫师说到。

    “你们继续施法，这个小友我来会会！”老巫师停止了施法，直接站了起来。

    “汉人，这里都是凡人，伤及无辜对你没有好处，可敢随我过来？！”巫师看了看谢信，低声说道。

    “随便！”谢信的确不希望因为杀掉了这些蛮人，而导致天雷再次出现。

    于是，在老巫师的带路下，两人来到了一片旷野之中。

    “准备好遗言了没有？”谢信笑着问到。

    “遗言要留还早了点，但小友你不需要留下遗言？！”老巫师笑着问到。

    “等一下，就知道到底谁更需要了！”谢信不屑的说到。

    “好胆！”老巫师大喝一声，朝着谢信攻了过去。