
顺利撤离了地方的营地后，五千骑兵立刻分散成数百个小分队，四散而去。

    眼看前方只剩下阵阵马蹄带起的烟尘，留守的蛮王不甘心地跺了跺脚。

    只是，他不会就这样罢了！

    “传令下去，立刻追捕逃散的汉人，一旦抓住，一个不留！”蛮王回头对这亲信大声喊到。

    “喏！”亲信答应一声，立刻过去吩咐了下去。

    一时间，蛮兵们也是四散而去，到处捕杀随着骑兵一起逃去的汉人。

    他们被关了那么久，本来就虚弱，所以逃跑起来，自然也不会太快。而且此刻没有骑兵进行保护，他们是最弱小的存在。

    “该死的汉人，为你们的所作所为，付出代价吧！”带队的蛮人很快就发现了一队落单的汉人，然后立刻指挥手下杀了过去。

    “射击！”这个时候，附近的草丛之中传来一声大喊。

    随即，百来支弩箭射了出来，立刻将这支蛮人分队射成了刺猬。

    “清理现场！还有你们，快点跑吧！”李丰走了出来，将一包食物和一袋水丢了过去。

    汉人们接过东西，自是跪下磕了三个响头之后，才迅速离开了现场。

    “动作快一点，否则一旦他们的主力发现了我们的存在，要收拾他们可就不容易了！”李丰看了看蛮营那边，对正在清理现场的士卒们喊道。

    “喏！”士卒们对这个小子的话也算服气，立刻加快了工作的速度。

    同样的事情，在各个地方都有发生，不到一个时辰，就有约三千蛮兵死于伏击之下。但就算这样，依然有大概五六百个逃亡中的汉人，被蛮人就地格杀。

    又一个时辰之后，蛮人大概找了半天都找不到一个汉人的踪迹，于是就集合返回了营地。

    一清点，发现队伍少了五千余人，留守的蛮王差点当场吐血三升。

    “汉贼，你爷爷我饶不了你！”留守的蛮王对着森林的方向大吼了一声。

    夜幕降临了，一天的战斗也宣布结束。

    黄忠等人笑着返回了营地，他们这五百骑兵，却是毫发未损，安全返回了营地之中。

    前去劫营，以及就近伏击的士卒们也陆续返回，只是一经清点，士卒少了千余人。这是一个无奈的结局，最大的悲剧就是他们实际上并非真正的骑兵。

    能够有之前的战斗力，只是因为身下的马匹，被临时安装了简陋的马镫。

    不得不说的是，若非黄忠的军队乃是一支纪律严明，服从性很高的精锐部队，只怕这次初次上阵的‘骑兵’，也发挥不了之前那种破坏力。

    这一次战斗，主要目的已经达到，顺利将敌军俘虏的上万汉人救出。

    与此同时，在战场上黄忠和纪灵各自斩杀了一名蛮将；骑兵们在冲入敌营时，消灭了两千士卒；解救俘虏之后，俘虏们的奋力杀敌下，大概又杀死了数三千余名蛮兵；之后的伏击战，则也算是大获全胜，一举消灭了五千多名蛮兵。

    随着大部队逃出敌营的汉人，大概还有六千余人；其中四千余人四散逃去，而剩下的二千余人则是跟在了军队的后面，返回了阵地之中。

    他们一个两个虽然还很虚弱，但个个都是手持各种兵刃，一副杀气腾腾的样子。训练和纪律若是不计的话，光是靠着一股气势，他们已经算是难得的精锐士卒了。

    如今的他们，不过是一群无家可归，又无父母可赡养的孤家寡人。而且他们也心怀深仇大恨，若不能报，则不管去哪里都没办法安定下来。

    所以，他们前来投军，哪怕不要军饷也可以。只要黄忠愿意收留他们，而且让他们和蛮人干上一场。甚至为了这个目的，他们宁愿充当炮灰。

    经过黄忠一番思考，以及和其他人商量过后，他决定收下这二千余壮汉。

    不过有两个条件，一个是新的粮草补给到来前，他们的伙食要自行解决。其次，就是必须服从军令，军令若没有让他们冲锋，哪怕蛮人就在他们的面前，也不允许他们投入战斗。

    听了这两个条件，这些汉子们自然也是犹豫了一番，其实他们最担心的，不过是黄忠以军令为要挟，不给他们参加战斗。

    黄忠也看出了他们的心思，所以对天发誓会给他们战斗的机会。

    既然黄忠发誓了，那么众人自然也就安心了下来，自然也就答应了下来。

    见他们答应了下来，黄忠便吩咐手下，让他们对这些汉子进行一些军事训练，省得到时候他们听不懂军令。而这些汉子，也是笑嘻嘻地集合起来，随着军士前去参加训练去了。

    “今趟多谢各位的帮助了！”黄忠来到纪灵等人的面前，拱手笑道。

    本来没有对这些学生报以多少的厚望，但谁知道里面也有一些不可小瞧的人物存在。

    毛玠文武兼备，在后勤工作上可以说除了经验不足，已经不比军队的军需官差多少了；纪灵、公孙度和李丰都是难得的将才，若非还在读书，黄忠都有收入麾下的想法。

    次一点的，黄尚和张铭两人的行政能力也不错，多少也可以出谋划策一番，在后勤工作上面也是出力不少。至于他们的带兵能力，暂时还不知道，但黄忠相信他们不会太差。

    这都是些人才啊！以后看来，要和大哥好好说说，多招纳一些进南阳郡的系统里面才行！

    黄忠评估着这些学生的水平，不由得暗暗下了决心。

    “我等此次也是擅自跟随前来，能够为军队做出点贡献，也算是我们的荣幸！”娄圭出列，仅代表众人回答到。

    双方客套了一番，这才各自离去。

    “你们，好像很高兴？！”一个阴森森的声音传了出来。

    “那个……老师你知道的，兵贵神速……”纪灵等人回过头来，结结巴巴的对身后的谢信解释到。

    “放心，你们这次立了大功，我岂会责罚你们？”谢信笑着说到。

    “徒儿以后不敢了！”娄圭不管什么，直接低头认错。

    “我等此次贸然出动，完全没有考虑老师的感受，是我等之罪过！”毛玠拱手赔罪到。

    “你们两个这是……”纪灵有点摸不清头脑。

    谢信都说不责罚他们了，怎么娄圭和毛玠还抢着道歉？！

    “知道错就好！”谢信伸出双手，在两人的头上轻轻抚摸了一番。

    随后，却是话锋一转，直接对他们喊到：“既然知道错了，那么回去之后，给我好好面壁思过三天！”

    “是！”两人齐声喊道。

    “都说没事了，还承认什么错啊？”纪灵看着两人嘀咕到。

    只是转头一看，公孙度和李丰此刻却是一副脸色发白的样子，仿佛有什么可怕的事情就要降临一般。

    “你们两个，怎么了？！”纪灵上前问到。

    “别说了，等下你就知道了……”公孙度苦笑着说到，而一旁的李丰也是点了点头。

    这个时候，谢信来到没有认错的众人面前。

    “你们这些小子很厉害啊？！已经可以在我这里毕业了是吧？已经不需要我再教你们什么了吗？！”谢信冷冷的说到。

    “徒儿不敢！”众人听完心里一凛，立刻拱手回答到。

    “不敢？你们还有什么不敢的？！你们难道就不知道，就你们这三脚猫的身手，上战场会有什么下场？！你们就算不为我考虑，就不会为了你们的父母长辈考虑一下？！还是说，你们的翅膀硬了，已经学会飞了？！”谢信冰冷冷地质问到。

    “徒儿不敢！”众人纷纷下跪。

    “说自己有把握上战场的，跟我过来和我练练！只要在我手下过得了三招，我赦免你们无罪！

    至于其他没有直接上战场，但参与这个计谋的策划，而且没有制止这帮蠢货上战场的，现在姑且饶你们一马，回去私塾之后，叫你们的父母来见我！”谢信淡淡对众人说之后，转身向森林深处走了过去。

    “你们两个，怎么不早点告诉我们？！”待谢信离开，纪灵不由得向毛玠和娄圭喊到。

    “只有那么短短的时间，醒悟过来都不够，何况回头告诉你们？！”娄圭苦笑着说到。

    “算了，这次的确我们没有考虑到老师的感受，是我们的过错。”公孙度来到纪灵的身边，轻轻拍了拍他的肩膀。

    “走吧，再不走只怕处罚要加重了！”李丰轻拍两人的肩膀，然后便朝着谢信那边走了过去。

    两人微微叹了口气，无奈地跟了上去。

    至于剩下的学生们，也是面面相窥，也是看出了大家的无奈。

    “轰！”地一声，在森林深处传出。

    大家很奇怪这是什么声音，但见迟迟没有下一步的动静，所以也就作罢了。

    三刻钟后，谢信面带微笑地返回了阵地，而身后跟着三个鼻青脸肿的少年。

    “不是吧？三招都撑不住？！”黄尚上前问到。

    “准确的说，一拳就撑不住了……三刻钟的时间，几乎都给我们缓气用了。”纪灵不好意思的回答到。

    “一拳？！”看着三人的样子，黄尚有点不敢相信。

    “你过去看看就知道了！”纪灵指了指身后的森林，没好气的说到。

    黄尚似懂非懂，但还是快步走了过去。

    “这是什么玩意？！”不多时，森林里面就传来了一声喊叫。

    其他学生也是好奇得要死，纷纷走了过去。

    他们看到了，地上出现了一个三十米宽，二十米深的大坑。

    就附近的植被情况可以看出，这个洞被‘制造’出来不过三刻钟的时间。

    此刻，在阵地之中。

    纪灵三人又聚在了一起，互相谈论了起来。

    “准确的说，我们三个是被那一拳造成的风压，给冲击成现在这样的吧？”公孙度断断续续地说到，此刻的他，整张脸都青肿了。

    “好像是这样……”李丰被毁了半张脸，但姑且还可以流利的说话。

    “这就是般若龙象功大成的样子吗？说起来，我还真期待那一天的到来呢！”纪灵也被毁了半张脸，但还是一副兴奋的样子。

    “不过下次要有什么动作，要征求一下老师的意见了。”娄圭来到三人的身边，笑着说到。

    “只是看你们现在这样，没个七八天的时间，只怕也上不了战场了！”毛玠看着三人的样子，不由得摇了摇头。

    “这或许也是老师的意图吧？他或许也是担心，你们会再次做出私自行动的事情来！”娄圭想了想。

    “不过话说回来，今天真的很爽就是了！虽然是老子第一次杀人，但杀得却是非常的欢快！”纪灵笑了笑。

    “彼此彼此！”公孙度和李丰也是微微一笑。