
入定很难，但入定之后更新很快，容易爆发……四更送上，盖因最近收藏、鲜花和票票都太少了……

    ……………………………………………………………………分割线………………………………………………………………………………

    一个时辰之后，在谢信正打算找一个僻静的地方修炼时，黄忠又走了过来。

    “怎么了？那么快就商量好了？！”见他来到跟前，谢信不由得问了句。

    “嗨，别提了！我们几个副将商量了大半天，却是一个法子都没有想出来。”黄忠一屁股坐在谢信的身边，开口抱怨道。

    “可敌人就在前方，不想点办法，难道还要硬拼不成？！”谢信笑了笑。

    “正是因为没有办法，才想着你可不可以给我出点主意？你不能出手，出点主意没问题吧？！”黄忠笑着问到。

    “这个……”谢信听了，也不免犹豫了一下。

    按照自己主职业是院长，副职业是修士。除了这正副职业以外，任何可以给自己谋取物质利益的职业，都会因为各种原因而失败。

    这是拥有外挂之后，所要承受的规则之力的限制。

    否则直接称王称霸，然后举全国之力去开设学院，多大的学院开不了？

    到时候直接做主线支线，一次扩大王图霸业。随后以王图霸业，更快速地去完成主线支线任务。

    长此以往，从三国时代直接进入太空时代，绝对不是梦想。

    正是因为有规则之力的作用，所以谢信的那些‘发明’，也仅仅能够为他谋取一些名誉上的利益，却是不能以此谋取哪怕一分钱。

    由此推断，若是他给黄忠出谋划策，这些策略会因为各种原因，而导致失败、

    只是，如今系统已经冻结了。这些规则之力是不是已经不存在了呢？

    所谓‘好奇心可以害死一只猫’，谢信此刻也是充满了好奇心。

    但作为保险，他还是提前对黄忠说了句：“天道对仙家可是有很多限制的，说不准我就算是给你建议，它也会用各种手段破坏我的建议。”

    “真的？！”黄忠不免有点失望，但心里还是希望这不是真的。

    “不知道，但正常情况下会是这样！”谢信摆了摆手，表示自己真的不知道。

    “那么，不如出两个策略看看，若是不行，老哥我也就不叨扰贤弟了！”黄忠也是抱着试试的想法说到。

    “既然如此，我想想……”谢信起身踱了几步。

    不久，他猛地回头，对黄忠说道：“可否用火攻，将对方一把火烧死个六七八的，然后再率兵一举攻破他们？！”

    “如此说来，这个计谋之前也有提过。只是放了火，那一万奴隶兵，以及那些被掳掠到营中的女眷，只怕性命就难保了。”黄忠苦笑着说到。

    “无毒不丈夫，那些女眷受尽**，就算逃出生天，只怕也无颜活在世上。而那些奴隶兵，在大火之中也只能自求多福了。我们最多尽快发起攻势，在击溃贼军的同时，尽可能挽救他们就是了！”谢信坚定的回答到。

    “如此，也好！”黄忠想了想，最终还是答应了下来。

    只是……

    淅沥沥……淅沥沥……

    “老弟，刚才你说什么来着？！”黄忠摸了摸脸上的雨水。

    “天道，对仙人的限制很大！”谢信苦笑着说到。

    “或许吧，只是这难道就不能是巧合？要知道，前不久天上就已经有乌云了！”黄忠又抹了一把雨水之后，对谢信问到。

    “谁知道呢？不过总觉得‘宁可信其有，不可信其无’好一点！”谢信无奈的摸了摸脸蛋，将积蓄起来雨水抹去。

    谁能想到，两人才刚定下策略，这老天就下起了暴雨……

    “贤弟，要不再试试？！”黄忠还不死心。

    “可以啊！我看现在暴雨那么大，正好掩盖行军的声音。敌军那边只怕哨兵，此刻也都返回帐中避雨去了。不若此刻趁机率兵突袭，一举擒杀了对方的头领如何？！”谢信姑且再试了一次。

    “好主意，我现在就……”黄忠刚想起身回去下令。

    ………………

    “贤弟，你还是好好休息吧……”黄忠无奈的走后了军队之中。

    谢信看了看头上那大大的太阳，不由得指着他大骂：“日！”

    不过瞬间，已经是晴空万里，哪里还有之前下暴雨的样子？！

    而更让谢信郁闷的是，又过了三刻钟，据斥候汇报，山越蛮夷听闻江夏部队已经来到这附近，直接将在外的哨兵，加了三层之多！

    规则之力……你不服不行啊！

    不多时，已经淋成落汤鸡的学生们陆续返回了谢信身边。

    “在那边有什么感想？！”谢信笑了笑。

    “一群大老爷们，他说他有理，我说我有理，结果吵成一团，却是谁都不知道谁更有理！”娄圭摊开双手说到。

    “不过他们说的几个策略，有几个还算有道理。只是那也只能放在不久前，毕竟谁让这老天突然就下了雨。”公孙度无奈的说到。

    “说起来也是，这个老天到底是怎么了？之前还是倾盆大雨，如今居然就雨过天晴，还万里晴空了？！”纪灵不由得抱怨了一句。

    而谢信听了，也就是尴尬的笑了笑。

    “最后呢，还有几个可以用的计谋是什么？哦，你们好好讨论一番，然后和黄都尉好好商量一下就是了，不要告诉我了。”谢信本想听听其余的计策，但转念一想，便对他们吩咐到。

    “我们这个身份，真的没关系？！”黄尚出列问到。

    “安心好了！只要计谋有效，黄都尉不是迂腐之人！”谢信笑着对众人说到。

    经他那么一说，众人也纷纷离去。

    当然不是找黄忠，而是去找些还算干燥的木柴，想办法生火烤干一下衣服。

    若是一直穿着湿漉漉的衣服，可是会感冒的。至于其他替换的衣服，实际上也在之前的暴雨之中，全部淋湿了。

    大雨毕竟不久，所以附近还找得到一些没有湿透的木柴。一众学生烘干了身上的衣服之后，才陆续朝着黄忠所在走了过去。

    看着他们的身影，谢信不由得叹了口气：

    自己贵为万世师表，但是很多乐趣，却是和自己无缘了。

    寂寞难耐，谢信也只能乖乖打坐修炼了起来。只是此地没有聚灵阵，效果是又差了许多。

    次日，黄忠带着五百骑兵，来到了对方的营地之前。

    “某乃南阳黄忠，兀那贼子，胆敢与某一战否？！”黄忠手提翔龙偃月刀，朝着敌营之中怒吼到。

    这把大刀是谢信送给他的，算是霸王军火库里面的收藏品之一。选料上乘而且多年来被典家精心照顾，所以保养得非常的完好。

    不远处，谢信在一个制高点，带着一帮学生注视着下方的情况。

    “单挑？以黄忠的战斗力，的确不成问题。只是为什么只带了五百骑兵？其他的人马，都到了哪里？！”他不由得疑惑的嘀咕道。

    “那些人马若没什么意外，会陆续出现的！”毛玠笑眯眯的回答到。

    “哦？这就是你们讨论之后的结果吗？！”谢信好奇的问到。

    “是啊！结合了我们三十多个人智慧，配合黄都尉他们的经验，这才想出来的策略！”娄圭笑吟吟的说到。

    “我倒是很好奇，你们相出了什么好主意！”谢信笑眯眯地转过头来，继续看向了黄忠。

    随着山越的陆续出营，一个蛮将冲了出来。

    “汉贼不要张狂，且让我朱古力前来会你！”朱古力大叫一声，挥舞着手中的铜殳朝着黄忠砸了过去。

    “朱古力，好有喜感的名字！”听了蛮将自报姓名，不远处的谢信不由得微微一笑。

    “哼！区区小人物，何劳我家将军出马，由我来会你！”黄忠阵中，却是一名小将手持五十斤偷工减料版春秋大刀，策马而出，朝着蛮将杀了过去。

    “纪灵那家伙！我说怎么他没在这里！！”谢信一看，不由得破口大骂。