
这次随军行动彻底宣布结束，只是私塾并没有因此立刻开学，因为谢信给予所有学生三天的假期，让他们回去给父母报个平安。

    当然，几个留宿的学生，除了没有一起去的谢逸，其中娄圭和毛玠被关了禁闭，而其他三个每天要**练十来个小时之后，丢到禁闭室关禁闭。

    附带说一句，禁闭室是谢信特别开设的，和后世的差不多。只是通过左慈的帮助，特别安装了隔光阵和隔音阵，使得里面不仅更黑，而且更加的安静。

    在这样的环境下，娄圭和毛玠被关了足足三天的时间，出来的时候一脸的颓废，精神隐隐有崩溃的倾向。

    而剩下的几个，则是在第二天开始，非常庆幸出来活动的时间，哪怕被谢信操练得再狠也在所不惜。

    只是想着他们在晚上会被关禁闭，而且关上足足十天的时间，一个两个都仿佛吃了大便一般难看。

    三天后，学生们面带笑容地返回了私塾。

    看他们面带春风的样子，就知道这三天他们过得一定非常的滋润。

    就谢信的观察，其中就有五六个学童换上了新的衣服，其余不少学童更是重头到尾都更新了一遍。

    学生们已经全部回来，课程自然也要继续进行。

    因为离开了差不多两个月的时间，所以有不少课程都需要恶补。

    所幸私塾这玩意，这年头还没有一个准确的毕业时间，所以谢信根本不需要将课程压缩，或者提高讲课速度。

    不过这帮学生野了两个多月，之前可以背下的经文，如今都忘得七七八八了。不得已在语文课上，又得花上几节课的时间，对以前学习过的内容好好的复习了一番，并且要求他们在晚上好好自习一下。

    和语文相反，数学和体育两项倒是进步了许多，不少课程可以提前进行，不必担心他们跟不上进度。尤其是这帮学生，如今对数学和体育产生了强烈的兴趣，几乎不需要自己怎么去安排，他们都会去尽可能地自习和预习。

    一转眼，一个月又过去了。

    “呼！”谢信深深吐了口气，在修炼室站了起来。

    经过了这些日子的修炼，再加上大量丹药、灵石的补给，他顺利提升到了筑基三层，而且隐隐摸到了四层的门槛。

    让他惊喜的是，卞玲珑和左慈两人陆续筑基成功。而其他几个人，也提升了两三个小境界的修为。其中谢母还差那么一点点，就可以筑基了。

    这样快的晋阶也不是没有副作用，最大的副作用就是丹药开始告罄，同时灵石的消耗也是大量。

    换言之，若谢信再不找到更多的灵石，众人的修为估计会有一段时间，提升的速度会慢的可以。

    尤其是他这个逆天而行的家伙，估计别人都元婴期了，他才只能提升到筑基五层左右。

    只是世家如此之大，这灵石又能在何处寻到？！

    一切随缘，谢信最终还是抱着‘船到桥头自然直’的想法应付过去了。

    这一天，王荣这个助理朝着他走了过来。

    不是为了什么超越友情的目的，而是提醒他，还有三四天的时间，就到私塾成立一周年的日子了！

    听到这个，谢信才突然发现，自己建立这个私塾，居然也有一年了！

    这可是华夏私塾一周年诞辰纪念啊，自然是不能马虎的。

    得知这消息的众人，也是互相讨论，要如何度过这个值得纪念的一天。

    贪吃的自然说是举行一个盛大的晚会，大家吃吃喝喝玩玩闹闹，开开心心度过这值得纪念的一天。

    书呆子们倒是建议举行一个文学会，大家好好根据这一年的学习成果，互相讨论一下。在庆祝校庆至于，提高各自的文化水平。

    武痴们倒是说干脆举行一个比武大会，大家好好练练，看看大家在这一年里，身体强悍到了什么程度。

    最终，谢信便拍了板——校庆竞赛！

    竞赛主要分为文武二项，其中文化系有：诗词、绘画、音乐、书法、辩论五大项目；武学系有：赛马、射箭、赛跑、格斗、举重五大项。

    比赛项目可以反复报名，而获胜者前三名，分别得到谢信特制的金银铜三种奖牌。其中金牌获得最多的，还可以得到一个最高荣誉的奖杯。

    换言之，谢信这是在怂恿大家多多报名参赛了。

    比赛的人员也不仅仅局限于华夏私塾，孝义私塾、黄家族学、谢家族学等数个周边学堂，也都受到了参赛的请帖，让他们组织人手过来参赛。当然，请帖是送出去了，到时候对方来不来，这就不是他可以管得了的。

    比赛完毕之后，晚上将会有一场盛大的篝火狂欢晚会，到时候大家不仅可以享用美食美酒，同时还可以围着篝火跳舞。

    同时谢信也在请帖中说明了，该晚会不限男女参加，也不需要一定是参赛人员参加。

    换言之，在那次晚会上，或许会有一两个男女，偷偷许下终身也说不定。

    这年头男女大防什么的还没有那么彻底，而且周围的不过都是些乡村农民，对于男女大防什么的更是不加以讲究。

    废话，若是因为女的就不让她出门，那田里的活计谁来干？

    况且家庭本来就贫穷，女儿不出来帮忙干活不说，还要劳烦家里人养一辈子，这还让不让人活了？！

    请帖发出去了，准备也随之开始。

    这次竞赛那些要准备的道具姑且不说，光招待前来参赛的选手所需要开销的食物，数目也不在少数。

    郭氏作为这方面的主管，这几天也是忙得不可开交。所幸公孙瑛和那五个婢女从旁协助，魏氏也多少打打下手，所以姑且还应付得来。

    每个人都有自己的工作，而谢信反而闲了下来。

    只是大概觉得自己这个甩手掌柜太不厚道了，他就想着去厨房，看看有没有什么可以帮忙的。

    倒不是他不想去其他地方，而是其他地方的人手已经安排妥当，学生们也本着尊敬老师的想法，婉拒了谢信帮忙的要求。

    实际上……

    当他将一个牌匾敲成碎片的那一刻起，他就被赶到了厨房。

    此刻厨房的人手都出去采买了，只有郭氏在计算着各种食物的数目，找个桌子不断打着算盘。

    “那个……”谢信靠近了她，低声询问道。

    郭氏却是猛地一吓，然后抬头看到是谢信，便是立刻站了起来。

    “谢塾师，有什么要吩咐的吗？”郭氏低声询问到。

    “没什么重要的，相反我是过来问问，有什么需要我帮忙的不？”谢信笑着问到。

    “这样啊！只是如今所有的活计都有人干了……”郭氏心里有点为难，毕竟现在的确没什么好做的事情了。

    “呜哇呜哇！”这个时候，她身后的小郭嘉哭了起来。

    “你且喂奶吧，我帮忙记账便是了！”谢信笑了笑，就要过去接过毛笔。

    “当不得，当不得！”郭氏也是猛地过来。

    账目什么的，自己都记了大半，若是给别人碰了碰，也不知道这个数目到头来还对不对。

    这玩意，不全部经过自己的手，心里就是不安啊！

    只是她的动作幅度太大了，结果一个不稳，扑到了谢信的怀里。

    顿时，一对柔软贴到了谢信的胸前。

    不知道怎么的，谢信下意识地就将她搂住。或许在他本能上，是想要扶住她，不要让她进一步摔倒吧？

    只是这一刻，两人的姿势是如此的暧昧。而谢信在搂着她的时候，也充分体会到了她身体的柔软。

    以前瘦不拉几的时候还没注意到，现在她恢复正常之后，才发现原来她不仅皮肤白皙，而且浑身柔软光滑，仿佛一个极品洋娃娃一般，让人只想好好抱在怀里，好好搓揉一番。

    不知不觉，谢信的一只手，就摸到了那微微翘起的香臀。这不能完全怪他好色，只因为两人的姿势太过暧昧，而且谢信饥渴太久了。

    “啊！”郭氏猛地一叫，整个人却是瘫软了下来。

    见她猛地下坠，谢信立刻俯身下来想要将她扶起。

    只是没想到，郭氏也是第一时间想要挣脱开来，所以猛地抬起起身。

    于是……

    “嗯！！”两人居然毫无意外的，亲在了一起。

    两人的嘴唇不过是微微一碰，就迅速分开了。只是那一抹的兴奋，却是依然没办法平息下来。

    “呜哇呜哇！”郭嘉的哭声，很快就将两人唤回了这个世界。

    郭氏羞红着脸，带着郭嘉立刻躲到了一边喂奶去了。

    而谢信则是不好意思的挠了挠头，然后无奈走出了厨房。

    就当前的尴尬气氛，他继续呆在这里，反而不太好。

    只是这一次慢慢是意外，但为什么他总觉得，自己的心跳加速了许多？

    不仅仅是自己，他能清楚的听到，郭氏的心跳也加速了许多。

    她，难道对自己有……

    远远的谢信回过头，之间郭氏也是蓦然抬起了头，看向了他。

    四目交接之下，两人很快将头别到一边。

    但之前发生的一切，在这一刻都清晰的浮现在了双方的脑海之中。

    郭氏是什么想法，谢信自然不知道。

    但他知道，自己或许是太过于饥渴了，所以看到郭氏，就忍不住了？

    还是说，这个娇媚动人的少妇，在不知不觉之间，已经进入了自己的心扉？！

    是什么时候的事情？！

    或许，是在以前那一次她就要跌到，自己将其扶住的那一刻开始吧？

    谁知道呢？！