
第二更完成……

    ………………………………………………………………………………分割线…………………………………………………………………………

    第三天的比赛，在万众瞩目之下，顺利召开。

    今天主要项目为：举重、赛马和赛跑。

    显然，这三项完全是给华夏私塾准备的项目，次一点的也就是孝义私塾和黄家族学两个，其余的显然在这方面，有着先天的弱势。

    还好，华夏私塾的学生年纪都偏小，这是华夏私塾最大的弱点。相对而言，在别的私塾，就算已经十七八岁，未及冠的在读生，也不是什么奇怪的事情。

    于是，一番比赛下来，双方也是各有胜负。

    跑步比赛，谢家村谢意获得了第一名，纪灵获得了第二名，张铭第三。

    这个结果没什么好说的，谁也没想到，谢家村的谢意居然是难得的飞毛腿，跑起来迅速就和其他人拉开了距离。

    只是张铭上榜倒是出乎了大家意料，谁也没想到这个偶尔出现一次的龙套，居然还能获得赛跑的第三名。

    举重比赛，纪灵获得第一，孝义私塾何崆获得第二，娄圭获得第三。

    纪灵、娄圭和毛玠三人都有修炼《龙象般若功》，只是毛玠修炼最短，还没有练到第一层；娄圭因为年纪问题，所以比不上何崆那个三大五粗的家伙。

    赛马比赛，马匹都是同等级的骏马，比赛的是众人的控马能力。因为没有马镫，所以除了公孙度获得了第一，第二第三名都被别校包揽。

    对此黄忠也是轻轻拍了拍谢信的肩膀，毕竟现场除了华夏私塾的人，也就是他最明白，此刻谢信和这些学生们心中的憋屈了。

    只是马镫这种战略道具，可是事关重大，黄忠同样不希望过早暴露出这玩意的存在，否则给胡人学了去，边境的汉人可就遭殃了。

    获奖选手们登上了领奖台，虽说前两天已经看过了，但每次看到他们得瑟的样子，那些没有得奖的也是憋着一口气，想着以后若是有机会，要将这口气给出了！

    想来，此这次竞赛之后，各个私塾或许会在教育经典的同时，会适当安排一下相应的运动吧？只是会不会这样，只怕还得看这样的竞赛还有没有第二次。

    第四天，第五天主要比格斗，第四天主要比到半决赛，然后第五天才将整场比赛办完。

    之所以这样，主要还是因为这一项目，几乎是全员都有报名。比赛场次太多了，也就搞得花费的时间有点多。

    而且休息一天，也可以让半决赛参加者恢复一下，让比赛更加精彩。

    第一轮比赛，比赛时间只有十分钟的时间。时间一过却没有分出胜负的，便由评委来根据的双方的伤势情况，来确定获胜者。

    同样的，攻击眼球、下身、咽喉三处要害，以及只要跳出或者被打出擂台，那么也算输。

    经过现场抽签，比赛的对阵名单很快就得到了。

    第一场比赛，纪灵和何崆两人登上了擂台。

    已经二十岁的何崆，看着十五岁的纪灵，不屑的说道：“之前举重输了，我还纠结了很久，想着好好报复一下，没想到咱们第一场就碰上了！”

    “小人物就是喜欢嚣张，生怕别人忘记自己这号人物。有时间废话，还不如快点开打得了！”纪灵淡淡回答到。

    “哼！别以为力气大过我就可以了，我何家的武艺，可不是你可以比得上的！”何崆大叫一声，立刻朝着纪灵扑了过去。

    “樊哙刀法—屠狗！”何崆右手一张，以手为刀，朝着纪灵砍了过去。

    “太极拳—白鹤亮翅！”纪灵顺势一拨弄，却是猛猛打在了对方的腋下，将其打飞了出去。

    何崆被打飞在地，想着站起来继续打，却是蓦然发现，自己的胳膊居然被打得脱臼了！

    强烈的痛意，不断传达到他的脑部，使得他的力气大减。

    “自己下去，还是我扔你下去？！”纪灵来到他的面前，淡淡问到。

    “算你狠！”何崆冷哼一声，朝着擂台外跳了出去。

    第一轮比赛，纪灵顺利晋阶。而何崆在下了擂台之后，几个医匠立刻上前，为其治疗。

    之后三轮比赛，都是别校的子弟比试。

    他们几乎没有什么格斗技巧，会的也都是一些庄稼汉把式，虽说没什么威力，但也算是一套打架斗殴之中总结出来的招数。

    获胜者纷纷晋级，而落败者也无奈的接受着医匠的治疗。

    第五场比赛，张铭对付谢詹。

    “喂，我说你别跑行不行？！”比赛开始，谢詹便发起了攻势。

    可张铭却是无赖得紧，立刻拔腿就跑。

    谢詹打不到人，自然追了上去，结果两人绕着擂台跑了半天，最终在谢詹累得半死的时候，被张铭一脚踹了下去。

    “你就不会不跑吗？！”下了擂台，谢意恨铁不成钢的问到。

    “对啊！我为什么要跟着他跑啊？！”谢詹立刻醒悟了过来。

    只是，此刻已经为时已晚。

    之后的比赛也是精彩不断，华夏私塾的学生们，大多都顺利晋级，只有少数年纪还小，或者对手太强大的，才无奈被刷了下来。

    第二轮比赛，比赛时间提高到二十分钟一场。

    于是，张铭顺利被刷了下来，毕竟这一次他的对手学乖了。

    而最无奈的，则是公孙度居然和毛玠撞了车。

    “没想到，你我那么快就见面了！”公孙度笑了笑。

    “天意弄人……”毛玠苦笑到。

    他虽然是文武全才，但论武艺，自然比不过从小下苦功练武的公孙度。

    双方打了足足十五分钟，最终毛玠自知无法获胜，无奈跳下了擂台。

    不过也因为这样，他那已经淤青的脸蛋，才免于再添新伤。

    “你丫的公孙度！你是不是羡慕我长得帅气，特意报复是吧？！”毛玠一边接受治疗，一边指着公孙度骂道。

    “你才知道吗？”公孙度无所谓的回答到。

    第十二场，由纪灵对谢意。

    这两个人，一个力气最大，一个速度最快，在大家看来，也是难得的一场龙争虎斗。

    结果……

    “噗啊！”谢意被一拳打飞出了擂台之外。

    而纪灵，仅仅是趁着对方靠近之际，给予对方雷霆的一拳而已。

    “迅如雷，不动如山！最重要的是，要学会扬长避短！这些，是老师教过我的。”纪灵对擂台下的谢意说到。

    谢意听完，却是明白了过来。

    原来自己输的并非因为对方的速度，而是因为自己太过得意，同时也完全没有将对方的反应能力计算进去。

    第十五场比赛，黄尚的黄家虎威拳和太极拳并驾齐驱，本来在一开始就获得了极大的优势，但因为一时不注意，被宛城学堂的李矫攻其下盘，然后趁其立足未稳，一脚将其踹出了擂台之外。

    自此，谢信也不得不考虑一下，将马步拉上课程了。

    只是这玩意也就是针对步战而言，那些将领一个两个都是骑马的，通过马匹，下盘不稳早已获得了弥补。

    所以谢信在考虑引进马步和梅花桩的同时，也在考虑是不是真的要练习这玩意，毕竟他培养的是军官，可不是游侠。

    随着第二轮的结束，第三轮也就开始了。

    到了这个时候，比赛的时间已经没必要限定了。

    纪灵和李丰在第三轮撞了车，三十分钟的艰苦战斗之后，纪灵获得了胜利。

    第七轮的时候，娄圭被李娇踢下擂台。自此，李娇也就成为了这次比赛的一匹黑马。

    自此，今天的比赛也就宣布结束，剩下的比赛，将留到明天进行。

    明天的半决赛，纪灵轮空，而公孙度和娄圭，分别对抗宛城学堂的李娇，以及华夏私塾的杨志。

    这个叫做杨志的，脸蛋可没有一道青色胎痣。

    他也是难得的武学爱好者。平时不太显眼，但也是一个懂得埋头苦练的人。

    他的上榜，实际上也是出乎了谢信的意料。只是下一刻，他开始考虑，以后是不是要好好培养这个学生的武术，让他在这方面有更好的发展。

    比赛结束了，宴会继续按照惯例举行。

    之前在擂台赛打生打死的对手们，此刻纷纷聚在一起，以茶代酒互相敬了对方一杯。

    在他们的谈话中，谢信发现他们的感情在急速升温，或许是应了那句‘不打不相识’的俗话吧？！

    第五天的比赛，在一番精彩的打斗之后，整个竞赛也就顺利落下了帷幕。

    纪灵获得了本次格斗大会的第一名，第二名是李娇，第三名是娄圭。

    第一轮比赛，公孙度被李娇的扫堂脚所伤，然后一脚踹出了擂台。

    第二轮比赛，娄圭花费了四十分钟，终于找到了机会将杨志打出了擂台，只是自己也是累得半死，最终自认撑不下去，也就宣布了弃权。

    决赛的时候，纪灵小心防备李娇的下盘攻击，以太极拳以柔克刚，刚柔并济的理念，最终借力打力，以单鞭将李娇甩出了擂台。

    每一场比赛，虽说还算不上是精彩万分，但也充分体现了学童们的一腔热血和拼劲。

    实际上，这也是这次竞赛举办的本意。

    只是颁奖的时候，出了一点意外。

    根据‘线人’汇报，李娇乃是宛城杨家的心腹家将，年纪已经有二十三岁。

    这次因为听说谢信举办运动会，这才被杨家安排，谎报了年龄进入学堂，然后随着其他的参赛者一起前来参赛。

    对于李娇的获奖资格，说真的大家在听完了举报之后，也是议论纷纷。

    最终谢信拍了板，承认其获胜合法性，但是将其列入竞赛黑名单，日后若是有这样的比赛，只要是他举办的，都不允许其参加。

    对此，秦颉和黄忠也表示认同。

    在颁奖的时候，李娇拿到了第二名的银牌，在手中玩弄了一番，表情却是十分的复杂。

    所有项目比赛完毕，最终各私塾奖牌数额也开始进行统计。

    一番计算之后，华夏私塾以奖牌总数第一次，金牌总数第一获得了第一名；孝义私塾以奖牌总数第二获得了第二名；宛城学堂和黄家族学以相同的奖牌数并列第三。

    其余如李家族学、谢氏族学都获得了安慰奖。

    至于那些偏远一些的吴家村、蒋家村什么的，却是一个奖牌都没有。不过本着参加既是胜利的原则，给予了他们参与奖。

    第一名自然是金杯，第二名是银杯、第三名是铜杯、安慰奖是铜奖盘、参与奖是铁奖盘。

    这些奖杯却不是奖励给个人的，而是给私塾的。放在私塾显眼的地方，姑且也算是一种荣誉。

    而针对个人的，则另外设置了一项。

    “现在，颁布本次竞赛表现最出色者！”谢信拿着最终统计出来的数据，走上讲台对大家喊到。

    众人默默都看着谢信，期待着那个名单上写着的是自己。

    “第一名，华夏私塾的毛玠；第二名，华夏私塾的纪灵；第三名，华夏私塾的娄圭。”谢信淡淡宣布到。

    果然……

    只是回想一下之前的比赛，大家就不难判断出获奖的人是谁。

    但听到三个名字，都是华夏私塾的学生，其他私塾的不免有点泄气，也有点不爽，但并没有不服。

    三人在谢信的叫唤下，登上了领奖台。

    然后由秦颉，亲自为他们颁布小了两号的奖杯。

    本来按照黄忠的意思，这次举办者是谢信，颁奖应该交给谢信来做。但他也不是傻瓜，自然知道秦颉颁奖和谢信颁奖，之间有何区别。

    区别就在于，谢信颁奖那是民间组织的竞赛；而秦颉颁奖，却是等同于官府承认了他们的成绩。

    这样就是说明，这三个人在官府已经上了号，只要毕业，南阳随时都欢迎他们进入官员系统之中。

    “有没有后悔，没有参加格斗比赛？！”谢信趁着这个时候，来到了谢逸的身边。

    “都多大的人了，和这些小屁孩混起来有什么意思？而且咱们的身份毕竟不同，娄圭因为年纪小，需要好好体会一番姑且不说，我这个水平去参赛，若不放水，只怕第一名是没跑了。”谢逸笑着回答到。

    “没想到，你也挺臭屁的！”谢信笑了笑。

    “这不是臭屁，是现实！当然，除非老哥你也参赛，那就另当别论了！”谢逸不服气的回答到。

    两兄弟互相打闹，而那一边的颁奖，也已经完毕。

    在谢信的主持下，正式宣布本次竞赛落幕。宣布完毕的第一时间，整场响起了强烈的掌声。

    当晚，按照原本的计划，所有人聚集在了一起，举办了一个盛大的篝火晚会。

    大家一边喝一边吃，互相庆祝这次竞赛的完美落幕。

    酒足饭饱，大家围在篝火旁一起跳起了舞蹈。

    “可以和我跳个舞吗？”三个女声传了过来。

    “可以一个一个来吗？”谢信抬头看向三人，低声问道。

    “可以哦！”三人笑了笑。