
战争的过程大幅度省略，因为除了巫师事件，谢信可以在战争中发挥的东西已经没有多少了，没有主角参与的历史事件，自然也没有必要仔细说明。

    …………………………………………………………………………分割线…………………………………………………………………………

    没有了巫师，所谓的平蛮作战，也就恢复了正常。

    将军队重新整编之后的黄忠，在和副将们商量过后，次日果断出击，将蛮人的粮道彻底截断，并且派出大量士兵埋伏在敌营四周，截断一切外出的蛮人。

    没有了粮食补给，更无法发挥出山越那强悍的山地作战能力，数万蛮人也不过是一群乌合之众罢了。

    随后，在公孙度这个阴险小人的建议下，黄忠派人日夜敲锣打鼓，搞得蛮兵被吵得发疯，就差没有将自己的耳膜给捅破了事。

    蛮王自然也因此派出大量兵力，只是不仅没等抓住汉军，反而有一次还成功被伏击成功，损伤了数千兵马。

    最终，蛮人在日夜的煎熬下，已经达到了做到昼日噪音不断之中，酣然入睡的最高境界。

    于是，在黄忠的带领下，总攻正式开始。

    蛮人一战即溃，除了数百溃兵逃入山林，几大蛮王悉数被杀当场。

    这次南下平叛之战，自此也就到了尾声。

    整个过程，谢信的学生也算是功不可没，不仅在策略谋划上帮了大忙，而且在后勤方面也给予了士兵们不少的帮助。

    这一刻，最先反对黄忠允许这些学生随行的部分士兵，也就没什么好说的。而那些原本赞成的，此刻也是在炫耀自己的‘先见之明’。

    战争结束，仅剩的一千五百余汉人俘虏，因为无家可归，所以都愿意前往南阳，投入黄忠麾下。对于这个请求，黄忠自然是欣然接受。

    “贤弟，这次多亏了你的出手，否则别说胜仗，当晚的袭击就可以让我等全军覆没了。”黄忠举起酒杯，对谢信说到。

    军需物资，在前天就到达了。只是那时整个战斗已经接近尾声，这些东西反而没多少用处的。最多，也就是回程的时候，可以挡挡雨水，免除大家餐风露宿的苦难。

    而此刻黄忠手中的虽然是酒杯，但里面装着的却是来自谢信茶叶所泡的茶水。说到底军中不能饮酒，就算战争饮酒结束，庆功宴的庆功酒也必须返回宛城了，才能开始喝。

    “你我兄弟一场，有些东西不必那么客气。就说我让这些学生跟着一起过来，我和你客气过了吗？！”谢信笑着说到。

    “也是，你我谁跟谁啊！”黄忠大笑。

    “老哥，收兵返回宛城的时候，可否延迟个几天？”谢信突然提了句。

    “这个自然是没问题的，毕竟来这里是救人的，回去迟点也没什么问题。”黄忠无所谓的说到。

    “那回去的路上，这些小屁孩都放到你的军队里面，同步接受训练可以不？”谢信淡淡问到。

    “贤弟此举有何意义？！”黄忠不解。

    “老哥应该知道，我的学生可都是来自不同的地方吧？”谢信问了句。

    “是的，除了我堂弟，其余众人都在来自附近的几个村子，甚至有几个还是其他州郡的人。”黄忠点了点头。

    “正因为来自的地方不同，以前也没有见过面，所以除了关系比较好的情况以外，大家互相之间都有一种隔阂。

    然而对于我来说，他们都是我的学生。

    我希望的，是他们可以和睦共处，互相进步，而不是人以群分，在小圈子里面活动。

    能够改善这种情况最好的办法，就是军训！”谢信缓缓讲诉到。

    “军训和学生之间的关系有何联系？！”黄忠还有点不明白。

    应该说他抓到了什么关键的东西，但又朦朦胧胧的，不能肯定。

    “因为只要他们身穿军服，在那一刻开始他们就不来自各个村子的学童，而是我大汉的军人。他们之间的关系，也不再遥远，因为都是战友。”谢信笑着说到。

    “原来如此！”黄忠不由得恍然。

    的确，自己的军队里面，有一部分是宛城招募来的，有不少却是收编而来，而且来源还是南阳范围内的贼寇。

    可如今，他们都是正经八百的宛城精锐，可没听说他们之间，还分成几个派系的情况。

    想来，这就是谢信说的，大家已经成为了战友了吧？

    “你的意思，我明白了！只是他们都是一些孩子，和正规军一起操练，是不是太难为他们了？！”黄忠不由得担忧道。

    “这个没关系，他们的伙食我一直没有落下。一年下来，他们的体格已经比刚来的时候强壮了许多。

    同时他们每天都有练习太极拳，再加上其他体育活动，以及骑马射箭训练等等，接受同等的操练，最多也就是累得半死，但绝对不会有问题！”谢信自信的回答到。

    “如此，明天且让他们按照军营的习惯，集合起来接受训练吧！”黄忠点了点头，拿起酒杯将茶水一饮而尽。

    两人说说笑笑，然后谢信就离开了营帐，将全部学生都召集了过来。

    将自己的决定告诉了他们，这些孩子根本不知道军队训练的辛苦，反而对此充满了好奇。

    而少数知道的，却是面带苦笑，但看着谢信狡黠的表情，他们也只能默默接受了这个事实。

    第二天开始，黄忠就宣布了延缓返回宛城的通知。

    此刻黄忠的威望已经达到了一个很高的程度，所以一帮将士自然不会反对。

    而迟缓的原因，他们也很快知道了。

    接下来的一个半月，对于这三十多个学生而言，不亚于一场漫长的噩梦。

    白天，他们要很早起来，在军营接受晨间操练，然后随部队一同行军；晚上，他们又要在谢信的指导下，一边以步行姿态进行急行军，一边进行比如军姿、齐步走等多种训练。

    这样忙活了一整天，他们会在指定的地点，完全地休息一天。而这一天的功夫，也是黄忠他们刚好到达的距离。

    这返回宛城的路上，谢信不断重复这样的训练，除了典杰和典韦两人还算轻松，其他众人几乎有种吃不消的感觉。

    尤其最后十天的时间，他们更是要穿上负重服，则是谢信一个月前用缩地之法，返回宛城订制的。

    就这样，学生们在一整天的通宵训练，以及第二天彻底休息的情况下，身体机能通过双倍超恢复的效果下，也在急速提升着。

    一行人返回了南阳时，他们蓦然发现，自己的力气和耐力都提升了不少。不仅如此，身体各关节的调节能力，灵活度也获得了提升。

    最难得的是，这一个多月的共患难下来，大家的感情的确好了不少。当然，那是纯纯的友情，而不是基情。

    回到宛城，秦太守自然是对黄忠一番称赞。只是黄忠的官职暂时无法更进一步，所以秦太守也就是赏了一些金银财帛什么的。不过这也无所谓，谁让黄忠是他妹夫呢？

    至于随行的学生，自然是上不了台面的事情，所以不仅是秦太守，连黄忠也是选择性忽略了他们的成绩。

    不过这次所得的战利品，其中两成由黄忠交给了谢信，让他帮忙奖励给那些有功的学生们

    将这些奖赏分到每一个人手中，家里是佃户的几个学生，不由得两眼发红。

    因为他们知道，有了这些银钱，他们家可以买上一两顷地，彻底摆脱佃户这个低贱的身份了。

    至于其他的学生，拿到这些银钱也是非常激动。

    先不说他们家里缺不缺钱，只说手中的这些银钱，可是他们的劳动所得，这可是他们人生之中的第一次啊！同时，这还是他们成就的象征，其隐含的价值远远大于其原本价值。

    将钱分配之后，谢信也带着他们返回了华夏私塾。

    而随军一起前往的五百典家虎贲，已经先一步回到了黄家村。

    这一次战役，若非他们身先士卒，在最终决战的时候冲入敌营，只怕黄忠就算可雅击溃蛮夷，也得多付出一些代价。

    更难得的是，经过这一战，他们或多或少都带了伤，但居然一个也没有阵亡。而且就这五百多人，杀死了进五千多名蛮兵。

    其战斗力，的确是强大得惊人。

    就谢信的看法，就这五百人，绝对不比高顺麾下的陷阵营要差，甚至绝对是有过之而无不及。

    回到私塾，等候谢信多时的谢逸等人，此刻也松了口气。

    学生们回到了这个久别的学堂，心里也是有了一种难以言喻的眷恋。

    至于那两个没有同去的学生，听说已经正式退学了。

    对此，谢信也只能表示无奈而已。

    不过经历了这次行动，他也和黄忠订下了约定。

    那就是，日后若是有新生入学，都要先到他那里训练两个月，才能正式入学。而且从今以后，军训将成为华夏私塾所有新入学生，必须参与的一个传统。

    对此，受过谢信折磨的学生，纷纷表示赞成。

    只是他们的动机，显然并不那么单纯。