
谢信没有率先发起攻击，因为对于他而言，修真界还是那么的陌生，而南蛮的巫术，更是充满了神秘。

    在对方的情况尚未知晓的情况下，贸然发起进攻，结果只会让自己陷入被动而已。

    果然，那蛮族巫师即将冲到谢信跟前时，双手快速打了手势，整个人在下一刻就完全消失不见了。

    只是，这并非真正的消失。

    通过将五感扩大到最高程度，谢信已经发现了他的踪迹。

    对方在不知不觉之间，已经绕到了他的身后，右手正朝着他的脖子抓去。

    “滚！”谢信回头一声巨吼，将巫师震得发愣。

    是的，仅仅是发愣而已。

    谢信不清楚巫师是不是还能算是凡人，但是此刻的他，外表和凡人扯不上什么关系。

    只见他完全就是一副狼人的样子，不仅毛发重生，偌大的狼头更是显得非常的凶悍。

    趁着对方发愣，谢信猛地向后一跳，然后虚空一道一阳指打出，直接打中了他的头部。

    狼人头部被击中，没有谢信想象中的击穿头部而亡的情景。

    “嗷！”只见他猛地大叫一声，眼神又恢复了清明。

    “凡人的招数，对我可没多少用处！”狼头抬起，缓缓对谢信说到。

    的确，刚才的一阳指若是击中普通人，自然是一击毙命。但对付这个狼人，仅仅是将他额头的一点毛皮给烧焦了而已。

    “汉贼，给我去死吧！”狼人猛地一跑，转眼化身十来个幻影，一同朝着谢信杀了过去。

    “听过‘一力降十会’这个说法吗？”谢信倒是没有逃，而是紧握双拳，朝着那些虚影狠狠挥了出去。

    两拳打出，顿时制造出了强烈的拳风，狠狠冲向了那十来个幻影。

    “噗！”一时间，幻影全部消失，而狼人的本体则是口吐鲜血，向后倒去。

    “为什么？！明明是凡人的招数，却有可以击伤修士的杀伤力？！”狼人猛地站起，不可置信的问到。

    看着他那不可置信的表情，谢信心里自然是爽得可以。

    按说《般若龙象功》自然是凡人的武学，但练到十层以上，几乎就触摸到了‘力道’的门槛。一旦大成，这蕴含了大道的一拳，自然是惊天地泣鬼神的。

    只是正因为越后面，对修炼者身体的要求也越高。所以且不说有没有人可以练到第十层，但第十一层开始，凡人的身体已经是彻底承受不住，贸然练习，只会导致爆体而亡罢了。

    只是谢信早已成为修士，而且因为系统的特别照顾，所以直接大成不说，还一点副作用都没有。

    “作为一个将死之人，你无需知道太多！”谢信猛地朝着他冲了过去。

    “想杀我？你还嫩着呢！”狼人笑了笑，又是一番法决打出。

    转眼，狼人在谢信的面前消失不见。

    谢信笑了笑，猛地跳了起来。

    不过瞬间，对方的身影他就捕获到了。

    “你以为，飞到天空我就抓不住你了吗？”谢信笑吟吟地看着眼前的鹰人。

    “只是在空中，看你还怎么借力！”鹰人猛地一笑，猛地朝着谢信冲去。

    一时间，鹰人的身体整个裹上了一层真元，形成了一个锥子模样的东西。再加上飞鹰那惊人的速度，这一招也就充满了强悍的杀伤力。

    “的确，天空实在是不习惯，所以你我还是到下面去玩吧！”谢信笑了笑，一个覆天掌打了出去。

    鹰人这一招，固然是将杀伤力都集中到了鹰嘴那里，使破坏力达到了最大。但也等于放弃了防御力，其他地方薄弱的很。

    谢信用出覆天掌，一个巨大的手掌立刻朝着鹰人拍了下去，顿时犹拍苍蝇一般，将其拍落了地面。

    “噗啊！”鹰人落地，又是一口鲜血喷出，身体更是阵阵抖动，显然是受了极大的伤害。

    而这一刻，谢信也落到了地面上。

    “汉贼，我要你死！”鹰人此刻也顾不得伤患部位，直接跳了起来。

    一番法决之后，又变成了一个熊人。

    “这下子，我看你要怎么避！”熊人微微一笑，双手合十，朝着地面狠狠拍了下去。

    顿时，以熊人为中心，方圆一里内都传来了阵阵的震动。

    下一刻，大地开始上下震动，地表开始裂开，土壤开始翻腾起来。

    不过片刻，大量土壤被掀起，朝着谢信所在地覆盖了下去。

    “大地送葬！”熊人大吼一声，土壤立刻翻了数倍，不仅狠狠朝着谢信压了下去，同时还不断的挤压着。

    不多时，谢信所在的地方，已经形成了一个大土包。

    “嘿嘿……这下看你死不死！”解除了身上的法术，巫师不由得笑了笑。

    “不好意思，我活得好好的！”不远处，传来了一个声音。

    巫师猛地回头，却是看到三百多米，谢信笑吟吟地站在那里。

    “缩地之法？！”巫师立刻就想到了什么。

    因为之前一招‘大地送葬’，不仅仅是使用大量的土壤压死对方，最初的地震实际上也是一种束缚术，将目标死死限制在原地。

    被束缚的情况下，除非修为比自己高上一个大境界，否则别指望可以逃脱，什么御剑飞行、腾挪之术都不管用。

    唯一有用的，就是比较高级的缩地之法。

    只有土系的缩地法，才能在同样是土系的‘大地送葬’中逃出生天。

    所以看谢信活生生的站在那里，巫师便立刻想到了这点。

    “你很聪明，但我听说聪明的人活不长！”谢信笑了笑，左手一道法决打出。

    顿时，某个东西开始缓缓落下，距离巫师越来越近。

    “什么时候！”巫师抬头一看，却是一方印玺，朝着他压了下来。

    “那么慢，你以为我就不会躲吗？！”巫师笑了笑，掐了法诀正打算挪走。

    谁知道法决打出了，可却是不能挪动一丝一毫。

    “私心吧！修为没有比我高出一个大境界的修士，在这方掌门印玺之下，任何法决和挪移都不会生效！”谢信笑着说到。

    “汉贼，我死了也不会放过你的！”印玺此刻已经落到了巫师的头上，他趁着自己还能说话，立刻对谢信咒骂道。

    “切！早知道就直接快速压下，一了百了算了！”谢信不由得冷哼了一下。

    对方身为蛮夷修士，不仅违反了规矩对凡人出手，而且还帮助蛮夷大量杀害汉人，谢信自然是不打算，让他死的那么痛快的。

    只见那尊印玺，一点一点的下落，一点一点地将巫师的脊椎压断，然后慢慢地将其从一个人，压成一团肉酱。

    然而整个过程，是那么的缓慢，那强烈的疼痛感，就算谢信这个旁观者，也不由得浑身鸡皮迭起。

    将印玺收回，谢信朝着那堆肉酱走了过去。

    其实也是他忘记还有战利品要收拾，否则定然不会让巫师死得那么难看。

    可以说，整个搜索的过程，谢信都是强忍着强烈的呕吐感完成的。

    在那堆肉酱之中，谢信找到了一个小兽皮袋子，用神识一看，这玩意和乾坤袋其实都是一样的东西。

    里面躺着不少灵药、矿物。

    而最值得谢信高兴的是，他在里面找到了御兽和拟兽的秘籍，这个其实才在这次战斗中，最大的收获。

    将兽皮袋收入乾坤袋之中，谢信立刻朝着蛮夷阵地跑了过去。

    两个巫师还在继续施法，而谢信来到蛮夷阵地时，一道覆天掌猛地打出，便轻松地将两人的脑袋拍碎。

    这两个巫师显然修为还不高，最多也就是练气七八层的水平。而之前那个巫师，至少也是筑基一层的修为。

    筑基一层的巫师，都能被谢信从容击杀，这两个练气期的修士，杀起来自然是一点难度都没有。

    一个挪移，谢信将两人腰间的兽皮袋拿走，便迅速离开了敌营。

    剩下的都是凡人，随便击杀只会招惹天雷的降临。

    几个瞬移返回了营地，谢信找了个僻静的地方清点这次的收获。

    两本山越特色的秘籍就不说了，按照修真门派的分类，应该算是体修一派的功法。就品阶而言，姑且算是下品上阶水准。

    所谓御兽，能够驱使的也不过是普通的野兽而已；

    而那个拟兽之法，练到极致身体各属性都可以得到加成，但提升得并不算太多。只是配合拟兽变化，以及该形态的相应招数，姑且也算是有一战之力。

    至于那些矿石，谢信暂时用不上，毕竟他还不会炼器。

    只是那些药草倒是好东西，不少已经风干了的姑且不说，还有不少是新鲜的。到时候回到仙门，将其种入灵药田，若干年后，淬体丹也就有着落了。

    将战利品清点完毕，谢信又在汉军阵地之中逛了逛。

    没有了巫师的作法，野兽们已经四散而去。

    如今阵地之中，到处都是各种野兽的尸体，今晚和明晚加餐那是绝对没有问题的。而且那些皮毛，甚至犀牛角也买到不少的价钱。

    姑且，用于补贴那些阵亡将士的家眷，也足够了。

    因为这些野兽，我军将士足足牺牲了上千人。其中大部分，都是刚刚前来投靠的汉人俘虏。

    另外还有一点值得谢信高兴，那就是随着他一同前来的五百典家虎贲、一众学生都是毫发未伤，这让谢信在高兴之余，也不由得松了口气。