
出差了，在外地码了一章上传，晚上回来继续。

    …………………………………………………………………………分割线………………………………………………………………………………

    自那次厨房发生了意外之后，谢信和郭氏的关系，变得非常的微妙。

    两人面对面走来时，会微微低下头，不敢去面对对方。而经过之后，却会不经意间回过头来，四面相对，然后对着对方微微一笑。

    更多时候，谢信不会特意去找郭氏，而郭氏也不会特意去找谢信。两人仿佛打算将那天发生的事情，当做什么都没有发生。

    但最终会怎么样，实际上也就他们心里清楚。

    先不说他们的感情纠葛如何，且说随着时间的推移，校庆竞赛开始了。

    收到了谢信的请帖之后，黄家族学、孝义私塾的人都欣然赴约，谢家族学在谢奎的鼓动下，也来了七八个学生。至于远一点的族学，除了杨家族学没有来，其他的也派了学生前来参赛。

    本来这种学校的内部竞赛，是轮不到别校来参加的。只是华夏私塾在编学生也就那么四十来个学生，若是就这样开展竞赛，说实在的不到半天也就可以闭幕了，自然也就没什么看头可言了。

    实际上通过邀请别校的学生一起参加，也可以互相交流促进一番，让学生们可以对照别人，知道自己的长处，以及了解自己的不足，以便将来可以将好的继续发扬，坏的及时改正。

    而本次竞赛，因为人数的增多，所以原本预计一天内完成的竞赛，不得不改成五天完成。

    否则刚刚赛跑完毕，又跑去举重，最后还要参加诗词、绘画什么的竞赛，到头来能静下心来参赛那才奇怪了。

    只是出乎谢信预料的是，本校学生参加诗词的几乎没有几个，想来也是，自己都没有教导过他们，所以能够参加这项比赛的，整个私塾也就毛玠、娄圭和谢逸三人而已了。

    更让谢信无语的是，文系方面参赛的学生没有多少，但武系的五项竞赛，华夏私塾的学生都报名了。

    想来，原本以文化为主体，文武兼修的华夏私塾，如今开始慢慢向武学为主体的军事学校发展了。

    不管如何，竞赛还是在万众瞩目之下，开始了。

    黄忠成为了武系评委，而文系的评委，则是通过他将南阳太守秦颉给邀请了过来，充当特邀评委。

    看着这两个掌管了南阳郡军政命脉的人物出场，左右私塾都放心了不少。

    说到底这里可是别人的主场，若是谢信当评委，特意偏袒自己的学生，那么这次竞赛也就失去了公平性了。

    其实也正是因为别的私塾，担心谢信将这次竞赛，变成华夏私塾对外的炫耀比赛，所以才不怎么想来充当‘陪衬’的。

    之所以来，一方面是好奇这个新颖的竞赛，企图以后模仿一下；二来也是冲着谢信的身份，以及谢信身后的黄忠。

    随着秦太守登台演说，谢信也便正式宣布，比赛正式开始。

    第一天主要是比诗词、绘画和音乐三项。

    诗词这一项，和华夏私塾一样，其他私塾参加这一项的也是寥寥无几。参赛之人，满打满算也就是十来个左右。

    而比赛开始之后，参赛者互相将自己的作品念了出来。格式姑且还算工整，但内容却是没有多少意境可言。

    最终也是草草完毕，毛玠获得了第一名，李家村李发获得第二名，谢家村谢沃获得第三名。

    三位参赛者按照规矩登上了领奖台，然后由秦颉、黄忠和谢信分别为三人颁发奖牌。

    第一名自然是金牌，然后是银牌，最后是铜牌。打造这些的本钱，由华夏私塾全额支付，这也是因为谢信身家丰厚，才能支持得了。

    得到金牌的，自然得到万众瞩目，因为对于这些村民而言，这一个金牌不说其纪念价值，拿去卖了，也足够他们两年的用度了。

    第二项和第三项比赛，参加者也不算多，合计也就三十多个人，比第一项略多。

    不过在比赛结束之后，倒是闹了点麻烦。

    这个麻烦的根源，其实就是华夏私塾的教书风格，和大汉普遍的教书风格不太相似，所以绘画和音乐的习惯也有很大的不同。

    比如绘画，有汉一朝，为了突显新朝新气象，所以秦朝有写实派画风，汉朝就创出了写意派画风；

    十来个别村的参赛者，学习的都是写意派，而谢信以前除了炭笔画，几乎没有学过其他的东西，所以自然是教了学生写实派的风格。

    于是作品递交上来，娄圭难得用写意派的获得第一还好说，但孝义私塾的张磊和华夏私塾的谢逸，一人用写意派，一人用写实派。

    张磊的作品意境十足，只是缺乏了一些美感；谢逸的作品写实，生动，但少了几分意境。

    于是，到底谁可以荣登第二，还真让人烦恼。

    秦颉属意是张磊，而谢信却是属意谢逸。最终黄忠左看右看，拍板选了谢逸，还和秦颉闹了半天。

    最终，第二名还是以谢逸获胜，张磊无奈获得了第三名。

    对此，张磊倒是没有不服，因为若单纯论画技，自己的确不是谢逸的对手。而且，他对于这种写实派的风格，也是很感兴趣，想要找机会向谢逸讨教一下。

    第三项比赛音乐，同样出了点问题。

    说到底，谢信教的是‘哆来咪发所拉丝多’，而这里常用的是“宫、商、角、徵、羽”。再加上华夏私塾的学生，学习音乐的时间尚早，所以只会简单弹奏一些段落。

    只是很意外的，这些段落因为音色悦耳，倒获得不错的评价。只是毕竟只是段落，所以能不能获得名次，大家都在考虑。

    最终，毛玠获得了第二名，第一名和第三名都被别的私塾拿走。

    而毛玠能够获得第二名，盖因他在家里，以及颍川书院之中，曾经学习过一些简单的乐谱。

    三项比赛就此结束，虽然看起来没多少人，但实际上也是花费了不少的时间。一番比赛下来，居然也到了下午四点多钟，继续增加其他比赛，已经不太可能了。

    于是，在谢信的宣布下，第一天比赛圆满成功。

    接下来，自然是华夏私塾大摆筵席，邀请各位好好享用。

    经过了一天的比赛，各个私塾的关系拉近了不少，宴会上也算是有说有笑，而且互相约战的情况也是时有发生。

    “贤弟这个竞赛不错啊！改天不若我也办一个这样的竞赛，让整个南阳郡的人一起参加也不错！”秦颉在宴会上，笑着对谢信说到。

    “也不错，说不准还可以是竞赛上，找到一个不错的人才呢！”黄忠附和到。

    “这个小弟自然是赞成的，只是必须要考虑各地前来南阳的交通问题，以及参加人员的食宿问题，一番计算，若没有国库支撑，只怕耗费颇大啊！”谢信淡淡建议到。

    “如此，也是……”秦颉一听，却也是无奈的摇了摇头。

    南阳郡虽然不算大，但若是举行一场竞赛，所需开销，只怕也不是一个小数。他虽然也算是有点小财，但一番计算下来，只怕也不够一场竞赛的开销。

    一番碰杯之后，大家也来到谢信安排好的临时居住地，好好休息去了。

    次日，书法、辩论、射箭三大比赛项目开始。

    书法没什么好说的，不是隶书就是楷书，写来写去也就是一个意境和外观的好坏罢了。

    最终，孝义私塾的李丰（惨遭借调）获得第一，娄圭获得第二，毛玠获得了第三。

    三项奖牌都被华夏私塾的人给包揽，其他人自然不服气。只是他们的字确实不错，大家也不得不认输。

    事后采访他们，问为什么会有如此成绩是，他们声泪俱下地回答道：“老师不仁要偷懒，学生们自然要被迫抄教材，一年苦抄之下，就算一个写字再丑的，也可以写出一手好字了！”

    对此言论，谢信别过头去，表示自己什么都不知道。

    至于之后的辩论大赛，由秦颉亲自出题，主要辩论如何提高地方民生。

    这个题目有点生疏，但参赛者还是说出了各自的观点。

    一番辩论下来，毛玠获得了第一，公孙度获得了第二，张磊获得了第三。

    花了一个上午，终于是完成了前两项的比赛，谢信宣布中场休息之后，继续下午的射箭比赛。

    午休时间，大家也就想着前去食堂吃个饭，然后再好好休息一番。

    而谢信他本人，则是迎接到了人生之中第一次爱心便当。

    虽说，这个便当有四份……

    卞玲珑、王荣、公孙瑛和郭氏，居然都为谢信准备了便当。

    对此，谢信也只能无奈的接过便当，然后乖乖地在她们的面前，将这些佳肴、半成品、未知物品给吃下了肚子。

    好吧，王荣和公孙瑛或许是琴棋书画样样精通，但貌似对于厨艺……

    难道真的如法则所言：胸大的头脑好的女士，对做饭一定是不擅长的？！

    见谢信吃完了自己的作品，三女开始围绕着郭氏，探讨那不为人知的事情去了。而谢信也找了个厕所，好好将那些不知道成分的玩意，给清空一下。

    下午的射箭比赛，黄家村的黄尚（再次惨遭借调）、黄成二人获得第一第二名，第三名则是被纪灵获得。

    对此，大家自然也没什么好说的，因为双方的差距，实在是太大了。

    “贤侄啊……你们这个私塾，主要为大汉培养将领的吗？”比赛结束后，谢信的三叔谢奎低声问到。

    就此一问，让谢信不由得有点失落。