
“老哥，请贴上说些什么呢？”见谢信如此奇怪，谢逸不由得问了句。

    “还记得之前我们学校周年纪念，举办的那次竞赛吗？”谢信抬头问到。

    “记得啊！那次竞赛可真的让人难以忘记，但这关这请帖什么事？！”谢逸此刻完全是摸不清头脑。

    “关系很大！”谢信摇了摇头，“秦太守将这次竞赛，上报给了陛下。结果陛下显然对这个竞赛很有兴趣，所以打算在洛阳举办一次竞赛，邀请身处洛阳的文武大臣，甚至是已经致仕了的大臣们参加。”

    “老哥，找你所说的，陛下邀请文武大臣参加竞赛我还可以理解，但那些老得都动不了的大臣，还邀请他们参加什么？！”谢逸再次提出疑问。

    “很简单，这是一次通过竞赛，增加陛下和臣子，甚至是以前臣子关系的好机会。只要组织得当，陛下甚至可以轻易获得对方的忠心。

    不过显然，这个竞赛，尤其是涉及运动的方面，并不适合那些年迈的大臣们参加。为了照顾这批人，所以陛下允许他们派出一个家族子弟，甚至是门下弟子前去参赛。

    而我手中的这封请帖，就是我老师邀请我作为李府的代表，前去参加这次竞赛。”谢信拿着请帖，在谢逸的面前一边晃着，一边对他解释到。

    谢逸一听，终于是明白了。只是深入想了想，又觉得有点奇怪。

    “李老不是有儿有孙吗？而且他门下弟子也不止老哥你一个吧？为什么不选择他们，只选大哥？！”谢逸提问到。

    “首先一点，就是每个大臣家，至少要有五人参赛；其次，老师的儿子对这个竞赛不感兴趣，而长子已经在边境当差，不好召回。李府上下，能够拿得出手的，也就是老师的小孙子李斌了。

    只是有了李斌，还需要四个名额。所以老师自然是找遍了以前教过的学生，以及查看家族里面的青年俊杰。事实上就是，这个最终的参赛名单里面，有我的名字！”谢信也懒得继续解释下去了，直接将请帖递了过去。

    “那，我们要去吗？！”谢逸问了句。

    “老师的命令，当徒弟的岂能怠慢？都说天地君亲师，李膺既是我的老师，他的吩咐我定当遵从便是了！”谢信无奈的回答到。

    “可是华夏私塾的课程怎么办？！”娄圭不知道在哪里窜出来问到。

    “自然是暂时停课，然后全体前往洛阳观看这次竞赛啊！”谢信理所当然的回答到。

    “你的意思是，我们全部人马？！”毛玠走了过来，惊讶的问到。

    “那是当然的！大家一辈子窝在华夏私塾也不是办法，一起去洛阳见识见识，对他们以后的人生，也是很有帮助的！

    尤其这种由陛下举办，天下精英汇聚一堂的竞赛，相比要比我们私塾的竞赛，要更有看头一些吧？！”谢信笑着说到。

    “只是那么多人一起去，且不说安全问题，姑且说食宿要怎么解决啊？！”毛玠疑惑的问到。

    “既然是私塾组织前往，自然是由私塾全面支付所需费用！”谢信竖起大拇指，自豪的说到。

    “老师，我突然觉得你不太擅长理财……”毛玠轻抚额头低声说到。

    “同感！”谢逸和娄圭第一时间附和到。

    “反正我们也缺钱财，与其让它们在乾坤袋里面发霉生锈，不如花出去，促进一下大汉的经济还好一些！”谢信无所谓的说到。

    “花钱和促进经济有什么关联？！”毛玠好奇的问到。

    “这个嘛……说来话长了……”谢信开始滔滔不绝地解释起来。

    当他将知道的，那些乱七八糟的经济学原理给说出来，却是赫然发现，已经过了一个多时辰的时间。

    再看看他们三个，虽然一副脖子酸痛脚发麻的趋势，但精神倒还挺不错，而且毛玠的眼神中，还闪耀着一种名为‘崇拜’的神情，让谢信不由得骄傲了一把。

    “老师，可否详细和我说说有关经济方面的知识”毛玠显然还不过瘾，追着谢信问到。

    “稍后启程的时候，在路上我再慢慢和你说就是了，现在你们分头行动，和大家宣布一下。同样的，和上次南下一样，志愿去的就去，不愿意去的就留下来自习！”谢信暂时不想继续这个话题，所以干脆将话题给扯开了。

    “好的！”见谢信已经布置了下来，三人自然只能乖乖去宣布这个消息。

    最终，整个私塾全员报名，就连几乎不出们的谢母，也想去洛阳看看。

    于是，谢信就正式宣布，这次竞赛，华夏私塾全员出动！

    当然，有两个人不去。

    一个是内务总管公孙开，他不仅要看家避免盗贼，还要避免其他人闯入内院之中。

    另外一个就是左慈，之前谢信给了他天兵符篆，至今他还在研究。这个家伙完全具备科学狂人的必要因素，只要沉迷于一件东西的研究，完全可以忽略其他任何东西。

    不过也因为有他在内院看家，所以倒不必有人偷偷闯入内院。

    说到底，内院那么大，仅仅靠吠月恶犬是看不过来的。

    谢信给学生们放了两天的假，让他们回去和家里人好好说说。

    两天后，回家的学生都回到了私塾。

    对于这次全体行动，他们的父母显然是非常乐意的。

    只是他们的父母，显然并不指望占谢信的便宜，所以每一个学生的背后，都已经将必备的东西都买齐了。

    这个行为让谢信松了口气，因为他还真的忘记，要为这些学生准备一下一路上要使用的日常用品了。

    所幸上次随军南下，每一个学生都得到了不少的银钱，家庭的生活好了许多，也有足够的余钱，让这些小家伙好好疯狂一把的。

    见全员准备妥当，谢信立刻宣布，全员向洛阳进发。

    于是，在一阵欢呼声中，众人骑上了各自的骏马，而谢母等女眷，也被扶上了准备好的马车。

    一行人，浩浩荡荡的朝着洛阳方向行进。

    一路上休息的时候，谢信很敏锐的发现了王荣神色有些古怪。

    “怎么了？有什么心事？！”谢信来到她身边，低声询问道。

    “洛阳是他居住的地方，我跟着去，是不是……”王荣黯然地低下了头。

    “他以前见过你？”谢信反问到。

    “没有，我们是父母那一辈定下的婚事，我们从小都没有见过一次面。”王荣摇了摇头。

    “既然你们谁都不认识对方，你还担心他能够认出你来？！”谢信笑着问到。

    “倒不是担心他认出我，而是我不知道要如何面对他……”王荣羞涩的低下了头。

    “你喜欢他？！”谢信好奇的问到。

    “我们都没见过面，说什么喜欢？！只是我毕竟是他的未婚妻，就算老爹已经不知所踪了，但若是和他见了面，我都不知道要用什么身份来面对他好一些了……”王荣无奈的说到。

    “你父亲的事情，我已经写过信，让公孙胜和颍川的荀家帮忙找了。只是现阶段还没有回信，只怕不在幽州和豫州……”谢信先是淡淡一说。

    见她的表情有点低落，继续说道：“你父亲的事情，还需要进一步去查探。但是你婚姻的事情，没有长辈在身边，一切都空口无凭的，婚约什么的自然也就没办法成立了。

    你这次，就以一个观众的身份，去洛阳好好看看比赛，大家一起乐呵乐呵一番，然后开开心心地返回华夏私塾。

    然后呢，在找到你父亲之前，乖乖当我的助理，帮我好好编写课本，抄抄书什么的。”

    听了谢信的话，王荣抬起了，赏了他一个卫生眼之后说到：“说真的，给一个懒人当助理会有什么后果，我算是体会到了……”

    自她当上助理之后，谢信想到什么就念什么，她要全部记录下来，然后根据说过的内容，经过和谢信协商之后，将教材给整理妥当。

    整个工序，完全就是一个折磨人的玩意。

    “哈哈哈……”谢信不好意思的傻笑了起来。

    现阶段，任何解释都比不过一阵傻笑更有用一些。

    一行人就这样走了三天的路程，终于又再次来到了这个洛阳的政治中心——洛阳。