
来到了洛阳，谢信才发现，自己带着那么多人来，其实是那么的失策。

    如今的洛阳，比上一次他们来这里的时候，更加的繁华热闹了。不过这里大部分的人流，只怕都是冲着这次竞赛而来的。

    汉灵帝召开比赛，邀请文武百官参加，而且还给了他们每家五个名额。

    这些名额，那些世家大族自然是要交给族中得力子弟的，不过最终出风头的，绝对是该世家的第一顺位继承人。

    说到底，这次竞赛是御前竞赛，若是直系继承人可以给灵帝留下一个好印象，将来进入仕途，也就容易许多；而那些已经进入仕途的，升迁起来也就容易许多。

    既然要委派第一顺位继承人，在这个最繁忙最混乱的时期，岂能没有点护卫？！说不准，还需要一些使唤的小厮和婢女什么的。

    如此一来一往，就算不包括本地居民、那些前来洛阳经商的商人、甚至那些正常情况下，游历到洛阳的别郡百姓，这洛阳的人口也要提升个一两倍的。

    更别说那些得到的消息，前来看热闹的世家子弟，又要将洛阳的人数提升个三四倍，甚至七八倍的。

    人口提升了，这住宿问题，就成了首要问题。

    至少谢信可以肯定的是，在比赛结束前，自己一行人在洛阳不会找得到任何一家客栈可以居住，更别说买到或者租借到某座宅院安定下来。

    不得已，他只能学**部分前来观看竞赛的观众那般，在城外特定的区域，花钱买了足够的帐篷之后，临时搭建了一座帐篷群。

    至于这所谓的特定区域，实际上也是朝廷对这次人流激增的一个解决办法。

    简单来说，就是在城外划出一些范围，让百姓可以在那里休息。

    在这里休息是不需要缴纳费用的，但若是想要日子过得好一些，那么就必须花钱买上几顶帐篷。这些帐篷都是老旧了的军用帐篷，一般情况下是要报废的，如今却是狠狠地赚了一笔。

    只是若非官府明令这些区域内不准使用其他帐篷，同时这些帐篷的价格也便宜了一半之多，只怕很多人都不会去买下这些破烂货。

    或许有人说，为什么不在其他不限定购物的区域落脚呢？

    这是因为，在这个特定区域里面，会定时有有一支军队进行巡逻。一方面他们会让百姓不要太拥挤；一方面则是安定治安，擒拿盗匪什么的。

    在其他区域，他们就是看到了，也不会去管。

    换言之，到头来你就算在万众瞩目下被人抢了，除了周围的好心人士，否则别指望官府可以帮你。

    最关键的一点，就是除了特定区域外，其他地方的日常伙食必须自筹。

    当然也不是说这里就免费，还是花点小钱来购买一日三餐。

    只是洛阳本来就不产粮，如今城里那么多的人口，食物获取本来就是一个天大的问题。城内的是世家大族，他们的口粮自然是不愁，可那些前来观看比赛的普通百姓们，只怕忙活半天，也找不到半个馒头回来充饥。

    说起来，谢信倒也发现了在特定区域外落脚的那些百姓，中间也有拿着食物到处走动叫卖的小贩。

    只是谢信稍微听了听价格，却是发现他们卖的食物，比市场价高出三倍。

    毕竟，他们是快马加鞭，到洛阳附近的县乡买回来的食物。若没有足够大的利润，他们如何回去做。

    但谢信也发现了，这些摊贩大多都是有组织的。换言之他们的背后要么就是某个世家大族，要么根本就是皇帝本身。

    好吧，谢信算是福气了。

    这个以前因为家道中落，不得不和母亲一起去经商的灵帝，商业头脑果然不是一般的敏锐。

    若是一直给他当个商人，以他的商业头脑，或许早已富甲天下。

    一行人忙碌了大半天，总算是将帐篷给搭建完毕。

    几个女眷和谢信自然是住在中间的两顶帐篷里，而娄圭、谢逸等内弟子则是在外围一圈的帐篷里面。其余的学生则是住在最外围的帐篷里。

    “呼，总算是完成了！”卞玲珑拿出手帕擦擦汗，满意地看着自己的劳动成果。

    “还没完呢！就这些破帐篷，搭建的时候不知不觉就破了几个洞，还得花时间去修补一下，否则今晚那些冷风还得吹进来！”王荣在一旁埋怨到。

    “最关键的应该是食物的问题吧？”公孙瑛来到几女的面前，指了指食物发放处，“看来看去都是稀饭烧饼什么的，一点荤腥都没有，更别说有菜了。这些玩意吃上一两天还可以，要吃到竞赛结束的话，我怎么可能受得了？！”

    “知足吧！所谓的鸡鸭鱼肉，只怕都优先供应那些世家大族去了，剩下一点边角料，也会给稍微有点钱的商人抢去。我们这些普通人，能够吃点骨肉已经是谢天谢地了！”谢母来到众女的面前，笑着说到。

    “啊！这不是活生生折磨人吗？！信哥哥啊，你可要对我们负责啊！”公孙瑛一惊，随即转身朝着谢信猛地抛了个媚眼。

    “我先考虑一下先！”谢信丢下一句话，就直接跑开了。

    说实在的，他只要运转《瞬息万里决》一口气回到华夏私塾，然后迅速带着各种食物回到这里，那绝对不成问题。

    只是这仙家的法术，在那么多人的面前曝光……

    他已经可以预见，成千上万的百姓，向他磕头要求拜师的情景了。

    就算不是拜师，只怕索要圣水仙丹什么的，也不会是少数。

    说到粮食，乾坤袋里面倒也还有一些，但也大多是干粮。经常吃这些玩意，的确对身体是非常不负责任的。

    蓦然间，他想到了在洛阳居住的老师李膺。

    “各位，我进洛阳拜访一下老师，你们且好好在这里休息一下！魏征、纪灵还有典家的，你们帮忙维护好这里的安全，不要让歹人靠近了！”谢信丢下了这句话之后，直接跑进了洛阳城中。

    不多时，他就来到了李膺的府上。

    递上了名刺，下人很快就通报让谢信快快进去。

    没多久，谢信就又看到了这具肉体的老师——李膺。

    和上半年相比，李膺又憔悴了许多。只看他那一副风烛残年的作态，谢信不禁想起，在历史上的他，就是在今年去世的。

    此刻的他，默默躺在床上，两眼微微闭着，看上去也不知道是睡着了，还是为了在等待谢信到来之后，可以立刻打起精神来聊天，而抓紧时间休息一下。

    “老师，弟子来看望你了！”谢信来到床边，拱手行礼到。

    “是子守来了？老夫最近眼睛不是很好，看不到什么东西了，所以也就不睁开了。”李膺缓缓说到，也算是对谢信的猜想，给出了正确的答案。

    没等谢信说什么，他继续说到：“这次比赛，我对你的厚望很大。在比赛的时候，你且好发挥，让别人知道我李膺的门下，都不是孬种！

    只可惜公孙胜他已经出仕，不能轻易离开，否则你们两个一起参加，要得到那所谓的冠军，不过是轻而易举的事情。

    但有一点，算是我这个老人家求你的。

    在比赛的时候，多让斌儿出点风头可以吗？！他也老大不小了，成天窝在家里，也不是什么办法。”

    “老师吩咐下来，弟子岂能不照办？！而且弟子也并非贪恋功名利禄之人，出风头什么的，弟子可没有考虑过。”谢信连忙回答到。

    “是啊！你就是那么傻的孩子，慢慢才华横溢，却要放弃进入朝堂的机会，反而窝在乡下开私塾。”李膺难得笑了笑。

    “老师……弟子有一个明目的方法……”谢信小心翼翼的说到。

    所谓的眼睛不好，在谢信看来，不过是眼部的几条经脉堵塞了而已。只要用真气好好活络一下，还是可以治好的。

    而他之所以要帮李膺治疗，是因为李膺那种身为长辈，关爱他这个后辈的态度，让他不知不觉，也觉得自己真的是他的弟子了。

    都说师者如父，李膺既然是自己的师父，自然也算是自己的半个父亲。

    如今父亲有难，当儿子的岂能袖手旁观？！

    “不必了……”李膺却是摇了摇头。

    “那个方法，不需要付出什么代价的。只需花个把时辰，就可以治好了！”谢信在回话之余，也在奇怪为什么李膺要拒绝。

    “没那个必要……”李膺依然是摇了摇头。

    这次，他没等谢信继续说什么，缓缓对谢信说道：“日出月落，生老病死不过是人之常态。老朽也活了差不度六十岁了，虽然还没有到达古稀之龄，但也知足了。

    人最重要的，是不是自己要得到什么，而是知道自己应该，或者能够得到什么。所谓‘知足常乐’，也就是那么一回事了。

    我如今因为看开了，所以不管看不看得见东西，我的心里都非常的平静。

    可若是你给我治好了眼睛，不知不觉我就有了继续存活下去的欲望。一旦控制不好，又会向你索取长生不老之法，甚至不断找人去寻找；

    而那些知道这件事的人，也会不断在我这边套取消息，日复一日的来打扰我这个老头子。甚至一个不好，直接派人用刀子架在我脖子上，让我说出其中的秘密。

    如此一来，那么原本可以好好上路的，却要闹得个鸡飞狗跳。到头来若是不能如愿，自己甚至都不能安稳地离开。

    我不过是一个普通人而已，顺天而为，才是获得最轻松的办法。不要因为你的一时之仁，却是让我不得安宁。”

    顺天而为吗？

    谢信突然想起了之前，天机道人的话。

    大家都在天道下生活，自然顺天者得永生，逆天者被雷劈。

    李膺年纪大了，家里的情况也安排妥当，就算就这样与世长辞，家族依然会延续下去，甚至有可能比自己在的时候更好。

    若是谢信逆天改命，将他的寿命延长了。

    到时候，他固然是顽强的活了下去，但得知这个消息的其他世家，自然会千方百计获得其中秘密。

    到时候一个不好，别说他可不可以善终，且说李家的儿孙们，只怕这辈子也不一定可以消停。

    李膺也就是出自这样的考虑，所以宁愿让这个状态进行下去，也不会允许谢信为其治疗的。

    只是想通了这点，谢信反而有点伤感。

    天道这玩意，实际上还真的是非常的残酷。

    最值得讽刺的是，明明知道它在算计着自己，自己却只能默默的去接受这些算计，甚至还要朝着他微笑致谢。

    既然李膺不接受治疗，那么谢信自然也不会继续谈论这个话题。

    最终一番客套之后，他提到了自己面临的伙食问题。

    “这个不难，待会我让管家，将所需要的肉和菜都送到你的帐篷那边去。在比赛期间，你们的一切伙食我李府一力承担。”李膺微笑着说到。

    “这个使不得，只需介绍相关的商贩给弟子认识，弟子花钱去购买便是了。”谢信立刻谦虚的说到。

    说到底，三十几个人的消耗。可不是一个小数目。

    “没什么，你是我的弟子，你的弟子也就是我的徒孙。当爷爷的给孙子送饭，有什么不妥的？！

    而且你这次前来洛阳，是帮助我李家参赛的。若食宿问题都不能帮忙解决，那么我李家的后人也太无用了！”李膺以那种‘不容置疑’的语气说到。

    “如此，弟子谢过老师！”谢信也不推辞了，直接朝着他行了一礼。

    “其实，我李家在城外还有一座庄子。距离洛阳远了一点点，但距离比赛会场倒是不远。若是你愿意，不若就住进那里如何？！”李膺想了想建议到。

    “如此，自然最好不过。只是这样一来，是否会打扰到……”谢信试探着问到。

    “你我师徒一场，不要如此拘礼，否则我可要生气了！”李膺‘恼怒’地说到。

    两人一番客套之后，算是将谢信的落脚和食宿问题都给解决了。

    随后经过一番对话，谢信才知道这次比赛的会场，设立在洛阳郊外。

    想想也是，那么多人参加，区区洛阳城有多少地方可以供所有人一起参加比赛？！更别说观众那么多，没有个专门观看比赛的场所，只怕有不少人要败兴而归了。

    知道了一些相关的情况之后，谢信见李膺累了，也就告辞而去了。

    然而，在路上，他却是意外地看到了一个人。

    “他怎么会在这里？！不管了，快追！”谢信猛地拔腿就跑。