
自那次狂欢之后，谢信每隔几天，都会悄悄进入郭氏的房间之中。

    两人也是难得甜蜜一回，每每谢信都是需索无度，而郭氏却是婉转承欢之余，劝诫谢信不要荒淫伤身。

    两人晚上完全就是一对新婚夫妇，而白天却是彷如路人。偶尔见面，依然会好好打招呼，但绝对不会表现出过多的亲密。

    原本谢信打算，就算拼死也要将责任承担到底，但是郭氏不仅拒绝了他的好意，还让他平时不要将两人的关系公开，否则她以后都不会再让谢信进屋了。

    谢信也知道，她是为了自己好，不仅仅是为了自己的名声，还为了自己和卞玲珑等人的关系着想。

    所以，谢信想试着进一步去劝她，不能让她一个人受委屈了。

    只是郭氏的态度非常的强硬，完全就是一副‘公开就和你绝交’的姿态，搞得谢信最终不得不妥协。

    不过必须承认的是，两人的这种关系，的确让谢信避免了不少的麻烦。至少在他享受着郭氏的温柔时，不会担心要看到卞玲珑等人的泪水。

    姑且，就让这个关系持续下去好了，将来若有机会再说吧！

    谢信最终在心中安慰了自己一番，试着慢慢将这个心结给放下。

    当他放下了这个心结之后，他那种要突破的强烈感觉，又出现了。

    于是，他立刻闭关，将书院的事情交给了谢逸等人。

    在大量的灵石、丹药的堆砌下，谢信闭关了一个多月的时间，然后终于突破了。

    不是从筑基二层到三层，而是直接跳到了第五层。

    原本他已经到了筑基二层后期，随时有可能突破到三层。可问题是他现在真么一突破，居然直接从第二层后期，飙升至第五层初期，足足跳了三个小境界。

    为什么会这样？！

    谢信一边感受着自己的身体，一边在反问着自己。

    只是他对修士的那些事情，了解得并不是很通透，所以这个问题的答案，他自然是想不出来了。

    既然想不出答案，那么姑且找找自己突破的原因好了！

    自己是因为什么而突破的？！

    第一次有突破的感觉，是自己第一次承认了对郭氏的感情之后。

    第二次有突破的感觉，则是在自己认清了和郭氏之间的关系之后。

    两次都有一个共同的关联，那就是心结。

    可以说，当心结解除之后，仿佛被堵塞的河道突然被开了闸一般，奔腾的洪水沿着河床猛地冲刷过去一般。

    想到这里，谢信觉得自己有点明白了。

    修士或许有两个最大的敌人，一个自然是寿命，一个就是心结。

    在有限的寿命之中，不断将寿命延长，这就是修士修行的最终目的。否则就算可以开山分海，但数年后阳寿已尽，生前的一切不过是过眼云烟罢了。

    所谓的功法、丹药、灵石什么的，说到底都是一种辅助用品，帮助自己在死亡尚未到来之前，尽快地将其甩开，直至彻底看不到它。

    而所谓的法宝、法术什么的，则是保护自己在修炼的时候，不被‘意外身亡’的东西。毕竟那个混蛋天道，可不会白白让人安逸地修炼下去。

    它总是会若有若无地，安排各种奇遇和遭遇，它高兴自然让你功力大进；可它若不高兴，则安排几十个对手和你群殴；群殴过程它的想法不变，那么死的自然是自己，若是它的想法突然改变了，那么就能奇迹的突出重围，甚至将其击杀当成。

    形象的说，道这玩意其实就是一个大牌编剧，而我们就是他编写出来的剧本里面，那些没有自知之明的演员罢了。

    也正因为它将全世界的人都玩弄了，所以自然而然，也就有了心结这货。

    在天道的安排下，修士也好，凡人也罢，在一生之中都会遇到不少事件。

    事后，自己会对这件事产生疑问：自己是不是忽略了什么？那么做是不是对了？那件事若是做错了，自己之后要怎么办？！

    这各种各样的疑问，留在记忆之中的，也就被称呼为心结。

    有些心结可以在几天内解开，有些必须要有一个契机才可以解决。但最大的问题的，只要你行走在社会之间，你每天都有可能，在天道的安排下遇到各种事情，然后不断累积各种心结。

    心结太多，自然就成为了心障。若是不能破除，对修炼绝对会非常的不利。

    甚至严重的说，心结过多，也很容易让人走火入魔。

    变成痴呆疯子是常有的事情，一个不好直接道消身陨，那可真的有苦都不知道要找谁说去了。

    只是这样，也是天道那厮最希望看到的，毕竟这就是修士所需要遵循的‘规则’。简单来说，就是要么得道成仙，然后转入仙人的‘规则’；否则，就死在修士的‘规则’之中。

    其实也正因为红尘之中，太容易招惹心结。所以那些胆小一些的修士，宁愿躲在仙山福地修炼，也不愿入世修行。

    谢信不知道自己招惹了多少心结，但他知道，数得着的，就有十来个。

    比如几个弟子未来的出路；弟弟和母亲的未来；卞玲珑、王荣和公孙瑛三女的最终归宿什么的，这些不知道什么时候，都成为了自己的心结。

    更别说极有可能在这几天临盆的何某，不管是她，还是生出来的孩子，都将成为自己的心结。

    更别说远在幽州的公孙胜，还有洛阳的老师李膺等等。

    由此一想，谢信才发现自己招惹的心结，数目的确是非常的巨大。

    这些心结，会在特定的时候，阻碍自己的修为进度。只是到底会在什么时候起作用，谢信也搞不清楚。

    甚至他怀疑，有些心结只要自己的境界达到了一定的程度，那么它们就算存在，也是无害的东西。换言之，到了那个时候，这些心结自己已经可以完全无视了。

    而如今在筑基二层，阻碍他进一步晋阶的心结，他却是没有料到是郭氏。

    不过也托福，不仅让他得到了一个美人儿，还让他解开了心结，实力获得了提升。更重要的是，让他发现了心结这个存在。

    对此，他不得不考虑，以后要尽可能减少这玩意的招惹率。

    只是想想自己的主职业是书院院长，他就无奈了。

    只要干这个事业，心结的出现只怕根本就不会消停。

    但既然没办法避免，那么谢信也就懒得继续去关注这个问题了。

    他出了关，好好练习了一番法术，尤其是几本非系统赠送的法术，练了一段时间都没能练像样一些。

    比如地缚术，若是上次对付巫师的时候，自己可以熟练掌握这个法术，那么一个地缚，然后用掌门印玺一砸，一切都干净利落了，哪里还用得着和他浪费那么多的时间。

    最让他无奈的是，好不容易得到的五张天兵符篆，分别给了卞玲珑、谢逸、娄圭和谢母各一张作为护身所用，最后一张却是被左慈给敲诈了过去，说要好好研究制作方法，方面以后量产。

    被他们一闹，搞得谢信身边除了掌门印玺以外，都没法器可用了。

    好好练习了一番，然后又去好好照顾了一下吠月恶犬。

    这小家伙已经成长为二阶灵兽，只要系统解冻，仙门任务就能完成。到时候就可以进行下一步的行动了。

    已经长得比一般的土狗要大一点的吠月恶犬，只有在谢家人靠近的情况下，才会表现出绝对的亲昵。而娄圭和左慈哪怕靠近一些，都会被他狠狠追上半天才放过他们。

    这家伙的战斗力也是很不错的，至少凡间所谓的精良兵器，被他一咬之下，也得被咬成碎片。身体更是钢铸的一般，凡兵只要没有内力加持，都没办法砍破它的毛皮。

    不过二阶灵兽，就如此强悍。说真的，谢信真的希望知道，它进化成最终形态的噬日神犬（母的叫噬月神犬）之后，会是怎么样的存在？！

    或许，天天看全日食也挺不错的。

    离开了内院，谢信来到了外院的大殿之中。

    如今正在上着一节数学课，教材谢信早已编写完毕，所以谢逸算是一边预习学习，一边充当老师给这些孩子们讲解。

    谢信也不打扰他，默默找了个角落坐了下来。

    下课之后，谢逸来到了谢信的面前。

    “老哥，你可出关了啊？！”谢逸苦笑着说到。

    “嗯，这一个月辛苦你了！”谢信点了点头。

    “托福，托福！”谢逸朝着他拱了拱手。

    突然，他像是想起了什么，在身上找了找，拿出了一封信函。

    “这是一早的时候，一个信使递过来的，收件人的你，而寄出的地方是洛阳李膺府上！”谢逸将信件递了过去。

    “哦？我看看！”谢信接过信件，立刻拆了开来。

    里面就是一张帖子，按照外观和格式，应该是请帖。

    打开一看，谢信愣住了……