
在这个繁华的汉朝都城，就在谢信的面前，出现了一个谢信一直在找，但一直找不到的家伙。

    王章？他怎么会出现在这里？！

    谢信感到非常的惊讶，因为按照王荣的说法，王章应该很害怕灵帝找他算账，所以有多远跑多远，找个不知名的小地方隐居起来才对。

    如此堂而皇之地出现在洛阳，真的没问题？！

    还是说这是所谓的‘大隐隐于市’？或者‘最危险的地方也是最安全的地方’？

    感觉，这未免太小看朝廷的情报系统了吧？！

    好吧，谢信承认灵帝即位不久，情报系统可能一时半会还没有组建过来。

    只是，看王章的样子，不太像是在隐居啊！

    周围的几个明显是禁卫军的士兵才是，看上去却不是去抓拿他的，而是在保护他的。

    而他的身边，也围着四五个像是官吏一样的人物。看他们的表情，完全就是一副讨好的样子。

    王章若是朝不保夕，何以如此招摇？！

    其中，一定有古怪！

    打定主意，谢信猛地冲了过去。

    “王先生，别来无恙！”谢信来到王章的面前，恭敬的行了一礼。

    “哦？是谢塾师，好久不见，别来无恙？！”王章见到谢信，微笑着还礼。

    此刻的他，一副如沐春风的样子，完全没有一丝的颓废。

    “国舅爷，这位是……”一个官吏模样的人出声询问到。

    “董博士，此乃李颍川之弟子谢信，在当代也算是声名鹊起。”王章笑着回答到。

    “原来是谢兄弟，某乃当朝博士董承，初次见面！”董承听闻，立刻转身向谢信行礼。

    董承？！董太后的侄子，后来汉献帝的岳父！？

    没想到他现在就已经出仕了，而且当了博士。地位虽然低了一些，但看他的样子也就是二十来岁，还有很大的升迁空间。

    只是，他刚才说什么？

    国舅？！王章他是国舅？！

    他的女儿王荣，不是在自己那边吗？而且看他们那个熟悉的样子，只怕他当这个国舅爷也有一段时间了，如此说来，难道有人代替王荣入了宫？！

    “贤侄？！”王章见谢信呆呆站在那里，特意提醒了一下。

    “哦！不好意思，刚听了董兄弟的话，不由得想到一件事，一时想得出神了一些。”谢信立刻回过神来，随便敷衍了一下。

    “哦？什么事，居然可以让谢兄弟想得如此出神？！”董承立刻来了兴致。

    而周围的几人，显然也是对此非常感兴趣。

    “其实也没什么，只是听闻董太后的侄子，貌似也叫做董承。所以我不禁在想……”谢信说到一半，朝着董承的身上扫了扫。

    “呵呵，没想到谢兄弟不居住在洛阳，对洛阳的事情倒是非常熟悉。”王章听完，不由得笑了笑。

    “谢兄弟果然好眼力，某便是董太后之侄！”董承主动承认了下来。

    “呵呵，其实我也是听老师说过，年轻一代里面，他看得上眼的人里面，就有阁下的名字，所以我自然稍微记了一下。”谢信拱手笑道。

    “哦？我居然能够进入令师的法眼？！”董承立刻来了兴致，。

    毕竟以李膺的人脉，相信只要这个消息传出去，自己就可以通过各种门路，尽可能获取更大的政治资本，然后迅速升迁。

    “那自然是真的！”谢信却是毫不客气地，将自己的老师给卖了。

    “对了，此番贤侄前来洛阳，可是为了竞赛的事情？！”王章适时问了句。

    “正是，前不久接到家师的帖子，所以过来帮忙一下。”谢信苦笑着回答到。

    “这倒有趣，不若我等找个地方，一边喝酒一边聊聊？！”董承立刻出面建议到。

    先不说谢信身后的李膺如何，且说谢信本人，在当代也有不小的声望。

    先是著作了‘启蒙三部曲’，让大汉的学童可以得到更好的启蒙；之后发明了谢氏数字和算盘，让天下的工匠、账房甚至军需官都得到了解脱。

    仅这两项成就，足以让他名留青史了。

    “董博士，我等还需要为竞赛的事情……”一个小吏苦笑着说了句。

    “哦！我都忘了！如此，下次若有时间，还望谢兄弟赏脸喝个小酒如何？”董承一拍额头，然后笑眯眯地对谢信说到。

    “一定，一定！”谢信也懒得和他相处下去，所以也就随便敷衍了一下。

    一番客套，董承就带着几个小吏离开了。

    自此，谢信也才知道，原来他们和王章也是在街上偶然遇见，因为同路，所以聊到了一起罢了。

    “王国舅，小子有点话想与国舅私下谈谈，不知方便否？！”谢信见董承等人已经离开，转头对王章问到。

    “刚好我也想和你聊聊，只是你也没必要那么客气，若是高兴，尽管称呼我为‘叔父’便可；若是不喜，只要称呼我表字‘典彰’便可。”王章笑着回答到。

    一番客套，王章带着谢信来到了他的家中。

    只见偌大的宅门上，挂着‘王国舅府’四个大字。而整个宅院就规格而言，的确算得上是富丽堂皇。

    来到偏厅，王章在下人们将糕点和茶水端上来之后，就挥退了他们。

    “贤侄，如今有什么话，大可安心的说了！”王章笑吟吟地说到。

    “如此，小侄姑且得罪了！”谢信稍微吐了口气，整理了一番心情，“敢问叔父，令女的行踪可找到了？！”

    轰！！

    王章的脑中仿佛被惊雷劈中一般，立刻愣住了。

    不多时，他激动地站了起来，小声问到：“贤侄可是听说了什么？！”

    看他那激动，而且紧张的样子，谢信差点就要告诉他了。

    只是他突然发现了一个古怪的表情，那就是杀意！

    他想要杀了自己的亲生女儿？为什么？！

    “不曾得知，但我等后来再次返回许昌，再次拜访陈氏学堂的时候，那里有人说令女失踪不见了。当然，听他们的语气，只怕是谣言居多吧？！”谢信笑着说到。

    “是这样啊……”王章一听，直接坐了回去。

    此刻的表情，既是失落与无奈，也有一种松了口气的样子。

    “不妨告诉贤侄，小女的确是失踪过一段时间，但后来总算是找到了她。其实小女从小就与陛下有过婚约，如今约定的时期已到，自然是履行婚约，将其送入宫中了。”王章端起茶水，漫不经心地喝了一口。

    虽说此刻的他，仿佛假装成一切正常的样子。但谢信还是隐约察觉到了，对方的那一丝惶恐的表情。

    他在撒谎！而且此刻，却是非常担心我发现他在撒谎！！

    “令女与我也颇有缘分，虽说留下的印象不是很好，但她那天真活泼的样子的确非常招人喜欢。

    本想着她若是失踪了，我也为此担心了一段时间。如今得知其安然无恙，却是感觉心中仿佛松了口气一般。”谢信笑着说到。

    “呵呵，这个小妮子，就是喜欢给我惹事。只是她娘死的早，我又没时间照顾她，若非她的婢女小梅仿佛妹妹一般，在其身边陪伴她，只怕她的性格会变得更加乖张了。”王章听闻，不由得苦笑着说到。

    “原来如此，说起来那个婢女小梅怎么样了？是否陪着令女加入皇宫了？”谢信敏锐地，在他的话语里面发现了一个破绽。

    “她啊……”王章有点慌张，但很快就恢复了平静，“她也算是可怜的人，小女失踪之后，她就得了一场大病，居然撑不住就这样去了……”

    果然是这样！

    谢信笑了笑，也没有进一步的针对这个话题聊下去。

    两人一番客套之后，谢信也就走出了国舅府。

    心中却是暗道：用小梅冒充王荣，这个主意果然不错！

    不得不说，历史这玩意，果然很可怕！明明已经改变了历史，但它很快就会通过其他手段，将其修复起来。

    感慨了一番，谢信也就直接朝着营地返回了。

    他现在最迫切的，是快一点将王荣给整一下容，否则王章那个家伙，以他之前那个狠辣的样子，只怕为了保证其富贵和小命，会找人来杀了王荣。