
自华夏私塾的建校一周年纪念竞赛结束后，转眼又过了三个月的时间。

    学生们依然是有条不紊的学习着，犹如一台台抽水机一般，疯狂在谢信那里吸收各种知识。

    由于谢信发过话，言明每年校庆都会举行这样的竞赛，并且将其作为华夏私塾的传统活动，所以这帮小屁孩们自然是更加用功去读书习武，争取明年获得更好的成绩。

    “毛玠，这节课交给你了！”谢信拍了拍他的肩膀。

    这是一节语文课，这段时间主要的课程是关于诗词的写作技巧和方法。只是显然谢信没有这方面的基础，所以找了整个私塾，却是发现王荣和毛玠学过。

    只是王荣年纪太小，又是一个女性。谢信为了避免这个男校的学生，因为长时间远离女性，以至于一节课的注意力都集中在王荣身上，而忽略了上课的内容，所以只能选择毛玠来充当讲师了。

    说真的，这年头的父母只要有点经济基础，都会送孩子去读书。但只要不是世家大族，都有一个共同点，就是舍得将全家的钱，都集中给男丁上课，也不会花半分钱，支持女儿去读书。

    没办法，女儿是赔钱货，以后要嫁给别人的。

    学习那么多东西，到头来嫁了人还能有什么作为？！况且官吏方面，也是重来没有听过有女性当官的，所以女子读书在他们看来，一点用处都没有。

    既然没有用处，那么自然也没必要送她们来读书。

    这也直接造成了，大汉大大小小的书院、学堂和私塾，没有一个不是男校。

    进一步说，实际上古代那么风行龙阳之癖、断袖之好，只怕都是在求学的时候，日复一日给憋出来的。

    不说他们，且说郭嘉这个‘浪子’，嗑药也就算了，还经常流连青楼。以前谢信还想不明白，此刻算是想明白了，敢情是在男校积压了不少，但又没个婢女什么的解决一下，所以只能花钱解决了。

    只是这样一来，身体自然就差了许多，毕竟青楼女子说穿了还是有点风险的，尤其以他的身家，只怕也去不起好一点的。不过也多亏了他这样，至少保证了取向没有发生变化。

    否则按照历史上他和曹操那么亲密，其中内幕想想都可以让人汗颜不已。

    扯远了，回到正题。

    毛玠在谢信的吩咐下，无奈走上了讲台。

    从学生到老师的转变，他不是没有试过。毕竟谢信这家伙一闭关，只要赶不上课程的，他们这些弟子偶尔也会客串一下老师。

    只是看着下首处，兴致勃勃等待他讲课的谢信，毛玠还真的讲不出来。

    老师给学生讲课，那自然是天经地义。可学生给老师讲课，而且对方一副饶有兴致的样子，让他感到一种很强烈的无力感。

    以前也有提过一下，被谢信以“三人行必有我师，你的诗词比我厉害，我向你学习有何不妥？！”

    于是每到上语文课，毛玠只能硬着头皮，给大家上课去了。

    上午的课程完毕，又到了中午休息的时间。

    谢信摸了摸肚子，感觉不是特别饿，但按时吃饭可是养生的关键，所以他还来到了饭堂。

    上文已经提过，他们这些修真者，吃的都是自己种植的灵谷、灵菜，以及圈养的灵兽肉。为了避免这个秘密泄露出去，所以特别开辟了一个小饭堂，专门给内院的人吃饭。

    他来到了小饭堂，卞玲珑等人还没有出现。至于是去照顾灵药了？还是去闭关修炼了，这个谢信管不了。

    “您来了……”背着郭嘉的郭氏看到谢信来到，低声打了个招呼。

    “是啊！中午了，过来吃个饭！”谢信笑眯眯地说到。

    “好的，稍等一下。”郭氏若有若无地看了他一眼，便回头朝内部走去。

    不多时，她就准备好了足够的饭菜端到了谢信的面前。

    “呵呵，每次过来，都突然觉得我的饭菜好丰富啊！”谢信看着眼前的饭菜，对郭氏打趣道。

    三个月前他就发现了，只要自己来吃饭，不管旁边有没有别人在，自己的饭菜都比别人略微丰盛，而且做工更加的细致。

    “不小心做多了，若是您不喜欢，下次可以做少点。”郭氏低声回答到。

    “说起来，我一天忙了那么多，也需要好好补充一下能量才行。吃得少了，对身体不好！”谢信笑了笑，直接拿起碗筷就是一通猛吃。

    “吃慢点，别噎着……我给你倒杯茶吧！”郭氏幽幽抱怨了一句，然后转身朝着内部走了去。

    不多时，她就端出了一壶茶水，并拿出一个杯子，给谢信倒了一杯。

    “说起来，你现在忙不忙，若是不忙，过来坐坐如何？”谢信接过茶水，指着面前的那个座位对她说到。

    “这个……好吧……”郭氏低着头，缓缓坐了下来。

    “那天是个意外……”她刚坐下来，谢信就淡淡说到。

    “这个奴家知道……”郭氏低声回答到，但只从语气，谢信就发现其中有略微的失落。

    “但没有那次意外，或许有些东西，我们会就此错过。”谢信继续说到。

    还没等郭氏说什么，谢信继续说道：“一开始，我看中的是郭嘉，这个我要明确和你说明。正如我以前说过的，我会点相人之术，令郎将来成就必然不浅，所以这样的好苗子，我不愿意放弃，所以自然要想尽办法将其收为弟子。

    呵呵，都说‘日久生情’，只是谁能想到你我在这个私塾日夜见面，居然也会对对方产生别样的情感。若非那次意外，只怕我们还没有发现。”

    郭氏的确是难得的美女，唯一可惜的是已经嫁做人妇，还生了一个‘鬼才’儿子。

    按照原本的历史，她会在郭嘉年纪尚幼的时候过世。想起以前她过的日子，过世的原因谢信可以猜得出来。

    如今她来到了华夏私塾，姑且也算是吃喝不愁，甚至因为有一段时间的滋补，所以身体已经比不少普通人好上许多了。

    至于谢信对她的感觉，或许是欲望大于爱情。谢信说到底还不是一个圣人，他也有七情六欲，更何况干旱了那么久，只怕看到恐龙都会自动在心中美化其30%的容貌。

    像郭氏这种要身材有身材，要外表有外表，要性格有性格；没有不良嗜好，没有任何隐患，没有任何脾气的‘三有三无’特优女子，难道就因为她出过嫁，又生过儿子，就要放弃吗？！

    汉朝又不是宋元明清，别人汉人都不去计较这方面的问题，身为一个来自两千年后，全国女性都开始朝着某岛国看齐的现实而言，自己还有什么资格去嫌弃她？！

    想到未来谢信就不爽，明明捡了某岛国几百年来的陋习去模仿，结果还说自己开放，新潮了，新人类了，这让他最受不了。

    所以，在没有穿越前，他一个女朋友也交不上，因为他不希望被同化。

    说到底，中国人底蕴就在那里，那种埋藏在骨子里的审美观就放在哪里，挥霍青春，说到底也不过是拿自己未来的幸福去挥霍罢了。

    好吧，又扯远了。

    郭氏听了谢信的话，低着头没有接话，就这样一直沉默着。

    大概五分钟后，才低声说到：“奴家已经是残花败柳……”

    “我又不是什么大户人家，而且我也给不了你正妻的名分，要说对不起那也是我的事情，与你何干？！最重要的是，你认为我这个怎么样！”谢信笑着回答到。

    “嗯……你这个人就是一个风流种子！”郭氏想了想，嫣然一笑。

    “怎么说呢？一开始听说卞姑娘和你的关系，尤其那晚看你和何家小姐的关系，我一度怀疑，你是不是只喜欢年幼的女子。

    更重要的是，明明你已经和卞姑娘有了婚约，却因为抵挡不住何小姐的诱惑与其欢好，更让我认为，你不过是一个通过下半身去思考的色鬼罢了。”郭氏想了，继续讽刺到。

    “之后呢，又不知何时，将王荣和公孙瑛两位大小姐也给勾引上了，我甚至都怀疑，你是不是出一次远门，都得带上一两个美女回家？！”郭氏越说越兴起，叉着腰喝问到。

    “那个……”不知道为什么，谢信居然有完全无法反驳的意思。

    见谢信已经快要低沉的卷成一团了，郭氏才将话锋一转：“不过，你这个人呢，还是很温柔的……比任何一个男人，都注意女人的心意，也懂得去照顾，去呵护女人。

    不能否认，你是一个女人最理想的归宿。不管是谁，与你接触久了，都会被你的性格所吸引，最终迷恋上你。”

    说到这里，郭氏又变得有点黯然：“若是早几年，或许我们还有机会。可如今奴家已经有了嘉儿，我必须要为他负责，不能因为我个人的小性子，使得他以后被人指指点点的……”

    “有我护着他，有谁敢对他指指点点？！”谢信有点不爽了。

    “先贤有言‘防民之口甚于防川’，你堵得了一时，可堵得了一世吗？一个早年丧父的孩子，本来已经很悲惨了。若是母亲带着儿子改嫁，不管夫家的对他如何，将来出到外面，始终会有些闲言闲语。

    一天两天，他年纪小还没什么。但若是年纪大了点，只怕性格会受到影响，甚至变得自暴自弃起来。本来一个好好的人才，也会因此而荒废掉了。”郭氏低声解释道。

    听到最后一句，谢信突然明白了。

    眼前的可人儿，因为自己那句‘看重郭嘉的才华’，所以宁愿不改嫁，也要让郭嘉健康的成长，最终成长为谢信预期中的那个人才。

    其实，换个角度来看，这也是郭氏对谢信爱的表现方式。

    谢信知道了其中意义之后，也是紧握着双拳。

    他对郭氏只有**，但郭氏居然对他已经有了爱意。

    相比对方的付出，自己的行为，实际上是多么低俗。

    谢信不禁暗暗告诫自己：若不能对女人负责到底，就不要胡乱招惹情债了。

    不知道为什么，下定了决心的那一刻，他觉得自己的境界好像有了一些提升。至于这到底是不是错觉，这就需要进步查证了。

    郭氏见谢信这样，缓缓站了起来，走到了他的身边。

    “今晚……可以来我的房间吗？”郭氏低声在他耳边嘀咕到。

    谢信猛地一回头，惊讶的看向了郭氏。

    “不能经常，但若是你还看得上奴家的粗鄙之姿，奴家愿意尽心侍奉……”郭氏低声说了句，然后羞红着脸快步走开了。

    滴答！滴答！！

    两滴鼻血掉落在饭桌上，自此谢信终于明白了，一个绝世美女最大的诱惑，并不是热情奔放，而是那种假意推辞，却又不断撩拨人。

    那种感觉就要得不到，却被意外告知自己早已得到的心情，谢信如今却是第一次体会到了。

    当然，谢信没有回到练功房修炼，而是设置了大堆的法阵之后，和郭氏唱起了合奏曲。

    春宵苦短，一夜风流之下，双方都是抵死缠绵。

    直至太阳即将升起，谢信才给了郭氏一个吻之后，悄悄离开了。

    郭氏春光满面的躺在床上，看着左边空荡荡的位置，又看了看右边那正在沉睡中的郭嘉，心中即感到失落，也感到充实。

    这两种心情非常的矛盾，但确实同时出现在了一个人的心中。