
四点本想休息，但眼看今天都星期五了，也就拼一下，码出第三更献于大家。

    实际上最近我也在反省，是不是章节更新太少了。

    所以这两天尽量每天三更，若需要我爆发，请用贵宾票或者鲜花猛砸。最多七更，说到更到。没更到，明晚我就干脆不睡觉了。

    ……………………………………………………………………………………分割线………………………………………………………………

    说实在的，李膺投入卢植的联盟之中，其实也并非完全因为谢信。

    也就如谢信所言，目前可以扛起大旗和袁氏作对的，也就是卢植这个政军都有涉及的人物，以及和他交好的军方代表们了。

    袁氏一门四代三公，将大汉的政治资源占据了将近七成。对于没有依附袁氏的世家来说，这无疑是已经触犯到了他们的底线。

    最初领军的代表是谁，如今已经无从考证，但谢信的师傅李膺，就曾经接任过倒袁派代表。

    如今李家已经淡出朝野，而李雍高不成低不就，根本没办法带领家族走向新的高度。

    所以，为了李家的将来考虑，加入卢植的联盟，以此巩固并且扩宽政治人脉，这对以后李家的在大汉的地位，有很大的帮助。

    至于第三方的何家势力，对于那个暴发户和莽夫，根本就不在李膺的考虑范围之内。

    说真的，若非何进有一个好妹妹，给陛下生了一个儿子，只怕他现在还在宛城卖他的猪肉呢！

    不管如何，李家加入了卢植的联盟，而促成此事的谢信，也得到了曹操的再次招待。

    酒过三巡，一番客套之后，曹操再次提出购买洗髓丹的要求。

    而谢信考虑了一下，表示若曹操出的价钱合适，他可以均一两粒出来。

    实际上自从灵药园出现之后，洗髓丹的原料已经大面积种植。再加上左慈为了磨练炼丹技术，所以每个月都会有几粒新的洗髓丹被炼制出来。

    时间久了，也积压了不少，谢信刚好想要卖了赚点外快。

    于是，在和曹操的一番讨价还价之后，谢信拿走了五种奇花异草，并且将两粒洗髓丹交给了他，同时言及，若还有他没有见过奇花异草，可用来兑换。

    对此，曹操自然是表示完全没有问题。

    末了，谢信想起了什么，回头拿出一块下品灵石，对曹操说道：“孟德，你可有见过这样的玉石？！”

    “这种劣质的玉石，某倒是见过，不过毕竟价值不高，所以也没有太在意。”曹操拿了过去看了看，便递还给了谢信。

    “因为我这边有点需要，所以想要大量寻找这样的玉石。若孟德有这种玉石矿脉的情报，我也可以用一些丹药来兑换。”谢信笑着说到。

    说完，他拿出了一颗凝气丹，交给了曹操，并对他解释道：“此乃凝气丹，可以让普通人迅速找到气感，并迅速让其从外功向内功转化。若有专门的内功心法之人使用，则会大幅度提高修炼效果，无任何副作用地，提升修为境界。”

    曹操听闻，不由得一阵惊喜。

    曹操原本姓夏侯，乃是夏侯婴的子孙。作为汉朝开国大将之一，自然流传了精妙的内功心法，以供后代子孙学习。

    曹操自然也有修炼，他也知道这玩意修炼起来，不日积月累根本没有效果。

    如今若是可以单纯通过服食丹药，获取修为的提高，那么岂非是花钱买修为？！如此生意，倒也划算……不，是赚大了！

    看着曹操那猪哥的表情，谢信又拿出了一枚丹药：“此乃淬体丹，服用后可以强化你的体魄，对力气、反应能力、速度都有很大的提升作用。一个文弱书生连续服用三颗，就能打败一些普通的武将了。”

    “没问题，我现在就派人找遍大汉没有寸土地，也要将这种玉石的矿脉给你找出来！”曹操此刻如何可以按耐得住，立刻应了下来。

    为了让曹操卖力办事，谢信给了他三颗凝气丹和一颗淬体丹作为订金。反正这些东西虽说产量相对低一些，但这两个月一来，也算是偶尔可以炼制出两三颗的。

    拿到丹药的曹操哪里还肯留下，一番谢过，就借口前去安排相关事宜，一溜风就跑没了。

    看着他那焦急的样子，谢信含笑摇了摇头。

    和他未来的成就相比，如今的他还显得很稚嫩。至少，还没有做到不喜形于色的程度。

    只是在含笑至于，谢信也不由得有点感慨万千的意思。

    因为在席间，他听到了一个即将公布的消息。

    何某要当皇后了！

    可怜的汉灵帝，完全不知道孩子并非是他亲生的。

    之前灵帝也有过几个孩子，但全部都夭折了。

    如今能够再添一个子，他的心里是如此的高兴。再加上糠糟之妻已经过世，所以在太监们的怂恿下，便要立何某为皇后。

    看着这个熟悉有陌生的女人，按照历史的轨迹成为了正宫皇后，谢信不感慨一番那绝对是假的。

    毕竟，他虽然也不能百分百肯定，那个被取名为刘辩的孩子是不是自己的种，但只要有这样的可能，自己就不能无视。

    说真的，何某这个女子的确不能让人小看。只随便和自己一夜风流，不仅仅报复了其兄何进，同时也让谢信进入了两难的境地。

    一开始，谢信就打算默默当一个学院的院长，最多顺便修修仙什么的。

    可一旦刘辩是自己的骨肉，自己也不得不涉及以下政治方面的事情了。

    至少，若未来董卓入京，罢免了刘辩的时候，自己只怕也坐不住了。

    修士干涉世俗，那是要挨雷劈的。自己本来就逆天而行，天雷的威力自然会提升数倍。一个不好，自己必然身陨道消。

    或许，这也是天道早已安排好的桥段吧？！

    同一时间，在皇宫之中。

    “娘娘，自生产之后，您一直不让陛下来你的寝宫。这样下去一天两天还行，时间久了，陛下可就要疏远您了！一个宫女谏言。

    “没关系，最近不是有一个王姓的贵妃入宫了吗？只怕陛下日后都要沉迷在她那里了，我这边他来不来，也没什么所谓了。”何某梳理着最近的长发，淡淡回答到。

    “可是这样一来，奴婢担心陛下会和娘娘离心离德，一个不好可能还要被废啊！”宫女担忧地说到。

    “呵呵，这个我倒是放心得紧。”何某笑了笑，直接站了起来。

    “从今以后，不要在我耳边嚼舌头，否则我直接将你的舌头给割了！”回头看向那个宫女，她凶狠地对宫女说到。

    “奴婢该死！”宫女一听，立刻跪了下来。

    “你出去吧！”何某也不打算真正处罚她，于是挥手让她下去。

    待宫女离去，何后看着床上那个睡得正酣的婴儿，露出了一副慈爱的表情。

    “信哥哥……要等我啊……”何某看着小刘辩，用低不可闻的声音念叨着。

    至于谢信，此刻已经返回了庄子之中。

    此刻的学生们，在谢逸的带领下，正在练习补习语文。

    说到底这次虽然是活动，但同样是在学期之内。这些学生，在竞赛还没有开始之前，总不能让他们什么都不学习吧？

    谢信回来了，教学的事情很快就接手了过来。

    一番教导，转眼又到了夜晚休息的时间。

    王荣依然没有醒来，谢信已经做出了决定，待会就通过缩地之法，将王荣送回华夏私塾内院，交给左慈帮忙查看一下。

    只是还没有开始行动，五感敏锐的他，就发现有不少悉悉索索的声音，在四面八方涌入庄子之中。

    小偷？！或者是……

    刺客！！