
姑且，先把第一更献上。若今晚可有在六更左右，各位可否赏脸？

    ………………………………………………………………分割线………………………………………………………………………………

    “信哥哥！你发现了吗？！”卞玲珑迅速闯入谢信的房间。

    “已经知道了，你且看好王荣，不要让她被歹人伤害。那帮不长眼睛的家伙，且由我来收拾就是了！”谢信笑了，吩咐了一句之后就走了出去。

    “信哥哥，你要小心啊！”临出门时，卞玲珑担心的说到。

    “普通的刺客，我还不放在眼里！”谢信笑了笑，直接飞奔而出。

    当他来到庄子的中庭时，谢逸、娄圭二人已经先一步来到，并且成功将大部分歹人都揭发了出来。

    歹人们见行踪败露，自然也不会继续躲藏下去，二话不说从四面八方涌出。

    “比料想的，要多一些……”娄圭见状，笑着对身边的谢逸说道。

    “可能要花点时间去收拾了，不过只怕对方不给。”谢逸无奈的回答到。

    这个时候，谢信出现在了他们的面前。

    “老哥（老师）！”两人见谢信到来，齐声叫了句。

    一帮歹人见谢信突然赶到，却是稍微愣了一下。

    “你们去保护好其他学生，这里交给我就好！”谢信看了看对方，直接吩咐了下去。

    “老哥，你真的没问题吗？对付这些凡人，小心挨雷劈哦！”谢逸担心的问到。

    “这点因果就算沾了一些也没什么，只要对历史没有强烈的影响，还不至于会招惹天雷降下。”谢信笑着回答到。

    稍后，更是转过头去看着一帮歹人，笑吟吟地说到：“况且，我对付的可都是修士，并非凡人！”

    “老哥，你刚才的意思是，这帮家伙都是修士？！”谢逸惊讶的叫了声。

    “最低也是练气一层，最高的也就两个筑基一层的家伙。”谢信指了指这些歹人，淡然说到。

    “哦？没想到你还知道修士的存在，莫非阁下也是……”被谢信点到的那个筑基一层的修士，饶有兴趣地看向了谢信。

    “我是一个私塾塾师，修真不过是我的业余兴趣。”谢信立刻纠正道。

    只是他那么一说，众人不由得郁闷了。

    修真在华夏文明有着很高的地位，毕竟一旦成为仙人，那可不仅可以排山倒海，而且还能长生不老。

    可眼前这位小伙子，居然说修真是副业，而私塾塾师才是主业，这让这些修炼了大半辈子的修士，情何以堪啊？！

    “老哥，和这个将死之人废话那么多干嘛？我们等身负重要任务，此刻可是不能浪费太多的时间啊！”另外一个筑基的修士嘀咕到。

    “也是，和这些要死之人说那么多，的确是浪费时间了！”一开始的修士却也是恍然大悟。

    “你们两个，快点去帮忙，别在这里碍事！”谢信见状，立刻对身边两人吩咐到。

    “喏！”两人自知谢信这是在担心内院之人的安危，所以自然也不磨蹭。

    “好了，碍事的人已经不在了，现在可以开始玩了！”谢信转过身去，笑吟吟地看着众人。

    “老哥，这家伙什么来头？！”那筑基修士见谢信如此轻蔑的样子，不由得问了问。

    “我哪知道，根据情报，他以前乃是一个太学生，因为党锢入狱，得罪了大太监王甫，被打得半死还差点就真的死掉了。

    之后，他回到家乡，开了个私塾。就情报来看，眼前这个除了教书水平和个人文化都还不错，似乎根本就是一个手无缚鸡之力的文弱书生啊？！”最开始的修士也是摸不着头脑。

    “或许他是虚张声势吧？！”旁边一个心腹嘀咕了句。

    “应该是，或许是在拖延时间，等待救援！”被心腹一说，年轻的筑基修士不由得恍然。

    “只是我等都是修士，别看只有三百多个，冲入敌阵之中，就算对方出动十万兵马，还不是被我们全部杀光？！”年长一些的筑基修士疑惑的说了句。

    “不管了，是马是骡，牵出去溜溜就知道了！”年轻的修士也懒得废话了。

    他一转身，对身边的匪徒大叫一声：“给我杀！”

    一百几十名修士，就在下一刻朝着谢信飞冲了过去。

    “三百多名手下吗……如今这里最多也不超过二百个，看来得速战速决了！”谢信稍微嘀咕了一下。

    下一刻，他就拿出二十多张符篆，直接朝着对方扔了过去。

    “左慈那小子为了修炼弄的这些废物，如今却也算有了用处！”谢信笑了笑，手中法决却是飞速的掐着。

    这些符篆都是左慈对画符之术进行改良，研究过程中制作出来的低级废符。

    其实说废也是言过其实，无非就是比正版的低级符篆，或效果大过头但持续时间短，或效果太小持续时间长，威力并不稳定。

    对于追求完美的左慈而言，这些自然都是废符。但用来对付这些大部分都在练气期的修士而言，却是最恰当不过了。

    只见二十多张符篆飞舞在空中，随着谢信的法决，迅速燃烧了起来。

    燃烧完毕，立刻花费火焰、风刃、雷电、冰柱、地刺朝着歹人们扑去。

    “啊！”一时间，惨叫声连绵不绝，死亡人数不断飙升。

    更让人寒心的是，这些符篆的威力还挺坑爹的。

    比如火焰符，有一张发出了一个超大的火球，可就在要被砸中的修士大呼‘不好’的时候，火球却灭了；而另外一张，也是发出火球，但在砸中修士之前，立刻发生大爆炸，将周围十多米的歹人一起波及了进去。

    又比如风刃，有一张发出阵阵微风，吹得那些修士如沐春风，但却很快喷嚏连天；又有一张一次性发出数千风刃，但每道风刃只有牙签一般大小。这样一来，被击中者虽然一时半会死不了，但身上那是遍体鳞伤，只怕流血都可以流死。

    再如雷电，有一张发出的雷电居然会跳跃，以连环闪电的方式，不断游走在周围的歹人身上。只是电压小得可以，第一发还可以杀得了人，进行跳跃后，最多也就是让人麻痹得动弹不得而已。

    又有一张却是发出球形闪电，爆开之后威力强大得要死，直接将方圆二十米的敌人都给包裹了进去。只是有效时间太短，仅仅持续了两秒钟。所以被击中的歹人，最多电了一次发，再进行了一次电疗。

    “好吧，像这种不稳定的玩意，的确不太适合拿去和别人拼斗……”看着现场这千奇百怪的符术，谢信不由得流下一滴冷汗。

    “算了，早点干完活计就收工好了！”谢信见场内大概还有几十个歹人还活着，也不管他们是不是还能动，直接做好了下手的准备。

    双手一掐，两只手迅速凝结出了两道巨大的手掌，朝着现场猛地拍了下去。

    以他如今筑基五层的修为，使出的这一招‘覆天掌‘，却是直接将这几十个修士当成了蚊子一般拍成了肉饼。

    最终，现场只有那两个一直没有动手的筑基期修士了。

    “你们是一起上呢？还是一个一个来？！”谢信饶有兴致的问道。

    “我们……跑！”两人叫一声，各自用出了土遁。

    “土遁这玩意，虽然用的最广，但风险也是很大的！”谢信笑了笑，又是一记覆天掌拍了出去。

    这一击，完全是全力施为，所以拍在地面上，顿时方圆一里都有点晃动。

    而地下遁行的两人，却是被这一击给又轰了出来。

    看他们两人灰头土脸的样子，谢信不由得有点得瑟。

    “老弟，看样子今天不拼一下不行了！”年长的修士淡淡说到。

    “这个不用老哥你说，我也知道！”年轻的修士不爽的回答到。

    只见两人一掏乾坤袋，立刻拿出了两块八卦镜。

    “靠！又是琅邪宫的子弟！”谢信一看，不由得破口大骂。

    “既然你们是琅邪宫的，那么也没什么好说的了，去死吧！”谢信大叫一声，将掌门印玺丢了出去。

    不过瞬间，印玺立刻变大，然后将年轻的修士压成了肉饼。

    “弟弟！该死的，我和你拼了！”年长的修士大叫一声，却是发现谢信已经不再原来的地方了。

    “在这里！”身后传来了医生叫唤。

    修士回头一看，谢信却是已经来到了他的跟前，猛地将他击晕了过去。

    “嘿嘿，没想到到了筑基五层，《瞬息万里决》最低移动距离，已经降低到了一百米。”看着眼前昏倒在地的修士，谢信不由得笑道。

    谢信将他的乾坤袋没收，并且在那块肉饼之中，翻出了那个年轻修士的乾坤袋。然后直接用一根仙藤，将那年长的修士绑了起来。

    这根仙藤是左慈交给他的炼器试验品，虽然没有攻击力，但可以束缚住金丹期以下的修士。束缚的时间，随着对方的修为而定。

    同时，一旦使用，必须在五个时辰内更换新的仙藤，否则这根仙藤就会枯萎，失去束缚效果。

    搞得了现场，谢信有转战其他阵地，转眼在三名内弟子的配合下，将所有修士都消灭的干干净净。

    而至于那些普通弟子，则在第一时间用‘沉眠香’给迷晕了过去，省得看到这次修士大战，搞得逍遥派弟子大增的同时，私塾里面却是空荡荡的一片。

    说到底还是那个意思，谢信的主职是学院院长，不是修士。

    岂能因为区区副职，将正职给荒废了？！