
“为什么会这样！”帐中，王荣发出了一声尖锐的喊叫声。

    就算之前谢信已经告诉过她，不管发生了什么都要冷静。但乍听父亲用婢女冒充自己送入宫中，甚至还有杀自己的意思，她依然是尖叫了起来。

    “嘘！你那么一声大叫，别人还以为我在欺负你呢！”谢信苦笑着说到。

    本来，他可以一直瞒着王荣，但这玩意瞒得了一时，瞒不了一世。

    况且自己一行人要在这里呆到竞赛结束，到时候在观看竞赛的时候，王章作为国舅，自然也会出现在显眼的地方，王荣一眼就可以将其认出。

    除非，将她赶回去？

    没有任何事情发生的情况下，直接将她赶走，以她那鬼灵精，只怕很快就能够猜出点什么来，到时候若是直接瞒着自己去找父亲，那可真是怎么死的自己都不知道了。

    虽说她和自己没有多大的关系，但让这么一个小女孩，因为自己而死，由此结下的心结，只怕没那么容易解开了。

    “你说的，可是真的？！”王荣很快就反应了过来，随即立刻扑向谢信询问到。

    “这还能有假，国舅府都有了，可你还活生生的在这里！”谢信肯定的回答到。

    “真伤脑筋啊……虽说本来也没打算为他养老送终的，但如今想要帮，他也不给的样子呢？！”王荣很快就转换了态度，笑眯眯地对谢信说到。

    “想开一点，至少你有手有脚的，自己还可以养活得了自己。”谢信也不知道怎么安慰，随口说了句。

    “说起来，我的好东家，最近可满意小女子的表现？若是小女子在工作上，有哪些让东家你不满意的，小女子愿意在别的方面，好好弥补一番。”王荣却是当着谢信的面，拉下了衣服的一角。

    只不过这年头八岁的小女孩，上半身和男孩没什么区别，实在是没什么好看的。

    显然，她也很快发现了这一点，笑眯眯地说道：“东家，你好色……”

    说完，两只玉手，朝着裤头方向移去。

    “停！”谢信立刻制止了她。

    一个八岁的小女孩，的确没什么好看的，但她不要节操了，自己还要一点面皮的对吧？

    对一个八岁的小女孩下手，就算这个年代的人不回去管这事，谢信也不会觉得这样会有什么欲望可言。

    “东家，你嫌弃人家了？”王荣立刻跌坐在地上，一副痛哭的样子。

    “别说那些没有的事情了！你要勾引我，至少再过几年啊！”谢信一着急，却是将真心话说了出来。

    “原来如此……那么为了让荣儿可以好好服侍东家您，这几年荣儿的日常开销，还望东家不要吝惜了。

    否则日后荣儿长不成瑛儿那般样子，东家你可就要后悔了哦！”王荣立刻站起来，抱着谢信幽幽地说道。

    在她那若有若无的磨蹭，以及谢信的确不希望她流落在外的心里作祟下，谢信最终是答应了她的要求。

    只是让她日后工作勤快一些，好好完成自己的工作。

    “东家大人吩咐，小女子定当从命！”王荣笑嘻嘻地点了点头，然后一边跳一边哼着歌儿离开了帐篷。

    “这小妮子，也不知道到底哪个，才是真正的她……”看着她的背景，谢信不由得摇了摇头。

    不多时，一个学生拿着一张请帖走了进来。

    “老师，刚才有一个下人模样的人，将这个请帖递了过来，言明是交给老师你的！”学生来到谢信的面前，将请帖递给了他。

    “嗯，我知道了！”谢信点了点头，示意学生离开。

    待学生离去，谢信打开了请帖。

    原来，是曹操已经知道了自己来到洛阳，所以在醉仙楼设下一桌宴席，邀请自己今晚前去赴宴。

    “这家伙，消息挺灵通的啊！”看着请帖的落款，谢信不由得笑了笑。

    “娄圭！”谢信走出了营帐，走进了几个内弟子的帐篷。

    “老师，有什么事吗？！”娄圭立刻来到了他的跟前。

    “今晚孟德设宴，要不要一起去？！”谢信晃了晃手中的请帖，对他说到。

    “可对方并未邀请学生，学生前去是不是不太妥当？！”娄圭想了想回答到。

    “没什么不妥当的，你是他的老友，而又是我的弟子。且不说他会不会怪罪，身为我的弟子，你也有义务，在我喝醉了的情况下，将我抬回营帐不是？！”谢信笑着说到。

    “如此，学生定当全程随同！”娄圭想了想，也就答应了下来。

    “老哥，为什么没有我们的份？！”谢逸立刻表达出的了自己的不满。

    “没看出现在这个时候，订座位很难吗？我估计他这次请客，只怕也不会是他一个人去。我这边多一个娄圭，只怕座位都有点挤了，多你们几个哪还吃得了饭吗？！”谢信直接反驳到。

    “那，老哥你回来的时候，给我们打包一些招牌菜好不好？！”谢逸依然不打算放弃。

    “好吧！只要那里有足够的材料，我会给你们打包一些宵夜的！”谢信想了想就答应了下来。

    “对了，老师，你之前拜访师公出了什么事吗？为什么一回来就匆匆找王荣去说话了？！”毛玠走了上来。

    “没什么大事，就是有点和王荣有关的事情，这个你们就不要理会了。

    不过说起你们的师公，因为盛情难却的关系，所以我们在竞赛结束之前，他都会给我们准备足够的食物，时还安排了一个落脚点给我们居住。

    如今时间也那么久了，之前一直没人给我们送饭吗？！”谢信看了看时间，不由得问了句。

    “原来那些饭菜，是师公送的啊！我还以为是老师你一番运作之后，好不容易才买到的呢！”纪灵指了指已经被吃得七七八八的菜肴说到。

    “我说你们啊！我还没有回来之前，这些来历不明的东西你们也好意思去吃？万一别人下毒害你们，你们现在岂非一个都跑不了了？！”谢信不由得训诫了一番。

    “老师放心，我们在吃之前，可是用银针试过毒的了！也就是因为确定没有毒，才敢下筷而已！”毛玠笑着说到。

    “银针也不一定可以百发百中，比如蒙汗药这玩意，银针就试不出来。”谢信继续教导到。

    “蒙汗药？那是什么东西？！”纪灵呆头呆脑的问了句。

    显然，其他人也是不认识这玩意，纷纷看向了谢信。

    谢信这才意识到，这玩意可能还没有被发明出来。或者因为流传范围不广，所以这帮小屁孩还不知道这玩意。

    “是一种用曼陀罗花制作而成的**，一旦服下就会立刻昏迷不醒。没有解药的话，要一段时间才能醒来。实际上，那些所谓的江湖侠客，在下阴招的时候，这玩意就是常备的东西了。”谢信稍微解释了一下。

    没等大家说什么，他继续说到：“这玩意银针验不出来，但所幸它味苦，而且也有色，所以只要小心一点，还是可以察觉得到，并且进行防备的。”

    “如此说来，这些饭菜应该是安全的了！”纪灵一听，立刻大吃起来。

    “我只说蒙汗药可以避开银针，其实还有不少毒药，是银针检验不出来的。而我说这些的意思，就是让你们明白‘人心险恶，小心为上’这个道理！”谢信眉头一皱。

    “学生晓得了！”娄圭等人一听，一番思考之后，立刻拱手行礼。

    “知道就好！如今时间也差不多了，娄圭你也做好一下准备！”谢信看了看外面的时间，对娄圭吩咐到。

    “是！弟子这就去准备！”娄圭点头应是，随后立刻去准备了。

    谢信也快步走回自己的帐中，只是临走之前，回头对谢逸说了句：“老弟，过来我这边一下！”

    谢逸一听，立刻快步跟了上来。

    来到谢信的帐中，谢逸率先发问：“老哥，有什么事情要我去做的？！”

    谢信微微一笑，将今天在街上看到的，以及之前和王荣说过的，对谢逸说了出来。

    “啊！居然有这样的父亲？！”谢逸一听，立刻愤恨的抱怨道。

    “这也不怪他，按照王荣失踪，超过了那么多天的情况下，也不怪他老爹会以为她已经死亡，或者被圈禁在某处，被一帮男人玩弄着。

    以上不管是哪种原因，都会直接导致和陛下的婚约无法履行，换言之其父亲会因为欺君之罪，最理想的下场就是直接砍头，最差的则是被夷三族。

    横竖都是死，临死搏上一搏，若我是王章，也会有很大的几率会去做。”谢信立刻向他解说到。

    “那么，如今老哥你要我帮忙什么？”谢逸一听，也不去管这些事了，直接向谢信询问到。

    “我之前看王荣，虽然她笑眯眯的，但只怕会在我们不知道是的情况下，做出什么傻事。所以你等下告诉玲珑，你们两个一起，轮流监视她。若是她做出了什么傻事，你们立刻前去制止！”谢信也不罗嗦，立刻就直奔主题。

    “直接限制她的行动不久得了？哪里还要搞得那么麻烦？！”谢逸不由得问了句。

    “直接制止，那么心结会一直存在于她的心中。这样一个阴影，会对她未来的人格塑造，个人性格都有很大的影响。

    与其让她以后变得更加的乖张，还不如直接让她发泄一番，将这些心结给去掉，以后恢复起来，也可以更快乐一些。”谢信将心中的想法说了出来。

    “如此，我看着她就是了！”谢逸一听，虽然不太理解，但也觉得谢信说得有点道理。

    谢信又交代了他几句之后，这才开始换了一件新衣服，然后带着娄圭，直接朝着醉仙楼的方向走了去。