
因为洛阳的人口激增了数倍，所以晚上的宵禁也就越来越严格了。

    一般的家庭，几乎不得随便出行，甚至到了晚上七八点之后，就不允许任何城外的人进城了。

    当然，这个措施，也不过是针对一下没权没势的那部分人罢了。

    谢信和娄圭两人进城的时候，士卒的确是言明时间已经不早，不能入城。

    但在谢信递给他请帖，言明是曹操请客之后，士卒们的态度就立刻发生了一百八十度的转变。

    此时曹腾尚在其位，其势力远胜张让赵忠这些后起之秀。在宫中，也是有一定话事权，甚至影响汉灵帝的人物。只是他本人不争权势，所以在众多宦官之中，显得有点低调。

    曹操是曹腾的孙子，这个在洛阳混久了的人，多少都会知道。所幸，城门的士卒队长就是一个知情人士，所以自然是不敢小看被曹操宴请的谢信。

    于是，在一番假惺惺的审核之后，谢信就被放了进入。

    “权力这玩意，果然让人着迷啊……”谢信进入城内，想着那几个士卒的表情，不由得感慨到。

    “现在出仕也不晚哦！”娄圭笑了笑。

    “算了，我还不想死太快！”谢信瞪了他一眼。

    两人谈天说地，转眼就来到了醉仙楼。

    就规格而言，这里比春满楼差了不知道多少。不过对于现在的洛阳而言，以曹操的能耐，可以找到这样一个酒楼开宴会，也算是很不容易了。

    上了楼，在小二的指引下，两人来到了瀛州阁之中。

    此刻曹操已经在此等候，而他的身边，则还有四个年轻人。

    “谢大哥，你可来了！”见到谢信进来，曹操立刻站起来迎接。

    如今的他，不仅已经长到了一米七几，而且皮肤也显得很白皙。若说之前是一个倭国人和东南亚土著的结合体，如今倒成了一个标准的奶油小生。

    只是他那膨胀的肌肉，以及已经隐隐散发出来的肃杀气质，还是可以让人知道，眼前之人乃是一个杀过人的武将。

    “曹老弟请客，某岂能不来？！”谢信拱手笑道。

    “呵呵，谢大哥无需多礼，还请入座！”曹操笑了笑，带着谢信入了座。

    随后，又和娄圭客套了两句，然后也安排他坐了下来。

    “为谢兄弟介绍一下！”曹操落座，立刻指着两侧的四个年轻人，“我左边的两个，乃是某的两位堂兄弟，名唤夏侯惇和夏侯渊；而我右边的，则是我的两个族弟，名唤曹仁和曹洪。”

    不待他们说些什么，继续说道：“这位就是谢塾师了，其在教育方面有着天纵之才，在创作了‘启蒙三部曲’之后，更发明了谢氏数字和算盘，惠及华夏千秋万世也。”

    “久仰！”四人一听，立刻起身行礼。

    “不敢当，不过是闲暇之作，上不了台面。”谢信笑了笑。

    “呵呵，谢先生无需谦虚。以您的成就，名列史册也是理所当然的。若是继续谦虚下去，反而就显得虚伪了。”夏侯惇说到。

    众人也是一番客套，待酒菜都依次上完了，这才进入了主题。

    “谢老哥，此次前来洛阳，是否为了竞赛而来？！”曹操喝了一杯酒之后，严肃的询问到。

    “本不想来，但师命难违尔！”谢信苦笑。

    “那老哥可想过，在这个竞赛上，来上一些盟友？！”曹操低声问到。

    “盟友？既然是要拼个你死我活的竞赛，盟友一说从何而来？！”谢信有点疑惑。

    “哦，原来老哥你还不知道啊？！”曹操恍然。

    随后，他立刻向谢信解释到：“此次竞赛，实际上不仅仅是为了让家中子弟崭露头角。在展现家中子弟的同时，也有不少人会联盟到一处，在竞赛过程中，毁掉一些人的未来。

    说到底，此次陛下开设竞赛，一来自然是个人爱好作祟，但若非有着开设的必要，他如何会消耗大量资金去开设这次竞赛？！

    简单来说，他一方面想要通过竞赛，和世家大族们混个脸熟，然后适当笼络一批看得入眼的人才；其次，也是最重要的一点，就是希望我们家族之间，互相为了争取上位，暗地里面下狠手，毁掉一些子弟的前途。

    如此一来，我等世家自然不能抱成一团，而陛下也可以趁机分化、拉拢和打压，逐步控制住手中的权柄。

    在这次竞赛之中，大家既想上位，又担心被其他世家毁掉这些嫡系继承人。所以最好的办法，就是互相抱成一团，组成一个个小型的利益团体。

    如此一来，在团结争夺金牌的同时，也可以一边预防别人下狠手，一边对别人下暗手，如此便是一举三得了。”

    谢信一听，不由得暗道：一次竞赛，里面居然还有那么多的门道？！

    “那若是联盟，然后一起获得了胜利，这名次问题要如何解决？！”娄圭从旁问到。

    “这个简单！”曹操笑了笑，“所谓的联盟，主要是由一个强势，而且政治地位比较高的世家发出，然后召集其他几个小世家组成。

    会这样，乃是因为若几个大世家联盟，那么不仅会在胜利后，难以分配战利品。而且举办这次比赛的陛下，只怕也不愿意看到这个情况。”

    顿了顿，看谢信和娄圭没什么抗拒的意思，便继续说道：“由大一点的世家牵头，然后各个小世家进行同盟，第一目标自然是包揽竞赛的前三名。

    发起联盟者，优先获得第一名，稍微差一点的两个世家，获得第二第三名。至于那些没有获得名次的，也会在前三家子弟获得升迁的时候，由我们三家进行牵头，在政治上拉其余世家一把。

    而且自此以后，我等在政治上也就是牢固的攻守同盟，互相提携互相帮助，将来大家的仕途，也会更容易一些。”

    “那我们这个联盟，可是曹家牵头？！”娄圭听完插了句。

    曹操一听，却是有点不好意思起来。

    “非也，我等一系乃是涿郡卢家牵头，安定皇甫家、会稽朱家、谯郡曹家都在其中。只是之前派人联系过李家，但令师迟迟没有给出答复，所以……”曹仁见状，不免出面插了句。

    “曹老弟的意思，是让我劝劝老师加入？！”谢信很快就明白了过来。

    “小弟惭愧，正是如此……”曹操不好意思的回答到。

    谢信算是明白了，曹操此次乃是作为卢家的代理人，过来找自己这个可以在李膺面前说得上话的人进行联系，争取将自己拉入其联盟之中。

    “老哥我只是老师的弟子，此次前来也不过是帮衬一下。至于到底最终如何，还得老师做决定。某最多，只能向老师建议一下。”谢信想了想，淡淡回答到。

    “若老哥出手，联盟定然不是问题！”曹操一听，立刻笑着起来。

    这个时候，谢逸突然冲入了厅内。

    “老哥！出事了！”他猛地来到谢信身边，对他喊到。

    “怎么了？！”谢信一听，立刻站了起来。

    “事情是……”谢逸看了看曹操等人，立刻在谢信耳边低声说了起来。

    “她怎么样了？！”谢信听完，立刻紧张的问到。

    “吃了回春丹，生命没有大碍，但只怕一旦醒来，也是要死要活的。更重要的是敌暗我明，还需老哥你坐镇才行！”谢逸紧张的说到。

    “如此，我立刻就回去！”谢信点了点头。

    随即，他拱手对曹操说道：“曹老弟，我那边有要事要处理，且先行一步！至于联盟一事，我自会与老师商量！”

    “老哥有要事，老弟自然不阻拦。只是不知发生了何事？若用得上老弟的，老弟定然倾力相助！”曹操一听，立刻拍着胸膛说到。

    “此事乃小弟私事，只怕老弟也不一定搞的定。以后若有需要老弟帮忙的，老哥我绝不会客气的。”谢信虽然焦急，但还是客气回答到。

    两人就随便敷衍了两句，谢信就告辞而去。

    远处火光阵阵，显然洛阳城内有处宅院走水了。而那个方向谢信也并不陌生，正是国舅府的所在。

    一夜之内，全家上下二十多口全部杀掉，甚至若没有让谢逸看着，连王荣都要被杀！是谁？！是谁那么残忍，要将王章一家都给杀了？！

    谢信赶紧用缩地之法，转眼返回了营地之中。

    在营帐内，王荣静静躺在床铺上，腹部的衣服，此刻都被鲜血染红。

    若非她的胸膛上下起伏，呼吸非常的平稳，谢信还真以为她已经去世了。

    “这个傻妞！”谢信淡淡嘀咕了句。

    就在会前，谢逸和他说：“我今晚和大嫂一直跟着她，亲自看见她借你的名义，跟着你的后面闯入城内。

    随后，她混入了国舅府。但也就在父女两人见面不过一刻钟，就有数十名黑衣人闯入府中，见人就杀。

    当时王荣她，腹部挨了一剑。本来按照当时的情况，她是必死无疑。所幸老弟我就在附近，所以不仅将她带了出来，而且用回春丹保住了她的小命。”

    数十名黑衣人？下手狠辣？

    汉灵帝，是你吗？！