
当次日的太阳再次升起，王荣却是依然没有醒来。

    她仿佛就是陷入了一个很深的沉睡，外人根本不知道她要多久才可以醒来。

    谢信在想，或许王荣这是在逃避。

    逃避父亲抛弃她的现实，更是在逃避父亲死在自己眼前的现实。

    现实给了她太多的悲痛，或许只有在梦中，她才能找到那死去已久的母亲，找回那慈祥的父亲，三人快快乐乐地生活下去。

    至于弄醒她的办法，谢信却是没有。

    他或许是一个仙人，但对于这种精神上留下的创伤，他却是没法治疗。

    所幸王荣虽然睡着了，但喂她吃东西的时候，她还可以吞咽。只是要时刻伺候她，显得有点麻烦就是了。

    谢信也是想着，先查看几天，若是还没有醒来，姑且带回内院，和左慈商量一下，看看有什么办法可以弄醒她的。

    时间转眼到了上午七点，一个谢信认识的李府总管，来到了谢信的营地中，通知他们搬去郊外的宅院。

    谢信也没推辞，立刻吩咐下去，让大家收拾好东西，一起前去宅院那边落脚。至于那些帐篷，留给后面的人享用吧！

    一行人花了一上午的时间，这才总算将行当都搬到了那个宅院之中，并且仔细但给每人安排好了房间。

    安顿妥当，谢信稍微问了问那个总管，昨晚洛阳发生了什么事情。

    这才得知，昨晚有一队匪人，趁夜洗劫了国舅府，并且将国舅一家子都杀光了。完事之后，更是残忍地放了一把火，将整个国舅府都给烧了。

    用总管的原话，就是：“那些天杀的！不知道洛阳现在买房困难么？死了人的房子别人都不会介意，偏偏那些匪人什么不好，居然一把火给烧了！”

    同时谢信探听得知，自那次事件之后，洛阳加大了宵禁，禁止一切夜间行动，并且增加了十几队的巡逻士兵。

    至于凶手是谁，暂时还不得而知。只是大家猜想，应该是王荣早些年招惹的仇家，至少不是随便一支过来为了劫财而杀人的匪徒。

    因为只要在洛阳的，都知道这位国舅爷上任没多久，家里根本就没有多少的储蓄。仅仅为了那么点还不够塞牙缝的钱，将自己给搭进去。只怕放眼全世界，也找不到那么蠢的匪人了。

    而陛下这个女婿，在得知这件事之后，立刻下达命令，要严加追查，绝对不允许放过任何一个匪人。

    只是在谢信听来，这个命令还有‘灭口’这一层意思。

    说实在的，他现在也觉得，继续呆在洛阳，实在是太危险了一点。也在考虑，过两天若王荣还未苏醒，就将其先送回内院，让左慈好好诊治一番。

    不过在此之前，谢信却也还有其他的事情要去做。

    比如今天，他要去李膺那里拜访一下，问问结盟的事宜。

    出门前，谢信吩咐下去，让学生们尽量在这几天不要出门。同时，交代几个内弟子，让他们好好照顾王荣，千万不要让溜进来的歹人给害了。

    告别了众人，谢信在城门接受简单的盘问之后，就进入了城中。然后在几分钟后，来到了李膺的家门前。

    大概是李膺有过交代，所以门房一见到谢信，就笑着带着他走进屋内。

    一番通报之后，谢信进入了李膺的房中。

    “一切都安排妥当了？！”没等谢信说什么，李膺却是先说话了。

    只是这样一来，饶是谢信心理素质不错，还是被吓了一跳。

    没办法，一个看上去还在睡觉的家伙，冷不防说了句话，在没有防备的情况下，的确会不自觉地被吓一跳。

    “是的，学生的那些徒弟们，也都落脚完毕了。”谢信拱手说到。

    不待谢信说什么，李膺倒是率先发话了：“这几天，你的几个伙伴，也会相继到达，最迟的也会在下午到达。你们几个或许不认识，但在竞赛结束前，关系一定要搞好！”

    “既是队友，关系定当大好，否则若是竞赛输了，岂非丢了老师的脸面？”见李膺那么严肃，谢信不由得开了个玩笑。

    说完，谢信觉得时机也刚好，于是便向李膺提了一下：“听闻，这次竞赛，不少世家组成了联盟？”

    “哦？有这事？！”李膺一听，立刻激动的询问到。

    “老师不知么？按说应该已经有几个世家，前来或投靠，或拉拢才对啊！？”谢信不由得皱了皱眉。

    “这些事情，我都交给我那个不孝子处理了，也不知道情况如何。”李膺想了想，无奈的对谢信说到。

    随后，他立刻吩咐下人，让其子李雍前来问话。

    不多时，一个青年人走了进来。

    “父亲，你找我？！”李雍一进门，也没有和谢信打招呼，而是直接向李膺询问到。

    “嗯，是有点事想问问你！不过在此之前，你师弟就在这里，为何不打一声招呼？！”李膺喝骂道。

    “儿子这不是听说父亲传唤，怕您有什么急事要交代，一时失态了么？！”李雍幽怨地叫了句，随后还是客气地和谢信见了礼。

    “之前子守谈论这次竞赛的事宜，得知这次竞赛有不少世家组成了联盟，不知道是也不是？！”李雍行了礼，李膺也不好追究下去，直接进入正题。

    “是有那么一回事，就在前不久，有不少世家前来询问，是否由李家发起联盟，他们愿意依附；与此同时，汝南袁家、涿郡卢家、宛城何家都有派人过来发送请帖，让我们加入他们的同盟。”老爹问话，儿子当然是据实回答。

    “那么，你决定下来了没有？！”李膺低声问道。

    “一开始儿子也在建立联盟和加入联盟之间头疼，但昨天博士董承曾言：‘汝南袁家四世三公人脉最广，就算不能在他们那里得到好处，但若是招惹到他，只怕就算竞赛之中得胜，这仕途之中只怕也要受挫’。

    所以经过儿子的考虑，不管这次名次如何，还是投入袁氏的联盟，这样比较保险一些。”李雍谨慎的回答到。

    他刚说完，李膺就是一声大骂：“糊涂！”

    或许是太激动了，所以他不由得又剧烈的咳嗽起来。

    “父亲，你的身体可不能激动啊！”李雍慌了，立刻上前照顾。

    谢信自然也不能免俗，立刻上前，试图用真气梳理一下李膺的身体。

    只是李膺却是强忍着咳嗽对谢信说道：“别忘记我说过的话！”

    无奈之下，谢信只能退了回去。

    好一阵，李膺缓和过来了，轻轻地对李雍说道：“袁家表明风光，实际上如今的嫡系继承人袁术，以及次级继承人袁绍，两人都注定成不了大器。袁家所谓的风光，最多也就只能延续一两代罢了。

    况且，袁家与我政见不合，以前就经常互相争斗。甚至往坏处说，当年的党锢，未曾没有袁氏之人在背后推波助澜。毕竟仔细想想，当年受到牵连的，根本就没有他们一系的核心成员。

    好不容易，你老爹我，在党锢之后建立起了非凡的人脉，实际上都是建立在对袁氏的警惕，以及厌恶的志同道合上罢了。

    若是如今你投入了袁氏的怀抱，那么你不仅得不到任何好处，原本老夫积累下来的人脉，也会被你彻底毁掉，你说你糊不糊涂？！”

    “啊？！孩儿却是没有想到如此之深去……”李雍一听，却是羞愧地低下了头。

    “你啊……以前为父忙于政务，对于疏于教导，害你如今文不成武不就的。想问题想得不全面，这不怪你，只怪那些从中作怪的小人罢了。”李雍叹了口气，感慨万千的说到。

    “那父亲，为今之计，我们要怎么处理？！”李雍诚恳的询问到。

    “子守，你有什么意见？！”李膺没有回答，反而问了问谢信。

    “徒儿可以直说？！”谢信试探着问道。

    “今天所说之言，只入在场三人之耳，绝对不会外传！”李膺没好气的说到。

    “若让弟子来选择，还是偏向加入涿郡卢植的联盟之中！”谢信想了想，直接将心中的想法说了出来。

    “何解？！”李膺没有评论，只是继续问到。

    “如今能够举起反袁派系大旗，有那个号召力的，也就是卢子干了。而且据我说之，安定皇甫家、会稽朱家等军方将领也有不少投入其中。

    有这些军方将领的帮助，袁家就算想找我们麻烦，也是无法付诸行动。

    若联盟可以因为这次竞赛，获得陛下的赏识，不说我等会有多少多少好处，且说以前得到的人脉，也将巩固和扩宽不少。

    而且我最关心的是，谯郡的曹家也在这个联盟其中。”谢信将自己的看法说了出来。

    “你貌似对曹操很感兴趣啊？！”李膺饶有兴致的问到。

    “怎么说呢？大概是很好奇吧！？”谢信耸耸肩，“此人乃是宦官之后，但却耻与宦官为伍。除了其祖父，未曾结交过任何得宠宦官。明明有优势，却不懂得利用这个优势，反而从零开始慢慢拼搏至今……”

    “和你很像……”李膺淡淡说了句。

    “大概吧。”谢信笑了笑。

    其实谢信也是，明明是李膺的弟子，只要关系走好，如今完全可以像公孙胜一样，当一方郡守。若配合他的几个利在千秋的发明著作，他的仕途定然畅通无阻。

    但谢信不仅没有做官，反而还窝在南阳黄家村那个乡下地方开了个私塾。但一年多的建设之后，华夏私塾的大名，听闻在南阳也算是小有名气了。

    仅仅一年的时间，就算有自己的藏书帮助，他能够做到这一步，已经很不容易了。

    “雍儿！”李膺淡淡对李雍叫了声。

    “父亲，孩儿在呢！”李雍连忙上前。

    “你去给卢子干回个话，就说我们李家加入联盟！同时写信告诉打算中立的荀家、陈家和司马家，让他们一起加入这个联盟！”李膺淡淡吩咐到。

    “孩儿明白了！”李膺发话，李雍当然没什么好说的。

    只是出门之前，不由得回头看了看谢信。

    心中暗道：他到底有什么魔力，可以让父亲如此看重……