
第二更送上，继续码了！

    ……………………………………………………………………分割线………………………………………………………………………………

    一个时辰的战斗，三百修士被消灭得七七八八，剩下的也纷纷遁去。

    谢信没打算一次全部消灭，他就是希望通过他们，将自己的厉害传扬出去，这样下次他们前来之时，也会顾忌一下。

    说到底，有前日做贼，哪有前日防贼的？今晚若是不放走几个，他们幕后的老大不知道情况，不断派人前来暗杀自己，谁知道可以防得住多少次？！

    死去的修士，尸体被迅速收集了起来，被谢信一堆火符给烧成了灰烬。

    同时又使用了数十张水符，将血迹清洗干净。至于打斗过的痕迹，暂时也只能放任在那里了。

    反正这些学生已经身临过战场，就算发现昨晚有打斗，也不会慌慌张张的。

    至于那个被俘虏的修士，谢信也好好的拷问了一番。

    不过这个修士是一个很硬的骨头，或许是因为弟弟被杀，所以对谢信已经是恨入骨髓，谢信就算杀了他，他也不会告诉谢信任何情报。而那些所谓的拷问手段，对他而言，也不过是进一步加深对谢信的恨意罢了。

    不得已，谢信只能使出了以前得到过的《摄魂大法》，用里面记载的搜魂术，强行阅读这个修士的记忆。

    一开始，因为这个这个法术太邪门，所以谢信还真没多少兴趣学习。但是本着‘术无正邪’的想法，也就修炼了一下里面的搜魂术，专门用来对付怎么都拷问不出情报的俘虏。

    没想到，如今却是用上了。

    谢信按照书本描述的法决，伸手放在他的头顶处，运用术决强行抽取记忆。

    搜魂术是一种邪术，好处就是可以获得对方脑海里面，自己想要得到的东西。但坏处也不少，一来被搜魂的对象，不管成功与否，事后都会直接死亡；二来记忆太多，不小心会搞得性格也会发生变化。

    事实上，就是因为第二个原因，所以搜魂术一直都别列为邪术，不少门派虽然都会，但只是作为万不得已的情况下使用。

    如今谢信在还没有完全熟练的情况下，直接施放。

    最终，他得到了一些零碎的情报，但同时大量的暴戾之气涌入体内，搞得他一时之间杀意澎湃，仿佛见了谁都想将其杀掉。

    不得已，直接闭关一天，才将这些杀意给压了下去，并最终藏在意识深处。

    根据读取到的记忆，谢信只知道这次刺杀，幕后黑手并非刘宏，而是几个掌管权柄的宦官。

    最让谢信记忆深刻的一个，赫然是将来十常侍之一的张让！

    而这些修士，其实并非是皇家所有。

    事实上一开始他们两兄弟，不过是偶然得道，成为散修的修士。因为修炼需要大量的资源，所以不得已之下，投靠了张让，成为他的地下势力。

    至于剩下的三百修士，事实都是他们投靠张让之后，在张让的指示下，训练出来的弟子，也是张让麾下最强力的一支奇兵。

    只是今天一战，这支奇兵，注定不会再出现在历史之中。

    或许，这也是历史它特意安排的结果？！

    不得不说，自从和天道作对，发生了什么事，谢信都会怀疑一番。只是他目前的实力，也就是只能怀疑一下，毕竟他根本没有反抗的能力。

    至于另外一点零碎的记忆，谢信没有看到别的，就看到王章腹部中剑跌倒在眼前的画面。由此也可以推断得出，杀害王章一家的，显然也是这帮歹人。

    如此算来，自己杀了他们那么多人，也算是给王荣她们一家报仇了？！

    这算不算是因果循环？

    只是谢信依然没办法确定，这两次刺杀的幕后，究竟是张让等宦官们的私人所为，还是汉灵帝授意做的好事。

    若是张让他们的个人所为，他们那么做对他们有什么好处？一个进京不到半年，穷酸的要死的国舅，可以对他们造成什么威胁？！

    若是灵帝所为，又是为了什么？！难道是发现了入宫的王氏乃是冒牌，所以打算杀了王章等一切知情人士？！

    这个倒有可能！

    说到底，娶了个贵妃居然还是王府的婢女，身为一个男子如何受得了？

    但既然娶了回来，那么她只能是王家的千金，这个事实绝对不允许改变。否则有了这个先例，日后世家们都用家中婢女糊弄他，自己这个皇帝还有什么威严可言。

    而为了保守这个秘密，杀掉一切知情人士，自然是最理想的方法。

    无论是王章一家，还是自己，都是知情人士，所以他们两次作案，无非就是想要杀个一了百了。

    当然，这一切仅仅是猜测。说真的，正因为人心这玩意太复杂了，所以谢信根本不能肯定，是十常侍想要通过这两次刺杀，让自己恨上汉灵帝呢？还是真的是汉灵帝的指使。

    能够给自己的真正答案的，估计也就是时间了。

    懒得继续猜想下去是谢信，便将这种关乎自身性命的事情抛诸脑后，然后带着王荣，利用缩地之法返回了私塾。

    第一次带活物遁走，谢信也不知道这样对王荣会不会有危险。但抵达目的地之后，眼看王荣一切正常，他也松了口气。

    实际上若非使用缩地之法，他根本不可能在有心人的注目下，将王荣给带回华夏私塾。毕竟一个不好，逍遥派的秘密可就要曝光在世人的面前了。

    “掌门，你怎么回来了？”刚刚来到炼丹房，左慈刚好走了出来。

    谢信却是懒得和他废话，二话不说就将王荣交给了他，让他帮忙诊治一下。

    “掌门，我不是医匠啊！”左慈接过王荣，幽怨的说到。

    “她这样样子，就算是神医也搞不定不是？如今只能交给你，看看能不能用别的手段治好她了。”谢信无奈的说到。

    “如此，我姑且试试……”左慈无奈地叹了口气，将王荣到炼丹房内。

    不多时，左慈就诊断完毕，走了出来让谢信进去。

    “怎么样了？！”谢信焦急的问到。

    “有一个好消息，和一个坏消息告诉你，你想听哪个？！”左慈反问到。

    “先听坏的好了！”谢信想也不想的说到。

    “坏消息就是，王荣在正常医疗，甚至仙法医疗，也不见得可以清醒过来。

    我看过类似的典籍，这是内心在抗拒现实的一种表现。

    实际上若非她在这个实际上还有些眷恋的东西，只怕仅仅因为心死了，人也不管是否完好，也会死去。”左慈缓缓说到。

    基本上，仅仅左慈这几句话，已经等同于判了王荣死刑。

    “啊？那好消息是什么？！”谢信不得不将希望寄托在好消息上。

    “好消息就是，她在这个世界上还有眷恋的东西。虽然不知道是什么，但这是让她一直没有心死的关键。

    若是可以找到这个东西，并且将它的影响力扩大到最大程度。或许在它的刺激下，王荣会重新选择回到这个实际上，而不是沉沦在无尽是潜意识之中，然后慢慢消失。”左慈拍了拍谢信的肩膀说到。

    “那这个所谓眷恋之物是什么，你可知道？！”谢信此刻更是紧张了。

    “这个谁知道？！你和她相处最久，你觉得是什么东西？”左慈没好气的反问到。

    “这个……对了！难道是因为杀父之仇没有报，所以还不想死？！”谢信立刻给出了一个可能。

    “杀父之仇？她有这样等级的仇恨？！或许是也说不定哦！”左慈一听，立刻赞成。

    “既然可能是，那么要如何将其影响扩大？！”谢信有点不解。

    “在她耳边不断念叨还有仇未报，唤醒她对仇人的憎恨，使其非要回到现实中来，为父报仇才肯罢休为止。”左慈给出了一个建议。

    谢信觉得应该可行，于是两人来到了她的耳边。

    “王荣，你父亲被歹人所杀！如今歹人逍遥法外，你就愿意看到你父亲死不瞑目吗？”左慈率先发话。

    “王荣，快快醒来吧！信哥哥和你一起动手，将那些歹人给杀了！”谢信也随之喊到。

    这个时候，王荣的手指头动了一下。

    “有效果，我们继续！”左慈兴奋的叫到。

    两人就这样又说了几分钟，结果王荣一点反应都没有。

    “我说，是不是你弄错了什么？！”谢信见没有效果，不由得问了句。

    左慈也很奇怪，不由得起身探了探王荣的鼻息。

    “糟糕！鼻息反而更弱了，杀父之仇不仅不是刺激她的东西，反而还是让她无尽堕落下去的东西！”左慈下一刻就大叫了起来。

    “那之前怎么就有反应了？！”谢信不由得问了句。

    “那个……”左慈也是在沉思。

    “还没想到么？”谢信焦急的问了句。

    “这才多久，我哪知道，你还是快点想办法，哄哄她让她别睡死过去好了！”左慈不耐烦的说到。

    “哦，我试试！”谢信也是本着试试的想法，又来到了她的耳边。

    “王荣啊，你卞姐姐可是一直挂念着你呢，说好不容易有一个好妹妹，她不想就这样没了；

    还有那个公孙瑛，她整天缠着我问你的情况怎么样了。居然还扬言，若是我治不好你，就为我试问，你说我冤不冤枉？

    最后还有我，你说你这个鬼灵精、腹黑女加傲娇女，按说在大汉，你这个性格，我还真担心以后长大了，到底谁会娶你。如今觉得，你也算是率性之人，之前的一切，反而都成了你可爱的陪衬罢了。

    我说王荣啊，你姑且就醒来吧！我没有助理，那些抄书的工作可要压死我的啊！闲着无聊的时候，身边没有你在旁骚扰，日子过得也挺无聊的。

    不如这样，若是你长大了，我娶你如何？！”谢信为了让她有反应，甚至连娶她的宏愿都给发下了。

    “嗯？左慈，她动了！”谢信猛地发现了王荣双手在动，而且眉头也微微皱起，所以立刻抬头对左慈说到。

    “我也想通了，原来最大的刺激，是你啊！”左慈一副了然的样子说到。

    “我？！”谢信指着自己说到。

    “或许，王荣她是真的喜欢上你了吧？正因为割舍不了你，所以才一直不愿意睡死过去。”左慈侃侃而谈，仿佛一切尽在掌握之中一般。

    不待谢信说什么，他继续说到：“你快点和她说情话，说不准她就能醒来了！”

    谢信点了点头，也不管心中是真的喜欢她，还是在逢场作戏，反而一堆情话不要钱地丢了过去。

    “突然觉得，你这个人好肉麻……”左慈在一旁抖了抖身子，仿佛遇到了什么极其寒冷的东西一般。

    “你管我！”谢信可不想在这方面和左慈争霸。

    “只是她眉头都皱成这样，而且还隐隐有要醒来的意思了，却仿佛隔了一层膜，死活不肯醒来？！”左慈看向王荣，疑惑地对谢信说到。

    想了想，他大叫一声：“我知道了！”

    “你知道什么了？！”谢信幽怨的说到。

    “她这是在担心你不过是逢场作戏，所以只怕要她真正醒来，还得你真的和她行了那夫妻之事才行！”左慈兴奋的说到。

    “啊？！你这不是害我XX**吗？！”谢信立刻反驳。

    “她死或者她流血，你选一个吧！”左慈直接耍起了无赖。

    “可若这样还不醒呢？”谢信慌张的问到。

    “那我也没辙了！”左慈摆了摆手，“最有可能的就是这个了，做或许还有一线生机，不做那就只能让她等死，你选一个好了！”

    “真的没有其他方法了？！”谢信真的很难为情。

    一个八岁的**啊！？这还要不要节操，要不要道德，要不要……

    好吧，谢信内心深处，某种一直存在的玩意，告诉他偶尔体验一下这种没有试过的事，也算是一种难得的经验。

    “不就是人小了点么？你以为我没看过，那些达官贵人，哪个家里没几个六七岁的小女孩攻其玩弄的？！”左慈没好气的说到。

    就那么一句话，击毁了谢信最后的心防。

    因为按照左慈的意思，那就是：这个事情，这个时代不过是很正常的事情，你不做了反而不正常了。

    “那好吧……”谢信无奈将王荣抱起，带回了自己的卧室。

    看着昏睡中的王荣，谢信百感交集。

    两个时辰之后，谢信的屋里终究是传来了阵阵的合奏。

    最后一声男女合奏高音之后，传来了一声更强烈的男高音：“左慈，我不会放过你的！”

    而远处的左慈，无奈的嘀咕道：掌门，你要原谅我！因为她刚才说过，若我不配合，她就毁了灵药园，砸了我的炼丹炉，并且让我一辈子打光棍……