
    稳固发展等开幕

    [

    第三更，开始上架！希望各位支持订阅！

    …………………………………………………………………………分割线………………………………………………………………

    次日，谢信带着王荣返回了洛阳郊区的庄子里.

    刚刚成为‘女’人的王荣，一副‘春’风得意的样子，见谁都是客客气气的。

    说实在谢信也在怀疑，爱情是不是可以改变一个‘女’人的‘性’格？

    若说之前的王荣，一个傲娇的野孩子，如今却绝对成了一个端庄的淑‘女’。

    不夸张的说，当她出现在众人的面前时，大家甚至都怀疑她是不是王荣了。

    只是那一夜之后，谢信不仅被她勒索了一个平妻的名额，还被迫收代师收徒，让她成为逍遥派的长老，并正式进入内院居住。

    其实当她知道谢信等人居然是那传说中的仙人时，两只眼睛也是瞪的大大的，然后摆出一副‘你不让我加入，我就要让你身败名裂’的作态，搞得谢信想拒绝都不行。

    她的变化同样瞒不过公孙瑛、郭氏、卞玲珑和谢母四人。这个年代的‘女’子，对辨别原装和非原装还是很有心得的。

    只不过看了看她走路的姿态，四‘女’就知道，王荣只怕已经被某人采摘了。

    之后，公孙瑛可怜兮兮地来到谢信的面前，含泪问到：“信哥哥，原来你只喜欢十四岁一下的幼‘女’，我真是看错你了……”

    卞玲珑则在来到谢信的身边，拉着他的衣角，可怜兮兮地问到：“信哥哥，你是不是真的嫌弃我了？”

    郭氏没有说什么，只是在和谢信四面相对的时候，将头别到了一边。

    那个表情，仿佛就是在说：“以后别找我，我年纪大了！”

    而谢母则是慈爱的说到：“什么时候把婚事给办妥当了？欺负了别人，可不能不负责任啊！”

    谢信很想解释，说自己其实是中了王荣和左慈两人的‘阴’谋。只是现在看她们的样子，只怕解释越多，误会就会越多。

    无奈之下谢信看了看，在一旁得意洋洋的王荣，那眼神仿佛就是在询问：一切都是你设计好了的是吧？！

    只是得到的回答，是王荣天真纯洁的眼神，没有一丝‘阴’谋的气息。

    无奈之下，谢信只能不断许愿和安慰，在三‘女’（卞玲珑、公孙瑛和王荣）的共同‘逼’迫下，约定明年过完年之后，正式和三‘女’成婚。

    不过，今晚却是要先和卞玲珑把婚事那晚的事情，先给办了。

    这倒不是她不想在‘洞’房那晚，将自己完整的献给谢信。只是谢信多次承诺，但却在自己之前，不断拈‘花’惹草，卞玲珑担心谢信再次改变心意，姑且就玩起了这一手，让谢信永远都反悔不了。

    对此，谢信只能认命。而且自从和王荣发生了关系之后，他的道德底线也开始下滑了许多。说穿了，就是比起王荣来，至少卞玲珑年纪更大一些。

    好不容易将三‘女’（卞玲珑、公孙瑛和谢母）搞定，谢信在经过郭氏身边的时候，低声说到：“明晚我去你房间……”

    郭氏一听，虽然暂时没有什么表情，但脸颊上已经隐隐浮现了一抹羞红。

    一切都处理妥当，娄圭这才上前，对谢信说道：“老师，昨天师公派人前来通知你，说是让你今天前往李府一趟。”

    “哦，我知道了！”谢信此刻也刚想遁走，一听到老师传唤，立刻飞奔出去。

    至于三‘女’，在谢信离开后，立刻聚在了一起，叽叽喳喳的聊个不停。都说三个‘女’人一台戏，如今这三个‘女’人聚在一起，完全就是菜市场啊！

    实际上王荣成为谢信的妻子，其他的学生也是很郁闷的。

    不说这个‘女’子，本来有很大的几率，是可以给自己这些人泡到的。可如今却是被老师近水楼台先得月，还没等别人长大就吃了进肚。

    只是这样一来，自己这些明显大过她的，见到她却要叫一声师母。哪怕是想想，就觉得心里那个憋屈了。

    学生们各怀心思，而谢信却是来到了李府之中。

    再次来到李膺的房间，这里却是多了三个男子，其中有一个他还认识！

    “升济，你怎么会在这里？！”谢信指着公孙度问到。

    “那个……”公孙度也是非常的尴尬。

    “子守，别那么大惊小怪的！”李膺却是发话了，“本来我想请公孙胜和你一起参加竞赛，但他没有空来。只是他来信言明有一弟公孙度，也是难得的人才，可代替他参赛。

    其实我也没有想到，他还是你的弟子。不过我之前也考校了一番，的确非常的出‘色’。不管是公孙家的家学渊博也好，还是你教得好也罢，他的确是可以代替公孙胜参赛的人才。”

    “所以，在竞赛结束之前，我们要多多合作了，老师！？”公孙度笑眯眯地对谢信说到。

    而谢信，却是觉得此刻比之前在庄子里面，更加的头疼了。

    “对了，至于剩下的两位，你们互相介绍一下吧！”李膺也不管谢信如何，继续吩咐到。

    下一刻，其中那个二十岁左右的青年站了起来，拱手对谢信说道：“某乃河内司马防，早些时候也在老师的‘门’下学习过一段时间，只可惜你我同在一室学习，却无缘结‘交’。”

    另外一个二十三四岁的青年也随之站了起来，拱手说到：“某乃司州王子服，同为老师‘门’下弟子，以前未能看破师弟之才华，乃吾一生之憾事也！”

    谢信听了两人的介绍，在感慨了一番之后，也稍微自我介绍了一番：“南阳谢信，既然与两位都是同窗，你我之间也无需如此拘礼，仅需称呼信之表字子守便可。”

    三人就这样公式化地客套了一番，这纷纷落座。

    “子守，听闻前天晚上，庄子那边遭遇了强人？！”待四人坐定，李膺率先发问到。

    “不过是打算前来抢劫财物的盗匪而已，学生几乎没动手，就将他们给打跑了。说真的，如今学生的几个内弟子，也在抱怨那些盗匪如此不堪一击呢！”谢信并不希望李膺知道真相，所以随便敷衍到。

    显然李膺也看出了谢信的敷衍，所以也不继续深入探讨这个问题下去了。

    随后，他又是一番长篇大论，主要就是让谢信四人团结一致，好好帮帮他那个不孝的孙子。说道最后，还直接拱手拜托到。

    以他作为三人老师的身份还亲自拜托，自然是让三人十分的惶恐，纷纷表示尽力而为，让李斌出镜。

    李膺听了，也是甚为满意，于是吩咐下去，在今晚设宴招待谢信四人，并要求李斌同席作陪。实际上，也就是让五人‘混’‘混’眼熟。

    在宴会上，李斌倒开始也算是礼节周到。

    只是他也是一个坐不住的主，不到半个小时就原形暴‘露’，开始询问四人其家乡的特产和风景来。

    看着他一副贪玩孩子的作态，谢信四人不禁在心中摇了摇头，暗道：都说富不过三代，看来一个没落的世家，同样逃不过这个规则。

    李膺也算是难得的大儒，堂堂的正人君子。但因为一直为大汉而奔‘波’，所以忽略了对孩子的教育。

    李雍本来就已经平平庸庸的，生下的孩子自然更加不知道如何教育。长子还好，至少还有点出息。但这个次子李斌，却是集三千宠爱于一身，所以养成了现在这种调皮的‘性’格。

    不过比起那些欺男霸‘女’的纨绔子弟，李斌那仅仅贪玩的‘性’格，已很不错了。

    一番聊天下来，谢信也就在公孙度的陪同下，返回了郊外的庄子。

    “升济，说起来你是怎么成为第五个参赛选手的？”谢信对于这位成为队友的过程，还是很感兴趣的。

    “其实也没什么，如今竞赛将至。各大家族自然是各种手段纷纷使出，临时挖墙脚的行为并不奇怪，借调更是成风。说到底大家既然联盟了，那么自然要优先考虑盟主的获胜几率。

    我也是昨天收到老哥的加急信函，言明让我替代他参加这次竞赛。身为老哥的弟弟，我自然是义不容辞的。而且难得又有一次参加竞赛的机会，我岂能错过？”公孙度笑着对谢信解释到。

    突然，他想起了什么，对谢信继续说道：“说起来，这两天纪灵、‘毛’玠、李丰、黄尚、张铭五人似乎也受到了类似的信函，只怕也被其他的势力挖角，或者借调了吧……”

    他还没说完，身边的谢信却是没影了。

    谢信一阵猛冲，转眼又回到了庄子。

    一打听，才知道自己的学生还真的被借调了。而且更离奇的是，南阳的黄忠居然也被借调了过来。

    他的顶头上司秦颉已经投靠了何进，所以派遣黄忠作为助力过来，加入何进组建的那个联盟。

    黄尚被黄忠要了去，同时在他的举荐下，张铭也跑了过去。

    ‘毛’玠被其父召回，前往皇甫嵩的队伍里面担任选手；纪灵也是被父亲叫了回去，和他一起加入朱儁的队伍之中。

    至于娄圭和谢逸，也有人前来借调，甚至挖角过。但两人对这次竞赛没有一点兴趣，所以任凭诸多势力前来拜访，他们也是乖乖守在庄子里面，帮忙谢信管理那三十多个普通的弟子。

    对此，谢信也只能‘欲’哭无泪了。

    敢情，将来竞赛的时候，自己还有可能，要和自己的学生同台竞赛啊？！

    