
    稳固发展等开幕

    [

    第四更……有点累了……

    …………………………………………………………………………分割线…………………………………………………………………………………

    谢信终于是和卞玲珑成了夫妻，虽然还没有夫妻之名，但却已经有了夫妻之实.

    那晚的卞玲珑，明明曾经‘混’迹青楼，对男‘女’之事早有耳闻。但是到了自己这里，却是比无知少‘女’还要纯洁，一切都随着谢信摆‘弄’，自己却是羞涩地捂住脸蛋。

    谢信几乎没有任何阻碍的情况下，让卞玲珑那白皙的肌肤，终于脱离了衣服的束缚，暴‘露’在了空气之中。

    “玲珑，你真美……”谢信轻轻拨开她的双手，脸蛋直接凑了过去。

    “信哥哥……”卞玲珑羞涩的嘀咕了一句。

    下一刻，两人紧紧的‘吻’在了一起。和上一次相比，这一次的‘激’‘吻’，直接牵动着两人的‘欲’火，使得两人的理智慢慢消失。

    最终，在卞玲珑一声娇‘吟’之下，她成为了一个‘女’人。

    两人彻夜未眠，将奋战进行到底。

    只是苦了隔壁的谢逸和娄圭，两人几乎是彻夜未眠。但第二天看他们一副‘花’痴的样子，想来他们这一夜无眠，倒也是心甘情愿。

    只是这种被听墙角的感觉，让卞玲珑羞涩之余，也是气愤得紧，于是两人很快就遭殃了。

    王荣却是饶有兴致走了过来，也不避嫌地建议今晚来一次群战。直接让气愤中的卞玲珑，又恢复了之前娇羞的样子，直接躲入了谢信的身后。

    而最后的公孙瑛，则是表示要‘洞’房那晚才将自己最美好的‘交’给谢信。

    对此，谢信有种如‘蒙’大赦的感觉，毕竟四个‘女’人轮番宠爱，自己就算是筑基期的修士，只怕也撑不下去。

    不由得的，他也考虑是不是想办法，找点双.修之法看看？

    之后的几天，谢信一边忙着陪四‘女’在洛阳闲逛，一方面则是进入李府，和四位队友打好关系。

    日子就这样一天一天的过去，谢信也就这样在甜甜蜜蜜的日子中，挨到了竞赛开始的日子。

    这次竞赛和谢信举办的竞赛差不多，主要也分为文武两项。

    武系的主要比：举重、赛跑、‘射’箭、赛马、擂台比武五大项；

    文系的只要比：策论、数算、诗词、农耕、音乐五大项。

    实际上从这两系的项目可以看出，这次竞赛实际上和后来的科举制度，已经没多少区别了。只要稍微更改一下一些细节问题，基本上可以每三年开设一次，为国选才。

    每一个世家的五名参赛者，文武两系只能各报一项。不过若是获胜，可进行一次参赛名单更改，也就是说上一轮若选举重，这一轮可以换成赛跑。

    换言之，这次竞赛，也是考验五名参赛者的综合水平，同样也是在考验队伍之间的情报分析能力，以及应对之法。

    竞赛的获胜方法，和谢信举办的竞赛有很大的不同。

    在一开始，各个世家就开始进行‘抽’签，然后根据各自的数字进行分组。两个小组的成员，在一边比赛的情况下，一边算计对方。而最终只要一方获得六场比赛的胜利，那么就会晋级到下一轮比赛。

    这样意味着，每一个比赛项目，参赛者都要谨慎选择。

    所谓田忌赛马，就算选择了最有利于自己的项目，但对方放弃这些项目，转而集中火力攻击其他六项比赛。这样一来，就算队伍是群星荟萃，也有可能被几个不入流的小人物给灭了。

    由此，谢信也总算明白，为什么各个世家就算有联盟的存在，还要那么积极的去挖角和借调人手。

    只是这样一来，这次‘竞赛’，感觉又不太像是竞赛了。

    不过想想这次比赛后面的深意，谢信也就了然。本来这次竞赛就不是为了让群臣欢愉，目的只不过是让汉灵帝，挑选一些可以用的世家，然后好好拉拢一番罢了。

    这次竞赛，参赛队伍就有八十多支，按照每区二十支队伍的比例，划分出了甲乙丙丁四区。

    谢信作为代表人，上前进行‘抽’签，结果‘抽’到丁区二十号。

    看着手中的号码牌，五人不由得大叫不吉利。

    更让五人郁闷的是，他们的第一轮对手，居然是何进联盟的何进队！

    对手五个，分别是：何进、董承、黄忠、许攸、杨彪。

    “对于这一局，要怎么安排？！”众人都看向了谢信。

    “我就算了，你们安排我负责执行便可！”谢信想想还不说了，否则若因为规则之力，让本来不输的比赛都给搞输了，自己可就罪大恶极了。

    “如此，我姑且说说个人的看法好了。”见谢信推辞，司马防出面说到。

    “请讲！”四人齐声说到。

    “首先是何进，他就一个屠户出身，本身没什么文化，却是有一身不错的蛮力；换言之，武系他参加举重的可能‘性’很大，文系的话则是数算比较有可能。

    其次就是黄忠，听闻他乃南阳第一猛将，如此武系参加擂台比武可能就很大了；而文系方面，相对其他四项，他参加农耕一项的几率较大。

    再则就是许攸，此人极其贪财，但骑术还不错，而且擅长辩论。

    至于董承和杨彪两人擅长的领域，还请恕某孤陋寡闻，暂时还不得而知。”

    “杨彪乃一文人，所以赛跑有可能是让董承参加，他自己则有可能参加‘射’箭；文系方面他对诗词有点天赋，而董承的音乐估计也有点水准。”深居洛阳的李斌立刻补充道。

    “如此，我等便如此安排好了………大家还有什么要说的吗？”司马防立刻做出了做出了安排，末了询问了一下大家。

    “没有意见！”四人齐声回答到。

    随着‘抽’签的结束，汉灵帝一番讲话之后，正式宣布比赛开始。

    一支支队伍拼命地在比赛着，偶尔有盟友之间互相见面的，也是表现得拼死拼活的，只是谁都知道，一切不过是演戏，最终该谁胜出，还是谁胜出。

    还好这次比赛场地，允许十支队伍同时竞赛，否则一支支的进行，只怕第二天天黑了，也不见得可以让第一轮竞赛完毕。

    最终，临近黄昏的时候，终于轮到谢信这一支队伍比赛了。

    不出所料，何进参加了举重比赛，而他的对手是司马防；此次比赛的结局，则是司马防非常轻易的，就被何进给打败了。

    第二轮赛跑，李斌以些微的差距，输给了许攸。谁也没想到，这个许攸，还‘挺’能跑的！

    不过谢信想想也就了然了，毕竟这位可是在官渡之战，突破重重困难，在袁绍阵营飞奔进入曹营告密的人物啊！

    第三轮‘射’箭一项，杨彪轻易就秒杀了王子服。

    自此，谢信等人也开始感受到了那无形的压力。毕竟只要再输两局，双方就要打平，因为没有打平一说可言，所以双方会纷纷落败；而再有三局，则是谢信一支队伍彻底落败。

    所幸，第四轮赛马，公孙度以绝对的成绩，打败了骑术不错的董承。为队伍获得了第一次胜利。

    第五轮比策论，许攸在经过二十分钟辩论之后，赢了王子服。

    第六轮比数算，公孙度惊险胜过了何进。

    第七轮比诗词，题目为‘雨’。最后谢信盗用了杜甫一首《‘春’夜喜雨》，完爆了黄忠，实际上谢信也觉得这样有够Lang费的……

    第八轮比农耕，题目为‘水稻北移’。虽然偏‘门’但官吏心里多少都有点谱。司马防和杨彪也算是斗得你死我活，最终还是司马防棋高一着，获得了胜利。

    第九轮比音乐，李斌险胜董承。

    第十轮擂台比武，谢信和黄忠走到了擂台之上。

    “老哥，没想到我们居然在这个地方见面了！”谢信苦笑着说到。

    “我也一样感到很意外……只是老哥这一队如今‘挺’憋屈的，老弟你若不小心，可就要为我们陪葬了！”黄忠饶有兴致地对谢信说到。

    如今比分为五比四，若谢信获胜则立刻晋阶。若是输了，那么双方都会在同一时间被淘汰。

    不管如何，何进那一队注定是要落败了，只是看他们是打算做一次君子呢？还是当一次真小人罢了。

    显然，黄忠已经告诉了谢信，他们的最终决定。

    “切……”谢信本不想和黄忠打上一场，但如今却也只能无奈应战。

    只可惜比赛还不到三秒钟，黄忠就被谢信扔出了场外，比赛以难以置信的速度，双方一点损伤都没有的情况下，就这样结束了！？

    “老弟，原来你还是一个武林高手啊？！说真的，我还真的为最后一次比赛你了一把冷汗呢！”司马防来到谢信的面前，笑着对他说到。

    谢信也没说什么，只是微笑着点了点头。

    