
    稳固发展等开幕

    [

    一天的预赛，对于谢信而言，连热身都算不上.

    只是看着比赛过程，参赛选手们互相算计，大打出手的样子。.在这个平凡的日子里，也算是一个不错的调剂品。

    预赛结束当晚，谢信还是被李雍叫了过去，再次强调了一番团队合作。说到底从明天开始算起合计三天的时间，将是决定胜负的关键时刻。

    身为卢植联盟的他们，势必要小心翼翼地将卢植队推上第一名。随后，按照约定将皇甫嵩队推到第二名，而第三名则是留给李斌这一队的。

    本来按照最初的决定，第三名是给曹‘操’一队或者朱儁一队。但朱儁提前被淘汰，而李斌这一队又异军突起，尤其是谢信的帮助下，一路完虐所有对手。

    若是这样的强队，还不能获得一个名次，那么这次大赛的公正‘性’，也将会被受到疑问。

    这些汉灵帝或许不会去管，但明显有黑幕的比赛，所选出来的官员，以后身居高位的时候，只怕那些不知情的百姓会群起反对。

    百姓虽然是被统治阶层，但若过半的百姓反对一个人，那么有时候汉灵帝也不得不考虑一下，是不是要让那个人上位。

    当然，最关键的一点，是第二轮策论，题目就是《如何缩减竞赛支出》。灵帝显然隔一段时间开设一次这样的竞赛，为国选才。但每次若都那么耗费资金，那么就算是皇帝只怕也开不起这样的竞赛。

    最终获得胜利的是谢信，一番经济报告和商业‘操’作的可能‘性’，不仅论证了竞赛不会消耗多少钱，反而可以利用竞赛，大量赚取金钱。

    因为这个策论，谢信以绝对的优势，战胜了对手晋级。而灵帝听了这个策论之后，只怕也是有打算过几年再次举办一届竞赛。

    而若是举办的竞赛，实际上是有黑幕的，那么还有谁会来看？若是没人来看，那么所谓的广告什么的，只怕也没什么人会来赞助，自然也就没什么利润可言了。

    不管如何，李雍一再强调的就是，要谢信明天低调一些，同时五名队员，在保证自身安全的同时，为卢植队、皇甫嵩队保驾护航。

    对此五人自然没什么好说的，纷纷表示没有问题。

    酒足饭饱，谢信也返回了自己的庄园，然后在卞玲珑和王荣两人的伺候下，更衣沐浴，然后搂着两个等身洋娃娃一般可人儿，舒舒服服的进入了梦乡。

    当然，为了更好提高睡眠质量，所以一番睡前运动那是不可避免的。

    二‘女’也是第一次陪着谢信一起运动，但在谢信的刺‘激’下，两人到是很快就放开了情怀，伴随着谢信一起运动着。

    “一分钟五百次俯卧撑成功！要不要挑战一分钟六百次俯卧撑？！”王荣娇媚的询问到。

    “信郎……若是要挑战的话，还是找荣儿妹妹吧……”卞玲珑娇喘着说到。

    “不如练习一起骑马好了，明天正式比赛的时候，可不能掉链子了！”谢信邪恶的说到。

    “也不错！”卞玲珑笑着说到。

    “啊？！人家不要骑马！！”王荣不由得出声抗议到。

    只是她的抗议显然是无效的，不多时，谢信就开始换开地骑起了小马驹。

    室外已经是秋天，但此刻在室内，却仿佛‘春’季。

    夜，就这样过去了……

    “信郎，要小心那些出‘阴’招的家伙哦！”临行前，卞玲珑不由得嘱咐到。

    “到时候谁‘阴’谁还不知道呢……”谢信拍了拍腹部两侧。

    “好吧，还请信郎你手下留情，不要害人太深哦！”卞玲珑无奈的说到。

    “说真的，其实若比赛之中没有这玩意，比赛的可看‘性’就差了一些！”王荣在旁发表了自己的看法。

    “老师，时间差不多了！”公孙度直接出面提醒道。

    “两位夫人，你们为夫出征了！”谢信挥了挥手，直接带着公孙度朝着比赛现场出发了。

    “老师，今天你在腰带那里夹了那么多符纸，是干什么用的？用来保佑这次比赛顺利通过？！”路上，公孙度不由得问了句。

    “是啊！你知道的，‘女’人一般都有点‘迷’信，尤其是牵扯到她们的男人。”谢信假意‘苦笑’着回答到。

    “‘女’人，果然是麻烦的生物……”公孙度不免叹了口气。

    别看他这句话基情四‘射’，实际上他已经被定下了婚事，明年过年他返回幽州，就要和未婚妻结婚了。

    到时候，他将是同届学生里面，第一个成家的学生。

    进入了会场，谢信等人自然主动来到了卢植联盟的聚集地，寻找熟悉的人互相打招呼。

    “嗯？张铭，你的鞋子是昨天那一双吗？！”来到张铭的身边，谢信问了句。

    “是啊！我一直都没有换过的啊！”张铭奇怪的回答到。

    “检查一下，我觉得和昨天的有点不同。”谢信淡淡说道。

    若是其他人，张铭或许可以一笑置之，但谢信发话，他自然不敢怠慢。

    结果一番检查下来，发现自己的鞋底居然有一个小小的机关口，而里面则填满了大量的滑石粉。

    张铭有报名赛跑，快速奔跑下，机关口会打开，里面的滑石粉会倾泻而出，到时候他必然会直接滑倒在地。

    “多谢老师！”发现了鞋子的问题，张铭立刻起身道谢。

    “你我师徒一场，无需多礼！不过你还是找你的对手检查一下，否则若是他们的鞋子也被动了手脚，那可就糟糕了。”谢信摆了摆手吩咐到。

    张铭也识趣，二话不说就叫了队友进行检查，结果同队的其他四个成员，鞋底都有这样的机关口，里面同样填满了滑石粉。

    “昨晚，你们到底在哪里休息的啊？！”看着张铭检查更换的鞋子，然后穿了上去，谢信不由得在一边问了句。

    “昨晚，我们几个队员稍微小聚了一下。然后一起泡了个温泉澡。若是歹人要行动，估计也就是趁着我们进入浴池的时候动手的吧？！”张铭皱着眉头解释到。

    谢信点了点头，也没有过多的去关注。

    随着他在人群中走来走去，倒也发现了不少问题。

    比如那些参加策论比赛的，其中三人使用的墨，已经被黑钨矿给掉包了。

    又如某个参加擂台赛的选手，鞋头的部位安装有铅块。比赛的时候，只需朝着对手要害狠狠来上那么一下，对方这辈子，除了进宫当特种职业，否则也就废掉了。

    不过是简单的查看，谢信就看到了五‘花’八‘门’的暗招。若是全部成功施展，唯一的结局，就是这次比赛一个人都没办法顺利获得名次。

    更糟糕的是，因为‘阴’招太过毒辣，所以比赛之后，也可以彻底毁掉一个年轻俊杰的人生。

    这样就意味着，使出‘阴’招者，败而不败；中了‘阴’招者，彻底失败。

    随着时间的推移，观众席也坐满了观众，汉灵帝也随着羽林军的簇拥下，来到了比赛现场。

    他落座没多久，一个黄‘门’就走了出来，大声宣布到：“最终决赛，将在这三天内分出。第一天主要比除策论以外，四项文系项目；第二天主要比擂台比武以外，其他四项武系项目；第三天将文武两系剩下的两项比完。”

    自此，三天的赛程安排，也就正式确定了下来。

    第一项是数算，参赛者刚好十人。张铭、司马防和曹‘操’三人都在参赛名单之中。三人分别代表着卢植队、李斌队、曹‘操’队三个小队。

    比赛项目和前面的差不多，都是统计大汉某个季度的一部分税收情况。而这一次比赛，刚好是统计本年度秋季税赋的收获情况。

    这些账册，都已经通过相关部‘门’统计过一遍。所以其正确答案，裁判已经是心里有数的了。

    一个时辰之后，比赛宣布结束。

    期间，张铭第一个计算完毕，随后司马防仅提前了曹‘操’三秒钟的时间‘交’卷。

    将数字报了上去，结果张铭顺利得到了第一名，司马防得到了第二名，而曹‘操’无奈拿到了第三名。

    和以前的竞赛不同，这一次前三名要登上领奖台，由汉灵帝亲自为他们颁发奖牌。

    实际上通过这样的方式，灵帝也可以近距离和这些获奖士子好好接触一番，以便可以好好的看清楚他们的样貌，日后也好进行拉拢。

    而颁发奖牌的时候，会场的某一个角落，几个士子蹲在角落那里画着圈圈。

    他们的速度或许比张铭他们还快，但他们的‘毛’笔不知道被什么人掉包了。所有准备的‘毛’笔，都是书写的瞬间，全部‘脱‘毛’’。

    没有‘毛’的‘毛’笔，这还叫做‘毛’笔吗！？

    一番慌‘乱’之后，张铭等人顺利‘交’卷，而他们只能像现在这里，蹲在角落画圈圈，然后在心中暗骂几句‘天道不公’什么的。

    第二场诗词，如前文所言，参赛者仅得两名：一个是曹‘操’，一个是袁绍。

    整场比赛，仿佛有种宿命的对抗的意味在内。

    不过不管如何，袁绍在诗词方面的才华，的确比不过大‘骚’人曹‘操’，结果还是只能无奈落败，屈居第二。

    第三场比农耕，参赛者也就五人，谢信也在其中。

    比赛的题目是：‘点出一种可以促进大汉经济的作物，以及说出种植这种作物的可行‘性’。’其他人怎么回答谢信不管，他回答的作物便是：‘花’生。

    本来他想说棉‘花’，但这玩意没有专‘门’的去籽器的话，就得‘花’费大量的时间去籽。如此计算下来，织出来的布匹，只怕也就豪‘门’大族可以购买了。

    ‘花’生早些时候已经引进到了中原，这玩意不仅是不错的小吃，而且最重要的是可以榨油。

    这年头大家用的油，大多都是动物油或者豆油，可以多增加一种油料作物吗，自然是恩泽万民的好事。

    只是，谢信在上‘交’试卷的时候，却是发现自己的试卷被收卷的黄‘门’偷偷收入袖子，并在里面拿出另外一份凑数。

    跟让他火大的是，黄‘门’来到另外一个阉党一系的参赛者面前，又将自己的答卷换给了他。

    于是，谢信发飙了。

    轻拍腹部，法决一番掐算之后，其中一张火符化为一缕火焰，点燃了黄‘门’身后的衣物。

    火势越来越大，黄‘门’一个着急到处‘乱’窜，结果将袖子里面大量空白的卷子，以及那张作弊的卷子，都给抖了出来。

    按照比赛的规矩，人人都可以出千，但不能被发现。

    黄‘门’那么一抖，老千自然被当场抓到，经过汉灵帝的亲自过问，最终谢信依然得到了第一名。而那个出千的宦官，被拉出去枭首。

    至于那个阉党一系的世家子弟，也被判处永久不得进入仕途。

    这样的判决，的确是不人道了一点。

    但宣布判决的，是一个封建君主，而这场比赛也是他举办的。他要怎么判决，难道还需要别人同意！？

    看着那个阉党士子不断求饶，谢信也不由得叹了句：万恶的封建社会啊！

    