
    稳固发展等开幕

    [

    第一更送上……

    ……………………………………………………………………分割线…………………………………………………………………………

    第一天的比赛落幕了，获胜的参赛者们，拖着疲惫的身体返回家中休息.

    而那些落败者们，倒也还算豁达，没有出现任何**或者‘骚’‘乱’。//.//

    想想也是，陛下就在观众席上，谁干**，只怕第一时间就会被全副武装的羽林军给拖下去砍了。

    对于今天的竞赛，最让谢信遗憾的是，在观众席上他没有看到何某的身影。

    伴随着灵帝的，不是别人，正是代替王荣入宫的婢‘女’王梅。只是对外，她才是王章的嫡长‘女’，汉灵帝真正的婚约者。

    “子守，看什么呢？”司马防见谢信呆呆地站在那里，不由得问了句。

    “没什么……”谢信回过神来，带着一丝黯然走了过去。

    就在刚才，卢植派人过来，邀请他们五人参加宴会。他们作为联盟的成员，自然不能不去，所以此刻必须尽快返回家中沐浴更衣，然后才一同前往指定地点赴宴。

    只是谢信刚走出竞赛场，一个‘女’子走了过来。

    “有一个‘女’士，让我把这封信‘交’给你！”‘女’子将一封信递给了谢信，然后头也不回的离开了。

    不过谢信却很快知道了写这封信的人是谁，因为在这封信上的一角，有何某管用的一道印记。

    谢信连忙打开了信件，却是发现里面一个字都没有。

    一开始，他也奇怪为什么会没字。转念一想，这才记起来以前何某有提过，这是一种隐‘性’信，只需浸水就能将文字显出。

    不得已，只能拿回去慢慢看了。

    回到庄子，谢信这才得知今天‘毛’玠和纪灵两人所在的队伍，都被刷了下来。但李丰、黄尚、张铭三人所在的队伍，却是神奇的晋阶了。

    此刻一帮学生都在安慰‘毛’玠和纪灵，同时纷纷祝贺谢信所在队伍获得晋级。

    只是谢信如今心思不在这上面，简单和他们庆祝一下，就借故离开了。

    回到房中，他立刻拿出了那封信，放入了洗脸的脸盆里面。

    随着水浸过纸张，几个字慢慢浮现了出来。

    孩子很像你，小心十常‘侍’。

    整封信就这十个字，但前半部分，谢信已经感觉到了初为人母的何某，在自己面前抱着小婴儿，向自己微笑的表情。她那脸上所散发出来的慈爱与浓情蜜意，谢信仅从前面五个字，居然可以完全感受得到。

    至于后面的五个字，却是充满了‘阴’谋诡计，甚至谢信还感觉到了意思杀意。

    小心十常‘侍’，应该不是小心他们受灵帝指使谋害自己。而是小心他们，暗地里对自己下狠手。

    至少，谢信是那么理解的。

    毕竟，若他们是受命于灵帝，那么写的就是小心汉灵帝，而不是十常‘侍’了。

    不管如何，知道何某一切平安，对于谢信而言就是最值得高兴的事情。

    走出房‘门’，娄圭过来对他说道：“刚才师公派人过来，让老师您今晚去他那里吃个便饭。”

    “嗯，我知道了！”谢信也刚好想要找他问问。

    毕竟若是按照今天这样的比赛，联盟什么的其实一点意义都没有。他很想知道，这个规矩是一开始就定下的，还是临时改变的。

    “今晚不要喝醉了哦！”王荣不知道在哪里窜了出来，直接吩咐到。

    “知道了，只要你今晚别喊顶不住就行！”谢信俯下身来，轻轻朝她那微微翘起的香‘臀’打了一下。

    “切，今晚我立刻叫公孙姐姐和卞姐姐一起过来，直接把你榨干了！”王荣朝着谢信吐了吐舌头，出口威胁到。

    “呵呵，还不知道是谁榨干谁呢……”谢信无所谓的回答到。

    一番打情骂俏之后，谢信趁着还没有到时间，好好的修炼了一下。这东西不进修为也不会退步，但趁着年轻还是不要太Lang费时间好一些。

    王荣三‘女’见谢信开始修炼，也不去打扰他，该干什么干什么去了。

    傍晚，眼看时间已经差不多了，在娄圭的通知下，谢信沐浴更衣，然后直接朝着李府前进。

    来到李府的时候，天‘色’已经暗了下来。

    平时若是这个时候，李府已经是关‘门’了。而如今因为要宴请客人，所以却还是灯火通明。

    ‘门’房见到是谢信，自然也是客气地将他引了进去，不多时他就来到了偏厅。

    几个队友已经全部做到了席上，而李雍则是坐在了主人的位置。显然，今晚招待他们的并非李膺，而是他。

    “父亲身体不好，此刻已经睡下了，今晚的宴会由我来主持。”李雍见人都到期了，先是说明了自己坐在这里的原因。

    一番客套之后，宴会很快就开始了。

    都说中国人爱在吃饭的时候谈事情，实际上这也是有讲究的。

    通过吃饭的方式、行为举止，可以看出一个人的素质和文化。

    所谓当着什么人，说什么样的话。知道了对方的素质，然后趁着吃菜的时候组织一下语气和语言，待会对话的时候，可以让气氛更和谐一起。

    只要气氛和谐，很多东西实际上谈下来，就会容易许多。

    若是事先知道有事要谈，甚至可以从他们吃菜的神情，可以推断出他们心理是着急这件事，还是并不着急。

    若是着急，那么自可适当提高价码；若是不着急，那么这价码就不能太高，免得伤了和气。

    一顿简单的饭，实际上充满了各种的玄机。只可惜近代西化严重，而且这种高深的玩意没多少人玩得起，所以大有失传，或者被曲解其意的趋势。

    酒过三巡，吃饭的阶段已经结束，接下来自然也就要开始谈正事了。

    “各位对今天的竞赛规矩，有什么看法？！”李雍率先发问。

    “这种规则，着实是考验队伍成员对对方综合能力的认知能力，同时还要懂得取舍，合理安排出赛名单。”司马防淡淡回答到。

    “让我说，最大的感觉，就是这个规则下，联盟一点意义都没有……”谢信率直的回答到。

    “你们两个说的都很有道理！”没等其他人发话，李雍就出声了。

    这也算是一‘门’语言学问，毕竟一次‘性’回答太多的问题，并不利于组织语言。而且问题太多，后面的问题就记得牢，但前面的问题反而就没多少记忆了。

    “其实今天比赛完毕，我就和盟友们聚了聚，也了解了一些情况。”李雍自豪的说到。

    说到底，所谓的盟友聚会，也就是他这个李府代表人可以参加，其他人就算比他厉害百倍，也是没办法去参加的。

    “在聚会上，卢子干明确指出，此次竞赛前三次竞赛规矩，都是临时被陛下更改过的。目的很简单，就是为了考验各个臣子的识人、用人能力。

    毕竟，日后他提拔上来的官员，注定要身居高位。到那个地步，单纯的文武素质也就没太大意义了。需要的，还是要如何发掘与任用下属。

    进一步引申出来的意义，就是要通过这三次竞赛，将各个联盟的成员淘汰一部分，否则各个联盟的人抱成一团，在比赛的时候互相算计，一轮比赛下来，死伤率太多可就不美了。”李雍淡淡将官方的解释说了出来。

    随后，没等大家说什么，将八卦的消息也说了出来：“根据我个人调查的情报所得，实际上这次临时更改规矩，还有其他方面的消息。

    第一个消息：几个联盟的存在，主要就是卢氏联盟、袁氏联盟、何氏联盟和阉党联盟四个。而在第一轮的比赛中，这四个联盟的首脑，都被特意做了手段，安排在了四个小组里面。

    第二个消息：就是我们击败了何进联盟的主力，所以势必要面对何进联盟，以及和它‘交’好的阉党联盟的敌视。

    比赛的时候下黑手姑且不说，只怕他们会在比赛幕后对我们下黑手。所以若是护卫不够，大家最好就住在府上，不久卢植会派人过来，对这里加强护卫。

    第三个消息：前三轮比赛临时改变规矩，官方大道理说了一大堆，实际上理由其实就一个。

    说穿了，就是陛下觉得这八十支队伍，挨在一起比赛，不管是比哪项，也没有那么大的运动场供应。刚重要的，八十支队伍一起比赛，陛下都不知道要关注谁比较好。

    所以干脆更改比赛规则，通过三次这样的竞赛，一口气将人数从八十支队伍，直接削减到十支。这样一来，一起比赛不仅有足够的场地，而且也不会因为人数太多，而搞得眼‘花’缭‘乱’的。”

    “那三轮之后，比赛规则是如何的？”王子服不由得问了句。

    “按照秦颉太守，其实也就是华夏‘私’塾那次举办的规则差不多，也就是根据个人的兴趣爱好，报名参加十个项目。

    报名者一起竞赛，根据前三名的名次，分别获得金银铜三种奖牌。最后一项比赛结束之后，获奖最多的一支队伍，便是这次比赛的最终优胜者，可获得一个金质奖杯；第二第三名，则分别得到一个银质奖杯和一个铜质奖杯。

    以上这些，就是比赛的主要规则。

    当然，率先发起竞赛的，实际上就是你们身边的这位谢队友，关于比赛的一些细致规则，你们有什么疑‘惑’，可以去问问他。”李雍笑着指了指谢信。

    于是，谢信很快就成为了焦点人物，李斌、司马防和王子服纷纷围了过来，询问这个那个问题，搞得谢信几乎忙不过来。

    只是听了李雍的解释，谢信也算是明白过来了。

    想想也是，若是每一队的成员，都可以根据个人的爱好报名。那么为了提高获胜率，只怕不太喜欢的也要报名，到时候一次比赛，就要有四百多个人同台竞赛。

    这年头没有秒表，没有摄像装置。只靠人力，除非参赛者以绝对的优势获胜，否则根本判断不出到底谁获胜了。

    更重要的是，就如李雍之前说的，四百多个人同台竞赛，哪里有那么大的竞赛场地，可以供他们一起比赛？！

    反正四大联盟的领头羊，都会通过作弊的手段，尽量安排弱队让他们顺利晋级。而剩下的六支队伍，胜出的到底隶属于哪个联盟的多一些，也将直接影响最终结局。

    不得不说，汉灵帝果然好算计。明明才十三岁，上位也不过一年多，就已经有了这样的算计？！

    还是说，他背后有什么高人存在？！

    第一百一十八章李膺召见细说规则

    