
    稳固发展等开幕

    [

    农耕竞赛出了点问题，但在汉灵帝雷霆手段下，一切很快又恢复了平静.

    谢信依然是得到了第一名，同时他的作品非常受到灵帝的重视，在授奖之后，还专‘门’‘花’了两刻钟的时间，详细问了问‘花’生的样子，以及种植方法。.

    更重要的是，他当着大家的面，就向谢信询问，问他要不要出仕。

    皇帝亲自征辟的士人，放在整个大汉或许不算少，但在汉灵帝时期，谢信乃是当之无愧的第一人。

    中参赛者或许会对此非常嫉妒，但谢信一路过来，其展现出来的实力，又不得不让人佩服。

    不少人甚至都觉得：这样的人来不能为国所用，实在是太Lang费了！

    只是如少数人的意料中的一样，谢信拒绝了刘宏的征辟，并且言明自己开设‘私’塾，为国培养人才的决心。

    汉灵帝一听，虽说心中也是有点失望。但听了谢信的话，也是不由得觉得有那么一丝的感动。

    不为别的，就为谢信那一句‘一人在朝，仅可影响三代人；一校成立，大汉朝堂将不再缺乏人才！’就足够让他动容了。

    既然谢信拒绝了征辟，那么汉灵帝也就没趣地返回了观众席。

    说到底，今天还有一项音乐竞赛没有比。

    今天最后一项，自然就是音乐比赛。

    题目是欢快类的曲子，可以是同一首曲子，但若是前面有人弹奏过了，那么除非后面的人弹得更为出‘色’，否则注定不能获得比前面那位更好的成绩。

    换言之，实力和运气是获得这项比赛的关键。

    这一项比赛张铭也有参赛，之前‘私’塾竞赛没有得到名次，他也‘花’了一段时间好好练习了音乐，并且成功将谢信教导的那些音乐，与自己早些时候学习过的融为了一体，意境方面已经有了很大的提高。

    只是这个比赛，他遇到了一个强大的对手。

    说出来他也‘挺’有名的，那就是东吴大都督，有‘美周郎’之称的周瑜——他老爹，洛阳令周异。

    都说‘曲有误，周郎顾’，周瑜有那么高的音乐成就，显然也是家学渊博。

    不得不说，周异的琴艺的确一流。而张铭的曲风虽然新颖动听，但毕竟年纪有限，意境方面还有些稚嫩。

    于是，张铭依然是得到了第二名，而第一名被周异给拿走了。

    不过两人都是卢植联盟的成员，倒没必要太在意名次问题。

    而比赛的第三名，则被蔡邕夺走。这位大文学家、大书法家，在比赛的时候以个人新谱写的曲子演奏，也算是着实‘露’了一手。

    只可惜输给了张铭，只怕是他一辈子最难以平复的伤痛。

    然而这个大文学家，居然是隶属阉党一系的，这也是出乎了不少人的意料。

    一天的比赛，自音乐比赛结束之后，就正式宣布结束。

    得到名次的，一个两个拿着奖牌，欢欣鼓舞地回家；而那些没有名次的，也互相安慰了一番，这才在后面返回了家园。

    当晚，一切都是那么的宁静，但是在宁静的背后，只怕也是潜藏着汹涌的暗流。

    谢信的庄子，一夜之间就来到四拨刺客。

    其中一拨是真的打算杀了他的，而剩下散拨则是为了第二天的比赛，前来做手脚的。而且让谢信感到惊讶的是，刺杀的那一拨，其中居然有一个筑基期的修士。

    对于那些前来捣‘乱’的，谢信几人将其暴打一顿之后，踢出了庄子外。

    而那一拨前来刺杀的，则全部留了下来。

    一番拷问，谢信才知道原来在武林之中，有不入流武者、后天武者和先天武者这三种称谓。

    不入流武者，也就是指那些空有蛮力的蛮汉。这部分人只依靠身体天生的强度进行战斗，即使再强，也根本不入流。

    后天武者，是指那些已经练出内力的武者。发现并且开始修炼内力，是不入流到入流的关键。这一类武者，要么就是外修为主内修为辅；要么内修为主外修为辅；要么自然就是内外兼修。

    后天武者一开始或许受限于天生的体魄，所以会输给那些不入流武者之中的佼佼者。但一旦小成，那么就算外表看上去再弱的后天武者，都能完虐最强的不入流武者。

    先天武者，是指将内力练到极致，结果借助武术，窥探到武道的存在，进而以武入道，步入先天之境的武者。

    实际上，所谓的后天武者，除了不会法术，否则已经等同于练气期修士；而先天武者，同样是不会法术的前提下，等同于筑基期的修士。

    只是在天道的识别之中，这些只是达到了‘人类’极致的存在，所以并不将其当做是修士，反而依然将其划入‘人类’的范围之中。

    如此，他们在世俗做的任何事情，都是‘人类’之间的行为，和修士扯不上任何关系，自然也不会受到天罚。

    只是先天武者和筑基期修士的实力，还是有很大的差距的。至少一个筑基二层的修士，可以完虐一个先天五层左右的武者。

    像谢信这样就要达到金丹期的修士，一巴掌就可以拍死几百个先天境界七八级的武者。

    这就是已经超脱了‘人类’范畴的‘修士’，与尚在‘人类’范畴的先天武者，之间的实力差距。

    经过拷问，谢信还得知派他们过来杀死自己的，居然是袁术那厮。

    想来他的队伍在最初的三轮比赛之中，还没有出线就已经淘汰，而自己却顺利晋级了。更加上今天汉灵帝当面征辟，进一步刺‘激’了他那庞大的自尊心，所以就有了今晚的刺杀。

    不管如何，在谢信等人的巡视之下，夜晚很快又恢复了平静。

    第二天的竞赛，也如期是开始了。

    第一场是举重比赛，一应规则都是按照谢信提供的规矩进行。

    参赛者选择一个重量举起，举起重量最大的一个便是第一名。只是就算这样简单的比赛，也是‘花’样不少。

    比如当第一个举重完毕之后，第二个上场想要挑战更重的重量。可是当他举起到了一半，才发现手中的横杠滑不溜秋的，三两下就害得他脱手了。

    事后他靠近一看，这才发现横杠上多了一层微不可见的滑石粉，显然是上一个运动员留下的。

    于是，他朝着裁判抱怨，裁判却是表示他自己不好好检查，输了那也是无可厚非的事情。

    只是为了让下一位更好的进行比赛，所以裁判吩咐员工，更换了一组杠铃。

    然后，奇迹出现了。

    第三名，一名来自阉党的士子，千辛万苦地，将最大重量的杠铃举了起来。

    自他之后，就再也没有出现过可以超过他的选手。

    只是在一旁观看比赛的谢信，却是敏锐的发现，第三名选手举起的杠铃，那些杠铃片都是中空的……

    换言之，对方只是举起了最轻重量都不到的杠铃。

    而那个被动了手脚的杠铃，也在比赛之后被员工拿走，并更换了一组正常的杠铃回来。

    最终，那个阉党士子得到了第一名；公孙度获得第二；皇甫嵩得到了第三。

    第二场比赛是赛跑，张铭也报名了这一项，同样报名的还有皇甫嵩和刘备。

    这一次比赛，因为有了谢信的提醒，所以卢植一系没有遭到滑石粉的袭击。而袁氏的联盟成员，有几个却是在跑了不久，就直接滑到摔了个四脚朝天。

    张铭算是充分发挥了他那一双飞‘毛’‘腿’，跑起来带着一阵烟尘。

    然而比他快的还是有几个的，比如刚出院的刘备。

    作为未来数次丟妻弃子的逃跑大王，年纪轻轻已经有了跑路的天赋，一跑起来那绝对是烟尘滚滚。

    “嘿嘿！我第一了！不管是什么张铭，还是什么曹‘操’，都不是我的对手！”刘备顺利抵达了终点之时，不由得开心宣布到。

    “你是在说我么？！”一旁一个声音传了出来。

    刘备一惊，转头一看，才发现曹‘操’不知道什么时候已经出现在了他的身边。

    果然是‘说曹‘操’，曹‘操’就到’……

    场外，谢信看着曹‘操’那接近瞬移的奔跑速度，不由得流下一滴冷汗。

    最终，曹‘操’获得了赛跑第一名；刘备第二；张铭第三。

    看到这个结局，刘备郁闷的半天都说不出话来；而自认为自己已经快得不得了的张铭，此刻也是倍感郁闷。

    “小子，你现在知道‘天外有天，人外有人’这句话的意思了吧？你还年轻，慢慢提高就是了。”下了领奖台，谢信来到他的面前对他说道。

    “嗯！”听了谢信的话，张铭郑重的点了点头。

    第三项‘射’箭比赛，这里问题又出现了不少。

    比如弓弦用力一点就会拉断；又如箭矢被掉包，木杆和箭头中间是中空的，所以按照习惯瞄准的情况下，果然是脱靶了。

    一番比赛下来，韩猛得到第一名；卢植得到第二名；公孙度得到第三名。

    最让谢信无奈的是，这个项目他也有参加，只是因为卢植有参加，为了避免抢了他的风头，所以还得特意落败，最后搞得名次居然还比不过公孙度，想想都觉得郁闷。

    第四项骑马，问题就更严重了。

    大概是第二天最后一项比赛，那些下黑手的家伙有足够的时间动手。所以这一项比赛，黑手的程度是最大的。

    比如某匹马跑了一两圈，就口吐白沫倒毙了；又如某匹马还没有骑上去，就胡‘乱’发狂，不仅将骑士甩下了马背，还趁着一番‘乱’踢，将旁边的一两个选手给踢下马去。

    就算是比赛过程中，骑士互相之间碰撞、用暗器袭击对方马匹什么的，也是屡见不鲜。最终比赛结束的时候，是个参赛者也就四匹马顺利抵达了终点。

    根据统计，卢植获得了第一名；公孙度获得了第二名；董卓获得了第三名。

    只是这三个人下了马，倒没有第一时间前期领奖台。而是找了个角落，好好吐了一番。

    显然，在那黑手不断的环境下‘存活’下来，他们也是受尽了磨难。

    