
    稳固发展等开幕

    [

    该死的竞赛总算是结束了！若非要引出王荣的剧情，这次竞赛说真的还不想写了.

    不过实际上也正因为这次竞赛，让谢信积累了一些人脉，将来在大汉行走，也方便许多。

    今晚就一更四千字送上！明天三更，若达到加更标准，可适当加到五更。

    最后，感谢大家对本书的一贯支持。

    …………………………………………………………………………分割线………………………………………………………………

    又一天的比赛宣布结束，参赛选手们陆续离开了场地，回到了各自的住所。

    和前两天不同，今晚各小队没有任何庆祝活动，大家都是默默返回了住所，用过了晚饭就进房休息去了。

    明天便是最关键的一天，两项比赛一旦结束，颁奖台领奖完毕之后，一切都将尘埃落定。

    但正因为是最后一天，所以设计的‘阴’谋诡计，将会比前两天还要多。

    为了避免中招，减少出‘门’是基础，细心留意一切装备更是关键中的关键。

    谢信回到庄子，也没有和两个小媳‘妇’恩爱，而是乖乖用过饭之后，返回房间修炼了起来。

    说是修炼其实不然，毕竟时值竞赛的关键时刻，万般杂念不断涌来，这样的情况下强行修炼，只可能是走火入魔的结局。

    谢信需要的，是将之前使用搜魂术吸收的愤恨，慢慢炼化开来。省得这玩意潜伏在意识最深处，是时候自己一旦心防‘露’出破绽，它就趁机突围而出，让自己步入魔道。

    愤恨本来是就是人类七情中的一种，所以只要慢慢炼化，只会融入其中，不会再有什么副作用。

    当然，要说完全没有是不可能的。唯一的后遗症，就是谢信在炼化了这股强烈的愤恨之后，会更容易发火，而发火的时候，也更容易失去理智。

    但同样的，一旦发火，在理智还存在的情况下，可以爆发出两倍的战斗力；若完全失去理智，则直接爆发出十倍的杀伤力，但有什么副作用谢信也不太清楚。

    一夜的炼化，谢信总算是将那股愤恨给吸收完毕。而炼化后的想法，就是以后没有必要的情况下，打死他也不再使用搜魂术了。

    王荣和卞玲珑二‘女’，在谢信闭关结束就来到了房间之中，亲自伺候他沐浴更衣，享用早饭。

    一番温馨之后，这才放谢信离开。

    “老师，狠狠将他们打趴下了！”出‘门’前，‘毛’玠等人纷纷而至，对谢信喊道。

    “那是当然的！”谢信笑了笑，直接走出了庄子。

    一路上，谢信遭遇到了三拨刺杀。从伪装刺杀到漫天毒粉，最后是放冷箭，反正正常情况下的刺杀手段，谢信姑且是见识了三种。

    对于这些胆敢刺杀他的，他一个也没有留下来，全部收拾掉了。

    只可惜这些刺客身上，没有证明他们身份的东西，否则以谢信暴躁的情绪，只怕会找机会潜入幕后之人的家中，将其灭‘门’。

    只是现阶段，他可没有那么多的时间Lang费在这个事情上。

    走了二十来分钟，谢信顺利来到了比赛的现场，而同样参加今天比赛的其他参赛者们，也陆续来到了这里。

    大概半个时辰后，汉灵帝这才姗姗来迟地进入会场，做到了主席台上。

    同时，正式宣布比赛开始。

    第一项依然是策论，题目是以西凉的一个小县为例，若是答题者为该县县令，要如何治理这个县城。题目之后，还附带着这个县的各项数据，以方便参赛者更好的回答。

    西凉乃是荒蛮之地，北方经常有羌人南下掳掠。而因为土地贫瘠，所以农业在西凉并不适合，至少收获和付出永远不成正比。

    题目给出的小县，包括周边的乡村，也不过是二万人口，其中更有近半是依附汉朝的羌族人。

    附近没有什么特别的矿产，但就在小县西北，渭水的一条支流刚好经过。也正因为这样，所以这里的土地虽然同样贫瘠，但耕种已经是没有问题了。最多是比别的州郡，要减产个两三成的。

    题目已经给出，参赛者自然是入座回答。

    因为今天只有两项比赛，而擂台比武也只有六个人，所以参赛者将有两个时辰的时间，那么理清思路，然后写出答案。

    这次考试，参赛者卢植一系的有四人，阉党一系的有一人，剩余五个都是袁氏的人。

    王子服和司马防都有报名这个项目，但王子服在预赛就被刷了下来，但司马防还是顽强的获得了其中一个名额。

    然而让谢信不由得感慨的，还是他的弟子黄尚，居然也在这十个名额之中。

    平时在书院，最耀眼的自然是李丰、公孙度、‘毛’玠、纪灵、娄圭、谢逸这六个学生，其他的学生虽然也不错，但在他们面前，有种矮了一截的感觉。

    然而这次比赛，被借调到卢植一队的黄尚，以及皇甫嵩一队的张铭两人，居然顺利通过了三次预赛。相反纪灵等人，却在三项预赛的时候，就全部被刷了下来。

    这或许不能完全算他们的错，毕竟前三次比的是团队合作。他们或许是神一般的战士，但偏偏有一帮猪一般的战友，更遇到了神一般的敌人，这样都不落败，这还没天理了。

    谢信感慨是感慨，比赛却依旧按时开始了。

    学生们第一时间，准备了笔墨纸砚，确认都没有问题了，又检查身体衣物什么的，这才松了口气，安心入座。

    照他们的看法，要下黑手，也就这几个方面了。

    至于收卷的黄‘门’会不会耍手段，这个他们则不担心，因为自从前天发生的那次事件之后，黄‘门’可是被严密监视着，若再敢行动，只怕小命又要不保了。

    在参赛者们觉得这次应该能够公平竞赛的情况下，意外还是发生了。

    袁氏一系的其中三名参赛者，卢植一系的两名参赛者，突然就闹了肚子，最终支撑不住，前去茅厕如厕。

    但自从他们离开之后，就再也没有回来过。

    后来根据小道消息，他们在茅厕蹲了一天……

    “没想到，大家想到的都是同一招……”正在奋力书写的袁绍，低声对身边的卢植说道。

    “彼此彼此……”卢植静心书写，嘴角微微翘起。

    显然，这两支队伍的领头羊，昨晚派人到了参赛者的住处，在昨晚或者今早的早饭里面，下了慢‘性’泻‘药’，发作时间刚好就是现在。

    不得不说，这一招的确很强，只是谢信的庄子有他们几个修真者保护，任何宵小都别指望可以顺利进入。也正因为这样，黄尚才可以端坐在卢植的身边，慢慢书写着自己的策论。

    两个时辰之后，在场的五名参赛者都顺利‘交’了试卷。

    这个时候，收卷的黄‘门’，居然顶风作案了！

    他这次没有更换卷子，而是‘阴’险的让手指占了墨汁，然后‘弄’脏试卷。

    试想身为考官，看到收上来的试卷墨迹斑斑，几乎看不到其中内容，那这份试卷哪里还有可能得到高分？！

    不过是转眼间，黄‘门’就‘弄’污了两名袁氏一系的参赛者。正打算‘弄’污黄尚的试卷，却是突然一道金光打来，在他手背上擦了过去，。所过之处，一道烧焦的痕迹出现在他的手背上。

    黄‘门’心里有鬼，挨了那么一下自然立刻收敛了起来。他知道，若自己胆敢继续行动，下一道金光就要贯穿他的脑袋了。

    “老师，那一招叫什么？！”黄尚‘交’了卷，立刻跑到了谢信的身边。

    他刚才也注意到了，谢信那惊‘艳’的一指金光。

    “叫做一阳指，算是中程杀伤敌人的一种武功。”谢信自豪的说到。

    “那，回到‘私’塾的时候，可以‘交’给我吗？！”黄尚兴奋的问到。

    “这一招太‘阴’损了，而且需要威力随着内力的提高而提高，所以就算传给你，你能不能用，用出来能不能杀死敌人，都是两说的。”谢信直接解释到。

    “这样啊……真遗憾！”黄尚倒也干脆，不能学习的干脆也不去想它。

    试卷递给了汉灵帝，他也正式宣布上午的比赛结束，而这次比赛的名次，将留到下午比赛开始前宣布。

    说到底，他还得慢慢阅一下卷，甚至还要权衡一番之后，选择最合适的卷子评为第一。

    午休时间也不过半个时辰左右，转眼就过去了。

    下午是擂台比武，但在比赛之前，显然还有两刻钟的时间，给留名参赛者好好热热身。

    两刻钟后，汉灵帝回到了主席台，并且正式宣布：卢植获得了第一名，黄尚获得了第二名，阉党文官获得第三名。

    由此谢信倒是看出来了，汉灵帝完全是打算将卢植扶上位，然后让他帮忙打压袁氏‘门’阀。

    甚至还害怕一个卢植搞不定，所以又将阉党扶了起来。

    显然，袁绍也是看得出端倪的，所以名次宣布之后，他的脸‘色’一直都不好。

    待名次宣布结束，灵帝也正式宣布最后一轮比赛正式开始。

    于是，擂台之上，又是一阵‘鸡’飞狗跳之后，轮到了谢信与袁氏一系的王越。

    对于这个东汉奇侠，谢信也不陌生。

    至少这位游侠，十八岁匹马入贺兰山，只身取羌族首领首级而归，现在想来，也不过是十多年前的事情而已。

    只是没想到的是，袁氏居然将他给网罗了过来。

    王越仗剑行天下，三十岁已经是打遍天下无敌手。如今一见，谢信一眼就看出，眼前这位大侠，已经达到了筑基期修为，也就是所谓的先天武者境界。

    “燕山王越！”上了擂台，王越朝着谢信拱了拱手。

    这位大侠，自预赛开始，就没有使过一次诈，完全都是凭实力将对手打落台下。手中长剑挥舞，却是自始自终一个人都没有杀过。

    在这个你死我活的竞赛之中，他的行为也算得上‘仁义’二字了。

    “南阳谢信！”对于王越，谢信还是保有足够的敬意。

    “你不用武器？！”王越看了看谢信，不由得问到。

    擂台赛并不禁武器，但都得统一换成木质的。王越手持木剑，看到谢信两手空空，不由得问了句。

    “不用，我学的都是徒手的功夫。”谢信笑着回答到。

    “如此，我也不占你便宜！”王越笑了笑，将手中木剑丢了出去。

    “没有剑的剑客，那还叫做剑客吗？！”谢信见状，不由得问了句。

    “剑客只要心中有剑，那么无论是‘花’‘花’草草，甚至一只手掌，也可以当一把剑来使用。”王越比了比手掌，对谢信说到。

    见状，谢信也不由得苦笑：别人都进入先天武者的境界了，对武道自然有一定的了解，更不会在拘泥于手中是不是有武器。

    自己之前那么问，是白痴了一点。

    随着裁判的一声令下，双方的战斗立刻开始。

    王越的境界的确很高，不过区区一只手掌，随着他那惊‘艳’的步法，清灵的剑招，仿佛化为一把锋利的长剑，朝着谢信杀了过去。

    而谢信乃是堂堂修士，更差一点进入金丹期修为，实力自然不是王越所能比拟的。

    但这次比赛是凡人间的较量，所以谢信自然也不会用仙家法术，而是利用学习过的武术进行对敌。

    于是，谢信先是一声狮吼功，将对方震开，然后一招一阳指直冲对方肩膀而去。

    只是王越也不差，明明还有一点头晕的感觉，却也顺利闪了过去。

    但谢信那里会放他走？一番猛扑，却是一招太极拳的单鞭将王越打飞出了擂台。王越几乎是没有看清楚谢信动作，就这样被打了出去。

    自此，比赛结束。

    擂台比武一项，谢信当之无愧得了第一；王越落败，再一次比赛之后，夺得了第二名；华雄不敌王越，只能屈居第三。

    再经过一番统计，实际上谁都清楚，这个所谓的统计，只怕并不公正。

    所谓的公正，都在汉灵帝的心中。

    所以，一番统计下里，卢植队获得了第一，董卓队获得了第二，谢信队获得了第三。三个名次，都没有袁氏一系的份。

    汉灵帝亲自上台颁奖，为这三支队伍办法奖杯。

    与此同时，宣布任命卢植为北中郎将、皇甫嵩为北地太守、董卓为西域戊己校尉、黄尚为黄‘门’郎、司马防为颍川太守。最后再次问了一次谢信，有没有兴趣出仕。

    结果谢信依然表示，自己喜欢当‘私’塾的塾师，志向是将‘私’塾办成书院，并成为书院的院长。灵帝听了，也是无奈的摇了摇头。

    与此同时，黄尚也婉拒了征辟，表示自己还没有出师，尚需在谢信的‘门’下学习一段时间。

    对此，灵帝倒没有不高兴，只是让他好好学习，将来为大汉出点力。

    比起谢信，黄尚这个土生土长的大汉子民，此刻‘激’动地满脸通红，就差没有立刻跪下来，对着灵帝三跪九叩，大呼万岁了。

    但饶是这样，他还是规规矩矩的行了一礼，然后叩谢了灵帝的厚爱。

    奖杯颁发完毕，灵帝又是简单做了一下总结，并且正式宣布，这一届竞赛到此正式结束！

    