
    稳固发展等开幕

    [

    谢信还是返回了庄子居住，公孙度尾随其后，而王子服和司马防，在考虑了一番之后，还是留在了李府居住.

    李雍也是知道，前些时候庄子发生了一次战斗，而庄子里面的人毫发未伤，而那些刺客却已经消失无踪。

    火或许可以焚毁尸体，水或许可以清洗血迹，但那刺鼻的血腥味，就算经过水的清洗，依然还依稀残留着。次日的时候，庄子里面的护卫起来就已经闻到了。

    既然庄子里面的人毫发未伤，那么这些血腥味，其来源只能是那些刺客。

    要多少刺客，才可以让血腥味在经过清洗之后，还依稀保存着，李雍或许还没有一个准确的数字。但他可以想象，没有过百的刺客，只怕也没这样的流血量。

    一百个以上的刺客，在不惊动任何人的情况下全灭，这样的战斗力放在军中，绝对是天下无双的战神级强者。

    然而这样的战斗力，对应的居然是一个曾经如此文弱的书生身上，说出来李雍都觉得不可思议。

    自那件事之后，如今李雍却是明白了。

    不管杀人的是谢信，还是他背后另有高人，反正他的安全问题是不必考虑了。所以他就算回去住，也没什么好阻拦的。

    之后的两天竞赛，谢信成为了队伍的绝对主力。十个项目无论是那两项，他都是以绝对的实力获得了胜利。

    最终，他们的小队也顺利晋级，成为了十强里面的一支队伍。

    而谢信这个人物，也开始受到整个大汉的关注。

    如此文武兼备，而且实力如此强悍的人才，能不能身居高位姑且不说，但拿去统兵打仗，绝对是一个无敌的存在。

    因此，谢信在第三天比赛完毕，已经受到了三十多封军方大佬发过来的请帖，邀请他前去赴宴。

    请帖之中，语气温和友善，但字里行间都表现出了浓浓的善意与拉拢。

    对此，谢信也只能派出学生，一家又一家的婉拒对方的好意，并且言明自己的志向是当一个书院院长，而不是出仕。

    得到这个消息之后，不少人松了口气，因为没有那么一个怪物拦在前面，自己的仕途不会太困难了；而那些一心为国的人，则是不禁叹息，这样的一个人才居然没办法为国所用。

    唯有灵帝，一开始没有任何表示，既不招揽也不是暗地表示不满。仿佛谢信当官便当官，不当官干什么他也无所谓的样子。

    只是不管如何，一场招揽风暴，它匆匆而来，但也很快就平息了下来。

    至于有没有人，因为招揽不到，而心生怨恨，派人将这个‘小人物’给干掉，他就不得而知了。其实就算对方派了，他也没什么好怕的。

    自第三天的比赛结束之后，十强也顺利诞生。

    四个联盟中，有三个联盟的首脑顺利晋级，卢植队、袁绍队和董卓队三队以出‘色’的水平，也让不少世家大族‘门’，认识了他们。

    而何进联盟在何进队出局之后，剩下的成员没有一个合格的领头人，所以联盟也就随之解散，更名为中立派。同时因为队伍数目太少，所以在三轮竞赛之后，已经全部被淘汰了。

    于是，在诞生出来的十强队伍之中：卢植联盟的成员有四个；袁氏联盟的成员有四个；阉党联盟的成员有两个。

    就是这十支队伍，构成了十强的阵容。

    第四天的时候，汉灵帝正式宣布，比赛规矩更改。

    就和李雍说的一样，已经变得和华夏‘私’塾的那一次竞赛差不多了。

    按照原本的规矩，参赛的五人，只需报名自己擅长，或者感兴趣的项目就好。但显然大家为了提高获胜率，以及保护本联盟的成员，所以十支队伍五十多个人，将那文武合计十项比赛项目，都给报名了。

    最后汉灵帝得到这个名单之后，真的火大了。

    五十多个人同时竞赛，虽然多派人看一下，就能确保比赛的公正‘性’。但那么多人排在一起，看起来还是有种眼‘花’缭‘乱’的感觉。

    而且那些诗词比赛什么的，一人一首诗都不知道Lang费多少时间，才能将前三名决定出来；更别说音乐了，一人一首曲子，次日的天都亮了。

    于是临时又改了规则，每人只能报名三个比赛项目。

    同时，限定每一个比赛的参加人数只能是十个。若是人数超过了报名额定人数，必须再举行预赛，直至十强诞生为止。

    至于那些落败的，等同于Lang费一次比赛项目的夺冠机会。

    好吧，他是大汉的老大，比赛还是他举办的，他要改规则，在大汉范围内，的确没几个人敢说不的。

    于是，又是一番的考虑之后，各队的参赛项目表，再次递‘交’到灵帝手中。

    果然，就算他已经定下了规矩，但比如策论、擂台比武和骑马三项，还是多了不少人报名。

    最值得讽刺的是，诗词一项，仅有两人参加，比赛之后第三名都得要空出来了。音乐也好不到哪里，五十多个人里面，也就五个人参加。但至少，比诗词的情况好上一些。

    只是灵帝不好继续更改规矩，所以也就宣布比赛开始。

    最先开始的，自然是那报名名额，多余核定名额的那三项比赛的预赛。

    策论一项，就有二十三人报名；擂台比武有二十七人报名；骑马更是有三十四人报名。

    而第四天，也直接成为这些人进行预赛的日子。

    其他那些项目的选手，则可以休息一天，为明天正式比赛打好基础。

    预赛采用的是和正式比赛一样的同台竞技，除了擂台比武以外，其余两项都是让参赛者同时进行比赛。

    于是，有人悲剧了。

    比如卢植队的刘备，他不仅报了骑马，还报名了策论。

    所幸两项比赛的比赛时间为一个时辰，所以他完全可以‘花’一个小时的时间。尽快完成骑马比赛之后，二话不说奔向策论比赛现场，‘花’另外一个小时的时间，完成策论比赛。

    实际上，比赛之中最危险并非是时间不够，而是……

    “嘶……”骑马比赛的时候，袁氏阵营里面的一个参赛者，在比赛开始不到一分钟的时候，胯下的马匹就发出一声哀嚎，然后侧身翻倒在地。

    这个参赛者跟着跌倒在地不说，还连累周围四个选手一起失去了前三名的可能。对于他们这种突然倒地的情况，裁判可不会去怜悯他们的。

    还是那句老话，‘运气也是实力的一部分’，他们的运气不好，这能怪谁？！

    骑马比赛五分钟，在剩余参赛者起码在比赛场地绕了第三圈的时候，突然有三个参赛选手的马匹口吐白沫，就这样翻倒在地。连带着，又有五个选手被撞翻。

    就那么两次下来，能够继续比赛的，也就二十一个参赛者了。

    但事情依然没有立刻结束……

    第四圈的时候，袁氏的一个成员，策马朝着身边不远处的卢植联盟的成员撞了过去，不仅将其撞倒，而且还连累旁边一个阉党的成员也被绊倒。

    下一刻，作为卢植联盟成员的公孙度，偷偷在怀里拿出了一包粉末，偷偷洒在了空气之中。

    不一会，身后十多名参赛者身下的马匹，立刻停止了前进，纷纷停下来tian食者地板上的那些小细末。

    “谁TM撒盐的？！”一个有经验的参赛者翻身下马，拿起那些粉末闻了闻，然后又tian了tian之后，破口大骂道。

    但不管如何，裁判并没有判犯规，因为比赛规则里面，没有规定不能撒盐。

    实际上这次竞赛，本来就是为国选才的目的。

    作为人才，太正直的很难‘混’仕途，而不能临机应变，那么仕途更不会长。

    所以只要犯规不太明显，那么裁判一般不会出声。

    说句实话，其实灵帝也乐得看到那些参赛者手段尽出，然后纷纷出洋相的样子。比起那些无聊的歌舞，这玩意更喜人一些。

    最终，整场比赛在各种‘阴’谋轨迹之中宣布结束了。

    十强顺利诞生，其中卢植联盟的就超过八名，前三名已经是稳得了。

    随着骑马比赛的结束，策论和擂台比武也陆续举办。

    策论的题目，是《如何提高大汉税收》。想来咱们的汉灵帝登基时间太短，对如何当家创收还没有什么经验。

    参赛者们自然是一番奋笔疾书，但内容说来说去也没有太大的变化。

    无非就是提高赋税，以及重开丝绸之路。

    倒是黄尚还不错，注明了可以适当鼓励工商，对于那些缴纳大量赋税的商人，可稍微提高他们的社会地位。同时消除各地关税，改为‘交’易税……

    只是一旁等待比赛的谢信，在听到太监朗诵这个策论时有点头疼。

    心中暗道：这不是我偶尔念叨的玩意吗？

    骑马比赛不安生，策论同样不安生。

    二十二人同时写策论，但其中五人入场拿出文房四宝的时候，才发现自己的‘毛’笔不知道什么时候坏了。

    之后又有六人，在‘交’卷的瞬间，发现卷子上的字迹越来越淡，然后消失不见了。事后一查，原来墨给人掉包了。

    最终决出的十强，卢植一系有四人，阉党一系有一人，剩下五人都是袁氏。

    骑马和策论不得安生，擂台自然也好不到哪里去。

    拼了自己受伤，也要让对方绝后，那是很常见的手段。

    狠一点的，则是自己受一点伤，让对方永远用不了手脚。

    最狠的，自然是在擂台赛‘过失杀人’。

    二十七人的比赛，最终可以依然站立在擂台赛的，只有六人。剩下的，几乎都被对手给‘同归于尽’了。

    最终的六强，卢植一系有二人，阉党一系有三人，袁氏有一人。

    在今天的比赛之中，最悲催的，依然是我们可爱的刘玄德同学。

    在第一次侧翻事件的时候，他也被牵连在内，但和别人不同，他直接摔到了脑袋，晕了过去。

    三个时辰后起身，这才无奈的发现，直接不仅骑马一项得不到成绩，就连之后策论比赛，也没他什么事情了。

    “我这是招谁惹谁了？！”在休息室之中，刘备仰天长啸。

    