
    稳固发展等开幕

    [

    第三更送上！鉴于鲜‘花’已经到达200之数，所以明晚继续三更，若需要加到四更，还请各位不吝.

    最后再说一次，本人乃没什么存稿，每一章都是当场码字，换言之作品的章数，主要看我的‘精’神状态如何。.

    今晚收到东西，当场加更，那不太现实，毕竟安排不足。所以一般都是今晚统计，明晚加更。谢谢！

    ………………………………………………………………………………分割线………………………………………………………………

    ‘花’了三个时辰的时间，系统总算是升级完毕。

    不过一开始并非是结算奖励，而是问了他一个问题：“宿主触发派系系统，请选择是加入顺天流，还是逆天流。”

    “加入逆天流有什么结果，加入顺天流又有什么结果？”谢信不免问了句。

    “加入逆天流，则与该时空所有修士为敌。他们或许并非是你的仇人，但在天道的影响下，会接二连三找上‘门’来，一旦应付不当，将导致宿主死亡。

    加入顺天流，则系统自动卸载，但宿主不会被抹杀。同时，规则之力消失，宿主职业可以不受限制。”系统很快就给出了答案。

    而谢信没有任何考虑，直接选择了逆天流。

    原因无他，只因为自己身为一个万年宅男，虽然来到东汉情商得到了提高，但凭着自己半桶水的能力，在这个世界‘混’可不是一点两点的困难。

    没有了系统这个超级外挂，他甚至怀疑第二天就有云游的修士发现逍遥派，然后一句‘此地与我有缘’，直接将自己赶出山上，甚至直接灭自己满‘门’。

    在一个陌生的地方，没有足够保命的玩意，一切都不过是浮云。

    况且之前天机老道也说过，自己是那真正的变数，是必须要镇压的。

    换言之，就算自己选择了顺天流，只怕他的报复打击，只怕也不会因此而停止。

    甚至若那天机老道，真的是鸿钧道祖，那么自己这个被锁定了的小修士，只怕死了也不知道自己是怎么死的。

    “恭喜宿主选择逆天流阵营，特奖励逆天大礼包一个！”

    在谢信给出选择之后，系统很快就回应了他。

    而本着个人习惯的问题，谢信没有理会其他的东西，直接打开了大礼包。

    一时间，包裹里面多出了不少的东西。

    首先是基础的丹‘药’，从练气期到金丹期所需的丹‘药’，都有不少。

    最让谢信欣喜的一枚丹‘药’的解释：

    登仙丹，专为特别被天道规则所压迫的修士晋阶金丹期准备。逆天流阵营的修士，将失去天道的帮助，无法顺利突破‘人类’的范围，需要通过服用该类丹‘药’，才能顺利晋阶。

    看了这个丹‘药’的说明，谢信这才恍然，原来自己在筑基巅峰停留了那么久，是受到了规则的压迫啊！？

    想想也是，金丹和筑基可是仙凡的第一道分水岭，只有越到了金丹期修为，这才能摆脱‘人类’的范围，开始向‘修士’迈进。

    现存的修士，无不是在天道的规则下修炼，所以晋阶自然有天道加持。而自己逆天而行，自然天道不会给予任何帮助。

    想到这里，他的额头不禁冒出冷汗。

    心中暗道：若我之前选择顺天流，而老天不承认的情况下，岂非我这一辈子都得停留在筑基巅峰了？！

    丹‘药’之后是一件套装，名字叫做夺天套装。全套装备分别为：夺天法衣、夺天法‘裤’、夺天道冠、夺天护腕、夺天法靴、夺天灵佩和夺天法镯。

    全套装备，则有修炼效果加成，提高30％的修炼速度。

    而每一个部位，实际上都是一个防御法宝，夺天法镯更是空间法宝。全部穿上的情况下，按照说明可以硬抗元婴期修士的致命一击三次，之后进入冷却状态，若没有被毁，则一年后可以恢复。

    看到这个套装的属‘性’，谢信馋的唾沫横流，完全就是一个饿了几年的老狼，看到正前方出现一只鲜嫩的小羔羊一般。

    于是，他第一时间穿了起来，然后为了低调，屏蔽了那闪耀的光芒。

    此刻整个人看上去有点不伦不类的感觉，或者说太时髦的样子。但为了保命，区区小节就不去计较那么多了。

    说不准，还因为自己传了这个套装，从而引领了大汉新一轮的时尚‘潮’流也说不定。

    礼包的最后还有本秘籍，名为《逆天功》。

    看到这本秘籍，谢信想到了全真教的《先天功》。但他还是清楚的意识到，前者是一本修真秘籍，而后者乃是一本武林秘籍。

    按照惯例打开秘籍，修炼法‘门’和内容立刻印在了他的脑海里面。只是数据量显然有点多，所以足足等了一刻钟才完全复制完毕。

    自此谢信才知道，这本《逆天功》是多么逆天，又多么苦‘逼’的存在。

    首先是概念，这本书讲究的并非是顺天修行，而是逆天夺道。开篇的简洁说得最直白：“天道本不全，岂能因鸿钧补全天道，便将其定下的规矩当圣旨？！”

    其次的**，修炼这本**，首先要求修炼者最低要进入金丹期修为。这点谢信稍微松了口气，只要有登仙丹，他晋阶金丹期不难。

    进入金丹期之后，要经历一次逆天考验，成功了那么就可以感悟到‘道’的最原始状态，然后从中另外悟道。若是没有通过，那么自然是被道力直接抹杀。

    通过了考验，然后才可以进行修炼。但自修炼开始，修为会完全毁掉，变为个普通人。要说和其他的普通人有什么区别，大概就是自己是一个看得到‘道’的普通人。

    这个时期，是修炼者最虚弱的时期，也是顺天派修士，极有可能前来找茬的时期。

    而且最糟糕的是，因为自此化身逆天流，所以天地不会给予修炼着任何灵气，修炼者必须在参悟到的‘道’里面，夺取天道灵气为己所用。然后辅以灵石阵法，才能重新进入练气期。

    最坑爹的是，练气期到金丹期，修炼进度会非常缓慢，还需要海量灵石、丹‘药’才能满足需要。所幸灵石谢信不缺，而丹‘药’系统也给了不少，这个倒不成问题。

    唯一让他不能接受的是，到金丹期之前，一切法术都没办法使用。唯一可以使用的就是法宝，而且因为修为不住，战斗力会下降一半。

    只是看完了修炼条件和方法，谢信又开始被**的内容所吸引。

    根据里面的介绍，**修到金丹期，已经可以媲美出窍期修士；修炼到元婴期，已经可以战胜渡劫期修士；练到出窍期，一般的散仙也将不是对手。

    说到底，他们都是要借助天道施舍，才能得到的这一身本领；而自己是夺取天道成仙成圣，所以可以发挥出来的威力，自然不是他们可以比拟的。

    拼吗？

    谢信在心中，一次又一次的问自己。

    修炼这个玩意，风险真的很大，但若拼上那么一次，自己也不枉在这个世界上走过了一遭。

    于是，谢信决心要修炼这本**。

    当然，不是现在。

    还有那么多的东西没有好好查看，怎么可以现在就跑去修炼？！

    