
    稳固发展等开幕

    [

    第二更送上！

    ……………………………………………………………………分割线……………………………………………………………………

    时间有时候过得的确很快.

    自谢信带着一帮学生和家属返回华夏‘私’塾，转眼就三年过去了。//.//

    时间转眼就来到了公元172年，五月份的时候，正式改年号为熹平。

    这段时间没什么大事发生，至少对于谢信是这样。就算有，也是北方在过去两年的冬季，有胡人结队南下辽西郡掳掠。

    只是这几次胡人南下，实际上其中并没有修士的介入，所以就算没有谢信在场，公孙胜凭着自己的麾下一干文武，还是强势地将其都打了回去。

    能有这样的成绩，也离不开他草原各个部落之间，拉拢分化之下，结‘交’了几个不大不小的部落，甚至还和一个中型部落联姻。

    有了这几个草原的盟友通风报信，并且袭击敌军的辎重，前线的战斗就轻松了不少。尤其在白马义从的投入后，战争根本就是一面倒。

    期间谢信也去了辽西两趟，一次是登‘门’求亲下聘，一次则是习惯‘性’的兄弟相聚。只是如今对公孙胜而言，谢信不仅是妹夫，还是自己的结义兄弟，这关系的确是‘乱’了点。

    两人不是亲兄弟更胜亲兄弟，那点旁枝末节的玩意很快就被抛到了一边，两人该喝酒的喝酒，该打闹的打闹，也没什么好拘束的。

    只是作为聘礼，谢信可给了不少的丹‘药’，乐得公孙延笑得脸蛋笑成了一团菊‘花’状。

    之后，公孙胜也亲自来了南阳一趟。不仅是再次看看这个华夏‘私’塾，还为了参加谢信和卞玲珑、王荣的婚礼。

    因为承诺，所以公孙瑛谢信只给了她一个妾‘侍’的身份，对此‘女’方没有反对的意思。而正妻的名分自然是给了卞玲珑，至于一个平妻的名分，则给了王荣。

    至于最后的一个平妻名额，虽然还没有定下来，但在谢信的心里，已经留给了身处皇宫的何某。

    只是他如今想想自己的妻子阵容，就不由得想偷笑一番。

    毕竟自己正妻，乃是历史上的武宣皇后；一个平妻是大汉灵思皇后；而另外一个则是大汉灵怀皇后；如此看来，三个妻子的身份都是如此的高贵。

    尤其是自己将灵思和灵怀皇后都给抢着，谢信不由得想起之前面圣的时候，看到过的汉灵帝的帽子。

    那明明是黑‘色’的皇冕，但在他的眼里，却是觉得那是如此的绿。

    如今想来，只怕已经是绿油油的了吧？！

    新婚燕尔之时，谢信的确荒唐了那么几天，只是之后在卞玲珑的劝诫下，还是放下了**，好好的修炼了一把。

    只可惜时隔三年，境界达到了筑基巅峰，却是一直没有能够突破到金丹期。

    相对而言，其他几人的速度倒是很快，卞玲珑转眼已经到了筑基四层，而左慈更是到了筑基五层，甚至谢信怀疑，若非他经常沉‘迷’于炼丹炼器，只怕如今已经达到了筑基六层的境界。

    王荣和公孙瑛在婚后，自然搬入了内院居住，并且在谢信的指导下开始修炼。

    两人原本是坐不定的‘性’子，但在结婚以后，却是什么都听谢信的。三年不断努力下，倒也达到了练气八层和练气六层的境界。

    值得一说的是郭氏，三年的滋润，变得那是更加的娇媚动人。只可惜她没有在任何人面前表‘露’过自己的感情，一副冰冷冷的样子，就已经封杀了一切追求者。

    她在谢信的指导下也开始了修炼，虽然没有进入内院，但在谢信开小灶的情况下，还是让她到达了练气四层。

    实际上，第一次知道谢信居然还是一个仙人的时候，她也恍惚了很久。

    而且还在抱怨，说谢信之所以可以能够得到她，就是因为她觉得谢信身上散发出来的气味非常好闻，还不断撩人心扉，不知不觉她就沦陷进去了。

    修炼之后，才知道那是仙灵之气，筑基期以后的修士，或多或少都会散发出一些。这玩意对于凡人有着致命的‘诱’‘惑’，因为就算什么都不做，每天只要闻上一小会，寿命都可以延长个两三岁。

    遭到了郭氏的抱怨，谢信自然又是一番家法，又是一番哄骗，这才将她彻底制服。只可惜两人的关系一直得不到进步，平时见了面还是那一副形同陌路的样子。

    三年的时间里，学生们的学业进步了许多。但年纪小和基础不足永远都是硬伤，谢信‘花’了两年的时间，一边巩固、一边复习和一边学习，以前不少学过但没有融汇的，这才慢慢融汇了起来。

    融会贯通之后，谢信又带着他们进入了宛城，走了不少的关系，将他们安排进各个店铺、农田、军营甚至衙‘门’里面实习。

    就这样实习了一年的时间，虽说没有任何的报酬，但相应的知识倒是已经初步掌握，而且对方也表示，可以签下长期合同。

    对此，谢信没有任何表示。因为这一届的学生，有一部分人面临毕业，他们未来要走什么样的路，这个谢信绝对不会去过多的干涉。

    在公元172年三月，华夏‘私’塾举行了第一届毕业典礼。其中有十名学生，因为学习已经结束，在正式通过测试之后，批准毕业。

    在这些人中，娄圭、谢逸、公孙度、黄尚、张铭、杨志六人就在名单里面。

    娄圭和谢逸两人的毕业，对于‘私’塾的众人而言并不奇怪。而他们毕业之后，也正式宣布加盟华夏‘私’塾，成为一名人民教师。

    公孙度今年及冠，回去帮他老哥去了；黄尚文武兼备，对政治‘操’作也不陌生，但还是遵从黄家的指示，投入黄忠的麾下，当一个百人将。

    张铭被公孙度忽悠到了辽西郡，充当一名小吏，同时被告知，只要有水平，不出三年，立刻下方到县级城市当县长。

    实际上，这也是张铭被‘诱’拐成功的真正原因。和他一样，其他四位毕业生也被忽悠到了辽西郡，充当文武官吏。

    杨志酷爱习武，毕业后还不打算离开校园。经过审核批准，成为了华夏‘私’塾众多护院中的一个。

    华夏‘私’塾毕业典礼举办的同时，新生入学典礼也随之举行。

    随着三年前洛阳竞赛的事情传到了南阳郡，尤其是李严加入‘私’塾之后，不少周边的宗族、世家、寒‘门’、庶民也纷纷派出其适龄子弟，前来入学。

    最终，在这三年的时间里，华夏‘私’塾已经有在校生一百五十多人。若非条件不允许，只怕最多可以招收到三百多人。

    同时给这一百五十多人上课，那是不可能的。不过谢逸和娄圭已经加盟华夏‘私’塾，所以在谢信的安排下，他们分别负责语文和数学两个科目，而谢信则负责其他的科目。

    最后将这一百五十人分成三个班，并将其课程表错开，三人上起课来也算是轻松了许多。甚至有时候三人犯懒，体育课还直接丢给了杨志负责，而杨志也因此，得到了一份兼职薪水。

    好事一件又一件，但让谢信最高兴的是，三年的冻结时间终于结束，阔别已久的系统再次启动。

    “系统启动中……”

    “外界规则发生变动，系统开始进行演算……”

    “演算完毕，系统将根据现有规则，进行升级……”

    一声声的系统提示音，在谢信听来是如此的情切，如此的怀念。

    同时，他也不由得期待，系统进行升级之后，会给他带来怎么样的惊喜？

    更重要的一点，就是冻结期间自己达到的这番成就，能不能得到奖励？！

    