
    稳固发展等开幕

    [

    忘了自己定下的规矩了，说好的，今天投票明天加更，所以今晚还是三更，明天加到5更.最高是8更，但前提是各位多多支持，呵呵。//.//好吧，其实是我感冒了，浑身发冷，没什么力气爆发得太厉害……

    ……………………………………………………………………………………分割线…………………………………………………………

    说是要查看其它的奖品，谢信首先看了看自己的属‘性’。

    翻开自己的属‘性’表，谢信发现所有属‘性’都有了一定的提高，甚至等级都提升了五十级。想来这三年学生的成长，所提供的经验，系统也计算进去了。

    也正因为这样，所以他等级才能在原本的250级，直接提升到300级。这也意味着，他可以直接修炼到元婴期了。

    随后，他又打开了系统提示，然后一项又一项地慢慢看了下去。

    ‘私’塾主线任务没有变动，还是‘挑战四野’，并且还剩下一次舌战，才能完成任务，并且计算奖励，同时前进到下一个主线任务。

    对此谢信也并不感到奇怪，毕竟系统冻结期间，没有完成的任务，升级之后自然不可能直接标注为‘已完成’。

    由此，他不由得考虑，下一站要找谁来好好‘交’流一番好一些？

    不过那是以后的事情，他暂时放在了一边，继续查看系统提示。

    主职业进度前进不了，副职业倒是进步了不少。

    “恭喜宿主完成修仙主线任务，守山灵兽以设定为吠月凶犬，为二阶初级灵兽。宿主获得丹‘药’、经验、金元若干，《四九玄功》一部，守山大阵阵图一张，‘门’派弟子令牌样图一张。”

    “恭喜宿主完成修仙支线任务，已有四名弟子超过练气六层。获得经验若干，‘抽’奖机会一次。”

    “恭喜宿主完成修仙支线任务，已有一名弟子超过筑基初期。获得经验若干，‘抽’奖机会一次。”

    “恭喜宿主完成修仙支线任务，已有三名弟子超过筑基初期。获得经验若干，‘抽’奖机会一次。”

    虽然不过是获得了四次奖励，但在谢信看来，奖品已经非常丰富了。

    仅仅是获得的经验，已经让他提升到了330级。

    更别说那《四九玄功》，完全就是《二九玄功》的进阶版本；而守山大阵阵图，也是谢信当前迫切需要的。

    毕竟这三年的时间里，华夏‘私’塾附近也是陆续来了些身份不明的人物。对内院不断窥探。若**家子弟以及魏征、公孙开等护卫尽忠职守，只怕内院的秘密早已暴‘露’。

    终究到底，就是因为内院没有任何守山大阵，对于外来入侵者，根本没有阻挡他们的余地。

    更重要的是，修仙任务下一个环节，就是设置守山大阵，并且将其开启。

    不过在此之前，他使用了那四次‘抽’奖机会。

    三年没有‘抽’过奖了，谢信也必须承认，自己手痒了。

    因为是仙‘门’支线任务，所以得到的‘抽’奖也与修真界有关，各种天才地宝、中低端法宝、修炼**、术法都在其中。最低级的，也就是灵石了。

    第一次‘抽’奖，灵石占据‘抽’奖二十项里的其中三项，几率相对较大。不过作为弥补，其他的东西都很不错。

    比如最低级的**《长青功》，乃是玄阶初级木系**；

    而最低级的术法则是《百兽拳》，乃是黄阶高级术法；

    最低级的物品‘兵豆’，可种入灵‘药’园之中，需要时撒出去，根据兵豆的品阶，以及使用者的修为，可幻化成普通、‘精’锐、后天、先天境界的士兵。大规模使用，也就是传说中的‘撒豆成兵’了。

    不得不说，看到了那个兵豆的说明，谢信也是心动了，二话不说就拉下了‘抽’奖转盘的拉杆。

    一番转动，谢信的希望最终还是变成了失望。

    转盘无情的转到了灵石一项……

    “看来，我真的没有赌博的天赋？！”谢信不免对天大呼。

    最让他感到无语的是，当他领取奖品的时候，仅仅拿到了一颗灵石。

    “不带那么坑爹的吧？！”谢信简直都想骂娘了。

    只是他仔细一看，却是高兴了。

    原来这个灵石还有一个前缀，全称叫做‘先天灵石’。有了这个前缀，灵石也不仅仅是灵石，而是一个天才地宝了。

    其作用也很强大，那就是炼制法宝的时候，加入先天灵石的情况下，可以提升一到三个品阶。

    其中强悍，非炼器达到一定程度的人，不能体会得到。

    高兴之余，他开始了第二次‘抽’奖。

    一番旋转之后，指针停留在了一本书籍上面，其名为《三昧神风》，乃是一‘门’地阶阶低品法决。

    三昧神风谢信并不陌生，《西游记》里面黄风怪用的就是这个绝技。除了定风珠和飞龙杖，没有其他的方法可以治得了三昧神风。

    然而这个法术，修炼的最低标准是金丹三层，没有这个境界，是没办法催动得了三昧神风的。

    换言之，这本秘籍虽然强大，但对于现阶段的谢信而言，却没什么帮助。

    第三次‘抽’奖，谢信‘抽’到了一只炼丹炉，名为太极‘阴’阳炉。品阶不高不低，也就比八卦紫金炉低上三四阶左右。

    用此丹炉炼丹，不仅成丹率更高，而且还能注入天地灵气，5％概率提升炼出丹‘药’的品阶。

    有了这个丹炉，谢信一开始得到那个基础丹炉，也可以给其他弟子使用了。

    至于左慈，他本来就有一个炼丹炉，品阶仅仅比太极‘阴’阳炉低上一阶，但因为更顺手，所以只怕左慈宁愿继续使用他那个丹炉，也不会要谢信这个丹炉的。

    最后一次‘抽’奖，谢信不由得有点焦急。

    前三次‘抽’奖，得到的要么就是暂时用不到的，要么就是暂时没什么用的，若第四次还得不到什么好东西，他可真的要抓狂了。

    轮盘不断的旋转，谢信一颗心仿佛提到了嗓子眼，心中此刻是万分的焦急。

    轮盘的速度越来越慢，最后缓缓滑过了灵石一项。这一刻，谢信深深的松了口气。

    而下一刻，指针又滑过了《天心正罡心法》这一本地阶中级**时，他不禁又有点失望。

    最后，指针停留在了一件宝物上面，名字叫做摄魂幡。

    这是一面画着骷髅，看起来很邪恶的四方长条旗子。作用是摄取低于自己修为两个境界以上修士的魂魄，并且消化祭炼以晋阶。

    随着吸收的魂魄越多，摄魂幡的品阶也将会越高，可吸收的魂魄也就越高级。最高级可吸收大于自己两个境界的修士。当然，最高也仅能摄取渡劫期修士的魂魄，对于已经晋阶散仙的仙人无效。

    看了这个法宝的解释，谢信苦笑不已。

    这件法宝，怎么看都是邪恶一系的法宝，威力也算不上最高，但胜在潜力还算不错。

    然而最坑爹的是，以金丹期为例，现阶段只能吸收练气期以下修士或者凡人的魂魄。而且根据谢信询问系统后得知，若是吸收修士的魂魄，需要一百个练气期的修士才能满足晋阶的需要，而若是吸收凡人的魂魄，需要五万人。

    五万条生命，这要多么大的业力？！谢信毫不怀疑，若是自己为了升级摄魂幡，拼命吸收凡人的魂魄，只怕渡劫期没到，劫雷就要先来上那么几道。

    早期没有晋阶之前，这个摄魂幡没什么威力。后期达到了元婴甚至出窍期，这个摄魂幡又显得如此的‘鸡’肋，这也是谢信最郁闷的地方。

    一番考虑下，谢信干脆直接将其丢到包裹里面，等待日后若遇到了敌对的的势力时，就用这个幡前去灭‘门’得了，顺便也可以祭炼一番。

    四次‘抽’奖没有得到什么好东西，谢信也只好认了。所幸修仙主线任务并不困难，不过片刻即可完成，到时候或许还有更好的收获吧？

    拿着阵图，谢信来到了山‘门’处。实际上，根据阵图的显示，守山大阵的起始点，就是设置在山‘门’处。

    ‘花’了谢信半个时辰，他才在山‘门’处参照阵图刻画了所需的阵法。最难的部分完成，他又‘花’了一个时辰，才将整个内院都布置到了守山大阵之中。

    在刻画完毕之后，谢信没有立刻启动守山大阵，而是照着弟子令牌的样式，拿出几块还不错的‘玉’石，一番刻画之后，雕出了七块令牌。

    这七块令牌，便是逍遥派弟子的凭证，也是钥匙一般的存在。

    只要有令牌，而且确实是持有令牌的弟子进入内院，守山大阵会自动识别，给予放行。没有令牌，或者持有人并非那个弟子的情况下，守山大阵才会对其进行攻击。

    谢信将自己的一滴血滴入其中一块令牌之中，血液片刻就融入其中，整块令牌也是金光一闪，很快又恢复了原状。

    将令牌收好，谢信将全部弟子都叫了过来。

    “这块令牌你们拿去，每人滴一滴血在上面，这样令牌就会成为只属于你们所有的东西了。今后，你们出入内院，若没有令牌，将会被守山大阵攻击，所以千万不要搞丢令牌！”谢信将令牌‘交’给每一个人，顺便叮嘱道。

    “守山大阵？我们这边有这个东西吗？”左慈毫不客气的问到。

    “应该有吧？我之前出来的时候，看到老哥在内院忙活了大半天，或许就是在设置守山大阵了！”谢逸在一旁回答到。

    “的确，我刚才好不容易才将阵法给设置了出来。今后你们若没有令牌，别指望可以再进入这个内院了，除非你们的修为已经达到了元婴期！”谢信郑重的说到。

    经他那么一说，大家立刻找东西割破手指，然后滴了一滴血到令牌上。

    一阵金光之后，令牌自动发挥了功效。而谢信，也在第一时间启动了守山大阵。

    一阵云雾飘起，慢慢笼罩了整个内院。随后，又迅速散了开来。

    整个过程因为太快，所以持有令牌的众人，却是没有任何感觉，仿佛一切都没有发生过一般。

    “老哥，大阵真的启动了？”谢逸不免怀疑到。

    “因为你们有令牌，所以才这样，但我若特意找你们麻烦，你们还是会受到阵法的攻击的。”谢信自豪的说到。

    “试试！”左慈‘激’动的说到。

    作为散修的他，对修仙的一切都充满了好奇，尤其是那传说中的守山大阵。而谢逸和娄圭，也是一副蠢蠢‘欲’动的样子。

    看他们这幅表情，谢信也只好拿出了启动阵法的钥匙——掌‘门’印玺拿了出来，一掐法决之后，云雾再次出现。

    飘渺的云雾，很快就将左慈、娄圭和谢逸三人笼罩了起来。

    如今的守山大阵，名为‘**阵’，是最低级的阵法。作用只有一个，将元婴期以下的修士，困在阵中，找不到出去的方向，最终要么侥幸回头是岸，返回山‘门’外，要么直接困死在里面。

    透过印玺，谢信看着三人里面闯‘荡’得完全就是一副不亦说乎的样子，也就懒得管他们了，反正最多他们也就一直被困在里面，运气好的话也是可以出到山‘门’之外的。

    他现在最重要的，还是尽快突破到金丹期。否则《逆天功》根本就没办法修炼。

    稍微‘交’代了两句，谢信返回了自己的房间，灵石和阵法一起使用，将房间的灵气浓度提升到了一个很高的境地，然后拿出了那枚登仙丹，吃了下去。

    吃下丹‘药’之后，谢信很快就感觉到一股强大的能量在体内不断游走，迅速充斥着他身体的每一处经络，甚至隐隐有胀裂的迹象。

    强烈的疼痛迅速袭来，而谢信为了能够顺利晋阶，不得不强忍着那痛入骨髓的伤痛，默默运转着**。

    也不知道过了几个时辰，随着一阵金光闪闪，谢信的丹田处开始形成了一枚黄豆一般大小的金丹。自此，他也终于是迈入了修士之境。

    “呼……逆天流的修士，果然不是普通人可以‘混’得起的。”谢信深深吐了口气，不免抱怨了一句。

    