
    稳固发展等开幕

    [

    首先，这是第一更，先感谢各位的支持先！

    ………………………………………………………………………………………分割线……………………………………………………………………

    大汉第一届在京官员竞赛，至此顺利闭幕.

    比赛过程不一定非常的‘精’彩，但看着运动员互相算计，对于那些观众，以及前三场比赛被刷下来的官员而言，却是非常的舒心。

    比赛结束，卢植一系的官员陆续获得了提拔，在大汉各地充当或大或小的官职；阉党一系的势力也获得了一定的扩张；唯独大汉势力最大，根基最牢固的袁氏一系，却是遭到了打压。

    然而灵帝并没有一竿子将袁氏打死，也将一部分袁氏的‘门’生故吏，提拔到了适当的高度。

    显然，他们的作用就是用来平衡卢植一系的。

    平衡，这才是皇位稳固的最高秘诀。

    最值得遗憾的是，大概有五十多名参赛者，这辈子与仕途无缘了。

    他们要么就是失去了传宗接代的能力，要么就是被砸得本身不遂，要么直接在比赛之中被意外死亡。

    在愤慨到了极致的情况下，这五十多家自然联名上奏，要为其儿子族人讨个公道。

    本来灵帝不打算理会他们，但他们之中有不少都是老臣子，有一些更身处高位，五十多个人绑在一起的确不能忽视他们的存在。

    于是，他叫来了谢信，问了问他这竞赛的创始人，这样的情况要如何处理？

    “按照草民定下的规矩，则是一开始就设立检验员，专‘门’检验这些参赛者，有没有夹带、服用‘药’物、徇‘私’作弊什么的。

    一旦发现，第一次会取消他们这次竞赛的比赛资格，第二次竞赛若再发生同样的事情，则永久不允许其参加竞赛。

    竞赛的存在，是为了让选手互相竞争，互相指教，互相超越。而要达到这个目的，公平是一切的基础。”谢信据实回答到。

    只是一看灵帝的脸‘色’不太好，就继续说到：“只是这次竞赛，乃是我大汉初次举办。以前因为从来没有经验，所以很多东西没办法顾及，那也是无可厚非的。

    至于那些在比赛中或受伤，或死亡的参赛者。可先行调查，若确认他们在比赛中没有同意进行作弊，则生死有命无权继续上奏。

    若没有进行作弊，完全是被‘波’及的无辜者，那么可由陛下，或者陛下钦点之人，前去抚恤拜祭一番。

    并且可举办一个败者复活赛，让他们每一家选出一名族人或者家人参加，陛下可在比赛的时候，考核他们的综合水平，觉得不错的，可择优录取。不上眼的，那也怨不得谁了。”

    败者复活赛？！

    汉灵帝第一次听到这个新鲜的词，但一听就知道是什么意思了。

    如今他不过是一个十三岁的少年郎，之前的比赛因为政治因素太多，所以并不尽兴。若可以再举办一次，不涉及政治的前提下，看看估计也蛮有意思的。

    小孩子嘛，哪个不是贪玩的。

    登基一年多，那些政事早就烦死他了，而大内可以玩的东西，他也玩腻了。

    难得可以再次看竞赛，他当然非常乐意。而且正如谢信所言，这也不失一个很好的解决办法。

    世家子意外丧生，对于家族或许是悲痛的。但自己作为皇帝，若可以提拔一下他们的其他子孙或者族人，那么对于他们整个家族而言，也是一件天大的好事。

    尤其在这个，世家利益大于一切的世界里面。就算死了一两个继承人，但若是世家可以获得提升，那么哀伤也会因此而变得淡薄。

    这就是这个世界的现实，无情冷酷，但却是让世家千秋万代的秘诀。

    三天后，灵帝几乎是早搬了谢信的主意，好好上‘门’抚恤了一把这些大臣，并且将败者复活赛这个新词提了出来。

    世家们听说这是有专‘门’检验员，确保竞赛绝对公正和安全，便将信将疑地派了另外的继承人，或者族中子弟前去参赛。

    因为这次比赛并不公开，所以谢信也不知道比赛结果如何。但他在洛阳呆了十天之后，得知这次联合上奏的闹剧已经闭幕了。

    在这十天的时间里，谢信针对这次竞赛的一些细节问题，和学生们好好的上了一次政治课。也不管他们那小小的大脑，懂不懂自己说的是什么，但他还是将这次竞赛的个人观点都说了出来。

    事后，还让学生们互相讨论，他作为评委，评出对这几节课理解最深的三名学生，并且给予了奖励——洛阳一天超级大购物，集吃喝玩乐为一体！

    此刻洛阳已经没那么多人了，自然也就不限制进入。里面的大街虽然依然拥挤，但已经有了足够的空间让行人穿梭其中。新的物资粮食已经调集完毕，各种小摊更是摆了出来，其繁华程度不愧为大汉首都。

    有了这个吸引人的奖励，学生们的辩论立刻火热了许多，甚至王荣、卞玲珑和公孙瑛都加入了辩论，对此谢信倒没有制止的意思。

    最终，‘毛’玠、娄圭和黄尚三人获得了逛街资格。只是看着黄尚一步步成长为文武兼备，又熟稔政事的人才，谢信这个当老师的，也是倍感欣慰。

    而当他看着纪灵等人那遗憾的样子时，心软的他当众宣布：全员一起逛街，但仅仅提供吃喝，玩乐自行掏腰包，而且购物只能是前三名有这个资格。

    在他宣布的第一时间，周围的声响就被学生们的欢呼声给湮没。

    看着他们一个两个兴奋的样子，谢信不由得笑了笑。

    心中暗道：当老师，也蛮有成就感的。

    一天的吃喝玩乐，大家都拖着疲惫的身体回房休息去了。而谢信却没有休息，因为他接到了曹‘操’的请帖。

    经过一个多月的勘察，曹‘操’在洛阳周边地区就发现了两处灵石矿，并且在酒席上告诉了谢信。

    与此同时，感谢谢信在李膺那边说的好话。毕竟若李膺不和他们联盟，中立文官系和武官系都各干各的，那么自然也不会得到汉灵帝的重视，那么这次竞赛，前两名只怕也不会有他们什么事。

    说到底，袁氏这个庞然大物，在没有足够的筹码之前，就算是汉灵帝这个十三岁的小孩子，也是不敢随便招惹的。

    而且就算这次竞赛过后不少人都得到了提拔，但袁氏一系却也没有受到任何的损失，最多也就是不升不降而已。

    反而刚刚好，通过这次机会，韬光养晦。然后等待时机，翱翔于九天之上但不管怎么说，谢信在这次竞赛的幕后，也算是居功甚伟了。

    对此，谢信也微微的笑了笑，并不居功。其实就算让他居功，他也没兴趣，毕竟他的志向本来就不是入仕。

    一番客套之后，这次宴会也宣布结束。

    至于那两处灵石矿的事情，他之后用缩地之术也查看了一下，发现这两条矿脉都是贫矿，灵石数目少不说，最高也不过是中品灵石而已。

    但两处矿脉的矿产加起来，数目也算不少，也算是有聊甚于无吧！

    确认了这两处灵石矿的存在，谢信将一定数目的洗髓丹、凝气丹和淬体丹‘交’给了曹‘操’。曹‘操’接过丹‘药’之后，那眼神根本就是看到一个礻果‘女’的**一般。

    之后曹‘操’郑重承诺，以后发现灵石矿会第一时间通报谢信。

    当然，他也一直想不明白，这种下品的‘玉’石，为什么谢信就那么喜欢？

    不过这并不重要，只要可以换来真正的灵丹，一切都已经无关紧要了。毕竟一丹在手，不仅可以用来给家族子弟提升能力，还可以拿去作为筹码，和别人进行‘交’易。

    如此一来，曹家想不兴旺都不可能了。

    而谢信拿到了灵石之后，将一部分分给了几个内‘门’弟子，然后自己也回到了房间，好好的修炼了起来。

    在洛阳呆了几天，想着时间也差不多了，便好好拜访了一番李膺，并且向他告辞。

    “某有一族孙，今年六岁，但已经粗通文武。在李家族学，只怕学不到什么好东西，我想让他投入你的‘门’下，你可否收下？！”李膺在‘床’上问了句。

    “若老师信得过，弟子绝无异议！只是若其‘性’格方面……”谢信自然担心找一个官二代过来。

    “这个子守你放心，他不过是以旁系子弟，平时恭谦自洁，只要教育不出问题，应该是一个不错的学生。”李膺微微一笑。

    “如此，学生自然没有意见！”被看透了心思的谢信，自然不会继续反对。

    转念一想，不由得问了句：“不知道老师那位族人姓甚名谁？！此刻在何处？”

    “他乃我李氏的旁支之地，家居南阳，姓李名严，其父早早给他取了表字‘正方’。如今他还在颍川族学就读，但我只需一封家书，便可让他前去华夏‘私’塾报到。”李膺笑着说到。

    而谢信，却是张大了嘴巴。

    我勒个去的！蜀汉开国臣子李严？！若真的是他，那可是一个文武兼备的人才啊！没想到来一趟洛阳，居然有这样的收获！

    只是因为李严的存在，让谢信再次想起了那冻结的系统，心中不由得有点低落。

    “我那族孙可是有什么问题？”李膺问了句。

    “没有任何问题，实际上他能来我华夏‘私’塾，我是开心得不得了！”谢信自然不可能拒绝。

    “呵呵，如此便好！”李膺总算是松了口气。

    一番客套之后，谢信也告辞而去，并且在回到庄子的时候，宣布第二天就启程返回华夏‘私’塾。

    大家出来也有一段时间了，也是‘挺’想在‘私’塾的那些日子的。所以在谢信宣布之后，倒没什么人不满，或者抱怨一两句什么的。

    次日，众人收拾好了包裹，提着大包小包的土特产，开始返回阔别已久的华夏‘私’塾。

    六天的赶路，他们终于回到了黄家村，回到了他们的母校。

    