
    稳固发展等开幕

    [

    华夏‘私’塾的教学，已经慢慢走上了正轨.换言之，就算谢信一两个学期不出现，也不会有什么不良后果。*/.//*

    因此，谢信在进入金丹期之后，又‘花’了三天的时间，巩固了一下修为。

    待他已经能够完全适应了金丹期修为之后，他拿出了那本《逆天功》。

    **内容他已经完全记住，拿出这本书，无非是想要看着实体书，好好考虑一下要不要修炼它。

    根据**的要求，修炼逆天功必须要达到金丹期以后，才能够开始修炼。

    一开始修炼，会自动进入一个逆天考验，然后试图在考验中找到属于自己的那一份‘道’。

    大道本不全，鸿钧合道以全天道。天道是天道，并不能因为鸿钧合道，就说鸿钧定下的天道就是天道。

    逆天功，可以说就是一本反抗鸿钧所创建的天道，试图寻回最本质的天道，然后自己悟道成圣的**。创立者是谁，这个谁也说不清楚，但能够创造这样的**，只怕也不会比鸿钧差多少。

    或许，创功者是一个天道的挑战者，而他成功与否，这个谢信不得而知。甚至谢信也在怀疑，这本**，是不是系统创造出来的。

    若是系统创造出来，那么系统为什么要创造出这样的**？是怎么样逆天的因素和动力，可以让系统创造出这样的**？

    不知不觉，谢信想起了当初在自认为将死的时候，那重重‘混’沌之中看到的人影。

    他不知道是男是‘女’，‘混’沌遮住了他的样子，只能朦胧看到有那么一个人在那里而已。

    等等！

    谢信猛然想起，那个人是在一张电脑台前站起来的。是的，作为宅男的他，岂能认不出电脑台，乃至于电脑是什么样的？

    电脑，外挂系统，两者之间到底有什么联系？！

    算了，或许不过是一场梦呢？毕竟那个梦不久，自己就被玲珑叫醒了。

    只是不知道为什么，他总觉得那并非一场梦，而且总觉得那神秘人和天机道人所言的变数，只怕有直接联系。

    不过不管真相如何，都不是现在的他可以管得了的。说到底，层次太高了，还不是他这个小虾米可以应付得了的。

    目前，给他的选择只有两个，要么修炼《逆天功》，要么失去外挂这个最大的助力，然后被天道那厮给灭了。

    谢信很清楚的知道，只要没有了外挂的帮助，就算自己有一本《四九玄功》，在天道的算计下，自己也根本活不久。

    可若自己顺天而行，天道不灭自己呢？！尤其到时候系统已经卸载，变数自然消失不见，到时候自己不是变数，岂非再次回到天道的怀抱？！

    只是，谢信不敢赌！也赌不起！

    面对完全未知的天道，以及已经熟悉了的系统，他只能选择系统。

    最终，他还是下定了决心，要修炼《逆天功》、盘‘腿’坐好，谢信书本上的**，慢慢修炼了起来。

    慢慢的，他觉得意识慢慢沉了下去。

    他很想将意识提起，但意识非但没有提起，反而随着他的运功，沉入更深的地方。

    不知道什么时候，谢信蓦然回过神来，自己已经伸出一片‘混’沌之中。

    “这片‘混’沌，是上一次那片吗？”左右看了看，谢信嘀咕了一下。

    很快，‘混’沌就慢慢消失了，取而代之的是一片犹如仙境一般的场景。

    在这里，树木郁郁葱葱；在这里，娘语‘花’香，到处都是恬静美好；在这里，空气是那么的清新，河水是那么的清澈。

    世外桃源！谢信下意识想起了这句话。

    只是下一刻，一切都变了。

    随着一阵嗡嗡的机械声，一颗颗树木被伐倒；阵阵枪声，天上的小鸟地上的小兔子，全部成了餐桌上的美食；草香‘花’美的大地被推平，一栋栋高楼被建设了起来；一道黑水从上游而下，瞬间染黑了河水，到处都弥漫着阵阵的恶臭。

    在那一栋栋高楼之中，一些大腹便便的中年人，在举杯相庆，而他们的身边，则有一叠叠厚厚的钞票。

    “这算啥，让我看清人‘性’的‘阴’暗面吗？”谢信此刻非常的镇定。

    或许说，这一幕看多了，早已麻木了。

    上辈子他就是一个宅男，数十亿人民中的一个，就算他愤青，就算他憎恶一切，但一切都不会随着他的思想而发生改变。

    地球还是那么转，他还是那么生活，甚至明明憎恨某些东西，却还要为得到某些东西而强颜欢笑。

    这就是一个普通人的悲剧，无可选择，干脆就不去选择。

    场景仿佛看穿了谢信的想法，很快又化为了一阵‘混’沌。

    下一刻，他身处一条繁华的街道之中。

    一个老人跌倒在地，然而身边却没人去扶他；一个‘女’子被抢了包，然而呼喊了半天，都没人来帮忙；一个小孩被飞驰而过的汽车碾断了一只‘腿’，却没人上前救助，直至另外一辆车将其撞飞，依然没人前来救援。

    “人情冷漠的世界吗？难道所谓的考验，就是让我看这些玩意？！”谢信不屑的说道。

    老人跌倒，救他反而被诬陷；与歹徒搏斗被刺伤刺死，结果‘女’子拿到包直接走人；而那个小孩，就算没有第二台车出现，第一台车还是会倒车，继续碾压个四五次。

    吃力不讨好，到头来损伤最大的反而是自己。

    人是有感情的，但面对这样的情况下，只要不傻，都不会强出头。

    这到底是社会的错，还是人们已经变了？！

    不得不说，这个场景让谢信那‘波’澜不惊的心，有了一点‘荡’漾。

    明明已经习惯了，明明已经麻木了，为什么看到这些，心中还有涟漪？！

    谢信抚‘摸’着自己的‘胸’口，默默地问自己。

    三分钟以后，他想到了答案。

    或许，我还是一个人吧？！

    道德是弱者保护自己的东西，法律是强者保护自己的东西。然而践踏了法律，无视了道德的，到底算是什么？！

    利益！

    这两个字，很快就浮现在了谢信的脑海之中。

    洪荒之时，道德何在？法律何在？有的，就是实在的利益而已。

    为了利益，弱者可以力拼强者，强者可以虐杀弱者。

    人‘性’本善，只是作恶的代价太低；人‘性’本恶，盖因为善的筹码太少。

    说穿了，人和动物其实也没什么区别。唯一的区别，就我们会考虑，会权衡，而不是本能的朝着利益扑去。

    想到这里，谢信不免开始怀疑。

    公孙胜和自己成为兄弟，是不是因为和自己成为兄弟，可以给他更多的利益？卞玲珑三‘女’嫁给自己，是不是自己可以给她们，别人所不能给予的利益？

    那么黄忠呢？李膺呢？那么多的学生呢？！

    难道一切的一切，都是一场‘交’易？而若有一天自己失去了‘交’易的价值，他们会将自己给抛弃？！

    不知道为什么，谢信明明知道不可能，但看到这两个场景之后，他就开始胡思‘乱’想起来。

    很快，场景又换了。

    