
    稳固发展等开幕

    [

    三更了！好困……放我一马行不？

    ………………………………………………………………………………分割线…………………………………………………………

    谢信本想立刻建设军事院系，但却被告知缺乏相关图纸.

    换言之，谢信虽然也可以强行将军事院系建设起来，但绝对不会得到系统的认可，更不会有加成可言。

    至于相关图纸的获得方法，谢信将目光看到了学院主线任务上面。

    ‘挑战四野’这个主线任务，还有缺一次‘交’流。但谢信本着不要Lang费的目的，他并不打算随便找一家‘私’塾‘交’流就算数了。

    所以，主线任务暂时就这样被搁置了下来。

    如今既然牵扯到了军事院系的建立，谢信也不得不考虑，是不是要尽快完成该项任务好一些？！

    不过在此之前……

    “啊？！我们的‘私’塾怎么变了？！”一个尖叫声划破了夜空。

    谢信远远一看，原来公孙开站在外院的庭院处，看着‘私’塾的变化大叫。

    因为他的叫声，更多人的在梦境中醒来，然后纷纷聚集在了庭院处，查看母校的变化。

    “以前都是茅草屋，如今怎么都变成木屋了？！”一个学生惊讶的叫到。

    “先不说那个！你看宿舍，居然又多了两层！可什么时候增加的，我们居然完全不知道！”另外一个学生指着宿舍大叫。

    “宿舍还好说，你看大殿和偏殿，居然扩大三倍之多！可偏偏在我们的角度看过去，居然没有任何拥挤的感觉，仿佛一开始就是那么布置的一样！”一个学生敏锐的发现了情况。

    “谁更告诉我，在我们睡觉的时候都发生了什么？！”一个学生惊慌失措的大叫到。

    “神迹！对，这一定是神迹！”一个学生猛然大叫。

    不得不说，这年头人们对鬼神一说还是蛮相信的。一听到这个学生喊叫，大家也不约而同地，将这个时间，定义为是一起神迹。

    自此，他们以后出去见了其他‘私’塾的学生，可以横着走了：

    “知道吗？我可是华夏‘私’塾的学生！什么？你没听过？你太落伍了！整个大汉，谁不知道老天降下神迹的华夏‘私’塾？！”

    在未来不久，以上这段话出现的频率只怕会很高。

    看着他们一个两个胡思‘乱’想的样子，谢信也觉得自己也该出现了。

    毕竟那帮学生，已经开始编写神迹的具体细节了。一个两个说得，仿佛一切都是亲眼所见一般，看的谢信恶寒直冒。

    “咳！”谢信一声咳嗽，立刻让现场镇定了下来。

    “我正式宣布，从今天开始，华夏‘私’塾改为华夏学堂！而你们，将是学堂的第一批学生！”谢信也不吊胃口，直接宣布到。

    “啊？！”众人一时还没有反应过来。

    “好吧，我姑且和你们解释一下。”看着他们的样子，谢信也知道没个理由，只怕他们接受不了这个事实。

    “实际上，老天说我经营‘私’塾，为大汉培养人才乃是一件功德之举。只是见我开设的‘私’塾太简陋了，所以连夜帮我升级了一下。这样说，你们满意了吧？！”谢信说完之后摆了摆手，完全就是一副‘你们爱信不信’的姿态。

    “好假！”学生们齐声回答到。

    比起你们说什么孔子显灵，挥手之间金光万丈，金光消散建筑全部大变样什么的，已经符合实际许多了吧……

    谢信不免在心中暗暗吐槽到。

    事已至此，他也懒得继续说下去了。反正理由他已经给出了，至于学生们信不信，这就不是他可以管得了的了。

    谁让‘私’塾变化那么大，就连他自己都觉得没个合理的借口，只怕根本解释不清楚这个情况。

    吩咐公孙开，以及闻讯前来的魏征和纪灵，让他们三人好好管理好秩序。谢信也就没有进一步管下去，直接返回了内院。

    距离天亮还有三个多时辰，他可不打算Lang费了。

    次日，学堂的热闹依然没有降温，反而有越演越烈的趋势。

    不仅是华夏学堂的学生，如今就连黄家村的村民，也开始加入讨论中来。

    看他们这股狂热的样子，谢信觉得，今天的课程只怕是没法上了。

    不过这样也无妨，反正他也想出去，找孝义‘私’塾安排一下‘交’流，将主线任务给完成了。

    有时候，在你需要某些东西的时候，这个东西居然会自动送上‘门’来！

    只是来的并非孝义‘私’塾的人，而是自称水镜先生司马徽的信差，并且将一封信件‘交’给了谢信。

    打发了信差之后，谢信打开了信件，却是发现这并非信件，而是一封请帖。

    请帖的内容分上下两部分，上部分唠唠叨叨一大堆，意思简单来说，就是抱怨谢信三年了都没有到荆州拜访过他；下半部分就是正式发出邀请，在谢信不去找他的情况下，主动邀请他前去，让双方的学生好好‘交’流一番。

    自此，谢信才想起来，三年前在颍川书院那个时候，自己的确说过有空就去水镜山庄，找司马徽好好‘交’流一番的。

    只是这三年谢信忙这忙那的，再加上系统被冻结了他不想去太远的地方，所以迟迟没有前去拜访。如今没想到的是，别人主动来人叫他过去了！

    水镜山庄啊……

    谢信不免犹豫了一下。

    按说那里有司马徽坐镇，只怕就形成了一些独特的传承。若可以通过‘交’流，复制他们的传承，那么对于华夏学堂而言也是很有利的。

    只是‘交’流之后的舌战，若对手是司马徽，自己岂非是被完虐的下场？！

    四次舌战，第一次自己被虐杀，所幸第二次和第三次，分别战胜了王章和典冲。但第四次若是落败，只怕获得的奖品等级不会太高。

    若是可以，谢信当然希望四次都能获胜。而前往水镜山庄那边‘交’流，只怕对上的绝对是司马徽那厮，到时候想不输都难。

    一番考虑之后，谢信还是决定带着学生前去拜访一番。

    荆州之地学风也是很不错的，若是可以通过水镜山庄，将自己的学堂展现在世人的面前，对学堂绝对是利大于弊的。

    至于舌战一事，谢信觉得既然司马徽胆敢收徒，那么会不会有其他的塾师存在？若是有，只要不是他本人参加舌战，那么姑且还有一战之力吧？！

    谢信也就是带着这种侥幸的心情，在一番测试之后，带领二十位学生开始南下荆州新野郡。

    在队伍之中，‘毛’玠、李丰、纪灵、李严和典氏兄弟六位三国历史人物都在其中。剩下十六位，也是学院里面，年纪偏大，而且成绩较好的学生。

    至于‘女’眷方面，卞玲珑要留下看家，公孙瑛还在闭关之中尚未出关。而王荣却是最清闲的一位，于是直接死死地缠着谢信，最终迫使他答应让她随着队伍一起南下。

    看她那执着的样子，想来修仙那宅男般的日子，对于她这活泼的美少‘妇’而言，只怕心里还是不太喜欢的。难得有出去玩的机会，她当然不会放过。

    在出‘门’时，她还郑重地对卞玲珑说道：“卞姐姐放心，这个‘花’心大萝卜，我会看着他，不让他到处沾‘花’惹草的！”

    “喂喂！我貌似感情很专一的好不好？！”谢信无力的辩驳道。

    “信郎……你真的确定？”卞玲珑冷冷的看了过来。

    “好吧……我承认是一个‘花’心大萝卜！”谢信无奈的回答到。

    原本他就卞玲珑一个‘女’人，不知不觉之间，身边已经多了几个‘女’子。更巧合的是，几乎是谢信出一次远‘门’，就会带回来一个……

    先是何某，然后是郭氏，之后则是王荣和公孙瑛。所以就连谢信本人，也不知道自己此次前往水镜山庄，会不会又有什么孽缘的出现。

    不管如何，东西已经准备就绪。在谢信的宣布下，一行人浩浩‘荡’‘荡’朝着新野郡水镜山庄出发！

    