
    稳固发展等开幕

    [

    二更……我说我发烧恶化了，你们信吗？傍晚顶不住出去打了一针，回来刚好没电，结果一睡就睡到了十二点……

    …………………………………………………………………………分割线……………………………………………………………………

    学堂？

    看到这两个字，谢信不由得有点恍然.

    曾几何时，他还以为‘私’塾要升到九级，才能提升为学堂。.然后再来个九级，才能晋阶为书院。

    而当他看到‘私’塾前三级的要求时，他甚至怀疑，到达书院时的升级条件，是不是要自己达到九百级，然后要有五万多个学生，同时对护院、藏书和导师什么的都要有严格的要求。

    如今看到‘私’塾在提升至五级时，名称却变成了学堂一级，他的心中有种天意‘弄’人的感觉。

    敢情，自一级‘私’塾到顶级书院，也就十个等级而已啊！

    想想也是，根据现阶段的数据推断，到达顶级的时候，书院在读学生会提高到五千到一万左右。在这个严重缺乏教育的年代，五千到一万名学生在读的书院，已经当之无愧是天下间最大的学校了。

    在惊讶之中反应过来，谢信立刻查看了二级学堂的升级条件：

    二级学堂升级条件：学生500名；玩家等级350级，护卫10人，塾师5人，学院声望5000，选择信仰，至少有一项传承，建设军事院系。

    一级的学堂仅仅需要150学生，而二级则翻了两番还要多五十名，由此可见到达顶级书院事，学院将会有多少学生。

    玩家等级方面，永远都不是谢信需要顾及的。只要副职还在，只要学生们还可以为他提供经验值，那么他永远都可以走在系统所需等级的前面。

    护卫方面，谢信倒也没有太担心。虽说将来典杰和典韦离开，五百典家虎贲跟随他们一起离开。

    但谢信相信，只要自己有耐心，将典杰留在学院里面，哪怕给他一个仙‘门’弟子的名头，也要将其中一部分典家虎贲留下来。如此，护卫的人数就不差了。

    塾师方面是一个要害，如今华夏‘私’塾包括自己，一共有三名塾师。所以谢信必须另外寻找两位塾师，才能满足要求。而那所谓的塾师，谢信最初的打算，是‘交’给逍遥派的弟子来担任，所以他一时之间，也没有打算出外面招聘。

    信仰方面……

    “系统，信仰是什么东西？！”谢信不由得问了句。

    他如今可是堂堂逍遥派掌‘门’人，还是一个堂堂逆天派阵营修士，若是要他信奉‘利’道的神祗，他可不干！

    “信仰属于加成系统，通过信奉传奇人物，对学堂某些属‘性’进行加成。”系统那冷冰冰的声音，很快就回答了谢信的疑问。

    “那有多少传奇人物可以供信仰？！”谢信不由得问了句。

    下一刻，他的脑海中就出现了六个信仰选项：

    黄帝：提高学生政治、武学属‘性’提升速度，同时影响学生统御、智慧两项属‘性’的提高。

    神农：提高学生武学、智慧属‘性’提升速度，同时影响学生政治、统御两项属‘性’的提升。

    孔子：提高学生智慧、政治属‘性’提升速度，同时影响学生武学、统御两项属‘性’的提高。

    孙子：提高学生智慧、统御属‘性’提升速度，同时影响学生武学、政治两项属‘性’的提高。

    祖师：你真要如此无耻的话，则学生对你的忠诚度提高20％，其他书院对你的敌视提升20％，本书院学生四项属‘性’提升获得微量加成。

    ‘春’哥：此人为何会存在于此，是一个很大的谜题。谁也不知道信仰此人，会有什么样的后果，一切都是未知的。

    好吧，看到这六个选项，谢信首先无语了。

    前两个乃是华夏先祖级别的人物；中间两个姑且算是文武两系闻名于世的代言人；只是后面两系……谢信觉得有种坑爹的感觉。

    “没有其他的了吗？”谢信弱弱的问到。

    “没有了！”系统冷冰冰的回答到。

    “这个可以有！”谢信还不打算放弃。

    “这个真没有！”系统坚定的回答到。

    “好吧，就让暴风雨来的更猛烈一些吧！系统，给我设置学堂的信仰为祖师！”谢信无耻的说到。

    “这个需要宿主自行设置，简单来说，就是将自己的画像挂在大堂处，规定每个学生每天上课前，都要对着画像行礼之后，才能入座读书。日积月累，信仰自动形成。”系统依然是那么的冷冰冰。

    只是系统的话，让谢信不由得冷汗直冒。

    将自己的画像挂在大堂上，然后让学生每天行礼？还好只是行礼，若是每天都要上一炷香，自己还不如干脆买块豆腐撞死算了。

    或许信仰什么，可以缓缓吧？

    于是，谢信直接将信仰放到了一边，继续查看其它的数据。

    关于传承，他最不担心，因为如今学堂就有两个传承。而且根据系统显示，张铭那厮居然传承了财神！

    对于这个以前不存在的传承，谢信也稍微看了看。

    财神：华夏学堂特‘色’传承，获得传承的弟子，即为财神。有强悍的理财能力，对经济建设提高税赋有很强的能力。根据传承的程度，可分为钱爷、财爷、财神。

    备注：因华夏学堂导师谢信，经常口出惊人之语，尤其经济方面的语录过多，学生们耳濡目染之下，对经济也开始有所心得。久而久之，自然而然进化出了这个传承。

    好吧，谢信举双手投降！

    敢情学院有这个传承，还是因为自己多嘴的缘故！

    以前当宅男，什么话都憋在心里没地方说。如今难得那么多学生过来问自己，也不管对不对，也不管适不适合，就将知道的一股脑都抖了出来，没想到就这样还能创造出一个传承来！

    “若是我在其他领域，将所知道的一股脑说出来，是不是有可能发展出其他传承来？”谢信不由得问了句。

    “可以！但鉴于宿主的话多数并非本时代的存在，所以积累到一定程度，将被天道所察觉，并降下天罚！”系统淡淡的回答到。

    “tnnd！又是天道那厮！”谢信不由得爆了粗口。

    只是如今他的实力大跌，若是真的挨了一下天罚，只怕还真的要玩完了。

    无奈之下，他只能将继续‘人工增加’传承的想法，放到了一边。

    反正现阶段，有王佐和财神两个传承，姑且也算够用了！

    最后一项要求是军事院系，对此谢信并不陌生。

    早期当他看到娄圭的的属‘性’时，招收条件就有提示需要建立武学系。而这个军事院系，其实就是那传说已久的武学系。

    谢信查看了一下系统，才知道武学系也包含了不少内容。

    首先就是传统的武学，包括常见武术和战场武术两大类。

    其次就是军事参谋学，包括情报‘操’作和战局谋划两大类。

    最后就是战阵统御学，包括兵阵训练和战术布局两大类。

    常见武术，即为各种强身健体，又或者江湖游侠所用武术。实际上谢信的狮吼功、一阳指等也属于这一类；

    战场武术，则是根据战场厮杀总结出来的武术，不求威力强大，但求最高效率杀敌。

    情报‘操’作，即是窃取对方情报，提供己方假情报等情报方面的技巧。所谓知己知彼百战百胜，一场战争若没有足够的情报，即使准备再好也有可能落败；

    战局谋划，简单来说就是一般军师的工作，主要是根据敌我双方的情况，谋划出最高效率杀敌，最低士兵消耗的策略。

    兵阵训练，包括士兵训练和战阵训练。士兵的训练度，以及战阵的熟练程度，直接影响到一场战争的获胜几率。‘精’通此道之人，甚至在使用很少兵力的情况下，也可以轻松虐杀大量乌合之众。

    战术布局，身临战场，充分应用沿途的环境进行妥善的安排，将己方兵马的杀伤力，发挥到最大限度。‘精’通此道之人，甚至可以一定程度利用周边的环境，压制地方兵马的战力。

    以上六个学科，就构成了军事院系。同时也意味着，在学生们练武，以及学习兵法之后，武学和统御属‘性’获得提高的情况下，谢信也终于可以获得经验值了！

    而军事院系，也是只有达到学堂等级之后，才有资格拥有。

    毕竟到了学堂等级，学科已经不限于启‘蒙’，还将涉及一些各行各业比较基础的知识，也就是小学和中学的区别。

    为此谢信也郁闷了很久，因为他现在才发现，在读的学生，只有因为启‘蒙’而获得提升的属‘性’，才会产生经验值。启‘蒙’以外的知识，不管最终让学生的属‘性’提高到什么程度，都不会给自己任何经验值。

    换言之，在以前启‘蒙’以外的全部教学，自己算是白费力了。

    