
    稳固发展等开幕

    [

    这个场景他并不陌生，因为那就是华夏‘私’塾之中.

    只是里面在读的学生，仿佛都看不见他罢了。.

    “老师又要休假几天了呢！”一个学生低声说到。

    “千里迢迢过来，不过也就‘混’‘混’履历而已，以后我们还不是要回族学继续学习？那个所谓的谢塾师，来就来，不来就不来，管他那么多干嘛？！”旁边的一个学生不屑地说道。

    “是啊！若非谢信得到陛下的青睐，而且偶然提起要重用这个‘私’塾的学生，我们好好的干嘛来这个穷乡僻野上课？！”另外一个学生附和到。

    谢信默默地听着他们的对话，双拳紧紧的捏着。

    利益！你们读书并非是为了成才，而仅仅是为了利益！

    利益！你真的那么重要吗？

    画面一转，谢信来到了内院。

    “老哥又闭关了，害得我又得帮他教书了。”谢逸抱怨了一下。

    “有本事你就取他而代之啊！”‘床’上，一个婀娜的身影缓缓起来，却不是公孙瑛又是誰？！

    ‘奸’情！谢信第一反应就是两人之间有‘奸’情！而被戴绿帽的，居然是自己！？

    “你这个贪恋**的‘色’‘女’，实际上也不过是贪图我们谢家的炼丹之法吧？”谢逸不屑的说道。

    “若非想要得到炼丹之法，我嫁入谢家当一个小妾干嘛？！”公孙瑛玩‘弄’着垂下的秀发，笑‘吟’‘吟’的说到。

    “啊，你们已经结束了啊？”王荣此刻推‘门’进来。

    “是不是也要加入？”娄圭整了整衣服，在屏风后走了出来。

    “今天我不方便，就饶了你一下！”王荣嘟着嘴抱怨到。

    ‘奸’情！又是‘奸’情！娄圭，王荣，你们对的起我吗？！

    谢信不由得咆哮了一声。

    身为一个男人，他最受不了的就是这个。

    “你们，也别那么光明正大了，万一给谢信知道就麻烦了！须知道那些**和法决，只怕他还‘私’藏了不少！”王荣凝重的说了句。

    “是啊！有那么多的好东西，却不肯一次拿出来，根本就不把我当兄弟！”谢逸愤愤的回应道。

    “哼，还说我是大弟子呢！结果有好东西，都不拿出来！”娄圭也是抱怨了一句。

    好东西？！我有什么好东西？！若非系统附送，我能够有什么好东西给你们？！

    谢信此刻优先歇斯底里，他受不了眼前这一幕。

    而造成这一切的，都是利益二字！

    利益！为什么又是利益！！

    谢信仰天长啸，仿佛要将心中不满全部吼出来一般。

    这一刻，他好像明白了，鸿钧创造的天道，其规则的本质就是利益二字！

    正确答案是不是这个，他不知道，但他那么多年的感觉，答案就是这个。

    “我以前，都是生活在这样的世界里吗？”谢信不免哀叹了一声。

    “对，这就是天道，而你必须遵从！”

    一个虚无缥缈的声音传了过来，伴随着的一股强大的威压。

    这一刻，谢信就算是金丹期修为，也被威压死死压住，压得他动弹不得，呼吸困难，骨头仿佛都要随时粉碎。

    “这个世界上，一切都是利益！遵守这个规则，你将快乐地活下去！若不能遵守，不若今天就死在这里！”那声音再次传出，而谢信也感觉到身上的威压正一点点的增加。

    “这才是考验的正体吗？让我认清这个世界的本质，然后反抗它！”谢信这一刻，仿佛明白了。

    只是，不知道为什么，他有种不想抵抗的感觉。

    回到那个世界，又能如何？

    兄弟可以阋于墙，妻子可以背着自己偷人。人人讲究的都是利益，那平时看到的一张张笑脸，一份份关怀和亲切，背后都是单纯的利益。

    就算自己成圣，又能如何？

    身边没有一个是真正关爱自己的……

    威压越来越厉害，他开始感受到骨头慢慢碎裂，内脏开始崩坏，一阵又一阵的鲜血，在他的气孔流了出来。

    “信哥哥……”

    一个熟悉的声音传了过来。

    谢信蓦然抬起头，发现卞玲珑就站在他的面前。而她的脸颊，已经被泪水打湿了。

    卞玲珑的身影，很快就消失，但她那个样子，却是已经印在了谢信的脑中。

    “她哭了……”谢信低声嘀咕到。

    这一刻，他想起了很多的东西。

    从那一天，他和卞玲珑两人相见，然后相知，最后相爱。

    一开始，他或许也是因为利益，和卞玲珑走到了一起。但两人天长地久地相处在一起，不知道什么时候开始，谢信真正的爱上了她。

    她的一眸一笑，她对自己的关心体贴，对自己安危的担心受怕……

    在这一刻，谢信想起了很多很多。

    以卞玲珑为基础，他又想到了谢信的母亲。不知道什么时候开始，她已经真正成为了自己的母亲。而在她那里，谢信无时不刻都可以体验到一个母亲对儿子的关怀。

    然后是经常跟在他背后的谢逸，默默学习尊敬他的娄圭，淘气的王荣，娇媚的公孙瑛，疯狂的左慈……

    人或许在追求着利益，但并不能让其完全抛弃感情。

    正是因为有感情，但才是人，而不是禽兽。

    都说法外有情，一个‘情’字，却也可以让强者动容。

    “T***！居然用假的影像来骗老子！”谢信猛地站了起来，那威压仿佛越来越轻。

    “谢逸是我的弟弟！公孙瑛、王荣和卞玲珑是我的最爱！娄圭是我最乖的大弟子！我是老师，而我‘私’塾里的学生，都是我最爱的弟子！”谢信朝着天空大声咆哮。

    “鸿钧！你给我听着，你创造的道无非利益二字的话，我就以一个‘情’字，重新创道！”谢信越站越稳。

    “告诉你，天道！你创造了利益，而将创造情感！我要让世人相信真爱，相信真善！我要告诉他们，除了利益，亲情、爱情、友情同样是人们所需追求的！”谢信奋力大叫，仿佛要让声音穿透层层‘迷’雾，直达天道耳边。

    这一刻开始，他身上的威压仿佛已经消失不见。

    说到底，那强大的威压，凭借的就是已经创立的‘天道’。因为谢信存活在这个‘道’之中，所以他的生死都将被‘天道’所控制。

    而如今，谢信已经发下了创道的宏愿，已经脱离的‘天道’。所以那股威压，也就消失不见了。

    阵阵金光在他身体中闪耀出来，而之前的伤痛，让他还没有来得及发现这一情况，就晕了过去。

    不知到什么时候，他慢慢睁开了眼睛。

    卞玲珑、王荣、公孙瑛、谢母、谢逸和娄圭六人，已经站在了他的‘床’头。

    每个人的眼神之中，都由最初的担心和害怕，变成了惊喜。

    “信郎，你总算醒了！”三‘女’二话不说直接扑了过来。

    “嗯……我醒了！”谢信淡淡回答到。

    这一刻，他觉得周围的一切，都是如此的温暖。

    