
    稳固发展等开幕

    [

    首先，这是第一更！还有四更！明天最高可为八更，200鲜‘花’/50贵宾/20PK/20盖章加更一章！明天更新数暂为三更！

    …………………………………………………………………………分割线……………………………………………………………………

    次日，谢信再次在梦乡中醒来.

    正如他料想中的一样，他的修为全部消失，又变成了一个普通人。//.//

    唯一不同的是，他找到了属于自己的‘道’，总算是可以正式开始修炼《逆天功》了。

    他失去修为的事情，谢逸等人很快就发现了。只是都没有说什么，默默地守在谢信身边，在谢信需要的时候，随时过去帮忙。

    谢信不是傻瓜，他能够从他们的表情之中，看出他们的担忧。也因为这样，他觉得心中非常的温暖，暗道自己的选择是正确的！

    天若有情天亦老，失去了情感，一切以利益至上的世界，是不完整的。或许鸿钧那厮也发现了这一点，所以大道五十，遁去其一。遁出利益之道的，其实就是那少得可怜的情感。

    只是那一份真挚的情感太少了，少得可以用奇迹来形容。

    由此谢信也开始恍然，难怪那些感天动地的爱情，无不是传奇级别的。

    关于‘道’的那些事，谢信还不能太深入的了解。所以他暂时也不打算太深入的研究下去，他现在要做的，好好照着《逆天功》的**，坚持修炼下去。

    于是，谢信在顾及三‘女’和学生们的情况下，尽可能地提高了修炼的时间。

    根据逆天功所述，寻找到了自己的道之后，就要开始学着在天道之中，将属于自己的那一份到，夺取过来。

    因为天道此刻已经属于鸿钧，所以这种明抢的的行为，非常的吃力。换言之，若没有足够的灵石、丹‘药’辅助，单纯依靠个人的力气的话，只怕天道根本就纹丝不动，更谈不上夺取天道为己用。

    所幸，这两样东西，谢信还真不缺。

    灵石经过三年的收集，谢信几乎将豫州、兖州、司州三州已经被发现的灵石矿脉，都一一搬空。为此，还和两三个筑基期的修士大打出手，有一次还因此受了伤，休养了一个月。

    而丹‘药’，经过几个月的扩建，灵‘药’园已经扩建了三倍之多，几乎把整个山头都给覆盖了起来。若非谢信有足够多的灵石，只怕还建不起来。

    灵‘药’园建设完毕之后，在左慈的帮助下，谢信升级了灵‘药’园的聚灵速度，使得里面种植的灵‘药’，成长速度提高了五成，代价就是灵石消耗提升了两成。

    最早一批种下去的灵‘药’，已经完全成熟，种子也全部种了下去。期间谢信也通过曹‘操’、公孙胜两人拿到了不少的灵‘药’，并且种到了灵‘药’园之中。

    只可惜种下去的，最高也是中品的灵‘药’而已，最高也就是练出元婴期修士所需的丹‘药’。而那些高品阶的丹‘药’，因为常有妖兽守护，所以谢信也只是让曹‘操’和公孙胜在发现的时候通报他一声，而是不让他们直接获取。

    只可惜，三年过去了，他依然没有收到有发现高品灵‘药’的消息。

    在去年开始，新一批灵‘药’成熟，卞玲珑也加入到了炼丹的行列。谢信、左慈和卞玲珑三人日夜炼丹，练出了不少的筑基丹、淬体丹、凝气丹、洗髓丹等丹‘药’。

    也正因为这样，谢信才敢说自己有足够的丹‘药’，练习《逆天功》。

    于是，在大量的丹‘药’和灵石的帮助下，谢信也顺利开始了修炼。并且根据**，开始夺取‘天道’。

    有了逆天套装的帮助，夺取的速度提高了一些，只是鸿钧那厮的确太宝贵自己的天道了，所以谢信费了九牛二虎之力，这才夺取了一丁点的天道。

    不过天道这玩意，蕴含的能量太高了。仅仅这一丝丝的天道，就让他再次成为修士，进入练气一层之境。

    只是因为自身被当前的‘天道’多排斥，所以在没有进入金丹期之前，一切法术都没办法使用。

    所幸谢信的**非常的强悍，所以硬撼筑基期修为的修士，也不会有太大的问题。更何况，修炼了《逆天功》之后，他得到了一个技能。

    道威：将领悟到的天道，凝聚成强烈的威压，以此攻击敌人。

    这一招和之前接受考验的时候，谢信挨到的威压是同一个技能。而且这一招随着谢信对天道的领悟加深，威力会越来越大。

    在这个道威压迫下，本阵营的修士若只是感到‘胸’闷，那么其他阵营的修士，则会直接被压扁。

    可以说，这一个技能，也是专‘门’对付‘利’道阵营修士的王牌。

    成为了练气一层之后，谢信暂时放下了修炼，因为还有很多任务没有去做。

    “恭喜宿主完成修真任务，当前守山阵法提升一阶，获得经验、丹‘药’若干。”

    “新一环节修真任务：‘联盟’，与华夏大地某一个‘门’派进行联盟。”

    “恭喜宿主完成修真任务，已和百炼‘门’联盟。掌‘门’印玺晋阶，获得经验、丹‘药’若干。”

    “新一环节修真任务：一统，统一南阳郡修真‘门’派，或吞并，或灭‘门’。”

    “‘私’塾升级条件已达成，尽快升级！”

    所谓的百炼‘门’，其实就是左慈的那个‘门’派。如今左慈乃是逍遥派的客卿长老，同时也是该派的掌‘门’，所以自然算是两家联盟了。

    蓦然回首，谢信发现自己已经达到了350级，而守山大阵和掌‘门’印玺，也发生了变化。

    原本的‘**阵’，在晋阶之后成为了‘**杀阵’，在原本困敌的基础上，提升了一定的攻击力。元婴期以下的修士，只要没有离开‘迷’阵，都有可能被攻击到死亡为止。

    而原本的掌‘门’印玺，也升级成掌‘门’令玺。或许是因为该玺乃是谢信的本命法宝，所以在其他法宝无法使用的情况下，这个法宝却是可以使用。

    升级后的掌‘门’令玺，不仅重量变重了一倍，而且下落速度提升了一倍。可以说在这个印玺之下，金丹期的修士也要被砸得七荤八素的。而金丹期以下的修士，除了等死没什么好说的。

    只是以谢信现在的真气量，每三天只能用上一次而已。否则一路砸过去，谢信都快要无敌了。

    这两项东西的声音，让他高兴不已。而‘私’塾升级条件达成，更是让他喜出望外。

    只是当他进一步查看，才发现这个消息其实是老消息了，系统解冻之后就已经存在，只是他一直没有发现而已。

    闹了一下乌龙，谢信不由得吐了吐舌头。

    随后，他趁着月夜之际，对‘私’塾进行了升级。

    一阵淡淡的光芒之后，‘私’塾升级为了四级‘私’塾，各建筑扩大了许多，宿舍更是有了第三层出现。

    然而，这样还没有结束。

    “‘私’塾升级条件已达到，请尽快升级！”

    “还可以升级？！”谢信不由得一喜。

    既然可以升级，那他当然不会错过。

    然而，这一次建筑物散发出来的光芒，却并非以前那般淡淡，而是非常的耀眼。

    光芒几乎将整个外院都给覆盖，两刻钟之后，才慢慢消失。

    一切，都变了！

    原本草庐的建筑物，在光芒消失之后，都变成了木质建筑。换言之，已经从草房升级为木房了！

    在系统界面，谢信知道了事情的真相：

    华夏学堂{一等级（建筑五等级），可改名。}声望：3620塾师：3名学员：150名借读生/游学士子：0名护院：505名‘私’塾建筑（系统认证建筑）：整洁大殿、整洁护栏、整洁食堂、整洁宿舍、整洁兽圈、整洁客房、整洁藏经阁。

    藏书：文系220部；武系120部。

    信仰：无传承：财神、王佐

    