
    稳固发展等开幕

    [

    首先是第一更，我尽量码字！争取大爆！

    ……………………………………………………………………分割线…………………………………………………………………………

    老实说，谢信自南阳启程，经樊城抵达新野，心中就失望了不少.

    眼前虽然天下太平，但新野毕竟是一个小地方，城内居民不过三万，城墙不过三米半多一些。简单来说，和古城的规模差不多。

    想来也是，后来的新野，也是在刘备的不断扩建下，人口才稍微多了一些，城墙也稍微些许。但就算这样，新野之战一把火就将这好不容易建设起来的城市，付之一炬了。

    如今荆州刺史并非刘表，更没有经历黄巾之‘乱’。大量中原士子没有避难荆州的需要，所以这里的学风其实并不浓郁。

    人口方面，北荆州还好，至少襄阳、江陵两地还是很繁华的；南荆州就差了许多，不仅土地贫瘠、人口不足、蛮汉‘混’居，还会偶尔遇到下山劫掠的越族，在荆南大肆抢掠一番之后，又遁入山林之中。

    总而言之，在谢信眼里，荆州的最终发展，可以说根本就是间接被黄巾之‘乱’和诸侯争霸给推动的。

    同样受益的还有扬州，大量北方的人口南下避难。带来了大量的人才和各‘色’工匠，使得原本贫穷落后的江南一带，慢慢变得繁华了起来。

    之后随着隋炀帝开始发展江南，又经历几个朝代不断开发，最终江南成为朝廷的钱袋子、粮袋子。其重要‘性’，后来的每朝每代都是非常看重的。

    只是本质而言，江南的发展，乃是因为北方遭遇胡人的入侵，而国家无力抗衡的情况下，所造就的结果罢了。

    在谢信看来，这是江南人的幸运，但也是华夏的不幸。

    一路过来，谢信看到了许多百姓虽然依然努力地生活着，但他可以看出，生活在底层的百姓，营养失调不说，甚至还有一点食不果腹的意味。

    新野城小，自然不会有什么好东西出售。或许消费水平也不是很高，所以谢信甚至看到两文一个，三文钱两个的烧饼。

    这年头还没有包子这玩意，直至孔明那厮为了祭河，用面粉捏‘成’人头的样子，并且用牛羊‘肉’填充其中，这才有最原始的包子。后来有人偷懒，不在包子里面放‘肉’馅，所以就有了白面馒头。

    但就算这样，路过的百姓也没几个去买，偶尔有也是一次买两个的。

    看着那个百姓，仿如珍宝一般，将这两个烧饼贴身放好，谢信不由得一阵感慨。

    皇权旁落，宦官外戚轮流当政，日复一日的争斗之下，受苦的还是百姓。

    双方不断培养自己的嫡系，但求忠诚不求有德。后期甚至只要有钱，就能够随便买下官职，三公之位都可以‘花’钱购买。

    届时，这些官吏必然会进一步搜刮百姓，以弥补买官的开销。攒够更多的钱，又买下更高的官职，而此处又有新的官员过来，大肆搜刮。

    周而复始之下，百姓岂能不怒？恰逢汉末天灾不断，税赋偏偏还将不下来，百姓岂能不反？！

    所以，黄巾起义也不过是张角的适逢其会罢了。就算没有张角，在人民过不下去的情况下，只要有人登高一呼，起义还是会照样出现。

    或许，若领导人更有能力一些，头脑更清醒一些，说不准仅仅汉末农民起义，就将这大好江山给打下了。

    “天若让他灭亡，必先让其疯狂！天是‘利’的天，一切冥冥之间自由安排，那些起义者们，不过是天道手中的傀儡而已。”一念至此，谢信不由得微微叹了口气。

    “信郎，你刚才说什么？！”王荣在一旁问了句。

    “没什么，只是觉得大汉的百姓，日子过得苦啊……”谢信随口敷衍道。

    “士农工商排行订下之后，工商为末流。士人学习文武经典，但多少人学习过工商之技？为政者不能妥善运用工商这两大利器，到头来主要的税负，还得附加在农民的头上罢了……”‘毛’玠在一旁附和到。

    这家伙，不知道什么时候开始，传承了王佐之才和财爷这两项传承。如今不仅对治理地方颇有心得，对提高经济收入之法，也有独特的见解了。

    “说起来，我倒是想起了我的家乡。”典杰‘插’了句话，“农民需要‘交’纳大量的赋税，并且还要服徭役。而父亲这样的工匠，以及商人们，何尝不是被小吏一次次上‘门’勒索？若非扣除成本，还有些赚头，只怕这日子同样过不下去了。”

    “那为什么不迁到别处？！”李严不由得问了句。

    “大汉虽大，何处才是安乐无忧之地？与其背井离乡，还不如留在那里，至少乡里乡亲的，有什么还能帮衬一下。”谢信为其解答到。

    李严虽然是旁支，但家庭环境不错，有了一点世家子弟的脾气。对于那些百姓的百态，他的认知还不够全面。

    “听闻荆州刺史王睿，乃是阉党一系，也是出了名的贪财。有他在荆州担任刺史，这里的百姓想不难都不行了。”纪灵随口附和到。

    三年的学习，他少了几分莽撞，多了几分睿智。虽不能算是文武全才，但至少可以算是难得的猛将了。

    “不说那些了，今晚好好休息一天，明天启程前往水镜山庄！”谢信大声对后面宣布到。

    不多时，大家已经来到了悦来客栈新野分店‘门’前。因为新野消费能力不高，所以还有足够的房间，可以足够大家入住，最多让这二十多个学生挤一挤。

    一夜的休息，一行人再次出发，三天后就来到了传说中的水镜山庄前。

    只是乍眼看过去，所谓的水镜山庄，实际上和一级‘私’塾也差不多，完全就是茅草屋而已。

    当然，严格的说，是茅草屋群，因为至少五到六个茅草屋紧紧地连在了一起，形成了一个整体。

    递上了名帖，‘门’童很快就通报了进去。

    “我说之前还看到喜鹊在叫，暗道今天会有好事会发生，敢情是贤侄大驾光临了啊！？”不多时一个中年人在里面走了出来，不是司马徽又是誰？

    “小侄俗务繁忙，迟迟不能前来拜访，还望叔父恕罪！”谢信到是听出了司马徽的责怪之意，不由得拱手致歉。

    “呵呵，贤侄乃一大忙人，不过有空也得来看看叔父不是？”司马徽笑‘吟’‘吟’的说到。

    “一定的！”谢信颔首回答到。

    一番客套之后，在司马徽的带领下，谢信进入了山庄之中。

    在大殿的，大概三十多个学生在学习。而大殿正前方，则端坐着另外一个中年人。

    “贤侄，这位乃是我的好友，襄阳庞德公，也是一时名士！对教育，他也别有一番心得，至少也在叔父之上啊！”来到中年人的面前，司马徽首先给谢信介绍了他。

    然后转头对中年人说道：“这位乃我的贤侄，南阳谢信。他的大名，估计子鱼兄不陌生吧？”

    “原来是宁可为大汉培养贤才，而不接受征辟的南阳谢信？果然是一表人才，只可惜大汉不能用尔……”庞德公见了谢信，一开始还有点高兴，只是随后不由得有点黯然。

    他的行为，却是让谢信有点‘摸’不清头脑。

    “呵呵！贤侄，庞德公学识庞杂，还‘精’通相人之术！”司马徽在一旁解释到。

    相人之术？

    谢信不由得恍然，只是他也奇怪，到底要怎么看，才可以在自己的脸蛋上，看出自己不能为大汉所用的？

    