
    稳固发展等开幕

    [

    第三更……说起来，更这章的时候，心里有点矛盾.是要符合读者还是要符合自己的本意好一些。*/.//*最终，还我是遵守了我的本心。不喜可不看。不爽可在书评上说，互相探讨一下，或许我的理解也不全面。

    今天就三更了，家人‘逼’我睡觉了……因为0000JKJK的投票，所以明晚会是四更！

    …………………………………………………………………………………………分割线…………………………………………………………

    所有哪里有压迫，哪里就有反抗。

    汉朝初期，越人虽然被当成异族，被汉人防备着。但在汉人的州郡中生活，显然比在深山要舒服得多。而越族人以他们的铸造技术，日子过得也还不错。

    随着皇权旁落，贪官横行，越人的日子就彻底过不下去了。或许对于贪官们而言，只要不是自己的种族，就不存在良心不安的问题。

    尤其这帮越人不少有着很高的手艺，若是可以抓来当奴仆，钱袋子自然会更充沛一些。

    说到底，还是利益儿子，驱使他们对越人赶尽杀绝。而越人为了自保，最终只能放弃已经习惯了的生活，已经习惯了的语言，无奈地离开城市，返回了他们祖先居住的山林之中。

    然而就算这样，官府还是多次组织人手，将越人在山林之中抓拿出来。一方面诬陷其为盗匪以充当战功，在这个和平的时代作为升官的基础；一方面越族‘女’子妖‘艳’火辣可收入‘私’房，男子身强力壮可当奴仆，也是上层社会上的最爱。

    长此以往，越人不得不进一步潜藏，进入荒蛮的山地之间，以避开汉人的绞杀。几代之后，被仇恨的山越子孙们，自然而然挥舞起了屠刀，本着以牙还牙，以眼还眼的道理，下山对汉人州郡进行抢掠。

    久而久之，在汉人的眼里，山越都是凶恶不服管教的蛮夷。而在越人的眼里，汉人都是不讲信用，贪婪无道的坏蛋。

    大家都为自己的战争找了最好的借口，到头来谁对谁错，谁也分不清楚。

    曾几何时，大家都忘记了当年越人在汉人州郡生活时，他们在汉人需要帮助的时候，慷慨解囊。忘记了他们民族特‘色’的歌舞，他们脸上的笑容。

    在记忆之中，他们穿着野蛮落后的衣服，脸上的表情永远都是凶神恶煞的样子。在他们的眼神之中，看到的永远都是仇恨。

    想到这里，谢信不由得怀疑，坚定的种族主义，是对了，还是错了？！

    在当年，除了血统以外，他们已经和汉人完全一样。甚至可以说，他们对大汉的归属感，比大部分世家还要高！

    和那些世家比起来，归附汉朝的那些越人，更适合汉人这个称呼。

    看了看自己的双手，谢信仿佛回到了原来的时空。

    经过好几次蛮夷的清洗和融合，那个时空的自己，已经不能算是纯粹的汉人了。体内各种异族的血统都有，他也搞不清楚到底哪一个民族的血统更浓一些。

    而那张身份证上的汉人二字，更是有种打脸的感觉。至少，单纯从血统来看，的确如此。

    那么，自己为什么会是汉人，而不是其他民族呢？

    果然，还是因为灵魂的原因吧……

    血统不重要，重要的是那颗炽热的华夏魂！来自灵魂的炎黄传承，来自先祖们传承下来的文明与道德，直接构成了汉族的我们。

    要举例子的话，实际上东边那个岛国也差不多。

    所谓大和民族是什么玩意，谢信现在还搞不清楚。用他的理解，大概就是被大融合过的民族。

    自汉以来，某岛国上层所谓的贵族，几乎都流淌着华夏的血。唐宋时期更是多次前来中原‘借种’。可以想象，如今的岛国居民，纯粹血统的只怕没有几个，否则只怕他们再过几辈子，也不见得可以平均长高到一米三以上。

    只是他们融合了华夏，‘棒’子，南洋甚至米国的血统之后，依然自称自己为大和民族。他们的‘性’格，他们的生活习惯，本质上不会因为他们的血统而改变。

    如此算来，那些依附华夏，文明行为已经完全和华夏融为一体的一族，他们算不算还是蛮夷？

    蛮夷入华夏则华夏之……

    不堪血统的话，他们的体内，何尝不是一颗熊熊燃烧的华夏魂？

    缺乏的，无非是进一步的关心，以及理解而已！

    不由得，谢信想起了自己的‘情’道。

    自古征讨胡人，以及胡人南下劫掠，其中都有‘利益’二字作祟。

    谢信不能否定‘利益’，因为那是社会进步的原动力。但他不希望利益充斥世间，因为他相信天地有情，人间有情。

    只要能够付出真正的感情，双方或许可以互相理解。当然，前提是让双方处于一个可以互相‘交’流感情的基础上。所以战争不管如何，都是无可避免的。

    不要让华夏文明的强大，建立在其他文明的痛苦上。单纯为了证明华夏文明的强大，而抹杀了其他文明，那么和后来的那些侵略者，也没什么区别了。

    叫嚣着带领他人脱离贫困落后，到头来将对方的灵魂都给抹杀掉。说到底，从头到尾都是‘利益’，半分‘感情’都没有。

    这就是谢信，现阶段对‘情’道的一些见解。

    说真的，逆天功其实真的很强大。

    它的法‘门’最强大的地方，不是依靠大量修炼，才可以顺利晋阶。对于这本**而言，依靠修炼来获得境界的提高是最末流的玩意。

    最主流的，就是体悟自己所领悟的‘道’。

    谢信此刻，却就是处于‘悟道’之中。

    简单的顿悟，使得他的实力突飞到了练气五层。

    他体悟到的‘道’理，就一个：利益是双方平等‘交’流感情的基础，感情是将彼此的距离不断拉近的存在。到了最后，也就没有彼此，千万人彷如一人，一人相当于千万人。

    说起来，倒是符合‘一生万，万合一’的理念。

    所以，他晋阶了。

    闭起双眼，谢信好好感悟自己体会到的东西，直至将境界给巩固下来。

    随后，缓缓起身，走向了那两个学生。

    他们两个的父母，应该是在荆南依然苦苦支撑，不肯回到山林的越人。也就是他们，才会让儿‘女’接受汉人的教育。

    但因为生活的拮据，所以两人的衣服不仅是粗布衣，还打了补丁。

    在这一群世家子弟之中，他们的那么的格格不入。

    “怎么呆在这里？不若过去一起‘交’流‘交’流？”谢信微笑着说到。

    直至靠近，他才发现这两个孩子年纪并不大，最多也就七八岁的样子。这样的孩童，身边已经聚集了一群伙伴了。而他们此刻，只能默默呆在角落，努力学习课本的知识。

    “我和哥哥很笨，别人都不喜欢和我们‘交’流。”小一点的孩童回答到。

    “若不‘交’流，岂非要一直笨下去？笨没什么，多学习点东西就好。若是不知道的，多‘交’流一下，也就知道了。”谢信笑着说到。

    “他们不会拒绝我们吗？”年长一些的回答到。

    他比弟弟大了两岁，头脑更加的成熟，更知晓汉人对越人的歧视。

    “他们敢的话，我打他们屁股！”谢信指了指‘毛’玠等人，对他们说到。

    “这位先生，你和我们的老师好像！不歧视我们越人！”年幼的孩童笑了。

    他的脸有些黑黝，但他的笑容却是如此的可爱。

    “傻孩子，有什么歧视不歧视的，大家都是华夏子民嘛！”谢信回应道。

    听到华夏子民四个字，两人不由得震动了一下。

    仿佛心中深处某个地方，被什么出动了一般。

    “喂！我说你们几个，过来几个这边！在这里，你们可以学习到许多在那一边学不到的知识！”谢信回过头来，对学堂的弟子们大叫道。

    随后回过头来，对两人问到：“你们兄弟叫什么名字？”

    “我叫潘吉，而弟弟叫做潘临！”年长的越人回答到。

    而这一刻，谢信不由得打开了久违的‘查看’功能：

    潘临：6岁，已有老师，非特殊情况无法收入‘门’下。

    政治：D（资质：B-）；统御：D-（资质：AA）武学：C-（资质：AAA）；智慧：D+（资质：A）人物概况：东汉末年，盘踞在江东会稽一地的山贼大帅。

    