
    稳固发展等开幕

    [

    第二更，迟了点，继续码字！

    …………………………………………………………分割线………………………………………………………………………………

    或许是看出了谢信对这个话题不感兴趣，所以庞德公也没有继续下去.

    三人一番客套，司马徽看着那二十多个学生，不由得问了句：“贤侄，这些可是你的弟子？”

    “说来小侄都忘记了，其实此番前来，不仅是打算拜会一下叔父，还打算让双方的弟子‘交’流一番，不知叔父可方便？”谢信歉意的回答到。

    “哈哈，还以为是什么事呢？此事容易，只是贤侄你舟车劳顿，不若休息一天，明日再行‘交’流如何？”司马徽捋须笑道。

    “一切都依叔父安排便是！”谢信作为客人，自然不敢做主。

    当晚，谢信带着学生们，就在水镜山庄住了下来。而那些学生，居然都在下午两点之后，离开了山庄。

    “他们都是附近世家的子弟，有马车接送。想来，比起我这个简陋的小庄子，他们家的‘床’睡得更香一些吧？”司马徽轻轻摇着头，对谢信解释到。

    司马徽是名士，更担任过颍川书院的祭酒，在大汉，他的地位堪比李膺、卢植之流。在他的名下学习，哪怕只是挂名，将来的成就也是很大的。

    其实这也是这个时代的悲剧，一个士子，若没有一个好的师承，在仕途上的艰难可想而知。

    但比如公孙瓒之流，拜了卢植为师，仕途就相对容易了许多。若非他和幽州刺史刘虞的政治理念不合，只怕可以更进一步。

    家世+名士传承=更平坦的仕途，不知道什么时候这个公式就出现了。而有了这个公式开始，实际上大汉的士子都逃脱不了这个怪圈。

    没有了这些学生的碍事，山庄就空了许多，正好可以安置一下这些学生。

    只是这里的环境比华夏学堂还是‘私’塾那一阵，却是差了一些，也不知道这些学生到底能不能适应。

    这个谢信就不得而知了，因为他天没亮就被司马徽拉了过去，秉烛夜谈去了。而庞德公，自然也是陪伴在侧。

    同时，庞德公还介绍了一个后生给谢信认识，那就是他的儿子庞山民。实际上，这次庞德公来到水镜山庄，就是待儿子过来，办理入学手续的。

    这并不是说司马徽的教学水平比庞德公好，而是两人各有所长，若是可以庞山民在水镜山庄这边呆上一段时间，对他的学识的增长，有很大的好处。

    司马徽每年也会让几个比较满意的学生，前去庞德公那边就读个一年半载，以丰富他们的学识。说到底一个学生若单纯依靠一个学院来培养，得到的知识和思想太片面了，无法使其成为真正杰出的人才。

    实际上，谢信也在考虑，是不是每隔几年，将学堂里面成绩不错的学生，送到颍川书院，或者水镜山庄等地方，就读个一年半载好一些。

    庞山民拜会了谢信，随着大人聊了一会，就在三人的允许下，返回房间休息去了。如今他不过才八岁，最是抵抗不了困意。

    一夜的‘交’流，谢信双眼无神地走出了会客室。

    倒不是说睡眠不足，而是‘精’神上的已经严重的疲惫了。

    司马徽和庞德公身为长辈，一点都不体恤他这个后辈，反而将他放到同等级去‘交’谈。所以不少话题对于谢信而言，便是非常的吃力了。一夜下来，虽说算不上疲惫，但‘精’神上却是萎靡了不少。

    用过早饭，学生之间的‘交’流也就开始了。

    在学生们‘交’流的时候，谢信也有留意，看看能否发现水镜山庄的传承。

    只可惜听了大半天，他却是什么都没有发现。照他的想法，可能这里的传承太高级了，或者涉及的东西太深奥了，所以以他的水平，还没办法察觉出来。

    无奈之下，他只能期待学生们可以获得传承了。不过在此之前，他还要和司马徽来上一场舌战。

    两人的舌战没有持续多久，内容也没有什么‘精’彩可言。司马徽大概是想要考验出谢信的真实水平，所以根本没有使用技能和加持，单纯用进攻防御来对敌，最后差不多挂了，就直接逃跑了事，整场舌战传奇的无聊。

    “贤侄也是下了苦功的，只是对经典的认识还不足，还有待提高啊！”舌战完毕，司马徽笑‘吟’‘吟’地对谢信说了句。

    这个时候谢信才明白，原来之前的舌战，其实是司马徽对他的考校而已。

    “小子献丑了！”谢信羞红着脸，给司马徽行了一礼。

    “呵呵，贤侄年纪尚轻，还有很多发展的余地。只是须知学无止境，就算不打算出仕，多学点知识，对自身也是件好事。”司马徽笑‘吟’‘吟’的训诫到。

    “小子受教！”谢信自然只能乖乖接受。

    舌战就这样结束，原本谢信以为这根本不会计入任务之中，谁知道当他查看系统的时候，居然发现这次舌战依然算入了那四次舌战里面。

    只是不知道会不会因为司马徽的放水，而导致奖品水平的下降了。

    奖品是什么谢信还没打算立刻就看，因为司马徽已经将他拉到一边，继续探讨一些问题去了。

    对于司马徽的那些问题，不是太深奥就是太难理解，谢信也只能挑自己应付的过来的回答。只是往往一不留神，就将一些后世的治国仿佛给说了出来。哪怕一句半句残缺不全的，也让司马徽眼前一亮。

    随着时间的推移，谢信也慢慢对‘交’流失去了兴趣，慢慢将注意力转移到了学生那边。而司马徽也看出了这点，所以也开始品起了谢信进贡的茶叶。

    这三年，无论是李膺也好，荀爽和司马徽这边也罢，谢信只要有存货就送一些过来，也算是后辈的一点孝心。这次南下，刚好也带了一些，所谓礼物。

    这些比较粗糙的炒茶，三家人也是非常的喜爱。一般情况下，只有在宴客，或者非常想喝的时候，才会泡一些。不知道什么时候开始，这种好茶已经在上层之间流传开来，只可惜出处三家人都是守口如瓶，让外人奈何不得。

    学生们的‘交’流依然在进行，这次谢信带来的学生，都是年纪稍大，而且入学时间较长的，所以互相‘交’流起来，虽然还有点吃力，但总体是没什么问题了。

    只是在‘交’流的过程中，谢信发现有两个学生，默默呆在角落，却是没有上前‘交’流。

    而且在谢信仔细观察之后，发现这两个人的样貌，好像并非汉人！

    其实也就是因为这样，谢信带来的学生，也而没有主动过去和他们打招呼。

    “贤侄已经发现了？”司马徽倒是一直留意着谢信，所以微笑着说了句。

    “那两位学生是……”谢信好奇的问到。

    “他们是越人，家住荆南，也是本山庄唯一两个住宿的学生。”司马徽淡淡回答到。

    “越人？！越人不都是蛮夷吗？！”谢信不由得问了句。

    “的确，很多年前他们都是蛮夷，但不能否认，他们也是活生生的人对吧？更何况有汉一来，越人已经开始和汉人群居，不少越族人已经走出了山林，成为了我大汉子民。”司马徽平静的回答到。

    “可不是有句话，叫做‘非我族类其心必异’吗？！更何况三年前，越族的蛮夷可是还举兵造反来着！”谢信惊讶的说到。

    “实际上，大家也就是死抱着这句话，才造成了这样的结局。”司马徽叹了口气，然后拿起茶杯抿了一口。

    待他放下茶杯，这才缓缓解释道：“胡人如华夏，则华夏之。他们已经成为了大汉子民，只要耐心教导他们，公平地对待他们。他们有吃有住，怎么样都比住在深山老林里面舒服吧？

    实际上，自越人成为大汉子民，百姓依然不把他们当做是同样的汉人。越人群居之地，做任命的官吏也以汉人为主。而他们这些越人，不仅要承担更重的税赋，还要服更多的徭役。

    也正因为这样，还有不少越人，迟迟不打算离开山林，来到我大汉州郡之中定居。近年来贪官污吏遍野，本来过不下去的越人更是苦不堪言，不得已只能遁入山中，成为山越盗匪，甚至举兵造反。

    说到底，他们会造反，无非是被汉人给‘逼’出来的。而我们汉人，若那些官吏们再继续这样压迫下去，谁能说得准，以后会不会再次来陈胜吴广，赤眉绿林？”

    听到这里，谢信沉默了。

    