
    稳固发展等开幕

    [

    第三更，困了没办法支持下去了……若能八点开更就好了，至少都六更了……

    ……………………………………………………………………分割线………………………………………………………………………………

    “奇遇机会，自出现机会的瞬间开始计算，三天七十二小时之后，将根据宿主所在的位置，触发一件奇遇事件.

    通过奇遇，最高可获得天才地宝、绝世法宝、传世神功等贵重物品，但获得的难度，非元婴期修为不可轻取。

    最低可获得绝世神兵、灵石宝‘玉’、奇珍异兽，只需练气期修士便可获得，但偶尔也会有高级修士前来争夺。

    奇遇所得和难度，直接根据宿主所处位置来决定。”系统冷冰冰的回答到。

    经系统那么一说，谢信算是明白过来了。

    从现在开始计算，三天以后就会在自己所处位置的附近，出现一次奇遇的机会。但奇遇有好东西，也有高风险，拿不拿由自己决定；若是没有信心，最好不要前往太偏僻的地方，以免遇到伴随着高风险的奇遇。

    只是最高可以是修士们拼死拼活也要得到的东西，而最低级却根本就是大路货一堆。或许对于凡人而言，是难得的宝物，但对于修士而言，却是‘鸡’肋一般的存在。

    想到这里，谢信不由得计算了一下。

    随着自己前来的只有一个王荣是修士，也不过是练气八层的修士。而自己修为提升到了练气五层，姑且可以硬撼筑基初期的修士……

    “早知道，就把玲珑她们都叫来了！”一念至此，谢信不由得有点懊恼。

    就他们现在的情况，最好就是身处某个不大不小的树林或者山峰上，这样奇遇的等级就应该是许可范围内了。

    就算有什么比较好的东西，而引来其他修士的窥探。以宝物的等级，高级的修士只怕不屑一顾，而那些低级的修士，自己和王荣应该可以应付得了。

    想到这里，谢信不由得‘摸’了‘摸’手中的夺天法镯。这玩意其实也是一个类似乾坤袋的玩意，而且空间更大。

    在这个‘玉’镯里面，躺着五张人形的符纸，实际上这就是天兵符篆。只是并非原装，而是经过左慈临摹并且改进之后的产物。

    当然，不是以前那种不良品。

    符篆‘激’活之后，会出现一个相当于筑基五层的神兵供谢信驱策。五张符篆，即是五个神兵。

    谢信一度在想，若是直接制造个百八十个的，天下之大何处不能去？

    只是左慈无情的告诉他，如果你不怕破产的话，完全没有问题！

    想想制作者五张符篆所‘花’费的东西，谢信不由得满头大汗。

    制作符篆的材料，就灵石也‘花’费了不少，若非在曹‘操’的帮助下找到了一些灵石矿脉，只怕谢信手中的存货早清空了。

    “要找姐姐她们，用缩地之法不就得了？”大概是被谢信的声音吵到，王荣说了句梦话。

    “也是……三天后再说吧！”谢信恍然。

    只是他也知道，娄圭他们若是立刻出现在这里，只怕很难‘交’代。不若等待三天后找个僻静所在，提前一些叫他们过来帮忙还好一些。

    打定主意，谢信又选择使用了那两次‘抽’奖的机会。

    这次因为学院主线任务，所以‘抽’奖以世俗和书院专用为主。武功秘籍和神兵利器，绝世宝马什么的都在这里可以找得到。

    当然，还有一些书院的附属建筑图纸，以及加持了特殊效果的道具什么的。

    第一次‘抽’奖开始，随着转盘的不断旋转，那种紧张的心情，再次出现在谢信的心中。或许，每一个赌徒在等待开盅的瞬间，心情都是这样的吧？

    指针缓缓停止，谢信乐了。

    《整洁的讲坛设计图纸》：依据此图纸，可建设整洁的讲坛；允许大汉名士前来开坛讲学，并根据讲学内容和名士等级，一定程度提升学生四项属‘性’。

    好东西啊！这可真的是好东西啊！

    看到这个图纸的说明，谢信不由得真的乐了。

    学生们的属‘性’提高，那可是大量的经验啊！更何况一次讲坛全校学生来听，那得多少经验啊？！

    带着这样兴奋的心情，谢信又开始了第二次‘抽’奖。

    或许是第一次出现了好东西，第二次的转盘上，好东西就少了许多。

    一番转动之后，指针指在了一件物品上面。

    孔圣像：一副有着神奇能力的孔圣人画像。挂在书院之中，可提高学生对儒家经典的学习速率；提高儒家子弟对华夏学堂的认可度。

    虽然比设计图差了不是一丁半点，但姑且也算是拿得出手的好东西。

    对此，谢信也知足了。其实就算他纠结，也没什么地方可以抱怨去。

    查看一下自己的等级，经过这次奖励，已经到达了340级。由此可见，仅仅成功两次舌战，就获得了不少的经验。

    如此想来，两次舌战就可以获得那么丰厚的奖励，若是四次都获胜……

    想到这里，谢信干脆直接将这个想法丢出脑袋外。事情到了这个地步，继续纠结下去一定益处都没有。

    但不能否认的是，这个结果还是对他造成了影响，所以他反复了整晚，也没有能够顺利入眠。

    次日，要返回书院的学生，在李丰的陪同下开始启程。而谢信也跟着潘氏兄弟，向南出发。

    一路上，典杰和潘临成为了好朋友，两人一路有说有笑的，气氛倒也和谐了不少。而潘吉也在‘毛’玠的主动搭讪下，顺利‘交’流在了一块，不多时纪灵、李严也凑了过来。

    看着他们不分民族，有说有笑的样子，谢信也不由得感到安慰。

    “真的要收他们为弟子？”王荣策马上前询问到。

    “他们同样有着一颗炽热的华夏魂，同样生活在华夏大地，同样向官府缴纳税赋。除了外表和血统不同，他们和我们有什么区别？”谢信反问到。

    “也是，说起来我也太执着了……”王荣心里或许还有一丁点的不服，但在谢信身边，她绝对不会反驳些什么。

    其实她的转变，谢信也是非常的诧异。

    少‘女’时代的腹黑傲娇‘女’，幼妻时代的贤妻良母，到底哪个才是王荣的本来面目？！

    一行人走了三天，却是来到了一片树林之中。

    实际上本来谢信可以快一些赶路的话，今晚应该已经到达长沙了。只是为了奇遇事件，他只能放慢了行程。

    “就地‘露’宿一晚吧！”谢信吩咐到。

    随行的学生难得有一次野炊的机会，自然是点头赞成的。

    半夜，眼看三天之期就要到达，他立刻一个缩地返回了华夏学堂，将娄圭、谢逸和左慈拉了出来。

    “老哥，那么晚你把我们带来这里干什么？”谢逸抱怨道。

    他刚才还在打坐修炼，却是被谢信一通大喊，搞得差点走火入魔。

    娄圭则是刚刚睡着，被叫醒那也是万分的不爽。谢信也是第一次知道，原来娄圭又起‘床’气来着……

    而左慈，则刚好研究到了关键时刻。这家伙，已经和那些疯狂科学家没什么区别了。

    “有好东西就要出世，我当然要找人手帮忙了！”谢信看了看时间，已经没有多少了。

    “什么东西？！”众人好奇的问到。

    “就要出来了！”谢信笑了笑。

    这个时候，远处突然泛起了阵阵粉‘色’的光芒，预示着有什么东西出现了。

    “快！别给别人捷足先登了！”谢信立刻大叫。

    