
    稳固发展等开幕

    [

    第一更！看看五点之前，可以更新几更.

    …………………………………………………………………………分割线…………………………………………………………………………

    曾几何时，谢信痴‘迷’于三国类的游戏。

    作为经典的三国志系列，他自然不会错过。只是三国十一之后，他就没什么玩下去的动力了。

    在三国志十里，他对于那些游戏里面的胡人将领，多多少少有点了解。至少不说他们的属‘性’如何，只是他们的名字谢信却不曾忘记。

    北方和云南有什么蛮夷此处姑且不过，但扬州之地的武将里面，潘临这个名字赫然就是其中之一。

    当然，历史里面他不过是一个山贼老大，率众作‘乱’而已。也不知道他本人算不算是越人，或者他领导的是不是越人。

    只是想想，专‘门’和东吴作对的，至少有七成以上是越族，所以潘临领导的山贼应该有很大一部分是山越组成的。

    潘临是在建安年间作‘乱’，按照如今六岁计算，当时也就是三十来岁，正值壮年。于是谢信也本着好奇的态度，使用了一下‘查看’技能。

    就他的资质而言，也就是二流中等。若可以完全培养出来，姑且可以担任一方太守，甚至一个副将什么的。

    但不能否认的是，就是这样资质的人，在作‘乱’之后，孙权派了大量的官员前去平定，都陆续失败了。哪怕是陆逊前往，也‘花’了不少的功夫，历经了不少的困难，这才将其平定。

    当然，这样还不足以引起谢信的注意，最重要的是在人物概况下面，其实还有个属‘性’。

    传承：融合！

    无疆：水镜山庄特‘色’传承，获得传承之弟子，即位无疆之人。非常容易获得异族的信赖，擅长处理异族之间的矛盾。根据传承的程度，和分为融合、大同、无疆。

    什么是人才？这就是人才啊！

    现在谢信明白了，诸葛亮成为蜀国丞相，为什么那么容易获得巴蜀之地蛮夷的信赖，更能折服南中蛮王孟获。

    敢情，他也得到了这个传承不成？！

    因系统已经升级，所以谢信甚至可以知道这三个层次都可以做到什么程度：

    融合：容易获得一种异族的信赖，可以挑拨或者调解其与汉人之间的关系，并且很容易在该异族之中，招募到手下。

    大同：容易获得一个区域内全部异族的信赖，可以挑拨或者调解其与汉人之间的关系，并且很容易在该异族之中，招募到‘精’锐勇士。

    无疆：容易获得各种异族的信赖，可以挑拨或者调解其与特定对象之间的关系，并且很容易在该异族之中，招募到蛮族大将。

    看到这三个属‘性’的说明，谢信不由得在内心大呼：死老诸，你一定是无疆属‘性’的对吧？！

    弟弟有这样的成就，哥哥是什么属‘性’，谢信也是非常的好奇。

    潘吉，8岁，已有老师，非特殊情况无法收入‘门’下。

    政治：C-（资质：S-）；统御：D+（资质：S+）武学：C（资质：S）；智慧：C+（资质：AA）三项资质属‘性’都达到了S？换言之，这个叫做潘吉的小鬼，居然是一个一流中等的人才？！

    为什么，这样强大资质的一个人，为什么在历史却没有出现过？！

    继续看到人物概况那一列，谢信恍然……

    人物概况：越汉和谐的希望之子，然因其血统不正，空有才华而不得用，最终遭到官吏的迫害，早早逝世。

    传承：无疆！

    果然，还是因为血统的关系。

    正因为汉人对异族的天然防备意识，所以像潘吉这样的异族人才，才更让汉人感到警惕。对于他们而言，这是一个危险的信号。

    因为谁也不知道，他会不会成为一代雄主，带领越人犯上作‘乱’，攻打汉朝州郡。而最好的解决办法，自然是将其扼杀在摇篮之中。

    或许也正因为杀兄之仇不共戴天，潘临才走上了造反之路的吧？对他来说，所有的汉人都是仇人，对待仇人，就应该血债血偿。

    这，算不算是因果循环？

    不得不说，在谢信看到潘吉的传承时，他更是为这样一个人才感到叹息。

    这样的人才，只要放在边境担任守将，至少可保边境五十年的平安！

    若是将其任命为外‘交’官，大汉可以获得无数个盟友！

    若是安排他当丞相，大汉疆域甚至有可能扩张个三四成，而在其任职期间，将是各异族作‘乱’最少的时期。

    少了异族的**，朝廷可以节约多少军费，减免多少赏赐给归附异族的金银财宝，甚至汉家公主？

    无奈，一切化为幻影的原因，就是血统二字。

    潘吉并非汉人，乃是一名越人！他的外表，长得和正常的汉人有很多不同，很容易看得出他并非汉人。

    谢信为这两个少年的未来而感到可惜，而这个时候，学生们已经陆续来到了这边，开始和他们两个探讨起来。

    他们或许有不少人也看出了，这两个孩子不是汉人。他们之所以过来，一方面是谢信的吩咐，一方面也有少数人觉得谢信既然说了，那么在他们身上或许可以知道一些其他学生无法学习到的东西。

    看着学生们已经开始聊开了，谢信也返回了主位上。

    “贤侄对这两个越人，倒是蛮上心的？”司马徽放下手中的茶杯，笑‘吟’‘吟’的问到。

    这家伙刚才开始就喝着这杯茶，也不知道为什么喝了大半天都没有喝的完。

    “都是难得的人才，只可惜血统累人！”谢信不由得叹了口气。

    “哦，贤侄也看出来了？”司马徽有点意外。

    “稍微学了点相人之术，仅可看出此人的资质，却不能看穿他们的未来。”谢信苦笑着回答到。

    所幸庞德公已经离去，否则只怕会立刻抓着他，探讨相人之术的那些问题。

    “呵呵，实际上子鱼也说过，若此二人能为大汉所用，则是大汉之福。只可惜两人一个有早夭之相，而另外一个却有反相。”司马徽仿佛想起了当时的情景，不由得叹了口气。

    “既然有反相，为何还要招其为弟子？”谢信惊讶。

    “这不还没反么？你是不是忘记了，我们是什么人？！”司马徽笑‘吟’‘吟’的问到。

    “我们？我们……都是老师！”谢信稍微思考，还是反应了过来。

    “是啊，我们是老师！老师的责任，就是教导这些孩子！潘临以后会反，那么就多培养他一些热爱大汉的思想；潘吉早夭，就多让他锻炼一些便是。”司马徽凝重的说到。

    “那叔父可曾想过，命数冥冥自有天定，非人力不可更改？！”谢信不由得问了句。

    “这个……”司马徽不由得摇了摇头。

    他也曾经想过这个问题，但作为一个人类，还是一个知道的太多的人类，他有点不太甘心这样。

    “未来的事情，一切都是那么虚无缥缈。若不努力尝试几次，如何知道自己可不可以改变它？哪怕头破血流，只要可以撞出一道缝隙，自会有更多人的人前来尝试。或许有一天，这天还真的被人所改变了也说不定。”司马徽若有所思的说到。

    “叔父，贤侄有个请求！”谢信突然提了句。

    “呵呵，你我叔侄一场，有什么话直说便可。”司马徽回过神来，笑‘吟’‘吟’的说到。

    “可否将那两个学生，转入我华夏学堂之中？”谢信淡淡说到。

    “这个倒没什么问题，只要他们答应就可以了！只是，你那不是‘私’塾吗？什么时候变成学堂了？”司马徽不由得问了句。

    “就在前两个，刚刚扩建完毕……”谢信笼统的回答到。

    “原来如此！我还说以你的身家，将‘私’塾扩建成书院都是轻而易举的的事情，却那么久都还只是一所‘私’塾。只是，为什么不直接扩建成书院？”司马徽再问。

    “侄儿的水平，叔父也应该知晓。华夏‘私’塾刚刚扩建成学堂，不管师资还是科目教材都有所欠缺，若直接扩建成书院，只怕也开不成啊？！”谢信苦笑着回答到。

    “也是……”司马徽听了，不由得点了点头。

    实际上，谢信这种量力而为，稳固发展的策略，他也是很满意的。

    “去吧，和他们说说，若他们答应了，那就办理转校手续吧！”司马徽指了指那边还在‘交’流中的潘氏兄弟，对谢信说道。

    