
    稳固发展等开幕

    [

    第二更还算顺利，继续努力.

    …………………………………………………………………………分割线…………………………………………………………………………

    面对谢信的邀请，潘氏兄弟在一番考虑之后，还是答应了下来。

    只是他们有一个请求，就是他们要北上南阳华夏学堂的事情，要回家和父母说一下。

    毕竟论语有言：“父母在，不远游，游必有方。”

    水镜山庄或许已经算是远离家‘门’，南阳自然更是遥远。若不和家里人说一下，身为人子他们岂能安心读书？

    对此谢信也提议到：“为何不托人带口信回去？”

    潘吉当即回答到：“我等兄弟二人，孤身求学，并无熟悉信任之人可供托付；而且家居偏远，非亲自返回，只怕别人找不到前去的道路。”

    经过一番询问，谢信这才知道，原来他们的家乡居然在‘交’州苍梧郡。其实也正因为身处‘交’州刺史士燮的统治之下，所以没有受到太多的剥削。

    其祖上对铸造和编制都有绝活，所以定居苍梧之后，很快落了根基，并且迅速发展了起来，多少也算是个底层世家了。

    其实若非如此，也没那么多的钱，供这两个儿子前来荆州读书了。

    也就是这个时候，系统的提示再次响起。

    “招生对象为潘吉和潘临，二人对宿主尊敬度高达80％以上，经过系统推演，招生任务将直接推进到最后一环：获得其父母的认可。”

    谢信没想到自己只是温柔地对待他们，就获得了他们那么高的尊敬。

    但更多的，则是苦笑。因为自系统任务出现的那一刻起，想要正式将这两人招募为弟子，就必须去完成这个任务。

    其实就在前些时候，系统解冻不久，因为‘毛’玠完成了一系列的招生任务，所以已经正式投入了谢信的‘门’下。至少，系统已经完成认可了。

    自此，‘毛’玠对历史做出的改变，都会为谢信带来大量的经验。但其实，经验什么的并不重要，最重要的，还是心结的问题。

    上问题过，当谢信和某一个人开始培养出感情的那一瞬间，对方将成为自己的一道心结。若不能接触，会在特定的情况下，影响修为的进阶速度。

    而当‘毛’玠的任务完成时，谢信就觉得，‘胸’前某种压抑的玩意，消失了一些。

    经过他反复的论证，证实了一个事实：招生任务完成，对这个学生的心结也便解开了。

    自己若不招收这个学生，那么他就不会给自己带来心结的困扰。但一旦正式确定要招收其为弟子，那么他便开始成为自己心中的一个死结。

    解决的办法，就是完成招生任务。

    其实这也是系统比较作弊的地方，因为按照正常的情况下，要解开心结必须要特定的感悟和体悟之后，才能偶然解开。其困难程度，远远比一番公式化的任务之后，自然而然解开要多得多。

    那招生任务完成不了怎么办？他们依然会是自己的弟子，但首先不会被系统承认；然后他们带来的心结，必须要自然而然地解开，没有任何取巧的办法。

    可想而知，这是多么鬼畜的事情！

    如今既然任务已经出现，谢信自然要随着他们一起前往苍梧。

    如此一来，随他前来的学生们，就要另外安排一下了。

    “现在发布自愿申请，要和我一起前往‘交’州苍梧郡的，站到我的右手边；不想去的，站在我的左手边。拿不定主意的，找块铜板抛一抛再去站队。”谢信笑着对二十个学生说到。

    话一说完，学生们立刻‘交’头接耳起来。

    随后在谢信的催促下，有六个人站到了右边，十个人站到了左边。最后四人抛了硬币之后（还真做啊？），有一人站到了右边，三人站到了左边。

    这样意味着，谢信一行人前往苍梧的人数，包括谢信和王荣一共有九人；不愿意去苍梧那边的，有十三人。

    胆敢和谢信一起去的，大部分都是华夏‘私’塾时代的老学生；而其余十三个显然家境太好了，不敢去那‘交’州蛮荒之地涉险。

    对此谢信也不由得哀叹，随着学生的家庭背景越来越好，他们的胆气也下降了不少。或许正应了那句话‘生活越富裕的人，越珍惜生命。’然而老学生之中，也有个例外。至少李丰他，就站到了左边。

    “老师，再有十天左右，就是父亲的诞辰，所以……”李丰拱手道歉。

    如此解释，谢信等人也释怀了。

    此番前去苍梧，再返回南阳，行程何止十天？父亲诞辰那天，儿子不能在一边祝贺，那李丰的确是有点不孝了。

    “也好，顺便帮我带句话回去，就说我去去苍梧就回去，也就多个几天的时间！”谢信笑着说到。

    确定好了人数，学生们该‘交’流的‘交’流，该聊天的聊天。反正明天才开始出发，如今根本不需要急着收拾包裹。

    一行人好好吃了晚饭，然后就返回了各自的房间。

    这一晚，司马徽仁慈地放过了谢信。但是这个隔音效果很差的房间里，谢信可不希望自己和王荣的事情，被别人听了去。

    此刻王荣已经是一个十二岁的少‘女’，虽然还是有犯罪的嫌疑，但至少已经可以在谢信的肆虐下，婉转承欢了。而她也是个很好强的‘女’子，明明自己已经受不了了，还不肯放过谢信，非要他认输才行。

    而谢信当然不能和她一般见识，实际上两人的那些事，次数也并不是很多。真正要轰轰烈烈，还得等上个几年的时间才好。

    好不容易将王荣哄着睡着，谢信打开了系统界面。

    这玩意就处于他的脑海中，所以就算他打开了，也就是像打坐入定一般，不会引起太大的误会。

    “恭喜宿主完成主线任务‘挑战四野’，成功成功舌战次数为两次，系统现根据对手强度情况进行推导，确定宿主获得的奖励情况。”

    “恭喜宿主获得：《整洁的军事院系建筑群设计图》一张；经验、丹‘药’、‘玉’石、金元若干；两次‘抽’奖机会，一次奇遇机会。”

    “新一轮主线任务：‘众所周知’，提升学堂声望至5000。”

    “奇遇，那是什么东西？！”谢信很快就被那所谓的奇遇给吸引住了。

    