
    稳固发展等开幕

    [

    不得不说，道威的威力的确很大，至少在还没有适应这种攻击之前，那名金丹期的修士，显得是那么的狼狈.

    在‘道’的威压下，他甚至动动手指头都是那么的困难，更别说做出更有力的反击动作了。*/.//*

    于是，谢信趁机轰出去的一拳，却是刚好打中了他的‘胸’口心脏的位置。

    的确，谢信如今不过是练气五层。但像谢信这种逆天阵营的修士，攻击力本来就会在对敌顺天阵营修士的时候，自动获得加成。

    直至这个时候，谢信因为称号和阵营获得了两次攻击力加成；而那个修士则分别因为道威和称号两次降低属‘性’。

    如此一升一降之下，谢信这全力一击却是发挥出了400％的超大威力。

    因此，谢信的这一拳打到对方的下一刻，就直接击破了他的‘胸’膛，直接打了一个大窟窿出来。

    心脏挨了那么一下，修士又还没有到达元婴之境，自然只能乖乖死去。

    只是他死了，也没有将眼睛闭上，那涣散的瞳孔之中，仿佛还能看到一丝怨念。

    想想也是，一个金丹期的修士，被一个练气五层的修士给灭了，传出去只怕谁也不会相信吧？

    筑基和金丹是修士的第一道分水岭，金丹以前非修士，最多也只能算是修行者。只有到达了金丹期，才能算是踏入了修士的行列。

    一个金丹期的修士，瞬间灭杀十来个筑基期的修士并不困难，更别说刚刚开始修炼的练气期修士了，来再多也是被秒杀的份而已。

    然而如今，身为金丹期的他，被一个练气五层的修士杀掉，心中岂能服气？

    只是再不服气也没用了，因为他已经彻底没有了生命的迹象。

    见对方已经死掉，谢信也不由得松了口气。

    只是下一秒，他又有点恶心。毕竟此刻他的手，直接穿过了对方的身体，向后一拉，满手都是内脏和血‘肉’，不说看着，想着都恶心人。

    用修士的衣服好好擦了一遍，然后翻出了他的乾坤袋。

    “快走吧！”谢信此刻不想再呆下去了。

    “嗯！”王荣点了点头。

    只是她没有立刻动身，而且来到那已经晋阶了的灵鸟面前，低声问到：“鸟儿，愿意和我一起回去吗？”

    “啾啾……”小鸟扑腾了一小会，大概是想通了，直接又飞到了王荣的肩膀上休息了起来。

    想来之前它吃过灵谷，知道这玩意对它日后晋级有好处，所以才愿意随着王荣返回逍遥派的吧？毕竟野生的灵谷，可非常难找，更别说可以吃到饱了。

    当然，它愿意跟着王荣的原因，还是王荣给它一种温柔的感觉。那腹黑的‘阴’险，在它的本能看来，这是一种自我保护的伪装而已。

    谢信此刻也是回收了那五张天兵符篆，这玩意只要不被撕毁还是可以使用的，若就这样丢到一边，着实是Lang费了点。

    至于修士的那块八卦镜，自修士念出原本所有人的名字之后，他就觉得这玩意或许被下过什么禁忌，用于知道‘门’下弟子的所在方位。

    简单来说，就是卫星定位系统一样的存在。

    谢信已经杀了琅邪宫那么多人，自然不希望被发现，并且成为他们追杀的对象。所以，这块八卦镜虽然品阶比原本的好上不少，但谢信也只能将其在一边了。

    只是事情，往往你想着样，事情的发展方向却是朝着另外一面。

    就如同谢信总结出来的那样：这个世界的一切，都逃不开天道的安排。

    于是，他很快就和第三个琅邪宫修士见面了。

    “这位道友，这两位琅邪宫弟子，可是死于你之手？”一个三十多岁的修士站在飞剑上，看着谢信二人笑道。

    他原本是一个路过的，这个谢信可以肯定。一开始，他飞离了战场所在地，只是之后仿佛察觉到了什么，又折返回来了。

    实际上，他在飞过去的瞬间，看到了那块八卦镜，琅邪宫弟子每人一个的法宝。

    现场就三个死人，一个秃驴姑且不说，两个修士模样的，青年修士倒还记得是一对父子，经常跟在他身后死皮赖脸的讨好。

    原本他也觉得这两父子很烦，但如今却是真的清静了，因为他们都死了。

    不管怎么说，他们都是同‘门’弟子，而最关键的一点，是自那修士看到谢信的第一眼，心里就会泛起莫名其妙的怨恨，就连他也搞不清楚这是为什么。

    “正是！”谢信坚定的回答到。

    他没有要回答理由的意思，因为看对方的样子，已经有了要杀掉自己的**。和这样的人说道理，他也不一定听得进去。

    “说起来，以前没见过你这样的修士，你是自己悟道的吗？”修士仔细端详了一下谢信，心中也是很奇怪。

    眼前的修士不过练气五层，为什么可以杀得了金丹期的他？

    “的确，偶然所得，一脚就迈了进来。”谢信谦虚的回答到。

    “原来如此，按说你只怕也不知道，华夏修士之间的那些约定……只是分属华夏修真界的师兄弟，如此自相残杀可不对哦！”青年修士苦口婆心的教训道。

    “华夏修真界的约定？都有那些约定？”谢信有点好奇。

    “你没必要知道……不，准确的说你知道也没什么用！”修士笑了笑。

    “荣儿，你先跑！”谢信心里咯噔了一下，立刻对王荣喊到。

    王荣心知不能拖累谢信，但本着担心他的安危，没有第一时间离开现场，而是远远躲到了一边。

    “自封神之战，华夏修真界同气连枝，为的就是共同抗衡西方那帮秃驴。这里的发生了什么，我姑且也可以猜得出来，按说你也没有错误。

    只是不知道为什么，越看你越觉得讨厌你。尤其你杀我‘门’派弟子，若我不出手好好惩戒一番，只怕我琅邪宫在华夏修真界，要抬不起头了！”青年修士淡淡说道。

    说完，一股强烈的气势爆了出来，从练气直接提升到筑基，然后超越了筑基达到了金丹，最后更是突飞猛进，一举突破到了元婴期。

    元婴期修士？！

    谢信猛地一惊，若用游戏来比喻人生，之前的金丹期修士已经算是一个‘精’英怪的话。而眼前这个元婴期的修士，至少算是小BOSS。

    还是那种，战斗力低于它的玩家，必须不断组队才有可能灭杀的大怪兽。

    然而，现在和他对敌的，只有谢信一人。

    一句话总结，那就是‘今天只怕小命不保啊！’“看你帮我华夏修真界，灭了一个秃驴的份，前三招和你玩玩！”修士笑了笑，猛地掐了一个法决。

    只见他缓缓落地，而脚上的飞剑却是分化成数千利刃，朝着谢信飞了过去。

    “第一招，叫做万剑诀！”修士看着漫天利刃杀向谢信，善意提醒到。

    谢信笑了笑，修士的意图他当然清楚。

    只是之前全力一拳，如今‘精’神有点萎靡，仿佛随时都会晕倒一般，要多难受就有多难受，更别说专心听话了。

    “一边去！”一声巨吼，上万利刃立刻被震飞了出去。

    这便是狮吼功，本来是俗世的玩意，但有了龙象般若决的例子，谢信也试着改了改。

    只是因为初次尝试，所以对喉咙的破坏加大了几分，而且狮吼功的威力也仅仅发挥了三成左右。

    不过仅三成威力，将那漫天剑影吹飞倒没什么问题。

    “有点意思！第二招，砂暴送葬！”青年笑了笑，手中法决却已经准备妥当。

    谢信这才发现，自己的脚步被仅仅拉扯住了。这样的情况，和《地缚决》上面描述的差不多。

    最大的不同，就是大量的泥土化为沙子，很快就从他的脚部向上蔓延起来。

    不得不说，这一招让他想起了某个熊猫眼葫芦娃……

    “疾！”谢信拿出两道符篆，一掐法决之后默念道。

    符篆触发，谢信身上立刻散发出阵阵光芒，地面的沙子立刻恢复了原状。

    “哦？驱魔符这样的好东西你居然也有？！”青年修士一边施法，一边称赞道。

    下一刻，他张开手掌，一道金‘色’的闪电朝着谢信劈了过去。

    “第三招，叫做掌心雷！”修士笑‘吟’‘吟’的说到。

    掌心雷第一重，最原始的状态是白‘色’的雷电，之后转紫，再转红，最后变为金‘色’。随着颜‘色’的变化，电压也会越来越高，威力也越来越大。

    最让人防不胜防的是，不管是什么颜‘色’的雷电，光速的速度，让对手根本无法防御得了。

    尤其这一击，杀得谢信出其不意的情况下。

    于是，谢信光荣的中招了。

    来自元婴期修士的掌心雷，就算是第一重，也远远比金丹期的要大得多。

    一时间，一股剧烈的刺痛以及麻木感传遍了谢信的身体。他感觉，大脑的机能，正在一点点消失。这是人体面对剧烈的伤害，自发启动的保护模式。

    只是在谢信看来，自己若是再不想办法，只怕就再也醒不来了。

    因为那股闪电，绝对会破坏自己的脑神经，到时候就算还活着，也得成为一个植物人。

    但是，自己如今这个状态，还有什么办法可以活下去？

    “就到这里了吗？”谢信不甘心的嘀咕到。

    就在他要绝望的时候，脑内传来一则消息：“宿主生命面临危机，系统自动进行防御反击！”

    下一刻，一阵金光传了出来，将谢信包裹之余，直接冲向了青年修士。

    青年修士完全没有时间躲避，结果结结实实挨了那么一下，然后立刻口吐鲜血，一副身受重伤的样子。

    “这是什么法宝？！”修士不知道系统的存在，只当谢信身上有什么防御法宝。

    稍微检查了一下身体，发现经脉大量断裂，若不好好医治，只怕会落下病根，对以后修行将有很大的阻碍。

    “这次算你运气好！”修士看着身处金光之中的谢信，恶狠狠的丢下一句话之后，悻悻离去。

    “敌人已经离去，开始检测系统能源……能源消耗过度，系统进入冻结模式，一个月后解冻。”系统再次发出了提示。

    只是谢信却是听不到了，因为他已经晕了过去。

    系统或许可以保护他的**，但‘精’神的疲惫却不是一般的治疗可以达到的。

    