
    稳固发展等开幕

    [

    ‘迷’‘迷’糊糊之间，谢信仿佛又回到了那一片‘混’沌之中.

    “你这个人，作为宿主而言，果然喜欢‘乱’来呢！”一个成熟‘女’子的声音，不知道在什么地方传了过来。请使用本站的拼音域名访问我们.

    大概是因为声音太陌生了，所以让谢信产生了警惕，于是猛地翻身起来。

    只是下一刻，他就撞上两颗篮球。只是那个质感，未免也太柔软了点！

    “你打算在人家的‘胸’前，待到什么时候？！”一个带着微怒的声音传入他的耳中。

    “啊？对不起！”谢信猛地向后退了一步。

    这一退，反而让他看清了眼前之人的模样。

    一个大概二十七八岁，身材火爆外加‘波’涛汹涌的大美‘女’，带着一副微微发火的模样，紧紧地瞪着他。

    “那个，请问你是……”谢信疑‘惑’的问到。

    此刻他已经发现，自己身处一个陌生的空间之中，而周围都是一片‘混’沌。

    唯独这附近，不仅视野清晰，而且还让他有点汗颜。

    眼前的美‘女’，并没有隆装出行，而是穿着一条清凉的家居马褂和热‘裤’。而周围的环境，除了一张电脑桌，一张椅子和一台电脑，周围什么都没有。

    怎么感觉，这已经算是宅男……哦，应该说是宅‘女’的极致了？！

    说话，眼前的美‘女’吃什么？！还有每月一次的时候，那玩意要如何获取？！

    这里一切的一切，都充满了悬疑！

    “你有没有在听人家说话？！”美‘女’见谢信完全没有理会她，不由得更加愤怒了。

    “啊？对不起！话说回来，你是谁？！”谢信道了歉，才发现自己根本不认识眼前之人。

    “那么说起来的话……”美‘女’一听，不由得恍然，“我们，应该算是第一次面对面‘交’谈吧？”

    只见她右手一招，身上瞬间换上了一件典雅的汉服。更衣速度之快，让谢信非常之不满。

    “因为和你不是很熟，所以没有茶水，不过至少还有个椅子给你坐坐！”美‘女’‘玉’指一挥，谢信身后立刻多出一张椅子。

    看着如此神奇的事情，之前困扰谢信的各种疑问，转眼消失了大半。

    “简答来说……”美‘女’看着谢信坐了下去，这才拉出电脑椅坐了上去，“我就是所谓的系统！而你，则是我的宿主！”

    就那么一句话，很简单，却让谢信呆滞了很久很久。

    “没必要那么奇怪，要说奇怪的，应该是我才对吧？”美‘女’轻轻‘摸’了‘摸’自己的下巴，假意思考般回答到。

    没等谢信说什么，她直接就进入了回忆状态：“我也不知道什么时候就有了意识，自那个时候开始，就一直住在这个地方。

    你想想，身为一个绝世大美‘女’的我，居然只能在那么一个狭窄的地方活动，是多么让人受不了了吧？”

    依然不等谢信说什么，继续抱怨到：“在这个‘混’沌的世界不知道呆了多久，有一天有人‘交’给我一个任务。简单来说，就是在他规定的游戏规则之中，监督你的一举一动，为你提供相应的任务，并且回答你一些权限内的问题。”

    说完她指了指身边的那台电脑，继续说道：“这台东西，就是你我意识连接的一个媒介。通过在里面输入指令，可以直接传入你的脑中。而你脑中所想，也会第一时间反馈到上面，让我看到。

    不过你放心，我主要就是看涉及任务的那一部分而已，至于平时你那些猥琐的那些思想，本美‘女’可没那个心情去看！”

    仅仅这最后一句话，就让谢信直接想要找一条裂缝钻进去。

    心里更是在哀号：还我个人**啊！

    在谢信面前抱怨了大半天之后，美‘女’也开始进入了正题：“这次特别放你进来，算是特事特办，但仅此一次而已，以后正常情况下不会再有机会了！

    说起来，和你对话的时间，只有三个小时，如今只有十多分钟了，所以有些话我说快点，你慢慢听着就是了！记住，不要‘插’话，否则我让你三年不能近‘女’‘色’！”

    听到这里，谢信不由得一阵蛋疼，随之心中不由得吐槽到：既然时间紧迫，一开始就不要抱怨那么多不就可以了？！

    美‘女’不会理会谢信的感受，简单整理了一下思路之后，直接回答到：“我警告你，以后不要把系统当成所谓的护身法宝，更不要以为只要系统存在，你就无敌了！

    你我是宿主和寄宿者的身份，我依靠你活着，而你也需要依靠我获得更大的实力。当然，因为受到规则的限制，我必须在你达到足够的条件时，才会给予你更大的实力。

    正因为你我的互相依托的关系，所以我不会坐视你遇险，因为你死了我不知道还能不能继续存在！人家还是一个没有恋爱经验的少‘女’，怎么能一点体验都没有就这样死去？！”

    喂喂……在这个地方，哪里有异‘性’可以允许你去谈恋爱啊……

    谢信听到这里不由得，在心里狠狠吐槽了一下。

    “都说了不要‘插’话，就算脑子里想都不行！”美‘女’却是立刻回过头来，恶狠狠的骂道。

    “你能读懂我的想法？！”谢信不由得一惊。

    “我说过，你的一些思想，都会反映到电脑上！”美‘女’指了指电脑。

    果然在大屏幕上，自己之前的想法显示在了上面。

    “废话少说！虽然我不能坐视你死去，但我也没有特别的能力，可以将你复活，更别说对你进行治疗。

    我唯一能做的，就是利用这个空间独特的规则之力，强行让你的细胞快速分裂，进而达到自我修复的作用。换言之，上次你受的那次致命伤，靠的是自愈而不是治愈。

    你也别以为规则之力是无限的，实际上每次使用，老娘我累得半死不说，周围的规则之力还会不断缩小。规则之力小了，系统对你的保护也就会随之缩小。

    这样下去，你总有一天会死在天道的‘阴’谋之下。”美‘女’严肃的说到。

    “天道不是一直都算计着我么？比如这次，只怕那三个修士出现在这个地方，也是它的安排吧？”谢信见对方停止了说话，知道这是给自己的提问的机会。

    “的确，这次在他的安排下，三个修士刚好在完成任务之后，路过了你的所在地，并且因为他们的贪婪，对你发起了攻击。

    只是你又没有想过，一个区区一阶的灵兽，为什么会将元婴期的修士都给召来了？”

    不待谢信说什么，她依然是自顾自地说了起来：“用单机游戏的说法，那就是在游戏的阶段之中，游戏的玩家受到系统的保护，随着实力的提升，才会遇到与相应等级媲美的新怪兽。

    这是一种对玩家的保护，否则若出了‘门’就见到魔王，一等级的玩家除了砸键盘摔鼠标卸载游戏以外，没有其他出路。

    换言之，自从你来到这个世界，你就受到了这种规则的保护。所以在这个规则之力的保护下，你只要满足条件，就能一步步提升实力。

    换言之，若是正常的情况下，受到规则之力的保护，你这次奇遇的敌人，最多也就是那个和尚而已，根本不需要你出手，你的部下都可以搞定。

    但为什么后续出现了三个修士，而且从筑基期到金丹期，最后甚至连元婴期的都出现了？其实就是因为规则之力被我调用了一部分，保护你的那部分就少了一些。

    这也意味着，保护你的铁网，出现了一丝漏‘洞’。而天道，就是突破了这一层漏‘洞’，对你发起了进攻。

    所幸，漏‘洞’还不太大，所以他最多能放进来的，也就是元婴期修士。否则在他的安排下，你会直接和于吉或者南北斗什么的对上！”

    不理会谢信惊讶的表情，美‘女’得意洋洋的继续解说道：“所以说，除非是‘逼’不得已，你不要随便将自身的安危，‘交’给系统来守护。因为这不仅仅会减少规则之力对你的保护，对你的寿命也有很大的坏处。

    毕竟细胞分裂并不是细胞愈合，细胞的分裂次数就那么多，加速的情况下你的寿命自然会下降。换言之，经过上次和这次的治疗，你如今的身体年龄已经超过了四十多岁！

    若非你是一个修士，可以获得更多的寿命。在这个古老的年代里，你能够活得过五十岁已经很了不起了。毕竟按照你的身体机能来算，那个时候的你已经超过七十岁了！

    还是那句话，你死了我会不会继续存在，这个谁也说不清楚。但为了避免那个万一的出现，所以我不希望你死掉。正因为不希望你死掉，所以我特别放你进来一次，郑重警告你，以后不准随便拿系统当挡箭牌，知道了没有？！”

    在她的‘逼’视下，谢信也只能郑重点头应到：“知道了！”

    其实不需要她警告，知道系统的那些事情之后，以后打死他也不会再借助系统来恢复了。

    成本太高了，不是大款根本‘花’不起啊！

    “知道就好！本美‘女’之前用了一次规则之力，现在已经累了！而且你我男‘女’有别，老是留在人家的闺房也不是办法，所以你还是快点回去吧！”美‘女’笑了笑，右手又挥了挥。

    那随意的挥动，就仿佛带出了一股强大的拉力，将谢信朝着远处的‘混’沌拉去。

    慢慢的，‘混’沌包裹住了谢信，而在不知道什么地方，传来了王荣的阵阵呼唤。

    “嗯……”谢信缓缓睁开眼睛。

    “信郎，你总算是醒了啊！呜呜……”王荣见谢信醒来，二话不说扑了过去。

    “我昏‘迷’了多久？！”谢信不由得问了句。

    “三天的时间！”‘毛’玠在一边回答到。

    “三天了啊……里面一个小时，就是外面的一天吗？”谢信低声呢喃着。

    