
    稳固发展等开幕

    [

    果然是两更……

    ……………………………………………………………………………………分割线………………………………………………………………

    “想走？哪有那么容易！”

    一个声音突兀地在两人身后传来，谢信感觉不对，立刻将王荣推向一边.

    下一刻，一道巨型气刃在两人之间劈过，将大地砍出了一道巨大的刀痕。//.//

    “谁？！”谢信迅速调整好姿态，回头问到。

    “你杀了我的儿子，还好意思问我是谁？！”一个中年人凶狠的看向谢信，牙根咬的紧紧的低吼道。

    “你的儿子，不会是那个和尚吧？唉，你也真够可怜的，好好的一个男儿不去当修士，跑去当和尚！听说和尚是不能婚娶的，你岂非要绝后了？！”王荣倒是天不怕地不怕的主，立刻一连珠的疑问轰了过去。

    “谁说那个废物？！我说的是那个被他杀了的修士！而且，托他的福，我真的就要绝后了！”修士此刻青筋直冒，恶狠狠的吼道。

    “常言‘人为财死鸟为食亡’，他能窥探我‘门’下客卿的东西，我为什么不能要了他的命？！”谢信凝重的问到。

    王荣等级太低姑且不说，他这个曾经的金丹期修士，还是可以发现，眼前这位修士至少已经进入了金丹期，至于是金丹期几层就不知道了。

    只是不管是几层，也并非谢信二人可以敌对的。

    “你说的姑且也有道理……”修士听了，却是不由得点了点头。

    只是还没等谢信稍微放松一点点，他就立刻看着谢信问到：“如此说来，我将你杀了，然后再玩‘弄’你这个‘女’伴之后将其杀掉，更将你们的东西全部拿走，也是理所当然了？毕竟，你们的实力比如我嘛！”

    修士的话，将修真界的一个至理名言说了出来，那就是：别说什么道义，一切用实力来说话！

    说完那句话，他也不打算继续拖延下去，二话不说拿出一块八卦镜。

    “你是琅邪宫的人？！”八卦镜拿出来的瞬间，谢信猛地问到。

    “让你做一个明白鬼，老夫正是琅邪宫二代内弟子！”修士自豪的回答到。

    “如此，倒方便了不少！”谢信微微一笑。

    下一刻，他将已经关闭了的‘琅邪仇敌’这个称号，给打开了。

    琅邪仇敌：提高琅邪宫弟子的仇恨度，与琅邪宫弟子战斗时，对方战斗力下降，己方战斗力提升。

    称号打开的瞬间，修士的脸‘色’立刻变了变。

    “小子，你刚才干了什么？为什么，我越来越觉得你讨厌得紧？还有，为什么我的实力下跌了！？”修士指着谢信喝问到。

    “下去问阎王爷去！”谢信大叫一声，猛地‘抽’出五道符篆丢了出去。

    金光一闪，五个筑基五层的天兵立刻被召唤了出来。

    “傀儡之术？南华那叛徒是你什么人？！”中年人一见，不由得破口喝骂。

    “南华和琅邪宫，有什么关系？”谢信却是好奇了起来。

    只是他懒得从修士那边知道答案，因为攻击的机会可不等人！

    “杀！”一掐法决，五个天兵立刻被打入了指令，挥舞手中的兵刃，朝着修士扑了过去。

    “哼！区区筑基五层的垃圾，也好意思来献丑？！”修士不屑的喊到。

    的确，他的修为下降了一些，但仅仅是从金丹五层，跌到了金丹三层而已。依然处于金丹期的他，自然不惧那些筑基期的符兵。

    “给我破！”修士一掐法决，手中八卦镜立刻放大，然后像苍蝇拍一样，朝着五个天兵拍了过去。

    “别指望那块烂铁可以伤得到我的天兵！”谢信大叫一声。

    下一刻，两块加大版的八卦镜，直接撞向了中年修士那一块。

    “清风和清灵的八卦镜，为什么会在你的手中？！”修士一件那两块八卦镜立刻愤怒的大骂到。

    “和你儿子一样，偷‘鸡’不成蚀把米，挂掉了！”谢信不屑的回答到。

    “哼！难怪看见你就觉得你很讨厌，原来你一而再，再而三的屠杀我琅邪宫的弟子！今天，我要你魂飞魄散！！”修士大喝一声，手中更的一阵法决掐起。

    只见他的那块八卦镜，猛地发出一道金光，二话不说就将其他两块八卦镜撞成了碎片。

    “我琅邪宫的‘门’派法宝，岂是你这外‘门’修士可以明白的？！”修士不屑的叫了句，继续‘操’作八卦镜攻击五个天兵。

    “不过是将八卦镜祭炼升级了一番，有什么好得意的？！”身后一个声音传出，修士立刻一个跳跃。

    只见谢信猛地在其身后飞出，原本打向他的一拳，却是挥到了空气之中。

    而原本谢信站着的那个位置，谢信的身影正在慢慢消散。

    “幻术？！你小子会的东西还不少啊！”中年修士惊喜的叫到。

    他一边‘操’作八卦镜，挡住了五个天兵的第一‘波’攻击；左手却是拿出了一道符篆，抛向了谢信。

    “让你尝尝三昧真火的滋味！”触发了符篆，修士哈哈大笑起来。

    只见符篆散发一股红光，瞬间凝聚成一道三昧真火，朝着谢信扑了过去。

    “啾啾！”灵鸟却是这个时候飞了出来，扑到了那股真火之中。

    “小红！”王荣心疼的喊了句。

    谢信当然也担心，只是更多是在对王荣为灵鸟取的那个破名字，而感到阵阵恶寒。

    “哼！一只刚入品的灵鸟，也敢硬接三昧真火，活该被烧死！”修士见状，却是不屑的嘀咕道。

    只是，奇迹出现了！

    火焰包围了灵鸟，但没有将其烧死。反而化为阵阵火系能量，被它慢慢吸收进了体内。

    吸收完毕，赤火灵鸟的身体立刻膨胀了许多，至少长大了三倍有余。现在的它，若说以前是一只金丝雀，如今已经是一只老鹰了。

    它的羽‘毛’变得更加的鲜‘艳’，整体的威势也变得更大。一切迹象都在表明，它晋级了！

    “***！居然是凤凰后裔！今天我还真走运！”修士兴奋的喊了句。

    双手倒是没有消停，法决一掐，八卦镜立刻将五个天兵拍飞了出去，使其回归符篆的样子。

    “啾啾！”看见修士一脸贪婪的样子，灵鸟不满的叫了两声，然后一阵火焰就从它的嘴巴里喷了出来。

    从那道火焰的温度来看，比之前扇动翅膀的要高出两倍左右。只是不管温度如何，还是没有逃脱凡火的范畴。

    “哼！小儿科也好意思献丑？！”修士冷哼一声，八卦镜立刻飞到了他的面前，成为了一道盾牌。

    “是不是小儿科，那还得看要不要得了你的命！”谢信大喝一声。

    意念集中在右手食指上，猛地朝着修士一指。

    一道蕴含了大道的威压，直接朝着中年修士压了过去。

    “这是什么？！”修士大惊，因为他在这股威压之中，仿佛看到了一股让人恐惧的威严。

    最让他感到恐惧的是，这股威压之下，他觉得自己的力气正不断的流失。最多再十多秒钟，自己就要扛不住了。

    “你到底是什么人？！”修士看向谢信，恶狠狠的问到。

    “要你命的人！”声音却是从他身后传了出来。

    又是一拳挥舞了出来，却是凝聚了七龙十象之力的一击。

    刚才左慈和那个和尚战斗的时候，他也在一旁观察，那所谓的龙象般若决的运气方法，他自然也是看得出来的。

    只是以他般若龙象功巅峰的水平，运用这个法决，也仅仅是提高到了七龙十象之力而已。

    在他的角度看来，应该是自己的**，还没办法承受更大力气，所带来的副作用吧？

    而这一凝聚了他全身力气的一拳，也是他最后的筹码！

    一击不成，此战必败！

    