
    稳固发展等开幕

    [

    状态不佳，仅此一更，明晚三更谢罪！若大家支持得热烈一些，四更会送上的.

    ………………………………………………………………………………分割线…………………………………………………………………………

    顺着那阵粉红‘色’的光芒，谢信等人迅速进入森林深处。

    只是那道粉‘色’的光芒应该并非死物，因为它随着谢信等人的移动，也在飞速移动着。

    此刻不适合用缩地之法，因为一晃就过去的情况下，反而更容易错过。

    几个人追了大半个时辰，这才等到对方疲惫减速。

    谢信等人本来也很疲惫，但为了一探究竟，还是加把劲冲了上去。

    到达光源处，他们才发现发光的的确是一只活物。

    它是一只小鸟，但和其他的小鸟不同，羽‘毛’异常的火红鲜‘艳’，仿佛火焰在燃烧一般。

    粉‘色’的光芒笼罩在它的身体附近，但一个时辰的时间，那阵阵的粉‘色’光芒，也在慢慢的消失。

    “灵鸟！眼前那只鸟，是刚刚成为灵兽的灵鸟！”左慈大喊一声。

    他那么一说，大家也反应了过来。

    当初吠月恶犬从不入流到一阶灵兽的时候，也散发出阵阵的光芒。只是颜‘色’不太一样，所以一时之间大家还没有反应过来而已。

    “啾啾！”大概是被左慈吓到，小鸟突然叫了两声。

    随后，它猛地煽动双翅，一阵炽热的火焰从它的双翅中扇了出来，并迅速升温扩大，朝着谢信等人扑了过去。

    “火属‘性’的灵鸟？莫非还是凤凰的后裔？！”左慈的双眼那是越来越明亮了。

    对于他这种已经开始向科学怪人发展的家伙，眼前的灵鸟可是难得的研究材料啊！

    “好像是……”谢信稍微‘查看’了一下，然后低声回答道。

    赤火灵鸟：一阶飞禽类灵兽，凤凰的后裔，但血脉已经非常稀薄。但凤凰一脉血脉独特，只要加以时日机缘，此鸟未必不可涅槃成凰。双翅扇出温度高达五百度的火焰，能以每小时二百公里的超高速度移动。

    看了它的属‘性’，谢信也的确是心动了。

    其他的姑且不说，单凭那‘未必不可涅槃成凰’，既说明了它的潜质，也说明了它的‘性’别。凤凰以雄‘性’称之为凤，雌‘性’称之为凰。既然是涅槃成凰而不是成凤，那么它自然是雌‘性’。

    至于它扇出来的火焰，谢信等人倒是不怕。

    只见谢逸拿出他的三昧真火葫芦，打开葫芦口大喊一声‘收！’那些火焰仿佛就被黑‘洞’吸住了一般，纷纷吸入葫芦之中。

    三昧真火葫芦乃是火属‘性’的法宝，里面孕养着三昧真火，却也可以吸收其余凡火进行滋养。赤火灵鸟扇出来的火焰，对于谢逸而言，倒是提升三昧真火威力的大补之物。

    “我去抓它！”左慈已经等不及了。

    “慢着！”后面传来一声爆喝。

    “我说王师妹，你把我喊住有何要事吗？”左慈也没有回头，多年相处他当然知道身后喊住他的是谁。

    “我来试着抓它就好，你们大男人一定都不懂得怜惜小动物！”王荣嘟着嘴走了出来，对左慈抱怨道。

    随后，她也没管左慈的反应，直接在乾坤袋里面拿出了一把灵谷。

    “你怎么把这玩意带在身上了？”谢信不由得问了句。

    “闲着无聊的时候，可以拿来喂喂灵兽园的那几只不入流的灵‘鸡’。”王荣理直气壮地的回答到。

    自从灵兽园归她和公孙瑛负责之后，那里养着的灵兽很多时候都是她来喂养。如此在乾坤袋装上一些灵谷，以便随时喂养，也没什么大不了的。

    “鸟儿，刚刚成为灵兽，一定饿了吧？这可是灵谷哦！对你很有好处的，而且味道也很好哦！”王荣摊开手，对着赤火灵鸟说到。

    灵鸟歪了歪头，但还是警惕的没有去吃。

    “这样好了，我放在地上，你觉得想吃，就过去吃好吗？”王荣笑眯眯的说道。

    说完，直接拿出一张蔡侯纸垫在地上，然后将灵谷洒在上面。

    “将灵鸟的自尊充分考虑了呢……”谢逸笑着对谢信说道。

    灵鸟一开始还有点害怕这些，并不畏惧它天赋火焰的人类。但灵谷在前，那香味和充沛的灵气，已经深深吸引住了它。

    它刚刚成长为一只灵鸟，正是能量消耗过多，浑身疲惫的时候。若非如此，它岂能是谢信等人抓得到的，至少也要金丹期修为才行。

    “啾啾……”小鸟试探着跳下树枝，然后靠近灵谷周围。

    它没有立刻吃下去，反而警惕的抬起头来，注视着谢信等人。

    “我们不会害你的，吃吧！”王荣和蔼可亲的说到。

    小鸟终于是忍不住了，稍微试探着快速啄了一颗，之后就再也停止不了了。

    王荣笑眯眯的看着它吃东西，不时还添了一些进去，结果灵鸟来者不拒，有多少吃多少。

    一刻钟之后，灵鸟‘挺’着个大肚子，再也吃不动，也飞不动了。

    王荣见状，快步上前，将其抓在手里，轻轻抚‘摸’着它的下巴。

    “王师妹这一招，够绝的……”左慈不由得称赞道。

    “都说江山易改本‘性’难移，就算嫂子平时多么端庄文雅，骨子里还是那个腹黑‘女’啊……”谢逸不由得感叹到。

    “小鸟，我们那里也有一些和你一样的灵兽哦，你们或许可以成为好朋友也说不定。我们也不会限制你的自由，你可以自由的飞翔。但若是你累了，就回到我们给你准备的窝里面休息如何？”王荣轻抚着灵鸟，温柔的询问到。

    大概是感觉不到王荣的敌意，而且肚子吃得太饱，浑身都觉得那么的疲惫，灵鸟在一番威胁利‘诱’之后，也就妥协了。

    王荣稍微一松手，灵鸟也不逃跑，直接跳到了她的肩膀上，然后卷作一团，就这样睡了下去。

    它的双脚因为紧紧抓住王荣的衣服，所以倒是不必担心会在王荣走动的时候，在肩膀上掉下去了。

    “搞定！只要后续再训练一下，就可以成为我们逍遥派的镇派灵兽之一了！”王荣见灵鸟已经睡下，回过头来笑‘吟’‘吟’地对众人说到。

    “佩服！佩服！”众人也适时的给予了恭贺。

    “时间也差不多了，大家准备一下，就散了吧！”谢信看了看时间，对众人说到。

    “不用你说，我也要回去继续研究的！”左慈埋怨到。

    这次既然王荣都搞定了，他们的出现反而是那么的多余。

    只是就在这个时候，异变出现了。

    “南无阿弥陀佛！各位施主，此物与我佛有缘，可否将其割舍给小僧？”一个中年僧侣在森林之中走了出来，毫不客气地向众人索取到。

    自封神一战，阐截二教大战，最终得利的便是那西天佛教。自汉朝以来，佛教也顺利进入了中原，虽然还没有普及，也没有得到太多的认可，但姑且是在中原站稳了根基。

    只是谁也没想到，在这个荆州森林之中，居然会遇到一个僧侣。而且看他的样子，只怕也是一个佛‘门’修士。

    “来着何人，还不速速通报姓名！”谢逸倒是学起了山大王的语气。

    “阿弥陀佛，小僧还是灵隐寺的一名小沙弥，外出历练，以体悟无上佛道真理。路过此地，却是遇到了与我佛教有缘之物，故过来求取。”那和尚毫不客气的说到。

    实际上，‘此物与我佛有缘’‘此人与我佛有缘’什么的，封神之战准提不知道说了多少回。结果将我道教的一些灵宝、道众都给挖角到了西方去。

    所以对于中土修士而言，这两句话的意思，已经等同于“你给就给，不给我就抢！”

    “X他祖宗！”左慈破口大骂。

    他出自百炼‘门’，其师傅就是被佛教之人暗算才重伤去世的。所以身为百炼‘门’弟子，对佛教的恨意可不是一点两点。

    尤其眼前的佛教徒，还要抢自己这边的东西，他岂能不怒？

    话不投机半句多，左慈发火了，自然要大打出手。

    而其余众人，纷纷离去。

    左慈的修为在他们之中最高，但是他有大家无可比拟的优势，那就是他的法宝、符篆一大堆。不少还是不想Lang费，所以一直保留的残次品。一旦用上，那可是绝对无差别的大破坏。

    为了大家的安危着想，左慈出手的时候，大家理智的离开了现场。

    “施主，放下屠刀立地成佛，须知回头是岸啊！”那和尚仿佛不怕左慈，双手合十劝诫到。

    “去死！”左慈立刻拿出一大把的符篆，然后丢了出去。

    一时间，各系的法术在这一片地盘上爆发起来。

    整片区域，都泛出了各‘色’的光芒，同时也伴随着各种尖锐的声音。

    一番轰炸完毕，左慈暂时停住了攻击。

    烟尘消散，和尚却是安然站立在前，只是有点灰头土脸。

    “施主既然冥顽不灵，那也不能怪小僧心狠了，须知金刚也有怒目之时！”和尚淡淡说了句。

    随后，双手飞速运转，不一会他就大喝一声：“大金刚印！”

    一个‘卍’字大印，立刻朝着左慈压了过去。

    左慈本想用缩地之法躲避，在用的时候，却是发现头上的大印，居然有限制活动的功能！

    “该死的！”左慈又掏出了四五张符篆，全部触发。

    一阵光芒升起，将左慈完全包裹，而随着那大印砸下，又是一阵烟尘滚滚。

    “施主倒是有不少存活啊！”看着那阵烟尘，和尚微笑着说到。

    “嘿嘿，自行制作，自然想要多少有多少！”左慈在烟尘之中‘露’出身影。

    消耗了五张二品，甚至三品的护身符，左慈总算是扛下了那一个大印。

    “那这一招如何？”和尚没说什么，只是飞速上前，右手猛地朝着左慈打了过去。

    而在挥舞手臂的时候，一股龙象之力汇聚其中，使得那一拳有毁天灭地的威势。

    “般若龙象功？！”左慈惊讶的大叫一声，“这不是世俗的武艺吗？怎么成了修真的**了？！”

    