
    稳固发展等开幕

    [

    看情况，今晚最多两更了……

    ………………………………………………………………………………分割线……………………………………………………………………

    虽说眼看的和尚，所用的**怎么看都是般若龙象功，但眼看那一拳已经越来越近，左慈自然不敢怠慢.

    只见他手势一番舞动，但身体却是一直没有移动。.

    不过片刻，和尚重拳杀至，至上而下朝着左慈砸了过去。

    就在这时候，奇怪的事情发生了。

    和尚的拳头，直接穿过了左慈的身体，轰向了地面。

    “咚！”一阵烟尘滚滚而起，被掀起的尘土足足超过了五米之高。

    待尘埃落定，和尚所在的地方，出现了一个二十多米的大坑。

    “果然是般若龙象功！”左慈依然站立的原地，凝重的嘀咕到。

    “施主可是见过别人使用过此功？不过名字有点出入，此**名字叫做《龙象般若决》，却不是叫做什么《般若龙象功》！”和尚后退了两步，打量着眼前这个奇怪的修士。

    不过下一刻，他仿佛想起了什么：“说起来，十年前倒有两个番人僧侣，假借挂单，偷入我灵隐寺之中，偷偷阅读了此书，并且将其改成了一本世俗之人所修炼的**，名字倒‘挺’像你那个的，叫做《般若龙虎功》。”

    “或许，是同一本书也说不定！”左慈微微一笑。

    下一刻，他奋力跳起，左手握拳朝着和尚打了过去。而挥舞的过程中，拳头立刻凝聚起龙象之力。

    “龙象般若决，你居然也会？！”和尚很惊讶，暗道眼前这位修士难道是当场偷学武艺的鬼才？！

    短暂的惊讶之后，他微微一笑：“阁下能够现学现会，已经非常了不起。只是这一龙一象之力，还差了一点！”

    和尚右手握拳，龙象之力飞速凝聚，瞬间就聚集了三龙三象之力。

    “去死！”和尚猛地挥舞出拳头，但并非向攻击他而来的左慈，而是身体的右侧。

    “咚！”拳头挥舞出去的瞬间，和尚的拳头就和另外一股力量碰撞在了一起，发出了巨大的声音。

    下一刻，左慈在和尚身边被打飞了出去，而攻击和尚的左慈却消失不见了。

    “果然是幻术！”和尚笑‘吟’‘吟’的说到。

    看着远处被打得手骨断裂，口吐鲜血的左慈，和尚轻蔑的说到：“只是幻术的等级太低了，以我金刚镇魔心经之法‘门’，要破除却是容易得很！”

    “是吗？”左慈缓缓站起，轻蔑的问到。

    “嗯？”和尚皱了皱眉头。

    他很快就发现了不对，对方刚才还一副吐血重伤的样子，如今却是仿佛什么事都没有了。

    “嘭！”地一声，和尚左腹结结实实的挨了一招。

    “噗！”和尚口吐鲜血，猛地被打飞了出去。

    “去死！”左慈趁机拿出了三十多张强化版雷符，朝着和尚丢了过去。

    一番触发，顿时雷光阵阵，将和尚所在地完全包裹了起来。

    待雷光消失，和尚已经奄奄一息了。

    “多重……幻术！你……居然将……幻术……修炼到……了，如此……高的……境界？！”和尚不可置信的呢喃着。

    “你，知道得太多了！”左慈拿出一道剑符，朝着和尚挥了过去。

    符篆出发，符纸立刻化为一柄光剑，将和尚的头颅给砍了下来。

    “战利品收获！”左慈笑了笑，缓缓朝着和尚所在地走了过去。

    此刻的他其实也没那么轻松，连续使用那么多的符篆，消耗的真气本来就不是一点两点。而最重要的是，之前和和尚硬拼的那一拳，可是货真价实的。

    唯一不同的是，左慈最高的拳力已经达到了五龙五象，否则互拼那么一拳，他也绝对没有继续还击的力气。

    “般若龙象功……龙象般若决，两者之间，果然是有联系的。不过也多亏如此，才让我那么快掌握了真气化力的法‘门’，直接用出了五龙五象之力……”左慈回想着和尚的话，低声嘀咕道。

    般若龙象功他读过，只是因为这是一‘门’世俗的**，所以他没什么兴趣。只是出于其中的増力效果感兴趣，所以背下来以便以此为基础，创造一‘门’法决出来。

    只是没想到自己创造的没出来，对方倒是将完成的给施展了出来。

    以他的头脑，只是看了一次，就已经完全学会了发力的法‘门’。只是以他的实力，最高也就是五龙五象之力。而且用完之后，第二拳就下降至四龙四象之力。

    这也是，为什么第二拳没有将和尚打死，而要用雷符来虐杀的原因。

    “这玩意，太消耗‘精’力和体力了……”左慈越走越是疲惫，直接调用五龙五象之力，对**和‘精’神都是很大的负担。

    不过也多亏了这样，他稍微知道了这个法决的特‘性’。

    简单来说，就是调用的力气越小，可持续战斗的时间也就越长。相反，调用的力气越大，那么有时候一拳不中的情况下，只能乖乖等死了。

    再则，就是体魄强度问题，**的强度越大，用这个法决发挥出来的威力也就越大。左慈的五龙五象，若和和尚的五龙五象硬拼，最先被打死的绝对是他。

    终于来到了和尚尸体的身边，左慈也不顾‘摸’尸体是多么恶心的事情，直接在他的尸体上‘摸’索了起来。

    不一会，一串佛珠被翻了出来。

    凭着百炼‘门’弟子的身份，左慈很快就发现，这串佛珠最中间的一颗，乃是一颗类似乾坤袋的玩意，按照佛‘门’的意思，应该叫做纳珠，取‘纳须弥于芥子’之意。

    而旁边三十多颗小佛珠，分散开来没什么用处，聚集成为一串佛珠，则是一件类似小型聚灵阵的玩意，可以帮助佩戴者更好的吸纳天地灵气，只可惜品级低了点，效果自然也差了点。

    不过不要紧，回去之后，左慈有的是办法，好好将其祭炼一番，使其升级。

    至于纳珠里面的东西，左慈虽然好奇，但还是暂时没有打开。

    此刻他真的很困，他必须尽快回到伙伴们的身边，否则他一旦昏‘迷’，哪怕是一个路过的野兽，都能要了他的命。

    “打完了，你们快点过来！”他朝着谢信等人退走的方向大喊一句，然后缓缓移动着。

    心中却是抱怨道：用得着那么害怕吗？那些符篆虽然不分敌我，但威力也不大，最多灰头土脸，也不至于会立刻挂掉不是？

    还有，以后打死我也不在没有了解一本**的效果前，就随便使用它了！

    走了几步，左慈真的觉得自己快要昏‘迷’了。

    昏倒之际，却是看到了一个身影出现在了他的旁边。

    糟糕了……

    左慈用最后的力气嘀咕道，因为他发现，身边这个修士并非自己人。

    “嘿嘿，你们螳螂捕蝉，我黄雀在后也！”修士猥琐地伸出手，朝着左慈身上‘摸’了过去。

    “请问一个问题！黄雀的背后有什么？！”一个声音传了出来。

    “黄雀的背后？啊！”修士先是一愣，随即立刻大叫一声。

    只是下一刻，一块巨印压了下来，将其压成了‘肉’饼。

    “正确的答案是，猎人！***！等你现身很久了！”谢信收回令玺，对着那块‘肉’饼大骂道。

    就在刚才左慈和和尚战斗的时候，他敏锐感觉到了一个修士正潜伏在附近。

    因为对方隐匿得还不错，所以谢信也大概知道其大概方位，修为如何却是无从知晓。

    不得已，谢信只能乖乖等着他出手那一瞬间，心神放松的时候下手。否则以他练气五层的实力，对付一个还不知道其修为的修士，纯粹就是找死而已。

    所幸，对方也不过是一个筑基五层的修士，而谢信的掌‘门’令玺，在未达金丹期的修士面前，绝对是无敌的存在。

    “打完！收工！你们帮个忙，将这小子给我扛回学堂去！”谢信回过头来，对森林那边叫了声。

    其他人陆续来到现场，然后谢逸上前，扛上了左慈，一番道别之后，除了王荣其他人都用缩地之法，返回了学堂。

    “走吧！我们出来也够久的了！”谢信对身边的王荣说到。

    “嗯！”王荣一边逗着被打斗声吵醒的灵鸟，一边温柔的回应到。

    