
    稳固发展等开幕

    [

    自谢信醒来，休息了三天的队伍继续开始上路.

    谁也没有问谢信二人发生了什么事情，只是见他的身体没受什么伤，而且也没有打算和大家说起的意思，所以也就不追究下去了。.

    一路上，潘氏兄弟和大家的感情越来越密切，不知不觉之间，已经仿若多年的老友一般。尤其是潘吉，别人一旦接受了他的存在，那么他就能迅速融入到大集体之中，成为其中一份子。

    或许，这就是无疆传承的强大之处吧？哪怕潘吉如今年纪尚幼，还不能将这个传承发挥到最大，但表现出来的强悍还是让谢信感到惊讶的。

    看着他们那么融洽的样子，他的心中也有点安慰。至少在他面前，曾经的异族和汉人之间，已经建立起了初步的友谊。

    一路前进，谢信反而成为了最沉默的一个。

    无他，只是心事重重而已。

    系统妹妹的美貌，以及那双……咳，姑且不说，她的那番话却是引人沉思。

    自逍遥派建立以来，他就觉得奇怪。以各路神仙的实力，如何不知道一个新兴‘门’派的成立？而且得知这个‘门’派实力弱小，资源丰富的情况下，为什么没有前来掠取？

    之前那个元婴期修士说过，自封神一战，华夏修士之间有约定。而那个约定，或许是不互相攻打的约定吧？

    只是以天道那厮的险恶用心，依然会有不少大‘门’派以各种大义的名分，或明或暗，对那些修真资源进行掠夺才对。

    作为新兴的‘门’派逍遥派，能够顺风顺水发展到现在，其中原来涉及了规则之力的保护！

    只是问题在于，那个所谓的规则之力，到底是什么东西？！须知道若规则之力属于天道的一部分，那么天道那厮岂会放任别人使用它？

    若不属于天道，那又是什么东西？！须知那个规则之力，居然让天道都望而却步，只能从它的漏‘洞’之中，对自己发起进攻。

    更重要的是，系统空间是什么时候存在的？那个将任务‘交’给系统美眉的神秘人物，到底是怎样的存在？！

    不知不觉，一切都开始变得神秘起来。

    甚至他不由得怀疑，这次穿越甚至那撞飞自己的车子，都是被安排好了的。

    带着这样沉重的想法，一路上谢信自然就变得沉默了许多。

    只是过了两个星期，在时间的作用下，再加上神经比较大条的情况下，他也慢慢放开了心结，继续过他的小日子去了。

    说到底，不管是谁安排的，都不是他能够反抗的。既然不能反抗，姑且好好享受一番就是了！

    毕竟穿越这玩意，大家都在说，实际上都没有什么实际的证据证明有人穿越过。而自己，则是货真价实的穿越了一回。

    难得一次机会，把时间都‘花’在纠结和苦闷上，岂非太Lang费了？！

    恢复了状态的谢信，虽然还保持着沉默，但情绪是好了不少。

    因为他还不太懂得隐藏情绪，所以心中的开朗还是被其他人看了出来。这也使得大家多日来的担心，如今终于可以松一口气了。

    一个月后，随着系统的解封，谢信也终于来到了苍梧郡。

    按说那么点距离，他们快速赶路只需十来天都可以到达了。只是深入荆南才发现，这里道路情况非常的糟糕。

    不少道路还是山路，在崎岖的山地之中穿行，甚至还会被各种野兽攻击。

    同时不少更原始的地方，雨后的小水潭经过多年的动物粪便、腐朽植物的浸泡，开始产生出了阵阵瘴气。若非潘氏兄弟带路，只怕就这些水潭也足够害死人的。

    而随着一路南下，路边的村子减少了不少，城镇更是没有多少。需要走很久，才能看到一个小村子，主要构成还是越人。

    城镇什么的规模也不是很大，比古城和新野还矮一些。所幸里面的建筑物还有些城池的元素，否则和一个坞堡也没什么区别。

    在这里，越人占据了城池人数的40％以上，而且98％都是贫民，剩下2％则是因为有不错的手艺，所以生活还不错而已。

    而到了苍梧这边，城池这才大了一些，而且汉人的比例也才多了一些。

    但就算如此，城镇里面依然有25％以上的越族人居住，而且75％是贫民。

    而汉人里面，超过60％都不是固定居民。他们都是北方大财团在这里的办事人员，每年在这里采购各种土特产返回北方贩卖。

    潘氏兄弟的祖辈，一百年前来到苍梧郡定居，一开始从铁匠铺的一个帮工做起，二十年在一个偏僻的地方开了一间自己的铁匠铺。

    一百年来，铁匠铺不仅成为了苍梧郡最大的铁匠铺，而且还有了一间金属工艺品作坊，生意做得也很大。

    虽然汉人对越人的店铺，‘抽’取很高的税赋。但有那么大的产业，潘家自然还是过得很舒服的。而正因为这样，潘氏兄弟才能有那么多的资本，北上求学。

    很快，一行人在他们两兄弟的安排下，进入潘家做客。

    潘家家主潘豹听闻儿子回来，更将新拜的老师也请了回来做客，自然也放下了手头的工作前来拜会。

    谢信的名头借助北方的财团，也传到了苍梧这边，说到底算盘的出现，的确最得力的就是那帮商人。故而，他们几乎走到哪里，对算盘之父谢信，还是会吹嘘几句。

    也正因为这样，在得知谢信乃是算盘之父，华夏学堂祭酒，更是自己两个儿子的老师之后，自然表现得恭恭敬敬的，尽心尽力为谢信安排住宿和日常所需的用品。

    只是还没有过夜，谢信就受到了一封请帖。

    请帖上的署名倒是让他有点意外，因为上面写着的是苍梧最大家族——士家家主士燮。

    请帖的内容也很简单，就是久闻谢信大名，故而邀请他到其府上一叙。更进一步的原因更简单，因为士燮和李膺他们是自己人，辈分上属于谢信的师叔。

    当然，若谢信称呼其为叔父，只怕士燮也是很欢迎的。

    只是让谢信这个二十四岁的青年，叫一个不过三十五岁的家伙做叔父，他还真有点叫不出来。

    不过这个时代本来就很坑爹。年长的荀攸都得叫年幼的荀彧做叔父，在正式场合，对方那么要求的话，谢信不叫还真不行。

    只是谢信很奇怪，自己来这里不过半天，怎么士燮就知道了？！

    “这并不奇怪！”看了看请帖的内容，‘毛’玠随手放到了一边，“潘家家大业大，但毕竟是越人。这些原本的异族，在汉人的眼里都是心怀异心之辈。故而在潘家附近，甚至府上设置耳目，那是常有的手段。省得日后潘家聚众造反，自己还被‘蒙’在鼓里。”

    “这样做是不是太小心了点？”谢信不由得皱了皱眉头。

    “小心无大错，毕竟两族的仇怨已经结下，谁也不知道这些已经归附华夏的越族人，什么时候突然就扯旗造反。

    其实汉人世家之间，互相提防的情况也是时有发生，本来就不是奇怪的事情。对面的是越人，那就算发生了这种情况，就更不需要觉得奇怪了。”‘毛’玠微笑着回答到。

    他说到这里，谢信不由得想起了家中的五个美婢。

    说起来，她们之中，谁也说不准有没有曹‘操’布置的耳目。只是她们直至目前为止，做事兢兢业业，也没有任何过失。自己总不能说因为怀疑，所以就将她们给清理出去吧？

    想到这里，谢信也不好说什么了。

    时代如此，世道如此，仅仅是一个学堂祭酒的他，根本没有改变的能力和权力。

    