
    稳固发展等开幕

    [

    本着帮士燮好好教训儿子的想法，谢信也开始行动了起来.

    狮吼功‘波’及范围太大，而且不是敌我，此刻自然不能使用；一阳指虽然厉害，但往往是一击必杀。*/.//*自己和士燮没有深仇大恨，也没有必要用出来；剩下能够用的，也就空明拳和太极拳两种了。

    太极拳不擅长群攻，所以能够使用的也就只剩下空明拳了。

    道德经有云：天下莫柔弱于水，而攻坚强者莫之能胜，其无以易之。弱之胜强，柔之胜刚，天下莫不知，莫能行。

    周伯通在桃‘花’岛的地‘洞’里苦练十余年，忽然参悟到以虚击实，以不足胜有余的妙旨，因而自创出以“空、柔”为主的七十二手空明拳。

    谢信自得到秘籍，招法自然是全部熟读于‘胸’，更是练至大成。只是这意境还跟不上，所以玄妙程度还有待提高。

    但即使是这样，这一套拳法被用出来，威力也是非常的惊人。

    谢信此刻仿佛就是无力地站在那里，既没有摆出架势，也没有任何作战的意识。但尽管如此，五十多个兵卒的攻击却是不会停下。

    大概是听从了三个纨绔的指令，他们的刀都朝着谢信的四肢而去，而且下手也并不狠。一番劈砍之下，最多让谢信浑身是伤，但不会立刻死。

    当然，若一直不及时，倒是有可能失血过多而死。

    只是按照他们意料，本来是刀刀见血的结局，挥砍看下去之后，刀势却是变得有点不受控制起来。

    就像一刀朝着‘激’流中的石头砍去，但进入水中的瞬间，刀子被‘激’流给冲到了一边的感觉。

    只是如今面前没有水，更没有‘激’流，可这种感觉却是那么现实。

    这一切，让他们感到很奇怪，也很恐惧。其实人类面对未知的玩意，心中都会不知不觉之间产生恐惧。

    就在他们恐惧之间，若有若无的拳劲打在了他们的身上，他们仿佛都没有感觉得到那似有似无的拳力，但却是有种自己被打中的感觉。

    很快，那个感觉变得越来越真实，最后五十多人居然纷纷被打飞了出去。

    将这五十多个人打飞出去之后，谢信也就缓缓收功了。

    实际上他这套空明拳，根本就没有按照套路来打。只是通过感悟其中意境，他反而能够打出比固定套路更强大的攻击。

    这或许就是大成之后，与没有大成的根本区别吧？

    大汉悉数被打飞，谢信直接来到了三个恶少的面前。

    “你别过来！”见谢信靠近，三人已经没有了之前的强势。

    说笑！一口气将五十个人打飞的家伙，岂会是他们招惹得起的？！就算有招惹得起的背景，也得是有完全准备的情况下才能招惹啊！

    “你还不快走？”谢信笑了笑问到。

    “啊？哦，多谢恩公！”‘女’子立刻反应过来，将老父扶起，迅速消失在了夜幕之中。

    “那个‘女’子，你们是本着娶回家日日相好呢？还是仅仅打算玩一玩就算了？”见‘女’子走远，谢信回过头来问到。

    “我们凭什么回答你的问题？！”年长的纨绔反问到。

    “也是！那么，被我狠狠打一顿屁股和回答我的问题，你们选哪个？！”谢信捏了捏拳头，微笑着问到。

    大概是想起了之前谢信的恐怖，不过片刻三人就将回答了他的问题，甚至连没有问的也回答了出来。

    原来这三个小屁孩都是士燮的儿子，分别是士徽、士颂、士廞。年长的士廞已经十五岁，而最年幼的士徽不过七岁。

    今天，他们的大哥士廞带他们在城里玩耍，带他们去酒楼喝酒。小屁孩如何扛得住酒力？于是一下子就醉了，醒来也差不多到八点多了。

    这个时候青楼正是最热闹的时候，这三个小屁孩心中早已成熟，对那青楼之中未知的境地是如此的好奇。

    这个时候，有经验的士廞自然是大锤特吹，而两个弟弟自然要他带他们去见识见识。

    士廞自然也想好好炫耀一下，只是身上钱不够了。正好看到两个越人父‘女’匆匆赶路，想来是来城内卖山货，为了省下一点住宿费，所以星夜离开吧？

    正好士廞没钱，就干脆提出了‘青楼‘女’子，又怎么比得上良家‘女’子’的概念，并且说要找那‘女’子好好调戏一番。

    两个小屁孩不懂其中奥妙，自然是不断附和叫好。或许对他们来说，所谓的调戏‘女’子不过是一种游戏，一种权力者才有资格玩的游戏。

    再来，眼前这一幕就出现了。

    或许可以说，他们的本意没有那么邪恶。但有一个身为太守的父亲，以及督邮的叔父，让他们的胆子大了不少。

    听了他们的话，谢信也不由得好好评估了一番。

    士廞已经十五岁，在士燮在洛阳的时候得到的儿子。这些年在洛阳也‘混’了一段时间，对于那些纨绔子弟的做派，多多少少也学了一些。说到底，士燮的疏于监管，也铸造了他这样的‘性’格。

    就在刚才，他调戏那个‘女’子的时候，谢信就看出了他脸上虽然有犹豫，但更多的是炫耀和欢喜。虽然只要求痛揍自己一顿，但五十多个大汉对自己动刀却是事实。

    总的来说，他就是一个已经一脚踏入了纨绔的境地，但另外一只脚，却迟迟不敢抬起的那种人。

    而其余两个，根本就是小屁孩一个，不懂得人间的是是非非，可塑‘性’还是很高的。只是有这样的一个哥哥，若士燮再疏于教导一些，只怕日后也不会有什么好结果。

    话说回来，按照历史士燮的未来是怎么样的？

    谢信只记得士燮最后投靠了东吴，然后他就不知道进一步是怎么样的了。

    算了，不管了……

    谢信对于那种不知道的未来，向来不会太深入探索。说穿了，区区一个‘交’州家族的未来，对整个大汉的历史，根本没有多少影响。

    “以后不要这样了，你们就算不为自己着想，也要为你们的父亲着想！若是他的同僚遇到他，告诉他你们怎么怎么样，你让他多不好意思啊？这叫什么你们知道吗？这可就是不孝了！”谢信严肃的训诫到。

    “这……我们知道了……”士廞见谢信居然只是对他们说道理而已，没有要揍他们的意思，心中奇怪至于，在谢信的‘逼’视下，也只能乖乖回答到。

    有了他的带头，其余两个小屁孩自然也是纷纷表示明白。和士廞相比，他们两个倒是多了几分真诚，毕竟就算年纪再小，也懂得不孝这两个字包含了多么可怕的东西。

    见他们表示明白，以谢信的身份自然不允许他进一步追究。如今越‘女’已经走远，而三人也受了教训，这就足够了。

    “好好做人，有一天你们获得比你们父亲还要高的成就之时，才是你们可以放声大笑的时候！”谢信丢下这句话，就直接离开了。

    “来人！”待谢信走远，士廞立刻喊了声。

    那些被打飞的汉子自然没有死，所以纷纷来到他的面前。

    “立刻给我查！我要这个人的详细资料！”士廞脸‘色’难看的吩咐到。

    得罪了他的人，不管对方是谁，都必须予以报复！尤其这里是士家的大本营，若在这里士家人受到了伤害却不报复，还如何压得住那些大小士家？！

    十五岁的他，从小受过的教育就是以牙还牙，在这个汉越‘混’居的地方，不强硬一点，根本站不住脚，甚至说不准什么时候就被人给杀了。

    就这样，谢信原本以为自己做了一件好事，却反而惹了士廞的怨恨。

    