
    稳固发展等开幕

    [

    夜，降临了.

    谢信返回了潘家，在一番洗漱之后，回房修炼去了。

    自知敌人越来越强大，他再不好好修炼可不行。只是自五层以后，心中仿佛有一个心结，正在阻碍他的修炼。

    “系统，现阶段阻碍我修炼的心结是哪个？”虽然不抱希望，但谢信还是想问一问。

    “系‘毛’玠造成的心结，需宿主尽快完成相关任务！”系统却是回答了。

    ‘毛’玠在两年前，政治属‘性’就突破A级，也正式踏入了A级人才。自此，‘毛’玠的招生任务又完成了一环，并且系统提示，‘毛’玠的招生任务进入最后一环。

    ‘毛’玠最后一环招生任务：两年的时间里，尽可能提升‘毛’玠的四项属‘性’。四项属‘性’最终属‘性’越高，宿主就可以获得更高的额外奖励。当然也可以现在就放任其出仕，如此宿主只可以得到固定奖励，但‘毛’玠的师承依然是宿主。

    在完成培训和继续培养两者之间，谢信选择了继续培养。说到底，‘毛’玠太好用了，无论是在教学还是在平时的杂务上，都能帮上自己不少的忙。

    同时，谢信在和‘毛’玠相处了那么久，多多少少也是有感情的。他也希望看到‘毛’玠成为一个比历史更杰出的人才，而不是在他年纪尚幼的时候，就随随便便将他推出去。

    正因为这样，所以如今除了继续忍耐心结的作用下，被阻碍的修行速度以外，暂时也没什么办法了。

    “这是我太仁慈了，还是我太软弱了？”加大了灵石量，谢信不由得叹了口气。

    在潘家之外，三百多个黑衣人正从四面八方汇聚过来。

    “探清楚了？！”身穿黑衣的士廞对身边的心腹询问到。

    “探清楚了，他直接走了进去，应该是潘家的客人！”那个心腹肯定的回答到。

    “既然给一个越人当客人，只怕也不是什么忠善之辈！反正潘家我们士家早有防备，如今姑且一次‘性’给一并解决了，也算给父亲解决一桩心事！”士廞笑‘吟’‘吟’的嘀咕到。

    “可是少爷，若是潘家全死光了，老爷如何对其他家族的‘交’代啊？！”心腹不由得担心。

    “怕什么，到时候我们做好首尾，将凶手推给那些没有出山的山越就好了！至于借口，投靠汉人，帮汉人打造兵器屠戮族人的罪名就足够了！”士廞笑着回答到。

    因为时间的仓促，士廞还是知道谢信就住在潘府。至于他是什么时候来的，为什么来的，还有他今天都去了哪里，一时半会他还没有查得到。说真的，其实一切误会的根源，就是因为双方的情报并不全面。

    在士廞的指挥下，三百苍梧‘精’锐士卒立刻冲入了潘府。

    “怎么回事？这才刚来这里住上一天，就又遇到了这事？！”对于刺杀谢信并不陌生，至少在洛阳参加竞赛那段时间，几乎每天都有刺客进入庄子。

    不过他还是听出来了，这些入侵者与其说是此刻，还不如说的强盗好一些。

    此刻那是屏息潜行，务求一击必杀，或者无声无息置人于死地；而这一批，更像是战场杀敌的士卒，带着气势一边叫喊着一边杀进来。

    “不管是谁，我也不是那么好惹的！”对于打扰他修炼的人，谢信可不打算手下留情。

    尤其他自认为在‘交’州这边没有任何仇人，所以这些贼人只怕是针对潘家而来的。若是这样，杀了他们也没什么大不了的。

    ‘毛’玠等人此刻也是被吵醒过来，纷纷拿起武器前去迎战。

    因为这些贼人都是凡人，境界最高也不过是后天三层之境，所以只要他们三个一组，一般不会出现伤亡。

    所以，在可以保护他们的范围内，让他们积累一下杀敌经验也是不错的。

    典氏兄弟尚且年幼，所以王荣亲自去照顾他们。其余除了‘毛’玠、纪灵和三名老生以外，还有两个学生根本没有上战场。

    不过他们的应变能力的确不错，在‘毛’玠他们的掩护下，杀起敌人一点都不手软。

    他们的名字叫什么来着？

    对了，一个叫做文良，一个叫做颜丑！

    那个叫文良的，武术是不错，但文化方面一塌糊涂，真是对不起他的名字；相反，颜丑在自我介绍之后，谢信就有了‘还真没有辱没这个名字’的感慨。

    他们都是河北人，说是慕名前来拜师的，年纪也就十三四岁左右。只因不是什么历史人物的样子，所以谢信一直没有‘查看’他们的属‘性’。

    说到底，一百五十多个学生，他总不能一个个看下去吧？

    如今看来，两人或许是可造之材也说不定。

    比如文良，他学问虽然不行，但武术还不错，对兵法也算熟悉，姑且算是一个猛将；而颜丑虽然文学功底也不怎么样，但至少还听得进去，而武术资质如今看来也不错，将来应该也是一个不逊‘色’于文良的猛将才对。

    三百黑衣人的战斗力并不弱，三两下就开始慢慢占据主动。此刻谢信自然也不会再旁观下去，立刻加入了战局。

    因为是敌人，所以他毫无顾忌的使用了一阳指，一阵阵指劲光芒，‘射’杀了一批又一批的敌人。

    “不，不要杀我！”最后一个敌人就在眼前，在谢信即将攻击他的时候，他却是喊了一声。

    谢信却是觉得对方声音有点熟悉，但手中的指芒已经发‘射’了出去。

    “噗！”地一声，那人的心脏就这样被贯穿了。

    “少爷！”不远处，留着观望的黑衣人惊讶的叫了句。

    “不要叫了，快回去报告老爷！”另外一个黑衣人立刻吩咐到。

    他们并非是士廞可以调用的士卒，而是士家的暗卫，专‘门’保护家中嫡系子孙。当然，也负责暗杀一些，实在不能用正规仿佛对付的敌人。

    这样的暗卫，实际上有点规模的世家，多多少少都会豢养一些。

    而谢信此刻，已经来到了那黑衣人的面前，将其面罩拿开。

    “这个小鬼！”谢信不由得有点发怒。

    之前自己饶了他一命，知道自己难对付，应该立刻回去和老爹商量一下才对。到时候，士燮自然会将自己的身份告诉他，这样就没有今晚的事情了。

    可这位明显是以为只是人手不足而已，多带了二百多个士兵，就以为可以将自己杀死。所以只怕也没有和家里人商量，就直接找上‘门’来了！

    “这下子，威彦兄那里不好‘交’代了……”谢信不由得微微叹了口气。

    “啪！”一刻钟之后，一只茶杯被狠狠摔在了地上。

    士燮等了半天都不见士廞回来，所以打算亲自坐在大厅上，等着他回来好好教训他一顿。因为太无聊了，所以拿出了谢信送的茶水品品。

    毕竟谢信所说，这茶水只需热水现冲现喝就可以，无需烹煮加料。出于好奇，他也泡了一杯试试。

    茶的味道的确不错，不得不说他也有了点着‘迷’。

    只是恰好在这个时候，暗卫汇报，士廞想要害人，结果反而被杀。

    士燮自然问对方是谁，结果答案却是让他有点抓狂，也有点让他为难。

    “谢信……为什么是你！”士燮紧紧抓着矮桌的一角，咬紧牙根嘀咕道。

    