
    稳固发展等开幕

    [

    士家是整个苍梧，乃至整个‘交’州最大的家族.在‘交’州，其余家族要么就是他们的同盟，要么就是依附其中。

    可以说，在‘交’州地界，士家就是这里的土皇帝。

    当代家族士燮，十年前进入洛阳，拜刘士奇为师，研治左氏‘春’秋，后举孝廉，任尚书郎一职。只是后来因公事的原因，按历史记载本要被免职，但事实却是发生了变化。

    他不仅没有免职，还直接升任了苍梧太守。原本他老爹应该去世的，如今也只不过是半死不活地躺在病‘床’上而已。

    历史为什么会在这里发生变化，谢信也是搞不清楚。他只知道对方属于李膺阵营的士人，而自己身为李膺的弟子，既然来到了苍梧，本来按规矩也是要前去拜会一下的。

    如今他将请帖送上来，更是没有不去的理由了。

    将学生们在潘家安顿好，谢信便拿着请帖，在询问过士家的所在地之后，亲自登‘门’拜会。

    来到士家，谢信依然递上过去系统赠送的名刺。这玩意可以提升被拜访者对自己的好感度，而且神奇的是每隔一个月就会自动补充一张。

    大概是士燮事先有‘交’代过，‘门’房只是看见谢信名刺上的名字，就立刻将他带了进去。

    进入大厅，两个三十来岁的青年端坐在主位上。

    见谢信进来，坐在左边（古代左为上）的青年站了起来，来到谢信的面前说到：“得谢贤弟光临，威彦不胜荣幸啊！”

    威彦就是士燮的字，这个谢信来之前就打听到了。眼前这位那么一说，他也就肯定了对方的身份。

    于是也立刻拱手还礼：“小弟初来贵地，人生地不熟的，也得老哥多多关照关照才是！”

    士燮没有叫自己贤侄，而谢信自然不想叫一个三十五岁的人做叔父，所以也大蛇随棍上，称呼其为老哥。

    不得不说，这样叫了之后，两人的距离的确拉近了许多。

    在士燮的引见下，谢信也认识了他旁边那个年轻点的青年，原来是他时任苍梧郡督邮的弟弟士壹。

    双双拜会过之后，士燮自然是邀请谢信共进晚餐。这也算是国人的习惯，有什么要事总喜欢吃过饭再慢慢谈。

    当然，在进入偏厅吃饭之前，谢信也送上了作为见面礼的茶叶。士燮他们没有喝茶的习惯，但见是谢信送的礼物，也就收了下来。

    宴会开始前，士燮落座之后，不经意问了问：“徽儿他们人呢？”

    “少爷他们尚未回府！”旁边伺候的婢‘女’回答到。

    “他们几个，最近越来越不像话了！”士燮不由得骂了句。

    眼角扫过谢信，见他脸上带着阵阵疑‘惑’，便为其解释道：“某那几个小子，最近越来越顽皮了，仗着我的身份，在苍梧到处胡‘混’。”

    经他那么一说，谢信倒是明白了，原来是因为父辈太关心事业，导致儿辈教育不足，从而向纨绔子弟方向发展的典型例子。

    说起来，李膺家也差不多，只是所幸还没有太糟糕。李雍虽然平庸了一点，为人也短视了点，但至少不会借着李膺的名头为非作歹。

    士徽他们不回来吃饭，士燮自然也不会等他们，直接表示宴会开始。

    席间士燮和士壹也是不断向谢信敬酒，而谢信自然也是来者不拒，偶尔也回敬一两杯什么。

    看着谢信礼仪到位，为人也还算圆滑，士燮和士壹两人也是频频点头。

    酒足饭饱，士燮在和谢信一番客套之后，终于是说出了自己的真实意图。

    “贤弟啊，我上任苍梧太守以来，郡内大小事务不断，尤其是越人和汉人的纠纷也是格外让人头痛。俊彦（士壹字）他虽然也帮了不少，但毕竟是一武将，对文事并不‘精’通……

    此番贤弟到来，老哥我也不打算隐瞒，乃是想贤弟留在苍梧，给老哥打打下手。若贤弟答应下来，老哥愿以郡丞一职赠与贤弟！”士燮毫不客气的说道。

    郡丞乃是太守的第一副职，一般不是亲信不会任命。士燮送出这个职位，目的也就是为了能够将谢信留下。

    只是……

    “老哥，非子守不愿。乃是子守已经发誓，今生要开办最大的书院，为大汉培养贤才。如今书院已经慢慢形成规模，小弟自是更不能轻易离开了。”谢信拱手拒绝道。

    先不说誓言不誓言的，也不说规则不规则的，且说自己连皇帝的招揽都可以拒绝，区区一个偏远地方的郡丞一职，自己岂能放在心上？

    而且就算出于人情要帮忙，也是去幽州帮自己的结义兄长公孙胜，或者不是大哥的大哥，宛城的黄忠才对！再则，也是身体越来越糟糕，最近说话都不太清晰的李膺才是。

    话说回来，李膺的小命还真够顽强的。明明历史上170年就去世了，如今却又硬撑了两年！谢信也搞不清楚，到底还有什么，是让他放心不下的。

    “呵呵，老哥，我都说了吧！”一直没有说话的士壹突然发笑。

    “呵呵，是啊！贤弟此等人才，果然并非我等所能招揽到的！”士燮苦笑。

    看着谢信疑‘惑’的表情，士燮笑着解释到：“在得知贤弟到来的时候，我这位弟弟就有和我打个赌，说是这次招揽只怕不会成功。我自然不服气，所以和他定下了赌约，谁知道如今却真是输了。”

    “呵呵，如此到是子守的不对了！”谢信赶紧致歉。

    “不怪谢老弟，其实我也听过北方的商人说过，说贤弟拒绝了陛下的征辟，我就想着，以贤弟这样的人才，只怕我等还没有资格去招揽才对。”士壹笑着回答到。

    “谢贤弟拒绝过陛下的征辟，什么时候的事情？！”士燮惊讶的问到。

    “就是三年前，洛阳第一次举办竞赛的时候。当然，你事情那么多，这些琐事只怕你是没兴趣知道的就是了。”士壹摆了摆手回答到。

    “好啊你！原来你是早就算好了的啊？！”士燮没好气的说到。

    “知道就好，不过赌约就是赌约，你知道要怎么办了？！”士壹完全就是一副死猪不怕开水烫的作态。

    “好好，算你狠！三坛百‘花’蜜酒，给你了！”士燮大手一挥。

    “不是说好五坛的吗？”士壹不干了。

    “还有两坛，算我被骗的‘精’神补偿！”士燮不容置疑的回答到。

    两人你一言我一语的说着，一旁的谢信却是有种被遗忘的感觉。

    最后，三人又是一番客套之后，谢信也告辞而去。

    吃了顿饭，时间也差不多到了晚上**点左右。苍梧毕竟是一个小地方，晚上所有的店铺几乎都关‘门’了，只有少数特种服务行业还在继续经营。

    一般的居民大部分都睡着了，但大街上依然有不少行人。他们是连夜赶回各地的流动居民，以及进入城池投宿的外地人。

    只是这些人也并不多，至少谢信走在街道上，周围显得那么的宽阔。

    “救命啊！”不多时，一个老头的呼叫声传了过来。

    谢信转头一看，原来在正前方偏左的一个角落里面，一个老头探头呼叫。

    一般情况下，谢信还真不想理会这些事情，但随即他那敏锐的听觉，还是让他听到了一个‘女’子的惊呼声，以及三四个男子的嬉笑声。

    有美要救，英雄自然就会出现。所以谢信自然怀抱着一颗英雄救美之心，直接跑了过去。

    至于为什么说他知道那边的是一个美‘女’，其实很简单。

    作为三四个调戏‘妇’‘女’的男人而言，若对方是一个绝世恐龙，还能让他们升起调戏之心？！

    能够让他们升起在大街上公然调戏，甚至强行调戏之心的‘女’子，其样貌可想而知，就算不是很漂亮，但也绝对是很耐看。

    不管如何，她现在一定是被三四个男人调戏得衣衫褴褛，正是‘春’光外泄之时。此时不去，更待何时？！

    一番急冲，谢信来到巷口。

    呼救的老人被打翻在地，浑身都是伤痕，嘴角更是流出了鲜血。而正前方的，三小孩子正在戏‘弄’一个大概十七岁，正值青‘春’的少‘女’。

    对，是三个小孩子，最大不过十五岁，最小的不过七岁。

    最近的孩子，发育果然是早熟……

    看到这一幕，谢信都不由得感慨万千。

    “先生，救命啊！”见到有别人出现，少‘女’也不管是什么人，奋力叫了句。

    她的声音很甜，也有点嗲。而她的样貌，也属于中上水平，唯一的缺陷就是皮肤粗糙了一点，而且人长得也干瘦了一些。

    更重要的是，她并非一个汉人，而是一个越人。

    都说越‘女’多妖娆，眼前这位越‘女’的身材的确也不错，只可惜因为营养不足，所以前后的凸起部位并不明显。

    只是这样的水准，在这个小地方而言，只怕也是上上姿‘色’了吧？

    至少，看着那三个小屁孩的猪哥模样，谢信就明白了。

    “你是谁？也敢管小爷的闲事？！”三个小屁孩见谢信到来，立刻回头喝问道。

    “我是谁不要紧，只不过是一个路见不平的闲人而已！”谢信也懒得和他们废话。

    难道真的要自报姓名，然后等着他们事后找人来报复自己？

    若是如此，还不如先一步将他们给灭了算了。只是若到了那个地步，告诉他们名字也就多余了。

    “你可知道我们是谁吗？我们的爹爹乃是苍梧太守士燮，我们的叔叔乃是督邮士壹，你若是胆敢多管闲事，小心你全家都不保！”带头的那个回头喝骂道。

    听他们一说，谢信却是觉得巧了。

    之前去士燮家赴宴，还听到这几个纨绔，如今才离开士府，却是就遇到了他们。

    按说他们也该叫自己一声叔父才对，只是看他们的样子，只怕眼前的美‘女’更能吸引他们的注意力一些。更何况，他们还不知道自己的身份。

    不过也好，身为他们的叔父，代他们的老爹教训教训他们，也是理所当然的。

    于是，谢信向前又踏出了一步。

    “***！居然多管闲事？！来人，给我扁他！”带头的大叫一声。

    随即，周围立刻出现了五十多个手持环首刀的汉子，看他们一副杀气腾腾的样子，只怕也是苍梧郡的郡兵才对。

    至于他们出现在这里的原因，谢信也可以想到。毕竟对方是士燮的儿子，身为太守，自然要顾全他们的安危。毕竟这个汉越‘混’居之地，治安情况并不是很好。

    “刚好，可以活动一下筋骨！就当是饭后消食活动好了！”谢信伸了伸懒腰，漫不经心的回答到。

    “看你还能嚣张到什么时候？！你们死了吗？给我扁他！”带头的对周围的大汉喝骂到。

    被他那么一叫，周围的大汉自然也不敢Lang费时间，纷纷举刀朝着谢信扑了过去。

    “只是扁一顿，而不是杀掉吗？看来他们几个，还有救！”谢信淡淡一笑。

    