
    稳固发展等开幕

    [

    无论是过去还是未来，只要一个人或者一个国家发展到了一定的程度，类似间谍的存在，就会不知不觉之间，出现在他的身边.

    老祖宗说的对：“知己知彼百战不殆！”

    对方成功的秘诀，所持有的底牌和把柄，这些都是其他势力迫切要了解的。

    成功的秘诀一旦可以复制，那么自己的家族将可以获得更快更大的发展；只有知道了对方的底牌，那么在合作或者敌对的时候，才不至于被动；只有得到了对方的把柄，即使对方的实力在庞大，自己也可以立于不败之地。

    内院有守山大阵，所以谢信根本不担心有哪个外人可以进去。而只要内院的秘密不被发现，那么外院就随便他们爱怎么折腾就怎么折腾得了。

    只是他没想到的是，颜良文丑这两个家伙，居然那么小的时候，已经是袁绍的人了。还是说，他们的家族其实是袁氏的‘门’生故吏？或者为了抱上袁氏这只大‘腿’，所以将这两个族中最出‘色’的子弟给袁绍调遣？

    不管如何，他们的名字调转之后，倒是‘挺’合适他们的。

    颜良的确长得‘挺’魁梧的，应该算是比较有男人味的美男子吧？而文丑真如其名，武学进步速度一流，统御方面也算是进步颇快。但涉及政治和文化方面的知识，却是慢了别人三四倍之多，这还是建筑物有加成的情况下。

    得知了他们的底细，虽说现阶段他们还没有师承，但也先让他们晒一下。

    若他们真的为了得知丹‘药’的秘密，那么他们自然会千方百计表现，已达到让自己收其为弟子的目的。

    实际上只怕整个书院的人都发现了内院的存在，对于那个只允许内弟子和教职工进入的地方，不少间谍只怕已经将这个情况汇报了出去。

    “这两个小屁孩，还真是让人失望啊……”谢信不由得叹了口气。

    本想若这两个家伙的资质还不错，那么就好好培养一番。如今既然知道他们是间谍，那么他反而没那么心急了。

    下午，谢信出现在了大家的面前。

    他不仅将潘氏兄弟介绍给了大家，并且吩咐大家要好好相处。

    那些农家弟子和寒‘门’子弟或许还好，但那些世家子弟的脸‘色’，谢信还是看出了意思鄙夷和不屑。

    要让归化异族和汉人友好相处，看样子还任重道远啊！

    谢信不由得在心中感慨道。

    不过无所谓，潘氏兄弟已经觉醒了传承，只要有人愿意和他们相处，那么随着时间的推移，心防会一点一点的褪去，然后双方就可以友好相处了。

    而在学堂里面，愿意踏出第一步的人并不在少数。在他们的带领下，会有更多的学生和他们进行接触，到时候一切问题都将不是问题。

    在之后的时间里，谢信不仅跑了一趟黄家村，在接受了黄乡长一顿骂之后，将潘家族人安置了下来。

    看来他的面子上，黄家和典家人也不会在乎潘家的异族身份，迅速组织起来为其搭建临时住所，直至真正的住宅搭建起来为止。

    谢信自然不可能全程陪伴，在确定没什么问题的情况下，他就找到了以前帮忙建房子的工匠，将设计图‘交’给了他们，让其帮忙修建军事院系建筑群和讲坛。

    难得大赚一笔，工头自然不会有什么意见，迅速答应谢信，只要现场勘察完毕，次日就可以召集人手开始建设。

    大家都是合作惯了的，所以谢信也没有客套，谈好工钱并且预付了三分之一之后，谢信就告辞了。

    在食堂，此刻还有一个一直担心着谢信安危的少‘妇’，等待着他的安慰呢！

    一番动作，转眼夜晚就到来了。

    “信郎，你在干吗？”卞玲珑来到谢信的身边问到。

    “很快书院就要兴建一个讲坛，专‘门’延请各界名师大儒前来讲学。按照工期计算，大概二十天左右就要建造完毕，到时候我打算率先登坛讲一次学。

    为此，我现在稍微写一下请帖，邀请一些老朋友过来捧捧场，省得到时候现场太冷清了。”谢信一边写着请帖，一边回答到。

    “这讲学主要讲些什么内容？而这些请帖，又是‘交’给谁的？”卞玲珑有点好奇。

    “我还没想好，但想来也就政治、经济和‘道’这三方面吧？至于这些请帖，我觉得因为是第一次开坛讲学，所以干脆就邀请附近各村的村民过来听一下就好。”谢信想了想回答到。

    “政治和经济我可以理解，但这‘道’是什么？”卞玲珑不解。

    “这个……感觉上是只可意会不可言传的玩意。我可以知道它是什么东西，但要我说出它是什么东西，却说不出来。”谢信挠了挠头。

    “既然说不出来，那如何讲学？”卞玲珑觉得有点好笑。

    “也是……”谢信不由得恍然。

    听了卞玲珑的话，谢信也将‘道’在讲课内容里面划去。

    实际上他在听了卞玲珑的话之后，不由得也思考了起来。

    每个人的思想都的独立的，他们看待世间万物的角度也会有所不同。所谓大道三千，虽说其根源不变，但探寻的过程却是有无数条道路。

    昔日鸿钧讲道，让听道的众人迅速悟道，进而境界获得了提升。

    但也正因为这样，这些听道之人，也就成了鸿钧的信徒，和鸿钧走上了同一条‘道’路。

    随着他们师传，徒徒传徒孙地传递下去，顺天阵营也就这样成立了。

    他们因为‘利益’之道而获得了好处，自然而然就成为了这条‘道’路的拥护者。随着时间的推移，更是将这一条道路定义为唯一的路。

    他们难道就没有想过，大道三千，还有更多未知的道路可以供我们去探索，去开荒？

    还是说，修炼了数千年‘利益’道之后，这条路已经完全变得宽敞平坦，走起来危险‘性’更低一些？

    所以大家哪怕知道这条路不适合自己走，也要继续沿着这条路走下去，而不是去探索那未知的，充满危险的其他路径？

    于是，在日积月累之下，大家的思想便被一条无形的枷锁所固定。所谓的绝世天才，也不过是在不断改良这条路，而不是寻找适合自己的那一条道路。

    逆天功，金丹期方可修炼，修炼第一时间，会产生逆天考验。目的并非是将不合格的修炼者刷下来，而是为了让修炼者寻找到属于自己的那一条‘道’路。

    寻找到了自己的那一条‘道’，那么在顺天阵营获得的东西，也就没什么价值了。那充满腐朽的玩意，若继续保留下去，只会限制自己的发展而已。

    于是，在寻‘道’成功之后，修为便会彻底化去。

    而晋阶的办法，则是在早期‘花’费大量外力，强行‘抽’取天道之中，自己需要的那一部分，以此来提升感悟，进而提升修为。

    也因为只是吸收，而不是理解，所以进展不会太快。想要更快晋级，最关键的，还是自己对那条‘道’的领悟。

    不由得，他想起了自己寻找到自己那条‘道’的情景，也想起了在水镜山庄那次悟道的情景。

    不断揣摩着这一个个问题，谢信也慢慢进入了入定的状态。

    卞玲珑见谢信正在入定，也不打扰，直接走出了房‘门’。

    不知道过了多久，谢信睁开了眼睛。

    深深舒了一口气，他却是发现，自己的修为提升到了练气八层。

    实际上，这次的提升并非是因为顿悟，而是将之前在水镜山庄，对‘感情’道的体悟进行彻底消化吸收，才达到的现在这个境界。

    那次体悟，因为时间仓促了点，所以还有不少体悟没有好好消化掉。如今通过仔细回忆感受，这才完全消化完毕。

    走出房‘门’，问了问凑过来的王荣，这才知道他已经入定了一天一夜。

    “老哥，你总算是修炼完毕了？”谢逸见谢信，匆匆跑了过来。

    “怎么了？有什么事情发生了吗？”谢信见他焦急的样子，不由得问了句。

    “是的！就在昨天晚上，有四个筑基期的修士死在了守山大阵之中。经过对他们的物品进行查看，以及近段时间按照你吩咐的，对南阳郡大小修真‘门’派的查探，才知道这四个筑基修士，分别来自南阳郡三个修真‘门’派！”谢逸凝重的为谢信解释到。

    因为新一环的修真任务，就是要统一南阳郡的修真‘门’派。所以谢信南下的时候，顺便‘交’代了谢逸和娄圭，在空闲的时候，帮忙踩踩点。

    也多亏了如此，这才看穿了四个修真者的底细。

    “他们不会是只为了拜访才来的吧？”谢信问了下。

    “绝对不是，你觉得哪个要拜访的，需要在三更半夜前来，而且还浑身黑衣打扮的吗？”谢逸反问到。

    不等谢信说什么，他就哀怨的说到：“只可惜他们都死在了阵中，否则还可以问出他们到底为什么要夜探我们的‘门’派！”

    “直接上‘门’问问不就得了？反正我也打算将他们的‘门’派都给降服！”谢信无所谓的说到。

    “老哥，他们的‘门’派虽然都不大，但每一个‘门’派里面，至少有三个金丹期修为的修士哦！”谢逸笑着问到。

    “不过是金丹期修士，怕他什么？”谢信无所谓的回答到。

    他心中此刻不由得暗暗计较：看来，在完成书院主线任务之前，要先一步把修仙主线任务给完成了。

    打定主意，他豪迈地对谢逸说到：“他们这些家伙怎么知道这个‘门’派的存在，这个姑且不说。但既然胆敢未经批准前来试探，我就要让他们知道我逍遥派的厉害，省得他们以为我们好欺负的！”

    “老哥，就等你这句话了！”谢逸立刻笑着回应到。

    显然，这家伙修炼了那么久，也早想找人好好练练了。

    