
    稳固发展等开幕

    [

    ‘花’了不少章进行铺垫，总算是将真正要表达的东西写出来了.

    ………………………………………………………………………………分割线……………………………………………………………………

    战斗开始前二十分钟。*/.//*

    “长老，那个谢信的实力你看如何？”士壹或过头来，问了问身边的老人。

    他乃是士家的族人，位居长老一职，年纪已经超过二百岁了。

    在这个时代，几乎每一个世家，只要底蕴足够，多少都有几个达到先天武者的族人。更会出现几个，将一生都奉献给武道，从而避开世俗之人。

    这个长老便是其中之一，而且他还非常幸运的，成为一个修真‘门’派的内弟子，修为也达到了金丹初期。

    本来像他这种追求实力的修士而言，世俗的事情他不打算过问。但听闻有一个绝世强者杀了族中嫡系子孙，本着过过招的目的，过来看一看。

    当然若对方实力不济，顺手杀了，也算是履行一下身为族人的义务。

    “对方的实力很强，但具体有多强我却是看不透！他仿佛身处于‘迷’雾之间，好像看到了他，但又是那么的模糊不定。”仔细端详了谢信一番，长老给出了之间的评价。

    “师尊，不若我们兄弟二人前去试探一番？”长老身边两个青年询问到。

    他们也是士家子弟，而且因为资质不错，所以长老将其引荐入‘门’，成为‘门’派的外弟子。不过以他们的资质和筑基三层的实力，成为内弟子也不过是时间上的问题而已。

    “不，你们留在这里！若出了什么意外，且立刻返回师‘门’，将事情的始末禀报掌‘门’便是。”长老摇了摇头。

    谢信他看不透，这种看不透的人，往往有很强大的底牌。自己身为金丹期，对付一般的修士还好，但若对方‘迷’雾之下是比自己更高的修为，那自己只怕要命丧于此。

    可以说，一般的情况下，对于谢信这种浑身‘迷’雾的家伙，一般的修士不会贸然进攻。只是长老追求实力多年，对任何可以提升自己实力的方法，都非常感兴趣。

    尤其他也感觉得到，自己的时间不多了。若不能尽快提升到元婴期，自己必然会先一步死去。

    既然横竖都是死，长老自然愿意行险一搏，毕竟若博中了，虽然不知道是否对自身实力的提高有点好处，但至少是帮家族解决了一个麻烦。

    吩咐两个弟子留下，则是为了避免自己被杀，士壹也殒身此处的情况而准备的。如今‘门’派掌‘门’便是自己的师父，若自己出事，已经进入元婴期的他，自然会帮自己出这一口恶气。

    如此，至少屠杀士家子弟的仇怨，也有人帮自己给报了。

    “杀！”士壹见事情已经准备妥当，而对方一副浑然不觉的样子，立刻下达了攻击命令。

    两千黑衣人下一刻，便在四面八方朝着谢信一行人杀了过去。

    “放箭！”纪灵一声大叫，原本还有说有笑的众人，手中却是多出了一张上了箭的猎弓。

    越人多习武，潘家大大小小族人都有一身不错的箭术。他们虽然离开山林，在繁华的都市定居下来，但每年还是会选择一天，回归森林举办一次大型狩猎活动。

    可以说，弓箭和搏杀技巧这两样东西，潘家绝对不输给黄家！

    “区区箭雨还想拦着我？给我‘射’回去！”士壹不屑的吩咐了下去。

    一时间，黑衣人们纷纷拿出了后背的弩矢，朝着谢信一行人开始‘射’击。

    “军弩？！这帮家伙居然是军人！”潘豹很快就反应了过来。

    “士家里面，还有放不下心结的人么？”谢信立刻就反应了过来。

    “杀人者未死，心结如何能放得下？”一个声音在谢信身后附近传了出来。

    “死者已矣，难道还需要让双方的仇恨加深下去？”谢信没有回过头，只是冷静的反问到。

    “人死魂未死，仇人未亡，灵魂不可安息！”长老缓缓在不远处走了出来。

    “就凭这二千士卒？”谢信反问。

    “总好过你们这千余百姓吧？”长老微笑着回答到。

    “我们这里，仅仅有千余百姓而已吗？”谢信笑了笑。

    只见他拿出一个号角，猛地吹了起来。

    三声下去，远处开始传来阵阵响动。不多时，三百肌‘肉’男迅速加入了战局之中。

    “太慢了！”谢信抱怨到。

    “距离远了点，还请恕罪！”典殇拱手赔罪。

    是的，他们便是典家虎贲，典氏兄弟的护卫队！只要典氏兄弟在哪里，他们就会跟去哪里。只是谢信嫌他们破坏旅行的气氛，所以他们都是和谢信他们间隔一段距离，不远不近地跟着。

    三百典氏虎贲来到战场之后，迅速投入到战斗之中。

    对付远处的敌人，他们拿出腰间的小戟，一通投掷之下，就结果了一个个敌人的‘性’命。这种中远距离攻击方法，乃是典家特‘色’，只是后来被典韦发扬光大而已。

    靠近的情况下，他们手中的环首刀，却又是刀刀致命。一阵刀光剑影之后，周围不再有存活下来的敌人。

    苍梧郡的士卒，大多都不高，体格也并不健壮。在这三百巨汉的屠杀下，阵型立刻崩溃，继而纷纷四散而去。

    “追！”纪灵作为现场指挥，立刻下达了追击的命令。

    当然这个追击不为赶尽杀绝，只为抓拿活口，询问幕后元凶。

    现场抓捕，那不太可行，毕竟三百典家子弟虽然厉害，但下手太不知分寸了，一番砍杀之下，却是一个活口都没有剩下。

    至于谢信这一边，此刻他已经将长老带到了一个空旷的地方上。

    “你的族人已经溃败了哦，你不去看看？”谢信笑了笑。

    “杀了你，才是最终目的！”长老的情感却是一点‘波’动都没有。

    双方决斗，往往心神不定则容易‘露’出破绽。于是很多人喜欢在战斗之前，用尖酸刻薄的语言，互相挖苦一番，尽量将对方的冷静给破了。

    “就凭你这个金丹期修士吗？”谢信戏谑的问到。

    “尽人事，听天命！”长老若无其事的回答到。

    “该死的天道！”谢信不由得想要骂娘。

    他算是明白了，从受到司马徽请帖的那一刻起，一切都在天道的安排之下！

    可以说，这一路所发生的不少事情，虽然有系统规则之力的保护，但它还是不断将谢信‘带领’进入它写好的剧本里面。

    在水镜山庄发现潘氏兄弟；南下苍梧的时候，不管有没有奇遇，都会最终和三名琅邪修士打起来；无奈调用系统进行保命，但进一步让规则之力的漏‘洞’扩大。

    之后更是不小心杀死了士家子，惹得士家族人不断暗算自己。

    虽然谢信很想说，这一切都是自己多心了。但身为逆天阵营的修士，他不得不怀疑天道的险恶用心。

    他甚至不怀疑，天道还有更厉害的后招，等待他自投罗网。

    说真的，明明知道前方有圈套，但还不得不钻进去的感觉，谢信觉得这样超不爽的。

    与长老的对决很轻松，利用道威和龙象般若决便可击杀。只是正因为将其杀害了，谢信才觉得天道的确在安排了些什么。

    因为一开始，他只打算将其击伤。但不知道为什么，明明在他看来最多只能将其击伤的一拳，却是直接要了他的命。

    难道是因为年老，所以身体虚弱了不少的关系？

    不管如何，谢信糟糕了！

    “给我查！立刻给我查出那个叫做谢信的，师承何处！”大概三天后，琅邪宫传出了一声暴吼。

    那个元婴期修士，被系统击伤之后休养了很久，终于是回到了琅邪宫，将这件事上报了宫主。

    同一时间，苍梧郡西南五百里外的高山之中。

    “给我查！我要知道那个修士的详细情报，我要为我的徒儿报仇！”长老的老师，也是身为万灵‘门’掌‘门’，道号灵心的于忠对‘门’徒大声吼到。

    随着两个‘门’派的调查，逍遥派这个‘门’派，第一次出现在了修真者的眼帘。

    “以前，这里有过这样的‘门’派的吗？”修真界一个散修对同伴问到。

    “以前这里不过是一普通山脉，既没有灵石也没有灵泉，一点设立‘门’派的价值都没有。说起来也奇怪，这逍遥派是什么时候成立的？”他的伙伴也是很奇怪。

    “建立应该不过三四年的时间，以此处的灵气来看，只怕‘门’人的修为不会太高。”一个小‘门’派的修士感受着逍遥派所在地的灵气，微微的摇了摇头。

    规则之力还是有点作用的，在它的作用下，这些修士根本没办法看清楚逍遥派的全貌。更不知道，里面已经建起了灵‘药’园、灵兽园，更有一股灵泉从山上直流而下。

    否则，他们只怕已经为了争夺此地，而大打出手起来了。

    当然，这些暂时谢信还不需要理会，因为受到规则之力的影响，琅邪宫这个大型‘门’派还不会直接出动‘精’锐寻仇；而那个所谓长老的‘门’派，在听闻掌‘门’不过元婴期修为的情况下，谢信自然无所畏惧。

    单打独斗或许不行，但依靠守山大阵，他还是有把握抵抗一番的。

    更重要的是，当他带着潘家入住黄家村之后，他才发现系统多了一条提示。

    “恭喜宿主完成书院主线任务‘众所周知’，声望已经达到6000！获得丹‘药’、灵石、经验若干，建筑效果翻倍卡三张，守山大阵升级图一张。”

    