
    稳固发展等开幕

    [

    说实在的，谢信也不知道为什么声望平白无故提高了那么多，甚至让他直接完成了主线任务要求.

    但系统给出的奖励之丰盛，更是让他惊喜不已。

    前文提过，根据设计图建设的建筑，都会有特别的加成。而那所谓的建筑效果翻倍卡，就是将该建筑的加成效果进行翻倍。

    更难得的是，建筑加成效果翻倍之后，冷却一年又能再次翻倍。换言之，这三张卡片不仅可以将三种建筑的效果翻倍，也可以用于一种建筑，使其效果在三年内提升八倍！

    在不知道未来还有没有机会获得这种卡片的情况下，谢信觉得还是将卡片，全部用于大殿好一些。

    大殿的效果是：学生的专心程度会提高20％，而理解能力也会提升10％。三次翻倍之后，专心程度会加成至160％。而理解能力，也会变成提升80％。

    算上偏殿，在读的学生们，可以迅速为自己提供大量的经验。

    谢信已经发现了，随着等级的提升，每升一级需要的经验不断加大，单纯依靠任务奖励已经没什么明显提升效果了。没有来自学生的经验补充一下，自己只怕就算再努力，也会因为主职业等级不足，而使得境界一直停滞不前。

    一路北上，走了一个半月，一行人顺利返回了阔别已久的华夏学堂。

    回到学堂之时，此刻正是上课的时候。有谢逸和娄圭留守，没有随着谢信同去的学生，此刻正在卖力的读书。

    除了第一批学生以外，之后的学生里面，农民和寒‘门’子弟只占了30％，剩下的都是世家子弟。他们投入谢信的‘门’下，说是好好学习天天向上，还不如说是借着谢信的名头，在幼年的时候就积累一下政治资本。

    毕竟只要他们入了谢信的法眼，自然会带着他们到那些师兄弟，师叔伯那里走动走动，如此一来，政治关系网也就初步建立了。剩下的，就靠他们自己去完善这个关系网了。

    不过在被本质上，学生们既然能够投入学堂学习，那么自然不希望学业太差。他们也知道，就算有太厉害的关系网，若是硬件跟不上那还是白瞎。

    谢信也没有打扰他们上课，直接安排学生们好好会宿舍休息一下，等待下一节课开始再去上课便是。

    至于潘家的族人，谢信已经吩咐典殇安排下去了。虽说潘家一族乃是越人，但只要典殇言明是自己的意思，只要不出意外，黄乡长都会答应下来。

    身边的人陆续做自己的事情去了，谢信也趁着这个机会，做了一下自己要做的那些事情。

    首先，他拿出一张效果翻倍卡，将大殿的加成效果进行翻倍。

    然后，他悄悄溜进大殿之中，在大殿通往偏殿的走廊上，将孔圣像挂了起来。当然只是纯粹的挂上，没有设置香案，以方便学生祭拜什么的。

    他心中早有决定，要将书院的信仰改为信仰自己。虽说会遭到别的书院一点敌视，但好处也是多多的。

    而若要达到这个目的，除了信仰自己以外，他自然不允许学生有其他信仰。实际上，他也开始考虑，是不是在道德教材里面，将内容稍微修改一下好点？

    稍后，他仔细勘察了一下后堂的空地，觉得应该足够空间，便将空气圈了起来，准备邀请匠人，将军事院系给修筑起来。

    其实谢信也搞不清楚，为什么建筑等级提升，只是一阵光芒就搞定了。可要修建某个被系统认可的建筑，必须要有专‘门’的图纸，然后要工匠按照图纸将其修筑出来才行？

    到目前为止，他也仅仅知道那些被认可的建筑，里面有着几乎不易发觉的特殊符文。这些符文的一部分效果，就是加成的根源。至于除了加成效果以外，还有什么特别的效果，这点左慈还在进一步研究中。

    他毕竟不是三头六臂，又要炼器和炼丹，又要演习**和阵法，还要针对建筑那些符文进行破解，甚至仅有的一点时间，还要进行修行和打理灵‘药’园。

    可以说，在整个逍遥派里面，他是唯一一个和‘逍遥’二字扯不上关系的‘门’人。虽说，他的身份实际上应该叫做客卿长老。

    圈定好的地方，谢信‘插’上一个牌子，说明圈起此处的目的。随后立刻返回内院，将守山大阵进行升级。

    ‘花’了他一个时辰的时间，才将阵法的符文进行深加工。自此守山**杀阵，正式升级为两仪灭杀阵，也可称之为‘阴’阳灭杀阵。

    阵中虚虚实实，实而虚之，虚而实之。误入此阵者，要么就是参透虚实之根源破阵而出，要么只能死在其中。升级之后的大阵，可直接困住元婴期级别的修士，对出窍期以上的修士无效。

    不过在谢信看来，这已经很强悍了。毕竟就他所知道的，自封神一战以来，华夏修真界元气大伤，各‘门’各派虽然并不少，但不少‘门’派之中，掌‘门’也不过元婴期修为。

    哪怕是那琅邪宫，元婴期的修士也是比较稀有的存在。

    设置完了大阵，谢信也稍微查看了一下新一轮的书院主线任务：

    “‘开坛讲学’：或邀请客席讲师，或自行登坛，向学生以及各界有兴趣听课之人进行讲学，为期三天。三天后，根据听讲之人所提升的属‘性’，予以相应的奖励。提示：建议兴建讲坛，以便听讲者属‘性’获得更大的提高！”

    说起来也巧了，明明刚得到讲坛设计图没多久，这主线任务居然就有了这样的环节任务。

    为此，谢信不得不又找了一个地方，将场地圈了起来，作为兴建讲坛之用。

    一切办妥之后，谢信本想回到前院看看学生们的学习情况，却是刚好看到休息完毕的学生，陆续走出了宿舍，朝着大殿方向走去。

    也刚好，他看到了文良和颜丑两人。

    想起之前战斗中他们的表现，谢信也开始有兴趣，想要知道他们的资质。

    本来因为学生过多，而且一开始谢信觉得学生给予的经验，还不如任务所得更高，所以他也没有查看每一个学生资质的念头。

    毕竟学生太多了，一个个看下去，然后根据他们的资质进行培养，以现在学堂的硬件和师资而言，太困难了点。

    这些年，除了几个他关注的历史人物和表现不错的学生以外，其他的学生都是在固定的模式下进行学习，全面发展之余，这资质只怕不能得到完全发挥。

    当然，有点能力的学生，不管什么时候都是非常的显眼。而那些不显眼的学生，资质本来就不高，所以谢信这样做也没什么不对。

    比如现在，经过之前那一次战斗，这两个家伙如此的显眼，自然让谢信关注起来。一旦得知他们的属‘性’，谢信今后也将开始重点培养他们。

    不过在此之前，还是先‘查看’一下吧！

    文良（文丑）：9岁，河北四庭之一，尚未拜师，可收入‘门’下。

    政治：D-（资质：A）；统御：C-（资质：S+）武学：C（资质：SS）；智慧：D（资质：B）概况：未来如何尚未确定，但现阶段受袁绍之命，前来华夏学堂好生学习本事，顺便查探宿主背后的炼丹高手。

    颜丑（颜良）：7岁，河北四庭之一，尚未拜师，可收入‘门’下。

    政治：D（资质：A+）；统御：C-（资质：S）武学：C-（资质：S+）；智慧：D+（资质：A）概况：未来如何尚未确定，但现阶段受袁绍之命，前来华夏学堂好生学习本事，顺便查探宿主背后的炼丹高手。

    好吧，系统升级了，探查能力也随之提升了不少这个就不说了；这两个小家伙虽然投入华夏学堂，但自己也不过他们的导师而不是老师，自然不算是‘门’下弟子这个也可以不说。

    唯一值得吐槽的是，这两个历史牛人出现在自己的学堂之中，自己怎么就一直没有反应过来呢？只看他们的名字，完全就是互相‘交’换一下名而已！

    看着这两个人的信息，谢信心中百感‘交’集。

    