
    稳固发展等开幕

    [

    传说中的四更？多少年没有出现过了？

    ………………………………………………………………………………分割线………………………………………………………………

    战斗之后一个时辰，当潘府收拾好了战斗肆虐后的宅院时，谢信也已经将士廞的尸体收拾妥当，亲自抱起朝着士府走去.

    此刻的他，上半身**，背后更是背负着几根荆棘。.这一举动，只要稍微有点历史知识的，都知道这就是传说中的负荆请罪了。

    谢信一路向前，自然也吸引了不少人的注意力。他都好奇这个美男子，为什么抱着一具尸体，他又要向谁请罪。

    所幸如今已经是深夜十二点，路上出了巡夜的士卒，已经没有多少平民了。

    否则他们若是知道谢信去的是士府，只怕很快事情的内幕就要被全天下的人知晓了。到时候，士燮只怕也没脸见人了。

    士燮仿佛在一直等着他的到来，所以‘门’房很快就指引了他进去。

    只是死的毕竟是府上大少爷，‘门’房对谢信的脸‘色’也差了许多。

    来到大厅，士燮已经端坐在前，看着谢信负荆而来，自然是知晓其中意味。只是看着他怀抱里的士廞，心中也是感慨万千。

    “谢某不慎杀害令郎，自知有错，故而上‘门’请罪！”将尸体放在一边，谢信对着士燮跪了下来。

    为人父母，谁也不希望自己的儿子死得比自己还早。谢信也是人，他知道士燮心中的愤怒。

    若是仇人或者陌生人，杀了也就杀了。但他是师傅一个阵营的盟友，辈分本来应该是自己的叔父，身为晚辈的他，既然错杀了兄弟，那么自然要认错。

    事实上，华夏的人际关系确实很‘乱’。本来一个家族扩张开来，家族子弟之间本来就充满了复杂；出了家‘门’，那些与父亲称兄道弟，或者一个阵营的，也要以叔父之礼尊敬，他们的儿‘女’同样也将是自己的兄弟姐妹。

    入学之后，师傅的那些弟子也将是自己的师兄弟姐妹；而师傅的师弟师妹的，也是自己的师叔伯。一切林林总总，构成了一个很大的关系网。它既是一种保护，也是一种限制，一种名为利益共同体的限制。

    说穿了，一切的本源，还是‘利益’二字罢了。

    只是身处这个‘道’之中，就算谢信乃是‘逆天阵营’中人，也得乖乖顺从，否则就会被大家所孤立。

    “贤弟不要说了，此事乃是我这逆子的过错！说到底，也是我当年疏于对他的管教，直接导致了今天这个下场……”士燮没有处罚谢信的意思，反而默默的流着泪说到。

    他也知道，这事真不是谢信的错。

    自事发到现在，他已经将来龙去脉都搞清楚了。

    首先他知道的是，眼前的谢信的武力并不弱，甚至只怕并不输给他知道的任何一名猛将。这个倒是有点出于他的预料，他也没想到文雅的谢信，居然有那么暴力的的一面。

    其次，就是当时的情况。当时谢信也仅仅是教训那些士卒一顿，甚至都没有对他三个儿子出手，反而耐心教导他们，让他们做事之前考虑自己的感觉。虽然有点多事，但并不犯规。

    最后，就是士廞打算灭人满‘门’在前，总不能不许别人自卫杀人在后吧？况且当时黑灯瞎火的，士廞又‘蒙’着脸，谢信哪里知道自己杀的是谁来着？

    更何况，谢信不仅没有上‘门’问罪，反而上‘门’负荆请罪，这更是让他下不了这个手了。

    尤其士燮要动他，还得考虑他背后的势力。

    李膺一派已经和卢植一派组成了攻守同盟，如今在朝堂的地位越来越稳固。如今李膺虽然病入膏肓，但还没有死去。一旦知道自己的徒弟遇害，只怕自己的仕途也将非常危险。

    如今还不是诸侯割据的时候，天子还好好的坐在朝堂上。身为汉家官吏的他，自然不甘心在年纪尚轻的时候，就这样默默退出政治舞台。

    所以不管如何，谢信于公于‘私’，都不能对他下手。

    只是可惜一个好好的儿子，就这样没了。

    “是小弟的错！若是当时小弟可以及时收功，或许令郎就不会如此了。”谢信拱手致歉到。

    “不用多说了，贤弟你依然是我的好贤弟，你我之间的友谊，不要因为这件事就‘弄’生分了才好。”士燮将谢信缓缓扶起，还在他手背轻轻拍了拍。

    “对了！”仿佛想起了什么，谢信假意在‘裤’兜里面翻找了一下，拿出了两瓶丹‘药’。

    将丹‘药’递给士燮，谢信郑重地对他说道：“这两瓶丹‘药’，一瓶叫做洗髓丹，有易筋洗髓之功效，对于提升资质有很大的帮助；另外一瓶，叫做驻颜丹，服下之后可保十年青‘春’不改。

    这两瓶丹‘药’，还是小弟一名好友所炼，虽然不多，但仅仅算是小弟对令郎的一点歉意。”

    洗髓丹和驻颜丹的炼制材料非常简单，而且炼制也不是很难。随着灵‘药’园的扩张，炼制这两个玩意就更容易了。而谢信也乐得拿来当人情，在接待比较高贵的客人时，偶尔就送出去一两颗。

    “哦？此丹真有贤弟说的那么有效？！”士燮立刻变得‘激’动了起来。

    “千真万确，实际上在洛阳的时候，小弟就送出去了一些。如今看来，效果的确不错！”谢信笑着回答到。

    “如此珍贵的东西，老哥如何承受得起？！”士燮想了想，还是推了回去。

    这个事件，自己反而对谢信有所歉意。若是再手下这两瓶丹‘药’，那么人情可就欠得大发了。

    在丹‘药’的效果还没有得到证实之前，他可不希望欠下太大的人情。

    “呵呵，不若这样，小弟我先将每颗丹‘药’留下一颗，若老哥觉得效果不错，那么用一些奇‘花’异草，神兵利器什么的‘交’换一下如何？”谢信自然是看穿了他的想法。

    “如此甚好！”士燮想了想，还是接受了下来。

    一番客套之后，士府因为要办丧事，所以谢信也就告辞而去。

    两人有说有笑的走出大厅，周围的婢‘女’和奴仆都不由得一阵侧目。

    不过这样的情况，他们在这里干了那么多年，也看惯了。

    这就是家族啊！

    只要有足够的利益和代价，哪怕是杀子之仇，也可以轻易淡忘的。

    为了利益，甚至连亲情都可以不顾，这就是世家最丑恶的一面。但也因为这样，那些世家才可以一直存在下去。因为他们懂得如何在这个‘利益’的世界里，更好的存活下去。

    “哼！大哥可以作罢，但我绝对不会放过你的！”在后堂，士壹狠狠地敲了敲矮桌。

    显然，事情还没有结束。

    