
    稳固发展等开幕

    [

    这是第五更了！求票票鲜‘花’贵宾啊！谁可以支持支持？！当然，还是要感谢各位一直支持本书的书友们的！

    ………………………………………………………………………………分割线……………………………………………………………………

    自那次事件之后，谢信又在潘家住了几天.

    谢信那几瓶丹‘药’的效果都很好，至少士燮第二天就变得热情了许多，完全不顾此刻家中正办着丧事，而仇家其实就是眼前这个人。//.//

    对于他的反应，也在谢信的预料之中。

    死者已矣，若可以换取更大的利益，这种死人多几个不要紧。说到底士燮如今正值壮年，要生多几个儿子还不容易？

    膝下已经有四子的他，已经充分向世人证明了，他绝对是多子多福的！

    当然，这种情况，也只能出现在儿子已经死去，而且还是因为自己的过错而死去的，同时对方给出了足够大的代价。

    以上三点满足之后，才会出现这样戏剧化的场面。

    换言之，若士廞的死不是他本人‘混’账做错事，或者他如今还有一口气在，又或者谢信给出的代价并不高的情况下，士燮的怒火还是会越烧越旺。

    更何况，谢信的实力和他背后的势力，更是让士燮不得不顾忌一番。于是在基础条件之上，又加入了两个条件之后，士燮的态度变得更加坚定了。

    当然，士燮不追究，但作为误杀士廞之人，谢信还是依足礼数，亲自登‘门’为士廞守了三天的灵。

    这一举动的确有效果，至少让士家上上下下，对他的怨恨降低了不少。

    只是降低和消失，永远都没有划上等号的那一天。

    真正想要找茬的，永远不会放弃自己的初衷。

    三天之后，士燮和谢信再次进行了丹‘药’‘交’易。

    士燮换了两瓶洗髓丹和一瓶驻颜丹，而谢信换得了不少奇珍异宝。

    当然，都是修真界常见的‘药’物和矿物，更高级的却是没办法‘弄’到的。

    想要得到那些比较高级的玩意，必须在现实获得真正的奇遇，或者通过系统赠送奇遇之后，才可以获得。

    只是现阶段有这些东西，也够用了。至于更高级的，还是等着大家的境界提升了，再去好好找找吧！

    在潘家住了几天，潘氏兄弟的入学已经是板上钉钉的事实了。唯一的变数，就是潘家提出申请，要求举族搬迁到南阳黄家村定居。

    遭遇了那晚的事情，潘家也看出了士家虽然放宽了对越人的政策，但骨子里还是很提防越人的。有了上次的遭遇，他们并不怀疑那天潘家真正‘肥’了，士家这个屠夫又会挥舞起手中的屠刀，朝自己砍下去。

    只是离开苍梧，他们这些越人又有何处可以充当容身之地？一番思考之后，自然是跟着谢信返回中原，由他帮忙找一个容身之地，最好就是他所在学堂的附近最好。

    这年头大家还是蛮尊敬读书人的，只要有谢信帮忙，以潘家的冶金技术，在大汉哪里发展不行？他们所害怕的，不过是内地的汉人，对他们这些越人更加的欺压和歧视罢了。

    尤其是到了内地，他们可就是孤家寡人了，完全得不到同族的照顾，一旦出了什么事，却是想要有个照应都难。

    他们将心中的想法说出来之后，谢信自然表示没有问题。

    实际上典家在黄家村定居以来，以他们一族的打铁技术，使得黄家村迅速发展了起来。因为人口的增加，所以黄家村也脱离了村级的编制，直接升级为乡了。

    黄家村的村长自然是升任为乡长，而武职方面，典家子弟也慢慢站住了脚跟。唯一的问题，就是作为一个乡而言，人口还是太少了。

    如今若潘家举家搬迁到黄典乡，黄老只怕会高兴地合不拢嘴才对吧？

    在得到了谢信的同意和肯定之后，潘家也就开始做好了搬迁的准备。

    他们这一举动，自然是瞒不过苍梧郡大大小小势力的。只是士燮并没有对此表示不满或者前来挽留，其他大小势力也就没有过多的动作了。

    “潘家要跟着那小子一起走？哈哈，真是天助我也！”在一个隐蔽的地方，士壹放声大笑。

    搬迁的事宜都办理妥当之后，潘家也就随着谢信开始北归。

    一行人也算是有说有笑，白天一边聊天一边移动，偶尔停下来狩猎一番；晚饭之后，潘家的男丁开始出来挑战，而华夏学堂的学生们自然不会退缩。

    不得不说，越人的战斗方式也有不少可取之处。他们更懂得利用地形，最大限度的提升自己的战斗力，并降低敌人的能力。攻击招数大多源自各种猛兽，时而凶猛，时而灵巧。

    更难得的是，越人都不畏痛苦，只要能够杀敌，换来一点疼痛或者不大的伤口，他们也是不介意的。事后对于那些被打肿了的伤口，他们有专‘门’的推拿手法，过程虽然痛苦了一些，但第二天立刻就可以消肿。

    可以说，他们唯一的缺点就是不太擅长骑马，同时身材也矮小了一些。否则集齐上万越族勇士，身穿铠甲手持大斧，所过之处定然是所向披靡。

    不过比起重步兵，他们更适合山地战。在山地的地形，他们的战斗力可以提升十倍有余。若是装备得当，在一片大森林里面，三百越人就可以击杀五千汉人士卒。

    偏偏最关键的一点，就是华夏南方就是山脉众多，森林密布。这样难怪在这里的人，对这些越人如此之忌惮了。

    一行人吃吃喝喝，日子过得还算滋润，转眼就走出了苍梧郡，进入了桂阳郡辖区内。

    “信郎，我们今天还是不行动吗？”休息的时候，王荣来到了谢信的身边。

    “他们既然有耐心，我们为什么不能耐心等下去？况且看他们的样子，只怕也不希望在苍梧郡内动手。如今已经到了桂阳郡辖区内，只怕他们也差不多该动手了。”谢信漫不经心地修理着指甲，淡淡回答到。

    “但愿他们可以给我们不错的惊喜吧！”王荣笑了笑，直接走到一边和潘家‘女’眷们聊天去了。

    实际上，潘豹也问过谢信，有没有看上潘家的哪个‘女’子。若是看上了，他完全可以为谢信做媒，娶上十个八个的回去当小妾。

    而谢信在扫了一眼之后，也确实看到了几个姿‘色’不错的。只是在王荣的密切监视下，他还是放弃了这个念头。

    自己又不是种马，没事招惹那么多‘女’子干什么？

    想想家中的‘女’眷，除了郭氏和公孙瑛，三个妻子可都是皇后级别的！若没有达到这样的级别，他也干脆保留一些‘精’力，省得照顾不到每一个人的感情，徒惹她们伤心。

    至于谢信刚才和王荣的话，实际上是针对一些跟屁虫说的。

    他们自谢信离开城中的第二天开始，悄悄跟了上来。只是他们自认为非常完美的跟踪技术，在谢信和王荣面前却是以前用处都没有。

    只是他们既然在苍梧郡没有发起攻击的意思，谢信也就懒得和他们计较那么多。在他的想法里，这可是培养弟子们反伏击的最好机会了！

    只可惜，过了那么久，这帮家伙每天玩得倒高兴，但却是没有发现那一批人的存在。

    “老师，刚才潘家的一名族人前来汇报，说有一批神秘人物，就跟在我们身后不远的地方。”‘毛’玠却是上前说了句。

    “那么你们呢？一路上，你们可发现他们的存在？”谢信笑着问到。

    “学生惭愧，我等一路并未发现他们……”‘毛’玠说完不好意思地低下了头。

    “记住，在陌生的地方，不管什么时候都要保持足够的警惕。因为你不知道什么时候，就会遇到这样的情况。”谢信开口训诫到。

    “学生明白！”‘毛’玠此刻哪会不明白，老师只怕早已发现了那些神秘人。

    “做好你们的准备，他们或许就是在这几天动手了！”谢信淡淡吩咐了句。

    ‘毛’玠表示明白之后，也就回去和大家商量应对的方法去了。

    这帮小屁孩，还不算太成熟啊！

    谢信继续修剪着指甲，心中暗暗嘀咕道。

    夜黑风高，正是杀人放火的好天气。

    谢信一行人已经入睡，而神秘人们已经来到了营地的附近。

    “给我杀！”带头的黑衣人一声令下，两千黑衣人纷纷在四面八方涌出，朝着营地杀了过去。

    