
    稳固发展等开幕

    [

    华夏学堂放假十天.

    刚开始听到谢信那么宣布的时候，学生们都充满了不解。.心中暗道最近也没发生什么特别的事情啊？为什么就突然宣布放假十天？！

    只是对于谢信的宣言，学生们就算是心有疑虑，也是只能无奈接受了下来。至于这十天的时间，是留在学堂自习，或者回去探望家人，这个谢信却没有限制。

    于是，家主南阳郡的学生，在一番计较之后，陆续返回了家中。而那些外地前来求学的学生，则是聚在了一起，互相探讨学习上的问题。

    而谢信等逍遥派中人，已经集结完毕。

    “老师，真的不需要我前去帮忙吗？”‘毛’玠担心的问到。

    他如今不过是逍遥派外‘门’弟子，虽然学习了《三‘花’聚顶吐纳法》，而且由谢信专‘门’教授一阳指、狮吼功和般若龙象功，但涉及修真的那些**，他却是一直没有接触过。

    所幸《三‘花’聚顶吐纳法》本来就是修真入‘门’科普读物，只要悟‘性’不太低，还是可以借助这本**，从后天武者境界，转入修真境界的。

    浸yin了三年的时间，‘毛’玠还是顺利达到了练气四层的修为。这也是他为什么如今得知谢信要出征的时候，上前询问的原因了。

    “对方不过是小‘门’小派，人数就那么几个。你若是去了，其他人可就没有练手的对象了。当然你也可以问问，他们谁不想去的，你可以顶替他去便是了。”谢信笑着指了指身后的几个人。

    只是随着谢信的那句话，大家立刻将头别到了一边，根本不给‘毛’玠提问的机会。

    “既然没人愿意，那么你和公孙开两个，就给我好好留下来看家吧！”谢信见状，笑着对‘毛’玠说到。

    “遵命！”‘毛’玠有点失落，但还是接受了谢信的安排。

    公孙开同样身为外‘门’弟子，主要负责外院的大小后勤事务，同时也兼管外院的安全问题。

    一开始是这样，后来随着魏征和五百典家虎贲的到来，守卫工作他也就‘交’了出去，开始从武系向文系方向发展。所幸空闲时间有勤加锻炼，否则就真的要转型当文弱书生了。

    “好了，时间也差不多了，我们出发了！”谢信看了看时间，对身后的众人喊到。

    “是！”谢逸等人齐声回答到。

    三年的时间，大家的瞬息万里决已经练得很好了，所以在谢信的一声令下，众人立刻使用缩地之法，转眼就消失了。

    “这就是缩地之法吗？这，就是法术？！”‘毛’玠看到眼前的这一幕，心里不由得有点失落。

    因为谢信和他说过，他尘缘未了，所以只能当外‘门’弟子。

    虽说尽管如此，他也学到了不少外面学习不到的好东西。但是‘门’内更好的那些**和法术，却也就等于和他无缘了。

    “别胡思‘乱’想了！反正修士的寿命也很长，若有一天你尘缘已了，再回来进入内‘门’不就得了？”公孙开倒是察觉到了他的心思，遂过来安慰一下。

    “说的也是……”‘毛’玠笑了笑。

    心中却是在反问：自己能等到哪一天吗？

    ‘毛’玠的想法姑且不说，谢信等人却是借助缩地之法，来到了嵩山山麓处。

    不少武侠里面，嵩山少林寺和嵩山派两大‘门’派也算是比较出名的存在。

    在谢信这个世界里，嵩山少林寺和嵩山派还没有出现，但这里的灵气的确比他居住的地方要浓郁的多。

    有这样的灵气，自然会有修真‘门’派愿意坐落在这里。

    坐落在嵩山的‘门’派，名叫灵兽‘门’。

    相传开山祖师乃是一名武师，沉‘迷’于武道多年，偶然发现动物捕猎、自救等行为都是一套出‘色’的**，多年浸yin其中，就创造出了一‘门’地阶中品的**，名叫《灵兽法》。

    **创造完毕，人却已经垂垂老矣。眼看一身绝技就要随他一起进入棺材，他自然不愿意。于是建立了灵兽‘门’，开始招收徒弟。

    该‘门’派建立于秦朝末期，至今也有三百年的历史。《灵兽法》经过五代掌‘门’的修改，正式命名为《通天兽灵法》，属于玄阶低级**。

    经过一代代人的努力，‘门’派也开始出现了守山大阵，虽然是最低级的‘迷’幻阵，但比起三百年前好了不知道多少。

    掌‘门’人的水平也越来越高，从最初的练气二层，提升到了如今的金丹六层。而且金丹期的长老级修士，就有三人。

    只是因为受限于灵石、天才地宝、灵脉等各种因素，所以整个‘门’派也就五十多人，大部分弟子练气六七层，只有少数弟子进入筑基期。

    “你们是什么人？！”负责巡视山‘门’的弟子，骤然大喊一声。

    本来他们在‘门’派之中巡视，但突然广场上就出现了七个陌生人，下意识就大喊了一声。

    托他的福，不到片刻山‘门’里面的弟子纷纷集中到了广场上，以警戒状态看着谢信等人。

    很快，人群慢慢分开，四个老头子走了出来。

    “贫道乃灵兽‘门’掌‘门’严雄，这几位若贫道没有认错的话，是否逍遥派的贵客。”领头的一个老头客气的问到。

    “在下便是逍遥派掌‘门’谢信！”谢信也本着‘别人敬你一寸，你也敬人一寸’的本意，点头回答到。

    “不知谢掌‘门’上‘门’，有何指教？”严雄平静的问了句。

    他这里说是指教而不是要事，盖因谢信没有通报一声，就直接带人闯了进来。按照修真界的常识，这可不是上‘门’商量事情的，而是来砸场子的。

    “长话短说，逍遥派成立时间较短，本着低调发展的本意，所以一直没有在修真界行走过。

    只是我要低调，别人却以为我是软弱。如今那些修真‘门’派，一个两个都将本派当成软柿子，谁都想来拿捏一下。

    本掌‘门’想着，既然不能低调发展，姑且就高调一番，且让人知道我逍遥派的实力也好，省得小鬼难缠，没日没夜的‘骚’扰。”谢信微笑着说到。

    说到这份上，意思就再清楚不过了。

    灵兽‘门’，不过是逍遥派用来儆猴的‘鸡’而已。

    “你我皆是东方修真者，冤冤相报何时了？若谢掌‘门’愿意，你我两派‘交’个朋友，有什么互相照应一番便是了。至于之前的一点小误会，小派愿付出一些代价，至于价码如何，一切都好商量。”严雄眯着眼睛回答到。

    倒不是说他软弱，而是他心中有疑虑。

    眼前的逍遥派‘门’人，大多不过是筑基期，对一般的‘门’人或许有点威胁，但缺乏高端强者和人数上的差距，便是他们最大的弱点。

    可问题就在于，其他人还好看穿，但眼前的谢信，仿佛云里雾里一般，根本看不穿他的修为……

    严雄身为一派掌‘门’，有不少需要顾虑到的东西。倒不是说他胆小，而是眼前的谢信一副有恃无恐的样子，而且修为又是那么的模糊，他不得不怀疑对方是不是已经到达了金丹后期，或者已经进入了元婴期。

    若是这样，只要配合法宝和法术，仅他一个就可以将灵兽‘门’给灭‘门’。若是这样，还不如先使出缓兵之计拖上一拖，待谢信的底细都给探明了，再收拾便是了。

    灵兽‘门’人丁稀薄，他可不希望立刻点燃战火。到时候就算打赢了，谁知道他们灵兽‘门’，会不会只剩下他们四个孤寡老人？若其他‘门’派趁机摘桃子，那么灵兽‘门’可真的要灭‘门’了。

    虽说东方修士都有盟约，但在大利益的面前，这帮家伙总是可以找到千万个正当的借口，对自己下手的。

    不得不说，严雄说了那番话之后，公孙瑛和谢逸稍微有了点意动。只是见谢信没有任何表示，所以又乖乖保持原状。

    “朋友就不必了，我带来的只有两个选择。一个是灵兽‘门’在华夏灭‘门’；一个就是并入我逍遥派之中。”谢信漫不经心的说到。

    那个语气，仿佛灵兽‘门’并入逍遥派，或者就此灭‘门’，已经是铁板钉钉一样。

    “竖子安敢！”三个老头中的一个立刻大喊一声，看上去就要出手了。

    “谢师弟莫要如此！”严雄挥手拦住了他。

    “师兄，此子乃是南阳谢家的子孙，自是某曾曾侄孙一辈子弟。身为长辈，我岂能坐视其如此放肆？！”那谢姓老人愤恨的解释到。

    那么一说谢信到惊讶了，原来谢氏有族人加入了灵兽‘门’，而且还当了长老？！

    只是看上去，帮助他们师‘门’的意思，多于帮助自己族人的样子。

    是他不看好自己呢？还是多年修炼，使得师‘门’情谊已经大于血脉之上了？

    “此事涉及修真界，与家族血脉无甚关系。”旁边一老者淡淡说了句。

    修真界就是这样，一个家族的弟子有时加入三四个‘门’派，但在互相战斗的时候，也有互相为敌的情况出现。这样的情况下虽然不多，但也不是不存在。

    所以一般情况下，大家各自为主，但求留其一命，不求赶尽杀绝便是。只是若真到了不死不休的情况下，家族什么的，血缘什么的，都可以不顾了。

    造成这样的情况出现，其实也就那一句‘不要将‘鸡’蛋都放在一个篮子里’的经典名言而已。

    “要本‘门’并入逍遥派，也不是不行……”第三个老头淡淡说了句。

    “黄老哥，你没搞错吧？”谢长老不可思议的问到。

    “师弟，且听黄长老说说！”严雄喊了句。

    那黄姓长老走了出来，对谢信说到：“谢掌‘门’果然是少年俊杰，不过弱冠便建立了一个‘门’派。据闻逍遥派成立不过四年时间，短短四年‘门’下弟子就如此修为，贵派**只怕也不差吧？”

    经他那么一说，在场的众人都反应了过来。

    且看左慈，他们不知道左慈是带艺入派，以为他四年时间筑基五层。若是以这个速度计算，那么境界提升速度就太可怕了。

    就算他们修炼了十几，甚至二十年的时间，很多情况下也不过是从练气期进入筑基三层而已。

    不由得，大家对逍遥派的**，产生了极大的兴趣，甚至贪婪。

    心生贪婪的同时，也不由得考虑黄姓长老的话。

    若是并入逍遥派，那么修行的就是他们的**，那自己是不是也可以……

    黄姓长老没等谢信说什么，继续说到：“若谢掌‘门’愿意，不若你我比斗一场。若是贫道输了，那么灵兽‘门’正式解散，从此并入逍遥派；若谢掌‘门’不幸输了，则留下贵派的修炼**如何？”

    黄姓长老那么一说，严雄三人立刻眼前一亮，心中却是暗暗叫好。

    黄姓长老在上个月进入了金丹七层，实力是灵兽‘门’最强的。若是他都不敌谢信，那么其他人一起上也不一定可以讨好。

    不加入就要灭‘门’，明明知道敌不过，难道还要死守这个只有三百年历史的‘门’派？更何况若加入逍遥派，他们的**自己等人自然也可以修炼。

    若是对方输了，那么灵兽‘门’不灭不说，还白赚了一本高级**。

    如此计算，不管输了赢了，自己等人都赚大了不是？

    “也好，但我也有一个条件。”谢信淡淡回答到。

    这一刻，灵兽‘门’上下所有的心，都被谢信的一句话给牵动了起来。

    