
    稳固发展等开幕

    [

    醉仙宗，既然称宗而不称‘门’，其规模自然可见一斑.

    相传，醉仙宗的开山老祖，曾经拜杜康为师，学习酿酒技艺。.也有一说，言其老祖便是杜康的传人，后在酿酒中得道，建立醉仙宗。

    论年份，醉仙宗可以说是南阳郡资格最老的‘门’派；其‘门’派规模已经发展到了很高的程度，各种硬件设施已经得到完善。

    醉仙宗擅长酿酒，这些酒可不是普通的酒，而是灵酒甚至是仙酒。

    灵******，喝上一坛神清气爽，经脉因为酒力而获得舒展，周围的灵气也会蜂拥而至，提高修炼速度。

    仙******，只是传闻有这样的酒，但没人见过。传闻喝上一坛，筑基以下修士立刻提升两个境界，筑基八层修为者，甚至可以直接进入金丹期。对于金丹以上的修士，也有提高修为的功效。

    根据酿造的材料不同，灵******的酒分为四大类。

    回‘春’酒：包含了回‘春’丹大部分‘药’材，一杯下肚，活血化瘀促进新陈代谢，简单来说，就是加快伤势的恢复速度。

    聚灵酒：一杯下肚，周围灵气立刻聚拢而来，一个时辰内修炼速度提升两倍。若酿酒师功底高，最高可以提升至四倍。

    战神酒：一杯下肚，立刻如同天神下凡，战意盎然威武无比。十分钟内身体各项素质提升50％。若酿酒师功底高，最高可以提升75％。

    了然酒：很奇怪的一种灵酒，因为它除了当酒水喝下去以外没什么用处。但传闻喝多了，有一定几率可以加深对道的领悟。

    醉仙宗的**很独特，每酿造出一坛灵酒，酿酒师的修为就可以提升一些。而灵酒品质越好，酿酒师的修为就提升得越高。

    这点和百炼‘门’有点像，左慈通过炼丹和炼器，也可以提升修为。其‘门’派的**，就是属于那种非炼丹炼器，就运转不起来的奇特**。

    其掌‘门’杜伯，已经是金丹巅峰高手，传闻早已进入了元婴期。‘门’下四大长老，也都是金丹七层修为。更有护法客卿长老五人，都是金丹后期修为。

    醉仙宗有‘门’人一千五百人，其中一千人是外‘门’弟子，进一步说就是酿酒学徒。可以独立酿造出一坛灵酒者，才能成为内弟子，赐予酿酒师资格。

    只有还有酿酒专家、酿酒大师和酿酒宗师三个品级，属于醉仙宗的上层主管，人数并不是很多，但其中大部分也进入了金丹期。

    说到底，自夏朝到汉末，六百多年的历史沉淀，醉仙宗成为宗那是理所当然的事情。

    唯一可惜的是，其**只是玄阶中品**，再加上其奇特‘性’，所以历代掌‘门’最高也就是元婴二层左右就满怀遗憾而逝了。

    “那么，所谓的后台是什么？”听了有关醉仙宗的介绍，谢信不由得问了句。

    “老哥不要急啊！慢慢听我说来！”谢逸已经正式转职成为说书人了。

    原来，因为**的缺陷，加上高端战斗力不足，所以醉仙‘门’只要有高品阶的好酒，都会储存起来。每年时间一到，他们就会将好酒拿出，送到荆州巨灵宗，以寻求其庇护。

    巨灵宗内弟子中，元婴期的就有三名。其掌‘门’传闻已经到达出窍期，‘门’下更有五个元婴后期的长老。可以说，在荆州地界，巨灵宗完全有资格排在前三。

    换言之，若谢信等人攻陷了醉仙宗，那么极有可能会引起巨灵宗的不满，从而招来元婴期修士的攻击。

    的确，谢信的很强，金丹期后期修士也不是他的对手。

    但一次来三四个元婴期的修士，谢信就算再强，双拳也难敌四手不是？

    谢信听闻，也是不由得眉头一皱。

    因为酿酒师难以培训，加上要积累功底需要大量时间，所以其他大帮派有所顾忌，也就没有去吞掉醉仙宗。

    若自己带人灭了醉仙宗，唯一结果就是平衡被打破，其他大大小小‘门’派，立刻蜂拥而至，目标直接对准获得醉仙‘门’秘籍的逍遥派。

    其中，不乏有大量元婴期修士的‘门’派！

    然而这因为是逍遥派主动闹事吸引过来的敌人，所以规则之力只怕也没有帮助自己抵挡他们。换言之，这完全是通过漏‘洞’对自己发起的攻击。

    只是若不吞并醉仙宗……

    修仙主线任务无法完成，也不知道要搁置到什么时候了。

    “X的！拼了！”谢信权衡了一番，最终还是决定拼一把。

    没办法，规则之力出现漏‘洞’，天道那厮就会借助漏‘洞’对自己发动攻击。趁着对方攻击未到，尽快提升本‘门’实力那是迫在眉睫的事情。

    不过当然不是强行攻破，而是想办法招降。毕竟系统只说统一南阳郡的‘门’派，可没说要全灭他们。

    既然是打算招降，那么谢信也就不那么嚣张了，只带着谢逸和娄圭前去。

    和很多仙‘门’一样，醉仙宗通过特别的‘迷’幻阵法，将宗‘门’隐藏了起来。外人就算知道这里有一座山，不少人从山上上上下下，但就是找来找去，都找不到这山上到底有什么东西。

    简单来说，就是踏入阵法的瞬间，这个人之后无论走到何处，都不过是原地踏步，但在他的意识里面，他不仅仅上了山，还到处查看了一番，甚至还吃了野果什么的。

    对他来说，整个行程都是真实的，也正因为这份真实感和疲惫感，使得他以为自己真的上山查探过了一番。

    不过这种**阵，只能对先天修为以下之人起作用。先天以上，主要使用真气护体，那么还是可以看得到这里的真实样貌的。

    三人沿着山道缓缓上山，一路上也有不少修士上上下下的。

    他们有一些是前去此采购日常用品的，一些是前来醉仙宗换酒的，更有一些是来拜师学艺的。

    是的，醉仙宗也出售灵酒。但不是直接换钱，而是用灵石、天才地宝来‘交’换。换酒修士拿出代价，而酿酒师看得上眼，那么便可‘交’换灵酒。

    对于不少散修而言，丹‘药’太过遥远，修炼太过艰难，悟道难比登天。与其留着那些自己用不上的玩意，还不如拿来换酒喝得了。

    “三位贵客，不知从何而来，有何要事？”来到山‘门’前，两个外‘门’弟子拦住了谢信三人的去路。

    “我等是逍遥派之人，前来与令掌‘门’商量点事！”谢信客气的说到。

    “原来是逍遥派的贵客！掌‘门’有‘交’代，若是逍遥派的人前来，就直接进去便是。”两人立刻给谢信让了开来。

    谢信点头致谢，然后直接踏入了醉仙宗之中。

    不得不说，醉仙宗不愧一个醉字。

    没有进‘门’还没什么，进了‘门’一股浓郁的酒香弥漫得到处都是。而酒香之中，更是有阵阵灵气融入其中，每呼吸一下，都觉得神清气爽，让人沉醉。

    不知道为什么，谢信有预感。若自己长期呆在这里，只怕也要成为一个贪杯之人，若无要紧之事，只怕都要长醉不起。

    一个内‘门’弟子很快就走了出来，确定了谢信三人是逍遥派弟子之后，带领他们前往掌‘门’住所。

    很快，谢信就看到了当代掌‘门’杜伯。

    “谢掌‘门’亲自前来，不知道有何要事？”杜伯看上去不过五十岁，但犹如白‘玉’一般的头发，已经出卖了他的真实年龄。

    “我倒是‘挺’好奇，你是如何知道我们会来？而且，为什么就知道我是掌‘门’？”谢信好奇的问到。

    “醉仙宗发展多年，在散修那里也换取了不少无关痛痒的小法术。更是通过剿杀一些不怀好意之徒，得到了一些战利品。

    这种卜算之术，本属旁枝末节之技，有何可炫耀的？

    尤其谢掌‘门’这几天动静太大，南阳郡修仙者何人不知何人不晓？”杜伯笑‘吟’‘吟’的回答到。

    “既然如此，杜掌‘门’也知道我的来意了？”谢信笑了笑。

    “吞并或灭‘门’，二选其一？”杜伯依然一点紧张的意思都没有。

    “贵派历史渊博，可以三选其一！”谢信淡淡说到。

    “哦？那这第三条路是……”杜伯面‘色’不改的问到。

    “臣服！每年为逍遥派提供一定份额的灵酒，并承认醉仙宗为逍遥派附属。”谢信微笑着说到。

    “我派已是巨灵宗附属，如何给贵派当附属？”杜伯有点为难的说到。

    “算我退一步，表面上你们醉仙宗是巨灵宗附属，但在南阳郡你我之间，你必须承认你是逍遥派的附属。”谢信给出了最后通牒。

    若是这样都不行，那么也没什么好说的了。

    “如此，也可以！”杜伯淡淡一笑。

    他，答应了？

    谢信觉得奇怪，对方怎么答应得那么快。

    “只是我答应了，巨灵宗之人不知道答不答应……”杜伯微微一笑。

    下一刻，一个老人出现在谢信的面前。

    “阁下在一旁听了那么久，不知可否自我介绍一下？”谢信见他出现，自然知道他只怕一早就已经呆在那里了。

    “巨灵宗长老蒯楚！”那老人高傲的回答到。

    不过，他有这个资格。因为在这一刻，他将修为完全外‘露’，元婴期修为的强大威压，立刻让谢逸和娄圭觉得呼吸困难。

    “天道那厮……”谢信此刻也是有点头疼。

    他也没想到，巨灵宗的人居然正好出现在醉仙宗这里。

    可想而知，只怕又是天道那厮的‘安排’！

    