
    稳固发展等开幕

    [

    “请讲！”黄姓长老道也豁达.

    想想也是，只允许自己出条件，不许别人也出条件，这根本就不公平。.

    若灵兽‘门’处于绝对优势，那么如此这般倒没什么好说的。可如今双方尚未比斗，地位方面暂时是平等的，如此这样就不够意思了。

    “贵派并入我逍遥派之后，弟子我不可能全部收下，只会从中，挑选一些资质不错，或年纪也不大的收取。”谢信懒散的回答到。

    黄长老听闻这个条件，自知自己做不了主，所以回头看了看严雄。

    “如此也合理，贫道且应下了！”严雄想了想，还是答应了下来。

    修炼多年，他们也有骨‘肉’至亲。只是很幸运的，他们的儿‘女’资质都不错，应该可以过关。至于那些资质差的，届时‘门’派都没有了，如何顾得了他们？

    “如此，黄长老，请吧！”见严雄答应下来，谢信也表示比斗可以开始了。

    “谢掌‘门’乃是后辈，岂有长辈让后辈的道理？”黄长老笑‘吟’‘吟’的说到。

    他这句话也不算错，他和谢姓长老是师兄弟关系，而谢长老又是谢信的祖辈，如此黄长老自然也算是谢信的长辈了。

    只是这帮家伙若被自己吞并以后，自然就是‘门’派里面的小弟。若老是给自己摆出这样的长辈嘴脸，这让谢信这个掌‘门’‘混’个球啊？！

    于是，谢信算火大了。

    本来，‘道威’这玩意，他是打算用来当底牌的。毕竟这玩意对待不同阵营的修士，可以越阶给予伤害。只是这玩意毕竟不是顺天阵营的东西，玩意被看穿了，那么自己以后的日子只怕不会太好过了。

    只是如今不好好给他们一个下马威，这帮家伙仿佛就要从此不可一世了。

    心情不爽之下，谢信猛地一指过去。

    一道无形的威压自头顶而来，片刻便将黄长老死死固定在原处。

    实际上若谢信进入筑基期，那么这一刀威压，足以将他压得跌倒在地，然后肝胆寸裂。只是双方境界毕竟有一定的差距，所以也仅仅是将其固定住而已。

    不过就算这样，这种动弹不得的感觉，还是让他大叫不妙。

    谢信维持着清闲的样子，一步一步走到他的面前。而每走一步，右手就借助龙象般若决，将气力提升一分。

    待到黄长老面前时，他的右手已经散发出淡淡的光芒，光芒之中龙‘吟’象鸣，颇有一股毁天灭地的意味。

    那些旁观者们，在感受这股力量的时候，也是不禁为黄长老捏了一把冷汗。心中更是焦急：黄长老你这个‘混’蛋，比试都开始了，你怎么还傻傻站在那里一动不动？！

    虽说输了也没什么，但至少比赛过程也‘激’烈一些，这样才不会被看扁不是？

    唯有三个金丹期的修士，才能看出黄长老的无奈。

    “这是什么法术？！”谢长老不由得嘀咕道。

    “这应该不是法术，而是一种气势的压迫手法。只是我想不出，这天地之间，到底有什么居然有如此威压！”严雄‘激’动的说到。

    他的心中也是‘激’动万分，暗道：若我学会了这样的威压之法……

    “黄长老，认输或重伤，选一个吧！”谢信缓缓举起右手，对黄长老说到。

    “我……认……输！”黄长老一字一顿的回答到，从他的语气之中充满了无奈与恐惧。

    “恭喜你，你很识时务！”谢信淡淡一笑，然后俯身一拳轰在了地板上。

    力气已经提起，若不宣泄出去，只会反噬自己而已。

    而随着他那强力的一拳，地面立刻炸了开来，一股爆风扑面而来，带起了阵阵的烟尘。

    烟消云散，原本还有些不满的弟子们，此刻算是心服口服了。

    只见谢信和黄长老身下的土地，直接被轰开了一个三十米宽，十五米深的大坑。

    对于修真者而言，一般情况下只要法术威力得当，这样的坑‘洞’要轰出来并不困难。

    只是灵兽‘门’的广场，为了让弟子修炼的时候不被毁坏，所以整个广场都由一块大刚石铺设。这玩意，‘私’塾的神兵利器就算劈断了，也别想在上面看出一道口子。而筑基期以下的修士，无论多么卖力也无法在上面留下痕迹。

    如今谢信这这一拳，却是直接轰开了这样一个大‘洞’，其破坏力可想而知。

    “元婴期以下，只怕再无敌手！”仔细评估了这一拳的威力，严雄感慨万分。

    这个成立不过四年的‘门’派，为何有如此之多的底牌可用？他们的背后，到底是哪路神仙撑腰？更让人好奇的是，他们到底还有哪些底牌？！

    “可服气？”谢信扫了扫严雄等人。

    “我等见过掌‘门’！”既然落败，严雄等人倒也光棍。

    “见过掌‘门’！”其他弟子见严雄等人都那么说了，也纷纷附和到。

    “记得我说过的条件！”谢信淡淡说道。

    “我等自是晓得，掌‘门’大可随意查看，挑选满意的弟子便是了！另外，此乃本‘门’掌‘门’的凭证和相关**，如今一并‘交’给掌‘门’。”严雄拿下手中‘玉’扳指，‘交’给了谢信。

    谢信接过扳指，将神念一扫，却是如预料中的一样，这枚扳指也是一个空间法宝。当然，其空间比自己的‘玉’镯来，却是小了不少。

    扫了扫空间里的东西，谢信才知道他们为什么投降得如此干脆。

    灵兽‘门’相关秘籍就三本：一本是**，一本招数，一本身法；灵石几乎没有，有也不过四五颗下品灵石而已；天才地宝倒有一些，但缺乏炼丹和炼器技巧，所以只能存放在戒指里面发霉而已。

    可以说，整个灵兽‘门’根本就穷得啷当响。逍遥派和他们比起来，根本就是高富帅和**丝的差距。

    **什么的，谢信暂时放在了一边，他开始慢慢甄选起弟子来。

    通过‘查看’功能，倒是找到了十来个资质还不错的弟子。其余的弟子，大多资质不是很好，或者岁数太大了。

    “就这十个好了！”谢信将六男四‘女’拉了出来。

    “呼……”四位长老不由得松了口气，盖因这十个男‘女’里面，自己的血亲都在其中。

    “至于你们四个，虽然境界很高，但进入逍遥派也必须重头学起。所以你们也只能和那十个男‘女’一样，算是第一代弟子，没意见吧？”谢信饶有兴致的问到。

    “没有问题！”四人自然不敢有意见。

    最多，就是要称呼自己的血亲师弟妹什么的，有点尴尬就是了。

    不过正因为是第一代弟子，所以才有可能获得核心的**，而不是删减过后的**。谁都知道以谢信的年轻，绝对不会容许长老级别的人，拥有可以凌驾于自己的实力的。

    灵兽‘门’的事情完毕，谢信也开始指挥搬迁工作。十四个入选的弟子，在收拾好行礼之后，和他们一起去其他‘门’派进行挑战。

    至于那些没有被选上的，谢信则任由他们该去哪里去哪里。只是为了一点点人情道德，所以每人给了他们一块中品灵石。

    从没有见过灵石的众人，拿到中品灵石的瞬间，也忘记了没被选上的苦恼，纷纷多谢谢信的赏赐。

    而那些加入‘门’派的，看着他明手中的中品灵石，馋的口水横流。

    “出息一点，不是我‘门’派的，都有中品灵石，你们这些加入本派的，难道还会差了？”谢逸见状，不由得回头大骂一声。

    如今他就要晋升师傅等级了，看着这些岁数比自己大的家伙，叫自己师傅或者师叔，他的心情就非常的喜悦。

    听了谢逸的话，这十四个弟子很快就反应了过来，笑嘻嘻的到谢逸的身边，马屁不要钱一般不断朝着谢逸拍去。

    一番马屁下来，谢逸倒有点飘飘‘欲’仙的感觉。只是随后在谢信一个瞪眼之下，立刻恢复了冷静。

    之后的五天时间，谢信等人因为带着这些拖油瓶，所以仅仅光顾了另外两个‘门’派，它们分别是绮罗‘门’和千锤‘门’。

    绮罗‘门’是一个全是‘女’弟子的‘门’派，由一个讨厌男人的‘女’修士建立，至今已经二百多年。所修的**谢信也非常熟悉，叫做《‘玉’‘女’心经》。

    绮罗‘门’的弟子主修剑法，剑谱也很熟悉，叫做《‘玉’‘女’素心剑》。二百年发展下来，已经有自己的炼器堂，可以炼制一些基础的灵剑。

    因为‘门’内弟子继承了开山老祖宗讨厌男人的风格，所以谢信等人叩山‘门’之后，她们也没等谢信说什么，立刻倾巢而出。

    自此，谢逸等人总算有了对练的敌人。

    十四个灵兽‘门’的弟子，为了给谢信更好的印象，也卖力的加入战斗之中。

    如此，也让谢信第一次看到了他们的战斗方式。

    也因此，他总算明白灵兽‘门’为什么叫做灵兽‘门’了。

    人乃万物之灵，生下来的瞬间便具备灵‘性’。

    以人化兽，自然就是灵兽。

    看着这帮玩形意拳的家伙，一招一式都融合和动物的攻击模式，谢信不由得想起了之前对战过的南蛮巫师。

    只是他们用的是拟兽战法，而不是形意拳罢了。

    然若两者可以合二为一，那么其杀伤力岂非……

    这一次进攻，谢信完全袖手旁观，观察两大‘门’派**的优劣，然后考虑起改进的办法。

    至于‘门’人的安危，有三名金丹期修士照顾，倒不会有什么问题。

    毕竟绮罗‘门’，也不过两个金丹期的修士坐镇而已。

    话说回来，这绮罗‘门’‘女’弟子的水准，还不是一般的高啊！那一副仙风道骨的样子，更是让她们多了几分‘诱’人。

    战后，绮罗‘门’两名金丹期老太婆被斩杀当场。绮罗‘门’‘门’徒也大多阵亡，只剩下四名愿意归附的弟子。

    只是谢信看她们资质不高，所以索‘性’下令全杀了。

    斩草不除根，‘春’风吹又生。这四名‘女’弟子不过练气期修为，但样貌都不错，若寻找高境界男修士作为臂助，未必不能给逍遥派添麻烦。

    所谓为了避免麻烦，全杀了才是最正确的方法。

    只是看着卞玲珑三‘女’杀得如此自然，如此理所当然的样子，谢信也不免怀疑她们三个是不是还有别的想法在其中。

    至于千锤‘门’，这是一个专‘门’炼器的地方。不过**也好，技巧也好都非常粗糙，炼制出来的法宝也都是低阶的东西。

    只是正因为他们大量出售这些法宝，所以不少散修还是愿意拿着天才地宝前来‘交’换的。毕竟他们没有所属的‘门’派，想要获得法宝可没有多少途径可供选择。

    面对谢信的叩‘门’，他们掌‘门’也还算客气，说只要谢信派出一人，可以在炼器方面胜过他们，那么他们今生今世将誓死效忠谢信，效忠逍遥派。

    对此，谢信只是派出左慈，随便和他们玩玩，就搞得他们大呼生是逍遥派的人，死是逍遥派的鬼。

    一个两个更是将左慈围得严严实实的，仿佛天皇巨星降临一般。

    “算了，反正一个‘门’派的发展，炼丹和炼器都是不可或缺的……”虽然看不上这些家伙的手艺，但能够丰富逍遥派的炼器部‘门’，他还是很乐意的。

    挑选了二十多个资质不错的弟子，在剩余三十多个弟子的哭爹喊娘下，谢信等人离开了千锤‘门’。

    “老弟，南阳郡还有哪个‘门’派？”谢信回头问了问。

    “还有一个醉仙宗，擅长酿制灵酒！不过有点后台，只怕不好拿下。”谢逸谨慎的回答到。

    “哦？！”谢信倒有点好奇了。

    