
    稳固发展等开幕

    [

    “杜掌‘门’，这就是你的最终答复？”谢信戏谑的看向了他.

    说实在的，杜伯看见谢信面‘色’不善，在看不透他的修为的情况下，他的心里的确开始打起鼓来。.

    只是据他了解，逍遥派不过建立四年的新兴修真‘门’派；而巨灵宗不仅高端战力充足，而且成立了数百年的时间，底蕴也不差。

    若是可以再选一次，他还是会投入到巨灵宗。但不知道为什么，别谢信这样的眼神看着，他心里又没什么底。

    “醉仙宗乃是我巨灵宗的附属‘门’派，要改投他处，还得经过我们宗派答应！”蒯楚轻蔑对谢信说到。

    在他看来，逍遥派这个小‘门’派，想活久点就好好回去修炼去。

    不过是一个建立四年的小‘门’派，不被别人抢就不错了，居然还主动出来抢地盘，这不找死吗？！

    看着杜伯的态度，以及蒯楚的语气，谢信就知道今天不说要让醉仙宗投靠，之说今天全身而退，只怕都不会太容易了。

    的确，他的战斗力，哪怕对付金丹期巅峰修士还可以，但一旦对方进入元婴期，自己最多也就是将其击伤而已，前提还是搞得自己也受点伤。

    如今逍遥派就他一个战斗力强一点的战斗力，至于那四个前灵兽‘门’的长老，如今还不算真正归心，一旦有什么问题，第一个叛变的就是他们。

    换言之，若自己不能从容干掉眼前这个元婴强者，进而压迫醉仙‘门’，最终自己或许可以保住一命，但身后的逍遥派只怕不会元气大伤了。

    等等！

    说到‘门’派，谢信很快就想了起来。

    逍遥派，如今不是已经设置了守山大阵了吗？若系统没有搞错的话，如今的两仪灭杀阵，是可以对付元婴期修士的！

    “我改变主意了，醉仙宗要么并入我逍遥派，要么就此灭‘门’！”谢信有了凭靠，态度立刻变得嚣张了许多。

    “那得问问老夫手中巨锤答不答应！”蒯楚长老一声冷哼，一把巨锤很快就出现在了他的手中。

    以谢信现在的眼光，他很快就发现，那柄巨锤应该是一个法宝。

    “一把破锤子，也好拿出来显摆？”谢信淡淡一笑。

    “好胆！”蒯楚火大了。

    眼前这个小子不懂得尊老也就罢了，语气之间不仅没有敬畏，反而一副‘吃定自己’的态度，这若还不生气，还有什么值得自己生气？！

    法决一掐，巨锤立刻脱手飞出，随后立刻扩大了四倍有余，并回到了蒯楚的手中。

    “百年玄铁巨锤，重达一万斤，非我巨灵宗‘门’人，修仙界鲜有人可以举起！”蒯楚挥动了一下巨锤，骄傲地说到。

    “就这样的废铁，你也好意思拿出来献丑？！”谢信淡淡一笑。

    手掌一番，一条不知道何等材料做成的绳索出现在他的手中。

    “去！”谢信一掐法决，绳索立刻朝着蒯楚飞了故去。

    蒯楚见到这条绳子，自知这玩意是用来绑人的。所以未等绳索飞来，手中巨锤已经狠狠砸了下去。

    只是绳子愣是狡猾，如毒蛇一般在重锤上绕了两圈，转眼就将蒯楚绑了个结实。

    “我还道是什么仙家宝贝，原来不过是烂绳一条！”绳索绑住了蒯楚，但他也很快发现了这条绳索的缺点。

    的确，它的灵活使得其命中率提升了不少。但最大的缺点，就是材料并不高级，绑住筑基期修士还好，对付元婴期的他而言，挣脱不过两秒钟的事情而已。

    “可以绑你两秒钟，已经足够了！”谢信猛地冲刺，转眼来到了他的面前。

    双手环抱住蒯楚，一个瞬息万里决就将他和自己一起传送到了逍遥派的广场之中。

    已经确认传送完毕，谢信立刻松开手，然后飞一般的逃窜。他可不希望，对方挣脱绳子的第一时间，就用手肘给自己的腹部狠狠来上一下什么的。

    “此处是何处？！”蒯楚倒是对周围产生了兴趣。

    这也难为，因为这里的灵气比醉仙宗的还高，更难得的是，不远处他亲眼看到了一道充满灵气的泉水！

    灵泉！

    蒯楚‘激’动地大叫一声。

    炼丹、酿酒、炼器、种‘药’、喂养灵兽。一道灵泉的存在，可以讲一个‘门’派的潜质提升三个等级以上！由此也可以看出，一道灵泉对修真者，尤其是修真‘门’派而言，是多么重要的存在了。

    看着那郁郁葱葱的灵‘药’，潺潺流动的灵泉，再加上广场这充沛的灵气，蒯楚已经打定主意，只要这里需要付出的代价不高，就绝对要拿下！

    “欢迎，来到我逍遥派做客！”谢信礼貌的行了一礼。

    “这就是逍遥派啊……”蒯楚眼神金光一闪。

    他算是大概知道，为什么逍遥派建立不过四年，‘门’人晋阶如此之快了！有那么大量的灵‘药’垫底，多少丹‘药’不能炼制出来？再加上这里毫不逊‘色’于巨灵宗的灵气，‘门’徒想不进步迅速都难了。

    更难得的是，这里的‘门’人不过五六个而已，而且境界都不高。换言之，只要巨灵宗派出两个长老，要夺下这里绝对是板上钉钉的事情！

    不，何须那么麻烦？只要杀了眼前的掌‘门’，以自己的实力，直接灭了逍遥派不就得了，干嘛还要和别人分功劳？！

    蒯楚被贪‘欲’渐渐‘蒙’住了大脑，身为元婴期修士的他，已经不把逍遥派放在眼里了。在他看来逍遥派不过是放在他面前的，‘肥’厚的功勋值而已。

    猛地挣开绳索，蒯楚举锤朝着谢信猛扑过去。

    “去死！”

    蒯楚来到谢信的面前，手中经过**加持过的巨锤，以超乎想象的速度，朝着他头上砸去。

    “你要砸谁呢？”谢信淡淡一笑。

    只见他一动不动，任由巨锤朝他砸下。

    “傻了？”蒯楚不由得奇怪，他怎么一动不动由着自己砸下去？

    不过锤势已到，谢信想避开也不行了。

    只听‘轰！’的一声，谢信所在地很快就被巨锤砸得烟尘滚滚。

    “我巨灵宗最擅长的就是提力之术，尤其以本派巨灵锤砸下，更是可以发挥两倍的威力。在巨灵锤下，出窍期修士尚且不可抵挡，更别说出窍期以下的修士了！”蒯楚自言自语般嘀咕道。

    在他看来，只要挨了那么一锤，那逍遥派掌‘门’一定已经灰飞烟灭了，自己再对他说什么，他也是听不到的了。

    “你这是给我挠痒痒吗？”谢信的声音在烟雾中传了出来。

    当烟尘慢慢消散，蒯楚被眼前的一幕吓到了。

    只见谢信轻而易举地，将他的巨灵锤抓在了手中。那超越万斤的重力，对他仿佛都是虚无的。

    “这不可能！”蒯楚大叫一声。

    已经用巨灵宗砸死过无数人的他，自然不相信世间居然有人可以无视巨灵锤的重量！要说提力的技法，他觉得巨灵宗认第二，只怕世间没人可以认第一才对，可为什么眼前会出现这一幕？！

    “难道……你已经达到了还虚或者大乘期！？”蒯楚现阶段，也只能想出这样的可能。

    巨灵锤下，出窍期修士自然会感到棘手，但还虚以上境界的修士，或许有独特的技法，可以克制巨灵锤也说不定。

    “随便你怎么认为好了！”谢信淡淡一笑。

    他既没有承认，也没有否认，只是这样一说，搞得蒯楚反而就那么认为了。

    开玩笑！自己一个元婴期修为的修士，跑去和一个还虚期以上的修士作对？！

    蒯楚认定了谢信已经达到了还虚期以上，心中不知不觉就产生了一丝恐惧。

    “怎么不来了？既然不来，我可要过去了哦！”谢信淡淡一笑。

    然后，他很随意的，迈出了一步。

    这一步，在蒯楚的眼里，充满了强烈的压迫，那是高级修士对低级修士特有的压迫感。

    快跑！不跑就没命了！

    这样的想法不断充斥在他的脑海里，催促他快点逃离这个鬼地方。

    “不可能，这绝对不可能！不信，我不信他年纪轻轻，就到达了还虚境界！”

    强烈的压迫下，已经步入老年的蒯楚，不甘心的大吼一声。

    只是这一吼，他也清醒了一下。

    “对，就是这样！你年纪轻轻，不应该到达还虚期以上！这一切都是幻觉，包括眼前的你！”蒯楚已经反应过来了。

    既然将自己带到他地盘上，那么这里自然有可以对付自己的东西。

    而一个‘门’派对付入侵者最有效的东西，自然就是守山大阵！

    “虽然不知道你什么时候开启的大阵，但既然是虚幻的东西，那么就别指望可以吓唬到我！”蒯楚看着眼前的谢信，高傲的说到。

    “啪啪”谢信拍了拍手，笑‘吟’‘吟’地说到：“恭喜，你猜对了！不过这个阵法的出口在哪里，你可知道？要知道，被困在阵法里面太久，可是很危险的哦，比如这样……”

    下一刻，谢信的身体就慢慢分成了两个。

    “不过是区区**阵，谁怕谁啊？！”在蒯楚的眼中，眼前的两个谢信，都是**阵制造出来的幻觉罢了。

    **阵是守山大阵的主流阵法，也是各‘门’各派比较接受得起的阵法。就算是巨灵宗这样的大‘门’派，也只是设置一个**杀阵而已。

    至于那些高级的阵法，不说设置很有难度，且说维持阵法所需要的灵石，就不是他们可以开销得起的。

    没办法，过去的阵法，不知道是什么原因，听闻是可以自动吸收天地灵气作为动力的。后来这关键部分丢失了，所以各‘门’各派的阵法必须要用灵石才能维持其运转。

    更难受的，是高级阵法图纸的缺失。传闻某些千年‘门’派有这样的图纸，但一般的修真‘门’派，可没有那么高级的图纸去设置阵法。其实就算有，也没有那么多的灵石去维护运转。

    也正因为这样，蒯楚才认为逍遥派的阵法，要么就是**阵，要么就是**杀阵，不可能是更高级的阵法。

    若是**阵，眼前的两个谢信，不过都是**阵制造出来的幻觉罢了。

    “且看我破你烂阵！”蒯楚猛地后跳，然后掐起了法诀。

    **阵这玩意，基本上像巨灵宗这样的大‘门’派，都有研究过破解的方法。

    “西土东木，南火北水，阵眼便在金位！”蒯楚仔细看了看周围的环境，立刻确定了阵眼的所在。

    然后，他猛地飞窜而出，一锤砸在了他认定的阵眼所在。

    “你要砸哪里啊？”锤子还没有砸到地面，就被飞扑而来的谢信抓住了。

    和之前不太真实的感觉不同，这次锤子有明显的阻力，显然眼前的谢信是真实的。

    “哈哈！这里果然是阵眼的所在！”蒯楚大笑一声，左手却是向前一伸。

    一道雷电迅速在其手中形成，朝着谢信的脚下劈了过去。

    “嗙！”地一声，雷电击中了谢信的脚下，一时间飞沙走石，烟尘滚滚。

    “掌心雷二层——苍天雷！？”谢信有点惊讶。

    一个主修力量的‘门’派，居然也有修行雷法？！

    