
    稳固发展等开幕

    [

    状态不太好，今晚就两更.明晚最多四更献上，最少也会有三更。//.//还是那句话，感谢各位书友，对本书的支持。

    ……………………………………………………………………分割线…………………………………………………………………………

    随着开坛的日子越来越近，被邀请的客人也陆续来到了南阳郡。

    为了招待那些来自别郡的客人，谢信特意提前了一个多月，和黄乡长商量过后，让乡中百姓均出一半住所，作为这些客人的临时住所。

    作为代价，谢信给予这些原住户一定的报酬，同时提前一个月招募工匠，将这些住所都翻修了一次。如此，等待开坛讲学完毕之后，这些原住户就可以入住新房了。

    也有人说，不过是一次公开讲学，用得着那么奢侈吗？

    对此，谢信也不知道说什么好，只是想尽办法敷衍了一下。剩下的，则‘交’给几个懂他心意的学生，去好好为他圆谎了。

    这次讲学，从实际上说，由不得他不把规模扩大一些。

    须知这次讲学的听众，其属‘性’提升得越高，完成这个主线任务之后，自己获得的奖励也将会更高一些。

    上次挑战四野，不过只获胜了两次，就得到了一次奇遇的机会。若这次听众们属‘性’大幅度提升，那么自己又将得到多么丰厚的奖励呢？

    这件事，就是谢信最期待的了。

    最早来到华夏学堂这边的，果然还是谢信的好兄弟公孙胜。和他一起来的，还有公孙度、公孙瓒和张铭等熟人。

    “贤弟，能耐了啊？！不仅将‘私’塾办成了学堂，还可以登坛讲学了！”见到了谢信，公孙胜不由得打趣道。

    “大哥莫要笑话小弟了，其实第一次登坛讲学，小弟也是蛮紧张的。”谢信苦笑着回答到。

    眼光在随从人员身上扫了扫，不由得问了句：“麾下重臣都给带出来了，辽西那边没问题？”

    “这两年胡人都给我打怕了，暂时不会有什么动静。况且我那几个统兵大将，也不是放在那里摆景的不是？”公孙胜完全一副无所谓的态度回答到。

    “还是谨慎点好，须知战法就是讲究‘攻其不备出其不意’。谁也说不准，那些胡人会不会在你自以为不可能的时候，挥兵南下。”谢信不由得劝了句。

    公孙胜和自己一样，在这个‘历史’之中都属于一个变数。正因为是变数，所以也在天道那厮清剿的范围之内。

    所以谢信也不由得担心，自己这个义兄在天道的算计下，能不能安然无恙。

    “如此，我修书一封回去，让驻守的将领多加提防好了！这边开讲也不过三天时间，出了什么事，估计也有足够的时间回去。”公孙胜想了想回答到。

    谢信如此慎重，他当然也必须重视。但这次讲学是谢信第一次经历，所以身为义兄，他若不出面捧场，那就太不够意思了。

    况且，他也得到了谢信讲学内容的大纲，里面涉及经济学。

    以前这玩意大家都没有关注到，但自从张铭在他那里供职之后，他发现每年的赋税收入，都在稳固上升。而且根据他的说法，今年还能再提升一些。

    而张铭也时常感叹，若在谢信身边多学几年经济，辽西郡经济再翻两番都不成问题。这句话可以说，无论是那个执政者听了都要高度重视。

    难得谢信开坛讲学，自然要带人过来好好听听，了解一下那个所谓的经济学，省得只会‘花’钱，不懂得如何赚钱。

    谢信见公孙胜已经打算好好安排防务，也就安心了一些。猛地想起客人到来还没有带入学堂内休息，于是立刻引着众人走了进去。

    “不错，扩建之后，规模和外观都大气了许多。”公孙胜是见证‘私’塾开设的人之一，所以他看到这里的规模越大，他的心情就越‘激’动。

    “规模是扩大了许多，但这生源问题还是让小弟我头疼不已啊！”谢信苦笑着回答到。

    “你这里不是有留宿制度吗？不若我派一些公孙家的子弟，过来留学一番？”公孙胜建议到。

    “不仅有留宿制度，还有勤工俭学制度。一般情况下只要学习了两年以上，就可以一边读书，一边赚取生活费和学费了。

    至于那些公孙家的子弟，若你舍得的话，我照单全收便是。只是他们前两年的学杂费，你这个当哥哥的，可不能赖账啊！”谢信打趣道。

    这里所谓的公孙家子弟，其实不仅仅包括公孙家的嫡庶子弟，还包括被公孙家收养，从而改姓公孙的孤儿们。

    这些孤儿，将是公孙家的储备人才，一般情况下都是要就读公孙族学，为的就是更好的给他们洗脑。

    随着时间的推移，成绩最好的几个，会让他们回复原来的姓氏，然后通过联姻等手段，拉拢在公孙家的战车上。而那些资质不佳的，则分配到公孙家各个资产之中任职。

    这些孤儿们，在经历了多年的洗脑之后，就算他们恢复了自己的姓氏，但下意识已经将自己看成公孙家的一员，一切以家族利益最大化为己任。

    这也就是为什么，谢信会对公孙胜说‘若舍得’的主要原因了。

    “说真的，就算我舍得，只怕咱们的老爹也不舍得。只是家族中几个庶支子弟，却是需要过来这里好好学习一下。”公孙胜笑着解释道。

    张铭虽然才华不错，但毕竟不是公孙家的人。就算以后或许会成为姻亲，但毕竟不像那些孤儿那样经过洗脑，用起来不能百分百放心。

    经济学这玩意既然对提高税收有好处，那么自然要掌握在自己的手里。要做到这点，派遣几个旁支子弟过来学习一下，就很有必要了。

    况且华夏学堂确实不错，除了不能洗脑以外，教学水平比公孙族学的条件要好得多。而且文武兼备发展，也不会担心这帮子弟变成彻头彻尾的书呆子。

    两人难得见面，话题自然少不了。只是谢信考虑到其他人的想法，所以让谢逸出来，好好带他们去住所查看一下。而公孙胜也吩咐了下去，让他们看好了住所之后，就在这个范围内自由活动。

    “话说，这次讲学，贤弟你只怕请了不少人吧？”待公孙度等人离开，公孙胜喝了口茶之后问到。

    “是的，不仅请了水镜先生，还请了颍川荀家、南阳黄家，甚至颍川李家也发了请帖。”谢信笑着说到。

    “老师那里你都发了请帖？有意思，到时候若老师亲来听弟子讲学，也不失一件百年难得一见的趣事。”公孙胜绕用兴趣的调侃到。

    “放心，老师的情况不太乐观，所以仅仅派了其子李雍和其孙李斌过来而已。”谢信看着公孙胜幸灾乐祸的样子，不由得白了一眼。

    “说起来，贤弟你这次讲学，这招待人的事情人手可够？”公孙胜很快就换了一个话题。

    “怎么？打算帮忙接待一下？！”谢信目光在他身上扫了扫。

    “若贤弟你需要的话，老哥我也是没问题的。”公孙胜无所谓的说到。

    “既然如此，我可就不客气了！须知这人手虽然不成问题，但懂礼貌可以接待客人的人手却是少了点，嘿嘿……”谢信一副‘奸’商的模样回答到。

    公孙胜原本也是一说，谁曾想到谢信还当真了。

    不过这也没什么关系，反正开坛以前闲着也是闲着，自己的结义兄弟不帮，还能帮谁去？

    想到这里，公孙胜也立刻拍‘胸’膛表示，一切‘交’给他们就好。

    当然，谢信不会真的让他们到‘门’口迎来送往。不过那些重磅级的客人，自己不亲自招待只怕说不过去，可人一多，自己就接待不过来了。

    如今有公孙胜帮忙，倒减少了不少麻烦。

    两人也就今年年初见过一面，所以积累了不少的话题。聊着聊着，不知不觉之间就过了两个时辰。

    “老师，黄先生带着黄学弟到了！”娄圭突然来到了两人的面前，小心翼翼的汇报到。

    “哦？汉升老哥和黄尚来了？！快去，将他们引进来！”谢信有点‘激’动。

    娄圭得令，立刻走了出去。

    不多时，黄忠和黄尚并排走了进来。当然不能说是真的并排，因为黄尚落后的黄忠半步左右。

    而在黄忠的肩膀上，还坐着一个小屁孩。

    他便是黄叙，今年不过两岁。大概因为母亲的不同，所以这个时候还是健健康康的，而且还显得有点调皮。

    “老弟，我捧场来了！”黄忠见到谢信，立刻亲切的叫了声。

    随后他又注意到了一旁的公孙胜，惊喜的说道：“哦？公孙老弟也来了？”

    至于黄尚，则是礼貌的来到谢信的面前，拱手行了一礼后说道：“徒儿黄尚，拜见恩师！”

    “你小子，最近怎么感觉文绉绉的？”谢信很快就发现了黄尚的变化。

    “学生命苦也，本来一个堂堂武将，应该上阵杀敌才是。只是最近帐内缺少文士，所以学生这学过点知识的半桶水，就被征调成了军中主簿……”黄尚完全就是一把鼻涕一把眼泪的回答到。

    “你还说，如今南阳风平Lang静，当兵什么时候才能‘混’得出头？就是看中你小子，才让你当一个主簿累积一下功劳，这样升迁才快懂不！？”黄忠一副‘恨铁不成钢’的语气教训到。

    “只是比起文书工作，记账管账什么的，我更喜欢沙场征战多一些。”黄尚‘委屈’的回答到。

    “最近快了，听闻西凉羌人作‘乱’，陛下有意派人前去征讨。有人推荐我去，根据大哥的说法，极有可能在这两个月，诏书就要到了。”黄忠左右看了看，低声透‘露’到。

    他所谓的大哥，就是他媳‘妇’的哥哥，南阳太守秦颉。

    “哦？老哥你要出征了？”谢信不由得讶然。

    “嗨！你说我一个武将，不上阵杀敌还能干什么？！南阳这边贼寇都死得七七八八，剩下的虾米也吓得不知道跑哪去了，你说我找谁赚战功去？”黄忠笑‘吟’‘吟’的说到。

    “如此，大哥一路小心啊！”谢信略微担心的说到。

    历史上，黄忠可没有参加过对羌族的讨伐。如此之大的变数，谢信不由得怀疑，天道那厮不会从中作梗？！

    