
    稳固发展等开幕

    [

    “你发现了？”

    一个系统提示，在毫无征兆的情况下出现在他的脑海中.

    “什么时候，有和我聊天的心情了？”

    见语气没有那么生硬，谢信很快就反应过来，这是系统空间里的那个美‘女’，在和自己对话。//.//

    自己的一切想法，都会传输到她那台电脑中，所以之前自己的想法，只怕她也在电脑荧屏上看到了。

    “上次将你叫进来之后，我发现自己的能力大了不少。前提是以消耗保护你的那些规则之力作为动力的情况下。”美‘女’很快就回复了过来。

    “规则之力消耗掉了，会有什么后果？”谢信下意识觉得情况不太妙。

    “怎么说呢？比如我们通信这点好了，每通信一分钟，就会让规则之力稀薄万分之一。而规则之力越稀薄，漏‘洞’越大，天道就更容易入侵。”美‘女’若无其事的回答到。

    只是她的话，还真的让谢信从头冷到了脚底。

    “那么，美‘女’大大，可不可以别那么奢侈？”谢信试探着问道。

    “切！还不是怕我Lang费规则之力？！安心好了，漏‘洞’也够大了，稀薄多一点也没什么，但有些事情我必须和你说一下。

    正是因为保护你的规则之力出了漏‘洞’，所以很多任务都会出现变动。比如这次的修仙主线任务，明明是标注在半年后，可随着天道那厮的干预，对方很有可能先会在半年内，派出两到三个元婴期的修士过来找你麻烦。

    也正因为规则之力还没有完全崩溃，所以对方只能派出两到三个长老找你麻烦，而不能倾巢而出。但若是天道以此为契机，调动更大的‘门’派找你算账那可就难说了。

    其实就在一个月前，我接到了命令，让你必须在短时间内，获得足够多的自保能力。也正因为这样，所以这几次你得到的奖励，都被我提高了许多。这也是没办法的事情，我要给你支援，也必须遵循规则才行。

    支援方式只能是系统奖励，而每一次系统奖励，根据主线支线都有固定的最高值，所以我也只能根据最高值来给予你奖励，感谢我吧！”美‘女’自豪的对谢信说到。

    “说起来，那个给你命令的神秘人，你知道他是谁了没有？”谢信很快就问起了，他很想知道的事情。

    “不知道，凭空就在脑海里多出了一道指令而已！”美‘女’无趣的回答到。

    “那你叫什么名字，可以告诉我不？”谢信失望之余，不由得打趣道。

    “怎么？想要泡姐？！今天我心情好，姑且告诉你好了！那个我叫什么好呢？”美‘女’很快就陷入了苦思。

    “你难道没有名字啊？”谢信不由得好奇。

    “谁说没有！就告诉你好了，我叫……‘露’西?主神！”美‘女’想了想回答到。

    “六十四号主神？！”谢信没趣的说到。

    “你……你怎么知道的！”美‘女’惊讶的叫到。

    “没什么，无限流看多了都这样……”谢信摆了摆手。

    “告诉你哦！人家和那些没有外表的光球可是不同的，人家可是融入……”

    话还没说完，谢信就觉得通讯中断了。

    至于原因也不难猜，只怕是牵扯到什么机密，所以美‘女’被设置好的‘保险’给袭击了而已。

    不过一番对话下来，倒是知道了不少猛料呢！

    话说，什么时候无限流的主神，跑来‘混’随身流了？

    只是更奇怪的是，自己知道这一消息，为什么一点都不感到惊讶？！

    算了，身为看过千万本的宅男，这样的展开也没什么好奇怪的。

    管她是主神，还是创世神，自己现阶段最重要的，还是尽快提升实力。身为蝼蚁的自己，还没有资格和大象打架。

    既然没有资格，那么继续纠结下去也没什么好处，不如尽快让自己从蝼蚁，进化成甲虫什么的更有价值一些。

    带人回到了逍遥派的驻地，谢信‘花’了一个多时辰，给新加入的‘门’人，都准备了一块‘门’人令牌。若没有这个，他们会立刻受到大阵的攻击。

    正式拜师完毕，一帮新加入的‘门’人，也开始被分配到各个岗位上去。

    灵兽‘门’四个金丹期长老，作为‘门’派的高端战斗力，授予其《四九玄功》，以后有足够的贡献，再给他们《六九玄功》；

    其余弟子，一部分资质非常好的，主要修炼，作为‘门’派的新兴战斗力使用，赐予《四九玄功》；其余资质不算太好的，赐予《二九玄功》，并且负责在灵兽园、灵‘药’园、炼丹房、炼器房里面任职。积累一定功勋之后，再赐予《四九玄功》。

    对于谢信这个安排，新‘门’人一点反对的意见都没有。因为无论是这里的灵气浓度，还是谢信分给他们的灵石丹‘药’，比起他们原本的‘门’派高出太多了。

    更别说给出的**，《二九玄功》都是玄阶低级中的极品；而《四九玄功》更是地阶低级的极品**；至于那没看过的《六九玄功》，只怕是地阶高级，甚至是天阶低级的**！

    以前这些小‘门’派出身的家伙，一本玄阶低级的垃圾**，都被他们当成宝贝供奉起来，如今看到那么高级的**，两眼中的闪烁的星星就没有消失过。

    《二九玄功》，是早期谢信得到的顺天流**，属于《**玄功》的简化版本。随着时间的推移，如今《六九玄功》也已经入手。

    早期的《二九玄功》只有最基础的修炼法‘门’，主要作用在于淬体伐髓。其根本目的，就是练出一具可以适应后期**的强悍**。

    《四九玄功》修炼法‘门’已经获得提高，也可以初步进行变化，但因为元神不会跟着变化，所以有特殊神通的人，还是看得穿修炼者本体。其实，所谓的《四九玄功》，也就是传说中的‘天罡三十六变’了。

    《六九玄功》修炼法‘门’已经超越了不少**，其主要作用是淬炼元神，目的是为了适应后期的修炼**。

    《**玄功》谢信还没有，但其主要内容便是完全变化。换言之，就是从外表到元神都彻底变化。变什么就完全是什么，没有专‘门’的仙器根本无法识破。到这里，也就是传说中的‘地煞七十二变了。’就这个**就谢信所知，猪悟能修炼过，孙悟空修炼过，杨戬也修炼过。这三位大能都修炼过的**，总不可能单纯就是变来变去的戏法吧？

    安排好了‘门’下弟子的修行，谢信来到了灵兽圈。

    许久不见的吠月凶犬，一闻到主人到来，二话不说不就扑到了谢信的怀里。不远处那只老鹰大小的赤‘色’灵鸟，却是一副爱理不理的样子。

    “宝贝，给你好东西吃！”谢信逗‘弄’着小天（吠月凶犬的名字），将一枚丹‘药’拿了出来，却不是刚得到不久的兽灵丹又是何物？

    这玩意可以使七阶以下任何灵兽，四阶以下的直接提升至四阶；四阶以上七阶以下的，提升一个品阶。可以说，用在四阶以上的灵兽身上，那绝对是物有所值，但若是用在四阶以下的灵兽身上，则是严重的Lang费。

    因为只要将其稀释，再加入三味‘药’材，就能连成灵兽丹。虽然最高只可以将灵兽提升至四阶，但一枚兽灵丹，就能练出灵兽丹十多枚。

    只可惜，那三味‘药’谢信没有，更没有相关的丹方，更经不起左慈挥霍，所以干脆就奢侈一把得了。反正是系统送的，也不怕Lang费。

    吠月凶犬毕竟是二阶灵兽，能够清楚感受到灵兽丹蕴含的东西，对它大有裨益。见谢信同意它吃，也就不客气地tian进了口中。

    下一刻，大量能量充斥在它的体内，很快它就被一道白光包围了起来。这是它晋阶的征兆，也等于是告诉其他修士‘这里有灵兽在晋阶’的信号，也不知道什么时候开始存在的玩意。

    看着凶犬开始晋阶，赤火灵鸟也回过头来，在它的眼神之中，谢信仿佛看到了羡慕和不甘这两种情绪。

    “放心，有你的一份！”谢信笑了笑，走过去将另外一颗递了过去。

    赤火灵鸟看了看谢信，再看了看丹‘药’，也没有第一时间吃下去，而是上前在谢信大‘腿’上拱了拱，姑且算是谢过了。然后，这才将丹‘药’轻轻啄了下去。

    两只灵兽很快就进入了晋阶时期，谢信也乐得陪在一边，欣赏这神圣时刻。

    “信郎，它们这是？！”卞玲珑第一时间赶了过来，焦急的问到。

    同样的问题，稍后王荣过来之后，也很快也提了出来。

    当得知它们正在晋级，王荣不由得惊讶的叫到：“灵鸟这不是才晋级不久吗？怎么又晋级了？”

    “以前的存货里面，有两枚提升灵兽品阶的丹‘药’，之前一直忘记了，今天反而才想起来。”谢信便将自己的借口说了出来。

    “哦，原来如此！”对于谢信那些不知道有多少的‘存货’，逍遥派的众人早已见怪不怪了。

    大概半个时辰之后，两只灵兽双双晋阶完毕。

    吠月凶犬晋阶，成为四阶灵兽啸月灵犬。此刻的它，浑身‘毛’发金光闪闪，体格比一般狼狗还要大上两倍有余。

    赤火灵鸟晋阶，成为四阶灵兽青鸾灵鸟。羽‘色’呈青‘色’，体内的凤凰血脉已经开始觉醒。

    “孜孜……如此高品灵兽，贫道以前也就是在巨灵宗看过，而他们那个资质也比不得这两个。”原灵兽‘门’掌‘门’严雄，看着这两个灵兽啧啧称奇。

    不说他了，其他‘门’派投靠过来的弟子，此刻何尝不是‘激’动万分。要知道四阶灵兽堪比金丹期修士，但战斗力堪比元婴期修士。

    而最让他们‘激’动的是，这两只灵兽日后若是繁衍开来，那些新生的灵兽，自己这些人是不是也有份获得一只？！

    就算资质不如它们，但比起很多‘门’派，已经好上不少了。哪怕做个代步工具，也是很不错的。

    将修真‘门’派的大小琐事安排完毕，谢信也开始专心修炼起来。

    须知他可是得到了一次悟道的机会，虽然不知道可以悟到什么，但至少也是一个提升实力的好机会。

    