
    稳固发展等开幕

    [

    三人聊得正欢，小黄叙却是不干了.对于一个二岁多的小屁孩而言，和大人呆在一个地方太久，那是不太可能的事情。

    于是，他开始哇哇大哭起来。

    “哦？都把小家伙给忘记了！”黄忠不由得噗呲一笑。

    “正好，书院里面还有两个小屁孩，正好和他有个伴。”谢信想了想说到。

    “貌似没听说老弟你添丁啊？”公孙胜却是问了一下。

    “哦，他说的是他的两个小学生，从一出生就被他订下来了师徒关系，如今也都三岁多了。”黄忠来得多，自然懂得也多。

    “原来如此，只是贤弟你是不是太急了点？”公孙胜恍然，随后对谢信调侃了一下。

    “他们两个可是资质很高的极品人才，若是我不下手快一点，还不给别人包圆了？”谢信苦笑着说了句。

    随即吩咐随‘侍’在旁的婢‘女’，将两个小屁孩带了出来。

    不多时，小郭嘉和小魏延穿着开裆‘裤’走了出来，看见很久不见的黄叙，立刻大叫着跑了过来。

    黄叙见到了许久不见的伙伴，没想到倒是记得他们，也是笑着跑了过去。

    三人很快玩在了一起，然后在郭氏的带领下，回到了后堂玩耍去了。

    “突然，感觉贤弟你醉翁之意不在酒。”见过了郭氏，公孙胜若有所指的对谢信说到。

    “同感，其实第一次看见她也是那么觉得的。”黄忠在一旁哈哈大笑。

    而真正偷了腥的某人，只好傻笑着敷衍过去。

    不多时，又有新的客人来到了学堂。

    “贤侄，没想到我们那么快就又见面了！”司马徽笑‘吟’‘吟’的迎了上来。

    凤雏庞统，此刻正跟在他的身后。大概是因为样貌问题，有点自卑和害羞。

    他的身后，荀爽、荀绲两兄弟，荀彧、荀谌两兄弟也被带了过来，唯独不见荀攸出现，大概因为已经在洛阳当差，所以一时半会请不到假吧？

    “难得三位叔父大驾光临，陋舍顿时蓬荜生辉啊！”谢信笑着走了过去。

    “呵呵，贤侄谦虚了。此番我等前来贵处做客，还望贤侄多多关照我等才是。”司马徽笑呵呵的说到。

    “三位是长辈，小侄岂能怠慢了？”谢信微笑着说到。

    不多时，公孙胜也走了出来，因为李膺的关系，所以和他们也打了声招呼。

    三人得知眼前的乃是李膺弟子，辽西郡太守公孙胜之后，也是和他唠叨了几句。随后在谢信的带领下，在学生宿舍里面找了几间空房将他们安置了下来。

    说到底，这三位是长辈，再加上他们背后的家族，谢信也不能不重视。

    修仙者有修仙者的豁达，但在想在俗世间少些麻烦，那么和这些历史悠久的大家族，关系一定要搞好。尤其，司马徽和荀家目前为止，还是自己相对可以信任的盟友。

    学生宿舍是狭窄了一点，但不得不说这里因为有加成，所以舒适度比一般的住所要高得多。一行人入住之后，倒也十分满意。尤其这里就处于书院之中，闲着没事也可以到处游览一下。

    “贤侄，那边是何去处？”不多时，荀爽就发现了山顶那边的山‘门’。

    “那里书院塾师及其家眷的住所，为了避免学生上去捣‘乱’，所以不仅安置在山顶处，还特别设置了山‘门’和学堂区域隔开。”这个借口谢信早就可以随口说出来了。

    “哦？不知令堂可在上面？我等第一次前来，理应过去拜访一下才是。”司马徽猛地说了句。

    那么一说，谢信却是为难起来。

    “诸位贵客，要拜访的可是老身？”一个声音在众人身后传了过来。

    几人回头一看，却是谢母在卞玲珑和王荣的搀扶下，缓缓走了过来。

    见谢母亲自到来，三人自然上前问好，然后在谢母的建议下，前往会客室一边喝茶一边聊了起来。

    也正因为这样，谢信总算是松了口气。

    他的表情虽然轻微，但还是落在了公孙胜和黄忠的眼中。

    只是就算知道，他们也不会说什么。

    黄忠方面是一早知道了，所以没什么好奇怪的。

    公孙胜依靠公孙度，多少知道了一些，更多是公孙延多次派出死间却离奇失踪，从而判断出了那个地方只怕就是仙人的居住地。

    最终，谢信忙活了一天的时间，才将公孙胜等人安顿了下来，并且聚在一起吃了顿便饭。

    次日，曹‘操’、袁绍跟随着李雍来到了学堂。

    曹‘操’和谢信的‘交’易多的去了，所以也相对熟络了许多。对于他不请自来，谢信也没什么好反对的，直接将他和李雍、李斌安排在了学生宿舍住了下来。

    至于袁绍，虽说算不上‘交’恶，但关系也好不到哪里去。所以谢信以学生宿舍已满为名，安排他入住黄典乡之中。不过出于给袁氏一个面子，所以安排入住的院子，还是蛮宽敞明亮的。

    “谢导师，袁某有话要说。”就在谢信要离开的时候，袁绍叫住了他。

    “不知本初有何要事？”谢信客气的问到。

    “导师与曹‘操’的‘交’易内容，不知道我袁氏可否也参上一脚？”袁绍也不客套，直奔主题而去。

    “一手‘交’情报，一手‘交’丹‘药’。”谢信淡淡说到。

    袁绍笑了笑，掏出三张纸递给了谢信后，对他说道：“此乃河北三处那种‘玉’石矿的地图。若没有搞错的话，此三处还是所谓上品‘玉’石的矿脉。不过，这三处矿脉之上，貌似有什么特殊的能量在守护着矿脉。”

    随后又掏出五张纸递了过去，继续说道：“此五处是那所谓低级‘玉’石的矿脉地图，其中一处有凶兽守护，其刀枪不入，袁家三百个家丁，都葬身于它口中。”

    “这些地图我收下了，若核实没错，丹‘药’我会送到府上。不过话说回来，‘交’易的丹‘药’名单，你可知晓？”谢信郑重接过地图，抬头问了句。

    “从孟德那边，袁某倒是知道了一些。”袁绍淡淡一笑。

    随之他拿出了最后一张纸，递给了谢信：“此乃袁家‘欲’兑换的丹‘药’名单，若觉得可行自然最好，若不行酌情删减一些也没什么。”

    谢信张开一看，里面的丹‘药’若参照和曹‘操’的标准是少了不少，如此倒比和曹‘操’‘交’易更划算一些。

    “一切好说！”对方那么上道，谢信自然也就客气了一些。

    之后接待了李雍和李斌两父子的时候，得到了一个消息。

    李雍快不行了，所以李雍提议，若谢信有空，尽快去洛阳见他最后一面。对此，谢信自然是绝对不会拒绝的。

    客人们陆续到来，公孙胜和黄忠，甚至谢信的几个弟子也开始出面帮忙接待客人来。直到最后一个客人到来，约定开坛的时间也到了。

    这一天，谢信穿好了夺天套装，在万众瞩目之下，登上了讲坛。

    开讲之前，谢信想诸位来宾，主要是那些辈分比他高的人行了一礼。

    “诸位贵客远道而来，乃是某之荣幸。想我学成不过四年，如今却是诸位先辈面前班‘门’‘弄’斧，实在是惭愧。”礼毕，谢信微笑着说到。

    “学海无涯，达者为先。贤侄在其他领域远超于我等，我等自当虚心听讲。”荀爽作为资格最老的一个，出面打了个圆场。

    有了他的带头，其他人也是纷纷附和。

    谢信客气也客气够了，也就正式坐在了讲坛之上，开始了第一天的讲学。

    