
    稳固发展等开幕

    [

    最近很累，所以更新速度不会快.当然本来星期六日还是有点空的，但各位支持率太低，再加上第一次挨喷，所以战斗意识有点低靡了……

    …………………………………………………………………………分割线………………………………………………………………………………

    “算你识货！”蒯楚自认阵眼已破，故而有点得意忘形起来。

    “只是用错了地方，也用错了时候！”谢信淡淡一笑。

    下一刻，另外一个谢信与蒯楚擦身而过。蒯楚反应也算迅速，立刻翻身躲避，只是腹部还是被划出了道大口子。

    “没打中啊？真可惜！”谢信转身回来，带着遗憾的语气对蒯楚说到。

    “你！”蒯楚气结，突然想起若眼前这个是实体，那么身边这个是什么？

    而且，这**阵不是给自己破了？！

    回过头来，眼前的谢信依然笑‘吟’‘吟’的看着自己，只是手中的巨灵锤却是穿过了他的身体，掉到了地面上。

    “什么时候变成虚体了？！”蒯楚一惊，简直不敢相信眼前这一幕。

    刚说完这句话，就看见眼前的虚体举起右手，朝着他砸了过去。

    “切！区区一道虚影，休想‘迷’‘惑’我！”蒯楚举起锤子，猛地朝着身后挥去。

    只因，之前给了他一下的谢信，此刻正朝着他扑了过来。

    “嘭！”地一声，谢信结实的一拳，打在了蒯楚的‘胸’口。

    而挥舞向另一个谢信的锤子，却是在那个谢信的身体中穿了过去。

    “怎么……又是一个虚影！到底……到底是什么时候调换的？！”蒯楚吐出一口鲜血，迅速逃到了一边。

    此刻的他，觉得眼前的两个谢信，如今是那么的可怕。

    阵法不是已经破掉了吗？那么眼前的是什么？难道是某种特别的法术？！

    若大阵没有被破坏，那么这个不是**阵，更不是**杀阵的阵法，到底是什么阵法？难道是更高级的阵法不成？逍遥派这个小‘门’派，为什么会有那么多的灵石，去维护高级阵法的运转的？！

    一连串的问题，将他的大脑挤得满满的，一时半会他也不知道先处理那个问题好一点。

    “怎么，已经放弃抵抗了吗？”两个声音，从他的两侧传了过来。

    蒯楚一惊，立刻懒驴打滚翻了出去。翻滚的那一瞬间，他觉得阵阵寒风迎面而来，却是两把利剑朝着他砍去形成的风压。

    不过也多亏了这个风压，他总算知道了谁是实体。

    “去死！”蒯楚右掌一推，又一道掌心雷打了出去。

    雷电穿过其中一个谢信的身体，然后‘射’到了不远处的地板上。而被‘射’穿的谢信，则调皮的对着他做鬼脸。

    “哈？有调换了？！”蒯楚真的大脑当机了。

    这两个一虚一实的个体，到底哪个才是真实的？！

    事实上，就在蒯楚正后方五百米处，谢信正饶有兴致地看着他的表演。

    “嘿嘿，你就慢慢当猴子，给我耍个爽快吧！”谢信低声说到。

    ‘阴’阳灭杀阵，其原理很简单，就是使入阵者，产生一个心中最痛恨或者最害怕的敌人，然后一分为二，对其进行攻击。

    两者一虚一实，同时也是一实一虚。两者可以都是虚的，也可以都是实的。换言之，除非有这个实力看破这点，并加以攻击，否则只能慢慢被这虚幻的存在，磨死在阵法之中。

    显然，蒯楚的脑袋并不太灵光，或者巨灵锤那帮家伙，其实都是肌‘肉’发达头脑简单之辈吧？

    就在这一刻，蒯楚身上又多了几道伤痕。虽然不致命，但那些血液若是放任不顾的话，流血也可以流死他。

    “咕咚！”就在这样的情况下，蒯楚拿出了一个小瓶子，将里面的液体喝了下去。

    瓶中液体下肚，他身上的伤口，居然以‘肉’眼看得见的速度，在飞快愈合。

    “回‘春’酒啊？不愧是巨灵宗的长老，居然也分到了这个好东西！”场外的谢信，饶有兴致地看着这一切。

    ‘阴’阳灭杀阵，元婴期以下境界是无法破除的。就算他把战神酒给喝了，也不见得可以破开这个阵法。

    这不，就是他喝酒完毕之后，又被两道虚影划伤了。

    “可恶！这到底是怎么回事？！不行，我不能继续呆在这里了，回去搬救兵！”蒯楚咬了咬牙，最终还是决定将功劳分给别人一些。

    “走？哪有那么容易？！”谢信不屑的说到。

    蒯楚很快就知道，那一句话到底是什么意思了。

    因为他在打算利用缩地之法遁逃时，法术却是失败了。缩地之法都失败，其余的御锤飞行什么的，自是更加办不到。

    “你到底干了什么好事？！”自知跑不掉的蒯楚，对面前的两个谢信咆哮道。

    “我们没必要，和一个四人解释！”两人却是继续飞扑了过去。

    “受够了，我真的受够了！”这一刻，他觉得自己就要崩溃了。

    三分钟后……

    蒯楚不甘心地“啊！”了一声，最终‘胸’膛挨了一拳，心脏不堪重负终于是破裂了。而他本人，自此结束了他罪恶的一生。

    “利用修士来杀我的同时，也是利用我去杀修士。说起来还真讽刺啊，明明是天下修士共同的老大，但却在算计着自己的小弟。”谢信默默来到他的面前，看着他的尸体埋怨到。

    天道那厮，说实在的也太无情了。

    在他的安排下，自己和巨灵宗的人作对。死了那是它乐于看见的结局，而那些追杀自己的修士死了，他也不心疼。

    因为将修士，在朝着新一轮规则圈前进的赛跑中刷下来，也是他的工作。

    不管是人类，还是修士，甚至是神仙，只要生存在规则之下，那么他就会阻止他们朝着新的规则圈前进。

    简单来说，就是一个家族的老祖宗，担心后辈和他平起平坐，甚至超越他，所以就狠心地，将这些胆敢力争上游的子孙们，给消灭一批又一批。

    剩下的，就是孝顺听话的子孙了。

    日子该怎么过，就怎么过，别想着提高自己的地位了。

    “对待自家儿孙都这样冷酷无情，对付我这样的逆天阵营修士，果然是赶尽杀绝啊！”拿起蒯楚的乾坤袋，谢信对着空气念叨着。

    在空间之中拿出一把剑，将蒯楚的脑袋割下来，然后一个缩地，又回到了醉仙宗掌‘门’的房间里。

    此刻掌‘门’已经不在，而外面则传来阵阵打斗声。

    “你们两个，坚持的‘挺’久的啊？”谢信看着场内的谢逸和娄圭说到。

    他们两个，如今正面临着醉仙宗‘门’人的围攻。所幸他们的掌‘门’，只将这当成对‘门’人的试炼，所以金丹期以上的修士，并没有动手。

    “应该说，你怎么现在才回来？！老哥，快过来帮忙，否则我可要顶不住了！”谢逸看见了谢信，立刻大声喊道。

    “呵呵，知道了！”谢信淡淡一笑，算是回应了。

    随后，他拿着蒯楚的人头高高举了起来。

    “蒯楚人头在此，金丹期的各位，若愿意并入我逍遥派的，本掌‘门’热烈欢迎！但若是不从，明年的今天，便是你们的忌日！”谢信眼神在众人之中一扫而过，用不容置疑的语气对他们吼道。

    “啊？巨灵宗的长老，居然被杀了？！”一个长老大叫。

    “不仅如此，那个谢掌‘门’居然还一副毫发无损的样子，只怕是很轻松就杀了他！”另一个很快就发现了这点。

    “天啊！那这个谢掌‘门’，岂非在出窍期以上了？如此我们干脆投降了吧？”一个胆小的立刻大声喊道。

    很快大家的眼神都汇聚在了杜伯的身上，他是掌‘门’人，一切由他做主。

    若真要死战，客卿长老不能保证，但他们这些醉仙宗的长老，定然不惜以身殉派！

    “谢掌‘门’，你可知道若吞并我醉仙宗，会有什么后果？须知若平衡被打破，逍遥派只怕会永无宁日了。这样，真的好吗？

    不若依照掌‘门’一开始所言，我代表醉仙宗承认归附逍遥派，成为附属‘门’派。日后年年进贡各‘色’灵酒，如何？”杜伯有恃无恐的问到。

    不得不说，他说得很有道理，但在谢信听来，却充满了嘲讽。

    一个宅男最讨厌什么？就是窝在家里，但家里人却因此对他进行嘲讽。

    虽然‘性’质不一样，但对方那得意的表情，却是让自尊心最薄弱的，身为宅男的他心情极为不爽。

    于是，一股道威从天而降，压在了杜伯的身上。

    “去死！”不知何时，谢信凝聚了大量力量的一拳，狠狠砸在了杜伯身上。

    “啪！”的一声，杜伯就被打成了一朵人类烟火，血‘肉’四散而去。

    “我接受你们的归附，但你们的掌‘门’看来要换一个了！还有什么不满吗？”谢信冷冷地看向了其他人。

    “不敢！以后定当唯逍遥派马首是瞻！”一众长老被眼前这一幕吓到，立刻拱手表忠心。

    “如此，甚好！以后你们醉仙宗，就由我逍遥派保护，但每年的进贡，可不能少了！”谢信点了点头，然后稍微训诫了一下。

    “喏！”众人齐声回答到。

    “巨灵宗的报复怎么办？”其中一个长老，对身边的长老问到。

    “没听到之前掌‘门’说过的么？那个谢掌‘门’，一开始给出的最大让步，就是明着归附巨灵宗，但在暗地里也归附逍遥派么？今后啊，干脆就这样好了！”被问到的长老低声回答道。

    “原来如此，这倒没什么了！”一开始提问的长老总算是松了一口气。

    随便‘交’代了两句，谢信就离开了。不过难得来一次，岂能空手而回？所以他将酒窖里面四成的酒水，都给搬走了。

    看着空间里面一坛坛灵酒，谢信也不禁感慨到：“果然，还是打劫最快！”

    就在这个时候，他的脑中又出现了两条提示：

    “恭喜宿主完成修仙主线任务‘一统’。获得经验、灵石、丹‘药’若干，兽灵丹两颗，《六九玄功》一部，悟道机会一次。”

    “新一环修仙主线任务‘抗敌’：半年后，巨灵宗将举派前来报复，请尽快做好准备。”

    先不管新一环出现任务如何，当谢信看到那丰厚的奖励时，他不由得有点奇怪：最近的任务奖励，是不是太多了点？

    仿佛，是在催促着自己尽快进步一般……

    