
    稳固发展等开幕

    [

    这一章本来昨晚打算就发了，只是很神奇的，每次好像掌握到重点，思路就会被神秘地带到别的地方去，结果又得删掉重新写过……有时候我或许真的在想，天道那厮不会真的存在吧？

    感谢0000JKJK的鼎力支持！我这两天会努力加更以报答的.当然，也感谢各位支持本书，追看本书的书友们！

    ……………………………………………………………………………………分割线………………………………………………………………

    悟道机会，和奇遇一样，一旦领取，将会在四十八小时内发生作用。

    若说奇遇是在四十八小时以后，根据谢信的等级和周围的情况确定遇到的是什么东西。那么悟道便是参照谢信现阶段，对‘道’的领悟，进行深化领悟。

    悟道这玩意其实非常‘抽’象，虽说过程差不多，但经历这个过程的十个人，极有可能会悟出十个不同的‘道’来。而每一个人能够领悟多少，也会有所不同。

    不过不管怎么样，有这样的机会，总比没有要强。因为谁也不知道，自己可以在什么地点，什么情况下，进一步加深对‘道’的理解。

    早在知道悟道的触发时间，谢信就已经领取，如今距离四十八小时还有一个多小时，他自然要抓紧时间。

    他回到了房间，将聚灵阵的效果开到最大，同时拿出了不少的上品灵石预防万一，然后才默默运转着《逆天功》，等待着悟道的开始。

    时间一点点的流逝，也不知道什么时候，谢信就这样维持着**运转的状态，意外的进入了梦乡之中。

    “为什么每次悟道，都必须经历梦境考验？难道已经公式化了？！”看着周围的背景，谢信不由得埋怨到。

    只可惜周围郁郁葱葱的植物一大堆，可以回答他问题的一个都没有。

    “姑且到处走走看好了！”谢信确定站在这里没有任何用处，姑且继续前进。

    不一会，他来到了三道‘门’的面前。

    就这三道‘门’，就将谢信的前路彻底封锁，使得他根本没办法继续前进。

    这三道‘门’的材质一样，高度也也一样，就连旁边的窗户也一模一样，唯一不同的是上面写着的字。

    第一道‘门’，写着一个‘情’字。

    第二道‘门’，写着一个‘‘欲’’字。

    第三道‘门’，写着一个‘爱’字。

    不得不锁，看到这三个字的第一时间，谢信下意识的，很想吐槽一下这三个有点工口意味的大‘门’。

    “这是，让我选一条路走吗？”谢信看着这三道‘门’思考到。

    看了看那三扇窗户，谢信继续嘀咕道：“话说，这三道窗户是……”

    带着好奇的心，他来到了第一扇‘情’‘门’的窗户前，朝着里面看了进去。

    在窗户里面，他看到‘门’内也坐着一个‘谢信’，但和现在的自己比起来，显得成熟了不少。

    此刻的他，正盘‘腿’而坐，看上去好像是在修炼。

    大概是感觉到了窗外谢信的目光，‘门’内的他缓缓睁开眼睛，站了起来。

    随后，他缓缓摆出了姿势，仿佛就打算在谢信面前演武。

    果然，他一招一式舞动起来，一边念叨着：“人有七情，喜、怒、忧、思、悲、恐、惊。人之所以称为人，皆因其有情，于是情道也是人道。

    人道之复杂，神魔敬而远之。其蕴含之道力，非大能者不可沾染。以人道勘破天道，是为情道的最终目标！”

    把话说完，他慢慢停止了舞动，又默默坐了回去。之前发生的一切，仿佛都是虚幻一般。

    不过倒是让目睹和听闻这一切的谢信，知道了两个字—人道！

    换言之，这扇情‘门’，便是人道之路。

    “融入七情，行走人间，从而悟出无上大道吗？”谢信低声念叨着。

    下一刻，他走到了第二扇‘‘欲’’‘门’的窗户前。

    人道适合那些为了自己而求道的修士修行，而谢信却是为了逆转天道而修行，所以人道之道，并不太适合他。

    第二扇‘‘欲’’‘门’，窗内依然是一个他盘‘腿’而坐。

    很快，他也开始演武，并开始念叨起来：“自人类有智，‘欲’随之而生。‘欲’之初生，无善无恶，无正无邪。后以‘欲’为善位即为正，以‘欲’为恶即为邪，到底是何时之事？

    世人皆说喜、乐即为善‘欲’，然为一己之喜乐，置众生与地狱者，其为善也？

    世人皆说怒、哀即为恶‘欲’，君不见保家卫国之勇士之怒？未亡人对亲人之哀痛？

    人之所以为人，自与野兽不同。之所以不同，皆因人类了解自己的**，并且可以控制自己的**。

    所谓‘利益’二字，不过是‘‘欲’’之副产。控制得当，则利人利己。控制不当，则损人利己，甚至损人不利己尔。

    万物皆有‘‘欲’’，无非可控与否尔。故‘‘欲’道’又为地道，天地万物不可避免逃脱其中。以‘‘欲’’入道，解世间万物行动之规律，终成无上大道！”

    不得不说，听完了他的话，谢信有种感同身受的感觉。

    利益一开始就不曾存在过，只因为有了‘‘欲’’的存在，所以就有了利益。若由此看来，‘利’道不过是‘‘欲’’道的一个分支而已。

    不过看了介绍，谢信也开始知道，为什么鸿钧独选‘利’道了。

    因为太复杂了，涵盖了千万种‘‘欲’’的道，其复杂程度比人道更可怕。若是全部涵盖起来慢慢参悟，这辈子都不一定可以悟道成圣。

    鸿钧那厮显然就在偷懒，‘‘欲’’有三千东流水，他只取其中一道为己用。

    而谢信自己，看明白其中奥妙之后，甚至觉得自己已经找到了三四条，自己可以走下去的‘道’路。

    只是他还没打算进去此‘门’，因为他内心有一个很小很小的意识，在告诉他应该看看第三道大‘门’那里有什么。

    而且他也觉得，第一第二扇大‘门’，里面的东西都还有一点瑕疵。

    于是，他来到了第三道‘爱’‘门’。

    在里面，依然有一个自己盘‘腿’而坐，不多时也开始一边演武，一边念叨起来：“天若有情天亦老，其‘情’非‘情’，实为‘爱’尔。人类之所以称‘类’，乃是因为人类都是有‘爱’的共同体。

    男‘女’有‘爱’，方有婚姻；父母有‘爱’，方成家庭；亲人之间有‘爱’，方成家族。陌生人之间有‘爱’，方成朋友。千户万户因‘爱’连接在一起，于是构成了乡村，城镇，甚至是国家。

    ‘爱’有广狭。

    广义之‘爱’为：‘国家之爱’、‘民族之爱’、‘人类之爱’等。

    狭义之‘爱’为：‘情侣之爱’、‘亲朋之爱’、‘事物之爱’等。

    人类自‘混’沌中而来，因有‘情’而开了灵智；因有‘‘欲’’而有了‘交’流；因有‘爱’而聚在了一起。

    世人皆说‘爱.‘欲’’、‘爱情’，皆因有‘爱’，人方知自己有‘情’；皆因有‘爱’，人才能控制自己的‘‘欲’’。

    若无‘爱’，则人有‘情’却不知‘情’为何物；人有‘‘欲’’，却不知道要如何控制。最终天下大‘乱’，人只能为人，不能称为‘人类’。

    故‘爱’凌驾于‘情’‘‘欲’’之上，是为天道！”

    就在听完最后一句话的那一刻，谢信觉得自己心中某根弦被触动了。

    或许，这才是自己要追寻的‘道’路吧？

    窗户之中的‘谢信’，已经盘‘腿’坐下，不再动弹。然而窗外的谢信，却站在窗户之外，沉思良久。

    然后，他来到‘爱’‘门’前，轻轻推了推。

    大‘门’缓缓开启，一道白光闪耀出来，将其包裹其中，最终拉入了‘门’中。

    下一刻，谢信缓缓睁开眼睛，已经从梦想之中醒了过来。

    说起来有点坑爹，大‘门’的后面就是通往现实的通道而已。根本没有进一步悟道的机会。

    不过在通过那条通道的过程，谢信觉得自己已经将‘天道’的最初内容，都牢牢印在了脑海之中。

    正因为如此，他才知道，这条道的艰难，比其余两‘道’有过之而无不及。

    说穿了，就是‘爱’包含的东西，比‘‘欲’’还要多。其实也正因为这样，所以‘爱’，才能控制‘‘欲’’吧？

    或许，自己也可以在这条‘道’路上，找到一条属于自己的大道？

    突然间，谢信觉得那‘混’沌而看不清的‘道’路，突然清晰了一部分。

    这种感觉他并不陌生，因为当初在水镜山庄的时候，他就有这样的感觉。这意味着，他对‘道’的领悟，有提高了一个等级。

    《逆天功》的神奇立刻被‘激’发了出来，谢信一边加深悟道，一边消化吸收，而他的修为也因为**的运转，在不断提升着。

    也不知道过了多久，他停止了**的运转，因为没有可以消化的东西了。

    而他的境界，也从练气八层，提升到了筑基五层。因为逆天派和顺天派本质上的不同，所以他虽然只有筑基五层，但已经可以在使用龙象般若决的情况下，和元婴期修士对战了。

    当然，仅仅是‘肉’搏战，若对方使用法术，谢信依然扛不住。因为以他现在的实力，正常情况下只能对抗金丹期中期修士而已。

    不过不得不说《逆天功》确实强悍，须知筑基期和金丹期本来就是修士第一道分水岭，两者实力差距之大，可不是筑基期和练气期修士之间的差距，可以比拟的。

    可以让一个筑基期修士，跨阶硬拼金丹期修士，这是何等的神奇啊？！

    不由得，谢信有点庆幸自己修炼了《逆天功》，因为若修炼顺天派的那些**，他只能一个萝卜一个坑地对战境界差不多的修士，最多越两三个小境界与其对战。

    若是那样，以天道步步紧迫的形势看来，自己只怕是非死不可了。

    不过如今敌人还没有来到，谢信也懒得管那么多。

    也不知道修炼了多久，他也有点疲惫了，直接走出了房间。

    一番查探，才知道自己修炼了不过一天的时间而已。

    说出来也可笑，别人悟道，一个甲子甚至一个纪元也是理所当然的事情。而自己悟道，只‘花’了一天的时间。

    给那些千万年都没办法顿悟的修士知道，只怕他非得被人用摄魂**，里里外外将记忆翻过一遍又一遍不可。

    修炼完毕，谢信也回到了日常教书的日子。

    每天准时上下课，然后在放学的时候，和美‘女’们调**，做做运动什么的。闲暇时，逗‘弄’一下啸月灵犬，修炼一下唯一可以运转的《龙象般若决》，尽可能将其修炼到大圆满状态。

    日子就这样一天天的过去，对他而言，也蛮充实的。

    不知不觉，讲坛已经建设完毕，而请帖约定的时间也就要到期。

    谢信仔细整理了一番，已经做好了开坛讲学的准备。

    不过在此之前，他得先接待一下前来听讲的客人。

    这次开讲，不仅公孙胜和公孙度自幽州而来，司马徽、荀家和李家也会派人过来听讲，更别说就近的孝义‘私’塾和黄忠黄尚两兄弟了。令谢信意外的是，曹家和袁家搭上了李家的便车，一起来到了华夏学堂。

    看来，这次开坛，可谓是群英荟萃了。

    