
    稳固发展等开幕

    [

    这本来是昨天的第三更，结果太过疲惫，只更到了一千多字就差点昏倒.谁知道今晚居然搞到现在，才完成了这一章。说起来，还真有点惭愧。

    …………………………………………………………………………………………分割线………………………………………………………………

    次日，谢信带上了啸月灵犬，借着瞬息万里决，来到了袁绍给出的矿脉所在地。首先，他选择先去查看那三条上品灵石所在的矿脉。

    刚刚来到矿脉所在地，便感应到了强烈的灵气扑面而来。可见就算这些灵石深埋于地下，但因为品质太高，所以灵气还是溢了出来。

    唯一遗憾的是，第一道和第二道矿脉附近，就有修真‘门’派进驻。

    袁绍所言的神秘力量，其实就是对方的守山大阵而已。

    能够在这样的地方设立‘门’派，其规模自然不低。事实上当谢信踏入**杀阵的瞬间，数道气机就锁定了他，就他看来，这几道气机的主人，境界至少达到了出窍期。

    换言之，就是现阶段他还搞不定的角‘色’。

    唯独第三道上品灵石矿这里，没有其他‘门’派进驻。原因很简单，因为这里是一道很偏僻，很荒凉的山谷谷底。

    根据袁绍的说法，这是一个家丁不小心从山上摔下来却没有摔死，然后才发现了这个山谷和上品‘玉’石的存在。

    不过也多亏这样，才让谢信有机会搬空这条矿脉。

    这里并非没有看守，就谢信的观察，至少有三百多只各‘色’灵兽生活在这里。只要再过几年，它们或许就会晋阶，或者变成妖兽，进而化形成妖。

    唯一可惜的是，这些灵兽的品阶都很低，而且没什么特别的血脉，所以根本没有任何值得驯养的价值。

    况且大部分灵兽，在发现谢信存在的第一时间，猛地对他发起了进攻，结果被啸月灵犬秒杀当场。剩下的也四散逃去，谢信自然更是懒得去追它们。

    “你也太兴奋了点吧？”低头看着小天，谢信不由得埋怨到。

    “汪呜~~”小天也感觉到了谢信的不满，于是低下了高贵的头颅。

    “不是真的怪你，只是下次遇到灵兽，别杀得那么快！要知道，灵兽数目，也是一个‘门’派强大的指标之一哦！”谢信抚‘摸’着它的头说到。

    “汪汪！”小天懂事的叫了两声，表示自己知道了。

    将灵石收走，谢信开始去其余五条矿脉那边查看。

    五条矿脉十分贫瘠，几乎没有多少灵石，不过聊胜于无，谢信还是将其中蕴含的灵石都给搬空了。

    而且还在袁绍说的那座山上，收服了一只土狼。名字虽然听起来没什么战斗力，实际上它懂得一点运用地脉的技巧，在大地上和它对战还是蛮吃力的。

    这是一只已经开始妖化的灵兽，看样子，只怕不久就要接受天劫，然后结出妖丹，正式成为妖族中的一员。

    不过在此之前，谢信就将其收服了，只要驯养得当，还是可以转回灵兽路线，最终将成为一只神兽。只是和妖圣比起来，神兽的确算不上什么。毕竟就算再强的神兽，也是与圣人境界无缘的。

    灵石收拢完毕，谢信经过一番考虑之后，直接来到了洛阳。

    老师时日不多，作为弟子的怎么说都得过来陪陪他不是？

    不过在此之前，谢信还是回了一趟家，将啸月灵犬和土狼安置好。毕竟若直接带着这两个家伙去看望李膺，就显得自己太没有礼貌了。

    两只灵兽安置完毕，谢信也就出现在了洛阳城中。至于李雍和李斌父子，这个时候还是返回洛阳的路上，至少还需要三四天的时间才能回来。

    在前往李府之前，谢信拿着足量的丹‘药’，送到了袁府那边，并且‘交’代那是袁绍要的东西，让‘门’房小心保管好。

    ‘门’房在听闻对方是袁氏极度关注的谢导师时，原本有点冷漠的态度立刻变得热情起来，小心翼翼地接过了包裹，热情的表示自己一定会将其‘交’到袁绍的手中。

    至于最终‘交’不‘交’得到，谢信不回去关注这些，因为他已经足额支付情报费用，而对方收不收得到，就不是他想去管的事情了。

    袁府这边的事情办妥之后，他来到了李府这边。

    “谢公子，请随我进去吧！”‘门’房一见是谢信，立刻上前说到。

    跟着他一路走进府中，谢信才知道原来李膺一早吩咐过，若有学生前来拜访，直接带他们进去便是。

    “正好，老太爷刚刚醒了，谢公子直接进去便是！”‘门’房小心进入病房之后，出来对谢信说到。

    谢信点了点头，直接走了进去。

    “是子守吗？”李膺一字一顿的低声说到。

    “老师，是我！”谢信来到‘床’边对他说到。

    “不是开坛讲学吗？已经结束了？！”李膺没等谢信说什么，便率先发问。

    “昨天已经结束，只因耍了点小手段，所以学生先一步到了洛阳。”谢信耐心的解释到。

    “过程还算顺利吧？”李膺仿佛一个老爹一样，仔细的问着每一个步骤。

    而谢信，也耐心的回答他提问的每一个问题。

    两人简单聊上几句之后，李膺大概是太疲惫了，也不打算拖延下去，直接进入了主题：“你不是孤单的，我‘门’下的弟子，都是你的兄弟！”

    “老师，你这说的什么话嘛，这不是理所当然的吗？”谢信笑着回答到。

    “是啊……那不是理所当然的吗？”李膺仿佛在反问自己一般自言自语。

    下一刻，他微微睁开眼睛，也不知道看不看得见谢信，但还是继续说到：“你选择的路，是我所有弟子之中，最崎岖最艰苦的道路。而你，却并不打算改道。

    开办书院不是一朝一夕的事情，而就算到时候你成为了书院的祭酒，说到底也不过是一个平头老百姓而已。

    在这个世俗中走动，身份决定一切。虽说大汉律法很完善，但那已经是多年前的事情了。如今只要有绝对的权利和家世，要避开律法解决个人，尤其是一个平头老百姓，其实非常简单。

    你不走仕途，又没有显赫的家世，所以你需要更多可以帮助你的盟友。你那些师兄弟是天然的盟友，你不能抛弃他们，因为说不准什么时候你就需要他们的帮助。

    至于我那些旧友，你也可以通过我的路子去拜访，若可以为你所用，那由此组成的同盟圈，便是你的护身符。哪怕是陛下想要杀你，都得考虑一下。”

    “最近有什么风言风语吗？”谢信敏锐的发现了他话里的端疑。

    “如今洛阳风传，何皇后入宫之前就已经有身孕，如今的皇子刘辩其实并非陛下所出。本来不过是谣言，但随着皇子辩被送到一家道馆里面，这个谣言也就被大家当成了事实。

    更有甚者，挖出了当年何某入宫前，在你下榻的客栈待了一个时辰才随内‘侍’入宫。在此之前，何某也曾经住在华夏学堂一段时日。

    可以说，如今给陛下脸面抹黑的矛头，都全部指向了你。

    当然，很多人都知道这不过是谣言，因为入宫程序何其复杂，何某完璧入宫这个事实岂能有假？所谓的谣言，不过是有心人想要针对你罢了。

    只是三人成虎，如今陛下正是胡思‘乱’想的时刻，谣言听多了，会有什么奇怪的想法很难预测。所以为了你自身安全着想，最好尽快做好准备。”李膺慢慢向谢信解释到，哪怕最后越来越吃力，还是硬生生说完了这段话。

    “老师，以前我说过，我有办法……”谢信焦急的说到。

    不说李膺此举多么让他感动，且说身为弟子，他也不忍心这个关心他的师长就这样逝世。

    “顺天而行，方能一帆风顺。纵有风雨，也可以应付过去。逆天而行，天必罚之，虽然你可以走的更远，但面临的危险必然会有所提升。

    所以，若逆天而行，需在前期尽量积蓄实力，后期全部爆发出来，这样才有更大的几率获得成功。换言之，早期也就是现在，你还必须保持足够的低调。

    我乏了，你回去好好想想吧……”李膺说完，头立刻歪到了一边。

    这一瞬间，谢信的心脏都有种要停止的感觉。

    还好李膺的‘胸’膛还微微起伏，这个表现让谢信大大的松了一口气。

    因为敌人将至，谢信自然也要分秒必争。所以他拒绝了管家留宿几天的建议，直接找了个僻静的角落，用缩地法返回了自己的房间。

    李膺的话包含的信息太多了，他必须好好消化一下。

    