
    稳固发展等开幕

    [

    就在几天前，巨灵宗就攻打逍遥派一事进行过商议.

    最初有人提议，整个巨灵宗一起出动，将逍遥派轰成泥尘；结果又有人说，一个建立不过四年，最高不过金丹期修为的小‘门’派，直接出动整个巨灵宗的人马，是不是太Lang费了？

    两者争议了一段时间，结果请帖就在这个时候送到了会议室中。

    于是大家才想起来，原来半年后还有活动，宗‘门’想要更强，可不能Lang费太多时间去对付一个小‘门’派了。

    只是主战派又跳了出来，大叫：既然要快，为什么不全体出动？那么多人灭一个‘门’派，足够快了吧？

    但很快又有人出面反驳：一个小‘门’派都要派全部人去打，传出去以后巨灵宗的面子何在？不若先送个战书过去，一方面定下决斗的日子，一方面做最后的劝降。

    若是可以不战而胜，那么逍遥派的弟子和**，可以让巨灵宗的整体实力获得提升。若是对方死硬，那么再派出全部人马便是。

    这个提议倒是很快通过了，只是得到的回复，自然是逍遥派不接受投降。

    于是，按说在决斗那天，巨灵宗是要全员出动，将逍遥派打落尘埃的。

    只是不知道为什么，一个两个长老突然都有事情要办，甚至连掌‘门’也想起了自己有要事要做，最后剩下三个元婴期长老有空而已。

    这个时候又有人跳出来说了：逍遥派不过一个小‘门’派，三个元婴期长老不久搞定了，大不了多派几个金丹期的弟子过去帮忙就是了。

    最终，和逍遥派的一战，巨灵宗出战的人马只有三名元婴期长老，以及十名金丹期弟子；而逍遥派这一边，金丹期修士不过四人，其余大多都是筑基期修为，甚至还有练气期修为的存在。

    逍遥派弟子的修为，自然被巨灵宗之人探知。随后他们哈哈大笑，暗道就这样的水平，别说现在的阵容了，就算缩水个七成都不成问题啊！

    只是本着少点麻烦最好的想法，带队的长老阵前继续试着招降一次，因为他已经认为巨灵宗是最终获胜者，所以态度自然傲慢了不少。

    这样的情况下，招降自然是失败的。

    被那么一群垃圾鄙视的感觉，身为元婴期的长老们自然不高兴，于是立刻就倾巢而出，扑向了谢信等人。

    只是……

    没等他们碰到谢信，一道威压从天而降，淬不及防之下，将他们全部压得趴在了地上。

    逍遥派众弟子原本自认血战要开始了，那些刚投入逍遥派的也做好了必要时刻在背后下黑手的准备，可谁能想到，对方还没有对己方发起攻击，就全部跌倒在了地上。

    “小子，你干了什么好事！？”巨灵宗带头的长老破口大骂。

    他缓缓站起，然而表情看上去却是一点都不轻松，仿佛就算只是站起来，也‘花’费了偌大的力气一般。

    实际上，也的确如此。

    今时不同往日，已经进入筑基期的谢信，释放出来的威压自然不同以往。

    在练气期的时候，释放出来的道威就可以镇住金丹期的修士一两秒的时间。谁知道进入筑基期之后，道威也可以对付对付元婴期的修士了。

    当然，没办法造成伤害，因为境界还是差太多了。不过让对方举步维艰，真气运转不顺什么的，倒还有点效果。

    而对于决斗的双方而言，少有疏漏都有可能招来杀身之祸，更何况现在这个样子？！

    因为真气运转不旺，所以这三位长老虽然有元婴期的修为，但只能发挥出金丹中期的实力和防护，对于谢信而言，要杀死他们，已经不太困难了。

    至于那几个金丹期的小辈，如今一个两个气喘吁吁的，只怕修为已经被压制到了炼气巅峰，再加上那动弹不得的状态，使得逍遥派‘门’下最弱的几个弟子，闭着眼睛都可以杀死他们。

    “我没兴趣和就要死的人啰嗦！”谢信淡淡说了句，回头看向‘门’下弟子：“还等什么，打算让我一个人对付他们全部？”

    谢信这句话，实际上是对那些新投入逍遥派的弟子说的。

    目的很简单，就是让他们纳投名状。

    一旦他们对巨灵宗开了杀戒，那么他们就只能乖乖呆在逍遥派，接受逍遥派的庇护。否则一旦少了庇护，他们随时会被愤怒的巨灵宗给撕成碎片。

    显然，这点他们也是知道的。他们更加知道，这是谢信让他们表态。

    “拼了！”灵兽‘门’其中一个长老狠狠一跺脚，双手呈爪状朝着一个金丹期修士扑了过去。

    “猛虎扑食！”附上真气的双手，立刻变成了一双巨大的虎爪。

    “不！”一个金丹期修士惨叫一声，几乎没有任何反抗就被撕成了两半。

    “这就是巨灵宗的金丹期修士？怎么比练气期的垃圾还垃圾？！”一击得手，这个长老简直不敢相信眼前发生的这一幕。

    “哈哈！原来巨灵宗也不怎么样啊！”他大笑一声，眼看就要对其他人下手。

    “慢着，难得的机会，要学会留给别人！”谢信淡淡叫了声。

    那个长老很快就‘弄’明白了谢信的意思，笑嘻嘻地闪到了一边。

    而谢信在说完那句话之后，回头看向了其余众人。

    “***！干了！”灵兽‘门’原掌‘门’严雄，最终还是下定了决心，也朝着巨灵宗的弟子扑了过去。

    有他带头，其余修士自然一拥而上。

    “垃圾巨灵宗，去死！”一个筑基三层的修士，朝着一个长老扑了过去。

    “想死我送你一程！”那长老淡淡一笑，手中巨灵锤突然出现，朝着他砸了过去。

    “嘭！”地一声，却是另外一个巨灵锤与其相撞，发出了巨大的响声。

    “人要有自知之明，没有狂妄的资本，是要付出代价的。”谢信手举巨灵宗，对身后的筑基期修士训诫到。

    “谢掌‘门’搭救，弟子受教！”此刻的他也吓了一跳。

    原本以为巨灵宗的人都变成了软脚虾，但之前那一锤的雷霆之势，让他隐居意识到就算老虎变成了病猫，但也绝对不会将自己这些蝼蚁放在眼里。

    “这只巨灵锤，是蒯师弟的吧？”那长老看着谢信手中的锤子，淡淡问到。

    “什么什么师弟的？这是我的战利品，你懂不懂！”谢信轻蔑的说到。

    “哼，就算我的修为不能完全发挥出来，但说到力气，要杀你还是可以的！”那长老冷哼一声，立刻运起真气，使得自身力气变得越来越大，而手中巨锤也越来越重。

    “不好意思，说到提力之术，我也不差！”谢信也同时运转起了龙象般若决。

    这几天，他可是专‘门’修炼过这个法术的。

    若说原本，他只能将这个法术发挥至七成的威力，如今却可以发挥出九成的威力。至于十成威力，则因为有什么东西堵住了他的去路，所以一直没办法突破。

    不过就算是九成，这个佛教之中排位非常靠前的提力秘法，威力也不是巨灵宗那低级**可以比拟的。

    其实也正因为是秘法，所以修炼方法和一般的法术也不太一样。但也多亏这样，谢信才可以使用这个秘法。否则没有到达金丹期以前，他受‘利道’的压迫，不能使用任何法术。

    运转了**之后，谢信的力气骤然猛升，转眼就稳稳压制住了巨灵宗长老。

    “你为什么也会提力之法？莫非，你偷练了我巨灵宗的**？！”那长老还愚蠢的以为，谢信杀了蒯楚之后，在他身上找到了巨灵宗的**，并偷偷练习。

    只是他也不想想，就那么几天的时间，就算谢信得到了**，几天时间能练出什么东西？！

    “你下地狱问地藏王菩萨去吧！”谢信淡淡一笑，双手骤然发力，整个巨灵锤猛地朝着那长老砸了过去。

    “不！”那长老眼看谢信不仅突破了他的锤击，而且如此快速的朝着他挥锤砸来，自知已经回天乏术。

    若是平时，或许还可以通过缩地之法回避，或者掌心雷什么的反击一下。可如今他们受到道威的压制，身体显得僵硬了不少，根本没那么多的时间去掐法诀不是？

    所以，他很快就被谢信一锤开了瓢，脑浆飞溅而出，撒的满地都是。

    “蔡长老！”其他两个长老不可思议的大呼一声。

    “先管管你们自己吧！”四名金丹期修士却是以二打一，压制住了他们。

    他们的实力，对付那些被压制住的金丹期修士不成问题，但若是给这两个元婴期修士趁机杀害其他筑基期弟子，那么可就不太划算了。

    他们也知道，这些元婴期修士实力被压制住了，但还能发挥出金丹期的实力，在加上他们在法术和**上的优势，他们二打一是最保险的做法。

    所以，在谢信对上一个长老的时候，他们也分成两组，前去压制其他两个长老。至于其他弟子，此刻正在享受着杀戮的乐趣。

    “死了吗？”一锤砸死了那个长老，谢信正打算去对付其他的长老。

    却是在这个时候，一个金光在那蔡长老的身体中升了起来。

    “元婴！快，不要让它跑了！”一个金丹期的弟子发现了元婴，立刻对谢信喊道。

    修士到了元婴期，只要元婴不死，就能夺舍重生。所以眼看这个元婴就要逃走，便对着谢信大叫一声提示他一下。

    果然，谢信很快就反应过来。稍微思考了一下，便拿出了存放已久却一直没有使用过的摄魂幡。

    “收！”谢信挥舞手中幡旗，对着那只元婴大叫一声。

    摄魂幡上的骷髅立刻眼冒红光，一阵吸力在它的口中释放了出来。

    那本打算迅速遁走的元婴，被这吸力一搅，却是有向后倒退的意思。只是摄魂幡毕竟品阶不高，所以在一番倒退之后，元婴又有了要遁走的迹象。

    “哪跑？！”谢信猛的一吼，又是一道道威轰下。

    元婴挨了那么一道威压，果然是支撑不住，无奈之下只能被摄魂幡吸入了其中。

    “你！谢掌‘门’，没想到你居然有这等魔教法器，就不怕被天下修士声讨？！”其他两个修士目睹了这一幕，立刻破口大骂。

    “法器永远是法器，部分善恶。用的是邪恶者，那么就是魔器；若是善者使用，它依然不过是一个法器而已。”谢信晃悠着手中的幡旗，笑着回答到。

    “哼！强词夺理！”显然，两人并不买账。

    “有没有理，你们这两个将死之身也管不着！”谢信淡淡一笑。

    下一刻，四名金丹期修士瞄准了对方的破绽，以夹攻之势，将这两名长老斩杀当场。而他们的元婴，也被谢信用摄魂幡给摄取了。

    一连摄取了三个元婴期修士的元婴，摄魂幡也开始晋阶。从最‘鸡’肋的法器，变得有了点用途。

    现在，摄魂幡已经可以摄取，比使用者第一个大境界的修士的魂魄了。虽然还是有点‘鸡’肋，但多少也有了点用处。

    三名长老一死，其余的修士自然也撑不下去，不到片刻就全部被屠杀一空。

    “收好战利品，回去吧！”谢信淡淡吩咐了一下，用缩地之法回到了学堂。

    “这场战斗，我们获胜了？”直至这个时候，才有人反应过来。

    “我们，战胜了金丹期甚至元婴期的修士？！”有人更是‘激’动万分。

    “别自满，我们之所以可以战胜他们，是因为掌‘门’在一开始用秘法将他们的功力压制住了而已。若非如此，我们也不过是待宰的份而已。”严雄出‘门’训诫到。

    “话说回来，掌‘门’那压制敌人修为的秘法，不知道我们可不可以学呢？”一个长老隐隐有点期待。

    “或许那是掌‘门’特有的秘法，只能传给下一代的掌‘门’吧？”其他一个修士酸溜溜的说到。

    他们已经知道，娄圭便是掌‘门’大弟子，换言之是最有可能成为下一任掌‘门’的存在。

    “只是掌‘门’最后用的那个幡旗，真的没问题？”又有一个修士提出了疑问。

    “掌‘门’不是说了么？‘法器就是法器，善恶不过是看使用的是谁’，那面幡旗，说不定是掌‘门’除魔卫道的时候的战利品。

    难道你们没被发现？以前攻打其他‘门’派的时候，就算杀得血流成河，掌‘门’也没有用那道幡旗去摄魂。如今使用，不过是为了避免那三只元婴离去而已。”谢逸作为弟弟，自然要维护自己的哥哥。

    “谢师叔说的在理，一把水果刀，难道就因为有人用它杀人，它就是凶器了？刀子就是刀子，成为凶器不过是因为有人用它来行凶罢了。”严雄点头，算是承认了这个观点。

    有谢逸和严雄这两个大佬发话，其他人自然不会继续针对这个话题讨论下去。

    一行人收拾好战利品，便返回了学堂。

    至于巨灵宗弟子的尸体，则被谢逸用三昧真火给烧成了灰烬，留在那里算是滋润一下大地。

    