
    稳固发展等开幕

    [

    三天的时间，谢信都准时登坛，每天都讲足两个时辰，并空出一个时辰，给大家解答疑问.

    谢信穿越前不过是一个宅男，虽然在那个知识大爆炸的年代，什么东西都有所涉猎，但毕竟都是半桶水的程度，也就是可以糊‘弄’一次古代人，第二次就没太大的效果了。//.//

    所幸在开讲之前，他就仔细考虑过可能会出现的各种疑问，认真的翻阅了记忆里面的那些点点滴滴，最终多多少少也可以应付得了别人的发问了。

    第一天讲的是数学，这个虽然大家都有涉猎，但在后世的那些公式和知识的轰炸下，这些古代人还是很快产生了兴趣。

    或者对他们而言，所谓的经济，不久是赚钱么？赚钱当然要算账，要算账当然就要学习数学不是？在他们看来，数学的讲学，是为经济学的讲学打基础而已。

    第二天讲的便是经济学，对于这个新兴的学科，就算是荀爽之流也是听得津津有味。这年头商人的地位还没有跌落谷底，有条件的人多多少少都有涉猎陶朱学。

    只是陶朱公的那一套，仿佛就是云里雾里，没有点领悟能力还真玩不转。

    如今听了谢信一番解说，以前不懂的地方立刻豁然开朗。甚至听了关于工商方面的那些‘操’作手段之后，那些世家子弟更是眼前一亮。

    但他们也听出来了，谢信只是将比较基础的东西讲出来而已。其中含义他们也知道，那就是想要学习更深入的知识，就来华夏学堂就读。

    其实他们都不知道，谢信现阶段的水平，也就是这样了。

    原本第三天谢信是打算专‘门’回答大家的问题的，但后来仔细想了想，还是将关于民族问题的那些想法，讲了出来。

    对待那些异族人，这年头每个家族都有他们的手段。其实在很多人眼里，异族都是野‘性’难驯，而且喜欢贪小便宜，反复无常的小人。异族人只适合当奴隶，为汉家郎创造更大的财富，而不配平等‘交’流。

    正因为这样，对于谢信关于异族问题的处理方法，不少人都是嗤之以鼻，少数人说出：“谢导师得墨家‘兼爱’二字真传尔！”之类的话语。实际上都是明捧暗讽而已。

    在场的，只有那些农家子弟姑且听了进去，因为异族人和他们没有什么‘交’结，最多就是在别人谈话中，大概知道异族是什么德‘性’而已。对于他们而言，这方面还有很大的扭转余地。

    当然世家方面也有例外，水镜山庄的司马徽就是不断颔首点头，对于谢信的那番话语，持着坚决认可的态度。

    大概也正因为他的鼎力支持，所以不少世家子弟多少也将这番话听了进去，但至于可以不可以付诸行动，就是另外一回事了。

    毕竟千百年来的习惯，是不可能一朝一夕就能扭转过来的。

    三天的讲课结束，在谢信专‘门’宴请大家一顿之后，也就宣布完结。

    席间，谢信也邀请荀爽和司马徽，每年若有空，就过来讲学。两人听闻，纷纷表示只要有空定当前来。

    得到他们的承诺，谢信也放心了许多。他并不担心他们在敷衍自己，因为他们的身份，决定了他们要么直接拒绝，否则一旦答应必然会遵守承诺。

    客人们都陆续离开了，而谢信也将收尾工作‘交’给了其他人，自己则返回了房间之中。

    开坛完毕，这意味着主线任务也随之完成。

    回到房间，谢信迫不及待地打开了系统提示。

    “恭喜宿主，完成主线任务‘开坛讲学’，获得经验、灵石、丹‘药’若干；《整洁的演武场设计图》；《整洁的论战殿设计图》，‘抽’奖机会两次。”

    “新一环书院主线任务，‘信仰’。选择一个信仰对象，并使其成为学堂的唯一信仰对象。”

    “恭喜宿主，获得名士称号！”

    说真的，看了奖励之后，谢信最奇怪的是那两张设计图。

    按说这军事院系建筑群不是已经开始建设了吗？为什么还有有这两张明显是这个院系的建筑物？

    这个时候，系统的声音传了过来：“军事院系建筑群，仅仅包括主殿、偏殿和练功房这三个基本建筑物。还有不少功能建筑，需要不断完善。”

    听了系统的解释，谢信算是明白了。

    简单来说，就是正常的课只需要在教室里面就可以完成。但为了加深理解的话，就需要去视听教室什么的进一步学习。

    《整洁的演武场设计图》：根据设计图，可建设军事院系建筑物演武场。演武场内包含器械、骑‘射’等各种深化设施，加速学生武力属‘性’的提高。

    《整洁的论战殿设计图》：根据设计图，可建设军事院系建筑物论战殿。论战殿设有沙盘，可让学生推演各种战役，加速学生统御属‘性’的提高。

    看完这两张图纸的介绍，谢信也是恨不得立刻就去找工匠过来，尽快将这两个建筑物建设起来。

    只可惜他很快就发现，在说明的最后还有一个括号，里面的内容是：必须先建设军事院系建筑群，方可建设该建筑。

    如今军事院系建筑群还没有完工，所以这两个建筑物只能延期建设了。

    既然不能立刻建设，谢信的目光又移到了别的地方。

    因为这次海量的经验，所以他的等级提升到了388级。至此，他也发现了一个问题，如今任务奖励的经验，有点跟不上等级提升所需经验了。

    换言之，原本可以利用做任务快速升级，如今却要依靠学生那边给予的经验补贴一些，才足够自己迅速升级。

    其实这也无可厚非，若等级提升只依靠做任务就可以完成，那么书院开不开的也没太大意义了。

    其次，就是那个名士的称号。

    可以说，这是这三年以来又一次获得了称号这玩意。

    名士：更容易招收学生，同时更容易获得学士的尊敬。

    看完这个称号的属‘性’，谢信心中那是‘激’动万分。有了这玩意，以后招收那些历史人物弟子，岂非容易了许多？！

    最后，就是阔别已久的‘抽’奖时间。

    还是那熟悉的转盘，还是那熟悉的转动。随着转盘慢慢停止，谢信得到了两样宝贝。

    《古今兵法大全》：收录《六韬》、《孙子兵法》、《三十六计》、《武穆兵法》等多种兵法为一体的兵法百科全书。

    《经济学百科全书》：收录各种关于经济学科的各种概念、用途等相关知识。

    可以说，这两本书籍是现阶段，谢信最喜欢获得的书籍。只是他没想到居然可以在随便‘抽’奖的情况下，就‘抽’中了。

    不过他也清楚，这并非是自己走了狗屎运，而是系统特别关照下的结果。

    他至今不知道，为什么系统会那么紧张自己的安危。但他知道，有了系统给他开后‘门’，自己想不牛13都难了。

    至于下一环任务那个信仰问题，谢信却是头疼起来。

    按说他最希望的是挂祖师像，因为这样获得的利益最大。但是想着自己的画像，每天都接受者学生的祭拜，心中那可是无尽的感慨。

    不得不说，就是因为那一份挣扎，所以他暂时将这个任务放到了一边。

    倒不是说他优柔寡断，而是就在他进一步挣扎的时候，卞玲珑来了。

    “信郎，刚刚有一修士将这封信函送了过来。”她拿出一封信，递给了谢信。

    带着好奇的心情，谢信打开了信封，看了看信里面的内容。

    一番查看，才知道原来是巨灵宗送上的战书。

    信中言明：三天后，巨灵宗和逍遥派好好打上一场，若逍遥派获胜，则巨灵宗承认醉仙宗为逍遥派的附属‘门’派；若巨灵宗获胜，则逍遥派成为巨灵宗的附属‘门’派，并且要求谢信将‘门’派**贡献出来。

    “怎么样？要打吗？”卞玲珑在旁边看了一下，抬头问到。

    “是祸躲不过，我们不去找他们麻烦，他们倒过来找我们的麻烦了！”谢信笑‘吟’‘吟’地将书信放到了一边。

    “信郎，听闻巨灵宗进元婴期的长老，就要好几个呢！”卞玲珑不由得有点担心。

    “管他的，大不了全部引到大阵之中，全部杀了便是。不过在此之前……”谢信搂过她，轻轻在她‘唇’上点了点。

    “现在还是大白天的呢……”卞玲珑羞红着说到。

    “呃……怕什么？又不会有别人进来！”谢信一愣，立刻将她搂得更紧。

    两人迅速升温，然后很快就进入了战斗阶段。

    但实际上，谢信原本是想说：“怎么说都得先把些琐事完成先！”

    这次开坛，除了系统的奖励，在客人那边，他也得到了不少的情报。尤其是袁绍提供的，趁着别人还没有下手，自己可不能错过了。

    