
    稳固发展等开幕

    [

    家里网络出了问题，电信说要来但六个小时都没来……

    已经码完了一章，通过外面的网吧发送的……

    ………………………………………………………………分割线…………………………………………………………

    按照原本的历史，刘辩之所以会进入道观，是因为它的几个兄弟早夭，刘宏担心他也这样，就信了方士之言，将他放入道观之中居住.

    对于刘宏的播种能力，谢信还是很佩服的。*/.//*

    明明一个十六岁的小屁孩，后宫众多不说，子嗣都有了不少。只可惜不知道是不是天意‘弄’人，除了刘辩暂时还没有其他子嗣可以避免早夭的噩耗。

    实际上，何某之所以可以成为皇后，很大原因就是因为生了刘辩，并且成功活了下来。

    在这个时空里，何某依然成为了皇后，而刘辩也进入了道观。只是在这个基础上，其中或许还掺杂了一些不可告人的意图。

    说真的，谢信也很想知道，那第一个造谣者到底是谁？还有就是那些将自己老底给挖出来的好事者又是谁？若是给他知道是谁，他不敢保证自己不会杀上‘门’去，将其满‘门’给灭了。

    说真的，在李膺那边听到这个消息，谢信就隐隐觉得情况不太秒。

    虽然秀‘女’在入宫的时候，都需要经历重重考验才能顺利进去，换言之不会出现非完璧的‘女’子被选入宫的情况。

    但如今一个两个都那么说，就差谢信和何某的关系写成一部超长言情了。所谓三人成虎，在这样的谣言之下，就算大家明明知道不可能，但还是会下意识接受这个可能‘性’。

    最让他们确认的根据，其实恰好就是刘宏的不作为。

    若是真的是留言，那么第二天就会有大量的羽林军什么的，出面辟谣。可刘宏如今不管不顾，任由留言传播开来，这本身就足以引人遐想。

    刘宏他，到底打的什么算盘？！

    是当真了，还是将这件事，当成一个笑话？！

    若是后者，那么自己也没什么好管闲事的。若是前者，只怕他暗地里已经对何某和自己动了杀心了吧？毕竟十六岁的少男，对待感情的心理是那么的复杂，而且还特别容易被情绪左右。

    何某有十常‘侍’照拂，刘宏只怕暂时下不了手。因为他也需要宦官成为牵制大臣的角‘色’。但对待自家，刘宏就没多少顾虑了。

    自己说到底就一个普通百姓，要处死自己还不简单？如今没有任何动作，只能说明他知道了一些什么，需要先把情报工作搞好，确定百分百成功率的情况下，才会对自己下手吧？！

    不过话又说回来，凭着凡人的战斗力，刘宏就算将暗卫都给派出来，只怕也伤不到自己。谢信担心的是，他不知道在哪里找来修士对付自己，从而把那个修士的‘门’派也给吸引过来。

    的确，荒唐了一点。但只要明白谢信是天道要铲除的对象之一，那么这些看似荒唐的可能，就变得理所当然了。

    “啊？！信郎，你什么时候回来的？！”房‘门’突然被推开，卞玲珑走进来看见谢信坐在那里，惊讶的叫到。

    “刚回来不久，怎么了？”谢信猛地站了起来。

    “没什么，以为你还在外面，所以将这张帖子，放在你的书桌上而已。”卞玲珑拿出一张烫金帖子，‘交’给了谢信。

    “谁送来的？”结果帖子，谢信问了问。

    “是醉仙宗那边派人送过来的！”卞玲珑回答到。

    谢信打开一看，原来是一封请帖。

    当然，这封玩意并非是红‘色’炸弹，而是华夏最大的修士‘交’流活动的邀请函。

    “这玩意，以前都没有送过，如今怎么就送来了？”谢信好奇的打开一看。

    只是扫了扫上面的名字，他就明白了。

    在送达对象那一列，原本是醉仙宗的，只是送帖人知道或者醉仙宗言明其已经依附逍遥派，所以送帖人将醉仙宗名字划掉，写上了逍遥派三个字。

    只是自己‘门’派的名字，显然和别的字完全不同，放眼望进去，要多别扭有多别扭。

    “半年后，在昆仑山吗？”看完请帖，谢信将它‘交’给了卞玲珑。

    “去吗？”卞玲珑打开请帖看了看，抬头问道。

    “为什么不去？难得可以换取**、法术，并且将我们这里不需要的垃圾清空，这样的好事哪找去？！”谢信反问到。

    “说的也是，最近左慈他们发了疯一样炼器。虽然炼出了不少好东西，但数量多了还是让人有点吃不消啊！”卞玲珑点头附和道。

    她如今和谢母总管逍遥派财务，看着帐面上的资产，被这帮家伙这般挥霍，她当然不高兴。

    只是下一刻，她话锋一转，担心的说到：“只是在三天的‘交’流之后，各‘门’各派还有来一场‘交’流比武，只怕到时候别人下黑手就麻烦了。”

    “怕什么，反正都严格分好了区域，你是筑基期的，就绝对不会对上金丹期的修士。如此一来，就算打不过，也跑得掉不是？”谢信笑着说到。

    卞玲珑看了看请帖的内容，确认比武真的是按照实力进行划分之后，这才松了口气。

    “只是，那些高级**什么的，与我们无缘了。”谢信摆了摆手说到。

    “要知道，输了的‘门’派必须献出一本**或者法术。高级**什么的都是在那些大‘门’派才会有，以我们的实力去挑战他们，只怕反而把自己赔进去不是？”卞玲珑笑眯眯的说到。

    “的确，比赛最麻烦的地方就是要群体赛，否则若单对单我连元婴期的修士，都敢和他拼上一番！”谢信埋怨到。

    “这或许也是举办方的顾忌吧？单对单有太多不确定‘性’因素在内了，远不止群体赛让人心服口服一些。”卞玲珑笑‘吟’‘吟’的回答到。

    “如此，麻烦你告诉其他‘门’人，让他们抓紧修炼，以便半年后一展身手吧！”谢信笑着说到。

    “你我夫妻一场，能麻烦个啥？”卞玲珑啐了谢信一口，然后哼着小调走了出去。

    半年后啊……

    谢信看着请帖的日期，不由得想起了系统的任务提示。

    或许按照系统的意思，巨灵宗会在半年后，和自己在活动上好好打上一场。

    然而半年的时间，变数太大，尤其自己的**，随着悟道的加深，只要等级跟得上，那么完全就是火箭般升级。到时候在活动上，要打败巨灵宗的群殴也方便许多。

    只是显然天道那厮没那么好心，特意安排了大后天的战斗。一方面借着自己杀掉一部分巨灵宗的修士；一方面则是看看他们能不能杀了自己；最后一方面若自己战胜了他们，那么没有来的‘门’人，就会仔细侦察逍遥派的一切，然后在半年的准备之后，以更加雷霆的威力，一举歼灭逍遥派。

    不得不说，这个算计的确很强悍。

    谢信甚至可以大概猜到，若是自己答应了这一次的进攻，那么巨灵宗甚至会找来更强大的修仙‘门’派前来助阵，到时候自己‘逼’不得已之下，只怕就要利用系统来保护自己。

    只是系统防护用得越多，规则之力就越稀薄，换言之漏‘洞’也就越大，天道入侵的力道也就越强，而自己使用系统防护的次数也就越频繁。

    这是一个恶‘性’循环，谢信暗暗告诫自己，一定不要让它形成。

    接下来的几天，他该教书的教书，该监督工程进度的就去监督一番，该修炼的修炼，该查看‘门’下弟子修炼速度的则过去看上一会。

    随着时间的一点点流逝，逍遥派整体的气氛变得非常压抑。显然元婴期的敌人对于他们而言，还是很有压力的存在。

    不过也多亏了这样，短短几天谢逸等人或多或少提升了一两层小境界。

    而学堂的学生们，也对那些素未谋面，但已经以老师身份出现在他们的面前的修士们，感到由衷的好奇。

    说到底，谢信以前可是说过的，内院是导师们居住的地方。既然已经住进来了，岂能让他们如此快活的修炼，而不负点责任？

    这帮修士的学问也不差，尤其是那些老怪物，‘春’秋战国时期已经失传的书籍，他们也能够背出来一些，这样的宝贝不好好利用，谢信岂不太傻了？

    转眼，约定的日期已经到达。为了避免不必要的麻烦，双方选定了一个山谷里的林地进行决斗。在这里，不会有凡人过来打扰他们，更不会因为战斗而‘波’及凡人，招来业力。

    “给你们最后一个机会，依附我巨灵宗，并‘交’出你们的全部**、法术和高级法器，如此我巨灵宗不仅不会对你们出手，而且日后你们若有麻烦，可以向我们求援。”巨灵宗一个长老站出来，高傲的对谢信等人说到。

    “我也给你一个机会，趁早放弃巨灵宗投入我逍遥派的‘门’下，否则他日巨灵宗灭‘门’了，我们招收‘门’人的条件可就要提高了。”谢信轻蔑的回答到。

    “年轻人就是喜欢冲动，这是好事。但若是不知轻重，可是会酿成苦果的。”另外一个长老笑‘吟’‘吟’的说到。

    “年轻冲动，总好过为老不尊吧？”谢信淡淡回了一句。

    “好胆！”第一个说话的长老，显然就是属炮仗的，被谢信挑拨了两句，立刻朝着谢信扑了过去。

    大战，一触即发！

    