
    稳固发展等开幕

    [

    “师兄。//.//不是说要送给人家的嘛？”那师妹见状，立刻摇着他的胳膊抱怨。

    “这三天各大‘门’派那么多东西，总有更好的。”那师兄不耐烦的说了句。

    “既然那妹妹要，那就给她呗！夫君，我们去别的地方看看？”公孙瑛随意对那修士说了句，然后腻在谢信的怀里，嗲声嗲气的说到。

    “说的也是，我们也该回去了。”谢信淡淡说到。

    自己没必要按照被安排好的剧情去做，那样最后被陷入更深的漩涡之中。如今趁着事态还没有进一步恶化，尽快做出改变和抉择才是最正确的做法。

    只是就在他们要转身离去的时候，那师兄发话了：“慢着！”

    “有什么事吗？”谢信皱着眉头问到。

    自己不惹他可不代表怕他，一个年纪轻轻就到达金丹期五层的修士，若非后台强硬，就是天资聪颖，甚至两者兼备。但泥人尚有三分火气，真的‘逼’急了也会行险一搏。

    “小道乃是震雷‘门’少‘门’主雷横，不知阁下乃是何‘门’派的道友？”雷横还算客气的询问到。

    不过他的意图谢信猜得到，无非是稍作试探，确定对方的路数。若是小‘门’小派可以拿捏，那么自然不会客气下去；若是不能招惹的‘门’派，那么就友好结局。

    由此到可以看出，这家伙虽然纨绔了点，而且好‘色’了点，但在大事方面并不糊涂。

    “某乃逍遥派掌‘门’谢信！”谢信丢下这句话，便带着三‘女’离开了。

    “逍遥派？没听过，应该不是什么大派才对！”看着谢信的身影，雷横低声嘀咕道。

    随即，他便对身边的师妹说了句：“走，回‘门’派驻扎地！”

    “诶？我们才出来不久而已啊！”那师妹显然不太乐意。

    “有事回去一趟，要不你自己逛逛也可以！哦，对了，这个你拿着！”雷横将珠‘花’拿了起来，丢给她。

    得到了珠‘花’，那师妹原本是高兴的。只是如今看来，这是别人不要的情况下，自己才得到的东西。如此一想，她反而不太高兴了。

    只是见师兄已经开始回去，作为一个普通弟子的她，自然不敢忤逆，也只能紧紧捏着珠‘花’，心不甘情不愿的随着他回到了驻地。

    “逍遥派？没听过！”问了问掌‘门’老爸，他想了想回答到。

    “师兄，那逍遥派，莫非是本次群仙会特别邀请的新兴‘门’派？”一个长老级别的修士从旁说到。

    “你那么一说，我倒是想起来了。那是一个建立不过五年的小‘门’派，‘门’下弟子不过二十人左右，而且最高也都是金丹期修为。只是听闻掌‘门’会一手特殊的威压法术，而且统一了南阳郡修仙‘门’派，所以取代醉仙宗来参加群仙会的那个‘门’派？”被长老一提醒，掌‘门’也总算想了起来。

    “老爸，你以前不是说过，我们修真‘门’派之间有盟约，没有正当理由不能随意攻打对方的吗？”雷横诧异的问到。

    “原因很简单，那个逍遥派建立太短，以前貌似也没有和修真‘门’派接触过，所以并不懂规矩。说起来也奇怪，为什么他们建立四年多了，盟主都没有派人过去跟他们讲一下修真界的那些规矩？”那掌‘门’也是百思不得其解。

    “或许是他们入世太深，所以根本不能判断他们算不算一个修真‘门’派吧？听闻他们在创立‘门’派之前，其掌‘门’不过是一个‘私’塾的塾师而已。后来不知道得了什么奇遇，才建立了逍遥派。

    只是就算建立了‘门’派，‘门’内的弟子大多还是以塾师的身份出现，所以只怕连盟主，也搞不懂他们算不算是修真‘门’派。直到他们出手统一南阳郡，才能正式确定他们的身份吧？”那长老将自己的想法说了出来。

    “如此说来，他们这般算不算坏了规矩？”雷横眼前一亮。

    若是逍遥派坏了规矩，那么就可以名正言顺的攻击他们。若是将其灭‘门’，那么他们的那些‘女’弟子……

    “别指望做坏事，昆仑教已经派人来通知过各个‘门’派了，在十年之内，逍遥派受到其庇护，希望各个‘门’派给昆仑教一点面子！”知子莫若父，雷横屁股刚翘，他老子就知道他要放什么屁了。

    “诶？！逍遥派和昆仑教八辈子都扯不上关系吧？为什么昆仑教要庇护逍遥派这样的小‘门’派？！”雷横不可思议的问到。

    “好像是达成了什么‘交’易的样子，具体是什么只怕已经有其他‘门’派的在打听了。”掌‘门’回答到。

    “可是逍遥派坏了联盟规矩……”雷横还不打算放弃。

    “那是逍遥派并没有接到通知，所谓不知者无罪，此事本来可大可小。如今昆仑教作保，联盟自然也不打算进一步追究他们的过错。”掌‘门’摊开双手，一副无奈的样子回答。

    随即两眼瞪了一下雷横，凝重的问到：“话说回来，你那么关心逍遥派，可是看上了他们的弟子？”

    “其实……就在刚才闲逛的时候，看上了一个……”雷横吞吞吐吐的回答。

    “若是真心喜欢，那么为父为你去说说媒也没什么。但若是只想玩一玩，最好还是收手吧！‘色’字头上一把刀，可不能因为‘女’‘色’，而耽误了修炼！”掌‘门’老气横秋的训诫到。

    “孩儿……貌似是真的喜欢那‘女’子……”雷横想了想回答到。

    但刚说完，又有点为难的附上了一句：“只是……”

    “只是什么？莫非对方还是有夫之‘妇’？”掌‘门’猛地瞪了一眼。

    “貌似是对方掌‘门’的小妾……”在老爹的‘逼’视下，雷横还真不敢隐瞒。

    “果然，你的**病什么时候可以改改？”掌‘门’捂着额头。

    雷横小时候，他老娘就挂掉了。正因为从小缺乏母爱，所以他对成熟‘女’子，尤其是有夫之‘妇’特别感兴趣。感觉上，和曹‘操’差不多是同一类人。

    “总之，十年内暂时不能打对方的主意，之年后若没有变故再说吧！”掌‘门’叹了口气，低声训诫到。

    “谨遵掌‘门’令！”雷横心中一喜，爽快的回答到。

    得到了老爹的默许，雷横蹦蹦跳跳地出去继续闲晃去了。至于十年时间是不是太长，对于修士而言还真不长。

    一次闭关，有时候都以十几年甚至几十年来计算，区区十年还真算不上什么。而他本身就不介意有夫之‘妇’，所以不管十年二十年，只要公孙瑛还活着，而且还那么年轻貌美，他绝对会继续下手。

    其实他也很奇怪，为什么看到公孙瑛的瞬间，心里的感觉是那么的奇特。

    有夫之‘妇’他不是没有玩过，但可以第一眼就深深烙印在心里，让自己有种不可自拔的‘女’子，他还是第一次感觉到。

    或许，这就是所谓的命中注定？！

    ‘花’开两朵各表一枝，另一方面，谢信带着三‘女’回到了摊位那边。

    “今天有什么收获？”对于他们而言，雷横不过是小‘插’曲，过了就忘了。

    心中防备倒不会没有，不过若有个男人靠近就将其死死记在心里，那么也不过是纯粹给自己添堵而已。

    “第一天，各‘门’各派都拿不出什么好东西，所以一天下来换了一些灵石和丹‘药’，倒没换到什么好的法术和**，甚至好一点的法器都没有。”左慈无奈的回答到。

    “哦？那换到的丹‘药’都是什么丹‘药’？”谢信好奇的问到。

    按说丹‘药’这玩意，左慈就能炼制，可以让他看上眼的，只怕品阶不低。

    “是一枚名叫登仙丹的玩意，传闻可以让筑基期巅峰的修士，直接进入金丹期修为！”左慈拿出一个‘玉’瓶递给了谢信。

    谢信先是有点诧异，然后拿开瓶盖一闻。

    不错，这的确是登仙丹，当初系统也有送过给他。不过就品阶来看，这一颗和系统送的，完全不是一个等级。至少，效果差了一两成。

    “这是一颗好东西，可以通过丹‘药’，寻找出炼制的原材料吗？”谢信盖好‘玉’瓶，递了回去。

    “若是掌‘门’你愿意牺牲这颗丹‘药’，我有三成的把握，可以知道它的原材料。”左慈肯定的回答到。

    “三成啊……”这个成功率实在是低了一点，而一颗丹‘药’又是那么的珍贵，说真的谢信还真不舍得。

    “算了，拿回去好好研究一下！”仔细权衡了一下，谢信还是将郑重宣布。

    “我尽量研究一下，争取一次过就研究通透！”左慈一喜。

    实际上可以研究这枚丹‘药’的原材料，甚至通过原材料炼制一两炉丹‘药’出来，这才是他最喜欢，也最想做的事情。

    随便忙碌了一番，转眼第一天就这样过去了。

    随后的两天，谢信虽然一直等着雷横的再度上‘门’，但却是迟迟不见他或者他找来的帮手过来找茬。

    日子过得蛮悠哉的，转眼三天的‘交’易期就这样过去了。

    三天的贩卖，多少换到了一些‘门’派需要的东西。最大的收获还是一本秘术、两本法术和一大堆的炼丹炼器所需的材料。

    那一本秘术的名字叫做‘遁术’，有点大杂烩的意味。其中涵盖了‘阴’阳五行，易经占卜，改天换地之各种理论。当然不少强大到逆天的东西，都处于理论甚至猜想状态。

    听闻这本书是在左慈家乡附近的一座山上，一个中等‘门’派修士在一块被劈开的石壁之中找到的秘籍。因为其中蕴含的东西太深奥难懂，而且很多都是理论和猜想也不知道是真是假，所以干脆拿出来换钱算了。

    只是不知道为什么，左慈看到的第一眼，眼睛就挪不动了。或许正应了那句话‘此物与我有缘！’但在谢信的眼里，或许这本书就是属于左慈的。因为其内容和地点推断，这本东西有很大的几率，就是传说中的《遁甲天书》！

    之所以没有被左慈得到，只是因为左慈投入了逍遥派‘门’下，所以人生历程已经发生了改变，于是没有按照原本历史那样，得到这本秘术。

    买下这本书之后，谢信也慷慨的将它‘交’给了左慈研究。这点没有任何人有意见，因为除了左慈，只怕没人可以有那个耐心去慢慢研究那些理论。

    另外两本法术，一本叫做《金刚体》，另外一本叫做《八极崩》。

    《金刚体》是佛‘门’的护体法术，大概是某个修士的战利品吧？不过既然是战利品，那么品阶自然不会很高。但对于缺少护身法术的逍遥派而言，倒也是急需的法术。

    《八极崩》是攻击‘性’的法术，不过不是远程攻击手段，而是近战的战技级别的法术。大概也正因为这样，所以对于那些非武修的‘门’派而言，显得有点的‘鸡’肋，便拿出来卖了。

    对于逍遥派而言，大部分的法术都是中等距离的手段，而龙象般若决则是提力的法术。近战的法术还算欠缺，所以买来弥补一下也不错。

    至于远程和超远程的攻击法术，在高级区域倒是看过，但每一本都是天价，而且对方指定要换取高级灵丹，或者高阶法器。以逍遥派现阶段的家底，的确是兑换不起。

    算了，反正三年后就又有一次群仙会，到时候再淘一淘好了！

    谢信出言安慰道。

    听了他的话，大家也释然了。

    想来也是，反正群仙会每三年举办一次，到时候再看看便是。

    