
    稳固发展等开幕

    [

    第二更送上……恭喜0000JKJK晋升舵主。也感谢各位的支持！

    ……………………………………………………分割线………………………………………………………………………………………………

    谁也没想到，谢信和张氏兄弟就是这样见面了。

    此刻的张角，不过是一个寒‘门’士子，没有‘门’路更没有钱，完全就是一个落魄书生。而他的两个兄弟，张梁看起来到还算礼仪到位，张宝却是一个彻头彻尾的匹夫而已。

    “听闻贵派有傀儡兵之法，不知道从何处学来？”见了面，南华笑‘吟’‘吟’的问到。

    只是在笑容的背面，谢信感觉到了一丝丝的质问。

    “偶然得到三张天兵符篆，仅此而已。”谢信不卑不亢的回答到。

    “哦？那么说来，阁下得到的，是符兵之法？”南华不由得好奇。

    “正是如此！”谢信有点奇怪，自己得到什么关他何事？

    “呵呵，道友莫怪！这傀儡兵之法，乃是贫道首创。听闻还有人会这一手，心中一来自然是很好奇，二来不免怀疑是谁在贫道处偷学了这一手。若有得罪之处，还望道友见谅则个。”南华拱手致歉。

    “阁下言下之意，是这符兵之法，并非阁下的傀儡兵之术？”谢信很快就说出了重点。

    “正是！贫道所创傀儡兵，乃是使用一种名为兵豆的天才地宝，配合法术撒豆成兵。充其量，贫道的傀儡兵，只能算是一种法术；而道友的符兵之法，则更接近于法器。”南华两眼金光闪闪的回答到。

    说完，他更是‘激’动的问了句：“阁下的符兵，可否让贫道一观？”

    “这个却是让小子为难了，须知这符兵之法说难则难，对与那些懂行的却是容易得紧。阁下乃是懂行之人，小子若是将符兵拿出，只怕不太保险吧？”谢信故作紧张的说到。

    “说的也是，是贫道鲁莽了！”南华不由得有点垂头丧气起来。

    “不过，这群仙会前三天，乃是各‘门’各派‘交’易的时间。若阁下有什么可以‘交’换的东西，那么我等倒是可以‘交’易一下！”谢信笑了笑。

    “哦？不知贵派都需要什么？某叛出琅邪宫多年，好不容易创建黄天宗，却也是缺钱少粮的……”南华虽然是心动，但也只能苦笑了一下。

    “不知这符兵之法，和阁下的豆兵哪个更好一些？”谢信问了句。

    “符兵更接近于法器，只怕是可以不断提升其品阶的。而豆兵不过是消耗品，品种改良和对法术的要求也‘挺’大，所以要我说还是符兵更高级一些。”南华到也很客观的评论了一番。

    “既然如此，若阁下以豆兵和相关法术作为‘交’换条件，我等愿拿出五张相当于筑基期一层修士的天兵符篆‘交’换，如何？”谢信一副‘奸’商的模样询问到。

    “如此……”要将自己多年的心血拿出来，南华自然不太愿意。

    只是那天兵符篆的存在，的确在撩拨他的心思。

    “换了！”南华在乾坤袋拿出了一个锦盒递给了谢信。

    谢信打开一看，只见一百来颗豆子和一块‘玉’牒放在盒子里面，想来就是那所谓的豆兵和法术了。

    “此乃天兵符篆，请收好！”谢信也拿出了五张符篆递给了他。

    双方互相客套了一下，就这样离开了。

    “老师，为什么要把那么珍贵的东西拿出去‘交’换？”张宝见谢信走远，不由得问了句。

    “嘿嘿，其实兵豆的改良品种，以及经过改良的法术，为师早已创造出来。之前给他的，不过是最原始的版本而已。那玩意，本来就是这次‘交’易的物品，多他一个不多，少他一个不少。”南华怡然自得的说到。

    “老师高明！”三兄弟自然是一通马屁献上。

    而南华抚‘摸’着那五张天兵符篆，视若珍宝的放入乾坤袋中，心中无比得意。

    另一方面。

    “老哥，这下我们赚大了！”谢逸兴奋的说到。

    “嗯，本来就是本次‘交’易会的商品，没想到兑换到了这等好东西。”谢信笑了笑。

    那些符篆，不过是左慈的仿制品，而且还是一次‘性’使用品。但正因为做了不少，所以谢信干脆拿来作为这次‘交’易的商品。

    第二天，群仙会的‘交’易活动正式开始。

    谢信将弟子分成了三个班，一班轮流将本‘门’拿来‘交’易的东西摆出来‘交’易，剩余的人则可以自由活动，直到轮班时间到了为止。

    第一轮在左慈和谢逸，所以谢信就带着他的美娇娘，到处逛一逛。

    高级区域他没法去，因为每一个都是天价物品，每一样都需要对应的物品才能兑换。若是用灵石，不仅要用上品灵石，而且那个数目足以让人望而却步。

    可以说，就算谢信财大气粗，也硬不起这一件件下来折腾。所以他干脆看也不看，也就没有买的**了。

    实际上，中低级区域里面，还是有不少好东西的。

    至少有一些其他‘门’派得到，但他们也‘弄’不明白是什么东西的物品，价格并不高，只要你识货就可以淘到宝。

    在这里，甚至还有灵石‘交’易。一般表现为用三四块上品灵石，换二三十块中品灵石；也有用十来块中品灵石，换两块上品，或四十多块下品灵石的。

    高级灵石蕴含的灵气更‘精’纯，但量不够大。而低级虽然蕴含的灵气不够‘精’纯，但数量多了也可以弥补这个问题。

    高级修士需要高级灵石，但低级修士需要低级灵石堆出修为。所以有这样的‘交’易方式，也没什么好奇怪的，不过是各取所需而已。

    谢信带着美‘女’们到处逛了逛，却也没看到什么合心意的。那些可以用来‘交’易的法术或者法器，大多都是一些‘鸡’肋属‘性’的东西。其实若非如此，那些‘门’派也不会舍得拿出来贩卖了。

    一圈走下来，还是看到了两样好东西，其中一样是一本秘籍，上面用手写的方法，记录掌心雷的修炼要点，算是个人心得一类的玩意。

    不过有了这个心得，修炼掌心雷的速度可以获得一定的提升，甚至可以减少走入弯路的几率。

    摊主叫价是四颗上品灵石，还一副死活不肯降价的趋势。

    不过没关系，讨价还价什么的，有王荣在不是？

    在王荣的忽悠下，那本心得最终只‘花’了三枚中品灵石就买到了。离开的时候，谢信甚至可以感受到，那摊主悲痛‘欲’绝的心情。

    另一样东西，则是一只灵兽卵。

    根据摊主的说法，这是一枚烈焰蜥蜴的卵。

    烈焰蜥蜴虽然不是什么高级血统，但控火能力还是很不错的。而摊主拿出来贩卖的原因，主要是他们的**以水系为主，火系灵兽对他们没什么帮助。

    按摊主的意思，是打算换取一些低级的法宝，或者法术什么的。

    谢信便拿出了天兵符篆，问他要不要这个玩意。

    知道了符兵的功能之后，摊主自然愿意，只是数目上面还需要进一步商谈。

    好吧，他终于知道什么叫做‘作茧自缚’了。因为若是不谈，谢信所幸也给他十张八张的，可要谈的话，王荣最后只用五张一次‘性’的符篆，就把灵兽卵‘弄’到手了。

    “时间差不多了，我们回去吧！”谢信看了看时间，觉得也差不多了，便对三‘女’说到。

    “等等，我看到了一个好美丽的东西，我们过去看看先吧？”公孙瑛指着不远处的一个摊子说到。

    “也行！”谢信觉得也‘花’不了什么时间，所以也就走了过去。

    那个美丽的东西，其实是一朵珠‘花’。但它不是一般的珠‘花’，因为它也是一件防御‘性’法器，可以挡下一次金丹期修士的全力一击。

    得知其属‘性’之后，公孙瑛自然想要，而王荣也做好了谈价格的准备。

    这个时候……

    “这朵珠‘花’好漂亮哦！师兄，买给我嘛！”一个嗲声嗲气的声音传了过来。

    “好好！师兄就买！”又一个声音传了过来。

    四人回头一看，却是一个搂着美‘女’的高富帅，正朝着他们走来。

    “老板，这朵珠‘花’我要了！”那高富帅立刻丢了一个袋子过去。

    那摊主拿起来一看，却是五块高级灵石！

    在他看来，这朵珠‘花’也就价值两块高级灵石，如今有冤大头出五块，他自然是满心欢喜。

    “信郎！”公孙瑛却是不干了，这朵珠‘花’她先看上的。

    只是她那么一叫，却是吸引住了那高富帅的注意力。

    “好美的人儿！”高富帅由衷感叹一声，随即觉得身边的‘女’伴姿‘色’虽然不错，但和眼前的‘女’子相比差了不是一点两点。

    “美人若是喜欢，这朵珠‘花’算我送你便是。”那高富帅接过珠‘花’，却没有给他的师妹，反而递给了公孙瑛。

    而这一幕，却是让谢信觉得那么的熟悉……

    仿佛，这应该是很多或者电影里面，自己即将要胖揍纨绔子弟，然后将其背后的后台招惹过来的戏码吧？

    天道，不待那么玩人的好不？！

    