
    稳固发展等开幕

    [

    “我是说。*/.//*这个阵法我可以修复！”谢信平静地诉说着。

    “小子，不懂不要装懂！”长老还是谨慎的提醒一下。

    “我懂不懂，稍后便知。只是若是将阵法修复，我可以得到什么？”谢信眼神朝着那长老一扫而去。

    “贵派之前所做之事，我任何弟子和附属‘门’派，都不予以追究。就这个条件，如何？”那长老淡淡回答到。

    此话看起来‘混’账，但也确实合理。

    原因很简单，昆仑教乃是华夏修仙界第二强派，其‘门’下至少有十来个附属‘门’派。而昆仑教本身，对谢信那特殊的压迫法术非常感兴趣。

    难得逍遥派留下了把柄，哪怕自己‘门’人有点过错，但这也是实打实的把柄。

    华夏修真界有盟约，‘门’派之间若无正当理由不可互相攻打。

    谢信的逍遥派之前在南阳到处攻伐，本来已经是犯了忌讳，这更是一个天大的把柄。

    两个把柄送上，逍遥派就是一块‘肥’‘肉’，为所有修真‘门’派攻打他，提供一个很好的借口。

    而如今那长老的意思，就是只要谢信修复了阵法，那么谢信以前留下的把柄，昆仑教和其‘门’下附属‘门’派，都不会以此为借口对谢信进行攻击。

    以强者的角度而言，这样已经很给谢信面子了。

    “如此，也好！”谢信权衡了一下，也就答应了下来。

    接下来的时间，在昆仑教换了大‘门’的木料之后，他‘花’了一刻钟的时间，将阵法又重新绘制了出来。当然，原本是怎么样就是怎么样的，想要升级那是别指望了。

    随着阵法的画完，守山大阵也开始重新运转了起来。

    “谢掌‘门’手里，果然有好东西呢……”看着已经运转起来的阵法，长老笑‘吟’‘吟’地看向了谢信。

    “小辈有幸，偶然得到了‘阴’阳灭杀阵的阵法图解，若是贵派想要，倒是可以‘交’易一下。”谢信微笑着说到。

    “哦？不知这价码……”那长老立刻来了兴趣。

    “不难，只需贵派在我逍遥派生死存亡之际，前来助阵三次。而且自‘交’易之日起，五年内对我派予以庇护便可。”谢信淡淡说到。

    “如此，贫道可没办法做主……”那长老有点意动，但还是说了句。

    “前辈可先去询问一下贵派话事人，小子等得起。只是，有一点要说一下……”谢信笑了笑，“我那威压之法，乃是独‘门’秘技。而且要使用那秘技，必须要辅以相应的**才行。以昆仑教的底蕴，只怕还看不上我那不入流的**吧？”

    那长老一听，暗道眼前这家伙果然是一个小狐狸。

    他之所以犹豫，无非是上面的人，对那独特的威压情有独钟。若非有碍于华夏修仙盟约，只怕早已对逍遥派下手。

    要知道，一个可跨阶压制对方修为和行动力的威压，这样的法术只怕怎么看都是天阶的法术。

    如此等级，岂能留给一个小‘门’派？

    怎么看都应该是昆仑教这样的大派，才有资格拥有！

    只是听了谢信的话，他的确是犹豫了。

    需要相应的**辅助，对于已经修炼某一**很久的他们而言，几乎是不可能再换另外的**去修炼的了。

    谁能保证，对方的**就比自己的厉害？须知昆仑教镇派**，可是天阶中级**，若非如此何以成为修真界第二大派？！

    就在那长老正要转身，回去询问一下掌‘门’的时候，谢信又发话了：“还有，那个威压并非一般的威压，没有点代价是用不出来的……”

    仅此一句，就足够了。

    那长老立刻转身，朝着掌‘门’那边飞奔而去。

    就说嘛！这样的威压，怎么可以存在？

    需要付出代价，什么样的代价？寿命？！

    一般情况下，都是要付出这个玩意吧！

    需要辅以特定的**，而且还要付出寿命的代价才能使用那种**，除非是不要命了，才回去修习。

    大家为什么要修真，为的还不是延年益寿？若是需要寿命作为代价，那岂非是本末倒置了？！

    他完全没想到，谢信说的，还真不是寿命这玩意。

    不过修炼逆天功，多年的修为一朝消失，而且若逆天考验没有通过，则从此与逆天**无缘。那所谓的代价，某种意义来看，比寿命要重得多。

    没多久，掌‘门’和几个话事的长老都聚在了一起。

    “此话当真？”掌‘门’问了句。

    “弟子曾经学过察言观‘色’之术，对方每一句话，都不曾有假。”那长老谦虚的说到。

    “可若他所说的代价，并非寿命呢？”一个长老问了句。

    “若他那**，乃是天阶高级或者更高级的**呢？”又一个长老提问。

    “不排除这个可能，只是天阶**岂是那么好得到的？就算一个人福缘再好，在凡人的情况下也不会随便就拿得到天阶**吧？”掌‘门’淡淡说到。

    他那么一说，大家也是恍然。

    这话说的也是，想来若是玄黄品级的**，或许在某个悬崖的山‘洞’里，或者什么福地里面可以找得到。

    但天地两阶**，一般都是成名的修士所留，其实也就是生时忙着修炼，结果死了却是空有**却没有传承者，所以打算将**留给有缘人。

    只是这**，也不是那么好得的。既然要将**留下，自然要留给对自己胃口的，如此一番考验是在所难免。

    掌‘门’和一帮长老自然不认为在还是凡人时期的谢信，可以破解前辈的考验，从而获得一个天地品阶的**。

    所以那个**，应该是玄黄二阶的。

    如此，对他们而言也就没什么价值了。

    “守山大阵毕竟关乎一个‘门’派安危，比起那‘鸡’肋的**，反而更重要一点。”一个长老率先给出了自己的意见。

    而他的话，很快就得到了大家应和。

    的确，如今阵图大多失传，昆仑教的守山大阵还是前辈制作的，阵图却也是早早遗失了。

    若是可以拿到‘阴’阳灭杀阵的阵图，对于昆仑教而言，自然比那不知道何品阶的**比起来，要重要得多。

    “答应他，给他十年的义务庇护，并且在其‘门’派危难之际，予以五次助阵。但对方也必须答应，除了我昆仑教，‘阴’阳灭杀阵的阵图，不能给任何人！否则，别怪我等举全派之力，将其逍遥派踏成灰烬！”掌‘门’很快就定下了基调。

    “喏！”那接待谢信的长老行了一礼，匆匆离去。

    “慢着！”他还没出‘门’，掌‘门’就又喊了句：“他们这次参加群仙会，其‘门’下弟子都发一枚令牌吧！”

    “谨尊师命！”那长老恭敬的点了点头，然后才离开了会议室。

    见到了谢信，那长老就将掌‘门’的意思传达了过去。

    “如此也行！”谢信想了想，也就点头了。

    随后，他和‘门’下弟子，每人都得到了一枚令牌，顺利进入了昆仑教的山‘门’之中，并在弟子的指引下，来到了与会‘门’派的驻扎地点安置。

    而谢信，也在稍后描出了‘阴’阳灭杀阵的阵图，递给了那长老。

    当然，这是经过缩减之后的阵图，不具备自动吸纳灵气的效果。这点，他和那长老也有‘交’过底，不过对方显然是无所谓了。

    阵图的真伪，还有待识货之人去研究，不过谢信拿出此图，自然也被昆仑教奉为上宾，接待规模比一般‘门’派高上一些。

    就在昆仑教，谢信等人呆了三天。

    期间其他‘门’派也陆续到达，然后很诧异怎么今年多了一个名不见经传的小‘门’派参加。

    只是大家自持都是成名已久的‘门’派，对逍遥派也是不屑一顾。尤其是和逍遥派结下仇怨的琅邪宫和巨灵宗，更是怎么看逍遥派都不顺眼。

    若非碍于会场的规矩，只怕早已对其下手了。

    随着群仙会开幕日期的到达，昆仑教掌‘门’也正式宣布，本次群仙会开幕！

    前三天，各‘门’各派可以随意拿出自己不需要的东西，互相‘交’易一番。

    后三天，各‘门’各派将根据‘抽’签的结果，分区上擂，与实力差不多的对手切磋一番。

    与会的‘门’派超过三百个，分成天地人三个区域竞赛。

    而谢信的逍遥派，因为战胜了巨灵宗，所以进入了地级赛区。

    对于逍遥派而言，情况不太乐观。

    确定了赛区之后，各‘门’各派自然就要开始上台‘抽’签。轮到逍遥派的时候，谢信上去‘抽’了一个数字。

    于是，他的第一场对手已经确定下来了。

    南华仙人所创黄天宗，‘门’下弟子乃是传说中的张氏三兄弟……

    也就是黄巾贼三大领袖：天公张角、地公张宝、人公张梁。

    