
    学院改制之后，转眼又过了一个月。八一  ≤﹤≦．≦８≤

    经过一个月的适应，学生们倒是很快融入了这个新的学制，开始自的组建起各种兴趣团体。

    比如儒学社，受谢信的影响，再加上董仲舒死去还不算太久，其思想还没有根深蒂固，所以学生们也开始研究儒家学问，试图寻找出既符合君主的需求，又可以用于治国平天下的终究学说出来。

    符合君主需求是任何学说的基础，否则一旦触犯了君权，那么就算是千古难得的学说，也会被铁血镇压乃至彻底消灭。

    这也是为什么谢信，从来没有提什么民为贵的思想，在封建时代这个思想说来玩玩可以，或者某一代君主试着玩玩也行，但根本没那个皇朝可以一代代做下去的。

    又如农学社、军学社、商学社等各种学社，在又足够的老师指导的情况下，学生们倒是乐此不彼，一有空就聚在一起找课题研究起来。

    启蒙期的孩童看到他们那么高兴，也是在暗暗加把劲学习，争取早日度过启蒙期，加入到那个大集体之中。

    而为了鼓励课题的研究和现，谢信还宣布组织成就奖评审委员会，对各个学社的研究课题进行评判，每年给予前三个最有价值研究成果的小组成就奖的奖杯和奖金。

    同时，对于学生研究的课题，只要是被认定有价值的，可以申请第一笔研究经费，经审核之后放。在研究过程中，若经费用完但研究未完成，可继续申请，在评委觉得可以继续支援的情况下，将再次下。

    而他们需要付出的代价，就是研究成果有一部分归学堂所有。无论是学术方面，还是工业产品等方面都是如此。

    对于那些农家和寒门子弟而言，这无疑是在勤工俭学之外，又一获得学费和生活费的途径，所以他们的热情被瞬间点燃，积极参与到课题研究之中。

    当然，还是有少数人自知资质不足，所以还是坚持勤工俭学。就算得到的收入比不上成就奖的奖金，但胜在稳定。

    在现阶段众多课题之中，谢信最感兴趣也最关注的一个，就是纸张的改良。

    就在前不久，他偶然在经过工学社这个只有三个人的小社团时，看到他们在讨论到底要选择什么课题进行研究。

    当时谢信就在门外不经意说了句：“蔡侯纸质量还是太差了，竹简又太重，不知道有没有办法，可以让纸张更好书写一点呢？”

    谢信自然是有意图的自言自语，而工学社的学生却是被那么一点，立刻找到了研究的方向，在向导师询问了造纸的那些工艺之后，向评委申请了第一次研究经费，并在通过后，到了第三个金元的研究经费。

    看着手中的经费，他们一开始自然不敢相信这是真的。因为这个经费的数额，比他们预料的不知道多了多少。不过也正因为这样，他们意识到这玩意只怕真的影响巨大，于是立刻带着激动的心情，投入到了研究中。

    当然，是在平时课程不落下的情况下进行研究。毕竟他们的身份还是学生，而不是一个研究所的研究人员。他们的研究，也只能算是业余爱好而已。

    不过他们是学堂第一个拿到经费的社团，自然让其他社团看的热血澎湃，很不得立刻找到不错的课题，也申请下经费来研究一番。

    在这个的气氛下，不知何时谢信收到了一个系统提示：

    “恭喜宿主门下弟子毛玠，武力属性提升至资质以上，宿主获得‘级导师’称号，经验若干！”

    级导师：门下弟子属性增长有加成，有一定概率可以越资质。

    于是，谢信找机会‘查看’了一下毛玠的属性，却是现他的武力属性，已经提升到了a+，而他的资质则仅仅是a而已。

    他有这样的成就并不奇怪，说到底他是逍遥派是外弟子，学习的正统的《三花聚顶吐纳法》和《般若龙象功》，三年下来若是武力还得不到飞跃性的提高，那才奇怪了。

    只是谢信没有想到，这家伙的属性已经越了资质的上限。而且根据他修行的功法来看，他的武力属性还有很高的提高空间。

    在谢信眼里，毛玠已经从一个内政型人才，向一流猛将方向展了……

    这样，没问题吗？

    所幸，毛玠虽然坚持修炼武力，但却是加入了儒学社，政治和智慧属性也在稳固上升中。想来，在以后他的政治应该玩得不比武力要差才对。

    纪灵和杨志两人的武力也是在飞上升，但他们的资质本来就高，所以属性暂时还没有提升到资质之上，不过也接近了。

    话说，纪灵这家伙如今已经正式转职成学生了。有典家子弟当护院，纪灵也得到了解放，安心读书学习去了。

    至于典杰和典韦两兄弟，典杰开始向文官方向展，而典韦也进入了启蒙期，开始学习千字文去了；而潘氏兄弟，潘临加入了军学社研究兵法，而潘吉则进入了儒学社研究治国之策。

    李严身兼军学社和儒学社两社社员，经常游走于两社之间，倒也算是乐此不彼；李丰有点另类，不仅加入了军学社，还是工学社的幽灵成员。但只要有时间，还是会去工学社那边混混日子。

    好日子就这样一天一天过去了，转眼又到了放寒假的时候。

    学生们6续返回了各自的家中，和家人欢庆新年。而谢信等人在简单的庆贺一番之后，也开始准备启程了。

    距离那所谓的群仙会，也不过还有二十来天的时间。

    按说谢信等人用《瞬息万里决》只需片刻就可到达，但门内还有不少新投进来的学生，所以只能以普通的方式出了。

    昆仑山脉西起葱岭（今帕米尔高原），横贯新疆和西藏北部，向东伸入青海省西部，直抵四川省西北部。

    一行人的目的地，就是蜀地西北的山峰。而群仙会举办地点，就在那座山峰的顶峰上面。而那里，也是昆仑教的所在地，乃是华夏修仙界排行第二的大教。

    不过蜀地距离南阳，距离自然是非常遥远。所幸在左慈的帮助下，每一个门下弟子都分配到了一个低级的飞行法器。

    这玩意可以用真气催动，注入的越多飞的越快。而一个飞行法器，最多可以容纳三到四个人乘坐。

    乘坐的修士可以单方面输入真气，又或者所有人一起输入，更可以轮流输入真气，但想要它飞的话，就不能不输真气。

    根据左慈的说法，有了这个法器，大家可以在七八天的时间内赶到那里。不过考虑到中途维修或者休息什么的，最好提前十五天出好一些。

    所以，谢信在安排好校舍的安全工作之后，索性提前了将近十八天的时间，带着门下弟子开始启程。

    “娘，家里就拜托了！”出前，谢信对谢母嗲声说到。

    “安心好了，有老娘在，门派绝对是安全的！”谢母笑嘻嘻的回答到。

    “出！”得了谢母的话，谢信也正式宣布全员启程。

    “哦！”随着谢信一声叫喊，弟子们也是纷纷出声应和到。