
    稳固发展等开幕

    [

    第二更！说起来这段时间有点慵懒了。.大概是太闲了吧？内容写得马马虎虎，甚至差的不行，开始反省。后期会慢慢恢复原本的程度的。

    ……………………………………………………………………分割线………………………………………………………………………………

    修仙主线任务，说的是半年后抵抗巨灵宗的入侵。

    一开始谢信觉得，双方既然要在群仙会见面，那么一切恩怨自然会在那里得到终结。哪怕聚会结束之后，自己要面对巨灵宗的伏击。

    可谁能想到，对方和自己竞赛是一回事，另外派出一路人马攻打逍遥派驻地却是另外一码事。

    显然，这才是系统主线任务的正体。

    如今逍遥派驻地有什么？单纯就谢母一人而已，筑基期八层修为。

    而逍遥派下方又有什么？华夏学堂之所在，郭氏也好，郭嘉魏延也罢，都住在那里。

    谢信已经不敢想，若是整个山峰面临修士们的猛攻，到底还有多少人，可以在那场劫难中幸存下来。

    无论是自己爱的‘女’人，还是自己的这具身体的亲生母亲，都是难以割舍的存在。更别说郭嘉和魏延，少了他们谢信都不知道会对三国造成多少不可磨灭的影响。

    所以，他宁愿放弃竞赛，也不愿意驻地出事！

    通过瞬息万里决，谢信飞速在一个个中继点跳跃着。这是因为他目前的实力还不太足，所以还不能真的做到瞬息万里，只能跳跃到一个最大距离之后，继续进行下一次的跳跃。

    ‘花’了二十多分钟，谢信才在昆仑山跳回了逍遥派的驻地。

    “这个……”当他出现在驻地的时候，他呆住了。

    “娘，可以告诉我，这是怎么回事吗？”谢信迅速来到谢母的面前，苦笑着向她问到。

    谁也没办法想象眼前这一幕。

    大概三十多个最低金丹期，最高元婴期的修士，围着谢母一起喝茶聊天。这场面是那么的和谐，那么的温馨。和预料之中的硝烟和血腥，压根扯不上半点关系。

    当然，地点并非是在内院，而是在外院内堂的会客室里面。

    “这位便是谢掌‘门’吧？我乃巨灵宗长老张度，初次登‘门’造访，还望掌‘门’不要见怪。”一个貌似领头人物的长老起来，客气的朝着谢信行了一礼。

    “没什么，原来都是客……等等，你们不是来攻打我逍遥派的吗？”谢信猛地醒悟过来，只是那一瞬间差点就真的当对方是客人了。

    “呵呵，若是按照掌‘门’的意思，我等的确是前来攻打逍遥派的……”张长老微笑着说了句。

    眼看谢信立刻变得紧张起来，又着急的说到：“不过因为事情出了点变故，所以计划改变了。此番我等，是向谢掌‘门’递‘交’结盟书函的。”

    “这个……可以告诉我为什么会突然改变吗？”谢信疑‘惑’的问到。

    “其实根据太上长老的意思，现任掌‘门’违背了祖训，同样因为其‘性’格已经不适合担任本‘门’掌‘门’了。巨灵宗即将选出新的掌‘门’，而原本那个掌‘门’的命令，自然也就全面终止。”张长老笑着回答道。

    “若我没猜错，新任掌‘门’，便是张长老吧？”谢信嘴角一翘。

    “谢掌‘门’好眼力！”那张长老也不否认。

    “这个理由貌似还不太能说服我！”谢信当然不相信，事情就那么简单。

    说到底，双方的关系已经势如死敌，要和解哪有那么简单。

    “没想到，谢掌‘门’还是看出来了！本想给‘门’派留点面子，但既然谢掌‘门’问了，贫道也就拉下面子解说一番好了。”张长老稍微犹豫了一下。

    见谢信没有劝住的意思，他也只能无奈叹了口气，低声说道：“就在昨天，昆仑教发来信函，言明逍遥派与其皆为盟友，希望我派与贵派能够达成和解。

    与此同时，与贵派几次作战也折了不少的长老和内弟子，使得巨灵宗整体实力严重下滑。而最关键的一点，就是与我巨灵宗有过仇怨的血魔‘门’，如今蠢蠢‘欲’动，大有攻打我巨灵宗的趋势。

    结合以上三点，由太上长老出面，以更换掌‘门’为筹码，希望换取贵派的一纸结盟凭证，不知道这样的理由可以了没有？”

    经他那么一说，谢信也算明白了。

    敌人同样有敌人，虽然不一定是朋友，但也可以使其顾忌。

    华夏修真界的那些盟约，说穿了是正派修士‘门’派之间的盟约。换言之，这个盟约并不涵盖妖界、散修和邪教。

    实际上，正因为有了盟约的出现，所以华夏修士想要有对战的对手，以及下黑手的对象，那么以上三类必然不能在盟约之内。

    血魔‘门’虽然不知道是什么等级的邪教，但可以肯定的是，巨灵宗非常紧张对方的实力。尤其巨灵宗元婴期修士剧减的情况下，只怕那血魔‘门’对他也就更有威胁了。

    若对手是逍遥派，那么巨灵宗必须要有一个正当的借口，而且只能召集盟友前来助阵。若对方是邪派，一声招呼之下，千万个‘门’派都会蜂拥而至。两者差距之大，足以让其选择最正确的一个。

    于是乎，就有了如今这一幕的出现。

    “你们那太上长老，可做得了主？”这谢信说出了自己最担心的一个问题。

    “既然称为太上长老，那自然是做得了主的。

    其实所谓的太上长老，往往是先代掌‘门’担任的。

    正因为修为进入到了一个比较高的阶段，所以需要全身心投入修炼之中，那个时候自然在长老中选出一个担任掌‘门’，以顶替自己行驶掌‘门’职责。

    但只要‘门’派到了生死存亡的阶段，还活着太上长老都会陆续出关，为‘门’派的延续而做出选择。

    其实也正因为他们有着我们难以匹敌的实力，所以他们有着绝对的话事权，就算现任掌‘门’也没办法拒绝！”张长老很快就为谢信解释了这个问题。

    如此一说，谢信倒是彻底明白了。

    实力决定一切，这就是修真界的金科‘玉’律。

    “若是如此，这个盟约可以签订，只是我有一个条件……”谢信微微一笑。

    “只要不过分的，贫道都可以答应下来！”张长老已经做好了被宰的准备。

    “醉仙宗的所属权，正式划入逍遥派的附属‘门’派下。”谢信说出了条件。

    “这个……没问题，但希望从今以后若本‘门’购买灵酒的情况下，谢掌‘门’从中周旋一下，稍微减少一下购买的代价如何？”张长老咬紧牙根说出了自己的条件。

    “我可以代你们说一下，若是他们自己不肯降价，我也没有办法！”谢信直接耍起了无赖。

    “只要谢掌‘门’尽心，其余的我派也不奢求什么了！”张长老却是一语道破了天机。

    “如此，我尽力便是！”谢信想了想，索‘性’也不贪这个便宜算了。

    在友好和谐的气氛下，双方很快就达成了盟约。自双方签名的那一刻起，盟约正式生效，而这也意味着，原本的掌‘门’，自此失去掌‘门’的身份。

    至于他会乖乖回去当一个普通长老呢？

    还是出逃投入其他的‘门’派？

    或者就此当一个散修？

    甚至在另外一个地方立派？

    这就不是谢信管得了的了！

    在双方签订盟约的瞬间，谢信的脑中也传来了一个系统提示：

    “恭喜宿主完成修仙主线任务，获得奇遇机会一次，经验、灵石、丹‘药’、‘玉’石若干。”

    “系统，这一环的主线任务就那么简单？”谢信终于是问出了心中的疑‘惑’。

    “并不奇怪！”‘露’丝的声音传了出来。

    在谢信还没有打招呼之前，她便继续说到：“和巨灵宗这样的大‘门’派对战，本来就不是你这种低级菜鸟可以承接的任务。

    其实会出现这样的任务，主要是因为天道在规则之力的漏‘洞’中入侵，这才挑起了你和巨灵宗的战斗。于是，也就有了现在这个任务。

    同等道理，正因为这并非是现阶段你可以接受的任务，所以规则之力就会自动运转，对你产生保护效果，于是现在这一幕就出现了。

    不过正因为规则之力的出现，所以奖励被限定得很厉害。本来可以再给你一两次悟道的机会，如今给你一个奇遇的机会，已经是最大限度了。”

    “原来如此，对了，上次你怎么突然就断线了？！”谢信在恍然之余，随口问了句。

    “我明确告诉你，以后不准套本大小姐的话！你知不知道，上次因为本小姐差点说漏嘴，所以挨了惩罚，三天时间动弹不得，生不如死……呜呜，人家还以为真的要死掉了呢！”说到最后，‘露’丝甚至有哭出来的意思。

    这不由得让谢信汗颜，到底要何等凄惨的惩罚，才可以让这个主神级别的大美‘女’，出现如此作态？！

    好吧，原本谢信的思维还算正常，可越后面思维开始朝着邪恶的方向前进。

    在他的脑海里，一个骑在三角木马之上，遭遇捆绑……诸如之类酷刑的美‘女’图，越来越清晰起来。

    “警告你，若是你继续胡思‘乱’想，本小姐就让你生不如死！”很快，他就得到了‘露’丝大小姐的严厉警告。

    “大概，会有多么凄惨？”谢信却是第一次试着反抗了。

    “我会和你聊上一天一夜，然后使得规则之力彻底消失！到时候，你就好好面对天道的全力进攻吧！”‘露’丝以邪恶的语气解释到。

    “我错了，‘露’丝大小姐请勿见怪！”谢信果断选择了认错。

    现阶段，他的确少不了规则之力的保护。

    