
    稳固发展等开幕

    [

    三天的‘交’易期。.姑且还有点收获。

    而三天后的如今，被各‘门’各派期待已久，准确来说是那些大‘门’大派期待已久的竞赛开始了。

    说起竞赛，谢信想起了去年举办的大汉竞赛。

    继第一次竞赛之后，这类竞赛已经成为了大汉的传统，每三年举行一次。

    只是和上一次不同，这次是每一个州出一个参赛队伍进行参赛。而每一个州也需要经过一次预赛，才能将本州的队伍确定下来。

    比赛结束之后，朝廷的阉党、袁氏和军系三派都物‘色’到了合适的人才。当然收获最大的，依然是我们伟大的汉灵帝刘宏。

    因为已经不涉及结盟的问题，所以谢信也没有去参加。

    只是没想到时隔大半年，自己还是得参加一项竞赛活动。

    不过从凡人的活动，变成了修真界的竞赛罢了。

    而且，还是带着一丝赌博意味的竞赛。赢得越多，获得的也就越多。

    前文提过，竞赛是根据修真‘门’派的履历、实力等综合要素进行计算之后，正式划分为高级区、中级区和低级区三个区域。

    高级区都是成名已久，而且实力一流的‘门’派之间的竞赛。成员并不特定，因为在中级区获胜次数达到一定数目，就会被推入高级区。

    中级区则是水平一般，但**和法术等基本已经完备的‘门’派间的竞赛。成员最不特定就是中级区，因为不止会有低级区的升级过来，还有高级区的跌落下来。

    低级区则是一些刚刚有资格获得与会资格，或者‘门’派底蕴不足，甚至建立时间不太长的‘门’派之间的竞赛。成员一般比较稳定，也会有更多的新人进入，并且也有从中级区跌落的‘门’派。

    逍遥派原本只够进入低级区，但自从和巨灵宗一战之后，巨灵宗从高级区跌落中级区，而逍遥派也不知道为什么被认定为资格足够，提升进入了中级区。

    而根据‘抽’签的情况看，若巨灵宗第一轮比赛不落败，而逍遥派同样没有输掉的话，那么两派会在第二轮比赛的时候见面。

    不过这些也是后面的事情了，现阶段谢信还是很慎重的提防第一轮的对手。

    由判出琅邪宫的南华仙人建立，已经隐隐形成规模的黄天宗。

    弟子暂时只有三个，包括南华仙人也不过四人的队伍，谢信非常好奇到底是要何等的实力，才能让他们进入中级区。

    “说起来，我等貌似都是第一次参加此次盛会的样子呢？”登上擂台之后，南华笑‘吟’‘吟’的说到。

    “哦？说起来我倒是好奇，为何贵派人数那么少，却可以到这个区域来？”谢信姑且试探一下。

    “说起来也奇怪，贫道本以为我黄天宗，第一次参赛怎么说都应该是低级区才对。可直到‘抽’签的时候，才知道原来被划入了中级区。”南华也是满脸疑‘惑’。

    “这个姑且不说，我现在倒是好奇，黄天宗可以拿出怎么样的法术和**出来呢？”谢信微笑着说到。

    “说起来，我也对逍遥派那些**和法术很好奇呢！”南华倒是不惧。

    逍遥派出场人物：谢信、谢逸、严雄、谢珍（谢姓长老）、左慈。

    黄天宗出场人物：南华、张角、张宝、张梁。

    “注意一点，对方既然有资格进入中级区，只怕他们的实力可不会太低，尤其是那个叛出琅邪宫的南华仙人！”谢信在正式开打之前，稍微对身后的众人劝诫到。

    “那谢信的修为被一层‘迷’雾包裹，就算是为师也看不透其修为。你们三个要小心不要正面和他对抗！”南华也稍微告诫了一下三名弟子。

    “好了，我稍微说明一下比赛规则！”场外的裁判强势‘插’入。

    “首先是比赛三不准：不准使用邪‘门’法器、不准针对对方魂魄进行攻击、不准以同‘门’弟子作为挡箭牌；之后就是比赛胜负判定：掉落场外算输、失去战斗力算输、举手投降算输。最后是我个人的建议：都是修真同道中人，下手不要太狠了，日后方便相见。”裁判非常人‘性’化的，宣布了比赛的注意事项。

    然后，在他的宣布下，逍遥派迎来了第一场擂台赛。

    “两个金丹期，两个筑基中期和一个修为未知啊……”南华稍作嘀咕。

    随后，他立刻拿出了一把豆子，朝着前方撒了出去。

    运转法诀，转眼豆子就化身成为一个个金甲士兵，护卫在四人的面前。

    “每一个士兵，至少都是练气后期的修为，有点本事啊！”看着面前那五十多个豆兵，谢信不由得赞了句。

    天兵符篆虽然可以直接化作筑基期天兵助阵，但使用符篆还是需要消耗不少真气的。而豆兵因为有兵豆作为媒介，所以消耗的真气就少了很多很多。

    换言之，豆兵虽然战斗力低下，但胜在数量众多。

    对付低级修士，豆兵绝对是一场噩梦。而对付高级修士的时候，它们则是不错的拖延和‘迷’‘惑’手段，为己方脱逃或者袭击提供掩护。

    如今的情况，张氏兄弟的修为不过是练气后期，谢信等人随便都能将其击杀。所以这些豆兵的作用，应该是掩护和拖累。

    “还没完呢！”南华大叫一声，一把又一把豆子撒了出去。

    转眼，擂台之上就被三百多个豆兵给挤得满满的。稍有不慎，都有可能被挤下擂台去。

    “嘿嘿，给贫道乖乖下擂台去吧！”南华得意的笑着。

    他的心中，其实正在滴血。

    三百多个豆兵，时间一到就会全部报销。而培养三百多颗兵豆，也不是一天两天就能完成的事情。

    若非眼前的谢信，给他一种很危险的感觉，他也不会舍得Lang费那么多的兵豆，来达到现在这个目的。

    “豆兵按五行来说，应该是属木的吧？”谢逸却是淡淡一笑。

    手中三昧真火葫芦拿出，猛地打开了盖子。

    “喂！看清楚状况！”谢信很想大叫一声。

    当然，这句话还没有说出来，三昧真火已经从葫芦里面冒了出来。

    转眼间，火焰点燃了木属‘性’的豆兵，火焰迅速蔓延到了擂台的每一个角落。

    “好烫！殃及池鱼啊！”谢逸终于吃到苦果。

    这豆兵散布整个擂台，偏偏又是木属‘性’容易被火给点燃。这样的情况下用火，一个两个虽然还不会立刻被烧掉，但火势迅速蔓延，对整个擂台进行无差别的火焰攻击。

    所谓无差别，就是不分敌我……

    “稍微，给我成熟一点！”谢信立刻拿出一把扇子，猛地扇了起来。

    这把扇子左慈制作的几样中级法器之一，名字叫做分火芭蕉扇。

    顾名思义，就是将铺满而来的火势，引导到别的地方的法器。而制作这个法器的最初目的，显然是左慈还念念不忘当年，谢逸用火葫芦要烧他的情景。

    大火在分火芭蕉扇的风力下，立刻顺着谢信引导的方向，朝着南华等人吹了过去。连带着，最靠近谢信的那些还没有烧掉的豆兵，也被吹飞了回去。

    形势立刻逆转，黄天宗此刻反而随时会遭到淘汰。

    “滚！”南华大叫一声。

    也不知道用了什么手段，朝着他扑去的火势连同那些豆兵，都被瞬间朝着四面八方飞了出去。不过这样一来，倒苦了周围的观众……

    直到场内被彻底清空，谢信才看到了南华它们。

    只见南华将三名子弟牢牢护在背后，而自己却躲在扩大了的八卦镜后面。而那块八卦镜谢信也不陌生，正是琅邪宫弟子人手一块的法器。

    “这块玩意，你还没有扔啊？”谢信好奇的问到。

    “别小看琅邪宫的八卦镜，它是用特殊的材料制作而成，只要有更好的材料，就能不断炼制升级。对于一般修士而言，乃是最廉价又最实用的法宝了！”南华自豪的说到。

    只是对于已经叛出了琅邪宫的他而言，这个自豪怎么看都不和谐。

    “不过话说回来，豆兵怕火这个问题，我真的要好好考虑一下。本以为已经可以抵挡一般的凡火，没想到在灵火面前，却是如此不堪一击。”南华立刻化身为一个科学家，对自己的发明进行思考总结。

    “我才要说，话说我们现在是在比斗对吧？”谢信吐槽道。

    “说的也是，那么我先恭喜你一下好了！因为这一招，本来我是打算留着在决赛的时候才使用的，如今却是要先用出来了！”南华笑了笑。

    下一刻，一股气势在他身上散发出来，随后便化为威压，弥漫整个擂台。

    “苍天已死，黄天当立！黄天威临！”南华自信满满的喊到。

    “这是什么玩意？！”谢逸艰难的说到。

    “一种很神奇的威压，让人有种不得与其对抗，而且要匍匐在其脚下的感觉。”左慈很快就给出了中肯的分析。

    “答对了，这是我苦苦探索天道，偶然之间领悟的威压手段！”南华笑了笑。

    随后，他立刻将修为彻底释放了出来。

    也就是这个时候，大家才知道，原来这厮已经到了元婴期后期。

    而他释放出来的威压，随着他的修为全开，也变得更厉害起来。

    “有种，站不稳的感觉……”谢逸单膝跪在地上。

    “感觉，非常不好！”左慈虽然心有不爽，但还是单膝跪着。

    其余两个金丹期修士，虽然不至于跪下，但也觉得呼吸困难，四肢僵硬。

    这样下去不行！

    四人都这样想着，他们已经预见到，若自己在这样下去，对方哪怕是练气期的修士，在自己没法很好防御的情况下，还是可以击败自己。

    更别说，眼前释放这个威压的，还是一个元婴期后期的修士。

    “闹够了没有？”谢信淡淡问了句。

    “哈？”南华有点诧异。

    “玩够的话，就下去吧！”谢信猛地一抬头，却是立刻飞速跑了过去。

    “你！为什么行动还如此迅速？！”南华不解。

    就算实力再强，也不应该一点影响都没有才对啊！

    “只能说，你的这一招，对我完全没有效果！”谢信一拳轰至，这才解释。

    下一刻，南华连同他的三名学生，都被谢信打飞出了擂台。

    “给你个建议，你虽然‘摸’到了‘门’槛，但却还没有入‘门’。这就是，这次胜负你失败的主要原因！”谢信指着擂台下的南华喊到。

    心中却是在暗道：原来南华，也是一个同道中人啊……

    