
    稳固发展等开幕

    [

    也不知道是出于何等考虑。*/.//*竞赛上午下午是各有一场。

    很多队伍在上半场打得气喘吁吁，接过下半场遇到一个比自己弱但上半场消耗不大的队伍时，就会有三成的可能会落败。

    这种运气大于实力的下半场比赛，其实也是那些实力不太强的‘门’派的机会。

    或许，这也是为什么会一天两场的真正原因吧？

    不过若说是机会，其实也是有一大前提，就是疲惫的那一方，‘门’内弟子不多，或者‘门’内弟子的实力参差不齐。

    显然，逍遥派第二轮的对手巨灵宗，就不在此列。

    上午的比赛，他们的对手也不算弱。但五个人里面，金丹期的就占了三个，剩下两个也不过是元婴初期修为。

    所以一场比赛下来，那个‘门’派虽然给巨灵宗造成了一些伤害，但不过是伤及皮‘毛’，巨灵宗的真正实力还没有派出来。

    在谢信看来，若是其他队伍，巨灵宗或许为了第二天的比赛，会把王牌尽量留下来。但遇到的是自己这支队伍的情况下，只怕情况不太妙。

    果然，他的预感是正确的。

    因为下午双方登上擂台的时候，对方直接出动了五名元婴期的修士。甚至连他们的现任掌‘门’，也登上了擂台。

    “谢掌‘门’，咱们应该是第一次见面吧？”那掌‘门’‘阴’笑着看向谢信。

    “可以的话，这次就当做没见过面也是可以的。”谢信笑着回答道。

    “臭小子，你就尽管得意好了！明年的今日，就是你的忌日！”其中一个长老级别的人物，愤愤不平的喊到。

    “若是你打算来拜祭的话，别的不用给了，把你的命换给我就好！”谢信毫不客气的回敬到。

    “老子待会把你砸成‘肉’末，就这样洒在大地之中，让你尸骨无存，更别指望有谁回去拜祭你了！”那长老显然被噎了一下。

    他也没想到，眼前这个后生，完全没有禁忌的谈论自己死掉后的事情。

    “你的意思是我的死和你有关？那么我就安心了，只要你先死一步，那么岂非我就不必死了？”谢信恍然大悟般回答道。

    虽说依然有点百无禁忌的意味，但隐含的另外一层意思，却是在讽刺凭那个长老的实力，却还杀不死他。

    一老一少在这里仿佛在说相声一般，直接逗得周围的观众哈哈大笑。

    “两个‘门’派，你们准备好了没有？”裁判看两人继续下去也不是办法，便出言问了句。

    “我已经迫不及待了！”那长老大声回答到。

    “既然有人等不急去投胎了，那么我也勉为其难帮帮忙便是了。”谢信微笑着说到。

    “咳……既然你们已经准备好了，那么比赛开始吧！”裁判也不想说什么了。

    “哈哈！终于可以干掉你了！”那长老迫不及待的拿出了巨灵锤。

    “曾长老！记住我们的安排，不要因为的话语，而被‘乱’了心境！”见长老就要出手，掌‘门’立刻出现制止。

    “曾老哥，不要被对方的话语挑拨了，须知这是他的策略，目的就是让我们因为心境的问题，而‘露’出破绽！”另外一名长老出言劝诫到。

    “哼！算他走运！”曾长老冷哼一声，默默退到了掌‘门’的身后。

    “出击！”在掌‘门’的一声令下，曾长老和另外一名长老，猛地朝着逍遥派的其他参赛弟子冲了过去。

    “别指望可以伤害到我们！”左慈淡淡一笑。

    随后，他在怀里拿出了大量的符篆，然后朝着对方所在位置撒了过去。

    “低级的符篆，能上还谁啊？！”两位长老完全没有理会符篆。

    “单纯一两张的话，或许吧……”左慈嘴角微微翘起。

    法诀一掐，转眼三百多张符篆全部引发。

    和以往的符篆不同，每一道符篆在引发之后，能量就会朝着最近的符篆汇聚过去。不过片刻，三百多张符篆的能量转眼连成一片，威力更是提升了不知道十倍还是二十倍。

    于是，一道巨大的雷光汇聚起来，转眼在擂台上炸了开来。爆炸的中心，就是那两个扑过来的修士所在的位置。

    “这就是你参观学堂建筑之后，研究出来的成果？”谢信笑着说到。

    “姑且算是吧？研究了那么久，就创造出了这种同属‘性’符篆能量连锁的手段而已。”左慈低声埋怨到。

    学堂认可的那些建筑，纹理其实都是一些神奇的符文。正因为太神奇了，所以里面包含的东西也就格外的深奥。

    左慈自发现了那些符文之后，每天都会‘花’费两个时辰去研究一番。而‘花’了三年的时间，只得到了那么一个研究成果。

    最让他郁闷的是，明明提供图纸的是谢信，但他却根本不知道这些符文的作用，所以一切都得自己去探索。这样难怪他，会如此埋怨谢信了。

    雷电来得快，去的也快，转眼雷光便化为乌有，而擂台赛多了两块碳烤全……那个啥。

    微风飘来，带起阵阵‘肉’香。

    “少了孜然，否则会更香一些！”左慈还幸灾乐祸的品评到。

    话说，他已经完全不把那两块……那个啥当成是人类了？！

    “曾长老！贾长老！”掌‘门’心痛的叫喊着。

    他也没料到对方居然那么Lang费，用大量的符篆换取了‘门’派两名长老的生命。

    “咳，逍遥派注意，之前不知道也就不说什么了。但为了比赛的公平‘性’，希望贵派从此不要用大量的符篆，堆出胜利的好不？若继续这样，对以后的竞赛会有不良的影响的。”裁判再次强势‘插’入。

    “也行！反正手头上的符篆，也刚刚扔完了！”左慈笑呵呵的回答到。

    “以后，你们都没必要用了！”只听对方一声大吼。

    那巨灵宗的掌‘门’，身子在慢慢加高加宽，转眼就变成了五米高的巨人。其余三个长老，也紧随其后，变成了三米高的巨人。

    他们手中的巨灵锤，更是变成了一个超重量级别的大锤子，非常称手的握在手中。

    这就是巨灵宗的秘技——化身巨灵。

    不得不说，三个巨人出现在自己的面前，这样的压迫感还是很大的。

    “不过是身体变大而已，修为却是变不了！”谢信淡淡一笑。

    转眼间，巨大的道威压下，直接砸在了他们的身上。

    “这就是，传说中那个威压吗？”三人被压得透不过气来，心中暗暗感叹到。

    的确，若是这样的威压的话，的确会使得自己‘露’出更多的破绽，也更容易被对方袭击成功。

    “这个威压……”昆仑教的掌‘门’看着场内，低声嘀咕道。

    “掌‘门’可是看出了什么？”身边的长老问道。

    “这个威压不是一般的‘精’神威压，而是利用特殊的道力，压迫敌人的手段。按说，这样的威压只能是境界高的人，对境界低的人使用。因为只有境界高的，对‘道’的领悟才越高。

    由此可以有两点推断，一个就是谢掌‘门’的修为比巨灵宗的人还要高；这二来嘛，就是如谢信所言，是需要付出代价才能发动的秘技；第三是最接近真相的答案，但我宁愿相信是第二条，也不愿相信第三条。”掌‘门’死死盯着谢信，对身边的众人解释到。

    “第三条……是指谢信其实并非一般的修士，而是逆天者？”一个长老很快就猜到了真相。

    “是的，只有逆天者，才可以完全无视‘天道’的束缚。只有逆天者，才能抛弃‘天道’，自己创造出一条属于自己的‘道’路。

    也正因为逆天，所以释放出来的威压，对我等的效果自然会有所提升。因为在他们看来，我们不过是软弱得不敢挑战苍天的弱者。”掌‘门’凝重的说到。

    “那么岂非这逆天者，是很逆天的存在？”一个金丹期的弟子问了句。

    显然，在他们看来，若逆天者那么强，为什么还要顺天而行？

    “逆天者一旦悟道，自然可以脱离修为的束缚，甚至跨阶战胜顺天阵营的修士。但正因为逆天，所以不被天所容纳。

    一般的逆天者，往往在悟道的瞬间，就被天道感应，从而降下天罚将其彻底毁灭。而就算逃过了天罚，之后天道也会设置诸多陷阱，务求使其早早消亡。

    换言之，逆天者虽然强，但因为不被上天所容，所以每走一步都充满了危险，而且也更容易丧生。”掌‘门’仿佛是告诫一般，回过头对那提问的弟子喊到。

    “其实掌‘门’还有一点没有说，那就是作为逆天者，他若想修为可以真正逆天，则必须抛弃天道给予的修为。换言之，就是废除**之后，重新修炼。

    当然，这是早些时候的逆天者们，自己总结出来的。但因为修为全失是一个风险十足的事情，所以至今没有哪个逆天者，是胆敢将修为废除的。

    而所谓的‘‘欲’逆天先废修为’的说法，也仅仅在理论阶段而已。”另一个老资格的长老顺便提了一下。

    “那这个逍遥派掌‘门’，究竟的何等情况？”一个弟子好奇的问到。

    “只怕……曾经废除过修为，而且成功了！”掌‘门’咬紧牙根说到。

    “说起来，他也说过自己的威压，必须依靠相应的**才能驱动。那岂非是说，他有逆天者专‘门’修炼的**？！”一个长老猛地反应过来。

    “就算有也没用，必须废除修为这点只怕不会改变，而且那**估计也是在草创阶段，要不然以他的实力不会仅仅是现在表现出来的这样。那个所谓的逆天派**，大家还是不要存着念想好一些。”掌‘门’回头大喊一声。

    实际上，他就是担心有哪个弟子，尤其是心有所属的优秀弟子，去打这个**的主意。

    “废除修为啊……实力越大，年龄越老，反而是越舍不得丢掉呢……”一个长老仔细想了想，最后还是摇着头叹了口气。

    他的话，很快就引起了周围其他长老的同感。

    