
    稳固发展等开幕

    [

    逆天者的优劣。//.//只要有点年头的修真‘门’派，多少都会有所了解。

    其实不少资格很老的‘门’派，‘门’内何尝没有一两个弟子尝试逆天修行的？

    在他们看来，修士之所以叫做修行，还不是为了逆天夺命？若是什么都顺着天道的安排去做，修炼也就失去其原本的意义了。

    只是这些逆天者一个两个叫嚣的要命，但真正走上那条路却能够扛过三年的一个都没有。上天仿佛就是在和逆天者作对，任何一个逆天者几乎都是在三年内就因为各种原因，相继死去。

    所以大家知道逆天者很强，但有点见识的，都不会走上那条道路。

    谢信逆天而行，施展出来的威压的确很厉害，但若是必须付出走上逆天之路这个代价的话，瞬间就可以让99.999％的修士失去兴趣。

    只是，能看透这威压本质的，暂时可没有那么多人。

    因此，对于谢信那强悍的威压，众人还是表现出了极其强烈的兴趣。

    不过不管如何，三名使用身外化身的巨灵宗掌‘门’和长老，此刻也是身处进退两难之间。

    身外化身的秘技的确很厉害，乃是巨灵宗元婴期修士最强的秘法。历年的竞赛，依靠这个秘法巨灵宗虽然算不得百战百胜，但近战‘肉’搏绝对是一等一的劲旅。

    然而正因为是化身，里面蕴含了大量道力，所以特别容易被谢信的道威所克制。换言之，在化身的情况下，他们受到的伤害会比不用的情况下更高。

    可若是不用，且不说现在这个状态要如何解除化身，就说解除了化身，只怕一切都太晚了。

    “别慌！用那一招！”掌‘门’见身后的两名长老开始慌了，不由得大叫一声。

    他的叫喊还是很有用的，两名长老很快就恢复了平常心。

    “攻击！”见两人已经恢复，那掌‘门’立刻发出了号令。

    转眼间，三人立刻朝着谢信艰难的扑了过去，然后猛地挥舞起手中的巨锤。

    这‘波’攻击并非是用于伤人的，因为根本没有瞄准任何人。但这一招对于擂台赛而言同样是最可怕的，因为随着强力的挥舞，三股强大的风压眨眼形成，并且朝着谢信等人扑了过去。

    “我X的！这已经不是台风级别了，已经进入到了风炮级别了啊！”正在指挥弟子朝敌人杀去的谢信，猛地大叫一声。

    那强力的风压扑面而来，仿佛一颗巨大的风压炮弹，直接撞在了逍遥派众弟子的身上。

    “噗！”谢逸和谢谢珍两人最靠近前面，挨了那么一下立刻口吐鲜血。

    “防护符！”左慈大叫一声，立刻拿出了十多张防护符出来。

    在他的叫喊下，谢逸、谢珍和严雄立刻拿出了护符进行触发。转眼间，一道关注了大量能量的护盾就出现在他们的面前，为他们抵挡剩下的两‘波’风炮。

    强力的护盾的确有防护效果，但对方即使在被威压的情况下，依然没有放弃挥舞手中的巨锤。

    换言之，只要对方一天没有停止挥舞，风炮就会持续不断的朝着能量护盾上轰炸过去。

    “闹够了吧？够了就给老子下去吧！”谢信却是在防御了一番之后，再也呆不下去了。

    转眼间，一把巨灵锤出现在他的手中，这是多年前缴获的战利品之一。同样的，这个战利品也被左慈很好的改良了一番。

    “区区风压，谁不会啊？！”谢信淡淡一笑。

    运起般若龙象决，使得双手的力量不断提升。随后运转法诀，同样使得巨灵锤开始变大的同时，重量也开始不断提升。

    随后一通挥舞，击打出阵阵风压，抵消眼前的巨大风炮。

    当然，与其说的抵消，还不如说是在巨大的风炮中间，开辟出一个一**小的小通道好一些。

    不过借着这个通道，谢信还是顺利来到了巨灵宗三人的面前，狠狠的朝着他们一番捶打。

    “别指望可以打到任何人！”掌‘门’突然拦在了谢信的面前，一锤子砸了过去。

    “就你这样的速度，也想打得中我？”谢信轻易就闪了过去。

    “那么这一击呢？”一个声音传了过来，一个巨锤更是随即便到。

    “当！”的一声，谢信勉强用巨灵锤挡了下来。

    “别忘了我的存在！”掌‘门’笑‘吟’‘吟’的补了一记。

    “同样，别忘记我们逍遥派的土特产！”左慈淡淡一笑。

    转眼间，谢信就被数十个符兵包裹起来，一部分将其转移到别处，一部分则用力抵挡着掌‘门’的全力一击，最后一小部分则拖住那名长老。

    “杂碎，给我死去！”对付这些筑基期的符兵，掌‘门’一锤下去就全部砸坏了。

    “啊！”一个惨叫声传了过来。

    却是谢信趁着他击杀符兵的时候，迅速在符兵中游走，袭杀了那名释放风炮的长老。

    “江长老！”掌‘门’大叫一声，却是觉得腰间一痛。

    “风炮都没有了，你还以为我们会乖乖待在那里吗？”两名原灵兽‘门’的金丹期强者，如今正合力给予巨灵宗的掌‘门’致命一击。

    只是境界的问题，所以他们的伤害输出，并不能给他带来多大的伤害。

    “你们两个小跳虫，好好是日子不过居然跑来送死？！”掌‘门’左手一挥，朝着两人拍打过去。

    “喂，傻大个，你的右边‘门’户大开了！”谢逸笑嘻嘻的拿出了葫芦。

    转眼，熊熊的三昧真火自右面而来，直扑掌‘门’而去。

    “啊！”火焰虽然杀不死他，但这灼热的感觉还是让他非常的不爽。

    “啊！”另一方面，原本作为助攻的那个长老，也发出了一阵惨叫声。

    他被符兵牵制，然后左慈用法宝透骨钉（低级上品法器）贯穿了他的左脚，成功使其‘露’出了一秒钟左右的破绽。而谢信则趁这个破绽，狠狠的一锤子下去，打得他脑浆迸溅。

    “许长老！”掌‘门’痛呼一声，他也没想到一场擂台赛，他巨灵宗的长老就死了四个，加上以前的四个，他们巨灵宗的元婴期长老已经死得七七八八了。

    “你也下去陪他们好了！”谢信却是已经巨锤朝着他冲了过来。

    “哈哈！谢信小儿，就算你赢得了这场比赛，你的学堂和‘门’派，也别指望可以继续存续下去！”那掌‘门’却是发了疯一样大叫一声。

    此刻他已经知道，自己必死无疑。左边有两名金丹期的修士牵制；右边则有大量的符兵和两名有着不错法器的修士牵制；正面则是实力强悍的谢信主攻。

    最让他悲催的是，身体在那道威压之下，实力不能完全发挥不说，身体行动起来还有点僵硬，这些因素加起来，他都能够发现自己只怕是必死无疑了。

    所以，他大笑一声并说出那些话之后，立刻对裁判大叫一声：“裁判，我们巨灵宗认输了！”

    说完，他直接取消了化身，然后跳出了场外。

    在乾坤袋里面拿出一块‘玉’简丢给了谢信，不屑的对他说道：“这次算你赢，但你也赢不到那里去，因为你保不住你的学堂和‘门’派了！知道错了吧？居然将‘门’派的战斗力都带出来，留一个空城在那里！”

    “你，对我逍遥派做了什么好事？”谢信用冷冽的眼神看着他。

    “我哪知道，说起来我们这次参赛的人，元婴期的修士少了两个，而且金丹期的一个都没有来便是了。”那掌‘门’自信的说到。

    “各位道友，因本‘门’出了点问题，所以我等提前退场。至于下一轮比赛的对手，还望见谅则个。”谢信朝着众人喊了声。

    下一轮比赛的对手已经决定，是位于武夷山的罗森‘门’。不过接连两次大战，显然他们也是兵伤将疲，战斗力下降了不少。

    可以说若没有什么灵丹，只怕明天的比赛他们最多只能发挥出五成的实力。而且很凑巧的是，对方的‘门’徒也没有多少，可以替换的备用选手几乎没有。

    也正是出于这样的考虑，所以对方见谢信那么一叫，也表示他们理解他的苦衷，不要求谢信遵守规矩，将一本**或法术‘交’给他们。

    而其他的‘门’派，也怀着各种心情，答应了谢信的提前退场。

    “给你，这是我巨灵宗的《风锤法》！奉劝你一句，重新找个地方建立‘门’派得了，就算回去，也不过是徒增伤感而已！”巨灵宗的掌‘门’笑呵呵的丢给谢信一块‘玉’简。

    “哼！若是逍遥派和华夏学堂遭受哪怕一点伤害，我也要你巨灵宗化为灰烬！”谢信丢下狠话之后，直接带领弟子火速离去。

    他们谁也没想到，明明竞赛自己充满了优势，却因为大本营的问题，不得不被迫提前退场。

    修行了瞬息万里决的弟子，此刻立刻运转**。而没有的，则只能使用飞行法器进行离去。

    至于昆仑教所谓的支援，谢信从来没有期待过。

    对方可以借口巨灵宗的攻击是在双方正式订立盟约前，从而拒不出力；也可以借口自己是和逍遥派定下了的盟约，如今逍遥派的大本营若是被夷为平地，那么谢信等人也不能称作是逍遥派的弟子了。

    既然不是逍遥派的弟子，那么盟约也就没有效力了。

    当然，这是往坏处想的可能‘性’。谁也不知道昆仑教是不是会真的遵守盟约，出面支援自己，不过自己的家，总是得自己去保护。

    所以，谢信宁愿放弃比赛，也要快速赶回去。

    对于谢信而言，学堂和‘门’派同样重要，毕竟他的主职可是学院院长，重建校园外加重新复学，可得耽误他不少的时间啊！

    