
    稳固发展等开幕

    [

    每次牵扯到‘道’这玩意。//.//可以说是最让人抓狂的了。本想详细说说，可很多好的想法往往刚出现在脑中，下一刻就知道为什么就消失不见了。如此写写改改，‘花’了一天多的时间，总算才草草写了这三千多字……

    …………………………………………………………………………分割线…………………………………………………………………………

    “你，到底知道了什么？”南华乍听谢信所言，立刻惊讶的叫道。

    “知道什么姑且不说，你等既然已经落败，是不是按照规定……”谢信走下擂台，淡淡问道。

    按照竞赛规定，落败的一方要付出**或者法术。

    所付出的东西的品阶，也是有规定的：

    低级区落败，只需付出黄阶低级到玄阶中级，这个范围的法术或者**便可。付出的法术和**不能是烂大街的玩意，最好不能是对方已经得到过的。

    中级区落败，需付出玄阶低级到地阶高级的**和法术。付出的法术同样不能是烂大街的玩意，同样最好是别人所没有的。

    高级区落败，需付出地阶中级到天阶高级的**和法术。付出的法术，最好是别人所没有的。

    由此也可以看出，为什么同赛区落败到一定次数，就会掉落到其他赛区。其实说穿了，就是已经没可以输给别人的**和法术了。

    既然打败那个‘门’派，也得不到任何好处，那还Lang费时间打什么？

    干脆直接丢到其他赛区，给其他赛区的‘门’派享享福得了。

    “给你！”南华赌品还不坏，直接拿出一套**丢给了谢信。

    “《太平天道法》？莫非这玩意，是你原创的？！”谢信笑‘吟’‘吟’的问到。

    “是贫道在《太平清道领》的基础上，编写出来的**。”南华坦然承认。

    他那么一说，谢信倒想起来，以前也曾经缴获过几本《太平清道领》，不过都是缩减版的东西，不少内容都欠缺。而且也并非是一本共法术，而是一本比较普通的道家经典，姑且可以加深对‘利益’道的领悟。

    “谢掌‘门’，不知道可有空，与贫道谈谈？”南华见他没有要继续说话的意思，便出言问了问。

    “下一轮比赛是下午，若是谈话内容不长的话，可以！”谢信想了想，还是答应了下来黄天宗如此轻易落败，在其他修真‘门’派眼里，自然是充满了不屑。

    不过那神秘的威压，到是引来了不少人的兴趣，只是见到后来谢信根本不受其影响，转眼对这威压秘法的评价又跌落了几分。

    在他们来看，这玩意用在欺负低级修士上面还有点用处。但若是用在同等级甚至高级修士那里，就一点用处都没有了。

    于是乎，原本一个群攻型高级秘法，转眼变成了一个群攻型‘鸡’肋秘法。唯一值得称道的，就是它的群攻效果。

    至于那新兴的逍遥派，表现的也不过是中规中矩，暂时看不出什么名堂。所以不少人将注意力挪开，只有少数对他好奇的，依然在关注着。

    在观众议论纷纷的时候，谢信已经布置好了一个简易的**阵和隔音阵，然后让南华和他一同进入其中。

    “不知这阵法……”还没开始说什么，南华就先问了句。

    “若是有足够的价格，可以将阵法图出售！”谢信也不客气。

    不过是区区**阵，卖了也没什么不妥的。

    “此乃某‘精’心培育的新品兵豆，以及升级过的法决……”南华拿出了自己的筹码。

    “成‘交’！”在谢信看来，以背叛者而言，他也就能拿出这样的玩意了。

    谢信将早已准备好的阵图拿了出来，递给了南华。他原本也预备了三四张**阵的阵图，打算作为‘交’易品的，只是没什么中意的东西，就留了下来。

    南华接过阵图，在确认没什么问题的情况下，将兵豆和法术递给了谢信。如此，两人的‘交’易也算是完成了。

    “进入正题吧！”谢信拍了拍手。

    “是的，贫道之前的疑问，谢掌‘门’可以回答了吧？”南华倒是率先发问。

    “原因？原因很简单，因为我也是一个逆天而行的傻瓜罢了。”谢信饶有兴趣的说到。

    “说是逆天也不全对，天道本无善恶，只因道祖合道而改变。换言之，我们的行为，对于如今的天道而言，是逆天而行。但本质上，我们不过是在原本的天道之中，寻找属于我们自己的‘道’而已。”南华笑‘吟’‘吟’的说到。

    他这一番话，已经将谢信当成是自己人了。

    想来也难怪，毕竟踏入这一领域开始，他仿佛已经成为了孤家寡人，全天下都不是自己一个阵营的。如今难得找到一个同道中人，自然是心有戚戚焉。

    “那么，南华仙人你，又领悟了什么‘道’？”谢信发问。

    “不若谢掌‘门’，先谈谈如何？据贫道观察，掌‘门’比贫道更深入了解那一领域的样子。”南华狡猾的说到。

    难得有讨论的对象，谢信也就不客气的将一部分道悟说了出来。

    他已经看出，对方的‘道’同样源自‘‘欲’道’，和‘利益道’都是‘‘欲’道’的一个分支。所以和南华讲的，主要就是这个‘‘欲’道’。

    “如此说来，贫道所领悟之道，也应该是其中之一才对。”听了谢信的讲述，南华若有所思的嘀咕到。

    “哦？不知道是何分支？”谢信倒是来了兴致。

    “若贫道没有理解错误，应该是属于权‘欲’的分支，名为‘帝皇’道。”南华也不隐瞒。

    “‘帝皇’道？”谢信更是好奇起来。

    “如谢掌‘门’所言，**乃是推动人类发展的动力。但**若得不到控制，原本推动社会发展的东西，就会变成毁灭社会的凶器。

    帝王的出现，就在于制定新的规矩，以及统一人们的思想。

    正因为将人们置于帝王的统治之下，所以那不断膨胀的**便得到了限制，因为一个名叫‘底线’的存在出现了。

    将底线的划分权利‘交’给帝王，人们才会懂得敬畏，懂得去遵守规矩。

    这里所谓的‘帝王’，并不单指洛阳里坐着的那个。各村的村长、县官什么的，说穿了也是大大小小的‘帝王’。所谓的帝王的本质，不过是百姓认可的领袖罢了。”南华惜字如金的解释到。

    说完，更是紧闭双‘唇’，仿佛不希望再透‘露’出一字半句。

    他说的非常笼统，仿佛是对的又仿佛是错的。或许他说的，不过是他一开始领悟‘帝王’之道的想法，过了那么久，想来也已经变了不少。

    之所以没有掏心掏肺的说出来，或许是对谢信的一种提防。提防谢信在听了他对‘帝王’道的见解之后，在自己的那条道路上，领悟的更深。

    不过话说回来，他在提防谢信，谢信又何尝不在提防着他？大家都是半斤八两，也没什么好抱怨的。

    “你的意思，我大概知道了！”谢信见对方也不想进一步透‘露’。

    有共同**的人民，推举出一个帝王，由他来划定底线，以限制人们那不听话的**。同时也带领它们，在这个底线的基础上，获取更多的利益。

    换言之，就是以帝王作为限制器，使得人民的**能够控制在利器的范围内，去争取属于他们的最大利益。而不是任由**膨胀，从而化为凶器损人利己。

    一个人的力量的薄弱的，就算有着自己的**，也没办法将其在不伤害自己的情况下最大化。

    相反，若是接受帝王的带领，在**得到限制的情况下，使得更多人聚在一起。这凝聚起来的力量，反而可以让他们获得比单干更多的利益。

    这就是帝王的作用，其本质就是不同利益共同体，用于凝聚同道中人，用于限制**膨胀的特殊存在。

    “过去的帝王，都是人民推举，而如今却是子承父业。若其子孙无法承担起维护人民的利益，这又将如何？”谢信直言不忌。

    “历史已经说明了一些，若新生的帝王，无法成为通道中人的领袖，那么他也就不是领袖，不过是另外一个利益团体的一份子而已。

    他的身份，不会因为他的祖先而有任何变化，而不是领袖的领袖，自然也当不了帝王。于是朝代的更替，说穿了无非是那些利益团体的选择罢了。”南华见谢信居然理解了一部分，干脆也多说了几句。

    好吧，谢信大概明白了。

    所谓的‘帝王’道，是通过‘帝王’这个存在，取代‘爱’的作用，成为限制‘情’‘‘欲’’的手段，本质上还是‘利益’道。

    比起单纯的‘爱’道，‘帝皇’道有着先天‘性’的不足，那就是‘社会在帝国的更替中前进’。其中更有一个基础，那就是‘必须是相同利益诉求体所组建的帝国’。

    而这个基础，以华夏打比方的话，就是华夏的帝国可以不断更替，但帝王必须代表着华夏人民的利益。换言之，若是外国人做华夏的帝王，那么原本已经前进到一定程度的**，会开始退步，直至和占领华夏的那个利益共同体同步调为止。

    简单来说，比如三国时期科技和思想已经发展到了一定程度，但五胡‘乱’华之后又严重跌落，随后在隋唐提升，又在五代十国中跌落。

    民族的融合，更是让这个整体的利益发生了变化，从而在后续重新建国之后，社会开始朝着另外一条道路前进。

    到了最后，人们整体上是在不断进步，但走的道路和最原始的那一条，已经彻底不同了。

    两人姑且对‘天道’讨论了一番，虽然没什么新的成果出现，但因为对方的言论，心中某个地方稍微有所触动。

    如此算来，也算有所收获了。

    更难得的是，双方已经知道了对方的身份，所以也自然而然的成为了天然的盟友。日后若有什么麻烦，至少也有个可以真正照应一下自己的对象了。

    