
    稳固发展等开幕

    [

    转眼间。*/.//*时间又过了大半年。

    知了声声歌唱，告诉人们夏季已经到来。

    华夏学堂经过大半年的教育，每一个学生的属‘性’，都得到了不错的提高。而最让人感动的时刻也随之到来，那便是老一届学生的毕业典礼。

    三年的学习，有部分学生已经考核合格，进入下一个学习阶段。而更有一部分学生，达到了毕业的资格。

    今天之后，他们就要步入社会，成为社会的一份子。

    在他们之中，内弟子就有三人，分别是‘毛’玠、纪灵和李丰。至于外弟子，也有十多名左右将要离开学堂。

    本来按照谢信的意思，他宁愿将这些弟子留在身边，进一步培养他们。

    但他无奈的发现，这些学生的属‘性’升到了一定的程度，就仿佛进入了某个瓶颈之中，很长时间都难以提升哪怕那么一丁点。

    他明白了，学堂可以提供的教育已经到了极限。这些学生需要的不再是窝在教室里面埋头学习，而是进入到社会之中，或游历或出仕，好好吸收消化一番，以达到更高的层次。

    为了这一天，早在很久之前，谢信就准备好了华夏学堂的毕业证书。而最早毕业的几个学生，其毕业证书已经补‘交’到了他们的手中。

    在毕业典礼上，谢信在一番煽情的讲话之后，亲自给十几个毕业生颁发了毕业证书。这一刻，谢信的眼角都有点火辣辣的刺痛。

    而那些领取毕业证书的学生，更是已经留下了感动的泪水。

    拿过毕业证书，弟子们严肃而庄重地给谢信行了一礼。千言万语在一躬之中，将学生们说不完的话语都融入了其中。

    接受这些学生的行礼，谢信觉得自己投身到教育业之中，只为了这一刻也算是值了！

    至于学生的出路问题，谢信从来不必担心。

    不夸张的说，华夏学堂的学生，在整个大汉还是蛮抢手的。

    至少在今年年初，各方势力就派出人手前来物‘色’本届毕业的学生。哪怕是如今，在学堂的外面，也有十多方的势力在那里等待着毕业典礼的结束。

    从地方州郡太守州牧，到各地老资格的世家，甚至军方和汉灵帝，都有关注这一届毕业的学生。

    而在场的十几名学生，其出路也大概确定了下来。

    纪灵天没来就被他爹给抢了去，说是卢植给他安排了一个边军校尉的身份。而那所谓的边军，其实没有多少战斗的可能，不过是‘混’‘混’履历，偶尔出去攻打一下那些，不服管教的游牧民族赚点功勋什么的。

    说穿了，纪灵的职位暂时是让其适应军旅生活，积累经验的地方。等到他完全融入大汉军方系统，到时候自会有真正的战斗之地让他去活跃一番。

    ‘毛’玠天没来就被公孙度给怂恿成功，毕业之后直接前往辽西担任郡丞一职，充作公孙胜的左右手，帮忙处理一下政事。

    而除了公孙胜以外，荆州刺史王睿也曾经以司马职位，延请‘毛’玠前往襄阳。何进、董卓和卢植也有派人前来相邀，甚至汉灵帝也给出了一个黄‘门’郎的职位。

    ‘毛’玠一开始犹豫不决，最后问了一下谢信。谢信也是在一番思考之后，给他两个选择，一个是去幽州，一个是去朝堂。

    幽州地处偏远，朝廷的影响比其他州郡要薄弱一些。若‘毛’玠到公孙胜麾下任职，汉灵帝也做不了什么；若不是去幽州，那么既然汉灵帝发话要人，那么‘毛’玠不想要倒霉的话，最好还是去当黄‘门’郎好一点。

    说穿了，灵帝虽然还年幼，但已经初步有了自己的话事权。只要他真的要‘毛’玠挂掉，没有强力的理由，朝廷的诸方大佬不会和汉灵帝做对的。

    ‘毛’玠听了谢信的建议，在仔细权衡一番之后，还是决定前往幽州。因为在那里，他才能发挥出最大的才华，而不需要在朝堂上，顾忌这个顾忌那个的。

    至于李丰的情况就更加复杂了。

    首先，他老爹开设的孝义‘私’塾，有了华夏学堂的先进经营理念，所以五年的时间里已经跟着华夏学堂的后面，升级成为孝义学堂。

    但硬件提升上去了，师资问题却跟不上去。所以他老爹也经常要求李丰，在毕业之后以导师的身份，回去帮帮忙。

    其次，公孙度也有挖角过他，同时‘毛’玠也问他要不要一起北上。公孙胜那边武将缺乏，这点李丰是知道的。而且公孙度也有说过，若他北上，可以给他从校尉一职做起。

    可以转职成为武将，并且身边有诸多师兄弟相伴，说真的辽西那边对他的吸引力也是蛮大的。

    最后则是何进的邀请，这点让他最为犹豫。

    袁氏因为汉灵帝扶植起阉党和军系，所以慢慢低调起来。同时扶植起何进，以幕僚的身份活跃于何进麾下，更是拉拢了杨家这个老牌世家。

    不过就算有袁家和杨家的加盟，何进的麾下还是急缺各种人才。他本身出自宛城，和李丰乃是同乡。

    所以听闻今年毕业的学生中，有宛城李丰这个人的时候，就表现出极高的兴趣，表示若李丰前来洛阳相助，将引为左右！

    这年头，同乡的关系可是一个大杀器。而且如今何进已经升任河东太守，再加上与何皇后的关系，日后飞黄腾达已经是板上钉钉的事情。

    但不管如何，对于李丰而言，何进那里也不过是一个更有‘诱’‘惑’‘性’的选择，却不一定是他最终的选择。

    只是选择太多了，他暂时也选不出什么。刚好他身兼工学社社员，如今对纸张改良的研究正是**阶段，他也就借故多在学院呆上一两个月，然后再正式决定自己的方向。

    其余十多个学生，根据其背景和志向，其中三人北上辽西。其中五人前往各大州郡，在举了孝廉之后正式出仕。剩下的几个，则通过联姻的方式，投入到各大世家的‘门’下。

    谢信尊重他们每一个人的选择，不管是投入到那个势力之下，他们都是自己的弟子。

    只是心中也在祈祷，日后天下大‘乱’之时，这些学生千万不要在沙场上见面。

    学生们顺利毕业，另外一件大事也顺利确定了下来。

    就在学堂大‘门’到主殿的‘露’天处，摆放着李膺的巨大雕像。雕像的正前方，摆放了一个铜鼎香炉。

    是的，李膺成为了华夏学堂的信仰对象，也就是原本六个选项之一的祖师。

    半年前，谢信为华夏学堂的信仰问题而担心。

    在李膺去世之后，祖师一项却是发生了变化。

    祖师：供奉宿主师尊李膺为信仰对象，学员对学堂的忠诚度提升10％，四项属‘性’提升速度获得微弱加成；

    若宿主足够无耻，可以自己作为信仰对象。学员队学堂的忠诚度提升20％，四项属‘性’提升速度获得较高加成，同时所有书院对华夏学堂的好感度永久‘性’下降20％。

    谢信当时也稍微问了一下系统，这才知道李膺在临终前，正式宣布自己的衣钵有谢信继承，换言之谢信也就可以成为李膺一系的新任学宗了。

    当然，前提是谢信承认这个事实，否则依然可以成为一个新兴学派的开山之祖。这也就是后面那个属‘性’存在的原因。

    不过只要有了李膺这个选择之后，谢信的尴尬倒是解决了。

    说到底，他的确是不喜欢自己还活着的情况下，被雕成雕像摆在外面，日夜接受来访客人和学生的敬香。

    说穿了，就是他的脸皮还没有足够厚。

    不管如何，华夏学堂的信仰已经确定，而谢信也顺利完成了主线任务。

    “恭喜宿主完成主线任务‘信仰’，学堂信仰对象已经确立。获得经验、金元若干。‘抽’奖次数两次，导师‘花’名册一本。”

    “新一环主线任务‘入册’，登记华夏学堂的正式教师名单。”

    从任务内容可以看出，这一环节的任务和那本导师‘花’名册有直接关系。

    所以写信也暂时顾不得‘抽’奖，直接查看了一下‘花’名册的属‘性’。

    导师‘花’名册：记录在册之人，将正式成为华夏学堂的导师。自成为导师之日起，学生属‘性’提高所获得的经验，将有部分转入其名下。若是凡人，则可以延年益寿；若是修仙者，可以缓慢提升其修为。

    注意事项：越多的导师，将夺取宿主更多的经验。所以在记录的时候，还望宿主慎重对待；‘花’名册上的名字可以取消，做法便是用朱砂笔划去其名字。

    