
    说真的我不太喜欢电信的维修员。八一中文网 ﹤．昨天打电话今天下午三点多才来，四点多还没有修好就走人了，其结果就是今晚又得到网吧送章节……

    ………………………………………………………………………分割线……………………………………………………

    董卓以良家子身份出仕，最初混得并不好。

    后来攀附上了阉党，再加上刘宏即位之后有意培养阉党对抗权臣，在阉党地位开始获得提升的同时，董卓也随之水涨船高，慢慢有了一些地位和权力。

    不过不管如何，时间这玩意，永远是一把看不见的杀猪刀，董卓在开始飞黄腾达的时候，才恍然意识到，自己已经四十多岁。若是偏远山区的乡民，不少人在这个岁数也就差不多可以去世了。

    试问一个开始享受到权力乐趣的野心家，岂能任由自己还没有到达权力的巅峰之前，就这样不知道什么时候直接挂掉？

    这样的情况下，一般人都会寻仙服丹，试图长生不老一把。而董卓的情况比较特殊，那就是他还没有开始寻仙问丹，就得到了一本邪教的典籍。

    虽说是邪教的典籍，但也是难得的修真功法，而且不是法x功这样的假东西，是绝对货真价实的仙家典籍。

    放着这样的一本典籍不练，董卓除非是傻了或者脑残了。

    于是乎，董卓在完全不懂仙门那些规矩的情况下，开始修炼邪教功法，最终性格也随着功法的提升，变得越来越暴戾。原本一直走着的权臣之路，最终变成了暴君之路。

    以上，就是谢信在听了黄忠的话之后，自己推断出来的结果。这个结果到底有几分是比较接近事实的，他也说不清楚。

    只是黄忠是知道仙门的那些事情的，所以他若是说董卓修炼了类似仙门的功法，那么他还真有可能在修炼修真功法。再加上他形容的，董卓身上飘出来的阵阵邪气，于是谢信就有了上述的猜想。

    对于董卓修魔这件事，谢信暂时不想管。毕竟董卓修魔和历史的进展貌似没什么冲突的地方，相反反而有种顺应历史的意味。谢信也不知道若是自己多管闲事，自己会面临怎么样的一个后果。

    况且董卓的权力，一时半会还没办法达到最高程度。如今军系出现太快，以至于已经烙上了阉党的他，在军方备受打压。

    就说这次西凉讨贼，他的功劳也不少，但论功行赏的时候，却得不到什么实际性的奖励，只给了他一个张掖太守的职位。而这个职位要付诸实际，则还得他亲自前往张掖将那里攻打下来才行。

    若说九原吕布，九原姑且在大汉手里，他去到那里拉起一支队伍也就算了。而张掖那边还在羌人的手中，想要上任得先将张掖夺回了，再慢慢招揽军民回来居住，这样才能拉起队伍。

    和黄忠的一席话，最让谢信高兴的是，黄忠因为这次讨贼有功，即将升任建威将军，而且还领南阳太守一职。至于他原本的上司秦颉，则调入中央任职，算是小小提升了一把。

    只不过将秦颉调入洛阳这个决定，并非是卢植一系的请求。而是何进通过何皇后的运作，达到的效果。借口也简单，无非是提拔黄忠有功，而且在任期间勤勤勉勉，政绩也不少。

    而如此调动的真正理由，却是何进在对付南匈奴入侵这件事上，在后勤方面出了力，所以依靠裙带关系当了并州别驾。只是这样一来，他必须要前往晋阳任职，天高皇帝远，担心圣心不稳。

    于是，想要拉拢秦颉作为外援坐镇朝堂，有谁说他坏话的时候，可以稍微出面分辨两句。而另外一个意图，就是借着秦颉，笼络南阳太守黄忠。

    更进一步说，虽然关系有点乱，但若能笼络住黄忠，就能笼络住谢信。笼络住谢信，就可以拉拢在幽州握有实权的公孙家族。另外谢信和黄忠两人又是军系一派中人，换言之也就和军系拉上了关系，顺利的话便可结为盟友。

    天知道这样混乱的关系，何进是怎么想出来的，反正后来谢信在何某那里听到这个‘高明计划’的时候，也是不禁汗颜。

    当然，这是后话的事情了。

    中秋活动结束，本来学生们会6续返回学堂，到时候一切又会回到正常。

    只是过了三四天，谢信都等不到回家过节的学生，于是心中不免有点奇怪。

    就在他考虑，是不是亲自前往他们的家看看的时候，典殇快步跑到了学堂门前，指明要见他。

    “怎么了？那么一副着急的样子！”谢信看着他那模样，疑惑的问到。

    “谢导师，遵义乡外来了大概三千多名流民！看他们的样子，随时会冲入乡内。为了避免出现意外，最好让学生们不要随便外出！”典殇气喘吁吁的回答道。

    “流民？哪里来的？！”谢信眉头一皱。

    “还能是哪里？一个月前柴桑大水，本来就已经让不少人流离失所。可正所谓‘大涝之后必有大瘟’，柴桑一带很快又出现了瘟疫。

    柴桑一带的居民为了逃避瘟疫，一些选择东渡，一些选择北上，希望前往洛阳向朝廷讨要一条活路。

    而这一路居民，都是一些不太安分的家伙，所以在食物吃完之后，就聚众想沿路的乡村讨要食物。一开始各乡村眼见同是大汉子民，也就给了一些食物，可本来他们的食物就不多，能够拿出来的自然不够这些流民塞牙缝的。

    随着时间的流逝，再加上朝廷并没有及时作出反应，这些流民开始变得暴动起来，冲破了三四个乡村，将里面的粮食掠夺一空。然后一路北上，如今已经到了遵义乡外！”典殇无奈的将事情的经过说了出来。

    “朝廷一直没有反应吗？”谢信不解。

    “还能有什么反应？今年到处打仗，本来钱粮就是一个很大的问题，大量抽调之后各州郡本来就缺少粮食。

    再加上那些粮商囤积居奇，市面上的粮食也就更少了，而且就算有，那也是天价啊！

    没有粮食，自然也就没办法抚慰流民。如今流民又演变成了暴民，所以汉升大哥貌似已经开始接到朝廷诏命，要以贼寇的名义，将这些流民尽数剿杀！”典殇苦闷的解说道。

    “尽数剿杀？！”谢信乍听也是吓了一跳。

    “是的！正因为救济不了，而且也起着杀鸡儆猴的意味，所以这最少三万百姓，都要被剿杀一空！”典殇说完，微微的叹了口气。

    “有补救的方法吗？”谢信听完，立刻问到。

    “有！老乡长打听过了，朝廷之中也有另外一个声音，就是若地方可以吸纳这些流民，那么可以自行吸纳。被吸纳转化的流民，三年内服双倍徭役，期满即可转回普通百姓。

    其实自圣谕下达之后，沿路各城镇也有吸纳过一部分流民。但主要是年轻的女子或者强壮的男子。一番筛选之后，到了我们这边也就剩下老弱妇孺而已了。”典殇苦笑着说到。

    听到这里，谢信也终于明白了过来。

    正因为只剩下老弱妇孺，所以朝廷已经知道各乡各镇，只怕已经不希望再吸纳流民了。这些流民无处安置，虽然如今仅仅是到处抢粮的暴民，但谁知道随着时间的流逝，会不会扯旗造反。

    大汉的尊严，绝对不允许出现不被镇压住的叛乱者。甚至为了避免这个污点的出现，提前预防也是理所应当的。而且生下来的那些老弱妇孺，又不能形成劳动力，死了也不可惜。

    “下面的情况怎么样了？”谢信最后问了句。

    “目前他们守在乡外，因为乡卫队集结比较快，所以他们有所忌惮不敢动进攻。只是他们的人也越来越多，只怕集结到了一定数目之后，就要开始冲入乡内了。

    黄将军的意思是，在对方集结之前，便内外夹击，将集结起来是数千人尽数剿杀，借着他们的人头，威慑其他的流民，使其恢复理智，乖乖哪来的回哪去。虽然依然要杀人，但至少比起把三万人全杀了要好一些。”典殇如实回答。

    “如此也是个办法……”谢信听闻，也只能叹一口气。

    自己不是掌权者，没办法决定他们的生死。而自己也不能趁机施舍，因为在封建时期，这样做会涉嫌收买人心，意图不轨。

    规矩这玩意，不管是凡间界还是修真界，都是一件非常麻烦的事情。

    “老师！救命啊！”就在谢信打算放弃的时候，一个学生猛地扑了过来。

    定睛一看，这不是回家过节的学生中的一个吗？！

    “你怎么变成这样？”谢信惊讶的问到。

    只见这个学生一身褴褛，有种刚刚遇难的感觉。

    “流民冲入家乡，家里被劫掠一空不说，父母更是被其裹挟在内。不只是我，还有几个同学家也被裹挟其中。如今他们都被束缚在乡外，说是作为开路先锋打头阵！

    学生好不容易找了机会，借着家人同学掩护，逃脱出来前来报信，乃是希望老师您帮帮我们啊！”那学生猛地在谢信面前跪下，狠狠的磕了几个响头。

    “你的意思是，回去过节的学生，有不少连同家人都被裹挟在内？！”谢信猛地惊讶的叫道。

    “正是如此，若非是人命关天，学生也不会如此焦急！”那学生痛哭着回答道。

    “不好！我要亲自下去一趟！”谢信这下可真的坐不住了。

    其他人的死活他可以不管，但和自己扯上关系的，他岂能置之不理？！

    本不愿插手其中，可如今看来是想不动手都不行了！！