
    稳固发展等开幕

    [

    再次郑重的感谢0000JKJK对本书的支持。//.//

    ……………………………………………………………………分割线……………………………………………………………………

    导师‘花’名册。说穿了就是导师的福利系统。

    比如说谢信每年可以在学生这里，获得一百单位的经验。那么每在导师‘花’名册上写上一个名字，就会在这一百单位的经验里面，分出一两个单位，作为在册导师的福利。

    若是凡人，这一两单位的经验，将化为一种特殊的能量，使其神奇强壮，头脑清灵而且延年益寿。

    若是修真者，虽然不会像谢信一样提高自身等级，但只要改名修士的境界足够，那么修为会慢慢提升上去。

    由此也可以看出一点，就是这导师‘花’名册，绝对是天使与恶魔的‘混’合体。

    它最邪恶的一面，就是在于记录上册的导师越多，谢信被分去的经验也就越多。如今等级提升很大程度需要依靠学生，若被分去太多的经验，谢信日后的修为就会被卡在某个阶段。

    而最有用的一面，则是因为它的存在，谢信可以更好的整合教师资源。以前他们一个两个抱怨，说谢信让他们教导学生，使得他们修炼的时间大幅度减少。

    虽然摄于谢信的实力，他们不会有什么实际‘性’的动作。但消极怠工，教育生硬一直是谢信想要管，却管不着的问题。

    毕竟既然强行让他们去教书，总不能还强行规定他们每个动作的标准吧？

    到了那个程度，就算逍遥派的**再好，条件再优越，也留不住他们的心，最终一个不好集体造反就麻烦了。

    导师‘花’名册，其实就是一本收拢人心的好东西。同时也正因为具备取消名字的方法，可以更好的将‘门’下的修士牢牢的绑在自己的身边。

    毫不客气的说，比如一个元婴期修士，就算有聚灵珠外加足够灵石，再加上高品阶**，要提升一个小境界有时候也需要一两年的时间。

    若是学院有三千多个学生，而且他们的属‘性’提高得飞快，那么哪怕只分到一两个单位的经验，这三千多个学生提供的经验，可以让他只需两三个月就提升一个小境界。

    同时，在不上课的时间里，他们也可以通过正常的方法进行修炼。双管齐下之下，境界提升自然也就更快了。

    真正认清楚了它的重要‘性’之后，谢信看着手中的‘花’名册直流口水。

    “老弟，立刻召集全部‘门’人！”谢信叫过谢逸吩咐到。

    此时正是午间休息的时候，基本上全部教师都会集中在小食堂之中，但还是会有一些‘门’人留在内院之中。

    “老哥，发生了什么急事吗？”谢逸倒是想歪了。

    “有件事情宣布，所以需要全体到场。放心，是一件好事！”谢信笑着回答道。

    得到谢信的答复，谢逸也总算是放心了下来。

    五分钟后，逍遥派的修士陆续来到了小食堂中。来往的学生，也是第一次看见全体教师阵容。

    作为一个学堂，一般情况下就五到六个教师。而华夏学堂，一下子就有二十多个教师，其师资阵容不可谓不豪华。

    更让他们惊讶的，里面那些胡子白‘花’‘花’的教师，每一个都是学识渊博的名士级学者，在他们那里甚至保存在先秦时期诸子百家的各种学识。其中有很大一部分，如今已经失传了。

    “掌‘门’，将我等召集过来，不知有何要事？”作为弟子代表的娄圭，在弟子们的示意下走了出来。

    “在我宣布事情之前，我稍微问个问题。”谢信目光在他们身上扫了扫。

    见他们专心致志地看着自己这边，一副紧张的样子，谢信不由得有点想要笑的冲动。

    不过他也不打算继续吊胃口了，直接问到：“我让你们白天轮班教导学堂里面的学生，那么久了，你们心里一定抱怨过吧？”

    众人一听，心中立刻一凛，暗道：掌‘门’这是要杀‘鸡’儆猴了？！

    “我希望听到真话，说假话的等下可没有好处得！”谢信微笑着说到。

    “我倒是觉得没什么好抱怨的，看着弟子们从什么都不懂，变得聪明强壮起来，心里倒是有种成就感。”一个‘女’弟子走了出来。

    她也不算是外人，乃是谢珍的曾孙‘女’，姑且算是谢信的姑姑辈。

    “要说没有抱怨那是假的，不过看着这些小屁孩一天天成长起来，心里不知道为什么会觉得非常的舒服，连带着心境也不知道为什么提升了上去。”严雄做出了权威‘性’的发言。

    果然，经他那么一说，众多担任过教师的弟子，也是一副恍然大悟的样子。

    “掌‘门’，莫非你让我教导弟子，是为了让我们的心境得到成长？”谢珍‘激’动的问到。

    “不是，不过是学堂缺乏人手，所以拉你们的壮丁而已！不过既然对心境增长有好处，倒也算是一个意外之喜！”谢信坦然回答道。

    只是那么一说，众人机会没几个可以继续站稳的。

    看着他们那郁闷的表情，谢信笑呵呵的说到：“你们这段时间，真心执行我吩咐的有不少，但敷衍了事的同样也有一些……”

    听到这里，众人心里立刻咯噔一下，暗道：果然是那个吗？！

    “不过这也无所谓，因为这个命令本来就带着半强迫式。而我们修士本来就和时间抢时间，所以我的命令某种程度来说，是在谋杀你们。

    你们会抱怨，这很正常！同样的，你们心生不满，打算好好造反我也并不觉得奇怪。”谢信微笑着说到。

    只是他越说到最后，越让他心里扑通扑通直跳，仿佛心脏被什么揪着一般。

    “本掌‘门’也不是一个会算计自己弟子的人，所以对那些认真履行我的命令，以及在不满的心理下，依然认真履行我的命令的，我将给予奖励。同样的，那些敷衍了事的，这个奖励只能留到以后了。”谢信笑了笑，将‘花’名册拿了出来。

    这一瞬间，大家的眼神都集中在了‘花’名册上。

    “这本东西，叫做导师‘花’名册。别以为这是一本普通的小册子，因为它是一件很厉害的法器。”谢信指着‘花’名册，笑‘吟’‘吟’的说到。

    “老哥，这本‘花’名册，到底有什么作用？还有，为什么以前你一直没有拿出来？”谢逸疑‘惑’的问到。

    “其实要说只能怪我师尊，给我一个法宝。本‘门’的那些秘籍什么的，都存放在其中。但这个法宝有一个致命的缺陷，那就是必须要我本人的实力到达一定程度，相应的区域才能解封。”谢信继续讲黑锅丢给了那虚无缥缈的‘太极真人’。

    类似的法宝虽然不多见，但也是存在的。所以听了谢信的话，一帮弟子倒没有要怀疑的意思。

    “另外就是它的作用……”谢信又扫了扫他们，才笑着解释到：“名字入册者，凡人可延年益寿，强身健体，头脑聪慧；若是修真者，在境界足够的情况下，可以缓慢提升修为。

    而修为提升的多少，只要来源于学堂的学生有多少，以及学生的素质提升了多少。换言之，你们教导的学生越多，越卖力，境界提升的速度也就越快。说句不夸张的话，说不准比你们卖力修炼的速度还快。”

    乍听谢信的讲解，下面的弟子立刻沸腾起来。

    “老师，若我等都依靠此书册提升境界，那我等修炼**，又有何用处？”娄圭很快就找到了关键。

    “我之前说过，毕竟境界达到一定的程度才可以。比如你已经到了筑基期巅峰，那么你修炼的**越高级，进入金丹期也就越快。

    修为的提升，其实就相当于你们在打坐修炼一番，只是方式换了。你们的**越垃圾，那提升的速度也相应要低得多。若**高级，提升的速度也就更快。

    而且，这个境界的提升，主要指的是小境界的提升。到了大境界的跨越，需要的还是你们自己去卖力参悟。**若跟不上会有什么后果你们应该知道。”谢信无所谓的回答到。

    经谢信那么一解释，大家也算是明白过来了。

    若是按照一般的修炼方法而言，大家都是盘‘腿’而坐进行修炼，入定之后再入日月光‘阴’。若通过名册‘修炼’，则每一天都会过得非常之充实。

    对于修士而言，最痛苦的就是一生忙于修炼，所以忽略了日常的一切。

    而这一个名册的出现，正好就是弥补了这个缺点。

    如此一想，一个两个都是眼冒金光，死死盯着那本‘花’名册。

    “我先说明一下，这本‘花’名册，只会填上二十个人的名字。但是大家应该明白，我们学堂先不说如今，将来也绝对不止二十人。

    换言之，这二十人将是你们之中最优秀的人，才能登记入册。但若是就此松懈，被其他没有入册的弟子比过去，那么我会划去你们的名字，留给其他的弟子享用这个福利。”谢信点着那本‘花’名册，严肃的对众人说到。

    不过他的意思也算合理，大家也没什么好反对的。

    “老哥，为什么只有二十个人的名额？”谢逸疑‘惑’的问到。

    “很简单，一条河水就那么多水。二十个人分刚刚好。但多加入一个人，其他的人就要少得到一些水，为倒很想问问你们之中，有谁愿意将自己的那一份水分出去给别人？”谢信带着邪恶的微笑看向众人。

    显然，这是一句废话。

    为了一点天材地宝都能大打出手的修真界，谁愿意和别人共同分享手里面的资源？！

    “所以说，被我记录入册的人不要放松警惕，因为你们的福利随时会被别人所取代。同样的，没有入册的也不必灰心，你们对逍遥派的贡献，也是会让你们有资格进入名册之中的。”谢信说完，直接拿起了名册。

    就在一众弟子的见证下，谢信将入选的二十人一个接一个记录了上去。

    被点到名字的，自然是欢喜若狂。没有被点到名字的，沮丧之余也在暗暗下决心，要争取下次入册的机会。

    至于谢信会不会徇‘私’，他们一开始本来并不介意，但后来反而有点惊讶。因为在名册里面的二十多人里，没有王荣和公孙瑛两人的名字。

    这两位如今不仅修为低微，而且几乎不管教育这一块，所以没有入册大家懂。只是谢信身为她们的男人，居然也没有将她们的名字入册，如此大公无‘私’的作态，也让他们非常敬佩。

    以至于，那些没有入册之人，心里的那一丝不甘，转眼淡薄了许多。

    “记住，名册你们人人有份。只要你们付出足够的努力，我身为掌‘门’，不会亏待你们任何一人的！”谢信合上名册，笑‘吟’‘吟’的看向了众人。

    “愿为‘门’派赴死！”众人齐声回答到。

    显然，谢信的这一举动，已经成功赢得了他们不少的忠心。

    