
    稳固发展等开幕

    [

    第三更。终于是小小爆发了一回……

    ……………………………………………………………………………………分割线…………………………………………………………

    一场灭‘门’之祸，谁也没料到居然如此轻易就结束了。

    逍遥派平安度过了一劫，也让谢信等人领悟到，没有足够的实力没办法保护自己的‘门’派这个道理，所以修炼起来更加卖力了。

    至于谢信，他的下一环任务是重回金丹期。

    以他目前筑基期的修为，单纯修炼只怕并不容易提升到金丹期，而现阶段也没有其他的修真任务可以换取悟道的机会，所以只能慢慢修炼，争取在修炼的同时，也适当学着自己去感悟一番。

    早先那一环系统送出的奇遇机会，他也留了下来。经过查询他得知，只要不‘激’活，那么奇遇机会可以一直保留。

    他打算，等到以后众人的实力更强的情况下，再使用奇遇的机会，以换取更好的东西。现阶段就使用的话，不仅Lang费不说，也有可能会像上次一样，天道借着漏‘洞’进行攻击。

    最重要的一点，就是他发现自己越来越朝着修真方向发展。在‘激’烈的修真‘激’战之中，已经渐渐忘记了凡尘中的种种。

    默默为他付出一切的郭氏，那些年幼但是尊敬自己的学生。两个已经完全当自己是义父的小屁孩。

    不知道什么时候开始，自己已经开始忽视了他们的存在。

    于是谢信反问自己，自己的主职是学院院长，为什么把副职当成主职来做？

    是一开始自己早已对修真者这个职业心动呢？还是自己最近太忙的，所以没有多余的时间去关注主职？

    最后他得出一个结论，那就是这个情况有很大的几率，还是天道的杰作。

    也不知道是不是冤枉了它，但显然若谢信被迫将副职当成主职经营，而在天道的安排下，让他无暇顾及主职的话，到最后敌人越来越强，他却因为等级的束缚，而无法更进一步。

    其结果就是一个，那就是即使有规则之力的保护，自己依然要身陨道消。

    这应该算是一个很毒辣的‘阴’谋呢？还是自己想多了？

    谢信自己虽然也搞不清楚，但他知道，自己确实是太久没有关注学生们了。

    的确，所谓社团的出现，让学生们拥有更多的自我学习进步的空间。但不管如何，他们不过是适龄学童，他们依然需要教师去引导，去教育他们新的知识。

    同样的，他们也需要教师为他们解‘惑’，以帮助他们在今后的探索之路，少走一些弯路。

    于是，谢信也在好好的修炼了一段时间，开始迎接新一学期的到来之后。正式将大部分的身心，投入到教育之中。

    随着寒假的结束，学生们陆续返回了学堂。因为谢信得到了名士的称号，再加上那次开坛讲学的影响，所以这个学期又多了一百多个学生。

    最让他欣慰的是，其中有四层以上，都是来自贫寒家庭。

    或许是看中了华夏学堂的勤工俭学？还是社团成果奖金？

    不管如何，这些来自农民、商人和工人阶级的学生，绝对是引发历史大变动的关键。因为原本得不到高级教育的他们，在接受教育的情况下，其中隐藏着的人才，也会随着他们的毕业，顺利登上历史的舞台。

    民间从来不缺少人才，只是他们没有得到更好的教育而已。

    这是谢信一直坚持的真理，他一直坚信着。

    随着学堂的开学，老学生们又过上了以前的日子。而新学生在‘摸’底考试之后，也分入了相应的班级。

    其实因为华夏学堂教育方法和内容的不同，所以基本上新入学的学生，不管年纪有多大，往往都得从启‘蒙’期开始学起。

    为了方便他们之中有些超贫困学生的就读，谢信给出了助学贷款的概念。

    简单来说，就是免除学员三年的学杂费，但学员在启‘蒙’期毕业，开始可以勤工俭学之后，所赚取的金钱以分期付款的方式，在计算利息之后慢慢还给学院。

    对于学生们而言，助学贷款虽然总体上需要付出的金钱，比直接支付三年学杂费更多，但若是学了好的技术，将来的收入也就比不接受教育更高，如此算来那多出来的部分，也刚好足够用来还贷款。

    一旦贷款还清了，以后多出来的部分，也就是自己所得的了。

    如此算来，也谈不上谁吃亏多一些。

    有了助学贷款的出现，原本还有些心中不安的学生，如今也放开了‘胸’怀安心学习了起来。配合主殿的加成效果，进步还是很快的。

    新收的学生在适应，而老学生已经跳过了适应期，开始投入到学习之中。

    启‘蒙’期的学生，如今都是谢逸在管，为此他不止一次在谢信耳边抱怨。

    所幸娄圭还是很乖巧，而且善解人意的。他主动担任副手，协助谢逸负责启‘蒙’期的教学，因此谢信的耳朵终于得到了解脱。

    进修期和定路期由谢信主管，但进修期谢信任命谢珍为自己的副手，而定路期则‘交’给严雄作为副手，协助自己管理学生。

    掌‘门’的命令是不能质疑的，尤其是逍遥派没有太上长老，而且谢信的实力乃是全派最强的情况下，更是没有任何人可以质疑他的决定。

    于是乎，这些修真界老人虽然心有不满，但还是‘抽’空帮忙照看一下。

    管理阶层以前就有安排，这个姑且不说。新学期开始之后，谢信做了一件以往一直想做，但懒得做的事情。

    那就是使用‘查看’技能，好好看一看学生的资质。

    这是一个浩大的工程，尤其在学生的数目越来越多的情况下，其繁杂程度更是会越来越大。

    不过谢信也管不了那么多了，因为他是逆天者，所以索‘性’也稍微率意一点，培养出一些不逊‘色’与三国历史人物的学生来，让他们好好在三国这个大舞台上，发光发热一回。

    而仔细‘查看’了一圈的结果，让他惊讶不少。

    大部分学生，尤其是来自农家的学生，政治和指挥资质很少有超过A的；来自商人家庭的学生，政治和武力资质很少有超过A的；来自工人家庭的学生，统御和政治很少有超过A的。

    来自文系世家的子弟，武力和统御资质也会有超越A的存在，但几乎没有超过A+的存在。就算有，也会付出智慧或者政治资质不会太高的代价。

    来自武系世家的子弟，政治和智慧资质也会有超越A的存在，但几乎没有超过A+的存在。就算有，也会付出武力或者统御资质不会太高的代价。

    当然，凡是不是固定的，在这个世界上，就是会有‘天才’这种存在。

    谢豪：10岁，尚未拜师，可收入‘门’下。

    政治：E+（资质：AA）；统御：D（资质：S）武学：D+（资质：SS）；智慧：D-（资质：A）概况：来自农家子弟，宿主的族弟，同属于旁支庶子。在原本的历史里，一声躬耕未曾出仕，但后来南下东吴，成为谢景府上管家。

    黄球：8岁，尚未拜师，可收入‘门’下。

    政治：D（资质：SS）；统御：E+（资质：A-）武学：D+（资质：A）；智慧：D+（资质：S）概况：来自黄氏宗族，黄忠的族弟，但适合走的路线显然不是武将。在原本的历史里，死于第一‘波’黄巾之‘乱’。

    诸葛商：7岁，未拜师，可收入‘门’下。

    政治：D+（资质：SS）；统御：D-（资质：S）武学：D-（资质：A）；智慧：D（资质：A）概况：颖川商人诸葛家嫡系子弟，商人出身，但却有成为儒将的潜质。在原本的历史里，死于第一‘波’黄巾之‘乱’。

    随着一番‘查看’之后，这三名或新或老资格的学生，出现在谢信的眼中。

    其余资质不错的还有些，但怎么也比不上他们三个那么显眼。

    不得不说，他们三个绝对是历史名人级别的存在，前提是自己将他们的资质完全培养起来。

    与此同时，谢信也不由得一阵惋惜。好好是苗子，就这样糟蹋了。

    由此也可以推断，那声势浩大的黄巾之‘乱’，造成了华夏多少人才的死亡。

    这是百分百的Lang费，对华夏的犯罪啊！

    人才既然已经挖掘出来了，谢信自然也不打算让他们继续吃大锅饭。

    于是，他正式找到了他们，询问他们愿不愿意成为自己的‘门’下弟子。

    以前说过，学堂不过是引导学童学习知识的地方。老师对这些学童而言，不过是引导者一般的存在，还算不上是真正的老师。

    谢信如今要求的，就是这三名学生，正式拜入他的‘门’下，接受更深入，更全面的知识。而这所谓更深入的知识，其实就是谢信一直准备好了，但也一直没有拿出来的大学时期所需要学习的那些知识。

    说穿了，学堂不过是初高中一般的存在，大学知识什么的，那是升级到书院之后才需要拿出来的东西。

    三人在听闻这个要求之后，自然没有拒绝的意思，纷纷答应投入谢信‘门’下。

    因为他们对谢信的尊敬，已经达到了100％。再加上‘名士’这一称号的加成，所以几乎没有半点任务，谢信就完成了这三人的招生任务。在没有任何心结的情况下，正式招收了这三名弟子。

    同一时间，在某次恩爱完毕之后，郭氏也有提到：郭嘉和魏延年纪也不算小了，而且天生也聪慧，是不是应该教导他们一些简单的知识了？

    于是乎，谢信召集来全部在读的内弟子和‘插’班生，利用晚上的空闲时间，为他们特别开了补习班，在现阶段学习到的知识的基础上，进一步为他们深化这些知识，甚至提前预习新的知识。

    对于这种这些学生而言，夜晚的补习那是一点压力都没有。相反，还被他们当做是内弟子的特别待遇，所以学习起来比白天更加卖力。

    由此谢信也不由得感叹：论学生，现代的哪有古代的省心？！

    