
    稳固发展等开幕

    [

    网络又不通。直到晚上两点多才没事……

    ……………………………………………………………………分割线…………………………………………………………………………

    学堂的新一轮主线任务其实并不困难，相应的奖励也不会很高，除了必然得到的金元和经验，额外得到的也不过是两次‘抽’奖机会。

    不过和之前的加起来，也有四次‘抽’奖机会了。

    至于新一环的学堂任务，相对以往而言，难度就比较大一些。

    “新一环主线任务‘扩大学堂’，五年内将学堂升级为三级学堂。”

    如今华夏学堂不过是一级学堂，而升级为二级学堂的条件是：学生500名；玩家等级300级，护卫10人，塾师2人，学院声望5000，选择信仰，至少有一项传承。

    可以说，除了受限于学生人数以外，华夏学堂已经完全达到了晋级的要求。

    至于缺少的那一部分学生，谢信打算在放寒假的时候，派出人手在大汉范围内活动一番，看看能不能收留一些孤儿什么的，以充当学生。

    以目前学堂的规模而言，容纳下五百名学生并不成问题。若房间不够的话，也只能在遵义乡购买一些土地，兴建些临时的住房供学生使用了。

    这里不得不提一下，黄典乡因为有潘家的加入，三足鼎立之势已经慢慢形成。南阳黄家主管行政，兼管乡卫队；典家占据了最大份额的商业，一部分子弟进入乡卫队任职；潘家加入后，和典家合股经营铁匠铺，同时组成的商队几乎走遍了大半个汉朝。

    而遵义乡这个新名字，是谢信帮忙改的。原本按照他们的意思，因为乡的主要构成部分，已经不止黄典二家，所以黄典乡这个名字就有点不太妥当了。

    最初想改名叫做聚义乡，听起来有点像盗匪山寨聚义一般，所以谢信就将最顺口的‘遵义’二字说了出来。

    遵义乡这个名字一提出来，三族族长自然是满口叫好。最后经过郡守批复之后，黄典乡也就改名为遵义乡。至于原本历史上的那个遵义，谢信也只能致以最高的歉意了。

    二级学堂升级条件并不算苛刻，最多不过半年就可以达成。至于三级学堂需要什么条件，还得等到学堂升到二级才能知道，但只怕会稍微苛刻一点吧？

    因为学堂暂时没办法升级，所以谢信干脆将‘抽’奖机会都用掉，过了把瘾。

    第一次‘抽’奖，谢信得到了一张孙子画像。效果和以前的孔圣像差不多，可以提高学生们统御属‘性’的提高速度，同时获得兵家子弟对华夏学堂的认可度。

    第二次‘抽’奖，出现的是一本秘籍。书院主线任务得到的东西，都是和修真界没什么关联的东西，比如这本秘籍《凌‘波’微步》，不过是凡间的轻功**而已。

    第三次‘抽’奖，结果让谢信痛苦不已，因为得到的是最‘鸡’肋的金元。这玩意在凡间，就是招兵买马，享受帝王般生活的必备品。但谢信手里的金元已经足够多了，再多下去也就是一堆数字而已了。

    第四次‘抽’奖，在谢信求神拜佛的情况下，得到了一杆银枪，名字叫做银龙逆鳞枪。材质如何姑且不说，品级绝对是稀世神兵一个级别的。可以说不管哪个用枪的武将得到它，在战场上的战斗力至少可以提升两倍。

    能有这样的效果，主要是枪杆上雕刻着神秘的符文，看上去浑然一体，仿佛一条盘旋在枪杆上的盘龙。而这些符文的主要作用，经过左慈的鉴定，可以提升使用者的攻击速度，同时提高使用者的力量。

    这两样属‘性’加起来，自然可以使其使用者，战斗力瞬间飙升两倍左右。

    只是就算雕刻了符文，凡品依然是凡品。‘交’给那些武修‘门’派，或许可以给新弟子拿来练练手什么的。至于其他类型的‘门’派，可以说一点用处都没有。

    不过有一次李严看到了这把枪之后，眼睛就再也挪不开了。而其他军事院系的学生们，对这把枪也有极高的兴趣。

    由此谢信也恍然了，自己的垃圾，未必不是别人的至宝。这把银枪，将来用来送给比较成气候的弟子，也是不错的选择。

    四次‘抽’奖得到的东西，严格意义上并不是很理想。但这运气本来就不是任何人可以控制得了的，所以能有这样的收获，也该满足了。

    若是四次‘抽’奖结果都是金元，那谢信真的就要悲催了。

    时间匆匆，转眼就到了中秋佳节。

    谢信专‘门’给家比较近的学生放了一天假，让他们和家人相聚。而住的太远的学生，谢信也专‘门’举办了一个中秋晚会，将大家聚在一起度过这个节日。

    在晚会上，一个让他出乎预料的客人出现了。

    “黄老哥，你怎么有空回来了？”谢信惊喜的朝着黄忠跑了过去。

    “前线无战事，得陛下圣谕，准我回家过中秋节。但说到底，老哥之所以能够回来，还多亏了贤弟呢！”黄忠笑呵呵的回答到。

    这个时代，中秋节还没有成为固定的节日。不过谢信大嘴巴，三年前中秋节办了个小小的聚会，在宴会上说了嫦娥奔月的故事，同时将中秋节这个概念说了出来。

    从那晚开始，中秋节的种种，就被卞玲珑等人传播了出去。然后被各方势力探知之后，不知道怎么就被刘宏颁下圣谕，正式确定中秋节为大汉固定节日。

    接到通知的那一刻，谢信也是愣了很久。

    因为原本需要在唐初，才正式成为固定节日的中秋节，提前了那么多就成为了固定节日，这可真是无心‘插’柳柳成荫啊！

    “几年前随口说说……”谢信呵呵一笑，引着黄忠入席聚会。

    娄圭和卞玲珑端上了刚刚做出来的月饼，这玩意经过公孙瑛和王荣多次尝试之后，终于在两年前面世，并在之后风靡了整个大汉。

    只是扩散速度太快，以至于几乎有点能力的家族，都知道这玩意在做法。再加上制作工艺并不复杂，所以自然也就没什么商业潜质。

    品尝着月饼，喝着刚刚沏好的茶水，欣赏着学生们自发排练的诗词歌舞。在这个明月当空的夜晚，日子过得也算是惬意。

    在和黄忠的闲聊之中，谢信也稍微了解了一下在公元174年，也就是大汉熹平三年之中，大汉发生的那些事儿。

    首先便是曹‘操’，按照历史，他如今已经被任命为顿丘令。但因为很早就抱上了卢植的大‘腿’，而且其担任洛阳北都尉的时候，表现出了与阉党的决绝，所以也初步得到了士人和军旅的认可。

    于是乎，在卢植的运转下，他没有成为顿丘令，反而跑到了雁‘门’担任守将，姑且算是镀一镀金，将来还有很大的升迁潜质。

    刘备方面，这厮卢植终于是没耐心继续教导，其实一开始他也不过是挂在卢植名下当学生而已，卢植还真没教过他什么东西。

    卢植宣布了他毕业，他自然不能继续呆在洛阳声‘色’犬马。灰溜溜回到了楼桑村老家，却是得知老母卧病不起。不得已只能放下身段，开始了贩卖草鞋草席的日子。

    孙坚此刻早已出仕，在会稽郡担任司马一职，后立了战功升为盐渎丞。日后的江东猛虎，如今依然在一点点的积累履历之中。

    在一个月前，柴桑一带发了大水，十数万人没有了家园，成为流民；而就在三天前，蜀地发生大地震，三千多人或死或伤；北方并州、凉州、幽州雨水不太充足，秋季欠收那是必然的事情。

    北方有天灾，同样也有兵祸。

    鲜卑慕容部、乌延部南下幽州，与幽州守军展开‘激’烈的战斗。大汉幽州守军阵亡三万人，伤一万人；辽西是整个幽州战场唯一获得大捷的地方，以五千兵马，击杀了二万入侵异族。

    公孙瓒在这场战斗中初‘露’峥嵘，被任命为渔阳太守。只是在任免这个职位的时候，听说幽州刺史刘虞的脸，笑着比哭着还难看。

    南匈奴也不消停，联合北匈奴攻打并州。一开始战况并不乐观，但后来吕布出马阵斩十名匈奴勇士，并带领并州狼骑在匈奴阵中杀了三个来回，直接将匈奴杀得胆寒。

    最终入侵的匈奴部队，在吕布的英勇，以及曹‘操’的及时救援之下土崩瓦解。只是在论功行赏的时候，曹‘操’占了大头，而吕布只是被提为九原守将，守卫那个如同军寨一般的小城。

    雍凉二州也好不到哪里去，羌人好几个部落联合起来南下入侵。最初的目的不过是打草谷，后来不知道是谁大脑短路，直接煽动其他部落的族长，正式对大汉发起进攻。

    也正是因为这样，黄忠被调去应战，但他并非统帅。

    真正的统帅是皇甫嵩，在其麾下，董卓、朱儁和黄忠都在其中。

    董卓本来就是当地土著，不过是一个良家子。其妻子是羌人，更是一个羌族部落的公主。

    大概是因为有这层关系，所以董卓最擅长处理羌族的那些麻烦事情。再加上他的战斗力，使得他在雍凉这一亩三分地上，也有点话事的资格。

    最后是在皇甫嵩的调遣下，董卓和朱儁前往幽州剿灭羌族入侵者。而他自己和黄忠，则留在雍州抗敌。

    经过几个月的战斗，双方死伤不少，但对于大汉而言不过是伤及皮‘毛’，对羌族入侵者而言，则是痛入骨髓。

    也正因为这样，羌族那些部落的首领，将最初煽动大家的家伙枭首送到了皇甫嵩的帅帐内，正式向大汉请降。

    换言之，如今雍凉之地大汉军队的工作，也就是收收尾之类的琐事。也正因为这样，黄忠这个被借调的将领，在登记完战功之后，便接到了汉灵帝的圣谕，准许他回家度过中秋。

    而最让谢信皱眉的是，通过黄忠他得知一件事，也不知道对原本历史有没有影响。

    那就是，董卓貌似也是一个修士。而且他修炼的**，透‘露’出阵阵的邪气。

    当然，这是黄忠自己的看法，但只看董卓日后的所作所为，谢信可以肯定，董卓那厮只怕正在修炼，类似于邪教魔功之类的邪恶**。

    这类**的特点就是：境界提升飞速，但需要付出各种代价。同时提升速度过快感‘激’不稳，后期很容易引发各种问题。而且前期提升速度够快，但后期速度缓慢的死。

    而这些特点之中最可怕的一点，就是修炼者修炼得越深，‘性’情也会随之改变得越厉害。一个好好先生，修炼几年的邪教**之后，也有很大的几率会变成一个超级暴君。

    董卓这个凉州恶霸，若是真的修炼邪恶**，也怪不得后来入京当了太师之后，直接变成一个超级魔王了。

    