
    一切恢复正常，明天开始恢复一天两更基础制度。最后依然是多谢各位对本书的支持。

    ……………………………………………………………………分割线…………………………………………………………………………

    瞬息万里决有点惊世骇俗，而且谢信也不希望因为这个法术，暴露逍遥派的存在，所以一路飞奔，用的是刚学会的凌波微步。

    只是在普通人的眼里，就仿佛一道残影一闪而过，当意识到有谁在身边经过的时候，对方已经走远了。

    没多久，谢信就在山上下到了遵义乡之中。

    再看看乡中的情况，他眉头不禁皱了皱。

    之间双方之间火药味浓郁得紧，而且随着流民越聚越多，发起攻击也不过是下一秒的事情。

    “老师，你怎么下来了？！”黄尚见到谢信到来，不由得激动的叫了声。

    “我才想问，你怎么会在这里？”谢信也很惊讶。

    黄尚毕业后到黄忠麾下当差，按说应该和黄忠在一起才对，如今却出现在了乡卫队之中，看样子还是乡卫队指挥官，这当然让他惊讶。

    “汉升哥说了，让我回来组织乡卫队御敌，同时等待他的命令，随时与他前后夹击，一举消灭这些暴民！”既然是谢信问起，黄尚在允许范围内自然是知无不言。

    “你可以联系得到汉升吗？”谢信焦急的问到。

    “这个倒没什么问题，不知道老师找汉升哥有什么事吗？”黄尚疑惑的问到。

    “可以的话，你们可以先不要发起攻击吗？因为在那些暴民里面，有几个华夏学堂的学生，和他们的家人一起，被裹挟在了这堆暴民里面。”谢信自然不想隐瞒。

    “啊？这样啊？！只是若我们不先一步发起进攻，对方人多到了一定程度，只怕军队是死伤不会太少。更何况越迟发起进攻，这些暴民死得也更多不是？”黄尚明白谢信的担心，但他也有他的计较。

    “有我在，你还担心个啥子？！我先过去，看看能不能劝退他们，若是不能，我也会立刻救出被裹挟的那些学生，顺便将这帮家伙给打趴下了，到时候你们出去捡咸鱼就得了最新章节！”谢信也懒得和他磨叽。

    “如此，我代汉升哥谢过老师了！”黄尚高兴的说到。

    “好了，你立刻联系汉升吧！我先过去了！”谢信挥了挥手。

    随即，他立刻穿过了乡卫队的阵营，来到了敌方阵前。

    “各位乡亲们！”谢信激动的大喊了句。

    眼看谢信突然到来，这些暴民立刻戒备了起来。而那些被裹挟的学生和家人，则激动地看向了谢信。

    “大家都是大汉子民，你们若能遵守大汉律法，朝廷不会忘记你们的。可若是你们继续执迷不悟，干这等伤天害理之事，且不说朝廷会不会再救助你们，且说这老天爷，只怕也不会容许你等如此做事吧？”谢信朗声喊到。

    只是他那煽情的演讲，却是一点共鸣都没有获得。

    当然，那些被裹挟的学生及其家人除外。因为在他们看来，谢信的话说到他们心坎里面了。

    “难道，你们真的要过着这种吃了上顿没下顿，到处抢掠却无视耕种的日子？没有稳定的粮食收入，只靠抢掠你们能够维持到什么时候？！

    你们劫掠过的地方，农耕毁于一旦，曾经做过农民的你们，难道就不知道对于这里的居民而言，这是多么大的损失？！

    而这样的下去，最终会有什么结果？更多的人没饭吃，更多人加入到你们的队伍之中，而你们也更难获得食物。换言之，就算你们最终走遍了整个大汉，到头来你们除了饿死还是饿死不是吗？”动之以情不行，谢信就试着晓之以理。

    只是他无奈的发现，对方依然不为所动。

    这下子，搞得谢信也犯难。这帮家伙难道铁了心的，打算造反？！

    就在他记得要跳脚的时候，他感觉到了一丝异样。

    “这些人的眼神……”谢信终于是发现了。

    这些难民的眼神，除了那些被裹挟的学生及其家人以外，其他的难民一个两个目光呆滞，一点灵性都没有。

    若说是被这苦难给逼得精神崩溃，谢信或许还相信一点。

    但是，即使精神崩溃了，只要人格没有毁掉，那么依然会表现出一些比如狂暴、癫狂之类的负面感情。

    而眼前这些难民，眼神之中一点情感都没有。

    若要打个比方，最准确的说法，就是眼前这些难民都不是人类，而是数千上万个扯线傀儡。

    等等，傀儡？！

    之前谢信一时之间还没有感觉到，如今想到‘傀儡’二字之后，有一种熟悉的气味虽然很淡薄，但谢信还是闻了出来。

    这个气味并不陌生，因为他天天闻到。

    曾几何时，他们前去收集灵石的时候，捕获了一只土狼。

    这只土狼当时就要进入妖兽层次，而谢信本来打算抓回来之后，经过一番调整之后，将其引回灵兽之路。

    谁知道对方的修为太深，强行扭转已经不可能了，所以这只土狼最终从一只开了灵智的灵兽，修炼出了妖气，成为了一只妖兽。

    当它成为妖兽那一刻，严雄等人本来是打算将其消灭的。但左慈对妖兽的研究并不通透，所以在他认养的情况下，谢信保留了这只土狼，让其在左慈的照看下，继续留在灵兽园之中。

    同时，谢信也在严雄那里，得知了有关妖兽的修炼情况。

    整个流程分别是启灵期、妖化期、妖丹期、化形期、结婴期、出窍期、化神期、渡劫期、大乘期。

    由此也可以看出，一只野兽要修炼成仙，需要走过的路比人类修士繁杂得多。再加上野兽成为灵兽的概率本来就低的可以，所以妖怪的形成率自然也就更低了。

    封神之战，通天教元气大伤，门下大量妖修不是死了，就是给渡到西方当坐骑去了。仅剩下的一点，更是被正邪两派修士进行打压，日子过得并不好。

    一般情况下而言，如今的华夏修真界，几乎看不到哪家光明正大开山营业的妖族门派。因为刚建立，就会被正邪两派修士给灭了。

    换言之如今的妖修，一个两个都像地下党一般，一般情况下并不容易看见。

    但是，就在眼前，就在那些人群之中，一股妖气弥漫了出来。

    妖气弥漫，难民眼神涣散，两者结合起来，谢信很快就明白过来了。

    “不知是哪里来的道友，可否出来一见？”谢信对着人群大叫一声。

    五秒钟过去，人群一点动静都没有。

    “阿西吧！早看到你们了，给我滚出来！”谢信一手拿出巨灵锤，一手拿着掌门令玺，就等着好好来上一下。

    “在那么多凡人面前，直接暴露自己真的好吗？”一个娇媚的声音传了过来。只是方向不是在正前方，而是正后方。

    谢信猛地回头，却是发现身后的乡民已经齐齐昏倒。同一时间，正前方的那些难民，也全部晕了过去。

    在场的还可以站着的，只有谢信，以及五女二男而已。

    “你就是领头的？”谢信没有回头，因为身后只有一个，正前方却又六个。

    “我便是头领，怎么？因为我是雌性的，所以很奇怪？！”后面那女子呵呵一笑，却是给谢信一种花枝招展的感觉。

    这个感觉很奇怪，因为他明明没有看着后面那个女妖，但直觉却是这样的。

    “我不想和无名之辈打交道……”谢信淡淡说到。

    “某乃轩辕坟仅存的狐妖香香，而你面前的这些，都是我的部下。”香香媚笑着回答到。

    说起轩辕坟狐妖，首推苏妲己。

    当年商纣王写X诗，女娲发火要灭了商朝。所以祭起招妖幡召集群妖，最后选出轩辕坟三妖去霍乱宫廷，夺了商朝的气运。

    封神榜里面记载，比干用火烧死了轩辕坟里面的狐妖。而眼前这只女妖若说的没错的话，她就是当时幸免下来的其中一只狐妖。

    若当时她不过是刚刚启灵甚至化形，那么经过了上千年修炼，其修为之可怕，使得谢信不得不暗暗提防。

    “谢掌门无需担心，也不需要害怕。我等前来不是为了伤害贵派，也不想祸及无辜，只是有两件事情要过来办一下。其中一间，还希望您同意。”香香微微一笑。

    不等谢信询问，她便揭晓了答案：“我们前来这里，第一件事就是向谢掌门讨要我妖族同胞。这年头妖修越来越少，每一个灵兽成为妖兽，我等自然要关心一点……”

    说到这里，她暂时停住了话语，等着谢信消化一下。

    “你说的可是那头土狼？只是如今那头土狼，已经认了我派一个客卿长老为主，平时乖巧呆在他的身边，只怕是很难与诸位一起走了。”谢信摆了摆手。

    “这有何难？杀了那个客卿长老，我族同胞不就又是自由身了？！”其中一个男妖嚣张的说到。

    “小雷，不要如此放肆！”香香淡淡叫了声。

    而那个叫小雷的男妖，却是立刻闭上了嘴巴，悻悻地退到了一边。

    “既然那同胞已经认主，那我等也只能恭祝它能够幸福了……”香香微微叹了口气，显然是为不能达成目标而伤感。

    不过她很快就恢复了过来，继续主题：“至于第二件事，就是我等打算与谢掌门签订一个内部协议。也不要求谢掌门与我等结为同盟，只求双方可以友好通商，而且逍遥派众人不要对我派出手便可。”

    “这个我倒是可以答应你，但你必须答应我，你和你的手下，甚至任何知情者，都不许将我们的协议告诉其他的修士。”谢信想着也没什么大不了的，便答应了下来。

    “呵呵，谢掌门说笑了。我等好不容易有了一个交易的地方，心里高兴还来不及，如何会有那份闲工夫，去找人破坏了！”香香笑呵呵的回答到。

    她的每个发音，都是那么的甜美。而她呵呵直笑的样子，就算没有亲眼看到，也是那么的撩人心扉。

    TNND！不愧是和妲己一个地方出来的，典型的狐媚子！

    谢信心中不由得抱怨道。