
    说真的，狐女香香一直没有对谢信起进攻，而且还如此低声下气的说话，让他觉得事情不太正常。＞ 八一≧中文≯ ≤．

    要知道若香香真的是商末轩辕坟幸存下来的妖狐，多年的修炼之下，修为只怕已经远自己才对。就算有道威的帮助，最多也是镇压她一两秒，甚至也有可能仅仅是一瞬间。

    对方有七个妖怪，而自己只有一个人在这里，她们为什么迟迟不动进攻？难道真的为了和自己定下合约？！

    但她们所言缺少交易地方这件事，谢信是绝对不相信的。

    是人就会有**，在贪欲的作用下，人族修士自然会放弃种族的矛盾，私下与其来往。

    而且这部分人，只怕并不在少数。甚至有可能还有不少平时自称名门正派，对妖族喊打喊杀的大派。

    “谢掌门，见面了那么久，怎么都不看看人家？难道奴家的样貌，是那么的不堪入目？”香香却是在这个时候说了句。

    “说起来，谢某对阁下的样貌，也是十分好奇！只是这边这几位……”谢信笑了笑。

    “呵呵，原来是这样……小雷，小红，你们过来！”香香的声音很快传了过来。

    “胆小鬼！”小雷瞪了谢信一眼，跟着伙伴走到香香那边。

    “话说回来，这些百姓……”谢信随口问了句。

    “奴家见这些人一路乞讨，眼看就要到逍遥派门下，所以用了点摄魂的手法。如今这些百姓，不过都是睡了过去而已。

    嘻嘻，其实谢掌门也多虑了。

    要知道人族修士和妖修本是殊途同归，人族修士不得杀生免得沾因果，我等妖修又何尝不是要禁忌随意杀生？！”香香笑嘻嘻的回答道。

    谢信一听，也是不由得想起，不管是人也好妖也罢，业力这个玩意的确是谁也不想要沾染。

    得知百姓没事，谢信这才松了口气，转过身去。

    一个娇媚的身影，出现在谢信的眼帘。

    从年龄上看，大概是二十六七左右，一个十足十的御姐。

    从神情来看，在浓郁的妩媚属性之下，透露出隐隐的母性光环。

    从外表上看，模样已经出现了妩媚，但青春的气息不减，绝对的御姐属性。

    从身材来看，体格比较均匀，看上去没有多余的脂肪。三维曲线也非常的诱人，前凸后翘那是基础，更难得的是领口那仿佛包容不下的白皙和深沟，让人越看越血脉贲张。

    可以说，单看外表，眼前的狐女香香，绝对是一个极品御姐。只是想到她的实际年龄，烧起来的火焰便骤然降落了些许。

    “呵呵，奴家好看吗？”香香微微一笑。

    见谢信盯着自己，也没有要斥骂的意思，反而嬉笑着给他抛了个媚眼。

    “绝代佳人！”谢信笑着回答道。

    “只是就因为奴家这幅样貌，害的奴家被你们人族追杀了一次又一次……”香香此刻却反而叹了口气。

    不知道为什么，就在这一刻，谢信有了要保护眼前这个狐女，并且将追杀她的人族修士都杀光的想法。

    “不要迷失自我，狐族最擅长用**之法，这类精神攻击可是很难防备的！”一个声音突兀的在谢信的脑中响起。

    “露丝？！”谢信立刻反应过来。

    “正是本小姐！最近现我的房间和你的意识是相连的，你的意识崩溃本小姐居然也会小命不保，所以出来告诫你一下！好了，注意防备点就是了，本小姐下了！”露丝丢下一堆话，就直接下线了。

    等等，貌似这不是在聊QQ好不？！

    谢信此刻已经无力吐槽了。

    另外一边，香香眼看谢信慢慢落入自己的法术之中，本来心里得意得紧。但眼看对方的表情很快就阴晴不定，随即眼神恢复了清明，心中不由得大骇。

    她很清楚，任何人类修士在破解了**术之后，等待她的将是雷霆一般的愤怒。

    果然，不到片刻之间，一股强大的威压便降了下来。

    “虽然不知道这玩意对你们有没有用，但我只希望你们知道，惹火我的下场可不是可以随便了事的！”谢信怒视着他们。

    原本以为她们修为强大，自己的道威起不了多少作用，最多就是让他们呼吸困难，以至于不小看了自己。

    只是谁知道威压一下，事情却生了变化。

    那自称香香的狐女，身边的几个部下突然就是一阵哀嚎，然后立刻被压得趴在地上，不到片刻就变回了原形。

    那个叫小雷的，原形是一只紫貂；而那个叫小红的，则是一条赤蛇；此外还有一雄一雌两狐狸、一只应该是雌性的乌龟，以及一只土黄色的小鸟。

    这七个妖怪，如今也就是那个叫做香香的狐女还站得住，但样子也并不好的到哪里去。

    “看样子，你们有不少事情瞒着我呢？”谢信淡淡说到。

    眼前的七个妖怪，显然实力并没有他们说的那么厉害。

    至少，连金丹期都没有到达。

    那叫做香香的狐女，最多也就是筑基期修为而已。换算成妖修，也就是化形期修为。

    “我等修为的确不高，奴家前年刚刚化形，而这一帮小弟，也不过刚进入妖化期不久。

    但倒是奇怪了，奴家之前有说过，自己和这些属下的修为很高吗？”香香狡黠的回答道。

    这一点谢信也不好反驳，之前香香只是介绍了一下自己的出处，但其他的都是在经过脑补后得到的结论。

    “那你说你来自轩辕坟……”谢信心虚的问到。

    “奴家自然来自轩辕坟，但出生不过三十年的时间。祖上确实是轩辕坟被烧死的狐妖之中的幸存者，奴家身为后裔既然也算是当年的幸存者之一。”香香嬉笑着反驳到。

    好吧，和一个女人……女妖理论，本来就不是一件理智的事情。

    谢信算是明白了，无论是女人也好，女妖也罢，都是擅长嘴仗的生物。

    “算了，不和你辩论了！现在我给你两条路，一个是给我当场打杀，二是给我有多远滚多远！”谢信摆了摆手，收回了道威之后说到。

    至于招降什么的，就免了！

    若非露丝提醒，自己都要中了那**术，放在门派里面，谁知道会给自己添多少麻烦。

    “奴家早已无家可归，如今更是被崂山派修士追杀……”香香瞬间跌坐在地上，悲痛的低吟到。

    “这与我又何干？！”谢信顿时觉得好笑。

    “奴家一族，男的俊俏，女的更是人间绝色。多年来，人族修士尤其是善于双.修的门派，都以捕捉我族女子行乐为荣，我族想要存活下去那是越的困难了。

    正因为走投入路，眼看逍遥派建立不久，与妖族接触不多。所以奴家便斗胆借着这次流民之乱，想要趁机向谢掌门讨要一个休养生息之所，仅此而已。

    如今谢掌门如此绝情，我等修为低微的小妖，又能如何存活下去？谢掌门，若怜惜奴家，不若就给奴家一个痛快吧！”香香痛哭着喊到。

    “呜呜，信郎，这个狐女好可怜哦，不若我们就在门派里面划出个地方给她们算了……”王荣不知道什么时候，出现在了谢信的面前抽泣到。

    “对方没什么实力，留在门派里面当仆役也不错。须知这门派的杂事，也不好让凡人去做。”卞玲珑也来到了这里。

    “只要设下禁制，倒不怕他们耍赖。”左慈笑吟吟的说到。

    见这帮家伙一个接着一个出现，谢信也不知道要笑还是要生气好点。

    这帮家伙，显然一早就到了，只是埋伏在附近，等待着伺机出手而已。

    “香香经历世事太多，已经不奢求自由和幸福，但求给我族一个休养生息之地。若谢掌门可成全，香香宁愿为奴为仆，衔草结环以待。”香香也知道抓住时机，立刻来到谢信跪下说到。

    那些被打回原形的妖兽们，眼看香香跪下，立刻出了愤怒的喊叫声。

    只是在谢信等人耳中，他们的叫声却是充满了无奈。

    “你的这些小弟，倒也蛮维护你的！”谢信淡淡说了句。

    “这些属下，有两个是奴家的族人。而其余的，有两个是一直依附于奴家一族的妖怪的后裔，最后两个则是奴家一路逃亡的时候，沿路遇到的新晋妖族。”香香也不隐瞒，据实回答了谢信的提问。

    “我可以给你们一个休养生息之所，但正如我这位客卿长老所言，我必须在你们的身上设下禁制。若是你们同意，我可以让你们作为奴仆留在逍遥派之中，若是不同意，最好有多远给我走多远！”谢信最终给出了条件。

    无他，只为了自己三个女人那泛滥的爱心。

    或许在自己的内心深处，也有一些见不得人，说不出来的阴暗目的吧？