
    唐朝时期的宣纸，终于跨越了五百多年出现在了东汉的时空里。

    比起蔡侯纸，宣纸更轻便洁白，而且也更适合书写，最重要的一点，就是保存得更久一些，造价更低廉一些。

    对于读书人而言，这就是一种圣物。

    而对于谢信来说，他更看重另外一种副产品。

    如今他捧着一叠粗糙发灰的纸张，心中不由得感慨万千。

    从今以后上厕所，也总算可以脱离厕筹这种硬邦邦的玩意了。

    草纸这种低廉的玩意，在造纸术被改良完成的第一时间，也在谢信有意无意的提醒下，被研究了出来。

    六年了，被那种长长而且硬邦邦的玩意，在小菊花上面划过一次又一次，那个感觉真是让人感觉非常不爽。

    其实后来修真之后，谢信也在怀疑。

    既然有灵谷灵兽，仙人们为什么宁愿辟谷，也不继续进食？难道，真是仅仅是为了有更多的时间去修炼？或者，为了让肠胃适应长期修炼，而不进食的痛苦？！

    他就不由得而怀疑，其实更深入的探索，是那些修真者小菊花被那玩意划过了无数个年头，终于是宁愿辟谷也不愿意再用那玩意了。

    不管如何，纸张制造出来了，那么华夏学堂的书籍就要全面更新了。

    为了这个，谢信停止了三天的课程，完全不顾使用童工是违法的事实，发动全部师生一起火热抄书。

    在全体师生不懈努力了三个昼夜之后，华夏学堂藏经阁的书籍就被全部更新完毕了。为此，第四天的课也上不成了，不管是学生还是教师，在那一天都睡了差不多整整一天。

    新书用长线装订起来，按照种类重新上架。这种一本就能记录不少字数的书籍，既不占空间又不会太重，学生们的确喜欢得紧。

    其实想想也是，每次看着藏经阁满山的书籍，学生们自然会无限感慨：这些都是俺们，多日来辛勤劳动的成果啊！

    有了这层浓厚的成就感，之前那三天的抄书运动，也就微不足道了。

    藏经阁的书籍更新完毕，谢信又开始忙着搭建造纸作坊的事宜。

    工学社的学生最多是合格的发明者，但绝对不是出色的经营者。就算学过了基础经济学概念，但经商什么他还缺少了点经验。

    于是乎，工坊的东主最终由公孙开这个内堂总管，出面安排人手管理。而获得股份的工学社学生们，则推选三个信得过的人，负责会计、出纳和监督三项工作。

    一个月后，随着寒假的到来，第一批纸张也制造成功，通过潘氏商队运往各地贩卖。当然，这只是预定，因为现阶段谢信还有两件必须做的准备工作。

    第一件，就是准备宣纸和草纸各三大车，运往洛阳进贡给刘宏。一旦刘宏将这玩意列为贡品，那么贩卖起来会更轻松一些。

    第二件，就是谢信准备拿出一成的股份，然后在几个工学社学生那边拿出另外一成股份，合两成股份送给颍川荀氏。

    造纸坊就算规模再大，也不过是民间作坊。没有后台的情况下，很容易被人惦记上。

    谢信自己多少有点名望，不管是那一派人都不会真的出手。但造纸的利润太大，若自己不吐一点出来，只怕就算是盟友，也会和自己慢慢离心离德。

    利益这个玩意，合理获得便是发家致富。若是贪得无厌，那便是毁家灭族。

    尺度问题，一定要把握得好点才行！

    难得寒假，谢信也趁着有空带着想要去旅游的众人，策马前往颍川一趟。

    队伍很快确定下来，除了标准的三个女眷以外，女性方面还加入了魏氏和郭氏二人，当然他们的两个小屁孩也随行。

    男性方面除了谢信，也就典氏兄弟和潘氏兄弟，另外还有作为护卫贴身随队的魏征，以及暗中保护众人的典氏虎贲军。

    谢逸被南华的一番话给刺激到了，所以拉着娄圭没日没夜的修炼。娄圭躺着中枪，但考虑到自己身为掌门首徒，修为却比严雄等人要差，也就安心修炼了起来。

    严雄等入了花名册的，除了教书以外都不打算将时间给浪费掉，所以自然是不会一起去的。而香香等妖孽，如今要追杀他们的修真门派尚在，自然也不敢到处乱跑。

    李严、颜良和文丑三人随主流，趁着寒假已经返回了各自的老家。

    李丰也终于是回到了南阳郡，在孝义学堂里面当了导师。按他的意思是，先在学堂里面，一边教书一边复习总结。等待自己更成熟一些了，而学堂的经营问题也得到缓解之后，他就会去黄忠手下当差。

    这一次出发，按照以往出行的规模，男性都骑马。而女性则搭乘马车，但有需要的情况下可以骑马。

    这次是出游，又不是赶路，所以根本没必要用法术什么的。大家走走停停，欣赏一下沿路的风景，偶尔在外面宿营一晚，也是一个不错的体验。

    就这样一番游山外水之下，一行人来到了好久没有来过的颍川。

    准确的说，五年的时间里除了过年过节，谢信用法术赶来拜访一番之外，平时也很少来这里，更别说全体出动这样的情况。

    来到荀氏的府上，门房一早就认出了谢信的样子，笑着上前迎接。

    将马匹马车拉去后院马圈，谢信一行人在下人的指引下，来到了大厅之中。

    没多久，荀爽就带着弟弟荀绲，以及一个中年男子走了出来。

    那男子年纪看上去在六十岁左右，但考虑到这年代的营养和保养问题，保守估计那个中年男子也就五十五岁左右，甚至才四十几岁。

    “呵呵，贤侄能到府上，陋舍顿时蓬荜生辉啊！”荀爽亲切的迎了上来。

    “小侄贸然打扰，还望叔父不要怪罪才对。”谢信笑呵呵的回答到。

    一番客套之后，荀爽和谢信分别介绍了一下身边的新登场人物。

    对于郭嘉和魏延，按照荀爽的说法，一个是千百年难得一遇的谋主；另外一个年纪尚幼便盛气凌人，只怕是难得的一员猛将！

    对两人，他给予了很高的评价，同时向谢信询问，待两人十几岁之后，可否送来颍川书院学习一段时间？！

    谢信知道这并非是在挖自己的墙角，而是荀爽对于人才，总是希望他们接受更全面的教育，使其在人生的道路上走得更远一些。所以接到荀爽的邀请，也是笑着说到时候会考虑的。

    之所以说是考虑，是因为他们十几岁的时候，也差不多是黄巾之乱爆发的时候。到时候兵荒马乱的，谁知道能不能送他们过来读书？

    况且谁也不知道到时候华夏学堂，能不能晋级为华夏书院。若是晋升成功，在华夏书院自然可以更全面的培养他们。

    当然，荀爽并不知道这些，只当是谢信舍不得这两个学生离开。所以虽然也没什么进一步劝诫的意思，但表情上却隐隐透露出了一丝埋怨。

    稍后一些，谢信也终于知道那中年人的名字。

    郑玄，字康成。

    公元127年出生，如今已经49岁。

    东汉经学大师、大农司。曾入太学攻《京氏易》、《公羊春秋》及《三统历》、《九章算术》，又从张恭祖学《古文尚书》、《周礼》和《左传》等，最后从马融学古文经。

    就辈分而言，算是卢植的师兄，刘备和公孙瓒的师叔。

    也正因为他的出现，使得东汉的经学进入了‘小统一时代’。

    用两个字形容，就是‘牛人’！

    “末学后进谢子守，见过康成公！”谢信自然是非常客气的行了一礼。

    于是又是一番文绉绉，肉麻麻的客套，这才将见面仪式给搞定。

    “贤侄此番前来，只怕不仅仅是打算来看望我等吧？”双方落座之后，荀爽笑着问了句。

    “哦？叔父何以见得？！”谢信笑了笑。

    “若是普通拜访，贤侄送上来的三大口箱子，是不是太重了？”荀爽捋着胡子，笑眯眯的回答到。

    三口大箱子里面装着的，其实不过是大量的纸张，重量自然是没那么重的。在这里荀爽嘴里的那个‘重’，显然说的不是重量。

    “其实也没什么，鄙学堂早些时候进行过学制改革，所以多出了不少兴趣社团。就在一个月前，他们改良了造纸的工艺。

    制造的纸张，比以前的蔡侯纸好上不少，也比较适合书写。小侄觉得自己身为小辈，有这等好东西岂能独享？所以，这不给叔父带来一些么？！”谢信摆了摆手，装出无辜的模样。

    “哦？居然比蔡侯纸还好？！如此，老夫倒有兴趣看一看！”说完，荀爽立刻吩咐了下去。

    不多时，一个下人就捧着一叠切割好的纸张走了出来。

    看着那白花花的纸张，荀爽再也忍不住了，立刻吩咐笔墨伺候。

    在那白纸上写了几个字，看着那之上黑光闪闪的隶书，三人感慨万千。

    “这纸，简直就是我辈读书人的恩物！只是不知道这纸，造价几何？！”荀绲倒是比较关注这个关键性的问题。

    “经过改良，成本不足蔡侯纸的五分之一。”谢信笑着回答到。

    “好，好，好！”荀爽三人齐声叫好。

    成本比蔡侯纸低，而且质量却要高得多，对于那些贫寒的士子而言，简直就是天大的福音啊！

    “贤侄，你简直就是大汉读书人的大恩人啊！”荀爽握着谢信的手，激动的说到。

    “小侄倒没出什么力，只是那些工学社的学生，花了大半年的时间摸索研究，才有了这般成果。要说小侄，最多也就是提供一下研究的经费而已。”谢信不好意思的回答到。

    “说起来，贤侄也说过学制改革，不知道具体有哪些？！”荀绲也来了兴趣。

    “在此之前，先安排贤侄的家人到客房休息一下？”荀爽清醒的问了句。

    “如此甚好！”谢信点了点头。

    要和他们慢慢聊天，也不知道要聊到什么时候，将这帮家伙丢在这里陪同也不是什么办法。

    得到了谢信的同意，荀爽便安排下人，带领随同前来的同伴下去休息。

    而谢信则留了下来，和荀爽等人好好讨论了一番。

    “如此安排，倒也新颖。既然已经告别了启蒙，学生们也开始有了自己是思想，单纯的死记硬背没什么好处。”荀爽点头说到。

    “在学生们还没有单独游学的能力之前，可以通过自行摸索，共同探讨的方法深化学习过的知识，这也很难得。”郑玄对此也是很赞赏的。

    “说起来……”谢信突然想起一件事，“若康成公有暇，可否光临鄙学堂开个讲坛，为学堂的学生们讲讲课？”

    自当时讲坛建立，一直都没有其他学者来讲过学。最多是谢信偶尔开个小坛，为大家讲解一些杂七杂八的知识而已。

    “呵呵，老朽本打算去东莱一趟，本来也不是什么急事。如今既然贤侄相邀，前往一趟南阳也没什么不可！”郑玄想了想，也就答应了下来。

    于是三人又是一番客套，到了吃饭的时间，大家围在一起吃了个便饭。

    宴席散去，只有荀爽和谢信留了下来。

    有些涉及铜臭的问题，还是私下商量比较好。

    荀爽不是傻瓜，他自然知道谢信将纸张拿出来，只怕不仅是要来孝敬自己。