
    七个妖族在左慈布置下禁制，并且由谢信亲眼在旁观看整个过程之后，才正式以奴仆的身份，在逍遥派内定居了下来。

    至于流民抢掠的事件，谢信趁着大家都昏睡的时候，将学生及其家属救走之后，就让香香解除了乡卫队的催眠术，让他们先一步醒来并且生擒了那些流民。

    有修士投入的战争，对于凡人而言就是那么神奇和轻松。原本黄忠和黄尚已经做好了付出几百上千士兵的生命，才将这些暴民清剿完毕。

    如今不花一兵一卒就全部收拾干净，倒也是一个不错的结局。只是暴民的问题姑且是解决了，但流民的问题如何解决，黄忠又找上了谢信。

    最后谢信不耐其烦，直接丢下‘以工代赈’四字真言，黄忠还没懂，黄尚倒是先明白过来了。

    之后，由南阳郡向朝廷发出请求，得到批复后动用这三万人的劳动力，搭桥铺路，开荒种粮，以换取每一天的救济粮。

    三万人虽然都是老弱妇孺，但只要分工合理，那强大的人数足够完成很多以前一直想做，但一直没钱做的事情。而如今需要付出的，只是一些救济粮而已。

    同时在黄尚的提议下，黄忠以朝廷的名义，发起了爱国捐款活动，鼓励南阳郡百姓为那些失去家园的流民捐出一份爱心。

    由谢信带头，黄忠等南阳军方附和的情况下，南阳郡的商旅最先进行捐款，随后是一般的百姓，最后那些世家见大势所归，不得不咬紧牙根挤出那么一点钱捐了出来。

    最后这些捐款，全部由商旅换成粮食，补助朝廷下拨救济粮，总算是让这三万人安然度过了这次危难。

    当然，这是后话了。

    谢信随便处理好了这次事件之后，直接带上三百多块中品灵石，前往昆仑教进行拜访。其目的只有一个，就是仔细问问关于如今妖族的那些事情。

    香香之前那番煽情的话，还不足让他完全相信。

    为了避免不必要的麻烦，就算香香她们已经被设下了禁制，谢信还是向通过更多的查探，了解一下妖族的情况。

    要了解情报，自然要找规模最大的组织。在他认识的大规模组织里面，昆仑教就是最好的选择。

    而既然要上门询问，礼节自然不能少，所以三百多块中品灵石那是必然的。

    当然，本来谢信也可以拿出上百块上品灵石作为礼物的，但一来没有那个必要，二来他也不希望给昆仑教‘逍遥派很富有’的印象，要知道贪欲这玩意一旦失控，盟约什么的不过都是一张废纸。

    三百块中品灵石，对于昆仑教而言，其实也不是一个小数了。见谢信亲自送来三百块中品灵石，昆仑教的门徒对谢信的态度，也变得更友好了一些。

    而谢信要的情报，本来不是什么需要保密的事情，所以也就据实说了。

    花了一天的时间，谢信才确定了两件事：

    第一个就是妖族如今的日子真的不太好过，成名的都在隐居，貌似等着重新崛起的那一天。而弱的失去强者的保护，不得不犹如地下党一般潜伏着。

    第二个就是经过昆仑教的证实，最近一两年里，华夏修真界曾经合力剿灭过轩辕坟的一个妖族窝点，将里面数百名狐妖及其附属妖族剿杀一空。但由于个别门派的贪欲，所以大概有半成的妖族逃了出去，只是也在这两年里面，慢慢被追剿一空。

    让谢信意外的是，原来他留下的妖狐香香，居然还是轩辕坟狐族的公主。但也因为她的身份，追杀力度也相对更大一些。

    原本有二十来个高级妖族随她一起突围，但到了近段时间已经全部被杀，只是就算这样香香公主还是逃走了。

    由得到了情报，谢信最终推断出来，那名狐女的确正遇到大麻烦。在她身边缺乏足够战斗力的情况下，得知自己的门派建立不过五年时间，在修真界既没有什么名声，只怕门下弟子境界也不会太高。

    所以本着拼死一搏的想法，她便借助流民暴动打算用迷魂术迷住自己，然后让自己成为她爱的奴隶。从而使得逍遥派成为她们一族的容身之地，甚至是再度崛起之地。

    只可惜如意算盘没有成功，反而差点就被自己给杀了。

    想着那戏剧性的一幕，谢信也不禁微微一笑，心中对这件事也安心了。

    虽说双方妖人有别，但谢信本来就不是最纯正的修真界中人，所以阐教那些理论他没必要遵守。

    更别说深受网络的毒害，使得他将那些妖族当成兽人一般看待，充其量双方也不过是不同种族的生物罢了。

    妖族的事情暂时还轮不到他头疼，最让他头疼的，是香香在逃难的半路上，救下的一个老修士。

    据她所言，这个老修士遍体鳞伤，而且脸都被完全毁容了。只是他身受重伤，但却没有死去，口里还嚷嚷着去逍遥派。

    香香见顺路，就将他带了过来。

    伤患交接完毕，左慈等人花了不少的力气和丹药，总算是保住了老修士的一条小命，就连毁去的容貌，也通过养颜丹一点一点的恢复过来。

    但有一个问题，就是他的修为，算是彻底废掉了。

    根据谢信等人的模拟，大概推断出这个老道人是喝下了毒酒，然后被人在身后偷袭废去了元婴。

    之后又有两人合力发起攻击，打得他遍体鳞伤的同时，使毒酒的毒性开始扩散开来，一般情况下人早就要死掉的了，可他却奇迹的活了下来。

    他的身份究竟是谁，谢信也非常的好奇，所以才允许花费那么多的材料和时间，去将他给救活过来。

    “我……这是在哪里？！”十天后，老道终于是说话了。

    因为受伤的原因，声音显得还有点低沉和沙哑。

    “你这是在逍遥派之中，恭喜你，有人在半路上救了你，并且送你来这里。”谢信淡淡的回答到。

    “谢掌门？你是谢掌门？！”老道貌似是听出了谢信的声音，显得有点激动。

    “正是谢某，不知道道友是……”谢信好奇的问到。

    “黄天宗掌门，南华……”老道咬紧牙根，一字一顿的回答道。

    “南华？你是南华老仙？！你确定你没骗我？！”谢信简直不敢相信。

    不久前，双方在群仙会上见面，南华慢慢生龙活虎的，怎么才过了大半年的时间，对方就变成现在这幅模样？！

    “贫道行不更名坐不改姓，道号便是南华不假！”南华显然有点激动，说完这句话之后，直接剧烈咳嗽起来。

    “好了，不管你发生了什么事情，现在最好休息一下！”谢信轻拍着他的后背安慰道。

    “贫道不请自来，还叨扰掌门治疗，贫道心中不胜愧疚……”南华抽泣着说到。

    “好了，别说了，好好休息吧！”谢信将其放下，直接走出了病房。

    走出病房的那一瞬间，他抬头看向了北方。

    翼州巨鹿黄天宗那边，到底发生了什么？！

    这个问题，大概也只能等待南华好一些再回答吧。

    就这样有过了三天，南华的伤势完全恢复，绷带也拆了下来。

    样貌虽然不能完全恢复以前的样子，但至少也不算难看。只是因为修为被废，所以整体看上去不仅非常憔悴，而且还非常老迈。

    就仿佛，随时会进入棺材里面一般。或者说，其中一只脚已经伸了进去。

    “黄天宗那边，发生了什么事情？！”谢信举起灵茶喝了一口。

    香香侍立在旁，随时为谢信斟茶倒水。

    “哎……家门不幸，养了三只白眼狼……”南华举起茶杯，看着杯中的倒影摇了摇头。

    不待谢信继续发问，南华一口喝下茶水，激动的说到：“当年看他们三兄弟就要饿死，所以收留下来作为侍童。十数年下来，每日教导他们修炼，为他们洗筋伐髓。

    十数年后的如今，贫道领悟了帝王之道，打算逆天而行。但这逆天之道本来还在探索阶段，所以便没有交给他们。

    谁知道，上次竞赛之后，有门派看上了贫道的帝王之道，讨要不得自是一场恶战。那一战之后，贫道被彻底打败，不仅失去了门派，更失去了他们三兄弟心中的敬仰。

    那一战很长一段时间，他们三兄弟侍立在旁，为贫道洗衣做饭，如同长辈一般照顾。但没过多久，他们就不耐烦了，尤其在二弟张宝的唆使下，三人不仅偷走了贫道仅存的乾坤袋，还下毒酒打算毒害与我。

    只可惜毒杀不成，他们便用后备方案，不仅废掉了老道的修为，这条小命也差点就要交代了。

    只是没想到，天不绝我，我还是逃了出来。只是新伤旧伤一起发作，再加上毒酒开始蔓延，老道还真以为命不久矣。

    最后关头，却是想起了贵派，心里念叨着，没想到这一开眼，就来到了贵派。”

    说到最后，南华恭敬地朝着谢信行了一礼。

    “救你的是我身边这位香香姑娘，要谢便谢她吧！若非她带你过来，只怕你死了我都不知道！“谢信朝身边指了指。

    “多谢香香姑娘搭救！”南华很识趣的行了一礼。

    “小女子不敢当！”香香客气的回应道。

    一番客套，双方这才又回到了刚才的话题。

    “那三只白眼狼，如今怎么样了？”谢信好奇的问到。

    “老道当时只求速速脱险，至于之后怎么样了，却是不得而知了。”南华摇了摇头。

    “谢逸！”谢信对门外喊了声。

    谢逸就住在他隔壁，这个时候他一般都会在房内，所以谢信一叫他很快就赶到了。

    “老哥，有什么要交代的？！”谢逸自然懂得谢信喊叫的意义。

    “可以帮忙去翼州巨鹿郡一趟吗？帮我看看张角他们三兄弟，如今都怎么样了。”谢信淡淡说到。

    “没问题，等我几分钟！”谢逸笑了笑，眨眼就消失不见了。

    论《瞬息万里决》的修为，门派里面除了谢信就是谢逸熟练度最高，要超远距离查探个消息，而且很急的情况下，派他去那是最好的。

    “如今你打算怎么样？”谢信趁着这个时候，继续向南华问到。

    大半生的修为一朝散去，老道已经没有什么念想。只求有个埋骨之地，让老朽坐等大限便可。

    “老头，你也没必要那么沮丧。逆天阵营之所以叫做逆天，本来就是拒绝天道的施舍。之前它施舍给你的修为，你已经还给他了。如今你何不根据自己的体悟，修炼出属于你自己的‘道’力？”谢信看不下去，出口提示到。

    谢信那么一说，南华自然不笨，很快就听明白了过来。

    只是兴奋之余，却是很快又变得黯然。

    “老朽这年纪……”他知道，自己的身体只怕撑不到那个境界了。

    “人生最可贵的，是曾经尝试过，不管失败与否，至少你做过了！就算一点结果都没有，你在泉下也可以骄傲的大叫‘我曾经努力过了，我并不后悔’，不是吗？”谢信笑着说到。

    “呵呵，没想到老朽活了那么大岁数，还得被年轻人说教……如此，可否原谅老朽的任性，借个地方让老朽努力一番？”南华悟性很高，所以他很快就下定了决心。

    “可以，但若是经验总结出来了，别忘记给我留一份！”谢信笑着说到。

    “到时候一定！”南华也是哈哈大笑起来。

    而这个时候，谢逸又出现在了他们的面前，焦急的说到：“张氏三兄弟，在巨鹿创立了太平教，自号道教正宗到处施法救人，收拢人心！”

    太平教，终于是建立了啊！

    谢信得到这个消息后，不由得在心中暗自感叹到。