
    第一更！

    ……………………………………………………………………………………分割线………………………………………………………………

    “哈哈，没想到啊！”南华听了消息，却是放声大笑。

    看着谢信等人疑惑的目光，南华摇着头解释到：“当年我捡回张氏三兄弟，发现张角有王者之相，乃是不肯屈居人下的主。只是修真界和凡界不同，他就算有王者之相，在修真界也翻不起什么风浪。

    不曾想，他叛出师门之后，不仅没有自立门派，反而又回归了凡间。如此他那王者之相，总算是有用武之地了。”

    “他们三个都是修真者，直接介入世俗事务没关系？！”谢逸不明白。

    就在他们加入逍遥派的时候，谢信就告诉他们修真者不能干涉俗世。他们一直都以此为戒，安心修炼认真教学，就是没有要出仕的意思。

    “的确，修真者不能干涩俗世。但张角他们不过练气期修为，筑基都还没有成功，自然也不能算是一个真正的修真者，最多是一个后天巅峰级别的武者吧？

    以俗世后天武者的身份走动，就算上天不许，最多也是简单的处罚，天雷什么的那是绝对不可能出现的，所以他们当然可以安心在俗世之中游走！”南华笑着解释到。

    “依你老的意思，他们三人在俗世可是要成就帝王大业？！”谢信倒是问出了关键的问题。

    “是的！有帝王之相的人，而且还有了远超凡人的学识和武力，那么原本或许只是潜藏着的念头，如今就会彻底浮出水面，并且占据他的思想，使其将这个念想变成现实。”南华无奈的说到。

    “贪欲，只要是人类都没办法逃避它的考验。一开始没有能力，所以被强压了起来，后来却因为具备了那个能力，所以原本经不住考验的他，就有了实现这个**的信念。”香香在旁叹息到。

    “呵呵，原本大汉按照我的推测，因为刘宏之子乃是中兴之主，所以汉朝至少可以再延续个百来年的时间。如今有了张角他们的干预，只怕这大汉的寿命，可就没有那么长了。”南华突然转移了话题。

    “你老对帝王之事也蛮伤心的啊？”谢信成功被吸引了注意力。

    说到底，按照嫡长继承制来算，下一个皇帝可是他的儿子！

    “既然走的是帝王之道，那么帝王之事焉能不了解一番？”南华笑呵呵的回答到。

    “南华老头，你之前说的是什么意思？！按照你的意思，难道大汉要亡于你那三个叛徒之手？！”谢逸坐不住了。

    改天换地可不是随便的事情，一旦发生那绝对是血流成河，兵荒马乱。而更进一步说，谢逸身为大汉子民，以自己是汉民为荣，骤然听到国家将亡，心里岂能不慌？！

    只是最让他震撼的是，类似的论点，貌似很久以前老哥也有说过。他就不由得怀疑，难道老哥天没亮，就已经知道了这个天机？！

    “这个倒可以安心，我那三个徒儿要造反，最多不过三个月。”南华眨了眨眼睛回答到。

    “为何只有三个月？！”谢信觉得有点奇怪。

    按照历史上的记载，张角的黄巾起义，可是持续到年底才被镇压。

    “因为我那徒儿的王者之相，其实并不完全。以他的命格来看，若是造反最多也就可以维持三个月不败的局面。而且这三个月，还是因为造反太迅速，以至于地方州郡一时无法处理而耽误下来的。”南华捋着胡子，饶有兴趣的回答到。

    “那三个月的叛乱，何以可以推翻大汉？！”谢逸有点讨厌这种被吊胃口的感觉了。

    “不需要推翻，只需要把大汉的风水龙穴给撬了便可。我早先带着他们研究帝王之道，发现这每朝帝王都有其风水龙脉。而东汉的龙脉之地，就在当年刘秀起兵之舂陵！”南华笑呵呵的回答道。

    “难道一个国家的命运，就依靠一条龙脉？！”谢逸不满。

    “当然不会！龙脉乃是一国气运的所在，少了气运在其他当面勤奋点也是可以弥补的。但这龙脉一断，有心人潜藏着的野心，也会紧随着那三个叛徒浮出水面。”南华笑了笑。

    “正因为见证了龙脉的毁灭，所以那些有心人自认大汉将亡，潜藏的野心自会表露无遗。只要再给他们一个时机，大汉必然要进入诸侯群立的时代。”谢信最终总结到。

    “那个时机是……”谢逸仿佛就是一个好奇宝宝。

    “刘宏驾崩，而且新帝年纪尚幼！”南华帮谢信说了出来。

    “陛下今年不过十九，过了年也不过二十……”谢逸不敢相信。

    “这几代汉帝，可有长寿的？”谢信反问道。

    那么一问，谢逸才恍然想起，这几代皇帝还这么没几个长寿的。比如之前的桓帝，也不过活了三十五岁而已。

    大汉真的要完了？！谢逸一时半会还接受不了。

    “少年，你乃修真界中人，这朝代更替之事与你何干？与其有心情在这里哀声叹气，还不如快点提高自己的修为更好一些。你难道希望，整个门派的兴衰大事，都肩负在你兄长的身上？！”南华见他纠结，故而开口劝诫到。

    “说的也是，大汉怎么样，与我何干？老哥，我去修炼了！”谢逸听闻后叹了口气，然后淡淡地对两人行了一礼。

    “先到处走走，以你现在的心情，修炼只会事倍功半。说起来，等一下你不是有课吗？”谢信在旁提醒道。

    “啊？！对啊！我等下还有课呢？！等等，都是这个时间了啊？！老哥，我先走了！”谢逸猛地想起，语无伦次的说了几句告辞的话，就直接飞奔而去了。

    “老头，好好休息吧，我也告辞了！”见谢逸离去，谢信也跟着告辞了。

    “老头儿也要忙着修炼呢，后生一边谈情说爱去，少来打扰我老人家！”南华倒也风趣的回了句。

    世道在变，华夏书院依然没有改变。

    学生们依然在好好学习，仿佛海绵一般吸收着各种知识。在放学后，各个学社的社员纷纷聚集起来，开始研究各自的课题。

    张角的传道，对大汉整个格局暂时没有任何影响。但在三个月后的华夏书院，一项发明影响了一代又一代的华夏读书人。

    眼看秋去冬来，即将放寒假的时候，工学社成功改良了造纸工艺。就在这一天，宣纸这种由谢信命名的新种纸张，铺到了每一个学生的面前。

    学生们稍微试着书写了一番，赫然发现这种纸张墨迹不散，而且很方便书写。对于长期与竹简奋斗的他们而言，眼前的宣纸简直就是一件圣物。

    而这一天，谢信也宣布学堂出钱，占三成股份，宣纸的发明人以宣纸制作工艺入股，占七成股份。双方在遵义乡选一个地方，兴建一所造纸坊，大量制造这种宣纸。

    至于造纸的工艺，谢信以保密为名，不止一次对工学社的学生强调，要守口如瓶。同时将来建造的造纸坊，他也打算用流水线作业，尽可能的将关键工艺保住。

    不得不说，实际上他比别人更加激动。

    因为事实证明，若是学生自己研究出来的成果，哪怕间接因为自己的原因二研究出来，但是这种跨时代的发明，却不会受到规则之力的影响，从而无法为自己谋利。

    有了这个规律，那些个藏在脑子里面很久，却不能拿出来赚钱的发明，也可以以此为基础，让工学社好好研究一番。

    赚不赚钱是一回事，最重要的是方便不是？

    有纸张有活字印刷的情况下，谁愿意整天捧着一堆竹简走来走去？！