
    李昙好说也是一族之长，一般人想要见面还真不容易。≧  八一中文网 ﹤≤≦．≦

    只是有系统赠送的名帖，再加上谢信的名号，李昙自然是亲自出门迎接。

    一番交谈，谢信不由得感慨万千。

    原来，钜野李家的家主原本是李昙的哥哥李允。但李允在十年前一次外出运货的时候，遭遇盗匪命丧当场。

    葬礼过后，由李家长老提议，族人全票通过李昙继任李家家主。

    而就是那一年，李进从嫡出变成了旁支庶出。

    早年的李进，文武天赋都不错，尤其是武艺方面更是有着高的天赋。

    但曾经的嫡子，如今的庶子，有些人就担心他长大了若是夺回了家主之位，会不会找他们算账。

    因此，这帮人说服了长老们，正式安排李进成为李典的影子，强迫他习文练武，作为一个副手帮助成为嫡子的李典。

    就这样五年过去了，李进慢慢成长起来，表现中规中矩，而文化武艺更是进步神。也正因为这样，原本好不容易安心下来的家伙们，又躁动了起来。

    最终，在李昙现的时候，李进已经成了一个傻子。一个只会彻底贯彻正义，玩命练武的武疯子。

    李进成了疯子，那么自然也就没有继承家主的资格，更没有成为李典影子的资格。若是普通家族，这样的子弟早就秘密处决了。

    但李昙念李进是哥哥的遗孤，所以极力反对。并且一力承担照顾责任，还不管去到哪里，都将李进带在身边，哪怕李进经常会给他惹祸。

    “不后悔？”谢信当时问了句。

    “我没有资格后悔，当初我若是能够一直带在身边，就近看护他，那么他如今也不会疯了。

    不管是自己的孩子也好，还是谁的孩子也好，既然是自己有责任照顾他，就不应该让他身处一个自己照看不到的环境之中。

    在那样的情况下，你根本不知道谁会对他好，谁又对他不好。一个不留神，说不准一个好好的孩子，就这样废了。”李昙抚摸着李进的脑袋，一边叹气一边回答道。

    实际上，就是因为这一句话，让谢信进入了沉思之中。

    远在洛阳的刘辩，有很大可能是自己的儿子，虽说有一定几率是刘宏的孩子，但自己以何某的关系，刘辩自己也有责任要好好照顾他。

    如今的刘辩，也五岁了吧？别人还在父母怀抱里撒娇，他却被送到了道观之中，也不知道道观的那些道士，到底有没有好好照看他。

    更重要的是，到底有没有奸人收买道士，秘密谋害他？这个或许不会，但只要道士在照顾他的时候，什么都不教他，最多教他诵念道家经典，时间久了一样可以废了他。

    不行……要去洛阳一趟！

    谢信心中，此刻却是下定了决心。

    不过在此之前，他还是没有把一些要办妥的琐事给处理好。

    先，他又回到了客栈，向李进提出要收李进为徒的要求。李昙听闻自然是非常乐意，但李进却是死活不肯离开李昙的身边，而李昙也担心李进那疯癫，会给谢信惹麻烦。

    结果谢信提出治好李进的巅峰，李昙当即表示，若谢信真的可以做到，那么他以李家家主的名义担保，谢信以后若需要帮助，李家将鼎力相助！

    为此，谢信亲自去了一趟昆仑教，花了十多枚中品灵石，在他们那里购买了一颗回魂丹。这颗丹药其实并不珍贵，只是用的地方少，所以需要当场炼制，也使得收费贵了一些。

    其实若非瞬息万里决同样属于秘法，只怕以谢信当前的状态，还催动不起来。更别说那么快往返于昆仑教和阳翟之间了。

    只是如此高强度的赶路，回到阳翟的时候，他也是气喘吁吁的，体内的真气仿佛都快被掏空了一般。

    吃了课回灵丹，体内的真气开始缓慢回复，而谢信也进入了客栈之中，将回魂丹递给了李昙。

    李进服下后，先是一阵头痛欲裂，然后直接昏睡了过去。

    “谢导师，进儿他真的没事？！”李昙担心的说到。

    若非李进鼻息平缓，胸口起伏有致，李昙都要抱起痛揍谢信一顿了。

    “安心好了，睡上一觉，起来之后就没事了！不过，到时候……”谢信笑呵呵的看向李昙。

    “若是进儿的疯病真的可以治好，李某之前所言定然也会尽数履行！”李昙坚定的回答到。

    “如此，后天我再来带他回学堂吧！”谢信笑了笑，直接告辞而去。

    回到荀府，谢信找到了荀爽，言明自己有事要离开一天，希望他帮忙照看一下自己这些妻子和伙伴。

    荀爽自然是满口答应，还问谢信是什么事情，若是需要帮助尽管开口。

    谢信笑着说自己就可以搞定，一番短暂的客套之后，就去客房招来众人，好好交代一番。

    “夫君要去洛阳？我等同去不可吗？！”卞玲珑担心的问到。

    “不过是去办点小事而已，很快就会回来了。”谢信笑了笑。

    男人决定了的事情，女人是绝对干涉不了。卞玲珑等人也知道这点，所以只好点了点头，嘱咐谢信注意安全。

    谢信安顿好了众人，便去做最后一件事情。

    在他离开的时候，颍川郡太守钟易的府上，大大小小的男丁全部被神秘人挑断了手筋脚筋。而钟易和早前的那个公子哥，更是被残忍的去了势。

    这起事件非常轰动，但是上面派人来调查了几天，没有现任何有价值的情报，混吃混喝，顺便勒索了些钱财，就这样告辞而去。

    钟易成了残废，那太守自然是当不下去的。于是没过多久，恩准他回家休养的命令就过来了，再过一两天，新任太守也顺利上岗了。

    当然，这些都是后话了。

    谢信从阳翟赶往洛阳，一路可是走走停停，主要花费点时间，服下足够的回灵丹，以维持真气的消耗。

    但就算这样，他还是在傍晚来到了洛阳，并且顺利找了家客栈住了进去。

    当晚，趁着夜色朦胧，他挪移到了刘辩所在的那所道观，旁边的小巷之中。

    这个地址是何后派人秘密告诉他的，他也曾经来确认过。只是当时刘辩年纪还小，而且他心里也有疙瘩，所以不想进去看看刘辩。

    将气息收敛起来，谢信悄悄翻过围墙，进入了道观。

    这是一家小道观，正因为小，所以房间就不会多。谢信不过拐了几下，就找到了刘辩作息的那个房间。

    刘辩没在房中，也不知道去了哪里。但是看着这房间里的摆设，谢信不仅皱了皱眉头。

    好说刘辩也是皇子，房间却布置的和一般不入品的小道童一般。且不说一点气派都没有，还显得那么的寒酸。

    长期在这里生活下去，谁也说不准，这刘辩会不会还真当自己是一个小道童了，气质上只怕也就没什么帝王霸气可言了。

    身为一个皇子，却没有帝王家的霸气。日后回到宫里，也难怪汉灵帝会看不顺眼了。比起一出生就生活在皇宫之中的刘协，刘辩的确是一点都不像皇子。

    话说，刘协出生了没有？！

    就在谢信思考问题的时候，房门突然就打开了。

    “叔叔，你是谁？”一个虎头虎脑的孩子站在房门外，两只眼睛盯着谢信问到。

    “叔叔算是一个客人吧？你欢迎一个陌生的客人，到你房间做客吗？”谢信先是一愣，然后笑着问到。

    很像！刘辩的外表大部分都像自己，少部分像何某。

    已经可以肯定，他是自己的种了。

    谢信暗暗在心中嘀咕道。

    “叔叔不像是坏人，而且辩儿有种很亲切的感觉，姑且同意你进来做客吧！”刘辩想了想，最后微笑着说到。

    听了他的话，谢信不由得笑了笑。

    只是两人刚刚找了个地方坐下来，刘辩的肚子就不争气的响了起来。

    “你还没有吃饭吗？”谢信皱了皱眉头。

    “晚饭已经吃过了，只是史道长说过，晚饭最好只吃八分饱，这样有利于养生长寿……”刘辩微笑着回答到。

    “可我看你的样子，只怕没到八分饱吧？”谢信继续问到。

    “当时是吃够了，但毕竟都是素菜，所以饿得快了点。”刘辩低下了头。

    “单单吃素怎么够？而且，你们难道是天天都这样？！”谢信大惊。

    “道长说过，人吃肉即为杀生，杀劫积累，就会惹怒上天。上天怒，那自然就会消减我等的元寿……”刘辩无奈的回答到。

    “放屁！难道吃素就不是杀生了？要知道这世间万物皆有灵性，哪怕一花一草都有它们的生命，难道吃素就不是杀生了？！按照那混球的说法，你还不如什么都不吃活得更久一些！”谢信立刻就暴走了。

    下一刻，他二话不说就拿出了几盆早已做好的饭食放在刘辩的面前。

    这是他让郭氏为他准备的食物，放在玉镯空间里面，放进去是什么样，拿出来就是什么样，本来不知道过了多久的食物，如今却是依然热腾腾的。

    “你如今正是长身体的时候，就应该多吃点！”谢信将食物推到刘辩的面前。

    “不行！这不合规矩！”刘辩又退了回去。

    “什么狗屁规矩，你又不是真的道童，难道还要真的出家当道士不成？堂堂大汉皇子，吃那些青菜萝卜的，这算什么事嘛！？”谢信又推了过去。

    “这位叔叔……不知道你是如何得知，我乃大汉皇子的？”刘辩突然问道。

    “你管我在哪里知道？你只需知道，我要你快快乐乐的活着，然后顺利成长成合格的大汉皇子，有朝一日登基了，当一个中兴之主就得了！”谢信举手敲了敲他的脑袋。

    “这个……父皇不喜欢辩儿，估计皇位与辩儿是无缘的。与其回去惹父皇不高兴，还不如留在道观，为父皇祈福好一些。”刘辩本来已经心动，但听了谢信的话，又将饭菜推了回去。

    谢信此刻虽然很气恼，但内心深处却有点宽慰。

    虽然离开了父母，但他不可否认的确是一个孝子。

    他知道自己的身份，但之所以坚守道家的那些规矩，主要是为了给宫里的父皇母后祈福而已。

    如此说来，周围那朴素的环境，只怕也是因为这样吧？

    但是有一点，谢信不得不问一问：“谁说，你不招你父皇喜欢的？！”