
    次日，谢信在修炼中起床。

    正因为见识到了更高境界的敌人，所以他已经完全将修炼代替了睡眠。而睡眠这个行为，只有在某些特别的日子，才会邀请佳人一起进行。

    当然，睡前运动什么的，自然是少不了的。

    其实要说修真界有什么不好，大概就是这个了吧？明明男女双方互相爱慕，但为了各自的前程和未来，不得不浪费大量的时间去修炼。

    但若是实话实说，谢信真正需要抱怨的是：因为要辛勤修炼，搞得自己都没有时间去泡那些历史级别的可人儿了。整天窝在华夏学堂里面，感觉自己又回到了那段宅男的日子。

    翻身起床，谢信缓缓走出了房间。

    这个时代的人，还没有吃早饭的习惯。不过谢信来荀府做客也不是一次两次了，再加上荀爽也去华夏学堂听过谢信讲学，所以自然知道华夏学堂的那些习惯。

    于是，他已经一早吩咐厨房，为谢信一行人准备了早饭。

    而侍女看到了谢信在房中走出，也亲切的上前说明早饭已经做好，若是要吃早饭的话，可以随她前往偏听。

    “其他人起来了没有？”谢信问了句。

    “其他的客人，已经陆续前往偏厅，不过目前还没有人出来，或许是还没有吃好。”侍女据实回答到。

    不过是寥寥几句话，这个过程之中，她就朝着谢信抛了三次媚眼……

    都说大家族府上的婢女和歌女，都是用来陪客或者赠送的，如今看来，谢信至少相信了一半。

    只是一则他不是色狼……不是什么女人都可以上的色狼；二则此女的姿色形体也不过是中上，还不值得谢信出手；三则没有爱情的xx，不过是一种运动，有那个运动的空闲，还不如花点时间继续修炼得了。

    进入偏厅，果然大家都聚集在这里。

    “信郎，过来吃个早饭吧？！”卞玲珑笑着向他招了招手。

    “好嘞！”谢信笑了笑，找了个席位坐了下去。

    这年头可没有八仙桌，所以吃饭的时候都是两人共用一个矮桌，而身下则是一块软垫。

    至于坐法……传说中的正坐，也就是所谓的跪坐。别说现代的华夏人，就是比现代的岛国年轻一代，也受不了这个坐法。

    不过这是一个很重要的礼仪，虽然不知道是那个苦逼创造出来的自虐手段，但不得不说整个人坐下来，显得倒是端庄了许多。

    席位的设定也很讲究，按照正常的情况下，若是荀爽坐主位，而郑玄和荀绲在场的情况下，他们两个会坐在主席左下方的上座。

    古代左为大，右为小。所以谢信这个客人，在两个长辈在场的情况下，自然只能坐在右边的上座那边。一旦两老不在，则可以坐在左边那里。

    谢信坐下，三女乖巧的为他打饭端菜，就差没有直接喂他了。不过若是现场没有外人的话，三女或许真的会那么做吧？

    “信郎，待会我们去街上逛逛？！”吃过早饭之后，王荣向谢信提议到。

    “好啊！一直闷在学堂里面，都没有出来逛过街了！”公孙瑛率先附和。

    卞玲珑和郭氏则是什么都没有说，只是用那双充满了渴望的双眼，若有若无的看着谢信。

    “等下我和荀叔父说一声，就出去！”谢信终于败下阵来了。

    “你们也可以出去逛，但不要惹事。但一旦有人惹事，你们也不要怕事！还有，今晚黄昏前必须回来吃晚饭，逾期就等着饿肚子吧！”谢信转头对其他随行之人说了声。

    于是，在稍后谢信和荀爽说明一下之后，便带着五女两个小屁孩，还有一个壮汉一起走出了荀府。

    五女中的三女自然是公孙瑛、王荣和卞玲珑。另外二女却是魏氏和郭氏。

    两个小屁孩不用介绍了，除了郭嘉和魏延还能有谁？！

    至于一个壮汉，自然是担心谢信等人，尤其是自己的妻儿出现什么意外，以护卫的名义跟来的魏征了。

    颍川阳翟城，作为颍川的治所，的确是一个很繁华的城市。

    只是和洛阳等其他治所不同，这里贩卖最多的并非是食物或者特产什么的，而是大量的文化用品。

    各种书籍自然是琳琅满目，其他各种品牌的笔墨纸砚更是少不了。当然，就算一切与文化用品为主，但颍川地方特色小吃和土特产还是有不少的。

    有文化用品的地方便有138看书网生的地方岂能少了青楼和酒肆？！不过是逛了四条大街，在营业的青楼就有十多家，而大小酒肆旅馆更有二十多家。

    永远少不了的悦来客栈自然是少不了，但最大的店果然还是得意楼吧？经过打听，谢信才知道这阳翟最大的酒楼，居然还是荀陈两家合股经营的产业。

    说起来也巧，谢信等人出行的这一天，刚好是赶集的日子。

    在这一天，杂耍等各种卖艺人，也会比以往的要多得多。

    “信郎，那边有人在表演杂耍啊！”王荣兴奋的叫了声。

    对于一个未成年的小萝莉而言，玩耍果然大于一切吧？

    “哦？居然是飞刀节目？有点意思！”卞玲珑也被吸引了过去。

    “信郎，再不快点跟紧的话，可就要走丢了哦！”公孙瑛笑吟吟的说到。

    郭氏和魏氏早已随着三女走了过去，而魏征则在路过谢信身边的时候，无奈的朝着他的肩膀拍了拍。

    陪女人逛街这玩意，不管男方多么大男子主义，在这一刻都必须由女方做主。在这点上面，男方再强也不够女方斗的。

    “乓啷！”的一声，什么东西掉落在了地面碎了。

    “啊！本少爷花了三个金元买的暖玉狮子！”前方传来了一声悲鸣。

    随即则是恶狠狠的叫骂：“兀那贼婆娘，将本少爷的暖玉狮子陪来！”

    自此，谢信再也不能不管了，因为对方骂的对象，可是自己老婆来着！

    只是这人太多了，如今有热闹看一看，一个两个更加的拥挤。慢慢距离不长，但因为人太多了，反而不太方便谢信进去。

    说真的，挤着挤着，谢信都有将周围的无辜围观者全部打飞的冲动。

    事情的经过也没多复杂，就是这个少爷拿着包裹在看杂耍，结果王荣人太小了，看不到前面，就想要挤一挤进去，结果碰掉了那个包裹，掉落地上的时候，里面的玉石狮子摔坏了。

    至于为什么那少爷，可以知晓王荣已经出嫁？

    其实很简单，少女和妇人的发髻是不同的，王荣梳了妇人发髻，也就证明了她已经是一个有夫之妇了。

    “对不起，我这小妹还不懂事，不知道这玉石狮子多少钱，我等赔你便是了。”卞玲珑率先走了出来赔罪到。

    “哟，好一个可人儿！只可惜已经嫁做人妇，否则本少爷丁当娶回去好好宠爱一番！”那少爷色迷迷的盯着卞玲珑。

    此刻的卞玲珑已经十八岁，面容多了一些妩媚成熟，少了一些青涩。配合那前夕的小蛮腰，翘挺的丰臀和胸器，实属人间绝色也！

    “这只玉狮子，乃是送给我爹的生日礼物。今天他生日，而这只玉狮子却是我在一个月前订购，花了一个月的时间精心打磨才制作出来的上品玉雕。

    可以说，就算你有足够的钱赔我玉狮子，也赔不回来那浪费掉时间吧？

    不过我这个人也挺厚道的，若小娘子你们二人陪我一晚，再支付了那玉狮子的赔款，那么我也大人有大量，不再计较这件事了。

    否则，须知我爹可是钟易，堂堂颍川太守！”太守少爷嚣张的说到。

    这一刻，不仅仅是谢信，就连卞玲珑她们二人，都想要好好胖揍这个嚣张的纨绔子弟一顿了。

    谢信也顾不得周围的观众，正要运起《般若龙象功》，杀出那么一条血路。而卞玲珑三女以及魏征四人，以及做好了出手的准备。

    就在这个时候，一个声音突兀的传了过来：“堂堂太守之子，不为太守积累功德，反而当街强抢民女，你可还知道不知道‘羞耻‘二字如何写法？！”

    “羞耻？本少爷还真没有学过，读书什么的，本少爷从来都是不喜欢的！不过话说回来，到底是谁在说话，给本少爷滚出来！”那少爷不爽的喊到。

    “等等……”那人也是满怀怨念的叫了声，“这周围太挤了！”

    “你们都给本少爷让开！”别人可以等，少爷可不愿意等下去。

    老爹是钟易，这个在颍川还是很管用的。至少他的话更说完，人群就自觉分了开来。

    而之前说话的正主，也出现在了人们的面前。

    这是一个少年郎，大概只有十三四岁左右。不过从他的体型、肌肉和神情可以看出，这小子绝对是自幼就练武的武者。

    “本少爷不和无名之辈胡闹，小子你且速速报上名来！”那少爷也不知道在唱哪出戏。

    “山阳钜野县李家庶子李进！”少年高傲的回答到。

    “什么嘛？！原来是一个名不见经传的小家族子弟，而且还是一个庶出的……哈哈……”那少爷此刻已经完全笑开了。

    或许在他看来，如今的一切根本就是一场大笑话。

    只有谢信在思考着。

    山阳钜野县李家，是李典的家族。相传李典有一个哥哥，曾经击败过吕布，乃是不世的虎将。只是李家要扶植起来的是李典，所以作为庶子的他就这样被雪藏起来了。

    他的名字，就叫做李进。

    不会，是一个人吧？！