
    李进：13岁，山阳钜野县李家庶子，未拜师，个人状态异常，无法收徒。

    政治：e-（资质：aa）；统御：e-（资质：ss）

    武学：b（资质：sss）；智慧：e-（资质：a+）

    个人概况：三岁起以作为李典影子与助手为目的，被长辈强迫习文练武。十年下来，功力大涨，但神智发生错乱，失去大部分人类情感和理智，只留下割舍不下的正义感，以及对武学的执着。

    治疗方法：回魂丹一枚。

    刚开始，谢信看到李进的资质，就不由得想要大叫一声：

    这是何等不和谐的资质和属性！

    四项资质是如此的高，但四项属性除了武力以外，其他的三项仿佛自出生开始就没有成长过般。

    但是看完概况之后，他就明白了。

    原来李进不是一个正常人，他疯了……

    失去大部分情感和理智，只留下正义感和对武学的执着，这两样剩下的情感出乎意料的微妙啊！

    一方面，他会比任何人更执着于武学的修炼，会花费更多的时间去锻炼自己。同时一旦遇到什么不公平的事情，完全就不会顾忌对方是什么人，一股脑冲过去教训一顿。

    配合他那强悍的武学功底，以及无理智无感情的情况下，不要命的疯狂攻势，也难怪后来可以击败吕布了。

    都说傻的怕楞的，楞的怕不要命的，但或许不要命的也得要怕一下疯的。

    谢信此刻，在纠结的情况下，完全忘记要出手。

    而那一边的情况，却不会因为谢信不出手而停滞不前。

    “小子，你确定你要趟这一滩浑水？！”见李进不为所动，那少爷又问了句。

    “身为大汉子民，尤其是官宦子弟，不思勤学报国，只会借助自己父亲的名头和权力，招摇过市，强抢民女。如此祸害百姓的纨绔，进若是没看见也就罢了，如今既然看见了，岂有不顾之理？！”李进非常高傲的回答到。

    他的每一句话，都说的有条有理，听起来有种大气凛然的感觉。若非熟知他的人，只怕都不知道他其实是疯的。

    “哈哈……疯子，你还真是疯子！”那少爷哈哈大笑起来。

    额？原来他能够看得出来啊？！

    谢信在一旁，兴趣算是被他们给挑起来了。

    “夫君好过分，我等遇险居然都不管不问。”这个时候，身边传来公孙瑛那幽怨的声音。

    谢信回头一看，三女不知道什么时候，已经出现在了他的身边。

    “若是对方胆敢碰你们一下，太守府稍后就会被夷为平地。不过就如今而言，难得有好戏看，就别错过了吧？！”谢信笑着回答到。

    “那少年郎真的没问题吗？李家在豫州也没有任职，而且他明明一个庶子，如此和太守公子作对，只怕讨好不了吧？”王荣担心的问了句。

    “呵呵，他就算有问题，不是还有我们在一旁么？”谢信将她揽在身旁，低声说到。

    先不说谢信和三女如何打情骂俏，且说那公子大笑一阵，总算是镇静了。

    “小子，你难道就不知道这里是谁的地盘吗？在这里居然还那么嚣张，我真怀疑你是不是真的疯了！”公子嚣张的叫了句。

    “此处又是何处？自然是大汉豫州颍川郡啊！你我都是大汉子民，守的是大汉律法。而你公然打算当街强抢民女，不怕大汉律法制裁你？！”那少年坚定的回答到、

    “我抢谁了？告诉你，那个女的打碎了我的玉狮子，没钱赔给我，所以自愿欠债肉偿罢了！对吧？！”那公子邪笑着回过头来。

    只是他的身后，空空如也。

    “混账！那两个女的呢？！”他终于是发飙了。

    不多时，人群之中就走出来三十来个汉子，其中一个带头的低声下气的回答到：“少爷，那两个女的不知道怎么的，就突然不见了！”

    果然，纨绔子弟出行，大量身兼多职的狗腿子，绝对是必不可少的装备。

    “不见了？你们三十多个人都看不住她们两个？！”那公子显然不相信。

    “少爷，是真的！”另外一个狗腿子走了出来，“很奇怪的就那么一晃过去，那两个娘们就消失不见了！”

    其他三十多人一起附和，纷纷表示那二女真的就那么一晃就没了。

    “臭小子，都是你害的！你口口声声说我强抢民女，如今那两个贱人撞坏了我的玉狮子，而人却没有了。你说，你要如何补偿我的损失？还是说，那个玉狮子的钱，由你来付？！”那公子很快就将愤怒转移到了李进身上。

    “什么？那两个贼婆娘安敢如此？！你等着，我立刻为你找出那二女！”李进突兀的就改变了枪头。

    “这是什么情况？”公孙瑛首先表示自己不能理解。

    “怎么？你也想逃？！”那公子显然误会了。

    “只剩下割舍不下的正义……无视对象啊？”谢信觉得头疼。

    就在刚才，那少爷涉嫌强抢民女，所以李进为卞玲珑二人出头。如今卞玲珑二人涉嫌毁坏他人财物潜逃，所以他又掉转了枪头。

    对事不对人，一心追求属于自己的正义，简直就是一个祸害啊……

    “少爷！总算是找到你了！”人群中突然窜出一个人，见了李进就扑了过去。

    “少爷，别胡闹了，再不回去老爷可就要生气了。”那人拉住李进，焦急的说到。

    “不忙，我先帮这位公子，向那两个贼婆娘讨回公道先！”李进却是甩开了他的手臂。

    “怎么，想逃吗？给我围起来！”那公子显然是真的误会了，立刻对身边的狗腿子们下令。

    很快，李进二人就被三十多个狗腿子围了起来。

    而周围的观众，也识趣的让开了一个空地。

    “这位公子，我家少爷自幼脑袋就不太正常。他根本不懂得自己做的任何事情，到底是对的还是错的。

    看在他年少不更事，而且脑子有问题的情况下，还请公子就饶了我家少爷一回吧？！”那下仆见公子不打算作罢，立刻面对他跪下磕起头来。

    “什么？还真是一个疯子啊？！我呸，真晦气！”公子算是明白了，自己还真碰到了一个疯小孩。

    “来啊！不管这个小子真疯还是假疯，他干扰老子索赔却是不容置疑的。给我毒打一顿，然后抓回府上，什么时候他家人花钱赔了本公子的玉狮子，再放他出来！”那公子不耐烦的丢下一句话，转身就要离去。

    “那位公子，千万不要动手啊！”李进身边的那人更加卖力的磕起头来。

    “嘿嘿，那小子都不怕死，没想到这个当下人的居然如此胆小！”最开始说话的那个狗腿子，笑嘻嘻的对身边的伙伴说到。

    “晚了！我们会让你们，了解到得罪公子是什么下场的！”另外一个狗腿子嚣张的说到。

    “信郎，我们不出手？！”公孙瑛问了句。

    “完全没有必要！”谢信摇了摇头。

    之前他也稍微‘查看’了一下那些狗腿子的属性，结果没有一个武力是达到b级水平的。人数是多了点，但在李进这个疯子面前，根本就不够看。

    “让他们打上半场，我们打下半场支援一下就足够了！”谢信优哉游哉的解释到。

    出于对他的新人，一行人也就没有进一步动作，只是看向了李进那边。

    “哼！当街围殴大汉子民，且让小爷好好教训教训你们！”李进又转了枪口。

    “给我上！”在那些狗腿子耳中，这句话是对他们的挑衅。

    “不要打啊！”那下人焦急的叫了声，但显然没用。

    不多时，阵阵惨叫声传了出来。

    只是让人觉得怪异的是，明明是三十多个壮汉围殴一个小屁孩，但为什么如今看到的，却是一个十三四岁的小屁孩，在完虐那三十多个壮汉？！

    “所以我说不要打了啊……和少爷打架根本就在找虐啊！”那下人捂着脸，无奈的嘀咕道。

    “那你应该早说啊……”最初的那个狗腿子，躺在一边断断续续的抱怨着。

    他站得最前面，一开打就被李进踹飞到了一边，肋骨至少断了四根，体内顾忌也被打得内出血了。

    “哟，要我们帮忙吗？”打到一半，谢信打飞了一个狗腿子，面对李进问了声。

    “感谢你的好意，但此事乃是进和这些贼人的恩怨，旁人就不要参与，免得惹祸上身！”李进看了看谢信，淡淡回答到。

    “不要那么冷淡，看你也开始有点气喘吁吁了，不若我帮你一下。

    都说‘路见不平拔刀相助’，你我想见本事一种缘分，且我也看不过这三十多个贼人围殴你一个，出于我的正义，也得插一下手不是？”谢信微笑着说到。

    “原来如此，原来你也是我辈中人！既然如此，就有劳了！”李进一听，也就没有管谢信了。

    两人完虐了这三十多个狗腿子，而那公子早已不知所踪。

    “少爷，我等还是快点回去吧？！”那下人焦急的说到。

    “还不行，我还要为那公子，讨回他应得的赔偿呢！”李进却是不愿意。

    “你没必要为他着想，试问一个会派出三十多人围殴你的贼人，难道他被另外一伙贼人搞得赔了钱，他就不是贼人了？

    你若是为贼人讨回公道，那岂非助纣为虐，这可就不是正义了！”谢信从旁强辩到。

    “是哦！我为贼人办事，岂非我也是贼人了？！多谢这位大叔提醒！”李进一听，立刻拱手拜谢。

    大叔……

    “碰！”李进的头颅，很快就被谢信抓在了手里，然后整个人都被提了起来。

    “告诉你，要叫我我大哥哥，而不是叫我大叔，我才二十五岁懂不懂！”谢信青筋直冒，用阴冷冷的语气询问到。

    “请不要这样，随意对他人进行人身攻击，这本身就是违反律法的行为！”李进却没有管那些，只管谢信这个行为对不对。

    好吧……

    失去大部分理智和情感，只留下割舍不下的正义感和对武学的执着。

    这样的李进，其实已经无敌了。

    “对不起，我家少爷脑子不太正常……有得罪之处，还望这位先生多多海涵！”那下人倒是非常专业的出面和稀泥，行为举止如此熟练，显然已经不是一次两次的事情。

    “说起来，可以和我说说你们家少爷的情况吗？”谢信将李进放下来，转头问了句。

    “这个……”那下人有点犹豫。

    “不能说吗？”谢信眉头一皱。

    “倒不是不行，而是这些牵扯到李家的颜面问题，所以若是先生方便，可以随我等返回落脚的旅店，到时候可以在拜访我家老爷的时候，亲自向他问问。”那下人犹豫着回答到。

    就在刚才，他感觉到谢信身上，散发出一股肉又若无的威势。

    这是一种成分比较混杂的玩意，不仅包含了杀气和怒意，同时还有一点点让人无法直面的霸道。

    下人不知道谢信是谁，但他知道若置之不理的话，谁也不知道眼前的陌生男子，会做出什么危及他们生命的事情来。

    而最佳的解决方案，就是讲一切抛给老爷去处理。

    所以，就有了以上的对话。

    “如此，也好！”谢信想了想，也就答应了下来。

    随后，他朝着身后若无其事的打了几个手势，三女看到了，无奈的带着魏征他们开始返回荀府。

    “也不知道，信郎对那疯小孩为什么那么看重？”王荣嘟着嘴抱怨道。

    “老毛病犯了呗！”卞玲珑笑呵呵的回答到。

    谢信的这个行为，她看在眼里，仿佛时光突然倒退了六年，回到了自己和他相识的那一天。

    “老毛病？什么老毛病！？”王荣好奇的问到。

    “看到非常有潜质的孩童，就有要收其为徒的老毛病！”卞玲珑微笑着回答到。

    “原来如此！”在场的众人恍然大悟。

    “只可惜，这街是逛不成了！”公孙瑛叹了口气。

    “很快说不准整个阳翟都会乱起来，要知道那个公子只怕不会就此干休啊！”郭氏担心的说到。

    “说的也是，但愿夫君可以手下留情点吧……”卞玲珑淡淡一笑。

    一行人有说有笑的返回了荀府，而谢信也终于来到了悦来客栈，李家下榻的地方。

    同时，也见到了李家的当代家主李昙。