
    谢信的步步紧逼，最终还是吓到了刘辩。八一中≧文 ≤≤≤．≤８≤１≤Ｚ＜＜．﹤Ｃ﹤Ｏ≤Ｍ≦

    “没有人说过，这位叔叔，若没什么事的话，还请回吧！辩儿要休息了！”刘辩此刻是一秒钟，都不希望谢信留下了。

    “有事，我能没有事吗？”谢信不由得叹了口气。

    若非此间事宜还没有搞定，他留着有什么意义？！要知道眼前的刘辩，从来不知道眼前的自己，其实就是他的亲生父亲。

    没有事还继续留着，除了给自己心里添堵还能怎么样？！

    刘辩本来还想继续赶人，但这个时候他的肚子又不争气的叫了起来。而这个时候，眼前那没有被收走的饭食，是那么的诱惑人。

    “咕咚！”刘辩咽了口唾沫，但瞬间又坚定地将头别到了一边。

    “服了你了！”谢信叹了口气。

    随即，他收回了那些饭食，掏出一个瓶子，倒出一颗丹药递给了他。

    “这是修士为了有更多时间修炼，研炼制的辟谷丹。吃下这一颗，可保你一个月不饿。而辟谷丹是用谷物之精炼制，所以你可以放心服用。”看着刘辩那迷茫的样子，谢信淡淡解释到。

    “这个……母后曾经吩咐过，一旦离开皇宫进了道观，那所谓的灵丹切不可随意服用……”刘辩抿了抿嘴，又将丹药递了回来。

    “你放心好了，我就是你母后派来的，也是唯一一个派来的人，更是唯一一个不会害你，还希望你能健康成长的人。

    这颗丹药和那些道士炼制的毒药不同，里面没有铅汞这些毒物，是用真正的炼丹炉，通过真正的炼丹手法炼制的修真灵丹。

    这样好了，我给你演示一下！”谢信说完，立刻又倒出一颗丹药吃了下去。

    砸吧砸吧嘴，谢信张开嘴巴说到：“你看，吃下去了！”

    大概是刘辩和谢信真的有骨血的亲切感，所以刘辩自现谢信那一刻起，就没有怀疑谢信的意思，只是做出了基本的防备。如今谢信亲身演示，他更是相信了八成。

    最后咬了咬牙，还是吃了下去。

    丹药下肚，化为一股热流游遍他的全身，就在那么一瞬间，他觉得那空空的肚子，已经饱得不想吃其他东西了。

    “先生这枚丹药，果然是一枚灵丹啊！”刘辩抚摸着肚子说到。

    “那当然了，若是那些不入流的玩意，我还不屑带在身上！”谢信笑了笑。

    话题一转，继续问到：“如今可以告诉我，是谁对你说的那番话了吗？”

    “这那些话……都是天玑告诉我的……”刘辩想了想，最后还是说了出来。

    大概是陷入了回忆之中，他也没管谢信情况如何，继续说到：“他和我不同，平时买菜的时候，史道人都会让他去买。时间久了，在市里坊间就听到了不少传闻。

    不少百姓，甚至世家都在说。

    父皇其实并不喜欢母后，而更宠爱王姨娘多一些。年前王姨娘给父皇生下一个皇弟之后，本来三五天来一次的父皇，如今一个月都没来过一次了。

    种种迹象，其实都有说明，父皇不喜欢辩儿，也不希望辩儿当皇帝……”

    刘辩自顾自的说着，他淤积了太久的心里话，难得有一个倾诉的对象，自然是滔滔不绝。

    而谢信，却在对方报出那人的名字之后，就一直呆滞着。

    天机！谢信心中一凛，那厮直接找上了刘辩？！

    “他是怎么样的人？是不是一个老头子？！”谢信也不管还在说话的刘辩，按住他的肩膀紧张的问到。

    “老头？叔叔你在说什么啊？！他是和我一样在道观当道童的童子，天玑是他的道号，取自北斗七星的天玑星。而在这个道馆里面，我的道号叫做天璇。”刘辩先是一惊，然后笑呵呵的回答到。

    原来，是北斗七星的那个天玑啊！

    只是两者音那么相像，真的没问题吗？！

    “那个天玑，是什么时候进入道观的？！”谢信不由得问了句。

    “大概是在辩儿进入道观一年后，才被史师傅在外面带回来的。用他的说法，这是他在露天捡回来的孤儿，只因和他有缘所以才带回来。

    天玑的身份应该是干净的，因为他进入道观之后，皇宫的禁卫查了他一遍又一遍，已经确定他的背景没有任何问题了。

    说到底，就算我的日子过得苦一点，但好歹也是个皇子不是？！”刘辩微笑着回答到。

    一般情况下，这样已经可以完全调查清楚一个普通人的背景了吧？

    只是若是有意操作，只怕那些世家大族安排进来的间谍，只怕都过滤不了。

    更别说，若那个天玑，就是那个天机的话。世间万物，只要有他参与，一个本来没有任何作用的乞丐小子，也会因为各种巧合，成为一个国家的帝皇。

    “好了，第一次见面，你我就先聊到这里，以后我若得闲，再来看你好了。

    不过你必须给我记住，不管你有没有资格成为帝皇，身为皇家子弟，你必须以天下太平为己任，而要做到这点，光祈福没多少用处。

    相对的，你应该多学学些新的知识，这样日后在皇家需要你的时候，你可以挺身而出，保家卫国。”谢信缓缓站起，看着刘辩劝诫到。

    随后，更拿出了‘启蒙三部曲’、《战国策》、《第九套广播体操》这五本书籍递给了他。

    “前三本，是给你启蒙用的。闲暇之余让史道人教你。至于理由，就说是为了能够阅读道家经典。

    后面这两本，一本是让你知道政治斗争的那些事儿的。你可以偷偷温习一下，日后我若得空，就会过来教你。而最后一本书则是一本修炼率最高的秘籍，只要你照着修炼，日后绝对可以身强体壮。”谢信忽悠到。

    “真有那么神奇？！”刘辩接过那五本书籍，眼冒金光的问到。

    “就像那颗丹药那么神奇！”谢信肯定的说到。

    有了那颗丹药的神奇作为佐证，刘辩显然对谢信的话坚信不疑，立刻将五本书籍抱在怀里，仿佛什么宝物一般抚摸着。

    “记住我的话，平时生活低调点，但不要忘记自己的身份，也不要忘记自己要承担的义务！”谢信摸了摸他的脑袋，直接跳出了窗外。

    他不是不想和刘辩继续聊下去，而是有一件事他必须确认。

    那就是那个天玑童子，是不是就是天机。

    之前说过，道观规模不大，所以谢信很容易就找到了另外一个童子，也就是天玑的住所。

    只是还没有进去，就听到里面传出一个老头一般的声音：“谢道友，你总算是来了？！”

    那个声音，谢信非常的熟悉，熟悉的咬牙切齿！

    他在窗户直接冲了进去，却是看到一个老头正在茶桌前，优哉游哉的往自己茶杯里面倒满茶水，然后悠闲的品味着茶叶的香味。

    “不愧是明代才出现的炒茶工艺，阁下那边流出来的炒茶，味道还不错。”老头儿舒服的抿了一口茶，然后将茶杯放回茶桌上。

    “你我又见面了呢？天机！”谢信眯着眼睛，死死盯着眼前的老头。

    “不，你说错了！是我们怎么才见面啊？！”天机笑眯眯地看向了谢信。