
    花了半个时辰的时间，双方就确定了利益分配问题。

    和谢信预料的不同，荀爽只留下了半成的股份，半成以谢信名义交给颍川陈家，最后一成交给豫州袁家。

    “造纸的发明人过于复杂，所以无法进一步在他们身上获取股份，这也是一个无奈的问题。

    不过若日后有人要向他们购买股份，还望贤侄劝诫他们不要死守那么点股份，适当放弃大部分股份也是一个自保之举。”荀爽最后严肃的对谢信说到。

    “叔父，陈家还好，但为什么要给一成股份给袁家？”谢信问了句。

    “原因很简单，袁家控制了大汉三成的市场，若是没有他们的股份，在他们的运转之下，你的纸张甚至出不了遵义乡。”荀爽若无其事的回答到。

    “三成？！但是，不是还有其余七成么？”谢信还是不太明白。

    “你以为袁家四世三公，都是依靠地租和俸禄过日子的？自成为世家那一天，商队自然就会组建。那么多代下来，商队遍布整个大汉，代理商人世家就超过五个。”荀爽一副‘你没见识’的表情瞪了瞪谢信。

    “世家难道都这样？！”谢信苦笑着问到。

    “除非是规规矩矩吃地租和俸禄的傻子，否则能够成为世家的家族，几乎都这样。

    而那些傻子，一般都成不了家族，依靠帝王的恩宠最多三代就没落了。更别说遇到改朝换代，先被灭门的就是他们。”荀爽无奈的回答到。

    “那个……小侄一直有个疑问……”谢信突然说了句。

    “你我叔侄二人，有何问题但说无妨！”荀爽淡淡一笑。

    “以前看书，先人说话都文绉绉的，为什么至今我等说话那么的直接，甚至一些粗口话也会出现？！”谢信终于提出了这个一直想问，却又不敢问的问题。

    “噗嗤……呵呵……”哪曾想到，刚说完荀爽就忍不住笑了。

    笑了一会，他才忍住了笑意解释到：“历史是何人书写？自然是由史官，地方的野史是何人撰写，自然也是文人。

    为尊者讳为圣人讳，先人们的那些粗口脏话，为了维护他们的形象，自然是要全部删去的。这类写作手法，名为春秋笔法，贤侄是不是忘记了？！

    两者对话，若是语言直白，就仿佛是在记录而不是在著作。所以那些文人为了卖弄自己的文采，自然要好好修辞一下，所以就有了那文绉绉，寓意深刻的对话和文学。

    而如今你我对话，若是每句话都之乎者也，引经据典什么的，先不说听起来麻烦，也容易将对方的意图理解错误不是？

    一般情况下，也只有互相考校、互相辩论的时候，才会用上那些玩意。主要是一来考验对方的知识程度，二来也是可以使要表达的意思含糊不清，以达到使对方理解错误，以至于露出破绽的目的。”

    好吧，谢信终于明白了，为什么当年上历史课的时候，他们历史老师对他们就说了那么一句话：“完全相信历史的，绝对是白痴一个！”

    说到底，历史都是文人记录的，要记录的内容更是经过一番加工过的。每一个朝代，君王自然希望历史更符合自己的需求，所以一代又一代下去，最初的历史或许已经遗失了大部分，而且还有可能和真正的历史已经不太相符了。

    若是完全相信历史的记载就可以了，那么还要考古这门学问干什么？！

    两人又针对利益分配问题商量了一下，最后谢信也稍微问了句：“陛下那边不给股份，真的没有问题吗？”

    他当然知道没有问题，但还是希望在荀爽口中知道。

    “他身为一国之君，其实一早就已经分配到了属于他的利润。要知道你贩卖纸张，是要交税的，而这些税赋何尝不是进了陛下的腰包里面。

    “进的应该是国库而不是内帑吧？”谢信问了问。

    “我之前说了，这天下都是陛下一人的，这内帑和国库又有什么区别？昏君固然内帑国库的钱都会动用。但贤君在尽量动用内帑之时，遇到了什么应急的需要，何尝不会动用国库的银子？！”又是一副‘你是白痴吗’的表情看过来。

    “先不管大汉是不是一家之国，我等造纸赚钱，陛下他就不会眼红？”谢信很快就提出了一个关键性的问题。

    “除非你不是人，除非你是一个不贪财的圣人，否则没有不眼红的。”荀爽坦诚的回答到，只是话锋一转：“所以，我们要拉拢袁家。”

    见谢信还不太明白，他便进一步解释到：“比如商会，东家自然不能将事情一股脑都揽在怀里，雇佣或者提拔管事那是必然的。

    人心都是不安分的，所以东家在任命管事的同时，也划出了一道底线。只要管事不逾越这条底线，那么私下做点什么，他不会深入过问。

    可一旦东家眼红某个管事的某个赚钱的途径，他依然是东家，依然可以强行夺取这个途径。但若是这个途径已经被所有管事分配好，东家就算眼红，也无可奈何。

    毕竟他也并非什么都得不到，这个途径是借助他的商会才能达到效果的，就算得不到大头，运输和管理什么的。所以比起那些只能看着，却不能吃喝的下仆而言，他还是可以喝点汤水，也就可以知足了。

    须知一旦他眼红到要和管事们对抗，从而失去了这些管事，那么且不说下仆之中有谁愿意担当这个朝不保夕的职位，且说管事全部离职之后造成的混乱，也足够商会大动乱一把，甚至被其他商会吞并的了。”

    “那若是管事阶层兢兢业业，以遵守本分为己任，不贪不占，东家岂非就没有眼红的情况出现？！”谢信笑着说到。

    “之前说过，死忠必须依靠主子的恩宠。一旦主子阳寿尽了，新的主子喜不喜欢他是一回事，下面的人可是已经等着将他拉下管事之位了。

    说到底，管事之位就那么几个，看着它们的却有数千万人。如何保住自己的位置是一个大学问。

    我等世家，扎根于华夏大地，延续千百年而不衰。你以为仅仅靠家传的学识和武艺，就能够做到这一点吗？

    想要做官的毕竟是多数，但有资格做官的只有少数。那我等要如何保住自己的官位，甚至更进一步？

    交际！应酬！说穿了，就是互相拉拢，互相打压，在一般看不见的地方，掀起一场没有烽烟，但比真正战场还要惨烈的战争。

    战争最重要的就是后勤，没有钱一切都是空虚的。所以为了保住自己的职位，就必须先赚钱。田租和俸禄最多只够日常开销，最多略有结余，但绝对不适合政治拼杀。

    只有占据更多是资金，更多的资源，才能更稳妥的立足于官场。而权力越高，所能获得的东西也就越多，这是一个说不清良性还是恶性的循环。

    有官职的世家，在朝堂上拼杀。而没有官职的世家，则需要付出足够大的代价，才能获得继续延续的资格。这个代价，同样无法依靠田租来维持。

    由此说句难听的话，贤侄的《经济学》固然是前无古人的著作，但其实已经得罪了整个大汉的世家。若非我等有能力，让陛下无法推行商税改革，只怕贤侄你早已为自己招来杀身之祸。”荀爽不知道怎么的，将想要说的一股脑都说了出来。

    听了荀爽的话，谢信这才反应过来。

    经济学固然是让国家创收的好东西，但却涉及到了世家们的利益。

    为什么后世明朝要轻商税和禁海？

    说到底就是因为世家们要借助朝廷的这个政策，为自己大量收敛钱财。

    这个时代经商困难吗？其实并不困难。

    有后台的商会，都会有特别的印记，经过关卡的时候士卒都会事先得到通告，不收取他们的关税。

    关税和其他杂税的出现，主要是为了将一般的小贩和私人商会卡住而存在的。只有将他们的成本无限扩大，才能确保自己的商会赚取足够的利润。

    若是按照谢信的经济学，取消一切关税改收交易税，唯一的后果就是大家都公平竞争，这自然使得享受了多年特权的世家非常不满。

    以工代赈好不好？当然好，节省了不少的开销。

    但对世家不好，既不能趁机吸收廉价的奴仆，更不能利用流民拉高食品的价格，以此牟利。

    世家的最高奥义，就是用朝廷来背黑锅，利用各种苛刻的政策，来为自己牟取更多的利益。而那些所谓宽容的政策，则都是针对他们世家实施的。

    可以说，在封建主义，经济学简直就是帝王家的恩物，但同时也是危害世家根本利益的毒物。

    在这个国为君有，官僚阶级享有特权，法律无法贯彻下去的年代，经济学是推广不起来的。世家们，也不会允许经济学被推广起来。

    既然如此，那么辽西那边为什么可以推广？！

    因为幽州之地人本来就少，人少市场就少，那么点地盘收入少了也少不到哪里去。而且仅有的几个世家，已经完全依附公孙家。

    公孙家就是辽西的实际统治者，所以他们以老板的身份推广经济学，对于公孙家而言自然是极其欢迎的。

    而毛玠等人要么就是寒门出身，要么干脆家族不在幽州。后面就算在幽州落户，并且形成世家，早已习惯了那个政策的他们，只要不进一步祸及他们的利益，那么他们也就不会有太大的反弹。

    其他州郡的世家，已经享受特权多年，若是完全改革，其结果就是他们的利益大幅度遭到损害，他们不暴跳如雷，甚至买凶杀人已经算是给谢信面子了。

    总而言之，在封建时期，经济学这个玩意最适合在开国时期开始制定，同时不宜轻易更改，否则日后将很难得到落实。

    这个，就是现实，无情的现实。

    归根到底，还是‘利益’二字！