
    “说起来,你也真的好清闲啊？天下那么多事你不管,.”谢信冷冷的说到。

    “不不不！那些事情再多也是家务事,只要有时间都可以慢慢处理。而你却如同客人一般,不亲自接待的话,谁知道什么时候就顺走家里的什么东西了。”天机老道笑吟吟的回答到。

    对天机来说,谢信是一个真正的异数。因为他的出现,原本已经安排好的一切,都开始出现了裂痕,而且历史轨道也因为他的出现,而慢慢偏离了自己创作的剧本。

    只要有谢信在,那么就算自己拼了命的修补剧本,也只是被动防御而已。想要让一切恢复以往的宁静,最好的方法自然是处理掉谢信这个异数。

    “你杀不了我！别忘了,上次我让你差点就完了！”谢信淡淡说到。

    “不,你错了！”天机摇了摇头,“你体内的那玩意的确很厉害,其威力已经可以媲美上古的造化玉牒。但你也要认清楚一个事实,出现在你面前的我,不过是本体的一个化身,花费的不过是一小缕元神而已。

    虽然正因为这样,这个化身不过是出窍期修为,但用来对付你,已经绰绰有余。而面对我这个化身,你唯一能做的,就是利用那神奇的玩意进行反击。

    但是我已经发现了,每一次反击,保护你的规则之力就会减弱一些。敌人越是强大,消耗的规则之力也就越多。

    就上次而言,仅仅是很普通的攻击,就使得原本一个圆球状的保护壳,出现了一处小小的漏洞,使我可以慢慢渗透进去。比如这次天玑的安排,也是源自那个漏洞。

    你又没有想过,我一次次借助漏洞渗透,而你逼不得已的情况下被动防御。一来一往,其结局就是漏洞被无限的扩大,最终你将失去保护你的规则之力。

    届时,我几乎不需要出任何的力气。在那优胜劣汰的修真界里面,也有不少的修士会要了你的命。”

    天机说完,又给自己的茶杯倒满了水。而谢信死死盯着天机,却是什么也没有说,两人就这样互相面对着对方。

    “身为一个比我不知道大多少的前辈,就这样吓唬晚辈可不是什么好习惯。”大概过了十分钟左右,谢信率先打破了沉默。

    “哦？何以见得？！”天机立刻来了兴趣。

    “一缕元神都那么强了,你的本体应该很强吧？既然那么强,为什么不制造一个更强的化身,务求对我一击必杀？！

    更别说若你真的那么强大,直接突破漏洞来到我的面前便可,何必要花费大量的时间和经历,制造出这样的发展引我过来相见？！

    重要的是,明明对我喊打喊杀,但如今却唠唠叨叨对我说了那么多的废话,甚至威胁的话语都用上了,却是一点杀气都没有。

    由此允许我稍微推断一下：

    第一,你的本体在俗世之中。只能允许现在这种程度出现。只要超过这个程度,那么就会有什么对你不利的事情发生；

    第二,那就是上次你受的伤并没有恢复,所以这个化身的实力有所下降。而我的实力则提高了不少,暂时不是你这个化身可以击杀的对象了。甚至有些许可能,我还可以击杀你！”谢信坚定的说到。

    “啪啪……”天机听完,放下茶杯鼓起了掌。

    “你的推断很精彩,而且也确实接近事实。当然,并非你真的非常聪明,而是我特意露出那么多的情报给你,若还听不出来,那你也活不到现在了。”天机笑着说到。

    没等谢信说什么,他继续说到：“不错！我这具化身之前受的伤还没有痊愈,要杀你确实非常困难。

    当然这并非我真的非常虚弱,而是自上次之后,保护你的规则之力死死的压制着我这具化身,使其修为被压制在元婴期中期左右。

    若是正常的情况下,以你现在筑基期中后期的修为,我绝对是来多少杀多少。但你毕竟是逆天者,所以使用的**还是会给我造成不小的麻烦。

    而且非常讽刺的是,我明明掌管天道下的一切,但在俗世之中,我只能以出窍期修士的身份行走,再高的修为,天道就要造我的反了。

    我的实力被天道压制,而规则之力又死死压制着我的后天天赋。

    说真的,被那些规则之力集中压制的感觉,实在是非常的糟糕。我甚至根本没办法调用更多的天道之力,去给你制造更大的麻烦。

    透露个给你知道好了,我每次制造一个巧合,必须要调动天道之力。而这个玩意用多了,不仅会令这具身体更难痊愈,同时还有可能会恶化。

    值得讽刺的是,因为这具身体的伤来自规则之力,所以我的元神甚至无法脱离这具**,然后重新塑造一具新的**。

    所以说,现阶段我的确是没有多余的心情,去给你制造麻烦了。而我不给你制造麻烦,你却老是在给我制造麻烦。造纸术的改良,已经让我感觉到恐怖了。

    所以,我打算和你做个交易！”

    “内容和双方要付出的代价！”谢信非常直接的回答到。

    “十年内,你不得继续招收涉及历史的人物作为门下弟子,同时不得故意引导学生去发明创造。换言之,就是在这十年的时间里,不准有太大的动作,最好乖乖当一个宅男最好。

    而我付出的筹码,就是你可以自由前来探望刘辩,并且非常安全的对他进行教育。十年的时间里,我可以保证他的身世不会暴露,刘宏会将他当亲生儿子一样对待。”天机淡淡说到。

    言下之意,就是若谢信反悔或者违约,那么他就会想尽办法,将刘辩的真实身份给捅出来。保护谢信的规则之力,可保护不了刘辩和何某的安全。

    说到底,他们两个还是凡人,在凡人的层面上,可以动手的地方太多了。

    不得不说,也正因为这样,天机算是找到了谢信的软肋。

    何某的野心很大,而且个人意识也非常强烈。一旦她决定了的事情,除非撞到南墙否则绝对不会回头。

    她进宫已经有很长一段时间了,这个时间越长,她的野心也就越强烈。只怕如今就算谢信强行将她带走,结果真正能够带走的,只怕只是一具尸体。

    更别说刘辩,他一直以皇子身份自居。玩意得知自己的身世,也不知道会发生什么样的后果。在自己还没有对他潜移默化,好好打打预防针的情况下,说不准这个亲生儿子,就要和自己反目成仇了。

    “成……成交！”谢信咬牙切齿的回答到。

    “我也不占你便宜,在这十年的时间里。每年我都会安排一次机会,让你和何某好好温存一番。若是你有办法让她改变心意,那么我也不会为难你们。

    而且在这十年的时间里,我也不会特意安排强敌给你。只要你自己不惹事,绝对不会有什么生命危险。

    另外我再优惠你一点,就是那些美女或者历史美女,若是你可以泡得到的话,就尽管去泡好了。她们说穿了不过是历史的点缀,后世文学家用来吸引读者的道具而已,你把原装的泡走了,我完全可以用山寨的来代替。”天机笑吟吟的说到。

    随即也不等谢信说什么,直接丢下一句“记住,十年的时间里,不要违约啊”之后,就直接‘咻’的一声消失不见了。

    天机的话半真半假,谢信知道自己若是完全相信他的话,那自己的脑子才真的有问题了。

    而且刚才他也稍微和露丝通讯了一下,才稍微知道了事情的一部分真相。

    按照露丝的话来说,就是天机的**开始出现崩溃。或许就如他所言,调用太多的天道之力给自己找麻烦,结果害得伤势没有痊愈不说,还直接恶化了。

    此刻他的**已经开始崩溃,当务之急就是要让个元神脱离**,另外重塑一具**。而这个重塑**,外加将修为完全恢复到最大,需要花费八到九年的时间。

    换言之,这才是他和自己做交易的真实原因。

    不过说真的,有十年的时间好好喘息一番,趁机好好提升一下修为,也是一个不错的事情。

    说真的,习惯了宅男生活的谢信,穿越之后也是最讨厌整天生活在刀光剑影之中的。如果可以的话,他最希望的就是天天睡懒觉,醒来之后有精神了就教教书,看看账什么的。然后吃吃喝喝玩玩,就这样又过了一天。

    之前形势不允许也就罢了,如今难得有几年的休闲日子,他岂能错过？！

    “喂！别给我继续释放你的宅男属性了！给我老老实实去做任务！”露丝的声音却是在这个时候传了出来。

    “任务我当然会做,但你着急那么多干什么？！”谢信淡淡问道。

    “我也不太清楚,只知道你将全部任务完成之后,我这边会有什么好事发生。所以说,你必须要给我快点完成任务,否则我就调用规则之力爆你菊花！”露丝淡淡的回答到。

    好吧,如此猥琐残忍的事情,居然可以用那么平淡的语调说出来。

    谢信承认,自己在那一瞬间,心里真的怕了。

    天机已去,谢信也没有了留下来的意思。回到客店修炼了一天,第三天清晨结账返回了阳翟。

    见谢信回到,一帮伙伴纷纷上前询问情况。

    卞玲珑三女,更是将谢信来来往往都看了个遍。当然,她们并非是在查看谢信有没有受伤,而是有没有在外面偷腥遗留下来的痕迹。

    当前阳翟因为太守被袭击一时,闹得沸沸扬扬的。

    如今全城戒严,街上也没有之前那么繁华了。一行人随便逛了逛觉得没什么兴趣,而来这里的任务已经完成,所以谢信也就向荀爽告辞了。

    “贤侄若有空,可要经常来府上坐坐啊！”荀爽微笑着说到。

    “如得空,小侄岂能不来？！”谢信笑着回答到。

    “对了,听闻许昌那边办了个交易会,有一些比较神奇的植物和说不上是什么东西的奇物会在那里出售。若贤侄有空,不如去看看？！”荀爽突然对谢信说了句。

    “哦？有这事？！如此,我还真要去看看！”谢信笑着回答到。

    谁也不会嫌手里的好东西多,那所谓的交易会,谢信下意识觉得自己会得到什么好东西。