
    “昆仑教也需要俗世的货币吗？”谢信好奇的问了句。八＞一中≥文≥  ≤≤＜．≤

    “弟子修行到了一定程度，便会入世修行。这俗世之中，灵石可没办法作为货币使用。

    况且俗世之中，也会偶尔有人意外得到一些天材地宝，或者上古法宝的残片什么的，这些好东西若只需花费些许金元就能够得到，那么何必浪费灵石？”那内弟子笑着回答到。

    听了他的解释，谢信算是明白了。

    说到底，拍卖会的存在，主要就是修真门派，最大限度收购那些流落在俗世之中的天材地宝、上古法宝的场所。相比修真界交易所那昂贵的交易价格，金元什么的，就显得廉价了许多。

    “说起来，几位此番前来，是打算参加外拍卖会呢？还是参加内拍卖会？！”那弟子善意的问了句。

    “两者有何不同？！”卞玲珑问到。

    “外拍卖会，主要针对的是俗世凡人。里面不少拍卖品，其实都是我派不用的天材地宝，或者随便炼制出来的兵器铠甲什么的。

    在外拍卖会，唯一值得期待的是那些世家拿出来拍卖的东西。谁也说不准会有什么好东西出现，说不准真的能够淘到什么好东西，只是这个几率太低了一点就是了。

    而内拍卖会，主要是我等修真门派之间的交易会，因为主要是用灵石作为结算货币，所以拍卖的东西价值和外拍卖会的有着天壤之别。

    不过正因为是有价值的东西，无论是法宝还是灵物，甚至功法法决什么的都有拍卖。好东西出现的几率比较高，唯一遗憾的是极品的东西出现率非常低，因为大家都是识货的。”那名内弟子耐心的回答到。

    “原来如此，那两场交易会，都是在今晚吗？”王荣问到。

    “的确，而且是同时举办！其实这样安排的目的，也是为了避免有道友先参加了外拍卖会，又转战内拍卖会，结果好东西都被其拍走，搞得我派不好对其他门派的道友交代。”那名内弟子笑着回答到。

    “信郎，你说我们在参加外拍卖会呢？还是内拍卖会？！”公孙瑛笑吟吟的问到。

    “这个嘛……”谢信也在考虑。

    “谢掌门，今晚内拍卖会的名单里面，有几只轩辕坟玉面九尾狐一族的女族人。她们可是十足的狐媚子，乃是最极品的双.修鼎炉哦！”那名内弟子见谢信在犹豫，悄悄来到他耳边说到。

    “如此，我们还是参加内拍卖会吧！”谢信坚定的回答到。

    “如此，请随小道前往便是了！”那名内弟子笑了笑，开始为谢信等人引路。

    他的心中，则是暗暗嘀咕：果然，谢掌门也是一个难得的风流种子啊！

    只是他不知道，谢信想的是：香香的族人？！若是如此，只要姿色不太差，帮忙解救一下也是应该的，至少这样可以让香香亏欠自己。

    “色鬼……”行走之间，卞玲珑来到谢信耳边嘀咕了一句。

    “大色鬼！”王荣随之也附了上来。

    “这次拍卖会之后，我等要多几个姐妹呢？”公孙瑛果然最直接。

    不得不说，这三个女子，在谈论这种敏感话题的时候，听力是最好的。只是最大的问题，在于她们理解错了谢信的想法。

    谢信纠结了一路，总算是在那名内弟子的指引下，来到了一个隐秘的场所。

    此场所并非在地上，而是通过一个地道，直下地下二层之后才到。

    “聚宝阁地下有三层密室，第一层乃是我等修炼之所。第二层则是供参加拍卖的宾客们休息的地方。第三层才是内拍卖会的交易现场。”见谢信等人是第一次来，所以那名内弟子简单的介绍了一下。

    末了，还拿出了一个号码牌交给了谢信。

    而谢信等人，最终也如他介绍的那样，先被安排在二层休息一下，等待时间一到，再下到第三层参与拍卖。

    在这地下二层之中，谢信却也看到了不少熟面孔。或许他们不认识自己，但自己在上次群仙会却是见过他们，哪怕仅仅是一个照面。

    除了这些熟面孔以外，让他惊讶的是，在与会的宾客之中，居然有几个光头和尚。只怕是已经扎根大汉的，来自几个佛门修真派的弟子吧？

    “谢掌门，没想到居然可以在这里遇见！”一个三十多岁的修士站了起来。

    对于这位修士，谢信并不陌生，总的来说双方还有点恩怨没有了解。

    他，便是当日谢信等人得到灵鸟的时候，最后出现的那一名琅邪宫的元婴期弟子。

    一年多不见，修为貌似又提升了一些，已经稳稳进入了元婴期六层境界。

    “是啊，世事难料，明明最讨厌见到某些人，偏偏总是可以遇到。”谢信叹了口气回答到。

    “此处不方便，稍后交易会结束之时，还望谢掌门留出点时间，我等好好谈谈？！”那修士微笑着问到。

    “嗯，我也有点事，想要和你聊聊！”谢信高傲的回答到。

    修真的那些门派，他多少花了点时间去了解了一下。最后才知道，原来和他结下偌大恩怨的琅邪宫，居然是排行第四的修真门派。

    不过如今逍遥派和昆仑教结盟期间，琅邪宫就算要找自己的麻烦，也得等盟约废除为止。

    “阁下便是逍遥派谢掌门？”一个老头走了过来。

    “阁下是……”谢信想了想，觉得自己应该没见过他。

    “某乃万灵门掌门于忠！”那老头淡淡说到。

    “原来是于掌门，小辈有礼了！”谢信客气的说到。

    “我等没什么礼数可言，相反，倒是有仇未了！”那于忠转眼就换了个态度。

    “哦？不知道我等有何宿怨未了？！”谢信倒有点好奇起来。

    “你可记得，一年前杀害的士姓长老？他是贫道徒，更是我万灵门内定的下一届掌门！”于忠激动的叫到。

    经他那么一说，谢信却是明白了过来。

    当年他们带着潘氏一族返回南阳，路上被士壹伏击。不过在典氏虎贲的帮助下，那场伏击根本掀不起什么风浪。

    只是最大的问题是，和自己作对的那名长老背后，果然有一个大门派。

    很不凑巧的是，今天居然就这样遇见了。

    “两位客人，若有什么恩怨，还望离开聚宝阁才解决！”就在那老人隐隐要作的时候，一名昆仑教的弟子走了出来。

    “哼！”于忠冷哼一声，掉头离去。

    以他那种小门派，在昆仑教的地盘上自然是不敢太放肆的。

    “各位宾客，本次内拍卖会即将开始，还望各位随我前往三层交易会现场！”那弟子见双方已经分开，立刻朗声宣布到。

    一时间，在场的众人纷纷起立，随着那名弟子前往三层。

    三层并非就是现场，而是一条很长的走廊，走廊上有一个个房间。

    “请各位根据手中的号码牌，进入各自的房间！”那名内弟子回头叫道。

    这个时候，谢信才知道刚进来的时候，那名内弟子给的号码牌是干什么的。

    按照号码牌进入房间，谢信四人现这里是一个大概十平方米的小房间，而正前方只有一个小窗户和一盏小灯一般的东西。

    靠近窗户，正下方已经是灯火通明，赫然是一座规模庞大的交易会场。占地面积，大概有上千平方米。

    同时，他还现，在自己正下方，居然还有大概三行窗口。若是每一个窗口内都有一组嘉宾，全部窗口算起来大概有六十多组，这还是视线范围内所见，毕竟小窗户严重阻碍了视野。

    若按照会场面积和窗户之间的间隔来计算，整个会场就有一百组宾客参加拍卖。

    而这样的设计，显然是为了预防强者在拍卖的过程中，强行出手抢夺拍卖商品的行为。毕竟以那个小窗户的大小，可容不得谁钻出去。

    只是，这样一来，与会的宾客，岂非也看不到拍卖的物品了？！

    带着这样的疑问，谢信终于等到了拍卖会的正式开始。

    只见最初引导他们的那个内弟子，此刻盛装出现在舞台上面。

    他招了招手，一个阵法立刻启动。

    随着阵法的启动，他的影响很快就扩大了十数倍，出现在大家的眼前。

    “结影阵法？”谢信立刻反应了过来。

    这是一个将自己的影响，按照需要扩大或者缩小，并且投放在别的地方的阵法。明者是谁不清楚，但显然是一个闲得无聊的家伙。

    不过话又说回来，若是有这个阵法，之后拍卖品登场的时候，倒也可以看得更清楚一些了。

    “各位道友，欢迎参加本次拍卖会！我是本次拍卖会的司仪，昆仑教的内弟子赵航。”赵航客气的给众人行了一礼。

    “本次拍卖会有三十多件拍卖品，其中也不乏绝世精品，比如千年石髓这种稀世珍宝，也在拍卖物品序列之中。

    每件商品出现，本人都会报出底价和每次加价的最低数额。而各位需要做的，就是在想要这件商品的时候，点亮你们手中的那盏灵灯。每次光亮出现，都表示一次加价。

    至于点亮的办法，只要打开灵灯底座上左侧的那个按钮就可以了。而不需要用的时候，则按下右侧的那个按钮。”赵航大概是顾及有第一次来的顾客，所以又解说了一下拍卖的方式。

    经他那么一说，谢信立刻拿过了灵灯，现正如他所说的，灵灯上有两个按钮。谢信试着按下了左侧的按钮，结果灵灯立刻出了耀眼的光芒。

    “那边那几个客人，拍卖还没有开始呢！”这时，赵航的声音又传来了。

    谢信一听，立刻按下了右侧的按钮，灯光立刻熄灭，仿佛从来没有亮过。

    “这玩意，用来夜间照明倒也不错，回头不如买上一些。”谢信看着手中的灵灯，低声嘀咕道。

    学堂晚上，还是有不少学生秉烛夜读。他们的勤奋让谢信汗颜，但也担心他们会不会因此近视。

    若是在读书的地方，安置几盏灵灯，想必从此夜读对眼睛的伤害也会小点。

    又过了大概一分钟的时间，赵航的声音再次传了过来：

    “各位宾客，拍卖会开始的时间已经到了！现在有请第一件商品，各位敬请期待吧！”