
    说到底，忙了一个星期，所以星期六日很多时候我本来想要****，但就是****不起来。各位看官，还请**谅一下一周工作到晚的可怜人。说到底，至少一天一更我没有中断过不是么？

    …………………………………………………………………………分割线…………………………………………………………………………………

    自那是三名狐族少**出现之后，接下来又是几件过渡商品。

    最差劲的是一株朱果的**苗，这种几百年才成熟的玩意，就算用灵泉和灵石加速生长，也只能缩减到十数年。

    换言之，自种下到结果，得等上十数年的时间。若是大门派或许还无所谓，若是小门派，且不说有没有加速生长的手段，就说这十数年里门派能不能够得到保全，都是一个很大的问题。

    至于那些大门派，他们门内岂会没有种植朱果？！

    就说这株朱果**苗，也是三清教拿出来拍卖的东西。而这株**苗，最后也不过以二十六枚灵石的价格，给一个不上不下的门派买了去。

    不过这几件东西里面，倒有一件谢信看上了，而且用五百枚灵石买了下来。

    这是一本佛门的心法，名为《菩提清心诀》，功效就那么一个，那就是安定心神，排除杂念。**要说的话，还有压制甚至去除心魔的效果。

    逍遥派如今****、术法姑且还算可以，但巩固心境的术决却是奇缺。要知道修真之人，境界越高这心魔也就越大，稍有不慎走火入魔，不仅可能会废掉多年的功力，还有可能会直接暴毙身亡。

    本来，这类术决是很抢手的。只是和朱果一样，大门派几乎都有属于他们的定心术法，所以真正需要的，只限于那种中低层次的门派。

    今晚的好东西不少，《菩提清心诀》只能算是中等，所以竞价到了五百枚灵石，也就没人再敢竞价了。

    几样拍卖品结束后，第二组狐族少**被拉了上来。

    “各位宾客久等了！第二组狐族少**，现在正式开始拍卖！和上次一样，最低五十枚灵石，每次加价五十枚灵石！”赵航朗声宣布到。

    随着他的声音落下，一百组灵灯再次集**亮起。

    价格和上次一样，都在不断飙升。而且显然因为数量已经不多，所以竞争比之前要激烈得多。

    很快，第一次成**价就被突破，并且很快就突破了二千大关。

    也直到这个时候，价格才慢慢降低了许多。

    最终，谢信花了二千五百枚灵石，才将这三个狐族少**给买了下来。

    “喂喂……六十三号的宾客，一次**买了六名狐族少**，真的没问题吗？当然，这种个人**的问题，不回答也没什么，我也没资格去管。

    只是各位，这狐族少**只剩下最后一组了，最后一组是四名一起出售，各位要下手的，可不能太迟了！”赵航一边开了一下谢信的玩笑，一边煽动着。

    果然，被他那么一煽动，现场就****出了强大的气势。

    显然，最后一次拍卖，这价格又要飙升至一个新的高度了。

    “狐族少**很快就会上来，不过下一件商品不知道各位有没有兴趣？”赵航在这个时候，再次对众人叫了声。

    待商品上来，大家才发现原来是二十名狐族少男。

    “狐族是一个神奇的民族，他们男的俊美，**的娇媚。这批二十名狐族少男，是轩辕坟狐族里面的精品。

    他们自然也是双.修最好的鼎炉，只是没有少**花冠那种神奇的力量罢了。

    只是他们**格乖巧精明，买回去当个小厮或者管家什么的，绝对可以讲门派那些大大小小的琐事，处理得井井有条！

    好了，废话不多说了，现在开始竞价！底价为五十枚灵石，每次加价为五十枚灵石！”赵航激动的喊到。

    只是和狐族少**不同，狐族少男显然没什么用处。这样难怪，这批少男，会被当成过渡商品拿出来了。

    出价的门派稀稀拉拉的，最终谢信以三百灵石就将这二十名少男给买了下来。

    只是刚刚买下的那一瞬间，赵航又逮住机会调笑道：“怎么又是六十三号？难道您专**狐族？只是狐族少**也就罢了，狐族少男也要，难道……”

    被他那么一说，一百多组宾客所在的房间，立刻传出阵阵笑声。

    而六十三号房间中的谢信，心中已经打算拍卖会之后，将赵航拖到某个粗壮型龙**男的房中，给他轮上个四五百次的。

    “信郎，对方只是为了引起别人的注意力，方便在最后一组狐族少**上来的时候，可以卖个高价。同时只怕也希望你放弃最后一次竞价，省得惹到那些背景雄厚的门派，给自己招惹是非。”卞玲珑善意的提醒道。

    “那组后一组上来的时候，我们还买不买了？！”公孙瑛看了看谢信。

    “买，为什么不买？！若是狐族少**的花冠真的那么神奇，那么为什么昆仑教和三清教，还舍得将她们拿出来卖？换做是我，早就留在手中慢慢消化掉得了！

    既然他们又不要的理由，而我的靠山偏偏是排行第二的昆仑教，那么其余不大不小的门派，我怕他们**什么？！至于那些小虾米门派，我就更不必放在心上了！”谢信高傲的回答到。

    三**一听也就没说什么了，说到底这当家作主的，还是眼前这人不是？！

    狐族少男之后，是两件法宝和一本法决，法宝是好法宝，法决是好法决，只是法宝不合谢信四人的胃口；而法决是近身战的法决，逍遥派的弟?*畈蝗闭庖焕喾ň觥?br/>

    只有又上来两件天材地宝，这个逍遥派里面没有，而且听闻还是炼制高级丹**所需的**材，所以谢信也就花了一千枚灵石，将这两件东西拍了下来。

    这些过渡商品结束之后，第三批狐族少**被带了上来。

    “各位久等了，这次便是最后一批狐族少**登场的时刻！各位宾客注意了，在这四名狐族少**之中，居然有一名还是狐族族长的直系后裔！

    这类狐妖，蕴含的灵力更加深厚，效果也更好。也正因为这样，本次拍卖的代价直接提升至五百枚灵石，而每次加价则需要一百枚灵石！

    好了，废话也不多说了，各位开始吧！说起来，第六十三号的宾客，你应该不会错过这次竞拍吧？！”赵航直至现在，也不忘记煽动一下。

    果然，在他的煽动下，价格如火箭般飞速上升。不到**刻，已经超过了二千大关，而且势头居然一点都不减。

    价格不断飙升，直到三千大关之后，才有一两个宾客放弃竞拍。或许在他们眼里，后面上来的，才是他们最需要的。

    价格上升速度虽然开始变慢，但依然是突破了四千大关，开始向五千大关前进。或许在各大门派眼里，那名族长嫡系公主，的确值这个价格吧？

    最终，谢信花了六千枚灵石，才将这四名少**拍了下来。仅这一次出价，就比之前几次的总和还要高出许多。

    “好吧，六十三号宾客，我赵航算是**了你了！各位也不必沮丧，后面还有更多精品等着各位！”赵航朝着谢信所在的房间比了个拇指，然后高兴的对众人说到。

    自四名狐族少**竞价结束之后，会场开始冷淡了许多。之后又出了六七件过渡商品，但竞争并不激烈。

    而这几件过渡商品之中，谢信也只是买下一本法决而已，名字叫做《漫天火箭》。简单来说，就是凝聚千万火焰箭矢，中距离打击敌人的法决。

    这类范围**，而且中等距离打击的法决，逍遥派还是蛮欠缺的。所以就算花了六百七十多枚灵石，谢信也还是买了下来。

    “各位，终于到了最后的压轴时间！”赵航在过渡商品的时候，没什么精神，但卖完了之后，立刻又开始兴奋起来。

    “本次压轴商品即将登场，各位宾客可要计算好囊中的灵石，可别叫得舒**，到头来没钱付账可不好！另外六十三号的宾客，若是这三件东西不够钱买，可别怪小的哦！”赵航随便说了两句，再次对着谢信所在叫了声。

    就那么一声，立刻又引起众人哄然大笑。

    显然，大家也是觉得谢信就算再****户，买了那么多的东西，只怕也没剩下多少灵石了吧？！

    拍卖会不会因为大家的笑声而中断，所以在大家发笑的时候，压轴商品被拿了上来。

    这是一个锦盒，在上了台之后赵航小心翼翼的打开了，露出里面的绳子。

    是的，一段绳子。

    大概五六米长，绳**金光闪闪倒也好看。只是不知道这段绳子，到底有什么好的。

    “各位应该知道，在封神之战里，有一法宝名为捆仙索……”赵航故意拉长了语调，让大家回味一下。

    果然，他那么一说，一百多组宾客立刻轰动了起来。

    捆仙索！？那可是束缚敌人的高级法宝啊！一绳在手，日后和其他修士作对的时候，直接将他个捆了，到时候还不是要怎么样就怎么样？！

    “当然，那种高级的东西怎么可能会出现？所以，次捆仙索，不过是后人仿制的赝品而已。”赵航却是语调一转。

    就那么两句话，让宾客的心仿佛坐了过山车，急速提升又急速下滑。

    眼看怪罪的声音就要出现，赵航立刻抢先叫道：“虽然是赝品，但效果可不比真品要差多少。这条捆仙索仿制品，传闻乃是一名仙人所制。虽然不能真的绑住仙人，但仙人以下的修士倒是绑得住。

    简单来说，根据使用者的修为，可以很轻易的绑住比自己修为低的修士，而且对方几乎无法挣脱；对上修为比自己高的修士，基本上也绑得住，只是修为比使用者越高，那么效果也就越差。

    之前我拍卖会也试过，一名元婴期的修士，最长可以绑住一名大乘期的修士大概三息的时间。”

    元婴期可以绑住大乘期的修士？！

    众人原本想要好好抱怨一下，听了赵航的介绍，立刻又有了兴致。

    准确的说，兴致还非常的大！

    “各位宾客，本次压轴商品，底价是一万枚灵石，而每次加价是一千枚灵石。各位若有兴趣的，可不要错过了！

    要知道，一绳在手，和修士对战的时候，就算打不过对方，这条捆仙索也可以为你争取到宝贵的时间，使你可以顺利远遁不是？！若是胆子再大一点，说不准跨数个境界越级击杀敌人，也不再是传说了！”赵航煽动**的说了几句，就宣布竞拍正式开始。

    果然，这条捆仙索非常受欢迎，价格提升速度并没有因为底价过高而变慢。

    价格转眼就超过了三万大关，而且还在不断上升中。

    到了四万五千之后，大概四成宾客放弃了竞拍。

    到了五万五千之后，竞价者只剩下三家。

    最后是六万的时候，竞价者只剩下谢信和二十一号宾客。

    二十一号宾客是什么想法，谢信不知道，但他知道只要有这条捆仙索，将来应对那些比自己强大的敌人，也可以更轻松一些了。

    身为逆天阵营的修士，若没有更多保命的法宝，心中果然觉得不太安全。

    本来到了六万，谢信觉得若对方执意要这绳索，自己再竞价个三四次也就放弃了，毕竟超过六万之后，剩下的上品灵石可不够他们日常****所需。

    只是没想到双方再竞价了三次的情况下，赵航发话了：“按照拍卖会规矩，双方在竞价了三次之后，而且还不打算放弃的情况下，将由我拍卖场宣布结束竞价。

    而双方若一旦不打算放弃，则可以进入会场，好好比试一番。胜利者，自然就是捆仙索的最终买主，而落败者，本人只能说声抱歉了。

    不过我拍卖会，每次都会有精品出现，这次没有买成的，下次再来。或许到了下一次，会有比这一次更好的收获也说不定！”

    “双方上擂台，为了最终商品的购买权而打一场？这是什么规矩？！”谢信直接喊了句。

    “这位宾客，要知道大家都是华夏修士。若是两位继续竞争下去，一个不好反目成仇，最终相互残杀的话，到头来吃亏的还是我华夏修真界。

    况且这拍卖到了最后，往往是双方互相较劲的时候。到了这个时候，双方拼的是一口气，往往会忽略这件商品到底值不值这个价值。

    大家都是道友，本拍卖行本着同盟间相亲相**的原则，既不希望诸位因为一时之气而吃亏。也不愿意看见诸位因为购买不到，而互相反目成仇。

    所以在这个基础上，就有了比斗模式。以修真界强者为尊的本质，双方好好比上一场，如此落败者放弃购买的资格，心中也不会有多大的怨恨了。”赵航和气的解释到。

    他那么一说，谢信也找不到什么反驳的意思。

    “好了，我现在再问一句，双方是否真的想要购买这件商品？！若是要的，请亮灯！”赵航最后问了句。

    本以为双方或许会有一个放弃的，谁知道到头来两人都亮起了灯。

    “好吧！双方既然那么有兴趣，可在待会上擂台好好打上一场！”赵航无奈的宣布到。

    随即话锋一转，对众人说到：“本次拍卖会，自此也宣布落幕了。下次竞拍是在三个月后，希望各位有兴趣的，来小店光顾！”

    一时间，众人也纷纷开始退场，只留下谢信和二十一号的宾客。

    他们之间，还有一场擂台赛要打。