
    在万众瞩目下，第一件商品被送了上来。

    “各位宾客，本次拍卖会第一件商品乃是一部丹方，名为《神农丹方》。”赵航将一枚玉简拿了起来，将其启动。

    玉简被启动后，里面的内容立刻浮现在其上方，通过投影出现在众人的面前。最显眼的，自然是开篇的那《神农丹方》四个大字。

    “此丹方乃是昔日炼丹大派神农宗的镇派丹方，各位应该知道，神农宗被邪派联合攻打，最终在华夏修真界除名。

    神农宗灭门，修真界就少了一个可以购买高级丹药的地方。但最可惜的，是他们的丹方遗失了。

    这本丹方，是鄙派联合三清教剿灭的邪门罗刹派之后，缴获的战利品。

    只可惜我等拿到此丹方，丹方上不少丹药，我等却缺少可以炼制的炼丹师。所以在心中万般痛惜之余，也只能拿出来看看，这华夏修真界之中，有没有此丹方的有缘人！”赵航慷慨激昂的介绍到。

    只是他的话不仅没有勾起任何人的激情，反而在心中大骂：昆仑教和三清教就是两个混球，将丹方拷贝了一份也就罢了，居然还把原本拿出来，打算再赚上一笔！

    不过大家谁也不会真的抱怨，因为毕竟这是别人的战利品，他们有这个资格这样处理。

    “好了，废话也不多说了！此丹方现在开始竞价，最低是十枚上品灵石，每次加价两枚上品灵石。另外可以用中下品灵石兑换，十一块中品灵石兑一块上品灵石，一百二十块下品灵石兑一块上品灵石。

    现在，开始竞价吧！”赵航再解释了一下交易规则之后，就宣布竞价开始。

    很快，上百个房间的灵灯陆续亮138看书网也根据亮起的先后循序，慢慢讲价格念了起来。

    很快，随着价格的提高，一些出不起价钱的门派熄灭了灵灯。到了最后，只有五家还在互相竞争。

    “信郎，如今已经是六十枚上品灵石了，我们还竞价吗？”卞玲珑回头问了句。

    “只要不超过百枚都可以！”谢信笑了笑。

    既然是丹方，不管逍遥派用不用得上，交给左慈让他提升一下修为也是不错的。说起来，直到现在，谢信还在为他们门派的修炼方法感到好奇。

    灵石在修真界是一种珍贵资源，若用凡间货币来大概比较一下灵石的价值的话，下品灵石大概价值一百金元；中品灵石大概价值二千金元；上品灵石大概价值二万金元。

    当然，用金元购买灵石，下品的或许还有可能，上品的几乎是出到七八万金元也不会有人拿出来交易。而如今价格已经飙升到了六十多枚上品灵石，换算成金元，那每枚十万金元计算，已经超过六百万金元了。

    如此庞大的数字，已经超过大汉一年的赋税了，当然这里只要指汉朝比较繁华的那个时期的赋税。

    这样庞大的数目，仅仅是为了购买一部丹方而已。而且这个数字，依然在缓慢攀升之中。

    “八十二枚灵石，六十三号宾客出价八十二枚灵石！”赵航激动的叫着。

    一个修真门派，就算占据着一个灵石矿脉，每年出产也就那么上百枚上品灵石，而如今一部丹方，就接近了这个数字。

    “没人了吗？稀世丹方《神农丹方》真的要以八十二枚灵石成交了吗？一……二……三！成交！”赵航见真的没人出价了，也只能无奈宣布丹方成交。

    于是，这本丹方最终以八十二枚上品灵石作为代价，落到了逍遥派手中。

    “有点贵了……”放下灵灯，卞玲珑皱了皱眉头。

    “放心，你夫君我有十万上品灵石打底，区区一本功法还不值得那么心痛。”谢信笑了笑。

    通过情报拿到手的，系统送的，林林总总算起来，谢信已经积累了十万枚上品灵石，而随着任务不断完成，还会有更多的灵石进账。

    所以也只有他，才能如此有恃无恐。

    只是他不知道，若非系统赠送的隔空取物法逆天，只怕他还得慢慢请人去挖掘灵石，如此多的大中小矿脉，只怕他挖个数百年也不见得可以挖得完。

    那也更别说，有多余的时间来参加这次拍卖会了。

    “话也不是那么说！”公孙瑛嫣然一笑，“这本丹方不过是第一件拍卖品，既然是第一件，那么价值自然不高。之前我也稍微留意了一下，第二十三号宾客和第七十二号宾客，显然是在和我们抬价，否则这部丹方最多五十几枚灵石就拿到手了。”

    “唯一可惜的是，我们并不知道那两个宾客到底是什么势力的，否则也应该权衡一下，看看有没有必要和他们争。”卞玲珑叹了口气。

    “其实大家都不知道是谁出价，这样的效果本来就是拍卖会需要达。

    否则若是大门派出手，那些小门派不敢招惹，所以放弃出价怎么办？况且若是知晓是谁得到的拍卖品，那么事后出手抢夺，也不是什么奇怪的事情。

    尤其正因为大家都不知道是谁出价的，所以若拍卖会安排了几个‘托’混在宾客之中出价，那么大家不知道的情况下，也会使得买下拍卖品的代价提升许多。”王荣笑呵呵的说到。

    三女一你言我一语的诉说着，慢慢就将谢信给忘记了。

    不过拍卖会依然在进行着，所以谢信也将注意力放在了拍卖会上。

    第二第三件商品不是法器就是不差的功法，这些逍遥派都不需要，所以谢信也没参与竞拍。

    但是他不需要，不代表别人不需要。底价十五枚灵石的法器，最终卖到了七十三枚灵石；而那本功法，底价二十枚灵石的，却卖到了一百零四枚灵石。

    三件普通商品出现后，第一轮小高.潮出现了。

    “各位宾客，现在由我介绍本次拍卖会中，比较稀有的商品之一！”赵航激动的对众人叫到。

    很快，几个弟子押解着三名狐族少女走了出来。

    她们都被铁链紧紧绑着，那冰冷的铁链如今深深嵌入了她们那洁白的肌肤，使得铁链两侧，已经出现了血色。

    她们的脖子被戴上了奴隶专用的忠诚颈环，一旦她们胆敢反抗，颈环会自动勒紧她们的脖子，直到她们痛不欲生的情况下，才会慢慢松开。

    颈环上面，至少贴了三张玉石符篆，那些都是禁魔的符篆。用处就那么一个，就是将她们体内的妖力给封锁住，不让她们用妖术遁逃。

    “前不久，正派联盟攻破轩辕坟狐妖据点，生擒了三百多名狐族妖孽。而我身后的三名，就是其中十名最精品狐族少女中的三只。

    本次拍卖会，这十名最精品的狐族少女，会分成三批进行拍卖，每组三只。

    现在，就是第一组进行拍卖的时候。各位应该知道，狐族少女妖媚撩人，同时也是难得的双.修鼎炉。更难得的一点是，谁夺了她们的花冠，仙人境界以下的修士，都会自动提升一到二十个小境界！

    最神奇的是，随着狐族少女的实力慢慢提升，最高居然可以提升三十个小境界！而且大乘期巅峰的修士，只要可以得到一个出窍期狐族少女的花冠，也有很大几率，可以直接进入仙人的境界！

    好了，废话不多说了，大家也等得蠢蠢欲动了吧？现在开始竞价，三名狐族少女，最低五十枚灵石，每次加价五十枚灵石！”赵航平静的介绍着。

    只是因为他那慢悠悠的语速，和那撩人心扉的话语，反而更是将与会众人的欲望给慢慢勾引了起来。

    在他宣布竞价开始的第一时间，一百组宾客全部亮起了灯。

    赵航也不着急，在四名助手的帮助下，慢慢开始统计起来。

    价格，从一开始的五十枚灵石，很快攀升到了五百枚灵石，而且不到三分钟就破了千枚大关。

    直到这个时候，才有一些小门派开始放弃竞价。

    狐族少女对提升修为有好处，所以那些因为功法不好，所以门派整体实力不强的门派，都想通过这样的办法，使本门三名修士的修为迅速提升。

    只有修为获得了提升，门派的战斗力获得了提高，他们才有资格获取更多的资源。所以为了达到这个目的，将门派全部资金都压在这上面，也不是不可能的事情。

    价格已经提升到了一千五百枚灵石，而竞争的人数已经减少到了四家。

    “这次我们的上限是多少？！”卞玲珑好奇的问了句。

    “没有上限，若没什么意外，本次拍卖的十名狐族少女，我是志在必得的。”谢信懒洋洋的回答到。

    “夫君对那叫做香香的狐族公主，还真的挺看重的啊？”公孙瑛微微一笑。

    “算不上看重，不过一来狐族少女的确有点用处，二来可以让那香香公主欠我们一个天大的人情，今后乖乖帮我们做事，如此也挺不错的。”谢信严肃的回答到。

    他此刻可不敢懒洋洋的，因为他知道，三女已经开始吃醋了。

    因为若是平时，她们只会叫自己‘信郎’。若是叫自己‘夫君’，则是提醒他，他是一个有家室的男人。

    到了这个地步，不是吃醋还是什么？！

    “但愿吧……”公孙瑛笑吟吟的说到。

    “小妮子，反了你？”谢信笑着拍了拍她的香臀。

    “就是反了你这个好色的家伙！”公孙瑛立刻联合其他二人，朝着谢信扑了过去。

    一番打闹之后，三女继续参加竞标。

    最终，三名狐族少女以一千七百五十枚灵石，被谢信拍了下来。