
    再次拜访李昙，李进此刻已经恢复了灵智，而他的属性也发生了变化。

    李进：13岁，山阳钜野县李家庶子，已收徒（崇拜程度90%）。

    政治：c（资质：aa）；统御：b-（资质：ss）

    武学：b+（资质：sss）；智慧：c+（资质：a+）

    个人概况：得到灵丹的治疗，神智已得到恢复。

    谢信也没有想到，眼前的少年郎灵智恢复之后，被压制了多年的四围居然提升了如此之多，甚至还使得武学也得到了提升。

    “谢导师，你真是我李昙的恩人啊！日后若用得着昙的地方，尽管吩咐便是！”李昙激动的拉着谢信的手。

    “你就是治好我的恩人？”李进楞乎乎的看了看谢信问到。

    “进儿！对待恩人，你怎么能如此说话呢？”李昙出声斥责到。

    “救命之恩，自然百死不敢忘记。但这位先生说要我拜他为师，进却是尚有一点犹豫。”李进高傲的说到。

    对于这小屁孩嚣张的话，谢信却是明白的。

    因为李进收徒任务里面，其他环节因为崇拜程度的关系，已经全部跳过，唯一没有跳过的，就是最终的一环。

    “李进，是否担心拜入我的门下，我专门教你儒家经典，结果害你的武艺给荒废掉？！”谢信笑眯眯的问到。

    “先生知道便好，要知道进最痴迷者便是这武学，若让某专门读书而不学习武艺，这比杀了进还难受。”李进被点破心思，不由得脸蛋通红。

    “华夏学堂和其他学堂不同，我们这里不仅教导儒家经典，其他各家的经典也有所涉猎，同时骑射、骑马等武学也没有忽略。

    而且只要学习到了一定的程度，便可加入兴趣社团之中，和同道中人一起，研究武学战阵什么的，总比你一个人慢慢苦练，效果要好得多。”谢信笑呵呵的回答到。

    “当真？！”李进立刻来了兴趣。

    “这是当然！说起来和我一起来的伙伴之中，也有武艺研究社的社员，不如你和他打一场试试如何？”谢信笑着问到。

    “如此甚好！”李进见有架可打，心里自然是万分的高兴。

    于是在谢信的安排，以及李昙的认可下，潘临和李进小小的打了一场。

    潘临以及被收为内弟子，所以已经开始学习内功和秘法，只是岁数不大，修炼时间尚短等问题，所以最后支持了五十多招就败下阵来。

    最让他感到沮丧的是，这五十招还是对方在试探自己的武艺，才可以达到的程度，否则最多三招自己必然落败。

    “这位小兄弟修炼的武艺，可是书院传授的！？”李进兴奋的问到。

    “当然是，不过不是一般弟子可以修炼的，必须成为内弟子才有资格修炼。”谢信点了点头。

    “若是这样，我倒很有兴趣，去华夏学堂好好学习一番！”李进高兴的说到。

    随即立刻来到谢信的面前，单膝跪了下来：“师傅在上，请受小徒一拜！之前多有得罪之处，还望师傅海涵！”

    李进态度变化之快，说真的还真的出于在场众人的意料。

    不过随着李进下跪，系统显示李进的招生任务已经完成，谢信也就明白，对方是真心想要拜师的了。

    原本，他还以为潘临落败，对方反而兴趣会下降才对。

    或许，是看中了华夏学堂内门的那点内功心法和秘法了吧？！

    不管如何，李进俯首拜师，态度非常的谦虚诚恳，谢信自然也不会为难他，顺利的答应了下来。

    自这一刻开始，谢信也就是他的记名老师了。什么时候双方将拜师仪式办全了，这师徒的名分才算是真正定下来。

    “如今距离过年已经没多少天了，所以请原谅我先将侄儿待会家中。年后必然亲自带他前往南阳华夏学堂，将拜师仪式补全。”李昙却是一个聪明人，他立刻来到谢信的面前拱手说到。

    “不急，不急！”谢信笑呵呵的回答到。

    一番客套之后，双方就此告别。

    而谢信也顺势来到几个随行的弟子面前，告诉他们‘人外有人’这个道理。

    说真的，潘临他们最近成长速度很快，但性子也变得骄傲起来。难得有机会好好杀杀他们的傲气，谢信自然不会错过。

    告别了李昙等人，谢信便带着伙伴们，开始前往许昌。

    收徒李进可以说是一个小插曲，也可以是天机特意安排的。

    偶遇李进，最后因为谢信的兴趣，引发李昙的感叹。而正因为李昙的感叹，使得他担心刘辩的情况，所以亲自前去一趟。最终，两人又在道观之中见了面。

    而之所以那么安排，就如同天机所言，他被系统的规则之力重点照顾，所以他不用这种迂回的仿佛绕开规则之力，那么基本上根本见不到谢信。

    他自身的情况已经越来越糟糕，必须尽快重新塑造肉体，所以才需要尽快和谢信达成交易。只是没想到为了达到这个目的，居然可以将三国历史之中，几个沉默的名将之一的李进，就这样让给了谢信。

    或许在他看来，只要有李典的存在，李进都不可能会有多大出息。家族这玩意，成为了束缚李进最大发挥的枷锁。正因为有着一道保险枷锁，所以天机觉得就算把他给谢信，也不会对历史有什么大的影响。

    总的来说，这不过是一个小插曲，李进未来如何，还有待时间来证明。

    就这样又过了三四天的时间，一行人来到了许县。

    实际上在曹操迁都到这里之前，这里就叫许县，而这里的确是一座小县城。

    小的主要意义，是这里城墙并不高。不过不得不承认，这里的繁华程度，已经非常接近阳翟，甚至隐隐有追平的倾向。

    或许，是因为许县地处重要的交通枢纽的关系吧？四面八方的商人都要汇聚于此，哪怕是稍作停留，也会为此带来不小的繁华。

    最近或许是因为拍卖会的关系，许县来往的百姓非常之多。也正因为这样，好一点的客栈几乎已经被注满，谢信等人最终不得不花了大量的金元，租了一间闲置的院子住了进去。

    “这拍卖会到底什么来头？为什么那么多人前来参加？！”谢信安顿下来后，问了问这个院子的主人。

    “几位有所不知，聚宝楼的拍卖会，卖都是稀世珍品。就传闻而言，拍卖会上拍卖的东西，甚至历代陛下见了也会心动。”家主梁詹笑吟吟的回答到。

    普通的一所小院，在平时最多可以租一个金元。但此刻却因为拍卖会的关系，租到了五个金元的高价，他此刻的心情自然很好。

    “若是真那么稀奇，难道举办那么多次，就没有遇到强人，或者借着手头的权力，强取豪夺之辈？！”谢信好奇的问到。

    “不是没有，但一来担心聚宝阁就此不开，一次性的买卖并不划算。

    二来聚宝阁存在多年，相传秦末已经存在，多年的发展使其根系非常的发达，如今就算是当今陛下，要动这个聚宝阁，只怕也要权衡个四五次，最后豁出去了，这才可以动得了。

    最后也是最关键的一点，曾经打过聚宝阁主意的，几乎在第二天就全家灭绝。很多人都说是聚宝阁派人做的，但没有证据而且也没有波及无辜，所以最后在聚宝阁那强大的人脉下，也就不了了之了。

    不得不承认，聚宝阁就算是普通的护卫都非常利害。用江湖上的说法，就是哪怕的一个普通的聚宝阁护卫，都是先天级别的高手。若用正常的说法，就是每一个护卫拿出去当兵，都绝对是副将级别的强者。”梁詹大概也不是第一次解说了，所以解说起来非常的流利，也非常的详细。

    也正因为这详细的情报，让谢信等人对那拍卖会更加感兴趣了。

    “对了各位，你们可知道这拍卖会的最低参加条件？！”梁詹本来要走，但临出门前回头问了句。

    “可是必须证明自己有上万金元？”谢信笑着回答到。

    在离开荀府的时候，荀爽已经告诉过他了。

    “是的！只有证明你有上万金元，才有资格参加这次拍卖。当然若你们有什么他们看得上眼的奇珍异宝，而且愿意拿出来拍卖的话，他们也是会允许你们进去的。”梁詹笑着说到。

    “原来如此，多谢了！”虽然这点也早已知道，但礼貌还是要的。

    一行人休息了一会，最终潘氏兄弟和典氏兄弟表示自己对参加那个拍卖会没兴趣，而且舟马劳顿，需要好好休息，就留了下来。

    典韦甚至还抱怨道：“那个什么拍卖会，为什么非得在晚上举行？若是留到明天早上，我一定会去的！”

    其他人的情况也差不多，最终决定去参加拍卖会的，只有谢信、卞玲珑、王荣和公孙瑛四人。

    四人简单沐浴更衣，并且吃过了一顿简单的晚饭之后，也就动身了。

    聚宝阁在许县非常出名，所以随便找谁打听一下都可以。其实以现阶段的人流量，只要跟着人流最密集的地方前进，终点自然就是聚宝阁。

    果然，走了几分钟的时间，一行人远远就看到了灯火通明的聚宝阁。

    看到门前那两个如石雕一般站在两侧的护卫，谢信不由得啧啧称奇。

    仅仅是最基本的护卫，居然也是先天中期的武者。

    聚宝阁，果然是底蕴深厚啊！

    来到门前，一个类似迎宾人的少女来到谢信等人的面前。

    “四位贵客，若是要参加今晚的拍卖会，还望按规矩出示你们的财产证明！”少女笑眯眯的对谢信等人说到。

    “嫣然，他们四个不用检验了，直接放他们进来吧！”一个男子的声音在大门内传了出来，而少女一听，立刻为四人放行。

    谢信有点奇怪，是谁那么优待自己。结果刚走进聚宝阁之中，才发现原来那个说话的男子，自己还真的认识！

    若是记忆没有错误的话，他应该是昆仑教的一个内弟子，修为是金丹中期。

    “几位道友，别来无恙！”见到谢信进来，他拱手行了一礼。

    “一切安好，只是这聚宝阁，莫非是……”谢信好奇的问到。

    “正式我昆仑教的产业！”他笑了笑回答到。

    那内弟子，最终还是将这惊人的消息，告诉了谢信。