
    稳固发展等开幕

    [

    说好的第二更！

    …………………………………………………………………………………………分割线……………………………………………………

    “上一次亲自动手。*/.//*灭了百余上千贼人，结果挨了三道雷。如今虽说杀了上万人，但沾染的业力毕竟只是少数，应该不会有什么太强大的劫雷才对吧？”谢信走到一处空阔的地方，抬头看向那越来越厚的乌云。

    “的确不会是很强大的劫雷，不过是离火神雷而已。”‘露’丝的声音突然传了过来。

    “离火神雷，那是什么玩意？！”谢信笑了笑。

    “以后不要片刻，偶尔也要仔细看看修真的那些文章啊！所谓的离火神雷，是五行劫雷里面的火属‘性’神雷，就威力而言，排在五行劫雷中的前三名。”一阵停顿之后，‘露’丝缓缓回答到。

    虽然此刻看不见她是什么模样，但谢信觉得，她此刻应该非常头疼才对。

    “的确，我真的好头疼。作为一个只姑且了解修真的那些事，却居然选择修真者为副职的你，我想不头疼都难了。”‘露’丝的语气里，略微带着几分伤感。

    对哦……自己的想法是直接反映到她的电脑上面的。

    谢信此刻，觉得自己真的好没有**。

    没等谢信说什么“若是按照正常的剧本，你正职选择书院院长，副职应该选择发明家或者文学家什么的，那是最和谐的情况。

    若是按照那样选择，虽然会无趣得多，但应付起天道的审查也会变得更容易一点。谁知道你却不安剧本走，直接选择了修真者这个你并不太了解的职业。

    话说，可以告诉我，你最初选择这个职业，到底是怎么想的吗？”

    “想法么？”谢信想了想，“大概是觉得，自己来的太早了，不过是汉灵帝刚刚登基的时候。此刻大汉还算安宁，社稷也还没有崩坏，感觉自己在这个时期，就算怎么努力成就也不会很大的样子。若是直接推进到黄巾起义之后，或许……”

    “我说，你难道就没有想过，你的真心话我是看得到的吗？”还没等谢信说完，‘露’丝的声音又传了过来。

    只是语气之间，带着非常非常……非常浓郁的鄙视。

    “好吧，我承认！因为来得太早，所以到了三国历史美‘女’长大的时候，自己已经四五十岁了。我可不希望别人说我老牛吃嫩草，所以选择修真，这样就算四五十岁了，因为修真的关系，样貌看上去还可以维持在二三十岁的样子。”谢信无奈下，只能举双手投降。

    “所以说，你们男人的原动力，便是那最原始的**吗？”‘露’丝带着几分质问的语气问到。

    “当然不是！”谢信坚定的回答到。

    “是是……只占了50％对吧……”‘露’丝敷衍般回了一句。

    感觉上，她此刻正在对着谢信翻着白眼。

    “可恶，还我**权啊！”谢信仰天长啸。

    “**权什么的，姑且不说，先说说上面那道雷，你打算怎么应付？！”‘露’丝淡淡回了句。

    也就是这个时候，谢信才发现，头顶上的乌云之中，一道赤‘色’的雷电正在翻腾着。

    “放心好了，不过是离火神雷而已，温度或许高了一点，但以你现在的实力，依托道威的保护，应该可以熬过去。

    可惜我不能身临现场，不然我或许可以问问烤ru猪是什么味道的。”‘露’丝那幸灾乐祸的声音，就这样有传了过来。

    对于自己不会遭受太强雷法的事实，谢信其实一早就有预料。

    在规则之力的保护状态下，天雷这样的天劫已经算是比较超越的存在了。而且这一次主要责任并非在于自己，所以就算天罚要降下来，也会被规则之力一番演化之后，选择一个自己可以应付的天劫降下。

    按照谢信原本的想法，就应该是一道普通的天雷就得了。

    只是没想到的是，这一次降下来的，虽然也是一道雷，却不是普通的天雷，而是离火神雷。

    “但愿，挨得住吧？！”谢信咽下一口唾沫。

    天上的雷罚，最终是积蓄了足够多的能量，轰然砸了下来。

    “嗙！”的一声，赤红‘色’的雷电直接命中了谢信。

    “好烫，真的好烫！”谢信强忍着高温的烧灼，不断运转着道威，同时身上的夺天套装，也全部启动。

    夺天套装本来就是一套法器，全部运转起来，倒是将雷电属‘性’全部抵消，顺带着也让周围的温度降低了二百多度。

    只是谢信他自己估计，这道劫雷雷电部分的杀伤力或许不大，但这火属‘性’的高温，绝对超过一千多度。

    这样的高温，就算降低了二百多度，也不是自己可以顶得住的。

    “你身上的那些冰霜符篆，都是拿来观赏的吗？”‘露’丝的提示音及时传出。

    谢信灵机一动，立刻将大量的冰霜符篆拿了出来，一股脑全部启动。

    “貌似，又有点太冷了……”谢信有点无语。

    本来一道冰霜符篆用出，十平方米内的一切都会瞬间下降至零下一百度。

    如今谢信一口气用了上百张，配合左慈改良过的连锁符文，转眼谢信身边的温度就下降到了零下一千多度。

    扣除劫雷的八百多度，居然还有零下二百多度的低温。

    所以到了这一刻，谢信反而觉得冷了起来。

    “果然，不熟悉修真界的你，真的很让人头疼。”‘露’丝带着嗔怪的语气说道。

    “没关系，大不了跌倒几次，慢慢习惯就好！”谢信苦笑道。

    “小跟头可以，但千万不要摔大跟头，你摔不起！”‘露’丝对此没有持反对意见，只是稍微提醒一下。

    “收到！”谢信笑了笑。

    随着时间的流逝，大概是能源耗尽的关系，劫雷就这样消散了。

    “呼……还好没有真的变成烤ru猪！”谢信松了口气。

    “切……”‘露’丝的声音里面，却是充满了遗憾。

    好吧，谢信必须承认，自己在嘴仗不是‘露’丝的对手，至少只要一天自己的想法被对方掌握，那么自己就绝对赢不了。

    既然赢不了，奈何还要上前找虐？！

    清理了一下身上的尘土，谢信信步开始返程。

    只是还没有走几步，就差点儿滑倒了。

    勉强站稳身子，然后定睛一看，却是发现周围数十米的范围内，大地已经被烧成了陶瓷，而那些被烧成了玻璃的沙子，此刻仿佛是给这一大块陶瓷地面，上了一道釉。

    “好猛的温度！”谢信也不由得感慨了一句。

    “要不然也不叫劫雷了。”‘露’丝没好气的说到。

    或许对她来说，劫雷若没有这个程度，那也干脆丢到废物回收站得了。

    “信郎，没事吧？”远处传来伊人的呼唤。

    而‘露’丝，却已经彻底沉默了。

    对于这个意识深处的租客，谢信也不知道怎么评价她好一点。

    只是如今她既然不想再说什么，那么自己也不会去过问什么。

    “信郎，没事吧？”眼看周围被烧成了陶瓷一般，三‘女’担心的问到。

    “没事，毕竟这次业力沾染最多的并不是为夫！”谢信笑着回答到。

    四人好好的打情骂俏一番之后，这才回到队伍之中。

    先是将隔空摄物之法，将尸体都集中起来，然后用火符集体焚烧，最后一道风符，便将一切都吹散了去。

    随后，他们点燃了醒神香，将沉睡的众人叫醒。

    当然，谢信也顺便到了附近，把沉睡中的典氏虎贲也给唤醒。

    说到底这安眠香，弥漫起来绝对是漫山遍野，若没有醒神香，非得睡上个一天一夜才起的来。

    “嗯？那些可怕的士兵呢？”典氏兄弟起来，典韦就好奇的左右看了看。

    他的话立刻引起了大家的注意力，本来是下意识做出了防备的姿势。但一看周围什么都没有，反而一个两个脸上都带着深深的疑‘惑’。

    “说起来我才要问你们，怎么在这样的地方都可以睡着？而且很神奇的是，居然都做了同一个梦。”谢信没好气的说到。

    “这不怪他们，这附近居然有一朵入梦曼陀罗‘花’，这玩意的‘花’粉一旦被吸入，就会让人昏昏‘欲’睡，甚至会做同一个梦。”卞玲珑仿佛非常好奇般拿着一朵奇特的‘花’朵，仔细的端详起来。

    不过经她那么一解释，大家也明白过来了，原来自己会这样，都是这朵奇‘花’害的。

    “真的是，那个梦还真不是什么好梦啊……”魏征总结到。

    他们其实并不知道，后面的那一幕，其实是谢信和三‘女’导演好的。

    所谓的入梦曼陀罗自然是有，那是安眠香的原料之一。

    而之所以准备这玩意，就是为了应付这种，涉及修真界，却不知道如何解释的情况。

    之前发生的一切，大家最终都归咎于一场很强大的噩梦。

    因为担心还有其他的曼陀罗‘花’，所以大家迅速启程，最终在三四天后，返回了南阳遵义乡。

    “总算是回来了，看来要想办法提升一下修为了。”谢信看着那属‘性’的大‘门’，低声嘀咕道。

    这一次旅行，已经让他有了危机感。

    