
    稳固发展等开幕

    [

    第二更。要改进写作方法，还任重道远啊……

    …………………………………………………………………………………………分割线…………………………………………………………

    “这算什么规矩？！”谢信大叫。

    其实任谁第一次参加这种拍卖会，在比试落败之后，骤然听到‘落败者要支付一半的费用’这个规矩的时候，也会和他一样。

    “这也是没办法的，有这样的规矩，主要是为了让与会的‘门’派，认清楚‘自己没有这个实力之前，不要太过嚣张’这个道理所设。

    说穿了，能够参加拍卖会的，大多都是底蕴比较丰厚的‘门’派。正因为底蕴丰厚，所以他们往往骄傲自大。

    在修真界，骄傲自大是致命的。因为谁也不知道对面过来的糟老头，是不是大乘期的隐士。

    为了让大家认清楚这个道理，所以我们设置了这个规矩。若是对自己‘门’派有自信的，可以打上一场看看；若是没有自信还要逞强，赢了还好，输了那么自然怨不得谁了。”赵航无可奈何的说到。

    他就是一个内弟子，主要负责拍卖事宜，其他经营方面的事情，轮不到他‘插’手。

    “可问题是，与会的宾客只有号码，却看不到对方是谁。如此要比斗的情况下，岂非等同于赌运？！”谢信问了句。

    “其实不然！”赵航笑了笑，“修真界实力越大，占据的资源也就越多。换言之，只有为数不多的大‘门’派，才会有足够的资金，却购买像捆仙索这样的高级法宝。

    尤其到了最后，价格已经超过了六万。到了那个程度，其实整个修真界除了我昆仑教以外，也就是三清教有这个资格了。

    说真的，一开始看见你们两个竞标的时候，我还以为我昆仑教也派人参与了这次竞拍呢。”

    “啊？换言之，这次捆仙索竞标，到了最后大家都知道竞拍者是谁，唯独第一次参加拍卖会的我不知道了？如此算来，我岂非是白白吃亏了？！”谢信有点不爽。

    “的确如此，但也只能说是阁下自找的！”赵航不温不火说到。

    “何解？！”谢信皱了皱眉头。

    “在双方见面的时候，我已经几次强调让阁下考虑。要知道三清教的长老，无不是怪物级别的存在，仅凭境界爆发的气势，都可以将凡人给大批大批杀掉的存在。

    逍遥派不可否认，虽然建立时间很短，但实力也不错，姑且算是中等级别的修真‘门’派。只是在三清教这样的老派面前，依然是不够塞牙缝的。

    但毕竟阁下的‘门’派是第一次来，既然选择了比斗，说起来我拍卖会的工作人员没有说明比斗会有什么后果，也算是我们的错。

    我也是知道这点，才让你最好选择投降。因为只有那样，我才可以假借‘阁下第一次来，不懂规矩’为理由，只宣布买主为三清教，但逍遥派却不需要支付任何东西。

    只是阁下既然那么自信，那我也只能无能为力了。”赵航说完，无奈的摊了摊手。

    好吧，谢信算是无语了。

    的确，对方既然是三清教的核心长老，那么实力自然强大得离谱。

    自己明明都还没有晋级到金丹期，就直接挑战这样的老怪物，那不是找死是什么？

    修真界里，高傲是不可或缺的素质，因为只有敢于拼命的修士，才能在强者为尊的修真界闯出一点名头。

    但是，在修真界里，骄傲却是不能存在的心理素质。因为越是骄傲的修士，越容易忽视自己对对方实力的差距，更容易看轻敌人，最终给自己招来杀身之祸。

    ‘花’了三万多枚灵石，捆仙索没买到，却是买到了这个教训。

    不过还好这个教训来得早，所以再惨也不过是被教训一顿了事，若是真的比斗，那么自己一行人可就真的要完蛋了。

    这次比斗，双方的实力差距大得让谢信输得心服口服。

    付了三万块钱，谢信开始校验其他拍下来的‘交’易品。

    ‘花’了大概一个小时的时间，他才完成的校验，确定那些丹方和**没有问题，同时那些狐族少男少‘女’也没有什么瑕疵。

    这里所谓的瑕疵，主要是指狐族少‘女’是否原装货这点。

    要知道狐族少‘女’最有价值的，就是她们的‘花’冠。若是好不容易买下来的狐族少‘女’，其‘花’冠已经被其他人偷偷拿走了，那么谢信可就真的亏大了。

    “说起来，最近的修真界，是不是太便利过头了？”谢信拿着一件法器，对赵航问到。

    “便利点不好吗？”赵航反问了句。

    “这倒不是说不好……”谢信将法器递了回去。

    这是一件原装货校验法器，简单来说只要用法器扫过校验的对象，若是原装货就会闪耀出绿光，若不是原装货，则会闪耀出红光。

    这玩意，的确‘挺’尊重他人**的。只是连这样的事情，都有专‘门’的校验仪器，这修真界的生活，得多么自动化啊？！

    钱货两讫，谢信也就将拍卖到的东西一股脑带回了落脚的别院。

    回到院落，谢信第一件事，就是为狐人们解开嘴巴上的口套。

    “人类，杀了我们，或者我们杀了你！”刚解开第一个狐族少男的口套，对方就恶狠狠的对谢信说到。

    “安心好了，若是你们真的是轩辕坟狐族的人，我们姑且还算不上的敌人。”谢信慢悠悠的为其他的狐族解开了口套。

    “你这是什么意思？！”那名狐族少男，双眼死死盯着谢信。

    “你们的香香公主，如今就在我那边。她目前的身份，是我的特别助理。”谢信笑着说到。

    “你把公主怎么了？！”狐族少男立马喊到。

    这一刻，不仅仅是他，就连其他二十九个狐族男‘女’，都显得非常‘激’动。

    “她自愿投靠我逍遥派，为的是得到一个安身休养之所。不过我也不是什么慷慨大度之人，所以让他们给我逍遥派充当劳动力，这也是无可厚非的吧？”谢信邪笑着回答到。

    见它们一个两个还有点怀疑的样子，谢信摆了摆手说到：“现在说什么也没意思，你们姑且乖乖随我返回逍遥派。到时候见了她，你们再慢慢聊就是了。

    不过你们要知道一个事实，就是你们是我‘花’了不少的灵石买下的。而我之前说过，我不是什么慷慨之人。所以你们必须要用双倍的价格，来支付我买下你们的所付出的代价。”

    一帮狐族少男少‘女’，听了谢信的话立刻安静了下来。

    “我等如此境地，何来灵石支付与你？！”那名狐族少男叹了口气。

    “俗话不是有‘钱财‘肉’偿’的说法吗？既然你们没有金钱来偿还我，那么就用你们的身体来支付便可！

    换言之，你们这辈子，都将是我逍遥派的‘门’人。姑且给你们一个外弟子的身份，什么时候我看上眼了，再给你们内弟子的身份。”谢信笑眯眯的说到。

    本来听到他的上半句，狐族少男开始面‘露’怒意，而少‘女’则开始恐惧。

    但听到下一句之后，一帮狐狸又陷入了沉默之中。

    条件，就那么简单？！

    他们简直不敢相信自己的耳朵，更不相信谢信的要求居然如此简单。

    “我逍遥派建立不过五年，所以修真界的那一套我要不要遵守，那是我的事情。而且如今我派缺人手，你们三十多个化形期的狐妖，多少也是人族金丹期修为，多少可以算是一个战力吧？”谢信满不在乎的说到。

    这一句，三十多个狐妖算是明白了。

    原来谢信是打算用他们，在‘门’派战斗的时候，充当炮灰啊！

    只是若那么像，又有点不对。

    男的还好，‘女’的也要充当炮灰？！

    要知道狐族少‘女’用在战斗上，还不如用在其他方面，其价值还要高得多。

    “废话别说那么多了，你们随我先返回逍遥派再说吧！”谢信最后总结了一下。

    他那么一说，大家也恍然了。

    是啊，以后的事情，现在想再多也没什么用处。

    “你们好好休息，但你们的束缚我暂时不会解下来。其中缘由，我相信你们都不是傻瓜。”谢信丢下这句话，就离开了。

    三十个狐族也知道这是为什么，所以也没什么要反对的意思。

    之后又过了五天，谢信他们在许县这里好好的逛了一番，直到觉得什么地方可以玩了，这才带着三十多个狐妖开始返回华夏学堂。

    “说起来，那万灵‘门’的掌‘门’，还有琅邪宫的那个修士，怎么过了那么久了，都没有上‘门’找茬？！”谢信在回程的路上，也不由得怀疑了那么一下。

    “或许是看在我们和昆仑教同盟，所以在这十年的时间里，暂时不会有什么动作吧？反正十年的功夫，对于修士而言不过是一次两次闭关的时间而已。”卞玲珑笑了笑。

    “或许吧……”谢信大概认同了这个理由。

    “那个人类！”这个时候，胡闹大声叫了句。

    这家伙就是之前第一个被解开口套的狐族少男，本名是什么谢信懒得知道，如今这帮家伙都是自己的手下，那么就重新给他们取了名字。

    因为是狐妖，所以自然是姓胡。而那个少男，因为吵闹的要紧，所以就给他单名一个‘闹’字。

    “怎么了？”谢信不耐烦的回头问了句。

    “这附近有大概上万只妖怪，他们都聚集在这附近，或许就要对我们发起进攻了。”胡闹严肃的说到。

    “妖怪要攻击我们？为什么？！”谢信问了句。

    “目的暂时还不知道，只是他们的气味告诉我是有上万只妖怪聚集在这附近。若是目标不是我们，我还真不知道是谁。”胡闹无奈的回答到。

    “或许是来就你们的？”谢信给出一个可能。

    “也许吧！”胡闹叹了口气。

    如今他们三十多个同族，虽然依然被束缚住自由，但这五天没有受过任何虐待，也没有谁要求‘侍’寝，甚至还吃好睡好。比起之前朝不保夕的日子，这几天就仿佛回到了过去那段美好的时光。

    如今上万妖族聚集在这里，他们的目标是谁暂时还不确定。但若真是来解救自己，到时候自己到底要不要跑，这是一个很大的问题。

    “杀死人类，救出同胞！”就在他发呆的时候，两侧的山林立刻传来阵阵叫喊声。

    一时间，上万只妖族如洪流一般，自两侧宣泄而出。

    “‘挺’麻烦的……”谢信皱了皱眉头。

    