
    稳固发展等开幕

    [

    好吧。//.//我尽量每天两更，这是第一更。

    ……………………………………………………………………分割线……………………………………………………………………

    成千上万个妖兵，自四面八方涌现的场景，的确很壮观。

    “胡闹，为什么这些化形期的妖兵，都不用法术或者法宝，反而用凡间的武器攻击我们？”卞玲珑这一刻，倒也还有点闲心。

    “小姐有所不知，我妖族如今式微，除了有足够的天材地宝以外，几乎没办法拿到任何炼器材料，炼制法宝自然无从谈起。当然，即使有材料，只怕也没有炼器的术法。

    如今的妖界，一般都是使用天赋神通，将某个散修放倒，然后夺取其**和随身物品，以此为基础缓慢提高修为。

    唯有我等这样的大部族，才有一些祖上传下来的**，进境比一般的小妖要快得多罢了。

    而那一类有收获的妖族，在妖族一般都是核心成员。若是放在眼前这个情况，根据实力和手中的存货，一般可以做到百夫长甚至千夫长的职位吧？

    话又说回来，眼前这些妖族，只怕也是打着抢一把的想法，才聚集起来的吧？”胡闹摇了摇头。

    “那所谓的天赋神通是指……”王荣问了句。

    “乃是每个妖族天生就有的天赋，比如我轩辕坟狐族，一般的狐族都有‘灵‘性’’这个天赋，更适合修炼**，同时处理俗务也比较容易；而‘女’‘性’狐族更有‘狐媚’这个天赋，拥有‘迷’‘惑’人心的效果。

    而身为我轩辕坟狐族贵族的‘玉’面金‘毛’九尾狐一族，也就是香香公主她们，不仅狐媚效果更强大，而且还额外拥有‘狐火’这个天赋。随着修为的提升，尾巴的增多，狐火就会更具杀伤力。”胡闹心里不明白，都什么时候了，这帮家伙怎么还那么清闲。

    “好困……”

    不知道谁叫了声，随后仿佛传染一般，整个队伍都晕晕‘欲’睡起来。

    随后，只要是凡人的，都陆续就这样睡了过去。

    “不想让凡人知道吗？”胡闹明白了。

    “我们修真界的事情，凡人还是不要知道好一点。不过不得不说，左慈的安眠香，还有待改进一下。使用了之后居然过了那么久才有效。”谢信回过头来，笑着对他说到。

    “信郎，说起来左慈不是还给了我们驱魔香吗？我们为什么不也点起来？！”公孙瑛随口问了句。

    “驱魔香只对结丹期以下的妖怪有效，已经进入化形期以后，就没什么用处了。”谢信笑了笑，随即翻身下马。

    来到阵前，他大声喊了句：“尔等妖族，不好好修炼，争取早日飞升成仙，却在这里胡闹个什么？！”

    …………

    胡闹无语，自己这个名字实在是太强悍了，随便都可以躺着中枪。

    “尔等人族，平时就许你们屠戮我妖族同胞，就不许我等屠戮尔等了？

    轩辕坟狐族对我等有大恩，如今其族人就在你们队伍之中，我们岂能不誓死相救？！”妖族那边传回了一声叫喊。

    “貌似是来救你们的呢！”谢信回头，对胡闹说了句。

    “不过问题在于，我不认识他们。准确来说，他们都眼生的紧，应该和我轩辕坟狐族没什么关系才对！

    只怕，他们不过是打着搭救我们的借口，行抢夺之事吧？毕竟他们有上万之众，而我们这边只有几个修为不高的修士而已。”胡闹不知道什么时候开始，隐隐有将自己当初谢信一伙的趋势了。

    “不管是什么理由，尽数击退便是了！”谢信笑了。

    随即，一股威压从天而降，直接压在了这上万妖兵的身上。

    只是就在下一刻，突变发生了！

    “噗！”上万妖兵，居然就在承受威压的瞬间，纷纷倒地不起。

    随即，他们口吐鲜血，不到片刻就全部死绝了。

    “这帮家伙，不是化形期的妖怪？！”谢信大惊。

    自己和结丹期的修士打过不少次，化形期的妖怪也有香香那次经验。按说对付化形期的妖怪，就算自己威压全开，也不会有这样的效果才对。

    这样的情况，仿佛就是威压刚刚下来，这些妖怪就全部被当场击杀一般。

    若按照实力来计算的话，他们仿佛都是凡人一般！

    凡人？！

    “哈哈哈！尔等中计矣！”在那群倒毙的妖怪之中，尚有三四个修士勉强站着。

    若是按照往日的经验来计算，他们如今的反应，表示他们也不过是筑基中后期左右的修为。

    “逍遥派谢信！你屠戮上万凡人，就等着天罚降临吧！”其中一个带头的修士笑呵呵的说到。

    “你们，是什么人！”谢信此刻有点火大了。

    “告诉你也无妨，我等乃是万灵‘门’弟子！奉掌‘门’的命令，务必让你死于天罚之下，已报你杀我万灵‘门’首席大弟子的仇怨！”那名弟子无所谓的说到。

    “万灵‘门’吗？没想到那么久的恩怨，居然还放在心上……”谢信捂着额头，心里却是将万灵‘门’上下十八代先祖，无论男‘女’都问候过了一遍。

    “噗！”这个时候，剩下的三个修士也口吐一阵鲜血，终于是撑不过威压，倒地死去了。

    “区区筑基期修士，也敢杠我的道威？不过如今也没什么所谓了，这三个家伙，显然是万灵‘门’派出来的死士，只怕本来就没打算活着回去。”谢信看着他们的尸体嘀咕道。

    “说起来，胡闹！你知不知道，有什么办法，可以让一般人看起来就像是化形期的妖怪一般？要知道，这上万凡人，身上可散发着化形期妖怪那么浓郁的妖气啊！”谢信回头问了句。

    “这个……或许是拟妖粉吧？这是修真界那些大派，为了打入我妖族而研发的一种粉剂。只要一只妖怪作为‘药’引，配合足够多的灵石，就能让使用者看上去就像是一个化形期的妖怪。

    你们修真界，经常利用这种粉剂，假扮我妖族同胞，‘混’迹于妖族之中，待将方圆数里或者数十里的妖族聚集起来之后，立刻引好几个大派联合攻打我等。

    正因为这种粉剂，所以我妖族的数目就更加稀少了。后来我等就有规矩，除了各自的族群，否则在没有足够的保障措施之前，禁止大规模的进行聚会。

    因为这个规矩，所以我妖族虽然是安全了许多，但因为不能随时聚集，所以很容易被修真派各个击破……”胡闹想了想，十分气愤地说到。

    “如何确定是不是这个粉剂？若是这个粉剂，有什么办法可以去除？！”谢信再问。

    “用净化符就可以，只是我妖族缺少制符之法，所以就算知道去除的方法，也没有能力去做。”胡闹无奈的回答到。

    若非缺少足够的净化符，妖族何以会沦落至此。

    “玲珑，蓉儿，瑛儿！”谢信回头叫了声。

    三‘女’闻言，立刻拿出大量的净化符，不要钱一般撒了出去。

    净化符所到之处，妖怪的外表立刻被洗去，‘露’出了凡人的模样。就模样看，应该是附近的村民和乡民之类的。

    “这……”胡闹无语了。

    见过奢侈的，没见过这样奢侈的。

    以前他也参加过妖族聚会，也知道只有那个时候，那些核心族人，才会拿出缴获的净化符，对与会的妖族进行清理，确保没有间谍才宣布聚会开始。

    而眼前这帮家伙，虽说净化符是低级符篆，价值并不高，但也不待那么用法的吧？那么一趟下来，叫自己这些妖族情何以堪啊？！

    “胡闹，心中可是羡慕？

    其实这也没什么好奇怪的，我逍遥派有专‘门’的炼器部‘门’，些许符篆，不过都是他们练手之作。若不拿来用，只怕除了拿去丢掉也没什么用处了，反正净化符这玩意，在修真界价值也不高。”谢信来到他的身边，笑着说到。

    “不过话说回来，阁下就要面临天罚了，真的没问题？！”胡闹反问到。

    “这个嘛……问题的确‘挺’大的……”谢信苦笑。

    诛杀了那么多的凡人，自身承受的业力只怕是少不了了。

    虽说这次屠杀，主要是因为那三人的‘阴’谋所致，所以比较大部分的业力，都会归咎于他们的身上，待他们进到地府，再好好清算。

    但不可否认的是，自己屠戮了上万凡人却是不容置疑的事实。就算分到的业力不会很多，但以逆天者的特殊情况，再加上天道那厮对自己明显看不顺眼，只怕这次天罚的强度，是不逊于上次天罚了。

    就在这个时候，本来万里晴空的天空，转眼就聚集了大量的乌云。

    “我X的！胡闹，你不会其实是一只乌鸦妖吧？！”谢信大骂一声，立刻飞奔而去。

    既然要承受天罚，总不能在这个容易‘波’及别人的地方承受吧？！

    