
    稳固发展等开幕

    [

    稍微学着改进一下写作风格。耽误了一晚，还望见谅。

    ……………………………………………………分割线…………………………………………………………………………………………

    在昆仑教内弟子的带领下，谢信很快就与第二十一号宾客见了面。

    “原来是谢掌‘门’！如此贫道对逍遥派，反倒是更好奇了！”一个鹤发童颜的老翁，笑‘吟’‘吟’的说到。

    只看他站在最前面，身边那些年轻的修士都一脸恭敬的模样，谢信就知道他应该是话事人了。

    “前辈客气，本‘门’不过是‘蒙’先人遗泽，所以有那么点薄产而已。”谢信客气的回答到。

    对方什么来头自己不知道，但在别人面前装阔那可不是什么人都可以做的。

    既然不行，还不如谦虚一点，顺便将功劳都推给那个不存在的太极真人。

    “听闻逍遥派的开山祖师，道号是太极真人？不知令世尊师从何处？”那老人显然不打算放弃打探。

    “家师本是散修，过往经历如何谢某可不知。只是遇见之时，他身受重伤，见一身绝学得不到传人，再加上谢某当时对其略有薄恩，所以便将绝学和身上物品，都传给了在下罢了。”谢信谦虚的回答到。

    “呵呵，难怪谢掌‘门’的修为，一直停留在筑基期，而且走上了逆天之路。想来是缺少师尊的引导，自我‘摸’索的情况下，误入歧途的吧？”那老头笑眯眯的问到。

    见对方如此跋扈，隐隐有‘鸡’蛋里面挑骨头的趋势，谢信四人的脸‘色’立刻难看了许多。

    这个时候，赵航发话了：“两位都是本次的宾客，而且都是修真界的同道中人，有什么不能和和气气的？再说若两位真有什么恩怨，还望在离开聚宝阁之后再行解决！”

    “呵呵，你这个小童倒也嚣张！不过你放心，老夫不过是和……话说回来，谢掌‘门’可有尊号？！”那老头随便敷衍了一句，又将话题拉回谢信这边。

    “道号逍遥子，自是上不得台面！”谢信冷冷的回答到。

    自己哪里有什么道号，本来主要职业就不是修真人士，对修真界更是不甚了解。只是对方‘逼’迫太甚，不得不把金大师笔下的逍遥派创始人，逍遥子的名头拿了出来。

    “逍遥派的逍遥子？这个道号倒也贴切！”那老人笑了笑，“贫道何宇，道号太冲，在三清教十大内务长老之中，排行第四。”

    这一刻，谢信等人心中已经了然。

    原来是修真界第一‘门’派三清教的核心人物，难怪那么嚣张。

    “原来是太冲道人，小辈有礼！”谢信客气的行了一礼。

    知道，现阶段已自己的那点底蕴，的确得罪不起三清教。只是他也在计较，若对方实在的欺人太甚，那么只要自己有一拼之力，都要将其诛杀当场。

    “好了，两位也见过面了，如今是不是可以让赵某说几句？”赵航再次‘插’话。

    “请！”双方齐声说到。

    “如此，赵某就稍微说几句！”赵航松了口气，“在比试之前，还望双方将不低于之前所出价格的灵石拿出来，让我等验证一番。

    当然，这些灵石，必须同时扣除其他拍卖品所需要‘花’费的灵石之后，才可以进行计算。这点，谢掌‘门’要注意一下。”

    对于他的话，双方自然没什么好说的。

    既然没有足够的灵石，那么还买什么？

    既然不买了，那么也就没必要打起来了。

    很快，双方就将所需的灵石拿了出来。这里双方都留了一个心眼，就是拿出来的灵石数目，比报价只多了一点点。

    赵航见双方已经将灵石拿出，立刻吩咐手下校验。

    只见两个弟子拿出两个法器，在两堆灵石上一扫，一个数值就出现在法器之上，下一刻两人就将法器上的数目报给了赵航。

    见数目没错，赵航只能再问一句：“两位宾客，是否真的要将此法宝买下？”

    他的目光看向了谢信，显然是希望谢信可以退出。

    只是谢信仿佛没有看到，直接说道：“是的！”

    “自然要买下！”太冲也点了点头。

    “如此……”赵航叹了口气，“双方还请随我过来吧！”

    在太冲的带领下，双方来到了刚才的那个会场。

    “比斗的地点就限制在这个会场之中，双方不比法宝，不比群斗。在单打独斗中，自比修为和法决，知否？”赵航站在远方，对会场正中间的两方叫道。

    “明白！”两人齐声回答到。

    “如此，双方就请各自派出一人吧！”赵航说完，掉头离开了会场。

    神仙比斗往往‘波’及无辜，他可不希望成为那被殃及的池鱼。

    “就由老夫来活动活动筋骨好了！”太冲在赵航离开之后，缓缓走上前来。

    而下一刻，他身边的几名弟子，则纷纷退去。

    “我这边也由我来会会道长好了！”谢信也走上前去。

    自己这边四个人，也就是自己还有点实力。其他三个，修为还是差了点。

    “阁下是小辈，我若是先出手，只怕会被同道中人笑话。所以，姑且就让你三次攻势好了！”太冲笑了笑，示意谢信开始攻击。

    谢信自然也不会客气，就算其他法术暂时还用不出来，但他自信般若龙象决的威力，应该可以对付得了太冲的。

    第一次攻势，谢信本着试探一下的想法，直接以般若龙象决运起七层力气，朝着对方打了过去。

    “噗！”的一声，谢信的手轻易的自太冲的腹部，陷了进去。

    只是这一拳，打得是一点实感都没有，仿佛就是朝着一滩水狠狠一拳过去，却是除了一阵水‘花’以外，什么都没有打到。

    “忘记说了，贫道修炼了《上善若水心诀》，乃是水系地阶高级**。修炼到了极致，一般的拳脚武器攻击，却是对贫道没有作用的！”太冲笑‘吟’‘吟’的说到。

    谢信一听，猛地向后一退。

    举手看了看，却是发现右手什么都没有沾上，干干净净的。

    而对方的腹部，在此刻便恢复了原状，仿佛之前什么事情都没有发生。

    “小友，还有两次哦！”太冲笑眯眯的说到。

    物理攻击无效？不，这只是**的作用，若是可以压制，那么物理攻击就有用了！

    打定主意之后，一阵威压冲天而降，瞬间就压住了太冲。

    “这就是所谓的道威啊？听闻逆天者多少会领悟这样的威压，没想到谢掌‘门’的威压，威力倒也不错。”太冲虽然身受威压，但还是一副若无其事的样子。

    “多谢夸奖！还有这个！”谢信却是直接扑了过去，猛地一拳轰了过去。

    这一拳，凝聚了他十成的力气。

    只是拳头依然是陷入对方的体内，却没有给对方造成任何伤害。

    “谢掌‘门’的道威是很厉害，只可惜境界还跟不上！”太冲摇了摇头。

    物理攻击无效，道威显然对他也起不了什么作用。

    一时间，谢信也不知道如何是好。

    金丹期以后不能使用其他法决，谢信如今能够用就是般若龙象决这个秘法，以及道威这种天赋技巧。

    剩下还有什么？俗世的那些武功？！

    或许，可以试试！

    “小友，为何迟迟不攻击啊？”太冲却是等得不耐烦了。

    “现在就来！”谢信运转真气，一阵狮吼功吼了出去。

    从很久很久以前开始，他就可以用修真界的真气发出俗世招数。大概是很久没用了，所以最近也忽略了这个问题。

    不过话又说回来，为什么修真界的**不能使用，但俗世的武术却可以通过真气，以类似法决的方式释放出去？

    这个问题的答案，谢信一直很想知道。

    不过，答案是什么暂时已经不重要了！

    巨大的声‘波’虽然没有扩音器的提升，但在这个封闭的空间里，音‘波’功的威力还是得到一点加成的。

    “嗯……”太冲眉头一皱，显然没料到谢信居然会音‘波’功。

    这玩意考验的是‘精’神方面的功力，而这方面很多人都缺少锻炼的方法，所以很容易中招。

    显然，太冲也没有练过，所以挨了那么一记，总算是给他造成了伤害。

    “上善若水，就不知道这水煮沸了，会有什么后果？！”谢信笑了笑，一阳指很快又打了出去。

    这一阳指仿佛就是一道‘激’光，灼热无比而且速度飞快，转眼就没入了太冲的体内。

    谢信知道这一招没多少用处，所以立刻以一阳指为基础，催动十指经脉，转眼就将一阳指化为六脉神剑，如机关枪一般，朝着太冲宣泄过去。

    想当初，他知道一阳指乃是六脉神剑的基础，就以此为基础将六脉神剑演化出来。为此，‘花’了他足足三个月的时间。

    其实若非他的一阳指已经大成，只怕没有四五年，还没办法将六脉神剑给演化出来。

    就这样，一道又一道指劲锋芒，化为道道‘激’光‘射’线朝着太冲‘射’了一次又一次。速度之快，眨眼就将太冲打成筛子。

    当然，就算变成了筛子，显然对太冲也没多少杀伤力。至少打了那么久，也只是溅起一阵阵的水‘花’，却一滴血都没有出现。

    不过，这样就可以了！

    只见那飞溅的水‘花’，阵阵弥漫出阵阵薄雾，显然已经慢慢烧开了。

    “哼！”本以为这样就可以杀了对方，谁知道这个时候对方猛地一哼。

    一股更强大的威压扑面而来，直接震得谢信猛地喷出一口鲜血。

    “渡劫期修士！”谢信将残血吐出，不可置信的说到。

    “小友，贫道让你三次，可不带这样折磨贫道的吧？”那道人嗔怪道。

    谢信一听，也不由得脸颊一红。

    借助对方的放水，直接想磨死对方，却不曾想对方只需要将气势放出来，就可以将自己死死压住。

    就如现在，他是想动弹一下都不行。

    也就是这个时候，他才知道，为什么赵航和那几个弟子，在比试开始之后，就要迅速离去。

    在这样的威压下，只怕他们也吃不消。

    “小友三次攻势已经结束，如此应该到贫道了吧？”太冲缓缓走上前来。

    “不必了……”谢信抿了抿嘴，“晚辈认输！”

    双方实力差距太大，就算自己的逆天者，可以逆天越阶挑战。

    但双方境界那庞大的差距，也是难以弥补的鸿沟，难怪道威也造成不了什么伤害了。

    “谢掌‘门’倒也放得下，既然如此，贫道就将那件法宝买下了！同时，也多谢谢掌‘门’了！”太冲笑了笑，直接朝着后台走去。

    谢谢？

    谢信觉得很奇怪，对方为什么要谢自己？！

    很快，他就知道了。

    “根据拍卖会的规矩，比试落败那一方，需要支付成‘交’价一半的灵石。”赵航无奈的对他说到。

    