
    稳固发展等开幕

    [

    在逍遥派里面。//.//谢信的话语就是圣旨。

    哪怕他没有说明为什么要前往嵩山，但只要他做出了出发的指示，‘门’下弟子很快就以此为标准，开始准备起来。

    趁着大家在准备的时候，谢信也顺便找来了严雄，向这位南阳的‘土著’好好问一问，有关嵩山的一些问题。

    “嵩山以前是有一个修真‘门’派，不过在二十年前就被邪派给灭了。原因不知道，反正不过半天的功夫就被夷为平地，我们想救援都来不及了。

    其实那个‘门’派，以前还是很强大的。强大的主要原因，就是他们**不错，而且还占据了一条不小的灵石矿脉。只是几代下来不断开采，也在近一百年前枯竭了。

    正因为这条灵石矿脉的枯竭，所以他们‘门’派也就自然没落了下来。最后更不知道为什么惹到了魔‘门’中人，被四五个魔‘门’‘精’英‘门’派给围攻。

    在那个‘门’派之后，也就没有其他修真派在那里建立山‘门’了。

    没有灵石矿脉，本身灵气也不算很充沛，更重要的是大家谁也不知道当年，那个‘门’派到底哪里招惹到了魔‘门’，生怕自己一不小心也惹到，搞得‘门’派还没有发展起来，就被灭了。

    总而言之，在嵩山那一带，应该是没有哪个‘门’派会建立在那里的了！”严雄一股脑的将自己知道的东西，悉数告诉了谢信。

    没有修真‘门’派啊？若是这样，在那里触发奇遇的话，应该不会有难应付的敌人才对。

    原本还有点担心的他，此刻总算是稍微轻松了一些。

    ‘门’下弟子准备的速度很快，谢信直接将主要战斗力和一部分狐族都给拉了出去，剩下那些负责炼器炼丹的弟子，以及修为不高的狐族看家。

    路上，左慈来到了谢信身边，低声问道：“这次我们全体出发，是不是去收拾那个不长眼睛的家伙？”

    原本谢信是不打算叫他的，只是他说自己老是关在炼器房里面闷得慌，想要出来透透气，所以谢信想了想，也就答应了他的要求。

    “倒也不是去找谁的晦气，只是我感应到在嵩山那边，会有什么东西出现。”谢信笑了笑回答到。

    “就像之前那只‘混’账鸟一样？”左慈郁闷的回答到。

    “不久是偶尔偷你两颗灵丹么？用得着那么记恨它？”谢信调笑道。

    自晋升为青鸾灵鸟之后，对服食灵丹有了后天‘性’的爱好。或许它以为吃多了灵丹就可以火箭般迅速升级吧？

    自此那次之后，它便偶尔飞入炼丹房，趁着炼丹师不注意，将里面的灵丹大把大把的偷吃。如今只要它靠近炼丹房，左慈等人就会立刻群起赶走它。

    “虽说炼丹，不过是提高修为的一种手段。但辛苦炼制的丹‘药’，没有用在正确的地方，却被无止境的挥霍掉，对于我们炼丹师而言，自然是非常心痛的。”左慈严肃的回答到。

    “好吧，我会叫荣儿好好管教管教它的。”谢信无奈，只能举双手投降。

    “算了吧，若是让大姐头去管教的话，只怕情况会越来越糟糕……”左慈认真的摇了摇头。

    “这个，抱歉……”谢信苦笑。

    “不说那个了，这次会出什么东西？”左慈不打算继续那个话题了。

    “还不清楚，不过应该比小红……好吧，我承认那个名字有点……总之，即将出现的东西，会比它好上一些吧？

    只是正因为这样，前来相邀分一杯羹的，只怕也会比上一次的要厉害一些。”谢信严肃的回答到。

    “难怪要把‘门’派的主要战力都叫出来……这个给你！”左慈将一个瓷瓶丢了过去。

    “这个是什么东西？”谢信知道这是丹‘药’，但就是不知道这是哪一种丹‘药’。

    “隐妖丹，妖怪服下后，妖气会内敛，一般修士根本看不出其底细。本来是‘鸡’肋一般的灵丹，但没想到我们‘门’派却是用的上。”左慈无所谓的说到。

    “怎么现在才拿出来？”谢信皱了皱眉头。

    “本来还以为，我们是要去‘阴’谁。再加上你将狐族的也叫出来了，所以就以为是假装和狐族战斗，然后背后偷袭‘阴’那个家伙。

    若是那样的话，它们身上的妖气反而就这样显‘露’出来比较好。如今既然知道不是，那么这玩意它们就要尽快服用了，否则一旦有别的修士过来，它们的存在，可是一个很好的借口。”左慈淡淡回答到。

    “那是当然的吧！”谢信无奈，直接将狐族叫过来，将丹‘药’发了下去。

    当它们全部服下之后，果然妖气全部内敛起来，从自然感知的角度看，它们一个两个根本就是金丹期的修士。

    “话说回来，这种丹‘药’是谁发明的？”谢信搞不懂，哪个人类会专‘门’发明这种方便妖族的丹‘药’。

    “神农丹方里面记载的，发明人炼制这玩意并非本意，而是被一群妖族‘逼’迫的情况下，不得已为它们炼制的。

    只是后来有人发现，这丹‘药’去除一两个‘药’材，再添加上三个‘药’材，就能炼出敛息丹，所以这个丹方也就作为祖方，放在了敛息类丹‘药’的首位。”左慈有气无力的回答到。

    他会这样谢信也可以理解，谁能想到一种被迫炼制的丹‘药’，居然可以发展出一个系列的丹‘药’出来，这对于炼丹师而言，简直就是一种讽刺。

    自那个丹方而下，第一个序列就是敛息丹，可以封闭自身的气息，在逃跑或者刺探的时候，有不错的效果；第二顺序开始分成三个支线，分别的隐身系、爆气系、调息系。

    以这三个支线，又慢慢展开，慢慢形成了一个系列的丹‘药’。对于这样的发展，不管是谁看了，都是感慨万分。

    因为时间充沛，所以一行人倒也是非常悠闲的前进。不过修仙者毕竟不同凡人，在法器的帮助下，大家还是在当天下下午来到了嵩山。

    “下一步呢？我们要去哪里？”左慈指了指正前方的山麓问到。

    “嗯……去西边的少室山好了！”谢信想了想，果断选择少室山。

    这里，是未来少林寺的所在地。

    当然，同时也是大禹第二个‘女’人，妻子涂山氏之妹居住的地方。

    谢信这个当家的发话了，‘门’下的小弟们自然不会去询问为什么。

    一行人在少室山上布置好了营地，姑且就这样过了一天。他们此刻已经知道，大概在明天的时候，这里会有什么好东西出现。

    谁也不知道是什么东西，但他们知道，这东西掌‘门’想要。

    只要有这个理由，一切就足够了。

    时间缓缓经过，转眼四十八小时就到了。

    大家等啊等，一直没有发现什么东西出现，最后若有若无的看向谢信。

    “再等等！”谢信也有点担心，暗道这奇遇不会是失灵了吧？

    就在他担心的时候，天空发生了变化。

    太阳的一角已经开始慢慢变黑起来，这意味日食出现了。

    “天狗吞日，今天是天狗吞日的日子！”大家齐声叫道。

    想不管修真界的那些事情，用科学的方法来解释，不过是月亮偶然遮住了太阳，过一段时间就会恢复了。

    只是如今修真界这玩意居然存在的话，那么这个日食还真不好解释。

    “啊！”左慈大叫一声。

    “怎么了？！”谢信回头大声喊道。

    “今天不止是日食，居然还是三十年一遇的七星连珠的日子！”左慈比划着那已经掐着的手指，‘激’动的说到。

    “又是天狗吞日，又是七星连珠，今天难道有什么大事要发生了吗？”卞玲珑皱着眉头说到。

    “掌‘门’，快看！”一个弟子指着不远处叫道。

    大家随着他指着的方向看了过去，却是发现不远处一座山峰的岩壁上，居然闪烁着七彩光芒。

    “走，过去看看！”谢信立刻喊了句。

    一行人飞奔而去，却是发现岩壁原来是用法术伪装起来的，也不知道是设定在这天解除呢？还是本来就是今天要被解除的？

    反正，如今那个岩壁上，出现了一个山‘洞’。

    山‘洞’的顶端，出现了四个金文。

    “谁看得懂！？”谢信回头问了问。

    “这个……我看得懂……”严雄骄傲的回答到。

    严雄活了那么久，除了修炼以外更是‘精’通各‘门’各派的知识。对于华夏古代的那些文字，他居然也是认得出来的。

    “那四个字，是什么意思？！”谢信直接问道。

    “我看看……禹王秘‘穴’？！天啊！这就是传说中，安置禹王遗物的秘‘穴’！”严雄看了看，然后惊讶的叫到。

    大概是见谢信不太明白，严雄只得回头解释了一下：“传闻禹王身为人王，其实本身也是一个修真者，只可惜纵有治水的无上功德，却无法成为圣人。

    更让他伤心的是，自己的儿子废了禅让制度，最终残暴不仁，将自己建立起来的王朝给败了。

    本来一身**，一身法器，是等着子嗣若成气候，就传授给他们。纵使当不‘成’人王，也可以当一个神仙。

    只是他的子嗣伤透了他的心，所以他飞升的时候，将一身**和法器，都藏在了一个隐秘的地方，等待有缘人前来领取。

    没想到啊，少室山这里，居然就是禹王的藏宝之处！”

    经他那么一解释，在场的众人眼睛都亮了。

    大禹的**和法器，天啊！

    这可是一个得道成仙者遗留的超级宝贝啊！

    或许我得到的资料并不全面，但当我看到大禹居然姐妹通杀的时候，不知道为什么我想起了孙坚那厮……

    