
    稳固发展等开幕

    [

    今晚尽量两更！

    ………………………………………………………………分割线……………………………………………………………………………………………

    “可以看穿这个‘洞’口的封印阵法吗？”谢信问了句。*/.//*

    此刻左慈正在仔细研究着‘洞’口的封印。听到谢信的话便回过头来，无奈的说到：“这种上古的封印，其符文很多都失传了。我现在就算是想要寻找其绘制的规律，都还没有找得到。”

    谢信听闻，也只能无奈退了回去。

    在禹王秘‘穴’开启的时候，不少贪心的弟子，尤其是狐族众人没等谢信发号司令，就直接冲了过去。

    唯一的结果，就是撞得头破血流，但就是进不去。

    那帮家伙，谢信自然会好好收拾一下，只是现在还不急，最关键的，还是找出如何开启秘‘穴’‘洞’口封印的方法。

    “哦？已经有别人了啊？”一个声音在众人的身后传了出来。

    没多久，一百多个修士在飞剑上跳了下来，就站在谢信等人不远处。

    “太冲？”谢信惊讶的叫了声。

    “原来是谢掌‘门’？！怎么，你们也得到消息了？！”太冲见到谢信再次，虽然有点诧异，但也没有表现得很吃惊。

    “怎么，你们又收到了什么消息？！”谢信反问。

    “呵呵，原来你们没有收到消息啊？虽说不知道你们是怎么赶上的，不过有什么稍后再说吧……”太冲笑了笑，指挥弟子们开始前进。

    “长老，这‘洞’口有一道结界！”刚靠近‘洞’口，一个弟子在撞了一下直呼，急忙回头说到。

    “什么？居然有一道结界？！不对啊，这和得到的消息不相符啊！”太冲这下真的惊讶了。

    “呵呵，太冲长老，在还没有解开这道封印之前，不如和小道聊聊？”谢信笑了笑。

    “没必要那么麻烦！”太冲冷哼一声，挥手就一个法决打了出去。

    只是那道法决打了出去，在‘洞’口一点涟漪都没有打出来。

    “我还就不信邪了！”太冲不爽了，运转最强的法决猛地打了出去。

    只是和上次一样，一点涟漪都没有出现。

    “现在，我们可以坐下来聊聊了吧？”谢信笑眯眯的说到。

    “好吧……”太冲想了想，无奈的回到了谢信的身边。

    没等谢信问什么，他先回答了他之前的问题：“其实也没什么，只是本‘门’有一个‘精’通周易的供奉，算准了今天这个时候，这个地方，会有绝世宝物出现。

    同时，他还告诉我们，此宝一人无法获取，所以最好广招其他‘门’派一起来挖掘比较好。

    因为他的推测一直都很准，所以本派也就给排行前十的修真‘门’派发了请帖，邀请大家前来寻找这个宝物罢了。”

    太冲刚刚说完，天上又飞来了大量的修士。

    “哦？太冲道友，没想到你来得‘挺’快的啊？！”一个领导级别的老头，带领着五十‘门’徒走了过来。

    “这不是谢掌‘门’么？”另外一个长老级别的老头，带领一百弟子走了过来。

    “怎么你们都在这里坐着？那个‘洞’‘穴’都不进去？！”又一个老头上前。

    “真灵道友，你们琅邪宫就派你过来？！”太冲冷笑一声。

    “呵呵，反正我们也只是来喝口汤的，只希望这汤水别太烫嘴就得了。”真灵道人笑呵呵的回答到。

    “只是这‘肥’‘肉’就在面前，我们却是吃不着。没看见么，我和谢掌‘门’在这里研究了一阵子了，也没有将这‘洞’口的封印给破解掉。”太冲摆了摆手，无奈的说到。

    “呵呵，技不如人就别出来丢人现眼啊！”昆仑教的长老径直走了过去。

    其他三四个‘门’派的长老或者掌‘门’，也纷纷跟了过去。

    只是，十分钟后……

    “太冲道友，谢掌‘门’，我等难得相聚一场，不若先好好坐下聊聊？”他们就这样又走了回来，笑呵呵的对两人说到。

    “请坐！”太冲比划了一下周围的地面。

    “哈哈，没想到啊，居然有那么多的正派人士在此聚集！”一个嚣张的声音传了出来。

    “血修罗，你居然也敢出来献丑？！”太冲冷哼。

    “我说太冲老儿，你这话就说得不对了！这宝物又没有写着是谁的，自然是见者有份不是？我等虽然不是什么名‘门’正派，但身为华夏修士，怎么说都有资格前来夺宝吧？”一个‘阴’森的声音传了过来。

    “森罗鬼王，没想到你们鬼王宗的人也来了！”昆仑教的长老诧异的叫了声。

    “既然是盛事，我等岂能不来？！”一个豹头环眼的大汉紧随其后。

    “原来是冷夜叉道人，没想到你也来此凑热闹了啊？”太冲笑呵呵的说到。

    “太冲道长，为何对这位冷夜叉的态度，和其他的邪教截然不同？”谢信随口问到。

    “没什么，只因为这名冷夜叉背后的夜叉‘门’，其实是一个中立‘门’派。说穿了，就是亦正亦邪。得罪他们的，下场自然不会好过。但和他们‘交’好的，他们也会掏心掏肺的相助，所以本着多一事不如少一事的本意，大家都不会去招惹他们。”太冲低声解释到。

    “T***！你们这些秃驴来此干什么？！”正邪两派对轰没多久，很快就统一枪口对新来的一帮修士大骂。

    就如同他们叫骂的那样，来的都是和尚。

    “刚出现的宝物与我佛‘门’有缘，我等自然要前来拿回！”带头的一个和尚客气的回答到。

    只是他的回答，让谢信想起了那个说‘孔子是X国人’的某个‘棒’子国。

    脸皮绝对的厚，厚得连谢信都无语了。

    连出来的东西是什么都不知道，就直接说是佛‘门’中的东西，还用‘拿回’这词来表达自己的来意……

    难道他们就不知道，这既然叫做禹王秘‘穴’，里面存放的自然是大禹飞升前留下的淘汰品。不管多么破烂，都应该百分百华夏出品才对，和西方教有个X的关系。

    “哈哈，这里蛮热闹的啊！”一个狂野的声音传了出来。

    “麻烦了，怎么那个大能也出来了？！”太冲此刻，突然留下了一滴冷汗。

    他的话刚落下，一个‘玉’面公子带着数百小妖走了出来。

    “妖怪？！”谢信猛地一惊。

    如今妖族式微，这是什么妖怪那么大胆！？

    “道友不要出去，那家伙乃是避世潜修的十大妖圣之一，群蛟‘门’的掌‘门’焦配。其实力，相当于大乘期巅峰，相传近期就要再次蜕变，进而成为一条真龙了。”太冲低声解释到。

    好吧，先是群X‘门’的掌‘门’，自身又叫做焦配，这果然是强悍得紧。

    很快，现场就被分为三大阵营。

    华夏修真界正邪两派在有共同敌人的情况下，立刻团结了起来。只是内部本来就有间隙，所以不合作说不定比合作更有战斗力一些。

    妖族和修士是死敌，同时也看不起和尚，所以注定是和佛‘门’结不成盟的。只是他们面前，有来自华夏修真界的压力，所以妖族和佛‘门’各据一角，谁也没有理睬谁。

    三方一方叫骂之后，又试了几次，结果大‘门’的封印却是纹丝不动。

    “T***！这下还让不让我们等到宝贝了？！”焦配直接抱怨到。

    只是他的那句话，其实也大家共同的心里话。

    眼看日食就要过去，大家都在担心，担心日食一旦恢复，‘洞’口就要消失。只是大家就算放弃前嫌，全力轰击‘洞’口，也没有造成任何的‘波’动。

    很快，日食就结束了，太阳也完全恢复了过来。

    大家本以为，这次是百忙一躺了。

    但出于预料的是，阳光照‘射’到秘‘穴’的那一瞬间，一个人影在虚空中出现了。

    “吾乃大禹，尔等便是有缘之人吗？”那虚影眼光一扫，淡淡对众人说到。

    