
    稳固发展等开幕

    [

    离开学堂十数日。//.//转眼新年还有那么几天就要到了。

    “小白？”进入内院的时候，香香跑上前来的时候，惊讶的叫了声。

    “公主，属下无能，不能保护公主周全……”胡闹低头道歉。

    “小白？有没有小红或者‘波’吉的？”谢信却在一旁幸灾乐祸到。

    “你怎么知道我的名字？！”那名香香的妹妹，惊讶的叫到。

    “还有我的名字！”另外一个狐族少男惊讶的叫了句。

    “好吧，当我没说过……”谢信无语了。

    心中却是暗道，这妖怪的取名规则到底是怎么样的？！

    “大家，你们怎么会跟着掌‘门’回来的？况且你们现在这样……”香香看着自己的那帮主人，此刻的心理却是充满了惊喜和诧异。

    “没什么，都被拿去拍卖而已。所幸我参加了那个拍卖会，‘花’了笔钱将她们买了回来。说到这里，你应该知道怎么做了吧？”谢信笑‘吟’‘吟’的问到。

    “只要掌‘门’不嫌弃奴家，奴家今生愿意结草衔环，誓死效忠掌‘门’。”香香自然不傻，随即谦卑的回答到。

    “香香公主！”众狐族听完，立刻‘激’动的想要制止。

    “不要说了，我们轩辕坟狐族，欠谢掌‘门’的太多了。”香香摇了摇头。

    “如此，我等也追随公主留下来可以吧？”胡闹平静的看了看香香，随即转头面对谢信，“你之前说过，需要我们加入逍遥派吧？只要你不为难公主，我等自当听从你的吩咐！”

    “对！只要你善待公主（姐姐），我等也誓死相随！”一帮狐族很快也向谢信宣誓效忠。

    “安心好了，只要你们遵守我逍遥派的规矩，那么我自然不会为难你们。但若是加入了我逍遥派，却不守我逍遥派的规矩，因此而被杀的情况下，可不要怨我哦！”谢信恶狠狠的说到。

    “这个没问题！”众狐族齐声回答到。

    一旁的香香，此刻已经说不出什么了。因为此刻的她，满脸的泪水，哭泣已经严重干扰了她的说话能力。

    既然狐族已经宣布效忠，谢信也开始将它们给安置了下来。

    它们目前只是以外弟子的身份，入住逍遥派之中。平时的那些琐事，比如扫地啊，照顾灵兽啊，耕种灵田啊什么的，都统统‘交’给了它们。

    至于香香，则代替王荣作为谢信的直系助手。

    而王荣，则作为逍遥派的记名长老，开始努力修炼。

    “我们收留那么多的妖怪，真的没问题吗？”左慈待狐族去适应自己的新家的时候，上前问了句。

    “说穿了，我也是半路出家的修士。修真界的那些规矩，说真的我还真的不太明白。话说回来，轩辕坟狐族真的好厉害，化形之后完全没有那种狰狞的兽头人身模样，反而像是戴了兽耳的美少男和美少‘女’们。

    那么萌的存在，就算放在身边，平时看几眼也听赏心悦目的。更别说他们的实力还不算太差，必要的时候作为逍遥派的战斗力，应付一下战斗也不错。”谢信无所谓的回答到。

    “原来如此，炮灰一般的存在啊……不过话说回来，那个‘兽耳’，还有那个‘萌’是什么意思？！”左慈随口问了句。

    “那是男人的Lang漫，你这种研究狂估计是不会懂的了！”谢信随口敷衍。

    左慈貌似真的是非常合格的研究者，在不断炼器炼丹的同时，也在学着不断改进和完善各种炼器炼丹的手法。

    再加上最近得到了《遁术》这本秘法，在他的研究下，姑且研究划分为天地人三种遁法，只要继续研究，或许就能完全通透。

    甚至可以以此为基础，创造出一本绝世奇书。对此谢信绝对不怀疑，而那本绝世奇书的名字，应该就是传说中的《遁甲天书》了。

    时间就这样又过去了几天，好不容易将狐族安置了下来，并且让其他弟子适应他们的存在，转眼新年也到来了。

    逍遥派虽然是修真‘门’派，但谢信却不打算忽略这种俗世的节日。

    相反，正是这些节日，可以让自己记住体内流淌的血脉。

    一个忘记了自己血脉的家伙，自然也就忘记了这份血脉背后隐藏的荣誉和尊严。一个没有尊严和荣誉的家伙，也就没有前进的动力。

    “话说回来，我们多少年没有过新年了？”严雄问了问身边的谢珍。

    “我哪知道，只知道山中无年月，自我上山之日起，好像就没有过新年了。”谢珍贴着对联，思绪却是回到了很久很久以前。

    “不过这样也很热闹不是？至少我们出生至今，都没有过过年的记忆。”严静笑嘻嘻的在下面扶着梯子，对梯子上的爷爷说到。

    “不过话说回来，我们都是修士，为什么不许我们使用法术呢？”严雄百思不得其解。

    “还能有什么原因？或许掌‘门’觉得，与其随手就将一切给布置妥当，还不如什么都不用，单凭最原始的劳作，才能够更加容易体会到过年的那种气氛吧？”原灵兽‘门’弟子黄霸，一边扶着梯子，一边笑着说到。

    “或许吧，不过那么久没有做，如今倒是觉得有点怀念啊！”严雄将对联帖正，缓缓下了梯子。

    所谓人多力量大，在那么多弟子的辛勤劳动下，华夏学堂内外院，都彻底清扫了一番，同时在主要入口处，都贴上了对联，挂上了红灯笼。

    “不得不说，这样也蛮有成就感的！”左慈看着眼前这一幕，不由得感慨了一句。

    “相比你的感慨，我们倒是觉得‘挺’有趣的。对于我们狐族而言，过俗世的新年，应该是第一次吧？”胡闹擦了擦汗水，之前他也干了不少的活计。

    “对于新年的到来，有何感想？！”左慈随口问了句。

    “有点陌生，又有点期待吧？说真的，我总有感觉，只要过了这个年，今年发生的一切不痛快，都要被丢掉。而对于明年，则是充满了希望。”胡闹想了想之后，郑重的说到。

    “说起来，或许以前所谓的过新年，也有去旧迎新的意图在里面吧？”左慈想了想，微笑着回答到。

    时间流逝，‘春’节到来了。

    “恭喜发财，红包拿来！”数十人，齐声对谢信说到。

    “好吧，我承认在我当上掌‘门’，并且要过这个‘春’节的时候开始，我就后悔了！”谢信苦笑道。

    如今除了几个‘女’眷，还有自己的老母。在逍遥派之中，就数自己的辈分最大，换言之自己几乎找不到几个人要红包，反而要给这些‘小辈’发红包……

    “我说谢家老祖宗，虽说你我是师徒关系，好歹辈上你也是长辈级的对吧？”谢信找了一圈，终于找到了一个可以下手的。

    谢珍苦笑了一番，最终翻找了半天，拿出了三枚中品灵石，给谢信包了红包。

    但是他的噩梦还没有结束，因为谢家的三个媳‘妇’，以及谢逸、谢母居然也找上‘门’来。

    “掌‘门’，你要给我做主啊！小徒的那些灵石，可不都是您发下来的么？现如今，小徒哪里还有多余的灵石，拿出来发红包啊？！”谢珍服软了。

    “其实你也‘挺’白痴的，既然是过俗世的节日，发下来去的当然是俗世的货币了！谁像你那么败家，居然把灵石拿去包红包！”谢信没好气的说了句。

    “啊！我说怎么这个红包，居然一点灵气都没有！”严雄猛地打开红包，却是发现只有一个金元。

    “我的也是！”左慈也是大叫一声。

    “话说你们应该知足了，你们至少是金元，我们的可是银元来着。”严静晃了晃手中的银元。

    “我们的……是铜钱……”胡闹看着手中的几个铜钱，内心纠结的要死。

    “吵什么？你们狐族不能随便离开逍遥派驻地，所以给你们多钱也没什么意义。而你们年轻一辈的，得到的压岁钱岂能超过老字辈的？

    至于你们这些老一辈的，难道你们打算窝在逍遥派当宅男吗？难得新年，就不打算到遵义乡，或者宛城什么的去逛逛？！”谢信破口大骂。

    逛街啊……貌似也不错！

    一众弟子看着手中的货币，姑且认可了谢信的这个提议。

    “我的灵石啊！”唯独谢珍，自刚才哀嚎到了现在。

    趁着‘春’节，逍遥派也顺势举行了一个大型聚会，将全体工作人员都给召集了起来，聚在一起吃个饭，然后饭后即兴表演一下什么的。

    或许，第一届‘春’晚，其实是在这个时候举办的也说不准。

    “信郎，今年我要给你一个特别的礼物。”公孙瑛红着脸来到谢信的身边。

    此刻正是演出到了高.‘潮’阶段，大家的情绪都比较‘激’动，注意力也都集中到了临时搭建的舞台上。

    “哦？是什么礼物呢？！”谢信很好奇。

    “奴家……有了……”公孙瑛羞涩的回答到。

    “原来如此……你说你有了！”一声巨吼，让周围一切都变得安静了起来。

    “已经两个多月了，母亲（谢母）在昨天确认下来的。”公孙瑛的双颊，此刻已经变得滚烫起来了。

    “恭喜掌‘门’添丁！”下一刻，全体弟子齐声喊到。

    “呵呵……”唯独谢信，暂时还没有在这巨大的惊喜中，回过神来。

    自己，又要当父亲了！

    