
    稳固发展等开幕

    [

    新年过去了。.喜庆的气氛依然没有过去。

    距离新学期开学还有些时日，所以学堂的‘老师’们，在谢信的安排下，集体前往宛城游玩。

    若是放在以前，他们宁愿多修炼，也不会‘花’费时间去游玩的。

    只是之前‘春’节前的忙碌之后，他们意外的发现，自己的心境得到了一定的提高，连带着修为也提升了一两个境界。

    “难怪掌‘门’会让我们不适用法术，直接体验新年的气氛，没想到还会有这样的效果！”严雄感受着体内澎湃的气息，由衷感慨到。

    原本他已经是金丹后期修为，如今已经成功结婴，成为了逍遥派之中第一个元婴期修士。

    对于停留在金丹后期十数年的他而言，如今的一切，仿佛梦境一般。

    “我还以为，我这辈子都只能停留在金丹期了……”严雄虽说已经饱受沧桑，但此时此刻也是感动的流下了泪水。

    “或许这是血脉的馈赠吧？”谢珍淡淡说了句。

    “何解？”一帮老头立刻有了兴致。

    “其实我也不太明白，只是掌‘门’之前说过一句‘身为华夏人，连祖宗都忘记了，那么继续修炼下去还有什么意义？’那是过节前我问的，那个时候我还不太明白。

    如今大概明白了一点，那就是我们在拼命修炼的时候，不知在什么时候，将我们的灵魂给抛弃了。

    之前过节所做的一切，不过是将那名为‘华夏魂’的东西，重新拿回来罢了。而对于年轻一辈而言，则是‘重塑华夏魂’。

    也正因为这样，所以就如各位所知道的，我们和他们都有进境，但我们的相对较低，而他们的则高一些。”谢珍‘精’神恍惚的回答到。

    “华夏魂啊……”他那么一说，大家也陷入了深思。

    同一时间，在谢信的房间里，他此刻也在深思着。

    难怪有不少的‘门’派，都讲究入世。原来入世的本意，就是往‘门’内的弟子，不要忘记自己体内流淌着的血脉吧？

    一个单纯的修炼机器，终究是比不上一个有血有‘肉’的人。

    闭关修炼了一个多时辰，心却是完全静不下来。

    “果然，心绪没办法静下来啊……”深深的吐了一口气，谢信缓缓站起。

    公孙瑛有身孕，这个消息的确是让他惊喜不已。

    不知不觉之间，自己肩膀上的责任，却是又重了一分。

    想想卞玲珑和王荣知道这消息之后，那幽怨的表情，谢信也不由得苦笑。

    他知道这表情是什么意思，这是在怨恨他不多努力一点。

    尤其是卞玲珑，她身为大‘妇’却不是最先有孕的，这打击有点大。

    只是她们的年纪……算了，还是过几年吧……

    公孙瑛还好，身体已经长好了，所以自己才不再避那啥。而卞玲珑和王荣，不过是两个小萝莉而已，现在就有孕，除非自己真的不吝惜她们了。

    只不过……

    深深的吸了口气，谢信闭上了眼睛。

    “小哥，来找姐姐**吗？”某个邪恶的声音传了出来。

    “最近，你都看了什么东西？”谢信苦笑。

    “没啥，反正我可以说话的也只有你一个，偶尔换换语气玩玩也不错。”‘露’丝的语调很快就恢复了正常。

    “请不要拿我开玩笑好吗？！”谢信无奈的说到。

    所谓的**，绝对不是想象中的那样。只是若自己真的想歪了，扑过去的第一时间，绝对会化身为炮弹，被她给打出去……

    “知道得蛮多的嘛？”‘露’丝笑‘吟’‘吟’的回答到。

    好吧，自己在她面前几乎没有什么**可言。

    “想要寻找晋阶金丹期的捷径？”‘露’丝也不想继续逗谢信。

    “是的，金丹期和筑基期是完全不同的境界，晋升难度也更大一些。那么久的修炼，我隐隐觉得若没有捷径，只怕一辈子也别指望可以晋升。”谢信点了点头。

    “该怎么说呢……”‘露’丝的语调里面带着几分迟疑。

    只是话锋一转，她以一种‘你是白痴吗’的语气说道：“你才发现啊？！”

    “你一早就是知道了，对不对！”谢信火大了。

    “就算我知道又有什么用？我又不是导航‘精’灵，更不是你的修真助理。你的修为只能由你自己去获取，我最多是你提问到的时候，心情好了就回答一下罢了。”‘露’西无所谓的回答到。

    好吧，在她面前自己是赢不了的。

    谢信只能放下态度，谦卑的问到：“既然如此，‘露’丝大姐可以告诉小弟，这捷径……”

    “我不能告诉你！”‘露’丝坚定的回答到。

    也没等谢信吐槽，她便开口解释起来：“你的修炼进度，必须由你自己去获取，或许别人可以提点你，但绝对不是我。相反，若是我来提点你的话，规则之力会最先对我发起攻击。

    要知道，我虽然可以调用它们，但它们并不属于我。相反，若是我不符合规矩，它们也会将我视为仇敌。”

    “原来如此……”谢信不由得泄气。

    “别指望本大小姐可以在修为方面帮助你，最多是告诉你一些基本道理而已。

    金丹期是修士和凡人的分水岭，对于逆天者而言，更是从砧板上的‘肥’‘肉’，进步到会跑的‘肉’的一个分水岭。

    正因为如此，逆天者进入金丹期的难度，也比一般的修士要难上数百倍。这样的情况下若没有外力，或者自我顿悟的话，你一辈子都别指望回到金丹期。

    完全放弃修为是一个难点，而进入金丹期又是另外一个更难的难点。逆天者就是因为每一步都充满了难点，所以才会让修士们望而却步。

    具体的方法，你自己去‘摸’索，这个本大小姐不能告诉你。

    最多一个劝告‘不要忽略了你所拥有的。’”‘露’丝说完，也就中断的联络。

    听了她的话，谢信不由得感慨。

    自己进入逆天阵营，是对了还是错了？！

    算了，既然已经成为事实，就不应该抱怨过去。唯一可以做的，就是想办法冲破这一次又一次的难关。

    不要忽略了自己所拥有的吗？

    自己有些什么！？

    学堂？爱人？子嗣？学生……

    这些杂‘乱’的东西里面，到底有什么是重点？

    谢信并不怀疑，‘露’丝最后的那个劝告是没用的。相反，他觉得那个其实就是找出捷径的关键。

    拥有的东西……系统算不算？！

    系统有什么东西可以帮助自己的？难道是学院主线任务吗？

    若是如此，难道自己要等上三年？！

    等等！

    谢信漫无目的的搜索了一番，终于看到了一个可能。

    奇遇机会！

    自己一直保留着，等待实力再大一些的时候，再使用的奇遇机会！

    对啊！就是这玩意，这应该就是晋阶的关键所在了！

    当谢信的手即将触发奇遇机会的时候，他冷静下来了。

    “好险，差点就在这里触发了！”谢信松了口气，将手伸了回来。

    奇遇这玩意，根据所在的地点，触发之后会遇到的东西也会截然不同。

    在大城市里面，可以获得的东西必然不会很高级，但获取的难度也不会太高；相反那些深山老林之中，悬崖峭壁之间，东西是高级的，但遇到的麻烦也会很大。

    比如上次在森林里面使用，就抓到了一个有着凤凰血脉的灵鸟。不过代价就是，不仅遇到了一个佛‘门’弟子，还把三个琅邪宫的修士也给引来了。

    不能否认，后面那三个修士其实是天道那厮的杰作，而且如今自己已经和他签下了停战协议。

    但这种协议，永远都是用来撕毁的。

    而且协议的主要条件，就是让谢信当十年的御宅族。

    自己去获取奇遇，自然就是破坏了协定。到时候天道那厮，自然也会利用漏‘洞’，将获取的难度提升个四五倍的。

    不过如今自己‘门’派弟子，已经比之前的多了许多。若是再有敌人，姑且也有一战之力了吧？

    谢信想了想，打开了自己手绘的华夏地图。

    这是用来上地理课的教具，因为自己很多地方没有去过，所以画得也不是很‘精’确。不过姑且，算是将华夏的名山大川给标注出来了。

    名山大川他不打算去，因为名山之上必有修真‘门’派。越是出名得早的名山，上面的‘门’派历史也就越久，实力也就越强大。

    在别人地盘上触发奇遇，在东西出现的那一刻，自己可就要面对别人全派的围攻了。

    不过说起名山，自己所在南阳，不是有一座名山么？

    中岳嵩山，少林寺的所在地，同时也是里面嵩山派的所在地。

    如今佛教未全面进入华夏，嵩山派这明朝的玩意也不太可能会存在。只是不知如今嵩山之上，会不会有其他修真‘门’派的出现了。

    拼一次？！

    嵩山矗立已久，若是在那里触发奇遇，只怕收获不小。只是好巧不巧有什么修真‘门’派在那边，只怕实力不会太小。

    “拼了！人死鸟朝天，不死万万年。若是老那么谨慎，自己这一身修为，要到什么时候才能提高？！

    当修士的，就要有那么点冒险‘精’神才行！”一番思考之后，谢信最终是下定了决心。

    于是，他触发了那奇遇机会，四十八小时后，奇遇就会出现。

    “集合了！”谢信走出屋子，对着院子大吼一声。

    