
    第二更，继续努力码字，看看能不能三更……

    …………………………………………………………………………分割线…………………………………………………………………………

    天道那厮显然因为规则之力的重点关照，所以使他根本不能直接靠近谢信。八一中文  ＜＜﹤．＜８＜１≦Ｚ≤≦．ＣＯＭ

    也正因为这样，一开始他才借助一连串的巧合，引谢信主动上门相见。而如今，没想到那厮居然玩起了写信这一手。

    “该死的！”谢信将信件阅读完毕，便将它狠狠丢在了桌子上。

    “信件上都写了什么……咦？”卞玲珑好奇的拿起了信件，却是现上面什么字都没有。

    “信郎，这纸上怎么没有字？”其他二女也看到了这奇怪的一幕，不由得抬头问了句。

    “那家伙既然要写信给我，自然只允许我去阅读。想来这封信件上，他使用了某种法术，使其只能由我看得见，其他人都看不见吧？”谢信想了想，将自己的看法说了出来。

    “如此，信件的内容，可以告诉奴家吗？”卞玲珑歪着头问到。

    “没什么，只是对我说明，我因为违约，所以他也要作出相应的行动。”谢信满肚子抱怨的回答到。

    自己想要提高修为，可偏偏早些时候和那混蛋订立这狗屁协约，现在想想都觉得憋屈。

    “那是什么行动？”王荣在一旁问了句。

    “简单来说，就是寄宿在道观里面的刘辩，将重新送回宫里居住。”谢信没好气的回答到。

    “王子辩？他回不回宫，与信郎何干？”王荣不明白，公孙瑛也不明白。

    “两位姐妹，其实……”卞玲珑无奈之下，将何某和谢信的那些事说了出来。

    “这也就是说，当今的王子辩，居然是谢家的长子？！”二女听完真相，不由得大吃一惊。

    “两位姐妹知道就好，此事信郎引以为憾事，所以最好不要深入讨论。”卞玲珑看着一旁的谢信，出言劝诫到。

    “这个妹妹自然晓得！”二女识趣的回答到。

    “信郎，不能将王子辩，带回来么？”卞玲珑回头问到。

    “我肯，但他母亲不一定肯。”谢信摇了摇头。

    “何妹妹以前不是这样的，为什么一入宫之后，就变了个人似的？”卞玲珑也不禁摇了摇头。

    “她依然是她，只不过那个糟糕的性格被提高了好几倍而已。可以说，现阶段带走刘辩，一来辩儿接受不了这个事实，二来也担心某儿有什么奇怪的举动。所以，至少现在还不是带走他的最佳时刻。”谢信无奈的解释到。

    没等三女说什么，他露出了微笑：“所幸如今我的修为已经提高不少，皇宫大院进去也没什么困难的了。就算辩儿入了宫，我要去看他也不会太困难。”

    应该说唯一的困难，大概就是那蕴含了诛仙剑碎片的赤霄剑吧？

    “不管如何，我先去看看情况先！”谢信想了，还是决定去看看。

    刘辩回宫的时间，比历史要提前几年，这样对未来会有什么影响，这很难说。更重要的是，一旦他回宫之后，自己是否可以安然进入皇宫之中，这也是一个值得怀疑的问题。

    “如此，信郎你一路小心。不管如何，请务必记住，家里还有你的家人和亲人等待着你。”卞玲珑知道谢信的性格，所以不打算阻拦他。

    不过身为大妇，眼看着自己的丈夫去去看望，和小三生下的野种，自己心里自然不会很好受。

    她的性格，注定只会将心中的不满，隐藏在内心深处。

    只是谢信同样知道她的性格，所以凑过去在她的脸颊上亲了一口，然后这才运起法决开始前进。

    因为修为提升，所以瞬息万里决的最大移动范围也得到了提高。原本要去洛阳需要跳跃五次的，如今只需要三次就成功来到了洛阳城的附近。

    “这不是刘玄德么？”刚靠近城门，他就看到了一个熟人。

    “原来是谢导师，玄德有礼了。”刘备也认出了谢信，立刻上门行礼。

    “玄德如今，可是出仕了？”谢信端详了一下，笑着问到。

    “说起来惭愧，某动用不少关系，总算走上了家师的路子，混了个城门尉。”刘备虽说得谦虚，但语气之中充满了自豪。

    的确，他如今说穿了至少还是一个官员。而谢信不过是一个学堂的导师，连小吏都算不上。

    “如此倒是恭喜玄德了！一点小礼物，算是谢某的贺礼！”谢信拿出一个小袋子递了过去。

    袋子里面是三枚洗髓丹，以刘备的家境，这三枚洗髓丹，足够他挥霍一阵。

    “怎劳谢导师如此破费……”刘备说得恭敬，却在片刻间就将小袋子收进了怀里。

    谢信暗暗摇了摇头，但还是很平常的和他客套了一番，然后这才进入了洛阳之中。

    走了一段路，看着身后那意气风的样子，心中却是暗道：这世界看来真的改变了……

    原本刘备那厮在卢植那边毕业之后，就回到涿郡做待业青年的。没想到如今却混到了城门尉一职，也算是一脚踏入了官场了。

    如此算来，将来黄巾之乱，他是否还能遇到关羽和张飞，并且和他们桃园结义？

    不过想想如今担任宛城太守的黄忠，想想在并州混得风生水起的曹操。谢信觉得，或许就如同天道那厮说的，自己的存在，已经使得原本的‘历史’，开始生了根本性的变化。

    在大街上游荡了一会，谢信就趁着别人不注意，潜入了道观之中。

    因为前不久刚来过，所以这次倒也熟门熟路，直接来到了刘辩的房间之中。

    “你是什么人！”刚进去，就听到一个女子的声音在身后传来。

    这个声音，好熟悉……

    “是我！”谢信缓缓回过头来。

    果然，是她！

    “你是……信郎？”那女子先是疑惑的看了一下，确定了谢信的身份，这才惊喜的叫了句。

    “是我，我来了！”谢信笑了笑。

    本想着这应该是温馨一刻，等到的却是何某的低声询问：“你怎么来了？要知道这周围有不少的御林军，其中大部分还是刘宏的心腹啊！”

    “听闻辩儿要回宫了，所以我再来看他一眼。”谢信坦然回答道。

    “你们已经见过了？！”何某此刻像极了一只被踩了尾巴的猫。

    “之前见过一次，见他打算就那么庸庸碌碌的过一辈子，所以稍微提点他几下。”谢信皱了皱眉头，却还是据实回答。

    “这可不对！他就应该庸庸碌碌的才好！”何某却是直接否认了谢信的观点。

    没等谢信说什么，她就解释了起来：“其实正是我散布的谣言，因为我需要的，就是一个庸庸碌碌，没有主见的儿子。

    一来他若即位，必然离不开我，如此我就能掌握更多的权柄。这点非常重要，是我大计的重要组成部位。

    二来他回到谢家，也不过是一个庶子。长子聪明伶俐那就可以了，庶子太聪明威胁到了长子的地位，尤其是他这种一直生活在外面的兄弟，很容易会搞得家族内部不稳。

    所以说，辩儿不管如何，必须要很平凡才行，这样才符合各方的利益。”

    “可是，他毕竟是我的儿子不是？有哪个父亲不希望儿子成材的？”谢信有点不高兴了。

    “信郎，别的儿子可以，但辩儿是不同的。若是你真的希望有一个乖巧聪慧的儿子，奴家回到谢家之后，自会与你再生下几个……”说到最后，何某也是羞红了双颊。

    “难道由你教导，又由我来保护，辩儿还会有危险不成？”何某对于自己的情意，谢信心里还是很感动的。但一码还一码，刘辩他真不打算放弃。

    因为他早就知道了，刘辩的资质非常不错，若是认真培养，可以适应任何职业需要。换言之，就是当皇帝绝对是中兴之主；当老师绝对是绝世名师；当官绝对是千古名臣；就算是当扫地的，也是卫生标兵。

    这样的资质，就要全部浪费掉？！

    “信郎，你觉得刘宏为什么能够当皇帝？”何某直接反问了句。

    好吧，谢信算是明白了。

    刘宏为什么能当皇帝？一来性格本来比较软弱，二来父母双亡无依无靠，三来年纪尚幼易于控制。

    有了以上三点，所以窦武才会将他接回宫里当皇帝。若是没有这三点，大汉皇子孙多得是，总有符合标准的，干嘛非得选刘宏？！

    相对的，刘辩正因为平庸，所以符合外戚、宦官和臣子的政治需求。有了他们的帮助，刘辩继位简直就是铁板钉钉的事情。

    再加上刘辩本来就是，何某计谋的一个组成部分，所以他平庸了同样符合她的需求，并不会感到不满。

    相反，若皇子太聪明，何进和宦官先会考虑将皇位交到其他皇子的手里，因为太精明的皇帝，会直接导致他们手中掌握的权利，大幅度缩水，甚至小命都有可能不保。

    世家也不喜欢中兴之主，因为太精明的皇帝，他们就糊弄不了。没办法糊弄皇帝，那么他们就很难以权谋私，为自己的家族不断搜刮财富。所以一个聪明的皇帝，同样不符合他们的利益需求。

    总的来说，刘辩成为一个平庸之辈，那是各方利益的共同需求。

    换言之，说来说去还是因为‘利益’二字。