
    第一更！

    ……………………………………………………………………分割线………………………………………………………………………………

    “北斗天浆？薤叶芸香？！三国群英的道具什么时候也出现了？”谢信看到道具包里的这两样东西，不由得惊讶的叫了声。

    想当年，谢信玩三国群英系列的时候，自这两样东西出现，几乎每次都会通过秘籍大量获取。

    原因无他，因为这两样东西有足够的数量，那么就算是刘禅这样的垃圾武将，也能够在瞬间变成超级武将和超级军师。

    只是他没想到的是，明明自己所处的是一个比较接近现实，最多带着修真元素的平行空间，为什么游戏里面的东西也出现了？！

    显然，不会有任何人会告诉他答案。

    不过这不要紧，最重要的是这两样东西存在，那么就足够了。

    不过现阶段他还不打算用，因为在没有将弟子的属性培养到极限之前，太早使用这两样东西没什么意义。

    就在谢信考虑着这些东西的时候……

    “老大，你刚才在嚷嚷着什么？还有，你什么时候回来的？”左慈声音很快就传了过来。

    “嗯？你不是在少室山那边研究符文吗？”谢信有点惊奇。

    “我是在那里研究符文啊，足足研究了三天。之后眼看已经研究不出什么东西了，就回来了。

    说起来，我还想问问老大，你这一个月在洞里都有什么收获？！”左慈先是有点奇怪谢信问什么会那么问，随后则是满脸的激动。

    “一个月？你是说我离开了一个月？！”谢信真的被吓到了。

    “准确的说，是一个月零三天，距离新学期还有两天的时间。说起来，我们之前还在探讨，若是你不出来，这新学期到底要怎么开始好一些呢！”左慈笑着回答到。

    一个月，自己怎么感觉就呆了那么大半天？

    对哦！自己在里面顿悟晋级，结果不知道入定了多久。另外吃下蟠桃之后，为了消化其中蕴含的灵气，也不知道过了多久。

    如今想来，两者加起来的时间，应该就是这一个多月的时间了。

    “老大，你没什么吧？”左慈见谢信就这样呆在那里，心中不免有点担心。

    “没事，我好得很！对了，那些在外面等待的修士们，之后都怎么样了？”谢信对此比较好奇。

    “你们进去后，几个时辰后就有一个人出来了，准确的说是他自己承受不了里面的威压，自己逃出来的。不过逃出来是逃了出来，修为算是彻底废掉了。

    之后的几天里，陆续有一两个人在里面走出来，还有几个是在其他地方，通过特别的通信方式，叫他们自己人去接他们回去。

    说真的，老大你一直没有出来，我们还真以为你会出事。只是眼看他们越晚出来的，得到的东西也就越多，修为更是提升的越高，所以我们才决定继续再等上几天。”左慈笑嘻嘻的回答到。

    “那若是我还不出来，会怎么样？！”谢信严肃的问到。

    “这个……最早一批加入逍遥派的弟子，估计是不会离开这里的。因为大家已经习惯住在这里了，已经有了归宿感。

    只是那些被兼并的，以及作为外门弟子加入我们的狐族，只怕会各奔东西吧？至于叛变夺权什么的，这个说真的，连我也不太敢保证不会发生。”说到这里，左慈也不禁叹了口气。

    如今逍遥派最高战斗力除了谢信，就是严雄这个元婴期修士。一旦他带头武装夺权，那么自己这些老弱妇孺，只怕不是他的对手。

    华夏人就是这点不好，宁为鸡首不做凤尾，给他一个权势滔天的长老职位，也抵不上一个门派的掌门。哪怕因为夺权之战，导致门派的功法什么的大量流失，只怕也是在所不惜的。

    “安心好了，我这不是回来了么？接下来的日子，你们就尽快提升修为便是了。”谢信笑了笑，出言安慰到。

    谢信回来的消息，很快整个逍遥派上下都知道了。

    三个小女人，一时间激动地扑入他的怀里，一个劲的撒娇；而谢母和谢逸看到他，则是满脸的欣慰和舒心；香香见了谢信，微微松了口气，因为只要有他的存在，自己和族人就能安逸的过日子了；忠心于谢信的弟子们，此刻自然是非常欣喜，而那些有异心的家伙们，此刻也将他们的野心给收了回去。

    总的来说，有谢信这个顶梁柱在，逍遥派就是铁桶一个，谁也没办法动摇。

    “娄圭！”谢信看到人群之中的娄圭，不由得叫了句。

    “师尊请吩咐！”娄圭出列，恭敬的说到。

    “这个给你，以后好好修炼，别堕了首席弟子的名头！”谢信将打魂鞭丢了过去。

    娄圭将打魂鞭接到手中，感受到这金鞭上蕴含的灵气，只一眼就看出这东西绝对是千百年难得一见的灵宝。

    “师尊，这是不是不太妥当，弟子的修为还……”知道这东西的分量，娄圭犹豫了。

    “你是首席弟子，以后是有机会继承逍遥派的，有这个功夫在这里啰啰嗦嗦的，还不给我快点去修炼？！”谢信直接挥了挥手，喝止住了他的话语。

    “徒儿谨尊师命！”娄圭恭敬的行了一礼，立刻朝着自己的房间走去。

    “另外！”谢信看着周围的众人，将镇海神针拿了出来。

    “给我变大变长！”谢信将神针一丢，大声叫了句。

    随后神奇的事情发生了，镇海神针很快就听从了谢信的话，开始变长变大。

    最后，一根大柱子，直接插入了广场的土地之中。

    “内弟子，只要对门派有足够多功劳的，都可以试着拔起这根神兵。其他的不说了，谁能够让它认主，谁就是它的主人！

    相关的功劳，由王荣来负责登记，以后类似的记录，也都交给她来统计。”谢信在宣布这个重大消息的同时，顺便给王荣定下了职务。

    门派的赏罚记录长老，这就是她的终身职务。

    随后，他又将赏善罚恶长老这个职位，交给了谢逸；另外将左慈任命为研究部长老，主管法器和丹药的炼制和研究；任命公孙瑛为灵药总管，任命谢珍为灵兽园总管。

    除此之外，卞玲珑被任命为门派副总管，总管门派大小杂事；任命严雄为护派卫队的队长，专门负责门派日常巡逻和抵御外敌；任命娄圭为藏经阁总管，负责看管藏经阁的藏书；任命香香为杂役总管。

    原本灵兽门的那些人，都被尽可能的分配到了灵药园和灵兽园之中，只留下六七个在护卫队之中任职。而护卫队的主要成员，由狐族妖修充当。

    “掌门，使用妖族充当仆役这个我懂，但用妖族成员充当护派这点我不能理解！而且，若是以后有外敌入侵，要如何保证他们的忠诚？”严雄其他的不反对，但涉及自己的问题，就不得不出面说了句。

    “就凭我！”谢信大叫一声，顿时强大的威压铺天盖地而来。

    除了公孙瑛，全部的弟子都被笼罩在了这个威压之下。

    “这就是逆天者的威压吗？太强了吧？！”左慈惊讶的大叫。

    比起恐怖，他那研究者的灵魂反而更加活跃一些。

    “这个威压，比以前居然大了许多，难道……”严雄很快就发现了问题。

    “我已经到达金丹期巅峰，随时都会进入元婴期。因为我逆天者的身份，所以道威之下，化虚期修士也不能幸免！”谢信自豪的宣布到。

    “掌门威武！”在左慈的暗示下，一个原本千锤门的弟子大声高呼。

    随后以这个弟子为基础，喊声慢慢扩散开来，最终，整个门派的弟子都齐声高呼起来。

    “安心做你的护卫队长，该是你的我不会亏待于你！”谢信冷冷的看向了严雄。

    “徒儿不敢！”严雄受到的威压最强，所以如今也是很勉强的回答。

    “如今各位的职务已经正式确定下来了，以后大家就各司其职，做好各位分内的事情吧！当然，这些职位也不是固定的，谁给我偷懒，你我都看在眼里，每五年最不称职的，我将换下来交给更称职的弟子来担任。”谢信最后做了总结。

    一时间被任免的总管，战战兢兢的生怕自己被免职。如此失去权力是小，在其他同门之中丢面是大；而其他弟子在心中暗暗加了把劲，立誓有一天要当上总管。

    “夫君这一招倒也高明，这下子只怕严雄他们一伙，也不会是铁桶一个了。”事后，谢信和三女在一起的时候，卞玲珑笑着对他说到。

    “怎么，严雄真的要叛逆之意？”谢信脸色有点阴沉。

    “这倒没有，他应该是真的被你收服了。只是你不在的情况下，他的实力最高，效忠的对象又不在的情况下，只要别人从旁不断怂恿，难免他的心意不会有改变。”卞玲珑笑着解释到。

    “原来如此，对了瑛儿，这个你拿去种一下，看看能不能种活。”谢信掏出一个桃核丢了过去。

    “这是什么桃子？！”公孙瑛可不会认为，这是普通的桃子。

    “这是一种蕴含了大量灵气的桃子，或许是天上的蟠桃也说不准。这玩意是我在禹王秘穴里面得到的战利品之一，也是我在金丹期初期，瞬间进不到巅峰的原因。如今它只剩下一个桃核，也不知道能不能种出新的桃子来。若是可以的话，那么我们逍遥派壮大已经是必然的了。”谢信不好意思的说到。

    毕竟得到这只桃子之后，他没有分给任何人食用。所以如今在面对她们的时候，自然不太好意思。

    “信郎乃是我逍遥派的掌门，更是顶梁支柱。有什么可以提升修为的东西，自然是信郎优先服用，这点没必要不好意思。

    至于这颗桃核，瑛儿会试着种下去看看的。只是若这真的是天上的蟠桃，只怕凡间的土壤，不太可能重的活。”公孙瑛接过桃核，顺便安慰了谢信几句。

    “先试试看吧！”谢信淡淡说到。

    “说起来，在三天前，有一封信寄了过来。因为标明是信郎亲启，所以我等还没有看过。”这个时候，卞玲珑在书房里面找了找，将一封信件递给了谢信。

    “哦，我看看！”谢信有点好奇，这个时候谁给自己写信？！

    只是看了那个题目，他就坐不住了。

    只见纸质（造纸坊副产品之一）的信封上，写着‘谢掌门亲启’五个大字。

    而落款，写着‘天机道人’四个大字。