
    稳固发展等开幕

    [

    这是第一更。*/.//*我看看能不能努力将第二更写出来……类似法则的描述方面，总是写得不是很顺利。

    ………………………………………………………………分割线…………………………………………………………………………………………

    “这位道长，可否容小道一起同行？”谢信刚走进‘门’内，一个声音响起。

    谢信回头一看，原来是被选中的九个幸运儿中，昆仑教的一名内弟子。

    其样貌大概在二十来岁左右，修为已经达到了金丹中期，姑且算是一个好苗子。而且他能够参加这次盛事，只怕身份也不会低才对。

    “大家都是第一次来这个地方，互相支援一下也是应该的。”谢信笑着说到。

    先不说逍遥派和昆仑教已经结盟，且说这前路一片未知，若是有人在一旁帮个忙，有什么危险的时候至少有个保障。

    “如此，小道就叨扰了。”那道人或许是真的没什么社会阅历，见谢信愿意帮忙，那喜悦的心情完全写在了脸上。

    “说起来，你怎么会选择这扇‘门’的？”谢信很奇怪，貌似进这扇‘门’的就是自己这和那修士两人而已。

    “其实一开始，小道是打算选择情‘门’的。只是见道友选择这扇‘门’，想着大家都是同盟，比那些邪派妖怪什么的，要可信得多，所以就……”说到这里，那道士也有点不好意思起来。

    “那为什么最开始要选择情‘门’呢？”谢信好奇了起来。

    “爹爹……哦不……师傅说过，修士可以有情，但不要有爱。过多的羁绊，只会拖累修炼的进度，最终害了自己。”那修士羞涩的回答到。

    好吧，果然又是一个二世祖。不过就现阶段接触的情况来看，姑且不是什么纨绔子弟才对。

    至于他的话，倒也是让谢信恍然。

    难怪都没人进来这扇‘门’，原来修真界还有这样的一个规矩啊？！

    而且看样子，不仅仅是正派，就连邪派和妖修，都遵守着这个规矩的样子。

    “那你这下子跟我进来，岂非是反而害了你？”谢信笑了笑，继续向前。

    话说回来，进来也有一两分钟了，为什么除了很普通的道路以外，什么都没有出现过？！

    堂堂大禹秘‘穴’，难道就是那么轻易过关的东西。

    “那个……其实小道也有想过，爱是修真界大忌，那么说不准禹王他逆其道而为之，将真正的宝藏放在这里面，也不是不可能吧？再加上道友也选择这扇‘门’，本着试一试的想法，也就跟了进来。”那名修士微微笑着。

    只是不知道为什么，此刻的他有点微微喘起了气，感觉非常疲惫的样子。

    “你没什么吧？”谢信疑‘惑’的问到。

    不过是很普通的一条路，为什么他会如此疲惫？

    “道友，没有感觉到什么吗？”那道人干脆跌坐在地上，深深吐了口气之后，艰难的问到。

    “很普通的一条路，没有发现什么奇怪的地方。”谢信疑‘惑’的看了看四周，的确是看不出任何奇怪的地方。

    “别开玩笑了！”那道人却是突然大叫一声。

    没等谢信说什么，他就直接爆发了：“你这个小‘门’派的垃圾，到底身上有什么奇珍异宝，为什么可以在这样的威压和心魔之下，一点事情都没有？

    明明不过是要依托我昆仑教，才能安全生存下来的垃圾，连修真界的规矩都不懂，就直接走进这个该死的地方！

    我不玩了！本来打算假扮不懂世事的愣头青，借机夺取宝物的，这样下去，只怕宝物还没有得到，自己倒要赔进去了！”

    说完，他头也不回，仿佛有什么可怕的东西最赶着他一般，飞速朝着进来的方向飞奔而去。

    “这个……到底发生了什么事？！”谢信真的不明白。

    而这个时候，意外发生了。

    那个修士不过是回头走了五步，突然就停止了脚步，然后大大大笑了起来。笑道最疯狂的时候，他的头颅突然就炸裂开来，脑浆血液飞溅的到处都是。

    到底，发生了什么事？！

    对于这点，谢信非常好奇，也非常迫切的想要知道。

    因为谁也不能保证，这样的事情，会不会发生在自己的身上！

    “‘露’丝，这TM到底是怎么回事？！”通道之中只有他一个，再加上有一个修士就那么突然的死在自己的面前，换做是其他人，只怕也会觉得非常的无助。

    “没什么大不了的，不过是承受不了法则所以直接挂掉了而已。说起来，你难道忘记了，上次悟道的时候，都发生了什么事情吗？”‘露’丝不耐烦的叫了句，然后立刻又沉默了。

    “法则之力？上次发生的事情？！”谢信很快就陷入了沉思。

    情：因为有情，所以生物才叫做生物，与没有感情的石头等死物区分开来。

    ‘欲’：因为有‘欲’，所以生物才能够发展，在**的指引下，不断进化。

    爱：因为有爱，所以人类才知道情为何物，才算是一个真正的人；因为有爱，所以人类才会学着去控制那不听话的**，而不是被**所支配。

    若是将上次得到的东西总结起来，大概就是这样的结论。

    那么这个结论，和如今的情况，有什么关联？！

    法则之力？！

    难道说，是爱‘门’之中所蕴含的法则，和如今主流的‘‘欲’’字规则并不一样，所以两者发生了冲突？

    那么，自己为什么没事？

    或许，因为自己是逆天者，而且走的正是这‘爱’字法则吧？

    想来想去，谢信觉得以自己对修真界的认知来说，这应该在最接近答案的答案了。

    若是这样，那么和自己一起进来的那个修士，在进来之后，就感受到了禹王留下的法则之力，更因为他的修为不高且并非同样的法则，所以不仅被这里的法则压制得死死的，更是因为两种法则的冲突，产生了强烈的心魔。

    最终，因为两种法则的相碰，直接导致了他的死亡。

    大概，就是这样的原理了吧？！

    “但愿是这样没错吧？只是若真的是这样，那么这一路我岂非是最安全的？”谢信突然意识到，自己在这条道路上的优势。

    果然，他一路向前，一点障碍都没有遇到。

    “了不起呢，没想到阁下居然有如此修为！还是说，你已经领悟到了其他的法则？而且在主流规则的压制下，居然还可以修炼到如此地步！？”道路的尽头，禹王的虚影又出现了。

    他的表情依然很古板，显然不是真的出现在谢信的面前，而是早已留下好的影像。而会有这样话语的原因，大概是因为这条法则之路上，只有达到一定修为，或者修炼的法则一致才能通关吧？

    “既然你通过了第一个关卡，那么你有资格获得这个东西……”禹王的声音刚刚落下，不远处的一道墙壁就缓缓下降，‘露’出了一个暗格。

    谢信走了过去，发现那是一根金鞭。

    “此乃我偶然得到的宝贝，是一位巫族大能仿制的打神鞭。或许其威力不如正品的打神鞭，但也算是比较高级的灵宝。

    以次鞭击打敌人，不仅其‘肉’身会受损，其魂魄也会受损。所以这支金鞭，其实也就做打魂鞭。只要力气到位，直接打散别人的魂魄，也是可能的。

    最后我顺便问你一句，你还打算前进吗？

    若你资格足够，那么你可以得到更好的东西。但是你若并非合适的继承者，那么一个不小心，就会在里面丢掉‘性’命。

    现在回头，你至少还可以得到这支金鞭，可若是死了，失去的可不止这支金鞭了。”大禹消停了一会，又滔滔不绝讲了起来。

    只是讲完之后，又陷入了沉默。只是虚影没有消失，依然漂浮在虚空中。

    或许，这是在等待着进来这里的人，做出选择的那一刻。

    回去？自己虽然怕死，但若是退回去，自己可以得到什么？

    修为一辈子卡在筑基期；十年后已经完全恢复过来的天道，给予的最强大的进攻；失去昆仑教的保护，各种针对逍遥派的‘阴’谋阳谋，都会一股脑过来。

    自己还有可以回头的余地吗？貌似没有了，除了一路向前，自己居然是一点退路都没有。

    “若是赢了，好处大大的有。若是输了，自己死了也就无牵无挂了……”谢信权衡了一番，最终还是决定继续前进。

    只是这继续前进的话，到底要往那里走呢？

    左看右看，这里除了一个虚影和一个不算宽阔的空间以外，居然一条前路都没有。

    “等着看看吧！”谢信想了想，直接坐了下来。

    就这样大概过了十分钟，一直沉默的需要果然继续说话了。

    “看来，还有人选择继续留下来。既然你们不后悔，那么就继续吧！”大禹非常亲切的说到。

    下一刻，一道墙壁落了下来，里面多出了一条通道。

    谢信就这样等了一分钟，直至那道虚影消失，而且再也没有其他道路出现，他才在犹豫了一下之后，走了进去。

    这一路‘阴’森森的，周围又没有一个活人，说真的这感觉真的不好受。

    所需这条路并不远，大概走了一分钟就走到了尽头。

    尽头的彼端，是四扇新的大‘门’。

    人‘门’：爱人之幸福，我之所爱。

    族‘门’：民族之兴起，我之所爱。

    国‘门’：国家之兴盛，我之所爱。

    法‘门’：法则之探寻，我之所爱。

    