
    稳固发展等开幕

    [

    悟道是艰难的。.过程是凶险的。不过这个凶险的过程，我还真不知道要怎么写好一些。姑且就当是主角开了外挂好了。

    第二更送上……

    ………………………………………………………………………………………………分割线…………………………………………………………

    四扇‘门’，正面分别写着‘人’、‘族’、‘国’、‘法’四个大字。左侧下方则是十一个字的简单解释。

    内容看似简单，但谢信觉得，里面隐藏着一个浩大的宇宙。

    从一个物种到一个星球，最后是整个星系，几乎都包含在了里面。

    而他自己要做出的选择，就是在这浩大的宇宙之中，到底要走怎样的道路。

    是狭义的小爱，还是广义的博爱，他只能选择一个。

    按照他的理解，这四扇‘门’分别表示四个意思：

    人‘门’：爱我的人和我爱的人，他们的喜怒哀乐，就是自己需要关爱的。这里的‘爱’，只针对非常小的一个范围的群体。

    族‘门’：一个民族，一个血脉的群体，他们的兴盛壮大，这就是自己需要关爱的。这里的‘爱’，已经初步具备了博爱的意味。

    国‘门’：一个国家，不管国民是否来自同一个血脉，它的繁荣富强，是自己需要关爱的。这里的‘爱’，显然已经是博爱的范围了。

    法‘门’：以爱窥道，不断最求‘爱’的真意，这就是自己需要去身心投入的。这里的‘爱’，已经得到了升华，变成了‘道’一类的东西。

    若是从自己的身份来看，自然是要选择法‘门’的。说到底既然已经踏入了‘爱’道之中，岂有不继续深入探讨之理？

    正因为这样，他差一点点就打开了法‘门’。

    之所以说差一点点，是因为就在这个时候，‘露’丝的声音又传了过来：“贪多嚼不烂，量力而为！”

    最坑爹的是，她丢下了这九个字之后，又沉默了。

    不过她的意思倒很明确，就是法‘门’现阶段还不适合谢信去走。

    量力？那么自己现阶段的实力，可以走哪一道‘门’？！

    对于‘露’丝的劝告，谢信不会去怀疑。

    因为她害自己，对她一点好处都没有。说穿了她就住在自己的意识空间深处，若是自己完蛋了，谁也不知道她会不会跟着完蛋。

    而她在自己进入这里之后，一次次的提醒，大概是也出于这样的考虑吧？

    那么，法‘门’显然还不适合自己走进去。如此说来，剩下的三扇‘门’，到底那一扇更适合自己？！

    若说是最合适的，那么自然是人‘门’。

    自己以前就是一个宅男，虽说是一个伪宅，但和别人的‘交’际经验少之又少。

    说起来，自己从小就内向，在学校也没有几个真正的朋友。

    说到真正敞开‘胸’怀去和别人接触，好像是在来到这个时代之后开始的吧？！

    这个世界依然是那么陌生，而自己在意的，也就是那么几个自己真正关心的存在。所以，人‘门’应该是最适合自己的存在。

    “等等！”在谢信即将打开人‘门’的时候，他停住了脚步。

    这次‘露’丝没有继续说话，显然她要突破规则之力向自己泄密，是一件非常困难的事情。

    尽管她没给出任何提示，但谢信还是停住了脚步。

    因为，他此刻内心深处，有什么东西正在慢慢苏醒。

    对，这是他年少轻狂的时候，不知道什么时候产生的愤怒青年之魂。

    那个时候，自己只想着对华夏犯过罪的，自己都要去报复。后来听多了，看多了，想得多了，那些东西也就没什么值得去愤怒的了。

    因为那个时候自己就懂得一个道理：国家还没有去管，自己凭什么去管？先不说自己不过是一个斗升小民，且说华夏不是国外，国情这玩意直接导致我们和全世界人民都不会相同。

    想通了，这沸腾的热血也就如同放入了冷水池里面，“嗞”的一声，慢慢开始降温，最终被雪藏在灵魂的深处。

    但使得奇怪的是，这玩意居然只是被雪藏了，而不是就此在时光之中消散。

    更神奇的是，在这一刻，它又在沉睡中苏醒，而且直接浮出了水面。

    这是为什么呢？

    或许是自己当年对华夏命运的不公，在这一个时空，已经找到可以宣泄的地方了吧？

    对，这是一个非常关键‘性’的时期，决定了华夏千百年走向的关键‘性’时期。

    三国人才何其之多，有记载的人才，不管是‘奸’人还是英雄，合计至少五百人以上。可以说，在这个时代，是一个人才辈出，英雄群起的年代。

    但是为什么在这样的年代，不仅没有创造出一个史无前例的大帝国，反而因为互相争霸，导致人口锐减？

    英雄们或许已经得到了他们所需要的荣光，但他们留下来的，是一个人口稀缺，饱经战‘乱’的华夏。

    而等着它的，则是异族的入侵，民族的大融合。简单来说，就是在那个时候开始，华夏血脉开始不太纯洁了。

    最不能理喻的是，大家都生活在一个祖国之下，体内都流淌着华夏民族的血脉，为什么还要分成五十六个民族？！

    是因为他们觉得汉人这个血脉丢脸呢？还是觉得以自己体内异族的那部分血脉为荣？！

    这个谢信想不通，当年为此没有少埋怨。

    只是今时不同往日了，过去没办法改变的事实，如今则是任由自己去挥洒。

    这一刻，谢信好像懂了。

    自己为什么没有穿越到别的时代，甚至是穿越到异界，而是穿越到了汉末。

    或许，这是自己灵魂的选择。

    华夏民族的兴起，这才是自己最关注的问题。

    于是，他走到了族‘门’前，几乎没有半点犹豫，便打开了‘门’，走了进去。

    ‘门’的后面，依然是一条通道。

    只是和最早的那条不同，一路向前的同时，谢信脑中多出了不少东西。

    每走一步，他就仿佛变了一个角‘色’，第一次变成了向天地求生存的原始人；第二次则是为了族群的扩大，而对外进行战争的统治者。

    他的身份不断在改变，而周围的历史文明也开始变得复杂起来。

    很快，汉朝出现了，自己是一个戍边的小兵。而在那个场景里面，自己则正要面对十数万的异族大军，而身后只有五百老弱袍泽。

    在角‘色’变化之中，有时他感受到了华夏民族的荣耀；有时感受到了它的悲伤与无助。不知不觉之间，他见证了华夏民族的兴起，衰败与不屈。

    “不管我们面对怎么样的困难，不管我们的血脉遭受如何的污染。我们就是我们，华夏民族，炎黄血脉！”谢信突然大叫了一声。

    这一刻，淤积在心中的某个东西，在不知不觉之间消失了。

    也就是这一刻，他来到了通道的尽头。

    “啪啪……”一阵阵掌声响起，大禹的虚影再次出现。

    “年轻人，看来你已经知道了‘民族’的‘精’髓。”和之前那些呆板的不同，眼前的虚像却是带着几分灵动。

    更重要的是，他居然知道在这里的只有自己一个。

    “禹王？！”谢信试探着说到。

    “不过，正是我！不过出现在你面前的，并非我的本尊，而是我的一缕元神。”大禹微笑着解释到。

    没等谢信继续问什么，他便直接说了：“我能够在俗世呆的时间不长，所以你务必记住我说的每一个字。

    一个民族的本质，就是心灵。

    只要有文化的本源——心灵的存在，不管身处何方，不管体内是否参杂了其他种族的血脉，它们依然是华夏民族的子民。而失去了华夏之心，纵使体内的血脉再纯洁，也不过是一方异族罢了。

    正视自己的血统，谨守自己心灵的本质，沿着这条路继续走下去。你的重点，就是你追寻的‘道’路。”

    大禹匆匆说完，影像就消失不见了。

    随着虚影消失，两个暗格出现，另外一扇通往别处的大‘门’也打开了。

    暗格里面有什么，大‘门’通往何处，谢信暂时还没有兴趣去理睬。

    因为之前自己的感悟，再加上听了大禹的那一番话之后，他已经进入了一个玄妙的境界之中。

    也不知道端坐了多久，他睁开了眼睛，然后放声大笑起来。

    这由不得他不高兴，因为他体内已经再次凝出了金丹，这意味着他又回到了金丹期。

    体内的真气非常的强大，他能够感觉到自己现在的变化。

    若是以前，自己的威压可以镇压住元婴期修士的话，如今化虚期的修士，面对自己的道威，也得吃不消。

    最难得的是，进入金丹期以后，原本学习过的那些法术，又可以使用了。

    说到底，晋升到了金丹期，意味着一只脚已经真正进入了修真界的大‘门’。虽然距离元婴期那完全进入还远得很，但至少那充满诸多阻碍的道路，总算是又给自己突破了一个关口。

    谢信足足兴奋了半个时辰，这才清醒过来。

    来到那两个暗格里面，发现里面有两个盒子。

    其中一个盒子里面，装着一根金属‘棒’。‘棒’身上书‘镇海神针’四个大字。

    另外一个盒子里面，装着一个桃子。让人奇怪的是，这只桃子不知道过了多少年了，居然都没有腐烂，而且里面还充满了灵气。

    “镇海神针？我只知道有定海神针，怎么这里还有一个镇海神针了？”谢信拿起那根细针，却是觉得它一点重量都没有，心里自然更加好奇起来。

    “而这只桃子，莫非是传说中的蟠桃？！如果是的话，就不知道是人桃呢？还是地桃或者天桃了。”谢信拿起那只桃子端详了一会。

    只是显然，他可没办法从外形判断出这是什么桃子。

    所以，他直接吃了进去。

    “好强大的灵气！”谢信感受到体内澎湃的灵气，立刻盘‘腿’坐了下来。

    一阵消化，还是让不少的灵气就这样白白泄‘露’了出去。

    但消化到的灵气，却是让他直接从金丹初期，提升到了金丹巅峰修为，只差一步，就可以进入元婴期。

    “果然是好东西啊！只可惜吃得太着急了，若是能够稳妥一点，那些泄‘露’出去的灵气，或许已经可以将自己推到元婴期了。”谢信缓缓站起，想起那些Lang费的灵气，不由得摇了摇头。

    沮丧持续不了多久，他果断选择了继续前进。

    他也在期待着，下一个关卡，自己将遇到什么样的难题，又将得到什么好东西？

    只是很多事情都不随心意，没过多久，他就进入了一个天然的山‘洞’之中，后路却是在他出去的瞬间，就消失不见了。

    当他走出这个山‘洞’的时候，却是发现自己已经绕到了山峰的另外一边。

    而那一边，就是一开始大家集中起来的地方。

    “这样也不错，至少不必担心被人蹲点。”谢信笑了笑，掐起法诀传送回了华夏学堂。

    回到学堂的瞬间，久违的系统提示响起了：

    “恭喜宿主完成仙‘门’主线任务‘重回金丹期’，获得经验、灵石、丹‘药’若干，《**玄功》一部，北斗天浆两瓶，薤叶芸香两片。”

    北斗天浆：淬炼体魄，提升武力。适合凡人使用，武力属‘性’提升三点。

    薤叶芸香：醒神开智，提升智力。适合凡人使用，智力属‘性’提升三点。

    