
    稳固发展等开幕

    [

    第二更送上！求鲜‘花’啊！

    ………………………………………………………………分割线……………………………………………………………………………………

    “哦！”大禹虚像现身。.哪怕是虚像，但依然可以引起一阵轰动。

    毕竟在场不过都是修士，而眼前的虚像代表的，是一个真正的仙人。哪怕这个仙人，已经逐渐被世人所遗忘，几乎没有任何香火供奉。

    “真正的我已经不在人世，如今在这里的我，不过是我预先留下来的影像罢了。这样的我，支持不了多久。”大禹不会理会任何人，因为此刻的他更像是被播放出来的录像，一切话语都是事先录制好的。

    知道了眼前这个‘大禹’的真实身份，大家本来有千万句话要说的，此刻也都安静了下来。

    谁也不希望，在吵吵嚷嚷的时候，错过他说的某句比较关键的话。

    “我得道成仙，本想恩泽后人。只可惜子孙不孝，某一怒之下宁可将一身财产留给有缘人，也不愿留给后代不肖子孙。

    但是我也不会随便某个修士就给，我现在会在你们之中选定十名有缘人，只有你们十个，才有资格进入秘‘穴’，寻找我留下的财产。”大禹面无表情的解说道。

    随后，他缓缓抬起手。

    这一刻，大家的心脏仿佛都停止跳动了。因为他们知道，大禹即将选出他所谓的‘有缘人’了。

    只见大禹虚空一指，一道类似‘激’光模样的东西一闪而过，冷夜叉意外当选。

    在场的有差不多三千多人，却只能从中选出十名幸运儿。每个‘门’派自然都希望，那十个名额都是属于自己‘门’派的。

    只是当冷夜叉当选之后，那些没有被选择的‘门’派，立刻爆发出浓烈的杀气。

    或许大家也都在想：若是当选者被杀了，是不是会另外选出一个？

    在大家还在考虑要不要动手的时候，第二道‘激’光发‘射’出来，‘射’中了焦配。

    “天道不公啊！难道这十名有缘人，都是妖怪或者魔‘门’？！”一位正派修士终于是忍不住大叫一声。

    只因为他这一叫，原本就不太和睦的正邪两派同盟，立刻又分开了。

    很快，第三道‘激’光发‘射’，菩提寺的一名和尚中选了。

    “阿弥陀佛，我佛慈悲，果然那些宝贝与我佛有不解之缘。”一名类似主持的老和尚‘激’动的合掌感恩。

    第四道‘激’光，琅邪宫一名弟子中选了。而他谢信也认识，就是和自己打过一场的那个。

    只是没想到，这家伙那么好狗运。

    “玄冥，等下要小心点！”真灵道人苦口婆心的劝诫到。

    “老爹……真灵长老，弟子自然晓得的。”玄冥道人客气的回答到。

    “T***！原来是一个二世祖！”知道了他的身份，谢信恶狠狠的叫骂道。

    “呵呵，修真界其实都这样。有一个好老爹，完全可以让修炼时间缩短很多很多。若是一个凡人老爹，自己再不努力点，不会做人一点，甚至一辈子都原地踏步，甚至一个不小心就被杀了。”太冲拍了拍谢信的肩膀。

    谢信和玄冥的恩怨，昆仑教知道，他们三清教自然也知道。

    随后的五道‘激’光，分别‘射’入了人群之中，四个阵营都有人入选，但下阶段而言，正派的入选率稍高，至少有三个入选。

    被选中的，自然是欣喜若狂，同‘门’师兄弟，或者师徒之间互相劝慰，互相告诫。

    而更多没有被选中的，都是等待着第十道‘激’光的出现。

    很快，第十道光线发‘射’了出去，而对象显然是谢信身边的太冲。

    “我没有机会吗？”谢信心中不由得感到不甘。

    “哈啾！”让人感到意外的是，那大禹的虚像此刻居然突然打了一个喷嚏。

    其结果就是，原本‘射’向太冲的‘激’光，偏离了一点轨迹，‘射’到了旁边的谢信身上……

    这个……

    大家都无语了，这应该说是太冲那厮运气太不好呢？还是谢信那厮的运气逆天了？！

    话说回来，什么时候仙人也会感冒的吗？！

    “这……”太冲想发彪了，本来属于自己的机会，就这样没了。

    等等，若是杀了他……

    大家都在计较，因为被选中的人之中，谢信的修为偏低，而且再往上也没什么后台了。

    在这样的情况下，别指望昆仑教会来救他。说不准，要杀他夺取资格的人里面，昆仑教就在里面。

    “啊！”就在大家将要发起攻击的时候，不远处传来一声哀嚎。

    佛教唯一一个被选中的有缘人，居然被人偷袭死掉了。

    不过大家还是很快就想明白了，比起那么多人一起抢谢信，还不如趁着大家的注意力都集中到谢信身上的时候，对其他实力偏弱的入选者下黑手更好。

    其他人之中，显然就是佛教的那个小和尚实力最低，也不过是金丹中期的修为而已。

    “入选者挂掉了一个，有没有更替的？”不知道谁叫了声，大家立刻在人群之中搜索了起来。

    入选者身上都会泛起白‘色’的光芒，若是有代替那个和尚成为入选者的，自然可以一眼看出来。

    “为什么没有？这样入选者不久就只有九个而已了！？”没多久，又有一个声音传了出来。

    果然，在大家数了一遍之后，却是发现入选者就九个，不多也不少。

    而更多人，则是看向了大禹的虚像，期待他重新选择一个。

    “有缘人，请进入‘洞’窟吧！祝你们好运，可以继承我的财富！”大禹却是丢下这句话之后，直接消失不见了。

    “不，不要这样！”大家都悲催了，本想着杀一个人自己就有机会，然而事实是不管杀多少个，没机会的人永远没有机会。

    “逍遥子道友，若是收获丰盛的话，可否均一点给我三清教？我等也不白收你的东西，自会保证逍遥派二十年不会有人胆敢上‘门’惹事。”太冲拍了拍谢信的肩膀，带着商量的语气询问到。

    “若是收获丰富，三清教自然有份！”谢信淡淡一笑。

    他可不打算，将自身安危‘交’给三清教。尤其这次谁也不知道这秘‘穴’里面有什么，若是超级好东西的话，只怕自己一出来，就被一大堆的法术轰成‘肉’末了。

    既然不能直接进去，就守在‘门’口杀人夺宝。

    这样的逻辑，在修真界也没什么好奇怪的。以前之所以不做，不过是做这个的代价还不够大而已。

    不管如何，谢信还是跟着其他八个入选者，朝着秘‘洞’走了过去。

    原本有着上古封印的‘洞’口，在他们九人接触到的时候，却仿佛什么都没有一般，很轻松就穿了过去。

    “诶哟！”后面传来一个熟悉的声音。

    “元放，怎么了？”谢信回头一看，却不是左慈又是谁。

    “我本来想，若是抓着你的手，是不是可以进来。或者你进去的瞬间，我是不是就能强行突破。只可惜，看来这两个可能‘性’都是错误的。”左慈拍了拍尘土，站起后无奈的对谢信说到。

    “说起来，你们先返回‘门’派那边好了，这边‘交’给我就行了。”谢信想了想，回头吩咐到。

    “让他们先回去吧，我顺便继续研究一下。”左慈淡淡一笑。

    脑子在别人头上，谢信自然不能强行干预。

    他如今能做的，就是继续走进去。

    秘‘穴’内壁其实很宽敞，至少四五个人并排走并不成问题。两侧墙壁上，隔一段路就有一枚会发光的灵石，充当着照明的作用。

    沿着秘‘穴’慢慢向前，实际上大家都觉得，自己在不断往下走。

    不过想想也就释然了，毕竟这是秘‘穴’，而不是秘‘洞’不是？！

    也不知道往下走了多久，三道‘门’出现在三人的面前。

    情、‘欲’、爱三道大‘门’拦在大家的面前，对于谢信而言，这是那么的熟悉。

    “看样子，每个人最多只可以选择一个‘门’进去呢！”焦配看了看那三道‘门’，回头对众人说到。

    “也不尽然，比如我等都进去其中一道。凭着各自的本事，携手将里面搜刮一番，然后回头进入第二道‘门’，最后再进入第三道‘门’。如此里面的好东西，都将是我们的。”玄冥笑着说到。

    “也不是没有这个可能”冷夜叉显然不相信玄冥的话，“谁也不知道‘门’后面是什么，等待我们的到底是什么。而最关键的是，我们进去以后，是不是还能回到这里来。若没办法证明这些的话，最好还是各自选择一道‘门’进去好一些。”

    “那么，我选择这道‘门’好了！”血修罗笑着走进‘欲’‘门’。

    “我也选这个吧……”冷夜叉也跟了进去。

    “搞不懂你们……”玄冥想了想，走进了情‘门’那边。

    大家陆续选择了自己的大‘门’，只剩下谢信在这里还没有选择。

    “情、‘欲’、爱……果然这次奇遇，和我提高境界有着很重大的关联呢……”谢信仔细思考了一番之后，最终走进了‘爱’‘门’。

    