
    第二更送上！

    ……………………………………………………………………分割线…………………………………………………………………………

    区区一份名单，还说明不了什么问题。

    谁也不能保证，这份名单张角是不是胡乱写下去的。

    事情的真相，还需要进一步查证，不过去查证这种事情，谢信还真没有兴趣去做。

    对他来说，大汉在不在他无所谓，他在乎的是华夏民族的崛起，而不是国家的兴盛。至于身在汉宫里面的刘辩，届时救出来便是了。

    何某那所谓的计划，在他看来一点意义都没有。而之所以没有直接带走它们，只能说谢信心里有何某。

    爱一个人，其表现形式是多种多样的，并不是一直留在身边才是爱她。

    或许，对于谢信而言，承认何某的这个计谋，并且适当帮助她，就是爱她的表现。强行将她带走，使其多年的怨念被直接否认，也就等同于否认了她的人生。

    “师尊，刚刚又有一封您的信函。”娄圭敲了敲门，在外面叫了声。

    “最近是怎么了？一封接一封的？！”谢信无奈，直接走了出去。

    “师尊，真的没什么问题吗？”娄圭显然对这样的情况，也是充满了担心。

    “我看看再说！”谢信将信函拿了过来。

    “还真是巧了！”看了看信封，谢信露出了喜悦的笑容。

    信函的落款人，不是别人，正是谢信的义兄公孙胜。而谢信，刚好想要这个最好的哥们，问问有关太平教的那些事情。

    纵观整张名单，能够真正回答自己问题的，估计也就是他了。

    而若是问其他人，只怕得不得到答案且不说，终日要面对他们为了灭口，而无休止的暗杀也是一件让人讨厌的事情。

    将信件打开，看完开头的那些寒暄话语之后，谢信就看到了两个意思。

    一个就是辽西即将向北攻打乌桓，并非国战，只能算是小小的劫掠一番。一般情况下这样的小战役，只要获胜朝廷是不会管的。只有失败了，并且引得对方倾巢而出，将辽西杀得赤地千里，这才会管一下。

    按照公孙胜的意思，他已经做好了完全的准备。但是凡间的事务准备好了，却很难保证在战斗的过程中，不会有仙界的敌人出现。

    他作为一个凡人，麾下自然也都是凡人，面对仙人几乎没有抗衡的实力。所以需要谢信前去助拳，并且言明只需要谢信负责仙人的那部分战斗，不管有没有，事后都有三成的战利品，作为保底谢礼。

    若是要出手的话，根据敌人的实力和人数，最高可以开到七成的战利品，作为谢信出手的报酬。

    第二件事有点神秘，说是有个大买卖，关系到谢家可否提升为世家。具体的事宜，希望谢信到了幽州，两兄弟再慢慢商谈。

    前面那件事，就谢信和他的关系，就算没有所谓的报酬，也需要帮忙一下。至于后面那件事，谢信觉得应该是和太平教有关。

    换言之，自己还真的有必要去幽州一趟。

    只是如今还是学堂学期之中，贸然离开真的没问题？！

    “无崖子，你怎么看？！另外，为什么非得起这个道号？！”谢信将信件递了回去，顺便问了句。

    说真的，自娄圭知道谢信自号逍遥子之后，就给自己也起了一个道号。十分雷人的是，道号就叫做无崖子。

    “无其他意思，只是表示弟子将一直追随师尊的决意而已。至于这封信件的意思，弟子认为师尊若是想去，直接去也没什么大不了的。

    如今学堂一切已经步入正轨，导师们的奖赏制度已经得到落实，如今他们只怕不需要您亲自指派，都会主动要求去教导学生了。

    现阶段而言，大概两到三个月之内，学堂不会有什么重要决策需要确定。最多就是那些内弟子们，或许得不到您的亲自指导，会有点不满而已。

    不过按照以前的习惯而言，既然这次涉及战争，不若将他们也带去如何？”娄圭仔细阅读了信上的意思，恭敬的向谢信分析道。

    “带他们去战场？！”谢信有点惊讶。

    “这并没什么奇怪的，内弟子们除了新来的李进，其他的都在学堂里面呆了一段时间了。他们如今缺乏的并非是继续学习，而是不断实践总结。

    这次对乌桓的劫掠战，正好的锻炼他们的最好时机。”娄圭平静的阐述。

    “原来如此，我会考虑的。”谢信开始考虑了起来。

    一番思考之后，他把几个内弟子都叫了过来，对他们说了这件事情。

    最高告诉他们，愿意去的可以自行报名，一切采用自愿制。但一旦报名，在战场上一切都要服从只会，不能单独行动。

    而不去的，他也不勉强，毕竟战场刀剑无眼，若是死了他可不会负责。

    后面那句话是有吓人的成分在内，但显然还是吓到了几个内弟子。

    其结果就是，郭氏和魏氏二话不说，将郭嘉和魏延死死拉住，不允许他们跟着前往。典杰和潘吉也以典韦和潘临年幼为名，将他们两个留了下来。

    诸葛商毕竟只是商人世家出身，对于打打杀杀的不感兴趣，所以也表示不随同前往。而其余的弟子，则表现出了十分浓郁的兴趣。

    第一期弟子们，跟随谢信征讨山越部落的经历，直到现在还在书院之中广为流传，不管是哪一期的学生，尤其是军学社、武学社和计略社的学生，都是心怀向往。

    “事先声明，你们智能负责一些后勤工作，以及一些扫尾工作，至于直接上阵杀敌什么的，暂时是别指望了。”谢信担心他们一意孤行，事先打了预防针。

    “是！”一个两个回答的倒是坚定，但谢信的心理总是没谱。

    不过俗话有所‘天不从人愿’，本想着带着几个内弟子就直接出发的。

    然而当谢信即将出发的时候，其他的普通学生也都聚了过来。

    “老师，我等是否可以申请一同前往？”文丑显然成为了学生代表。

    “你们……真受不了你们！要知道，我们要去的，可是货真价实的战场，而不是嬉戏打闹的地方啊！”谢信大声喝骂了一句。

    “我等自是明白，但是如此难得的机会，若我等错过了，只怕日后真正轮到我们的时候，只怕经验会有所缺乏啊！”文丑也是一个汉子，年纪尚幼但绝对不怕比他大不了多少的谢信。

    “算了，专门挑我就要出发的日子来和我说这事……你们集体讨论一下，愿意去的做好受苦的准备，一切行动必须听从指挥，否则真的挨了军法给杀了祭旗，我也绝对不会为你们求情的！

    没有这个觉悟的，就不要跟着去了。在个时候可不是你们逞强的时候，你们还年轻，基础的学业还没有完成，真正的战场这玩意对你们而言，还太遥远了。”谢信直接对他们宣布到。

    和他们讲理，没个几天只怕根本说不完。干脆直接将危险都和他们说了，不怕死又愿意听从自己指挥的，带去也没什么不妥。

    正如他们所说的，这也是一次难得的经历不是？！

    有了谢信的话，学生们之中，那些害怕别人说自己软弱，或者只是随意跟风的，立刻打起了退堂鼓。一番筛选之后，三百多个学生只有一百来个是真正愿意跟随谢信前往的。

    而让谢信惊讶的是，那五个被收留的孤儿，不管身体情况如何，都报名通往了。

    按照他们的说法，就是谢信给他们活命，甚至真正做人的机会，他们的命从那个时候开始，就是谢信的。

    就算他们没什么战斗力，但在战场上，至少可以为谢信挡箭。

    听了他们的话，谢信也开始明白，为什么那些世家大族，宁愿相信他们收留的那些孤儿，也不愿意相信他们的盟友，甚至他们的姻亲了。

    什么叫忠诚，这就是忠诚啊！

    马匹一直足够，马鞍和马镫也是足数发放，一百多个学生带好了干粮，以及三套换洗的衣服，就这样跟着谢信出发了。

    至于铠甲兵器什么的，则留到幽州那边，在公孙胜那边领取。

    要不然就这样全副武装的前往，且不说会不会减缓行军速度，一百多个全副武装的骑兵在大道上走，只怕周边的官府也会坐不住吧？！

    “最高问你们一句，不怕吃苦不怕死，而且能够保证绝对听从我的命令的，跟我一起出发。没有这个觉悟的，趁早回去，否则一旦出了什么意外，我将把你们丢到一边，绝对不会姑息你们！”谢信趁着还没有出发，继续说了一次狠话。

    “出发！出发！出发！”等待他的，是学生们整齐的回答。

    “好吧，你们不怕死，我也奉陪了！出发！”谢信笑了笑，正式宣布到。

    于是，在巨大的欢呼声中，一百多个学生，开始随着谢信前往幽州。