
    姑且先送上今天的第一更，请允许我把凌晨六点当成是第二天，而不是午夜零点。

    …………………………………………………………………………分割线……………………………………………………………………

    如今的华夏学堂，在读的学生已经超过了三百人。

    对比当时的学堂，华夏学堂绝对名列所有学堂的前三名。

    只是这样还不够，距离二级学堂的升级标准，还差了二百多个学生。所幸荀家、公孙家、曹家和袁家都有帮忙，在大汉各地收留无父无母的孤儿前来就读，所以生源并不成问题。

    而谢信他本人，也因为这一行为，得到了‘慈善者’这个称号。

    慈善者：更容易获得一般人的好感度，但掌权者的好感度会下降。

    和字面上的意思一样，慈善者这玩意对于世家和百姓而言，和‘名士’是差不多的。但对于掌权者而言，谢信的行为显然有收拢人心的嫌疑，自然就会不高兴。

    不过称号这玩意，是可以自由开关的，所以在没有必要的情况，谢信完全可以不开启这个称号，省得给自己添麻烦。

    接下来的日子里，谢信一如既往的给学生们上课，间或组织一下集体活动。剩下的就是专心经营逍遥派，抓紧时间巩固修为，练习法术，最后有空的时候和爱人们调调情，做做运动什么的。

    可以说，他的日子过得非常的充实。

    在这样的情况下，转眼又过了三个月。

    期间多少发生了一些有趣的事情：

    武术社提出研究项目，说是要研究一套最适合在战场搏击的技巧。在他们提交的方案里面，谢信隐隐看到了军体拳这玩意的影子，所以也就批准了下来。

    商业社提出研究项目，说是用大汉的奢侈品和消耗品，贩卖到胡人的领地那边，换取足够的牛羊回来。简单来说，就是要尝试一下谢信提出的经济战。

    他们的方案写得很好，而且各种紧急应对写得也不错，所以谢信就批准了下来。同样的，军学社提出的随行提案，也被顺利通过了。

    军学社那帮小子，提出要跟着商业社一起北上，以雇佣兵的身份加入商队。随军北上的时候，招募一些壮汉作为试验品，试着一边行军，一边进行军事训练、战斗的摸索。

    对于商业社和军学社的提案，谢信答应是答应了，但还是担心他们的安危，所以一来让他们走幽州的路线，并交给他们一封信件，让他们交给公孙胜。同时拨出二十个典氏虎贲，一方面协助他们操练壮丁，一方面则是在必要的时候保证他们的安全。

    李进已经加入了学堂，而谢信也直接将其收为内弟子，一时间羡煞旁人。

    不过李进也长进，加入学堂之后学习速度很快，理解能力也很强。在绝对的优势下，别人就算嫉妒也嫉妒不起来。

    同样加入学堂的，还有一个让谢信感到很意外的学生。

    当初他们在许昌租了个院子，院子的主人叫做梁詹。

    当时谢信的‘名士’称号大开，很快就获得了他的好感。在交谈之间，他知道谢信居然是华夏学堂的所有者，所以立刻表示自己有一个儿子，希望在明年进入华夏学堂学习。

    那个时候，谢信本以为他不过是一句笑话。

    没曾想，今年他真的带着他的儿子前来就读，而且他的儿子，名叫梁习。

    是的，后来在曹魏阵营担任并州刺史的那个梁习。

    只是他的年龄让谢信有点无语，今年不过才三岁而已……

    现阶段而言，也只能跟在郭嘉他们屁股后面，当个小玩伴了。

    话说回来，最近是不是有太多人，把华夏学堂当成幼儿园了？！

    公孙瑛的肚子已经开始有一点点变化了，没有看过何某的变化，所以公孙瑛的每一天变化，对于他而言都是非常新奇的感觉。

    不过随着她的肚子开始出现变化，谢信就觉得王荣和卞玲珑的目光之中，幽怨和不满越来越浓郁……

    早些时候交给公孙瑛种植的蟠桃，很意外的发芽了。只是这玩意简直就是灵气抽水泵，玩命的吸收着天地灵气。

    不过是三天，灵药园的灵石就被消耗一空，谢信不得不狠心把上品灵石也放了进去，只是看趋势，也最多可以持续个一个来月就没了。

    “天啊！这样下去，我岂非要破产了？！”谢信有种想要拔掉那根嫩芽的念头，只是想到收获到的蟠桃，又无奈放弃了这个念头。

    某一天，这是一个天气不错的日子。

    谢信当时正在教书，本来以目前的师资而言，他就算不做也没什么。但毕竟物理和化学方面，学堂里面暂时无人能及，所以在还没有培养出接班人之前，他还需要奋斗一段时间。

    到时候，他就能真正脱离‘教师’这个身份，正式成为一个‘院长’了。

    而就在这个时候，公孙开前来禀报，说是有一个道人前来求见。

    “道人？知道他叫什么名字吗？”谢信放下手中的书本，随口问到。

    既然是直接上门求见的，那么自然不会是修士。而凡间那些学了点皮毛就到处骗钱的道家败类，他可不想见。

    “问过了，乃是巨鹿人张角。”公孙开很平静的回答到。

    “张角？那个家伙来找我干什么？！”谢信有点好奇。

    这家伙和他两个兄弟，联手偷袭了南华之后，入世创立了太平教。

    如今算来，已经建立了差不多一年多了吧？

    “让他先去客厅等待，我上了课就过去。”谢信想了想，还是决定见他一面。

    因为他，可是大汉政权崩溃的导火索。如此一个传奇人物，撇开他的人品不说，见一见还是不错的。

    “谢掌门，小道叨扰了！”在客厅中，张角见谢信走了进来，立刻起身行礼。

    谢信和南华平辈论交，所以他见了谢信，自然是要以晚辈的身份自称的。

    “你不在黄天宗好好修炼，来我这干啥？”对于这个忘恩负义的小人，谢信自然不会有什么好脸色。

    “谢掌门有所不知，黄天宗已经解散，我等如今已经是自由之身了！”张角倒没有什么不满，依然很恭敬的回答。

    “哦？什么时候的事情？”谢信假装很好奇的问到。

    “就在去年，也就是差不多这个时候的事情。”张角谦卑的回答到。

    “哦，那还真是可惜了。对了，你们如今的情况如何了？”谢信先是惋惜的感叹了一句，随即突入主题。

    “呵呵，蒙两位弟弟看得起，一起建立了一个道派，名曰太平教。如今太平教主要在翼州一带活动，在当地已经略有薄名。”张角非常自豪的说到。

    只不过是一个俗世的门派，值得你那么自豪么？

    看着他那么自豪的样子，谢信不由得在心中吐槽到。

    “张道友，可是不打算继续走修真之路了？”谢信惊讶的问到。

    “非也！我依然在走修真之路，其实我已经正式踏入了帝王之道！”张角倒是越来越兴奋了。

    没等谢信说什么，他就自顾自的解说起来：“南华师尊逆天而行，创立的帝王之道的确是强悍无比。只是他没有想到，想要真正融入此道，若不能当一下皇帝，岂能真的融会贯通？

    我和师尊提过这个道理，但他却说修真之人不涉及世俗之事。然入世修行之门派何其之多，为何我等不能入世争上一争？！

    我等兄弟资质并不佳，若是按照正常途径，只怕一辈子都无望登仙。与其坐等阳寿耗尽，还不如拼搏一番，说不准真的可以参悟天道，飞升成仙呢！”

    他唠唠叨叨说了一大堆，中心就一个：

    南华那厮胆小怕事，他要死是他的事，但自己却不想窝囊的死去，所以自己要入世，要当皇帝，要飞升成仙！

    而他给出的最好的例子，显然就是轩辕氏了。

    当了皇帝不说，还是一个绝世大种.马，连御三千美女飞升成仙，何其美也。

    “你的思想，我大概明白了，说说你的来意吧！”谢信从一开始，就对他的话不感兴趣。

    修士不能干涉俗世事务，是因为干涉越多，积累的业力越多，到达一定程度，劫雷会提前许多时间降下来。

    一般的琐事积累起来，都够修士头疼的了。这厮够狠，居然挑战业力的马蜂窝帝王之位。

    这玩意绝对是十足十的马蜂窝，一捅就要有大量业力飞扑而来。

    再加上他走的是逆天之路，其结果就是他真正宣布走这条路（造反）的那一刻开始，他的寿命就会急剧降低，最终死于非命。

    事实上，历史上的张角也是在造反不久的时候，就直接病死了。

    否则以他的号召力，黄巾军就算不能覆没汉朝，割据一方却绝对可以。

    张角他不知道，为什么谢信对自己的话不感兴趣。

    但他知道，若自己再不说明来意，只怕就没机会再提了。

    “我等太平教草创……那个……”纵使张角的需求再迫切，涉世太浅的他，也显得不太好意思起来。

    “知道了……这里有一千金元，还有十颗洗髓丹，算是我资助你们的！”谢信却是知道他要什么，直接将东西递了过去。

    一个门派草创，最需要什么？

    无论是宣传也好，先期投入也罢，花的都是钱啊！

    更何况，张角要创立的可不是一个不入流的野教，而是可以推翻一个政权的巨无霸。故而，需要花费的金钱也就更多了。

    “谢掌门如此慷慨，小道倒是不太好意思了。”张角嘴上是那么说，但看着桌子上的袋子，眼神倒已经发直了。

    “当然不会白白给你，我用这些东西，打算和你换一张名单！”谢信笑嘻嘻的说到。

    “哦？不知是何名单？！”张角犹豫了一下。

    “简单来说，到底谁支援过你，你都给我列出来，这样没问题吧？”谢信严肃的问到。

    “这个绝对没问题！”张角松了口气，他还以为是什么难以做到的事情呢。

    根本不需要谢信继续说什么，他二话不说就将当前支援他的名单写给了谢信。并且将主动支援的，和自己上门请求支援的名单，分别列了出来。

    “呵呵，不错不错！日后若有其他人支援你，他们的名单也请给我送来一份。当然，我这边是绝对不会让你白做的。”谢信说完，又递了五百金元过去。

    “小道自然明白！”张角欣喜的将金元收好，恭敬的向谢信行了一礼。

    两人一番客套，最终也找不到什么话题的情况下，张角也就告辞离开了。

    他的太平教早期太花钱了，他必须要继续筹集一些才行。

    谢信客气的将他送了出去，然后返回了客房之中。

    “汝南袁氏、谯郡曹氏、安定皇甫氏、邺城甄氏、辽西公孙氏……”谢信看着名单，缓缓将上面的名字念了出来。

    念完了上面的名字，谢信觉得自己总算是明白了。

    所谓的黄巾起义，表面上是大汉最大的农民起义。但实际上，不过是掌控了大部分权柄的世家们，收刮更多权柄的一个政治游戏而已。

    难怪了，黄巾起义之后，皇甫嵩也好，卢植也罢，哪个不是升官发财？曹操也好，袁绍也好，孙坚也罢，哪个不是在政治舞台上展露了头角？！

    更别说战胜了黄巾军以后，只怕大量被裹挟的青壮，都会被这些家伙给瓜分掉。而那些没用的老弱，则全部坑杀殆尽。

    经过黄巾之乱，大量的青壮成为世家的家丁。大量的农民和小世家失去的土地，都被他们用贱价给兼并侵吞。而大量没有后台的官吏，在被诛杀之后，替换上了他们的心腹。

    好狠！