
    第三更送上！

    ……………………………………………………………………………………分割线………………………………………………………………

    一番**谈之后，谢信离开了道观。

    当然，只是做做样子，因为他要给何某‘自己已经离开’的错觉，方便自己去寻找不知道在何处的刘辩。

    不能否认，何某其实还没有变。她只是考虑的东西太多了，使得她在个中取舍之间，只能选取损失最轻的那一边。

    **情与仇怨，她选择了仇怨，应该说她进宫之后，每当想起自己的**情，心中的仇怨就加重一分，久而久之仇怨就超越了**情。

    对于刘辩，一个聪明但随时会害了他自己，甚至会波及她的刘辩，自然是比不过一个唯唯诺诺，只会找她求助的平庸刘辩，更让人觉得安心一些。

    总的来说，只要何某的计划哪一天彻底失败了，或者某天真正成功了的时候，她才会选择放弃一切，乖乖当一个只会撒娇的小**人，而不是一个心计深厚的**王。

    也就是说，现阶段无论谢信如何劝她，她都不会放弃自己的目标。

    不过她的目标是她的目标，谢信的目标是他自己的目标。

    何后需要一个听话乖巧的刘辩，他需要的是一个聪明有主见，在各方面都超越自己的优秀儿子。

    所以他打算在何后不知道的情况下，暗暗培养刘辩。

    在外面绕了一圈，谢信又溜了回来。简单在道馆里面找了找，终于是在大殿上找到了刘辩。

    此刻的他，正在做着日常的功课。

    “嗯？”一颗小石子打在他的脑袋上，他便停下了念经，转头看了看。

    当他看见谢信悄悄朝着他招手的时候，他先是一喜，然后向史道人告退，并且心平气和的朝着内堂走去。

    拐了几个弯之后，他顺利和谢信接了头。

    “小子，这几天过得还好吧？”谢信已经确认周围没人了，这才偷偷出来。

    “托先生的福，小子过得还不错。”刘辩此刻的表情，已经少了几分乖巧和憨厚，多了几分狡黠和睿智。

    “不错，看来你已经看过《战国策》了。这两本书，你贴身收好吧！”谢信笑了笑，将《孔子》和《荀子》两本书递了过去。

    “这两本是……”刘辩很奇怪，为什么这个怪叔叔又**给他两本书。

    “《荀子》一书，是让你了解法治的内容，同时也学习一下帝王心术。《孔子》一书，则是培养你的品德，使你不至于成为一个只讲实利的孤家寡人。”谢信笑着解释到。

    “这位先生，我不久就要回宫，听闻宫中已经安排了教师来教我读书习武，我难道到了这样的地步，都不能光明正大的学习这些知识吗？”刘辩不满的问到。

    “不行，在将来很长一段时间，你都不能光明正大学习这些东西。

    其实我可以打赌，所谓的读书习武，读的都是一些诗词歌赋，和治国之道没有半点关系，就算有，也是仁义道德的那一套，与治国没有实际用处。

    而习武，也只是教你一些剑法，这东西平时自保或许有点用处，但根本不能用在战场之上杀敌取功，所以学习那玩意，还不如继续练广播****有用一些。”谢信毫不留情的说到。

    “为什么会这样？！”刘辩不敢相信。

    “因为只有这样的教育方式下，培养出来那满口仁义道德，实则除了****雪月之外什么都不懂的你，才最符合那些比你老爹还要有权势的人的利益！”谢信可不会留口德。

    “这不可能，这天下哪里还有比我父皇还有权势的？！”刘辩仿佛被触碰到了底线一般，变得有点激动。

    “小子，不若我们打个赌如何？！”谢信****的笑了笑。

    “赌什么？”孩子气上来了，刘辩也不会顾忌什么了。

    “你从现在开始，平时继续表现得像一个乖乖小子一样，什么都找你母后商量，在别人眼里就一副唯唯诺诺的样子。

    而实际上，你却用你的内心，却观察周围的一切。观察那些对你微笑的大臣们，那些亲切的宦官和外戚们。

    对于你老师教你的课程，你要表现出非常感兴趣，认真的去学习它们。在暗地里，则将这一切嗤之以鼻，按照我给的教材去学习……”谢信滔滔不绝的说了起来。

    “这位先生，请说重点！”刘辩听了半天，意思是听明白了，但是和双方的赌约却是一点关系都没有。

    “赌博的内容很简单，就是在赌在这样的情况，你是否可以发现这个世界的****。一旦你发现了，那么就是我赢了，你必须听我的指挥去学习；若是你没有发现，那么就是我输了，以后我也不会再来对你啰嗦，而且在你遇到麻烦的时候，我会出现救你一次。”谢信笑了笑。

    “就那么简单？！”刘辩有点好奇。

    “并不简单，因为当真实的你被别人先发现的时候，就是你小命即将不保的时候。换言之，我们的赌博是建立在用你的生命当额外赌注的前提下进行的。”谢信很平淡的将这个事实说了出来。

    “为什么会这样？！”刘辩不太相信谢信所说的话。

    “这就只能由你自己去探索答案，但在此之前，我要问你，你敢赌吗？”谢信笑嘻嘻的看着他。

    “这个……我赌了！”刘辩犹豫了好一阵，但还是下了决心。

    与此被人蒙蔽着活一辈子，还不如好好认清这个熟悉又陌生的世界。

    若眼前这位陌生的怪叔叔，说的是真的话……

    很神奇的，他根本不认为谢信在说谎，具**的依据，他又说不上来。

    只能说，自己很主观的，选择去相信眼前的这个人。

    “这玩意给你，一旦你遇到了危险，就捏碎他。只要拖上四五息的时间，我就能赶到现场去救你。

    不过我还是劝你一下，身为一个皇子，你就要学会演戏。一个不会演戏的皇子，只能是一个失败的皇子。除非，你一开始就没打算登上那个位置。

    好吧，或许你还真的没有想过。但你又没有想过，这天下有多少人，希望你登上那个皇位？

    记住我说过的话，不要被别人发现真真实的你。你在别人的面前，只需要当一个唯唯诺诺，又毫无主见的平庸皇子就足够了。

    直到有一天，你手中有足够自保的实力，那个时候开始，你才能重新做会真实的你。”谢信说完，将一枚玉符丢给了他。

    随后，他一番跳跃，假装离开现场，又找机会绕了回来。

    藏在**丛之中，看着刘辩的抉择。

    因为这直接关系到，刘辩有没有继续培养下去的价值。

    “这个世界，到底什么是对的？我接触到的人中，到底谁才是真心对我的？”刘辩不断反问着自己。

    一番犹豫之后，他将玉符贴身藏好，又返回了大殿。

    而这一刻，谢信也放心的离去了。

    因为他看到了，刘辩在离去的瞬间，又恢复了那单纯天真的表情。

    无论是眼神还是神态，都没有任何破绽。

    这小子，不愧是在帝王之家长大的，对演技有着天然的亲和力啊！

    刘辩这边暂时不需要自己**心了，他也开始将关注的重点，放回学堂那边。

    新一轮的修真任务被封印了起来，需要当前学院主线任务完成才会解封。所以现阶段最需要的事情，就是将学堂的等级提升上去。

    在此之前，有一件事需要注意一下，那就是新学期就要开始了。

    当谢信返回学堂，好好休息了两天之后，新的学期就这样开始了。

    学员们陆续回到了学堂，更是有一百多个新学生顺利入学。

    这一百来个**班生里面，来源倒是比较集中。

    首先南**这边，**家、典家和潘家三个家族，就派了二十多个适龄学童前来就学?*浯危４ㄜ骷摇⒊录摇⑸?*钜野李家三个家族，也派了五十多个适龄的族人前来就学。

    最后，则是三十多个零散的学生。有部分是慕名前来的小世家子弟；有部分是冲着勤工俭学而来的农家子弟；最后一部分大概五个人左右，是谢信收留的第一批孤儿。

    只要勤工俭学制度和助学贷款这两项法宝没有废除，就算是孤儿也是可以前来就读的。

    同时，为了将学习气氛提高起来，谢信对去年在校学员的成绩和成就进行统计。并当着大家的面，将谢豪叫了出来。

    “去年，谢豪同学不仅学习成绩优秀，而且身为工学社社长，带领社员改良造纸术，不仅提高了纸张的质量，更降低了造纸的成本，对华夏士子门而言，乃是莫大的恩德啊！

    所以，为了表彰谢豪同学对华夏学堂，对大汉的贡献，特别奖励灵**一份，金元若**、贡献奖奖杯！”谢信大声宣布到。

    一时间，不管是新生还是旧生，在这一刻都沸腾起来了。

    他们已经知道了，工学社在这次造纸成功以后，手里是握有造纸坊**份的。对于他们这些学生而言，这已经是货真价实的金饭碗了。

    而如今谢信宣布的消息，却又让他们把天大的荣誉给夺了去。

    当然，那些刚入学的学生们，或许更看重那所谓的灵**，以及那一大袋的金元吧？！

    不管如何，炒作还是很成功的，至少学习气氛提高了许多。同时放学后的各个社团，更是卯足的全力，去学着制定研究课题，等待着被批复之后，正式开始研究。

    而谢豪手中的灵**，其实就是一瓶北斗天浆。

    **给谢豪的时候，谢信建议到：最好等待毕业之后，并且在社会上实践个几年了，再**用这瓶灵**。

    并且告诉他：这瓶灵**是提高武学修为的神**，没有过期的可能，什么时候都可以使用。也正因为这样，所以最好是在武学到达瓶颈，实在无法突破的时候，才使用最好。

    对此，谢豪表示自己一定谨尊师命。

    至于是不是可以做到，就不得而知了。