
    时间，晚上八点。地点，邺城西北一个山陵处。

    “一部分人留下来搭帐篷，其他人收集食物、水和木柴！”谢信看了看时间，回头对****们说到。

    “万岁！”****们齐声欢呼。

    一路的急行，他们这个小身板如何消受得起？尤其不少还是没怎么锻炼过的，若非有马鞍和马镫，只怕这一路都要把他们的命给颠没了。

    但饶是如此，这一路下来，他们的大腿内侧，也都被磨掉了一两层**。幸亏有足够的**物，所以倒还不至于感染发炎什么的。

    一天之中，他们有十二个小时以上是在赶路。剩下的两个小时吃饭洗漱，只有八个小时不到的时间休息。

    对他们来说，这段时间简直就是天堂啊！

    自他们出发已经过了好几天了，从一开始需要谢信全程教导，并且亲自收集食物。到如今****们已经可以勉强辨认出可食用的野菜，也学会了捕鱼和打猎。基本上，在这方面谢信之后后期监督一下，也就可以彻底放手了。

    不得不说，极限的训练之下，人的成长速度果然很快。

    围坐在篝火旁边，谢信吃着****们进贡上来的烤兔**和河鱼野菜汤，一边和他们说说笑话，缓解一下抑郁的心情。

    突然间，他皱了皱眉头。

    “师尊，怎么了？！”李严很快发现了情况不对。

    “没什么，只是觉得有什么人，在监视着我们。”谢信严肃的回答到。

    “不会在大灰狼吧？前不久我等不久遇到了一拨？！”典杰哈哈大笑。

    就在三天前，一行人在即将到达邺城之前，在一处森林外宿营。结果当晚大概上百只野狼冲出森林，向他们发起了攻击。

    本来谢信打算出手，不过典氏虎贲早就发现了这些野狼，瞬息之间就如砍瓜切菜一般，将这百余头野狼都给尽数击杀。

    而悄悄跟随部队护卫的典氏虎贲，连擦伤都没有一处，更是没有留下名讳，就这样迅速告辞了。这一举动，搞得学生都怀疑自己是遇到贵人相救。

    典杰的话，很快就让人想起了那晚的事情，立刻哈哈大笑起来。

    只是在开心之余，也不由得担心，不会真的又来一拨吧？！

    “不是狼，我感觉得到那是人的视线，而不是野兽的视线！”谢信严肃的说到。

    “哦？可是来打劫的贼人？！”**球眉头一皱。

    他那么一说，周围的笑声立刻消失，取而代之的一脸的惶恐。

    一路上风平**静，他们还以为自己可以幸运的抵达辽西，而不会遇到劫道的贼人。

    他们都是一群小孩子，身上除了一把短刀和伐木的斧头以外，什么武器都没有。从各方面来说，若是对上贼人只怕胜算不大。

    “可话说回来，我怎么什么都没有感觉得到？”李严左看右看之后说到。

    “你也想和师尊比？就之前的野狼，你还在熟睡呢，师尊就已经感觉得到了。”潘吉在一旁调笑道。

    “总之，你们今晚睡觉的时候，千万不要睡得太死。要确保，在需要的时候随时都可以醒来，并且第一时间做好警戒！”谢信看了看西方，回过头来对学生们吩咐到。

    “是！”众人齐声回答到。

    吃过了晚饭，并且简单的洗漱之后，学生们就进入帐篷休息了。

    而谢信仔细感应着对方所处的方向，缓缓朝着西方走了过去。

    “谢导师，可需要我等同往？！”典殇策马上前。

    “不必，你们小心保护好他们就行了！”谢信指了指身后的营地说到。

    “真的不需要？！”典殇担心的再问了一句。

    “没必要，若连我都挡不住的话，你们全部去了也没用。”谢信回答到。

    典殇无语，他知道谢信的厉害，也搞不懂为什么这样的小身板里面，蕴含了那么强大的破坏力。只是如今他如此说了，心中就算再郁闷，也只能认同了。

    “好好保护他们，谁知道会不会有什么路过的劫匪过来惹事。”谢信淡淡丢下这句话，就一溜烟消失在了典殇的视线之中。

    “如此提速的技巧，真是让人羡慕……”典殇羡慕的看着谢信离去的方向，打了个手势之后，策马朝着营地奔去。

    至于谢信，在狂奔了四里路之后，他停了下来。

    “是哪位道友前来相见？”谢信大声喊了句。

    修士的感应能力都很强，谢信的感应范围就有十里之远，当然越靠近最大距离，感应的精确度也就会越低就是了。

    就在刚才，他感应到营地西方四里外，有十来个实力不弱的家伙，在用感知查看自己这边，所以如今趁着学生们已经入睡，他就过来看看。

    “谢掌门果然在秘**之中收获颇丰，看样子修为精进了不少啊！”一个中年修士走了出来，笑****的看向了谢信。

    同一时间，十来个修士在四面八方飞出，二话不说就朝着谢信发起了攻击。

    “滚！”道威降下，转眼就笼罩了他们。

    已经进入了金丹期的他，道威之下连化虚期的修士都要受不了，更别说这些只有元婴期修为的修士了。

    一时间，一个两个本来要攻击他的修士，统统都趴在地上，当起了老乌**。

    “这就是逆天者的道威吗？没想到居然如此强大，看来逆天而行，未必不是一条路子！”那中年修士额角微微滴下汗水，但表情却非常平静。

    “你们，是什么人？！”谢信有点好奇。

    一见面二话不说就发起攻击，这帮家伙简直就是打算置自己于死地了！

    “血手宗这三个字，不知道谢掌门有没有印象？！”中年修士微笑着问到。

    “血修罗的门派？！”谢信明白了。

    之前血修罗参加了夺宝行动，想来得到了不少的好处。也正因为这样，所以他只怕也将注意，打到了那些实力不强，但也有所收获的门派身上了。

    显然，逍遥派在他看来就是这样的门派。

    毕竟只要在昆仑教还没有反应过来之前，直接将门派给灭了的话，事后昆仑教就算想要动手，也没什么动手的必要了。

    “哎……小门派的悲哀啊！”谢信叹了口气。

    “那么，你们如今打算怎么样？就你们十个废物，我还不放在眼里！”谢信带着几分怒意，对几个血手宗的****叫到。

    “我等实力确实有限，那么这个又如何？！”那名中年人冷冷一笑，立刻拿出一面旗子。

    “收！”修士一边将修为彻底释放出来，一边祭起了旗子。

    只见那面旗子从那名修士手中飞出，转眼红光四**，直接照到了谢信身上。

    下一刻，谢信就觉得自己的气血混乱，甚至有直接破**而出的趋势。

    “此物乃我血手宗镇派四宝之一，名曰吸血旗。被此旗红光照耀者，只要修为比使用者要低，那么**内的鲜血就会被全部**出**外而死。”那名中年修士自豪的说到。

    没等谢信说什么，他就嚣张的继续说到：“别指望可以逃走，你以为那些****，就是出来打打酱油而已吗？！”

    直到他那么一说，谢信才发现，那十来个事先冲出来的****，手中都拿着个什么东西。

    仔细一看，却是一块块雕刻了符文的玉石。十来块组合起来，正是缚身大阵。其作用就那么一个，就是凝聚十个修士的功力，跨三阶修为将敌人的身**束缚住。

    “哼！”谢信猛地挥出两掌。

    很快，两个巨大的手掌，就朝着两侧凝实，并且拍了过去。

    这便是逍遥派最早的法决‘覆天掌’，别的不说，就这套法决谢信早已练至大成，所以拍出去的手掌，不仅巨大，而且厚实凝练。

    其威力就更不用说，只两掌就将两侧大概五个血手宗****，直接给拍成了**泥。更因为失去了他们的运功，所以缚身大阵也就直接解除了。

    “你！你为什么会没事？！”那名中年修士难以置信的说到。

    不仅仅是缚身大阵，就连吸血旗看样子都没什么效果。

    “没事？我的事情大了！”谢信愤怒的叫到。

    被埋伏姑且不说，缚身大阵也可以不计，那个吸血旗，的确是一个祸害。

    如今他**内气血沸腾，若非修为足够，只怕早已血光了。

    “让你们也尝尝我的厉害！”谢信直接拿出了很久没用过的摄魂幡。

    “摄！”掐起了法决，谢信直接晃动了手中的幡旗。

    “摄……摄魂幡！？你为什么会有这个宝贝？！”那中年男子一声惊呼，立刻转身就要跑。

    “哪里跑？！”谢信怎么可能让他跑掉？

    在**动摄魂幡的同时，很久没用的掌门令玺便打了出去。

    “啊！”中年人至死都不相信，为什么自己一个化虚期的修士，会输给一个金丹期的后辈。

    “没什么不能理解的，逆天者本来就克制顺天者，唯一可以克制我的，只有你们的老大天道那厮而已。”谢信低声嘀咕到。

    他身为逆天阵营金丹期修士，跨两个境界对战敌人，本来就不是什么特别困难的事情。

    当然值得庆幸的是，血手宗的那帮家伙，因为顾及他的近战手段，所以一直保持着相当的距离。他们本来擅长的就是近战法术，如今离得那么远，反而完全发挥不出来。

    “收！”此刻修士们的元婴已经飞出，谢信立刻**动摄魂幡，将他们的魂魄吸收了进去。

    在空中，十来个元婴发出吱吱喳喳的怪叫声，就这样无奈的被吸了进去。

    而摄魂幡也在吸收了他们的元婴之后，迅速升级，转眼品级又得到了提高。

    如今的摄魂幡，已经可以对等级差不多的敌人发生效果了。

    只是到了这里，它的材料也到了极限。想要进一步提高效果，只能利用稀有的资源，通过炼器的手段，重新祭炼一番。

    “看看吧，在昆仑教购买些材料应该不难。就算不行，也没什么，反正这玩意我也不常用。”谢信抚摸着摄魂幡的旗面，将其收了回去。