
    吸血旗。

    来犯的修士被剿杀一空，他们的遗物自然也就成为了谢信的战利品。

    只是他也明白，但凡这种镇派之宝，上面自然是有印记的。只要通过这个独门的印记，物主就能够轻易确定这件东西的所在地，并且直接过来找回。

    “露丝，要如何消除物品上的印记？”谢信想了想，最终求助去了。

    “找到那个印记，用更强大的能量将其抹去就行。只不过这玩意上面的印记，乃是血手宗大乘期元老打上去的，你现阶段还真没办法将其抹去。”露丝慢悠悠的解说道。

    “那么除了抹去印记以外，还有什么办法，让对方找不到这玩意么？”谢信只能退取其次了。

    “若是你不想用这件法宝，又不希望别人得到它的话，最好就是藏入你的空间戒指之中。因为那是特别订造的戒指，所以将东西放进去之后，就隔绝所有者了印记的感应，也就找不到这件法宝了。

    可若是你打算使用这件法宝的话，第一个选择就是重新祭炼一番，只要将他的形态和本质进行改变，那么印记就会自动失效；第二个选择就是将它和其他的法宝进行融合，融合之后就是新的物品，原本的印记也会自动消失。”露丝很耐心的解说道。

    难得有机会出来说话的机会，她自然不会**费。反正就算要收费，那也是由谢信自己来付，与她没有关系。

    “等等，那个融合是什么意思？！”谢信很快就发现了一个未知的玩意。

    “你应该多关注一下系统，在你晋升到金丹期之后，系统更新了一个融合系统。简单来说，就是可以将两种****、术决、法器，融合成一件新的东西的系统。

    你应该知道，这世界上有些聪明人，在长期炼器或者****的情况下，偶然会在自己学过的东西的基础上，创造出一些新的更高级的东西出来。

    显然，你不是聪明人。所以为了节省时间，只需投入相应数额的灵石，就能够利用这个融合系统，对****、术决和法器进行融合。”露丝完全就是一副‘恨铁不成钢’的语气，对谢信说教到。

    这时谢信才蓦然发现，在修仙系统下方的分支中，多了一个融合系统。

    打开系统，界面上看上去就三个入料口、一个出料口、一个**晶荧屏和一个按钮。

    三个入料口旁边，写着‘物品A’、‘物品B’、‘灵石’。

    至于出料口没什么好说的，应该是领取新物品的地方。

    **晶荧屏上面，一道道字幕在不断变换，但现阶段只出现两道字幕。第一道是‘欢迎使用本系统’；第二道是‘需要融合的物品，原料必须是同类物品。’

    一个按钮不难理解，很明显是启动的开关。

    带着‘好奇’与‘探索’的心情，谢信将‘覆天掌’和‘一**指’这两本秘籍放了进去。

    其结果就是，荧屏上出现‘此两种秘籍无法融合出新秘籍！’提示，然后将两本秘籍吐了出来。

    谢信一时好奇之下，将‘覆天掌’和‘狮吼功’放了进去。

    其结果就是，荧屏上出现‘融合需要一枚上品灵石’字样。谢信将一枚上品灵石放了进去，荧屏上又出现‘请按下开关’字样。

    按下了一开关，没多久一本秘籍就在出料口出现了。

    看了看封面，上面写着“狮吼**”三个字。而且因为它属于系统书籍的关系，所以谢信只需翻开看一看，基本上也就将理论部分摸透了。

    简单来说，‘狮吼**’是一种将声波凝聚起来，朝着固定方向支线轰击敌人的攻击法术。

    它没有狮吼功和覆天掌的大范围攻击，但是它在直线攻击的基础上，威力却是二者所蕴含威力加起来，并且乘以二的程度。

    换言之，在直线攻击的轨道上，一切敌人都有可能在中招的第一时间，七孔流血而死。

    荧屏上面也稍微显示了一下这本法决的品级，姑且算是玄阶低级秘籍。

    刚开始学着融合，就得到了这样的好东西，谢信立刻就上了瘾，开始试着将其他的术决也放进去看看。

    只可惜只是融合了两次，****就过来叫他起床吃饭了。

    “融合什么的，看来只能暂时留到以后了。”谢信笑了笑，起身走了出去。

    第一次融合，是用‘掌心雷’和‘覆天掌’进行融合，得到玄阶中品术决‘雷光掌’。

    第二次融合，则是为了避免夜长梦多，所以将摄魂幡和吸血旗放了进去，结果得到的新物品为‘吸血摄魂旗’。

    这是一支红黑相间的诡异旗帜，简单来说，它有三种不同的攻击手段。

    第一种就是直接启动吸血模式，只求将敌人吸成木乃伊。

    第二种就是直接启动摄魂模式，只求摄取敌人的灵魂。

    第三种就是两种模式一起启动，消耗会大一点，但不仅可以吸血，吸**了对方之后，还可以将对方的魂魄或者元婴给吸入旗帜之中。成为养分，滋养这支旗帜。

    只是不得不说，这两样法宝融合之后，新得到的法宝显得更加****了。

    以谢信现阶段的身份而言，若非万不得已，他还真不打算将它拿出来用，省得给自己招惹麻烦。

    走出帐篷，****们已经开始准备早饭，见谢信出来，纷纷上前打招呼。

    “老师，昨晚貌似风平**静呢！”吃饭的时候，李严随口说到。

    “是啊，或许是对方觉得，我们这些人看起来那么寒酸，只怕抢不到什么值钱的玩意，所以就直接离开了吧？！”谢信随口敷衍道。

    “只可惜我一晚都在准备，结果都没有睡得好……”文丑随口嘀咕道。

    “哈哈，有我兄弟二人再次坐镇，那帮宵小岂能不怕？！”颜良没心没肺的叫嚣道。

    有这两个活宝在这里调动气氛，整个早饭吃得还算舒心。

    “继续启程！”收拾好东西之后，谢信宣布继续前进。

    就这样又过了五六天的时间。

    一路上闲着无聊，谢信将手头上的****都试了一遍，得到一大堆也不知道实不实用的****、法决和法器。

    学生们也闲着无聊，所以在一番怂恿下，谢信默认了他们的请求。

    于是，学生们在一路上拼命找山贼或者土匪所在的山寨，之后居然配合着，还真给他们剿灭了一个小山寨。

    其实那次战斗，真正参加过战斗的，也就是那么十几二十个学生而已。其余的年纪太小，谢信也不会让他们去拼命。

    挂彩的学生，谢信迅速给予治疗。而那些还活着的，谢信**脆让学生们亲自给他们补上一刀。

    其结果，就是这帮没有杀过人的小兔崽子，一个两个大吐特吐，脸**要多难看就有多难看。

    “第一次都这样，以后慢慢习惯就好！你们也就给我知足了吧？！要知道在和平年代，想要合法杀个人，都是那么的困难。”谢信见他们吐得有点严重，所以稍微安**了一下。

    他的安**显然起不了什么作用，但学生们自我愈合的能力还是很高的，随便过了三四天，也就挺过来了。

    在接下来的日子，谢信甚至听到他们在讨论，‘到底要怎么杀，才能更省力。’或者‘到底要怎么杀，才能更帅气’之类的话题，听得他满头黑线。

    我X的，前后差别太大了吧？！

    谢信仰天长啸，这番话却是在心里叫喊了一次又一次。

    就这样，大家一路有说有笑的，就随着谢信到达了辽西境内。

    辽西不愧是公孙家的大本营，谢信一行人刚进来，还没有到达公孙府上，他们就组织人马，远远前来接应谢信了。

    “我说大哥啊，你我之间用得着那么客气吗？”谢信笑呵呵的问到。

    “难道当哥哥的，得知弟弟要回来小住一段时间，心里高兴所以出来迎接弟弟的到来，这样也错了？！”公孙胜反问道。

    “好吧，我说不过你！”谢信并没有继续纠缠，坦然接受了此等大礼。

    “导师，许久不见！”**玠走了过来，带着其他师弟出列给谢信行礼。

    “呵呵，你们在这里过得还习惯吧？！”谢信亲切的问到。

    说穿了，眼前的几人，可都是华夏学堂的毕业生，也就是自己的学生啊！

    “我等一切安好，多谢老师挂心！”众人齐声回答到。

    一番客套之后，谢信也就在公孙胜的带领下，下榻公孙府邸。

    至于他带来的一百多名学生，则在公孙胜的安排下，找地方住了下来。

    “这些就是这一届最优秀的学生？”只有两人的情况下，公孙胜笑着问到。

    “资质都不错，但还不算是最优秀的。毕竟其中有几个，就读的时间还不太长。”谢信坦然承认到。

    “若是毕业了，记得分几个过来！”公孙胜笑着说到。

    “你如今麾下的文武，已经有很高的比例来自华夏书院。若是继续引进人手，你就不担心他们团结起来把你给架空了？”谢信严肃的问到。

    这是学堂批量培养人才的一个弊端，因为在封建时代，若是麾下的臣子都来自一个派系，危机感最大的，就是君主他本人了。

    “你我兄弟，派来的学生我自然是信得过的。其次，好说歹说你大哥我，活了那么久，难道都还不会解决这种小事？！”公孙胜微笑着说到。

    谢信从不怀疑这位兄弟的手段，如今他既然那么说了，自己也就不打算管这件事了。

    他唯一担心的，不过是好不容易培养出了一批又一批的学生，结果没有死在敌人的刀下或者老死在家中，却死在君主的猜忌之下。

    “说起来，不是有个大事要找我商量吗？”谢信喝了口茶，直接进入正题。

    “这个没什么大不了的，只是在说之前，老哥我想问一问，贤弟你可知道太平教这个新兴的道教派系？”公孙胜饶有兴致的问到。

    “果然是……”谢信无奈的嘀咕道。