
    第一更先送上，今晚我尽量加油。

    ……………………………………………………………………………………分割线……………………………………………………

    “哦？莫非贤弟已经知道这个教派了？！”公孙胜见谢信没什么惊讶的意思，便立刻想到了。

    “不满兄长，那创派之人张角，乃是我一个好友的弟子。而张角也就在前不久，来我处讨要点资助。”谢信苦笑着回答到。

    “这倒没想到，原来贤弟与那张角早已认识。”公孙胜恍然，“那贤弟可知，张角创立太平教的背后，隐藏着什么吗？”

    “这个小弟就没有过问，实际上若非看在他师尊的面子上，我还真不打算理睬那个家伙。”谢信笑着摇了摇头。

    “哦？看贤弟的样子，可是对他有什么不满？！”公孙胜倒是来了兴致。

    “没什么，只是看不起他的为人而已。”谢信也不点破。

    “呵呵，此人是嚣张了点，但反正在我等的眼里，他不过是一件用了就丢的工具罢了，他嚣张一点，我等也就可以隐藏得更深一点。”公孙胜拍了拍谢信的肩膀，出言安慰道。

    “老哥你要谈的事情，似乎范围和涉及面都比较大啊！”谢信笑呵呵的问到。

    “这个且先不提！贤弟，为兄先问你，你觉得世家是什么？”公孙胜摆了摆手，随即转移了话题。

    “印象中，应该是权欲的奴仆吧？”谢信想了想。

    “呵呵，若是这样或许还好……”公孙胜摇了摇头，“准确的说，应该是一些惶惶不可终日的胆小鬼。”

    “老哥，你这可是把自己也骂进去了哦！”谢信调侃到。

    “骂就骂呗，反正这是事实！虽然说出来有点丢人，但一旦忘记了这点，那么也只会沦落为那些不入流的世家而已。”公孙胜无所谓的说到。

    “好吧，这点我们姑且不说了。那兄长可否告诉小弟，所谓‘惶惶不可终日的胆小鬼’要如何解释？！”谢信随意换了个话题。

    或者说，他对这个也很好奇。

    “之所以会有这样的情况出现，说穿了就是我们‘知道的太多’了。”公孙胜微微叹了口气。

    没等谢信继续问，他反而问了句：“若你是一个普通的小民，你每天都在为自己如何在‘今天’存活下去而努力的时候，你可有空闲考虑过，自己为什么要过这样的日子？”

    “应该没有那个闲工夫才对！”谢信想了想，无奈的回答到。

    生存都是问题的情况下，生存才是最重要的，其他的也就可以忽略不计了。

    “那么你小有资产，也就不为生存而烦恼，你会不会考虑如何将手中的资产进一步扩大？”公孙胜再问。

    “世间小富则安之人，只怕没几个……”谢信摇了摇头。

    “是的，大家都有欲望，被‘生存’压抑那么久之后，骤然被释放出来，反而变得更加强烈起来。

    可问题是，要如何致富？与此同时，又要如何保证，自己的财产，不会被有心人给惦记？”公孙胜此刻情绪有点激动。

    “兄长，你的意思不会是指，这就是世家形成的主要原因吧？！”谢信有点明白了。

    “是的，虽然还有点差距，但基本上世家的形成，其实就是因为这样。一方面要扩张自己的财富，一方面又要担心会不会被当权者夺取手中的财富。

    到了这个时候，他们已经有足够的资源去了解这个世界，去了解这个世界的那些规则。同时也了解自己，在官府的面前，其实是多么无力的存在。

    也就是从这里开始，世家的雏形开始出现了。并且根据其走的路线，分为上中下三品。至于那些小富则安的家伙，就是我们所谓的不入流的世家了。”公孙胜饶有兴致的解释到。

    “在强权时代，也就是这样了。”谢信表示自己可以理解。

    在这个时代，只需要君王的一句话，就可以让一个镇子都被屠戮一空。而地方官府也往往只需一句话，就能让一户殷实之家，家破人亡。

    “那么，那所谓的三品世家，又如何分类？！”谢信随意问了句。

    “说这个之前，得先说说那些不入流的世家。”公孙胜举杯喝了口茶，“所谓不入流的世家，主要指先祖担任过官吏，或者因为机缘而发了财的那一部分家庭。只是他们并没有进一步发展，而是就这样守着手里面的资源过日子。

    在这样的情况下，他们有些幸运可以获得长久一些。但更多的情况，都会在三代之后败光，然后子孙们再次为生存而奔波起来。或者朝廷变更，甚至什么天灾人祸什么，就搞得他们家破人亡了。

    其实也正因为这批勇士的出现，使得其他不入流的世家们，清楚的意识到了‘这样下去是不行的’，所以那三品世家，也就开始出现了。”

    也不待谢信问些什么，公孙胜开始为他解释了起来：“所谓的下品世家，乃是那些依附于更大世家的存在。比如袁氏或者我们公孙氏，门下就有许多中等的世家，而在他们之下，则是更低下的世家。

    而中品世家，他们不屑依靠大世家，而是将自己的家族与朝廷挂在一起。这样使得，当朝廷兴盛的时候，他们就能获得甚至超越大世家的利益。但同样的，一旦朝廷变更，往往他们也是破败得最快的一批家族。

    最后则是大世家，其实这也是在中品世家长期以来的经验总结之后，才出现世家最终极姿态。

    简单来说，就是在长期依附于朝廷的时候，意识到了朝廷变更会导致家破人亡的这个事实，所以在依附于朝廷的同时，在壮大自己的同时，也开始谋取独立。

    比如袁氏，他们四世三公，依靠朝廷谋取了绝对的权欲。但同样的，他们也开始独立于汉朝之外，汉朝的衰退甚至灭亡，对他们的影响已经在逐步下降。

    其实严格说起来，我们公孙家，如今也差不多是这样的状态。

    如今在辽西，我们公孙家有着绝对的权柄。汉朝还没有灭亡之前，在辽西我们绝对是诸侯一般的存在。而就算改朝换代了，我们也仅仅是失去了对辽西的绝对控制，但在这里，我们依然是任何君王不能随便触碰的存在。

    也就是说，我们公孙家到了如今这个地步，除非遇到完全不顾及后果的暴君，或者只会杀戮不会治理国家的蛮夷，否则可以半永久的传承下去。”

    “那若是有世家在国家动荡的时候，开始九州逐鹿了，那么它又算是何等世家？”谢信问到。

    “呵呵，为兄之前说过，世家乃是一群胆小鬼，因为知道得太多了，担心被别人灭了，所以才存在。一旦它已经从胆小鬼，变成一个胆大妄为者，那么它也不叫做世家了。”公孙胜笑着回答到。

    大概是觉得解释的还不到位，他就继续说到：“简单来说，这样的世家，他们已经被权欲所蒙蔽，加入了帝王游戏之中。这一刻开始，他们也就不是传统意义上的世家，而是潜在皇者。

    一般情况下，以大汉各大世家的角度来看，汉朝稳定是最理想的状态。因为只有在这样的状态下，他们才能获得更大的利益。

    但是一旦出现了潜在皇者，那么抉择的时刻也就出现了。

    继续跟随原本的皇者，还是投靠潜在皇者。

    这两条路就横在天下世家眼前。

    最早跟随潜在皇者，若是他卫冕成功，那么跟随者哪怕是下品世家，也可以在卫冕之后升级为中品世家。而中品世家，则有很大的几率提升为上品世家。

    而提升的程度，主要取决于投靠的先后。越早投靠，收获也就越大。相对越晚投靠，甚至要别人逼着才投靠的话，那么不仅得不到好处，反而会遭受一定的打压。

    要注意一点关键性的问题，那就是自潜在皇者出现的那一刻起，全天下的世家，其实都会自动降格为中品世家。说穿了，这也是为什么历来下面的人造反，大世家的那帮家伙都会反应得最强烈的原因。

    而跟随着原本帝皇的那一批世家，若是潜在皇者竞争失败，那么他们的权力不仅不会下降，反而会进一步提升。只是一旦潜在皇者竞争成功了，那么这一批世家也会随着原本的帝王一切破败下去。

    同样的，依附于潜在皇者的那些世家，若是在竞争中失败，那么也会随着潜在皇者灰飞烟灭。所以若没有足够的胆气，以及锐利的目光，很少有世家会在一开始就去投靠。

    通俗的说法，就是现在的帝皇乃是一个奇货，而其他的潜在者也是奇货。但你要居那个奇货，下手就要快，而且准。”

    “那公孙家若是遇到那样的情况，会怎么办？”谢信调笑道。

    “呵呵，我等就当个骑墙派便是。那个占优势，我们就投靠谁便是了。就算得到的并不多，甚至会遭到打压，只要家族不灭，总有一天还是可以提升上去的。”公孙胜笑着回答到。

    “最后一个问题！”谢信喝了口茶，“之前说的世家三品，以及奇货可居的那些话题，和张角的太平教有什么关联？！”

    “准确的说，关联很大！”公孙胜微微一笑，“张角那个道人，若是创立一个小派，那么我们也不会有什么行动。但是他一下子就大肆收买人心，意图创立一个超级大派，那么对我们而言，就是一个天大的机会了。”

    “大汉虽然衰败，但积威仍在。在这样的状态，那些权势已经到达巅峰，除了选择成为潜在帝皇，就没有别的路可以走的世家，还不能公然造反，因为他们知道如此只会第一时间被剿灭。

    但是张角的创教，刚好给了他们一个机会。

    简单来说，不管张角是否真的要创立一个超级大派，我等都会共同发力，将其推上去，并且使其被君王猜忌，最终不得不成为一个潜在皇者。

    这样被催熟的皇者，根基本来不牢靠，所以注定了要败亡。

    但为兄之前说过，在这样的情况下，跟随原本的帝王并且战胜这个潜在皇者的世家，将获得更大的好处。

    也就是说，这是一个包赚不赔的大买卖。因为张角注定要败亡，而自己这一边注定要胜利，如此稳妥的买卖，试问谁会不做？！

    所以且不说那些心怀不轨的世家，我等这些没有野心的世家，出面打打酱油，喝点汤水也是应该的。

    在这场注定的叛乱和平叛之中，大汉的各大世家都会获得不小的收获。而对于那些要成为潜在皇者的存在而言，他们则会利用这个动乱，尽最大的可能削弱上一个皇者，并且进一步提高自己的实力。

    只待时机一到，他们才会真正成为潜在皇者，并且投入到皇者游戏之中。而这样一来，他们的胜算也就越大，成为真正皇者的可能性也就会有所提高。

    到了那个时候开始，所谓的帝皇游戏，才算是真正开幕。”公孙胜越说，心情和表情就显得越来越激动。

    不过听他解释，谢信也总算明白了。

    为什么历朝作乱，除了胡人夺权的不说，哪个不是先农民起义闹上一番，然后再由地方世家夺取帝位？

    比如秦朝，先由陈胜吴广出来闹腾一下，然后再由各大世家起兵九州逐鹿。

    又如三国，先由黄巾出来闹腾一下，然后借助董卓之乱，群雄割据。

    之后的各个朝代，其实也或多或少有这样的影子。

    甚至不夸张的说，明朝在经历农民起义之后，本来也是会被国内的某个世家起兵夺权。但他们没有注意到的是，鞑子们也加入了进来，并借助杀戮和蛮横，破坏了规矩强行当了皇帝。

    打来打去的，只为了将手中的权利进一步提高，结果搞得华夏民族衰落了一次又一次，这算是何苦呢？

    谢信想到了历史上的种种，也不禁为此叹了口气。

    或许，这就是封建时代，这样一个强权时代的特色吧？