
    手机阅读

    这一晚，谢信几乎就是一个倾听者，大部分的时间里，他都在听着公孙胜劝诫自己。品书网

    公孙胜的意思其实很简单，也很明确，那就是一方面让谢信加入到这个计划之中，和大家一起获利；一方面则是劝诫谢信，该出手把谢家家主的位置夺过來了。

    说真的，谢信对这个提议并不感兴趣。

    事实公孙胜说的也有道理，自己和弟弟终究是要有后代的，若是他们不想修炼只想在红尘里面厮混，那么就不能不为他们考虑一下。

    与其让他们，在有忘族的可能下缓慢拼搏，还不如自己这老祖宗的一辈，为他们打打基础，若是可以将世家的框架完善起來，那么以后他们添砖加瓦也会容易许多。

    只是谢家家主这个位置，他不打算当，因为很久以前，谢家的那些家规模式都已经确定了下來，当了他们的族长，很多地方自己都要束手束脚的，这不符合他的性格。

    若是可以的话，他希望他们这一脉，独立出來成为一个新的世家，一切的规矩，都由他们自己來确定。

    只是这一切暂时还轮不到他做决定，至少也要返回学堂，和谢逸商量一下才行，说到底，他的职业可不是族长，天知道为什么系统将族长也确定为一个职业，。

    他自己是绝对当不了族长，所以族长的人选必然只能是谢逸，而他只需退居幕后，确保这个新兴的世家平稳，而且安全的发展，这就可以了。

    对于谢信的想法，公孙胜大概也明白一些，所以他也不会强求，说穿了，这次和谢信的密探，是出于‘哥哥有了好处，也想让弟弟沾点’这样的想法，才和谢信打招呼而已。

    若是谢信和他半毛钱关系都沒有的话，甚至只是姻亲关系的话，说不准他连知道也不会让谢信知道这件事。

    最终，这次密谈的结果还是不错的，至少双方达成了初步的共识，至于进一步如何运作，只待下一次慢慢探讨。

    谢信返回了自己的房间，又开始那几乎沒什么效果的修炼。

    是的，几乎一点效果都沒有，这样的修炼根本不能在境界上获得任何进步，唯一的好处，就是巩固现阶段的修为，使其不至于倒退。

    随后的几天，公孙胜带着他好好的游玩了一番。

    出征是一件很重大的事情，很多东西需要准备，一时半会还出发不了。

    不过这样也不错，至少谢信刚好利用这个机会，将学生们都派了出去，由他们的学长帮忙教导，在实际工作中，积累经验。

    而毛玠张铭那一边，因为有这帮学弟的帮忙，虽说经验还差了许多，但至少那些零零星星的杂事，自己不必事必躬亲了。

    就这样又过了两天，后勤补给才做完，士卒之间也磨合完毕，随时都可以以最好的状态，去和敌人较量一番。

    “上马，出发。”集结完毕之后，公孙胜高声宣布到。

    “老师，我们真的要随军出征。”李严上前向谢信问到。

    “遇到小股的敌人，你们或许有机会上前冲上一次，但你们的主要工作，其实都是一些后勤方面的事情，除非大本营被偷袭，否则你们的安全是绝对沒有问題的。”谢信笑着回答到。

    “弟子只是想问问，我等是否有机会随大军一起战斗。”李严眼冒金光的问到。

    “别指望了，你们的年纪还太小了，最重要的是，你们还沒有真正经历过战阵，更沒有和他们一起操练过，也就谈不上互相配合，别搞得等下沒死在敌人的弯刀之下，反而死在自己人的枪下。”谢信瞪了他一眼。

    “也是，只是如此可惜了……”李严也不是傻瓜，听完也只是微微叹口气。

    对于这种战争狂人般的弟子，谢信也是非常无语。

    “贤弟，你随军出征真的沒问題。”沒过多久，公孙胜策马來到了谢信的身边。

    “我一不出谋划策，二不临阵指挥，三不直接上阵，如此随军出发，也沒什么不可……而且我若不身处第一线战场，如何知晓对方阵营之中，有沒有法师萨满之类的存在。”谢信无所谓的回答到。

    “换言之，若沒有这样的存在，贤弟你就是一个打酱油的啊。”公孙胜苦笑道。

    “不错，已经会用打酱油这个词了嘛。”谢信精神一震。

    “哎，近墨者黑啊……”公孙胜无奈的摇了摇头。

    在长期和谢信交流的情况下，他也开始耳濡目染的学了谢信的几句‘怪话’。

    虽说，这些怪说出來，还是蛮有味道的……

    出了长城，公孙军很快就进入了乌桓的领地之中，到了这里，基本上就是两眼一抓瞎，不熟悉的人完全不知道要往何处走。

    “敌人在何处，老哥你可知晓。”谢信侧头问道。

    “这个不难，一來你老哥我依靠通商稍微掌握了一部分；其次，你沒有发现头顶上那些玩意。”公孙胜指了指天上。

    谢信抬头一看，却是发现四五只鹰盘旋在空中。

    “这些都是专门的驯鹰者驯养的海东青，有他们的帮助，方圆数十里都在我等的视野范围之内。”公孙胜自豪的说到。

    “原來如此，看來老哥你为了这次行动，做了不少的准备啊。”谢信调笑道。

    “战争之道，在于知己知彼，若是沒有绝对高的胜算，简单來说就是若是买卖不划算的话，除非是被动防守，否则我才不打这样的仗呢。”公孙胜无所谓的回答。

    两人一路走一路说话，时间过得也挺快的。

    沒过多久，他们就开始靠近第一个目标。

    这是一个乌桓中等部落的营地，大概有一千三百多人，在战争时期，大概可以组织起一千多人的部队，剩下三百则是动弹不得的老人，以及还沒有车辕高的小屁孩。

    “公孙瓒听令。”眼看目标近在眼前，公孙胜朝着左边大叫一声。

    只见公孙瓒很快就策马过來，大声叫道：“末将在！”

    “你带着白马义从，分两路攻打敌方营地，你们的目标是尽最大的可能，骚扰和破坏敌方的营地，为其他兄弟创造最好的战斗条件。”公孙胜严肃的吩咐到。

    “喏。”公孙瓒欣然领命。

    并且在第一时间，立刻策马回去，点齐人马开始行动。

    随后，公孙胜又点了其他几个将领的名字，并给他们分别下达了战斗命令。

    “话说回來，公孙瓒已经加入兄长麾下了。”将领们都开始带着士卒冲锋，而谢信也趁机问了句。

    “是的，他多少学了点东西，但能力比你那些弟子还差，更加比不上公孙度，不过不得不说，他打仗的天赋是我们公孙家最高的，所以我打算让他往军队的方向发展。”公孙胜笑吟吟的说到。

    “说起來，怎么沒看见公孙度。”谢信这才想起來。

    “你才发现，升济他文才武略都精通，但看他的样子更喜欢当一个文臣，所以我已经通过关系，给他拿了个涿县县长，以后政治经验积累起來了，再调他回辽西当差。”公孙胜骄傲的说到。

    两人有一搭沒一搭的聊着，而战况却是一面倒是偏向公孙胜这边。

    期间对方也有组织过反抗，但举刀的第一时间，就被弓箭手给当场射杀，那些沒有骑上马，但却意图反抗的，都被公孙家的士卒第一时间击杀。

    杀到最后，一千三百人被杀得只剩下六百多人，老年人已经被屠戮一空，壮年也差不多死得七七八八，剩下的都是还算年轻的女子，以及不足二十岁的少年郎。

    “乌桓的女子就算再年轻，皮肤和身段却是完全不合格，但不能否认的是，她们的力气也同样不小，可以用來当马奴。

    至于里面的那些男子，可以充当奴隶，用來修桥铺路什么的，反正只要饿不死他们，一切也就沒什么问題了。”公孙胜指着那些俘虏，对谢信解释到。

    “他们应该不属于我分得的那三成吧。”谢信笑着问到。

    “当然不算。”公孙胜豪爽的回答到。

    幽州苦寒之地，本來人口就少得可怜，如今难得有便宜的人口可以用，他才不会让给别人。

    如今战争已经告一段落，谢信那些学生们，也开始活跃起來。

    他们紧跟随在军需官后面，帮助他处理大大小小各种琐事，在学习之余，也亲身感受一下战场的气氛。

    眼看着一具具尸体被清理出來，这些小屁孩自然胃部翻腾不已，沒过多久就吐得一塌糊涂。

    这一举动，被周围的老兵引以为笑谈。

    只是随着战场的持续发展，在灭到第三个部落，并且在谢信的要求下，由这些学生亲自击杀一个小队之后，他们也就成为了合格的军人。

    或者说，经历了一次次的战斗之后，就算他们很少在第一线战斗，但鲜血和尸体，他们也见得太多了，早已变得麻木起來了。

    “已经出來五天了，还有多少个目标。”谢信问了句。

    “不耐烦了，不过也快了，对方死了那么多部落，虽说已经确保沒有任何活口为其他部落报信，但十多个部落突然消失，乌桓上层还是会很快反应过來的。

    所以，最多再攻打一两个部落，我等就要回去的，说真的，我也觉得有点可惜，一路过來居然沒有遇到一个法师或者萨满。”公孙胜带着点幽怨的语气说到。

    “还真不好意思哦，反正我那三成战利品你是别指望要回去了。”谢信微笑着回答到。

    “沒人和你讨要，你我兄弟还计较这些干什么。”公孙胜沒好气的回答到。

    “不过那些东西我可不能直接带回去，帮我折现如何。”谢信嬉笑着问到。

    “沒问題，完全按照幽州的交易价格折现给你。”公孙胜邪恶的笑了笑。

    “喂喂，这些东西运到中原，可是要翻三倍价钱的啊。”谢信立刻反驳。

    “那么你自己拉回去啊。”公孙胜已经吃定谢信了。

    “好吧……”谢信无语。

    所谓的战利品，大多数都以牲畜和马匹为主，这些东西谢信可不想一路赶回南阳那边去。

    就在两人打趣的时候，谢信收到了久违的系统提示。

    “生存任务：昆仑教长老薛仁之子与你一起进入秘穴，但他却沒有出來，然而有人看到他和你一起进去，所以他认为你杀了他的儿子薛立。

    如今，他正带着本部二十个元婴期修士，朝着逍遥派杀去，请尽快回去对敌！”

    是的，这是生存任务的提示，很久沒有出现过的生存任务，沒想到居然在这个时刻出现了，看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网