
    第二卷宣布结束，敬请期待第三卷，这一卷开始谢信开始有了点王八之气，至少没那么窝囊了最新章节。最主要的是，黄巾之乱也即将开始，主剧情将开始展开。

    身体不好，上吐下泻的，今晚也就一更了……

    ………………………………………………………………分割线……………………………………………………………………………………

    心情不定的谢信，几乎没有听到毛玠之后说些什么东西，直接朝着公孙家跑去。

    “义兄他怎么样了？！”谢信跑到大门前，立刻对门房喊到。

    “姑爷，大少爷他……眼看就要活不成了！”门房认出谢信，哭丧着脸说到。

    “带我去看他！”他那么一说，谢信更加着急了。

    在门房的带领下，谢信见到了义兄公孙胜。

    他的身体上，一道伤口自左上至右下延伸着，最深的地方已经可以看到里面的内脏。这是门房说的，公孙胜最初回来时的样子。

    那么大的伤口，就算有医匠治疗，显然流血过多也是一个很大的问题。更重要的是，公孙胜被砍伤，头部又挨了一箭。

    若非他还能喘气，而且距离辽西已经不远，只怕在路上其部下已经为其办丧事了。

    时候经过医匠诊治，身体上的那道伤口是致命伤，只要治好或许还有救，但失血过多是一个很大的问题。

    另外头部的伤口所幸并没有直接贯穿大脑，而是仅仅贴着脑膜而已。只是因此而造成的脑膜炎，这个医匠自然是不懂的，不过他经验丰富，所以断定就算治得好，只怕公孙胜也得变成一个白痴。

    一个白痴，既不能统兵，也不能执政，说穿了也就是彻底废掉了。

    “情况怎么样了？”谢信来到床前，问了问一旁的公孙瓒最新章节。

    “今晚是关键时期……”公孙瓒目无表情的回答到。

    “还好……快点，把这颗丹药给他吃下去！”谢信松了口气，将一枚回春丹递了过去。

    “已经服用过回春丹了，只是情况还不太乐观，看来必须要更有效的丹药，才能发挥效果。”公孙瓒苦着脸回答到。

    谢信这才恍然，自己也是关心则乱，早些时候确实留了点回春丹给公孙家。

    “你等着，我想办法！”谢信也顾不得什么了，直接飞奔而去。

    几分瞬移，他来到了昆仑教的山门前。

    虽然双方因为误会，关系有点下滑，但只要谢信出得起钱，他们还是乐意卖出点不需要的丹药。

    只是看谢信这个着急的样子，所以原本只值三枚上品灵石的活天丹，被他们买到了十枚上品灵石。但为了救人，谢信还是咬着牙买了下来。

    说实在的，看到谢信如此豪爽的样子，炼丹房的管事都不由得大呼自己卖得太便宜了。

    “品相还不错，属于新炼出来的。”谢信拿过活天丹，小心翼翼的验了验货，确定没问题了，才不惜一切继续催动遁术赶路。

    “快……呼呼……快给他服下！”谢信回到病房中，将活天丹递了过去。

    公孙瓒不疑有他，直接倒了出来，给公孙胜服了下去。

    活天丹果然强悍，不到片刻，公孙胜的伤势就完全痊愈了。

    只是让人郁闷的是，公孙胜依然没有起来。

    此刻的他，仿佛睡着了一般，静静的躺在那里。

    “谢兄长，兄长他怎么样了？”公孙瓒焦急的问到。

    谢信也很着急，立刻过去动用真气，好好探索了一下公孙胜的内部。

    “别试了，十年之内他起不来的。”天机道人的声音，在此刻突然传了出来。

    “果然是你！”谢信愤恨的问到。

    “你破坏了我们的协议，他不过是作为你毁约的一个惩罚罢了。乖乖呆上十年，对你对他都有好处。当然，要维持他的生命，最好每隔一段时间，给他喂食一颗辟谷丹。”天机道人随口说了几句，就沉默不言了。

    “兄长被人动了手脚，十年以内无法清醒……”谢信收回了真气，遗憾的说到。

    以现阶段他的能力，暂时还没办法破开天道那厮的禁制。

    “十年？！那辽西这边怎么办？！”公孙瓒惊声叫道。

    谢信明白他指的，是什么意思。公孙胜现阶段的情况，继续担任辽西太守已经不太可能了，但若是给别人担任这个职位，只怕公孙家就要稍微败落一阵子了。

    “辽西如今已经被公孙家经营成了一个铁桶，所以兄长之事只要你们特意隐瞒，将不是问题。

    另外最好将公孙度找回来，让他代替公孙胜治理辽西，你从旁辅助一下，这样十年内就算无法发展，但公孙家在辽西的地位，将无人可憾。”谢信想了想，出言建议到。

    “小弟明白了！”公孙瓒也很快明白了过来，拱手谢礼。

    “另外，这里有一瓶辟谷丹，每次服用可以坚持三十天不吃不喝。你每个月给他服下一颗，以此保住性命。我每年都会带来一瓶，应该断绝不了供给。

    只等十年以后，他清醒之后，再好好统御公孙家便是了。”谢信假意在怀里掏了掏，然后在空间戒指里面拿出了一瓶辟谷丹递了过去。

    “兄长之恩德，公孙家没齿难忘！”公孙瓒接过丹药，郑重的感谢。

    “怎么都是兄弟，别那么客气。不过这事我也有错，若非大哥提前撤退，只怕也遇不上那鲜卑大军了……”谢信想起正茬，心里也不免有点失落。

    “兄长且不说那个，根据我们的探子回报，其实鲜卑今年也打算对乌桓发起一场劫掠战，只是我们先出发了一步。实际上不管我们多久撤退，最终都会和鲜卑有上一场战斗。

    只是先走一步的话，反而不需要夹在乌桓和鲜卑的中间，否则我等只怕一个都回不来了。”公孙瓒心有余悸的说到。

    “呵呵，那么说来，我还成了你们的恩人？！”谢信苦笑道。

    “严格意义上说，是这样的。”公孙瓒坚定的回答到。

    看见他的样子，谢信也是苦笑连连。

    一番整顿，谢信带着随他前来幽州的弟子，还有三名弟子的骨灰，开始启程回家。

    “你们后不后悔？”谢信临行前，问了句。

    “不后悔！不知道战场之凶险，不知道胡人之强悍，我等不过是沉醉在大汉往昔的荣光之中，却不曾想到关外胡人经过数百年的发展，已经又有了和大汉叫板的能力！”文丑太守说到。

    有了他的带头，其他弟子也是齐声大喊：“不后悔！”

    “只可惜，有三名同学，与我等永别了。”谢信看了看那三坛骨灰，心里依然有点低落。

    “这不能怪老师！”李严出列，“他们身为比较早期的学生，在老师麾下也算是历练了很长的时间。但在之前撤退的时候，我等后勤营本来是最轻松的，但他们三个却担心胡人杀来而慌了阵脚，最终四处奔跑之余，跌落马下被友军所践踏而死，这只能怪他们贪生怕死，而不能怪老师。”

    “对，就是这样，他们三个孬货，就算还活着，以后我也不承认他们是学长了！”其余学生也纷纷应和到。

    “你们……多谢你们……”此情此景，谢信说不感动那是假的。

    最让他感到宽慰的是，经历了那么一次败仗，这些学生们成熟太多了。都说古代男儿多早熟，但早熟如斯倒也让谢信感到惊讶。

    经历了十几天的赶路，一行人终于是回到了华夏学堂。

    眼看那些跟随谢信北上的学生，一个两个变得那么坚毅成熟，没有去的人心中不由得失落了一阵。但转而看到那三坛骨灰，心中又舒了口气。

    三个骨灰坛，一个是世家庶支子弟，一个是农家子弟，最后一个来自潘家。

    将骨灰送回去的时候，谢信也第一次遭到了家长们的谩骂，但谢信也不说什么，只是默默承受着他们的愤怒，并且将学堂的抚恤金拿了出来。

    骂人毕竟不过是一时愤慨，对于世家而言，不过是少了一个庶支子弟；对于农家而言就是老三就这样没了；对于潘家而言，这货根本就是给潘家丢脸了。

    收到了谢信的抚恤金，三家的悲痛瞬间减弱了许多。尤其是那个世家，那学生的父亲得到一瓶洗髓丹，一瓶淬体丹之后，连儿子死了都已经无所谓了。

    只怕他的心里，这种无关紧要的庶子，若能够换多几瓶这样的丹药的话，那么多死一两个都没关系。因为除了这个庶子，他还有两个嫡子和一个庶女。

    农家是死活不肯收下丹药，说是自己没什么能力，收下这玩意只会害了自己。谢信过意不去，让他们提一个要求，自己愿意去完成。

    “如此，请导师收下我家老二如何？”那农家父亲想了想，将身后一个十二岁的孩童推了出来。

    “老爹，您的三子都亡与我手，令二子……”谢信不想说什么了。

    “我等晓得，只是希望导师可以的话，尽量照顾一下我这个二子，并且若是可以免除他的学杂费，那就最好了。”农家老夫笑吟吟的说到。

    “如此，好吧！”谢信了解他的心情。

    子不学，老何为。

    若是跟在他们的身边，二子注定以后也只能是一个农民。但在谢信那边，再加上有他的照顾，那么二子还有一定的可能，能够当上一个官爷。

    三子是怎么死的，已经有学生为了避免自己发飙，偷偷过来告诉自己经过了。他的死，在经历短暂的愤怒之后，其父亲也意识到，自己这个二子太孬了。就这样死在战场上，也根本是自找的。

    安置好了三家之后，谢信也宣布闭关，换言之只要没什么大事，他将在十年以内，寸步不离华夏学堂。

    众人不解，但这不重要。

    谢信是掌门，是大家的主心骨，这就足够了。