
    “怎么了？”眼看谢信在那边发呆，公孙胜回头问了句。

    “家里出事了，我得回去一趟。”谢信略微着急的说到。

    “赶得及吗？”公孙胜眉头一皱。

    “现在回去还赶得及，只是这边……”谢信却也同样担心这里的问题。

    “这个你放心好了！”公孙胜笑了笑。

    随即他转身面对已经开始出发的部队，大声宣布到：“这次行动就到这里，全军撤退！”

    “啊！”

    “为什么？”

    “不是还有一个部落么？”

    公孙胜那么一说，上至武将下至士卒都不能理解。

    “没什么好可是的，打了那么久也捞够了，给他们点时间休养生息，明年或者后年，我们再来玩玩便是了！”公孙胜笑着说到。

    众人一听觉得也有道理，毕竟大家这次出动，到这里也确实太深入敌境了。过长的战线，将补给线严重的拉长，若继续打下去，确实不能保证辎重部队会不会遇到危险。

    而一旦辎重不保，他们也将失去足够的粮草，其结果就是在那个时候一旦遇到突袭，战败的几率高达30%，溃散的几率50%，只有不到20%的几率可以击败对手。

    “好了，我们已经开始撤退了，一路上应该没什么问题的。你若是有事，可以先走一步了！”公孙胜回头微笑着对谢信说到。

    “注意安全！”谢信丢下这句话，就直接下了马，运起凌波微步奔跑了起来。

    这个世界其实是有内功这玩意的，所以轻功什么的，大家最多会大惊小怪一下，但很容易接受得了，以为那只是比较强大的人类而已。

    可一旦谢信使用遁术，在众人面前就这样‘咻’的一声消失了，那么这才会坏事。至少下次见到谢信的时候，他们一个两个会拜倒在谢信的面前，嚷着拜谢信为师，学习仙家法术了。

    直到消失在所有人的视线之内，谢信才开始使用遁术，飞速朝着学堂移动。

    瞬移了四五次，谢信这才返回了学堂附近，并第一时间拿出了一颗‘回气丹’，将浪费掉的真气给补充一下。

    好不容易休息了一小会，谢信的感应范围内，就有二十多个修士在接近。

    “来了吗？”谢信睁开眼睛，拿出了飞剑自高空飞了过去。

    “不知几位道友来我逍遥派，有何贵干？！”谢信凌空面对那二十多个修士，拱手问到。

    “谢掌门，老道此番前来只想问你一句，早些时候与你一起进入爱门的那名修士，如今怎么样了？”为首的老人上前。

    “若说那名道友，他随我进入爱门，却因为并非逆天阵营的修士，所以比我遭受到的威压更加强烈，最终还来不及离开爱门，就被禹王那强大威压搞得走火入魔，爆头身亡。”谢信据实回答到。

    “我儿啊！”那名长老得知儿子已死，不由得仰天长啸。

    其实在来之前，很多人都告诉过他，他的儿子只怕早就死在里面了。只是他一天没有见到儿子的尸体，他就不相信他已经死去。

    只是自入选者纷纷离开秘穴，秘穴已经轰然坍塌，如今各大门派都在为废墟下残留的宝物而大动干戈，直接去挖掘那是不太可能的。

    所以，他选择前往逍遥派，问一问当日和儿子一起进入爱门的谢信。

    只是没想到，到头来答案还是那个。

    “谢掌门，当时你就在犬子身边，为何不出手帮助一二？”愤慨过后，显然薛仁的怨念开始转移了。

    “一来本人并没有任何感觉，以为什么事都没有发生，所以反应速度慢了一拍。二来令郎也没有告知在下，言明其中离开。最重要的是，令郎几乎是回头的瞬间，头部就爆开了，我就算是想救，也来不及……”谢信客气的说到。

    “别说了，仙家秘穴岂会是平平无奇的？任何一个仙人都应该知晓，进入了仙府之中，任何通道都有可能隐藏着前辈仙人的禁制。谢掌门你，总不可能偏偏就不知道吧？”薛仁大声咆哮道。

    只是他说对了，谢信还真的不知道。

    “薛长老，谢掌门都说是意外了，就算了吧？要知道那种地方，发生意外本来就不是什么奇怪的事情，师弟身上当时也缺了几件护身的法宝……”旁边一个年纪稍大的修士出面劝了劝。

    “不，我不要就那么算了！我已经想明白了，根本不是犬子意外身亡，只怕是这个小派掌门，担心我儿和他抢夺里面的宝藏，所以将其击杀在了里面！”被劝了一下之后，薛长老的脾气反而更加火爆了。

    而一旁的谢信则不由得流下一滴冷汗：

    这都是什么人啊？这到底要多么强悍的思维能力，才能脑补到那个地步？！

    好吧，谢信承认自己已经赶不上那薛长老的思考能力了。

    “谢信，你杀我独子，我且要了你的小命，为我家小儿陪葬！”大概是已经自我催眠到了足够的境界，薛长老也不顾左右的劝阻，直接扑了过去。

    而就在这一刻，最开始劝诫薛长老的那个弟子，微微笑了笑。

    仅仅那么一个转瞬即逝的表情，却被谢信敏锐的感应到了。

    他之前不是劝诫薛长老放弃报仇吗？为什么如今薛长老如此火爆，反而他却反而高兴起来了！？

    不过现阶段，还真不是计较这个的时候……

    “青岚剑，起！”薛仁手掐法决，身后利剑立刻从鞘中飞出，悬浮在空中。

    “刀光剑影！杀！”薛仁再掐法决，青岚剑转眼就消失不见。

    “护！”谢信在空间戒指里面丢出大量护体符，并立刻启动。

    这种经过改良后的符篆，效果会随着使用的数量不断叠加。一百多张同时使用，只怕化虚期的攻击也是可以抵抗的了的。

    护体符用的很及时，刚刚发挥效果，谢信周围就出现了大量的剑影，在几乎看不见长剑本体的情况下，不断朝着谢信劈去。

    ‘叮叮当当’的声音不断出现，完全没有消停的意思。

    “哈哈，别指望这一招很快就消失，只要我的真气一天不耗光，你就等着被活活磨死吧！”薛仁兴奋的叫喊道

    在他看来，谢信越凄惨，他就越值得高兴。

    “三昧真火，起！”不远处，一个道士拿出一个火葫芦，将其中的三昧真火释放了出来。

    “老弟，给我回去！”谢信大声咆哮到。

    因为此刻出来的不是别人，正是他的弟弟谢逸。

    “就走，小心点！”谢逸也不是傻瓜，释放了三昧真火之后，就迅速撤退了。

    “哪里跑！”薛仁大喝一声，手中法决运转。

    只见一道剑影飞扑而去，转眼就在谢逸的腹部划开了一个大口子。

    至于谢逸释放的三昧真火，则被一个弟子用法器挡住了。

    “老贼安敢！”谢信咆哮了起来。

    谢逸对于他而言，就仿佛是薛立对薛仁而言一般。见弟弟被薛仁击伤，就算是谢信再好的脾气，也要爆发了。

    最大限度的威压冲天而降，直接将那二十多个修士全部覆盖了起来。

    “噗！”二十多个元婴期弟子，只是片刻就被击落在地，并且死死压制着。

    而薛仁，情况虽然好得多，但暂时是没办法控制手中的青岚剑了。

    “给我死！”谢信飞扑而至，

    双手握拳，般若龙象决转眼就提升到了极致，配合金丹期的战斗力，完全可以讲元婴期修士瞬间轰杀，就算是出窍期的修士，也可以打成重伤。

    “噗！”因为道威的作用力，薛仁就反应慢了那么一点点，腹部就被狠狠打了一拳，转眼被打飞了数百米远。

    “再来！”谢信维持着功法，转眼奔雷掌直接打了出去。

    自掌心雷和覆天掌融合出了这套法决，他觉得不错，也就好好修炼了几天，如今姑且是可以催动的起来了。

    巨大的能量在谢信掌中飞出，仿佛一记超级电磁炮，掺杂了覆天掌的实体真气和掌心雷的电力，以接近光速的超速度，朝着薛仁冲了过去。

    “伏魔钟，护！”薛仁强忍着痛苦，一只金钟却是立刻祭起。

    转眼，金钟启动，一道钟形虚影立刻护卫在薛仁的周围。

    “当！”的一声钟响，电磁炮打在了虚影上面，却是没有掀起一点波纹。

    “哈哈，此钟面前，非化虚期修士不可破开！”薛仁擦了擦嘴角的鲜血，傲慢的说到。

    “是吗？”谢信此刻早已冲到了他的面前。

    奔雷掌不过刚刚掌握，他可没指望能够伤到谁。不过是看重它的速度，所以借此逼得对方进入守备状态，以方便自己可以拉近距离罢了。

    “这一招怎么样？！”谢信大声吼道。

    狮吼功和掌心雷的融合法决，名字叫做贯耳雷音。和其他法决不同，属于声波功的范围，耳膜锻炼不够可是很致命的。

    “噗！”果然，声音穿透了护体的钟影，直接命中了对方的身体。

    最终的结果，就是薛仁的内伤进一步扩大，眼看肚子里面已是汪洋血海。

    同时因为这样，薛仁的后续真气供应不上，伏魔钟的虚影立刻消失了。

    “去死！”关键时刻，谢信打出了掌门令玺。

    然而眼看玉玺就要将其砸扁的时候，他笑了。

    “哈哈……没想到啊！真的没想到啊！老夫一世修为，居然比不过一个逆天者？！为什么，为什么？！”薛仁疯狂了，因为多年的修炼，化虚期的修为，居然就要输给一个刚刚进入金丹期的逆天者。

    对于传统意义上的修炼者而言，每一个大境界都是一个难于逾越的鸿沟。或许有些天才者，可以跨越三四个小境界伤敌，但几乎不可能跨一个大境界和别人战斗。

    然而眼前的这个年轻人，修炼不过四五年，就直接跨越了三个大境界，眼看就要将他给击杀了。

    对于一个不知道花费多少时间去修炼，如今却被全盘否定的他。对于老年丧子，眼看就要断子绝孙的他而言，他的思想真的要崩溃了。

    只是在完全崩溃之前，他真的疯狂了一把。

    “去死！”薛仁仰天长啸。

    也不知道是什么东西，给了他那么大的勇气。此刻的他，居然放弃了让元婴逃离的机会，反而将体内的元婴引爆。

    “薛长老，不要这样！”地面上那些被死死压制着的修士，激动的大叫起来。

    “哈哈，老夫今天就算死，也要拉你去陪葬！”薛仁却已经是听不见任何人的话了。

    “轰！”的一声，方圆三里都笼罩在巨大的爆炸之中。

    可以说，若非双方此刻都在数百米的天空上，只怕地面上的一切，已经化为了灰烬。

    放眼望去，仿佛一个巨大的烟火，在空中爆了开来。