
    又一卷写完，这一章主要是主角心态变动的一个契机。对以后王霸般的发展，有决定的意义。其实本人也是向说明这点，那就是宅男要直接成为龙傲天，毕竟还是有点难度的。

    ………………………………………………………………………………分割线……………………………………………………………………

    “哟，欢迎再次来到这里，少年！”露丝对着面前的谢信比了比拇指。

    “嗯，我又来了。只是我不知道为什么，总觉得每次来这里，都不会有什么好事发生……”谢信苦笑着回答到。

    上一刻，薛仁自爆原因，产生了惊天爆炸。一般情况下，只要在爆炸的中心，以他化虚期的修为，足以炸死出窍期以下修为的所有生命。

    下一刻，本来注定要被炸死的谢信，身边突然出现奇特的领域，将其保护起来，任由爆炸如何强悍，都伤不了他一根毫毛。

    也就是在这样的状态下，谢信的意思又进入到了系统空间之中。

    “的确没什么好事发生！准确的说，为了保护你，稍微系统动用了相当数量的规则之力，从而使得漏洞又扩大了一分。与此同时，系统将进入为期十年的冻结期。”露丝笑眯眯的回答到。

    只是她的笑容，看起来是那么的可怕，感觉阴森森的。

    眼看谢信的脸色彻底变青，她又妩媚的一笑，向谢信说到：“不过你可以放心的是，只要你乖乖当十年的宅男，主要不涉及太多事关历史主线，那么你在这十年的时间里，是绝对安全的。

    之所以会这样，主要是你和天机道人签订了停战协定。这可不是一般的协定，因为天机道人是天机道人，天道是天道。你们的协定，将由天道作为第三方，公正的做出裁决。

    换言之，在这十年的时间里，只要你不违反协议，那么天道将会保证你的安全。但是若你违反了这个协定，那么天道也不需要天机道人出马，它会亲自对你做出处罚。

    比如这次，其实也可以算是处罚中的一个。”

    “可是话说回来，我若是不去那禹王秘穴，只怕我这身修为得停留在筑基巅峰十年之久吧？”谢信立刻辩解。

    “傻瓜！”露丝终于是露出了怒意，“你什么都不做的情况下，你将什么危险都没有，安安稳稳，舒舒服服的过上十年。

    你难道没有听出我话里的意思吗？只要你什么都不干，你的一切都由天道主动进行保护。”

    “啊？！那你之前为什么告诉我要去使用奇遇？”谢信也有点火大了。

    若不是露丝告诉自己，想要晋级必须使用奇遇，那么自己也不会去使用它。若不使用那个奇遇，禹王也就和自己无关，那么薛仁也找不上门了。

    “别忘记了，你想提升修为，然后才向我咨询的。我不过是忠实的回答你的问题，冒着被抹杀的危险给你提示，你不谢恩也就算了，居然还敢埋怨人家！？”露丝显然也火大了，玉指一伸，一道威压就直接压得谢信喘不过气来。

    “姑奶奶，我知错了，你饶了小的可以不？！”谢信此刻的感觉真的不好受，肉体和精神都遭受到了强烈的打击。

    但不能否认，要提升修为的是自己，在知道方法之后，主动去使用奇遇的也是自己。那么接下来这一系列违反协议的事情，导致自己遭遇天道的报复，也的确怪不了谁。

    “我该怎么说你好呢？你以前玩游戏，老是使用谢夫罗德大法也就算了，如今穿越到了这个平行世界，你难道还心存侥幸？

    这相当于一个没有存档，不能卸载也不能丢到一边的网络游戏，你的任何一部，都将影响你的一辈子。换言之，只要你走错一步，那么你很有可能要付出生命的代价。

    在之前的几年时光里，你使用本系统本来可以获得更大成就，有更多的好路线，可以让你更安全，并且更舒适的在这个世界里过日子。

    然而你呢，什么事情都按照直觉去走，遇到什么麻烦，也几乎没有求教过任何人。你难道就没有想过，在安装了这个系统开始，你注定要逆天而行。而在这一刻开始，天道也将成为最终boss一般的存在。

    天道擅长什么，你难道还不清楚吗？利用各种巧合，利用各种利益，将你引到它希望你前往的地方。你完全无视这个情况，一次又一次跌落它的陷阱之中。

    你有打算的时候，难道就没打算和别人商量一下？三国那么多著名的谋士，若是他们的主公都和你一样，那么还要他们有什么用？你打算否认整个三国著名谋士的存在吗？！

    你身边有娄圭，更有左慈，他们的智商就不低。谢逸先天差了点，但后天的培养下，多少也可以帮你提供点建议，更别说你的三名贤内助，她们懂的比你还多。

    要知道，这是华夏民族知识还算全面的时代，可不是你那个知识已经残得不能再残，修改得其作者都不知道是什么玩意的时代了！你以为就凭后世玩过几个策略游戏，在百度看几篇兵法段落，你tmd就一个超级谋士了不成？！

    记住你的身份，你nnd就是一个宅男。一个专业不对口，结果窝在家里几乎成为米虫一般存在的宅男。难道你以为穿越到了这个平行空间，多了一个系统，你就不是一个废材了？你就以为你有了王霸之气了？

    骚年，看多了吧？！”露丝却是真的发飙了，劈头盖脸的将谢信的不足之处全部指了出来，甚至最后脏话都骂了几句。

    “滚！一天不反省，一天都不要叫本大小姐！”骂到最后，露丝直接赶人了。

    不过显然这只是一句气话，因为谢信的意识并没有离开这里。

    谢信就那么瘫坐那里，心中却是在不断反省着。

    自己，自穿越之后是不是太嚣张了点？！

    围绕着这个中心，谢信内疚了半天，又反省了半天。

    最后，他站了起来，微笑着：“露丝，谢谢你！”

    “不要谢我，我只是在骂你而已。”露丝挥了挥手，示意谢信可以离开了。

    她从电脑荧屏上，已经完全知道了谢信反省的内容。在她看来，这个混球总算是稍微开窍了。只是若不能保持下去，或者变成一个凡事都要找人商量，自己拿不定注意的超级废物，那么也就失去继续培养的价值了。

    但现阶段，她决定饶了谢信那么一次。

    “最后问你一句，最早见你的时候，你的胸部……”离开之前，谢信回头问了句。

    最早那次进入意识深处的时候，谢信隐隐约约看到一个身材中性的女子。中性的意思，就是看不出她到底是男还是女。更直接的说，也就是她的胸部有够平的。

    和如今那波涛汹涌比起来，谢信都要怀疑最初看到的，是不是同一个人了。

    “滚！别问少女那种叫人害羞的问题！”露丝一挥手，谢信的意思就飞出了十万八千里之外。

    “我懂了！”谢信飞出去的瞬间，他明白了。

    自己的思想可以反应在电脑荧屏上，而露丝显然是看到了自己评论她身材的那番话，所以在这个她无所谓不能的空间里，她居然就……

    “还有完没完了，要不要我立刻就把你给抹杀了！”即将清醒的那一刻，露丝那带着浓郁威胁的声音传了过来。

    好吧，女孩子总得给她们留点面子不是？！

    在昏迷中清醒过来，谢信发现自己身处内院的房间里面。

    “老哥，你醒了？”谢逸腹部绑着绑带，端着脸盆走了进来。

    “你起来刚好，自己给自己洗把脸没问题吧？”见谢信起来，他便将脸盆递了过去。

    “我昏迷了多久了？！”谢信拿起毛巾洗了把脸。

    “大概十多天了！”谢逸微笑着回答到。

    “昆仑教那帮家伙怎么说？！”谢信将毛巾丢回脸盆之中。

    “还能怎么样？不过是由另外一个长老，说明薛仁的行为只是他个人的行为，和昆仑教没有半点关系。所以双方的盟约依然成立，十年内必将保护逍遥派周全。”谢逸耸耸肩，无所谓的说到。

    “说的倒好听，不过是眼看薛仁杀不了我，所以一时半会碍于面子和名誉，不能光明正大来贪图我收获的那些东西罢了。

    我如今算是相通了，只怕薛仁在昆仑教不得人心，所以被借着他儿子的死，将其推出来把我给杀了。

    若是我被杀了，他们自会有很多种办法，将我逍遥派并入昆仑教之中。若我没死，则将一切责任都推到薛仁的身上，端是打得一把好算盘！”谢信气恼的说到。

    “这点娄圭和左慈也想到了，只是如今我逍遥派还不够强大，所以他们也建议我们就这样算了。说穿了，若你真的遭遇了什么不测，只怕我等就算豁出这条小命，也要去昆仑教上搅上一搅！”谢逸表情十分坚定的回答到。

    “有心了，你们好好修炼，总有一天我们会把这笔账给算了。对了，我还有事，待会要去辽西一趟，你们且好好看家，知道了吗？”谢信想了想，还是吩咐了句。

    “这个你就放心好了！”谢逸明白谢信问什么要出去。

    亲自带队出发辽西，如今那边情况未知，谢信心里不担心那绝对是骗人的。

    简单的调息了一下，谢信也就开始疯狂传送起来。

    不到半个时辰，他就来到了辽西。

    在这里，没有预料中的张灯结彩，反而气氛有点低沉。

    发生了什么事？！

    谢信有点被吓到了，立刻朝着公孙家跑了过去。

    “师尊！”差不多靠近公孙家的时候，毛玠迎面而来。

    “发生了什么事？！”谢信焦急的说到。

    “师尊，我等回程的路上，不知道为何突然出现好几万鲜卑骑兵，趁我等措不及防的情况下，骤然发起进攻……”毛玠悲痛的说到。

    “之后怎么样了？！”谢信更焦急了。

    “几个主将姑且没事，但三万幽州军只剩下五百人逃了回来，白马义从更是死伤殆尽。最不幸的是，师尊带来的一百多个学生，有三名学生在战乱中丧生了！

    而糟糕的是，公孙主帅他身负重伤，医匠已经检查过了，说他基本上已经没救了，就算有命活下来，只怕以后也上不了战场，也没办法治理州郡了。”毛玠叹了口气，据实告诉了谢信。

    “轰！”的一声，谢信此刻脑中一片空白，暂时失去了思考能力。

    这一刻，他只想起了当年天机道人说过的一句话：

    你和公孙胜，都是真正的变数！天道不允许变数，所以你们都要被除去！