
    “渠帅。.有没有发现最近的仗越来越难打了？！”赵弘上前,向渠帅张曼成问到。

    “不用你说我也知道,最近那些世家,居然开始组织义兵进行抵抗。虽然并没有给我们造成太大的麻烦,但我军日日夜夜和他们作战,士卒们多多少少会有所损伤,而且士气也会稍微低落一点。”张曼成凝视着前往,心中也是充满了无奈。

    麾下士卒是越来越多,但大多都是刚刚将农具当武器的百姓。没有任何军事训练的情况下,打打顺风仗还没什么问题。遭遇中小规模的战斗,也可以通过‘精’锐士卒来稳定好。

    但是中小规模的战斗打久了,‘精’锐士卒的弹压效果,显然已经开始下降了。若是情况再得不到改善,只怕一场大规模战斗,就足以将队伍彻底冲散了。

    “队伍的粮草怎么样了？”张曼成随意问了句。

    “情况不乐观,若得不到补给,最多三天就要断粮了。”韩忠无奈的回答到。

    “队伍太大了,每经过一个村子,就会有数十上百个百姓加入队伍之中。更别说攻打下一座县城之后,里面大部分居民都要加入。”赵弘不满的抱怨到。

    “怎么回事？按说那些居民,应该没那么主动才对啊！”张曼成有点不明白。

    “有什么不明白的？”韩忠也是开始发起了牢‘骚’,“队伍一开始还是我们太平教的军队,但教主颁布赦令之后,也就开始吸纳地方百姓加入队伍之中。

    但是在这些人之中,有不少地方的山贼之类也投奔了过来。而在这些人的带动下,每次攻破村子或者县城,那些居民都会在他们半游说,半威胁之下,投入到起义队伍之中,所以人数自然迅速‘激’增。

    说到底,我们在起义,但他们何尝不是利用这个机会,壮大自己的势力,静静的看着我们的发展。更简单的说,他们不过是一帮骑墙派,那边对他们有利,他们就投入到哪一边。

    而那些被裹挟的居民,则是他们用于谈判的砝码而已。”

    “只是如今还不能处决他们,否则义军好不容易积累起来的气势,只怕就要这样散掉了。姑且由着他们,但要尽快将被裹挟的居民,争取过来一部分,我们也不能太弱了。”张曼成想了想,对左右心腹下令。

    “可粮草问题怎么办？”韩忠担心的问到。

    “呵呵,这个不必担心。在我们的仇人那里,有足够的粮食,足够我们坚持到洛阳那边！”张曼成恶狠狠的说到。

    “还是要去那边一趟？他可是一个仙人啊！”韩忠真的有点害怕了。.

    “怕什么？他是仙人,难道我就不是了？在教主那里修炼了十年之久,我也加入到了仙人的行列。就我的估计,若是和他打起来,我至少有七成的把握可以将其斩杀！”张曼成自信的说到。

    “但是这十年的时间,他不会一直原地踏步吧？”赵弘心里也有点担忧。

    “还记得我们的探子汇报的事情吗？这十年里,他大部分时间都在教书育人,经营学堂。若说修炼,大概也只能是下午放学之后,到第二天上学之前这段时间才能修炼。

    修炼的时间太短,而且断断续续的,效果自然不会好到哪里去。我已经估计过了,以他的那个修炼方法,这十年所达到的境界,只怕比我还低上那么一些。

    难道说,你们就以为我会在毫无胜算的情况下,去找他报仇？！”张曼成左右看了看。

    “倒不是那个意思,只是本着小心无大错而已。”韩忠微笑着说到。

    “对对,我也是那个意思！”赵弘立刻附和道。

    “打不过便跑就是了,我们队伍那么多的凡人,按照修真界的规矩,只要到时候我们‘混’入人群之中,他想将我们抓出来或者击杀,只怕也没那么容易吧？”张曼成无所谓的说到。

    “对啊！我怎么忘记这点了！”赵弘猛地拍了拍自己的脑‘门’。

    时隔十几年,昔日占据了古城的张苦之子张曼成,以及一众心腹贼将,在被谢信联合黄忠击败之后,如今又回来了。

    此番回来,他们已经不再是当初仓惶逃亡的贼人,而是太平教的一方渠帅,以及其麾下的大将。

    他们这次不会再逃了,在没有砍下谢信的首级,以祭奠家长在天之灵之前,他们是绝对不会罢休的。

    “渠帅,我等不是去洛阳吗？往这条路走下去,可就要到宛城境内了啊！”一骑上前,却是黄巾将领孙夏上前问话。

    他的身份也不那么一般,说穿了就是类似于监军或者军师一般的存在。不过因为不是张曼成的嫡系,所以不被待见就是了。

    “若是直接上洛阳,最多三天我们就要断粮。但是若进入宛城境内,我们就有机会获得大量的粮草。只有粮草足够,我等才能顺利的北上,而不至于还没有打下洛阳,自己先给饿死了。”张曼成淡淡回答道。

    虽然不爽这个孙夏,但看在大家都是教友的面子上,他还是敷衍了一下。

    “哦？宛城附近,貌似没有什么大型粮仓吧？”孙夏很快就发现了不对。

    “的确没有,但位于遵义乡的华夏学堂,那里就储备了大量的粮草。据探子汇报,他们的粮草至少足够我们的士卒,吃上六七年的。”张曼成笑着解释到。

    “哦？若是如此,那的确有必要去那么一趟！”孙夏显然也在为粮草的问题而担心。

    只是他还是在怀疑,那所谓可以足够吃上六七年的粮草,真的有么？

    有,当然有！

    早期古城就囤积了那么多的粮草,甚至比张曼成报的数目还多上许多。后来古城的基业被毁,这些东西作为战利品,被各方将领给瓜分了而已。

    但不能否认的是,谢信那边绝对有足够多的粮草。而有了乾坤袋这样的法器的情况下,大量囤积粮草不再是梦,因为在法宝里面的时候,就算放上几十年,粮食也不会发霉变质。

    只是张曼成忽略了一个问题,乾坤袋的制作成本很高,而且空间也不大。就算都用来装粮食,只怕也装不了多少。更别说,要将那么大基数的粮食,全部装进去了,这得‘花’多少乾坤袋啊？！

    在粮食这个大问题面前,黄巾将领们都选择了妥协。

    于是,原本立刻攻打洛阳的命令,在这里稍微变动了一下,变成全面攻打宛城及周边地区,以便收集足以北上的粮草。

    “杀！诶？！”一个黄巾贼错愕的叫了声。

    好不容易发现一个村子,当黄巾军杀进去的时候,却是发现里面已经是人去楼空了。

    仔细检查了一番,却是发现这里每一户人家的家具上,都积了厚厚的一层灰尘,显然已经离开有一段时间了。

    再次认真检查,却是发现这里除了老鼠蟑螂之类的小动物,大一点的野猫都不见一只。至于村里的住户,就更别指望了。

    而住户都没有的情况下,还能指望在这里搜罗到粮草？

    答案是否定的,在这个村子里,老鼠们都集体瘦身成功了。

    “怎么回事,人都哪里去了？！”张曼成听了部下的汇报,心里也觉得奇怪。

    “不会是知道我军的行进方向,所以第一时间逃到那些镇子里面去了吧？”孙夏想了想说道。

    “有可能,但是他们是如何得知我们的行军方向的？！”张曼成不明白。

    “有什么好奇怪的？我们的队伍里面,老弱‘妇’孺不少,严重拖累了我们的行军速度。原本一天的路程,我们都要‘花’上两天才能走完。

    在查知我们的前进方向之后,趁着我们没有来,也不管我们会不会真的来到这里,且先一步弃村逃走,也不是什么奇怪的事情。”孙夏无奈的解释到。

    “可是我们的粮草眼看就要吃完了,在这里补给不了该怎么办？！”韩忠急了。

    “简单,村子里没有镇子里应该有。镇子里没有,县里绝对会有。我们不是有骑兵队吗？全部派出去,在宛城附近侦查一番,确认一下各村的情况,省得我们又给扑空了。

    而我们的主力部队,则朝着城市的方向前进。我还不相信,这宛郡的居民,还都真的消失不见了不成？！”孙夏‘阴’险的说到。

    “好！反正骑兵也没办法拿来攻城,且放出去好好查探一番便是了！查探的对象也就不局限于村落好了,乡镇和县城,甚至郡城也好好查探一番便是了！”张曼成立刻拍了板。

    一时间,骑兵四散而去,而张曼成的主力部队开始朝着最近的一个镇子开始前进。以张曼成这半个土著而言,在宛郡里面要找个镇子什么的,还不成问题。

    当他们走到最近的一所镇子的时候,四散的侦骑都回来了。

    果然,各村的村民都跑光了。不过城池里面的居民倒是没有离开,或许可以说,各村的村民只怕都集中到了里面。

    “呵呵,全部集中起来,省得我们一个个去找了！”张曼成哈哈大笑。

    “就是,他们真是太照顾我们了！”其他将领纷纷附和道。

    “儿郎们,咱们好好抢上一把！”张曼成笑着下令。

    而随着他的一声令下,士气开始迅速提升起来。

    同一时间,遵义乡外。

    “第一次领兵,感觉如何？”谢信笑了笑。

    “我最多是居中调度,又不是亲自上阵,我怕什么？！况且有你大弟子帮忙出谋划策,小弟我有什么好怕的！？”谢逸笑呵呵的回答到。

    此刻他身穿甲胄,骑着一匹汗血宝马。

    而他的身后,则是一支‘精’锐的部队,此刻更是已经列阵完毕,只待出征。

    [连载中，敬请关注...]

    本书由3g.17k.正版提供，请支持正版

    ..

    