
    第二更送上……求鲜‘花’。//.//求票票……………………………………………………………………分割线……………………………………………………………………………………

    朝廷颁布诏令不过数天,整个大汉都沸腾了。

    谁也不曾想到,曾经行善好施的太平教,不过眨眼睛就变成了逆贼。更想不到的是,朝廷对太平教的打击,居然如此强烈。

    一时间,有心跟着太平教造反的,纷纷拿起了可以作为武器的工具；无心造反却已经加入太平教的,此刻只能懊悔跟着那些造反的队伍一起造反；而接受过太平教恩德的百姓,则惶惶不可终日,生怕一个不小心,就被牵连其中。

    “苍天已死,黄天当立！岁在甲子,天下太平！”十数万甚至数十万教徒,开始朝着集合地点云集,在各路渠帅的煽动下,齐声呼喊着。

    或许对于他们而言,只有如此才能减轻心中的恐惧。

    各路渠帅此刻也是焦头烂额,暗道：不是四月份才起义吗？为什么提前了足足三个月？！提前那么多,后勤完全跟不上,那么多人到底要吃些什么啊？！

    所幸,就在这个时候,张角的使者将他的旨意传达到了各方渠帅的手中。

    政策就那么一条：以战养战,让更多穷苦百姓加入到我们的队伍之中。

    看到这个指示,大家明白了……

    对啊！那些世家大族们,那么多年来剥削我们还少吗？看看他们的仓库,如今旧粮只怕已经发霉了吧？但是他们为什么宁愿让那些粮食继续发霉,也不愿意拿出来在去年蝗灾和旱灾的时候,救济我们一下？！

    “抢光,烧光,杀光！”那些家人死于去年旱灾和蝗灾,又或者因此而背井离乡,流离失所的百姓们,此刻彻底愤怒了。

    “天师,你可知道,你这是在让一支军队,变成彻底的暴徒啊！”各地渠帅看到这番场面,心中都在哀嚎。

    只是事到如今,已经不是他们说停止,就可以停止的得的了。

    而他们心中也存着侥幸,希望汉庭真的**到,一点抵抗能力都没有,任由他们顺利夺取天下。

    到时候,这‘混’‘乱’的局面,再努力一点慢慢去恢复便是了。

    渠帅们不去控制麾下的暴徒们,被关起来很久的野兽们,终于可以出笼了。一时间,起义军队在大汉各地不断出现,转眼就席卷了大半个大汉江山。

    在最开始的时候,因为黄巾军还比较纯粹,所以战斗力非常惊人。再加上数年来的准备,攻城武器还算完备。于是所过之处,大小郡县无不陷落。地方官吏,纷纷弃官而去。

    如今汉朝的官吏,官位多是在西园买来的。在他们看来,不管自己捞没捞够,自己的小命要紧。大不了等黄巾军被镇压了,再去洛阳走上一遭便是了。

    对他们而言,黄巾军也是令人深恶痛绝的。

    倒不是什么国仇家恨,而是憎恨黄巾军来那么一趟,自己‘花’出去的钱也不知道回没回本,只是想继续风光和捞钱,却又得去洛阳一趟,便宜那个贪财的皇帝。

    没有任何责任感的官吏,自然组织不了合格的防御,再加上地方土墙并不高,所以沦陷速度是那么的迅速。

    “什么,黄巾贼居然如此凶猛？！”刘宏接到奏报,立刻就坐不住了。

    “各位爱卿,眼下该当如何处理！”一时间,他头脑空白也想不出什么办法,只能求助那些下属了。

    “陛下,臣有三策可退黄巾军！”何进出列奏报。

    “爱卿速速道来！”刘宏立刻来了兴致。

    “计策一,尽快调集人马资源,并且任免一忠臣领兵拱卫洛阳。.洛阳不灭,大汉不亡也！”何进仔细回忆了一下,然后说了第一个计策。

    “有理,只要保得洛阳不失,地方才有剿灭黄巾军的动力！”刘宏想了想,不得不承认这话有理。

    “计策二,各州重新启用州牧制度,由州牧主掌一州军政要务,并诏令其尽快起兵平叛！同时各地郡县世家,可让他们自行募集一定数量的良家子弟,以抵抗肆虐的黄巾贼。”何进想了想,继续说到。

    “准了！”虽然心有不甘,但刘宏必须承认现阶段只能妥协。

    “计策三,立刻任免几位大将,点齐兵马征讨刚刚拿起武器的贱民！”何进坚定的说出最后一个建议。

    “准！”刘宏也火大了,暗道不给那些贱民点颜‘色’看看,他们还以为大汉朝廷还真怕了他们。

    只是,这所谓的大将,要任免谁好呢？

    转念一想,他便笑着宣布到：“任免何进为大将军,统领天下兵马！”

    “谢陛下！”何进一喜,暗道袁绍的计策果然管用,那么快就有效果了。

    “大将军,洛阳的守卫就靠你了！另外出征的几位大将,不知道你有何人选否？”刘宏却是立刻将难题推了过去。

    显然,如今朝廷没多少老兵,至少司州没有多少。用新兵对付数倍于自己的敌人,危险系数很大,几乎和去送死没什么差别。

    也正因为这样,选谁出征,是一个很大的问题。

    一个不小心,就会把别人给得罪了。

    “如今乃是大汉生死存亡的时刻,在场的所有大臣都有保家卫国的责任。出征的人员,不如大家集思广益一番？！”何进说完,暗暗松了口气。

    袁绍那厮,居然连这点都想到了。

    “臣举荐尚书卢植！”袁逢倒是率先出列奏报。

    “臣举荐北中郎将皇甫嵩！”光禄大夫种拂出列奏报。

    “臣举荐右中郎将朱儁！”‘侍’中杨彪出列奏报。

    三人举荐之后,其他大臣纷纷颔首,表示这三人统兵甚合他们的心意。

    “宣！”刘宏想了想,还是诏令此三人上朝。

    没多久,被举荐的三人陆续进入朝堂之中。

    刘宏也没有和他们客气,几乎没有任何客套的话语,就将群臣举荐他们的事情说了出来。

    最后不冷不热的说了句：“三位爱卿有何要补充的吗？”

    言下之意,就是：就是你们了,别指望逃了！

    朱儁没什么好要求的,就是要求调孙坚到他的麾下便可；皇甫嵩要求多一点,不仅要求足够多的兵器铠甲,同时还需要调集一批战马；卢植更狠,不仅要调曹‘操’到他的麾下帮忙,后勤必须充足,而且还要赦免含冤下狱的党员们。

    刘宏自知除了眼前三人,只怕也没什么人愿意领兵出征了。思前想后,他们的要求除了让自己‘肉’痛一下,并不会伤及什么,于是也就勉强答应了下来。

    得到刘宏批准的三人,立刻开始整军,只待一切准备就绪,就兵分三路清剿黄巾逆贼。说穿了,就是正式开始游戏。

    这次朝会之后数天,刘宏的诏令就传遍了大江南北。

    幽州刺史刘焉,此刻自动晋升为幽州牧,得到诏令后立刻开始发布招兵公告,招募士卒南下勤王。

    没多久,布告就贴到了涿县的城墙上。

    “唉！”一声叹息,包含了无数的遗憾。

    ‘花’费了多年的积蓄,甚至连谢信赠送的丹‘药’也送出去了,这才换了游戏的资格。但是如今蓦然回首,却是发现自己根本没能力组织兵马去收获属于自己的那一份回报。

    大好男儿刘备,此刻看着招兵布告,心中那是纠结的要死。

    “男子汉大丈夫,不思保家卫国,于此唉声叹气作甚？！”身后却是立刻传来一声喝骂。

    刘备回头一看,暗道：诶？这不是涿郡张屠户吗？！他不去杀猪卖‘肉’,跑这里来干什么？！难道他想……

    只是还没有等他去求证,却是发现张屠户已经跑没影了。

    “听说张屠户家积蓄不少,若是全部调用,只怕可以拉起一支不弱的队伍……”刘备却是敏锐的发现这个关键。

    于是,他立刻朝着张屠卖‘肉’的摊子跑了过去。

    去到那里的时候,却是看到张屠户正和一个枣红脸大汉打架。

    两人你来我往,套路却不是什么野路子,绝对是沙场征战的路数。

    “真猛将也！若得他们相助,大事可成！”刘备捏紧拳头,已经下定了决心。

    “两位请慢动手！”

    就在双方挥出拳头,就要击向对方的时候,刘备猛地窜入他们中间,接下了他们的拳头。

    只是……

    好痛,真的要痛死本大爷了！这两个家伙的力气怎么那么大啊？！

    不行,形象,一定要注意形象！我绝对不能,让他们知道我其实已经痛得想要嚎啕大哭了！

    “又是你这厮,来这打扰张爷作甚？！”张飞不满的收回拳头。

    “两位英雄,如今黄巾‘乱’起,大汉正值生死存亡之际,两位如此勇力不去投军卫国,在此打斗有何用处？”刘备强忍着痛苦,倒像极一副悲天悯人的样子,缓缓对两人说到。

    “你还好意思说俺？就你刚才那唉声叹气的样子,也好意思说这番话？！”张飞不爽了。

    “刘某也有自己的苦衷,两位可愿听我慢慢说来？！”刘备无奈的摇了摇头。

    其实哪里是无奈,他是痛得快忍不住了。

    “且到我府上慢慢道来便是！”张飞淡淡说了句。

    撇开刘备之前唉声叹气不说,且说如今他能够接住自己的一拳还顶得住,也算是一个可以结‘交’之辈。

    “对了,你也一起去,我等一边喝酒一边聊聊怎么样？！”随即对那红脸大汉叫了声。

    “善！”那红脸大汉也不是个怕事的。

    更重要的是有人请喝酒,自己为什么不去？

    就这样,三人一路去到了张府之中。一路上,刘备的脸‘色’虽然看上去没什么变化,实际上他的双手依然是传递着阵阵的痛楚。

    好痛啊,我的双手啊,骨头是不是裂开了？！

    摆好酒席,三人齐齐坐下。

    终于,刘备忍不住了,眼角留下了一滴眼泪。

    “诶,你这厮怎么哭了？！”张飞立刻敏锐的发现了这点。

    “呜呜……我是在为自己而感到哀伤啊……”刘备不装了,所幸哭个够本。

    “这是咋的了……”张飞和那红脸大汉愣住了。

    他们第一次见到一个男人,居然哭得比‘女’人,更加让人不知所措。

    而刘备也趁机,将自己的身世和经历,甚至自己的抱负细细说了出来。

    每一次双手疼痛,他就嚎啕大哭,哭诉自己身为汉室子孙,却不能保家卫国。这一次次的大哭,却是哭得张飞和那红脸大汉也不禁动容起来。

    或许,他是真情流‘露’吧？

    两人向来自想去,也就是这个理由说得过去了。

    刘备见自己已经吸引住二人的注意力了,又哭诉那些世家,不思保家卫国,却假借勤王为名,收拢流民壮大自己云云。

    那红脸大汉听了立刻火大了,但张飞不傻,立刻听出了一个很大的生意。

    这娘娘腔有领兵的大义,而自己却可以趁机吸纳流民来壮大张家,不若一起联手,互相惠利一下？！

    见张飞陷入沉思,刘备暗暗一笑。

    且将游戏资格让给你张家又如何？只要在这次游戏之中,借助黄巾军立下足够的功劳,官位什么的,该是我的依然是我的。

    “这位老哥,你的心情我懂！大家都是大汉子民,如今大汉危急存亡之秋,岂能在此虚度光‘阴’？！不若这样,我张家出钱招募士卒,你我共同统领,一起去消灭黄巾贼如何？”张飞相通了,立刻出言建议到。

    “如此甚好！”刘备笑着答应了下来。

    “这位汉子,一起来不？说起来,还不知晓阁下贵姓……”张飞又问了问那个红脸大汉。

    “在下姓关名羽,表字本叫长生,后改为云长。尔等保家卫国之壮举,且算我一份！”关羽豪迈的表示到。

    在场的三人之中,就是他不是世家,不过是一个中农家庭。

    也正因为这样,他还不知道刘张那充满正义的外衣之下,隐藏了多么肮脏的东西。

    三人一番客套,感情倒是又进了一步。

    “我等三人一见如故,不若结为异‘性’兄弟？！”刘备突然提议到。

    他知道,若三人是独立的存在,那么自己最多也就是一个傀儡。

    “甚好！”关羽颔首。

    “庄子后面有一个桃园,不若明日我等祭告天地,结为异‘性’兄弟如何？”张飞笑道。

    他也觉得这两人对自己的胃口,而且结为异‘性’兄弟之后,自己收拢流民也可以省不少的口水,所以也就答应了下来。

    次日,三人焚香祭告天地,正式结为了异‘性’兄弟。

    之后,张飞‘花’费了大量的财产,招募兵丁。

    更有张世平、苏双两人逃难至此,心中对黄巾也是甚为不满。见刘备等人募兵讨贼,纷纷出资援助刘备。

    同时拿出了三件自聚宝阁买下的武器,送给了三人。

    这三件兵器都是昆仑教炼制的神兵,当然只是相对于凡人而言。

    三把神兵,自然就是：青龙偃月刀、丈八蛇矛和雌雄双股剑。

    “好武器！”三人接过武器,由衷的感慨到。

    [连载中，敬请关注...]

    本书由3g.17k.正版提供，请支持正版

    ..

    