
    汉朝都城。.洛阳。

    “张角那厮怎么说？”昏暗的房间内,一个中年人问到。

    “他已经在做最后的准备,大概明年三月份就能够开始起兵了！”旁边一个年轻人出列禀报。

    “三月份？就我们手中的消息,只怕最迟二月份他就要起兵了吧？”听了年轻人的禀报,中年人冷笑道。

    “父亲,这不对啊！根据我们的情报,张角那个土包子,不是应该四月份才能做好万全的准备么？”另一个年轻人出列问到。

    “公路,你说的那个是最理想的状态。只是根据探子汇报的情况,张角如今的表现是越来越急躁了,原因暂时还不知道,但以他越来越急躁的样子,只怕起事提前个把两个月,也没什么好奇怪的。”中年人冷冷斥骂了一下。

    “只是那厮明明可以慢慢准备,以达到出其不意,攻其不备的效果。到时候,起义的形势会更加强烈,覆盖面积也更加广大,而我们获得的利益也将进一步加大。

    如今他草草起兵,就算打了地方守军一个措手不及,只怕效果也没有预计那么大啊！”那年轻人显然不太服输,继续反驳到。

    “公路,人心是复杂的,很多事情不能看表面！”中年人叹了口气。

    对于这个嫡子,他算是失望透了。纨绔蛮横姑且不说,爱慕虚名酷好虚华也没什么,但是那不经大脑的言行举止,作为继承人而言的确有点失败。

    想到这里,他又看了看最早汇报的那个年轻人。

    按照他也是自己的儿子,只是他的才华太高了,偏偏又是庶子,所以不忍心让他的才华埋没的情况下,将他过继给了兄弟。如今想来,自己是不是放弃了一个不错的继承人？！

    算了,反正不管如何,他都是自己的种嘛！

    只要才华不用质疑,过几年之后几个长老好好合计合计,以兄弟嫡长子的身份,推举他当袁家的族长,自己这些老头子们,也就可以安心退休了。

    想到这里,他的心情才好一些,转而继续说到：“张角显然有不得不提前起兵的原因,这点还需要进一步查证。本初,你在这方面要跟进一点。

    与此同时,为了确保我们的利益不会受到损失。立刻通告游戏参加者们,最好在明年年初,就将手中的兵力集结起来,免得有什么难以控制的意外发生。这点公路,你好好干就是了！”

    “喏！”两人出列,拱手领命之后,这才退回座位上。

    “记住,这次游戏,是我们袁家能否有资格,成为潜在皇者的重要一步,你们不管平时有什么‘私’怨,在家族利益面前,都不能给我耍心眼。否则就算我再宠爱你们,必要的时候,我也会大义灭亲！要记住,袁家家族刀,已经三十年没有喝过血了！”中年**概也是担心两人中的某人出问题,所以用强硬而且眼里的语气,最后告诫了一下。

    “我等定当谨记！”两人平静的回答到。*/.//*

    宠爱？你明明更宠爱那个庶支贱种,为什么语气之间却是拿我说事？！

    袁公路,也就是袁术那家伙,此刻已经是恨得咬紧了牙关。

    他不爽,自己明明是嫡长子,而袁绍明明是庶子,可父亲袁逢为什么更喜欢庶子的袁绍多一些？难道就因为他,比自己年长几岁,显得更成熟一些？！

    若是可以的话,他真的很想借这个机会,好好‘弄’死袁绍。只是袁逢之前的狠话,还是让他不得不顾忌。

    知父莫若子。

    他和袁逢生活了那么多年,知道袁逢刚才的那番话,是认真的。

    不到五天时间,所有游戏的参赛者,都得到了传讯。

    “年初啊……眼看还有不到几天的时间了呢……”洛阳城曹府,曹‘操’看着天空叹了口气。

    “兄长因何叹气？”曹仁大步上前问到。

    “大汉衰亡,本来已经是必然的事实了。只是没想到,居然在我们这一代就要看到这一个事实……”曹‘操’苦笑着回答到。

    “兄长还在想着昔日的梦想？！”夏侯惇笑了笑。

    “大汉征西将军曹‘操’！谁能想到,兄长的梦想居然是这个？”曹仁调笑道。

    “如今袁绍已经打定主意,要当那个潜在皇者。横在我们的面前的,无非是选择继续效忠大汉,或者投靠袁绍,要么就是自己成为潜在皇者而已。

    只是大汉这个商品,已经不具备继续投资的资格了吧？”曹洪一副‘奸’商的模样说到。

    “可笑袁家,明明知道不管什么人当皇帝,终究不过是一件商品。可是他们却就像苍蝇闻到大便一样,‘欲’罢不能啊！”夏侯惇摆了摆手说到。

    “袁家已经发展到了极致,在大汉这颗大树下,他们已经得不到更多更大的利益。但若是当了皇帝,整个天下都是他们的,虽然会失去一些东西,但得到的远远比如今得到的要多得多。

    更重要的是,若是早些时候他们收手或许还来得及。如今他们的‘门’生故吏纷纷投入他们的怀抱,俨然已经将袁家当成潜在皇者去投资了,他们如今就算是想‘抽’身,那些‘门’生故吏也不会让他们‘抽’身了。”曹‘操’叹了口气,淡淡的解释到。

    “那我们呢？是要依附袁家呢？还是要自立？！”曹洪立刻来了兴致。

    “大汉这棵树,还没那么容易枯萎。而且现在我们向袁氏表态,已经有点晚了。”曹仁帮曹‘操’把话说了出来。

    “我们如今就这样两边都不帮？！”夏侯惇有点明白了了。

    “是的,如今袁家就像搅浑荷塘的那个幕后黑手。而我们身处荷塘之中,只需要浑水‘摸’鱼便可,至于袁家未来会如何,我们静观其变便是了。

    反正我们如今投过去也迟了,再迟一点我们也不会有什么太大的损失。”曹‘操’笑着说到。

    “大哥放心,曹家绝对听从大哥的安排。”曹仁和曹洪上前说到。

    “我们夏侯家也听从兄你的安排！”夏侯惇和夏侯渊也上前说到。

    “呵呵,几位弟弟,我等且在这场游戏里面,好好大捞一把先吧！”曹‘操’欣慰的说到。

    “哈哈哈……”众人听闻,齐声大笑起来。

    同一时间,冀州巨鹿郡。

    “咳咳……”张角猛地咳嗽,最后甚至咳出了一口血痰。

    “老师,你的身体……”唐周上前,关切的问到。

    “老师逆天而行,天道不容老师,有此情况也是正常。”张角惨然一笑。

    “老师,既然如此,我等不逆天而行了行不？”唐周上前问到。

    “顺天而行？不,已经太迟了！”张角想了想,最后摇了摇头。

    不待唐周继续说什么,他就开始解释到：“自为师走上帝王之道开始,已经是走上了不归路。此刻横在为师面前的,只有两个选择：一条是一路走到黑,最终勘破天道,逆天成圣；一条就是在走这条路的过程中,被天道所抹杀。”

    “那要如何才能够逆天成圣？”唐周焦急的问到。

    “第一步,我必须成为帝王,只有成为帝王证了帝王之道,我的修为才有可能更进一步。只要修为得以进步,那么我的寿命将会延长一些时日,如此我就能继续走下一步了。”张角想了想,最终还是向这个最宠爱的徒弟说了。

    “这个容易,我等就要准备妥当了,只需要明年四月份,大汉就要改名了！”唐周微笑着说到。

    “不,我等不到那个时候了。最迟明年年初,我等就要起事了！”张角笑着摇了摇头。

    “年初？老师,我等还有很多东西没有准备妥当,若是提前举事,只怕手下的弟兄会不服啊！况且提前举事,效果只怕比准备妥当要差得多呢！”唐周听了也不免为止一惊。

    “准备妥当？哼,我若是准备妥当了,我们太平教只怕灭亡得更快！”张角听了唐周的话,不免冷哼一声。

    “为什么会这样？”唐周想不明白。

    “唐儿你应该知道,我等的经费大多来自世家资助。所以我等的行动,其实早已被他们密切关注着。

    他们为什么要资助我们？说穿了,不过是他们也有属于他们的野心。而我们,在他们看来不过是一把可以借用的刀子而已。

    他们的用意,无非是借助我们的手,把大汉这潭死水给搅浑了,以方便他们浑水‘摸’鱼罢了。等到他们捞足了,那么就是我们太平教覆没的时候了。

    所以,我们必须要比他们预料的,更早一些起兵。在他们完全反应不过来的情况下,以迅雷不及掩耳之势,将他们一一灭绝了,这才能保证我太平教能够顺利达成灭亡汉朝的目标。”张角越说越‘激’动,隐隐有指点江山的气势。

    这一刻,唐周也是痴了,也沉醉在了张角所描绘未来之中。

    只是细细一想,他又不免有点担心：“可是老师,我等提前起兵,这人心凝聚方面是不是会有问题？”

    “这个我已经想好了,需要你去洛阳一趟演一出戏……”张角说完,示意唐周上前。

    唐周上前,附耳过去。而张角也靠了过去,低声说了自己的计划。

    “啊！”唐周听完,不由得大叫一声。

    没等张角说什么,他紧张的问到：“那身处洛阳的马道友,以及其他教徒,岂非……”

    “‘欲’成大事者不拘小节,只有让朝廷下令剿灭我们,才能‘逼’得他们不得不放弃静观其变的心理,专心致志的为我等所驱策！”张角冷笑着说到。

    “只是我要是那么做了,岂非成了叛徒？！”唐周不高兴了。

    他最崇拜的就是张角,自己也绝对是太平教是狂信徒。如今让自己当叛徒,简直是比杀了他还让他感到难受。

    “非也,你并非是叛徒,而是我太平教的火种。”张角慈祥的看着他,淡淡说到。

    “老师,我不懂！”唐周抬起头。

    “你懂,你必须懂！演戏完毕,你作为背叛者,为了作为榜样,所以你绝对不会死。到时候你隐居起来,静待我等起事。

    若是我等成功,我自会出面为你澄清一切。但若是失败了,你就要负起责任,游方四处,将我太平教的教义一代代传达下去。”张角严厉的说到。

    “徒儿要与老师共存亡！”唐周难得表了忠心。

    “你不能死！若是你死了,我太平教若是失败了,岂非教义从此失传？！而若是成功了,老师我死不了,太平教也忘记不了你的功劳。

    记住,若是你觉得无依无靠,可以前往南阳华夏学堂。学堂的所有人谢信,乃是为师的师叔。看在为师的面子上,他或许会给你指明一条活路的。

    切记,不要让我太平教的教义,就此失传了！”张角抚‘摸’着唐周的脑袋,和气的说到。

    “徒儿知道,但老师你也不要再用这种语气与徒儿说话了行不？为什么我总觉得,老师你认为这次起义注定要失败的感觉？！”唐周哭泣着喊到。

    “呵呵,抱歉,为师看来也有点悲观了。不管如何,你就依令行事便是,然后好好看着,为师如何取了大汉的天下！”张角笑了笑说到。

    心中却是在暗叹：逆天之道九死一生,自古能够逆天而顺利存活者从未见过。这次逆天而行,我真的没有多少把握……

    只是,这些话他是绝对不会和唐周说的。

    