
    本章开始。*/.//*章节数改用阿拉伯数字。身体还不怎么好,所以今晚依然只有一更……

    …………………………………………………………………………分割线………………………………………………………………………………

    在明媚的阳光照耀之下,一所学堂缓缓开启了大‘门’。

    不多时,阵阵钟声缓缓的响起。

    “上课了！”伴随着上课钟响起,学生们陆续赶到了相应的课室里面。

    不到十分钟,教师们陆续走进课堂,开始了一天的课程。

    “几年了？”谢信在‘门’外看向里面,对身边的谢逸问到。

    “差不多,十年了吧？再过九个月的话……”谢逸想了想回答到。

    “还有九个月啊……”谢信叹了口气。

    距离闭关,还有九个月,但还有一个月左右,黄巾之‘乱’就要开始了。

    天道,你已经计算好了一切吗？！

    “老哥,怎么样了？”谢逸担心的问了句。

    “没什么,只是觉得这个华夏大地,准备就要不太平了。”谢信淡淡回了句。

    “张角那厮,要起兵了？”谢逸不是外人,很多秘密他也知道。

    “嗯,快了。”谢信平静的回了句,朝着内院缓缓走去。

    不多时,两人走到了南斗楼那边。

    这是为南华仙人准备住所,他在这里已经住了十年有余了。

    “哟,这不是掌‘门’大人么？怎么有空过来看望我这个老头了？！”南华睁开眼睛,饶有兴趣的问到。

    “距离上次见面,也有几个月了,我倒是蛮好奇,你的修炼进度怎么样了。”谢信微笑着说到。

    “安心好了,老头身子骨硬朗得紧。十年的功夫,修为转眼就恢复到了筑基中期,老道也是不敢相信啊！”南华笑呵呵的回答到。

    “已经开始触碰到‘门’槛了？！”谢信笑了笑。

    “是的,摒弃了一些不实用的,将‘精’华总结之后,没想到老头一个废人,也能够回到现在这个境界。”南华也是不由得感慨。

    当年,他被张氏兄弟暗算,一身修为全无。

    十年后的如今,他恢复到了筑基期中层修为。而且和原本的顺天阵营不同,如今的他已经是百分百的逆天阵营。

    “说起来,你那三个不肖徒弟,貌似就要起兵了哦！”谢信调笑道。

    “他们不是我的徒弟,请您以后不要那么说了。不过他们提前起兵的原因,我大概还是明白的。这点,掌‘门’大人您应该也知道对吧？”南华朝着谢信眨了眨眼。

    “逆天者,不被天道所容啊……”谢信淡淡一笑。

    “他原本就是一个顺天者,以顺天者的身份走逆天之路,此刻他的阳寿只怕已经不长了吧？”南华冷冷一笑。

    “只是他寿命越短,就会为了获得更高的进展,反而变得更疯狂起来吧？”谢信淡然回答到。谢信摇了摇头。

    “对,这应该是他,人生最后的一次疯狂。直至生命被燃尽,他的疯狂将无法停止下来。”南华微微叹了口气。

    “如此说来,张氏三兄弟,也是三个可怜人呢……”谢逸‘插’了句。

    “大概吧……”谢信和南华愣了愣,然后齐声回答到。

    明明越走越错,距离自己要走的道路越来越偏,但却依然义无反顾的走下去,完全不知道自己从一开始就已经走错了。

    如此说来,他们三个的确是‘挺’可怜的。

    “不打算做些什么吗？”南华冷不防问了句。

    “那么,你老人家希望我做些什么？！”谢信淡然一笑。

    “这可是华夏生灵的一个大劫难哦,你就不打算当一回救世主？！”南华饶有兴致的问到。

    “管不了,如今的局势,已经不是我可以‘插’手得了的了。张角不能停止,他身后的那些人也不会停止,整个大汉,除了那些不知情的白痴,剩下的都疯了。”谢信摆了摆手。

    “是啊,大家都疯了……**不加以控制,已经全部变成了一只只野兽了。”南华仰天叹了口气。

    三天后,辽西郡公孙府邸。

    “大哥,你终于清醒了？！”公孙度和公孙瓒‘激’动的叫到。

    “我昏睡了多久？！”公孙胜奇怪的看着两人。

    和记忆中的弟弟比起来,两人看起来都成熟了不少。所以可以肯定的是,若不是自己记忆出了问题,就是自己睡得有点久了。

    “十年了,大哥你足足昏‘迷’了十年啊！”公孙度‘激’动的说到。

    “十年！我怎么昏睡了那么久？！”公孙胜猛地站起来,只是太久没有活动,导致一个不稳差点跌倒。

    “大哥,你头部中了一箭,却没有伤及要害。只是作为代价,你昏‘迷’了十年之久！”公孙度也是不由得感慨到。

    “说起来,我那个伤口,居然还死不了？”公孙胜抚‘摸’了一下‘胸’前,却是发现伤口已经消失不见了。

    “这个得感谢谢大哥,他不知道在哪里要了一枚丹‘药’,因为那枚丹‘药’,这才将大哥你在鬼‘门’关那里拉了回来。”公孙瓒从旁解释到。

    “原来是贤弟啊……说起来,这十年里,都发生了什么事？！”公孙胜抚‘摸’着那已经消失的伤口,稍微感慨了一下,然后就猛地抬头问到。

    “这个先不说,大哥你刚醒来,不如先沐浴更衣,最好再吃个饭,我等再慢慢聊如何？！”公孙度笑着说到。

    “这个不急,我肚子不知道为什么一点都不饿。随便给我一件更换的衣服就好。等等,为什么我睡了十年,肚子一点都不会饿？！”公孙胜很快就发现了问题。

    “呵呵,这个也得感谢谢大哥,他这十年里,每年都提供一瓶辟谷丹。这种丹‘药’相传吃一颗就能一个月不饿,所以老哥你晕‘迷’了那么久,也不会被饿死就是因为这种丹‘药’的效果了。说起来,上次给你服用,是三天前,所以大概还有二十七天你还不会感觉到饿。”公孙度拿出辟谷丹,在公孙胜的面前晃了晃。

    “又是贤弟啊……”公孙胜此刻不由得感到,自己貌似欠那个义弟太多太多了。

    都说天底下最难还清的就是人情债,只是公孙胜自认为自己欠谢信的,这辈子只怕都难以弥补了,所以他也不会因此而纠结太多。

    简单换了件衣服,他就开始倾听两个兄弟的汇报。

    “也就是说,我等失去了这场游戏的参与权吗？”公孙胜叹了口气。

    “是的,因为对方指明只能是大哥亲自前往洽谈才算数,所以我等只能放弃。”公孙度遗憾的说到。

    “那么,获得幽州参加资格的是谁？”公孙胜好奇的问了句。

    “很巧,是公孙瓒的同窗好友。他自称自己是汉景帝玄孙,中山靖王之后,姓刘名备,字玄德,如今正在涿县老家守孝。”公孙度笑着说到。

    “十年前不是听说当了城‘门’尉？怎么一个不入流的小卒子,也有资格参加这个游戏了？”公孙胜有点好奇。

    “此人抱着卢子干的大‘腿’,想不获得提升也是不可能的。三年前因为母亲亡故,所以返回涿郡守孝。但是不知道通过什么手段,送了一份大礼给袁氏,再加上幽州公孙家不参与这场游戏,且幽州境内也没什么大世家有资格参加,所以就把资格给了他。”公孙瓒摊了摊手,无奈的说到。

    “那么他如今官至什么职位了？”公孙胜追问道。

    “没有职位了,他是获得了提升,曾经当过一段时间济南相。只是上任不到一年,下属纷纷向上司告状,而上司也是对其恨不得生啖其‘肉’。但碍于卢子干的面子,所以只是将其革职而已。”公孙度不屑的说到。

    “何以如此？！”公孙胜倒是来了兴致。

    “没什么好奇怪的,济南国每年都会进贡一批巫‘女’,经过特别的调教之后,就算是处子之身,在‘床’第之间也可以让任何一个男子沉‘迷’。

    但刘备担任济南相的时候,言明那里的道观侵占良民土地,‘逼’良为娼等一大堆罪状,将大部分道观都查封充公,也就使得这一特产算是彻底没了。”公孙瓒苦笑着说到。

    “呵呵,他这个人,是不是太老实了？！”公孙胜也是笑了笑。

    “非也,只是他当济南相,每月的税收都得看那些道观的脸‘色’。时间久了他心生不满,所以干脆一不做二不休,‘既然那些道观不给自己好脸‘色’,大家大不了鱼死网破’,于是就来了个两败俱伤而已。”公孙度摆了摆手。

    “算了,不说他了……”公孙胜听了,显然也就没什么兴趣继续谈下去了。

    “说起来,根据我们探得的情报,游戏就要开始了哦！”公孙度兴奋的说了句。

    “哦？什么时候？！”公孙胜又来了兴致。

    “明年年初,袁家已经来了使者,告诫我们不得‘乱’动。”公孙度无奈的说到。

    “失去了游戏资格,就是这样的下场吗？”公孙胜无奈的摇了摇头。

    “他们保证,黄巾之‘乱’不会涉及辽西,我等在辽西的利益,将不会收到任何损失。相反,若是我们有能力,可以吸纳其他地方逃难过来的流民,其中的士子和匠人,都可以由我们去吸纳。”公孙度苦笑着说到。

    “有聊胜于无吧……”公孙胜叹了口气。

    “等等,刘备不是守孝在家吗？他如今没权没兵的,要怎么参加这次游戏？”公孙胜很快就发现了个问题。

    “这个,只能看他的运气如何了。他既然肯‘花’大价钱,买下游戏的资格,那么如何玩,其他参加者是不会去理会的。就算他完全不出动,大家也没什么半点损失,不是么？”公孙度笑了笑。

    “也是……”公孙胜叹了口气,为自己不能参加这次游戏而感到遗憾。

    