
    184年甲子年。//.//是汉灵帝光和七年,也是中平元年。

    黄巾军的准备已经进入了最后的关头,在各州郡的府衙大‘门’上,已经出现了不少用石灰写上去的‘甲子’二字。

    黄巾各渠帅,已经开始调动各地太平教信徒,只待张角登高一呼,便正式揭竿而起,覆没汉室。

    南阳郡,华夏学堂内院,炼丹房前。

    “来了啊？”谢信走出炼丹房,只见谢逸已经等在了外面。

    “收获如何？”谢逸笑着问到。

    “自己看就是了！”谢信笑着丢了一瓶丹‘药’过去。

    “淬体丹,而且是上等品质！老哥,你的炼丹术又进步了啊！”谢逸惊喜。

    “闲着无聊,也就沉‘迷’了进去……”谢信苦笑道。

    “那为什么要苦苦闭关十年？”谢逸将丹‘药’丢了回去。

    “有时候休息,只是为了更安全的抵达目的地。”谢信笑了笑,将丹‘药’收了回去。

    “都说逆天者与天争时间,但为什么咱们的掌‘门’却完全是一个另类？”左慈此刻也走到炼丹房‘门’前,笑着问到。

    “谁知道呢？”谢逸摆了摆手,表示自己也不清楚。

    “废话少说,准备得怎么样了？”谢信也随即换了个话题。

    “老哥‘交’代的,一切都准备妥当了！”谢逸比了一下拇指,自豪的说到。

    “最迟十天后,最快就这几天,千万不要出错！”谢信慎重的问到。

    “安心好了,此战之后,谢家在南阳将成为第一大世家,这个结局已经是不可避免的了。”谢逸自信的说到。

    随即,有点郁闷的抱怨道：“为‘毛’这样的游戏,以我们谢家的情况,只能得到南阳郡一地的控制权？按说就算我们将整个荆州,或者整个豫州拿走也没什么吧？”

    “已经不错了,原本宛城这里也属于袁家的地盘,如今让给我们已经算是仁至义尽了。其实若非我们,主要是我对袁家有着不能忽略的重要‘性’,只怕他们最多只会把遵义乡附近‘交’给我们。.”谢信微微叹了口气。

    没等谢逸说什么,继续说到：“别忘记了,我们谢家不过是地方的小宗族,甚至连世家都还算不上。而且在你当上族长之前,我们家一直独立在谢氏宗族之外,地位更是低的不行。

    在那个时候,我们是所有世家拉拢的对象,所以他们或许会对我们非常亲切。但是如今我们统合了谢氏,要借这次机会发展成为世家的情况下,就等同与宣布加入资源争霸战之中。

    要知道这大汉的资源就那么多,那么多世家依附其中,本来自己就不够吃的,如何舍得分给别人？所以在我谢氏晋升为世家的那一瞬间,首先就等于和全大汉的小世家宣战了。

    换言之,从这一刻起,我们只有两条路可以走。一个是不断发展壮大,一个是依附于一个中品世家。

    你没发现吗？在我们宣布加入这个游戏之后,袁氏也好,曹家、陈家、荀家等世家,都表现得非常的友好,那是因为他们都希望可以拉拢到我们。

    但友好之余,眼神之中又多了一份戒备。这是因为他们在担心我们晋升为中、上品世家,完全脱离他们的掌控不说,还要和他们争夺资源。”

    “这世家的道道,真是太复杂了。大哥,不如就从了我那提了一百三十次的建议,由你来当族长得了！”谢逸苦笑着说到。

    “那我就第一百三十一次的拒绝你的提议,我是绝对不会担任族长的,但我也不放心其他人担任这个要职,所以你这个当弟弟的要牺牲一下,这也是没办法的。

    最多你实在不想的情况下,就给我快点娶亲生子,你的儿子若是有这个能力,你再把位置传给他得了。”谢信关心的说到。

    原本按照历史,谢景早该出生了。但是这个时空,这个老弟居然一直都没有娶亲,也不知道在想些什么。

    “这个,不是没有合适的么……”谢景红着脸说到。

    “别跟我说没有,我之前看你和‘春’雪‘挺’亲密的……”左慈在一旁‘插’了句。

    “死元放,你信不信我真的把你的嘴给缝起来？！”谢逸恶狠狠的威胁到。

    “如果你不怕断手断脚的话,请随便。”左慈淡淡一笑。

    就修为而言,或许左慈不如谢逸。

    但左慈手中多的是法宝符篆,真要打的话,谢逸绝对是被完虐的份。

    “‘春’雪？哦哈！原来老弟你……”谢信眼睛微微眯起。

    “老哥……我这是……是不是‘门’不当户不对？”谢逸小心翼翼的问到。

    “老弟你的幸福,也是为兄我的责任！‘春’雪不过是一个丫头,身份的确不适合你这个族长。若是可以,娶回来当小妾也是可以的。但若是你真的爱到非她不可的地步,老娘那边我会帮你说情的！”谢信比了比拇指。

    说起来,谢逸的那个习惯,貌似也是在他那里学来的。

    “这个还不急……”谢逸慌慌张张的摆摆手,然后立刻逃走了。

    “不过这样真的好吗？‘春’雪的背景,还没有真正查证过吧？”左慈挨着‘门’框,低声询问到。

    “你没听到吗？‘这个还不急’不是吗？”谢信笑着回答到。

    “我去准备一下……”左慈算是明白了。

    “辛苦你了！”谢信淡淡一笑。

    “说起来,你就没打算,让你的儿子继承族长之位？”左慈突然回过头来,随便问了句。

    “那两个小子？他们就算了吧……”谢信摆摆手,显然不打算谈这个话题。

    出了内院,谢信来到了外院学堂那边。

    如今正值午休,但图书馆和练武场还是有不少学生的身影。

    练武场中,一个四五岁的儿童,在一个十三岁的少年的指点下练习武艺。

    练武场外,一个六七岁的儿童,在一个十三岁的少年的陪伴下,一边说着些有趣的事情,一边看着练武场的两人。

    “这两个小子……”谢信叹了口气,直接绕过他们走进了自己的办公室。

    一个要当宰相,一个要当大将军。

    应该说,是被魏延和郭嘉那两个小兔崽子给带坏了吗？！

    身为自己的嫡长子和庶次子,既不想修仙也不想当院长,更不想当族长。

    还不如他们的姐姐更听话一些……

    该是的,难道是自己教育失败了？凭‘毛’教学生就那么顺利,教自己的儿子就那么难呢？！

    同一时间,洛阳。

    “你就是唐周？”洛阳令周异,此刻冷冷的看着下手处的年轻人。

    “我便是太平教唐周！”唐周平静的说到。

    “你所说之事,当真否？”周异严肃的问到。

    今天他接到唐周的密报,一开始还以为不过是有人在开玩笑。但看完了密报的内容之后,他不得不慎重对待。

    “千真万确,家师最多今年四月份,就要起兵。”唐周‘波’澜不惊的回答到。

    “我很好奇,既然你是张角的内弟子,为什么要背叛他？！”周异问了句。

    “一来草民自认此次造反不会成功,不希望成为一个陪葬品；二来基于第一点原因,希望用手中掌握的东西,换取一点富贵。”唐周淡淡一笑。

    “只是我看你,不像是一个欺师灭祖之人呢！”周异冷哼一声。

    “一个人,岂能如此从外表看出他是怎么样的人？昔日王莽不也有‘周公再世’之美誉？但谁曾想到,他转眼就反了？！”唐周却是不为所动。

    “罢了,只要你提供的是真实的,一场富贵自然是少不了你的！”周异也不想继续谈论下去了。

    对于大汉而言,王莽是一道不堪揭开的旧伤疤。

    身为大汉官员,他并不喜欢深入探讨这个问题。

    次日,经中立派周异上书,刘宏勃然大怒之后亲自下令,潜伏在洛阳作为联系人的马元义立刻被缉拿归案,其余党几乎被剿杀一空。

    查实黄巾确实要造反,刘宏火爆之余,下诏将马元义,及其笼络到的封谞、徐奉二人斩首示众。同时下诏全国各地,全面禁止太平教,擒杀太平教教徒。

    而作为报信的唐周,刘宏也只是免其一死,赏赐什么的就别指望了。不过对于他而言,只要留着有用之身,就可以了。

    “哈哈,终于,终于到了这个时刻！”消息传到巨鹿,张角仰天大笑。

    