
    状态不好。仅一更四千字左右献上。

    …………………………………………………………分割线………………………………………………………………

    在刘宏大封群臣的时候,谢信却是做好了出行的准备。

    “东西已经在醉仙宗那里拿回来了,就放在‘门’外。”谢逸走进房中禀报到。

    “这次我离开一两天,这段时间‘门’派的安全就‘交’给你们了！”谢信回过头来,严肃的吩咐到。

    “这个老哥你放心好了,除非对方出动大批化虚期的修士,否则我们的护天八卦大阵,可不是吃素的。”谢逸朝着他眨了眨眼睛。

    “也是,以现阶段华夏的修真‘门’派情况来看,还没有哪个中小‘门’派,可以调用大批化虚期修士的。不过他们不来,我们也不能给他们抓到把柄,妖族那边处理得怎么样了？”谢信淡淡询问到。

    “全部佩戴上了禁制装置,虽说外表看上去的和真正的没什么区别,实际上却是对妖族的实力进行增幅的法宝。”谢逸笑‘吟’‘吟’的说到。

    “修真界讲究的就是弱‘肉’强食,如今昆仑教显然已经不打算和我们来往,而失去了保护的我们,自然是各大‘门’派眼中的美味佳肴。

    碍于盟约,他们自然是不会主动发起进攻。只是背后‘阴’人的那一套,玩起来也不是什么稀罕的事了。我们‘门’派之中有那么多的妖族,若是给他们借口对我们发起攻击,吃亏的到底还是我们。”说到这里,谢信也不得不叹了口气。

    果然,逍遥派成立的时间还是太短了,而且也太高调了点。

    “我出发了,一切拜托了。”谢信缓缓走出房‘门’。

    “老哥！”刚要离开,谢逸却是叫了声。

    “又怎么了？”谢信回头看了看。

    “我都忘记说了,醉仙宗最近说希望正式和我们合并到一起,所以希望我和你说一声。”谢逸挠着头傻笑到。

    之前去醉仙宗取酒,他们就已经提到了这点,只是一回来见谢信如此严肃的样子,一时半会居然忘记了。

    “一切待我回来再说吧！”谢信淡淡说了句。

    将‘门’外的数百坛酒水全部放入空间戒指之中,他便掐起了法决,转眼就消失不见了。

    不到片刻,他便来到了武夷山仙境之中。

    这里,便是三清教‘门’派的所在地,传说这里是由一个仙人划破虚空,创造出来的异次元空间,只有通过专‘门’的令牌,才能打开禁制进入这个异次元之中。若是没有令牌的话,无论怎么样都进入不了三清教之中。

    最多,也就是像那些名人‘骚’客一样,在峨眉山这里走来走去而已。

    “晚辈逍遥派掌‘门’谢信,特来拜会贵派,还望贵派允许小道进入！”谢信就在那所谓的禁制前面,对着里面大叫起来。

    他不需要里面的人听到,其实里面的人也的确听不到。不过只要知道他的来意和身份,自会有听到的人出来接待他。

    果然,一个樵夫模样的人走了出来。

    “阁下便是谢掌‘门’？！”他上下打量了一番,却是一点畏惧的意思都没有。

    而谢信也知道他为什么不畏惧,因为他的修为已经到了出窍期。

    一个守卫出入口的弟子,修为都是出窍期中期的程度,三清教之强盛可想而知。这也是为什么,三清教能被称为华夏第一大派的原因了。

    “如假包换！”谢信说完,一道威压就压了下去。

    用最能证明自己的东西来证明,才最有说服力。

    果然,挨了那么一下之后,那樵夫不仅没有怪罪的意思,反而勉强拱手说到：“此道威之凌厉,果然是谢掌‘门’不假。.小的也是尽忠职守,还望谢掌‘门’原谅则个。”

    谢信笑了笑,将道威收了回去。

    觉得身体一轻,那樵夫掏出一块令牌,对着虚空一晃。

    转眼间,一座庞大的山‘门’就出现在了谢信的眼中。

    “谢掌‘门’,请！”樵夫恭敬的说到。

    “多谢指路！”谢信笑了笑,直接踏了进去。

    只是过‘门’的时候,稍微回头看了看那道山‘门’。因为护山大阵一般的起始地点都在山‘门’处,所以只需‘精’通此道之人看一看,或许可以看出是什么阵法。

    果然,大‘门’之中的确刻画了一些符文。而符文所包含的内容,谢信也认得出来。鉴定的结果就是,三清教和逍遥派一样,都在使用护天八卦阵。

    唯一不同的是,谢信的阵法是最近三年通过完成任务获得,在原本的基础上加以升级的。而三清教的大阵,则是已经篆刻了数千年之久的。

    向前走了几步,两个弟子就走了过来。

    “阁下何人？！”两人严阵以待,但也没有太放肆。

    因为他们已经看出了,眼前之人是正规进入,而不是闯进来的。

    “小道乃是逍遥派掌‘门’谢信,前来拜会贵教掌‘门’,不知他老人家可有空？”谢信笑着说到。

    “掌‘门’闭关之中,不过若是外务的话,只需找太冲长老便可。”两弟子客气的说到。

    “那可否带我去见一见太冲长老？！”谢信继续问到。

    “太冲很忙,所以我们也得先通报他一声,若是他同意见你,那么你才可以随我们前去。”两人平淡的说到。

    “如此,还望通报一声,我在此等待便是了。”谢信笑了笑。

    没必要因为他们的无理而动怒,毕竟自己也是不告而来,对方本来就没有准备。

    静静的等待了一刻钟的时间,两名弟子很快就走了出来。

    “太冲长老有请！”两人客气的说到。

    既然长老要见谢信,那么谢信就是三清教的贵客。对待贵客,自然是要客气一些的。只是前后态度变化之大,还是让人有点不爽就是了。

    路上,谢信看着两侧的建筑,不由得赞叹道：“贵派果然不愧为华夏第一大派。”

    “不过是数十代弟子不断努力才有这样的结果罢了,当不得谢掌‘门’如此夸奖。”两名弟子说得客气,但是语气之间还是微微透‘露’出了些许骄傲和自豪。

    不过只看这灵气充沛的环境,错落有致的建筑和广阔的空间,再加上数百名弟字在练功场上修炼的场景,也难怪他们会那么骄傲与自豪了。

    不多时,在两名弟子的带领下,谢信进入了类似内院的地方。

    显然,这里应该是内弟子或者比较重要的人物居住的地方。而之所以那么说,是因为在内院的后面,还有一个看似机密的区域存在。

    “谢掌‘门’,十年不见了！”来到一个大厅处,太冲却是先迎了过来。

    “太冲长老,十年不见,光彩依旧啊！”谢信也是客气的上前行礼。

    弟子将谢信送达目的地,就纷纷告退。而谢信也在和太冲一番客套之后,就在他的指引下,做到了一张木椅之中。

    只是直接坐下来,他就发现了这张木椅的不同。

    它并非一般的椅子,而是用灵木雕刻而成,只是坐在上面,都觉得四周的灵气,在微微朝着自己这里聚拢过来一般。

    长期坐着,只怕就算什么都不干,数十年都可以顺利成为金丹期强者了。这也难怪,三清教为什么会如此强盛了。

    “谢掌‘门’此番前来,有何要事？”太冲笑眯眯的看向谢信。

    “两件事,一是送礼,二是商议结盟。”谢信直接说出了自己的目的。

    “若是结盟不成,这礼是不是就不送了？”太冲饶有兴致的问到。

    “呵呵,这个怎么可能。小道也是第一次上‘门’拜访,若是一点礼品都不准备,那才真的失礼了。”谢信笑了笑,虚空一划。

    转眼间,数百坛酒水就出现在大厅之中。

    “醉仙宗最新出品的猴儿酒,金丹期以下喝上一杯,顶修炼一个月。唯一可惜的是,每三天也就只能喝上一壶左右。”谢信笑眯眯的说到。

    一壶就是十杯左右,换言之每三天就能够提升一年左右的修为。虽然只能喝到金丹期,但一个‘门’派主要的战斗力,其实也就是从金丹期开始计算。

    能够大量培养金丹期的修士,对于任何一个‘门’派而言,都是非常重要的。

    果然,太冲看着这些猴儿酒,眼神越来越明亮起来。

    不过,他很快就恢复了平静,出口称赞到：“醉仙宗出品果然‘精’品,谢掌‘门’将醉仙宗收入麾下,真是让人羡慕。”

    言下之意,仿佛是在暗示谢信,将醉仙宗的所有权转让给三清教。

    “呵呵,醉仙宗如今早已不复存在了。他们的掌‘门’已经正式申请,并入我逍遥派‘门’中。”谢信微笑着回答到。

    没等太冲说些什么,他继续说到：“其实太冲长老也不必那么着急,此酒乃是用各种灵果经过秘法酿制而成,这数百坛猴儿酒之中,更是加入了数颗朱果,所以才有如此神效。

    不瞒长老,此酒出酒率并不高,十来年的时间里,也就这数百坛而已。要等下一批,只怕又是十年以后的事情了。”

    听谢信那么一说,太冲也失去了不少兴趣。

    若是如谢信所言的那样,那么喝着酒和服用朱果其实没什么区别。只是需要付出的代价更小,而提升的幅度更大一些而已。

    成本提高了,那么价值自然也就降低。降低到了一定程度,身为三清教的长老,也就看不上眼了。

    毕竟若说朱果这玩意,三清教的灵果园里面就有数百株。每年至少可以保证弟子能够分得一颗,还有不少剩余的,都送到炼丹房炼制丹‘药’去了。

    “这份礼品倒也不错,我代表三清教收下了。”太冲笑了笑,吩咐随‘侍’弟子去收走这些水酒。

    这些酒的价值并不高,但效果比单纯服用朱果有用一些。最重要的是数百坛一起赠送的情况下,数量就足以填补那降低的价值了。

    “礼品我收下了,但是结盟一事可不是说结就可以结的。”太冲一副无赖的样子看向谢信,“谢掌‘门’不如说说,你我结盟,对我派有什么好处？！”

    “每十年数百坛猴儿酒的供应,以及一本逆天者专修**,也就是我正在修炼的那‘门’**。”谢信淡淡一笑。

    “代价！”太冲的呼吸瞬间就急促了起来。

    逆天者专修**？以前从来没见过有木有！

    都说逆天者要靠自己自行‘摸’索属于自己的‘道’路,所以每一步都跌跌碰碰,充满了危险。所以数千年来,大家都知道逆天者强悍,但谁也没有那个胆量走上那条道路。

    最关键的一点,其实就是根本没有一种,可以正确引导大家行走的方法。而谢信所谓的逆天者专修的**,就是这样相当于‘神功’的东西。

    ‘安全’的走上逆天之路,多么‘诱’人的条件。

    “三清教和逍遥派结为终身同盟关系。”谢信只给出一个条件。

    “这个……我必须请教一下其他长老。”太冲一听,不由得犹豫了。

    若是十年百年还好说,终身这玩意,意味着逍遥派一天不灭,三清教都将是他的盟友,如此责任也就太大了吧？！

    逆天者**自然‘诱’人,但若是付出的代价太高,这笔买卖就不划算了。

    “请便！”谢信淡淡一笑。

    太冲客套了两句,就匆匆跑了出去。

    大概一个时辰之后,他才笑眯眯的走了回来。

    “有结果了？”谢信随口问了句。

    “有了,各长老一致同意结盟,但有一个条件。”太冲笑着说到。

    “只要不是逍遥派挂靠在三清教‘门’下什么的,就可以慢慢商量。”谢信无所谓的说到。

    “放心,只需要贵派不主动惹事给我们去处理便可。道友应该知道,若是贵派经常惹事让我们帮忙擦屁股的话,我们也是非常为难的。”太冲微笑着解释到。

    “经常？如此说还有一个上限？！”谢信敏锐的发现了这点。

    “的确有,一年最多一次。就算是逍遥派主动挑事,我派也会尽量调解一番,必要的时候自会出手相助。

    而其他时候,除了别人主动找上‘门’来以外,我们将不负责保护贵派。”太冲严肃的说到。

    “成‘交’！”谢信笑了笑,将一枚‘玉’简丢了过去。

    “请稍后！”太冲接过‘玉’简,低声说到。

    “请！”谢信靠在椅子上,端起茶碗喝了口灵茶。

    太冲仔细验证了一番《逆天功》,确定心法口诀什么的没什么问题了,这才笑‘吟’‘吟’的说到：“职责所在,还望谢掌‘门’不要见怪。”

    “自然不会怪罪。”谢信平淡的说到。

    “只是贫道想不通,为什么谢掌‘门’要将如此宝贵的东西作为结盟的筹码？”太冲不解,随口问了句。

    “我逍遥派成立还算短暂,能够入得贵派法眼的,也就是这玩意了对吧？”谢信戏谑的说到。

    “呵呵,的确如此。”太冲也不否认。

    到了这一步,否认了那才叫做虚伪。

    “合作愉快！”谢信拱手。

    “合作愉快！”太冲也是笑着回礼。

    自此逍遥派又傍上了一个大‘腿’,在低调的情况下,已经可以保证‘门’派可以很长一段时间安安静静的发展了。

    至于逆天功送出去可不可惜,谢信倒没什么觉得可惜的。

    逆天功不是什么人都修炼得了的,更重要的是在没有系统的帮助下,天道的打击是冷酷无情的,上万人或许才会有一个幸运儿可以成功。

    而且只要系统这个最终宝藏还在,而且逍遥派可以安宁发展下去,随着任务的逐渐完成,更好的**,更强大的法决,这些以后都会有的。

    合理利用手头的资源,为自己获取最大的利益,这才是智者的处事原则。

    [连载中，敬请关注...]

    本书由3g.17k.正版提供，请支持正版

    ..

    