
    谢家和黄家只拿到了南阳郡的游戏权。//.//换言之除了进入南阳郡的黄巾军,以及逃难到达这里的百姓,他们才有资格处理。

    整个大汉如今就是一个游戏场,只看玩家想要玩多大,而且手头有玩大的实力,那么就可以尽兴玩耍。

    至于其他没有实力继续玩下去的,比如荆、幽、并、雍、凉、扬、‘交’、益这几个州郡,黄巾起来的很快,但灭的同样很快。

    其实对于这几个州郡而言,要么就是人口稀少,没什么好捞的。要么就是地方世家已经形成了天然的同盟,任何一家遭遇损失,整体利益都得受损。

    所以所谓的参与游戏,无非见好就收,收拢一些逃难过来的流民,以及继续吞并一部分地方百姓的产业,也就足够了。

    而剩下的州郡,则如同一个厚实的大网,被三大钦点将军死死围住。他们迟迟不肯下口,这是因为他们有足够的实力,也有足够的信心,可以将网里面的鱼儿都吃下去。

    转眼间,‘春’去夏来,自一月份黄巾之‘乱’爆发,转眼已经到了初夏。

    “自起兵讨贼,转眼已经六个月了,义真有何感想？”军帐之中,朱儁为皇甫嵩斟了一杯酒。

    “黄巾军最近越来越活跃了,看来最多下个月,也就要收网了。”皇甫嵩笑‘吟’‘吟’的端起酒杯,一口喝了进去。

    虽说军中禁止饮酒,但如今毕竟是在等待期间内,是没什么直接战斗可言的。也正因为这样,他们才有这个闲工夫小酌一杯。

    “不过话说回来,子干那边情况好像不太顺利啊……”朱儁微微皱眉。

    “唯一出乎大家预料的,就是张角还真的会那么一点仙家之法。不过根据探子的明确汇报,他的寿命不会超过下个月了。”皇甫嵩平淡的说到。

    “若是如此,子干岂非可以直接获取张角的仙法了？！”朱儁有点埋怨。

    仙家之法可不同其他,若是能够收入囊中,就算这场游戏什么也得不到,但是子孙后代却是有福了。

    “哪有那么容易？你忘记三个月前的传闻了？”皇甫嵩笑‘吟’‘吟’的说到。

    “三个月前？义真可是说钜鹿突然遭遇袭击,张氏三兄弟全部负伤的传闻？可那毕竟是传闻不是,要知道之后卢子干稍微试着打了一下,却是发现张氏三兄弟没事人一样出现在大家面前,完全就不像重伤卧‘床’的样子嘛！”朱儁有点想不明白了。

    “他们既然有仙家之法,当然也会有仙家丹‘药’。要知道不说他们,你我又何尝没有小还丹这种疗伤圣品？！问题的关键并非他们是否安然无恙,只是你难道没有发现,自三个月前以来,就再也没有传出张角使用仙法的军报？”皇甫嵩笑‘吟’‘吟’的为他解‘惑’。

    “义真的意思,张氏兄弟的仙家法宝,都被收走了？！”朱儁听明白了。

    “修炼出来的**和法术是拿不走的,所以张氏三兄弟齐上阵的情况下,对于我等普通人而言,依然是很强大的存在。

    但是法器和秘籍什么的,是可以拿走的。他们既没有呼风唤雨,也没有撒豆成兵,而且连续三个月都是这样,我就不得不怀疑,他们的法器,甚至记载了法决**的东西,都给那个袭击他们的人夺走了。”皇甫嵩说完,也是微微叹了口气。

    “说起来,那个袭击者是谁查出来了吗？”朱儁好奇的问了句。

    “还不知道,只知道是一个不超过三十岁的年轻人。而且见了张氏三兄弟之后,三人对他也表现出了足够的恭顺。//.//想来,应该是他们认识的某个修士吧？”皇甫嵩摇了摇头。

    若是查得到,袁家只怕都要抢先下手了,如何等得到他们出手？！

    “传闻华夏学堂的……”朱儁听到描述,不由得想起了谢信。

    只是他还没有说完,皇甫嵩就阻止了他：“怀疑他的不只你一个,但我们有确实的证据,证明他这十年一步都没有出过华夏学堂。”

    “难道就不能是他的徒弟？”朱儁显然不打算放弃。

    “死心吧,只要我们没有足够的证据,那么谁也不能动华夏学堂。至于原因,你懂我也懂！”皇甫嵩面‘色’一冷。

    朱儁一听,那贪婪的表情也立刻收了回去。

    的确,他懂！

    在修真‘门’派里面,有足够的廉价丹‘药’出售的,也就是谢信身后的那个修真‘门’派了。再加上谢信表示绝对中立,谢氏也没有越界的情况出现,所以大家都不会为了个人的‘私’怨,闹得大家一起没有丹‘药’供应。

    “两位好兴致！”一个黑矮子走了进来,笑‘吟’‘吟’的对两人说到。

    “孟德,怎么才来啊？！”皇甫嵩首先将他认了出来,立刻上前客套。

    “嗨,我不来你们才应该高兴吧？”曹‘操’笑呵呵的回答到。

    “哪里的话,你来了,我们才真的应该高兴才对！怎么,可以收网了？！”朱儁大笑着站了起来。

    “若是不能收网,我过来这里干嘛？

    张宝很快就要率领其本部,前来长社这边与‘波’才军汇合,然后不惜一切向洛阳发起进攻。

    当然,若是这样,我还不会来。只是洛阳那一位,貌似对我们在这里呆着的时间过长,心里有点不耐烦了。”曹‘操’苦笑道。

    “这也由不得他了,事到如今,要什么时候收手,还不是我们说了算？”朱儁却是一副天不怕地不怕的样子。

    “这个道理他自然是明白,所以他这段时间将气都出到了何大将军那边。最后何大将军顶不住,就提议若我们迟迟攻打不下,不若换一个大将来打。不得不说,陛下也有点心动了。”曹‘操’无奈的叹了口气。

    “那个杀猪的二货,就知道坏我们的好事！说起来,他推举谁？！”朱儁立刻抱怨道。

    “南阳的黄忠,一来他以为黄忠是他的嫡系；二来此次黄巾之‘乱’,他的战功也不错,只是我们阻拦,所以使得他一直不能离开南阳郡而已。”曹‘操’苦笑道。

    “陛下心动了？”皇甫嵩适时问了句。

    “一开始南阳战果上来的时候,他就意动了。如今何屠夫上奏,他连心都动了！”曹‘操’坦白回答到。

    “看来,我们这边已经到了收网的时候了。‘波’才那个白痴,如今的情况如何了？”皇甫嵩转头看向朱儁。

    “营地还是那么的糟糕,尤其最近开始炎热起来,所以军纪变得更加的散漫了。当然,这里所谓的散漫,只针对如今黄巾军里面八成左右的被裹挟百姓而言。”朱儁叹了口气,据实汇报到。

    “这样的军队,一冲就完蛋了。只是若我们那么容易干掉他们的话,只怕陛下那边不好‘交’代。孟德,你有什么好主意？！”皇甫嵩又看向了曹‘操’。

    “来场火攻便是了,成不成功最终我们获胜都是事实。”曹‘操’无所谓的说到。

    “火攻长社？这个计谋不错,就算陛下问起来,我们也有托词。”皇甫嵩微笑着点了点头。

    于是历史所记,‘曹‘操’献策火烧长社’就此拉开了序幕。

    “将军,着火了！”夜黑风高的晚上,一个将领飞快来到‘波’才的帅帐之中禀报道。

    “怕什么,我们早就做好了防火的准备,区区小火奈我何？！”‘波’才无所谓的说到。

    “将军,着火不是关键！真正的问题是,伴随着大火,官兵对我们发起了夜袭！”将来焦急的说到。

    “滚,那些孬种都怕！给我传令下去,本部人马全军整备,随我杀了那些官兵！至于那些没什么用的新兵,让他们给我快点灭火！”‘波’才大大咧咧的吩咐了两句,便穿好铠甲,准备上阵。

    “渠帅！”一个小卒惊慌失措的跑了过来。

    “又怎么样了？！”‘波’才心情正烦,不情愿的问了句。

    “官兵凶猛,更突然多了上三万骑兵,我军挡不住啊！”士卒都快哭出来了。

    “骑兵,什么时候？！”‘波’才真的慌了。

    战斗了六个多月,他可是一个骑兵都看不见。而且步卒的战斗力也不强,偶尔偷袭还有点战斗力,正面战斗最多损失一成兵力就溃败了。

    也多亏这样,六个月来,拾获的武器才能顺利将麾下的军队都武装起来。同时也给所有人一个印象‘官兵很弱’,从而使得士气大振。

    但是当初的印象,和如今看到的一切,却是完全不同了。

    “哈哈,那帮傻蛋,不把你们全副武装起来,打赢以后我们俘虏到的岂非有很大一部分是‘被牵连的百姓’而不是‘黄巾逆贼’了？！”朱儁哈哈大笑,率部下突破了一道又一道防线。

    “我们需要俘虏,但不需要拖累！”皇甫嵩淡淡一笑,带领骑兵杀起来更是凶猛异常。

    “两位慢点,再这样下去,俘虏就要比预定少上两成了！”曹‘操’在后面无奈的说到。

    只是在战场之上,大家都杀红眼了,之前所制订的计划,还有谁会理睬？

    一时间,黄巾军被杀得屁滚‘尿’流,头脑灵活的立刻倒地投降,同时也带动了更多人加入到了投降大军之中。

    直到天明,皇甫嵩、朱儁、曹‘操’和孙坚四人,斩杀黄巾贼三万余人（其中老弱就有一万五千多人）,俘获二十万黄巾贼。

    黄巾渠帅‘波’才以下十二人被斩,张宝仓皇而逃。缴获金银财宝无数,各类武器铠甲、粮草若干。

    捷报上奏后,刘宏自然是大肆褒奖了立了大功的四人。至于那被俘获的黄巾军,他的诏令是就地坑杀了。

    这个诏令,很显然是在士大夫的建议下下达的,却也是最符合四人利益的。

    于是乎,二十万俘虏有十万老弱、残疾、伤兵、丑陋者被直接坑杀。只剩下还看得过去的年轻男‘女’和儿童。最后更是根据三人事先约定好的比例,全部瓜分完毕。

    缴获的金银姑且不说,因为黄巾军而大量荒废的土地,这才是他们需要的。可想而知,只需要数月的功夫,相关的地契就能全部‘弄’到。而四人的家底,也可以因此而扩大许多。

    至于吃不下的那一部分,各地参与这次游戏的家族,自会好好吃下去。事到如今,在他们的老家那边,已经没有哪个世家可以和他们抗衡了。

    中原的战役已经彻底告一段落,而广宗的卢植也开始打算收手。

    “冀州、并州和和幽州的收益已经入账,我等也该收手了。”卢植笑‘吟’‘吟’的对前来投奔的刘备说到。

    “老师,广宗之战还没有打完,我等岂能全身而退？！而且,直接战胜张角,我等的收益岂非更大一些？！”刘备想不明白。

    “没什么好奇怪的,我们这些玩家,有些人玩的是实利,但有些人却也需要足够的战功和名望。

    最近为师我,名头太大了。若是此次征讨黄巾成功,只怕陛下也不得不防备一二。如此束手束脚的,可不符合为师的需求。

    所以说呢,这张角什么的,谁要就谁要吧。我呢,拿到了足够的利益,也就可以离开了。至于你,我会写信让后来者多多关照你的。”卢植笑‘吟’‘吟’的解释到。

    “那后继者是谁？”刘备好奇的问到。

    “一直埋没在凉州荒蛮之地的董卓,他得到了战胜张角的资格。”卢植平静的说到。

    “那个匹夫？！若他前来,弟子只怕是没戏了。”刘备不禁有点黯然。

    “不必担心,他只是得到资格,但能不能战胜张角,还是两说的。

    要知道,张角再假也是一个仙人。‘逼’到这样的地步,同归于尽的方法总是会有吧？就算不能打败董卓,至少让其伤筋动骨那是绝对不成问题的。

    到时候,刚刚打胜仗的皇甫义真和朱公伟,自然会被派遣过来。”卢植显然是看穿了刘备的心事,所以笑呵呵的为他解说起来。

    “但若是董卓那个匹夫,真的战胜了张角怎么办？”刘备还是不放心。

    “这天下如今那么‘乱’,也不知道会不会,有什么贼人冒充黄巾军和官府作对呢？”卢植随意询问了一个不相干的问题。

    虽然没有明说,但意思已经非常明确了。

    “弟子谢过老师！”刘备淡淡一笑。

    转念一想,又不得不问了句：“只是老师身为统帅,如何能够离开前线？！”

    “我们的人已经在安排了,我离开的契机,就要到了。”卢植卖了个关子。

    而刘备见他自信满满的样子,也不想深入过问了。

    一切只需要静待时间,来说明一切就足够了。

    此刻,在洛阳的城‘门’处。

    “左公公,这次可要发大财了！”一个宦官谄媚的对带头的左丰说到。

    “我等此番前去广宗,乃是为陛下办差,发不发财的,这并不重要！”左丰冷哼了一声。

    “是是是！我等乃是陛下的忠仆,定然是要尽心尽力为陛下办差的！”小宦官笑‘吟’‘吟’的回答到。

    在这你一言我一语之间,两人很快就上了马车,开始朝着广宗方向进发。

    [连载中，敬请关注...]

    本书由3g.17k.正版提供，请支持正版

    ..

    