
    “该死的！”张曼成狠狠的跺了跺脚。.眼神死死的盯着城墙。

    他的眼前,不过是一个城墙不过三米五的小镇子。但就是为了攻打这个镇子,他们强攻了一天居然都还没有打进去。

    “如此也并不奇怪,那些贼首发现自己被当成弃卒,攻打起来还会尽心尽力那才奇怪了。”孙夏笑了笑。

    为了削弱敌方山贼势力,所以张曼成一开始是安排他们去攻打城镇,美其名曰‘纳投名状’。同时,更是许诺若是他们可以攻打进去,里面的一切物资他们可以优先补给。

    上午的时候,各方贼首们自然是欣喜若狂,奋勇攻打小镇。但是到了下午,就完全是敷衍了事,东一下西一下的,完全就是磨工夫。

    “话说回来,这个小镇的防守怎么如此强悍？”张曼成皱了皱眉头。

    “按说这样的小城,算上都尉有二三十个守兵就不错了,一般情况下不会超过二百个。但如今投入守城的,至少有超过五百个士卒,而且还是经验老到的老卒,这点就奇怪了。”孙夏也是觉得很奇怪。

    “那现在要怎么办？眼看天都要黑了！”韩忠在一旁抱怨道。

    “我倒有一计！”孙夏笑了笑。

    “速速说来！”张曼成眉头一挑。

    “我们就此罢兵,远远遁去！”孙夏得意的说到。

    “那还不如就此散伙,回去抱婆娘算了！”韩忠埋怨到。

    “韩将军不要抱怨,如今就要入夜,大家也需要休息一下对吧？不仅仅是我们,他们其实也是。

    骤然遭遇攻击,而后突然放松,他们的心会自然而然松懈起来。到时候我们趁夜发起袭击,那么就有很大的几率,可以一举将这个小城拿下了！”孙夏笑‘吟’‘吟’的说到。

    “这倒是个方法！”张曼成点了点头。

    招来所有将领说明了情况,大部队不到一个时辰就远离了城镇。

    “将军,敌人走了,我们的计划还继续不？”一个士卒来到将领面前问到。

    “最靠近的小镇,距离这里都有两天的路程。根据探子的汇报,他们的军粮其实也就剩下三天的用度而已,更何况他们今天还Lang费了一天的时间。

    可想而知,比起漫无目的的去寻找下一个小镇,还不如继续攻打我们要更划算一些。所以他们这次撤退,要么就是他们真的傻了,要么就是想让他们放松警惕,方便他们发起袭击。”那名小将笑了笑。

    想了想,他立刻下令：“告诉其他人,计划继续实行！”

    “喏！”士卒得令,立刻去通报下去。

    天‘色’,很快就完全暗了下来。

    “嘿嘿,里面安安静静的,只怕官兵们都熟睡了吧？”张曼成看着那静悄悄的小镇,嘴角微微翘起。

    “渠帅,不若这次由我统兵杀进去得了！如此,也好让那些山贼见识见识我们的实力！”韩忠上前说到。

    “好,小心点就是了！”张曼成想了想,也就答应了下来。

    韩忠得令,立刻笑呵呵的去安排了起来。随后不到一刻钟的时间,他部下的人马就开始对小镇发起了攻击。

    不到片刻,小镇就彻底沦陷了。

    “哈哈,那些官兵真没种,居然直接跑了！”韩忠打马回来,笑呵呵对张曼成说到。

    “韩将军确定,里面没有一个官兵埋伏着？”孙夏担心的问了句。

    “没有,一点抵抗都没有！左右也稍微看了看,到处都看不见官兵的影子！”韩忠有点不爽的回答到。.

    这个时候,一个士卒飞奔上前：“将军,城内一个百姓都没有。更重要的是,居然一点屋子也没有剩下！”

    “什么？！”张曼成一惊,立刻打马而去。

    进入了城镇,这才发现里面‘乱’糟糟的一片。韩忠部下的士卒们,正在一户一户的查看里面的情况。

    “情况如何？！”张曼成焦急的问到。

    “禀报将军,整个镇子里一个人也没有,既没有官兵也没有平民。而且,在这里居然一点物资都没有,除了居民拿不动的东西以外,一颗米都没有剩下。”一个低级军官上前汇报。

    “怎么会这样？！今天白天,他们不是那么‘激’烈的防守吗？”张曼成简直不敢相信自己的耳朵。

    只是看着如今‘乱’糟糟的一幕,他就算想不相信,也由不得他不相信。

    但是在心里,却是在都不敢相信,为什么白天如此‘激’烈防守的小镇,里面却是什么都没有。更重要的是,今天守备小镇的那些官兵,都哪里去了？！

    “渠帅,这是怎么回事,咱们今天一天的努力,就这样白费了啊？！”一个山贼头目上前,‘激’动的说到。

    “吵什么？你不爽你以为我们就爽利了？T***,好不容易打下一个城池,居然什么都没有捞到,老子如今都恼得慌！”韩忠不爽的喝骂了一声。

    “渠帅！”赵弘策马上前。

    “勘察得怎么样了？”张曼成焦急的问到,希望可以在赵弘那得到好消息。

    “周围末将都查探过了,完全没有官兵出城的痕迹。所以除非官兵会飞,否则应该还在城内才对！”赵弘据实汇报到。

    “那你说,那些官兵都去哪里了？！”那个贼头指了指那空‘荡’‘荡’的城池,向赵弘问到。

    “地上没有,难道就不能是在地下？！”赵弘冷哼了一声。

    “地道？！嘿,我怎么没想到！”那贼头一听,立刻明白过来了。

    这年头地道战早出现了,只是用的不多,主要都是用在攻城的时候挖墙脚。也正因为这样,这个贼头一时半会还真没想到这点。

    “挖,给我掘地三尺也得给我把官兵都给找出来！”张曼成焦急的下令。

    得到张曼成的命令,士卒们强忍着疲惫和饥饿,开始了漫无目的的挖掘工作。只是挖了一个多时辰,除了让自己更加疲惫以外,什么都没有挖出来。

    “真见鬼了,这该死的地道入口到底在哪里啊？！”韩忠郁闷的说到。

    不说枯井之中,就说居民房内,他们都仔细挖掘了一下,却是怎么都找不到入口所在的地方。

    “渠帅,如今怎么样办？！”赵弘无奈的询问到。

    “天‘色’已经不早了,大家好好休息,改天去下一座小镇那边好了！不过通报下去,让士卒们尽量提防官兵突袭！”张曼成想了想,无奈下令到。

    “下一座城池啊……到了那里都没粮食了,若是又和这里的一样情况,那么大军只怕……”孙夏听闻,低声嘀咕道。

    “没什么好可是,如今我们进退两难,除了继续向前,我们还能怎么样？”张曼成无奈的摇了摇头。

    是的,他们已经没有退路了。

    向前,还有一丝希望；退后,那就绝对要完蛋了。

    简单用过晚饭,张曼成拖着疲惫的身躯,进入了县长的卧室。

    小镇虽然物资都被搬运一空,但家具太大了来不及搬运,所以还留了下来。而就算是如此小的镇子,县长的卧室里,‘床’铺依然是最舒服的。

    “该死的官兵,你们到底在玩什么‘花’样！？”带着这样的疑问,张曼成闭上了眼睛。

    一个时辰之后……

    “着火了！”外面传来了阵阵的呼喊声。

    “怎么了？！”张曼成猛地惊醒,简单披上了衣甲就冲了出去。

    “将军,小镇里面着火了！”一个士卒惊恐的上前汇报。

    “怎么会着火的？！”张曼成焦急的问到。

    “是官兵,他们也不知道从哪里出来的,一出来没有和我们‘交’战,反而悄悄的将各家各户那些干草木柴布置妥当,并淋上了火油。

    火势如今完全控制不住,眼看弟兄们烧死的烧死,烧伤的杀伤,伤亡数目正在不断扩大之中！”士卒诚惶诚恐的汇报到。

    “该死的,我就说那些木柴,是不是准备的太多了！”张曼成这个时候才反应过来。

    一开始他们进城的时候,居民是没有,但里面的家具和木柴什么的都没有带走。因为木柴什么的是居家取暖烧饭必备的东西,所以准备多一些也不会引人注意,所以他完全没有注意到,里面的引火物,已经超过了一户人家五倍的日常用度。

    但就这样又如何？难道就不能允许他们,事先准备一个月或者几个月的用度？这种问题怎么说都说得通,所以要追究也没什么意义。

    可是,如今那些木柴干草被人用来当引火物,放火来烧他们,这可就是一个很大很大的问题了。

    “渠帅,那些刚加入我们不久的百姓,如今都‘乱’了。为了逃命,他们到处‘乱’跑,结果害得我们的士卒都来不及逃难,不少都烧死在了大火里面！”韩忠飞奔而来。

    “渠帅,那些山贼们彻底暴‘乱’了,一路杀了不少的士卒和百姓,朝着北‘门’冲了过去！”赵弘焦急的跑了过来。

    “为什么是北‘门’！”张曼成很快就注意到了这个问题。

    “还能为什么？北‘门’的火势小一些呗！”韩忠有点抓狂了。

    什么时候了,还在关心那些**者走什么方向。

    “那还等什么？！立刻吩咐下去,全员朝着北‘门’撤退,另外告诉下面,若有人胆敢抢先一步的,格杀勿论。而且,必须保证我们的本部人马,优先出城！”张曼成立刻下达了命令。

    “喏！”两人立刻明白了过来,领命后立刻下午安排起来。

    “等等！”张曼成喊住了两人,“立刻派人跟着那些山贼,看看他们在外面是不是遭遇伏击！”

    “好嘞！”韩忠不傻,知道这是什么意思。

    围三缺一,静待大军从北‘门’出去的瞬间,予以致命一击。

    这样的战略,其实很常用不是么？毕竟,就连韩忠这个原本的农民阶级,都能够知道这样的战略。

    在两员大将的安顿下,局面开始好转。士卒们开始迅速组织起来,朝着北‘门’突围。

    “情况怎么样了？！”张曼成感受着灼热的热Lang,对韩忠问到。

    “那些山贼并没有遭遇伏兵,看来北‘门’是安全的！”韩忠也是松了口气。

    这样的情况下,若是还要和官兵来场较量,那损失只怕就真大的去了。

    “不要那么轻敌,先让一部分士卒出去,我们居中再出去便是了！”张曼成谨慎的说到。

    “喏！”韩忠立刻安排了下去。

    很快,前军五千残兵顺利出城。而张曼成等人率领的一万中军,也在这个时候开始走出城池。

    “难道真的没有伏兵？”张曼成看着四周静悄悄的,不免嘀咕道。

    “对了,一开始放火那些官兵呢？”他突然想到了这点,转头问道。

    “有几十个被我们杀了,另外的却是跑了,至于跑到哪里去了,当时的情况下谁也说不准。”孙夏无奈的摇了摇头。

    “那么,他们的藏身之处可找到了？”张曼成继续问到。

    “找到了,就在城‘门’下面的地板那边。说起来真的很讽刺,我们的人马就在他们的头上不断走过,却是没有想到他们就在我们的下面。”孙夏无奈的摇了摇头。

    “算了,事到如今,也没办法追究谁的过失了。”张曼成叹了口气。

    “杀！”不远处,一声大吼传出。

    没多久,上万骑兵在远处飞奔而来,朝着黄巾军中军方向奔袭而来。

    “敌袭！”几个士卒大叫一声。

    “应战！”张曼成火大了,也就豁了出去。

    “渠帅,对方上万‘精’骑,以逸待劳对付我等这些疲惫的步卒,此战胜算不大啊！不若速速留下一军顶住,其他人迅速撤退吧！”孙夏焦急的劝诫到。

    “你以为,他们会让我们那么顺利的撤退吗？”张曼成咬紧牙关。

    果然,正前往喊杀声慢慢传来,却是上万‘精’锐步卒,在北面杀了过来。而在他们的身后,更有数千弓箭手,在进行着抛‘射’。

    “兀那黄巾贼将领,还不速速下马受死！”黄忠大吼一声,在上万‘精’骑之中冲了出来。

    “谁死还说不上！”张曼成大吼一声,也策马而去。

    他认出来了,来者不是别人,正是当年指挥军队,杀了他父亲的大将。

    新仇旧恨一上来,他想不失控都不行。

    要说最后一丝残留的理智,其想法也就是：杀了官兵大将,我军或许还有一线生机。

    “神上使张曼成,前来讨教！”张曼成不畏惧黄忠,因为他可是筑基期修为。

    虽说这个筑基期其实并不正统,只是凡人武道界的先天修为而已,不过张角说他已经进入了筑基期,他就以为自己还真的是筑基期修士了。

    “看刀！”张曼成猛的挥砍出刀。

    “慢吞吞的,这是没吃饭还是怎么的？”黄忠大笑一声,一刀猛地挥出。

    “好快！”张曼成惊讶的喊出这两个字,脑袋就分了家。

    他没想到,黄忠身为谢信的好兄弟,丹‘药’**供应不少,早已到达了先天期巅峰,还差那么一步,就要进入金丹期了。

    当然,这种武道上的金丹期,同样不能和修真界的金丹期相比。

    上文说过,在天道之下,人有人的规矩,修士有修士的规矩。在修士的境界里面,寿命的最高限度或许是两三千年。但在人的规矩里面,估计不会超过一百五十年这个上限。

    武道的金丹期,遵守的依然是人的规矩。所以和修士的金丹期比起来,却是完全不同的两个概念。

    “儿郎们,随我杀贼！”黄忠大笑,继续朝着韩忠等人杀去。

    “撤退,快点撤退！”孙夏大惊,立刻下令撤退。

    “要走你走,我们要为渠帅报仇！”韩忠冷哼一声,立刻率领本部

    