
    第二更！

    关于黄巾之‘乱’的描述章节很短。*/.//*说穿了就是本人对这种世家游戏,实在的提不起什么兴致去描写。因为在本书看来,黄巾之‘乱’自起义开始就已经注定了失败,深入细致描写,也不过是减缓失败的程度和时间而已。

    ………………………………………………………………分割线……………………………………………………………………

    “老师,此番前去洛阳,真的没问题吗？”刘备再次和卢植对话的时候,卢植已经进入了囚车。

    左丰依照刘宏的旨意,前来询问广宗之战为何迟迟不肯落幕。

    但是宦官没了后代的念想,就将**转移到了利益上面,所以左丰也不例外,是一个非常贪婪的宦官。

    此番前来视察,他明着是来询问情况,实则秘密向卢植索贿。理由很简单：给我好处,我帮你想陛下美言几句,你久战不胜的问题就可以得到解决了！若是你不给我好处,那么就等着陛下的愤怒好了。

    结果很明显,卢植虽然不是什么古板之人,但他有自己的想法,所以两人一拍两散,左丰回到洛阳就大肆诬陷卢植。

    于是乎,刘宏大怒之下,将卢植的统帅一职剥夺,并且派人将他押解回洛阳,亲自审问他。

    之所以没有直接处决他以正军心,只能说大臣们纷纷出列求情。好说歹说之后,刘宏也稍微后悔了一点,心里也是觉得左丰的话或许言过其实了。

    卢植对于他而言,还是有用的。作为军方代表,不仅可以牵制在袁氏扶植下慢慢崭‘露’头角的何进,而且还能让阉党有所顾忌。

    只是最近卢植的风头太盛了,若是继续让他那么逍遥自在,帝王的权威或许会有所损伤。所以,刘宏也乐于借用这个机会,好好打压打压他一番。

    简单来说,就是将卢植带会洛阳,冷落一番让他降降温,然后什么时候需要了,再提拔出来继续发挥其牵制其余两党的效果。

    只是他完全没有想到的是,他的想法其实一早就是被别人利用之后的产物。在他完全没有发现的情况下,已经顺着别人编写好的剧本,一步一步表演了下去。

    “我之前说过,我会洛阳那是必须的。不过对于你而言,我回去不过是一个开始,而你最后会走到什么地步,就看你如何去做了。”卢植笑了笑,示意小吏可以启程了。

    看着卢植的背影,刘备也是百感‘交’集。

    可以说如今是他第一次,觉得官场什么的,政治什么的,原来是那么复杂的东西。以前只会斗‘鸡’遛狗,嬉笑人生,当了官之后才知道以前学过的东西,实在是太少了,如今完全不够用啊！

    “大哥,如今我们要怎么办？”关羽上前,低声询问到。

    “战争还没有结束,我们留守阵地,免得对方得知我们没有主帅,突然向我们发起袭击。.至少,先让我们坚持到新的统帅到达未知吧！”刘备叹了口气,缓缓说到。

    “只是我们的努力,就不知道新任的统帅知不知道了。”张飞上前苦笑到。

    “先不管利益不利益的,在这个前提上,我们都是大汉子民,这就足够了。”刘备一番思考之后,果断的说到。

    “的确,就我们所在的阵营而言,大汉灭亡了,对我们一点好处都没有。”张飞赞同的点了点头。

    “说起来……翼德,帮我做一件事如何？”刘备朝着张飞招了招手。

    “什么事情那么神秘？”张飞无所谓的靠了过去。

    一番嘀咕之后,张飞猛地一笑：“大哥你好坏！”

    “坏不坏姑且不说,你干不干？！”刘备低声问道。

    “干！那么有趣的事情,我为什么不去做！”张飞高兴的说到。

    “我们的未来,就靠你了！”刘备微笑着笑了笑。

    随即靠了过去,以微不可闻的声音说到：“这种事情,靠二弟是不行的。”

    “恩恩,这个我可以理解,他这个人就是太正经了。”张飞噗嗤一笑,立刻回头清点部下。

    “大哥,到底是什么事情啊？为什么我没有份？！”关羽上前急切的问到。

    “简单来说,翼德要去做一件事关我军未来的大事。这件事不仅需要绝对的武力,还需要最大限度的开动脑筋。二弟你武力有余,但应变能力还差了一点,所以还是翼德去比较合适一些。”刘备也不希望上了关羽的心,立刻上前安慰道。

    “大哥你放心,兄弟我还是可以理解的！关某不过是一个农户,最多读过几年书,能识字就不错了,灵学活用只怕就勉强了。

    大哥你是皇室之后,师承当代大儒卢植。三弟也是世家子弟,家学渊博。二弟我也就是会冲锋陷阵而已,说起来真的很惭愧。”关羽愧疚的说到。

    “不必说了,二弟！如今你我还年轻,过去不少的遗憾,还是可以慢慢弥补的。不若这样,从今开始,你只要有空,就翻看一下书籍如何？比如《论语》什么的,又比如《‘春’秋》什么的。”刘备关切的说到。

    “好的,为弟现在就立誓,今后只要一有空就专心读书。待学有所成,尽力辅佐大哥！”关羽终于是爆发了。

    话锋一转,惭愧的说到：“大哥,只是如今要去哪里找书啊？！”

    “罢了,我那边好像还有本老师赠送的《‘春’秋》,不若我先给你拿来好了。不过若是可以的话,你要好好保存哦！”刘备叹了口气说到。

    “放心,为弟一定将它当大哥一般,随身携带,誓死保护它的！”关羽‘激’动的说到。

    “其实,不需要那么认真……没在听啊……”刘备看着已经沉浸在个人世界的关羽,无奈的叹了口气。

    至此,关羽只要有空,手中都会拿着一本《‘春’秋》,只要一有空就翻阅一番。哪怕最后看了一遍又一遍,已经彻底翻烂了,也手不离卷。

    或许对于他而言,这本《‘春’秋》早已并非是一本书,而是兄长对他的关怀。每天拿出来看看,心里都会觉得非常的温暖。

    卢植回到洛阳,一番问罪之后,官位暂时被剥夺了。不过他的爵位,却是没有被剥夺。其实这就是一个信号,意味着他随时都会被重新启用。

    他此刻已经无所谓了,在洛阳逗留了一段时间,就清点这次的收获去了。

    而经过阉党的建议,董卓被任免为帅,出兵征讨黄巾军。

    只是前往广宗的半路,就遭遇了贼兵的惨痛伏击,士卒死伤大半。若非刘备‘恰好’赶到,只怕早已变成一具尸体。

    刘备是殷切的和他套‘交’情,董卓一开始也有这个意思。但听到刘备不过是一介白身的时候,他就不爽了。

    一个平头百姓,以为组织起一支义军,就能够和世家平起平坐了？！

    想自己让董家从良家变成世家,大半生付出了多少心血。难道就这样大半辈子过去,如今还有回过头来和一个平头百姓称兄道弟？

    想想都觉得丢脸啊！

    看着董卓的背景,刘备的脸‘色’也‘阴’暗了下来。

    果然,这种匹夫根本没有‘交’往的必要。

    不过没关系,这样的匹夫,没有资格领导广宗之战！

    “大哥,此人好生无礼,不若为弟将其砍了？！”关羽上前询问到。

    “不必了！正如他的反应一样,他是官我们是民,这样的反应不过是理所当然的事情。所以,我等要尽量多立功劳,如此战后才能获得更高的地位。”刘备笑着回答到。

    之后的几天,董卓多次遭遇伏击,带来的步卒被不断消耗。在西凉铁骑、飞熊军和一干心腹都没有跟来的情况下,董卓知道自己依靠那些刚募集没多久的新兵,只怕是到不了广宗了。

    无奈之下,只能返回洛阳,通过宦官打通关系,降一级当了河东太守。

    只是明眼人都看得出来,这厮根本就是明降实升。也正因为这样,不少墙头草才蓦然发现,阉党或许也是一个不错的选择。

    而阉党显然也是将董卓当成了千里马骨,效果却也不错,立刻获得了不少的政治助力。

    至于一直观看着这一切的袁家,也没有有过多‘插’手这件事。

    因为这样的发展,其实也是袁家对阉党的一点小小的补偿。因为之后的大功劳,都将被袁家收入囊中。

    自董卓落马之后,由大臣们亲自建议,皇甫嵩继任当了统帅。

    孙坚和曹‘操’被留在了颍川,清理和处理后续事务。而一直旁观的袁绍,开始了属于他的征途。同样的,袁术也加入到了军队之中。职位非常巧合的居然是军需官,负责大军的粮草供给。

    大军抵达广宗之后,张角终于是违抗不了天命,疾病亡故。

    张角一亡,黄巾军士气大跌,所幸张梁还能挑起一点士气,整体局面还算均匀,没有偏向哪一方。

    当然,这一切不过都是表象而已。

    皇甫嵩和张氏兄弟会战一个多月,最终趁夜发起袭击,一举击破了张梁张宝所部黄巾军,斩首三万余人,俘获数万人。张梁张宝双双被斩于马下,成为了武将们的不世功勋。

    三名太平教的领导人已死,黄巾起义也自然宣布结束。剩下的残部也就不能算军队,只能算是流寇而已。

    清剿的事情,地方自己去做就是了。

    大家都是大人物,出场费很贵的。

    黄巾军平定,大军凯旋而归,只待回到洛阳,就等着论功行赏了。

    同一时间,南阳郡宛城。

    “导师,最终还是败了……”唐周看着北方,默默的流下了两行泪水。

    而位于逍遥派所在地的山顶处,南华面‘色’负责的看向了北方。

    “三个叛徒都完蛋了,心情如何？”谢信慢慢走了上来,笑着问到。

    “本应该高兴才对,但不知道为什么,总觉得心里却怎么都高兴不起来。”南华微微叹了口气。

    “人非草木嘛,和他们一起生活了那么久,或许在你内心的深处,已经有了超越师徒之情的某些情绪吧？”谢信拍了拍他的肩膀。

    “或许吧……那三个不知天高地厚的小屁孩……”南华闭上眼睛,仿佛陷入了昔日的回忆之中。

    看着他的样子,谢信也不打算打扰他,于是转身就要离开。

    “话说回来,十年之期是不是已经到了？！”南华却是突兀的问了句。

    “嗯,已经到了！我,要出关了！”谢信微笑着说到。

    [连载中，敬请关注...]

    本书由3g.17k.正版提供，请支持正版

    ..

    