
    捷报快马加鞭。.不过三日就送到了洛阳。

    而洛阳返回来的批复,就是朝廷自会拨款重建小镇,而抓获的俘虏,就地解决,不必要送到洛阳来了。

    献俘这种事情,一开始玩两下是没问题的,这叫振奋人心。

    但自黄巾起义开始到现在,卢植朱儁他们已经陆续献了三四次俘。虽然每次不过三四百人,其中大部分还是老弱‘妇’孺之类的被裹挟流民,但好歹也是献过了,继续献俘也没什么意义了。

    黄忠因为战功,被封为遵义乡侯,以后遵义这边的税赋就此归他了。不过封侯是封侯了,却没有下令调他离开南阳,到别处作战的意思。

    一来游戏才刚开始,不需要他去搅局,所以袁氏会带领参与者群起抗议。二来卢植三人耗资那么巨大,刘宏也觉得让他们三人去处理其他州郡的黄巾军就足够了,再多一批人的话,还不知道要‘花’费多少粮草。

    至于谢逸,原本黄忠是打算为他求官的,但谢逸主动表示不需要,所以黄忠只能将战利品多给谢逸一些。

    南阳暂时恢复了安宁,剩下的只是严密防备周边情况,避免下一拨黄巾军再次进入南阳郡就可以了。

    不过如今大网已经张开,在这巨大的渔网之中,应该不会有漏网之鱼了。

    “打得怎么样了？”谢信饶有兴致的问到。

    “一切都很顺利,不仅娄圭的计策非常的成功,而且典氏虎贲、潘氏贪狼、谢氏灵蛇三支军队,在战场也发挥出了很强悍的实力。”谢逸自信满满的说到。

    “如此就好,那帮家伙第一次上阵,我还以为他们会表现得很差呢。”谢信微微一笑。

    “呵呵,经过老哥你亲自定下‘操’练提纲,由公孙开亲自‘操’练的一百谢氏灵蛇军,若是表现得差了,那可就真的该罚了。”谢逸笑呵呵的说到。

    话锋一转,有点埋怨的说到：“说起来,公孙开那个家伙。卸了内堂总管一职,充当我谢家的总教官,真的那么值得高兴吗？”

    “他本来就是以军人为目标,被公孙家训练出来的。虽然头脑也不错,而且为人也比一般‘女’子更加心细一些。但比起内务,他果然还是比较喜欢涉及军事上面的事情吧？”谢信无所谓的说到。

    “不过话说回来,老哥你的手段还真不错。不仅连潘氏,如今典氏也正式依附我们谢家了。”谢逸骄傲的说到。

    “其实也没什么,只是和他们说好了,每隔五年,会在他们的子弟之中,挑选资质不错的,选入我逍遥派里面修炼而已。”谢信淡淡一笑。

    “原来是这样啊……其实我也觉得,一开始就这样的话,天下间的世家,只怕会络绎不绝的来投靠我们吧？”谢逸呵呵一笑。.

    “也不尽然,其实不少‘门’派都在玩这一手,并非我们逍遥派那么做而已。比如袁家的幕后,其实就站着昆仑教。”谢信无所谓的说到。

    “那为什么还要找我们来购买丹‘药’？！”谢逸有点不明白。

    “其实很简单,因为昆仑教开价太高了,或者付出的代价太大,不如我们逍遥派的划算。”谢信摆了摆手。

    说完看了看谢逸,对他吩咐到：“接下来要干什么,你应该都明白吧？说穿了,我不过是一个长老,你总不能什么事情都来找我询问一下啊！”

    “老哥,我真的不喜欢当族长！”谢逸想了想,最后还是咬了咬牙说了出来。

    “看出来了！最近我已经开始着重培养谢豪,以及三叔次子谢真了。你最多当个十年族长,剩下的就看他们的造化了。”谢信对着他微微一笑。

    “等等,一下培养两个,若是不如选怎么办？！”谢逸立刻询问到。

    “很简单,他们的文武属‘性’都还算均匀,所以对于他们的培养,我都是文武兼备的。万一有一个没有当选,另外一个就作为族兵统领,算是我谢家掌管武力的最高负责人。

    而且若是这个模式成功了,那么日后都按照这个模式来确定家族继承人好了。毕竟单一的培养某人当继承人,风险有点太大了。”谢信无所谓的说到。

    “只是我还是觉得,万一落败者不管失败,而手中却掌握了兵权,一怒之下隐忍数年收买人心,最后一度爆发,武装夺权怎么办？而且万一族长或者统领两人之中,有一个先死亡了怎么办？”谢逸还是有点担心。

    “家有家规,很多事情可以用族规的处理。别忘了,所谓的族兵,正是因为他们都是谢家的子弟,而他们的主要责任,就是维护谢家的利益。

    至于生死的问题,也不算太难。到时候就让统领也加入到竞争之中,和新一代的两人竞选就是了。若是后代有人可以超越他,那么自然是族长的最合适人选,不是吗？

    至于最后一个族长和族兵统领都捞不到的,那么说明他能力有限,只需按照一般族人的方法,特别关照他一点即可。”谢信考虑了一下回答到。

    “弟弟知道了！”谢逸想明白了之后,也就告辞而去。

    朝廷的诏令已经下达,和黄忠约定好的事情也可以正式启动。

    数万降卒,很快就面临两个选择：卖身为奴或者就地格杀。

    不会放他们回去的,否则造反一次投降就能走人,那天下造反的人就多了。

    虽然是被裹挟进入的,但百姓面对这两个选择的时候,也表现出了充分的理解。在封建时代生活着的百姓们,早就知道造反是什么下场了。

    于是乎数万降卒,按约定最终有七成分给了谢家。在谢逸的第一轮初步挑选,将里面的工匠和童子都给挑选出来之后,开始了论功行赏。

    随军出征的潘家和典家,为大家提供粮草的诸葛家和李家（李膺一族分支）,这四个家族都根据他们的功劳,按比例开始挑选需要的俘虏。

    当然,显然年轻男子和‘女’子占据的数目会比较高。

    这些男‘女’,都将成为终身制的奴仆,包括他们的子孙,都是属于他们家的。

    需求最高的,永远是工匠和儿童。但年轻男‘女’通用需求很大,所以四家虽然有点不满,但还是爽快的挑选了属于他们的那一部分。

    其实他们也不能完全挑选年轻男‘女’,因为对于那些有家庭的,为了能够安定人心,他们家的其他成员,也不得不计算进去。

    为此也不得不吸纳一部分老弱,这也是没办法的事情。

    挑选完毕之后,剩下那些被挑剩的,则都归入谢家所有。总的来说,剩下的年轻男‘女’数目还是不少的,不仅可以补充进商会,更可以作为仆役、礼品、佃户来使用,非常的方便。

    **？别说那个了,若是放走他们,被查了出来连自己都要遭殃。

    别忘记了,他们可都是‘造反的反贼’啊！能让他们继续活着,难道还有比这个更大的恩惠？！

    这就是黄巾之‘乱’这个游戏的残酷之处,也仅仅是对于贱民而言。对于实际意义上的‘百姓’,则是天大的机遇。

    壮大家族,扩张势力的好机会。

    而且还是那么光明正大,明目张胆的。

    之后的事情,都是谢逸的,谢信不会去管。

    而此时此刻,他正在后山,和郭氏幽会之中。

    一番**之后,郭氏起身整理身上的衣装,随口说了句：“信郎,我们的事情,嘉儿好像发现了。”

    “要不我就光明正大把你娶回来？”谢信淡淡一笑。

    两人地下幽会也不止一天两天了,其实逍遥派上上下下,谁人不知？只是两人根本没打算公开,摄于谢信的身份,所以大家都不会管这个闲事。

    “嘉儿也曾经这样暗示,但我还不行……”郭氏无奈的摇了摇头。

    她可以接受谢信,无论是身体还是内心。但同样的,她每次看到郭嘉,都会想起她的前夫,这让她同样放不下。

    “还没有解开那个心结吗？”谢信无奈的说到。

    因为那个心结,郭氏原本有为谢信生儿子的打算,也无奈放弃了。

    没有儿子,只依靠男人对她的宠幸,这样的宠爱又能持续到什么时候？

    “还需要一段时日吧……”郭氏也只能无奈的低下头来。

    “说起来,过些日子,我打算让嘉儿转学到荀氏族学那边学习一段时间。”谢信突兀的说了句。

    “诶？为什么？！”郭氏有点反应不过来。

    “我应该和你说过学院传承这个东西吧？”谢信反问到。

    “嗯,你和我说过。”郭氏点了点头。

    “我们学堂只有王佐和财神这两个传承,所教导出来的弟子,都是难得的治国人才。但嘉儿是难得的谋主,治国什么和他没什么关系。

    他已经长大了,基础的知识也已经掌握了。继续在华夏学堂就读,对他一点好处都没有,反而会Lang费了他的资质。

    相反,在荀氏学堂那边,他若有幸能够获得‘谋主’传承的话,将来对他会有很大用处的。”谢信抚‘摸’着郭氏那嫩白的脸蛋,温和的解释到。

    “原来是这样……”郭氏有点黯然。

    儿子要离开了,当母亲的自然会不舍得。尤其在这个通信不发达,‘交’通更不发达的年代,儿子一去也不知道何时才能回来,郭氏岂能不低落？

    “放心,荀氏方面,我会让他们多多照顾嘉儿的。而且若有什么需要,我带你过去看他就是了。至于这边,还有我不是么？”谢信笑眯眯的将郭氏搂入了怀中。

    “信郎……”郭氏沉默良久,低声说了句。

    “怎么了？”谢信低头看去,只见她两颊已经红透了。

    “人家……”郭氏扭捏的嘀咕了一声,那声音比蚊子大不到哪里去。

    不过,谢信懂了！

    于是,他俯身下去,转眼又将郭氏压在了身下……

    [连载中，敬请关注...]

    本书由3g.17k.正版提供，请支持正版

    ..

    