
    第二更送上！希望各位继续支持本书！谢谢！

    …………………………………………………………………………分割线…………………………………………………………………………

    “看起来。*/.//*不太像啊……”谢信瞬间就否认了。

    “此话怎讲？”通天仿佛来了兴致。

    “我不认为一个不修边幅,而且邋邋遢他的糟老头,会是那个通天教主……”谢信苦笑着回答到。

    的确,和昔日的《封神榜》电影里面,那威严帅气的通天教主比起来,眼前的这个完全就是一个不知道当了多少年的自宅保安,已经几乎废掉了的超级家里蹲嘛！

    “原来是这样啊……”通天教主恍然大悟。

    随即一道金光闪现,转眼间就来了个一百八十度大变身。

    原本脏‘乱’的外表已经被收拾完毕,那草丛一般的胡须已经仔细的修整,衣服也不是那破破烂烂的居家服,而是威严帅气的道袍。

    可以说,如今看上去,眼前的这位才比较符合通天教主的形象。

    只是……

    “话说回来,阁下当真不是角‘色’扮演通天教主？”谢信不由得怀疑。

    不仅是他,身后的众人也是默默的点了点头。

    “咚！”的一声,一道威压直接压在了谢信的身上。

    “嗯……”几乎没有半点反抗的余地,谢信就被死死的压在了地上。

    “虽说在你们的面前的,不过是只有我千分之一实力的影分身,但说到底本人也是堂堂圣人,要处死你们这些凡人,也不过是动动手指的事情而已。”通天平静的说到。

    不能否认,已经成为圣人的他,如此吊儿郎当的一下子,也让谢信感觉有点吃不消了。只有强行运转起道威,互相抵抗的情况下,才总算勉强站了起来。

    “哦,这就是逆天者的实力吗？释放出来的道威,居然可以抵消影分身大部分的威压。”通天一时也来了兴致。

    “呵呵,反正顺天阵营的你,恐怕并不会懂。”谢信嘴巴依然是那么硬。

    “的确,我并不懂……”通天教主仿佛被触碰到了什么软肋,眨眼就将威压给收了回去。

    而不待谢信他们发问,自己倒是喋喋不休的说了起来：“自化形以来,我和其他两位师兄一起参悟大道之法。最后有幸在紫霄宫见到了师父,并受传无上大道,最后更是立教成圣。

    在我看来,大道之下,万物是平等的。任何生灵,只要有求道的觉悟,都应该有成仙成神的可能。所以,我并不拒绝其他种族的弟子,谁愿意求道,我都会收入‘门’下。

    只是好不容易建立的截教,却在封神之战灰飞烟灭。‘门’下弟子,不是被杀就是被收为坐骑,有些甚至投靠了西方教,‘混’个佛祖罗汉什么的。

    我不懂,为什么两位师兄只在人类之间收徒,他们就是顺天而行。而我平等的对待每一个求道者,却落得个如此下场。

    顺天,逆天,到头来我也搞不清楚到底这两者的定义是什么？这两者又要如何划分？！”

    “答案,你自己应该已经知道了才对吧？”谢信吐槽到。

    作为一个大人物,失败了并不意味着结束。只要他愿意,卧薪尝胆一段时间,找准时间再次复出也不是什么奇怪的事情。

    只是之前看见他那副颓废的样子,显然已经是看破了其中的奥秘。知道自己已经没有机会了,所以才这样堕落下去而已。

    “不说那个了……”通天教主打断了谢信的话,“凡人,你来此有何目的？”

    “我是来拿走这个仙域的,可以给我吗？”谢信毫不畏惧的说到。

    只是他不畏惧,不代表后面的那些不怕：

    掌‘门’,说话要分清楚情况啊！在物主的面前,只要说要拿走别人的东西,这也太失礼了吧？！

    对方可是通天教主啊！掌‘门’,你这样明目张胆的索要,不怕被杀吗？！

    掌‘门’真是大男人也,不过若是因此惹怒通天教主,而导致对方出手的话,我到底要不要出手帮忙啊？

    等下若是通天教主出手,我们那么多人能够活着离开这里吗？

    不管如何,这一刻的众人,心中是那么的复杂。

    “反正你也用不上了,与其让它生草,还不如转让给我如何？”谢信继续大无畏的说到。

    “等等,你的意思是,你想将这片仙域带走？！”通天教主也是因为这番话太突然了,所以直到现在反应过来。

    “是的,给我好吗？！”谢信点了点头。

    “可以哦！”通天也点了点头。

    “同意的太简单了吧！”身后众人再不吐槽,心里就真的要纠结了。

    “其实也没什么,你们掌‘门’不是已经说了么‘反正我也用不上’,所以将仙域让给你们,也没什么不可以的。”通天无所谓的回答到。

    只是刚说完,话锋一转：“不过,我突然又觉得太容易给你的话,我那仅存的一点小面子,都会被彻底消磨掉的感觉……

    所以呢,来一个小小的测验如何？！测试一下,你有没有资格拥有我这个亲自开辟出来的仙域。

    测试内容,干脆就直接对打好了,只要可以战胜我这个影分身的话,我就把仙域让给你们。”

    “到头来,还是不会顺利让给我们啊？！”一众弟子再次吐槽到。

    “只要击败你就可以了对吧？”谢信微微一笑。

    “对,只要打赢我就可以了。而且为了让你们更顺利的击败我,所以我们的战斗,既不限制你们的出场人数,我也不会使用威压压制你们。

    所以在这样的情况下,你们还没办法打败我的话,那么谁知道这仙域到了你们手中之后,能够在这个弱‘肉’强食的世界里,保存到什么时候？

    与其到头来给别人拿走,还不如不给你们更好一些。”通天笑眯眯的说到。

    “既然如此,可以给我们点时间,制定作战计划吗？”谢信突兀的说到。

    “掌‘门’,这样的情况下,一般都不太可能吧……”一帮弟子苦笑道。

    “可以哦！”通天依然是那副无所谓的样子。

    “真的可以啊？！”一帮弟子此刻实在是不吐不快了。

    “反正就算你们制定几千几万个作战计划,在实战中也战胜不了我。”通天高傲的说到。

    只是身为三圣人之一的他那么说,对于谢信一行人而言的确没错。

    一边是修士,一边是神仙之上的圣人品级,两者根本就不是在一个水平线上的存在。所以别说是通天教主的本体,一个影分身只怕也不一定可以战胜。

    “掌‘门’,我们要怎么办？”严雄带头问到。

    “你们过来便是了！”谢信招了招手,将一行人聚集了过来。

    三十分钟后……

    “掌‘门’,你确定没问题……”严雄的眼角微微‘抽’搐。

    “会被杀死的……”胡闹捂着额头,显然已经开始头疼了。

    “应该说是一个很大胆的计划吗？”娄圭则在深入思考之中。

    “看来你们想到了一个很卑鄙的计划呢……”通天教主苦笑着说到。

    “偷听不是什么好习惯……”谢信回头说了句。

    “事关蛋蛋,虽然是影分身的,但惟独这个我不得不关注一下……这不是我特意要那么做的,而是身体自然而然起了反应……”通天教主满头黑线的说到。

    “切,蛋蛋不行啊……”谢信不爽的嘀咕道。

    “如果你有那个实力的话,或许可以……”通天教主微笑着回答到。

    “那么,大家按计划继续！”谢信大叫一声。

    “哦！”大家齐声回答,只是中气貌似不足。

    对于这样‘蛋痛’的计划,男弟子提不起兴致,‘女’弟子更没有执行的心思。

    “说实在的,可以的话还真不希望你们玩这一招……”通天有点后悔了。

    [连载中，敬请关注...]

    本书由3g.17k.正版提供，请支持正版

    ..

    