
    “最后的结果。还是群殴啊……”通天看着眼前的阵势,不由得流下一滴冷汗。

    “很抱歉呢,商量了那么久,结果还是这个套路。”谢信也是无奈的致歉。

    “呵呵……”一众弟子更是尴尬的傻笑着。

    “无所谓,只要你可以战胜我这个影分身,那么仙域便给你。但若是失败了,你们就得把小命留下来。

    记住了吗？这次战斗,是以你们的生命作为赌注进行的。所以身为掌‘门’的你,若是顾惜‘门’下弟子的话,最好减少挑战人数,或者不让弟子出战好一些。”通天最后劝告了一下。

    “没有必要,我不认为我会输。”谢信平淡的说到。

    “那么你们呢？”通天抬头对身后的一帮弟子问到。

    “我们……也不认为老师会输……才对吧……”一帮弟子将头别到了一边。

    “没信心的话,现在退出也是可以的。生命只有一次,不要随便挥霍掉。”通天温和的说到。

    “呵呵,虽说我们对胜负还有所怀疑,但掌‘门’既然已经做出了选择。那么就算前面再危险,我们也会誓死跟随在后。”严雄自信的回答到。

    “对,我们誓死跟随在后！”一帮弟子坚定的回答到。

    “你,有一帮好弟子呢……”通天神‘色’复杂的看向谢信。

    “因为我是一个好老师吧？”谢信淡淡一笑。

    “自恋不是什么好现象,一个不小心会要你小命的。”通天无所谓的回答。

    下一刻,他便一个飞冲,转眼就来到了谢信的面前。

    “战斗,早就开始了吧？”通天说完,一只手已经抓住了谢信的衣领。

    “你的弱点,大概就是在战场之上,太松懈了。”通天将谢信举了起来,一阵黑‘色’的火焰,眨眼就将谢信包裹了起来。

    “九幽‘阴’火,可以焚烧灵魂的火焰。仙人以下,几乎无人可挡。”通天平淡的说到。

    “忤逆！”火焰中的谢信,此刻却是大叫一声。

    随即一道金光四散而出,眨眼就形成了一道强大的力量,将火焰甚至通天都给弹了开来。

    “不能否认,我刚才的确是松懈了。但是我身上的夺天套装,完整的一套的情况下,也是有一个隐藏特‘性’的。”谢信笑着说到。

    “否决一切外力的特‘性’吗？”通天饶有兴致的说到。

    “的确,任何对我的作用力,就算是圣人境界的力量,都在瞬间否决并且排除。”谢信自豪的说到。

    “只是不能经常用吧？只因为一时松懈,结果把这种保命用的技能给Lang费掉,真的没问题吗？”通天眯着眼睛看向谢信。

    “我不认为你还可以,攻击到我第二次。”谢信的声音骤然传出。

    但是方位却不是在通天正前方,而是在正后方。

    “暴风护铠！”通天低声嘀咕,转眼间强烈的风暴就将他包裹了起来。.

    “碰！”的一声,谢信被弹开数米远。

    “要说击退技能的话,我也不差。”通天平淡的说到,“不过这种利用镜像欺骗敌人,本体偷偷移动到后面的方法,值得表扬。”

    话刚说完,正前方的‘谢信’,身影慢慢变淡,最后消失不见。

    “但是论攻击手段而言,你这个‘古人’可不是我的对手！”谢信微微一笑。

    此刻已经不需要他进攻过去了,因为攻击已经完成。

    “这是……”通天蓦然发现,暴风护铠之中,有黄颜‘色’的东西卷了进去。

    “赦！”谢信手诀一掐,转眼启动了那数十张符篆。

    “这是……”通天有点惊讶,他没想到谢信在击飞的前一秒,居然将大量的符篆放在了地面上,等待着暴风将其吸入。

    转眼符篆破裂,化作千万道雷光,并在瞬息之间聚集成粗壮的雷电,直扑通天而去。

    “去！”通天随意一挥手。

    就那么随意的动作,无论是暴风还是雷电,都立刻消散在空气之中。

    “得手了！”谢信大叫一声,却是在地底下猛地冲了出来。

    “铁石法！”通天手诀一掐。

    谢信那还没有离开地面的双脚,却仿佛被千斤的铁模给包裹住一般,死死将他固定在那里。

    “这个法决原本是在用了土墙术以后,使用来加固土墙防御力的‘鸡’肋法术。只是很少人会想到,会有这样的用法吧？”通天笑‘吟’‘吟’的看向谢信。

    他如今完全是在用事实证明,这个世界上没有垃圾的**,也没有过时的**,只要能够活学活用,任何法决都是超级杀招。

    “你,可以去死了！”通天右手一张,一把风剑凝聚而出,并朝着谢信的脑袋砍了过去。

    只是谢信可不会坐以待毙,转眼就运转了般若龙象决,向前用力翻了个跟头,就将三立方米的土层硬生生的‘抽’了出来。

    更巧的是风剑劈砍下来,正好从中间将土块给切成了两半。

    用手打碎剩下的土块,谢信微笑着说到：“多谢啦！”

    “不用客气！”通天平静的回答到。

    只是下一秒,他便微笑着说到：“干掉一个……”

    眨眼间,一个金丹期的弟子,脑袋就被分了家。

    “第二个！”一声叫喊,又一个弟子被当场砍杀。

    “当！”的一声,严雄手中的炽火剑勉强挡住了一招。

    “你的弟子里面,有一些还是蛮有水平的嘛！”通天此刻已经是出现在严雄的身后,手中依然拿着他的那把风剑。

    只是原本站在谢信身边的那个通天,则慢慢消失不见了。

    “散开！”严雄大叫一声,自己也迅速向后跳了起来。

    “不要让自己的背部对着敌人,这个常识你都不知道吗？”通天的声音在他身后传了出来。

    “当！”的一声,风剑和一根铁杵亲密接触。

    “因为他的后背,已经‘交’给了我！”娄圭手握降魔杵,死死挡住通天的攻击。

    “那这边这位‘女’士呢？”通天的声音又在香香的身后传了出来。

    “大叔叔,你要伤害香香吗？”香香嗲声嗲气的问到,那表情要多可怜就有多么可怜。

    “狐族的天赋媚术……明明知道是那样,但效果依然很强悍……”通天迅速转移到一帮弟子正前方,苦笑着说到。

    香香的媚术已经大成,按照祖宗的记载,神仙也别指望可以自拔。虽说通天教主已经晋升为圣人,但如今不过是一个影分身,所以面对香香的媚术,依然会受到影响。

    最大的影响,大概就是即将刺出去的风剑,在对方使出魅‘惑’的时候开始,自己握剑的那一只手,无论怎么尝试都没办法使出力气刺出去。

    “懒得和你们完了,死吧！”通天双手结印,转眼一只火凤朝着一行人扑了过去。

    当然,那其实并非火焰。而是一道凤凰形状的火焰,不过看样子,它的温度只怕很高很高。

    “翻江倒海！”娄圭手掐法决,转眼虚空之中一道大Lang朝着通天扑了过去。

    “没用的,在这倒凤凰真火的面前,凡间的水根本浇不灭。”通天微微一笑。

    果然,大Lang不仅没有浇灭火焰,反而因为被火焰分解成氧气和氢气,反而使得火凤凰变得更大了。

    “道威……镇压！”一个声音传了出来,随即一道威压立刻压在了火焰上。

    火焰仿佛真的成为了一只凤凰,不断发出阵阵哀嚎,最后在道威的压制下,一点一点的消散而去。

    “将道威集中到一点上,有你的！”通天赞赏的说到。

    “这应该得多亏现在的你,不过是本体的一个影分身。否则以我道威的强度,根本没办法将圣人阶级使出的凤凰真火镇压下去。”谢信谦虚的说到。

    只是语气是谦虚,人却是早已朝着通天扑了过去。

    “正面作战？我劝你最好不要这样好一些哦！”通天也随之摆好姿势。

    “正面？那是欺负弱者的时候才玩的！”谢信转眼出现在通天的左侧,一拳朝着通天打了过去。

    “没用！”通天法决一掐,暴风护铠再次升腾了起来。

    “有用,非常有用！”谢信淡淡一笑。

    下一秒,谢信立刻在地底冲了出来,直接朝着通天两‘腿’之间猛的一顶。

    “噗……”一声闷响,通天被顶飞了出去。

    “结果,还是玩这招啊……”通天双手捂着患处,身影缓缓的消散而去。

    不是伺机移动,而是真的消失了。

    或许那一招,对他的心理造成了无法弥补的强大伤害,以至于没办法将影分身给维持下去了吧？！

    至于之前通天身边的那个谢信,身影也迅速消失不见了。

    “双重镜像,虽说玩得还不是很熟练。”谢信自豪的说到。

    “胜利了,虽然付出了一点代价呢……”谢信舒了一口气,朝着弟子们所在的方向走了过去。

    “掌‘门’万岁！”一帮弟子齐声喊到。

    “等等,貌似之前的战斗,和所谓的群殴没什么关联吧？”娄圭立刻发现了不对的地方。

    “管他呢,赢了不就得了？太纠结战斗过程的话,那就输了。”胡闹无所谓的说到。

    “不过我们要深入检讨一番才行,身为弟子不能为掌‘门’分忧,那可是我们的失职。”严雄在一旁训诫到。

    “好了,大家好好休息,另外收敛一下那两个死亡的弟子,然后原地待命,等待我将这个仙域打包带走！”谢信笑着宣布到。

    “哦！”众人齐声回答到。

    而同一时间,紫霄宫之中。

    “老师,我可以告你侵犯我的肖像权吗？”通天满头黑线的看着眼前的自己。

    “借用一下你的外表又有什么关系,反正又不会少块‘肉’。”恢复了原本的样子,鸿钧踏着虚浮的步子返回了自己的**那边。

    “自然不会少块‘肉’,只是刚刚看你回来的样子,我就不由得有点蛋痛。”通天苦笑着回答到。

    “这样没办法啊,谁想到那家伙居然玩这一招……身为修士,对圣人玩这样的手段,若非我放水的话,他们早就不知道死多少次了。”鸿钧微笑着回答到。

    “那你不放水不就得了？话说回来,这次为什么要对那些人放水？！”通天表示自己真的不明白。

    “有个大人物求我,而我难得有机会让他欠我人情,所以稍微帮帮忙也没什么好奇怪的。”鸿钧回答到。

    “什么大人物,可以让您如此顾忌？！”通天不得不好奇,打到老大他老二的师傅,居然也有需要仰视的时候。

    “他是一个大人物,我们必须予以尊敬,你知道这点就足够了。而我最大的遗憾和无奈,就是没想到,那超级变数谢信,居然是他带来的。”鸿钧咬紧牙根抱怨道。

    “然后又咋的？以后不能对谢信下手了？！”通天教主饶有兴致的问到。

    “不,他不干涉我对谢信出手。只是有他在幕后帮忙,谢信杀起来不太容易就是了。说起来,我就说他体内到底有什么强悍的法宝,居然可以伤害已经融入大道之中的我,原来是那个的力量啊！”鸿钧由衷感慨到。

    “那个是什么……”通天不明白。

    “造化之力,这么说你不陌生吧？”鸿钧叹了口气。

    “什么！”通天真的被吓到了。

    [连载中，敬请关注...]

    本书由3g.17k.正版提供，请支持正版

    ..

    