
    今晚依然只有一更。//.//抱歉一下。另外感谢0000jkjk的打赏,也欢迎你回归,好久不见了。

    …………………………………………………………………………分割线……………………………………………………………………………………

    逍遥派有了三清教作为后盾,短时间内只要不自己去招惹敌人,发展的环境绝对是安逸的。只是仅仅这样的话,谢信是不会满足的。

    “新一轮学院主线任务：书院成立”

    “任务介绍：华夏学堂已经具备成为书院的资格,请尽快将其提升！”

    “新一轮修仙主线任务：寻找仙域”

    “人物介绍：随着‘门’派的发展,小山已经容纳不下日益庞大的逍遥派。想要摆脱这个麻烦,要么就是另外选择一个地方建立‘门’派。要么就是寻找一处仙人遗留下来的仙域‘洞’天,并将其转移到逍遥派这边。”

    十年的时间里,谢信也是不是什么都没有做。

    学堂已经升级到了最高等级,再升一级便是学院等级。而随着学堂的升级,修仙任务也陆续完成了两个,不仅获得了大量的物资,而且还得到了一块让人莫名其妙的封印石。

    可以说,直到看到新一轮的修仙任务,谢信才知道这块石头是干什么用的。

    封印石：貌似是封印某种东西的法器,而且只能使用一次。

    一开始看到这样的介绍,有谁能够明白？

    也就是看了人物介绍,才知道是用来封印仙人遗留下来的仙域的。而那个所谓的仙域,很显然应该和三清教的那个是差不多的东西。

    学堂现阶段的情况为：

    华夏学堂（三级学堂）声望：15000塾师：100名（在编22名）学员：800名借读生/游学士子：10名护院：600名学堂建筑（系统认证建筑）：政治院系、军事院系、围墙、食堂、客房、藏经阁、实验兽圈、试验田、研究所。

    藏书：文系320部；武系200部。

    信仰：祖师传承：财神、王佐早期两次学院主线任务,获得了几次‘抽’奖机会。而最大的收获,大概就是不仅将护栏升级成了围墙,而且还拿到了一张研究所的设计图纸。

    研究所：爱好从事研究者工作场所,在此研究课题的情况下,灵感生成加成,专注加成、大脑清醒度加成。

    研究所的建筑条件,便是学堂三级。换言之,在拿到这张图纸的时候,谢信已经具备了建筑能力,所以很快就建设了起来。

    研究所落成之后,谢信将成立而且已经有所成果的社团,根据其研究成果,为他们在研究所里面都安排好了研究室。

    至于那些‘混’日子的社团,只能羡慕的看着别人进入里面深入研究,而自己只能‘露’天,或者获得谢信同意的情况下,借用还没有学生入读的教室。

    或许两者之间其实没什么区别,但是自从有了区别待遇之后,进入研究所的社团,也就被戏称为正规社团。而那些没有进入的则被调笑为同好会,而不是正规社团。

    在这样的刺‘激’下,没有入选的社团,研究课题不断涌现,在这些课题里面,谢信的确发现了几样有点价值的东西。

    课题得到通过,沦落为同好会的社团,憋足了一口气打算好好拼搏一番。而那些成为正是社团的,只因为谢信的一句话,变得更加努力起来。//.//

    ‘研究所就那么多间房间,所以若是你们站着房间偷懒的话,一个不小心被别人追上了,那么我也只好让你们和他们互换一下了。’不得不说,这句话在正规社团成员们的耳中,是那么的刺耳。以至于,他们想要偷懒一点都不行了。

    几年的研究,无论在工业、农业、军事、政治、经济方面,多少都有了一些成果。不过很多都是很有时代特‘色’的成果,最多领先十来年的时间,距离高科技还有上千年的时间。

    谢信也看过学院的升级条件：

    一级学院升级条件：在读学员1000名；学堂声望达到20000；3种不同的传承；培养出100名A级人才,10名AA级人才,1名S级人才。

    学员不是问题,声望同样不是问题。要说问题,大概也就是那第三种传承,以及那BT的培养要求了。

    直至‘私’塾成立至今,学堂也不过培养出59名A级人才,6名AA级人才而已。距离升级条件所需要的数额,显然还有不小的差距。所幸,这方面的问题,还可以利用时间来弥补。

    而传承的问题,谢信也打算过一段时间,带领学生们去颍川书院那边,和那里的学生‘交’流一番,若是可以‘弄’到传承,那么就是再好不过的事情了。

    不过现阶段,为了保证这好不容易得到的一切,他还是觉得最重要的,应该是尽快寻找到一处仙域,并且移植到逍遥派这边来。

    至于那所谓的仙域所在地,在他的记忆里倒是有那么一个地方。

    不是来自历史文献,也不是封神演义,而是某里面说的,在蓬莱岛的通天教仙域。

    昔日还算鼎盛的通天教,掌‘门’通天教主已经被鸿钧带回紫霄宫,姑且算是蛰伏了起来。而他建立的通天教,也因为封神一战,姑且算是完蛋了。

    弟子不是躲起来了,就是被杀,要么就是被驯养成了坐骑,再不然就是当了汉‘奸’,去西方教当了佛祖,反正下场都是比较凄惨的就是了。

    通天教完蛋了,但通天教的‘门’派所在地应该还存在。身为三大圣人之一的通天教主所开辟的仙域,其价值自然不是一般的仙域可以比拟的。

    谢信如今能够想到的,也就是这个仙域了。至于是不是在蓬莱岛,至于是不是已经被什么势力占据了,只能祈祷一下了。

    不过不管如何,蓬莱岛那边,还是有去一趟看看的价值。

    “谁要和我一起去玩？！”谢信召集‘门’下众人,笑着宣布到。

    “若掌‘门’不介意的话,徒儿愿意跟随掌‘门’前往。”严雄率先出列。

    “我还要研究,玩耍什么的别找我”左慈还是那么的嚣张。

    “师尊去哪里,弟子就跟去哪里。”娄圭恭敬的说到。

    “不危险的话我们就去,若是有危险的话,你自己享受吧！”三‘女’齐声说到。

    都说‘女’子有了孩子,便把爱情在丈夫那边拿回一半,送给自己的儿‘女’。如今看来,此话不假。

    “若主人需要,天涯海角,香香都会跟随。”香香给谢信抛了个媚眼。

    “若公主要去,我等誓死跟随。”胡闹对香香的爱,感觉就有种天荒地老永不变更的感觉。

    …………………………

    初步统计了一下,愿意跟随他前去,以及需要条件才愿意跟他去的,整个‘门’派就有那么五十多人。至于为什么会有那么多人,别忘记了,醉仙宗已经正式并入了逍遥派‘门’下。

    “严雄,给我选出二十个修为最高的,随我一起出去,剩下的留下来看家。”谢信仔细计算了一下,对严雄吩咐到。

    “遵法旨！”严雄恭敬的说到。

    不多时,报名者之中,就被选出了二十个修为最高的弟子。他们的修为最高已经达到了元婴初期,最低则是金丹中期。

    “那么,出发吧！无崖子,给我看好家懂了吗？”谢信宣布出发之后,转头对娄圭叮嘱了一下。

    “谨尊师命！”娄圭欣然领命。

    “话说回来,我们这是要去哪里啊？”半路上,香香弱弱的问了句。

    “蓬莱！”谢信没大脑的回了句。

    “掌‘门’,蓬莱是在东边……至少传说是这样……”严雄满头黑线。

    “不是在西边的吗？”谢信尴尬的说到。

    “至少,根据各方面的传闻来看,都应该是东方的海洋之中。”香香肯定的回答到。

    “哈哈,其实我就是在考你们知不知道而已,大家立刻转向！”谢信调转法器的去势,头也不回的朝着东边飞去。

    “突然好想退出这次行动……”胡闹嘀咕道。

    “同感！”严雄摆了摆手。

    其实谢信当然不知道蓬莱岛在哪里,若是知道只需要一个遁术就到了。正是因为自己不知道,而且担心弟子们也不知道,所以才用飞行法器赶路罢了。

    “说起来,香香你知道蓬莱岛的位置吗？”飞了不知道多久,谢信果断回头问了句。

    “先祖曾经去过一趟,也和奴家说过,所以大致位置还是懂的,只是奴家却是从来没有去过……”香香羞涩的低下了头。

    “严雄,你呢？”谢信转头问到。

    “我等最多都是在华夏大地中游历,几乎没有出海的情况。至于那飘忽不定的五座仙岛,所在的位置就更加不可能知道了。”严雄苦笑着回答到。

    “其实,那五座仙岛一直没有移动过。”香香突然爆料到。

    也不等其他人继续问下去,她便解释起来：“既然是仙岛,自然不希望俗人进入打扰,所以仙界的大能就设置了一个阵法,将岛屿都包裹了起来。

    换言之,正因为这个阵法的存在,所以除非我们知道岛屿的大致位置,而且能够破除这个阵法,否则我们别指望可以在茫茫大海,找到那五座仙岛的所在地。

    “既然是仙人所创造的阵法,那么我们这些修为低微的修士,要如何才能够打破那个阵法？”严雄认真的问到。

    “这个就不知道了,反正我只能提供大概的方位,至于如何发现目标,并且将阵法给破除,那就只能靠主人的实力了。”香香摆了摆手,表示自己也是无能为力。

    而下一刻,众多弟子的眼神,都看向了谢信。

    喂喂,不要看着我啊,我也是抱着试一试的态度,才去蓬莱岛的啊！

    谢信在心里哀怨道,只是为了维持自己掌‘门’的尊严,所以没有说出来罢了。

    法器的飞行速度并不慢,而且有香香这个带路党的指路,一行人转眼就来到了所谓的蓬莱岛所在的海域。

    或许是因为那所谓的大阵的干扰,所以在茫茫大海上,大家什么都没看见。

    “掌‘门’,奴家也只能到这里了,剩下就靠您了！”香香期待的看向谢信。

    “好好,且让我破了那个阵法！”谢信微笑着回答到。

    只是他左看右看,哪里有什么阵法,更别说要怎么破解那个阵法了。

    岛屿……岛屿,要怎么样才能看穿一个实际存在,但却看不见的岛屿？！

    一番思考之后,谢信的大脑直接爆机,失去理智的情况下,他拿出了大量的雷符,不要钱一般抛洒了出去。

    掐动法决,转眼雷光阵阵,瞬息覆盖了大半片海域。

    我还不信了,那么‘激’烈的雷击,还不能让阵法形成一丝涟漪。

    只是结果还是让他失望了,因为整片海域什么奇怪的地方都没有。除了大量游在浅水区域的海洋生物,被直接煮熟浮出水面以外,什么岛屿的迹象都没有出现。

    难道真的要那么就算了？谢信悲哀的反问这自己。

    “掌‘门’,你果然厉害！”香香却是在这个时候欢笑着说了句。

    “诶？！”谢信反应不过来。

    “掌‘门’快看,那边那个地方。之前雷劈下去,那么多的海族都死了,但就是那里没有死掉的海族浮出来。

    所以若是没有搞错的话,劈在那里的雷击,应该击打到了阵法,从而使得威力被阵法给吸收化解,却并没有引导进入海里,所以才有这样的结果。”香香笑着解释到。

    顺着她指着的方向,大家看了过去。

    果然在大片水煮鱼虾之中,有一片海域却是空‘荡’‘荡’的。在众多鱼虾之中,显得那么的不协调。

    “道威！”知道了大概的方向,谢信猛地用道威压了上去。

    在法则之力下,果然破开了一个三**小的‘洞’口。

    ‘洞’口之中,郁郁葱葱到处都是树木,在一片海域之中,显得是那么的怪异。

    “快点进去,我最多只能坚持二十秒！”谢信大喝一声,立刻飞了进去。

    这大阵实在是厉害,明明是专‘门’克制顺天阵营的道威,砸在它上面只开出那么一个小‘洞’口不说,而且每秒钟所需要消耗的真气,也是一个很大的数目。

    “这里,就是传说中的蓬莱岛？对,一定是这里,灵气太浓郁了！”登陆岛屿的第一时间,一帮弟子兴奋的叫喊道。

    “掌‘门’,恭喜你发现了这传说中的仙岛。”香香上前恭贺到。

    “好了,大家好好休息一下,等下就要正式开工了！”谢信却想尽快开工。

    难得发现了蓬莱岛的所在地,若一天不把通天教的仙域封印收好,自己的心就七上八下的,总是得不到安宁。

    [连载中，敬请关注...]

    本书由3g.17k.正版提供，请支持正版

    ..

    