
    先是第一更。*/.//*同时感谢大家对本书的支持！

    ……………………………………………………………………………………分割线………………………………………………………………

    “这个……难道是……”严雄看着一株植物,满脸不可置信的样子。

    “没错哦,那个就是蓝铃‘花’！”香香肯定的说到。

    “你是怎么知道的？！”严雄还是不太敢相信。

    “无论是从‘色’泽,香味还是散发的灵气,都明确的指出,这就是蓝铃‘花’。”谢信在一旁解释到。

    “话说,这种灵‘药’在华夏大地已经绝种了好不好！”严雄兴奋的叫到。

    “或许,是因为这里太久没人来过了吧？”谢信回头看了看那原始丛林。

    “严队长,这种蓝铃‘花’是用来炼制什么的？”一个金丹期弟子上前问到。

    “用来炼制爆气丹的主要材料之一,主要作用是平复‘药’‘性’,使服丹者在爆气状态之中,不至于失去理智。”严雄倒是很相信的解析了起来。

    “爆气丹,传闻只有三清教才有,而且只有少数‘精’英弟子才会分到的,可以瞬间提升三四个小境界,提高战斗力的丹‘药’？！”那名弟子惊讶的叫了起来。

    “之所以只有三清教才有,主要就是因为原材料只有他们那里的灵‘药’田才栽培了一些。而其他‘门’派,就算得到丹方,因为原材料不足,也只能干瞪眼而已。”严雄也是不免叹了口气。

    “严雄！”谢信叫了声。

    “在！”严雄猛地站了起来。

    “记住,这里的灵‘药’只要我们用得上的,都不要留下！”谢信平淡的吩咐到。

    “是,弟子一定不会错过一株灵‘药’的！”严雄大声回答到。

    其实根本不需要谢信吩咐,修士在看到好东西的时候,一般都是不管用不用得上,直接打包带走就是了。

    “这里居然有朱果,看样子居然还是真祖种的！”一个弟子兴奋的叫到。

    “刚才走过去的是什么？天啊,我好像看到了双头赤练蛇！”胡闹指着一个方向大叫一声。

    “什么,它的蛇胆可是火灵根修士的大补品啊！更别说它的骨头和蛇皮,都是炼制攻击武器的超级材料呢！话说,那玩意在华夏大地不是绝种了吗？”严雄大叫一声,立刻带人杀了过去。

    “尽量活抓,实在不行再击杀。.不过要记住,你们的生命才是最宝贵的！”谢信猛地叫了句。

    “明白！”众人齐声回答到。

    不得不说,这个蓬莱岛不愧是一座仙岛,上面的资源实在太丰富了。

    “掌‘门’,我的乾坤袋已经放满了！”没多久,一个弟子就惭愧的叫了句。

    “我的也是……”有一名弟子无奈的回答到。

    在这里,灵物太多了,谁也不知道是从什么时候开始积累起来的,是封神之战之前呢？还是之后呢？

    还是说,对于已经成为圣人的通天教主,以及那些已经成仙的妖怪们而言,这种修士才会用到的东西,根本没有特意收集的必要？！

    “掌‘门’,灵物太多了,一次只怕没办法全部带走。”严雄无奈的站了起来。

    他的乾坤袋明显比其他弟子的要高级许多,但同样也装满了。

    “姑且先这样好了,反正知道大概的位置了,下次再来便是了。”谢信笑了笑,“而且,天‘色’也不早了。”

    直到这个时候,大家才发现,如今已经临近傍晚了。

    这一天,过得还真快。

    大家的心理,同时有了这样的想法。

    夜幕降临,临时的营地也搭建了起来。简单吃过晚饭之后,大家一起围在了篝火前。

    “那个掌‘门’,这次我们的目的,就是为了收集这些灵‘药’而已吗？”胡闹突然问了句。

    “当然不止这样……”谢信笑了笑。

    “诶？！我还以为就是为了收集这些东西而已呢！”一个弟子惊讶的叫到。

    “只能说是我估算错误,说起来谁也没想到,这里会有那么多的好东西,不是吗？”谢信笑着回答到。

    “说起来,的确是这样……”大家苦笑道。

    “那么,这次我们的真正目标是什么呢？”香香好奇的问到。

    “话说,你们不知道这里是谁的大本营吗？”谢信有点疑‘惑’的问到。

    “大本营？谁的？！”严雄搞不清楚。

    “好像是一个大人物的,小时候好像在长辈的故事里听过。”胡闹将手盘在‘胸’前做思考状。

    看着他们一个个一副思考着,但就是想不出来的样子,谢信的耐心也没了。

    “话说,这里是截教的大本营好不好！”谢信‘激’动的叫到。

    “截教？它的大本营不是在昆吾山吗？”严雄疑‘惑’的问到。

    “昆吾山？我家长辈说过是长白山那边才对啊！”胡闹立刻起来反驳。

    “等等,据我所知,截教应该是在五指山那边才对啊！”一个弟子反驳到。

    一时间众说纷纭,但谁也没有说过其大本营是在蓬莱岛这边。

    这样诡异的场面,让谢信一时之间也不知道说些什么好一些。

    “算了,不要吵了！”谢信制止了他们的争吵,“明天大家好好搜索一番便是了,反正不管通天教的大本营是不是在这里,至少这里走上一圈,我们的收获也足够丰富了。”

    “说的也是……”香香笑了笑。

    其他人也是笑着点了点头,暗道自己的确没必要为了这个问题争论不休。

    一夜无话,更没有什么野兽妖怪前来‘骚’扰,一行人睡得还算香甜。

    “现在开始出动,因为要深入丛林之中,所以大家必须要万分小心周围的一切情况,我不希望我们任何一个人,葬身在这个地方。”谢信在出发前,又仔细叮嘱了大家一次。

    “没问题！”众人齐声回应道。

    在谢信带领下,一行人开始进入了丛林地带。

    “我X的！这是鬼轮‘花’！”一个弟子猛地跳了起来。

    “这边居然还有噬魂蚁！”严雄冷汗狂冒。

    鬼轮‘花’是剧毒之‘花’,嗅入‘花’粉的瞬间就算是元婴期修士都要直接死去；

    而噬魂蚁则是群居生物,一个个小小的看似没什么危险,但它们每一口咬下去,都是针对魂魄发起的攻击,一旦被包围,不到三分钟就能将一个元婴期修士的魂魄啃噬一空。

    一路跌跌碰碰,一行人很快就来到了一个山脉。

    “要翻山吗？”香香指了指眼前的悬崖问到。

    “不,不需要……”谢信淡淡一笑,“没有觉得,这周围的灵气有点不同？”

    “说起来,比其他地方浓郁了好多！”严雄惊讶的叫到。

    “这里有灵脉,而且还是一条极品灵脉！”一直没有说话的娄圭发话了。

    “更重要的是,这处山脉在我们来到时候我就看过了,位于整个岛屿的正中央。而且很明显的是,这里的灵气是整个岛屿中,最浓郁的地方。”谢信比了比四周,回头解释到。

    没等大家说什么,他就回过头来,指着正前方的崖壁说到：“因此,若是这里有上古‘门’派存在的话,那么这里最有可能便是入口的所在地！”

    “可问题是,我们要怎么打开那个入口？”严雄左看右看,也没看出那崖壁有什么不同。

    “既然是仙人创造的大‘门’派,那么自然不会在现世。比如三清教,他们的‘门’派就在仙域之中。而在蓬莱岛的那个大‘门’派,应该也是这样。”谢信淡淡说到。

    说完,道威以最大功率释放了出来,直接冲向了正前方的崖壁上。

    这种无形的威压,只对有灵智的东西有作用,对于石头什么的死物而言,自然是没有效果的。

    所以,若是这道崖壁是真正的悬崖,并没有什么奇怪的地方的话,那么自然不会有什么变化。

    但若是仙域的入口,那么在道威的作用下,入口或许会被强行撕裂开来。

    这,就是谢信的打算。

    果然,当道威击打到崖壁的时候,空间开始发生了扭曲,但还不至于显出里面的东西。

    不过,这样已经足够了！

    “一起上！”在严雄的一声令下,大家一起使用各种法诀发起了攻击。

    不多时,入口就被强行打开了,‘露’出了里面的真实情况。

    “浩大的山‘门’！”香香看着那巍峨的山‘门’,不由得感慨到。

    “先别感慨了,大家快点进去！”谢信大叫一声,率先跑了过去。

    有了他的提醒,大家一起飞奔起来,不过数秒钟,就全部进入那仙域之中。

    “凡人,没想到你居然能够找到这个地方。”进入仙域后,一道虚影凌空出现在大家的面前。

    “不知道前辈如何称呼？”谢信客气的询问到。

    “我便是截教的掌‘门’,通天教主！”虚影平淡的说到。

    [连载中，敬请关注...]

    本书由3g.17k.正版提供，请支持正版

    ..

    