
    “话说回来，那个所谓的通天影分身，真的好弱啊！”胡闹在一旁吐槽到。

    “不是他太弱，而是掌门太强了……好吧，**要说的话，掌门的无耻也是取胜的关键吧？”严雄苦笑着解说到。

    “师尊，说起来这十年的闭关里，到底发生了什么事情？”娄圭额头已经出现了一滴冷汗。

    “说起来，掌门说闭关十年，结果当真没有离开过华夏学堂。因为他是逆天者，所以**内的气息和我们的不同，所以过了那么久，我都不知道掌门已经到了何种境界了呢！”严雄一副恍然大悟的样子。

    “主人，可否告诉奴家，您的实力已经到了何等程度？”香香嗲声嗲气的靠了过去。

    “到时候你们就知道了！”谢信却买了个关子。

    “别是十年的时间都原地踏步了吧？听说逆天者晋升都很慢。”胡闹内心深处只效忠于香香，所以面对谢信就少了几分恭敬。

    “激将法对我是没用的，你们先离开这个仙域，我且先把仙域封印完毕，就可以回家了！”谢信摆了摆手，对众人吩咐到。

    “是！”一帮****自然是欣然领命，二话不说就退出了仙域。

    “上古仙域，也不知道这块封印石搞不搞的掂。”谢信拿出封印石，好奇的观看起来。

    “系统出品皆属精品！”露丝的声音传了出来。

    “大美**，怎么有空出来透气了？！”谢信笑眯眯的问到。

    “若是可以的话，我每天出来透气也是可以的哦！”露丝笑****的说到。

    “算了吧，你的出场费太贵了，我这个*丝可供养不起。”谢信不由得汗颜。

    “这次那么高调的出动，你真的考虑清楚了？”露丝的话里带着一丝埋怨。

    “大腿已经抱到了，而且我的实力也足够了，当前的修真任务，难道还要就这样等待下去？”谢信平静的回答到。

    “反正我也不会直接**涉你的选择，只是希望你选择的时候，可以三思而后行便可以了。”露丝无所谓的回答到。

    “我的确有三思过，而且看样子我也没选错不是吗？”谢信自信的回答到。

    “何以见得？！”露丝饶有兴致的说到。

    “只有当我没有选择错误的时候，你的心情就会稍微好一些。至于我是怎么看出来的……”谢信微笑着回答到。

    “因为你我之间，已经认识了十几年了……对吧？”露丝淡淡一笑。

    “嗯，就像两个分居异地，只能QQ聊天的男**朋友一般。”谢信****的笑了笑。

    “我倒是觉得，我们之间像是分居两地的作者和责编。”露丝戏谑的说到。

    “这话说得好过分……”谢信呵呵一笑。

    “废话不多说了，我这次来只是想告诉你，别以为刚才是你凭实力获得的胜利。因为对方并非通天的?*稚恚腔俺赏ㄌ斓暮杈鬃院湍愣哉健?br/>

    因为某些原因，他特别对你放水了一次。你之前的一切攻击，其实根本没办法对他造成任何损伤，哪怕是最后一击，在他的护**神力下，也完全不起作用。

    所以说，不要因为战胜了他，就自信满满。一个不小心骄傲起来，我可不希望看到你又给我招惹来一大堆麻烦。”露丝严肃的回答到。

    “我当然发现了那一点，至少我可不认为?*稚淼南Х绞绞巧?*慢慢变淡消失。至少，也得‘彭’的一声，出现一大堆烟雾，在这样的状态下消失才对。”谢信自信慢慢的回答到。

    “你岛国动漫看多了……”露丝的声音充满了苦涩。

    “而且我应该给他造成了损失，至少精神方面……”谢信笑****的说到。

    “若是那个也算的话，好吧，我承认你的确成功给他造成了损伤。”露丝面对错误还是会勇于承认的。

    此刻的紫霄宫之中……

    “师尊，你的坐姿歪了一点……”通天饶有兴致的说到。

    “没有的事！”鸿钧立刻扶正自己的身**，只是没过多久又微微歪了一点。

    这就是所谓的心理损伤吗？明明一点伤害都没有，却还是可以造成实际**的影响，果然是太强悍了。

    通天看着眼前的鸿钧，心中不由得非常钦佩。

    场景回到蓬莱岛，仙域入口前。

    “好了，大家可以回去了！”谢信捡起地上的封印石，笑着对众人说到。

    “喏！”众人齐声回答到。

    没必要询问封印成不成功，只看那连绵不断的山脉，在顷刻之间全部消失，而眼前只有谢信一个人的身影，想来也知道封印已经成功了。

    接到谢信的命令之后，众人立刻祭起了法宝，陆续飞上了天空。

    至于岛上其他的灵物，只能留着下次再采集了。不是不想，而是大家的储物工具，如今都完全装不下哪怕一丁点的东西了。

    “记住这个位置，下次或许我们还会再来一次。”飞出蓬莱岛的时候，谢信回头吩咐到。

    “没问题！”众人再次齐声回答到。

    简单看了看周围的参照物，大致确定了蓬莱岛的坐标之后，一行人才正式启程返回。

    只是还没有走多远，在入海口处，谢信就看到一千多个修士正****在那里。

    就**装看来，应该都是来自同一个门派的。而那个门派谢信并不陌生，十年前就和他们打过一场。

    是的，一千多名修士，都是来自邪教血手宗的****。

    无一例外，最低修为都是元婴期修为。

    这其实也是邪教的特点，就是早期晋升非常容易。但到了化虚期以后，境界提升难度就比正统门派慢上百倍。而且就算境界提升上去了，和真正同境界的修士打起来，也是****的结果而已。

    “好久不见了呢！”血修罗出列，笑****的看着谢信等人。

    “的确，一别也有十年了！”谢信微笑着说到。

    “谢掌门，可否下来一叙？”血修罗客气的问到。

    “我们要赶路，只怕暂时没有那个时间。而且看你们的样子，只怕不是一叙那么简单吧？”谢信眯了眯眼睛。

    “哈哈，这话说的……也是，我等的确找谢掌门有点事情。”血修罗咧嘴一笑，“简单来说，就是想要回收本门四大镇派法宝之一的吸血旗。不知道谢掌门可否将其归还我等？”

    当年血手宗打算伏击谢信，却不曾想被谢信全灭，而启用的吸血旗，也被谢信收为己有，并和摄魂幡融合成了一件新的法宝。

    换言之，如今就算是谢信，也是拿不出一面新的吸血旗还给对方了。

    “那是我的战利品，想要的话，只要给出的代价足够，卖给你们也不是不行。”谢信饶有兴致的说到。

    “用阁下，以及你身后那么多****的小命作为**换，这个价格如何？”血修罗大吼一声。

    随即，他立刻将修为彻底释放出来，转眼就提升到了渡劫期巅峰。

    这样的状态下，随时都会有劫雷形成。只有渡过了天劫，才能进入大乘期。

    但同样的，这个状态的修士最惹不得。因为一旦他在人群中渡劫，那无差别攻击的劫雷，一个不小心就会把周围的其他人一起灭了。

    也就是说，抛开他的实力不说，只看他如今的修为，一旦突然在这个地方引发雷劫的话，只怕他死了还不说，还得把自己一帮人给拉去陪葬。

    “你，还可以再疯狂一点吗？”谢信苦笑着说到。

    “安心好了，本大爷感应得到，至少十年以内还不至于会有劫雷降下。”血修罗或许为人残暴好杀，但至少还算光明磊落。

    “你什么时候渡劫与我无关，只是若是打算以人多欺人少，那么你的算盘小心出错。”谢信微笑着说到。

    “我们一千多人，你那边不过十几个，就算欺负你们人少又能如何？”不需要血修罗说些什么，旁边一个小弟就走了出来叫嚣到。

    “不过是区区一千元婴期修士而已！”谢信微微一笑。

    眨眼间，强大的道威冲天而降，直接将那一千多个****给覆盖了。

    “噗！”元婴期的****整齐的吐出一口鲜血，然后直接被压得趴在地面上。

    “咳！”出窍期的****，突然觉得身**好重，呼吸好困难。

    “动不了！”化虚期的****，拼尽全力也不过是移动了半步。

    “身**好重！”渡劫期的三名****，身**活动起来是那么的僵硬。

    “谢信，你如今到底是什么境界了？！”血修罗迈着沉重的步伐，仰天长啸。

    “你猜啊！”谢信做纯真般，笑眯眯的说到。

    “你们先一步撤退！”血修罗看着那数百个就要挂掉的元婴期****，只能无奈宣布到。

    ****接到指示，立刻如蒙大赦一般，在同伴的帮助下远远逃去。

    现场，只剩下血修罗和三名渡劫期的****，正在地面上死死盯着谢信。

    “你们不怕死吗？”谢信疑**的问到。

    “谁死还不知道呢！”血修罗微微一笑。

    只见他伸出右掌对着谢信，然后大叫一声：“**血夺魂**！”

    一阵强大的吸力在他的手掌施展开来，不过**刻就让逍遥派门下****觉得气血紊乱，心神不定。

    还没过三秒钟，一个金丹巅峰的****，就开始七孔流血，而且血**迅速脱离他的身**，朝着血修罗的方向飞去。

    “护！”谢信一招手，道威立刻将****们保护了起来。

    “没用的！”谢信藐视的说到。

    “一个不行，那么四个呢？！”血修罗大叫一声，其他三名****立刻上前伸出手来，贴在他的背后。

    不过**刻，吸力进一步加强，至少提升了四倍有余。

    “滚！”谢信冷冷叫了声，一道覆天掌直接拍了过去。

    “哼，不过是低级法术……”血修罗立刻拿出一张血红的方巾丢了出去。

    方巾离手，立刻化为开始变大，直至成为一张毯子之后，上面就浮现出了大量的符文，并且护在了四人的面前。

    “血手宗四大镇派法宝之一血神方巾，只要灌输足够多的血**，其****出来的防护能力，就算天神想要破坏他都没办法。”血修罗自豪的说到。

    “你是不是忘记了，逆天阵营和顺天阵营是完全不同的概念？”谢信淡淡一笑。

    只看那覆天掌瞬间穿透了血神方巾，除了形状小了两好，看上去一点区别都没有。

    “嗙！”的一声，覆天掌打在了四人的身子，仿佛打苍蝇一般将四人击飞了出去。而吸血夺魂**因为施术者中断了使用，所以那阵吸力也就瞬间消失了。

    “大乘期，你已经到了大乘期？！”血修罗不可置信的说到。

    “你再猜！”谢信依然是笑眯眯的回答到。