
    血修罗悻悻的撤退了，在自知不是对手的情况下，他可没打算留下来送死。≯  八一中文网 ≦≦≦．≤８＜１≦Ｚ≤

    “大乘期啊……”谢信微微一笑。

    不过是将道威附加在覆天掌上，借此削弱方巾的防御力之后，顺利越过方巾对血修罗等人进行攻击而已。

    话又说回来，道威这个玩意，真的很强悍，仿佛就是外挂一般的存在。而且其威力的增长，根本需要修炼，只需要加深自己对‘道’的感悟就可以了。

    十年的时间，谢信还没有晋升为元婴期，仅仅在金丹期巅峰处徘徊。

    但是十年的时间里，他花了不少的时间去领悟‘民族之爱’，硬生生将道威的威力提升了三倍之多。而且通过不断试验，已经可以灵活的使用道威在各种领域，不再只限于用来压制别人。

    “师尊，他的话不会是真的吧？”严雄兴奋的问到。

    “别妄想了，我也不过是金丹期巅峰而已。不过逆天者和顺天者，就算处于同等境界，其实力却本来就不对等，所以根本没办法代入计算。”谢信笑着解释到。

    “金丹期就可以让渡劫末期的修士败退，师尊，不若我也改换阵营好了！”严雄兴奋的说到。

    “你若不怕被天道惦记的话，我也没什么好说的。还有别忘记了，要转换阵营的话，一身修为可不能留了。”谢信严肃的说到。

    “那还是算了吧……”好不容易晋升为元婴期修士，严雄岂能就此放弃？

    战斗已经结束，一行人自然要继续赶路。

    临行前，谢信一招手，将血神方巾收入手中。血修罗等人败走，这张方巾自然成为逍遥派的战利品。

    “这种邪恶的东西，还是干脆毁了得了！”谢信也没有继续考虑，就将方巾丢入了融合系统那边。

    当然，使用的选项并非是融合，而是融合系统的一个分支，叫做分解系统。

    一阵运作之后，血神方巾被彻底分解，变成了一堆材料。

    “血蚕丝，精金……材料倒是算不错，左慈应该会喜欢的！”将材料装入戒指之中，谢信再次催动法宝，开始返回逍遥派。

    一路之上，再也没有第二个敌人出现，一行人非常顺利的返回了门派。

    “恭迎师尊归来！”一行人6续降落的时候，娄圭已经带着留守的弟子出来迎接。

    “下去通报一下，让全部弟子都退出内院，到外院的内堂处呆上一段时间。”谢信刚降落便吩咐到。

    “师尊，炼丹房还有三名修士在炼制丹药……”娄圭有点为难。

    “大概还有多久？！”谢信皱了皱眉头

    “保守估计还要等一两天。”娄圭无奈的回答到。

    “他们炼制的是什么丹药？！”谢信继续问。

    “两个弟子炼制的是静心丹，而左长老则在尝试炼制活天丹。实际上，就是因为这样，才会耽误一两天的时间。”娄圭苦笑着回答到。

    “彭！”这个时候，炼丹房传来一阵响声。

    “看样子，不需要久等了，最多一个时辰就可以完工了。”娄圭见状心情立刻好了许多。

    “呵呵，看样子炼丹这玩意，还真不是一天两天就能成功的呢。”谢信也是呵呵一笑。

    果然，不多时左慈就一边咳嗽一边走了出来。

    “真该死，材料的投入时间就慢了那么一点点，结果居然就失败了。”一边走向谢信等人，一边还在不断抱怨着。

    “不过也多亏了你失败，否则我还真没办法完成门派的搬迁工作。”谢信上前说到。

    “搬迁？我们要搬到哪里？！”左慈不由得皱了皱眉头。

    这个地方呆久了，多少也开始有点眷恋。就这样离开，心里多少有点不舍。

    “不去哪里，只是在原本的基础上，设置一个仙域而已。因为用的是别人的仙域，所以一应建筑已经建造完毕，我们需要的，不过是根据我们的需要稍微改建一下。”谢信笑着回答到。

    “这样，那一切尽快吧！”左慈想了想也就点头同意了。

    其实他最担心的，还是搬迁之后一时半会不能继续炼丹或者研究炼器，对于已经慢慢向科学家方向展的他来说，研究被中断是最不能被容许的。

    就这样浪费了一两个时辰的时间，最后的两个弟子在炼丹房走了出来，搬迁工作才正式开始。

    不过因为情况特殊，而且眼看天色已经暗了下来，学生们不是在校外游玩，就是在图书馆里面看书，再不然就是在研究所里面进行研究。同时内院这边，又有妖族弟子进行看守，应该是不会有什么人会过来了。

    于是，经过谢信的特许，在动静不搞大的情况下，大家运起法决，三两下就完成了一应搬迁工作。

    灵泉被还原成了符篆，而灵田和灵药田里的作物，也被连根带土一起搬走。此刻的内院之中，除了护山大阵以外已经没什么涉及修真的东西了。

    一切妥当之后，谢信走进了内院之中，解封了封印石。

    随着封印石的解封，被封印的灵脉和仙域也随之被释放了出来。

    现阶段而言，就是两者融合的一个过程，一旦融合完毕，灵脉会彻底融入到地脉之中，仙域也会正式移植到逍遥派所在的山峰处。

    又过了三个时辰，融合正式宣布成功。

    “好了，大家进来看看吧！”谢信打开仙域的入口，指引大家进来。

    “好嘞！”等得已经不耐烦的弟子们，立刻鱼贯而入。

    进入到仙域之中，看着里面那原本属于截教的建筑物，一众弟子不由得出阵阵惊呼。

    “掌门，这个仙域是在哪个门派那里抢来的？”左慈赞叹的看着四周，随口问了句。

    “直接把截教的总坛给搬了过来，怎么样？！”谢信自豪的说到。

    “截教，通天教主创立的那个？！”左慈大脑运转不灵光了。

    “难道这个世界上，还有那个门派胆敢自称截教的？”谢信反问道。

    一时间，不说左慈了，其他没有参与进来的弟子们，大脑都当机了。

    “掌门，你真的是一个级BT！”左慈丢下这句话，立刻开始寻找截教的炼丹房。

    自截教解散，门下弟子都离开了仙域。而里面稍微值钱或者有空的，都被弟子们搬空了。

    不过毕竟仙人和修士的眼光是不一样的，所以他们觉得垃圾的东西，对于修士而言，或许还是很有价值的。

    “我勒个去的，在遭天谴啊这是！有没有搞错，居然用上品的玉石来建造房屋？！”一个弟子看到建筑物的材料时，下意识的大叫一声。

    “那个还是小意思，看这个阶梯，居然是用静心石铺设的！”有一名弟子大叫起来。

    “还不如看看这个蒲团，根本就是一个法器啊！”胡闹两眼放光的看着练功房里面的一个蒲团。

    “你那个算什么，看看这把丢在一边的长剑，绝对是法器中的极品！”严雄眼冒金光的盯着一把长剑。

    “好高级的炼丹炉，比我们门派祖传的那个还要高级数倍，居然当废铁丢到一边？！”左慈抚摸着炼丹炉，心里却是暗叹原本的那个主人有够败家的。

    “好了，你们看够了没有？”谢信在外面大叫一声。

    随即，他开始做出安排：

    卞玲珑负责将仙域里面的各种遗留物品进行登记，根据弟子的贡献进行分配，但至少保证没人都可以得到一些东西。

    进一步考察仙域里面的建筑分布情况，根据各个弟子的辈分和修为，正式开始划分每个人的居住区域。同时完善一下各阶层所拥有的权力。

    就这样，一行人又忙碌一整天，才将门派彻底搬迁完毕。而谢信也趁这个机会，重新设定了护山大阵，并且将进入仙域的权限，与各个弟子手中的令牌结合起来，省得他们以后没办法自由出入。

    “师尊，那原本门派的建筑要怎么办？”娄圭担心的问到。

    “那里是老师居住的内院，不是吗？”谢信笑了笑。

    “可是我们几乎不在里面居住，而且进入仙域之后我们就完全不知道外面是什么情况了，这样万一有人来访怎么办？”娄圭继续问。

    “学习一下其他门派的先进经验啊！以后内院都让给内弟子去居住便可以了，让他们帮我们守护入口，同时遇到什么情况的时候，也可以来通报我们一下。”谢信微笑着说到。

    “这样外弟子会不会不满？！”娄圭有点担心。

    “也没什么满不满的，想要获得足够的待遇，先就要有足够的身份。当他们转为内弟子的时候，他们自然就可以享受到这样的待遇。

    而且若是本门一点激励手段都没有的话，根本就不能刺激门下弟子加油修炼不是么？”谢信无所谓的说到。

    “原来如此，掌门果然是算无遗策？”娄圭由衷叹服。

    “好了，废话少说。你师娘他一个人可能忙不过来，你和严雄过去帮帮她！”谢信挥了挥手。

    “对了！师尊，再过两天就是门派收徒的日子了！”娄圭突然想了起来，焦急的说到。

    “嗯，我知道了！”谢信点了点头，直接朝着仙域内部走了过去。

    “另外……”谢信走了几步又回过头来，“从今以后，这个仙域就改名为逍遥仙域吧！”