
    下一章。.曹豹之‘女’曹灵、糜竺之妹糜贞闪亮登场,敬请期待。

    ……………………………………………………………………分割线……………………………………………………………………

    “东方一族,曾经向赤霄剑发过誓言,只要赤霄剑一天还在汉朝皇家,那么东方一族就要拼死保护刘家正统。

    经历了十数代子孙,至今他们还在皇宫之中,在暗地里保护着赤霄剑和皇室成员们。说句难听的话,他们或许已经知道了你和刘辩的关系,所以在刘辩居住道观的时间里,他们并没有暗中前去护卫。

    实际上,作为汉朝帝皇象征的赤霄剑,只要一天还在皇宫之中,那么大汉就不会真正的灭亡。如今被你拿走,应该是天道特意安排的,因为大汉不灭,天下不远,历史的进程就会出现‘混’‘乱’。

    当然,这也不否定是东方家暗中放了水,大概是那么多代下来,他们也厌倦了只能身居幕后,活动在黑暗的日子吧？

    要知道,他们因为誓言的关系,也曾经得到龙脉的专‘门’加持,在皇宫范围内,修士境界内无论修为如何,都会被他们轻易抹杀。再加上皇宫的结界限制了修士的遁术,所以至今没人成功夺走赤霄剑就是那么回事了。”

    ‘露’丝滔滔不绝的,向谢信解说赤霄剑和东方一族的那些事情,完全没有要停下来的意思。

    “可以了,我已经了解两者之间的关系了。只是赤霄剑如此强劲,天道为何可以容许我那么容易得到？！”谢信一边问,一边抚‘摸’着身边的赤霄剑。

    “这个没什么好奇怪的,‘天子’一词拆分开来就是‘天道’‘儿子’这两个意思,组合起来就不难看出,所谓的天子乃是顺天阵营在俗世的代言人。

    既然是顺天阵营的高级代言人,那么其他顺天阵营的修士去取赤霄剑,在高级和垃圾之间,赤霄剑当然不会臣服于任何修士。

    至于修士以上的仙人,一则逃不开顺天阵营这个囚笼,二来赤霄剑的品级并非仙器,所以看不上也是理所当然的。

    换言之,想要在刘家拿走赤霄剑,还真的非要逆天阵营的修士,才有可能夺走。就如同刘家和你都是奇货,且看赤霄剑觉得跟谁更有前途,就臣服于谁一般。”‘露’丝详细的分析到。

    “你的意思我大概明白了,也就是说天道借我的手拿走赤霄剑。但是赤霄剑在我的手中能够呆多久,同样得看我的实力,以及天道的安排,对么？”谢信试探着问到。

    “就是这样,所以这六年的时间里,你要保持绝对的低调。因为直至董卓夺权为止,整个历史进程充满了太多不重要的事情,天道有足够的闲工夫对你下手。”‘露’丝严肃的告诫道。

    “明白了,我会注意的！”谢信点了点头。

    自在汉宫回来,谢信就一直将自己关在房间里专心疗伤。

    至于他回来时候腹部受到的箭伤,大家心里都在担心,但见谢信不想说,也就忍着没有发话。*/.//*

    ‘花’了三天的时间,谢信才把伤势稳定下来。

    本打算继续休养一段时间,顺便低调一点。然而就是这个时候,迁居到徐州琅邪郡的郑玄发来邀请函,邀请谢信前往他处,让双方的弟子‘交’流一下学问。

    郑玄是长辈中的长辈,而且多次千里迢迢,不顾身体老迈过来华夏学堂开坛讲学,对华夏学堂的恩惠已经非常深厚了。

    虽说谢信也多次回报了不少,但身为后辈,长辈有请自然不能随便怠慢。思来想去,只好本着低调行事的想法,带领一批学生前往他那里‘交’流一番。

    而且这个时间发来邀请也‘挺’好,他也刚想趁如今黄巾已灭,大汉境内还算太平之际,将郭嘉、魏延、潘临和典韦四人送去颍川书院借读几年。尤其是郭嘉,必须想办法送入荀氏学堂,争取可以获得谋主传承。

    否则一带鬼才,只怕就真的要废了。

    确定好的目标,谢信自然开始挑选跟随的学生。这点主要根据成绩和日常表现来挑选,倒不至于会有冷落差等生的可能。

    “娄圭,我出‘门’之后,‘门’派你务必要和严雄一起看好。若有意外,立刻捏碎三清教的求援‘玉’牌,懂了吗？”出发前,谢信还是按照规矩‘交’代了一下。

    “师尊放心,弟子定然会保证‘门’派安全的！”娄圭恭敬的说到。

    到了外院那边,即将启程的弟子们,尤其是郭嘉几个少年,如今正在和家人告别。毕竟他们四个一去要数年时间,此刻更是珍惜与亲人在一起的时光。

    “放心好了,每年清明、中秋、元旦三个时期,你们还是有机会回来的。又不是生离死别,男子汉大丈夫有点胆气好不好？”谢信也知道他们心中的不舍,但为了他们好还是喊了几句。

    “唯！”在老师面前,这个时代的学生永远是那么乖巧。

    “启程！”为了让他们尽快适应,谢信立刻宣布启程。

    学生们依依不舍的告别自己的亲人,跟随着谢信一起朝着颍川方向前进。

    孩子毕竟是孩子,离家三天之后,原本哀伤的气氛已经彻底消失,取而代之的是出‘门’旅游的兴奋感。

    对于这些小屁孩而言,这是第一次出那么远的‘门’。一路上那些从来没看过的景致,很快就填满了他们的心扉,使其将哀伤暂时放置在了内心深处的某个角落之中。

    尤其对于郭嘉和魏延这两个,十几年没有离开过华夏学堂范围内的小屁孩而言,这一切都是那么新奇。

    眨眼间,一行人就到达了颍川,而住宿的地方自然选择了荀府。

    “荀叔父,许久不见！”一番客套之后,谢信和荀爽分别入座。

    至于弟子们,此刻已经在下人的安排下,前往客房落脚去了。

    “贤侄一闭关就是十来年,老夫还以为以后都见不着你了呢！”荀爽带着些许嗔怪,向谢信抱怨道。

    “叔父莫怪,小侄也是有难言之隐,不得不闭关那么久。”面对荀爽的怪罪,谢信此刻只能讨饶了。

    “哦,是什么原因,使你不得不将自己关在学堂里面十年之久？”荀爽倒是好奇了起来。

    “叔父可否别为难小侄？”谢信呵呵直笑。

    总不能告诉他真相吧？要知道如今荀家还以为谢信不过是某个修真‘门’派的俗世代言人,而从来不知道他是修真‘门’派的掌‘门’人。

    要是这个秘密被识破了,他那闲逸的小日子也就算是到头了。

    “呵呵,不想说就不说了。此番前来,是否多住几天？”荀爽关切的问到。

    “若是叔父不嫌小侄这帮人叨扰的话,小侄可是已经打定主意蹭上几天饭了！”谢信毫不客气的说到。

    “哈哈,想玩几天就玩几天吧,荀府还不缺那几双筷子！”荀爽大气的说到。

    只是话锋一转,立刻问了句：“只怕不仅仅是来颍川游玩而已吧？”

    “叔父英明,其实侄儿受到康成公的邀请函,要前往徐州琅邪郡一趟。不过时间还有充裕,所以在前往那里之前,打算送四个学生,到颍川书院那里借读个几年。”谢信小心翼翼的说到。

    “这个啊,很简单的事情！贤侄只需改日随我前往一趟颍川书院,我即刻为你把事情办妥就是了。”荀爽毫不介意的说到。

    “其实里面有一个学生,我是打算送到荀氏学堂里面就读的。”谢信谨慎的说到。

    “为什么有颍川书院不去,非得去荀氏学堂？”荀爽不明白。

    这个问题就像在问别人,明明有清华大学可以去,为什么要去专科院校？！

    “求学之道贵以专,这名孩子是天生的谋主,我希望他可以专心学习这方面的知识。”谢信更加谨慎的说到。

    “哦,没想到贤侄还是看出来了啊！”荀爽一副‘果然如此’的表情回答到。

    “第一次与荀氏学堂‘交’流的时候,小侄就看出来了。”事到如今,也没必要隐瞒了。

    “如此,我便为你安排一下好了！”荀爽没有要怪罪的意思,反而直接答应了下来。

    “小侄谢过叔父了！”见荀爽答应,谢信自然是感‘激’不尽。

    “你我叔侄一场,不需要如此客气。说起来,那个孩童,我可以见一见吗？”荀爽呵呵直笑。

    “自然没有问题,说起来,他日后还要在府上多多叨扰,事先问安也是应该的。”谢信笑着说到。

    不多时,郭嘉就在下人的带领下来到了两人的面前。

    荀爽一看到郭嘉的样子,就立刻喜欢上了他。

    当然,不是那个喜欢,而是这年头外表,实际上也关系到一个人的仕途。长得好看的,自然官运亨通。相反长得丑的,就算真才实学,也得仕途坎坷。

    郭嘉如今完全就是一个‘玉’面小郎君的样子,自然是人见人爱。从面相上看,将来的长久就不会很低。

    一番考校,荀爽更是惊喜万分。郭嘉年纪不过十四岁,但经书杂学居然都有涉猎,而且理解能力还非常强大,搞得荀爽问到最后,整个人都仿佛变成了猪哥一般。

    谢信甚至敏锐的发现,郭嘉在被考校的过程中,双‘腿’紧了一次又一次……

    好吧,这年头龙阳什么的,其实真的没什么好奇怪的。甚至可以说,有条件玩龙阳的,都是世家大族,甚至皇亲贵族。

    也就是说,在这个时代,龙阳那是‘潮’流,是身份的象征啊！

    有够**的象征……

    对于郭嘉,荀爽是满意到了极点。最后更是坚定了,要送他去颍川书院深造的决心。谢信自然不应,结果他还为此专‘门’和谢信吵了起来。

    最后在郭嘉的建议下,白天他前往颍川书院就读,下午四点左右颍川书院放学后,回到荀氏学堂那里向夫子请教问题。

    荀爽和谢信听了,都觉得这个办法好,只是是不是太辛苦了点。

    “嘉儿在华夏学堂长大,导师应该知道那里的习惯。”郭嘉笑着对谢信说到。

    谢信当然知道,华夏学堂因为晚上也有点灯的习惯,所以不少学生在藏经阁里面看书看到十点多才回宿舍睡觉的,而且这类学生绝对不在少数。

    很巧的是,郭嘉就是这类学生,每晚看书都看得很晚才回家睡觉。

    一方面是对知识我无尽渴望,第二点涉及谢信和郭氏的关系,就不细表。

    说到底,郭嘉果然是一个善解人意,而且乖巧聪慧的孩子。

    见郭嘉和谢信都没有意见,荀爽自然也不会有一件,如此郭嘉的学习安排也就被确定了下来。

    如此,谢信带着一帮学生在颍川玩了几天,也稍微和荀氏学堂的学生‘交’流了几天,只可惜获得传承的一个都没有。

    该办的事情已经办妥,而邀请函的日子也即将到期,所以谢信也就告辞了荀爽,在四个留学生的泪水下,带着其余学生启程前往琅邪。

    [连载中，敬请关注...]

    本书由3g.17k.正版提供，请支持正版

    ..

    