
    在夜幕和隐身符的帮助下，谢信在皇宫之中行动，完全就是如若无人之境。

    无论经过多少卫兵的身边，他们都发现不了他，任由他自由穿行。

    “是这里吗？”谢信来到一处宫殿前，嘴角微微翘起。

    没有进入皇宫之前，他就感受到这里有法器的波动。而且随着自己的不断深入，那个波动也就越来越强烈。直至到了这个宫殿前，谢信已经可以清楚的感受到那个法器的强大波动。

    “果然，不愧是融合了诛仙剑碎片的赤霄宝剑，虽然仅仅是碎片，但绝对已经具备了诛杀修士能力，说不准就连一些不入流的散仙，也可以将其斩杀呢！”谢信感受着那强大的波动，心中有种的赞赏到。

    大汉有两个象征最高权力的东西，一个便是皇朝传承的必备之物，也就是所谓的传国玉玺；一个是帝王权力的象征，昔日太祖刘邦起兵使，斩白蛇的那把赤霄宝剑。

    传国玉玺其实不过是难得一见的极品玉石，其实除了象征意义以外没有多少价值；但是赤霄剑就不同了，因为融合了诛仙剑的碎片，又经过白蛇血肉的淬炼，威力十足而且煞气冲天。

    小心翼翼的推开宫门，谢信直接翻了进去。

    “谁？！”两个护卫大叫一声，却是什么人都没有看见。

    “奇怪，这门怎么突然就开了？！”一名护卫奇怪的说到。

    “说不准是你没关好，被风吹开的吧？”另一名护卫调笑道。

    两人你一言我一语的走了过去，将大门给关严实了。却是不知道在他们的身后，谢信已经开始朝着宫内摸索了进去。

    这个宫殿的布置，像是一个道堂，应该是刘彻晚年潜心修道的地方吧？

    波动越来越强，谢信已经清楚的可以感受到，赤霄剑的所在之地。

    “这里吗？”来到一幅画像面前，谢信嘴角微微翘起。

    那强烈的波动，正是在画像的后面传出来的。

    将画像拨开，果然后面有一个暗格。在暗格里面，谢信取出了一个长盒子。

    盒子上被贴了上百道符篆，而且不是普通道士那种糊弄人的玩意，是阵阵的镇灵符。顾名思义，就是镇压邪物的灵符。

    就是这样玩意了！

    谢信二话不说，就想要将它往戒指里面装。

    结果，居然是根本装不进去！

    “这是怎么回事，为什么装不进戒指里面？”谢信很奇怪。

    “虽然只是碎片，但怎么说都是诛仙剑的碎片。仙物有灵，在还没有臣服你之前，就算如今处于被镇压的状态，也有能力抗拒进入乾坤戒指之中。”露丝的声音又传了出来。

    “那要怎么办，总不能现场收服吧？”谢信苦笑着问到。

    “只能这样，以这个玩意的波动，不管哪里都会第一时间被人发现，所以你根本没办法将它带出皇宫。

    换言之，你只能立刻将盒子打开，然后用一分钟的时间，将它收服。否则咱们也别指望，可以安全的离开皇宫了。

    其实这些年来也有不少修士打过赤霄的主意，但都是因为没办法抵抗宫里沉睡着的那些老怪物，所以一直没办法将它安全带出去。”露丝平静的解释到。

    “老怪物，作为皇家，什么样老怪物才能被它招揽到？！”谢信说这话的时候，语气里有阵阵的不屑。

    修士不能干涉世俗，皇家自然是更加不能帮忙的。所以在皇家想要收买修士作为护卫，只怕就算倾尽全力，也只能招募到一些不入流的散修而已。

    “还能有谁，自然是东方家的那些怪物。早年东方朔就不说了，后来东方家的子子孙孙，都是护国法师的存在，每一个都有不弱的修为。”露丝苦闷的说到。

    “东方朔不是失踪了么？而且他有子孙？！”谢信立刻被勾起了兴致。

    “现在不是谈这个的时候，你有没有信心在一分钟内镇压赤霄，否则若是等到东方家的那些老怪物全体出动，你就绝对不能活着离开皇宫了。”露丝立刻岔开了话题。

    “我得试试看才知道！”谢信也不敢保证。

    “要拼一拼吗？”露丝随口问了句。

    “拼了！都到这里了，我还有选择吗？！”谢信想了想，最终还是决定了。

    “那么，打开吧！我会想办法，让东方家的那些怪物，来迟那么一两分钟的。”露丝平静的说到，只是声音听起来，略微有点激动和高兴。

    确定要打开了，谢信也就没有犹豫，直接撕掉那些符篆，并且将盒子打开。

    一时间，道堂里面红光四射，灿烂无比。

    “啊！”两声惊呼，却是两名护卫被红光照射到之后，直接挂掉了。

    “好可怕的煞气，只依靠煞气，居然就有置人于死地的能力。”运起道威抵抗那强大的煞气，谢信也不由得感慨万千。

    “快点！”露丝催促的声音传了过来。

    “知道了！”谢信大声叫了句。

    “混账赤霄，想要出去玩的话，就给我听话点！”谢信动用最大限度的道威，死死压制着它。

    赤霄剑显然不为谢信的话所动，不断挣扎着。

    此刻的谢信，就仿佛在骑着一匹烈马。

    它不断想要将谢信甩开，然后自由自在的在随意奔跑。而谢信需要做的，就是在它甩掉自己跑掉之前，将它给驯服掉。

    而且因为它其实并不属于谢信，所以必须在它的主人，或者马场的看守员没有来之前，尽快将它给驯服。

    “臣服于我！你这匹野马！”道威越来越集中，威力也越来越强大，但自身的防御，也开始慢慢减弱。

    红光照耀在身上，谢信也觉得开始气脉紊乱，经脉更是动荡得厉害，随时都有可能筋脉寸断，全身爆裂而死。

    所幸随着道威的增加，手中的赤霄剑的挣扎也开始减弱了不少，幅度更是缩小了许多，随时都有可能被制服。

    “tmd！想要出去，和我一起大杀四方的就臣服于我！否则就等着继续被装在盒子里，在这里吃灰尘吧！”等得不耐烦的谢信，最终大喝起来。

    或许这句话真的有效，赤霄几乎不动了。

    不多时，谢信的手指就被划出了一滴血，滴到剑身上的瞬间，赤霄那冲天红光就彻底消失了。

    而谢信在这一刻，也觉得自己和赤霄剑之间，建立了一些特殊的联系。

    “好了，既然已经征服它了，你还打算等到什么时候？东方家的那些老妖怪，就要过来了！”露丝大叫一声。

    “遁！”谢信一惊，立刻掐起法诀。

    只是遁术居然完全没有效果，他还依然留在道堂之中。

    “笨，既然赤霄剑已经出现了，皇宫的结界自然也会开启，在这个结界里，你还指望可以用遁术离开？还等什么，快跑啊！”露丝焦急的叫到。

    谢信也立刻反应了过来，二话不说立刻朝着大门那里飞奔而去。

    “抓刺客！”出了大门，却是发现整个皇宫都灯火通明，阵阵叫喊声更是不断传了过来。

    “往东边走，东边的防御最为薄弱！”露丝的提示再次传来。

    一番奔走，果然没什么抵抗，最多遇到几队羽林军，但并没有能够阻碍到谢信的前进。

    “翻过这堵墙壁，就能使用遁术了！”眼看宫墙已经出现，露丝兴奋的叫到。

    “哪里跑！”一声大喝传来，随之一支长箭朝着谢信射了过来。

    谢信本打算跳开，却是不想那支箭仿佛早已预料到这一点，飞行的轨道居然偏离了那么一点点，刚好射中了谢信的腹部。

    谢信看着已经射入自己身体内的箭矢，眼中尽是诧异。

    身为金丹期修士的自己，而且还是有着道威护体的自己，居然被一支箭矢射伤了！

    “楞着干什么，就算拼着被多射几箭，也给老娘快点翻过墙壁！”露丝不耐烦的大吼起来。

    谢信自然不敢怠慢，也不顾查看射箭者是谁了，立刻朝着墙壁的那边跳去。

    “别想跑！”一时间，数百支箭朝着他射了过来。

    箭矢就要命中他的瞬间，他的身体已经越过了墙壁，脱离了结界范围。

    “遁！”就在这危急存亡的瞬间，他顺利遁走了。

    下一刻，当他出现在华夏学堂内院的时候，他发现自己的后背已经被汗水给浸湿了。而且如今自己一身的冷汗，四肢更是微微的颤抖起来。

    “对方到底是什么货色，居然如此厉害！”谢信心有余悸的说到。

    “都说了，东方家的老怪物们可是很可怕的。只要在皇宫的范围内，他们完全就是无敌的存在。”露丝幸灾乐祸的声音传了出来。

    “那是什么原因会这样？！”谢信好奇的问到。

    “先不说那个，你的箭伤没问题？”露丝笑了笑。

    “啊，我受伤了！”谢信这才反应过来，自己的腹部这不还插着一支箭啊！

    腹部如今不断传来阵阵刺痛，这感觉当真不好。只是又看了看右手处已经驯服了的赤霄剑，心里还是很开心的。

    这次出动的收获，至少比付出大了不少。

    最新全本：、、、、、、、、、、

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.