
    “恭喜宿主完成修真主线任务：寻找仙域最新章节。”

    “任务奖励：经验、灵石、丹药若干；奇遇机会一次，抽奖机会三次。”

    直到一切杂事处理妥当，谢信才在房间里领取了任务奖励。

    “又是奇遇机会啊……”谢信笑了笑，却是将注意力移到了抽奖那边。

    “开始抽奖！”没有任何犹豫，谢信选择了抽奖。

    轮盘不断旋转，三次抽奖的结果很快就出来了。

    第一次抽奖，最希望得到的《道德真经》没有得到，只得到了一本《炼器晋阶心得》。这玩意记载的炼器手法，比左慈和他掌握的要高级许多。

    对于左慈而言，这绝对是无价之宝，但对于他而言，价值就低了许多。

    第二次抽奖，得到了一条赤龙蟒，准确的说是一枚赤龙蟒的蛋。赤龙蟒是龙族血脉，在海洋修炼三百年，在山川修炼三百年，在人间修炼三百年之后，就能成为一条蛟龙。再依照这个顺序，分别修炼个一千年，合计三千年之后，它就可以完全蜕变成为一条真龙。

    但总的来说，投资回报的时间太长了。要不是在蟒蛇的状态，成年期就有不逊色于渡劫期强者的实力的话，只怕谢信宁愿将它拿去送人得了。

    第三次抽奖，得到三枚丹药，名为登仙丹。这个谢信并不陌生，因为当初他就是依靠这枚丹药，从筑基期一举提升到金丹期的。而这枚丹药其实对于金丹期晋升元婴期的修士同样有用，只是从100%晋级，下降到了50%。

    很巧合的是，谢逸和娄圭卡在金丹期巅峰已经有段时间了，50%的几率，还是可以拼一拼的。至于最后一枚丹药，交给左慈进行研究便是了。

    三次抽奖都没有得到什么合自己心意的玩意，对于赌博运气超差的谢信而言，也不过是见怪不怪的事情罢了。

    只是那奇遇的机会，每次看到依然是那么诱惑人。

    算上这一次，已经是这十年里第三次得到奇遇的机会了。

    但是他一直没有使用，而是存了起来。

    现在还不是天下大乱的时候，一切平平静静的，天道的工作就少了许多，有足够的心思腾出来和自己作对。

    他已经想明白了，想要安安稳稳获得奇遇，最好的选择还是等到群雄割据，至少也得到群雄讨董开始才行。

    在此之前，就算是晋级为元婴期修士的机会，他也一次又一次的放弃了。

    在新环境里面修炼了几天，谢逸回到了华夏学堂。

    “老哥，出征黄巾的部将们，已经陆续返回了洛阳。陛下根据他们的功勋，也做出了一系列的赏赐……”见到了谢信，他开始滔滔不绝的讲了起来。

    卢植最终是将功补过，不进重新启用，而且被任命为尚书；皇甫嵩积功升左将军，封冀州牧；朱儁拜右车骑将军，封西乡侯。

    曹操稍微和历史不同，被调回洛阳担任右中郎将一职，算是卢植一系内定的继任者了；孙坚只混到一个别部司马的职位，只能说他太不会人情往来了；刘备的情况更好不到哪里去，朝廷根本不理会他的功劳，简单的任命其为安喜县令就打发了。

    情况和历史没什么变化，就算有也是在合理的范围内。眼看天道将这一切安排得妥妥当当的，谢信的心里那是要多恶心，就有多么恶心。

    “老哥，说起来凉州湟中人北宫伯玉起兵造反，朝廷第一个想到的就是黄大哥。黄大哥也让我回来问问你，他是去的好一些呢？还是继续留在宛城这边更有利一些？”谢逸最后询问到。

    “北宫伯玉？那个悲剧哥，不过是别人上位的踏脚石而已。既然是别人的菜，那么我们还是不要千里迢迢的过去坏人好事了吧？”谢信想了想回答到。

    “哦，如此我立刻派人回去告诉黄大哥！”谢逸丢下这句话，火急火燎的跑了出去。

    “这个家伙，当了族长之后感觉性子变得急了不少。”谢信看着他的身影，不由得摇了摇头。

    最让他感到郁闷的是，谢逸此番回来，居然完全没有发现门派已经搬迁了。

    …………………………………………分割线………………………………

    夜黑风高的晚上，除非是晚上寻乐子的，否则基本上都已经睡下来了。

    “这算是我第一次，进入这个皇宫之中吗？”谢信走在宽阔的主道上，欣赏着这些华丽威严的建筑。

    因为身上贴着隐身符，而且周身的气息也都内敛，所以就算有元婴期的修士出现在谢信的身边，也别指望可以看得到他。

    “前几天这里忙着大封群臣，戒备森严了不少。如今一切完毕，这里又变得安宁了。”露丝再次登场。

    “这样不是很好么？难得戒备放松了那么多，不拿走些什么东西，简直是对不起自己啊！”谢信呵呵一笑。

    “算了吧，大内自然有高人坐镇。我们的目标只有两个，完成了就回去，千万不要节外生枝。”露丝带着劝诫语气的声音传了出来。

    “这个不需要你说，我也知道……”谢信淡淡一笑。

    不多时，他就来到了皇子居住的偏宫处。他的第一个目标不是别的，正是已经十年不见的亲生儿子刘辩。

    夜幕之下，这里一片宁静。

    但是在刘辩居住的宫殿里，尚有一丝灯火没有熄灭。

    “挑灯夜读可不是什么好习惯，至少老了以后眼睛会看不清东西。”谢信来到刘辩的身边，笑着说到。

    “这位先生，我们十年没有见过了吧？”刘辩呵呵一笑，却没有任何惊讶。

    “也是，十年没见过了。只是我没想到的是，你居然还记得我。”谢信有点不好意思的说到。

    “呵呵，多亏了先生，辩才不至于傻乎乎的任人摆布。先生对辩有再造之恩，辩心里岂能忘记先生？”刘辩起身，恭敬的朝着谢信行了一礼。

    “呵呵，你我之间何须如此客气？说起来，你在读什么书？”谢信好奇的问到。

    “是《鬼谷子》，辩儿势单力孤，若不能合纵连横一番的话，只怕将来很难立足。所以趁着自己还年轻，就多学习一下这纵横之法。”刘辩恭敬的回答到。

    “已经开始研究鬼谷子了啊……看样子，应该是瞒着所有人看的吧？”谢信眉头皱了皱。

    “是的，因为无论是阉人还是母后，甚至我的老师，都希望我成为一个合格的傀儡。若是给他们发现了端倪，辩只怕在还没有成长起来前，就要惨遭毒手了。”刘辩苦笑着回答到。

    他的话有点悲凉，但不得不承认，这是事实。

    刘宏喜不喜欢他没关系，只要大臣、阉党甚至自己的母后都喜欢他，那么他就有机会成为九五之尊；弟弟刘协虽然天资比他还要聪明，而且刘宏也特别喜欢他，但只要大臣和阉党不喜欢，那么刘协就算再出色，也成不了皇帝。

    当一个末代皇帝，是一件很辛苦的事情。刘辩如今早已明白了其中的艰辛，并且正利用自己的方法，为自己的未来去拼搏一番。

    “你长大了……之前过生日，也没什么好送给你的，这有一百枚洗髓丹，更有一百颗淬体丹，你且收下。当你遇到值得收买之人的时候，可用这两瓶丹药作为收买代价。

    只是你必须知道，涉及袁家和曹家，丹药就不要拿出来了。因为他们每年，都会在我这里交换这样的丹药。你手中的两瓶丹药，就算全部给他们，他们也不见得会高兴。

    不过袁氏你可以不信任，曹操你却是可以信任。他暂时还是绝对的大汉忠臣，至于什么时候心态发生改变，只能看你如何去做了。”谢信强忍着感动，将两瓶丹药递给了他，并仔细的叮嘱了一番。

    他此刻心里真的很激动，因为这个小屁孩，在不知不觉间已经长大了。

    “辩儿明白了！”刘辩接过丹药，恭敬的给谢信行了一礼。

    “读书是重要的，但你也必须保证睡眠，你还在成长的时候，若是因此而搞得以后长不高了，那可就太丢脸了。

    好了，暂时也没什么要说的了，我们日后若还有缘分的话，再见面吧！”谢信戏谑的笑了笑，随即就跳出了窗外，瞬间就消失不见了。

    此时佛教已经传入，缘分之说刘辩多少还是听过的，所以他知道谢信说的是什么意思。

    “有缘啊……”刘辩看着窗外，嘴角微微翘起。

    “耽误了一些时间呢！”露丝的声音再次传来。

    “所以现在才加快速度赶路啊！”谢信不耐烦的回答到。

    “下一个目标，要拿到可没那么容易了。”露丝低声提醒到。

    “有难度才好玩一些，不是么？”谢信自信的回答到。

    “的确是这样呢！”露丝也是带着一丝兴奋。

    第二个目标，正是那传说中的赤霄宝剑。