
    “老师,我们如今到哪里了？”路途中,随行的李严问了句。//.//

    “前面不远,就是费城了！如今天‘色’虽然还早,但到下一个城镇只怕已经太迟了,姑且就在费城住上一晚好了。”谢信看了看天‘色’,对弟子们宣布到。

    “万岁！”弟子们连日赶路,如今也是疲惫的不行,难得不需要在野外宿营,自然是最高兴的。

    眼看城池近在眼前,一行人赶路的速度都快了不少。

    只是当他们进入城池之后,却是被眼前的一幕给吓到了。

    整个城池,和鬼蜮差不多,一眼看上去几乎没有几个人在街道上行走。而那些还在行走的人,有很多其实和谢信一行人一眼,显然也是路过这里的游客。

    至于很少数的那一部分,看上去应该是原住民的,却是脸‘色’暗黄无光,看上去就觉得时日不多的样子。

    “这里,到底发生了什么事？！”谢信目瞪口呆的看着眼前的一幕。

    “找人问问不就得了！”李严建议到。

    “也好,速去速回,我们先去寻找客栈落脚！”谢信点了点头。

    “好嘞！”李严笑了笑,下马之后立刻跑了出去。

    谢信知道这需要一段时间,所以也就带着其他的学生,在城池里面溜了溜。

    不多时,总算是找到了一个名叫来福客栈的小店。

    “哟,各位客官是打尖呢,还是住宿呢？”小二见谢信一行人到来,那个表情就像那中了特等奖的彩民一般。

    “打尖,我等要在此住上一晚,可有空房？”谢信随口问到。

    “有,太有了！如今整个客栈,就像是专‘门’给几位客官投宿的一般,要多少客房都有！”小二‘激’动的有点语无伦次。

    “呵呵,也就是说,除了我们就没其他人了？”谢信调笑道。

    “小店的菜‘色’和客房绝对是一流的,放在以前哪个客人不夸声好的,只是如今世道不同了,就算东西再好,也没人来用啊！”说到关键,小二也显得有点沮丧。

    “发生了什么事？”谢信随口问了句。

    “几位客官听口音是南阳来的吧？南阳据此也算有点距离,不知道没什么好奇怪的……”小二笑呵呵的敷衍一番,就是不打算实话实说的样子。

    “算了,不说这个了！我等千里迢迢而来,肚子也饿了,有什么好酒菜,且尽管上来,填饱我等再说！”谢信也不介意,直接吩咐了下去。//.//

    只是没想到,如此普通的一句话,却让小二再次为难了。

    “这位客官,您也看到了,小店最近生意不太好,所以食材储备并不是很多。目前还剩下的,就是四只兔子和一只野猪,乃是今天好不容易在猎户那里买到的。青菜倒是有不少,酒水却只剩下一些次等的黄酒了……”说到最后,小二也不知道该如何说下去好了。

    “你等我一下！”谢信见状,无奈的走了出去。

    来到一个四处无人的角落,立刻在空间戒指里面,将食材给拿了出来。

    “这些食材,你且拿去做几个好菜！”回到客栈之中,谢信将食材一股脑丢给小二。

    “好嘞,我就去安排！”拿到那么多的食材,小二立刻乐的找不着北了。

    那么多的食材,一顿饭绝对吃不完。但按照谢信的意思,这些食材就是一顿饭的用度,多出来的自然就是客栈可以留下来的。

    有了食材,一切自然好说,不到一刻钟的时间,各种菜式就陆续上来,很快就摆满了餐桌。

    吃饭的过程中,李严也总算是回来了。

    “打听得怎么样了？”谢信小口抿着灵酒问到。

    “情况不太妙,不问不知道,问了才知道这里刚发生过一场瘟疫。如今大部分的受灾居民,已经被集中到了城东安置,而其他没有事的,则都逃到别的地方去了,结果整个费城都成了个鬼城。”李严苦笑着回答到。

    “啊,瘟疫！”一听到这两个字,所有学生立刻跳了起来。

    而那些刚刚夹了菜吃进嘴巴里的学生,立刻将菜给吐了出来,还一副作呕的样子,仿佛要将胃里面的东西都吐出来一般。

    “不用怕,任何经过高温煮过的东西,都不会传染瘟疫！”谢信见状,立刻大骂一声。

    也多亏了那么一声,大家才稍微冷静了一下。

    只是对谢信的话,大家还稍微点疑虑。

    “都说不用怕了,所谓的瘟疫,主要是通过空气,生水之类的途径传播,要说传染的话,我们进来的第一时间就传染了,还轮得到你在这里那么优哉游哉的吃饭？”谢信不屑的说了句,随即举起筷子拼命的吃了起来。

    有了他的带动,学生们这才放心了下来,虽然吃的速度没有之前那么快,但姑且是将桌子上的菜肴都给吃完了。

    “每人一颗,都给我拿好了！”谢信拿出个瓷瓶,倒出里面的丹‘药’示意大家上前领取。

    “这是什么丹‘药’？”李严好奇的问了句。

    “辟邪丹,吃了之后鬼怪不侵,病魔不入！”谢信平静的说到。

    刚说完,弟子就立刻上前疯抢起来,不到片刻就把丹‘药’一抢而空。

    谢信的身份虽然还没有完全暴‘露’,但在他那里可以买得到真正的丹‘药’这点,不少人还是知道的。正因为知道,而且他也那么说了,所以大家对他的话深信不疑。

    果然,丹‘药’入口即化,转眼就化为一道暖流流遍全身。舒服之余,大家觉得体内某些压抑的东西,仿佛在体内被排除了一般,全身都显得非常的舒畅。

    “好了,今晚简单在这里住上一晚,明天启程！”谢信见大家已经恢复了冷静,立刻吩咐了下去。

    “是！”弟子们笑着回答到。

    有那么一个超级老师在身边,他们还有什么好担心的？

    “这位老爷,那个……”小二试探着上前。

    “好好干好你的本职,若是服务周到,明天离开的时候,且给你一颗也无妨。不过,我有丹‘药’的事情,不得外传,明白了吗？”谢信严肃的说到。

    “小的明白！”小二自然不敢造次。

    “老师……”刚要上楼,弟子之中一个名叫零战的上前小声说了句。

    “男子汉大丈夫,可以萌****,但绝对不能吞吞吐吐！”谢信斥责到。

    “是！不过萌****是什么意思？！”零战小心翼翼的问到。

    “等你成亲就知道了！说吧,有什么事？”谢信显然不想深入探讨这个问题,免得有误人子弟之嫌。

    “那些受灾的难民,我们不管么？”零战怯生生的问到。

    “因为黄巾之‘乱’,如今大汉哪里都不太平。天下要管的事情太多了,以你我现在的能力和地位,根本没有资格,也没有办法去管。

    而且当初太平教之所以兴起,就是张氏三兄弟亲自治疗患了瘟疫的百姓,才慢慢积累起来的人望。

    如今黄巾军虽然已经平定,但若是我等以‘私’人的名义去医治那些难民的话,遇到讲理的官吏还好说,一旦对方不讲理,我等一个不小心还得被当成‘乱’党给抓了。”谢信拍了拍他的肩膀,深深的叹了口气。

    “弟子明白了……”零战听了有点失落,草草行礼,就返回自己的房间了。

    “瘟疫啊……”谢信念叨了一下,也打算回房休息去了。

    半夜,阵阵敲‘门’声传了过来。

    “开‘门’,快给我开‘门’！”一个稚嫩的‘女’声传了过来。

    “谁啊！大半夜的！”小二的声音也传了过来,显然是出‘门’看情况去了。

    谢信毕竟不是常人,所以很快就被吵醒,仔细注意着事情的发展。

    原来,有一个小妞带着一个朋友前来投宿。然而最大的问题是,她的朋友此刻正高烧不止,显然是得了瘟疫。

    在这个瘟疫疫区,见了患者就像见了阎罗王一样,小二得知情况二话不说就要将‘门’关上。

    “让我进去,住宿费用少不了你的！”为了证明,小妞还把钱袋递了过去。

    钱袋里面没有银钱,只有几根竹制的飞钱的领取凭证。不过这是下邳糜家钱庄开具的凭证,所以足额领取是绝对没有问题的。

    而就那么几根竹制凭证上的金额,就有二十金元！

    好有钱的小妞！

    见到了数额,小二也不禁产生了贪‘欲’。

    只是想起明天就可以得到的辟邪丹,在生命和钱财间,他还是选择了生命。

    “小店已经住满了,你们去别家店吧！”小二坚定的回答到。

    “让我和他们说说,我‘花’钱买下他们的房间可以了吧？”小妞依然是那么的蛮横无理。

    “小二,让她们进来吧！”就在小二为难的时候,谢信的声音传了过来。

    这话传到小二耳朵里,仿佛就像是仙音一般,立刻就有种如‘蒙’大赦的感觉。

    于是,小妞和她的朋友立刻就被放了进来。

    “你就是这里的客人？本小姐用这个作为代价,借用你的房间几天可以吧！另外,若是有人找我们,记得要告诉他们没有见过我们,知道了吗？”小妞丢下这几句话,就直接跑进了谢信的房间里面。

    “看样子,又是两个翘家的小妞呢……”看着她们的背景,谢信咧嘴一笑。

    心中,却是不由得想起何某和王荣来。

    [连载中，敬请关注...]

    本书由3g.17k.正版提供，请支持正版

    ..

    