
    今晚只有一更,明晚看情况能不能加吧……

    …………………………………………………………………………分割线…………………………………………………………………………

    “让开！”见谢信迎面而来,壮汉大叫一声。

    “几位,要住宿的话,只怕要到别的地方了。来福客栈,如今已经被本人包下了。”谢信平静的说到。

    “我等是来寻人的,不想惹事就给我让开！”壮汉恼怒,上前就要推谢信。

    只是手还没有碰到谢信,就被谢信把骨头给捏碎了。

    “啊！你这厮要干嘛！”大汉吃痛,立刻大喝一声。

    “这是我要问的问题,你们这些身上杀气都还没有消失的贼人,那么急冲冲的上来找人,身为已经包下这个客栈的本大爷,自然要过问一下。”谢信饶有兴致的说到。

    “兄弟们,杀了他！”谁知道谢信那么一说,那个汉子立刻暴起。

    转瞬之间,在狭窄的过道上,三四个汉子已经拔刀砍向了谢信。

    “滚！”谢信大喝一声,三个大汉立刻口吐鲜血,凌空被击退了回去。

    这一击狮吼功,谢信根本没有用到一分的力气,但对方实在太弱了,所以随便来一下就被搞得很凄惨。

    “这位好汉,我等乃是黑风寨的兄弟,不想惹麻烦的话,还请不要干涉我等办事。”一个颇有头领风范的汉子走了出来。

    “黑风寨,那是哪里？”谢信好奇的问到。

    “本寨在九里山！”那名头领据实回答到。

    “我倒是好奇,身处九里山的你们,为什么千里迢迢追着两个‘女’子,一直追到费城这边。”谢信继续问到。

    “阁下还请不要欺人太甚！阁下虽然实力超强,但若是胆敢坏了我黑风寨的好事,纵使逃得了一时,也逃不了一世！”那个头领咬了咬牙,虽然说话难听了点,却还没有发作。

    “你这厮就不对了,我不过是问你问题,你不回答就算了,我这算是欺负你什么了？”谢信表示自己不能明白。

    “兄弟们,用法宝！”领头汉子已经忍不住了,立刻大声喊道。

    不叫还好,他那么一叫,倒是吸引到了谢信的注意力。

    法宝,就他们一个凡人也可以使用法宝？！

    只见他们在怀中一番探索,立刻拿出了一枚小圆球出来。

    “我X的！”谢信一惊,立刻扑了过去。

    拿东西他认得,虽然不是什么高级品,但名气倒‘挺’霸气,或者说也‘挺’俗气的,叫做霹雳弹。

    按常规的说法,应该是小型触碰式手雷。

    但是在这个世界里面,霹雳弹都是仙人炼制,大概可以算是黄阶中品的法宝,欺负一下先天境界的武者也不是什么问题。

    因为爆炸起来范围有点大,所以就算它的威力不至于会给谢信造成伤害,但为了保证不打扰到别人的休息,谢信也不会让他们使出来。

    于是,几乎在对方没有反应过来的情况下,将他们手中的圆球夺了过来,并且将他们的四肢都给废掉。

    “这种危险的玩意,你们是怎么得到的？”谢信微笑着看向他们。

    只是对于已经断手断脚的他们而言,谢信的微笑仿佛就是死神在向他们招手一般。

    “最后问一次,这玩意你们是怎么得到的？”谢信眼睛微微的眯起。

    “我说,我说！那是山寨的供奉赐予的东西,方便我们完成任务！”那个头领此刻已经是彻底害怕了,小命不保的情况下,自然什么锐气都没有了。

    “再问你们一个问题,你们找那两个小姑娘干什么？”谢信继续问到。

    “回先生,那是我家大王下的命令,我等乃是奉命行事而已。至于目的不太清楚,只知道前不久有人‘花’了不少的钱,要求我等劫持下邳糜家和曹家的两位小姐。

    下邳糜家和曹家,不会是糜竺的妹妹,以及曹豹的‘女’儿吧？

    听了那头领的话,谢信不由得YY起来。

    只是想想也不会那么巧才对,于是立刻继续问到：“既然你们已经追到了糜家的小姐,那么曹家小姐的下落,你们知道否？”

    “知道！前天刚刚抓到,如今只怕已经带回山寨里去了！不过先生放心,托我们下手的那个,明确‘交’代过不能辱及二‘女’的清白。”那头领此刻,完全就是知无不言言无不尽。

    “按照你们的路程计算,曹家小姐,如今是否已经被待会九里山了？还有,你们的山寨具体位置在什么地方？！”谢信继续‘逼’问。

    “按照路程计算,应该已经到达了！我们山寨就在九里山的山麓上,因为没有参加黄巾之‘乱’,所以实力还算保持完整。

    这位先生,我知道的都说了,求你给我一条活路行不？”那头领焦急的说到。

    “你们问它吧！”谢信将腰间的宝剑丢了出去,随即说到：“你看看,他们的血合不合你的胃口！”

    宝剑听闻,立刻飞出剑鞘,一阵闪烁,几个大汉瞬间就被砍成了‘肉’酱。

    诡异的是,他们的血‘肉’并没有掉落在地上,而是尽数被宝剑给吸收了进去。

    “味道不是很好！不过若是有数百个的话,也可以凑合！”宝剑飞回鞘内,随即在回到谢信手中的时候,用心灵感应抱怨道。

    “无所谓,反正他们山寨里应该有足够的人手,而且应该有修士坐镇,到时候应该可以满足你了！”谢信笑着说到。

    “如此最好,老子跟了你,可不希望老躺在剑鞘里面！”心灵感应再至。

    都说宝剑生灵,身为后天仙器的诛仙剑,就算是一小块碎片,也非常的强悍。融入刘邦佩剑之后,经过了三百多四百年的时间,赤霄剑也产生了剑灵。

    就目前来看,这个剑灵还算乖巧,只是‘性’格有点好杀。

    不过这也是没办法的是,赤霄剑通过吸收敌人的血‘肉’,可以不断淬炼剑身,使其更加坚硬,也更加锋利。

    换言之,赤霄剑是一把杀人越多,品阶就越高的成长型法宝。

    也正因为这样,所以到了汉末皇家不得不将其封印起来,其原因就是这样。因为到了这个地步,刘家子孙已经没人可以轻松驾驭赤霄剑了。

    随便敷衍了一下赤霄剑,谢信也就返回了房间。

    “你们的朋友,貌似已经被抓到九里山去了,你们有何打算？”谢信微笑着说到。

    “啊！曹灵她被抓住了！”糜小姐一听,立刻弹了起来。

    只是身体一软,很快又倒在了‘床’上。

    “不用那么‘激’动,我稍微打听了一下,有人雇佣他们绑架你们,但有说明必须保证其贞洁,所以她最多受点苦,不会有什么不测的。”谢信出言安慰道。

    “如此就好,如此就好！”听了谢信的话,糜家小姐也不由得松了口气。

    “那个……”下一刻,她吞吞吐吐的看向谢信。

    “有什么需要帮忙的吗？”谢信眨了眨眼睛。

    “可否劳烦,找人帮忙送封信给小‘女’子在下邳的亲人？”糜家小姐抿着嘴,有点害羞的样子说到。

    “我知道你的意思,打算找家里人去搭救,或者赎回她。只是你有没有想过,如此一去一回要耽误多少时间。

    一旦黑风寨的人发现你无法到手,说不准在你们家还没有人去那里的情况下,就已经大喊晦气,将曹灵‘交’到委托人的手里了。”谢信严肃的说到。

    “啊！那……那我要怎么办？！”糜家小姐立刻惊慌失措了起来。

    “不如这样好了,我帮你把人救回来。而作为报酬,你们糜家要以低于市场价的价格,卖给我一万石粮草,如何？”谢信眯着眼睛说到。

    谢家安置俘虏的后续工作已经基本上完成,但前段时间谢逸还一个劲的抱怨,说粮草准备得不够充足,只怕很难挨过明年夏收。

    自己虽然不想管族里的事情,但身为谢家子弟,出点心力也是应该的。

    “若是先生可以救出我朋友,那一切自然好说。不过在此之前,还望先生可以先帮小‘女’给家人寄信可否？

    小‘女’子和闺蜜本来是去小沛游玩,谁知道回来的时候遇到了这样的事情。此番随行护卫的家丁已经尽数死绝,若是没有家人的帮助,只怕就算我朋友回来,我等也很难顺利回到下邳去。”糜家小姐彬彬有礼的说到。

    “那好吧,我这就安排下去！不过在此之前,你先准备一下信件,我且先帮你把朋友给救回来先！”谢信淡淡一笑。

    “可是先生,我写信……”糜家小姐刚想抱怨,抱怨谢信怎么放着快事不做,反而去做慢事。

    但话才说到一半,才发现谢信已经不见了踪影。

    “谢先生呢？”糜家小姐焦急的说到。

    “一溜风就不见了,好奇怪的人！”小翠无奈的回答到。

    “哎,这下麻烦了。小翠,准备笔墨,我且写封信给家人,你帮我联系人手寄信便是了。”糜家小姐无奈的吩咐到。

    而这个时候,谢信借助遁术,已经出现在了九里山前。

    “哦,不愧是在黄巾之‘乱’幸存下来的贼寇,势力借机发展壮大了嘛！”看着半山腰已经建成坞堡的山寨,谢信啧啧称赞。

    下一刻,他却是已经出现在了山寨之内。

    “敌袭！”贼人们也算是训练有素,刚看到谢信,就立刻拉响了警报。

    “赤霄,那些拿着武器的,你随意！”谢信笑眯眯的说到。

    下一刻,赤霄剑飞出剑鞘,一时间红光四‘射’。

    被红光照‘射’到的贼人,几乎没有半点抵抗就全身爆裂而死。死后血‘肉’漂浮起来,朝着赤霄的剑身处飘去。

    “喂喂,你这样下去,好好的一把帝王之剑,都要变成一把魔剑了。”谢信在一旁吐槽到。

    “名声填不饱肚子,但就算你不说,我也不会错杀好人的！”赤霄剑反驳到。

    对于赤霄剑的发言,谢信不置与否,事实的真相,只能依靠时间的来证明。

    不过有了这个群杀大凶器的存在,谢信几乎不费一点力气,就将黑风寨给平了。下至打杂仆役,上至供奉散仙,全部都被赤霄剑一一击杀。

    而谢信也趁着这个机会,到处找了找,终于找到了五十多个被绑着的人质。

    “你们自由了！另外,谁是曹灵？！”谢信进去之后,随口问了句。

    ‘肉’票们你看我,我看你,最后朝着角落指了过去。顺着他们的指示看了过去,却是看到小萝莉,如今正甜美的睡在地板上。

    只是现阶段,她不仅被‘蒙’住了眼,连嘴巴也被封住。整个样貌都被遮住了七七八八,根本不知道是美还是丑。

    “是她？”谢信问到。

    其他俘虏听了,连忙点了点头。

    “她怎么受到这样的待遇？”谢信继续问到。

    “因为她刚来的时候,吵得有点厉害,所以直接被贼人打晕了”一个俘虏弱弱的说到。

    “原来如此！”谢信笑了笑,直接走了过去。

    一把将她抱起,然后在出去之前,顺手虚空一挥,一道气刃将其他俘虏的绳索都给砍断。

    然后,他才说了句：“出去吧,你们自由了！”

    说完,就彻底消失在了他们的面前。

    “神仙啊！我活了那么大的岁数,终于是见到真的神仙了！”一个大胖子‘激’动的伏地叩首。

    他的行为立刻感染了其他人,于是众人一起向着谢信之前站着的位置,用力叩首三下,这才陆续走出山寨。

    当他们一路来到外面,才发现山寨里面,已经一个人都没有了。

    到了这个时候,他们可会不认为,那些山贼集体旅游去了。

    唯一可以解释的,就是那个‘神仙’,将那些山贼一股脑彻底消灭了,连骨头都没有留下来。

    一念至此,又想起自己的遭遇,与贼人有血仇的众人,也不由得哭了。

    而谢信,却是已经回到了客栈这边。

    因为曹灵仍然昏‘迷’着,所以她完全不知道自己已经安全了。

    更加不会知道,谢信是用什么办法,那么快就从九里山将她带回来的。

    “信写好了没有？”进了房间,谢信将曹灵丢到一边,抬头问了句。

    “啊！真的就救回来了啊！？”小翠惊讶的叫了声。

    “这个时间很多奇人异事,请不要太大惊小怪了好不好？”谢信白了一眼。

    “小翠,快快看看曹灵她的情况怎么样了！”糜家小姐焦急的说到。

    谢信也趁着这个时候起身,对糜家小姐说到：“你的朋友已经回来了,信件写好就‘交’给我,我安排人给你送去。

    当然如果不放心我的话,你自己找人送去也行。我这边还要赶路,大概下午就要出发了,阁下别忘记我们的约定就好。”

    “先生与小‘女’子的约定,自然是算数的,只是这‘交’易要何时进行？”糜家小姐焦急的问到。

    “我也会立刻,传讯给我们家最近的商会,他们会过来和你们磋商的。那么,我走了！对了,还未请教阁下芳名……”谢信即将出去的时候,回头问了句。

    “小‘女’子糜贞！”糜贞礼貌的说到。

    [连载中，敬请关注...]

    本书由3g..正版提供，请支持正版

    ..

    