
    若是在十年前,眼看历史美‘女’就在眼前,谢信绝对不会放过。

    最起码先收其为徒,然后看情况来段师生之恋什么的。再不然调.教完毕后,通过她来影响其未来的夫君,如此达到影响历史进程的效果。

    但是经过十年的闭关,他对这方面的事情看得有点通透了。

    糜贞和曹灵出现在这个地方,实在是太巧合了。

    的确,不能否认费城距离糜贞的家乡东海郡很近,但若是从小沛那边回来,不走彭城走费城,这本来就不太符合逻辑。

    所以说,这背后是不是天道那厮安排的陷阱,谢信暂时还不能知道。

    因为害怕天道的陷阱而放弃萝莉,或许是熊了点。但现阶段没必要为了逞一时的强,而搞得规则之力的漏‘洞’进一步扩大。

    更‘精’确的说,就是在还没有和天道那厮一拼之前,很多事情必须慎重行事。

    历史美人是不能放弃的,否则那是会遭天谴的。

    但是并非现阶段就发起攻势,而是要等一切布置妥当之后,再一步步吃下。

    “糜小姐,还是之前的话题,不知道信件是否……”谢信微笑着询问到。

    “哦,已经写好了,不过因为曹姐姐已经回来了,所以可能要重新写一封。”糜贞羞红着脸回答到。

    怎么说呢,若说王荣偏向腹黑,何某有点‘女’王的特‘性’,那么眼前的糜贞,绝对是清纯派的代表。又或者说,这才是一个古代淑‘女’的正常表现吧？

    “呵呵,没关系,我们大概下午启程前往琅邪,糜小姐在此之前写好便可。”谢信依然带着微笑回答到。

    “那个……”见谢信要转身离开,糜贞着急的叫了声。

    “嗯？还有什么事么？”谢信好奇的问到。

    “我们都是手无缚‘鸡’之力的‘女’子,身边又没有护卫,再次等候家人到来的时间里,也害怕会发生什么意外。

    所以,可否恕小‘女’子无礼,挽留谢先生在此多住上几天？只要家人一到,小‘女’子定当重重答谢先生。”糜贞组织了一下语言,最后咬紧牙根说了出来。

    “哦,所谓的答谢,大概会是什么？”谢信饶有兴致的问到。

    “那个……只要力所能及,小‘女’子尽力就是了……”见谢信那么一问,糜贞也不知道说些什么好了。

    “如此,就算我想要你,你也可以尽力去报答？”谢信戏谑的问到。

    “那个……不是这样……这个……要怎么说才好呢……”糜贞一听,立刻变得惊慌失措起来,转眼就变得语无伦次了。

    最后大概是实在是大脑过热,脑袋上飘起了一阵不存在的烟雾,然后直接倒在‘床’上,晕了过去。

    “呵呵,看来和世家小姐,还真的不能随便开玩笑的样子。”看着她的样子,谢信不由得摇了摇头。

    “谢先生真的只是在开玩笑么？”小翠在一旁狡黠的问到。

    “有两分期待吧？”谢信想了想。

    “不若认真下去也罢,我看小姐倒是对谢先生‘挺’有好感的。只是我家小姐今年不过12岁……”小翠说到最后,也不由得笑喷了。

    的确,这是一个问题。

    “这种事情,以后再说吧……”谢信笑了,起身就要离开。

    “那个……我之前说过的那个事……”依然是就要出‘门’的时候,糜贞紧紧抓着被子,羞答答的问到。

    敢情,之前这小妞在装晕啊！

    “稍微留下来陪你们两天好了,另外作为报酬……”谢信说到这里的时候,糜贞脸蛋再次红透,转眼就缩进了被子里。

    “我的意思是,到时候谢氏商会和糜家‘交’易的时候,这个价格适当再便宜我们一点就是了。”谢信微笑着回答到。

    “就这样？”糜贞又将头给探了出来。

    “难道这样还不够么？”谢信饶有兴致的问到。

    “够了,绝对够了！”糜贞再次缩回了被子里面。

    “呵呵……”看着她那可爱的样子,谢信起身,这次正式走出了房‘门’。

    没多久,他就将学生都给召集了起来。

    “哈？又要多留两天？”学生们惊讶的说到。

    “没办法,这里毕竟有三个弱质‘女’流,丢她们在这里不管的话,谁知道我们离开之后,她们会出现什么意外没有。

    至于康成公那边,我会事先找人寄信过去,和他说明一下,延后一两天过去便是了。”谢信严肃的说到。

    “师尊说的也是,放任弱质‘女’子在此不管的确不行,万一她们真的出了什么事,我们不知道还好,知道了岂非内疚一辈子？”李严笑眯眯的说到,但却是背着谢信朝着学生们使了使眼‘色’。

    “哦……也是,我等留两天便是了！”学生们立刻反应过来,想来一个两个都以为谢信对那三个‘女’子有意思了。

    老师的幸福,弟子一定竭力相助。虽说老师已经成了亲,儿子都可以打酱油了,但为谢家添丁这种神圣的义务,师娘不多一些效率真的高不起来。

    谢信自然知道大家误会了,但现阶段他们那种‘我就知道’的表情,他也知道自己无论怎么解释,他们也都只会加深误会而已。

    于是干脆什么都不说,直接进了李严的房间。

    “老师,那是我的房间啊！”李严焦急的说到。

    “这两天,你和别人挤挤好了！”谢信笑了笑,将李严的行李拿了出来。

    “怎么可以这样……”李严‘欲’哭无泪。

    随便收拾了一下房间,谢信才想到了一个问题。

    按说糜贞是建安元年,也就是公元196年在糜竺的做媒下,嫁给刘备的。如今她已经12岁了,到了建安元年岂非已经是23岁的超级剩‘女’了？！

    难道在她人生那23年的时光里,在徐州境内就没有一个男人,可以走进她的心扉。又或者因为‘门’不当户不对,所以被她那两个哥哥给‘棒’打鸳鸯了？！

    “算了,想这些也没什么用处……”谢信笑了笑,将这个念头甩到一边。

    随后,他坐到矮桌前拿出纸笔,开始给郑玄写起信来。

    大概半个时辰后,小翠就帮糜贞将信件拿了过来。

    谢信接过信封,用遁术来到了分别来到了琅邪和东海,出其不意的送到了郑氏学堂和糜家大宅之中。

    送完信,谢信回到了客栈之中,出‘门’告知糜贞信件已经寄出,同时告诉她自己一行人,会多留几天。

    糜贞听闻,自然是感恩戴德多谢了一番。

    三天后,糜家由糜贞的二哥糜芳率领一千家丁兵,亲自来到了费城之中,亲自确认了糜贞和曹灵平安无事之后,亲自拜谢了谢信。

    而早些时候糜贞和谢信的约定,糜芳也拍着‘胸’膛答应了下来,说谢信所需要的粮草,都可以按照黄巾之‘乱’前的市场价半价购买！

    在这个时期,因为黄巾之‘乱’的关系,粮价提升的很厉害。比起黄巾之‘乱’前,各地粮草的价格至少提升了三倍有余,局部地区更提升到了五六倍。

    甚至因为各地粮商大量屯粮,所以使得那些地区粮食有价无市。普通的百姓,就算拿出去全部积蓄,也别指望可以买到一颗粮食。

    然而在这样的情况下,糜芳居然答应以那种便宜的价格出售粮食,搞得连谢信也不由得惊讶了起来。

    不过转念一下就明白了,毕竟糜贞怎么说,都是他们兄弟最疼爱的妹妹嘛！

    糜贞和曹灵最后,还是随着糜芳返回了家乡。

    临别时,糜贞再次多谢谢信对她的帮助,并表示若有机会,希望谢信可以到东海糜家做客。

    谢信自然表示有空就过去,只是想来要有空,是不太可能的了。

    曹灵至始至终都没有说过什么,或者说当她每次看到谢信的时候,都会害羞的躲到糜贞的身后。

    但是在临别的时候,她还是亲自走出了队伍,郑重的朝着谢信行了一礼。

    谢信见状,回报给她一个亲切的微笑,搞得她立刻大脑当机。

    眼看美‘女’已经送回了家,谢信看着时间也差不多了,便是宣布继续启程。

    而大家启程的时候,经过谢信授意弟子献‘药’,由官府出面医治患者,费城的瘟疫总算是平复了。

    费城百姓对官府感恩戴德,一时间乌纱差点不保的费城太守,如今是笑得合不拢嘴。‘私’下送给谢信十个金元,意思一方面是感谢谢信,一方面则是封口的费用。

    谢信本来不打算收,但考虑到费城太守的情况,也就笑眯眯的收了下来。

    只是出了费城之后,一转手又分给了学生们。

    说到底,那些草‘药’,都是由他们这几天分散到各地,一点一点采集回来的。

    随后又过了三天,比原定计划迟了两天半左右,但一行人总算来到了琅邪,来到了郑玄开设的郑氏学堂‘门’前。

    看到这个学堂,谢信不由得乐了。

    郑玄本来是今年因为黄巾之‘乱’,才会被放出来。但是在谢信出现在这个世界的情况下,他比历史早了许多被放出来,并且在谢信的感染下,在琅邪开设了一家学堂。

    之后的岁月里,他每天要么继续钻研学问,完善他的‘郑学’；一方面教书育人,培养了不少后来很有名气的学生出来。当然每年还有一段时间,他会亲自前来华夏学堂,充当一下客座讲师,开坛讲上三四天的课程。

    大概是为学生付出了不少的心血,所以明明今年才58岁,看上去却已经有种垂垂老矣的感觉。每次看着他那单薄的样子,谢信就有种于心不忍的感觉。

    然而他老人家和李膺一样,是自然之道的信奉者,所以死活不肯接受谢信赠送的丹‘药’。就算偶尔收下了,也是留给学生或者家人,自己却是一颗都没有吃下去。

    就那么一个顽固的,博学的老头子,大概是早早收到了谢信到达的消息,此刻正带着学生站在大‘门’前,微笑着迎接谢信的到来。

    “康成公,多日不见！”谢信下马,恭敬的行了一礼。

    “呵呵,贤侄不必多礼！快快请进！”郑玄上前,示意谢信随他进入学堂。

    “如此,小侄与这帮不肖的弟子,就叨扰叔父一段时间了！”谢信笑着说到。

    [连载中，敬请关注...]

    本书由3g..正版提供，请支持正版

    ..

    