
    曹灵大小姐要登场,貌似还得过一两章的样子,嘿嘿。

    …………………………………………………………分割线……………………………………………………………………………………

    “她的情况怎么样了？”第二天清晨,谢信敲了敲‘门’问到。

    “情况不太乐观,高烧怎么都退不了……可是现在这个情况,到底要去哪里寻找大夫啊！？”有点嚣张的小妞打开了‘门’,此刻的她已经是梨‘花’带雨。

    “你们家小姐,大概是家人太宠爱她了,都没怎么运动过。虽说这样可以调.教出一个谦谦有礼的淑‘女’,但难免体质就会差一点。”谢信微笑着说到。

    “说得也是呢……老爷和二老爷太宠爱小姐了……等等！你怎么发现这点的！”嚣张的小妞立刻警觉的向后退了退。

    “你们两个的衣料,完全就不是一个级别的。本来说世家小姐和民‘女’是好朋友没什么好奇怪的,但昨晚你照顾人的每一个举动,都太专业了。”谢信很快就给出了答案。

    “糟糕,一时心急就下意识的……”嚣张小妞郁闷的嘀咕道。

    “你们家小姐,可以让我看看吗？”谢信试着问了问。

    “你是医匠？”嚣张小妞眼睛一亮,但很快又恢复了黯淡,“应该不是,看的样子就是一个出来游山玩水的世家子弟！或者说就算你是医匠,以你的年纪只怕也治不好我家小姐。”

    “喂喂,别以貌取人好不好？这个世间,也是会有学医三年就成为神医的超级天才这种情况的！”谢信立刻反驳到。

    “当真？”那个小妞试探着问了句。

    “试试不就知道了？话说我不过是好心想要帮她看看,你是不是打算把我的耐心都磨没了才甘心啊？！”谢信有点不爽的说到。

    “那,你进来看看好了！”那小妞无奈,只能给谢信让路。

    “你要干什么？！”待谢信在‘床’边坐了下来,即将向那个小姐伸手的时候,那个小妞再次喊了起来。

    “不把脉怎么知道她的情况？”谢信不耐烦的问了句。

    “她可是一个淑‘女’啊！你一个大男人去碰她,传出去你让她还怎么见人？！”那个小妞虽然也知道这点,但还是顶撞到。

    “那你说要怎么办吧！”谢信直接将球踢了回去,“听说有医术高明的医匠,可以用悬丝诊脉的方法……”小妞试探着说到。

    “我必须告诉你,一般的医师是绝对不会这招的。.所幸,我还真的会这一招,但准确率会大幅度下降,不怕你小姐出问题的话,我可以试试。”谢信笑了笑,将麻烦又丢回去给了那个小妞。

    “这……”小妞这下真的一脑子浆糊了。

    “小翠,让他碰,我没事的。”这个时候,‘床’上的小姐勉强的说了句。

    “小姐,真的没问题吗？”小翠担心的问到。

    “嗯……”那小姐微微点了点头,又剧烈的咳嗽了几声。

    “既然你已经答应了,那么我且就得罪了！”谢信自然不会Lang费时间,二话不说就拉开小姐的袖子,直接把手搭在脉搏上。

    一番诊断之后,谢信微微一笑：“还有救,再迟一两个时辰,就算是我也救不了了！”

    “真的！”小翠‘激’动的说到。

    “吃下这枚丹‘药’就可以了！”谢信却是直接拿出了一枚辟邪丹出来。

    “我X的！骗子道士给我死一边去！”小翠直接爆发了。

    “没吃过怎么就知道我在骗人？”谢信反问到。

    “若是生个病都可以依靠吃丹‘药’恢复,那这个世界上还需要医匠干什么？”小翠反应依然是那么剧烈。

    “小妞,你的童年,貌似有些不堪回首的记忆啊！”谢信却是发现了端倪。

    “是又如何？我爹爹那年生病,本来不至于死掉的,但是就是听信了一个道士的谎言,吃下了一枚金丹,结果第二天就去世了！

    道士都是骗人的,就是喜欢用那种毒‘药’假装是什么稀世灵丹,云游各地到处杀人！要我说,他们都是一群带着笑容,却在不断杀人的凶手,都应该全部杀了才好！”小翠‘激’动的喊叫道。

    “不好意思,在你‘激’动的发言的时候,我已经把丹‘药’给她服下了。”谢信却是笑‘吟’‘吟’的说到。

    小翠这才反应起来,谢信手中的丹‘药’,此刻已经不见了。

    “小姐,快点吐出来！”小翠‘激’动的走了过去。

    “小翠,安心好了……”那名小姐微微一笑,“我感觉已经好多了,你不如‘摸’‘摸’我的额头,好像已经没那么烧了。”

    小翠一听,连忙触‘摸’了一下,结果真的发现温度已经下降了许多。

    “所以我说了,那些学习了一点点道法,就想着长生不死的废物,所炼制出来的带着一大堆重金属成分的毒丹,岂能和我那从修士那里,好不容易取回来的灵丹相提并论？”谢信苦口婆心的说到。

    “你的意思是,这个世界上真的有长生不老的仙丹？！”小翠疑‘惑’的问到。

    “有没有我不知道,现阶段的修士世界里面,至少没人可以炼制这样的丹‘药’。或许某个神仙可以炼制,若是舍得送到我们这里,吃了直接成神仙也不是什么奇怪的事情。”谢信严肃的说到。

    事情到了最后,变成了谢信不断在介绍修真界的那些事儿,而小翠和那个小姐一起默默的倾听着。

    “好了,今天我就要和弟子们一起出发了。你家小姐大概睡一觉就好得差不多了,若是没什么事情,最好快点回家。”谢信即将离开的时候,回头劝了句。

    “那个……”‘床’上的小姐突然叫了声。

    “怎么了？”谢信微笑着问到。

    “虽然有点唐突,但可否请先生留在客栈多两天,待我的伙伴与我汇合之后再走？毕竟我等两个‘女’孩子出‘门’在外,总是有不少不方便的地方……”那小姐仿佛下了很大的决心,才一口气将自己的想法说了出来。

    “这个啊……”谢信有点为难,距离约定的时间已经没几天了说。

    “若是为难,小‘女’子也不强求……”那小姐低声说到。

    话是那么说,但她说完那种楚楚可怜的样子,一般有点保护‘欲’的男子,只怕都不会舍得就这样不管吧？

    “你们朋友什么时候到？”谢信刚好就是这样的人。

    “也就是这两天了,我们约定若是失散了,就在费城的来福客栈等待的。”那名小姐微笑着回答到。

    “那好吧,我就姑且等两天吧！”谢信挠了挠头,直接走了出去。

    “谢谢你,先生果然是一个好人！”小姐颔首致谢到。

    被发好人卡了？算了,这年头好人卡还是蛮值钱的。

    本来还有点纠结的他,很快就自我安慰完毕,对于多留两天的事情,学生们自然不会有什么不满。只是在这个鬼城里面,两天时间要如何消磨是一个很大的问题。

    所以谢信干脆将他们派出去,让他们以五个人为一小队,在附近寻找一些‘药’材。只要这些‘药’材收集到了一定的数目,谢信就有把握可以讲被隔离开来的瘟疫感染者,多少救回来一批。

    时间匆匆而过,转眼就到了下午三四点。

    这个时候,来福客栈又迎来了一批客人。

    “店家,可有两个小姑娘前来投宿？”来的都是一批‘精’壮的汉子,一进‘门’就朝着店小二问了句。

    “请问各位客官寻找那两位姑娘,所为何事？”店家拿不准,因为昨晚小翠就对他说过‘若有人来找,就说没有见过她们’这样的话。

    “废话那么多干什么？我们是她们的家人,她们离家出走有段时间了,我们担心她们出问题,所以过来接她们回去不行吗？！”为首的汉子怒气冲冲的说到。

    “我且先上去看看,也不知道她们离开了没有。”店小二笑眯眯的说到。

    “不用了,我们直接上去找就是了！”一帮人却是直接推开了他,一股脑走了上去。

    “你们的家人来了哦！”房间里,谢信笑着说到。

    “千万不要让他们找到我们,他们不是我们的家人,而是要绑走我们的劫匪！”小翠浑身发抖,吞吞吐吐的说到。

    “原来如此,那你是怎么得知,他们就不是你们的家人的？”谢信反问道。

    “暗号,若是自己人,会事先和我们通暗号,而不是直接闯进来！”那名小姐低声说到。

    “暗号？”谢信有点好奇。

    “我们在大‘门’旁边的柱子上,画好了暗号！”小翠解释到。

    “原来如此,既然是这样,那些垃圾我来帮你们收拾好了。”谢信笑了笑,直接走了出去。

    “谢先生没问题吗？”小翠担心的说到。

    毕竟在她看来,谢信的体格那么单薄,只怕随便挨上一拳就要被打晕了。

    “谢先生的脸上充满了自信,既然他主动请缨,那么自然有他的道理。”那名小姐笑着说到。

    “哦,我们糜家的大小姐,已经爱上谢先生了？”小翠调笑道。

    “就你贫嘴！”糜家小姐虽然嗔了句,但并没有否认。

    或许喜欢什么的还算不上,但有点好感或许是有的。毕竟若非对方,她或许就真的熬不过这场瘟疫,直接去见那已逝的父母了。

    [连载中，敬请关注...]

    本书由3g.17k.正版提供，请支持正版

    ..

    