
    校际‘交’流什么的,经过那么多年,学生们早已是非常熟悉。

    根本不需要谢信如何去管,只需让两个学堂的学生互相认识一下,接下来的也就可以让他们自行处理了。

    学生们都很珍惜这次‘交’流的机会,因为这是互相印证,同时也是结‘交’新朋友的大好机会。

    “贤侄,多年不见,‘门’下学子学识更胜从前了呢！”看着他们‘交’流,郑玄欣慰的对谢信说到。

    “叔父的弟子也不差啊！比如那边那三个……”谢信笑了指了指。

    “他们啊……不是叔父自夸,他们三个乃是近十年难得一见杰出人才。就资质而言,远胜其他弟子！”被点出自己的得意‘门’生,郑玄也有点得意起来。

    “哦,不知道这三名得意‘门’生,姓甚名谁？”谢信立刻来了兴致。

    “左边那个,乃是清河东武城崔琰；文武兼备,虚心好学,在经文方面也有不小的成就。中间那个,乃是北海孙乾,经文武学方面略逊一筹,但却是难得的家。右边那个乃是乐安郡盖县国渊,学识渊博,灵学活用,他日必成国器！”郑玄也不吝惜,指着三人为谢信介绍到。

    “此三人中,貌似就国渊最得叔父看重呢。”谢信笑了笑。

    “事实便是如此！”郑玄坦然承认了下来。

    两人又是一番客套,茶水也喝了一壶,在添第二壶的时候,终于进入正题。

    “贤侄,对此次黄巾之‘乱’,有何看法？”郑玄突然问了句。

    “一场声势浩大,死伤无数,又使得无数人发财的游戏。”陈诚不屑的说到。

    “游戏啊……这倒也算‘精’辟……”郑玄抿了口茶,表情有点黯然。

    看着他的样子,谢信才反应过来,眼前这位貌似是大汉忠臣来着。别人用大汉来当游戏场,消耗的是大汉的国力和气运,他岂能不感到痛惜？

    只是就算痛惜又能如何？这天下的权柄,本来就是掌握在世家的手中。

    “贤侄,大汉将亡呼？”郑玄再次发问。

    “现阶段还不会,因为大获全胜的世家们,需要一段时间,将吃到嘴巴里面的东西,好好消化消化。”谢信笑着回答到。

    “那若是此刻陛下励‘精’图治,大汉是否还有转机？”郑玄‘激’动的问到。

    “陛下一直都在努力,但他没有兵权,更难以撼动那根须错杂的世家。十几年下来,除了大汉竞赛还算可以为他赚得一点名气以外,其他的各项改革,反而落得个昏庸无能的下场。”谢信也是为那个皇帝叹了口气。

    刘宏每每想到利国利民之策,立刻让大汉各州各郡去实行,只是政令出了首都就立刻变了样。下面的人不按政令去做事,反而假借执行政令行搜刮之事,结果在百姓看来,害他们生活更糟糕的,根本就是首都的那位爷。

    这个每一个朝代都无可避免的事情,比如宋代王安石改革,出发点是好的,变法内容也是很不错的。

    但下面的人却利用变法的政策,不断为自己捞好处,把变法搞成了祸害百姓之事。结果好好的变法,直接‘弄’得民怨沸腾,最后只能终止大部分的变法。

    说穿了,帝皇统御国家,但帝王却没办法确切的管理到一州一郡之地。那些地方,到头来还是掌握在官吏们的手中,他们和皇家没有半点血缘关系。

    与其辛辛苦苦为皇家打工一辈子,还不如借机给自己捞点好处,如此在退休的时候,至少不必担心会饿死冷死。

    或许很多官吏的出发点,只是为退休之后积攒一点退休金。但一旦开了那个阀‘门’,贪‘欲’就彻底关不上了。从小到大,胃口好的直接鲸吞天下。

    对于他们而言,国家不是属于他们的,所以与其‘花’费大量心血,去帮别人当管家,还不如趁着家主家境还算殷实,挪用点补贴一下自己家才是正道。

    家国天下,四个字就涵盖了历代贪官出现的根源。

    “大汉若亡,我等又何去何从？”郑玄意味深远的问到。

    “大汉早已病入膏肓,若是不看好大汉的话,最好选一奇货,将其培养成我等心目中的理想之君；若是不希望大汉就此灭亡,则不如在皇族之中选定一个奇货,重现当年光武帝之举。”谢信叹了口气,直接将自己的看法说了出来。

    “贤侄的意思是,破而后立？！”郑玄眼睛一亮。

    “是的,打破老旧模式的禁锢,让资源进行重新分配,如此才能将大汉拉出泥潭之中。”谢信坚定的说到。

    “那依贤侄的眼光,众多皇族之中,又哪个更合适？”郑玄倒是不客气。

    “一人可作为候选,另外两人还有待观察。”谢信毫不避忌的说到。

    “何人也？”郑玄此刻真的很‘激’动。

    “汉景帝玄孙,中山靖王之后,涿郡涿县人刘备。此人颇有野心,也最像高祖皇帝,假以时日或许可以龙飞九天,前提是有这个机会。

    至于其他二人,自然是陛下的两个皇子。若居于宫中,则没什么希望,若可以出任一州州牧,哪怕是一个郡守,假以时日或可成为中兴之帝。”谢信也不隐瞒。

    “贤侄此言有理……”郑玄细细回味谢信的话,最后也不由得点了点头。

    随即他抬起头来,咬了咬牙对谢信说到：“贤侄,老夫有一事相求,不知道可否答应？”

    “只要能够办到的,小侄岂敢有不应之理？”谢信据实回答到。

    “老夫的郑氏学堂,想要和华夏学堂合并为一校,不知道贤侄可否应允？”郑玄饶有兴致的问到。

    “叔父为何会有如此想法？”谢信却是真的被吓到了。

    “老夫已经过了热血之年,如今只想好好钻研经文。然看着大汉日渐衰亡,身为大汉子民岂能安心？

    随着时间的推移,老夫已经看破了这世家的真相,对大汉的未来已经绝望。只想多培养些弟子,为百姓谋取点福祉便是了。

    然而听了贤侄的一番话,心中又产生了一丝悸动。

    老夫就想,若是我等合并为一个学堂,甚至扩建为一个书院,那么老夫专管教书育人,由贤侄去考虑着天下大事。如此一来,老夫可以专心教书育人,而这天下最后会落到谁的手里,心中也不会有太大的遗憾了。”郑玄郑重的说到。

    谢信知道他的意思。

    无非是心中对大汉还放心不下,但自己已经是有心无力。于是干脆挪担子,将那本来不属于他管的事情,‘交’给谢信去头痛,自己该干什么干什么去就是了。

    进一步说,其实就是近年来他又要钻研经文,又要苦心培养学生,对于他这个五十几岁的老头而言,太辛苦了一点。

    所以干脆两校合并,他安心当他的高级教授,有空就上来教教书,更多的时候却是研究自己想要研究的课题。至于那些‘乱’七八糟的杂事,就丢给谢信好了。

    郑玄有没有那么伟大,谢信不知道。他只知道一件事,就是郑玄完全就是打算将一个大包袱丢给他了。

    不过……

    嘿嘿,书院任务刚好还有点让人头疼,如今刚好瞌睡碰到有人送枕头来了！

    谢信面无表情,但心里确实已经乐开了‘花’。

    “若叔父真有此意,贤侄不无不从。只是叔父的‘门’生,不知道是否愿意前往南阳……”谢信试探着问到。

    “这个没什么问题,愿意去的自然是最好的。那些不愿意去的,且该去哪里去哪里也罢。”郑玄在这方面,倒是爆发出了难得的威严。

    “若是如此,且待‘交’流结束,再宣布吧……”谢信对于郑玄的安排,也没什么好反驳的。

    毕竟学生是他的,要怎么安排是他的事情。

    “也好,切让他们好好‘交’流一番先吧。不过话说回来,贤侄学堂的那些导师学识果然渊博,每每前往‘交’流,总是让人不想回来呢。”郑玄呵呵直笑。

    这才是并校的真实原因吧！谢信不由得在心中吐槽道。

    两人就并校的细节好好的商量起来,而‘门’下弟子继续进行他们的‘交’流。

    从文武之道,到杂学百艺,转眼五天的时间就那么过去了。

    郑玄当着大家的面前,宣布了两校合并的事情。同时也宣布,愿意跟去南阳的他感到欣慰,不愿去的也不勉强,最多算是提前毕业了。

    让他意外的是,学生们一个都没有愿意提前毕业的,全部愿意跟着他前往南阳。显然,这几天的‘交’流,已经让他们对南阳华夏学堂有了好奇。

    郑玄也是一个雷厉风行之人,在确定并校之后,他就立刻组织学生开始搬家。而谢信也立刻找来商会之人,让他们派人过来帮忙。

    很快,搬运的车辆就准备妥当,郑氏学堂的搬迁也随之开始。

    而郑玄的那些弟子,则告辞回家。他们需要和家人说明一下情况,更重要的是此刻距离185年的新年已经没几天了。

    按照郑玄的意思,在过完年之后,直接前往华夏学堂汇合便是了。到时候,谢信会安排他们以转学生的身份,进入学堂就读的。

    当然,或许当他们就读的时候,学堂已经升级为书院了。

    大队人马开始启程,最后在新年前几天回到了华夏学堂,一番安排整顿之后,总算是过年前完成了两校的合并工作。

    这个时候,谢信收到了来自系统的几条信息。

    “恭喜宿主所在学堂,与郑氏学堂进行合并。”

    “学堂合并后,华夏学堂获得传承‘经世’,获得传承‘’。”

    “学堂已经满足升级条件,请宿主尽快升级为书院。”

    终于,到了这一个时刻。

    [连载中，敬请关注...]

    本书由3g..正版提供，请支持正版

    ..

    