
    自168年穿越至今,转眼已经16年的时间了。

    明明对于修真者而言,或许不过是弹指即逝的光‘阴’。但对于谢信而言,这16年的时间,他是带着各种充实的回忆,一步步走到现在的。

    “呵呵,十六年前,刚刚得到系统的时候,我意外转职为书院院长。也算不上懊恼,毕竟争霸天下什么,我真的不喜欢。尤其在后来知道这所谓争霸的真相之后,就更加厌倦争霸大业。

    想当初,我孜然一身,身上的钱财都是依靠公孙胜的资助。如今华夏学堂办得有声有‘色’,每年的收入都非常稳定。几项有股份的作坊,更是为谢家赚取了难以想象的财富。

    十六年的如今,将学堂升级为书院的条件终于已经达成。到了这一步,我也算是一个名正言顺的书院院长了。”谢信看着学堂的大‘门’,低声念叨着。

    看着谢信在那里痴痴的看着大‘门’,不少人都觉得很奇怪。但看着他那一副感怀之中的表情,所以谁也没有上前打扰他。

    “如今时间还早,过了午夜再说吧……”左右看了看,学堂附近还有闲杂人等,谢信只能选择继续等待。

    此刻,他已经不想再等哪怕一秒钟的时间。

    白天的时光还是很充沛的,所以谢信也稍微忙着处理一下积压下来的杂事。

    当然,只能是涉及书院和修真方面的事宜,否则其他的他都会丢给卞玲珑处理。毕竟那些职业外的事情,他去做只会让事情变得更糟糕。

    夜晚,当人们已经悄然入睡,他驱动法宝升到了学堂的上方。

    看着这所规模日渐庞大的学堂,一种莫名的成就感不由得浮上心头。

    “从今天开始,你就不再是一所学堂了,而是一所书院。更重要的是,我会让你成为整个华夏,乃至于整个宇宙间,最有影响力的书院！”谢信看着下面的那些建筑,温和的念叨着。

    “居然对毫无生命力的建筑对话,你是不是太闲了？”赤霄剑灵‘插’了句。

    “你或许不太了解吧？正下方的那座学堂,是我从无到有,一点点建立起来的。对我来说,它就像是我的孩子一般。”谢信淡淡一笑。

    “对于你们人类的情感,我还是不太能够理解。”赤霄剑良久才回答了句。

    “若是你能够理解,那么你就不是一把剑,而是一个人了。”谢信笑道。

    “我不要成为一个人类,人类这种生物,太复杂了。”虽然看不出什么表情,但从语气来看,它此刻应该是在拼命的摇着头。

    “升级！”谢信也不打算继续探讨这个话题,直接大声宣布道。

    一时间,整个学堂包括内院和外院,都在瞬间被强烈的光芒覆盖起来。

    “老婆,看神仙啊！”一个遵义乡起‘床’小解的村民,对着房里的妻子大叫。

    “华夏学堂怎么了？”更多被光芒照醒的村民紧张的想到。

    “谢导师他,不会有什么危险吧？”关心学堂的同时,大家更关心谢信。

    因为一所‘私’塾而造就一个乡,传闻不久就要升级为镇。而这一切的灵魂,便是那名谢姓导师。

    少了他,华夏学堂或许不会分崩离析,但‘门’庭冷清只怕是在所难免。

    少了他,学堂现阶段的政策会不会被贯彻下去,这不得不让人担心。

    少了他……

    随着思考的深入,大家突然发现,谢信对于遵义乡,甚至整个南阳郡,其存在居然有如此重要的意义。

    “好人有好报,谢导师应该不会有问题才对。”很多村民不由得暗暗祈祷。

    “不行,我还是回去烧香拜拜先！”少数村民焦急的回到家里,向谢信的长命牌祭拜了一番。

    自谢氏‘私’塾建立开始,南阳郡的百姓生活水平,至少提升了两倍有余。

    不少贫农更是摆脱了佃户的身份,不是当工人,就是自己做点小生意。又或者在耕种几亩田至于,做点小生意补贴家用。

    家境好了,大家对造成这一局面的谢信,自然是感恩戴德。毕竟在这个时代,人们还是很淳朴的。谁对他们好,他们也对谁好。

    所以不知道什么时候开始,不少居民已经开始为谢信立了长生牌,逢初一十五就过来拜一拜,祈祷他能够长命百岁,没病没痛。

    只是若任何一个修真者听到这句话,脸皮都会‘抽’上一下吧？

    一百年？筑基期修士都有六百年的寿命了！

    不过这毕竟,都是这些淳朴的百姓,小小的一点心意罢了。

    而在这同一时间里,华夏学堂内。

    “信郎又要玩什么‘花’样？”卞玲珑‘揉’了‘揉’发困的眼睛说道。

    “这个动静,应该是利用法决,将学堂进行扩建吧？以前也有过几次,和这次的差不多,就是动静大了点。”公孙瑛笑了笑。

    “只是这样一来,搞得我们都睡不着觉了。”王荣打了个呵欠抱怨道。

    “妹妹又在搞怪,之前还看见你在闭关修炼,若非弟子通报这里出了情况,只怕你此刻还在闭关苦修呢！”卞玲珑立刻戳穿了王荣的谎言。

    “最近的弟子怎么那么没素质的？她就不知道,打扰别人的修炼,还有将别人在做什么的消息泄‘露’出去是犯法的么？”王荣嘟着嘴抱怨道。

    “王妹妹此言差矣,那狐族弟子也是担心出事,所以才过去找你这个主母前来定夺的。至于你在干什么,卞妹妹问起自然也会据实回答的。”郭氏从旁笑道。

    她并非谢信的小妾,甚至可以说两人的关系还没有公布,所以她对上卞玲珑三‘女’的时候,按照年龄来算的话,自然是三人的姐姐。

    “我说,虽然名义上是姐姐,但实际上应该是妹妹才对吧？不是我说你,什么时候嫁进来？”王荣坏笑着用手肘顶了顶郭氏。

    “这个……我暂时还不知道……”郭氏立刻红着脸将头低了下来。

    “好了,别调戏郭妹妹了,她也不容易。”卞玲珑小声叫到。

    “知道了……”在正妻的面前,王荣实在是发作不起来。

    “嗯,亮光貌似扩大了！”公孙瑛皱了皱眉头。

    果然,覆盖在建筑物上的光芒,开始向四周扩散开来。按说原本华夏学堂只是覆盖了整座山的前半部分,但随着光芒的扩散,转眼已经将整座山峰都给包裹了起来。

    “这次的升级,貌似和以前的不一样啊！”卞玲珑很快就发现了问题。

    “没什么好奇怪,的前几次不过是将学堂升级成更高级的学堂。而这一次,却是要将学堂升级为书院。”谢信此刻已经飞回了众人的身份,笑着向她们说到。

    “可回来了啊？”卞玲珑没好气的说到。

    “咋的了,谁招惹我可爱的娘子了？”谢信将她揽在怀里。

    “还不是你咯！半夜的搞出那么大动静,害得人家修炼到一半就得停下来了。”卞玲珑完全就是一副小‘女’人的作态。

    “那么等下你我双.修一番,将Lang费的地方补回来如何？”谢信来到她的耳边,低声说到。

    “讨厌！”卞玲珑脸蛋一红,将谢信推到一边。

    “都老夫老妻了,怕什么？话说,你们要不要也……”谢信回过头来,对两个在偷听的小‘女’人说到。

    “好啊！（算了吧……）公孙瑛和王荣却是回答出完全不同的答案来。

    公孙瑛内媚外也媚,完全就是媚入骨髓,群P什么一点压力都没有。

    相反王荣虽然平时大大咧咧不太正经,甚至还会在别人面前假意表演百合秀,但内心还是传统的大家闺秀,不仅对‘床’第之事非常害羞,而且还‘挺’排斥群P的。

    三人互相**,却是让看到这一幕的郭氏心中百感‘交’集。

    此时此刻,她也在不断反问自己,自己和谢信发生关系,到底是对了,还是错了？

    只是谢信也发现了她的表情,偷偷‘摸’了‘摸’她的翘‘臀’,然后给她使了个眼‘色’。

    翘‘臀’被‘摸’,郭氏自然是立刻害羞起来,再看见谢信的那个颜‘色’,更是嘟着嘴将头别到了一边。

    只是表情看上去,已经完全没有之前的低落了。

    就在这个时候,光芒开始慢慢消失,书院的真实面目展现在了大家的面前。

    这是一所占据了整座大山的大型书院。

    这是一所古‘色’古香,环境优雅恬静的绿**院。

    这是一所功能齐全,设施完备的超级书院。

    原本挤在山峰一面的建筑,如今已经根据山峰的走向,有序的分布在了整座山峰上。而每一座建筑物,建筑面积和高度也有所提升,大部分已经达到了六层建筑,少数更是达到了十层。

    建筑之间,由一条整齐平坦的青石路面连接在一起。道路起于大‘门’,最终通向内院里面。

    道路两旁,已经被种上了各种绿化作物。两侧的树木成荫,地上更是种着四季‘花’卉,每个季节都会有一种鲜‘花’是盛开着的。

    所有的建筑已经变成了框架结构建筑,天知道那些水泥柱子是怎么出现的,反正建筑已经出现了,只是外表的样式则和这年代的建筑风格差不多而已。

    整座书院,偏山脚的地方分布的都是文学院系的建筑群；山腰那里分布的则是军事院系的建筑群；偏山顶的位置则是从前的内堂,分布着学生宿舍等涉及书院日常生活的部分。

    至于山顶的那一块则是教师们的住所,也就是内院。

    而书院的外围,则被一堵红砖围墙包围了起来,看上去结实又美观。

    校‘门’更是加大了几分,看上去威严又庄重。

    “好美的学堂！”三‘女’看着学堂的新貌,不由得‘激’动的叫喊道。

    “如今已经不是学堂了,从今天开始,华夏学堂,正式改名华夏书院了！”谢信也是‘激’动的宣布到。

    “书院,我们学堂总算是可以提升到书院等级了吗？”三‘女’兴奋的喊到。

    “是啊！时隔了多年,学堂总算达到了成为书院的条件！”谢信笑着点点头。

    只是心中,却是非常的奇怪。

    因为就在升级完毕的第一时间,他受到了两条信息。

    “恭喜宿主完成学院主线任务：书院成立。获得经验、金元若干,‘抽’奖机会三次,薤叶芸香20枚,北斗天浆20瓶。”

    “新一轮学院主线任务,开启条件未满足,延迟开启。”

    任务延迟,对于已经做任务十六年的他而言,是那么的难以理解。

    