
    在修真界中,修真‘门’派选择庇护几个家族,同时在其族内选拔弟子什么的,其实很常见的事情。

    只要有能力,多少家族都可以庇护。

    而庇护的家族越多,可以获得的资源也就越大。

    南阳郡的修真‘门’派已经被逍遥派统一,新的‘门’派要在这里创立,要么打赢逍遥派然后顺理成章的建立,要么只能作为附属‘门’派,投入到逍遥派的麾下。

    不管如何,正因为逍遥派已经占据了整个南阳郡,所以南阳郡中的那些家族,逍遥派可自行决定要庇护哪个,同时也可以选择在哪家里面挑选弟子。

    现阶段而言,南阳谢家、黄家、潘家和典家这四个家族,就是受到逍遥派庇护的家族。

    他们可以以更低廉的价格,在逍遥派那里购买各种丹‘药’和灵食。同时在遇到生死存亡的大事之时,可以寻求逍遥派的庇护。更重要的是,每年都可以挑选一批族中子弟,参加逍遥派的选拔。

    而他们需要付出的,是每年若干收入,以及在逍遥派有需要的时候,帮忙收集一些逍遥派不方面出面收集的东西。

    第一次派出族中子弟参加仙‘门’选拔,四族长老除了谢氏以外,其他三家自然是紧张万分。而为了能够加大录取率,潘家更是将潘吉和潘临也安排了进去。

    至于其他的地方,逍遥派也暗中发出照会,允许每村可选出十人参与选拔,乡级可选出二十人参与,镇县一级可选出三十人参与,南阳郡治所宛县更是可以挑选五十人参加选拔。

    照会散发出去了,最终会有多少人前来,谢信并不着急。毕竟就四家族中子弟,就可以让严雄和谢珍直接疯掉了。

    截至报名之日,参与选拔的弟子合计有五百多人。为了能够不让谢珍和严雄真的疯掉,谢信不得不将香香和胡闹,以及十多个狐族弟子前来帮忙。

    但就算这样,也足足忙碌了三天,才将弟子们的资质测试完毕,完成了这一次的选拔。同时告知他们,大概五年后,才会有下一次的选拔。

    而这一次选拔,最终能够顺利录取的入选者,前前后后不过二十多人。

    或许谢信定下的标准严格了一下,但还是专‘门’选出了最有可能在六十五岁前筑基成功的那些候选人。

    超过六十五岁才筑基成功,那也就意味着此生成就不会太大,很多情况下,他们的修为最高只能达到金丹期中后层境界,就这样了却了一生。

    而那些达不到这个标准的,谢信觉得与其让他们把青‘春’都Lang费在修炼上,还不如好好在俗世中打滚,或许这样他们会过得更幸福一些。

    “欢迎各位加入逍遥派,不过我很抱歉的告诉你们,你们还不能算是本‘门’弟子。”随着严雄和谢珍进入仙域之后,严雄在山‘门’前就毫不客气的对他们宣布到。

    “仙长此话何意？”一个家族弟子皱了皱眉头。

    “胡闹,你出来！”严雄没有和他解释什么,只是对着胡闹叫了声。

    只是胡闹走出来的瞬间,大家的眼神都看向了他,而地下更是窃窃‘私’语起来：“原来这位仙长的名字叫胡闹啊！我还以为是在骂那个家伙在胡闹呢！”

    胡闹的耳朵很灵,所以这些话听在他的耳朵里,是那么的刺耳。

    “在你们真正加入逍遥派之前,我先稍微和你们解说一下。”严雄却是咳了一下,确定周围都安静下来了,才继续说到：“我们逍遥派有三个阶级,第一个便是内‘门’弟子,第二则是外‘门’弟子,最后则是杂工仆役。

    我乃内‘门’弟子,逍遥派护派部队的队长严雄。而我身边的这位,则是外‘门’弟子胡闹。至于你们,若是想要加入本‘门’派,则必须从仆役杂工开始做起！”

    “仙长,我们是来求仙问道的,不是来做杂工仆役的！”一个世家子弟立刻抱怨了句。

    “如此你走也罢！”严雄一挥手。

    一道强风吹来,转眼间那名弟子吹出了仙域之外,最后在空中飞舞了半天之后,平稳的掉落在华夏书院大‘门’前。

    在一众入学者羡慕的眼神中,严雄严肃的说到：“既然踏入修仙问道之路,那么最重要的一点,就是意志坚定。若没有吃苦耐劳的恒心,与天争时的决心,那么还不如回到家里享受锦衣‘玉’食算了。”

    严雄说完,几个意志不坚的入选者立刻脸红了起来。

    见他们低头不语,严雄微笑着说到：“别小看修真界的杂工和仆役,虽然要为‘门’派干活,但毕竟也是弟子,该有的福利还是会发给你们的。至于修炼**和丹‘药’什么的,更是不会亏待你们。

    更重要的是,当你们修炼到了练气五层,年纪不超过三十岁的便可升级为内‘门’弟子。自此获得比杂工仆役更高的福利,修炼更好的**,得到更好的丹‘药’。

    只要你们能够在六十五岁以前筑基成功,那么就可以转入内‘门’。届时,你们将受到‘门’派的重点培养,**丹‘药’法器什么的,只有你们想不到的,没有你们得不到的！

    而你们要付出的,就是对‘门’派的绝对忠诚,以及足够多的‘门’派贡献,这么说,你们明白了没有？！”

    “明白了！”当他们知道杂役也可以修炼的时候,就都明白了。

    不能在三十岁以前进入炼气五层的话,那的确是活该一辈子当仆役。而若是可以在六十五岁进入筑基期,那自己可就真的有望成仙了！

    长生不老,毁天灭地这八个字,对于这些还没有踏足过修真领域的小屁孩而言,是那么的有吸引力。

    见话已经说的差不多了,严雄就示意胡闹处理剩下的事情,自己返回了内‘门’的所在。

    “好了,我稍微和你们介绍一下逍遥派的情况。”胡闹在严雄走后,示意入选者们安静下来,然后开始向他们解说道。

    “逍遥派有三十二个座山峰环绕在外,山腰和山顶乃是外‘门’弟子居住之地,山脚才是你们这些杂役居住的地方。

    三十二座山峰中间,有十六座主峰,其中十座乃是内弟子们的居所；四座乃是炼制丹‘药’法器、习武练功、领取任务和借阅**的地方；最后两座则是长老的居所和掌‘门’的居所。

    我们所在的地方,其实就是外围一座山峰的山脚。而你们将会住在哪里,会在稍后确定你们的工作之后,再行安排。”胡闹简单的给他们介绍了一下。

    入选者们看着那高耸的山峰,想到这才是三十二座里面其中的一座,心中不由得对逍遥派更加向往起来。

    “看样子,你们大概是知道这里的大致情况了。那么,我最后问你们一句,你们真的走上修真这条路吗？

    要知道,这是一条非常枯燥的道路,你们‘花’费无数的青‘春’和心血去修炼,为的就是延年益寿,最终长生不老。

    但是却有很多人,在走这条路的过程中,早早就身陨道消,死之前甚至连‘女’人都没有‘摸’过,更别说子孙满堂,锦衣‘玉’食了。

    我不是威吓你们,而是最后问你们,你们真的有决心要走这条路吗？若是没有,我劝你们还是就此离开吧。否则一旦入了我逍遥派,中途胆敢逃跑的话,本‘门’的执法队,自然会千里追杀,直至将你们灭杀为止。”胡闹冷漠的向他们说到,说完了直接站在那边,任由他们自己去讨论。

    果然,知道修真的苦闷之后,大家也开始犹豫了起来。

    “弟子潘吉,愿意加入逍遥派‘门’下！”潘吉率先站了出来。

    其实他不知道,知道他通过了选拔的情况下,谢信郁闷了很久。因为这样的异族问题处理人才,不管是哪个势力,都是会获得绝对重用的。

    “弟子蔡衍,愿意加入逍遥派‘门’下！”一个小孩子走出来,‘奶’声‘奶’气的说到。

    “弟子……”有了他们的带头,更多的入选者表示愿意加入逍遥派。

    但就算是这样,还是有两个意志不坚的,选择了放弃。

    这两个人,都被胡闹第一时间安排人手送他们离开了仙域。

    “虽然有三人离开了,但我很高兴,因为还有你们这十七人留了下来！

    现在,你们依次上来,每人领取一个乾坤袋,这是给你们装东西用的袋子,里面有现阶段你们可以修炼的**、法决,同时还有逍遥派弟子的制服,以及几枚丹‘药’。

    丹‘药’每个月只要工作考核通过,那么就可以获得两枚凝气丹辅助你们修炼。而工作最努力的三人,还可以得到内弟子的指导,让你们在修炼上少走一些弯路。

    好了,现在你们上来拿乾坤袋吧！拿完了,我也就开始安排你们的工作岗位了！”胡闹抑扬顿挫的向他们宣布到。

    带着兴奋的心情,一帮弟子每人拿了一个乾坤袋,并且在胡闹的帮助下,学会如何使用它。

    见他们都已经学会了使用乾坤袋,胡闹也开始安排他们的工作。

    年纪比较大而且有力气的,则安排去耕种灵田,饲养灵兽。

    年纪较小但头脑不错的,则安排去伺候外‘门’弟子的日常生活。

    至于内‘门’弟子的日常生活,则由外‘门’弟子全权负责。至少现阶段是这样,直到杂役足够多了,外弟子才可以得到解放。

    当然,入选者和内弟子中,炼器和炼丹资质不错的,会被左慈专‘门’挑选,特别加入到内‘门’里面,暂时担任一名杂役,合适了再当助手,最后转职成为专‘门’的炼丹师和炼器师。

    弟子们分配完毕,就由狐族弟子专‘门’催动法器,带着他们前往各自的居所。今天会有一天的时间,让他们适应一下‘门’派的环境,待到明天,他们才会正式开始工作。

    三天后,谢信直接暴走。

    潘吉这个人才就这样加入了修真者行列,他自然感到痛惜。

    但真正值得他那么爆发的,却另有原因。

    首先,就是蔡琰不见了。本来说好下山去玩,结果整天都没有回来,之后到处找了找,也没有找得到。

    然后,谢信利用追踪符,借助蔡琰梳头留下的头发,总算是找到了她。

    就那么一刻,谢信暴走了。

    因为蔡琰那个小屁孩,居然化名蔡衍,参加了逍遥派的选拔,而且居然还通过了！如今更是已经正式加入了逍遥派,成为一名杂役。

    见到她的时候,她正在生疏的给一名狐族‘女’‘性’弟子端水洗漱,表现得也算非常乖巧。再加上她为人也是一个惹人痛惜的‘女’子,所以很得那名弟子的喜欢,才半天就姐妹相称了。

    认了姐姐,自然就有福利。她不仅得到那名外弟子的专‘门’指导,而且还均了一点丹‘药’和灵石给她,帮助她迅速提升境界。

    看着她那高兴的样子,谢信也只好放弃了将她带走的想法。

    既然她已经加入了逍遥派,而且成为了一名杂役。受‘门’规影响,谢信不能立刻将她带到内‘门’,只能暗中帮助她迅速提升修为。

    也就是到了这个时候,他才知道定下了‘门’规是多么苦‘逼’的事情。为了维护‘门’规的尊严和公正,自己这个创派掌‘门’都没办法去违反。

    只是心中还是隐隐担心：蔡琰放弃琴棋书画去修真,真的没问题？！

    但他的注意力,很快就被另外一条消息所吸引去了。

    公元185年秋,皇子辩下放汉中,为汉中王,正式放弃继承皇位。

    [连载中，敬请关注...]

    本书由3g..正版提供，请支持正版

    ..

    