
    新年过去了,谢逸也在大家的祝福下进入了爱情的坟墓。

    任雪毕竟在谢家住了多年,不过是从丫鬟变成了媳‘妇’,所以角‘色’转换还算顺利。而对于这个儿媳‘妇’,谢母也还算满意,至少听话乖巧,非常孝顺自己。

    新学期也在随后开始,只是在新生入学以及老生返校的时候,都不由得惊讶学院的变化。

    之前他们或多或少听人说过,只是远远没有实际看到,如此令人惊叹。

    所幸书院的建筑虽然都错开了,但外观没多少变化。而且每一座建筑‘门’前,都会挂有该建筑的名称,而且相关地图谢信也已经制作出来,设置在了每一处路口,相信学生不会出现‘迷’路的情况才对。

    至于那些故意‘迷’路的,相信杨志和魏征会妥善处理的。

    只是校园那么大,谢信也在考虑在谢家招募一些族人或者仆人,进来充当一下保安。而且,这还是必须尽快实施的事情。

    时间很快就进入了五月份,郑氏学堂那批学子陆续来到了华夏书院,并且在谢信的安排下,开始慢慢融入到这个大集体之中。

    只是因为两所学校的教学方式不一样,所以也只能难为他们先在启‘蒙’期那边‘混’上个把月,将基础知识完善之后,再一步步提升学期。当然,在考试的时候,谢信也乐意为他们开开后‘门’,只要他们有值得开后‘门’的能力的话。

    在这几个月里面,各方势力都派人前来向谢信道贺,祝贺华夏学堂升级为华夏书院。荀家和陈家更是将两名族中子弟送入书院就读,表示他们对书院的支持。

    荀家的自然是年纪尚幼的荀谌,而陈家的却让谢信有点意外,因为入学的不是陈群,而是陈到。

    是的,谁也没想到,陈到居然也颍川陈家子弟。

    只是他并非嫡系子弟,而是陈家在汝南分支的嫡长子。

    曹家送来两位族人加入学院,一个是曹‘操’的嫡长子曹昂；另外一个是夏侯家的新秀夏侯恩。

    之所以会有这样的表现,一来是两家关系已经越来越亲密,曹家希望这样的关系可以更进一步,最终能够使得华夏书院成为曹家的人才培养基地；

    二来华夏书院的师资的确不错,出来的学生也都是实干人才,所以也就放心将他们送到书院里面就读。

    袁绍自然也有派人前来祝贺,只是袁家并没有送出弟子前来就读。或许他们袁家即将成为潜在皇者,所以如今需要的是华夏书院的效忠,而不是自己去故意讨好。

    比较让人感到意外的祝贺者,大概是就大汉天子刘宏了。

    他不仅亲自前来参观了华夏书院,而且还留下墨宝‘华夏书院’四个大字,谢信稍后也命人制作成牌匾,挂在华夏书院大‘门’处。

    刘宏在整个参观过程还是很快乐的,只是临走的时候,才低声对谢信说了句：“但愿,你能够坚持你立下的誓言。”

    同时,将一本奏折递给了谢信。

    打开奏折,赫然是朝臣参谢信假借鬼神之名收拢人心,意图不轨那些话语。

    在这个敏感的时期,有时候不需要天大的动作,只需要‘收拢人心’这四个字,就可以让一个家族立刻家破人亡。

    但意外的是,刘宏压下的奏折,言明：“绝无此事！”

    一时间,原本还想附议的那些朝臣,终于是都没敢出列启奏。

    “草民自然记得当日之誓言！草民办下这华夏书院,只求为我大汉天下,培养一代又一代的杰出人才,尽忠报国,为陛下分忧！”谢信恭敬的说到。

    “正因为你一直都是那么做的,所以今天,咱们才会坐在一起。”刘宏微笑着说到。

    “记住你的誓言！你不负朕,朕也不会负你！”刘宏丢下这句话,就上了马车离开了。

    回想起他那慢慢成熟,但却也慢慢消沉下去的身影,谢信不由得叹了口气。

    大汉已朽,为何不图谋破而后立？！死守着这可朽木,最终只会让自己被它砸死而已啊！

    到了六月份,一个让谢信感到意外的家伙来到了书院这边。

    “不知道是什么风,将蔡叔父催到这里？”谢信兴奋的说到。

    来者不是别人,正是去年才得到赦免,从九原回来的蔡邕蔡伯喈。

    “唉,贤侄莫提了……老夫好不容易得返中原,谁知道却被‘奸’人所陷,如今不得不逃亡吴会之地躲避一段时间。

    只是在前往那里之前,有一事希望贤侄可以帮帮忙。”蔡邕苦笑着说到。

    “你我叔侄之间,有事尽管说,说请就太生分了。”谢信笑着说到。

    其实,他一直注意到蔡邕的身边,多了一个五六岁的可爱小‘女’孩。

    “在说话之前,先介绍一下好了。”蔡邕最终是将小‘女’孩推到谢信的面前,“此乃我家小‘女’蔡琰,今年已经六岁。”

    “蔡小妹妹有礼了！”谢信笑着打了声招呼。

    “谢哥哥有礼了！”蔡琰却是非常有礼貌的回了一礼。

    “小‘女’天资聪慧,琴棋书画都有过人的天分。此次我要在吴会之地避上一段时间,只怕苦了她。更加上她对华夏书院也是仰慕已久,希望能够在传说中的藏经阁遍览群书。

    所以还望贤侄恕老夫无礼,代老夫照看小‘女’几年,不知可否？”蔡邕此刻的眼神里,充满了期待。

    “这个绝对没有问题,既然小蔡琰叫我声哥哥,我且照顾她几年也是应该的。”谢信微笑着回答到。

    “如此,就叨扰贤侄了！老夫这个做父亲的就是失败,一声浮浮沉沉的,却是苦了她们母‘女’。”蔡邕回想起自己的经历,也是不由得哀声叹气起来。

    两人一番客套,蔡琰的入学程序也就办妥了。还是蔡琰入学的事情被三‘女’知道,二话不说就将她带入了闺房之中聊了起来。

    这下搞得,谢信一点套近乎培养感情的机会都没有了。

    夏去秋来,转眼又是粮食丰收的时候。

    去年谢家吃下去的壮丁,经过一年的劳动,收获的粮食已经足够他们吃到明年了,而且还有大量的剩余可以囤积起来。

    南阳郡等少数地区,因为已经基本上消化了一部分收获,所以很快又变得繁荣活跃起来。而其他受灾比较严重的地区,却是在这个时候,又有不少贼人打着黄巾军的旗号开始作‘乱’。

    他们有的是真的黄巾残党,但因为等级不高,所以已经沦为盗匪一类；只有少数还保持着黄巾军的正统‘性’,依然想着创造黄天盛世。

    其余大部分的反贼,则都是地方的‘乱’民,活不下去了就起兵造反而已。其实如此大规模造反的背后,何尝不是那些地方小家族们,在大家族们吃完‘肉’之后,出来借机喝口汤而进行幕后‘操’作的结果？！

    这天下世家本来信奉的,就是‘利益均沾’四个字。只要在黄巾之‘乱’中存活下来的世家,都在想办法将自己在那次游戏中吃不到的,多多少少往自己的碗里划拉一点。

    这样的情况,至少也要持续个好几年的时间才会消停。到时候不是说世家发了善心,而是那个时候已经没什么油水可以搜刮了。

    朝廷继续安排人手去剿匪,于是不少小世家出身的武将,也‘混’了不少的功勋。纪灵也在这个时候展‘露’了头角,在平‘乱’之中积累了大量的军功。

    至于当了安喜县令的刘备,却因为殴打前来索贿的督邮,最终不得不挂印逃亡辽西,投靠同窗的公孙瓒。

    在公孙瓒的引荐下,有公孙胜出面,安排他统领一军守卫右北平。

    官职不大,但聊胜于无吧。

    与此同时,南阳逍遥派在这一个季节里,也开展了一个大动作。

    那就是逍遥派,正式向俗世招收弟子。

    首选自然是遵义乡的黄家、谢家、潘家和典家。

    同时也会发布消息,小规模在南阳郡招收其他姓氏的子弟。

    而代表谢信出面招收弟子的,则是谢家的老祖宗谢珍。同时身为护卫队队长的严雄,也随同在旁辅助谢珍招收弟子。

    如今逍遥派已经有了自己的仙域,里面的空间非常广大。以现阶段的弟子人数而言,实在是太冷清了。

    而且随着弟子的数量越多,‘门’派的战斗力才会越强。省得对方明明修为跟不上,但用人海攻势,硬生生将逍遥派给打败了,这样失败就太憋屈了。

    