
    刘辩接受谢信暗地教导数年,早已不是那懦弱古板的皇子。

    但不能否认的是,他是一个合格的皇子,因为他无时不刻都在为大汉的延续而努力学习着。

    经过数年的总结,他也看出了世家和皇室的关系,也认识到了世家经过数年的搜刮,和皇家的关系已经不存在缓和的余地了。

    因此,继续留在洛阳,能够顺利登上皇位他并不怀疑,但能够守住这个皇位多久,甚至能不能继续传承下去,他深表怀疑。

    如今的大汉和世家就像两个棋手,正常的套路已经被对方封锁住,可以回转的余地不大。

    在刘辩看来,与其试着回转,还不如另外开辟一条战线,然后一举将棋局翻转过来。如此,才是身为大汉皇子的自己,应该做的事情。

    于是,他在何后及其亲信都不会知道的情况下,和刘宏达成了协议,放弃当皇帝,愿意去地方担任一个亲王。至于分封的是郡还是县,则由刘宏自己做主。

    此刻的刘宏,已经隐隐知道刘辩其实并非他的亲生子。只是本着家丑不外扬的意图,所以不能光明正大的将他赶走。

    当然,之所以不能那么做的主要原因,还是来自宦官和外戚的双重压力。

    毕竟,内‘侍’掌管着他的日常饮食,而外戚则手掌兵权。两家一联合,绝对不是他一个孤家寡人可以承受得了的。

    之前烦恼要如何处理这件事,如今刘辩自己要求外放,他哪里有不应之理？

    只是好歹六年也是嫡长子,总不能外放到某一个小县吧？他心里很想,但这不合族制啊！于是找来找去,直接安排刘辩去汉中得了。

    在汉中,南边刘焉刚去担任益州牧,有什么事情可以挥兵北上；北边则靠近长安关中一地,有什么也可以发兵南下。

    换言之,刘辩在汉中当一个闲王的话,那么一切都好说。若是胆敢造反的话,就算是所谓的皇子,也把他给灭了。

    大概是为了避免刘辩反悔,整个过程进行得非常迅速,甚至都没有通过朝议就安排妥当了。至于理由则很简单,毕竟是‘天家的家事’嘛！

    刘辩外放,最生气的果然还是何后了。

    得知此事之后,她在殿内大发雷霆,不少犯了错的宦官和宫‘女’都遭了秧。

    但是在生气之余,见木已成舟,便立刻安排人手保护刘辩前往汉中,同时将自己多年存下来的‘私’房钱,也都‘交’给了他。

    儿子不听话是小事,外放当一个亲王也不是什么大事。

    最关键的,还是不能让他在汉中那里丢人,否则传出皇子辩在汉中昏庸无道,更胜其父的传闻,将来他要当皇帝可就更加艰难了。

    “且现在外面好好想一想,是当一个亲王舒服,还是当一个帝皇来的快活！”何后在托人带去的话里,就毫不避忌的说了这事。

    在她看来,只要在地方享受到了权力的魅力,刘辩自然会不满足于只当一个亲王。

    半个月后,刘辩顺利抵挡汉中。

    这次外放,刘宏不仅给了他汉中王的名头,还任命他为汉中太守。在这个皇亲当州牧,国戚站朝堂的时期,这种情况也不是什么奇怪的事情。

    更重要的是,刘宏显然希望刘辩能够迅速积累一支武装,然后直接造反。

    而第一次从理论到实际进行转变,开始正式接触到政务的刘辩,也被那千头万绪的政务给搞得头昏脑胀,更重要的是身边一个可以帮忙的人手都没有。

    最终,在自己实在是处理不过来的情况下,他按照谢信留下的地址,托人给谢信寄了一封求助信。

    也正因为这封信,谢信才知道,原来身居皇宫的刘辩,已经下放到了汉中。

    “潘临,李严,李进,你们三人在华夏书院也读了好几年的书了吧？”打定主意帮帮忙的谢信,将三名弟子叫了出来。

    “老师,何以有此一问？”李严率先发现了问题。

    谢信这番话,怎么有种要将他们赶走的意味？！

    “咳,其实……”谢信将汉中王的来信告诉了他们,最后更是问他们,谁愿意提前毕业,前往汉中帮一下汉中王刘辩。

    “弟子愿往！”李进和潘临立刻应了下来,只是李严却没有发话。

    “正方,可有疑虑？”谢信好奇的问到。

    “回导师,皇家非我李家的奇货！”李严倒不避忌的回答到。

    “原来如此,那么你且继续回去上课好了。”谢信笑了笑,表示自己理解。

    李进是庶子,他的选择左右不了钜野县李家的投注。潘临就更不用说了,潘家乃是依附于谢家的世家,所以谢信的意图,基本上可以代替他父亲的意思。

    武官的问题安排妥当,文官方面谢信也找了零战、诸葛商等几个临近毕业的学生询问,结果除了诸葛商表示需要回家问问,其他都答应了下来。

    只是这批文官,最多也就是处理一下郡内的经济民生问题,并不擅长出谋划策。这点谢信也知道,只是他‘门’下本来就不出产谋士,所以自然也没办法给刘辩安排人手了。

    人手安排妥当,谢信过了几天就给他们安排好了毕业典礼,规模小了点但绝对足够庄重和神圣。

    而几个人在拿了毕业证书之后,回家向家人告知一声,便带着谢信的荐书向汉中方向走去。

    为了确保这些人的安全,谢信也吩咐谢逸,安排一百灵蛇军暗中保护,同时害怕严雄等十名仙‘门’护卫派了出去。

    当然,他也相信若是遇到山贼什么的,潘临和李进可以处理好的。毕竟他们两人的武力一个已经达到了AA,一个则达到了S,完全就是一流和超一流武将的标准。

    至于谋士的问题,相信最终还是写了封信给刘辩,让他试着征辟巴西安汉人阎圃为谋士。

    而为了安定汉中,最好可以借助一下汉中杨家子弟,其族中杨柏、杨昂、杨任三人或可堪一用。长子杨松也勘用,但其人谄媚贪财,要谨慎使用。

    身为亲生父亲,谢信能够做的也就是那么多了,继续做下去,大家都会怀疑他的选择。哪怕是刘宏,也得开始提防他了。

    办妥了这件事,谢信也觉得自己总算是可以稍微闲一点下来了。

    书院的事情已经慢慢安定下来,谢家的发展由谢逸继续头疼,南阳郡有黄忠坐镇也不会有什么流寇胆敢进入,他现阶段要做的事情,也就剩下好好修炼一事了。

    只是提升境界什么的,现阶段还不能进行,必须等到董卓作‘乱’开始,历史进行变更频繁之时才能进行。

    说穿了,天道那厮现阶段还不能太过和他‘交’锋。

    那家伙强着呢,要知道刘辩能够如此顺利的当上汉中王,谢信他也是担心万分,害怕刘辩会遭到天道的谋算。

    然而当他发现一切都是顺顺利利的进行,心中不由得一阵揪心：

    天道,难道刘辩外放汉中王,依然没有脱离历史的正规？难道说,他日后还是要回到皇宫之中,在灵帝死后继承皇位？！

    说真的,他真的不想再想下去了。

    “哟,好久不见！”就在他不知道做什么好的情况下,‘露’丝的声音传了出来。

    “之前怎么找你的时候,却一直找不到你？”谢信有点好奇的问到。

    毕竟从得知任务遭到延迟开始,他就一直在寻找问题的根源。找不到了,就想咨询一下‘露’丝,谁知道‘露’丝一直没有回应。

    “没什么好奇怪的,之前我们去天道那里窜‘门’了,才刚回来。”‘露’丝微笑着说到。

    “啊？你可以离开那个空间了？！”谢信有点惊讶的叫到。

    “并非我可以离开,而是在那个创造我的人的帮助下,我才可以离开一段时间。毕竟我就是系统本身,而系统却是依附于你。

    对我而言很悲剧的告诉你,若是你被判定不适合继续担任宿主,系统自己卸载；或者身为宿主的你,直接挂掉了的情况下,我也会跟着你一起死掉。那么说,你应该高兴了吧？

    我要离开你,只有在创造我的人,不断给我灌输能量,而且帮我抵御掉规则之力的侵袭的情况下,才能够暂时离开一段时间而已。”‘露’丝老实的回答到。

    “那你们找天道那厮有什么事啊？”谢信继续问到。

    “简单来说,是我们和天道做了‘交’易。我们这边以五年内不给你提供新任务作为代价,换取截教的仙域给你。

    要知道,这个时空仙域是非常稀少的。

    在这个大地上,唯一一个还能够拥有仙域的‘门’派,也就是三清教了,这是因为他们的背后,站着老子和元始天尊的关系。

    你不过是一个散仙出身,因为系统的存在一步步走到现在这个境地。所以仙域什么的,一般是不能够指望可以得到的。

    而你如此顺利的在通天教主那里,得到这截教仙域,你难道觉得事情真的那么容易？”‘露’丝将情况一五一十告诉了谢信。

    “五年内,不得提供新的任务？”谢信皱了皱眉头。

    “是的,这是为了将华夏书院的影响力,尽量压缩到最小的地步。省得历史进程开始出现频繁的动作时,受到华夏书院的影响,使得动作的过程出现许多脱离控制的情况。”‘露’丝将天道的意图说了出来。

    “那我现阶段又该怎么提升自己的实力？”谢信有点急了。

    “你现阶段可以提升实力的地方,已经都达到了。再这样下去,事情就太高调了,因此而造成问题,只怕你也不希望有吧？”‘露’丝淡然的问到。

    “难道说,我又得当上五年的宅男？”谢信苦笑道。

    “你可以周游列国,体悟爱之道。也可以招收一些不入流的历史名人,换取一些经验什么的。更可以和那些修真‘门’派大好关系,为将来打下基础。

    总而言之,只要你把握住低调和高调的界限,那么就算做点什么事情,也不会对你有什么不利的影响。”‘露’丝笑着解说到。

    “受教了！”谢信笑了笑。

    [连载中，敬请关注...]

    本书由3g..正版提供，请支持正版

    ..

    