
    今年的新年,变得比以往要热闹得多。

    谁也没想到,当新一年的才刚到,华夏学堂的样貌就彻底发生了变化。

    虽说以前这样的情况也发生过几次,但哪次的声势都没有这次那么浩大。

    而这一次变化,也使得曾经的华夏学堂,如今的华夏书院,被遵义乡的百姓们冠上‘神恩书院’的昵称。

    任何书院被冠上‘神’字,那么价值就会和以前截然不同了。

    如今大家都说华夏书院是受到神明眷顾的,在里面就读的学子,出来不是良臣就是猛将,最差也是家财万贯的财主,或者家田万亩的大地主。

    甚至这个昵称,借助谢氏商会的商业活动,以及遵义乡百姓们的口舌,逐渐朝着四面八方传播出去。

    事到如今,华夏书院想不出名已经是不可能的了。

    不过这些谢信暂时不会去管,因为新年已到。

    这个时候不说他们华夏书院,就连其他收到消息的世家,也得先把这个年给过完了,才能派人出去道贺。

    “康成小子,修仙之路艰难困苦,而你早已是半截身子埋入黄土,为何还要走上着一条道路？”南华大感头疼的问到。

    郑玄不是傻瓜,加入华夏学堂不过几天,就已经发现了其中的奥秘。结果死皮赖脸的求谢信指点一二,目的也还算单纯,不过是想要更多的寿命,来整理自己的学识,同时也希望看到大汉最终的结局。

    只是对于这种年纪超大的学生,尤其是对修真完全没有基础的学生,谢信可没有这个耐心去教导。只是担心拒绝他会伤了感情,所以想来想去,将他推给了整个逍遥派外表看上去最老的南华仙人。

    南华这个宾客难得接到任务,本来倒也打算尽一份心力,毕竟自己也在这里‘混’吃‘混’喝了十来年了。但是一听到自己要负责的‘老弟子’,他原本还有点笑容的脸蛋,立刻就拉了下来。

    现阶段而言,他也会教导郑玄一些基础练气的法‘门’,无非是想要让他锻炼一下身体,提高一下体质而已。更多时候,则是像现在一样,在劝阻他深入修炼下去。

    毕竟要教导这样的学生,除非是打算不负责任,否则想要让他学有所成,在他身上‘花’费的资源和心血那绝对是巨大的。

    更加让人不能接受的是,以郑玄的年纪,就算有大堆的天材地宝支持,到了寿终的时候只怕也进入不了筑基期。为一个寿元无法突破一百岁的垃圾,‘花’费那么多的天材地宝和心血,他觉得不太值得。

    “呵呵,导师莫急。弟子也知道自己资质愚钝,而且年纪也大了。所以只需老师传授我相关法‘门’,而且允我遇到不懂之处上‘门’求教一番,至于未来成果如何,康城必然不会强求。”郑玄谦虚的说到。

    南华一听,觉得这样也好,反正是对方自愿的,达不到效果也怨不了什么人,于是就将**传授给了他,让他好好修炼。

    至于郑玄的体魄筋骨,为了表达对他的敬重,谢信也‘花’费了不少心力为他易经伐髓,好不容易将他的生理机能恢复到三十岁的样子。同时,还将他的名字记入了‘花’名册内。

    到了这一步,现阶段而言,暂时已经没什么可以帮助到他的地方了。

    郑玄的事情很容就安排妥当,所以并不影响到任何新年的活动。

    大年初一的时候,大家贴上对联,点上灯笼,燃放鞭炮,然后摆上几桌聚在一起吃上了一顿团圆饭。

    在这一天,没有内外弟子之分,在场的都是生活在华夏书院里的家人。

    在这一天,虽然有一些凡人在,但谢信还是特许将灵食和灵酒都摆上来。第一次享受到这两样东西的魏征等人,心中‘激’动之余,也对内院有了一丝羡慕。

    对于谢信而言,每次新年都多了一个新的节目,这个节目是从六年前开始就存在的。

    “父亲,祝您新年快乐！”三个小屁孩一起来到谢信的面前,举起一杯果汁向谢信祝贺到。

    “嗯,也祝你们快乐！”谢信笑呵呵的举起酒杯,与他们三个碰了一杯。

    是的,自六年前开始,新年的时候,谢信也可以开始得到儿‘女’们的祝贺了。

    一开始是庶长‘女’谢莹,公孙瑛之‘女’,第一次腼腆的向他敬酒祝贺的时候,搞得他心里美了好几天。

    然后就是嫡长子谢华,卞玲珑之子,在姐姐的带领下来到面前敬酒,虽然害羞但表现得中规中矩,倒是给人一种儒雅的感觉。

    最后是庶子谢夏,王荣之子,在哥哥姐姐的带领下上前敬酒,表现得有点粗狂豪迈,果然是走猛将路线的孩子。

    都说三岁看老,谢莹乖巧聪明,自三岁开始加入逍遥派成为外‘门’弟子,转眼已经修行了六年的时间。她的资质同样很高,不过十一岁之龄,就达到了炼气五层,更隐隐有提升到六层的趋势。

    谢华从小喜欢经书不喜欢修仙,对于他而言,在书本中获取未知的知识,是一种很高的享受。长大了些的时候,则成为了郭嘉的好朋友,甚至发展成了死党。

    谢夏比谢华更坐不住,经文他也不会排斥,但他更喜欢在外面蹦蹦跳跳。如今不过是五岁之龄,已经开始简单的打熬身体,学习一些简单的武学。

    最让谢信头疼的是,谢华和谢夏一个要当宰相,一个要当大将军,结果两人都不想要继承逍遥派的掌‘门’,或者当谢氏家族的族长。

    对于他们的选择,谢信自然感到由衷的失望。只是儿孙自有儿孙福,看着他们慢慢成长,谢信也不特别干涉他们的选择,只是比较严格要求他们而已。

    在酒席上还有一件事情,那就是谢逸和‘春’雪的婚事算是定下来了。

    不是小妾,而是正妻。为此他和谢母大吵一架,最后还是谢信帮他说情,这才不至于让两人的关系闹僵。

    谢信更是为了让‘春’雪和谢逸能够更加‘门’当户对一些,将自己的调查结果公布了出来。

    事实证明,‘春’雪乃是九原郡木耳村任家庶‘女’,早年父亲早丧,所以寄住在亲戚家中,只是其亲戚有一天遭荒,家中无粮又有三个儿子要养的情况下,只能将任雪卖给人贩,最后辗转被曹‘操’买下。

    根据调查显示,任雪的父亲曾经担任过县长一职,也算是官宦人家的子‘女’。虽然是庶出,但考虑到谢逸也是家中次子,谢家更不是官宦人家,所以姑且也算‘门’当户对。

    而且为了抬高她的身价,谢信已经拜托曹‘操’,认任雪为义妹。以曹‘操’现阶段的职位而言,以及身后的曹家、夏侯家作为后盾,任雪的身价自然也提高了不少。

    于是,谢母坳不过谢逸的顽固,又受不了谢信的安排,最终是答应了下来。

    谢逸自然是高兴万分,而谢信也暗暗兴奋。

    首先,安排任雪做曹‘操’的义妹,对于将来谢家的发展自然有很大的意义。

    其次,在调查中谢信还发现,原来任家还有一个嫡长‘女’,名叫任红昌,十五岁的时候被选入宫,执掌朝臣戴的貂蝉冠,故而也被叫做貂蝉。

    最让他感到无语的是,貂蝉和吕布居然一早就是相识的……

    而且,说不准在很小很小的时候,就已经‘私’定终身了也说不定。

    谢逸的婚礼,将会在二月中旬举办。

    不过在此之前,此刻他得先撑过一众‘家人’的祝酒才行。

    [连载中，敬请关注...]

    本书由3g..正版提供，请支持正版

    ..

    