
    先是第一更,努力第二更！

    ……………………………………………………………………分割线…………………………………………………………………………

    时间,开始进入189年5月。

    刘辩顺利回到了洛阳,以皇子的身份参与刘宏的葬礼。

    葬礼上,看着刘宏的灵柩,对于他而言,心里某个地方仿佛被掏空了一般。

    活了十几年,他已经彻底融入了皇子的角‘色’。

    而如今在灵柩里面躺着的刘宏,已经成为了他真正的父亲。

    所以,他在伤心之余,双拳紧紧的握着,试图忍住心中的愤恨。

    因为早在启程之前,经过阎圃的分析,刘宏极有可能是被毒杀的,而不是正常死亡的。毕竟近几年来,可没听过刘宏有什么大病小病。

    突然暴毙什么的,实在是太不科学了。

    “你总算舍得回来了吗？”何后走了过来,站在刘辩的身边。

    “儿臣回来了,但拜祭完父皇之后,便返回封地。”刘辩据实说到。

    “只可惜,你要走没那么简单了……”何后只是淡淡说了句,就转身离去。

    若说谁变得最大,或许就是何某了,如今的她,为了达到自己的目的,母子亲情什么的,也都放弃了。

    “果然啊……”看着何后的身影,刘辩苦笑着嘀咕道。

    “外甥,你且放心当皇帝,这天下舅舅我会帮你守着！”何进中途也来拜祭了一下,随后在他身边低声说到。

    “兄长,皇位我是不会让给你的！”刘协也来过,但是却没有以前的那种亲切,反而冷冰冰的对他发出了宣言。

    第一次,刘辩觉得皇位是一个多么可怕的东西。

    为了得到它,母不母,弟不弟。这一刻,大家仿佛不是成了深仇大恨的冤家,就是冷漠走过的路人。

    一系列的程序走完,就在某一天,张让宣读了所谓的遗诏：

    奉天承运,皇帝诏曰：某登基以来,励‘精’图治……终日劳累不堪,只恐时日不多。为我大汉千秋万代,生生不息,故事先选定新君,以备不测。

    皇子辩……有皇者之像,更可堪大任,特立其为新君,待朕百年之后,可登基为皇！钦此！！”

    “万岁,万岁,万万岁！！”一帮大臣仿佛早有预料,纷纷拜服接旨。

    这一刻,刘辩一副苦笑的样子,仿佛早已知道事情会变成这样。

    何进和何后则是松了口气,只是松气的理由却是完全不同。

    袁逢和曹‘操’‘露’出了会心的微笑,但是微笑背后隐藏的东西也是完全不同。

    只有刘协,一副惊恐的模样,显然没有想到事情为什么会变成这样。

    “不,为什么会是这样！这不可能啊！父皇他,父皇他是绝对不可能将皇位传给汉中王的才对啊！”刘协毕竟年幼,立刻跳出来大叫。

    “‘混’账！如今正在宣读先帝遗诏,汝既然身为皇子,不遵守先帝遗诏,反而出面喝骂,这成何体统！

    况且汉中王身为嫡长子,无论是立嫡还是立长都是首选。且其忠孝可嘉,从小就天资聪慧,宽厚待人,先帝传位于他,并无不妥！

    相反,你身为庶出皇子,又乃汉中王之弟。不协助兄长也就罢了,居然还敢在宣读遗诏的时候出面咆哮,如此不忠不孝之人,岂有资格接任大统？！”张让见时机成熟,立刻破口大骂。

    果然,他那么一骂之后,刘协也注意到自己太冲动了。只是他也发现,如今一切都已经太迟了。

    因为他发现,下首处聆听遗诏的众人,看着他的眼神里透‘露’出浓郁的不满。

    同时,他还发现,宫殿的某个角落,有一些黑影正蠢蠢‘欲’动。

    “先前乃协一时‘激’动,协向各位请罪！”刘协总算是学会了基本的能屈能伸,见情况不妙,立刻转身向着各位跪了下来。

    尤其,还特意朝着刘辩三拜九叩,示意自己的臣服。

    “你我兄弟一场,大汉的将来,还得依靠我们兄弟一起去努力！”刘辩不打算放弃这个弟弟,亲切的走了上来将他扶起。

    这一刻,刘协第一次和刘辩四目相对。

    他突然觉得,这个哥哥并不像常‘侍’和父皇说的那么坏,那么的笨。

    尤其当他看到了刘辩眼神里的关切,他那因为父皇死去而被掏空的内心,仿佛又被某些东西填补了一些。

    一番客套之后,刘辩拉着刘协站回队伍之中。

    然后,在一众大臣们的期待下,走上龙椅,在黄‘门’的伺候下,换上了龙袍。

    “万岁,万岁,万万岁！！”一众大臣齐声欢呼道。

    “爱卿,平身吧！”刘辩暗暗叹了口气,示意大家起来。

    于是,刘辩如同历史那样,顺利登基当了皇帝。随后,以皇帝的身份,亲自主持先帝刘宏的入土仪式。

    自此,刘宏的时代正式过去,谥号为孝灵皇帝,棺木安葬于文陵。

    没有几天,刘辩还没有真正的亲政,就有大臣上奏说刘辩不过弱冠之龄,只怕还无法亲政,不若选定几个辅政大臣从旁协助？

    听到他这句话,刘辩第一时间就像那块板砖拍他丫的。

    只是还没等他说些什么,何后就亲自出现,然后一番你来我往的对话之后,就确定了何后临朝辅政的事实。

    这一切,刘辩居然一点反驳的余地都没有。

    这个时候他也不由得想到：在这里当皇帝,还不如当汉中王快活。

    只是无奈不代表绝望,就在何后和何进开始打擂台夺权的时候,刘辩秘密接见了在宫内充当郎官的荀攸。

    “微臣见过陛下！”荀攸见到刘辩,恭敬的拜首行礼。

    “爱卿速速请起！”刘辩微笑着上前将其扶了起来。

    两人秘密会谈了半个时辰,然后就光明正大的玩了起来。

    消息传到各方势力手中,都觉得陛下这是贪玩找伴呢,也就没有太深入探讨这个问题。

    当然,为了以防万一,荀攸的行动自然是受到各方关注。

    只是荀攸出了宫就回家了,生活很规律,也很正常,正常得让监视他的人都觉得有抓狂了。

    但大家还是忽略了一个问题,那就是荀攸的叔父荀彧,前不久就住在荀攸的家中,这几天却是告辞离去了。

    何后依然在和何进争权,而且开始和十常‘侍’进行密谋,要诛杀何进。

    不过在此之前,她们合作,‘逼’迫妄图沾染权势的董老太后出京归国,有收了董太后之弟,骠骑将军董重的兵权,彻底绝了后患。

    而刘辩,依然每天该上朝就上朝,该休息就休息。政务都丢给何后处理,自己则是终日和荀攸、田丰、沮授、贾诩四人在宫中玩耍。

    田丰、沮授和贾诩三人是在大汉竞赛中被提拔起来的人才,只是官位还不算很高,所以还没有被大家重视。

    五人玩在一起,仿佛成了忘年之‘交’一般,每天诗词歌赋,民间玩意都试了个遍,不断换着‘花’样来玩。

    只是随着时间慢慢到达了七月,田丰、沮授和贾诩三人陆续辞官不干。

    明面上的意思,是觉得刘辩只爱玩耍不爱政务,眼看劝谏其勤政治国失败,又见大汉日益崩败,只能愤然辞官而去。

    至于实际上是什么意思,怕只有当事人才知道了。

    终于,时间到了189年7月。

    已经无法忍耐的何进,下定决心诛灭阉党,彻底拔除何后的爪牙。

    为此,他秘密写信给董卓和丁原,招他们进洛阳协助他诛杀阉人。

    只是他没想到的是,董卓其实一早就是阉党的一份子,得到消息后,第一时间就将这个消息传回洛阳,‘交’到了十常‘侍’的手中。

    这一送,坚定了十常‘侍’诛杀何进的决心。

    [连载中，敬请关注...]

    本书由3g..正版提供，请支持正版

    ..

    