
    说好的了,一天两更,算昨天的还是今天的？反正今天以内还会再有一更。支持本书的,还望不吝鲜‘花’,写作需要动力,动力便直接来源于各位。

    同时继续宣传《噩梦‘迷’宫》,有兴趣的去收藏一下,不是恐怖类型,所以安心看好了。

    ……………………………………………………………………………………分割线…………………………………………………………

    刘宏最近有了服用丹‘药’的习惯。

    这其实没什么好奇怪的,因为这个时期的他,没有开设西园卖官,所以财政上比较艰难。尤其地方州郡恶意截留大部分税赋,所以他手头上的钱,一直都是紧巴巴的。

    为了尽快回复对各州各郡的统治,刘宏也是想破了脑袋,历时三年才将何进彻底架空,同时把司州和雍州彻底收回手中。

    然而如此努力的背后,付出的血汗又有谁能知道？仅三年的时间,刘宏就瘦了三十斤,已经进入了偏瘦的范围内。若非每日都有‘花’费点时间去锻炼,同时按照御医的指导进补,只怕早已垮下来了。

    就算是这样,如此繁重的政务,还是让他有点消受不起。

    这个时候,张让提供的丹‘药’就有了很大的作用。

    一开始是服用回气丹,服用过后‘精’神十足；之后又服用了**丹,一日‘操’劳全部消散。不知道什么时候开始,他也就慢慢接受了丹‘药’,开始固定服用起来。

    总体来说,效果还是很不错的。

    比起没有服用之前,如今他不仅可以应付大量的政务,还有一些时间,亲自前往东宫教导一番刘协。

    刘协自三年前起就搬到了东宫,虽然还没有太子的名头,但显然已经得到了太子所可以享受到的一切权利。

    对于这个真正意义上的亲生子,虽然刘宏也知道真正的王家‘女’已经加入谢家,自己娶到的不过是一个替身,但好说生下来的至少是自己的亲生骨‘肉’。

    而且不得不说,刘协天资聪慧,从小在宫中生活更是已经开始养成了一个潜在君王的气质,只需登基数年,这个气质就可以完全凝实了。

    父皇,孩儿不孝,明明父皇如此劳累,儿臣却无力帮忙……

    每每想起刘协说过的话,刘宏的心理就暖烘烘的。对于这个二子,他就越满意,越发的宠爱。

    “朕要亲自将天下权柄,彻底的收回来！等朕百年之后,就将一个真正属于大汉的江山,‘交’给协儿！”灵帝这日坐在御案前,一边批阅奏折一边想到。

    “陛下,该服丹‘药’了！”一个小黄‘门’走了上来。

    “嗯,端上来吧！”刘宏已经习惯了这个时候服食丹‘药’,所以也没在意。

    只是当他看到盘子里的那一刻红‘色’的丹‘药’,他不由得眉头一皱。

    “此丹‘药’是何等丹‘药’？为何今天**丹和回气丹都没有端上来？”刘宏有点恼怒的喊到。

    “启奏陛下,此乃张常‘侍’献上的新丹‘药’。丹‘药’的名字叫做夺天丹,服用后可夺天地造化,不仅可以延年益寿,而且还可以易筋伐髓,凡人服用可以延命十数年啊！”小黄‘门’‘激’动的说到。

    “真有如此奇丹？说起来,有人试过了没有？”刘宏虽然心动,但还是秉承谨慎的想法问了下。

    “回陛下,小人这里也有一颗这样的丹‘药’。张常‘侍’说了,让陛下服丹之前,且让小人服下,若是小人因此丹而死,那他便任由陛下责罚,致死无憾。

    然而若是有用,则还望陛下饶恕小人之罪责……”小黄‘门’说这话的时候,整个人已经是跪下了。

    “好了,你先把两颗丹‘药’都拿上来吧！”刘宏随口吩咐到。

    “喏！”小黄‘门’战战兢兢的递了上去。

    “嗯,你先服用吧！”刘宏左右查看,也看不出什么差别,就将原本献给自己的那一刻递了过去。

    “陛下,小人这就服下！”小黄‘门’却是谨慎的接过,然后看着丹‘药’数秒之后,才下定决心一口吃了下去。

    “陛下,小人已经服下丹‘药’,若是一个时辰还没有出现问题,则陛下可以安心服用了！”小黄‘门’虽然是两脚发软,但还是恭敬的说到。

    “嗯,你且在一旁伺候便是了！”刘宏随口一说,又埋首于案牍之间。

    本来说好是一个时辰后的,但刘宏不放心,直接等到了两个时辰之后,确定小黄‘门’什么事都没有,这才服下了丹‘药’。

    “多得十年的阳寿啊……为此Lang费一颗,也值了！”刘宏淡淡一笑。

    只是他没注意到,在他服下丹‘药’后,伺候的小黄‘门’偷偷的松了口气。

    三个时辰后,刘宏再也支持不住,回去休息去了。而小黄‘门’则偷偷来到皇宫的一个角落里面,一个黑衣人已经等候在了那里。

    “情况怎么样了？！”黑衣人一见小黄‘门’,立刻问到。

    “没问题,陛下已经服下那枚丹‘药’了。如今可否将解‘药’和我的家人拿来了？”小黄‘门’谨慎的说到。

    “真的吃了？”黑衣人假装掏东西,却是随口问了下。

    “亲眼所见,绝无虚假！”小黄‘门’急了。

    “那么,你可以上路了！”黑衣人却是掏出一把匕首,然后刺入了小黄‘门’的心脏处。

    “你……不讲信用！”小黄‘门’瞪着黑衣人,但力气却是越来越小。

    “嘿嘿,别怪我,只有死人的嘴巴才最严实！”黑衣人笑了笑,将小黄‘门’拖入假山后已经挖好的坑‘洞’里面,就地填埋完毕之后,匆匆离去了。

    之后的几天里,刘宏就觉得身体越来越差,就算服用了丹‘药’也没用。

    很快,他意识到了自己早些时候服下的夺天丹有问题,立刻找来张让询问。

    询问之后,他真的惊讶了。

    原来当天,张让并没有让小黄‘门’送什么逆天丹。而是按照正常那样,送上**丹和回气丹。

    刘宏大发雷霆,立刻命人抓拿小黄‘门’,结果在五天后,有一个宫人说某个假山处太臭了,一挖才挖出了已经开始腐烂的小黄‘门’的尸体。

    而这个时候,刘宏已经卧‘床’不起了。

    “夺天丹,真乃天子,这就是要夺走朕的‘性’命啊！朕真傻,居然没有发现！”刘宏躺在‘床’上,艰难的说到。

    “来人！”拖着病体,刘宏艰难的叫到。

    “没人会来了！”何后却是笑‘吟’‘吟’的走了进来。

    “是你！”刘宏双眼一瞪。

    “不是我,但我感谢下手的那个人！”何后毫不避忌的说到。

    因为她已经从太医那里知道,刘宏最多可以活三天,昨天一天,今天也快过了,眼前的刘宏只有一天的寿命了。

    “逆贼,朕的身边都是逆贼啊！”刘宏纵使见过太多的世面,但在这个时候,还是痛苦的流下了泪水。

    “要怪只能怪几位先帝,他们留给你的,是一个注定要被取代的破屋。而太多人,眼馋破屋下面的土地了！”何后淡淡一笑,转身离开宫殿。

    “朕,愧对列祖列宗啊！”刘宏那悲戚亢长的呼啸,成为了何后离去时,最凄美的背景音乐。

    大概是心真的也就死去,刘宏在何后离去不过两个时辰,就断气了。

    此刻和历史一样,他死在了公元189年3月末。

    不管他这一辈子多么的贤明,多么的节俭,多么的稳重。在历史的安排下,他注定还是要在这个时候与世长辞。

    这倒是应了那句成语——天意‘弄’人！

    刘宏去世,宫内自然哀嚎阵阵。失去灵帝宠爱的十常‘侍’,此刻就如同无头苍蝇一般,东跳西窜惶惶不可终日,对前路充满了‘迷’茫。

    何进趁机发难,立刻夺回了司州的兵权。只是如今要消化手中的兵权,而且刘辩尚未归来,所以暂时还没有要做出杀尽宦官的事情。

    刘宏去世,相关的殡仪迅速准备妥当。与此同时,刘宏驾崩的消息,也正式发告大汉各州各郡。

    一时间,各地暗流涌动。

    “谯郡已经经营妥当了吧？”曹‘操’笑着问到。

    “已经准备妥当,就算我们在洛阳不能更进一步,也随时可以退守兖州！”曹仁严肃的说到。

    “堂兄,我不明白,为什么我们不会去割据一方,反而要在这个漩涡里面打拼？”夏侯惇疑‘惑’的问到。

    “很简单,大汉风水龙脉并没有毁掉,这也就是说大汉还有一丝希望。我这是在赌博,赌大汉是否可以起死回生。

    若是可以,我以开国功臣之名,定然可以获得无上权柄。若是不行,还可以退回兖州,再做打算。”曹‘操’笑了笑回答到。

    “这是一个不会亏本的买卖,无非是赚多赚少而已。”曹仁补充道。

    “原来如此,那么一切就都依堂兄的安排便是了！”夏侯惇也就没意见了。

    同一时间,袁府。

    “立刻抓紧时间,将翼州、豫州、青州掌握在手中。同时告诉曹‘操’,让他识相一点。”袁逢兴奋的对袁绍和袁术吩咐到。

    “喏！”二人高兴的领了命,转身离去。

    “袁家能不能一步到位,且看这几个月了！若是顺利,那么自然是一帆风顺,而若是不顺利,以袁家现在的影响力,至少也有争霸的实力了！”袁逢眼睛眯起,死死盯着宫殿的方向。

    同样的时间,在河北郡。

    “哈哈,老子的时代就要到了！”董卓拿起酒碗,大口的喝了一碗酒。

    只是谁也没注意到,他手中的碗,乃是用人类的天灵盖制作而成的骸骨杯。

    “恭喜岳父！”李儒笑着祝贺到。

    “恭喜主公！”众将齐声祝贺到。

    “哈哈,将来我登基了,你们都是开国功臣！”董卓笑着宣布到。

    修炼了十数年魔功的董卓,神智虽然还在,但已经变得非常暴戾易怒。所幸赏罚分明,而且也及其护短,所以一杆属下反而比以前更加忠心了。

    因为他们知道,只有得到董卓的认可,自己才会获得无双的财富。相反一旦失去了他的认可,那么全家可都要灭绝了。

    同一时间,汉中郡王府。

    “父皇……”刘辩看着皇榜,心头一阵悲痛。

    “殿下,看来你得回洛阳几天了！”阎圃笑着说到。

    “唉,本以为已经可以脱离那个死局,谁知道如今又被牵连了进去。”刘辩无奈的叹了口气。

    这个时候,外面有士卒上前汇报：“报,外面有一黄‘门’,言明有圣旨要殿下出去接旨！”

    “该来的,它还是会来……”刘辩淡淡嘀咕了一下。

    随后立刻吩咐让黄‘门’等待片刻,他沐浴更衣之后便出去接旨,顺便让人准备好香案。

    一段时间后,刘辩亲自出去跪领圣旨,内容果然是宣其回洛阳尽孝。

    他很清楚,自己一回去,就会多出一个先帝遗诏,然后他就要登基为帝了。

    “哼,且看到底是我被你们玩‘弄’于股掌之间,还是我顺利脱险！”刘辩接过圣旨,眼神里放‘射’出无与伦比的自信。

    同一时间,公孙胜开始积极备战,辽西紧锣密鼓的准备着各项物资。

    同一时间,已经在外面任职的纪灵,接到谢信的来信,辞官回到了洛阳,等待刘辩的到来。

    同一时间,谢氏和黄氏已经开始做最后的准备,以应付权力变更所带来的各种麻烦。

    说来说去,还是一句话：如今的大汉,暗流涌动。

    [连载中，敬请关注...]

    本书由3g..正版提供，请支持正版

    ..

    