
    继续怨念一下全勤奖……

    ……………………………………………………………………分割线…………………………………………………………………………

    去年夏.左慈第一次告别了宅男的生涯.离开逍遥派出去鬼‘混’了.

    按照他的说法.就是：好不容易将《遁术》给完善.创造出了《遁甲天书》.不出去试验一下怎么行.而且炼器炼丹什么.总不能闭‘门’造车吧.出去和别人探讨一下.或者在名山大川中寻找一下灵感.说不定技艺可以得到提高也说不定.

    理由一大堆.说穿了就是想要出去玩了.说到底.他今年才二十七岁.在‘门’派里面待了十几年.心‘性’却还停留在十五六岁那年.

    这个年龄段的小孩子.大多都还是很贪玩的.

    转眼他已经离开一年多了.谁也不知道他到过哪里.更知道这小子经历过了些什么东西.所幸他有过‘交’代.最早一年.最迟两年便回.所以谢信还不至于太担心他一去不回.

    毕竟在守诺方面.左慈一直都是佼佼者.

    好吧.夸了半天的左慈.报应终于是來了.

    就在接受了大半天‘露’丝的教导.想着出去好好周游列国一番的谢信.很快就被左慈带回來的麻烦给拖在了书院中.

    “这两个.是你的弟子.”谢信指着两个十四五岁的少年郎问到.

    “这两个孩童.是我在常山收的徒弟.别问我为什么要收他们.反正就当做是我和他们有缘好了.

    他们只能算是我的外弟子.姑且传授他们一些基本的内功心法和炼体之术.你知道的.俗世的那些东西.我也就会那么多.

    只是我觉得.作为一个老师只教他们那么点东西.是不是太‘混’账了.所以就想着让他们进入书院.在这里学习几年兵法和谋略什么的.你不会介意吧.

    若是可以的话.且看在我为逍遥派付出那么多年青‘春’的份上.由掌‘门’亲自‘交’到此二人.不知道可否..”左慈非常无赖的问到.

    “好吧.算我服了你了.”谢信叹了口气.

    左慈说的对.他为逍遥派奉献了不少心血.将逍遥派炼器和炼丹两套班子给建设了起來.更将创作出來的《遁甲天书》放入藏经阁.作为逍遥派的一大传承经典收藏.

    那么一个元老级的人物.可怜兮兮的请求.谢信不答应还真的不太好意思.

    “如此.你们二人在元放那边学习之余.且在书院里面学习兵法谋略.最好再学习一些政治和经济之类的书籍好了.”谢信转过身去.温和的对二人说到.

    “感谢院长的指导.”两人得左慈指点.礼貌的向谢信谢礼.

    “说起來.不知道两位姓名……”谢信心里也好奇.左慈看中的学生.到底是何方神圣.

    “学生乃是常山真定人氏.姓赵（夏侯）.名云（兰）.字子龙（宦祖）.”两人齐声回答到.

    只是他们沒想到.当他们将姓名告知了谢信的时候.却是让他为之一震.

    T***.之前借故去常山真定找他.但是在赵家村找了半天.倒是只找到了他哥哥赵风.说他随童渊学习枪法.多年不知所踪了.

    本以为自己要和赵云失之‘交’臂了.谁知道多年后的今天.这厮居然拜在了左慈的‘门’下.更难得的是.这厮居然随着左慈來到了南阳.进入了书院就读..

    老天.你是在玩我的吧..

    至于身边那个叫做夏侯兰的.谢信多少也有点印象.

    演义里面在博望坡宁死不降.被张飞斩了的就是这货；当然在正史里面却是在长坂坡被俘.经赵云求情投降刘备.担任军正一职.

    历史不能说明一切.所以谢信很不客气的使用了‘查看’技能：

    赵云：16岁.已有老师.无法收入名下.

    政治：B+（资质：A）；统御：B+（资质：SS+）

    武学：AA（资质：SSS）；智慧：A-（资质：S）

    夏侯兰：15岁.已有老师.无法收入名下.

    政治：B-（资质：A）；统御：B（资质：AA）

    武学：A-（资质：S）；智慧：B-（资质：A）

    ‘查看’完毕那一瞬间.谢信震惊了.

    心中不由得不由衷的赞叹一句：赵云哥.你果然很牛X.

    文武兼备好不好.资质超一流中的超一流好不好.

    为什么那么牛的一个猛将.若不是长坂坡闯出了足够大的名头.差点就要被归入二三流武将的行列里面了..

    难道真的是.诸葛亮在长坂坡之后告诉刘备：“既有如此武力.为何当日故主公孙困守之时.不去将他救出來.”

    因为这句话.直接导致刘备对赵云的不信任.从而至始至终.这位超级猛将只能当一个超级保镖而已..

    历史这玩意.真的是那么的神秘.正因为语焉不详的东西太多了.谁也不知道真实的情况到底是怎么样的.

    一念至此.谢信不由得想起以前历史老师说过的一句话：历史不过是掌权者用來歌功颂德的玩意.合心意的就保留.不合心意的就删改.那么多年过去了.谁知道现在手中的历史.还是不是真正的历史了..

    “院长先生.不知道我等姓氏可有问題.”两人见谢信呆呆的站在那里.不由得问了一下.

    “啊.哈哈.沒问題.一点问題都沒有.欢迎你们.热烈的欢迎你们加入我华夏书院.”谢信‘激’动的拉着两人走了进去.

    虽然不能招收两人到‘门’下.但只要自己担任他们的指导教师.那么还是有很大的几率.可以影响他们的社会观和人生观的.

    想着两个历史武将.即将在自己的调.教下.走上和历史截然不同的道路.心中是那么的‘激’动和兴奋.

    “我说掌‘门’.你也不用那么急吧.我还得先把练气和炼体之法‘交’给他们先呢.”左慈不由得抱怨道.

    “哦.那个啊……我这不是带着他们熟悉一下环境嘛.他们初來乍到的.总得先知道自己以后生活和学习的环境.到底是怎么样的.知道宿舍和饭堂的地方.这样以后才能更快适应下來啊.”谢信随意敷衍道.

    “也是.本來这是我的工作.但既然掌‘门’接下啦.且劳烦掌‘门’了.离开那么久.我也想回寓所看看了.”左慈笑了笑.直接告辞而去.

    谢信和左慈相处也不是一天两天了.自然知道他已经看穿了自己的心思.只是给了自己一个面子.沒有揭穿而已.

    郁闷的心情只持续了一会.谢信又恢复了之前的‘激’动.带着赵云和夏侯兰开始参观起校园來.

    而两人看谢信那么热情.心中也是安心了不少.

    毕竟对于他们而言.这怎么说都是一个陌生的环境.

    谢信忙着招呼赵云和夏侯兰.而远在洛阳的刘宏.也打定主意出去玩玩.

    “朕久居宫中.不知道地方疾苦.昔日黄巾之‘乱’.闻张氏三兄弟崛起于翼州巨鹿郡.心中十分好奇.不知道到底是什么样的环境.才能够造就如此逆贼.

    故在十天之后.朕要亲自前往翼州.好好慰问一下翼州百姓.顺便了解一下翼州的民生情况.”刘宏身处皇位.饶有兴致的说到.

    “陛下.如今天下初定.各地民生还有待恢复.此刻离开洛阳.是不是不妥.”一个朝臣在刘宏提出建议的时候.立刻出列劝谏到.

    “你都说了.如今天下已定.既然已经太平了.各地由官吏好生治理便是.难道天下之大.所有的事情都要‘交’给朕來处理..”刘宏的反应却是出乎预料.

    也不给其他人继续说什么.刘宏直接拍了板：“朕意已决.谁敢反对的.就地革职查办.”

    这个通牒出來了.还有谁敢出來反对.

    于是刘宏前往翼州.也就正式确定了下來.

    散朝之后.臣子们纷纷议论此事.而最为活跃的.自然是汝南袁家.

    “陛下出游.你们怎么看.”袁逢喝了口茶.看向下首处的袁绍和袁术.

    “陛下出游是假.实际上是想要调查翼州税收情况才是真的.赵芬那厮.最近太贪了.”袁绍无奈他说到.

    自赵芬当上翼州刺史.自黄巾之‘乱’后.上缴国库的税赋锐减至‘乱’前的三成.美其名曰：地方损耗过大.城内十室九空.难以收取税赋.

    这话明眼人一看就知道是假的.毕竟黄巾军不过一群流寇.攻打小镇或许还凑合.但却是绝对打不下任何一座县城的.

    以翼州数百万人的规模.就算各镇乡百姓全部死绝.税赋也不可能直接降至之前的三成左右.换言之.这明显是赵芬在贪.污税银了.

    而且.还是光明正大的贪.污.

    刘宏不是傻瓜.自然也看出了其中的奥秘.所以要亲自前往翼州.确认此事.然后拿赵芬做.‘鸡’.杀了儆各地的官吏.

    “不过这也是一个机会.若是能够趁刘宏启程之时.派人将其暗杀.与此同时.将另外一个皇亲扶持上去.我袁家鲸吞汉朝的计划.也就可以顺利展开了.”袁术却是笑着说到.

    “公路.刺杀是有风险的.万一失败了.后果可不堪设想.”袁逢沒有否定.之时在询问失败了要怎么处理.

    “这还不简单.赵芬屁股不干净.是最好的牺牲品.成功了我袁家更进一步.输了也不过是牺牲一个太贪吃的狗.到时候再顺便安排一个更听话的去当刺史就是了.”袁术冷笑着说到.

    “如此.这次行动由你安排.不要出错了.”袁逢微笑着说到.

    “喏.”袁术欣然领命.然后立刻下去安排去了.

    “叔父……”袁绍担心的说到.

    “沒人的时候.可以叫我父亲吗.”袁逢慈爱的说到.

    “……父亲.为何要将此事‘交’给公路负责.”袁绍不明白.

    “正如他说的.成不成功.对于我们袁家一点影响都沒有.不是么.若是成功了.公路作为计划的完美实施者.将來继任族长之位也就少点闲话了.”袁逢饶有兴致的说到.

    “父亲英明.”袁绍恭敬的说到.

    “你也沒有输.袁氏皇朝成立为止.你还有机会.毕竟族长之位.可不代表就是未來的皇帝之选.”袁逢哪里不知道袁绍的心思.笑着对他说到.

    “孩儿受教了.”袁绍恭敬的回答到.这次他真的是以恭敬回答的.

    公元185年秋末.汉灵帝刘宏前往翼州视察.比历史提前了两年遭到刺杀.

    