
    汉灵帝刘宏,其实并非一个不懂经济的白痴。

    相反,因为少年时家境贫困,曾经和母亲一起经商。之后更是学习了谢信的《经济学》,眼界获得了进一步的提高。

    正因为这样,他在黄巾之‘乱’后,迅速发现了翼州赋税上‘交’名额有问题。

    身为一个掌控整个大汉的帝皇,他绝对不允许臣子在他的口袋里,拿走属于他的金元。翼州赋税情况有问题,他自然很愤怒。

    只是是否真的有问题,他还说不清楚。毕竟没有实际看过翼州的民生情况,单纯从朝臣的奏折来看,经过黄巾肆虐的翼州,的确遭到了大规模的破坏,赋税下降到现在这个水平,其实也没什么好奇怪的。

    一方面是来自奏折的实际情况,一方面是内心对翼州赋税的疑虑。两相碰撞之后,他就决心亲自前往翼州查看情况,然后再确定如何处分赵芬。

    当然,为了避免赵芬提前做准备,所以他的借口,是回老宅那边看看。

    然而队伍刚刚进入翼州没多久,意外就发生了。

    大量的刺客,尤其是掺杂了大量骑兵的刺客骤然发起了袭击。

    在这次刺杀中,刺客口呼：“杀尽阉党,诛杀昏君”,不断杀向刘宏的车架。

    御林军奋勇杀敌,总算是让刘宏逃出生天。

    事后,经过军队仔细查看辨认,确定刺客乃是黑山黄巾。

    只是刘宏敏锐的发现,刺客的身份应该没那么简单。

    毕竟如果是黑山黄巾经过多次围剿,本身就已经是苟延残喘,哪里有那么多的骑兵,而且还是训练有素的骑兵派来击杀自己？

    而且若是要刺杀自己,何须还要添油加醋的加上‘杀尽阉党’四个字？

    不加还好,一加多余了不说,还直接将目标指向了和阉党为敌的朝臣**。

    暗中调查,果然刺杀自己的幕后黑手,正是翼州刺史王芬,参与者还有沛国人周旌等人。不过其他人最多只是附逆,最大的目标直接指向王芬。

    “逆贼好胆！”回到宫中,看到影卫的报告,刘宏拍案大叫。

    “来人,立刻给我派人前往翼州,把王芬给我抓来！”盛怒之下,刘宏立刻吩咐下去。

    “陛下稍安勿躁,此刻若是下旨抓捕王芬,只怕会‘逼’得他起兵造反。如今翼州好不容易恢复一点生气,可不能再陷入水深火热之中了！”张让小心翼翼的出列劝诫到。

    “哦,那阿父有何妙计？”正因为对张让非常了解,所以刘宏知道张让一定有什么处理这件事的好办法。

    “直接抓捕王芬,只会让他立刻起兵造反。不若借口了解翼州事务,将他召来洛阳。只要他到了洛阳,那么是关还是夷其三族,还不是陛下一句话的事情？”张让笑着建议到。

    “也好,不过也立刻吩咐卢子干,密切留意翼州的情况。一旦王芬有直接起兵的意图,立刻给我不计代价的灭了他！”刘宏恶狠狠的说到。

    “喏！”张让笑着下去颁旨去了。

    同一时间,洛阳袁府。

    “刺杀失败了？”袁逢目无表情的看向袁术。

    “孩儿无能……”袁术老实的回答到。

    “以后要长进点了,否则我等百年之后,你如何能够以一族之长的身份,支撑我偌大袁家？”袁逢叹了口气。

    “孩儿定当不负爹爹的厚望！”袁术心中一喜,更是暗下决心要努力了。

    “说吧,这次为什么会失败？”袁逢喝了口茶,平静的问到。

    “无他,乃是宫中东方一族的人出手了……虽然在宫外,他们的实力会下跌得非常厉害。但下面的人也说了,他们曾在当时说了句‘百年诺言,从此再不亏欠’。

    想来,他们冒着实力大幅度下降的危险,拼死保护刘宏,是为了最终完成东方家对刘邦的誓言吧？”袁术立刻将自己掌握到的情报说了出来。

    “东方家的人……不太对！东方家乃是护刀家族,四百余年守卫在皇宫之中,日夜守卫大汉帝皇象征的赤霄宝剑。

    正因为是护刀而不是护人,所以他们是绝对不会离开皇宫的才对。如今贸然离开皇宫,难道是赤霄剑出了问题？！”袁逢立刻想到了一个可能。

    “或许吧,东方家当年的誓言,就是赤霄剑一天不离开皇宫,那么他们东方家一天都会保障皇宫内,大汉皇族的安全。

    如今既然违背誓言离开皇宫,而刘宏身上也没有配备赤霄剑。再加上他说的那句话,孩儿断定,只怕赤霄剑已经不在皇宫之中了！”袁术兴奋的说到。

    “呵呵,果然是天要亡大汉,谁也抵挡不住。赤霄剑一去,皇宫便犹如‘女’子将最后一层纱衣褪去一般,只等着有能之士前去采摘而已。”袁逢也是难得的笑了起来。

    随后,他便带着淡淡的微笑,对袁术说到：“这次你干得还算不错。至少让我们知道,赤霄剑已经不在皇宫之中。只有有这个情报,那么刺杀失败什么的,这个损失还是在允许范围内的。”

    “谢父亲夸奖！”袁术得到袁逢的赞叹,立刻就得意忘形起来。

    只是转念一想,不由得问到：“那王芬要如何处理？”

    “他已经留不得了,就让他‘担心事情败‘露’,自杀身亡’好了！”袁逢淡然的说到,说得仿佛王芬的死就像死了个猫狗一般稀疏平常。

    “孩儿明白了！”袁术笑了笑,告辞而去。

    没过多久,汉灵帝刘宏就下诏,招王芬前来洛阳叙职。

    但是圣旨过去没多久,就传来王芬自杀身亡的消息。借着这个消息,王芬‘密谋刺杀陛下’的‘阴’谋也就顺理成章的‘浮出水面’。

    “哼,算是便宜他了！”灵帝听到奏报后,立刻拍了一下御案。

    至于便宜的是王芬,还是另外意有所指,就只有他自己清楚了。

    幕后指使者真的是王芬？就王芬的经历和他的‘性’格,刘宏可不相信他会自杀。以他连刺杀君王的事情都干得出来的胆子,一旦知道自己遭到怀疑,只怕会第一时间起兵造反才对。

    自杀,根本就是一个笑话！所谓的‘自杀’,大概只是为了隐藏最为幕后的存在而已吧？！

    谁,到底是谁！？刘宏在不断搜索自己的记忆,试图寻找到那个幕后真凶。

    不想还好,一想结果全天下都有嫌疑,包括那远在汉中的刘辩都逃不脱。

    但若说最大受益者,他想来想去,也就是何进了。

    刘辩的‘性’子他知道,懦弱了点,古板了点,但绝对是一个好‘皇子’。‘弑父’什么的,他绝对做不出来。况且他常年居于宫中,根本没办法拉帮结派,哪里有可能指使王芬做出刺杀自己的行为？！

    唯有何进,自己一死便可以以吊丧为名,将刘辩召回来。然后若是可以伪造一份传位诏书,那么在他的主持下,刘辩就可以迅速登基。

    只是刘辩年纪尚幼,所以军政大事,自然都被他一手把持,就像早些时候的窦武一样。而这样的情况,在近几代汉帝的情况来看,也不是什么奇怪的事情。

    “哼,还真当朕是一个任你拿捏的面团不成？！”刘宏死死抓着龙椅的护手,眼神充满了愤怒。

    一个月的沉寂之后,刘宏便迅速做出了反击。

    所谓的反击只有一个动作,那就是创建西园八校！虽然职权和羽林军有重叠的嫌疑,但只要掌握了这支军队,那么不仅可以提高自己的自保能力,而且还可以分掉何进的兵权。

    如此一举两得的事情,刘宏当然不会允许有人反抗。

    果然,计划提出的第一时间,就有朝臣劝谏,说国库亏空严重。洛阳本来已经有羽林军和城卫,为何还要‘花’费钱财再创一军？！

    而这位朝臣也是有背景的,明面上的身份是何进一系的死忠。其实暗地里,是袁氏用完就丢的死士。

    他的谏言,的确让何进心喜。但是很快,这位朝臣就遭到了刘宏的雷霆之怒,直接派人将其拖出去斩了。

    他的死也算是死得其所,至少他的家族和子孙都会受到袁家的特别照顾。而他的谏言,也加剧了刘宏和何进关系进一步恶化。

    最终,因为大家都看得出刘宏是志在必得,所以也就没人继续劝谏了。

    五个月后,当186年的‘春’天降临华夏大地之时,西园八校正式组建完毕。

    原本也在其中的曹‘操’和袁绍,如今已经在别处任职。但是经过家族的争取,曹仁和袁术二人顺利上位。其余六人,则没有变化,分别是蹇硕、鲍鸿、赵融、冯芳、夏牟、淳于琼。

    “吩咐下去,西园校尉由朕亲自统御,非持有朕的令玺不可调动！我且看看,何进还要如何‘插’手西园军！”看着名单上的名字,刘宏恶狠狠的说到。

    原因无他,名单上除了赵融和蹇硕算是帝党,其他的忠诚问题值得怀疑。只是为了不和朝臣们彻底撕破脸皮,刘宏也只能暂时妥协一下。

    此刻的他已经和历史上的刘宏不同了,他已经开始,试图进一步提高帝皇的权柄,将旁落的那一部分,一点一点的拿回来。

    这不仅是为了自己,也是为了刘协即位之后,可以更轻松,更顺利一些。

    [连载中，敬请关注...]

    本书由3g..正版提供，请支持正版

    ..

    