
    12月起,除非我废了,否则一天两更是跑不掉的。

    …………………………………………………………………………………………分割线…………………………………………………………

    时光匆匆,转眼就到了公元189年三月。

    “掌‘门’,书院外有二位少‘女’求见！”一名狐族弟子前来通报。

    “少‘女’？是谁知道吗？”谢信好奇的问到。

    “她们自称是徐州曹家和糜家的嫡系‘女’子,与掌‘门’有过点‘交’情。”狐族弟子恭敬的汇报到。

    “是她们啊……我就出去！”谢信结束了修炼,起身走出‘门’外。

    离开仙域,不过片刻时间他就来到了‘门’外。

    “糜家小姐,曹家小姐,两位不远千里而来,谢某不胜荣幸啊！”见到那熟悉的容貌,谢信笑眯眯的迎了上去。

    “谢祭酒不必多礼,我等冒昧打扰,还望谢祭酒不要见怪才是。”糜贞和曹灵谦虚的说到。

    “呵呵,不怪不怪,二位请随某进入里面坐坐吧,老呆在外面也不是办法。”谢信客气的说到。

    “如此,我等就叨扰谢祭酒了！”二人谦虚的行了一礼。

    二‘女’随着谢信,一路观赏着书院的种种美丽,转眼就到了内堂的客厅中。

    “两位,此乃本书院工学社的社员,刚刚研究出来的新茶,若不嫌弃,且品茗一番？”给二‘女’端上一杯茶,谢信笑着对她们说到。

    “好茶,只是此茶不是早在十年前,就被谢祭酒研发出来了吗？”糜贞喝完茶,先是赞了一声,随后狡黠的问到。

    “十年前是发明出来了,但制作技术还不完善,直到近两年,才被研究通透,大大降低了成本。”谢信自然已经一早找好了借口。

    “既然此茶叶之成本已经降下来了,不知我糜家可有机会参与到贩卖之中？”糜贞果然不愧是商家的‘女’子,敏锐的发现了茶叶的商机。

    “茶叶的股份即将进行分配,若是糜家拿得出足够的实力,那么得到一小部分名额,也不是不行。”谢信也没有拒绝。

    毕竟这种赚钱的买卖,若是可以自然都想握在手中。但这明显是不可能的事情,所以几个有实力的人之间,互相计较互相分配,那是必然的结果。

    比如之前的纸张,比如现在的茶叶,都需要进行分配。而这一次茶叶的股份数额上,谢信也不过是占了一成半而已。

    “如此,小‘女’子会和兄长们商量一下的。”糜贞也知道其中的要害,只能表示先和家里人说一下。

    一番客套之后,谢信就进入了正体：“说起来,两位此番前来,不会仅仅是和谢某喝口茶,然后聊聊天而已吧？”

    “呵呵,自然不会。其实我们来这里有两个目的,一个自是答谢谢祭酒的救命之恩！”两人说完,齐声向谢信跪下谢恩。

    “快快请起！我说你们也真是,所谓的答谢不是已经说好了的吗？如今你们搞出这事来,这算什么跟什么啊？！”谢信有点不知所措的将两人扶起。

    “谢祭酒莫非以为,我等的清白和‘性’命,就值那么点折扣？”曹灵却是顽皮的调笑道。

    “曹姐姐说的对,我等若是就那么算了,岂非承认了自己身价的低贱？”糜贞打蛇随棍上,立刻附和道。

    也不待谢信说些什么,直接说道：“听闻谢祭酒喜欢奇‘花’异草,所以我等带来了徐州、青州和扬州收集来的大量奇‘花’异草。

    而且也听闻谢祭酒喜欢劣等‘玉’石,所以特别找人到处寻找,三年下来也找到了十多个出产‘玉’石的地点。

    这不过是我等两家的一点心意,若是谢祭酒不收,那可就是嫌弃我等了！”

    “既然如此,谢某收下便是了……”谢信的确不能够拒绝这样的礼物。

    二‘女’相视一笑,立刻吩咐下去将礼物带上来。

    谢信当然不会当场查看,所以就让一名狐族弟子拿去仙域那边,‘交’给卞玲珑处理这些东西。

    “两位的善意,我已经收到了。不知道的所谓的第二件事,又是何事？”谢信知道,自己此刻算是‘拿人的手短’了。

    “我等所求第二件事,就是希望谢祭酒,为我等引荐一下仙‘门’中人。若是我等具备灵根,希望可以加入仙‘门’。”两人相视一笑,齐齐跪下说到。

    “我说你们也真是,老是动不动就跪下来干嘛！”谢信无奈,只能再次将她们扶了起来。

    “如此,谢祭酒同意了？”两人笑眯眯的问到。

    “我可没答应,相反,我还要问你们,你们知道些什么？！”谢信没好气的说到。

    “知道的不多,只是到一个名叫逍遥派的‘门’派,每隔五年会在南阳这边招收弟子。比起那些隐世不出的‘门’派,逍遥派明显主动得多,也更容易进入一些。又知晓谢祭酒和逍遥派有点关联,所以过来求您为我等引荐一下。”二‘女’笑眯眯的回答到。

    “修仙可不是好玩的事情！一个不好‘花’费个几十年的时间去修炼,结果虚度时间不说,最后还搞得阳寿将尽,不得不在悔恨中度过余生的修士,在修真界不过是很正常的事情。”谢信郑重的说到。

    “既然想入修真界,那就没有后悔的意思。”两人的态度却是那么的坚定。

    “那么,说说你们要修行的真实原因吧！”谢信没好气的说到。

    “那个……不说可以吗？”二人羞红着脸,就是不想说。

    “不就是不想结婚,所以逃到我这边避难了么？”谢信没好气的说到。

    他可不相信,两人之所以要进入修炼界,是因为喜欢上了自己。

    若是随便救救人,就可以换得对方数年来,一直对自己痴情不变的话,那么所谓的爱情也太廉价了。

    “啊……谢祭酒,你知道了？”二‘女’先是一愣,随即羞涩的问到。

    “放心好了,我猜的！”谢信没好气的说到。

    “那谢祭酒可答应？”二‘女’小心翼翼的问到。

    “我无所谓,反正路是你们选的,要怎么走由你们自己来决定。不过我必须事先告诉你们,入‘门’是需要经过测试的,若是你们没有灵根,那么逍遥派的人可不会收你们！”谢信最后恐吓了她们一下。

    “没关系,只要谢祭酒可以帮忙引荐,结果如何都无所谓了。”二人坚定的回答到。

    无奈之下,谢信只能带着他们进入了仙域之中。

    不过在此之前,已经先一步用传讯符,告诉严雄相关事宜。

    “就是你们两个,要成为逍遥派弟子？”严雄严肃的问到。

    “是的！”二‘女’齐声回答到。

    “如此,且先测试一下灵根先吧！”严雄无奈,只能示意她们测试。

    结果一经测试,严雄也被吓了一跳。

    糜贞是水系天灵根,资质上等,这样的情况无论是哪个‘门’派都是抢手货。

    曹灵是水木真灵根,资质中上,这样的情况在不少‘门’派也是主流战斗力。

    “你们,已经事先测试过了吧？”看着她们自信的样子,严雄不由得问到。

    “我糜家曾经帮助过一个仙‘门’,早在半年前,曾经托他们帮忙测试了一下。”糜贞毫不隐瞒的回答到。

    “如此,你们若是真的要加入我逍遥派‘门’下,我且收下你们了！”严雄听闻,点了点头对二‘女’说到。

    “我等可否在谢掌‘门’麾下学习？”糜贞饶有兴致的看向谢信。

    好吧,这一刻谢信也知道了,自己的身份早已曝光了。

    “说吧,什么时候发现的？”谢信笑着问到。

    “这个不难查,毕竟此人虽然只在学堂里面出现过一段时间,但也曾经以华夏学堂导师的身份出现过。

    既然此人乃是逍遥派的护派队长,那么凌驾于他之上谢祭酒,不是掌‘门’便是长老。我等刚才也是诈了一下,没想到谢掌‘门’倒是直接承认了。”糜贞笑眯眯的说到。

    好吧,到了这一步,谢信也只能举手投降了。

    “好吧,且看在你们资质上佳的面子上,收你们做外‘门’弟子！待到你们的修为达到一定水平之后,再收你们成为内弟子！”谢信郑重做出了承诺。

    “如此,我等就有劳掌‘门’多多费心了！”二‘女’恭敬的给谢信行了一礼。

    一套程序之后,二‘女’也光荣的成为了内弟子。而她们的寓所,也安排在了蔡琰的隔壁,毕竟蔡琰那小妞,三年的时间在有意无意的培养下,居然也达到了内弟子所需的修为,因此正式升级为内弟子。

    不过当知道蔡琰加入了逍遥派之后,蔡邕埋怨了陈诚好久好久。

    最大的埋怨,就是这样一来,他岂非有生之年岂非抱不成外孙了？！

    最后,更是死皮赖脸的留了下来,充当华夏书院的一名导师。只是他平时很少上课,更多的时间是在藏经阁整理各类书籍。

    这样的结果谢信也没什么不满的,至少好过让蔡琰嫁给那个河东卫仲道,然后也不知道有没有行.房.事,就直接守了寡好吧？

    只是为了堵住卫家的嘴巴,谢信不得不亲自医治好了卫仲道。而卫家看在卫仲道已经痊愈的份上,也就笑着和蔡邕解除了婚约。

    同一时间,洛阳袁家。

    “查的怎么样了？”袁逢看着下首处的一个黑影问到。

    “回大人,经过我们的彻底调查,赤霄剑果然已经不在皇宫之中。”黑影平淡的禀报到。

    “好！实在是太好了！”袁逢也不由得高兴起来。

    时隔三年,总算是得出了结果。

    如此看来,大汉灭亡,已经毋庸置疑了！

    “刘宏,你以为你三年里夺回了雍州和司州的统治权,其实你什么都没有做到！”袁逢冷笑着说到。

    守护刘宏的东方家族已经不会再出现,如此下一步行动,也就可以开启了。

    袁逢在身上‘摸’索了一下,拿出一个小瓷瓶,递给了黑衣人。

    “此丹‘药’,立刻安排人给刘宏服下！他太累了,也该休息了！”袁逢微笑着说到。

    “喏！”黑衣人接过瓷瓶,立刻消失在黑暗之中。

    [连载中，敬请关注...]

    本书由3g..正版提供，请支持正版

    ..

    