
    “我们真的要帮丁原吗？”袁术疑‘惑’的问到。

    “所谓合作的根本,就是共同利益的诉求。丁原和我们有共同的利益需求,所以我们可以结为盟友。

    但是他要真正成为我们的盟友,必须展现出足够的实力,否则只会在各个方面拖累我们的计划。

    因此,他初战我们将不会动手。若是他展现出来的实力,足够成为我们的盟友,那么第二战的时候,我们将正式起兵。若是在此之前他先完蛋了,那么我们至少是安全的,不是么？”袁逢笑眯眯的说到。

    “不愧是父亲,算计果然够周密的！”袁术面‘色’一喜,上前恭维道。

    “好了,且吩咐下去,静待丁原和董卓的初战,若是条件允许,那么就做好起兵的准备吧！”袁逢笑了笑,示意袁术下去安排。

    “是！”袁术欣然领命,直接离开了。

    很快,丁原在集结完兵力之后,亮出了保皇灭董的旗号,对董军发起攻击。

    和历史记载的一样,凉州铁骑或许可以和并州狼骑打成平手,但董卓麾下的武将,可打不过勇猛无双的吕布。

    最后董卓亲自出马,也仅仅是坚持了三十回合就败退了。

    董卓败退,吕布抓住机会发起了冲锋,五千并州狼骑立刻爆发出了三倍的战斗力,和战斗力削弱三倍的凉州铁骑打起来,完全就是虎入羊群。

    最终董卓狼狈逃回洛阳,吕布看着紧闭的洛阳城‘门’,哈哈大笑起来。

    回到行辕中,董卓脱下头盔就丢在地上,破口大骂：“***！若我得吕布,何至于此！”

    这个时候,董卓身边一个小将出列禀报：“主公,末将有办法,可以说服吕布来降！若是顺利,甚至可以将丁原给杀了！”

    “哦,有何办法,快快说来！”董卓一听,立刻来了‘精’神。

    “末将与吕布乃是同乡,之前也稍微打探过,得知其如今居然担任主簿一职,对于勇猛无双的他而言,简直就是屈才啊！

    况且所谓武将,所珍爱的无非甲胄、神兵和骏马,此因这三样东西乃是武将在沙场赖以保命的物件。

    如今吕布身穿兽面吞头连环铠,手持方天画戟。虽也算是凡兵里面的极品,但末将也听闻主公收藏了更好的武器和甲胄,同时还圈养了一批名为‘赤兔’的名马。

    若是主公舍得拿出更好的甲胄、武器和赤兔马,那么末将就有足够的把握,说服吕布来降！”小将据实禀报道。

    “这……”董卓有点不舍。

    “主公,吕布若是来降,就是自己人了……况且主公是要做大事的人,全套的装备和赤兔,就算让出去又如何？”最了解董卓的,还是李儒。

    “也是,自己人没必要那么吝啬！”董卓想了想,最终是答应了下来。

    “那个,你叫什么名字？”打定主意,董卓便问了句。

    “末将乃五原郡九原县人李肃！”李肃‘激’动的说到。

    “若是能够说降吕布,某重重有赏！”董卓拍了拍他的肩膀说到。

    “末将定当为主公说降那吕布！”李肃听闻,立刻高兴的回答到。

    于是,第二天李肃就带着一箱珠宝,以及整套的装备和赤兔马,来到了丁原军吕布的帐内。

    简单的客套之后,两人相邀去校场试骑赤兔马。

    一番尝试,吕布立刻对赤兔爱不释手,恨不得立刻就确定它的所有权。

    很快,更加让他惊喜的东西送上来了。

    “奉先,此乃主公珍藏的战神凯套装,还有这把神鬼方天戟,不妨也一起来试试？”李肃拿出装备和武器,继续引‘诱’到。

    “好！”吕布自然是很高兴的试了起来。

    待到心满意足,两人才回到帐内,把酒聊了起来。

    “看你一下子拿出那么多东西,最近过得‘挺’好啊？”吕布笑着问到。

    “哪里,也就是当了个虎贲中郎将而已,上不得台面。”李肃笑着摇了摇头。

    “嘿,你多少还是一个中郎将,我却是一个主簿而已……”吕布听闻,却是深深的叹了口气。

    “怎么,不满？”李肃试探着问到。

    “也没什么不满,义父不过是让我养养‘性’子,省得经常暴躁冲动。只是你也知道我身为武将,那些文书工作什么的,还真的不舒服……”吕布苦笑着说到。

    “如此……”李肃淡淡一笑,开始进入了正题。

    两人说了足足半个时辰,最后是由吕布亲自将李肃送出帐外的。

    至于李肃送来的东西,吕布一件没剩,都收下了。

    “将军,真的要反？”回到帐内,张辽和高顺走了过来。

    “我暂时还下不了决心,所以找你们过来问问……”吕布淡淡一笑。

    “叛不叛,由将军决定,我们本来就已经认定将军为主公了。将军要怎么选,我们就怎么做便是了！”张辽笑着说到。

    “若是我的意思,最好不叛,因为这样会影响到将军你的名誉。”高顺坚定的说到。

    “正清（高顺字）,你觉得我继续在丁原麾下任职,还有可能恢复武职吗？”吕布反问了一句。

    “机会渺茫……毕竟丁大公子,表现出来的才华,还是很不错的。”高顺无奈的摇了摇头。

    丁原一开始只有一‘女’,所以非常依仗吕布,甚至当他是自己的继承人。然而这几年,他经过辛勤的耕耘,结果一个小妾给他生了个大胖儿子。

    自此,就和刘备的义子刘封一样,有了血亲,这义子就不值钱了。

    如今丁原明着是让吕布修真养‘性’,但实际上在不断削弱吕布的兵权。若是丁大公子成年,那么吕布也就没必要继续存在下去了。

    至少,要被彻底冷藏起来了。

    “我九原吕家,曾经也辉煌过……而我也曾经发誓,要让它更加辉煌！丁原他,没办法实现我这个愿望了！”吕布咬牙切齿的说到。

    “如此,将军要去哪里,我高正清就跟到哪里,至死不渝！”高顺见状,立刻表了忠心。

    “还有我们！”魏续、曹‘性’等吕布心腹爱将们,陆续走进营中。

    “你们这些‘混’蛋……”吕布见大家都拥护他,心里难得有种暖滋滋的感觉。

    次日,吕布便拿着丁原的人头,向董卓投降了。

    “哈哈,我得吕布,大事可成矣！”董卓看着下首处的吕布,开心的叫到。

    “吕布有一事相求！”吕布却是在这个时候说了句。

    “说吧！”董卓一听吕布还有要求,不由得皱了皱眉头。

    “吕布愿奉主公为义父,还望主公应允！”吕布坚定的说到。

    “呵呵,原来是这事,允了！”董卓笑了笑。

    吕布这样的猛将当义子,董卓自然高兴,尤其他的确没有一个继承人,有儿子伺候在旁,哪怕是一个义子,心里也觉得‘挺’不错的。

    而吕布认父,则是因为担心董卓嫌弃他是降将,所以不予重用。

    从最低级的降将,一步步获得认可,这个过程太漫长了。

    吕布身为人中龙凤,他可不希望等那么久。

    丁原的势力被平定,董卓便立刻拿出了刘辩的传位诏书,然后光明正大的给刘协举办了登基仪式。

    其他留在洛阳的势力,见董卓的地位已经无法撼动,只能不断叹息。

    这个时候,洛阳袁府。

    “第一个计划看样子是行不通了,你们且准备一下,开始实行第二计划吧！”袁逢叹了口气,对袁绍和袁术吩咐到。

    “是！”两人齐声回答到。

    [连载中，敬请关注...]

    本书由3g..正版提供，请支持正版

    ..

    