
    今晚仅一更.或许明天补上第二更……换言之明天岂非要三更了..

    ………………………………………………………………分割线………………………………………………………………………………

    袁术和袁绍走了.趁着董卓还沒有完全接管洛阳.就带着本部人马走了.

    同样离开的.还有曹‘操’.同样带走了本部人马.

    他们走董卓自然欢迎.但他们走了却带走了上三万士兵.这就是他不能容许的.只是李儒谏言.说如今立足未稳.而且袁阀四世三公.不好招惹.所以董卓只能将这口气咽了下去.

    不仅如此.还不得不封袁绍为渤海太守.封袁术为汝南太守.本想着一番封赏.他们两个后生就算不感恩.也不会对自己有什么不满.

    的确.两人欣然接受了任命.也迅速上任.感恩自然是不可能的.不过暂时沒有主动站出來找麻烦.所以董卓也就容忍了他们.

    深处深宫内院的刘协.正如同历史上的那样当了皇帝.名称依然是献帝.

    直至现在.他才知道刘辩离开洛阳.到底是为了什么.

    但是.一切已经迟了.他此刻已经什么都做不了.只能是董卓的监视下.战战兢兢的苟活着.

    任何奏折.他只能够看.但不能批阅.

    批阅的事情都被董卓‘交’给李儒去处理.而等待李儒处理完毕之后.才会轮到他用印.而用印过程.还需要在三个凉州士兵的监视下才能进行.

    偌大的汉宫.直接成为了董卓的内院.灵帝时期的嫔妃和宫‘女’.都被董卓纳入了‘私’房取乐.以他那暴戾的‘性’格.往往是哪个动作或者哪个表情不到位.就直接杀掉对方.

    以至于.所有宫‘女’都害怕被董卓看上.让她们今晚去‘侍’寝.

    不过有一天值得提一下.那就是因为灵帝和本來历史的那个已经不一样了.所以后宫的‘女’眷其实不算太多.再加上十常‘侍’之‘乱’又逃走了一批.留下來的不过三百多人.

    换言之.董卓的杀孽.至少比历史中的少了那么几十上百个人.至少.但从被他杀死的宫‘女’的角度來看的话.就是这样.

    曾经刘宏居住的寝宫.后宫几乎都被董卓给霸占了.就连东宫也让给了他的侄子董璜居住.刘协这个可怜虫.就被分配到了从前的冷宫居住.

    每晚.冷宫里面三四个人老珠黄.甚至已经疯疯癫癫的老妈子.就成为了刘协的噩梦.然而这些老妈子从辈分上计算.是他‘奶’‘奶’辈的.至少曾经是.

    皇兄.你在哪里啊.快來接走你皇帝啊.

    每晚听着‘门’外的鬼哭狼嚎.刘协看着天上的月亮.心中无尽的凄凉.

    之后又过了三个月.暗流开始局部转明.

    洛阳董卓方面：

    首先.董卓为了安抚士人.所以征辟了大量名士入朝.本來蔡邕也是名单里面.但蔡邕此刻在华夏学堂里面.幸福的一塌糊涂.哪里有空去当官.

    不过他不去自然有别人去.卫家卫仲道疾病已经治愈.在受到征辟之后.加入了董卓的阵营.随着更多士人的加入.洛阳朝廷的框架便构建完毕.而士人对董卓的印象.也稍微改观了一点.

    其次.董卓出兵雍州.将汉灵帝好不容易收回去的雍州和凉州又霸占了.同时将一干心腹.安置到了要害职位.帮他镇守雍凉二州.毕竟此二州.便是董卓的根.

    一番动作之后.已经确定了董卓对关中地区的统治地位.麾下带甲士卒超过二十万.更有二十万‘精’锐凉州铁骑.以及吕布带來的三万并州狼骑.

    他的实力不断的膨胀.但军费和税赋的比例完全不合理.所以他迫切希望进一步扩张领土.

    汉中刘辩方面：

    三个月里.刘辩非常强硬的.将刘焉罢免.自己当上了益州刺史.

    罢免的理由很简单.无非是刘焉这厮到了益州.以为天高皇帝远.以为自己可以称王称霸了.结果仪仗居然都按照皇帝的规格來布置.

    刘辩此时手头有贾诩、荀攸、田丰、阎圃四名著名谋士.更有李进、潘临、徐晃（与百官一起前往洛阳.被李进发掘）等著名武将；政治方面更有王允、杨彪、董承、王子服等大汉老臣.已经具备了一方诸侯的实力.

    最后在贾诩的建议下.主动前往成都.待了数天之后.以死间擒拿下刘焉.并由李进、徐晃两人兵分两路.自葭萌关和梓潼两地南下成都.里应外合就将益州的所属权给夺了.

    大概是刘焉在这里的时间还不长.所以地方世家还沒有真正的归心.刘辩派出使者.暗中表示大家一起发财.绝不会亏待他们.于是他们在这次夺权战中.都充当了中立派.

    刘辩上任后.将大部分实权职位让给了巴蜀世家子弟.但要害部位都留给了自己的亲信.在大‘棒’和萝卜的政策下.巴蜀世家很快就归心了.

    之后.刘辩任命谢信推荐來的崔琰为汉中太守.任徐晃为汉中守将.潘临、杨昂作为副将从旁协助.三人共同守护汉中.同时也安排了华夏书院的学子.积极将汉中的经济给搞上去.

    幽州公孙胜方面：

    公孙家等这天已经很久了.见董卓霸占了洛阳.知道这便是争霸开始的信号.于是迅速启动已经安置好的棋子.迅速占据了整个幽州的各大郡县.

    这些棋子.都是通过十常‘侍’之手.安‘插’进入各郡县任职的.因为手续正常.所以幽州刺史刘虞就算心有不爽.也只能乖乖认命.

    直至公孙家完全占据幽州.州刺史刘虞已经形同虚设.政令出不了范阳.空有刺史之名.而无刺史之实.

    夺下了幽州的统治权之后.公孙胜向华夏书院发出邀请函.邀请华夏书院搬迁到幽州.谢信回信婉拒.但表示每年毕业生.会优先考虑幽州.

    公孙胜无奈.只能放弃将义弟就近保护的想法.

    不过在谢信的关照下.典杰、谢豪等武将种子.诸葛商等文官种子.都陆续在毕业后來到了幽州.就如同谢信承诺的那样.毕业后的学子优先在幽州出仕.

    而公孙胜也是來者不拒.只要是有华夏书院毕业证书的.他都会留下來重用.现阶段他刚刚占据了整个幽州.还需要大量的官吏帮忙治理.

    至于更大的地盘.他暂时还沒有这个想法.

    原因很简单.因为此刻虽然不少暗流已经由暗转明.但还不够明朗.若是自己表现得太显眼的话.往往会被当成出头鸟來收拾掉.公孙胜不是傻瓜.他知道自己最多可以到达什么程度.

    袁阀方面：

    袁绍返回渤海之后.就通过袁家御用商人甄家.购买了大量的粮草、兵刃、铠甲和战马.而早已向他表忠心的颜良文丑.毕业在家一年多.见袁绍正式要单独领兵.便立刻來投.

    随后.袁绍通过自己的独特魅力.更是招揽到了逢纪、郭图、审配三大谋士.许攸更是沒多久就过來投奔.

    在文武臣子们的努力下.袁绍來到渤海不过三个月.就彻底站稳了脚跟.如今在他的手头.已经有了两万兵力.其中一万为上任之后招募而來.

    若是可以.袁绍其实一早就想并发洛阳.只是董卓实力太强.再加上袁逢等人都在里面.所以他也不得不有所顾忌.

    其实就是因为那么一顾忌.他失去了诸侯讨董发起人的名头.

    比起袁绍.袁术的情况也不差.

    进入汝南之后.动用老家的实力.他不仅将麾下兵马扩张到了三万人.更招募到了俞涉、纪灵两位他觉得‘天下无双’的猛将.此外宛城成杨家、张家等多方势力纷纷派出子弟來投.一时间麾下文武也是不少.

    只是比起袁绍.袁术就显得有点二货了.

    才刚刚有了三万兵马.脚跟还沒有站稳的情况下.袁术就进入了扩张之路.而且打哪里不好.第一个目标居然是黄忠治下的南阳郡.

    结果刚來不久.就被黄忠带兵给击败了.三万人马死伤了五千多.被俘虏了一万多.跑丢了三千多.还剩两千残兵灰溜溜的回到了汝南.

    最终.袁术听从谋士杨弘的建议.当起了缩头乌龟.

    谯郡曹‘操’方面：

    曹‘操’已经不是历史上的那个曹‘操’了.因为王允已经跟随刘辩去了汉中.所以拿七星刀刺杀董卓的事件也就沒有出现.

    而他本人.更是天沒亮就带着本部上万人马离开了洛.返回了曹家根据地的谯郡.如今谯郡的郡守也不是别人.正是他的从弟曹洪.

    曹‘操’回到谯郡之后.迅速进行了权力的更替.早些时候积攒下來的财物.第一时间拿了出來.迅速投入到扩军之中.

    在所有诸侯中.他是打起将董卓赶出洛阳旗号的.旗号一经打出.立刻为他赚了不少的名望.

    在招兵过程中.陈留卫弘举家來投.更是资助了不少钱财.缓解了曹‘操’的经济问題.另外有乐进、李典二人前來投奔.通过谢信更是招募到了国渊、典韦等优秀文武种子.

    士卒招募完毕.并且简单‘操’练过后.在国渊的建议下.率先传檄天下.号召诸侯共讨董卓.将这个‘国贼’给铲除掉.

    一时间.曹‘操’的名望进一步提高.迅速闻达于天下各方诸侯.各大世家.

    同样的.这也等同于向天下宣布‘曹家也要加入到争霸之中’.

    平原刘备方面：

    公孙胜早就知道刘备是养不熟的白眼狼.所以起兵的时候早已安排他担任平原县令一职.省得放在身边.日后关键时刻给自己添堵.

    对此.公孙瓒深表遗憾.只是公孙胜一天当家.公孙家就轮不到他说话.

    然而刘备却是沒有半点埋怨.其实能够独立出來.才是他最希望的结果.于是他带着张飞和关羽.迅速打下了平原.姑且是有了立身之地.

    只是还沒有补充兵力.就接到了曹‘操’的檄文.最终不得不安排亲卫刘安与挚友简雍留守平原.自己则只带上关羽和张飞.前往幽州与公孙家汇合.然后一起出征董卓.

    南阳黄忠方面：

    与谢逸商议过之后.黄忠只是按兵不动.时刻准备着诸侯讨董的那一刻的到來.在此之前.他恪守本分.专心练兵治政.日子过得还算清闲.

    或者说.他的血液其实早已沸腾.已经有点等不及了.

    南阳华夏书院：

    “诸侯讨董.以现阶段的情况來看.或许要多出几路了……”谢信站在高山之上.对着夜空嘀咕道.

    紫霄宫中：

    “T***.历史就要脱离正常范围了.”天道气的直跳脚.

    