
    一天两更,我说到做到了！各位觉得本书不错的,还望多给点鲜‘花’收藏什么的,OK？

    ……………………………………………………………………………………分割线………………………………………………………………

    “各位,皇后来信,邀我三天后入宫协商善后之事,不知道各位有何看法？”何进将信件拿了出来,‘交’给了大家。

    “皇后或许是觉得斗不过将军,所以才想妥协了吧？”袁绍率先发言。

    “将军已经掌控了洛阳的兵权,就算何后不妥协,难道将军就不能自己去争取了？如今何后妥协,不过是已经发现了这点,所以与其什么都得不到,不如尽量谈一下,多少分得点汤水也好。”陈琳笑着说到。

    “也不是那么说,皇后如今掌握了一个重要的棋子。只要那枚棋子还在她的手里,她就还有谈判的实力。”许攸笑‘吟’‘吟’的说到。

    “什么筹码？”何进关切的问到。

    “便是当今陛下！”许攸也没有卖关子,直接说了出来。

    “也是,若是她见小命不保,直接将陛下杀了……”何进不敢想下去了。

    “这有何害怕的,直接另立一个新君不就得了,要知道先帝当年……”杨彪无所谓的说了句,只是还没有说完,就在别人的注视下闭上了嘴巴。

    “文先的本意是好的,但你不要忘记了。当今的陛下是我等好不容易,才从小‘培养’出来的,放着一个已经调教好的棋子不去使用,却冒险寻找别的棋子,你就不担心我会和窦武一样？”何进虽然发火,但语气是那么冰冷,而眼神是那么炽热。

    见大家都不说话了,何进就下了结论：“如此,且先进宫看看先吧！”

    “大将军请放心,我等随时做好准备,若是谈不拢,且直接杀入宫中,诛杀那群阉人！”袁绍出列说到。

    “嗯,若是不能按照我们的意思谈下来的话,那么也就没必要再顾忌那些阉人了。棋子培养起来虽然困难,但为了一个棋子而让自己陷入被动,那可不是什么好事！”何进想了想,也就答应了下来。

    随即,何进开始调动人马,随时等候他的命令杀入宫中。

    而袁绍在离开的时候,‘露’出了邪恶的笑容：“何进小儿,多谢你给我们入驻宫中的借口！”

    最高的权势,不仅何进想要,袁氏同样需要。借着阉人除掉何进,再以为大将军报仇为名,将阉人尽数诛杀。

    届时袁氏占据绝对主动,一举成为权势最大的辅政大臣,一步步蚕食那些没有被吃下去的地盘。等到大势已定,天下易主就变得容易得多,而且还不怕担心发生弹压不下的叛‘乱’。

    只是他不知道,他在算计何进的时候,何进也在秘密派人联系董卓和丁原。

    “哼,袁阀势力日益庞大,还真当我不知道了？想要在后面袭杀于我,我难道还束手待戮？”一边写着信,何进一边嘀咕道。

    其实,何后是写给他两封信,一封自然是之前他拿出来的；另外一封则是言明袁氏现阶段的实力和野心。所以特意设下一个局,让给袁阀的野心彻底暴‘露’出来,然后一举将其擒杀殆尽。

    信中,何后声泪俱下,言明‘此乃生死存亡之秋,你我兄妹应携手共抗外敌才对,而不应该将一‘门’心思,都放在自相残杀上面’。

    说真的,何进真的心动了,无他,因为他觉得自己对这个妹妹,还是很亏欠的。而且何后说的也有道理,别人都快要打上‘门’了,自己还闹窝里反有什么意义？

    于是按照他的计划,先是进宫后,安排个替身假意自己已经死亡,引‘诱’袁绍等人出兵,然后自己则率领西园八校里属于他的部署,联合董卓和丁原,里应外合一举将袁阀彻底消灭。

    但同样的,他也没想到,何后其实是真的打算将他杀死的。

    三天后,袁绍的大军已经整备完毕。

    何进吩咐了一下计划的细节,自己则直接进入了皇宫之中。

    两刻钟之后,一颗头颅被抛了出来,里面的宦官大喊：“逆贼何进首级在此,尔等还不束手就擒？！”

    袁绍等人立刻命人,将头颅拿过来辨认,结果一看果然是何进的头颅！

    “儿郎们,为大将军报仇！”袁绍见状,立刻拔剑大叫。

    一时间,袁绍掌握的西园八校里面的三支部队,开始朝着皇宫里面发起了冲锋。而曹‘操’掌握的一支部队,则朝着别的地方出动了。

    “堂兄,我们不去凑热闹？”曹仁奇怪的问到。

    “袁绍对此次行动志在必得,我等就不去凑热闹了,否则我等之间就要产生间隙了。与其和袁家闹不愉快,还不如趁机大力搜刮一番才是！”曹‘操’笑‘吟’‘吟’的说到。

    其实,他看上何进的儿媳‘妇’,已经很久很久了。

    而这个之后被他抢走的何家儿媳‘妇’,还生了一个儿子,假称是何咸（何进之子）的遗腹子,但种是谁下的,只有下的人知道。

    那个遗腹子的名字,就叫做何晏,魏晋时期吸.毒‘潮’流的发起者。

    当然,何进多年积攒下来的家底,也是曹‘操’所需要的。

    且不说曹‘操’如何去欺男霸‘女’,只说袁绍带人闯入皇宫,只要见着白面无须的男子,都立刻将其杀死。

    转眼间,皇宫内外大多数的宦官都被杀掉,而宫‘女’四散而去。

    运气好的如美‘女’貂蝉,则被王允所收留,充当一名舞姬。

    运气不好的,要么被士卒军官掳掠回家；要么被愤怒的士卒错手杀死。

    “陛下呢？谁看见陛下了？！”当杀意慢慢消散,袁绍才发现一路过去居然没有发现刘辩。

    一经查证,原来十常‘侍’见情况不对,赵忠、张让等人早已裹挟两位皇子,从密道逃出了皇宫之外。

    “该死的,快去追！”袁绍愤恨的大叫道。

    与此同时,北邙山山麓。

    “你们是谁？！”张让哭着喊道。

    “谢氏灵蛇军,而我是临时的统领纪灵！”纪灵用剑指着张让,笑着说到。

    “谢氏,可是南阳谢家的‘私’军！”张让立刻反应了过来。

    “你,知道得太多了！”纪灵没有废话,直接结果了张让这罪恶的一生。

    “陛下受苦了！”见张让已经伏诛,纪灵倒头便拜。

    “爱卿免礼！”刘辩平静的说到。

    “皇兄,这到底是怎么回事？！”刘协疑‘惑’的说到。

    “没什么好奇怪的,我本来就不打算当这个皇帝,所以我早就安排了人手,随时可以返回汉中。

    弟弟,如今大汉正值风雨飘摇之际,若是你想要救大汉于危难之间的,不妨跟着哥哥一起回到汉中,我们一起中兴大汉。

    但是若你信不过哥哥的,我等只能就此别过了。”刘辩将手搭在刘协的肩膀上,郑重的对他说到。

    “皇兄现在的举动,我看不出对大汉有何好处！如今皇宫正是**,我等身为皇子不出面平复人心,就此遁逃又有什么用处？！”刘协毕竟还年轻,看不穿很多事情。

    “如此,你走你的皇帝之路,我继续回去当汉中王好了……”刘辩笑了笑,直接上了纪灵已经准备好的骏马。

    “说起来,纪将军以后何去何从啊？”刘辩转过头来,关切的问到。

    “家师有言,大汉之大,已是我等武人一展身手的时刻。陛下身边也算人才云集,纪家宁为‘鸡’首不做凤尾,还是先看过先吧！”纪灵果断拒绝了刘辩的招揽。

    “如此甚是可惜了！”刘辩叹了口气。

    “不过陛下放心,既然受师尊所托,我等必然会护送陛下到安全的地方！”纪灵恭敬的说到。

    “那,就送我到绳池吧,我的人马就驻扎在那边附近！”刘辩想了想说到。

    “喏！”纪灵点头应是。

    随后,他便在前面开路。但同样的,也没有忘记留一匹马给刘协,并且派出十名灵蛇军,暗中保护他直到有皇宫的人找到他为止。

    “哼,皇兄居然是如此不负责任之人！也好,本来皇位也不是你的,你不坐我做了！”刘协看着远去的刘辩,跺了跺脚,骑马开始返程。

    只是森林树林茂密,一时‘迷’了路,不小心就‘迷’了路。眼看天‘色’已黑,所幸找了一户庄园,上前借宿,才知道是河南中部掾闵贡的寓所。

    闵贡自然是认得刘协的,毕竟他大闹灵堂的时候,太显眼了点。

    得知是陈留王刘协逃难至此,更得知当今陛下刘辩放弃帝位返回汉中,闵贡知道自己的运气到了！

    不求得到天大的功劳,只求在这滩浑水里面,‘摸’出一条不大不小的鱼儿。

    如此,他就心满意足了。

    打定主意,自然是好生招待刘协住了一晚。

    次日带着刘协返回洛阳,却是被一队骑兵拦截住了。

    “尔等何人？！”带头的军官喝问道。

    闵贡见那军官充满暴戾之气,周围的士卒更是满身肃杀之气,自然不敢怠慢,只说是遇到了陈留王刘协,作为臣子将其护送回宫。

    为首的军官一听,立刻上前问到：“马上的可是陈留王？”

    “尔等是来劫持本王的,还是来拜见的？”刘协坚定的说到。

    因为他还没有登基,接驾和劫驾什么的,自然不能随便‘乱’说。

    “我等自是前来拜会陈留王的！”为首的军官笑了笑说到。

    “既然是来拜会的,为何不下马？”刘协目光一扫。

    “河东太守董卓,拜见陈留王！因甲胄在身,不能行全礼,还望陈留王恕罪！”董卓上前,恭敬的拜候到。

    “免礼！”刘协见对方服软,也就没有那么强硬了。

    “请问陈留王,可知道陛下的行踪？”董卓即刻问到。

    “皇兄回汉中了,临行前已经将皇位让给了我！”刘协据实回答到。

    “回汉中了……”董卓眼里立刻‘露’出了凶相。

    “岳父且慢！”李儒立刻上前。

    “什么事？！”董卓不耐烦的说到。

    “陛下既然已经前往汉中,此刻追捕已经太晚。不若护送陈留王入京,按照他说的那样,将他扶上位,那么岳父不一样可以得到最大的利益吗？

    而且如今整个洛阳就是一滩浑水,没有他前去镇住那些军阀,我等这趟岂非白来了？”李儒笑‘吟’‘吟’的说到。

    “也有道理,且先留他一命！早知道就不听你的话,早点来洛阳了！”董卓点了点头,但还是抱怨了一下。

    “呵呵,计算虽然有些许失误,但还是允许范围之内嘛！谁能想到,何进和阉党居然如此不堪呢？”李儒笑了笑。

    “算你有理！”董卓冷哼了一下。

    “如此,陛下可需回宫？”打定主意之后,他的态度立刻发生了改变。

    “护送我回宫吧！”刘协虽然有点害怕,但自认为自己乃是天子,董卓身为臣子不可能胆敢害他的。

    于是乎,董卓就开始护送刘协回宫,其余人见不过是陈留王而非陛下,自然不和他争抢。之后怎么都追不上刘辩,这才悻悻回来。

    而刘协也借着皇弟的名头,说明皇兄未安全之间,洛阳由他帮忙看管。于是光明正大坐上了龙椅,诏令董卓维护洛阳治安。

    十天后,一封圣旨送到了宫廷之中。

    这是一封传位诏书,上面虽然没有加盖传国‘玉’玺,但有刘辩的‘私’人印玺,同时加盖的,还有汉中太守的印玺。

    得到诏书的时候,董卓仰天大笑。

    而同一时间,在南阳华夏书院。

    “信郎,我失败了……”何后目无表情的说到。

    “所以说,你就安心呆在我的身边,好好享受一下‘女’人的快乐吧……”谢信将她揽入怀中,抚‘摸’着她的后背安慰道。

    “呜呜……”何后彻底崩溃了,抱着谢信大哭起来。

    多年的委屈,在这瞬间,彻底爆发出来了。

    [连载中，敬请关注...]

    本书由3g..正版提供，请支持正版

    ..

    