
    各方大能们找了好几天,愣是没有找到刘辩。

    结果几天后有消息传来,说刘辩已经返回了汉中,大家才恍然大悟。

    只是到了这一步,大家又不由得开始考虑,这算不算迁都！

    若是刘辩真的打算迁都汉中,那么洛阳的大臣将军们,要不要跟去那里？

    若是并非迁都,那刘辩去了汉中不会来,这算怎么一回事？！

    在这个问题之后,大家也不有得开始想起,陈留王刘协貌似还在洛阳。按照当时的情况,刘辩明明有能力待弟弟前往汉中,为什么却没有带他走？

    将他留在洛阳,又是打着什么算盘？！

    其他人姑且不知,但王允、杨彪和董承却是第一时间向汉中方向进发。

    在他们看来,皇帝在哪里,他们就应该在哪里。既然洛阳已经失去了首府的作用,那么留在这里也没什么意义。

    只是更多人带着更多的猜测留了下来,而所有人的目光,都注意到了接管了宫廷治安,不可一世的董卓董仲颖。

    “叔父,如今我们要怎么办？”袁绍低着头问到。

    “局势尚未明朗,暂且不可轻举妄动。所谓木秀于林风必摧之,现在还不是袁家当出头鸟的时候。

    况且董卓此番前来,为了赶时间,只带了三千轻骑。以现阶段的实力而言,只要我们真的要发作,他也只能乖乖滚出洛阳而已！”袁逢心平气和的说到。

    “是！”袁绍得到了明确的指示,心中的纠结也就烟消云散了。

    早些时候,他的幕僚一方说要按兵不动,一方说要趁机夺权,搞得他一个头两个大,都不知道要怎么做好一些。

    说穿了,那么多年来袁逢对这个‘侄子’太信任了,什么事都委任他去做。而袁绍则以‘庶子’的地位,小心翼翼地去贯彻袁逢‘交’代的每一件事情。

    其结果,就是履历上去了,经验上去了,见识也上去了,但却从一个决策者,成为了一个执行者。也因此,这辈子算是毁了一半。

    袁逢显然还一直不到问题的严重‘性’,眼看这个儿子如此乖巧,他还满意的点了点头,一副满意的模样。

    袁家不动,其他大大小小的势力自然也不会先跳出来,于是洛阳暂时安静了一段时间,直到并州刺史丁原赶到洛阳为止。

    和董卓不同,丁原一方面是何进推上去的亲信,一方面也是坚定的保皇派。

    来到洛阳,眼看何进被杀,阉人也差不多灭了个‘精’光,一时间就傻了。

    自己千里迢迢入京,是为了杀尽阉党,拥护皇帝的。本想着借机给皇帝一个好印象,自己也可以趁机将手头的权柄给扩大一些。

    然而如今皇帝逃到了汉中,陈留王占据了皇宫,而董卓则接管了皇宫的防务。其他大小势力仿佛鹌鹑一样不敢动弹,那自己和带着的五千并州狼骑,如今到底要何去何从？

    在没办法的情况下,他也干脆驻扎在城外,赖着不走了。

    “文优,如今各方势力云集洛阳,那些该死的士卒怎么还不快点到啊？”董卓不耐烦的问到。

    “我等轻骑而来,本来就快了不少。而且主公的主要兵力,主要都在凉州,在那边远道而来,自然需要‘花’费一定时日的。

    若是儒没有算错的话,大概还有四五天的时间,他们就可以陆续到达了！”李儒谨慎的回答到。

    “可是就怕那些大小势力,不给我等待的时间啊！”董卓跺了跺脚,有点恼怒的说到。

    “这个不难对付,只需……”李儒笑了笑,将头靠了过去。

    之后的几天,董卓的军队都连夜出城,然后在天明之后大张旗鼓进入洛阳。同时遍‘插’旗帜,打上了董卓麾下部将的旗号。

    在各方势力的注目下,士卒陆续进入了董卓军营之中。三天下来,就表面上看,董卓已经有了近两万兵力,而且还是‘精’锐的凉州老卒。

    现在更加不好动弹了……

    各大势力见状,心中都不由得一阵哀叹。

    再过一两天,大批董卓士卒蜂拥而来,更是让各大势力望而却步。

    “叔父,董卓那厮派人送来请帖,邀请我等前去赴宴！”某一天,袁绍‘激’动的拿着一封请帖来到袁逢面前。

    “应该是觉得自己已经站稳了,所以打算和大家一起分配蛋糕吧……且先去看看好了,反正若是大家都不同意,他也奈何不了我们。”袁逢无所谓的说到。

    “嗯,且先看看他要玩什么‘花’样！”袁绍点头应道。

    “孟德,要怎么处理这件事？”曹仁焦急的问到。

    “出头鸟,就要出现了……”曹‘操’笑了笑。

    转眼,赴宴的日子就到了,还留在洛阳的文武大臣,都按照请帖来到了董卓的行府上。

    “呵呵,各位欢迎啊！”见文武大臣都落了座,董卓笑‘吟’‘吟’的说到。

    一番客套之后,酒席也就正式开始。

    酒过三巡,舞过三场,董卓也就开始了真正的话题。

    “吾曾闻天下要由贤明之君治理,方能大治！如今汉中王放弃皇位,返回汉中,此乃将大汉天下置之不顾尔！

    如此不贤之君,若继续任由其胡闹,只会让大汉分崩离析。

    与他相比,陈留王刘协处事不惊,有皇者气象。遭遇宫变,仍能安定自若,毅然坐镇洛阳皇宫,此乃真贤王也！

    所以本次本人邀请各位前来,便是商议废除汉中王刘辩,拥立陈留王刘协为陛下,各位以为如何？”董卓说完,眼睛在众人身上扫了扫。

    他没有直接出示刘辩的传位诏书,因为他知道,在场的众人里,有和他不是一条路的,或者说必须要拿来杀‘鸡’儆猴的。

    他必须要先让他跳出来,然后通过击败他,威慑其他的势力。最后才会拿出传位诏书,为自己的行动正名。

    届时自己入主洛阳,就实至名归,谁也否定不了了。

    “哼,狼子野心,就以为别人不知道了？”袁绍刚想出声,却不曾想丁原先站了起来。

    “丁刺史所言为何？”董卓假装听不明白。

    “皇子辩乃是奉先皇遗诏即位,即位后并无过失,乃是我大汉的正统继承人。之所以遁走汉中,不过是觉得洛阳不稳,不想遭到制肘而已！

    而皇子协,不仅乃是庶出,更是幼子。且不说名不正言不顺,只说他尚未即位,便僭越登上了龙椅,次狼子野心,不忠不孝之辈,也能当皇帝？此乃荒天下之大谬也！”丁原保皇派立场坚定得紧。

    其实心里则在说：皇帝是要保住的,但是自己千里而来,一点油水都没捞到就要这样结束了,自己怎么可能心甘情愿？

    丁原那么一说,赴宴的文武也不由得‘交’头接耳,开始针对两位皇子讨论了起来。

    不能否认,大部分人是同意丁原的论点的。但少数大臣,却是觉得董卓说得有理,危急关头弃大汉基业不顾的皇子,有什么资格继续当皇帝？！

    于是,在董卓有意的煽动下,宴会的气氛立刻变得充满了火‘药’味。

    终于,董卓见时机已到,立刻拔出剑来：“丁原老贼,尔嫌我佩剑不利乎？！”

    上前两步,眼看就要给丁原一剑。

    却是在这个时候,一把长剑横了过来,将他的长剑给‘荡’开了。

    “董贼,休想伤我义父！”一个身高两米的武将,恶狠狠的对董卓说到。

    董卓此剑本来是用了七分力,但谁知道如此轻易就被对方给‘荡’开,心中也不由得感到惊讶。

    要知道,他修行魔功多年,力气本来就不是一般人可以比拟的。而眼前这个武将,虽然占着奇袭的因素,但能够将自己的长剑‘荡’开,本事自然不弱。

    “主公,此乃丁原帐下第一猛将,九原吕布吕奉先。在并州,他多次统兵攻打匈奴和鲜卑部族,杀得他们胆战心惊,赐号‘飞将军’。”李儒趁机上前,低声对董卓说到。

    “那要怎么处理？”董卓不满意的嘀咕道。

    “主公之前一击不中,已经有失声势,若是继续攻击,只怕这次宴会要彻底失败了。不若让丁原回去,若是能够引得他主动发兵攻打,那么我们也算是占了大义的名头。”李儒很快就想好了对策。

    “也好！”董卓咬了咬牙,答应了下来。

    整个宴会,最终还是不欢而散。

    但是董卓的想法,显然已经让大家知道了,至于认同的有多少,反对的有多少,大家都在等待。

    大家都知道,出头鸟已经有了,事态要如何发展,且看这只出头鸟可以表演到什么程度了。

    若是一帆风顺,那么大家也不建议友情客串一下……

    [连载中，敬请关注...]

    本书由3g..正版提供，请支持正版

    ..

    