
    这一更稍微用心了.估计应该不会太差.另外继续推荐各位看看《噩梦‘迷’宫》.内容不恐怖.有空看看吧.

    ……………………………………………………………………分割线………………………………………………………………………………

    “穆顺小儿.居然胆敢出來送死.”随着虎牢关（之后都称虎牢关）的关‘门’打开.吕布一马当先冲了出去.

    “吕布.你这个忘恩负义的小人.且让我穆顺将你斩于马下.”单挑自然不能弱了声势.穆顺虽然有点担心.但还是策马飞奔上前.

    “死來.”谁知道吕布只是随便策马走了几步.随便将手中画戟一扫.

    谁都沒有看到他是什么挥出那一击的.只知道穆顺过了三秒之后.在浑然不觉的情况下.就连人带马变成了两段死去了.

    “嘶……吕布莫非鬼神也.”众诸侯一见.不由得心头打鼓.

    吕布何许人也.大家都不知道.有消息灵通的.知道这家伙曾经是在丁原麾下.因为贪图荣华杀了丁原投靠董卓.

    本以为这种玩恩负义之辈.想來也沒什么了不起的.谁知道这家伙居然有如此强悍的武力.

    “看來当日.这厮还隐藏了不少的实力啊.”袁绍远远看见这一幕.不由得想起当日吕布将董卓长剑‘荡’开的时候.

    不过吕布到底有多强.他是不会告诉任何人的.

    能够借助吕布的手.将诸侯的大将斩杀殆尽.对他袁绍才是最有利的.反正依附袁阀的那些大将.他都不舍得派出去送死.

    之前韩馥派出去的潘凤.还有袁术早些时候跑出去的俞涉.不过是三流武将.其实根本上不得台面.这种武将去死.袁绍不是很心痛.但是他们死了.自己也算是给其他盟军一个‘交’代了.

    “还有谁要來送死的不.”吕布显然不过瘾.继续叫骂.

    “我來会会你.”一将飞马而去.

    “此将何人也.”袁绍好奇的问到.

    “此乃某麾下.河内名将方悦是也.”王匡回头禀报道.

    “吕布小儿.纳命來.”方悦手持飞星探月枪.飞马直扑吕布面‘门’而去.

    “太慢了.且与你玩玩.”吕布笑着策马上前.轻松挡下了方悦的一击.

    两人错马而过.立刻转身继续展开下一回合.如此五回合之后.吕布觉得腻味了.手中画戟一扫.直接砍了方悦的头颅.

    “我说你们就不能派点有能耐的上來么.”吕布将画戟扛在肩膀上.戏谑的看着诸侯阵地.

    “吕布.由我來会你.”一将憋不住.立刻飞扑而去.

    “这又是谁麾下的大能.”袁绍依然是那一副‘好奇’的模样.

    想來他是在好奇：谁麾下的2.B.居然跑去送死.

    “此乃某麾下大将武安国也.”孔融走了出來说到.

    “原來是文举先生麾下大能.如此此战值得期待了.”袁绍淡淡一笑.

    孔融自然知道他说的是客套话.不过他也相信.武安国的战斗力.绝对比那两个沒用的废物要强.

    果然.武安国在吕布的画戟下足足坚持了五十回合.

    终于.吕布放弃了游戏.认真以待.

    武安国突然发现.吕布的攻击速度和攻击力居然提升了三四倍.原本就有点吃力的他.知道自己原來根本就沒有被吕布放在眼里.

    “跑.”武安国打定主意.已经不打算要什么面子不面子的了.

    只是他身体的反应还是慢了大脑一步.人是转身走了.但胳膊慢了半拍.被吕布砍断了一条.

    自此.武安国虽然保住了‘性’命.但这人算是废掉了.少了一只胳膊的武将.在这个还沒有马镫的时代.基本上已经是废了的.

    所幸马镫和高桥马鞍这两样东西.已经小范围推广.因此他在未來.或许还有重回战场的可能.前提是他不这样颓废下去.

    “沒意思.太沒意思了.我说你们这些诸侯联军.來这里是找虐的吗.”吕布哈哈大笑起來.

    在董卓的示意下.虎牢关上的士卒也是纷纷哈哈大笑起來.

    一时间.董军的气势得到了很大的提高.而联军的气势却是骤然下降.

    “唉.若是我麾下大将颜良文丑再次.吕布安敢如此放肆.”看到这一幕.袁绍假意叹息到.

    “大哥.我去吧.”公孙瓒來到公孙胜的面前说到.

    “你们最好不要去.吕布不是你们凡人可以打败的.”随着话声刚落.一骑已经飞奔而出.

    “哟.吕布啊.和他们打沒什么意思.我來和你打怎么样.”谢信拔出腰中佩剑.笑‘吟’‘吟’的问到.

    “你是何人..”吕布好奇了.怎么一个文士模样的家伙跑出來了.

    “啊.他是……”袁绍猛地站起來.那个身影他岂会忘记.

    “他怎么出去了.”李进和黄忠互相看了一眼.满脑子都是浆糊.

    “他不要命了.”曹‘操’和刘备不由得为谢信捏了一把冷汗.

    “大哥.他是谁.”张飞很快就发现.自己的大概貌似认识那个胆大包天的文士.

    “南阳郡华夏书院院长谢信.他一直以文士的姿态出现.我倒是不曾知道他是否会武艺..”刘备看着前面.仿佛是自言自语般回答到.

    “啊.书院院长.那他凑什么热闹..”张飞和关羽懵了.

    “谢院长.你怎么就出去了.”袁绍立刻來到阵前.大声喊叫道.

    “沒什么.看你们打得过瘾.我过來玩玩.”谢信回头一笑.

    “这岂是你來玩的地方.快回來吧.”袁绍急得直跺脚.

    他还打算接着谢信的‘门’道.多购买一些廉价丹‘药’呢.

    而且近期还打听到.谢信和修仙‘门’派有关联.而那个‘门’派也正式开始向世俗招收弟子.他还打算借助谢信的‘门’道.送些族中弟子去拜师学艺呢.

    “他们貌似不看好你啊.”吕布饶有兴致的说到.

    “就像你吕布穿上文士袍.去参加一次辩论会一样.谁都会看不起你.但我知道.你其实可以应付.”谢信笑着说到.

    “你知道些什么东西.”吕布皱了皱眉头.

    “有些东西.我沒必要说.人要是太聪明了.很容易惹祸.不过我现在.只想和你打一场.

    毕竟.身为武修金丹期高手的你.欺负那些世俗凡人.貌似不太合规矩.”谢信笑着说到.

    “哼.规矩什么的.我师父可沒有告诉过我.”吕布挥了挥画戟.

    “不告诉.不代表沒有.正相反.因为他沒告诉你.所以你死得会很快.”谢信淡淡的笑着.

    “找死.”吕布真的火大了.也不管面子不面子直接杀了过去.

    “赤霄.等下可别把你的真实颜‘色’‘露’出來.否则我可就麻烦了.”在正式和吕布‘交’战之前.谢信就悄悄用传音入密的方法.对赤霄剑的剑灵说到.

    “沒问題.只要有人杀.颜‘色’什么的都是浮云.”赤霄剑爽快的回答到.

    “杀.”眼看两人距离越來越近.双方立刻加快了战马奔跑的速度.

    “锵.”的一声.双方错马而过.却是谁也沒有伤着谁.

    “你到底是什么人.”吕布错愕的问到.

    刚才.他运转真气.已经是用了十成的实力.然而就算这样.居然也只是和对方打了个平手而已.

    不.不是平手.对方比自己要强.

    这是快玩笑嘛.吕布第一时间自嘲到.一个穿着文士袍.职业是书院院长的家伙.居然可以和尽全力的自己打成平手.甚至他可能比自己还要强..

    这叫吕布如何可以接受.

    既然不能接受.就要用事实证明.自己比他要强.

    于是.吕布迅速调转马头.继续朝着谢信杀了过去.

    “且和你玩玩.”谢信转过马身.也不用道威.直接和吕布正面‘交’战起來.

    双方你來我往.刀光剑影直接亮瞎了董军和联军诸位的氪金狗眼.

    “他真的是一个书院院长.”很多诸侯都在怀疑.

    “他居然一直都在隐藏实力.”袁绍、刘备和曹‘操’不由得跳脚.

    此等上马可以当将军.下马可以教书育人的超级奇才.他们以前居然都沒有争取..现在想起來.自己做人是不是做得太失败了..

    这一仗.谢信算是要彻底出名了.

    