
    转眼,两人已经打了上百回合。

    饶是谢信已经是金丹期巅峰,但和不使用道威的情况下,和吕布这个金丹期武修打起来,一百回合下来也是有点气喘吁吁的。

    “你,到底是什么人？”吕布不可置信的问到。

    “一个书院的院长,仅此而已！”谢信微笑着回答到。

    心里补充了一句：仅限世俗界是这样。

    “我讨厌别人骗我……看来我非得把我最讨厌使用的东西,也一并使出来,才能够‘逼’你说出真相了！”吕布饶有兴致的看向谢信。

    “打了那么久,你还有底牌？”谢信有点好奇的问到。

    “算不上底牌,只能说是遵照师尊传下的秘籍修炼到了一定程度,自然而然就拥有的玩意。因为它会让我杀得不是很爽,所以我一般都不会用。”吕布诚实的回答到。

    “那种玩意啊……不试试看,谁知道是什么东西？”谢信不置与否的摇了摇头。

    “果然嘴硬,就是不知道你还能嘴硬到什么时候！”吕布呵呵一笑。

    下一刻,强大的气势在他体内迸发出来,转眼就遍布了整个战场。

    这一刻,大家都觉得,眼前的吕布已经不是一个人类了,而是一个从天庭下凡的天将。一时间不由得双脚打颤,浑身发软。

    “好强大的战意！”谢信却是平静的回答到。

    也算不上什么都没有做,只是将道威覆盖在身体的周围,形成一道保护膜而已。这个状态,很早很早他就已经可以下意识的使出来了。

    “战意？准确的说并不对,应该是战‘欲’！渴望战斗的**,直接成为我的实力,面对的敌人越强,战‘欲’也就越强,我的实力也就越可怕！”吕布兴奋的喊到。

    战‘欲’？或者可以说是‘战’道吧？！

    和‘利’道同属于‘‘欲’’道的范畴,不过却是完全不同的玩意。或许可以算是‘利’道的亲戚,但它的出现必然威胁到‘利’道的统治地位。

    换言之,所谓的‘战’道,其实也是属于逆天者的范畴。

    吕布,你原来是一个逆天者……

    仅仅是听了吕布的那番话,谢信已经猜出了很多的东西。

    为什么吕布的师尊没有告诉他修真界的规矩？只怕是不能告诉,因为将秘籍传给吕布之后,只怕他已经被天道算计死了。

    只是谢信没想到的是,吕布居然也走上了这条道路。

    都是逆天而行,算是同志吗？没有规则之力保护的他,难道就不担心天道的算计？只怕,其实是他并不知道逆天者的那些事罢了。

    早年不闻达于诸侯,中期命运坎坷不平,后期更是死在自己亲信的手中。

    知道了吕布是逆天者的时候,谢信貌似懂了。

    他总算是明白了,为什么吕布这样的超级猛将,会落得吊死白‘门’楼的下场。

    从他选择成为逆天者的那一天,这一切已经注定了。不断的挣扎反抗,每每仿佛看到了翻盘的希望,那也不过是天道还没玩够,所以特意放水而已。

    这样的一个人,应该是该笑他好呢？还是应该怜悯他好一些？

    “说真的,你真的让我难得痛快了一次。要知道自从我出世以来,这是第一次可以全力‘交’战,所以,你不要死啊！”吕布自然不知道谢信心里在想些什么,只是默默的积蓄着实力。

    “这是凝聚了100％战‘欲’的超必杀,若是你没把握接下来,劝你立刻退后二十步！”吕布即将出招前,继续对谢信大叫一声。

    “这点上不得台面的招数,我还不放在眼里！”谢信却是笑着回答到。

    “有意思,太有意思了！”吕布哈哈大笑,策马飞奔而来。

    “最强的一招,我取名为天崩地裂！”吕布一个飞跳,从天直扑谢信而去。

    “这也是我蕴含了100％实力的一击,暂时没起名字！”谢信淡淡一笑。

    手中赤霄剑,此刻已经凝聚了他100％的道威,迅速朝着他杀来的方向回砍了过去。

    一时间,一道光芒在两人病人‘交’界处闪现出来,使得一帮围观的诸侯们,看得视力都被剥夺了数秒钟。

    数秒钟后,当一切恢复平静,大家睁开了眼睛。

    战场上,吕布已经翻身回马。

    他的正前方,谢信维持着格挡的姿势,但胯下的白马已经变成了一滩‘肉’泥。

    “小弟！”公孙胜和黄忠焦急的喊到。

    “谢院长！”刘备和曹‘操’也齐声喊到。

    “师尊！”李进和公孙度齐声喊到。

    “老哥,不小心搞坏了你的一匹马,不介意吧？”谢信回过头来,将长剑收了回去,笑‘吟’‘吟’的对诸侯阵营里面的公孙胜说到。

    “你没事吧？”公孙胜焦急的跑了出来。

    “你不如担心他有没有事再说吧……”谢信指了指身后策马归去的吕布。

    “你是意思是……”公孙胜一时还没有反应过来。

    “还是那句话,老哥你不会介意我‘弄’死你的一匹白马吧？”谢信呵呵直笑。

    “我当然介意！那匹‘玉’狮子兽,可是我‘花’费大量的时间和资源,才在草原上‘弄’到的头马啊！”公孙胜突然想明白了,不由得心痛的叫骂道。

    “那,我要赔你多少才够啊？”谢信惶恐的问到。

    “你给我活够几百岁,少活一年我和你没完！”公孙胜拍着谢信说到。

    “几百岁？万一我可以活上千岁,这不转眼间被你砍了几百岁了？”谢信调笑道。

    “那……有多久活多久好了！”公孙胜随口说到。

    两人没事人一般有说有笑的返回了营中,而谢信也没有和袁绍说些什么话,就直接返回了公孙胜的帐中。

    只是大家显然没有那个心情去找他,因为大家都在关注,吕布怎么样了？！

    “回来了？”吕布回到关内,董卓上前迎接。

    “孩儿无能,回来了。”吕布苦笑着说到。

    “不是你无能,而是他太强了……”董卓微笑着说到。

    “义父,我……”吕布尚要分辨些什么。

    “不必说了,今天败了,明天拿回来。你啊,就是太缺少可以充当对手的人,所以那么多年过去了,只怕身手都退步了不少吧？”董卓眼神在吕布身手扫了扫。

    “义父说的是,安逸得太久了,武艺都退步了。只是孩儿没想到的是,大汉之中,居然还有值得我使出全力的存在。”吕布苦笑着说到。

    “天下之大,无奇不有,莫要小看天下间的英雄人物啊！”董卓笑‘吟’‘吟’的训诫到。

    “孩儿定当谨记义父的教诲！”这一刻,吕布仿佛又找到了父亲疼爱儿子的那种亲切感和温暖。

    “主公,这场比武,结果到底如何？”李儒上前问到。

    同一时间,在公孙胜的帐内,这样的话公孙度也问了谢信。

    “我（那厮）若真舍得拼命,吕布（吾儿）必死！”谢信和董卓回答到。

    这一刻,一阵风吹了起来。

    吕布的发髻,被风一吹,就断开两半,洒落地上。

    而身处帐中的谢信,脱下了被切开的衣服。在吃下一颗回‘春’丹,并且放开缠绕在肩膀上的道威后,一道伤口骤然出现,但在回‘春’丹的滋润下慢慢恢复。

    感受着肩头伤口处,传来的阵阵刺痒。谢信暗道：吕布那厮,果然是天生为了战斗而存在的战狂。只可惜,他选错了道路。

    然而他不知道的是,吕布此刻也是看着风中的散发,暗暗下定决心：若是存心要杀我,只需要将长剑放低那么一点就足够了。

    很有意思的敌人,有他存在,或许走这条路,也是‘挺’不错的。

    期待,和你再见面！

    吕布和谢信,很巧合的都在同一时间,‘露’出了微笑。

    [连载中，敬请关注...]

    本书由3g..正版提供，请支持正版

    ..

    