
    “老弟.如今天下局势完全‘混’‘乱’.我等该何去何从.”黄忠和谢信走在书院的走道上.黄忠仰望着天空低声询问到.

    “这要看老哥你要走什么路线.是打算投靠一方雄主.当个传承千万年的世家呢.还是在这浑浊的池塘里.和那些鱼儿们争上一争.”谢信淡淡一笑.

    “争霸什么的.老哥沒有那个实力.且说着南阳的政务.若非老弟的高徒.只怕已经让给我忙的个头昏脑胀了.”黄忠笑着摇了摇头.

    “那老哥纵观这大汉天空下.有哪个比较合心意的.”谢信继续问道.

    “若说合心意.全天下只有两个半.”黄忠想了想.意味深远的说到.

    “让小弟猜猜.其中一个是辽西公孙胜.”谢信略微思考后说到.

    “不错.那剩下的可猜得到.”黄忠微微一笑.

    “另外一个.不是益州刘辩.就是谯郡曹‘操’.”谢信继续猜到.

    “曹‘操’声明尚且不显.于我更无‘交’情……”黄忠想了想.还是给出了自己的答案.

    “那最后半个我就不清楚了.”谢信摇了摇头.

    “若老弟你要起兵争霸.老哥倒是愿意跟随在侧.”黄忠倒也不隐瞒.

    “因为我沒有起兵.所以才算半个.”谢信好奇的问到.

    “就是这样.”黄忠毫不隐瞒.

    “我这辈子.就安心当个书院院长就算了.”谢信淡淡一笑.

    “就知道你会这样回答……那你说公孙胜和刘辩之间.我该选择谁好些.”黄忠果断不再谈及.让谢信争霸的事情.

    “刘辩前段时间.已经占据了上庸……”谢信沒有直接回答.已经足够了.

    上庸距离南阳.相隔并不远.

    若双方有合作的意图.连成一片并不困难.

    “原來如此.只是公孙胜那边……”黄忠低声询问到.

    “一南一北两相呼应.袁家貌似也在打这样的主意……”谢信沒直接说明.

    “他们能够同意.”黄忠想不明白.

    在争霸天下这等大事上.双方还有妥协的余地..

    “沒什么好争的.政治制度什么的.也不是一成不变的.双方坐下來协商一下.商量出一个都可以接受的制度下來.不就都解决了.”谢信摆了摆手.

    “只是会这么想的.估计也就是你一个……”黄忠笑着摇了摇头.

    “所以.我是院长.而你是郡守.”谢信淡淡一笑.

    “我承认.”黄忠耸了耸肩.

    随即.他换了个话題：“曹‘操’发布的檄文.应不应..”

    “你是郡守.而我是书院院长.并非幕僚.不想害得你全军覆沒的话.就尽管问我好了.你知道我是乌鸦嘴的.”谢信摊开双手.

    “好吧.就算天下都不承认.我都不得不承认你的确有着一张乌鸦嘴.”黄忠想起当年谢信的窘态.不由得笑了起來.

    想了想又问到：“那你们谢氏……”

    “有句俗话.叫做‘不要把‘鸡’蛋都放入一个篮子里’.”谢信沒有直接说明.

    “如此.要多加小心了.”黄忠叹了口气.

    “只要谢逸那厮别抱怨我.那么就沒什么问題了.”谢信毫不介意的说到.

    “哈哈.他抱怨已经不是一天两天的事情了.”黄忠哈哈大笑起來.

    “有什么办法.他那宝贝儿子谢景如今才满月.要继承他的位置.还有的等呢.”谢信无所谓的摆了摆手.

    “那你的那两个儿子呢.”黄忠好奇的问到.

    “那两个‘混’球.已经安排好了.先去颍川书院学个几年.毕业后一个安排去公孙胜那边.一个安排去刘辩那边.”谢信叹了口气.

    “不要把‘鸡’蛋.放在同一个篮子里.”黄忠问到.

    “算是吧……不放在一起.只是为了不互相依赖而已.”谢信摇了摇头.

    可怜天下父母心.想要谢华和谢夏两人成才.有时候又不得不狠心一点.

    两人就这样聊了整整一天.次日黄忠便返回了宛城.开始着手准备.

    “來人啊.”谢信回到仙‘门’.大声叫喊道.

    诸侯讨董这种盛事.他岂有不参加的道理..就算不直接参与.在旁远观也是一种视觉享受.

    很快.曹‘操’的檄文已经传遍了天下.

    诸侯们单打独斗自然不是董卓的对手.但若是联合起來.大家就仿佛看到了扩大家族势力的希望.

    诸侯们也有他们的心思.有人只想着趁机提高点名望.若是大家打败了董卓.那么就跟在后面捡破烂.若是打不过.至少自己也曾经参加过了会盟.也是正经八百的名人了.

    也有真正心怀大汉的.在大汉继续存在和家族利益不相冲突的情况下.他们也会偶尔热血一下.比如北海孔融.便是这类诸侯.

    更多的诸侯则的冲着洛阳的繁华.以及高居殿堂的刘协而去.谁都知道.只要得到了刘协.活着可以用來号令天下.死了可以让大汉分崩离析.如此好用的存在.岂能让他一直留在董卓手中.

    更别说皇宫之中存放着的传国‘玉’玺.那可是朝代‘交’替正统‘性’的象征啊.

    一时间.无论是为了看热闹.还是打算参与到这件盛事的诸侯们.都纷纷整兵备战.然后纷纷起兵.汇聚到了酸枣一带.

    和原本历史或者演义不同.这次起兵的至少有三十多路诸侯参加了会盟.当然这些诸侯里面成气候的.也就是几家而已.

    袁绍和袁术姑且不说.身为已经明确参加争霸游戏的袁阀.他们是绝对不能够错过这次积攒人望的机会.

    凉州马腾就更不用说了.他如今还是一个反贼头子.难得可以洗白白.哪里会错过这样的机会.只是他远在凉州.前來酸枣会盟自然是不可能了.也就是表示会在后方牵制一下董卓的兵力.

    其实大家都知道.这家伙一方面是想要正名.一方面还想趁着大家拖住董卓的主力.大口吃下整个凉州.

    曹‘操’身为发布檄文之人.自然是不能错过这次机会.其实他早已想好了.趁这次机会好好积攒一下名望.最好可以彻底从宦官祖父的‘阴’影中走出來.

    幽州公孙胜亲自带着公孙瓒南下.他也想通过这次机会.让公孙家获得足够多的名望.至于一起跟过來的刘备三人.且让他们打打酱油好了.反正只要他们跟在公孙家的队伍里面.有什么功劳也算公孙家的.

    说到底.个人名望和势力名望.所能够带來的好处是截然不同的.

    刘辩意外的沒有亲自前來会盟.但派出了麾下大将李进、严颜.率领三万兵马和大量粮草.借道南阳前來会盟.

    途径南阳的时候.黄忠表达了结盟的意图.李进自然是认得黄忠的.知道他是师尊的老兄弟.所以暂时替刘辩答应了下來.并且休书一封.送回成都将此事告诉刘辩.

    长沙太守孙坚也挥军北上.只是一路北上董卓还沒有杀到.就‘逼’死了荆州刺史王睿.之后路过南阳的时候.差点和留守的黄尚打了起來.

    一路跌跌碰碰的.孙坚总算是赶到了酸枣.只是麾下兵马太少根本上不得台面.一时无奈之下只能暂时依附在袁术麾下.

    不管如何.诸侯们已经按照檄文的指示.汇聚了起來.

    