
    因为时间还算充裕,所以谢信亲自去了一趟成都寻找王允。

    只是此刻王允被派出去调查民情了,所以‘门’房遗憾的说必须要登上个把两个月才可能等到王允归来。

    没有王允的允许,谢信自然不能进去看望貂蝉。不过通过‘门’房,倒是听说王允对貂蝉,完全就是亲生‘女’儿一般对待,而且也没听说过要许配给谁,所以他也就安心了下来。

    说到底,作为一个三国‘迷’,貂蝉的归属他只能允许是三个人。第一个就是关羽,第二个是吕布,最后一个是自己。

    而且若是自己有这个能力,只要貂蝉验明正身,发了美‘女’证之后,他一定要将其收为‘私’有,而不是让给别人。

    这,或许就是一个三国‘迷’的通病吧？不能参与其中,就希望里面的绝世美‘女’可以有一个好归宿,但一旦自己有能力拥有,那就不打算放弃这个机会。

    貂蝉暂时是不指望了,眼看时间也差不多了,谢信也就回到了汜水关中。

    “仗打得怎么样了？”公孙胜正在处理军务,骤然听到一个声音,猛地回过头来,却是发现谢信笑‘吟’‘吟’的站在他的身后。

    “什么时候来的……”见是谢信,公孙胜习以为常的问了句。

    “就是刚才！”谢信笑眯眯的回答到。

    “也没怎么打,大家都有自己的小算盘,所以你推我我推你的,根本不能组织起一次有效的攻击。

    不过联军的盟主和军师已经选出来了,分别是袁绍和曹‘操’。”公孙胜回忆了一下,对谢信解说道。

    “这并不奇怪,袁家正是需要积攒名望,盟主之位若是没有落在他的头上,只怕盟军的粮草就危险了吧？

    至于曹‘操’,他完全就是不想承担风险。说到底他发布檄文,已经出尽了风头,对他这个底蕴不太身后的家族而言,这样已经足够了,费不着和袁家抢盟主之位。”谢信淡淡一笑。

    “我也是那么认为的,说起来,刘辩是你的奇货？”公孙胜突然问了句。

    “算是吧……”谢信毫不避讳的说到。

    “我很好奇,你是怎么看上他的？”公孙胜饶有兴致的问到。

    “他娘亲是我的平妻哦！”谢信笑‘吟’‘吟’的回答到。

    “该说你胆大包天好呢？还是说你真的不怕死好呢？”公孙胜叹了口气。

    先帝的皇后,如今的太后都敢睡,这位义弟当真太胆大了。

    “她没入宫前就是我的‘女’人了……”谢信无所谓的说到。

    “什么！”公孙胜猛地站了起来。

    他猛地在营中转了一圈,小心翼翼的问到：“这件事还有谁知道？”

    “我那三个老婆,大弟子娄圭,最后就是你了！”谢信据实回答到。

    “刘辩他都不知道？”公孙胜靠近谢信问到。

    “他是一个优秀的皇子！”谢信微微一笑。

    “你呀你,还真是叫人头痛……”公孙胜抚头坐了下来。

    “也没什么好头疼的,无非是四处开‘花’,最终等着收获成功而已。”谢信平静的说到。

    “还有谁？”公孙胜了解谢信。

    “盟军军师曹‘操’！”谢信直言不讳。

    “为何是他？”公孙胜不明白。

    “还说不清楚,只能说除了你,我最看好他。”谢信笑着回答到。

    “三方比例如何？”公孙胜低声问道。

    “刘辩三分,你五分,曹‘操’二分。”谢信平淡的回答到。

    “还算你识相,否则兄弟都没得做了。”公孙胜假意嗔怪道。

    “小弟岂能不照顾兄长？”谢信哈哈大笑。

    “好了,既然已经知道了你的意思,那现阶段和他们的关系要如何处理？”公孙胜询问到。

    “我不过是一个书院的院长,你们要怎么处理,难道还要问我？”谢信无奈的摆了摆手。

    “当书院院长,当到像你那么多管闲事的,也算是前无古人了。”公孙胜叹了口气。

    “承‘蒙’夸奖！”谢信毫不客气的接下了这句话。

    之后的几天,谢信一直呆在公孙胜的营帐中‘混’吃‘混’喝,偶尔则过去曹‘操’、李进和黄忠的帐中坐坐。

    因此,这四方势力互相认识到了对方的存在,终于找机会坐下来聊了聊。

    其结果就是,黄忠依附于刘辩,刘辩怎么说他怎么做；刘辩来信了,他的意思是同意黄忠的依附,需要钱粮军马,可以随时找他领取。同时也没有调走黄忠,而是让他继续镇守南阳。

    随后,刘辩、曹‘操’和公孙胜结为攻防同盟,在有必要的时候,互相出兵支援对方。因为先阶段三方还没有利益的冲突,所以这个盟约将会维持很长,很长的时间。

    而在这段时间里,汜水关的战况也发生了变化。

    首先,通过古代人的地理普及,谢信才知道原来虎牢关就是汜水关,而不是两个不同的关卡。

    其后,孙坚率先对汜水关发起了攻击,最后不仅击败了华雄所部,更是将华雄阵斩于两军之中。

    关羽温酒斩华雄的经典一刻,谢信算是完全没有看见。由此可见历史和演义,其实并不是完全相同的。

    孙坚斩杀了华雄,却是直接招致袁术的不满。因为袁术觉得,既然孙坚那么牛,为什么不早点出来,害得自己死了一个大将,还落得个用人不明的恶名。

    于是乎,孙坚的粮草就这样断绝了。没有粮食的孙坚,最终被守关的徐荣看准时机,一举将其击败,灰溜溜跑回了盟军营地中。

    在接下来的几天里,袁绍不断鼓动诸侯们派兵攻打汜水关,打算借机削弱他们的实力。只可惜大家都不是傻瓜,其结果就是打打停停,打了一个月都不见打下汜水关。

    而这个时候,董卓亲自带着本部人马,来到了虎牢关上坐镇。

    “徐荣,为什么那帮乌合之众,你都没办法击败他们？”来到关上,董卓第一时间找来了徐荣。

    “回主公,盟军人数太多了,每日消耗的粮草都是一个巨大的数目。末将本来的打算,就是坚守汜水关,只需一两个月对方便会无粮自溃。届时我等自后方追击,定可一战灭之。”徐荣立刻将自己的意图说了出来。

    “也算有理,那华雄为何会死？”董卓继续问到。

    “主公,华雄的‘性’子,主公应该知晓才对……”徐荣苦笑道。

    “那个不知死活的家伙……”董卓恶狠狠的骂道。

    他当然知道华雄的‘性’子,人是足够勇猛的,军事素养也不错,但就是有点小心眼。吕布加入后,他定然是感觉自己的地位下降了,所以打算借机会让自己重视他。

    只是没想到,早期他的确证明了自己的强大,但却是小看了天下英雄。

    次日,大概得知董卓到来,骂城的部队立刻增加了一倍。

    只是他们完全不知道吕布是个神箭手,不过是Lang费几支箭矢就清理干净了。

    这个时候,张扬发现了吕布,对于这个曾经的同僚,他可是最不爽的。就在他即将亲自出阵的时候,麾下将领穆顺为了他着想,亲自策马跑了出来。

    “我乃河内太守张扬麾下大将穆顺,吕布小儿,可敢与某一战？”穆顺指着关墙上的吕布喊到。

    “义父……”一见有人挑战,吕布自然是蠢蠢‘欲’动。

    只是他不是傻瓜,特意请示了一下董卓。

    “去吧,杀几个不长眼的,灭灭他们的威风！不过要记住,只能比试,不能轻举妄动！”董卓特意吩咐道。

    “喏！”吕布得到批准,立刻笑着应到。

    [连载中，敬请关注...]

    本书由3g..正版提供，请支持正版

    ..

    