
    诸侯讨董,既是一场名望游戏,也是一个新时代的开启.

    董卓进入了长安,彻底封闭了关中对关外的各个出口,所有居民除了只准进不准出,而商旅也只限几个皇商可以在经过审核之后进出。

    进入了长安之后,董卓开始专心巩固这个老巢来。只是魔功的副作用越来越厉害,再加上他本来已经到了半百之龄,所以‘性’格也变得越来越暴戾起来。

    贪婪自然是不可避免的,已经无法控制自己**的董卓,搜刮了不少的钱财,在郿那里建设了一个坞堡,名叫‘万岁坞’,积累的钱粮足够供其挥霍三十多年。

    万岁坞建设完毕之后,董卓大部分时间都沉浸在那里,而奏章什么的,也都让人送到他那里。至于盖章的问题,因为传国‘玉’玺已经不见,所以刘协也就没有使用的必要了,随便让他在冷宫里面玩好了。

    所幸长安这边的冷宫里面,已经没有疯婆子了,所以刘协虽然过得冷清了一点,但至少不比遭受‘精’神上的折磨了。

    马腾已经将西凉之地完全占据,和韩遂两人共同治理。只是两人本来就是因为利益结合在一起的,所以偶尔会发生些小摩擦。最大的一次,韩遂麾下大将阎行,差点就把马腾的儿子马超给杀了。

    然而双方很奇妙的,有什么摩擦,都很快又和睦起来。

    原因很简单,一来凉州贫瘠,若不能够共同进退,双方很难抵御雍州的董卓。二来双方实力相当,要稳妥的侵吞对方的势力,其实非常困难。

    强攻并不保险,而且还有被第三方吞并的可能,这就造成了这种今天打得头破血流,但第二天又有说有笑的奇特风景。

    益州刘辩在诸侯讨董的时候,没有对长安发起进攻,因为他知道自己打不下来,就算打下来也守不住。

    他假意屯兵汉中,其实半夜就将大部分兵力都调到了朱提一带,在先头部队侦查完毕之后,‘花’费了三个月的时间,将南中蛮彻底平定。

    年轻一带的蛮王孟获被其擒杀,其弟孟优、其兄孟节投降。之后又‘花’费了三个月的时间,刘辩攻打下了建宁,将‘交’州通往益州的通道彻底关死。

    为了彻底安抚南中蛮,在自方势力还不太强大的情况下,刘辩纳了南中蛮现存最大部落的酋长之‘女’祝融夫人为妾。

    本来是打算是当妻的,但麾下臣子显然不希望自己未来的皇后是一个蛮人。所以据理力争之下,刘辩也算则了妥协。

    只是让**跌眼镜的是,祝融夫人入宫之后不仅放弃了练武,反而不断汉化,不出几个月,已经是一个贤惠大方的大汉淑‘女’。

    于是,在对她的评论里,大臣已经开始‘私’下谈论：立她当皇后也不错！

    经过这次战斗,刘辩不仅向益州诸侯证明了自己的军事能力,同时也将那些还有‘私’心的世家给镇住了。

    剩下的,只需要一个不错的改革,他就可以彻底消化益州之地。到时候,这里就是他一飞冲天的根基。

    比起这些偏僻的州郡,中原地区也非常热闹。

    首先是刘岱在诸侯联盟解散的时候,找桥瑁借粮,结果在桥瑁不给的情况下,直接把他杀了。不仅将他的钱粮全部据为己有,他麾下的兵马和地盘也被接收了。

    其次就是袁绍,就如同历史那样,假借公孙胜要攻打翼州,在韩馥前来求援的时候,直接把翼州给吞了下来。

    和历史不同的是,张郃不爽袁绍,拉上老朋友高览直接跑去成都投靠了刘辩,而田丰也一早在刘辩麾下当差了。

    不过对于已经有了许攸、逢纪、郭图、审配、沮授五大军师,有韩琼、颜良、文丑、淳于琼四名大将,张郃和高览这两个小年轻,他还真不会在意,最多是可惜田丰不能为他所用而已。

    占据了翼州之后,袁绍和历史一样,一方面开始攻打并州,一方面收买人心。因为一切都已经准备多时,再加上大量贤才帮忙,所以一切进行得非常顺利。

    而幽州的公孙胜,默认了袁绍对翼州的统治权,但却是以此作为筹码,对青州发起了进攻。

    此时孔融已经放弃了北海太守一职,跑去成都给刘辩任职去了,剩下大猫小猫两三只,不过两个多月就被公孙胜吞了下去。

    占据了青州之后,公孙胜任命公孙度为青州刺史,孙乾、管宁、张铭三人前往帮忙。同时一番招贤之下,又给公孙度招募到了东莱太史慈这个猛将。

    同时,通过对青州境内黄巾的镇压,招降了黄巾大将管亥。其部众有战力者,挑选最‘精’良者打散后补充到各个部队里面。挑剩的,则安置在青州各地,服两年劳役之后,便为他们落籍青州,当一个正常的居民。

    身处谯郡的曹‘操’,也不知道用什么办法,说服了陈留太守张邈,迎曹‘操’入住陈留。同时又发兵攻打颍川、许县两地,迅速扩张了地盘。

    曹‘操’如今的名望很高,所以很轻易就招募到了不少能才。不管是历史有名的,还是有才无名的,都陆续加入到了他的麾下。

    对于扩张而言,袁术同样不甘人后。

    借助总督盟军粮草的便利,他捞了不少,迅速回复了实力。然后,他开始对淮中地区发起进攻,转眼就打下来庐江、寿‘春’等地,实力也是瞬间扩张了三倍有余。

    刘表此刻已经接到了长安的诏命,秘密上任了荆州刺史一职,而且通过手段,将荆南和荆北的世家大族都给镇住了。

    但镇住不代表收服,至少江夏太守黄祖就不听他的话。

    这厮的儿子黄‘射’欺男霸‘女’,结果给南归的孙坚军,作为先锋军率先出发的孙策杀了。其实杀了黄‘射’的时候,孙策并不知道他是江夏太守的儿子,否则他不会动手。

    只是一切已经晚了,黄祖丧子,一查居然是孙坚干的好事。知道自己不是孙坚的对手,就派兵伏杀,结果使得孙坚很憋屈的被万箭穿心而死。

    是的,比起历史上憋屈得多。至少放在原本的历史上,他是得了大汉传国‘玉’玺,却对天发誓自己没有得到,否则万箭穿心而死。换言之,他的死不过是应了誓言,至少得到了传国‘玉’玺。

    但是如今他‘玉’玺没有得到,就因为孙策多管闲事,被黄祖伏杀而死,这能不憋屈么？

    孙坚死了,孙家也就少了个顶梁柱。而孙坚的老地盘长沙,也被闻讯的刘表派侄子刘磐占据了。最后孙策和孙坚麾下的老将一计较,直接北上投靠袁术去了。

    诸侯们的动作,到了这一步也陆续消停了下来。他们也需要时间,好好消化一下这些地方,然后才有能力,继续对外作战。

    “你要去荆州？”卞玲珑伺候谢信更衣,不由得问了句。

    “嗯,我去荆州晃晃,顺便看看有没有几个资质不错的,找回来书院读书！”谢信微笑着说到。

    “可是这种事情,不是已经有专‘门’的人去做了吗？”‘床’上的公孙瑛疑‘惑’的问到。

    “他们只能找孤儿,而我要找的是世家子弟,这他们可做不了。”谢信上前,在她的脸颊上亲了一下。

    “那我们可以去吗？”已经穿戴整齐的王荣走了出来。

    “你们若是想去,尽管一起去好了！”谢信也没什么不同意的。

    “也好,我们也很久没出去玩了！”卞玲珑笑呵呵的说到。

    “不如带上何姐姐如何？”公孙瑛建议到。

    “她的身份比较敏感,还是不要带她出去好点。况且她最近修炼的劲头正大,想来是想把心里的不甘,都给用在这上面去了。”王荣苦笑着说到。

    “这可不行,在修炼的时候投入太多的感情,会很容易走火入魔的！”谢信皱了皱眉头。

    “放心好了,她一切正常,我已经查看过一次又一次了。”卞玲珑最后给谢信系上腰带,笑‘吟’‘吟’的说到。

    “总之,你们也准备一下好了！对了,昨天刚来到我们家的那个,情况怎么样了？”谢信突然想起了什么。

    “任小姐她还算适应这里,现阶段暂时给郭姐姐帮忙,有空也会去藏经阁协助一下蔡先生。”王荣皱着眉头回答到。

    想来,也不会有哪个‘女’人,会希望自己男人的后.宫越来越大吧？

    “说起来,这次我们出行,带上香香怎么样？”卞玲珑建议到。

    “她？为什么？！”谢信不明白。

    “哎,夫君啊……你难道就没有看出香香对你的心意？”卞玲珑叹了口气。

    作为正妻,她不能表现出太强烈的嫉妒。

    而且比起那个任小姐,她更可以接受香香。因为任小姐娶回来只会和她们争宠,但香香娶回来,至少可以安抚住妖族弟子们。

    近十年,在香香的帮助下,逍遥派也加入了不少的妖族弟子。他们如今大部分都充当基本的劳动力,但少数天赋异禀的,则在不断修炼中。

    逍遥派就如同曾经的截教一般,来者不拒,只要你愿意加入,并且可以遵守‘门’派的规矩,那么不管是人族还是妖族,都可以加入进来。

    只是妖怪多了,不能好好安抚只怕还是会出点意外。

    香香作为如今人气和威望都最高的妖族,若是她可以进入谢信的后.宫的话,想必其他妖族也会更安分得多。

    “既然如此,那就带她一起去好了！”谢信大概了解卞玲珑的意思,所以他没有拒绝。

    [连载中，敬请关注...]

    本书由3g..正版提供，请支持正版

    ..

    