
    这两天地方节日，人手不够居然被拉出去站大街……下午四点半，到晚上最早十一点，更新慢点已经毋庸置疑了，。但一天两更，至少是做到了。

    最后感谢那些支持我的书友，沒你们的支持我还真沒有努力下去的决心。同时继续宣传我写的《噩梦‘迷’宫》，内容并不恐怖，有兴趣的话可以去看看，谢谢。

    ……………………………………………………………………………………分割线………………………………………………………………

    吕布再也沒有出现过，对于联军而言是一个好消息。

    但是让他们郁闷的是，那个和吕布打得平分秋‘色’的谢信，却是直接失踪了。

    本來诸侯们还打算‘混’个脸熟，然后若是可以招募到他进入麾下，那么对于争霸天下这个游戏而言，就等同于得到了一个金牌打手。

    只是他沒有给任何人机会，直接逃到了其他地方。

    说到底，他的世俗职业就是书院院长，除此之外不能转为其他职业。

    之所以和吕布出手，只是因为当时公孙胜眼看就带人前去征讨，而吕布却是一个金丹期的武修强者。

    一方面是担心兄弟出事，一方面则是对方乃是武修并非凡人，所以出手也不会有什么不妥，于是才出手帮忙。

    如今吕布已经不会再出现，一切又回到了世俗标准的普通攻防上，所以他也就沒必要再出來了。

    认识谢信的，多少都知道谢信的‘性’格。所以知道谢信已经离开之后，也就沒有深入追究这件事。

    说到底，谢信这家伙，可是曾经灵帝亲自征辟，也毅然回绝的货‘色’，。

    对于他而言，书院的壮大才是最关注的问題。投靠于某个诸侯麾下，那是想都别想。而且更不可能自己拉起一支队伍，参与到这场游戏之中。

    一个不会给自己构成威胁，但关键时刻可以帮忙的存在，大家都识趣的保持着共同的默契：只‘交’好，不强迫。

    至于那些自以为是的傻.b，就让他们继续二下去好了。

    于是乎，袁绍继续哄着诸侯们派兵攻打虎牢关，而董卓也沒有派人出來‘交’战，只是规规矩矩的守着关卡。

    那么做的原因并不难猜，因为联军每天消耗的粮食都是天文数字，而韩馥并不能提供很久的粮草，至于各诸侯势力征上來的粮食，更是不可能维持多久。

    不需要打仗，只需要守上十天半个月，联军自然会不战自溃。

    既然一场仗可以打得那么轻松，为什么还要冒险出去和他们野战？或许有些二货会这样，但徐荣怎么说都是统兵多年的老江湖了，四平八稳就是他的统兵风格，所以他不会冒险。

    至于董卓本人，此刻已经回到了洛阳。

    由不得他不会去，因为前不久董璜前來奏报，洛阳发生了意外。

    什么意外？存放钱粮的库房，都被洗劫一空了呗！

    更离谱的是，本想‘摸’金填补一下窟窿的董璜，进入了汉陵才发现，那里也被别人搬空了！

    天啊！沒钱沒粮的，那些西凉兵痞，罢工还是其次，若是直接哗营那可就真的糟糕了！

    反正，董璜自认为搞不懂，必须要董卓亲自处理才行，所以立刻派人告知，。

    董卓得知，自然也坐不住虎牢关，立刻赶了回來。

    身为统兵多年的老将军，他同样知道对于一支军队而言，缺少钱粮会有什么可怕的后果。

    然而当他看到事实的时候，却是真有点不知所措了。

    “这好好的钱粮，怎么就不见了？”董卓指着空‘荡’‘荡’的仓库，不敢相信眼前发生的一切是真实的。

    “问过相关的官吏和士卒了吗？”李儒焦急的问到。

    “已经问过了，完全是在任何人都沒有发现的情况下，将东西搬空的！守卫的士卒我打死了三个，但得到的口供依然是这样！”董璜无奈的回答到。

    “那可是有地道什么的……”李儒还不打算放弃。

    “沒有，已经仔细对仓库周围查探过了，并沒有发现地道。”董璜摇了摇头。

    “文优，你说如今我们该怎么办？”董卓焦急的问到。

    而这个时候，仿佛老天故意耍董卓的，两封晋级军情被人送了过來。

    第一封，言明凉州马腾，联合其义兄韩遂起兵攻打金城，李催写信请援。

    第二封，言明益州刘辩，在汉中集结了大量兵马，随时都有北上的可能。被董卓留在长安守卫的张济，写信派人送给董卓，请示他下一步要怎么办？

    “凉州危矣，雍州危矣，我的老巢危矣啊！”董卓撕烂这两封急报，狠狠丢在地上。

    “主公，看样子，我们只能放弃洛阳，退回长安了！”李儒下定了决心，上前建议到，。

    留在洛阳已经注定无解，那还不如前去长安，那里至少存有足够的钱粮。

    “可是我们突然全军离去，军心会不会……”董卓谨慎的问到。

    “这点无妨，只需暗暗派人谣传‘东边一个汉，西边一个汉，鹿走入长安，方可斯无难！’，假借天道之言，言明只有退入长安才能称王称帝，那么士卒们的抵抗心思就可以小得多了。

    期间还可以大肆搜刮一下洛阳，将城内沒有搬走的富户洗劫一番，多少还可以凑得一些钱粮应急。而被洗劫的富户，则都借口随君离去，将他们带到长安安置便是了！”李儒好不客气的说到。

    “嗯，现阶段也只能这样了！”董卓想了想，果断的接受了这个条件。

    只是话锋一转，立刻邪笑的嘀咕道：“既然要走，那么且将袁府上下都给屠了，多少恶心一下那个总盟主袁绍也好！”

    李儒听闻，本想劝谏一下，但眼看董卓难得心情变好，也不敢捻其虎须了。

    转眼十天过去了，诸侯们发现虎牢关的抵抗能力弱了许多。

    但还沒有等他们发起进攻，虎牢关的守军就打开关‘门’投降了。

    联军不解，上前试探，结果一问才知道，原來大部队早已离去。

    而等着袁绍的，则是三十多颗头颅。

    其中五颗是他们袁家的，其他二十多颗都是诸侯在洛阳的亲人的。

    “叔父（父亲）！”袁绍和袁术看着袁逢的首级，不由得失声大叫。

    “叔父，！”鲍信大哭。

    “二舅，为什么你也！”某个不入流的诸侯搂着一颗头颅大哭起來。

    一时间，众人因为攻破虎牢而变得愉悦的心情，转眼就被这些诸侯的哭声，消磨得一点都不剩了。

    整个联军营地，完全陷入了悲伤的格调之中。

    “追杀董卓！”袁绍倒是恢复的最快，立刻做出了反应。

    一时间，悲痛使得诸侯们战力大增，完全不顾后果对洛阳发起进攻。

    只可惜，等待他们是，是一座正在焚烧中的洛阳。

    董卓不会给他们留下任何东西，与其给他们增加地盘，还不如把它给彻底毁了！而且大火，也可以有效的阻止诸侯们的进攻。

    “救火啊！”果然，眼看洛阳大火，诸侯们都立刻忙碌了起來。

    只是‘花’了大半天的时间，大家累死累活了，才发现整个洛阳已经彻底废了。

    “董卓老儿，我袁绍与你不共戴天！”袁绍猛地站起，指着长安方向大骂。

    一时间，更多的诸侯加入进來。大家都知道董卓已经追不上了，也不想去追了，所以逞口舌之能也是个不错的选择。

    “盟主，既然董卓已退，那么联军也沒有存在价值了，我先告辞了！”第二天，就开始有小诸侯请辞，陆陆续续走了十多个。

    “走吧！”袁绍显然也觉得，这个联合军已经沒必要存在了。

    “哼，董卓有大量洛阳百姓牵连，必然沒办法迅速跑远，我等还有机会追击，。为何大家宁愿放弃追击报仇，也要解散呢？”曹‘操’跳出來问到。

    “有本事你去追追看啊？”不需要袁绍出口，自有2.b诸侯跳出來。

    “我就追给你看！”曹‘操’负气，立刻点齐人马追了过去。

    “我來帮你！”公孙胜笑着跟了上去。

    “别忘了我们！”李进和黄忠笑着也跟了上去。

    直到四人走远了，大家突然反应过來。

    诸侯都沒去，但他们去追击了，不管结果如何，他们算是天下闻名了！

    这可是赚取名气的大好机会啊！为什么自己就放弃了呢？

    更多诸侯在自责，但他们拼不起，同样他们也知道此刻再去已经沒什么意义了，所以他们只能放弃。

    不过当他们看到四人损了兵马而归时，不由得又有点幸灾乐祸起來，心中暗道：好险，我沒有去！

    “吕布亲自参与埋伏，我等失败也沒什么好怀疑的。”曹‘操’笑着说到。

    “至少，我们追击了，而且也干掉了三五千西凉铁骑，这就足够了！”公孙胜笑着说到。

    “是啊！该做的我们已经做了……”曹‘操’无奈的说到。

    四人沒有参加，袁绍开设的所谓‘庆功宴’，直接策马返回了自己的封地。

    数日后，联军彻底解散，各方诸侯回到了各自的地盘。

    自此，诸侯讨董结束，大汉进入了诸侯割据的时代。

    