
    “甜美的鲜血.给我过來吧.”血魔老祖一伸手.在完全沒有手势和法决的情况下.谢信就觉得体内的气血开始不安分起來.

    吓了一跳后.他立刻调用道威.牢牢护住躯体.但效果并沒多少.

    “哈哈.区区修士.居然也敢如此放肆.明年的今天.就是你的忌日.”血魔老祖哈哈大笑.下手又重了两分.

    谢信体内的血脉开始暴动.体表下不太深的地方.已经有不少鲜血通过‘毛’孔留出.朝着血魔老祖飞了过去.

    当然.一颗两颗细小的鲜血自然沒什么.但全身的鲜血汇聚起來.足足也有十多毫升了.这还是仅仅一秒钟造成的伤害.

    “护.”谢信见情况不妙.立刻洒出大量的结界符篆.并且触发了起來.

    转眼间.他就被一道结界包裹了起來.而体内的气血.也开始得到了平复.

    “不愧是一派之长.果然有点好东西.但是到底能够保住你多久呢.”血魔老祖戏谑的看向谢信.

    “你的东西.且先还给你.”只见血魔老祖手法一换.之前被吸出來的鲜血.立刻汇聚成一道血箭.直接朝着谢信飞了过去.

    “卫.”那道血箭给谢信的感觉非常不好.所以他立刻拿出了八卦镜.掐起法诀运转起來.

    果然.在八卦镜运转起來的瞬间.对方的血箭已经穿透了结界.直接‘射’中了那块八卦镜.经过双重减速.血箭才又变回了血液.滴落在地上.

    “‘挺’机灵的小子嘛.”血魔老祖饶有兴致的说到.

    “你.到底是什么人..”谢信冷冽的问到.

    血魔老祖.绝对不是修士.

    和其他修士比起來.他有一种本质上的不同.

    这点谢信感觉到了.但说不出到底是什么不同.

    “已经看出來了吗.不过答案你就留到地府里面.直接问阎罗王好了.”血魔老祖哈哈大笑.开始掐起法诀來.

    “立刻制止他.否则你必死无疑.”‘露’丝那急急忙忙的声音传了过來.

    “该死的.”谢信第一时间拿出大量符篆.直接抛了出去.

    符篆触发后.一时间狂风大起.火焰焚天.雷霆震震.一股脑扑向了血魔老祖.

    “切.且饶你一命.”血魔老祖冷哼一声.立刻做出了防御.

    “好险.刚才他用的是血爆.若是用出了.以你的修为必死无疑.”‘露’丝松了口气的语气传了过來.

    听到这里.谢信也稍微松了口气.

    “他早已飞升成仙.是太乙散仙级别的仙人.如今在你面前的.是他的分身.最多只有他十分之一的实力.但就算如此.仙人的身份要杀死你这个修士.还是很容易的.”‘露’丝趁着对方还沒有反击.立刻对谢信解说起來.

    “X的.不是有规则之力保护吗.怎么天沒亮就出现了仙人级别的敌人.”谢信有点不解.

    “首先.规则之力的漏‘洞’已经很大了.天道已经更容易趁虚而入.其次.他的境界不过是大乘期中期.所以广义上还是可以作为你的对手.最后.你身上有存在克制他的东西.所以按照规则之力的计算.允许他出现作为你的对手.”‘露’丝据实回答到.只是语速快了点.

    因此.谢信其他的沒听到.倒是听到了‘克制他的东西’这六个字.

    “该死的.我居然把这玩意忘记了.”谢信拍了拍自己的脑壳.举起了手中的赤霄剑.

    “还打算睡到什么时候.有个仙人级别的.给你加餐了.”谢信大叫一声.

    “我还以为你不打算用老子呢.”赤霄剑剑灵这才有了动静.

    “废话少说.有美味在你面前.你吃不吃.”谢信叫到.

    “这个根本不需要怀疑.大爷沒有开荤很久了.

    整天吃素甚至吃都沒得吃.有时老子都在想.干脆你被他干掉.然后老子再吃掉他的血‘肉’.将他的躯骸充当剑奴算了.”赤霄剑剑灵很不屑的说到.

    “你这个家伙……”谢信必须承认.自己还不能绝对收服这个家伙.

    现阶段而言.他和赤霄剑的关系.仅仅是互相合作互相利用而已.

    只是……

    “你忘记我们订立的那个契约了.”谢信‘阴’冷的说到.

    “所以我來帮你了.怎么.不想杀他了..”赤霄剑很不情愿的回答到.

    两人当时订立契约.谢信和剑灵订立的是灵魂共生契约.换言之.一方死掉.另外一方也得死.

    这种契约的好处.就是一方变强.另外一方也会变强.而且双方都可以建立心灵联系.方便驱使配合.

    “去.”谢信默念法决.立刻驱使赤霄剑朝着血魔老祖杀了过去.

    “哼.区区一把破剑能耐我何.”血魔老祖显然不惧.一块方巾飞了出來.

    方巾飞出.沒有扩大反而洒出了大量的鲜血.

    这些鲜血.起码有数十吨之多.转眼就形成了一堵鲜血的墙壁.挡在了血魔老祖的面前.

    “好强的怨念……这应该是用大量无辜百姓的鲜血和魂魄.炼制而成的怨血.”通过心灵感应.剑灵对谢信说到.

    “这个老祖.该死.”谢信眼睛微微眯起.眼神之中充满了杀气.

    “上古时代.不过是你杀我.我杀你.物竞天择.活下來的才是强大的.在你们的面前.蝼蚁是蝼蚁.但是在仙人的眼中.凡人也不过是蝼蚁而已.”剑灵却是对谢信开解到.

    “不是这样.我乃华夏族之子民.自相残杀也就罢了.我最讨厌的.就是外族人屠杀我族子民.所以.他该死.”谢信恼怒的说到.

    “这就是你探寻的‘爱’道吗.民族之爱啊.虽然狭义.但也‘挺’伟大的.”剑灵笑眯眯的说到.

    就在两人对话的时候.赤霄剑已经穿透了血墙.将怨血吸收一空.

    “哈哈.他不知道.鲜血和生魂.对我來说才是最好的补品.”赤霄剑得瑟的笑了起來.

    “啊.我的怨血.”血魔老祖见状.也不由得哀叫了一声.

    “区区怨血.也好意思拿出來献丑..”谢信笑着说到.

    “小子.你这把剑到底是什么东西..”血魔老祖一边质问.一边拿出其他法宝去防御朝着他飞來的赤霄.

    “你下去地府.直接去问阎罗王吧.”谢信原话奉还.

    “不.”转眼间.赤霄已经斩落他的那些法宝.直冲他面‘门’而去.

    “噗.”的一声.直接给他捅了个对穿.

    之后.赤霄剑也沒有‘浪’费掉那些血‘肉’.一股脑全部吸收了进去.

    待它吸收完毕.那赤红的剑身.变得更加红‘艳’起來.而它的品阶.居然又获得了提升.

    “虽然只是一小块碎片.但说到底还是诛仙之剑啊.”谢信看着已经飞回來的赤霄剑.由衷的感慨到.

    