
    这两天被抓去站大街,从下午四点到晚上十二点……更新有点迟,有点少还望见谅。

    ……………………………………………………………………分割线…………………………………………………………………………

    谢信要去荆州,这个消息传出来后,自然稍微造成了点轰动。

    不过谢信曾经经常外出,有时还带着学生一起出去,所以对于老学生而言,这只是谢信‘恢复正常’了而已。而对于新生而言,院长日理万机,有事需要出去应酬一下,也没什么好奇怪的。

    这次前往荆州,主要目的地就是司马徽的水镜山庄。至少,谢信要在他那里大概了解一下荆州世家的情况,然后才好去上‘门’下手。

    至于随行的人马,除了万年不变的魏征和典殇,自己的那些家眷全部带齐了,只是郭氏不想去,因为再过不久郭嘉就要学成归来,她不希望到时候自己不在家里。

    任红昌（貂蝉）已经彻底认了任雪这个妹妹,更是在华夏书院彻底安顿了下来。现阶段暂时的身份,是食堂的厨娘,当然是员工小食堂的。

    如今任家就她们两个,她当然不会错过任雪这个血亲。尤其如今她孤苦无依,难得有个遮风避雨的地方,自然更加珍惜了。

    事实上谢信也在考虑,是不是过几个月之后,等逍遥派的招徒仪式启动,让她过去看看,若是有足够的灵根,而且本人也原因的话,进入修真界也不错。

    至于她的配偶问题,谢信暂时也时能顺其自然了。因为现阶段而言,他面临的后宫压力很大,很大！

    男人永远是不知足的,但‘女’人的眼泪却是流得尽的。作为一个男人,若是直到‘女’人的眼泪流尽了,都还不知道节制的话,那根本就已经是个只会‘交’.配的禽.兽了。

    娄圭没有跟去,而严雄等人要保护‘门’派和正常教学,所以自然也不会跟去。至于学生们,老一届的即将毕业,新一届的也面临晋级测试,所以谢信是不会将他们在这个时候带走的。

    “如此说来,这次出行倒是有种全家旅游的感觉呢……”公孙瑛在马车里面,向对面的其他‘女’眷说到。

    “是啊,全家一起出游,多久没有过的事情了？对于那三个小家伙来说,或许是第一次吧？”卞玲珑慈爱的看了看骑着马的谢华。

    “说起来,姐姐你打算什么时候告诉信郎？”王荣狡黠的过来问道。

    “说起来妹妹你不也是……”卞玲珑呵呵一笑。

    “这次回到家,我就找机会告诉他好了……”王荣羞红着脸说到。

    “那我也那个时候说好了……”卞玲珑淡淡一笑。

    “你们两个,难不成……”这个时候,谢信却是突然将头探了进来。

    “信郎你真讨厌,居然偷听我们的说话……”卞玲珑害羞的低下了头。

    “我这不想问问你们要不要喝水么？怎么,又有了？”谢信此刻特别兴奋。

    “已经两个月了……”卞玲珑低声回答道。

    “别看我了,我和卞姐姐一样……说到底,都是你这个坏人了……”王荣虽然是红着脸,但还是倔强的吼道。

    不知道什么时候开始,三‘女’已经开始和谢信大被同眠了。一开始或许有点羞涩,但慢慢也就放得开了。如今,三‘女’已经彻底习惯了。

    “呵呵,没想到相隔了数年,你们才让我再当了一次爹！收起来,瑛儿呢？”谢信立刻转头看向公孙瑛。

    “还是没什么动静,信郎,奴家是不是很没用？”公孙瑛有点要哭的意思。

    “没有,绝对没有！谁说的,给我出来,我立刻把他轰成渣去！”谢信一副大气凛然的姿态喊到。

    “信郎……”公孙瑛感到心里非常的温暖,不由得嗔了谢信一句。

    而坐在角落的香香,却是有点低落。

    她知道,这一家人的欢乐,和她没有半点关系……

    正因为没有半点关系,所以她才高兴不起来。

    “小妮子,在伤感些什么东西呢？难得出来一次,好好玩玩啊！”谢信却是出现在她的面前,笑眯眯的对他说到。

    “是,奴家一定会好好玩的！”香香惶恐的回答到。

    “没必要那么严肃,这是一次‘私’人‘性’质的出行,没必要搞得一副工作的姿态。你这个小妮子,一个人为整个妖族奔‘波’,也累坏了吧？

    这次就好好休息一下,大方的玩个够好了！”谢信抚‘摸’着她的脑袋,温柔的对她说到。

    “是！”香香笑着回答到,这次稍微自然一些。

    “真是受不了你……”谢信没好气的站了起来,朝着她笑了笑。

    “真的很抱歉……”香香却是莫名其妙的道歉起来。

    “呵呵,信郎,想要香香妹妹不那么拘束,唯一的办法就是你将她娶回家了！”卞玲珑调笑道。

    “啊！那个,我不行了……”香香一听,立刻惊慌失措的辩驳起来。

    只是大概是太紧张了,所以话说得有点语无伦次的感觉。

    最后好不容易平复了一点,才低声说到：“我不过是一个低微妖族而已……”

    “你这个小妞,在这样下去才真的没希望了！”公孙瑛笑着摇了摇头。

    “你啊……难道你是妖族,就不是我逍遥派的人了？还是说,你觉得我逍遥派是一个有种族歧视的‘门’派？”谢信有点不高兴了。

    “不是,当然不是这样……”香香立刻想要解释。

    “不过说起来,我们这,尤其是我还真的有种族歧视！”谢信一句话,直接让香香的头低了下来。

    “在我的眼中,人族,尤其是华夏族才是最伟大,最高贵的。但是,任何向往我华夏族,并且愿意融入这个大家庭的外族人,那同样是华夏族人。

    换言之,我的种族评定范围,只有华夏族,和不愿意加入华夏族的蛮夷。而我现在问你,你是这样的一个蛮夷吗？”谢信的一句话,却是又让香香手足无措起来。

    “回答我！”谢信却是不给她仔细思考的时间。

    “我不是！我可以加入华夏族！”香香大声回答到。

    “那么,你就是同类了！”谢信笑着‘摸’了‘摸’她的脑袋。

    这一‘摸’,给香香的感觉,是那么的温暖,那么的平静。

    一行人继续上路,三天后,已经走出了南阳境内,很快就要到达樊城了。

    只是当一行人路过一块平原上的时候,却发现不远处有一个老道坐在那里。

    “你们来了？”老道见到谢信,睁开眼睛淡淡问道。

    “不知道这位道友是……”谢信戒备的问到。

    “无关人等,让他们离开吧！”老道示意谢信,让其家人先走一步。

    “你们,先走一步,我稍后就过去！”谢信低声对他们说道。

    “他很难应付？”卞玲珑谨慎的问到。

    “暂时还看不透他的修为,但只怕很强！”谢信严肃的说到。

    “那你要多小心一点。”卞玲珑很无奈的说到。

    是的,非常的无奈。因为她知道夫君有难,但自己除了拖累他却帮不到他。

    很快,大家都走远了。

    “说吧,找我有什么事……”谢信拔出腰间的赤霄剑。

    “找你要回两件法宝而已,要回了我就回去了！”老道平淡的说到。

    “血手宗的人？”若是说哪两件法宝会招惹人过来索要,估计就是那两件原本属于血手宗的法宝了。

    “我乃血手宗大长老,修真界给我几分面子,叫我一声血魔老祖。”血魔老祖怡然自得的说到。

    “原来是血魔前辈,小辈逍遥子见过前辈！”不管对方目的如何,礼貌是不能避免的。

    “你我是敌非友,这套礼仪不搞也罢。我只问你,东西你还,还是不还？”血魔老祖用那冰冷的语气问道。

    他的语气真的非常冰冷,但不是气温冷暖那种寒冷,而是带着浓郁杀气,所以给人感觉非常刺骨的那种寒冷。

    “那两件法宝,晚辈已经销毁了！”谢信大气凛然的回答到。

    “竖子安敢！”血魔老祖一听,立刻爆发出了强大的气势。

    他如今已经是大乘期中期,而且还是巅峰状态,随时要进入后期。

    “本人虽然不能算是正人君子,但那种害人的东西,晚辈觉得还是不要留在世上害人了才好。所以得到之后,就将其销毁了！”谢信依然坚定的回答到。

    “你毁我‘门’派法宝,我要你全家陪葬！”血魔老祖眼看就要发起进攻。

    “哼,我最讨厌别人拿我家人来威胁我,看来今天留你不得了”谢信挥舞着手中的赤霄剑,冷哼了一声。

    若是以前,他或许只能在大乘期修士的攻击下保住‘性’命。

    但如今他有赤霞剑,勉强已经可以和大乘期修士对战了。

    说到底,赤霄剑可是含有诛仙剑碎片,而且已经诞生了剑灵的法宝。某种意义上来说,修真境界的修士,都会被它所克制。

    [连载中，敬请关注...]

    本书由3g..正版提供，请支持正版

    ..

    