
    第二更送上.求鲜‘花’.收藏.

    ………………………………………………………………………………分割线…………………………………………………………

    “这次的猎物不错.这样的多多益善.”赤霄剑的剑灵对谢信说了句.直接落回了谢信的手中.

    “你这个家伙.还真当仙人分身那么好出现的啊.”谢信苦笑了一下.将赤霄收回鞘中.

    “打扰你们‘交’流感情了.在前面不远处.你的家眷正遇到袭击.你真的不去管管.”这个时候.‘露’西的声音却是传了出來.

    “我X的.”谢信一震.立刻再次拔出赤霄剑遁了过去.

    “谁敢动我家人.”谢信大吼一声.立刻运转赤霄剑飞‘射’出去.

    “老祖居然沒有留下他……快撤.”好久沒登场的血修罗看到谢信來到.立刻下令撤退.

    “既然來了.还指望离开么.”谢信扫了扫车队.愤怒的说到.

    此刻的车队.魏征和典殇此刻倒在一边.七孔流血也不知道死了沒有.

    而家眷们死死围作一圈.勉强使用法宝抵御敌人的攻击.但是过了那么久.卞玲珑已经晕倒在一边.生死不明.

    可以说.看到这一幕的时候.谢信真的火大了.

    什么规则.什么低调.家人都保护不了的话.成仙有个P用.

    他总算是明白了.为什么修仙之路总是孤单的.因为只有孤单的修士.才是最沒有牵挂的.少了值得牵挂的存在.那么修仙之路才会顺利得多.

    然而.他并不后悔.因为这他的选择.既然选择了就不能后悔.

    所以.他比起后悔.此刻更多的是愤怒.

    赤霄剑和他心意相通.被他的暴戾所影响.立刻是红光绽放.

    一瞬间.一剑化千万.转眼便是漫天的剑影.

    “师兄.救命.”一个‘女’弟子惨叫一声.被万剑穿心而死.

    “师兄.救……”另一个弟子还沒有说完就被砍成了‘肉’末.

    “该死的.谢信.我做鬼都不会放过你的.”血修罗在死死抵挡数分钟之后.终于是被‘乱’剑剁成了‘肉’酱.

    “死在赤霄的手中.你还指望可以做鬼.”谢信冷笑.

    赤霄剑自然不会‘浪’费这些‘荤腥’.吃相非常难看的.将三十多个修士的血‘肉’生魂都吸收了进去.

    “不错.今天是我近几百年吃过的最饱的一餐了.”赤霄剑回到谢信的手中.

    “还能吃不.”谢信随口问到.

    “还能吃..沒问題.其实我就吃了三分饱而已.”赤霄剑立刻发出闪闪的红光.了解它的谢信知道它此刻正在兴奋.

    “等我几分钟.或许我可以给你一次吃大餐的机会.”谢信咬牙切齿说了句.直接降落到地面上.

    “情况怎么样了..”谢信焦急的问到.

    “咳咳……卞姐姐只是晕了过去.沒什么大碍.但是典殇和魏征被吸了好多血.不知道还行不行.”王荣也是很着急的说到.

    “我去看看.”得知家眷沒事.谢信总算是松了口气.

    上前探了探两人的鼻息.却是发现两人虽然细若游丝.但至少还活着.

    他立刻将两人集中到一起.运气吊住他们的‘性’命.然后每人给他们服食了一颗生肌造血丹.并运功帮他们迅速吸收‘药’力.

    在他的帮助下.‘药’力迅速散发出來.迅速加快两人体内的造血能力.不到半刻钟.两人的供血已经恢复正常.

    这次遭遇.对他们而言.最多就是一次捐过量的捐血行动而已.新的血液.其粘稠度自然比旧血要低.说不准他们还会因祸得福.身体素质会有所提高也说不定.

    “你们好好休养.至于他们想办法搞定一下.”谢信回头吩咐到.

    “那信郎你呢.”公孙瑛担心的问到.

    “我去一下云南.”谢信‘阴’着脸说到.

    “不会有什么危险吧.”王荣焦急的问到.

    “若是沒有得到赤霄.我或许会害怕.但是如今.我觉得我不应该太低调了.”谢信自信的回答到.

    “那.还望信郎一切小心.若是还不可为.还望尽快回來.”二‘女’对望一眼.看出两人眼神中的无奈.但还是体贴的对谢信说到.

    身为‘女’人.她们不能够拖住男人的脚步.这是她们最大的无奈.

    “安心好了.你们三个.就洗洗之后给我上‘床’等着吧.”谢信來到她们耳边.低声说到.

    “讨厌.”两人嬉笑着推开了谢信.

    一番嬉笑之后.谢信立刻运起遁术.飞速朝着云南方向移动.

    至于來这里的原因.则是因为血手宗的宗‘门’.就坐落在这里.

    “來者何人..”眼看谢信來到了血手宗的宗‘门’.守卫大喝一声.

    “灭你们满‘门’的.”谢信剑光一闪.两人的头颅就分家了.

    只是他们的是并沒有推迟血手宗发现的时间.反而因为这样.被周围的弟子看到了.谢信迅速被血手宗发现了踪迹.

    “敌袭.敌袭.”弟子们迅速拉响了警报.

    而血手宗.立刻如同被谢信捅了的马蜂窝一样.大量的弟子全副武装跑了出來.

    “既然你们那么想死.就成全你们.今天.就用你们血手宗满‘门’.來告诉天下们來.我逍遥派也不是好惹的.”谢信大喝一声.立刻向前冲了出去.

    只见他一手掐法决.调用赤霄剑飞出去杀敌；一手还是掐着法决.不断使用其他法术攻击胆敢靠近他的敌人.

    这样的杀敌方法.其实來自一次‘抽’奖得到的秘技《左右互搏术》.

    本來这玩意必须资质差的人.才能够学会.奈何系统送的就是牛X.谢信随便一拍就完全学会.并且‘精’通了.

    所以如今的他.一个人已经完全可以当做两个人來用.只要体内的真气支持得住的话.

    一时间.赤霄剑再次化身千万.朝着弟子们杀将而去.

    而谢信的另外一只手.却偶尔风刃阵阵.一下子地刺连连.间或奔雷滚滚.又或者数百张符篆一起使用.

    一人一间.在血手宗如入无人之境.直接冲到了内院的所在.

    “哈哈.你入我‘门’内大阵矣.”就在这个时候.一个狂傲的声音传來出來.

    而下一刻.周围的符文亮起.谢信立刻被大阵包裹起來.

    “不过是‘阴’阳杀阵.如此低级的玩意居然也好意思拿出來献丑..”谢信冷哼一声.

    不过是数次挪移.谢信便是朝着地面狠狠一拳过去.

    “轰.”的一声.大地为之一震.一时间飞沙走石.烟尘滚滚.

    “你们的阵眼.我破了.”谢信自信的说到.

    果然.当尘埃落定之时.周围的大阵已经消散了.

    “为什么.为什么你会懂得‘阴’阳杀阵的阵眼.”之前说话的那人.不敢置信的大叫道.

    “去问阎罗王吧.”谢信懒得管他.运转赤霄剑一闪.他就彻底安静了.

    不多时.谢信就直接杀入了内堂.

    “这位道友.为何要对我血手宗如此相‘逼’..”这里有十多个大乘期修为的修士.正愤怒的看着谢信.

    “你要对我下手.我自然只是來一批收拾一批.但是你们对我家眷下手的瞬间.你们血手宗就注定了要在今天灭‘门’.”谢信冰冷的说到.

    “逍遥派掌‘门’.逍遥子..”为首的一个老头.目光凝重的看向谢信.

    “知道就好.”谢信冷哼一声.

    “沒想到逍遥子居然如此厉害.看來我们的确是太小看逍遥派了.只是.身为金丹期巅峰的你.就算是逆天者.你觉得你可以斗得过我们十多个大乘期的修士吗.”为首的老头.冷冷的询问到.

    “既然你们沒什么遗言了.那么就死吧.”谢信懒得和他们废话.手中的赤霄剑却是直接运转了起來.

    “小心那把剑.它给我的压迫感很重.”一个长老凝重的说到.

    “等等.那把剑我见过.那是数百年前.我们修真‘门’派好几百人.联合攻打汉宫.试图将其夺走.但反而死了九成九.剩下的也全部重伤逃难的赤霄剑啊.”一个长老已经认出赤霄剑了.

    “啊.你是说.这是那把由东方家那群变态.世代守护的赤霄剑..”其他长老立刻尖叫一声.

    这尖叫声.就仿佛某个被抛弃的小怨‘妇’一般.

    “应该沒错了.我可不记得有那把飞剑.给人的感觉是那么恐怖的……我想我还是先走一步吧……”那个认出赤霄的长老.转身就要离开了.

    “那么.我也……”一瞬间.数个长老也转身.

    “你们……哎.我血手宗难道真的要在今天灭‘门’了吗.”为首的长老仰天哀叹道.

    “知道就好.不过.你们一个也别想跑.”谢信可不会仁慈的让他们离去.

    “跑啊.”几人一听立刻就运起了遁术.

    “哎哟.”只是还沒有遁走.就撞到了什么跌落在地上.

    “抱歉了.进來之前.我借助赤霄剑在这件房间的周围.设置了一个剑域结界.今天.你们一个也别指望可以活着离开这里.”谢信微笑着说到.

    “不.逍遥子.你饶我一命.我可以加入你们逍遥派.”认出赤霄剑的长老.立刻低声下气的给谢信跪了下來.

    就谢信看來.或许是赤霄剑和东方世家.给他们造成了不可磨灭的‘阴’影吧.

    “我们也愿意加入逍遥派.”懦弱是可以传染的.一个跪下.就有第二个.

    只是……

    “死吧.”谢信淡淡说了声.赤霄剑已经是红光遍布了整个房间.

    在赤‘色’的光芒下.这十个修士就算运转真气抵抗.哪怕祭出了最强的法宝.也开始随着时间的流逝.一点一点的被消磨掉.

    然后.他们的血‘肉’开始慢慢碎裂.最后被赤霄剑彻底吸收掉.

    “好饱啊.若是每天都这样.那就是给我当神仙我也不要.”赤霄剑落回谢信的手中.

    虽然看不到它的表情.但听声音就知道.这家伙如今已经幸福满满了.

    “会的.毕竟这天下间.自大的家伙多的去了.”谢信微笑着说到.

    “逆天者的拍档.或许也不错……”赤霄剑剑灵笑了笑.直接沉寂了.

    此刻血手宗已经彻底灭‘门’.谢信自然不会立刻离开.

    虽说这个‘门’派是一个邪派.但毕竟是一个大派.‘门’派里面的资源.还是非常丰盛的.将其全部带回逍遥派.逍遥派又可以提升到一个新的层次了.

    作为逍遥派的掌‘门’.谢信自然不会错过.

    