
    时间,转眼已经到了公元192年初。

    谢信在荆州世家那里一点收获都没有,就如同司马徽说的,荆州世家太软弱了,已经习惯了安稳的他们,面对哪怕胜率高达九成的赌局,也不敢下注。

    谢信也抱着试试的姿态,去他们那里招了生,然而几乎没有一家愿意让家中子弟入学。而所谓的几乎,则是因为襄阳马家被谢信说服,表示下个学期华夏书院开学的时候,将把嫡子马良送入华夏书院就读。

    虽然并非嫡长子,但谢信已经很高兴了。毕竟,自己这一趟还不算白来。

    诸侯们开始沉寂,大家都在消化着自己的地盘。地方世家大族盘踞太久了,而且黄巾之‘乱’更是破坏了大汉各地的民生,所以距离他们有能力对外扩张,还需要一段时间。

    历史到了这个地步,已经非常‘混’‘乱’。很神奇的是,身为历史的掌管者,也就是天道那厮,居然一点都没有干预这个事态的发展。

    既然天道不管,谢信也乐得逍遥。

    一来他也需要好好消化一下血手宗的遗产；二来丹‘药’世家徐家的加入,他需要他好好安置整顿一番。

    整个大汉,暂时进入了风平Lang静的时期。

    当然,唯独雍州除外。

    而‘混’‘乱’的根源,就是董卓修炼的那本魔功。

    董卓修炼魔功的年纪太大了,随着修炼的加深,他就越来越吃力。这份吃力并非来自境界的提升,而是**对魔功侵蚀的抵抗能力越来越差。

    尤其是近段时间,为了加速境界的提高,他不惜借助采‘阴’补阳的方法,结果雍州大批妙龄‘女’子,几乎是当天被董卓抢入万岁坞中,第二天就被带到‘乱’葬岗丢弃了。

    采‘阴’补阳之法不是没用,但是魔功记载的方法太过霸道,迅速提升境界的同时,体内的气脉也会变得更加‘混’‘乱’。其结果,就是导致董卓对魔功的抑制能力不断下降。

    终于,在192年初,他直接入魔了。

    此刻的董卓,已经完全被魔功所侵蚀,成为了只会杀戮,只会‘奸’.yin的魔鬼。

    大家都发现了董卓的不对劲,于是第一时间纷纷逃出了万岁坞。

    “哪里跑！”入魔的董卓见众人纷纷离去,仅剩的些微理智也彻底消失,见着一个就杀一个。

    没多久,处于长安的吕布就收到了消息。

    “什么,义父他疯了？！”吕布惊讶的叫到。

    “回主公,据逃出万岁坞的幸存者表示,在昨天董卓修炼魔功出来之后,几乎是见到谁就杀谁,任何人劝谏都没有用！”曹‘性’据实回答到。

    “糟了,这是入魔了！”吕布是个武修,自然知道这个情况代表什么。

    “主公,如今我们要怎么办？”曹‘性’期待的问到。

    “立刻备马,让我去万岁坞看看！”吕布焦急的说到。

    “主公,当前董卓已经发疯,为什么我们不趁机夺了这长安城,自立算了？”老部下宋宪上前询问到。

    “那也得等我见过义父再说,现在若不及时制止他,整个长安都得完蛋！”吕布懒得和这帮家伙废话了。

    “没那么夸张吧？”小舅子魏续询问到。

    “义父现在已经入魔,就仿佛是在燃烧自己的生命一般,随时都会被燃尽。但是在燃尽之前,他会获得犹如仙人一般的实力,若是不加以制止,天知道要死伤多少！”吕布翻身上马,将话给说完之后就立刻策马而去。

    眼看吕布迅速走远,宋宪等人聚集在一起。

    “文远,这件事你怎么看？”魏续毕竟是吕布的亲戚,也最有话语权。

    “我等不过是凡人,只能看着主公冒险而不能救援,如今某也是沮丧至极,哪里还有什么想法？”张辽叹了口气。

    他们很早就跟随着吕布东征西讨,所谓修士是什么样的,多少也有印象。

    正因为有印象,才知道修士是多么可怕的存在。

    董卓和吕布之战,是两个修士的战斗,其范畴已经超越了凡人的领域。

    这样的情况下,他们这些凡人加入进去,除了给吕布添‘乱’以外,也没什么用处了。

    “慢着,董卓既然已经入魔了,那么其弟董旻岂非要夺权了？就算他不会,其侄子董璜只怕不会错过这个夺权的好机会吧？”曹‘性’突然说了句。

    “你的意思是……”魏续觉得情况好像不太妙。

    “既然要夺权,必然要夺取我们手中的兵权,毕竟我们并非董卓的旧部。

    而我们的兵权被夺之后,我们或许只要效忠于他,日后的荣华富贵就可以得到保障。

    但是主公身为董卓的义子,只怕董璜或者董旻不会放过他吧？”曹‘性’严肃的说到。

    “这话有理……不行,我们可不能坐以待毙啊！”魏续更着急。

    他的资质也就平平,若是没有吕布照顾,他这一辈子就注定要平平收尾了。

    “那我们现在要做些什么？”张辽也是满脸的凝重。

    “趁着董旻他们还没有反应过来,立刻控制长安！待主公回来,以董卓义子的身份,让他继承董卓的一切！”曹‘性’坚定的回答到。

    “好,就这样！”众人一听,没多想就答应了下来。

    于是,在一番布置之后,众人纷纷行动起来。

    另一边,吕布策马飞奔离开了长安,朝着万岁坞方向奔去。

    “该死的,煞气越来越浓烈了！”吕布越靠近万岁坞,那煞气就越发的浓烈。

    “咴咴……”没走多远,赤兔马发出一阵惊恐的声音,不再前进了。

    “呵呵,毕竟是人间的凡马,虽然出众但在关键时刻还是不行啊……”吕布下了马,轻轻的抚‘摸’着它的肩膀。

    “咴咴……”赤兔低下头,一副认错的样子。

    “不是怪你,这里不是你可以承受得了的,且去远一点的地方等我,待会我就回去接你！”吕布笑了笑,轻轻拍了拍它的‘臀’部。

    赤兔跟着他也有一段时间了,一人一马的感情还是很深厚的。赤兔明白吕布的意思,无奈之下只能一步三回头的渐渐远去。

    “这个畜生……”吕布笑着摇了摇头,加快速度朝着前方奔跑了起来。

    越往前,煞气越浓密,而周围的万物,被这煞气所侵蚀,不是枯萎就是直接死去,一眼望过去,完全就是人间地狱。

    用最形象的的说法来描述的话,就是在这块区域,一枚顶级毒气弹爆开了。

    吕布运起法诀,以真气护体继续前进。但是眼看董卓就在前面不远处,他却是觉得自己的呼吸开始困难起来。

    “哈哈,好儿子,你来看为父了？”远远看到吕布,董卓迅速移动过来。

    “义父,我们回去吧！”吕布拱手说到。

    “不用了,为父已知必有一死,不若你下去陪我如何？”董卓哈哈大笑,手中魔王噬魂刀迅速朝着吕布劈了过去。

    “义父,如今只需要好好控制魔功,还可以多活几年的！”吕布一戟挡住这记劈砍,耐心的劝谏到。

    “多活几年少活几年又有什么区别？你当我不知道,所谓的控制魔功,就是彻底废掉我这身修为！

    这身修为若是废了,我也就彻底成为了一个废人！如此苟延残喘的活着,又有什么意思？！”董卓哈哈大笑。

    转眼下一‘波’攻势,迅速朝着吕布杀去。

    “只要孩儿一天还活着,定当在义父身侧尽孝！”吕布格挡着,继续劝诫到。

    “不用说了,今日不是你死就是我活！我死了,一了百了！若是你死了,我就让整个长安城的生灵为我们陪葬！”董卓的攻势却是越来越凶猛起来。

    “义父！”吕布最后叫了声。

    “杀！”董卓可不管,一身煞气直扑吕布而去。

    “孩儿不孝了！”吕布大叫一声,终于开始了反击。

    而在他心中,不由得失声大叫：为什么,为什么我身边的亲人,都要不断离开我？！

    最早是他那带着胡人血统的母亲,然后是父亲。

    之后是自己心爱的‘女’人,最后是两个义父。

    谁也没想到,吕布对丁原和董卓两人,是真心的。

    当日在丁原帐内……

    “你劝我投靠董卓？！”丁原惊讶的叫到。

    “义父,董卓手中有汉中王写的传位诏书,刘协继任皇位已经是天经地义的事情了。而如今我们冲击洛阳,已经是犯了谋逆之罪。若是董卓追究起来,我等只怕要落得个身败名裂啊！”吕布小心翼翼的劝诫到。

    “汉中王居然传位给了刘协？！”丁原立刻站不稳了。

    “义父！”吕布立刻上前搀扶。

    “不用扶着我了,我已经完了！”丁原摇了摇头说到。

    “还没有完,只要义父随我进入洛阳投靠董卓,孩儿必定力保义父！”吕布坚定的说到。

    “这样,只会让你被董卓所猜忌而已！”丁原摇了摇头。

    下一刻,也没等吕布反应过来,就用一把匕首‘插’入了自己的腹中。

    “义父,你这是干什么？！”吕布大骇。

    “没什么好奇怪的……成王败寇,仅此而已。董卓不会放过我,他需要我的脑袋来震慑那些不听话的世家们。

    如今我仅剩的大义名分,也被董卓所剥夺,能够打赢他的几率,已经不到三成。

    为父想好了,与其死在菜市场中,还不如死在战场上更好一些。

    咳咳……记住,我死后你拿着我的脑袋……投靠董卓,并且认他为义父,这样……你就可以被他重用了。

    你是我儿子,给我听话！另外若是可以的话,好好对待你弟弟……”丁原最后念叨了一下,就咽下了最后一口气。

    他不是不想反抗,而是如今他的并州军被包围在了河东和洛阳之间,北归已经是不可能的了,反抗也只是多死一些将士而已。

    身为丁家的家主,与其拼死抵抗,最后落得个满‘门’被董卓抄斩,还不如用自己的死,换取吕布一个承诺。

    如此,丁家就可以保全下来了。

    家族利益大于一切,这就是悲哀的根源。

    也就是那一次,吕布再次品尝到了失去父亲的痛苦。

    而作为赎罪,他不仅履行了丁原吩咐的事情,还担下了弑父投敌的骂名。

    所幸,董卓也是真心待他的。对他的恩宠,丝毫不亚于其侄子董璜。

    要知道,他侄子至少是他的血亲,而自己可是和他一点血缘关系都没有啊！

    但是他也想不明白,为什么在这一天,自己又得品尝到失去亲人的滋味？！

    一番大战,吕布最后是含泪击杀了董卓。

    致命的一击,董卓恢复了些许的清醒,放弃了格挡。

    那一刻,长戟贯穿了他的‘胸’膛。

    “不！”吕布一个铁血汉子,终于是哭了……

    这一天,吕布杀死了董卓,回到长安之后,顺势继承了董卓之位。

    同一天,董卓的弟弟董旻,侄子董璜谋反被杀……

    [连载中，敬请关注...]

    本书由3g..正版提供，请支持正版

    ..

    