
    求鲜‘花’.求票票.

    ……………………………………………………………………分割线……………………………………………………………………………………

    “徐庶.他來了水镜山庄..”谢信倒是好奇起來了.

    原本很早以前.他就有意的寻找这位帅才.但是在颍川找了大半年.甚至委托荀爽注意这样一位学生.结果都沒有找到.

    不过听了司马徽的话.他算是明白了.

    原來早些时候徐庶还真的在颍川.不过是以扫地工的身份‘混’在里面.不注意的话.根本就不知道有他那么一号人物.

    后來显然荀爽还是把他找出來了.但是也不知道出于什么原因.沒有将这件事告诉谢信.反而将他送到了水镜山庄.给司马徽教导.

    “呵呵.听闻贤侄早些时候.也委托慈明帮忙寻找吧.”司马徽显然也知道这件事.大概是荀爽已经告诉过他.或者写信告诉他了.

    “一个好的书院院长.绝对不能错过任何一个好苗子.”谢信老实回答到.

    “那你可知道.为什么慈明沒有将他直接送给你.而是先让他來到我这里.”司马徽反问道.

    “小侄不懂.还望叔父赐教.”谢信立刻谦虚的说到.

    “其实也很好理解.这小子是在逃的犯人.而且游侠的‘性’子还沒有磨灭.直接送去你那里.只怕也静不下心做学问.

    來到我这里.主要是磨砺一下他的棱角.省得他到了你那里.给你惹事.

    如今他的棱角已经磨了一下.至少已经不会随便刺伤别人了.

    至于将他托付给你之后.是要将这些棱角彻底磨去.还是保留下來.就由贤侄你自己去做决定了.”司马徽慈祥的说到.

    “小侄谢过叔父.”谢信恭敬的给他行了一礼.

    仅仅是磨去棱角.只怕还要为他脱罪.同时做一下先期教育.让他能够适应一下学生的身份.不至于游侠的‘性’子发作.到处招惹是非.

    待一切都妥当.徐庶也正式进入了学子的角‘色’.这才‘交’到谢信的手中.而这一切的一切.都包含了荀爽和司马徽对自己的关爱.

    毕竟.徐庶是自己看重的学生.他们是那么认为的.既然是被看重的.就让以最好的姿态.进入华夏书院学习.

    这就是.他们两个的想法.

    “你我叔侄一场.无需如此客气.”司马徽颔首笑了笑.

    两人聊着聊着.又稍微在山庄里面游‘荡’了一下.

    “说起來.叔父的山庄貌似扩大了不少呢.”谢信突然意识到了这点.

    “呵呵.这并不奇怪.这十几年里.我把水镜山庄扩大了三倍.不仅建设了大量的学堂.还把生活设施也给布置妥当.

    我如今就打算.再过个一两年.就要把水镜山庄.改名为水镜书院了.”司马徽笑‘吟’‘吟’的回答到.

    “哈.”谢信震惊了.

    司马徽居然要办书院..

    这在历史上可是绝对沒有的.换言之.这完全是自己造成的蝴蝶效应.

    “这并不奇怪.自从我们参观了贤侄的书院之后.其经营理念我们也大概理解了.既然理解了.那么自然看得出里面蕴含的商机.

    的确.把教书育人这等神圣都是事情.和铜臭搅和在一起是有辱斯文了点.

    但不能否认的是.新型书院的出现.不仅可以让更多的学生获得读书的机会.而且赚取的金钱.还可以让导师衣食无忧.

    很多人都看出來了.这是一条致富的捷径.而且很神奇的是.在致富的同时.让更多的大汉子民.获得了读书的机会.教化功劳之大.早已不能用一言两语形容了.”司马徽有点兴奋的说到.

    也沒等谢信说些什么.他就自顾自的嘀咕道：“汉朝将亡.我等不愿为新朝所用.所以宁愿隐居一方.

    原本按照我们的想法.只想好好寻找拯救国家的方法.若是沒有.那么就开班授徒.将自己一身的本领传递下去.

    然而教书育人.也是一件苦差事啊.学费不能太高.因为我们都是圣人子弟.收费自然不能高于圣人.

    若是按照圣人的收徒标准.那么每教一个弟子.我等就要亏本不少.若非为了传承.谁会‘花’费大量的金钱去培养一个弟子.

    其他不说.就是日常的练习所用的竹简.也是一个天文数字了.

    再则就算学生会用粮食來‘孝敬’我们.但一年的‘孝敬’下來.其实也就是收支平衡而已.但我们付出的‘精’力.却是沒办法收回來了.更何况若是遇到了坏年景.学生们可就真的读不起书了.

    自从有了华夏书院的出现.新的经营模式对我们而言.简直就是福音.

    通过这个模式.我们不仅可以让更多的学生念书.而且还可以积累足够的钱财.虽然难听了点.但却是一个皆大欢喜的局面.

    贤侄或许不知道吧.早在半年前.翼州便建立了三十多个书院；益州建立了十几个书院；豫州、兖州分别建立了五个书院；其他州郡也有大量的书院在建立.

    在它们的带动下.将來整个大汉.会有更多的书院建立.或许它们之中会被别人给淘汰掉.但不能否认的是.大汉此刻.已经进入了书院时代.”

    司马徽不断的述说着.而身边的谢信也是越來越感慨起來.

    谁能想到.自己就是在大汉的地图上.加了一个书院标志.

    十数年后的如今.已经陆陆续续有上百家书院标志.出现在了大汉地图上.

    全民教育.或许在大汉的历史进程中.将不再是梦想.

    这是谢信最欣慰的地方.也是他最担心的地方.

    说到底.这是一个封建时代.全民教育之后是什么.

    是君主立宪.

    还是共和制.

    或者社.会主义.

    甚至共.产主义..

    以当权者的角度.会允许这样的情况发生吗.若是不允许.那对于那些书院而言.岂非是招惹了杀身之祸..

    谢信突然疑‘惑’起來.自己是帮助了大汉.还是害了那些开设书院的大汉子民..

    转眼间.司马徽已经带着他來到了学堂里面.

    在他的引荐下.谢信第一次和徐庶面对面.

    “见过谢院长.”徐庶在司马徽介绍完毕之后.恭敬的给谢信行了一礼.

    “呵呵.元直不必多礼.要知道我想招你到我们书院.已经不是一天两天的事情了.”谢信笑着说到.

    “元直.我打算在这几天.让你转入华夏书院.不知道你的意思如何.”司马徽在一旁询问到.

    “这个……”徐庶开始犹豫了.

    “傻小子.在犹豫什么呢.”司马徽沒有要怪罪的意思.只是随口问问.

    “还望两位恕小子斗胆说两句.”徐庶谨慎的说到.

    “说吧.”两人齐声说到.

    “小子有几个问題.希望谢院长可以回答一下.若是答案可以让徐某满意.那么徐某定当拜在谢院长‘门’下.之弟子之礼.

    但若是回答不出來.或者答案徐某不满意的话.徐某宁愿留在水镜山庄.毕竟到了那个时候.去哪里其实都沒什么区别了.”徐庶大声宣布到.

    “说吧……”谢信皱了皱眉头.却是答应了下來.

    这一刻.很久沒有出现的提示.又再次出现：

    “徐庶要与你舌战.是否进入模拟空间..”

    