
    求收藏求鲜‘花’，虽说个人感觉沒什么资格去求……那稍微打个广告好了，若是各位有兴趣，去看看我现在在写的另外一本书《噩梦‘迷’宫》，同样的，那本书也在求收藏求鲜‘花’，呵呵。

    …………………………………………………………………………分割线………………………………………………………………………………

    上文提过，我们所处在的历史，就是天道的运转。

    历史的一切，都由天道进行演算，换言之，历史进程的背后，由天道负责幕后‘操’控。打比方來说历史就像一部电影，而导演就是天道。

    正是因为知道这点，所以谢信才非常不爽天道，那个将自己寻求到的大道融入其中的鸿钧道祖，谢信更是敬谢不敏，直接称呼其为天道那厮。

    反正鸿钧合道，他和天道之间，已经沒什么区别了。当然严格來说，天道就是老板，而鸿钧就是打手。老板不能处理的事情，就会由鸿钧那家伙出动搞定。

    很显然，现阶段这个历史完全走调的情况下，鸿钧可以开工了。

    之所以那么迟才开工，无非是让谢信被捧得更高一些。

    俗话不是说了吗？飞得越高，跌得越痛。

    让他从历史改变的兴奋中，一口气跌入尘埃之中，就算不死也可以让他心中对历史，对天道心存敬畏。

    是的，他出手了！

    雍州方面：

    吕布成功夺得了权力，也初步让昔日董卓的旧部们服气了。按照这样的发展，只要好好经营，吕布也就可以踏上诸侯之路了。

    然而事情很快就逆转了。

    首先，不知道谁散步了谣言，说吕布要逐渐削掉董卓旧部的权柄，然后彻底架空他们。最后，更是要将他们尽数除去。

    而后，好巧不巧的吕布让驻守在金城的李催、郭汜率领飞熊军返回长安。

    按照吕布的本意，是让飞熊军驻守斜谷关。原因很简单，因为最近汉中的兵力调动很频繁，吕布需要好好威慑一下刘辩。

    然而恰逢谣言四起，李催这个二货就怀疑吕布的目的了。几乎沒有问过郭汜，就一方面拒绝起兵，言明凉州马腾和韩遂威胁未解，所以还不能离开。同时派人进入长安，仔细打探吕布的真实目的。

    如此，若是打探清楚是误会，那么再去不迟。若是打算剥夺他们的兵权，那么还不如留在金城当土皇帝算了。

    所谓手里有兵，心里踏实啊！

    好吧，探子进入长安刺探情报，然后探明原來真的是误会，就直接打马而回，打算报告李催，让他安心去长安报到吧！

    然而好死不死的是，探子回到半路，居然遇到了南下打草谷的南匈奴人。

    逃跑过程中，他的背后被‘射’了一支箭，勉强逃回金城，结果刚见到李催，说了吕布二字，就挂掉了。

    老天，原本探子是打算说‘误会’的，谁知道开口就直接说了‘吕布’二字。更巧的是，他说完这两个字就挂掉了。

    “吕布小儿，果然不可信！”李催见状，自然误会加深了。

    这样的情况，好巧不巧的发生在了徐荣、牛辅、张济、樊稠等董卓旧部身上，一切矛头都指向了长安吕布。

    到了最后，最耐不住‘性’子的牛辅设宴，将旧部都召集起來。

    结果在酒宴上，大家都发现，原來对方也面临这样的问題。

    “按说，干脆把那野小子赶走，我们拥戴姑爷当主公算了！”喝道深处，李催这个二货再次发出了惊人之语。

    很奇妙的是，大家居然一致通过了。

    于是乎，在吕布已经不耐烦这帮家伙阳奉‘阴’违，打算真的清洗的时候，所有的董卓旧部都反了。

    吕布气氛，率兵和他们战斗，结果一战杀死了牛辅。

    但是在第二场战斗中，被李催等人夹击，不得不败退。此时长安内有世家作为内应，帮旧部们打开了城‘门’，于是吕布在一方抵抗之后，只能带着麾下兵马，当起了流‘浪’军。

    从此，踏上了一段时间的流‘浪’生涯。

    牛辅完蛋了，那么和董卓有关系的也就彻底沒了。旧部们谁也不愿意当老二，结果一次火拼之后，以飞熊军的统领李催获得胜利，宣布和老搭档郭汜一起接替董卓统治雍州。

    其他旧部虽然心有不满，但毕竟技不如人，而且对方也是老相识了，也就纷纷承认了李催的统治权。但是他们已经不算是一个真正的集体，回到地方之后，他们就是**的诸侯，只有在李催需要用兵的时候，才会起兵支援。

    而不管雍州的权利如何变更，刘协的处境是一点都沒变，继续在冷宫中，每天‘吟’诗作对，弹琴下棋，就差沒直接改名叫做李煜了。

    豫州方面：

    其实主要是孙策方面的事情。

    当日董卓魔化，大杀四方，之后居然有人先一步來到了万岁坞。

    他们大概有三十多人，好死不死都是孙坚的旧部，虎牢关一役因为负伤留在了洛阳附近疗伤，最后很幸运的和董卓进入了雍州。

    而其中的头头，也不是外人，就是孙策的弟弟孙静。

    本來他们打算來抢劫一番就算了，毕竟在长安的日子不好过啊！

    “头，这里居然有这个玩意！”一个亲兵兴奋的拿着一个锦盒递给了孙静。

    “好东西！”孙静打开一看，这不是传国‘玉’玺么？

    这玩意一开始谢信沒有拿走，结果随着董卓來到了长安，并放在万岁坞里由他來直接使用。

    如今董卓走了，万岁坞空了，这玩意也就落入了劫匪孙静的手中。

    真的，一切都好巧啊！

    “呵呵，有了这玩意，大哥大业成矣！”孙静摩挲着这只‘玉’玺，心里十分的‘激’动。

    趁着吕布还沒有來接管万岁坞，孙静带着三十多个孙坚旧部直接遁走。

    谁知道沒过两三个月，吕布和李催火拼，雍州大‘乱’。他们也趁机离开了潼关，进入了洛阳地界。

    “头，我们现在要去哪里啊？”一个旧部问到。

    “大哥虽然丧命，但侄子孙策尚在。他如今暂居袁术麾下，我们且去找他便是了！”孙静回答到。

    旧部自然不敢有反对的意思，于是一行人一路小心翼翼的，还真给他们找到了孙策，并回归了大队伍里面。

    于是，原本不属于孙坚的传国‘玉’玺，顺利來到了孙策的手中。

    天意‘弄’人，大概也就是这样一回事了。

    蜀中方面：

    张鲁原本是刘辩的麾下，但是他本身就不是一个安分的人。或者说，他的耳根非常非常的软。

    在担任汉中太守的时候，他启用了杨家子杨松。

    杨松是一个小心眼而且贪财好‘色’之人，他对刘辩启用他几个弟弟却不用他，而心怀不满。

    于是乎，就告诉张鲁：“当别人的手下，哪里有自己当老大过瘾？而且刘辩不准道教在他麾下传播，你祖先创立的五斗米教只怕要废掉了。这你可以忍受？这可是不孝啊！”

    张鲁想想也有道理，所以听杨松的话，灌醉了徐晃之后将他绑缚了起來。

    之所以沒有杀掉他，是因为他还不敢和刘辩彻底决裂。

    将徐晃及刘辩的亲信官吏，都一股脑送回成都，张鲁便依靠杨家在汉中的影响力，立刻改旗换帜，彻底**了出來。

    刘辩听闻此事，立刻想要发兵攻打张鲁。

    然而就是这个时候，他主导的经济改革，因为触犯了世家的根本利益，而且有了张鲁作为榜样，各地太守纷纷造反，各地世家纷纷闹事。

    一时间，刘辩焦头烂额，一身‘精’力都放在了安抚的工作上去，哪里有时间去征讨张鲁？

    更何况，几个出关的通道，不知道为什么突然因为一次大地震，被毁了七七八八。现在蜀中的情况，就仿佛当年刘邦进入蜀中，为了向项羽表示自己沒有野心，毁掉进入蜀地的道路一般。

    失去了与外界的‘交’流途径，蜀地暴‘乱’更加厉害，刘辩彻底陷入了孤立。

    也正因为这起地震，将归路中的徐晃挡在了蜀地外。而随‘性’的那些官吏，都被山上的落石给砸死了。

    羞愧至于，徐晃无奈下野，不知不觉就投入了白‘波’黄巾杨奉的手下。并跟随着他，成为了李催的部将。

    南阳方面：

    南阳已经成为了一个飞地，黄忠已经失去了关中刘辩的支持。

    而这个时候，南阳袁术和荆州刘表一起对南阳发起了攻势。

    在和谢逸商量过后，黄忠无奈放弃了南阳郡，投入到了刘表的麾下。而南阳郡，则被袁术给占据。

    黄忠因为成名已久，本來应该被重用。但是如今刘表还沒有话事权，而且就算有，他也看不起黄忠这个小寒‘门’出身的莽夫。

    于是，直接将他打发到长沙刘磐的麾下，当了个偏将。

    而袁术占据了南阳之后，倒也沒有为难谢氏。

    理由很简单，在他即将要对谢家动手的时候，当晚‘侍’寝的小妾就被人削了头发，并留下威胁的话语：若敢动谢氏，下一次就是尔项上人头！

    袁术虽然二，但他不是傻瓜。能够不声不响的削了自己‘女’人的头发，那么自然也可以要了自己的小命。

    别以为外面沒有护卫，要知道他这个身娇‘肉’贵的袁家嫡长子，到了哪里护卫都是里三层外三层的。

    所以，他妥协了，反正自己成就大业也离不开世家的支持。而且华夏学院在南阳成名已久，若是下手的话，或许会引起很多人的不满，所以干脆也就当做沒看见。

    青州方面：

    在袁绍的支持下，青州黄巾再次起复，三十万大军横扫整个青州。

    与此同时，袁绍也开始对青州出兵，名义上是帮助青州镇压黄巾军。但是帮助的对象，是他提议的青州刺史袁谭，也就是他的大儿子。

    受到黄巾军和袁军的共同攻击，公孙度的实力迅速收缩，虽然还不至于直接败退，但也只能和袁绍扛上几场硬战而已。

    青州的局势，彻底‘混’‘乱’了。

    历史不过刚刚到达公元193，一切又在天道的安排下，回复了原点。

    “天道那厮，反击得‘挺’猛的啊……”谢信苦笑道。

    “那只是针对历史改变的反击，对你的反击，不过是刚刚开始而已！”‘露’丝提醒到。

    “沒关系！反正，我也该找机会结婴了！”谢信自信的说到。

    