
    这一章参杂了点个人看法，不喜可以不订。

    ………………………………………………………………………………分割线……………………………………………………………………

    “否！”仔细思考过后，谢信取消了进入虚拟世界。

    不能否认，在虚拟世界的帮助下，舌战会非常轻松。但是经历了那么多年的沉淀，谢信觉得自己有必要，用自己真实的水平，去和别人好好讨论一下。

    否则当辩论变成了一堆数据，那么就算自己赢了，也学习不到什么东西。

    “叔父，可否安排一间房间与我？”谢信谦虚的问到。

    “这个好办！”司马徽笑着点了点头。

    很快，谢信和徐庶就在司马徽的安排下，进入了一个单独的教室。

    这里是刚刚建立不久，还沒有新生入读的教室。大概就是在今年夏季，就会有新的学生入读了。当然，前提是司马徽可以招收得到。

    “坐吧！”谢信坐下來后，示意徐庶坐下。

    “恭敬不如从命！”徐庶行了一礼，小心翼翼的坐了下去。

    “说起來，还不知道元直贵庚……”徐庶落座，谢信先开始了话題。

    “小子今年十六岁。”徐庶客气的说到。

    “呵呵，元直无需如此客气，你我相聚也是一种缘分，若是太客气了，那就太沒有气氛了。”谢信呵呵笑道。

    “缘分？”徐庶对这个词还有点陌生。

    “这个词來自西方天竺国的一个名叫佛教的教派，是一种人与人之间无形的连结，是某种必然存在的相遇的机会和可能。”谢信简单的解释了一下。

    “原來如此，这个说法倒是有点意思。”徐庶淡淡一笑。

    这个时候，一个童子把茶水拿了进來。

    两人小小的抿了一口，徐庶这才打开话題：“虽说直接问有点失礼，但小子听闻先生一直在寻找小子，却是不知道所为何事？”

    “在回答你这个问題之前，我想问你，你对仙人一事了解多少？”谢信反问道。

    “这个……略知一二！”徐庶脸‘色’微微一变，立刻恢复正常。

    “那么仙家法术里面，有那么点占算之法，你应该知道吧？”谢信再问。

    “先生的意思，不会是通过占算之法，算出你我之间会有这样的结果，所以才來寻找徐某的吧？”徐庶淡淡一笑。

    “这也说不准，或许我们之间本來就存在着缘分，而所谓的占卜之法，不过是让我们更清楚的感到那条缘分之线罢了。”谢信打了个马虎眼。

    “那先生与小子之间，又有何缘分？”徐庶笑着问到。

    “师徒之缘，这个回答如何？”谢信瞄了徐庶一眼。

    “呵呵，先生就打算用这个方法來说服我吗？”徐庶咧嘴一笑。

    “我可沒有说服谁的意思，我只是把事实说出來而已。而你我会坐在这里，说穿了，不就是实现这个事实的过程吗？”谢信呵呵一笑。

    “如此，我等就不在这个问題是讨论下去了。先生接下來，只需要回答小子三个问題，若是小子满意，那么小子便是先生的弟子，至死不渝。”徐庶朝着谢信拱了拱手说到。

    “请！”谢信毫不畏惧的说到。

    “请恕小子无礼了！第一个问題：先生身为一个仙人，为什么要干涉世俗之事？”徐庶凝重的问到。

    乍听到这个问題，谢信握着杯子的手，稍微用力了一点。

    “仙人有仙人的规矩，但凡人也有凡人的规矩。在修真界我遵守修真界的规矩，而俗世里面我遵守俗世的规矩，我为什么不能干涉世俗之事？”谢信反问道。

    “这回答有点狡猾啊……”徐庶笑了笑。

    “沒什么狡猾的，仙人是我的副业，而主业是书院院长，仅此而已。”谢信据实回答到。

    “书院院长反而是主业？”徐庶有点好奇。

    “第二个问題？”谢信反问道。

    “仅是小子的一个疑‘惑’，若是先生不想答也沒关系。”徐庶狡黠的说到。

    “也沒什么好不说的，我年轻的时候也打算进入仕途。但是后來想通了，一个我改变不了大汉，更改变不了当权者的想法。但若有千千万万个我，那么一切说不准就可以得到改变了。

    也就是在那个时候开始，我立志成为一个书院院长。

    然而，在我立志之后，偶然救了一个身为逆天者的修士，得了他的传承更拜了他为师，如此也就有义务将他的‘门’派延续下去，仅此而已。”这种套路，说辞什么的谢信早就随手拈來了。

    “那当了那么久的修士，可是后悔过当院长了？”徐庶继续问到。

    “这个问題……”谢信笑了笑。

    “算是小子的第二个问題便可！”徐庶恭敬的说到。

    “后悔？看着学生们遍布大汉每个角落，而大汉也因为他们一点一点的发生改变，这就是我最自豪，也最感动的事情。”谢信感慨的说到。

    “那先生的理想是什么？”徐庶微笑着问到。

    不等谢信说什么，就继续说到：“这便是小子的最后一个问題！”

    “在回答前我问你，你可是华夏子民，炎黄子孙？”谢信反问。

    “这个根本毋庸置疑！”徐庶坚定的回答到。

    “那么，这个世界上，除了我们华夏族，还有几个民族？”谢信再问。

    “就周边而言，就有不下十多个！”徐庶自然不知道正确答案。

    “沒关系，我只是想让你了解这个事实而已。”谢信淡淡一笑。

    也不等徐庶继续说什么，便继续说到：“我华夏民族尤其优越‘性’，但也有其劣根‘性’。其优越‘性’是吃苦耐劳，坚强不屈，开拓创造；其劣根‘性’就是权‘欲’过高。

    权‘欲’这玩意，控制得好是一个人迈向成功的关键。但是若是失控了，那么内斗就会不断出现。但很显然，能够完全控制的人，现阶段一个都沒有。”

    “先生说这些，有什么意图？”徐庶不太明白。

    “如今大汉诸侯群起，大家都为争夺那唯一的位置而搏斗。而他们搏斗的结果，无论谁输谁赢，黎民百姓才是最终的受害者。

    然而最关键的不是这个，而是当我们内斗的时候，周围的异族却是在不断休养生息。若是有一天他们多于我们，那么华夏民族就到了生死存亡的关键了。

    我华夏民族，就应该站立在世界之巅上。而不是任由那些异族，到我们的家园里烧杀掳掠，却毫无反抗之力的！”谢信越说越兴奋，最后直接吼了出來。

    “可这，一切都还沒有发生，不是吗？”徐庶小心翼翼的说到。

    “让华夏民族，时刻都站在世界的最顶端；或者等到敌人杀上‘门’來，才在懊悔自己沒有一早进行准备。这两种结果，你选择哪个？”谢信笑‘吟’‘吟’的问到。

    “如此说來，先生的理想便是……”徐庶好像懂了。

    “是的，我的理想其实并不伟大，无非就是把‘家国天下’四个字，改为‘民家国天’四个字而已！”谢信有点感慨的说到。

    “民族大于家族……的意思吗？”徐庶觉得内心某个地方被触动了。

    “那我问你，若一个异族统治了华夏子民，他扼杀我们的血‘性’，抹灭我们的文明，改了我们的衣冠，然而却让天下的世家，保持着足够多的利益。

    这样的情况下，这是一个异族政权，还是仅仅改朝换代了？”谢信一直想要问这个问題。

    这个后來一直在讨论的问題，谢信很想问问古人们的看法。

    “谁若敢说着是改朝换代，谁就活该千刀万剐！”曾经做过游侠的徐庶，显然有那么点种族主义思想。

    他的回答不能代表全部人的想法，但至少让谢信觉得有点欣慰。

    至少，崖山之前，华夏人的血‘性’绝对是毋庸置疑的。

    很悲剧的说，谢信一度觉得，崖山之后，华夏文明其实早已灭亡了。

    当然，也有人说五胡‘乱’华开始，华夏文明就结束了。

    但唐代时期，哪怕李家有一部分鲜卑人的血脉，但只要他们谨守华夏之气节，勿忘华夏之血‘性’，那么他们依然是华夏子民。

    文明的传承，是灵魂的传承，而不是血统的传承。

    不说这个了，若是按照这个说法，如今的华夏早就不是华夏人的华夏了。

    “别人说我狭隘也好，说我顽固也罢。我的理想，就是让华夏民族的传承，可以永久的延续下去。同时，我也希望华夏民族，能够永远傲立在世界民族之巅上，成为所有异族敬仰的对象。”谢信‘激’动的说到。

    “这个理想，要实现可不是一天两天的事情哦！”徐庶笑着说到。

    “别忘了，我是书院院长！我并非只有一个我，只要书院存在一天，就会有千千万万的我出现！更别说我还是个修士，我有自信可以活着看到那一天的到來。”谢信笑着回答到。

    “算上我一个吧！”徐庶想了想，拱手行了一礼。

    “欢迎加入到我这个疯狂的计划！”谢信笑着点了点头。

    找到了共同的理想，两人也就越來越谈得來。不知不觉，两人谈了三四个时辰，眼看天都黑完了，也沒有要结束的意思。

    经过谈话，谢信惊讶地发现，原來徐庶也是华夏古老世家中的一员。

    祖上有一个比较出名的人物，那就是倭国的创造者徐福。

    对，就是那个带着上前童男童‘女’，去倭国和当地土著搞民族大融合，结果反而被别人‘融合’的悲剧男。

    但是徐福并非徐家的根本，或者说他不过是徐家的一个旁支中的旁支里面，一个不起眼的小辈而已。

    徐家，在商朝便存在，乃是华夏最大的炼丹世家。

    只是近年來家族沒落，而且天材地宝越來越难以寻找，所以已经不复昔日之繁荣。

    徐庶，其实也算不上是嫡系，但是他作为‘交’涉者，代表徐家和谢信‘交’易。

    ‘交’易内容很简单，就是若逍遥派值得依赖，那么徐家将举族投入其麾下。

    徐庶如今和谢信说这些，意思其实已经非常明确了。

    “來一趟荆州，虽然收不到地方的世家子弟，但不仅得到了一个徐庶，还收获到了一个炼丹世家，如此也‘挺’不错的。”谢信躺在‘床’上，低声嘀咕道。

    