
    都说最近写的和历史沒多少关系，主要是主角得先把修仙界的事情安顿好，才有大环境去官吏历史的那些事儿，。

    第二更送上，求鲜‘花’，求票票！

    …………………………………………………………………………分割线…………………………………………………………………………

    “你是什么人？！”沒过多久，一众蛮夷已经将谢信重重包围。

    “哈哈，尽管围着我好了，用你们的生魂，來祭练赤霄！”谢信毫不畏惧。

    “汉人，你來这里，到底有何目的？！”一个类似将领的鲜卑人走了出來。

    如今汉朝是上国，所以周边蛮夷也有不少学习汉语的，而且也有不少软骨头的汉‘奸’跑去投靠蛮夷，所以也间接帮助他们学习汉语。

    “很简单，我想让你们尝尝天罚的滋味。”谢信微笑着回答到。

    “天罚？长生天只站在我们草原一族这边，你这区区汉人有什么资格谈论天罚？，！”那蛮将显然将这句话，当成了一个玩笑。

    “不急，因为它就要來了！”谢信呵呵一笑。

    这个时候，天上原本万里无云的天空，以极快的速度凝聚出了多多白云。白云慢慢重叠，然后凝聚成了一朵巨大的乌云。

    一时间，雷光闪闪，电光阵阵，仿佛滔天大雨就要降下一般。

    “我说过的，天罚要來了！”谢信指着天空笑道。

    “汉人，你到底是什么人？！”蛮将此刻也开始惊慌了。

    “华夏子民！”谢信淡淡笑道。

    天上的天劫此刻已经吸收了足够的劫力，一条光柱直接自天空降了下來。

    光柱迅速击打在谢信的身上，而谢信运转道威，尽量将伤害降到最低。

    “这是九天劫雷，天道那厮还真舍得下本钱！但是，太小看我了是吧？！”谢信笑了笑，拔出了腰间的赤霄剑。

    “逆天者谢信，以自身‘精’血为媒，以九天雷霄为引，三十万生魂为祭。夺天地造化，淬炼剑身！”谢信大声‘吟’诵起來。

    这是《逆天诀》的一个法‘门’，名曰----夺天！

    简单來说，就是夺取天地造化的一种法决。有这样的效果其实也并不离谱，因为逆天诀这个功法，本身是夺取‘道’力來修行的。天道之力都可以夺取，何况造化之力？

    法决‘吟’诵完毕，谢信运转真气，然后‘哇’的一声喷出大口鲜血，直接吐在了剑身上面。

    这可不是一般的鲜血，而是他体内的‘精’血，。吐出那么多，修为一口气下降到了元婴期一层，差点就跌回金丹期了。

    不过这沒什么关系，只要境界在，重新回到五层并不费力。

    而吸收了他‘精’血的赤霄剑，剑灵也开始在沉睡中觉醒起來。

    “你小子，居然打算让本大爷成为你的本命法宝？！”剑灵愤怒的叫到。

    “是又如何？！”谢信喝问道。

    “几天不见，能耐了！”剑灵冷笑。

    剑灵打算好好教训一下谢信，让他知道什么叫做‘有些事情是不能做的’。然而就在这个时候，它发现了周围的不对劲。

    “这是九天劫雷，你小子干了什么天怒人怨的坏事？！”剑灵惊恐的叫到。

    灵体最害怕的，就是劫雷。渡过了那自然是大机缘，但是劫雷毕竟是灵体的克星，所以渡劫的灵体往往十有**在渡劫的时候死去。

    “嘿嘿，你等着就是了！”谢信冷笑。

    “引！”口诀念出，仅此一句，浩大的雷劫就被引导到了剑身上。

    “居然打算用九天劫雷來淬炼剑身，你能耐啊！”剑灵惊喜的叫到。

    “不仅仅是这样……”谢信淡淡一笑。

    “祭炼！”关键时刻，谢信大家一声。

    一时间，赤霄剑的剑身闪耀着刺眼的红‘色’光芒。

    “你，！”剑灵仿佛非常痛苦，只说了一个字就说不出话來了。

    “从今天开始，你中有我我中有你，你就从了我吧！”谢信‘淫’.‘荡’的说到。

    “我x的！”赤霞剑剑灵破口大骂。

    只是很快，一切都安静了。

    空旷的草原上，只有谢信一人站在地面上。周围的一切，都被劫雷化为了灰烬，三十万乌桓、鲜卑的‘精’锐，都在光柱降下的瞬间死去，灵魂被谢信全部吸入剑身之中。

    这个过程并不舒服，因为那三十万冤魂，使得雷劫的威力进一步提升。此刻谢信就算包裹在道威里面，也觉得浑身火辣辣的麻痛。

    四肢觉得开始慢慢麻痹，感觉不到知觉了。而五脏六腑仿佛停止了功能，不仅剧烈的疼痛，而且呼吸也慢慢艰难起來。

    下一刻，他感觉皮肤仿佛烧熟了，肌‘肉’开始慢慢变成金黄‘色’，一股‘肉’香弥漫了起來。然后香味由香变焦，显然是烤过头了。

    “该死的，还沒有淬炼完毕吗？”谢信破口大骂。

    在淬炼赤霄上面，他‘花’费了太多的‘精’力，这也使得他个人的防御能力大幅度下降。若非如此，区区劫雷，对他这个元婴期的逆天者，效果不会那么厉害。

    时间慢慢过去，方圆数百米开始有大量微粒飘起，迅速朝着剑身集中起來。这些微粒都是淬炼剑身用得到的材料，只有不断吸收它们，并且不断融合淬炼，赤霄剑的剑身才能获得晋升。

    到时候，它就不是一把法宝，而是一把仙器了。

    不过在此之前，谢信觉得自己会先一步挂掉。

    “事到如今，你觉得你那么容易死掉吗？”赤霄剑的剑灵大叫一声，。

    “你想怎么样？”谢信冷笑道。

    “帮你！”让人意外的是，剑灵居然对谢信伸出了援手。

    身为剑灵，它能够帮助谢信的唯一办法，就是加速赤霄剑的淬炼过程。

    “别辱沒了我的威名啊！”剑灵冷笑一声，又陷入了沉默。

    有了剑灵的帮助，周围的元素吸收速度，瞬间提升了十数倍，雷劫更容易融入剑身之中加以淬炼，而谢信需要耗费的道威也相应下降了许多。

    现阶段而言，谢信觉得自己应该可以撑过去了。

    天知道过了多久，至少对谢信而言，仿佛过了千年万年。当他的意识开始有点模糊的情况下，赤霄剑淬炼完成了。

    “哈哈，成功了！”谢信一手握着赤霄剑，运转真气狠狠的向天砍去。

    一时间，浩大的雷劫，被从中间劈了开來。剑势未减，继续朝着天空的乌云劈去，转眼那浓密的乌云之中，就出现了一条缝隙的阳光。

    “轰！”雷劫仿佛觉得自己被侮辱了，所以变本加厉的报复起來。

    “太清真雷？又升级了啊……”谢信苦笑。

    但是他不畏惧，因为赤霄剑已经淬炼成功！

    “就借助你的威力，让赤霄剑变得更强！”谢信大小，将赤霄剑抛了起來。

    他运转口诀，赤霄剑那立刻闪现出耀眼的光芒。一时间，天空的劫雷居然全部朝着赤霄剑的剑身劈去，然后不断被赤霄剑给吸收，。

    大概一个小时之后，当谢信的伤势已经彻底痊愈，天空的劫雷在无奈之下也只能散开了。

    赤霄剑吸收了这股浩大的电力，沒有就这样消散，反而就像多了一个顽皮的小儿子一般，缠绕在剑身上欢快的跳动着。

    “今天起，你就叫做震雷灭仙剑！简称灭仙如何？！”宝剑回手，谢信‘激’动的叫到。

    “马马虎虎吧……”剑灵随口回答道。

    “哈哈……”谢信大笑起來，剑灵已经和他已经不分彼此，所以比起以前就显得温顺乖巧了许多。

    只是笑了不过三四分钟，他就恢复了平静。

    “周围的观众，看够了沒有？！”谢信大声喊道。

    一时间，大概上万名修士，重重将他围了起來。

    “太冲长老，怎么也來凑热闹了？！”在包围的人群里，他看到了三清教的太冲长老，当然，其他的几个长老也在其中。

    “逍遥子，你手中的东西太强大了，这对修仙世界的格局有很大的破坏效果。现在给你两个选择，一个是将它‘交’出來，由我们共同封印它；要么我们把你杀死，然后再拿去封印！”太冲大概因为熟人的关系，所以作为代表出來对谢信说到。

    “一个两个，不过是天道叫來的打手罢了，我怕甚？！”谢信傲气的叫到。

    “多说无用，趁着他还沒有完全恢复，还是先下手为强吧！”一个邪教修士大叫一声，却是引得大家争先叫好。

    一时间，大量法决法宝，仿佛不要钱一般，朝着谢信轰了过去。

    