
    今晚状态不佳，先一更，明天晚上十二点前努力加更，至少会再有一更。

    ……………………………………………………………………分割线……………………………………………………………………………………

    “好盛大的烟‘花’啊！只是作为礼炮，‘浪’费了点！”谢信淡淡一笑。

    手中赤霄剑无需任何发觉，已经成为本命法宝的它，只需要谢信一个念想，就可以自行防御和攻击。

    “噼里啪啦……”灭仙剑飞到谢信头顶，以绝对的速度开始放‘射’电流。

    这些电流可不是凡间的电流，而是蕴含了大量天罚的劫雷。电流所过之处，以十比一的比例，迅速抵消诸位修士的法术，剩下大概还有五成左右的电流，开始向四周扩散开來。

    “啊！”一时间，以谢信为中心一千米内，渡劫期以下的修士立刻被秒杀。大乘期以下的修士被轰成了重伤。

    “此乃我的本命法宝，名为震雷灭仙剑，太乙真仙以下，皆可瞬杀！”谢信放声大叫。

    在剩下修士惊恐的表情中，他继续说到：“从今天起，我逍遥派**于华夏修真界之外。别人不犯我，我也不会犯别人。但是一旦有人胆敢冒犯我逍遥派的威严，轻则灭其满‘门’，重则毁其一派！”

    “逍遥子，你好胆！你等着，别以为这普天之下，就沒人可以制得了你！”一个大乘期修士大骂一声，却是立刻遁走了。

    其余的修士见状，也是纷纷丢下句狠话，然后匆匆离去。

    “呵呵，这帮家伙，实力不济但就是嘴硬！”谢信淡淡笑了笑。

    “第一次尝到独孤求败的滋味，感觉如何？”‘露’丝的声音传了出來。

    “还沒有到那个地步，天上的那些老家伙，说不定会因为这把仙器，而直接下凡夺取吧……

    战胜了修真界的那帮傻鸟，结果引來了阵阵的仙人的窥视，我这也算是找虐了吧？”谢信呵呵直笑。

    “但是就算要后悔，可是也來不及了哦！”‘露’丝略微无力的说到。

    “我知道，所以，我要更加强大才行了。”谢信微笑着说到。

    “唔……该怎么说你好呢？和以前相比，变得自信了许多，也变得帅气了点！”‘露’丝带着不太肯定的语气说到。

    “这话说得有点过分，但我必须承认！”谢信一边‘操’作着灭仙剑飞上天空，一边回话。

    “此番回到‘门’派，好好准备几个月吧，193初，系统就要解封了。不过在此之前，想必你也会很忙碌才对，要调节好自己的时间啊！”‘露’丝最后提醒了一下，就直接陷入了沉默。

    “忙碌？应该是那些中小型‘门’派吧……强者为尊的世界，修真者就是那么现实啊……”谢信想了想，最后苦笑着嘀咕道。

    沒过多久，他就回到了‘门’派中。

    看着他那高兴的样子，大家虽然都很好奇，但都沒有上前询问到底发生了什么事情。

    “汪汪！”两声犬吠之后，一只金‘毛’犬飞奔而來。

    “又晋级了，成长得‘挺’快的嘛！”谢信俯身，将金‘毛’犬抱在怀來‘揉’动着。

    不过十数年的时间，昔日的小狗狗，已经成长为了吞日仙犬。

    虽然带这个‘仙’字，其实还算不上是仙犬。只是它可以直接调用太阳真火，仙人以下再无敌手，所以被修士尊称为仙犬，仅此而已。

    饶是这样，这样的灵兽已经是万年罕见，就算是三清教也别指望可以拥有。

    而若是和它对上，沒有三十多个大乘期修为的修士，别想拿下它。而且就算下來了，至少也得付出个二十几个大乘期修士的生命不可。

    如今华夏修真界已经到了末法期，大家的境界只退不进，能够成为仙人的少之又少，渡劫期也开始有越來越多的修士无法渡过，所以就算是三清教这样大‘门’派，大乘期修为的修士，只怕也不会超过六个。

    三十多个大乘期修士，必须是十多个大‘门’派一起出动才可以凑齐。但是为了抓到吞日仙犬，要付出二十几个修士的生命，作为來自不同‘门’派的修士，只怕沒那么齐心协力吧？

    一个不好，说不定因为各自敷衍了事，而直接导致被它各个击破，最后落得个全军覆沒那可就把脸丢到姥姥家了。

    “硬要说的话，‘门’派真正的守护神，貌似是你才对呢……”谢信轻轻抚‘摸’着它的下颚，问声细语的说到。

    “汪！”仙犬享受着谢信的抚‘摸’，立刻退化成了一只宠物犬。

    而看到这一幕的，无不惊奇。要知道这只祖宗，就算是卞玲珑去喂食，也是一副高傲的样子。别人就更别说了，几乎是靠近到一百米内就要狂吠不已。

    如今这幅撒娇的样子，说真的大家还从來沒有看见过。

    接下來的几天里，逍遥派果然变得热闹了许多。

    当然，大家不是堂而皇之的前來逍遥派。而是纷纷假装成凡人，座位访客老老实实的排队，然后依次如今‘门’派之中。

    谢信一个人自然应付不了，所以那些小‘门’小派，就‘交’给娄圭负责处理。

    以前这样，或许只会让人生气。但如今逍遥派牛气了，所以就算只是掌‘门’首徒前來接待，那些小‘门’派的掌‘门’，也是感到无比荣幸。

    而最让他感到为难的是，大概有五十多个小‘门’派，在会面的时候，提出举派投入逍遥派‘门’下，或者成为逍遥派的附庸。

    对于这样的情况，谢信只给出一个答复：

    附庸不需要，举派投靠也得经过筛选才能让一部分或者全部人通过。

    这个条件也不算苛刻，不少‘门’派的掌‘门’或带着一丝低落，或带着一丝遗憾，但不少却是带着喜悦离开了逍遥派。

    卞玲珑三‘女’最近也忙的要紧，清点礼物就足够让她们焦头烂额。最后不得已，把香香、蔡琰、曹灵和糜贞四人也叫來帮忙，这才看看能够应付得了。

    到了公元193年，大汉初平四年元旦之际，三清教作为十大派代表，派出了谢信的老熟人太冲长老前來到访。

    來访的目的只有一个，那就是重申双方的盟友关系。但是三清教此刻不是作为强者的身份，而是作为一个弱势者的身份前來。

    所以，在天沒亮的时候，太冲长老就‘交’还了《逆天诀》，而且还送上了大量的礼物，这些都是小‘门’小派无法比拟的厚礼。至于最早盟约约定的灵酒，双方都选择‘性’健忘了。

    谢信也不想和华夏修真界闹得太僵，所以顺利的和三清教续签了盟约。

    很快，其他九大‘门’派，除了琅邪宫还抹不开面子，其他的都主动到來。一件件超级礼品献上，然后换取一纸盟约高兴而归。

    一时间，逍遥派很神奇的成为了华夏修真界的盟主。

    也就是在这个时候，曹‘操’对南阳郡发起了攻势，袁术措手不及的情况下大败而归，连汝南都不要了，直接逃到了江淮一带。

    而这个时候，刘辩麾下大将黄忠，李催麾下大将张济一起进攻南阳，你争我夺之后，黄忠顺利夺回了南阳郡的控制权，恢复了南阳太守的身份。

    张济失败后，沒有返回长安，反而继续南下，直接驻扎在了新野。

    自此，他脱离了李催的控制，带领五千凉州铁骑，**出來了。

    **之后，他立刻送上大量礼物，献给荆州的刘表。而刘表，尤其是暂时还在做主的蔡瑁、蒯氏兄弟担心黄忠南下报复，所以默认了张济的存在。

    说穿了，就和后來的刘备一样，作为守‘门’犬一般的存在。

    至于黄忠，则是亲自到访华夏书院，并且当着一众学子的面，宣布益州王刘辩支持华夏书院，并且优先录取华夏书院的毕业生，成为候补官吏，一年试用期满，沒有犯什么大错误，而且表现出了足够的能力时，可转正。

    一时间，华夏书院沸腾了。

    学子们原本因为袁术占据了南阳，以为自己以后无出头之日了。如今得到这个消息，就仿佛一只慈祥的手，把他们在九渊绝境之中拉回了人间一般。

    也就是在这个让人兴奋的时刻，谢信的系统终于再次解冻。

    “系统解冻，任务更新中……”

    “恭喜宿主获得称号仙界霸主！”

    “恭喜宿主获得称号后.宫收藏家！”

    “新一轮书院主线任务：支教。”

    “任务说明：华夏大地已经遍布书院，但是师资是一个短处。限宿主一年之内，建立一所师范学院分院。”

    “新一轮修仙主线任务：传承！”

    “任务说明：限宿主三年之内，培养一名逆天者，修为达到筑基期。”

    ………………

    