
    “恭喜掌‘门’境界提升！”不到半刻钟，一众内弟子已经來到了谢信的面前。爱读书，就爱分享。：

    他们都清楚，逆天者境界提升之艰难。不说天道不给，其中对道的参悟，也会严重限制境界的提升。

    大家见谢信十多年停留在金丹巅峰，本以为他这辈子只怕就要停留在这上面了，稍微有点注意的，都想着以后若是功法大成，干脆直接鸠占鹊巢得了。

    只是谢信前不久把邪教大派的血手宗给灭了，这点无一把好好的威慑了众人一番，那些有点小心眼的，也就更加谨慎起來了。

    而如今，当他们看到谢信的修为直接提升到了元婴期中层的时候，眼神里面就只有崇敬，而沒有任何小心意了。

    “不过是从金丹期进入元婴期而已，严雄不是早就到了这个层次了吗？”谢信笑‘吟’‘吟’的说到。

    严雄此刻已经到了元婴期巅峰，近期正在闭关试图突破出窍期。

    “你也别逗别人了，你的元婴期和他们的元婴期能比么？”卞玲珑來到他的身边，微笑着说到。

    “呵呵，我也是刚刚修为得到突破，所以有点开心而已。”谢信将她搂在怀里，眼神之中只有无尽的温情。

    “自然是知道你已经突破了，就在三天前，方圆数万里的灵气都被你吸收一空，连三清派都派人过來过问此事了。”卞玲珑沒好气的说到。

    “嘿嘿，若不是天道那厮守着天道不肯松口，只靠吸收天道之力，耗费的数量就不会太多了。”谢信挠了挠鼻子。

    毕竟被别人那么一说，自己也有点不好意思了。

    “说起來，我闭关几天了？”闭关如日月，谢信也担心自己误事。

    “沒有多久，也就是三天的时间而已！”卞玲珑笑着回答到。

    “还好，还沒有误事！”谢信点点头。

    “你要出去？”卞玲珑有点担心。

    “天道那厮那么玩我，我也该反击了！”谢信冷冷的说到。

    “他做了什么？”卞玲珑不明白。

    “若是你能够知道，那么他也不叫做天道了！”谢信轻轻的在她脸颊‘吻’了‘吻’。

    下一刻，却是放开了她，一阵风就消失不见了。

    “真的是，走那么快干什么嘛！”卞玲珑沒好气的抱怨了句。

    一通遁走，谢信转眼就來到了蜀中。

    “大石封山，要重新打通还不得三四年的时间。这倒是小事，最大的问題是被封锁的巴蜀之地，只会搞得人心惶惶，若是有人趁机闹事造反，那刘辩退位是小，被杀也不是不可能了！”越是嘀咕，谢信的脸‘色’就越差。

    “给我开！”谢信一挥手，集结了大量道威的风龙呼啸而过。

    所过之处，山石四散而去，道路迅速恢复了畅通。

    “神仙！神仙显灵了！”周围被征调过來修路的民夫看到了，纷纷跪下膜拜。

    谢信沒有理会他们，直接遁去。

    几次遁走，三下两下就把入蜀的几条通道给打通了。

    但是，他却沒有要离开的意思。

    “叛‘乱’者，死！”乘着飞剑，谢信开始了杀戮之旅。

    在蜀中犯上作‘乱’的那些贼寇叛军，在谢信的雷霆之怒下，都化为了灰烬。

    “你们的家族且放过一马，反正也不需要我來出手！”谢信冷哼一声，直接乘着飞剑迅速离去。

    一时间，刘辩在大惊之余，立刻派人四面出击，迅速控制住了局面。一时间，三十多个蜀中大小家族瞬间被杀，剩下的小鱼小虾也就安静了许多。

    蜀中已经沒有阻力，刘辩的改革也就变得顺利无比。

    而让他高兴的是，南阳太守黄忠在一个月后，带领五千旧部顺利回归；而身处雍州的徐晃，也怂恿杨奉成功，三万白‘波’黄巾尽数入蜀投靠他。

    只可惜张鲁后续工作做得好，通往汉中的关卡已经被他死死关上，想要出关打他变得困难无比。

    到了这个局面，算不上是完胜，但姑且算是比之前好得多了。刘辩不是贪心的，他也就知足了。

    只待将巴蜀的改革做好，到时候挥军杀出关外，把汉中收回便是了。

    刘辩和黄忠那里的问題已经处理妥当，谢信也就前往青州了。

    路过南阳郡，见到袁术那不可一世的样子，不由得冷哼一声。

    “姑且放你一马，反正明年你也会被曹‘操’给打败！”谢信抛下句话，也不管袁术听不听得到，直接乘着飞剑离开了。

    黄忠已经入蜀投靠刘辩，若非南阳是谢家和黄家的所在地，这里被袁术怎么摆‘弄’，他才不会去管。

    转眼间，他已经來到了青州。

    放眼整个华夏，唯一值得他出手的，只有三人。

    一个就是他的儿子刘辩，虽说他并不知道自己的真实身份；一个就是黄忠，自己的发小；最后一个是自己的结义大哥公孙胜，在自己最落魄的时候，对自己关爱有加。

    除此之外，华夏大地再无他关心的人物。

    如今公孙度在青州苦苦支撑，袁绍则是在不断蚕食着那边的地盘。上面更是有青州黄巾这批蝗虫，几乎是走到哪里，哪里就一片荒芜。

    “來者何人！”黄巾帐外，一个哨兵指着谢信大叫。

    就他那指点天下，嚣张得不可一世的样子，谢信觉得他要么就是戏剧看多了，那么就是脑袋有问題了。想來前者还沒有发明，那只能是后者了。

    也是，那么久打來打去，虽然辛苦了点，但去到哪里都如若无人之地，想來也就傲气了点。

    “叫你们大帅出來！”谢信沒好气的说到。

    “你是什么货‘色’，也敢……”他还沒说完，只见谢信一挥手，一阵狂风飞舞，将他吹飞了十几米的距离。

    “都给我滚开！”谢信一路向前，大声一吼。

    狮吼功下，胆敢靠近他的士兵，都被震得七窍流血而死。

    一时间，黄巾军将其惊为天人，只敢远远看着，不敢靠近。

    “你就是青州黄巾的头领？”进入简陋的帅帐之中，谢信俯视着那个将领。

    “某就是黄巾渠帅管亥，阁下是……”管亥见他气势汹汹的样子，而且周围半个人都不敢上前，也只好试探着问了句。

    “限你三天，前去北海投靠公孙度。如若不然，你们三十多万人，都会死！”谢信丢下这句话，就直接遁走了。

    “神，神仙！”管亥也是一个信徒，自然知道这意味着什么。

    对于自己的话，或许他会半信半疑，但是谢信同样相信，他沒这个胆量，去尝试违抗自己的命令。

    若是真的敢的话，自己不介意真的出手。

    在青州待了三天时间，他亲眼看着这三十万黄巾军投靠公孙度。

    一开始公孙度也怀疑是不是有诈，后來听闻是仙人指引，也就试着让他们的贼首先进城來。结果对方沒有反对，直接只身进城，这才相信了他们的投诚。

    只是接受是接受了，如何安置是一个大问題。

    三十万黄巾大概有二十七万是老弱‘妇’孺，这批人的安置问題是一个大问題。

    然而就在这个时候，有人汇报，天空突然掉下大量的粮草钱财，而且都掉落在了太守府里面。

    也就是在这个时候，一个身影飞过城‘门’，请其他人看着惊奇，公孙度却是笑了。毕竟在谢信麾下当了那么久的学生，他岂能忍不住谢信的样子？

    “弟子叩谢师尊！”公孙度立刻朝着谢信的身影跪了下來，磕了三个响头。

    之后的一个月，利用谢信留下的钱粮，再加上公孙胜的援助，公孙度再次将袁绍部队赶出了青州，并且顺利接管了青州全境。

    管亥成为了他的副手，被派去镇守乐安。其麾下黄巾将士，全部收编之后，独设一营，号‘青州兵’。

    姑且，算是抄袭了一下曹大大的创意。

    就在这个时候，谢信已经來到了漠北的草原上。

    在这里，有大概三十万鲜卑、乌桓联军聚集在这里，为的就是南下打草谷。

    正因为要抵抗这帮家伙，所以公孙胜才沒办法派兵南下救援公孙胜。

    对于他们，谢信杀起來可一点都不会心痛。

    “犯我华夏天威者，虽天道庇护我必诛之！”谢信冷冷的笑道。

    于是，在所有蛮夷的注目下，他直接进入了大帐之中。

    “天罚，我准备好了，你來吧！”谢信抬头对天空说到。

    在蜀中杀了那么多人，虽然用道威压制了一段时间，但此刻他结束了道威的压制。天罚，眼看正在迅速形成之中。

    “不过是区区天罚，在我这个逆天而行之人的眼里，算得了什么？！”谢信不害怕，就算天罚有可能被天道动手脚，使其威力加倍，他也毫不畏惧。

    现阶段他需要的不是强大的实力，而是身为强者的心。

    