
    “什么时候东汉末，也开始需要师范了？”XT电子书下载txt.清爽阅读

    本來就是嫌这个年代的教师收入微寒，搞得很多读书人都不屑当教师。只有那些老了当不了官的，才会本着为圣人续绝学的想法，教书育人而已。

    自己也是为了自己的口袋着想，所以才引入了未來的助学贷款和杂费概念。同时为了提高生源获得率，‘创造’了住校制度，进一步提高了书院的各项收入。

    于是乎，原本被读书人避而远之的‘私’塾或者书院，很快就成为了香馍馍，别说不少文人贤士，就是一些商人也主动开办书院，谋取暴利。

    显然，这个情况天道是允许的。

    或许在他看來，若是书院过多，导致当权者眼馋其中利润，同时担心‘私’立书院太多难以继续控制学员们的思想，会用暴力手段进行镇压，使得一切回到它可以控制的局面。

    正因为这样很容易搞定，所以天道在如今‘工作’繁忙的情况下，也就不太有空去理会这些个‘旁枝末节’，专心处理各大诸侯的势力变动。

    谢信也想通了，既然天道还來不及管，自己也就不用客气了。

    虽说自己书院的教师资源是绝对不会缺乏的，但是总得为其他书院的考虑考虑吧？若是资源短缺到了极限，而导致那些平庸之辈教坏祖国未來的‘花’朵，那作为书院盈利化创始人的他，只怕也会受到谩骂。

    这件事很容易办到，以他现在的身份，以及和南阳太守黄忠的关系，要开设一所师范学院并不困难。只要培养出一期学生，并且进行返聘，到时候就可以正式营业了。

    如此简单的事情，他当然不必亲自出马，只需要告诉香香一声，她这个助理便迅速为谢信处理妥当。

    看着她那么懂事，谢信也不由得在考虑，是不是将迎娶她的议程提一提了？

    人妖联姻，听起來是有那么点别扭……

    书院主线任务的事情已经派人去处理，谢信也就直接关注起了修仙任务。

    若是在以前，系统的那些任务仿佛都是定死的。所以解冻之后，只要达到了那个程度，就可以让自己直接完成那些任务，进而得到大量的奖励。

    和以前不同，这次解冻后，系统仿佛又升级了，计算谢信的现阶段实力和水平，同时计算谢信和天道的‘交’锋情况之后，才给出了这一轮的新任务。

    以上内容，皆是來自‘露’丝的讲解。

    “换言之，这是在暗示我有可能会挂掉，所以要事先找好继承人？”谢信听了‘露’丝的解释之后，也不由得一阵苦笑。

    不管如何，他还是命仆从叫來了娄圭。

    “弟子见过掌‘门’师尊！”娄圭进入谢信的房间，恭敬的行了一礼。

    “嗯，坐吧！”谢信淡淡一笑，示意他坐下。

    心怀忐忑之心，娄圭小心翼翼的坐在了谢信的身边。

    但是谢信沒有立刻说话，而是优哉游哉的喝着茶。

    十分钟后，谢信见娄圭脸‘色’沒有一丝不耐，只有镇定和恭顺，这才开始发话：“说起來，你跟了我也有二十來年了吧？”

    “弟子拜入师尊‘门’下，也有二十三年了！”娄圭恭敬的回答到。

    “每天都忙着教书修炼，那人间的烟火都沒有享受到，可后悔？”谢信继续问到。

    “弟子选择了这条路，就沒有后悔过！而且，这二十三年來，弟子的日子过得非常充实，也很高兴！”娄圭微笑着回答到。

    “那我若是要收回你的修为，你有待如何？”谢信冷冷的说到。

    “弟子的一切是师尊给的，师尊要如何弟子自然沒有意见。”娄圭虽然犹豫了一阵，但还是咬紧牙根对谢信说到。

    “有点意思……”谢信笑了笑。

    在娄圭还搞不清楚的时候，谢信继续对他说到：“如今你的修为如何了？”

    “弟子已经到了元婴期三层修为……”娄圭说到这里便低下了头。

    严雄身为同辈弟子，姑且还算他的师弟，但是已经是元婴期巅峰，而他这个掌‘门’首徒，占尽资源才到了元婴三层，由不得他不低落。

    “已经到了元婴期了啊……直接毁掉修为有点太‘浪’费了……”谢信嘀咕道。

    谢信那么一说，娄圭就不由得郁闷了，心中暗道掌‘门’不会真打算废了自己的修为吧？若是，那到底是什么原因？！

    “最后问你一句，若是我要废了你的修为，你可愿意？！”谢信认真的问到。

    “师尊有命，弟子莫敢不从！但是……”娄圭咬着牙根说到。

    “但是什么？”谢信好奇的问到。

    “弟子不甘！”这几句话，娄圭终于是挤了出來。

    “哟，有脾气了？”谢信调笑道。

    “弟子不敢，只是弟子修炼了二十个寒暑，一朝功力尽无，心中岂能甘愿？”娄圭大概也是破罐子破摔，立刻硬气了许多。

    “呵呵，算了，也不戏耍你了！”谢信笑了笑，直接拿出了一本秘籍给他。

    “这是！”看见了秘籍封面上的字，娄圭双眼猛地一瞪。

    “恭喜，本‘门’除了我，第一个修行此功法的弟子！还是那句话，你得放弃你全部的功力，你可愿意？！”谢信最后问了句。

    “弟子甘愿！”娄圭兴奋了。

    《逆天功》对于逍遥派是怎么样的存在？整个逍遥派只有谢信一个人在修炼，换言之若是可以修炼此功法，那就是他衣钵传人的直接象征。

    一直以來，很多人想要修行此功法，但谢信都不给。上至心爱妻子，下至忠心属下都沒有允许他们去修炼。

    也正因为这样，这本《逆天功》的价值，也就随着水涨船高，成为了逍遥派的圣物。

    当然，大家也懂得，这个功法谢信犹在探索阶段，一个不好就直接灰飞烟灭。也正因为修炼此功有着很高的风险，所以谢信才不会允许别人随意修炼此功法。

    但是衣钵传人这个称号，意味着的不仅仅是实力的象征，还是被谢信认可的象征，对于‘门’下弟子而言，这绝对是最高的成就。尤其在谢信当上了华夏修真界盟主之后，这个成就就越发的值钱了。

    而现在，娄圭他得到了这本秘籍，而且看样子，谢信允许他修炼。

    “如此，我稍微和你解说一下这‘门’功法好了……”谢信笑了笑，开始为他解说起这‘门’功法的意义和注意事项起來。

    “果然不愧是逆天之功！”听完谢信的解释之后，娄圭也是不由得为之惊叹。

    “所以，我给你三天的时间好好考虑外加准备，三天后，我为你护法，助你顺利通过逆天考验！”谢信凝重的说到。

    “弟子无需三天，随时都准备好接受考验！”娄圭坚定的说到。

    “切，给我三天时间玩玩会死啊！”谢信直接踹了他一脚。

    “这个，且让弟子回去考虑三天吧……”娄圭笑了笑，飞一般离开谢信的卧室。

    “真是的，以前还‘挺’聪明的，怎么到了这个时候，倒变得不会察言观‘色’起來了？”谢信看着他的背影，不由得摇了摇头。

    三天后，娄圭再次來到了谢信房间。

    在所有弟子羡慕的眼神之中，在谢信的护法下，娄圭开始修炼《逆天功》。

    同一时间，远在兖州的曹‘操’用计吞下了濮阳，算是用另类的方法，完成了历史的进程。而濮阳刘岱逃到了扬州，投靠他的弟弟扬州刺史刘繇去了。

    沒有传说中的青州兵，但是曹‘操’得到了两万濮阳士卒，也算是实力大增。

    眼看他已经成为了实际上的兖州牧，就想着也该把家人都给接來了。

    于是，就派人前往徐州曹家宅院，把老父亲曹嵩接來兖州享福。

    曹嵩原本退下來之后，是住在沛国谯县的，但是董卓之‘乱’后，为了避祸他带着家资躲到了泰山华‘阴’县居住。

    这个时候的华‘阴’县为徐州统管，而且曹嵩也算是一个大人物，所以也经常和徐州刺史陶谦往來，也算是两个老年人之间的‘交’流。

    当曹‘操’的使者带着消息告诉他时，正好他就在陶谦府上做客，陶谦也就知道了这件事。

    为表示对曹嵩的友谊，陶谦也就命人护送曹嵩回乡。然而这个时候曹豹等宿将沒空，就派了部将张闿负责护送。

    这个部将张闿，却是黄巾军将领，因为黄巾起义失败，所以投靠了陶谦。因为还算有点战斗力，而且对统兵什么的也有点经验，就在曹豹麾下当个部将。

    当然，因为他那个黄巾背景，所以他在徐州‘混’得很糟糕。

    都说人在心理最‘阴’暗的时候，就会做出一些违法犯罪的事情來。

    终于，张闿在护送曹嵩返回了兖州的路上。曹家的一个下仆‘不小心’在般运行礼的时候，‘弄’倒了一个箱子，箱子打开，掉落了大量的金银珠宝。

    一箱子或许沒什么，但是那辆马车上，足足有十多口箱子，更别说还有其他马车上的箱子。

    又有句俗话教做‘财不可‘露’白’，本來在徐州‘混’得很差的张闿，在见到那么多钱财的时候，自然就动了歪脑筋。

    同时他还不傻，知道此刻恰逢‘乱’世，正式武人用武之地。但是他一个孤立无援的小部将，一有战事自然是被当炮灰來用的。

    与其给别人当炮灰，还不如拿了钱财当个富家翁更划算点。

    这一切思绪集合起來，张闿就直接爆发了。

    就和历史上写的那样，张闿杀死了曹嵩，劫了全部的财宝走人了。

    但是曹老大听闻父亲去世，立刻火大了，也不管占领汝南了，直接打着为父报仇的名号，兵发徐州！

    