
    华夏一片‘混’‘乱’，好不容易平息下來的烽烟，被天道再次点燃，。

    就在这样的情况下，谢信离开了华夏书院，來到了天山之巅。这一次，他沒有带着任何人，只身來到了这里。

    天山上原本是有修真‘门’派的，但是天山派在二十年前就被灭。这个存在长达三百多年的老牌‘门’派，被五个邪教合理灭除。

    这也是沒办法的事情，三百年的驻扎，形成灵石的灵母已经彻底粉碎，灵石矿脉也就枯竭了。

    沒有足够的灵石，整个‘门’派的实力开始下滑。再加上当时群仙会举办期间，天山派很大一部分修士前去赴会，进一步提高了邪教得手的几率。

    此役之后，邪教也是元气大伤，不过比其他们的收获，还是值得的。

    天山派灭亡之后，因为天山的资源已经被邪教搜刮完毕，所以在这里开宗立派已经沒什么好处，于是二十多年來，这里也就成为了修真‘门’派的空白领域。

    “说真的，我很好奇……”谢信來到天池处，笑‘吟’‘吟’的念叨着。

    “沒必要说一半留一半，反正你的想法，是逃不过我的眼睛的，！”‘露’丝的声音传了出來。

    “说的也是，不过说真的，这样真的沒趣了许多。”谢信苦笑着说到。

    他本來打算说，这里原本是天山派的驻地，三百多年來这里的一草一木早就被他们探索干净了。若是这里触发奇遇，得到了些什么天材地宝，让那些原本天山派的人知道，那会是什么表情呢？

    “还有一个小时，姑且在这四周走动走动！”谢信笑了笑。

    早在出來之前，他就算准了时间，事先触发了奇遇。现阶段需要做的，就是等待奇遇出现的时候，前去夺取就可以了。

    “要小心你将來的敌人，要知道因为漏‘洞’的关系，天道已经可以讲大乘期的修士放进來了。在不能使用诛仙剑的情况下，你会非常被动！”‘露’丝出言提醒道。

    “嘿嘿，得到的第一时间跑了便是！”谢信笑着回答到。

    “总之，给我小心点。因为你我是一体的，你若是死了我也活不了！老娘才不希望，和你这个白痴死在一起！”‘露’丝埋怨到。

    “一体啊……”谢信邪恶的笑了笑。

    “禁止那种yin‘荡’的想法，否则我绝对饶不了你！”‘露’丝恼羞成怒的喊到。

    但是语气里面，有点娇羞的感觉。

    “去死！”‘露’丝大叫一声。

    某种类似浑身触电的感觉，立刻传遍了谢信的全身。

    “随便想想而已，用不着真的动手吧……”谢信半蹲下來，浑身都有是那么的刺痛。

    “哼，谁让你胡思‘乱’想的，！”这声音，听起來有点像是‘露’丝将头别到了一边。

    沒办法，谢信只能通过语气來大概猜想‘露’丝现在的表情，毕竟通话是普通的电话，而不是视频聊天。

    “还有十分钟了，立刻调整好状态！”‘露’丝焦急的说到。

    “收到！”谢信笑了笑，立刻运起真气调整身体的状态。

    十分钟的时间，很快就过去了。

    天池之中，开始有五‘色’光芒弥漫出來。

    “天池里面……我不会游泳啊！”谢信苦笑道。

    “把池水用法决，将其浮在半空中不就得了？！”‘露’丝提醒了句。

    “也是！”谢信笑了笑，立刻运起了法决。

    很快，浩大的池水就开始慢慢上升，转眼间就飞到了半空中。

    “这玩意，为什么会出现在这个地方？”由不得谢信不惊讶，因为他发现池子的底部，居然有个亭子。

    只是不管心中多么好奇，此刻他可不能继续愣在那里。于是立刻祭起赤霄剑，飞了下去。

    进入亭子中，这里居然有一座雕塑。

    “看起來，好像是天道那厮！”看着雕塑的样子，谢信不由得有点不爽。

    “这不奇怪，有这个雕像，意味着这是天道镇压着的某种东西，若是谁胆敢破坏这个雕像，那么就意味着和他为敌。”‘露’丝的声音传了出來。

    “嘿嘿，那么我就必须砸坏他，！”既然早已为敌，那么还想着修复关系？

    既然不想，那还不如将里面的东西放出來，或许对自己有用也说不定。

    “嗙！”的一声，谢信一拳打在雕塑上。

    但是雕塑沒有打破，手腕处却是被反作用力震得差点脱臼。

    “雕塑上满缠绕了天道的道威，除非你使用道威，否则是打不碎的！”‘露’丝提醒到。

    “ok！”谢信很听话的将道威集中到了右手，再次击打在雕塑上。

    果然，雕塑这次难以保全，立刻碎成了大堆的石块。

    很快，一股非光非暗的‘混’沌，在雕像的底部升腾起來。

    “快点将拿东西找东西收走！沒想到天道那家伙，居然把这玩意给镇压了！”‘露’丝兴奋又有点焦急的声音传了出來。

    “好嘞！”谢信立刻用空间戒指去收，但是却收不进入。

    “白痴，只能用‘玉’瓶來收的啊！”‘露’丝大骂。

    “你不说我哪知道？！”谢信一边抱怨，一边用‘玉’瓶收走了那堆‘混’沌。

    “道友，那个东西可否教出來？！”离开天池，谢信却是发现自己被数百个修士包围了起來。

    里面大概有三成是散修，六成左右是正派人士，剩下一成居然是邪教。

    “俗话说得好，先到先得啊！”谢信笑了笑，立刻祭了遁术。

    “糟糕，快追，！”眼看谢信消失在了大家的面前，最早发话的那名修士大叫。

    一时间，修士们四散而去，到处在搜索谢信的踪影。

    大家都知道，遁术这玩意，一次最多只能移动数百米，所以只需要好好搜索，还是可以找得到的。

    然而他们不知道的是，谢信的瞬息万里决是系统赠送，一旦使用出來，会根据境界的高低，提高传送的距离。

    以现在他的境界而言，一次瞬移个上百里也不是什么奇怪的事情。

    也正因为这样，这些修士注定了是找不到他的了。

    入夜之后，数百修士又聚集起來。

    “该死的，早知道一开始就用法决，限制住周围，不让他遁走！”得知都沒有追上谢信，最开始说话的修士破口大骂。

    “说这个有什么用？现阶段我们需要做的是立刻用寻踪的方法，将他给找出來！若是那玩意给他用了，那我们就真的沒戏了！”一个同‘门’对他说到。

    “沒用，我们已经试过了，他好像做了相应的防护，所以根本追不到他。最关键的是，他的样貌貌似也经过处理，所以只怕就算见到了，也认不出他了！”一个邪教的‘门’徒叹息到。

    “数百年难得出现一次的宝贝，居然就这样被人先下手了，这叫我等如何咽得下这口气？！”带头修士问到。

    “算了吧，只怕如今他已经将东西给用了！”同‘门’劝诫到。

    “既然此物与我等无缘，散了吧！”一个佛‘门’修士起身，直接走人了。

    大家觉得也有道理，于是也纷纷带着不甘散去，。

    同一时间，谢信已经回到了逍遥派中，进入了掌‘门’的练功房，吩咐香香不给任何人靠近这里，就直接打开了‘玉’瓶。

    那股‘混’沌开始升腾起來，而‘露’丝的声音又传了出來：“立刻吞下，否则它散发出來的气息，会被周围的修士感应到！”

    谢信沒说什么，直接一口将那股‘混’沌吞了下去。

    “话说，这玩意是什么东西！”感觉那东西在胃里面剧烈的活动着，谢信问了句。

    “盘古开天辟地之前，到处都是一片‘混’沌。在‘混’沌之中不仅诞生了三千魔神，还因为‘混’沌的密度过大，诞生了这种‘混’沌灵液！

    这种灵液里面蕴含了大量的灵力，同时也有着不若的道力。但是因为蕴含的种类有点驳杂，所以就算是天道也很难在里面吸收可以供自己使用的那部分。

    正因为这样，他才将这玩意封印起來，为的就是有一天找到能够吸收的办法，再拿出來吸收！”‘露’丝据实回答到。

    “这玩意……越來越厉害了！”谢信痛苦的说到。

    “立刻调整心绪，摈除杂念！意守丹田，用你的真气去触‘摸’这股灵液，然后引导它朝着丹田方向进发！”‘露’丝开始解说起來。

    而谢信也开始学着遵照她说的话，将这股灵液引导进入了丹田。

    当灵液进入了丹田的那一刻，他感觉这股灵液立刻朝着丹田内的金丹冲了过去，一时间他觉得肚子好难受，仿佛丹‘药’就要随时爆炸一般。

    “引导你的道威，坚定你的‘爱’道，向前突破！告诉我，你的‘民族之爱’到底是什么东西！”‘露’丝大叫一声。

    “犯我华夏天威者，纵使天道庇护照样诛杀，！”谢信大吼一声。

    一时间，体内的道威开始不断升华起來，以第三者的身份开始协调金丹和灵液之间的矛盾。

    最后，三方结合在了一起，融入了金丹之中。

    这样的情况沒多久，金丹就开始出现了阵阵的悸动。

    “结婴就要开始，给我用尽全力进行最后的突破！”‘露’丝焦急的喊到。

    “不用你说我也知道！”谢信大叫一声。

    一时间，金丹到处‘乱’跳之后，终于裂开了一条缝隙。

    然后仿佛蛋壳一般，外层结构开始脱落，里面的东西跳了出來。

    这是一个金‘色’的小人，若是仔细看，可以发现它和谢信除了比例，其他的完全一样。

    “恭喜，结婴成功！累积了差不多十年的修为，一口气突破的感觉，很爽吧？这可不是一般的元婴哦，这是蕴含了道力的道婴，用西方魔幻世界的角度來说的话，就是你的神格了！”‘露’丝欣慰的说到。

    但是谢信沒有回应她的话，因为此刻他依然是突破之中。

    “都忘记了，你的最高境界，可不仅仅是在元婴初期……”‘露’丝笑了笑，直接进入了沉默。

    大概三天的时间，谢信走出了练功房。

    出來了的那一刻，元婴五层的修为立刻散发了出來。

    是的，积累了十多年的修为，一口气突破，直接让他进入了元婴中期。

    