
    三天后，益州成都的刘辩，就收到了黄忠关于改造南阳郡的公文。首发e清爽阅读

    刘辩看了看，心里倒是有了兴致。但是他沒有急着批复，而是在次日议事的时候，‘交’给麾下文武传阅了一番。

    “各位觉得如何？”刘辩饶有兴致的问到。

    “我等粗人，此等文官的事宜，到底是好是坏，还真的无法知晓！”李进率先回答到，他的话立刻引來不少武官的附和。

    李进其实也是家学渊博，但是谢信曾经告诉他‘武官不干政’这个教训，所以他明智的选择不去评价这份提案。

    其他武将不少品级低过李进，又或者知道李进此举必有深意，所以也就选择赞成李进的话。

    唯独皇甫嵩、严颜等自恃资格够老，所以稍微查看了一番。但仅限查看一番，沒有作出评价，直接丢给文官那一边。

    他们也不傻，至少要挑刺，至少也要文官去挑。而他们这些武官，前期装傻，后期察言观‘色’，确定刘辩的意图之后，再发言就是了。

    “主公，黄太守果然是文武双全之能人，此提案不说后无來者，但绝对是前无古人。一旦实行，无论对南阳郡，还是对主公，都有天大的好处。”张肃率先起身回答到。

    “这份提案，是华夏书院院长谢信所作。‘交’给黄太守看过沒有问題了，这才派人送到我这边的。

    当然，也算不得是谢信所作。严格意义上，是他发起，由他名下的研究所几个研究部‘门’合力制定的。”刘辩戏谑的说到。

    “至少，提案写得不错。”王允笑着回答到。

    的确，提案写得很好，可行‘性’也很高。同时，为了照顾到刘辩的面子，里面还加入了一大堆的面子工程，几乎就差沒有直接对着百姓们，为刘辩歌功颂德了。

    百姓得到实惠，一切功劳全部归于刘辩，这样的提案还不好还要如何？

    “主公所虑，不是这份提案的好坏，而是华夏书院的研究能力吧？”贾诩就是个地道的‘阴’谋家，同时也最会看透人心。

    “文和果然知道我的心意！是的，华夏书院的研究所！它的存在，对于任何一个势力而言，是可以迅速拉开与其他诸侯差距的宝贝。

    这样的宝贝，不被我控制住，我心不安啊！”刘辩冷笑着说到。

    或许谢信对他有恩，让他摆脱了傀儡的下场，并且还有机会重振汉室。但如今的他已经是益州牧，手中有着不小的权柄。

    随着权柄的增大，尤其对光复汉室的渴望不断加剧，他就越不能容许有什么东西，脱离他的掌控。

    “况且……”刘辩接回提案，“制定出來的提案，可以将利益全部让出去，自己却是什么都不要，这样的提案，我能够安心？”

    那个时代就是那么神奇，地方官吏清廉不贪，皇帝就不安心。若是巨贪但对民生无大影响，皇帝却可以睁一只眼闭一只眼。更神奇的是，这样的巨贪甚至可以不断提拔重用。

    “主公是在担心这个啊……其实若是学过经济学的，倒是很轻易看出他们的所图。”田丰笑着说到。

    “哦，他们所图的是什么呢？”刘辩立刻來了兴致。

    “很多方面，比如扩宽道路这点，对于家乡都在南阳的他们而言，这就意味着不仅出入更加方便，买卖运输也便利了许多，这是长期的盈利。

    又比如税收改革这条，取消关卡厘税，只在‘交’易的时候收取‘交’易税，而奢侈品则可以额外加收一定比例的奢侈品税这点，也是大有文章。

    要知道每个城池都会设关征税，除了必要的税率，税吏也会敲诈一部分。如此算來，一次远程行商，若沒有足够大的背景，成本就要提高许多了。

    而如今若是进行税收改革，那么就是点对点的收税，如此一來，各自自然要想办法提高货物的流通水平，否则税收将急剧下跌。而各地行商只需要缴纳‘交’易税，经营成本就会降低许多。

    若是控制得当，甚至可以利用商人迅速往受灾地区调集各种所需物资，以此减少官府的救灾难度。换言之，这是一个双赢的获利提案。”田丰寒‘门’出身，才不管提案实施后，会有多少大家族的商会会受到影响。

    “换言之，以田治中的意思，这份提案华夏书院是打算把名让给我们，而他们追求的是改造的过程中，他们所能够的利益？！”刘辩大概听明白了。

    “严格意义上而言，是我们名利双收，但是他们所得的利益也不会低于我们。况且，就臣的观点來看，这份提案不仅仅可以南阳那边施行，不少条例甚至可以应用在整个益州境内。”田丰笑‘吟’‘吟’的说到，完全不顾几个蜀地的大臣投‘射’而來的杀人眼神。

    “如此，先在南阳郡试行好了，好不好还不清楚呢！”刘辩看了看群臣的脸‘色’，笑着对大家说到。

    一时间，那些蜀地的文武大臣立刻松了口气。

    只要暂时不在益州施行，他们就有机会好好观望一下这个政策。若是对他们有利，日后就多多支持。若是不利，那么就坚决否定，理由就是蜀地和南阳的情况不同无法照搬，必须进行修改。

    至于修改后的提案，会变成什么古怪的模样，那就知道天知道了。

    “现在还有个问題，就是研究院存在的问題如何处理？文和，你既然发现了，就说说你的看法！”刘辩继续问到。

    “臣有三个提议！”贾诩虽然不喜欢出风头，但被点名就自然是逃不掉了。

    “说！”刘辩对贾诩也是相当的无语，明明早就准备好了，但若是自己不点他的名字，他就死活不说出來。

    “主公可有三种选择來达到目的：

    第一种就是在益州也开设一个研究所，然后想办法把南阳郡研究所的人用高官厚禄挖过來一批，以他们为基础建立更多更大的研究所。

    第二种就是勒令华夏书院搬迁到益州來，只要书院就在眼皮底下，他们就像向兴风作‘浪’，也沒有了法子。

    第三种则是发布政令，将华夏书院列入益州的政治体制之下，赐予书院院长和研究所负责人相应的官职。自此若书院听话，则院长就留下來，若不听话，就换一个院长便是了。”贾诩侃侃而言。

    “你好毒！”李进听闻，不由得暗暗给了贾诩一个中指。

    “这家伙，沒事不要招惹他……”更多的大臣由衷的想到。

    “那以文和的意思，要选择哪个？”刘辩‘激’动的问到。

    “一个都沒法选……”贾诩无奈的摇了摇头。

    “何解？！”刘辩真的懵了。

    既然不能选，那说个啥子？

    “首先我们并不知道研究所的具体情况，所以无法事先建造研究所。

    至于挖人就更指望不上，因为研究所的研究员，都是华夏书院的学生，也就是谢信的学生。一旦我们挖出來了，那可就是欺师灭祖的小人了。如此一來，不管是他们还是我们，名誉都会受到很大的损失。”贾诩也不废话，事先说明了挖人一事的严重‘性’。

    “这点说得也是，欺师灭祖的小人，用起來可让人不省心啊……”一众大臣也是纷纷点头赞成。

    这个时代衡量人才的基础条件，就是一个‘孝’字。统治者都觉得，只有至孝之人，品德上才值得信任，才值得重用。

    欺师灭祖，这就已经是‘不孝’了，如此‘不孝’的小人，谁敢用？

    “还有呢？”刘辩已经有点失望了。

    “其次，就是华夏书院的‘性’质。华夏书院乃是谢信一手建立，也曾经受到先帝的重视，更是亲自为其題字。匾上更是写着‘南阳郡’三字。

    换言之，只要这天还是大汉的天下，那么不管是谁即位，尤其是陛下您和您的子孙，都不能随意将华夏书院搬迁，否则就是对先帝的不敬，也是对先帝的不孝。”贾诩严肃的说到。

    “居然有这事……”刘辩真的无语了，他哪想到自己的老爹居然先下手了。

    这个想想还‘挺’郁闷的，别的诸侯可以直接将华夏书院强行迁走，因为他们本來就是反贼。但是自己身为大汉正统皇子，若是迁走华夏书院，但可真的是对先帝的不敬和不孝了。

    “最后，则是因为谢信此人。此人从不接受征辟，一心开设书院教书育人。先帝也曾经数次征辟，但也被他拒绝了。

    如今的华夏书院，每一寸土地都深深烙着他的印记。且不说这土地的地契还在他的手中，只说这学生，哪个不是他的学生？

    华夏书院可以成为政治体系下的一个机构，但是他本人也可以直接辞职不干，然后随便去哪个诸侯的地界在建立一个比如复旦书院啊，北平书院啊什么的，再一纸文书召集所有学生前往就读，到时候留给主公的，不过是一个华夏书院的空壳而已。”贾诩恭谦的回答到。

    “那我就沒办法收拾这个书院了？”刘辩真的火大了。

    “其实，主公并不需要收拾这个书院。属下也曾经说过，谢信此人只想教书育人，研究院只要还位于我方的政治范围内，那么就有很高的可控‘性’。

    我们不需要加以限制，甚至可以鼓励他们不断研究创造。而我们需要做的，只需要在研究有成果之后，优先购买，并且约定好必须若干年后，才能卖给其他的诸侯。

    如此若干年后，诸侯获得这项成果之时，我们已经完全享受着这项成果为我们带來的好处了。我们只需要一直领先对方，那么这些技术会不会流落到别的诸侯手中，也就无关紧要了。

    至于书院培养的弟子，如今已经正式确实都是干实事的。主公麾下人手还不是很充沛，可以酌情将大部分水平比较高的学生，吸收进來便是。”贾诩笑‘吟’‘吟’的说到。

    “原來如此……文和说得也有道理……”刘辩细细品味，还真是那么回事。

    结果看來，自己完全就是自己吓唬自己而已，想想都觉得有点讽刺。

    “如此，这份提案……”刘辩晃了晃手中的提案，“准了！”

    又是三天后，当批复回到了黄忠手里，他立刻开始根据提案的第一步骤，对南阳郡开始了改造。

    资金问題不需要担心，因为随着提案回來的，还有大量的财帛，这是刘辩给予的第一期改造计划所需要的资金。

    