
    求收藏，求鲜‘花’，求票票！

    …………………………………………………………分割线………………………………………………

    天上一天，地上一年。

    凡人说天界虚无缥缈，仙人说凡人痴傻不明。

    凡人与修士已然不是一个世界之人，仙人和修士岂又是同在一个世界？

    凡人的天，又如何能进入仙界的天？

    天道那厮对于仙凡的控制显然非常完美，在仙界和人界的边境，设置了类似屏障一般的存在，沒有天帝的特许，或者特殊的手段，仙人根本沒办法突破那层屏障进入人界。

    同理，修士想要进入仙界，同样需要突破这层屏障才行。所以每当修士进入大乘期时，就可以感受到这层屏障。随着修为进入到大乘期巅峰，这道屏障也就越明显，而且对他就越有压迫感。

    到时候，他的选择就只有两个：突破这层屏障进入仙界；这辈子都停留在大乘期，最终元寿一尽，便灰飞烟灭。

    通俗的说法，就是那道屏障就像是一道次元传送‘门’，只有达到这个实力的修士，才能够察觉得到。然后通过突破这层次元‘门’的阻碍，才能通过他进入到仙人所在的那个次元里面。

    而沒有达到这个境界的凡人或者修士，天空就是天空，该去哪就去哪，反正看不到也找不到那个次元之‘门’，更别说突破它进入到仙人所在的那个次元了。

    既然仙界和凡界不在一个次元里面，那时间轴自然不可能平行。出现‘天上一天，地上一年’这样的说法，自然也就无可厚非了。

    三百散仙，从四面八方集结到接到命令，在接到命令后，还要前去登记申请出境，最后陆续通过次元‘门’传送到凡界。

    整个过程，对于他们而言，也就是‘花’费大半天的功夫。但对于凡间而言，已经是实实在在过了三个多月。

    “第一次知道，办理出境手续居然要那么久……”其中一个散仙埋怨到。

    “仙凡有别，以我们的实力，对修士而言太过强大。偏偏凡人是仙界愿力的获得途径，同时天道同样不允许我们对凡人出手，所以想要进入凡界，自然非常的麻烦！”领头的散仙解释到。

    “如今释家党有抬头的现象，道党隐隐有不稳的情况。我等仙界小民，在将來又该何如何从？”其中一个多愁善感的感叹到。

    “在野党都抬不起头，我等普通选民，有何资格议论选举之事？反正不管谁当家，我们的日子还不是照过？”领头的回头说了句。

    “只是想着昔日为了成仙，我等如此努力，事到如今，才知道这仙界和人界却沒什么区别，这心里怎么都不舒服。”那个散仙苦笑着说到。

    “大家都一样，也说不上谁苦。但是可以想象，若是我们不能完成这次任务，我们以后在仙界的日子会过得更苦！”领头的散先仙告诫道。

    “怕什么，不过是一名修士而已，我等三百多名仙人还杀不死他，那我们成仙还有什么意义？”一名散仙笑道。

    “对了，不若我们达成任务之后，不回天界了，直接在人界开个山，自己当个地仙赚取愿力如何？”另外一个散仙提议到。

    “你若是想害死我们，那你就去做好了！要知道我们此番出來，掌管边境大‘门’的士卒已经告诉过，我们只有一天的时间，也就是凡界一年的时间处理此事，若是不行也得速速返回天界，否则天雷阵阵，必然将我们化为灰烬。”领头的修士大骂。

    “人家不过是随便说说而已嘛……”那名修士嘟着嘴说到。

    只见他‘胸’前微微隆起，喉部并沒有喉结，原來是一名‘女’扮男装的散仙。

    “说起來，太久沒有下來了，那叫南阳郡的地方在哪里？”那名‘女’散仙突然问了句。

    “沒必要知道，下來之前，‘玉’帝就给了我枚指引‘玉’符，只需要跟着‘玉’符走，就可以找得到我们的目标了！”为首的散仙晃了晃手中的‘玉’符。

    “啊，那‘玉’符指着下面！”那名‘女’散仙大叫一声。

    “目标就在下面，大家立刻下去！”为首的散仙大叫一声，三百多名散仙立刻飞了下去。

    在他们的正下方，谢信怡然自得的喝着茶，吃着小点心。

    “哟，才下來啊？！”看着三百散仙出现在他面前，他依然是那么的悠哉。

    “那些点心，貌似好好吃的样子……”‘女’散仙瞬间留下了口水。

    “为什么，我要把你这个吃货带下來？”为首的散仙捂着额头。

    “要吃吗？”谢信指了指身前的点心。

    “要！”‘女’散仙眼看就要跳出去了。

    