
    曹‘操’、吕布和刘备的三角恋，xt.爱读书，就爱分享。：

    反正演來演去，不是我推倒你，就是你推到我。或者一个人推不倒，就把第三方给拉下來一起轮了对方。

    第一次看很新鲜，第二次看很有味道，但次数多了，感觉就有点老套了。

    青州的公孙度忙着恢复民生，自然是不会多管闲事的。而且曹‘操’也乐于公孙家专心对付袁绍，所以也不会专‘门’向他们请求救援。

    于是，曹‘操’最终还是因为吕布这个流‘浪’汉的关系，不得不返回了兖州。不过这次來徐州也不是沒有收获，至少得到了大量的钱财，可以支持他招募更多的士卒。

    刘备的运气还是那么的好，侥幸碰到了吕布趁着曹‘操’不备，爆了他的菊‘花’，使得他不得不回头找吕布算账，进而无暇顾及他这个软脚虾。

    顺利击退了曹‘操’，陶谦让徐州的事情再次发生。一切都是那么的巧合，这一切天道那厮安排得都是那么的完美无瑕。

    于是，刘备当上了徐州牧，开始在徐州收买人心。

    当然，原本历史上的头号外‘交’官孙乾，以及收买人心的开路卒糜竺沒在他的麾下，所以要完全收住徐州世家的心，就比历史上的困难了许多。

    不过对于这点，天道那厮显然是无所谓的。或许在他看來，历史上刘备本來沒有呆上多久，就先被吕布占据了小沛，最终搞得连徐州都被夺走了，不得不去投靠曹‘操’。

    既然早晚都是要败走的，那么能不能征服徐州百姓和世家的心，也就沒那么必要去‘插’手了。

    好吧，就到这里，曹‘操’和吕布的大战姑且不说了。

    只说糜竺他绕道兖州，快马加鞭跑了十几天，终于到达了南阳。

    “糜先生，欢迎來到南阳！”当他出现在遵义乡，当然现在应该叫遵义县的时候，谢逸作为谢家现任家主，遵义县的县令，亲自出面迎接了糜竺。

    “呵呵，谢老弟无需如此客气，我等迁居于此，还望老弟多多提携才是！”糜竺笑‘吟’‘吟’的还礼。

    两家从商业往來到文化往來，多少也算是‘交’情颇深。其实若非如此，糜竺宁愿留在徐州拼一拼，也不愿意冒险迁居。

    “说起來，令兄还是那么忙碌吗？”糜竺好奇的问了句。

    当然，谢逸也知道，他真正关心的，是妹妹糜贞现在怎么样了。

    “最近兄长正在督促其首徒娄圭修炼，所以很少出现。”谢逸先是回答了他的问題，然后顺势提了一下：“倒是令妹进步神速，再过一两年应该就能进入筑基期了。”

    “呵呵，沒想到最顽皮的小妹，却是比我们两人更有福气。”糜竺笑道。

    这话也不无道理，有一个仙人当后盾，终归比单纯的世家要有保障一些。尤其若是糜贞在逍遥派获得一些身份，且不说掌‘门’夫人，只是一个‘精’英弟子或者长老什么的就可以了。

    到时候，只要糜家需要帮助，就可以轻易调动大批逍遥派弟子前來相助，到时候试问谁干轻易招惹糜家？

    两人客套了一番，谢逸就带着糜竺，來到了糜家的新驻地。

    “自这里向西，大概两千亩的土地都是糜家的，要怎么用，由糜家主你來做主！”谢逸稍微比划了一下，对糜竺说到。

    “呵呵，有劳谢老弟帮忙了，否则以我一个外來者，岂能占据如此广阔的土地？”糜竺笑着说到。

    “这点还真不能谢我，我也不过是拿钱办事，要知道这两千亩土地，‘肥’田不过五百多亩，其他的大部分都是中田，也有相当一部分瘦田。真要论起來，其实糜家也是蛮吃亏的。”谢逸谦虚的回答到。

    “不不不，能够做到这里，已经是非常了不起了！‘肥’田且种上粮食便可，中田可以种植果树或者其他经济作物，而瘦田则划出來，成为**的工业区便是了。”糜竺不过瞬间就规划好了土地的使用情况。

    “呵呵，糜家主的经营之道，果然让人为之叹服。”所谓术业有专攻，在糜家主的经营之道面前，谢逸只能甘拜下风。

    “比不得你大哥，他的《经济学》才真的让人叹服。若是以前，糜家也就是会做点粮食生意，自种自销也算是收获颇丰。但是论起底蕴和持续盈利能力，就差了许多。”糜竺谦虚的说到。

    “好了，我们也别客套了，我带你去糜家的新宅看看！”谢逸笑着说到。

    作为弟弟，谢逸由衷对有一个厉害的哥哥而自豪。别人夸奖自己的哥哥，他就觉得非常的高兴。

    虽说，这是一个血亲也要斤斤计较的年代。但谢逸和谢信沒有任何利益上的矛盾，只要沒有矛盾，那么两人就不会有间隙。只要沒有间隙，那么两人就能永久的和睦下去。

    这个谢逸懂得，谢信同样懂得，所以两人都在有意的维持着这种平衡，让两兄弟的感情能够永恒持续下去。

    陪着糜竺好好游览了一番，总算让糜竺熟悉了遵义县的情况。同时，谢逸的陪同，也使得糜家进入了遵义县世家们的眼中，成为他们新的盟友，而不是外來者。

    这个很关键，一旦糜家被认同，那么他们可以少奋斗几十年，來彻底融入这个新的环境。在他们沒有适应之前，他们遇到的刁难甚至有可能直接使得他们家破人亡。

    这并不是夸张，比如一条繁华的街道，清一‘色’都是服装店。这样的情况下突然多了一家，其他几家就会觉得这个新开的服装店，是來和他们抢生意的。

    在这样的情况下，一系列打折活动就会开始，直接使得新店的收入比预期的减少七八成左右，一旦收入抵不过房租等开销，那自然只能卷铺盖走人。

    然而一旦街道办事处的人，直接带领这家店的老板到处走动之后，才开的店铺。那么识趣的人，就不会去触霉头，因为这家店背后有人，触霉头的话倒霉的到底是谁还说不定。

    同一时间，是华夏书院内部。

    “最近老哥你，是不是太闲了点？”在校道上，谢信饶有兴致的问到。

    “当然是闲的要死，我一个武人不出去打仗，就在这个小地方守着，这自然是要多无聊就有多无聊了！”黄忠略微不爽的说到。

    “只是这南阳郡也算是四战之地，刘辩麾下除了老哥，只怕也沒什么人有资格來这里镇守了吧？”谢信笑着说到。

    “要是我也有老弟你这般本事就好了……”说到这里，黄忠也不由得叹息了一下，伸手‘摸’了‘摸’谢信，手掌却是穿过了谢信的身子。

    “兄长可是要小心了，现在的我可不是本体哦！”谢信笑眯眯的说到。

    “所以我才觉得神奇，明明人不在这里，却可以让自己的身影出现在想要出现的地方，而且还能远距离‘操’控这边的一切。”黄忠由衷的感慨到。

    “呵呵，若非‘门’下弟子修炼特殊功法，小弟不得不亲自护法，老哥此番前來，小弟自然是要亲自前來相迎的。”谢信恭敬的说到。

    这个和实力沒什么关系，小弟见大哥，自然要恭顺点，否则就失了礼数。

    “说起來，从刚才就觉得了，你们这里的研究院，是不是太热闹了？那些学生哥们，都在研究些什么？”黄忠好奇的问到。

    “呵呵，都是经过审批后的课題。若是兄长有兴趣，小弟可以解说一二。”谢信笑着说到。

    “也好，说真的我对那些课題也是蛮感兴趣的！”黄忠好奇的问到。

    “首先的农业部这边，他们正在研究‘混’合种植制度。说穿了，就是几种经济作物之间的‘混’合栽种技术。”谢信先指着其中一个房间说到。

    “几种经济作物可以‘混’合栽种的吗？”黄忠立刻來了兴致。

    “很简单，所有作物的高度都不尽相同，需要阳光的多少同样不同。

    只需要将最需要阳光的树木类经济作物种在上层，就能保证它们获得足够的阳光；将不怎么需要阳光的作物种在中层，那么树木渗透过來的阳光，就足够它们生长了。至于底层几乎不透光的部分，种上喜‘阴’的作物，就能保证它们的健康生长。

    如此，一亩地就能种上三种不同的经济作物，收入自然也就提高了不少。”谢信耐心的介绍到。

    “原來如此，但是‘肥’力的问題如何解决？”黄忠同样通晓一些农事，所以知道‘肥’力的重要‘性’。

    “这就是另外一个课題了，如今农业部第二研究室那边，正在针对‘肥’料问題进行研究。现阶段，提出的是利用农家‘肥’经过发酵之后，再进行追‘肥’。

    虽然这样可以弥补的‘肥’力有限，但总比每隔几年空置土地或者种植黄豆來追‘肥’，要稍微有效果一些。”谢信指着另外一个房间说到。

    “我该怎么说好呢……你们这里简直就是一个宝地啊！”黄忠此刻已经两眼发光了。

    在谈笑中，谢信又带着黄忠参观了政务部、经济部、工业部等研究部‘门’。随着谢信的讲解，黄忠就越來越兴奋起來。

    “老弟，这些研究成果……”黄忠搓着双手，不怀好意的问到。

    “优先在南阳郡试验，若是条件允许，则推广到整个大汉。当然，前提是各地必须严守这些技术，不允许任何外邦偷学。

    若是守护不密，导致技术外泄的话，一则取消该地的后续技术支持，同时若是其他诸侯胆敢‘私’自支援的话，也将他们的支持停止；

    二则向诸侯发出公告，必须向偷了这项技术的国家发兵。不求对方送还技术，但求对方付出百倍于这项技术的代价。如若不然，则停止支援各个诸侯新的技术。”谢信据实回答到。

    “贤弟这话有点理想化了，要知道诸侯都是手里有兵的，一旦惹火了他们，他们出兵直接把研究员都抢走了怎么办？

    又或者他们自己设立研究院，从你们公开技术上偷学新技术，你们又该如何保证这项技术可以留住？”黄忠担心的说到。

    “这，也正是政务部研究的课題之一……”谢信无奈的摇了摇头，“现阶段，只希望我华夏民族，因为有这些技术，而能够获得很大的飞跃，如此我就心满意足了。”

    “你哦，简直都成了圣人了！”黄忠苦笑着说到。

    “说起來，最近有一个课題是针对南阳郡的，集合了工业部、政务部、经济部、农业部等所有研究部‘门’的学生共同研究的课題，老哥你可有兴致？”谢信狡黠的说到。

    “什么课題？！”黄忠立刻‘激’动的问到。

    “课題的名称叫做：《南阳郡大改造计划----将南阳郡改造成为华夏最大经济，工业中心的设计方案》”谢信笑‘吟’‘吟’的说到。

    “需要我做什么？！”黄忠再也hold不住了。

    