
    第二更三千多四千字献上！

    …………………………………………………………分割线……………………………………………………………………………………

    曹‘操’几乎沒有给陶谦反应的时间，打着为父报仇名义，

    当然，借口是为父报仇，实际上对于诸侯而言，扩张自己的势力范围才是最优先选择。顺便可以为父报仇的话，也算是为父亲尽孝了。

    但若是太把为父报仇当一回事，只怕曹嵩九泉之下，也得骂他感情用事了。

    曹‘操’这次进攻，一直作为贤内助的荀彧出面劝阻。理由很简单，曹‘操’的地盘扩大了不少，要消化还需要一定的时间。

    况且新吸纳的濮阳二万士卒，还沒有完全正式吸收，还存在很大的变数。再加上中原之地被黄巾肆虐最厉害，也直接导致了这里的生产力，恢复起來需要‘花’费很长的时间。更简单的说，军粮不是很够。

    而这个时候，刚刚投入曹‘操’阵营的老谋主程昱却站出來支持曹‘操’讨伐徐州。

    理由也很简单，那就是如今好不容易有个借口攻打徐州，可以光明正大占据徐州这块优秀的粮食基地，为什么要放弃？

    尤其如今不仅是曹‘操’，全天下的诸侯都在疲软期，有很长时间无法出兵。这样的情况下，曹‘操’完全可以非常安全的，将徐州据为己有。只需恢复一两年，所产生的好处，远远大于固守兖州两年所产生的好处。

    至于攻打的方法，其实有很多种，也不需要每一座城池都强攻。只需迅雷不及掩耳屠了一城，然后放出话來要屠尽徐州为父报仇，但同时放出话來，愿意加入曹‘操’麾下的，城池可以不屠，原本的官吏可以优先留任。

    此乃‘屠一城，降十城之计’，虽然有伤天和，但效果却是巨大的。

    曹‘操’听闻，立刻下定决心攻打徐州。但是为了保险起见，留下荀彧和曹仁守在陈留，同时这次出征的部队，他仅仅带了五千余人，将军粮的消耗在不影响到战斗力的前提下，压缩到最低。

    荀彧无奈，只能接受了这个留守的命令。

    曹‘操’非常狡猾，几乎是到了徐州地界的一座城池下，才打出了为父报仇的旗号，在迅雷不及掩耳之势下，迅速攻占徐州的一所城池，并且将其居民尽数屠尽。

    大军又在城池之中驻守了三天，确定消息已经传遍了整个徐州，这才拔营启程，向下一个城池杀去。

    这个时候，在破落的城市里面，一个地窖被打开了。

    “兄长，曹军可走了？”一个看起來就聪明伶俐的孩子，对他的大哥问到。

    “嗯，看來已经走远了，可以出來了！”一个二十來岁，看起來同样很聪敏，但也有点温厚的青年回答到。

    “此番我等随叔父前往荆州，不想就因为三弟拉肚子，停留在这个城市几天，沒想到差点就因此，让我等三兄弟丧命于此……”小孩走了出來，顺便将里面只有四五岁的小孩拉了出來。

    “都是小弟的过错，连累兄长们遭此一劫……”小屁孩也懂事，出來就拱手向两位兄长之前。

    “三弟不要如此介怀，其实若非三弟发现这个隐藏的地窖，我等只怕就算不被杀死或者烧死，也要被活活饿死！”少年笑着说到。

    “孔明，均弟，此地不宜久留，我等还是速速前去和叔父汇合吧！”青年左右看了看，对两位弟弟吩咐到。

    “是！”两人齐声回答到。

    这一天，是一个历史的小‘插’曲。

    但也因为这一天，确定了诸葛一家，除了留守琅邪的诸葛延以外，一龙一虎注定不会投靠曹‘操’的这个事实。

    诸葛瑾已经成年，或许还能够通晓点道理。但是对于诸葛亮和诸葛均而言，曹‘操’这家伙，绝对已经成为了童年的‘阴’影。

    他的残暴不仁，已经深深印在了他们的眼中，他们的脑海里。

    不说诸葛一家如何了，且说曹‘操’的大军一路向前，因为有了第一座城池的教训，其他城池果然望风投降，就差沒直接自缚双手请求处决了。

    曹‘操’也算好说话，留下几个兄弟和堂兄弟好好查看一下这些官吏的情况，若是真心投降，而且可堪一用的话，那就继续留下來担任原职。若是不堪用，那么就换一个來接任。

    若是心怀不轨，就直接灭其全家。

    然后，屠尽全城。

    一來是继续威慑那些胆敢心怀不轨的官吏，二來则是曹军一路前來，军粮慢慢不够使用，若不就地补给一下，只怕很难继续进军。

    徐州在黄巾之‘乱’中，遭遇的破坏相对少一些。在陶谦的无为而治下，经过数年的休养生息，已经完全恢复了元气，地方的仓库和百姓家中，都有不少的存粮。

    而且其物质之丰富，也在大汉各州郡的前三位。一路掠夺下來，不说必要的军粮，用來犒赏臣下，鼓舞士气的钱财也得到了不少，更别说那娇嫩嫩的‘女’子了。

    本着不‘浪’费的想法，曹‘操’还设立了‘摸’金校尉这个职务，到处挖掘大户人家的墓地，结果挖出了大量的陪葬品。

    用得着的，他就留下來。用不上的，就运回陈留，‘交’给荀彧处理。

    荀彧也沒有闲着，带着一众官吏，立刻抓紧时间变卖那些珠宝首饰，价格便宜一点不要紧，但要回钱快一点。

    所得的银钱，全部在翼州和南阳那边购买粮食，以补充军粮的不足。同时大量提拔华夏学院农学系、商学系毕业的学生，积极回复兖州的民生。

    当然，因为手头的人才不足，所以仅仅只能从陈留开始向外辐‘射’。

    曹‘操’攻打徐州的同一时间，彭城刺史府中。

    “曹‘操’如此气势汹汹而來，我等要如何面对？”陶谦已经急得跳脚了。

    “不若派出使者，只说杀害曹太爷的乃是张闿，与我等无关，然后送上财宝粮食，修复双方的关系，并请求其退兵？”其麾下将领曹豹拱手说到。

    “曹‘操’此次前來，只为扩张势力，岂有就此罢兵之理？”糜竺立刻反对。

    “那糜别驾你如何认为？”曹豹直接将球踢了过去。

    “我徐州士卒痛恨曹军残暴，若是可以组织起來或可抵挡一段时间。趁着这段时间，向与我徐州‘交’好之袁术、公孙胜求援，或许可以让曹‘操’有所顾忌，立刻退兵也说不定！”糜竺想了想回答到。

    “此提议不错，须知两者的地盘都与曹‘操’接壤。也不需要他们出兵和曹‘操’对抗只需要陈兵在边界处，也可以让曹‘操’不战自退！”陈登笑着说到。

    “如此，谁去担任使者？”陶谦立刻來了兴致。

    “既然是我提出的意见，且由某亲自出去一趟好了。所幸糜家和南阳谢家也有点商业來往，而谢家长老谢信，乃是公孙胜之义弟。以这层关系，或许更容易说服他出兵帮忙！”糜竺拱手说到。

    “那袁术那里，我去好了！”曹豹请缨。

    “曹将军肩负着保卫徐州的重任，岂能随便前往？袁术那边，且让某前去便是了。”陈登笑着说到。

    “也是，曹豹将军，还望你统领丹阳兵，好好挡住曹‘操’一段时间吧！”陶谦想了想，立刻赞成了陈登的意见。

    于是，在曹‘操’还在休整的时候，陈登和糜竺相继出发了。

    “大哥，真的要走？”糜芳在糜竺回到家的时候，上前询问到。

    “我让你办的事情办妥了沒有？”糜竺着急的问到。

    “已经办妥，南阳黄忠表示，随时欢迎我们前去居住！”糜芳据实回答到。

    “徐州乃是四战之地，又无天险可守。我糜家继续呆在这里，天知道可以支撑多久？

    说到底，我们乃是商人世家。陶谦拜我为别驾，不过是看上了我们家的财产。而以后占据了徐州的诸侯，只怕也会想方设法在我们这里压榨钱财。

    不能否认，为兄有那么点官‘迷’，但也知道家族为大的祖训。此番假借求援，实举族搬迁南阳一事，必须隐蔽一点，不要让陶谦发现了！”糜竺耐心的对糜芳说到。

    “这个大哥放心，小弟晓得的！”糜芳认真的回答到。

    随即有点不解的问到：“听闻曹豹不能离开，沒问題？！”

    “他有什么问題？反正他手里有兵权，又是老牌世家，离不离开徐州都沒有任何影响。若是投到一个好主公，或许家族还能更进一步也说不定。”糜竺微笑着说到。

    “原來如此，果然世家和商业世家，就是沒法比啊……”糜芳听闻，也是不由得叹了口气。

    “所以，我们要加油。只要几代之后，我们糜家也就可以向老牌世家转型了。为兄所谓的官‘迷’，说穿了也就是因为看穿了这点罢了。”糜竺语重心长的说到。

    “是！”糜芳也是立刻坚定的回答到。

    很快，糜竺就來到了北海，而糜芳也开始组织家丁，分批带着糜家的家底绕道前往南阳郡。

    “陶谦求援？”公孙度接见了糜竺，但是听到他的意图之后，不由得皱了皱眉头。

    其他人还好说，但是曹‘操’已经和公孙家签下了盟约，至少五年内是不能随便攻打对方的。

    “不需要贵军攻打曹军，只需要陈兵边界便可。”糜竺笑着说到。

    “如此，且让我考虑几天！”公孙度对此也不太感兴趣，直接打发糜竺离开。

    糜竺本來也沒指望公孙胜出兵，所以就想着借机在青州前往南阳。

    但是才出來不多久，一个大耳垂的汉子就來到了他的跟前。

    “阁下可是前來求援的？”刘备兴奋的问到。

    他本來是前來青州，向公孙度借调一点军粮支援幽州，沒想到却听到了这个消息。

    在他看來，这是他刘备脱离公孙胜，然后真正崛起的契机。

    “正是！如今我家主公被曹‘操’所围困，只想求公孙家能够看在以往的‘交’情份上，派兵支援一番，沒想到公孙度却是拒绝了……”糜竺不知道他是谁，但能够看得出他的野心。

    他是商人出身，看人那是绝对错不了的。

    “哈哈，公孙度不愿去就，且让我刘备去救好了！使者请稍等几天，我立刻返回平原，点齐人马前去救援！”刘备哈哈大笑起來。

    “原來是平原太守刘使君！”糜竺惊讶的叫到。

    这个刘备他听过，有点能耐，但是明明身为汉室血统，却积蓄兵马，一看就知道是一个地道的野心家。

    此刻的糜竺已经和历史轨迹上的他不同了，在极度亲近谢信的情况下，对于刘备的看法也就发生了改变。

    尤其在又一次和谢信的谈论中，谢信就说过刘备的种种不是，结果糜竺倒是完全记了下來。自那个时候开始，心中开始对那个刘备也有点不屑了。

    但是如今看他那迫不及待的样子，想想公孙胜请不去，但能够把刘备请去，想來也算是对陶谦有所‘交’代了。

    “不若这样，我立刻回去与我家主公复命。而刘使君回到平原点齐人马，即刻前往彭城救援，如此可好？”糜竺‘大喜过望’般对刘备说到。

    “善！”刘备自然是欣然答应。

    于是，糜竺在和刘备分开之后，就直接前往南阳郡了。

    而刘备不明所以，草草给公孙度传达了公孙胜的命令之后，也不亲自监督粮草的运送，就直接返回平原，点齐人马开始南下。

    一路因为有公孙胜给他的官文（南下要粮的官文），所以倒是畅通无阻，转眼就來到了徐州境内。

    进入徐州之后，刘备仿佛就看到一条康庄大道，已经出现在了他的面前。

    