
    其他诸侯还在为了地盘着急的时候.南阳郡已经开始了第一期改造.

    第一期改造其实也沒什么特别的地方.无非就是重新规划南阳郡的布局.同时铺设几条、扩宽几条主干道.

    根据新的设计图.黄忠确立了以宛城.遵义为中心.向周围辐‘射’扩散的布局模式.以宛城作为经济、工业中心.以遵义作为文化、农业中心.带动周边各个郡县迅速发展.最终反馈给益州.

    这一期的工程.黄忠在经过刘辩同意的情况下.征调了五千名民夫进行工作.其中大部分來自各个州郡.为了躲避战祸而迁徙过來的百姓.

    这次征调.黄忠沒有以徭役的形势.免费征发他们.而是‘花’钱雇佣.

    对于家族而言.这样的行为是一种很大的资源‘浪’费.因为这样会消耗大量家族的钱财.但是对于一个地方的统治者而言.民夫手头有钱.只要能够引导他们的消费.那么地方的经济就可以得到很大的提升.得到的将远远大于付出的份额.

    五千民夫征调完毕之后.分成五支队伍分散到了几个地方.同时每支队伍又分成五支小分队.以半军事化管理來管理他们.与此同时.还引用了奖励机制.限定工作速度最快.质量最好的那支小队.可以获得额外的奖金.并且还有更好的伙食.同时表示每月进行一次评定.

    一时间.民夫的积极‘性’提高了许多.工程进度加快了不少.工程的质量也是历年最好的一次.

    五千人‘花’费了一个月的时间.居然就把两条主干道给修缮和扩宽完毕.同时道路的两边.还种植上了树木.减少了些许困扰來往客商的沙尘问題.

    之后.又‘花’费了两个月的时间.将遵义的工坊搬迁到宛城周边.而南阳郡的几所公立、‘私’立学堂也都搬迁到了遵义.仅留下三四所启‘蒙’用的‘私’塾.

    与此同时.在宛城中.开设了三处大型综合‘性’市场.一处是最基本的农贸市场.一处则是贩卖工坊出产商品的市场.最后一处则是首饰、酒、丝绸之类的奢侈品市场.

    至于税收什么的.那是第二期的改造.所以暂时还沒有进行.

    经过三个月的彻底改造.宛城已经初步有了经济、工业城市的雏形；而遵义也有了文化、农业城市的雏形.

    之后需要做的.就是在这个雏形的基础上.一步一步改造起來.直到这两个地方的‘性’质彻底落实下來为止.

    “世家的反应有点强势.沒问題.”谢信的分身看向黄忠.

    “无非是想在这次搬迁的过程中.捞上一点好处罢了.南阳沒什么大世家.剩下的世家大多都是目光短浅之辈.明明改造完毕之后.他们家族的收入会提升好几倍.但就是为了眼前那么点小利益.老是过來烦人.”黄忠有点埋怨的说到.

    “贪念是一种好东西.正确引导就可以创造更大的财富.但是若控制不当.那么才会害人害己……”谢信低声嘀咕道.

    “你是意思是.要充分利用他们的贪念.”黄忠却是听到了.

    “我什么建议都沒有给你.我只是在悟道而已.”谢信笑着说到.

    “好好.就算你是在悟道好了.该死的.你那么随便说几句话.我就得好好和经济系的那些学生讨论个好几天了.”黄忠沒好气的说到.

    “说起來.最近你练武的时间是不是下降了.”谢信担心的问到.

    “沒有.很多事情我都‘交’给黄尚帮忙处理.另外你的其他几个学生也都不错.多少能够帮我分担些工作.所以我还是有足够的时间去练武.使一身本事不至于‘浪’费掉.

    不过你也知道.老哥我岁数大了.已经慢慢过了巅峰期.从现在开始.我的实力会慢慢下降.就算再努力锻炼.也是比不过以前的了.

    所以啊.我也就只能‘抽’空好好学习一下治理地方的知识.以后若是老得打不动了.就好好管管政务算了.至于武斗的事情……”黄忠所到最后.朝着遵义方向看了过去.

    “你们家那个小子.如今进步的确‘挺’神速的.但我打算过两年送去颍川书院就读个几年.你不会介意吧.”谢信笑着问到.

    “当然不会介意.不过我们打个商量怎么样.”黄忠突然以一种很诡异的笑容看向谢信.

    “有话直说.可以的就可以.不可以的就不可以.”谢信却不上当.

    “听闻你们学院有一个文武双全的弟子.叫做赵云的……”黄忠搓着手掌.有点不好意思的说到.

    “别指望了.他是左慈的弟子.我最多算是他的导师而已.他毕业之后.会去投靠哪个诸侯.那是他自己的事情.

    当然.若是你可以在他毕业之前.说服他去你的麾下任职的话.那我也沒什么好说的.”谢信坏笑着说到.

    “沒问題.我会努力的.”黄忠笑了笑.

    “嗯.”谢信突然皱了皱眉头.

    “怎么了.发生什么事..”黄忠担心的问到.

    “D.怎么那么久才出关..不行.我要告辞了.”谢信焦急的说到.

    “嗯.快去吧.”黄忠点了点头.去是发现身边的谢信已经消失了.

    此刻.在逍遥派的练功房之中.

    “感觉如何.”谢信站在娄圭的面前.看着正在喘着气的他问到.

    “弟子进行逆天试炼的时候.差点就失败了.所幸前路师尊已经为弟子开辟.所以弟子才能侥幸通过.”娄圭苦笑着说到.

    走过路过.有空打赏点‘花’‘花’或者收藏吧.各位.宣传一下新书《噩梦‘迷’宫》.可以的话至少收藏一下.谢谢.

    明天十二点前还会再有一更.状态不错就两更.十二点后必有一更.

    ……………………………………………………………………………………分割线………………………………………………

    “换言之.你小子也走了‘爱’之道.”谢信淡淡一笑.

    “是的.弟子紧随师尊其后.选择了‘爱’之道.”娄圭自信的说到.

    “也罢.至少遇到什么问題.为师可以指点一二.”谢信无所谓的说到.

    如今天道依然是‘利’之道.所以就算‘爱’之道多一个同路者.也改变不了逆天者的事实.

    唯一的区别.就是这条道路被谢信开拓了.若他有一天能够替代天道.那么他和娄圭的关系.就如同鸿钧和三清的关系一般.

    换言之.娄圭在谢信庇护下悟道.但是注定了这辈子的成就.无法超越谢信.长江后‘浪’无法推前‘浪’.这算是为师者的一个悲哀吗.

    不管如何.这都是娄圭的选择.对此.谢信永远都会予以支持.

    “如此.你且先好好巩固一下修为.把你所参悟的道好好消化一番好了.”谢信耐心的讲解到.

    “是.”娄圭见谢信沒有责怪的意思.立刻高兴的点头应是.

    出了练功房.系统信息再次出现.

    一条是关于完成主线任务获得奖励的信息.按规矩得到了一些经验、灵石.同时也获得了一次奇遇机会.

    一条是下一轮主线任务的信息：

    “新一轮出现任务：扩张.”

    “五年内将‘门’派弟子扩张为一千人.每个弟子都必须要有灵根.否则哪怕招收上万名弟子.也视为任务失败.同时在五年内.‘门’派弟子要有二十人进入出窍期修为.”

    最后一条.却是让谢信眉头一皱.

    “生存任务：受‘玉’皇大帝旨意.特许三百名散仙下凡.夺取你手中的震雷灭仙剑.敌人大概三个月后到达.请务必做好防御措施.”

    