
    谢越是刚刚进入外‘门’的弟子，他原本不姓谢，但是在黄巾之‘乱’后，被谢家买下为奴，最后被测试有灵根，所以加入了逍遥派，成为一名外‘门’弟子。

    “谢师弟，今天你打算怎么安排？”同寝室的室友徐铮问到。

    “还能怎么样？种植灵谷、培养灵‘药’、饲养灵兽三大外‘门’热‘门’任务，我们一个都沒有抢到，除了找个地方好好修炼，也沒什么好说的了。”谢越无奈的说到。

    “仙‘门’的土地就那么多，弟子却有上千人，平均下來也的确会有四成左右分配不到这些任务……不过老是领取基本丹‘药’和灵石进行修炼，我就是觉得有点不爽。”徐铮沒好气的说到。

    “知足吧！若是刻苦修炼，至少还有机会成为内弟子。若是在这里‘混’日子，一旦三年期到，而我们却不能达到炼气五层修为，那可是要被逐出‘门’派的。”谢越笑着说到。

    “我们每天帮内‘门’的师兄师姐们做事，多多少少也会累积一点‘门’派贡献。按照我的意思來看，不若专心做上几个月，赚取足够的贡献点换上一本更好的功法，这样或许效率会更高一些。”徐铮翻身起來提议到。

    “你会那么想，其他的弟子也会那么想。如今内‘门’弟子就那么多，我们太积极了，只会给他们压价的机会而已。

    按照我说的，还不如快点修炼至炼气五层，然后换取高级外‘门’弟子的令牌。到时候，我们就可以申请出山了。

    到时候，只要寻找到足够的灵‘药’，回來学着炼制几炉丹‘药’，一旦成功，得到的贡献值也是不菲。再不济，拿去上‘交’炼丹房，也可以换取不少的贡献值了。

    再不然寻找足够多的矿石，回來拿去炼器坊学着炼制初级法宝，一旦成功，得到的贡献值同样不菲，更别说直接拿材料去炼器坊，换取贡献值了。”谢越想了想提议到。

    “但是以我们现阶段得到的初级功法，配合每个月领取的最低保证的丹‘药’和灵石，真的可以保证在三年内进入练气五层吗？”徐铮有点怀疑。

    “多少有个盼头吧……毕竟我们抢不过别人。”谢越无奈的摇了摇头。

    “的确，那些领到任务的弟子，虽然是少了点修练时间，但是收获所得除了必要上缴的部分，多余的可以换取‘门’派贡献，虽然不多，但胜在周期不算太长，也稳定许多。

    不过一年，他们就有足够的贡献值，在百宝楼购买足够的灵石、丹‘药’，或者购买大量的灵‘药’、灵矿；再不然也可以换取更高级的功法。

    之后的日子，不说日常修炼更加容易，而且还能经常出入炼丹房和炼器坊学习炼丹炼器，日子过得比我们滋润多了。”徐铮不甘心的说到。

    “现阶段而言吧……‘门’派那帮老不死的，其实计算得很厉害的。

    只怕所谓的收获所得，至少会有九成作为税收被收去，剩下的一成税收，只怕也换不了什么。

    也就是你之前说过的，胜在周期不长，而且收入稳定罢了。

    按照我的想法，这些收入，大概也就和高级外‘门’弟子外出所得差不多，甚至有时候比外出所得还要少一些。”谢越凝重的说到。

    “或许吧，反正现阶段而言，他们的日子过得比我们滋润就是了。好了，不和你废话了，既然不能去讨好师兄师姐们，我还是乖乖去修炼好了……”徐铮直接走出了寝室。

    而谢越也是笑着走了出去，在简单用过早饭，之后选了个僻静之所修炼起來。在他现阶段的目标可不仅仅是外‘门’高级弟子，更为了一年后举办的擂台赛。

    只要进入前十，就可以进入两倍聚灵阵里面修炼一年。只需要足够努力，三年内提升至练气五层，绝对不成问題。

    其实他们谁也不知道，按照他们的资质，一年内进入炼气五层也是绝对不成问題的。毕竟谢信可是选择了所有报名弟子里面，资质最优秀的那一部分。

    同一时间，在内‘门’之中。

    “昭姬妹妹，今天有什么安排？”曹灵带着糜贞，來到蔡琰的寝室前。

    “还能有什么安排？”蔡琰此刻正在梳理头发，只见她那齐腰的长发如瀑布般垂落，配合那清纯睿智的外表，平添了几分魅力。

    简单梳了几下秀发，蔡琰才笑着说到：“这几天我打算好好休整一下，几天后就申请离开宗‘门’。”

    “可是要去做任务？”曹灵眼前一亮。

    “嗯，听闻在华夏西北部的大草原上，生活着一群炽火驹的遗脉，宗‘门’发出任务，要求捕获其中两只回來驯养看看。”蔡琰微笑道。

    “炽火驹？说起來我倒是想起來，貌似那个绰号‘战神’的吕布胯下，就骑着一匹通红的变异汗血宝马。想來必是遗脉之中的一只，不若我们把它给抓來‘交’差？”曹灵坏笑着说到。

    “最好不要！须知掌‘门’说过，吕布乃是武修金丹期强者，我等不过筑基期修士。若是前去抢马，只怕马还沒有抢到，我们都得搭进去。”糜贞焦急的说到。

    “呵呵，只怕曹妹妹仰慕英雄，只想自投罗网，与吕布成就神仙眷侣呢？”蔡琰调笑道。

    “谁看上他了？不过区区金丹期修士而已！要我看得上眼，至少也要元婴期修为才行！”曹灵立刻将头别到一边。

    “元婴期？曹妹妹莫非是在说护卫队的严队长？还是他麾下的那个队员？听闻掌‘门’首徒娄圭，虽然修为降至筑基期，但实力已经超过了元婴期的修士，不失为一个好选择！”蔡琰继续调侃道。

    “才不要选他们呢！不是老得要死，就是呆的要死！”曹灵立刻抱怨。

    