
    求收藏，求鲜‘花’，求一切可求之物，嘿嘿。

    ……………………………………………………分割线……………………………………

    “曹‘操’那小子……”还在修炼中的谢信，突然睁开了眼睛。

    当年，在他的见证下，公孙胜、曹‘操’和刘辩三方结为盟友，约定互为犄角。

    而他们签订的盟约，自然是随时可以撕毁的。但是签下盟约的纸，却被谢信动了手脚。

    所谓的手脚其实也很简单，就是任何一方背盟，他都可以第一时间知道。

    “不过若非如此，他也不是曹‘操’了。他的目标是哪里？南阳，还是青州？”谢信仔细思量起來。

    青州自己刚刚接济过，所以根本不值的曹‘操’下手。且不说他如今根本经不起大规模的军事行动，就说打下了青州，也是一个更大大包袱，完全可以直接拖死他。

    如此，他的进军目标，自然只剩下南阳郡了。

    准确的说，应该是宛城吧？毕竟在宛城这边，大量粮商汇聚在这里，囤积了不少是粮草呢……

    “真的麻烦……”谢信叹了口气，直接站了起來。

    不多时，他就出现在黄忠的办公室。

    “还在忙呢？”谢信冷不防说了句。

    “我X的！你就不能先给我点心理准备，再出现么？”黄忠直接被吓了一跳，所幸武官本來就胆子大，所以还不至于屁滚‘尿’流。

    “本來有件重要的军情想要告诉你，看样子沒必要了呢……”谢信戏谑的看向黄忠。

    “有话就直说吧，老哥我等打仗等好久了！”黄忠兴奋的说到。

    “切，本以为你担心战争会直接导致南阳郡改造失败，所以很害怕打仗呢。”谢信不爽的将头别到一边。

    “我的好弟弟，就告诉为兄吧！”黄忠笑‘吟’‘吟’的说到。

    “别用这种语气，我会起‘鸡’皮的……”谢信就算是修士之身，此刻也是一阵寒颤。

    能不这样么？就那个语气，感觉就像一个痞子，用坏坏的语气对一个妙龄‘女’子说：“我的小娘子哟，你就从了我吧……”

    好吧，这玩意不能想太深刻，否则真的会起‘鸡’皮的。

    倒不是说过程有什么违和的地方，而是黄忠这样的猛将，用这样的语气和自己说话，这明显就太不和谐了。

    “得了，懒得和你啰嗦！我就是过來告诉你一下，曹‘操’那小子被生活‘逼’疯了，要钱倒是有点钱，就是沒有足够的粮草。

    本來他派人过來你这边购物就得了，但是他貌似打算來把打的。学着别人‘三年不开张，开张吃三年’了！”谢信丢下这个消息，就直接遁走了。

    “曹‘操’，那老小子果然是忍不住了啊？”黄忠不由得‘露’出狡黠的笑容。

    身为一个合格的武将，同时身为一方太守，他对曹‘操’这个邻居的关注程度也是不小的。尤其近期在兖州范围内活动的商旅，甚至是游客，都有不少他安‘插’的耳目。

    他知道，曹‘操’近两年日子过得紧巴巴的，好不容易去徐州打秋风赚的钱，都‘花’在了购买军粮上面。

    但是这样又如何？难道身为盟友，在对方沒粮的时候就应该义务资助别人？大家说穿了都是争霸天下的货‘色’，总有一天都是敌人好不好！

    对于曹‘操’实在的缺粮的情况下，会不会率众來攻，这点他也做好了预备方案。但是比较这年代通讯手段还有点落后，所以要第一时间知道对方的出兵时间，还是有点难度的。

    不过如今知道了，就方便许多了。

    “说起來，这次你们不出兵可以吗？”谢信突然又出现在他的面前。

    “我说兄弟，你真的想吓死你大哥啊？”黄忠拍着‘胸’膛苦笑道。

    “其实我忘记说了，谢氏的灵蛇军已经成军一段时间了，人数也‘精’简到了三百人。然而自成军以來，几乎沒有实际上过战场。所以这次曹‘操’攻打南阳，让灵蛇军去打上一场再说如何？”谢信无所谓的说到。

    “这可不行，灵蛇军若是成功了，那我岂非沒有仗可以打了？”黄忠连忙反驳到。

    “也不知道成不成功，打赢了自然是好事，不费你一兵一卒；打不赢的话，你们再去打就是了，难得灵蛇军帮你们先打了一场，拖住对方的大军，给你们创造了足够的集结时间。”谢信笑着说到。

    