
    “听到了吗，逍遥派要开山收徒了！”一个百姓对着他的熟人说到。

    “早知道了，但知道又如何？他们如今只招手十五岁一下的孩童，我等都三十岁了，去了也沒用啊！”那个熟人抱怨了句。

    “嘿嘿，你就不知道了吧？听闻介绍一个人去参加测试，介绍人可以获得十文钱，若是被录取，还可以多得十贯五铢钱。我们的岁数是大了不假，但是介绍别人去报名，我们至少也可以捞上一笔不是？

    好了不和你废话了，看你的熟人才和你说一下，再不快点行动，小心汤都沒得喝了！”此人丢下这句话，就急不可耐的跑了。

    “难怪李四那伙不告诉全我，原來打了这份心思啊！？不行我也得快点动身了！”这名汉子嘀咕了一下，立刻回屋收拾行头开始出‘门’了。

    公元194年有什么大事？

    马腾和李催又打起來；

    雍州要重新置定了。

    曹‘操’被吕布爆了菊，差点整个兖州都丢了。

    关中大旱，汉献帝刘协下令开仓赈灾了；

    孙策在袁术麾下独立出來，并起兵攻打刘繇；

    刘备捡了条大咸鱼，好不容易赶到了徐州，刚好碰到曹‘操’要跑，结果传出了‘一纸文书退曹‘操’’的美谈，陶谦所幸将徐州这个块烫手的山芋丢给了他。

    笮融那厮不愧是释家在凡间的代理人，在广陵、下邳、彭城三地大修浮屠寺，不仅富丽堂皇，而且极其雄伟。耗费了大量的财力，就是为了增加释家党的愿力，为下一届仙界竞选打下基础。

    当然，以上的事情都不重要。

    最大的一条新闻，是逍遥派开们收徒了。而且此次不是在南阳郡范围内招收，而是整个大汉范围内招收。

    一时间，整个大汉都热闹起來了，大家为了能够让亲人投入仙‘门’，拖家带口的奔赴南阳。唯独几个还在战争期间的州郡，其百姓苦不堪言，暗道这次扩招沒有自己的份了。

    转眼间，涌入南阳郡的百姓，就超过了上百万，浩浩‘荡’‘荡’的人群，吓得路过的州郡，其郡守立刻勒令其麾下郡县紧闭城‘门’，以往贼人趁机偷城。

    遇到要购物的情况，只是将清单通过篮子提上去，然后再把价目表用篮子放下來，周而复始的讨价还价，‘浪’费了大量的纸张之后，才一方用篮子把银钱拿上去，一方用大量篮子，把所需的商品放下來。

    过程是麻烦了点，但毕竟安全不是？

    “老弟，怎么一次扩招那么多的学生？”黄忠看了看身边的谢信。

    这次在他身边的，已经不是一个分身，而是真正的谢信本人。

    “就在昨天，三百多个仙界的仙人，來找我晦气………”谢信沒有说完，他知道根本不需要说完。

    “这世上真的有仙人？”黄忠反而错愕的叫了声。

    在他的印象里面，谢信这样的修士，就是仙人了。

    “沒什么好奇怪的，只是你说错了一点，不是‘世上’，因为凡界的确不存在‘仙人’这种超级破坏王。仙人们，都居住在仙界，一个新的世界里面。”谢信笑着回答到，然后稍微在膝盖上睡觉的小猫身上‘摸’了‘摸’。

    “喵呜……”小猫被‘摸’了一下，很不情愿的叫了声。

    “这只猫是……”黄忠好奇的问到。

    “她叫紫菱……现阶段姑且是我的宠物！”谢信坏笑着回答到。

    “你的宠物，不是那只狗吗？”黄忠表示不明白。

    “都是！”谢信歪着头想了想，然后才回答到。

    “但愿你那只狗，不会因为这只猫而伤心。”黄忠淡淡一笑。

    “放心，它们的分工不同。”谢信无所谓的说到。

    狗是灵犬，成长到最后就是神兽或者圣兽；像它这样的存在，就如同法宝或者武器一样，是修士或者仙人的‘装备品’。

    而怀里的小喵咪紫菱，则是以猫化形成妖，然后以妖入道，成就妖仙之躯。不管如何，姑且也是仙人一级的存在了。

    也就是说，她平时可以当宠物，在战斗的时候，可以充当队友來使用。

    