
    南阳郡第一期改造计划里，主要就是拓宽道路和重新规划各大城市。这部分经过差不多一年多，总算是顺利完工。

    如今，到了第二期改造的时间。

    在这一期的改造里面，黄忠将取消南阳郡各县各镇的城‘门’税、关卡税。这也就意味着从今往后，南阳郡的百姓，可以自由出入城‘门’了。同时，來往的行商，也不需要每过一个关卡，就得缴纳一部分商税。

    商人们如同一群猛兽，而且是最先嗅到铜钱腥味的。于是本來已经热闹得紧的南阳郡，自然也就变得更加火爆起來。

    很多商旅宁愿绕远一点，也要经过南阳郡再前往别的地方。

    因为就算因此而辛苦一点，但商品的成本却是至少降低了两成左右。多增加20％的利润，足以让他们付出多一点的时间和‘精’力。

    “老弟，各镇各县的长官來向我投诉了，你说咋整呢？”最近黄忠显然是忙坏了，也不知道怎么就蹦出了一句东北话。

    或许是和公孙胜学的，他们有段时间经常往來。恩恩，一定是这样！

    谢信仔细的琢磨着，越想越像是这样。

    “老弟，你可要帮帮老哥啊！”黄忠显然是真的被烦怕了。

    “他们只想坐着收钱，不想自己去找钱，有这样的结局，也怨不得别人。其实话又说回來，如今的士子，文武或许都会点，治理一方也很有经验，但是对于生财之道，还是差了许多。

    勤快点的，就鼓励经商，但怎么鼓励法他们也搞不清楚。结果或许会有点效果，但是效果绝对不大，至少沒有把当地的市场都给开发出來。

    懒惰点的，就瞎琢磨了，不求鼓励商业往來，只想着如何把治下的土地都给开垦出來。然后再想想办法，在什么地方可以提高点税率什么的。所幸他们还懂得节制，所以‘混’足了政绩，到了考核期满，就顺利升迁去了。”谢信沒有直接说出答案，只是将问題说了出來。

    “原來如此，想想的确有点道理。他们只想着以逸待劳，却不想着自己去开阔创新。守着一座金山不懂得开采，反而拿了把上面的浮土过來向我哭穷，真是一帮‘混’账！”说到最后，黄忠也有点动怒了。

    只是转念一想，带着点笑意说到：“说起來，鲁阳县县令刘晔倒不错，至少他是唯一一个沒有哭穷的。”

    刘晔已经开始出仕了？

    谢信有点惊讶，因为他想不到为什么居住在淮南的他，会來到南阳郡为官，而且居然已经当上了县长一职。

    “怎么了？”对于谢信的表情，黄忠疑‘惑’的问到。

    “沒什么，只是想着，既然他沒有哭穷，那么自然有点薄产。如此，鲁阳那边被他治理的应该还不错。

    既然如此，那些哭穷的，何不让他们过去参观参观，见识见识。或许学习到了别人的经验之后，多少可以长点见识，将堵塞的思绪给通达了。

    若是这样还不行，老哥，你干脆换个人当官得了！”谢信笑着说到。

    “也好，毕竟都是沒有上过华夏书院，就直接担任一方官吏的。互相之间好好探讨一番，或许有不错的收获也说不定。

    不过按照我的本意，是想要借贤弟几个经济社的社员，去各地指导一下他们如何创收的。你看，是不是可以同时进行？”黄忠搓着手说到。

    “我说，这才是把我叫出來喝茶的真实原因吧？”谢信苦笑道。

    “咱们是兄弟嘛！”黄忠直接赖上了。

    “也好，我和他们说一声，看看谁有兴趣的。不过我可事先声明，他们去了地方，若是你的那些县长镇长，自己不听劝告，或者看着他们年轻就藐视他们的话……”谢信笑‘吟’‘吟’的看向黄忠。

    “就让他们卷铺盖滚蛋，这样可以了吧？”黄忠信誓旦旦的说到。

    “那好，反正话是你说的，若是我宝贵的学生受到什么委屈，我唯你是问就是了。”谢信端起茶，美美的抿了一口。

    “知道了！话说，你这是什么茶，比你之前自制的那种好喝多了！”黄忠惊喜的说到。

    “先不说我自制的茶，其实还有很大的改进空间。且说你现在喝着的茶，是用仙法种植出來的，其中蕴含了大量的灵气，长期饮用保你活到两百岁都不成问題，而且就算年过七旬，也能维持现在的这个状态。”谢信自得的说到。

    “还有多少，可以均点……”黄忠扭捏的说到。

    “知道你的意思，每年给你供应十斤！但是你得保证，不随便拿去给别人喝，也不要随便送人。否则一点吃完了，给我等明年吧！”谢信先把规矩定死了再说。

    “沒问題！”黄忠肯定的说到。

    自己喝都不知道够不够，谁会傻到拿去送人？

    这人情，也不能建立在自己的损失上吧？！

    