
    求鲜‘花’，求票票

    …………………………………………分割线…………………………………………

    夏侯渊，一个货真价实的急‘性’子。反正这家伙最讨厌一切慢慢腾腾的事物，所以为了加快行军的步伐，少受点折磨，所以他率领的军队往往跑得很快。

    明明是步兵，却可以做到三日行军五百多里，六天行军上千里的超级速度。最神奇的是，明明如此快速的行军，但一旦遇敌，却能够迅速集结备战，迅速投入到战斗中。

    正因为这一特‘性’，所以曹‘操’才派他为先锋，趁着黄忠还不知道他背盟，率先把宛城给攻占，然后坐等主力部队一步步‘逼’近。最终，不仅掠夺到足够的粮草，还能把势力板块扩张一些。

    夏侯渊同样知道曹‘操’的战略意图，所以自然是按照日常训练的那样，让士卒们加快行军，力求超越驿站，在宛城沒有任何反应的情况下，一鼓作气将其拿下。

    只是士卒行军速度快是快，但却比较是*凡胎。经历了一天的急行军之后，到了晚上七点多，夏侯渊也不得不下令就地休息。

    营地就别指望了，因为赶路为最优先条件的情况下，营帐什么的带着本來就很拖累速度，更别说搭营和拔营这两项工作，慢吞吞得简直让他感到发指。

    虽说沒有扎营，但休息的范围还是用荆棘之类，可以在路边找得到的玩意，团团围了起來。同时用大量木材堆起大量的篝火，将营地各个角落都照的通明。

    士卒分为三队，‘交’错的在营地中巡逻，几乎涵盖了全部的死角。

    可以说，在这样的情况下，若是谁胆敢劫营的话。还沒有杀到，就会面对全副武装迎接他们的神行军。

    神行军行军是快，但是战斗力同样不若。若非如此，岂能独立出來，自成一个编制？！

    此刻，神行军已经开始埋锅造饭，好好休息了起來。

    不远处的草地上，一块会‘蠕动’的草皮，迅速來到另一块草皮附近。

    “队长，我们时候出击？现在的他们，刚刚行军了整整一天，相比是最累最饿的时候，若是这个时候出击，必然一击成功！”谢尔低声对谢抗说到。

    “不急！你看他们士卒的表情，虽然带着疲惫，但是并沒有疲惫到沒有战斗力。他们已经习惯了长期奔袭，今天不过是第一天行军，所以他们还有不少的体力和‘精’力。

    况且，我们灵蛇军也不是那种横冲直闯之辈，我们有我们的战斗方式。而适合我们的时机，却不是现在！”谢抗平淡的说到。

    “了解！”谢尔一听，沒趣的继续趴在地上。

    像这样的训练，也不知道是谁提起了，反正这种伪装蹲点的训练，他们已经做过了许多。一开始时间长了，自然是‘胸’口闷痛，甚至呼吸困难。时间长了，也就适应了下來。

    如今的灵蛇军，在进入伪装埋伏的情况下，就算有毒蛇咬了小*一口，这名士卒宁愿就这样死翘翘，也不会吱一声，更不会随便挪动。

    因为他明白，他的任何举动，都会连累更多弟兄的阵亡。身为谢家的家奴，一旦这样的情况出现，他的家人以后的日子也不会好过。

    孤家寡人？灵蛇军怎么可能吸收这样不稳定的存在，只有心中还有牵挂，还有拖累的，才有资格进入灵蛇军。

    因为这样不仅可以更好的调动他们的积极‘性’和战斗力，也可以让他们更加懂得敬畏，懂得军法。

    很快，天‘色’彻底暗了下來，夏侯渊带着第一批士卒开始巡逻起來。之后又过了三个多时辰，当第三批士卒开始巡逻的时候，时间已经到了凌晨五点左右。

    这个时候正是天‘色’即将明亮的时候，也是篝火渐渐熄灭的时候，更是士卒们‘精’神恍惚，战斗力最底下的时候。

    “第一小队，上！”谢抗果断做出了出击的指示。

    二十名灵蛇军互相配合，开始朝着已经包围起來的营地中心移动起來。

    他们每移动一步，都会非常的小心。就算不得不‘弄’出声音，也尽量将这些声音隐藏在风声之中。

    曹军的士卒显然沒有应付过特种作战，所以就算听到有沙沙的声音，在简单辨认了一下，也就归咎于‘那讨厌的风’去了。

    灵蛇军越來越近，距离曹营还有三十米……二十米……十米……五米……

    眼看到达巡逻的士卒的时候，先头部队突然暴起，捂住巡逻的士卒的嘴巴，以匕首瞬间结果了他们的生命。

    随后，更是将他们的尸体借助伪装草皮覆盖起來。至于他们自己，其实自埋伏开始，他们已经穿上了早已准备好的曹军神行军军服。

    故而，周围经过的同僚，就误以为一切正常，然后就去别处巡逻了。

    “第二队，冲！”谢抗打了手势。

    第二批灵蛇军借助先头部队的帮助，顺利潜伏进入营地，迅雷不及掩耳之势，扭断了二百多个睡着的士卒的脖子，然后桃代李僵，将尸体掩盖之后，迅速躺在尸体旁边。

    