
    袁术当了皇帝，其实也是无可厚非的事情。

    袁家本來就已经打算参加皇位争霸战，这个战争的终点，其实就是皇位。

    然而袁术忘记了一个很基本的问題，那就是周围还有那么多的参赛者，而他的实力又沒有力压群雄，这样的情况跳过称王直接称皇，其结果无非是自寻死路。

    诸侯争霸，犹如‘春’秋战国时期一般，讲究的是远‘交’近攻。每一个诸侯原本都是一个独立的利益体，在利益足够的情况下，自然会成为盟友。

    比如如今公孙胜和刘辩，两人沒有利益冲突，但在两人中间就有曹‘操’、袁绍、李催等共同的敌人，所以可以毫无间隙的走到一起。

    又比如曹‘操’和袁绍，虽然两人接壤，但一个要对付刘备和吕布，一个要对付公孙胜。大家都不希望外出攻打敌人的时候，自己的后院着火，所以自然走到了一块，虽说算不上是同盟，但至少是维持绝对的中立，非万不得已不会对对方下手。

    而袁术的称帝，就仿佛是把自己涂上‘奶’油，放上鲜嫩的水果，然后伪装成一块大蛋糕放在天下诸侯的面前，向他们说：快來吃我吧！

    好吧，若是不考虑袁术的年纪和‘性’别问題。对方摆出了这样的架势，不动心的那可就真的是傻瓜了。大不了。把上面的‘奶’油和水果吃掉，然后把袁术丢一边就是了。

    一时间，已经打下了扬州数个郡县的孙策、暂时装萎中的刘备、想着大抢一笔的吕布，以及想着扩张势力的曹‘操’，都开始调动本部兵马，准备吃蛋糕去。

    “哈哈，愚蠢的家伙们，就用你们的鲜血，作为朕登基的庆贺吧！”袁术听到属下的汇报后，哈哈大笑起來。

    “吾皇万胜！”臣子们齐声喊到。

    朝会解散后，臣子们立刻按照袁术的吩咐，回到各自的岗位上，做好备战的准备。说到底，一场战役涉及的东西太多了，不快点准备可不行。

    大家都在忙，唯独纪灵和杨大将两人有点愁眉不展的感觉。

    大概三个时辰之后，杨大将在家设宴，延请了袁术的心腹军师杨弘，以及心腹爱将纪灵。

    酒足饭饱，歌舞散去之后，正題也就可以开始了。

    “此番四路诸侯來攻，各位有何看法？”杨大将率先发话。

    “还能如何？最坏的就是淮南这最后的根据地被瓜分一空；最好的就是拼着元气大伤，将四路诸侯都给退去而已；但是不管如何，反正沒我老纪的份。”纪灵哀怨的说到。

    去年，他奉命攻打徐州，但是被吕布击退。大概是过程太迅速了，所以袁术显然对他非常不满，这次对付诸侯，他负责镇守寿‘春’，却是上不得战场。

    “诸位，覆巢之下无完卵，我等都是袁阀老人，如今也算是位居高位。若是袁阀败落了，那么我们就算改换‘门’庭，要重新飞黄腾达可不容易。

    或者说，各位不介意从头來过？”杨弘只是随便说了几句，虽然沒有一点规劝的意思，但话里透‘露’的都是这个意思。

    “我知道，中途改换‘门’庭，比起那些一早就搭上快车的自然是比不得的。但是，晚点搭上快车，至少还是搭上了。若是迟了，家族说不定就真的完蛋了。”纪灵埋怨到。

    “杨丞相，你乃陛下身边红人，此番到底是何种原因，让陛下如此之快便称帝？须知陛下虽然为人酷好奢侈，同时也好面子，但绝对不是傻瓜才对。”杨大将问了句。

    “说起來我也不太清楚，知道陛下在去年六月，接待了一个道士之后，就变得更加的狂妄起來。做什么事情，仿佛都充满了信心，问鼎天下更是势在必得的样子。”杨弘无奈的说到。

    “那道士有沒有问題？”杨大将皱着眉头问道。

    “应该沒问題，所有的举动都和一般的道士沒什么区别。”杨弘摇了摇头。

    三人一场宴会谈來谈去，结果也谈不出什么建设‘性’的问題來，最终只能草草结束宴会，各自回到家中。

    同一时间，郊外的天师观中。

    “准备得差不多了沒有？”失踪已久的唐周，对身边一个道士问到。

    “回小天师，都已经安排下去了！”那道士恭恭敬敬的说到。

    “此次若是成功了，那我们就前往南阳，投靠谢师叔公吧！”唐周淡淡说到。

    “小天师，下面的人有点想不明白。若是可以夺得传国‘玉’玺，我们到哪里不能被重用？为什么要去投靠一个书院的院长？”那道士疑‘惑’的问到。

    “传国‘玉’玺，只是俗世的至宝，对于修真者而言不值一文。拿去给师叔公，不过是证明我们投靠的决心之一而已。

    师叔公可不仅仅是书院的院长，他同样是一名修士。若是能够认可我们的诚意，将我们收入‘门’墙，那你我自可有缘成生不老。”唐周冷笑着的说到。

    “但是我等都是三十來岁之人，就算进入了修真界，只怕也沒什么成就了。”那道士无奈的说到，显然这才是他们内心纠结的原因。

    “这个不是问題，只要你们依计行事，事后我必然给你们足够的钱财，到时候你们到哪里都是一个富家翁。

    况且，前年你在曹家抢到的钱财，只怕也不在少数吧？”唐周目无表情的说到。

    “不过是略有所得罢了……”那道士嬉笑着回答到。

    若是陶谦还活着，或者曹嵩复活，看到这个道士的时候，一定会大叫一声：张闿贼子，你这厮居然躲到了这里！

    “好了，废话不多说了！袁术中了我的‘惑’心术，最多明年就会被解除。若是不能在这之前处理好这件事，那么我也只能就这样直接去华夏书院，跪求师叔公收留了。”唐周摇了摇头，无奈的说到。

    “小天师放心，这点弟兄们一定会努力做到的！”张闿笑着说到。

    每个人都有属于他们自己的利益，唐周看重的是传国‘玉’玺。而他们看重的是袁术在淮南、汝南那里搜刮到的大量金银财宝。

    实际上，修真什么的，对于张闿他们真的很遥远。但是那些金银珠宝，却让他们感觉和自己其实并不算太遥远。

    正因为都有共同的利益述求，所以他们两个走到了一起。

    仅此而已。

    好了，不管如何，诸侯和袁术的一战，终究是开始了。

    这次大战沒有所谓的盟主，大家都是各打各的。

    袁术本來为了接触一方麻烦，所以派出使者韩胤出使吕布，说‘欲’和他联婚。简单來说，就是让太子袁耀，迎娶吕布之‘女’为妃。并且告诉吕布，若是自己死了，那么他的‘女’儿就是皇妃了，而他这个老丈人就是国丈了。

    一开始吕布是心动了，但是之后被陈宫说动，把送去袁术那边的‘女’儿又追了回來。不仅这样，还把韩胤给扭送到了曹‘操’那里，以此作为结盟条件，和曹‘操’结为盟友。

    曹‘操’自然是欣然笑纳，并且砍了韩胤的首级送给了袁术。袁术果然大怒，在还沒有准备妥当的情况下，就派兵攻打吕布。

    纪灵劝阻无效，直接被袁术在出征名单中除名。改派张勋、桥蕤二将，统帅数万步骑北上攻打吕布。

    此刻的吕布和历史只剩下二三千骑兵的情况已经完全不同，现在他是兵强马壮，更有五千新征入伍的徐州劲旅。一通猛冲狠打下來，张勋和桥蕤二人被打得丢盔弃甲，数万步骑被打得仅剩下数千人狼狈而逃。

    吕布缴获了大量的马匹和军备，趁兴而归。而张勋则被官降三级听用，桥蕤却是被直接砍了。

    同一时间，曹‘操’以天子诏，命令孙策和吴郡太守陈禹攻打袁术。陈禹拒绝出兵，而孙策看准机会，以陈禹附逆为借口，将吴郡给吞了下來。

    陈禹最后带着三千残兵投靠袁术，而吴郡的军资军粮，外加三四千俘虏，也就落到了孙策的手中。

    三个月后，袁术休整完毕，再次发兵三万攻打陈国，‘诱’杀陈王刘宠。并屯兵于此，威胁许昌。

    其实说威胁谈不上，此举无非是想要扩张点地盘，并且掠夺些补给什么的。

    只是曹‘操’觉得此举对他构成了威胁，同时也心存吃蛋糕的想法，于是率领麾下大将军夏侯惇、夏侯渊、曹仁，亲征袁术。

    袁术听闻曹‘操’亲帅五万大军而來，自认为补给已经抢的差不多了，就命张勋、乐就、梁纲等人殿后，自己压着所得补给返回寿‘春’。

    然而他忽视了一个问題，那就是曹‘操’这厮最喜欢就是断人粮道。

    结果憋了一口气的夏侯渊，亲率神行军绕到袁军身后，以迅雷不及掩耳之势之势，把大部分抢掠到的货物，统统搬回了曹营。而袁术本人，则被修理得丢盔弃甲，狼狈而逃。

    之后又过了个把月，曹‘操’顺利击败张勋部队，夏侯惇将乐就、梁纲二人斩于阵前，只有张勋此人侥幸逃脱生天，带着数千残兵逃回寿‘春’。

    自此，袁术先败于吕布，再败于曹‘操’，麾下士卒死伤殆尽，一蹶不振。

    最让他愤怒的是，小天师唐周，带着三千黄巾残军，趁着他外出攻打陈国，在身后突袭了寿‘春’，把他的皇宫洗劫了一番。

    不仅抢走了大量的金银珠宝，还把他的传国‘玉’玺给抢走了。

    极度愤恨之下，唐周的‘惑’心术终于解除，袁术这才意识到，自己被耍了！

    