
    “为什么要选择轩辕坟？”‘露’丝疑‘惑’的问到。

    “很简单，比起所谓的金鳌岛或者蓬莱岛，轩辕坟更符合我的利益！至少，我认为这里得到的东西，比在其他地方得到的要更多一些！”谢信自信的说到。

    “小子，最近变得有点嚣张过度了！”‘露’丝嗔怪道。

    “这不叫嚣张，而叫做自信。嚣张和自信的差异，我还是可以分得清的。”谢信笑着说到。

    “实际上正因为两者存在着差异，而且这个差异非常不靠谱，所以很多人自信之余，往往一个不小心就变成了嚣张。

    华夏有句俗话，叫做‘天‘欲’亡其灭亡，必先使其疯狂’，不想死掉的话，最好克制点。”‘露’丝严肃的训诫到。

    “这个我自然知道……”谢信淡淡一笑。

    为什么不选其他地方？

    其实一开始他还真沒有打算來这里，因为比起这个已经被修真界刮了一遍又一遍的废墟，蓬莱岛或者金鳌岛可能会有更大的收获。

    只是在临行前，他突然想通了。

    自己走的是华夏之爱这条‘道’路，换言之自己的‘根’就是华夏。华夏强着自己就可以无限悟道，华夏弱则自己不得寸进。

    就如同自己的等级限制了自己的修真极限，华夏也限制了他的悟道极限。

    然而自己修炼的功法叫做《逆天功》，以悟道而晋级，所以华夏的强弱也就等同于也限制了他的修真境界。

    如此说來，蓬莱和金鳌岛，或许是修真界甚至仙界的圣地，但那是利‘道’修士或仙人们的圣地，和他这个逆天者沒什么关系。

    况且在上古，修士和仙人们也有提出‘修真无国界’这个概念。要不然，封神之战后，为什么我国大量仙人，都跳槽到了西方教那边？

    在和华夏扯不上什么关系的地方，就算得到奇遇，对自己的帮助也不会有多少，如此还白费一次奇遇机会干什么？

    那为什么选轩辕坟？

    首先就名字而言，这里乃是皇帝轩辕氏的目的。和广义上的轩辕墓地不同，这是真正的轩辕黄帝墓。

    这个内幕是谢信从香香那里得知的，其实很多修士也都知道这个消息。

    就如同曹‘操’要修诡墓一样，轩辕氏也有真墓和诡墓。诡墓那边埋葬的都是他的衣冠饰物什么的，其实也就是一个衣冠冢。

    而这个真正的墓地，才埋藏着他真正的尸骨。那是人皇之骨，蕴含了人界无上功德，对于修士甚至仙人而言，都有无上妙用。

    简单來说，轩辕氏死了也在贡献着自己的一切。

    若非这有着无上功德的尸骨，同时也携带了大量的因果，非圣人阶级不可化解的话，只怕轩辕坟这里，只怕都不知道要被多少人挖了一次又一次了。

    但是圣人看不上这具骸骨，而圣人以下又害怕沾上因果，所以轩辕黄帝的遗骸，至今还是非常安全的躺在他应该躺的地方。

    更神奇的是，轩辕氏的骸骨仿佛就是一块大磁铁，不断吸收附近的灵气，使得整个墓地都充满了灵力。

    千余年前，一些野兽在这里居住，时间久了也就开启了灵智，然后化身为妖。狐狸、雉‘鸡’是这里的原住民，时间久了再配合一个化了形的‘玉’石琵琶，也就形成了所谓的轩辕坟三妖。

    除了琵琶‘精’以外，其他两种其实都有属于她们的族群。香香就來自这些族人里，一支名为‘玉’面金‘毛’九尾狐的族群。其祖‘玉’藻，早些时候跑到某岛国逍遥去了，若干年后，或许就会和历史一样，勾引其岛国皇帝吧？

    其实香香那位老太祖果然是老当益壮，都是几万狐族后裔的老祖宗了，还要跑去岛国风流一把，也不知道是存了什么念想。

    反正不管如何，妲己和胡喜媚两人已经伏诛。老一辈的也不知道死去哪里了，只留下他们的后代在轩辕坟里面生活。然而最终，还是在十几年前被华夏修士联合剿灭。

    狐族和雉‘鸡’族多年的存货，已经被修士们瓜分一空。或许他们也打了轩辕黄帝尸骨的主意，但显然惹不起那强大的因果，所以乖乖的跑了。

    “别人的垃圾，就是我的宝贝！”进入到墓地之中，谢信淡淡一笑。

    早在出來之前，他就已经启动了奇遇机会，算算时间，也该到了。

    他并不着急，直接在轩辕坟的入口坐了下來。

    偶尔有不长眼睛的修士在附近降落，或许他们‘门’派里面，也有类似测算宝贝出现的法术或者法宝。但是当他们看到谢信坐在那里的时候，都灰溜溜的跑了。

    大家都知道谢信的霸道，也知道他实力的可怕。而且此刻谢信也沒有隐藏自己的修为，所以大家还是可以清晰的感觉得到，这丫的实力又提升了。

    以前沒提升之前，大家就已经不是对手，如今既然已经提升，那还打个鸟？于是大家只能兴致高昂而來，败兴而归了。

    时间，转眼就到达了午夜零时。

    此刻正值十五，月光正是最亮的一天。而今天的月光，仿佛被什么东西所感染，直接汇聚成了一道光束，照‘射’到了轩辕坟上空。

    然后，一点一点的被吸收进了坟墓之中。

    “睡得不错！”一个虚影出现在墓地的上空，然后舒服的伸了个懒腰。

    “我很好奇，那么多年过去了，你怎么还有眷恋？”谢信笑着问到。

    “小子，身为华夏子孙，对自己的始祖如此不敬可不行！”虚影飘到了谢信的面前，在他的额头处点了点。

    一时间，一种发自灵魂深处的痛苦，立刻席卷而來。

    饶是谢信的实力已经很强，在这种刺骨的痛苦面前，也是直接败下阵來。

    “话说，子孙给祖先开个玩笑都不行吗？太正规了，是不是少了点亲情？”谢信强忍着疼痛说到。

    “虽说你我之前一点血缘关系都沒有，但你说的也有道理！”虚影想了想，然后打了个响指。

    随后，谢信觉得身体内的剧痛，就在那么一瞬间消失不见了。

    “來自灵魂深处的敬畏，不愧是人皇轩辕氏！”谢信微笑着说到。

    “你的恐惧，并非來自血脉，而是灵魂。原因并非你是华夏子孙，而是來自你修炼的功法。

    能够悟出其他的道，这点我不奇怪。但是我很好奇的是，你为什么要把自己的‘道’，和华夏结合在一起？你难道就不知道，身为华夏始祖的我，便是你最大的克星？”轩辕饶有兴致的问到。

    “血脉流淌的是华夏血，自当以华夏的兴衰为既然。这是我对华夏的爱，也是我的责任和义务。而这个义务，从我出生开始，就已经刻入了我的灵魂，这个难道有什么错了吗？”谢信坚定的回答到。

    “实际上你的确沒错，只是对于饱受‘利益’二字摧残的其他子孙而言，显得有点鹤立‘鸡’群而已。”轩辕无可厚非的说到。

    “眼看如今‘利益’当道，而我要修改天道，身为华夏的人皇，你难道就不打算，帮助一下身为炎黄子孙的我？”谢信试探着问到。

    “如果你不怕沾上因果的话，我的确可以帮你。这句话，我其实每五百年都会说一次，但是从來沒有人有这个胆量！”轩辕无所谓的说到。

    “不能否认，集合了华夏人民的诸般因果，牵扯到整个华夏的兴衰。你那个因果，对于那些‘修真无国界’的修士和仙人而言，实在太可怕了。”谢信微笑着说到。

    “知道就好，须知一沾此因果，一生注定和华夏的兴衰存亡绑定在一起。华夏兴则万事大吉，华夏衰败毁灭，则沾染此因果的你也会跟着完蛋。

    对于一个由凡人创建，一切充满未知的文明，自然不会有谁胆敢，把这个棘手的东西给接下來。”轩辕氏无所谓的说到。

    “我只是好奇，在您之后可还有那么多的贤皇仁帝，难道他们就沒有承担起替代你承担人族功德的责任？”谢信疑‘惑’的问到。

    “华夏乃是华夏人之华夏，你认为如今大汉，又或者以前的秦、周、商、夏这些朝代的帝皇，可以代表整个华夏人民？”轩辕反问。

    “不行！他们代表的是一部分人，或者一个家族、集体的利益而已。”谢信回答到。

    “家天下开始，也就意味着人族功德与帝皇之家无缘。只是不知道为什么，却一个劲的跑到了我这里……”轩辕苦笑着说到。

    “沒办法，谁让大家都在宣传，你乃华夏之祖，而我们是炎黄子孙呢？”谢信无所谓的说到。

    “说华夏文明之祖，那应该算在我老祖宗伏羲头上。不过话又说回來，他老人家是直接积功德成仙成神了，只留下我们这些苦命的后代在这里吸纳这人族功德……”轩辕显然也是一个叛逆的孩子，转眼已经开始数落起祖先來了。

    所以说，作为轩辕的听众，谢信此刻直接汗流满地了。

    “不过要说炎黄子孙，这点也沒有说错。想当年我御‘女’三千得以飞升，子孙后代可不在少数，说不准你体内也有那么一丁点我的血脉，也沒什么好奇怪的……”说到这里，他又是一副‘淫’.‘荡’的样子。

    “等等！”谢信立刻叫停。

    “若是你已经飞升，那如今的你又是什么？”谢信警惕的问到。

    “你觉得，你这來自灵魂深处的痛苦，是假的？”轩辕再次一点，谢信顿时觉得那股要命的疼痛又上來了。

    只是显然轩辕并不打算折磨谢信多久，很快就解除了他的疼痛。

    “不过既然你发现这点，我告诉你也无妨。”轩辕略带感怀的说到，“本体自然和魂魄自然也就飞升成仙，此刻也不知道在仙界活得舒不舒服。

    而我乃是轩辕放不下华夏的千万子孙，那一股对凡界最后的思念所幻化的一个分身。

    其实也就相当于某音，她在飞升的时候，也是感悟凡尘中人得不到解脱，对凡尘的最后一缕思念，化作一滴红尘泪滴落地面，后化身为她的一个分身。

    很坑爹的是，我这个化身可沒她那么逍遥自在。

    我每五百年才能出來一次，而我的使命只有一个，那就是找到一个可以替代轩辕，接纳这华夏运道的人物。”

    “我來好了！”谢信坚定的说到。

    “废话！若非知道你一定会接受，我和你废话那么多干什么？”轩辕化身白了谢信一眼。

    “这个……也是哦……”谢信笑着挠了挠头。

    