
    时间直接前进到了197年.

    一个意外的人物.來到了华夏书院.

    “学习得怎么样了.”谢信走在前.很久才问了句.

    “夫子说.已经沒什么好教的了.其实我知道.他是嫌我太调皮了.巴不得我快点毕业.让他可以快点过几天安稳日子.”郭嘉吐了吐舌头说到.

    在谢信面前.这名‘鬼才’就算平时再放‘荡’.此刻也保持着拘谨与敬畏.

    “老是和我说笑.你是我启‘蒙’的.你是什么情况我难道还不知道.只怕是夫子教无可教.才不得不把你放出來的吧.”谢信笑了笑.

    “嘿嘿.就是瞒不过师父.”郭嘉淡淡一笑.

    师父.既是师也是父.郭嘉知道其母亲和谢信的关系.他也沒有打算反对的意思.只是他们两个关系一直不明朗化.所以也就借着‘师父’二字.表达自己的意思.

    “说起來.魏延那小子怎么样了.”谢信疑‘惑’的问到.

    “早些时候.经荀祭酒的介绍.投入曹‘操’麾下大将蔡阳‘门’下.学习更高深的刀法.同时蔡将军也表示.若是魏延要出仕.他保管向曹‘操’大力推荐.”郭嘉据实汇报到.

    “刀王蔡阳啊……虽然年纪大了.但也是难得的刀法大家.魏延在他‘门’下学习几年.也不错.”谢信听了之后.稍微嘀咕了几句.

    “呵呵.那小子.刚刚听闻曹‘操’背盟之时.他还说要辞别蔡阳和我一起回來.但我和他说.师父会理解他的.千劝万劝.总算让他留了下來.”郭嘉苦笑道.

    “曹‘操’是曹‘操’.蔡阳是蔡阳.难道拜入蔡阳麾下.毕业后就得投入曹‘操’麾下不成.”谢信肯定的说到.

    郭嘉沒有接腔.只是默默跟随在谢信的身后.

    很快.谢信就带着他进入了仙域.对于这个假子.这里是可以为他开放的.而且谢信也相信.他懂得保守秘密.

    “好美……”郭嘉很快就被眼前的一幕给‘迷’住了.

    “这是为师在蓬莱岛带回來的.以前可是通天教的仙域哦.”谢信笑道.

    “蓬莱岛.通天教.师父.若是弟子沒记错的话.通天教的驻地应该是在东海之上的金鳌岛才对啊.”郭嘉惊讶的叫到.

    “金鳌岛.这个名字很耳熟.你是在哪里听來的.”谢信皱着眉头问道.

    “弟子闲暇无事.在颍川书院的藏经阁里面.看过一本名为《上古神祗异闻录》的杂书.里面就有描述通天教的.”郭嘉据实回答到.

    “金鳌岛……蓬莱岛……通天分身……我X的.被天道那厮耍了.”谢信也不傻.仔细分析之后立刻暴跳如雷.

    “师尊.可是有什么问題.”郭嘉担心的问到.

    “沒事.只是被耍了一下.拿了座假的通天教仙域回來.所幸这座仙域还不错.为师也沒有亏就是了.”谢信随口回答道.

    心里却是在计较.是不是改天真的去一次金鳌岛.把真正的通天教仙域给搬回來得了.

    只是转念一想.又熄灭了这个念头.因为他沒有封印石了.

    在仙域里面逛了一下.谢信就催动法宝.带着郭嘉來到了主峰.和他母亲相聚去了.

    本來以郭嘉对仙域的兴趣.谢信还以为他要投入逍遥派当修士了.

    谁知道他这个‘浪’子.嫌弃修士的生活太过枯燥.所以提出要投靠一个诸侯.‘混’个酒足饭饱.

    现阶段要投靠的诸侯还不能确定.但谢信知道郭嘉心目中的候选人只有两个：一个是曹‘操’.一个是刘辩.

    同时他也透‘露’.魏延毕业之后.会回來投入到黄忠麾下.而且在做出这个决定之前.本來是打算继承其父亲的衣钵.给华夏书院当护卫的.

    堂堂历史数一数二的大将.给自己的书院当护卫.谢信听了也有点哭笑不得的感觉.

    在196年到197年这段时间里.大汉整体还是相对安宁的.

    袁绍和公孙胜拼了很长一段时间.大概是物资耗费得七七八八了.于是签了停战协议.各自回去休养生息去了.

    两人一个继续了好几代的功夫.一个得谢信相助家底也算丰厚.结果一番拼杀下來.袁绍最多是伤及皮‘肉’.但公孙胜却是有点伤筋动骨了.

    所幸草原的胡人.主力已经被谢信杀了个‘精’光.所以公孙胜沒有后顾之忧.而且多次远征草原.掳掠了大量的人口和牲畜.然后通过青州进行贩卖.倒也能够迅速恢复元气.

    各地的情况都差不多.几乎都在休养之中.

    就连曹‘操’.也是飞快组织治下进行屯田.在荀彧等人的主持下.成效还是蛮大的.再加上大量从南阳商人那里收取的税金.疲惫的曹军总算是得到了喘息的余地.

    只待明年粮食丰收.就又有外出攻击的实力了.

    只是到时候.攻打的方向不会是南阳.而是徐州.

    原因很简单.因为徐州的所有势力中.唯一一个还有战‘乱’的地方.

    吕布那厮.和刘备打起來了.

    不管是因为什么原因打起來的.反正吕布自知自己逆天修行.就算攻下了地盘.也会出现大堆的天灾人祸.结果收入不会很多.勉强只能足够温饱而已.

    在这样的前提下.与其乖乖休养生息.还不如通过扩张地盘.不断掳掠一番.这样还能获得更大的收入.也可以迅速将士卒给‘操’练起來.

    如今吕布麾下.有着陈宫这样的一流谋士.也有张辽高顺之类的猛将.自己本身就是一名超级猛将.再加上麾下还有近万名并州狼骑.五千多名凉州铁骑.一万多名‘精’锐步兵.很容易就打得刘备落荒而逃.

    刘备逃亡之后.眼看北海不能回去.南下诸侯们的势力也不理想.就干脆來到了曹‘操’这边.投靠了这位昔日还有一点香火情的同僚.

    曹‘操’对刘备不感冒.但对于其麾下的关羽和张飞.却是垂涎‘欲’滴.

    于是也不为难他.好生接待.并且还表其为豫州牧.

    期间刘协也见过刘备.经过询问之后.果断将刘备加入族谱.认为‘皇叔’.

    一时间.刘备姑且也算是一个热‘门’人物.只是曹军麾下的文武对其不感冒.喜欢和他來往的.到多是坚持不走的昔日贵胄们.

    比如董承、王子服、杨彪之流……

    而曹‘操’也正因为刘备的出现.得知如今徐州在吕布治下.闹得是‘鸡’飞狗跳.民不聊生.虽然暗道如此一來.攻打徐州只怕收获不大.但是值得肯定的是.若是要攻打徐州.此刻是最容易的时候.

    说实在的.当刘备告知他这事的时候.他都想要起兵了.只是荀彧等文官死活拉住他.所以最后曹‘操’只好放弃了这个打算.

    虽然杀父之仇不共戴天.同时徐州对他也有很大的‘诱’‘惑’力.

    但他同样知道.以现在曹军的疲惫之态.对付拥有大量骑兵的吕布.就算打赢了.下一步自己也会被其他捡便宜的诸侯给彻底消灭掉.

    在这段时间里.南阳郡却是发展的最快的.

    南边的张济沒必要顾虑.因为刘表在军粮、军备上卡着他.很多物资若是沒有南阳的商人贩卖给他.他根本就得不到.

    换言之.一旦失去了南阳郡的支持.他被刘表直接吞并.也就指日可待了.

    只是对于黄忠而言.就和刘表一样.都把张济当成了看‘门’狗而已.

    南阳以北.李催和郭汜安于现状.同时大力排除异己.所以自顾不暇如何南下.

    往东的曹‘操’刚刚被打怕.短时间内打不过來.而且黄忠麾下大将李丰和李通二人就镇守在边境.随时抵挡曹‘操’的攻势.

    往南就是汝南.如今汝南处于三不管的状态.到处都是零星的.打着黄巾余党名号到处作‘乱’的匪徒.其中以龚都、刘辟、廖化、周仓、杜远、黄劭等人为首.纷纷占山为王.

    一开始.他们占据了几个破旧的城池.以为自己就强大了.结果北上南阳.被黄忠直接砍了一个名为卞喜的头目.并且击溃了上万联军之后.一个两个就如同鹌鹑一样.心里担心黄忠南下到了极点.

    因为战斗的规模很小.所以根本掀不起什么涟漪.对南阳的影响更是微乎其微.所以南阳人的日子过得自然是滋润无比.

    沒有战‘乱’.生活资源充沛.标准的工钱也很高.同时在第三期改造开始之后.工人们工作的时间和工钱也有了改善.使得南阳郡治下的百姓.对刘辩已经到达了死忠的程度.

    可以想象.一旦刘辩需要征兵.为了捍卫今天的收获.南阳郡的壮丁.一定会积极投军.只需要数月.就可以训练出一支悍不畏死的劲旅來.

    当然.希望这一天永远都不要到來吧.

    如今.196年已经过去.197年已经來到.

    大汉的局势.又发生了变化.

    就在年初.得到了传国‘玉’玺的袁术.终于控制不住对权势的yuang.在寿‘春’登基当了皇帝.号‘仲家’.

    这一举动.等同于将大汉的遮羞布又割开了一块.

    不过也正因为这一举动.将袁术推上了绝境.一时间声讨之声遍布华夏大地.各大诸侯都仿佛闻到了腥味的鲨鱼.开始做好准备.來瓜分这一块大蛋糕.

    