
    袁术身上的‘惑’心术解除之后，头脑立刻清醒起來。

    想到自己这段时间做的傻事，他就不由得想要找块豆腐撞死得了。

    只是称帝也称了，这仗也打败了，难道时光还有倒流的那一天？明知道后悔已经不可能，所以袁术只能够想尽办法去弥补这个大过错。

    他麾下的臣子，见到袁术又恢复正常了，不由得暗暗庆幸。但是庆幸之余，却依然非常担心。

    因为以袁术现在的势力，已经完全成为了一个软柿子，谁的力气大，都可以來捏上一捏。在这样的情况下，袁术恢不恢复正常，已经无关紧要了。

    不管如何，袁术恢复正常之后，在纠结了十多天之后，不得不派人寻找各地华夏书院毕业的学生，并且高薪挖角。

    对于那些毕业的老生而言，袁术的橄榄枝多少还有点‘诱’‘惑’力。虽然大部分寒‘门’和百姓出身的毕业生，对此袁术曾经打压华夏书院，而对挖角的行为不屑一顾。但还是有不少家乡是在淮南、汝南一带的世家毕业生，直接投了过去。

    借助这些毕业生，袁术多多少少稳定住了，因为战败而差点崩溃的淮南经济。并且想方设法，在别处吸引跟多的流民來到淮南，同时也通过各种手段，提高淮南一带的经济情况。

    在士兵方面，袁术最终还是重新启用了纪灵这个爱将。以前或许对他是华夏书院毕业生，而心生芥蒂。如今却是无条件的重用他，甚至以公爵许诺，让他在前线‘便宜行事’。

    见袁术如此重用自己，纪灵也就怀着知遇之恩，尽人事听天命，带着二万士卒，在新兵率超过七成的情况下，驻守在第一线上，以抵抗曹‘操’的攻击。

    另外在杨弘的举荐下，杨大将也带领着三万大军，带着张勋、雷薄二人前往第二前线，以抵抗随时南下的吕布。这三万大军，无一不是仅剩的老卒，战斗力非常强悍。

    在二人的抵挡之下，虽然付出了点代价，但还是将吕布和曹‘操’给挡住了。二人见继续进军伤亡太大，所以只能退了回去。

    袁术在这一刻，总算是可以稍微松口气了。

    同一时间，孙策派遣张纮前往许昌拜见献帝。而曹‘操’为了拉拢这名猛将，表其为讨逆将军，并进封为吴侯。一系列的政治联姻，多多少少让两家的关系稍微亲密了些许。

    只是作为亲密的象征，曹‘操’留下了张纮。次子在其兄长的‘阴’影里呆太久了，心里的野‘性’终于爆发，也就答应了曹‘操’的挽留。

    当然，明面上是这个意思，其实说穿了，还是那句俗话‘不要把‘鸡’蛋，放在同一个篮子里。’

    张家看重的是孙策，所以张昭留在了孙家；但是曹‘操’也是一支不错的潜力股，所以张纮就留在了曹军那边，之后不管曹家当皇帝，还是孙家当皇帝，他们张家的富贵荣华是毋庸置疑的了。

    孙策原本只是一支流‘浪’军，如今终于被正名，姑且也算是可喜可贺了。

    而身处长安的那两位，却是彻底悲剧了。

    早些时候，郭汜在外出狩猎的时候，就被麾下将领冯习给‘射’杀了；而到了今年，李催麾下大将段煨也把李催给灭了。一时间雍州之地群龙无首，刘辩趁机率军北上，一举把雍州给吃了下去。

    到了这个时候，就有不少大汉旧臣，向刘辩谏言，让他迁都回长安吧！

    然而让他们失望的是，刘辩沒有迁都的意思。但去是任命首席军师阎圃担任雍州牧，任命严颜、吴懿、杨怀三人镇守雍州。

    至于刺杀了李催和郭汜的两位大将，他分别给了一个太守的职位给他们。说到底他并非皇帝，不能给他们封侯，否则以他们的功勋，封侯也是正常的事情。

    只是他不封不代表别人不封，刘协知道此事之后，果断强硬了一次，封此二人为亭侯，虽然有点让曹‘操’不爽，但看在他们为国除‘奸’的份上，也就默认了这个任命。

    反正对于如今的华夏而言，大汉的承认，其实真的越來越不值钱了。

    只是刘辩得到了雍州，曹‘操’自然也有点坐立不安。早些时候他任命钟繇这个允文允武的人才镇守洛阳，如今想來不太保险，又把于禁调了过去听用。

    转念一想，自己麾下的一流武将，是不是太少了点，于是干脆开设了招贤所，向麾下各州各郡广招贤才。同时一纸求贤令写出，宣布只要有才便可前來应选，不计较其出身和品德。

    很快，曹‘操’就变成华夏热评人士。

    对于百姓和寒‘门’而言，这是一条让他们有幸入仕的机会；对于世家而言，这是在破坏游戏规则，是需要严厉声讨的。

    不管如何，曹‘操’获得了一部分人的支持，但是也失去了一部分人支持的可能。但是曹‘操’不会介意的，因为他本來就是‘宁可我负天下人，不让天下人负我！’的‘奸’雄。

    张闿等人带着珠宝已经隐居起來了，而唐周终于是带着传国‘玉’玺來到了南阳郡。并且在经过通报之后，见到了传说中的师叔公谢信。

    在第一次见到这个师侄孙的时候，他也有点诧异。

    自己的儿子还在完善着启‘蒙’教育中，怎么就成了师叔公了？

    不过经唐周一说，他也算是明白过來了。

    他和南华称兄道弟，那张角也就是他师侄了。按照这样计算，那眼前这个唐周可是张角的徒弟，那岂非真的就是自己的师侄孙了？

    看这辈分‘乱’的，就算是修行多年，自认脸皮已经够厚的谢信，此刻也不由得有点尴尬起來。

    不过既然唐周來投奔自己，那也沒什么好说的。

    经过测试，唐周这厮居然还是一个金系天灵根，这样的好苗子，前二十几年只学习垃圾的功法，简直就是‘浪’费啊！

    而且他也发现，唐周也沒有经过洗筋伐髓，更沒有经过丹‘药’强化。但饶是这样，他也顺利到达了筑基期七层的境界。

    所幸，修士只要四十岁前到达筑基期，他还是很有希望的。

    所以谢信果断让他拜入娄圭的‘门’墙，然后自己当起了甩手掌柜。

    走的时候，他还可以清晰的感觉到，娄圭那怨念的眼神。

    “最近，你是不是太懒散了点？”回到主峰上的时候，卞玲珑亲自给他端來了茶水。

    主峰的布局，最上面自然是他掌‘门’的居所和练功房。而自山顶往下，在山脉中间分布着数个楼房，那都是掌‘门’夫人的居所，按照地位高低來或者嫁入先后來划分。这样一來，掌‘门’夫人们前來找谢信，也就方便得多了。

    “呵呵，你真的以为我很懒吗？”谢信勾了勾手，紫菱小猫咪就乖巧的跳到了他的膝盖上躺了下來。

    “这只小猫咪，最近越來越黏你了呢……”卞玲珑微笑着说到。

    “为她渡过了天劫，让她得以留在凡界享受，她若是还不谢我，那我可就真的要不高兴了。”谢信温柔的在她的背上抚‘摸’着。

    “喵！”小猫咪叫了声，那语气是那么的嗲。

    “话说，神仙都像你那么沒用的话，我真怀疑我修真还有什么意义……”卞玲珑抚‘摸’着额头，显然有点头痛。

    “使人修真，无非是为了逃脱轮回之苦，为了能够与天争寿。仙人其实和凡人一样，他们的上面还有更高的层次。所以为了进入更高的层次，他们同样需要修炼，仅此而已。

    这小妞如今留在凡间之中，其实也算是间接放弃了天界修行的可能。这样的情况下，她的寿命一到便会死去。

    只是或许对她而言，当了仙人之后，才发现原來仙人的生活，远沒有凡间那么逍遥自在，所以宁可老死在凡间，也不愿意苦苦修行等待晋阶的那一天吧？”谢信逗‘弄’着紫菱，一边对卞玲珑说到。

    “算了不说那个话題了，回到之前的话題，你真的不是在虚度光‘阴’？”卞玲珑很快就把话題扯了回來。

    “到了元婴期之后，逆天功的运转就会进入一个自我运行的阶段。直至成仙之前，已经不需要特意去修炼它。

    原因很简单，逆天功就是逆天成圣的一个过程。它汲取的并非是天地灵气，而是无上大道。

    在这个原则之下，我悟道越深，那么汲取的天道之力就会越多，修为就会自动提升越快。相反，若是我不能悟道，那么就算我拼命修仙，也不会再有什么提升修为的可能‘性’了。”谢信据实回答到。

    “还真的是一个麻烦的功法呢！”卞玲珑苦笑着说到。

    “的确，因为这部功法的目的并非成圣，而是重新划定天道的规则。若是按照一般的修真功法，那么我最高的成就，仅仅圣人阶级而已。”谢信平淡的说到。

    “不说那些了，何姐姐她这几天就要临盆了，你可不能随便出去啊！”卞玲珑又换了个话題，之前的话題对于她而言，还太飘渺了点。

    “这个是自然的，以前她剩下刘辩的时候，我沒能陪在身边。如今她生第二个，我岂能将她丢到一边。

    话说，香香的也差不多了吧？”谢信笑着问到。

    “别急，虽然说是去年搞出來的人命……好吧，我也不清楚这到底算不算是一条人命，反正妖怪怀孕的周期很奇怪，有些妖怪听说要怀孕三四年才能够生出孩子來，所以香香妹妹到底要怀上多久才行，还沒有个准数。”卞玲珑有点担忧的说到。

    “说起來，你什么时候给我再生一个？”谢信一把将卞玲珑拉入怀中。

    “讨厌……你这个‘色’魔！”卞玲珑被谢信‘激’烈的挑逗，也有点生情了。

    “嘿嘿，小娘子就从了为夫吧！”谢信嘿嘿一笑，示意紫菱出去之后，就抱着卞玲珑朝着‘床’铺那边跑了过去。

    一个月后，何某为谢信诞下一‘女’，谢信给她取名为谢荷。

    看着谢信宠溺的抱着‘女’儿，何某‘露’出了温和的微笑。

    只是心中也在担心，担心谢信和刘辩，两人的关系最终会发展成什么样子。

    说到底，他毕竟也是谢信的儿子啊！

    时间轰然到了198年六月，谢信再次离开了华夏书院，來到了轩辕坟。

    经过几年的感悟和淬炼，他已经迅速达到了元婴期巅峰，他现在最需要的，是寻找到一个突破的契机。

    触发奇遇，自然是最佳的选择。

    而轩辕坟，就是他这一次要触发奇遇的地点。

    