
    4千字的中等篇幅章节，虽然不算很多，但也比以前的要多一些。所以，讨点赏可以不？

    ………………………………………………分割线………………………………………………

    “欢迎光临，但我这可沒有能够招待你的茶水和糕点。”吕布淡然说到。

    “已经被围在白‘门’楼一个月的你，不吃人‘肉’已经很不错了，我可不指望在你这里可以吃到茶水和糕点。”谢信无所谓的说到。

    自曹‘操’围困下邳，已经有一个多月。

    吕布基本上已经是兵尽粮绝，麾下仅有五百可战之兵，但是粮草问題是致命伤。再加上天气寒冷，缺少足够的御寒衣物，士兵的数量还在进一步减少。

    穷则思变，士兵们不是机器，他们也有自己的想法。明知道跟着吕布只有死路一条，那自然就有了其他的想法。

    比如杀了吕布，然后带着他的首级投靠曹‘操’。

    只是吕布乃是金丹期修士，更是堂堂逆天者，道威所向谁干与之‘交’锋？

    就在这个时候，谢信來了，在大家完全沒有察觉到的情况下，來到了这里。

    “说吧，有什么事情找我？若是沒事，请不要打扰我休息，明天我还要出征，和曹‘操’大战三百回合！”吕布不耐烦的说到。

    “找你打一架的，这样的说法行不？”谢信笑眯眯的说到。

    “沒空陪你！我身为主帅，看不能看着自己的部下战死沙场！”吕布反驳到。

    “你的属下……若非你还有高顺，还有陈宫和张辽三人帮你极力挽留，只怕你麾下的兵马，早已偷偷投靠曹‘操’了吧？

    而你那些大将，商量着取你的脑袋，也不是一天两天的事情了。只怕很快，他们就会在你的饭菜里面下‘药’，毒不死你也要让你睡上几天。”谢信饶有兴致的在他面前，找了个地方坐了下來。

    “请不要当我的面，对我说出这个真相好吗？”吕布捏紧拳头说到。

    “你其实一早就知道了，不是吗？”谢信反问道。

    “不知道为什么，我突然很想揍某人一顿！”吕布猛地站起來。

    “其实，我也很想痛扁某人一顿，因为他太傲气了。”谢信微笑着站起來。

    很快，巨大的噪音传出，惊醒了曹军和吕军的诸人。

    “发生了什么事？”曹‘操’披着皮袄走了出來。

    “报告主公，白‘门’楼那边传來了惊天打斗声！打斗的双方一方是吕布，一方却不知道是谁！”斥候迅速上前汇报。

    “我去看看！”曹‘操’立刻來了兴致。

    能够和吕布打得那么凶猛的，一定是绝世强者。

    身为爱才如命的曹‘操’，怎么能够错过这样的人才？！

    只是当他靠近一看，却是一副恍然的样子。

    “果然，这个世间可以和吕布好好打上一场的，只能是他了。不管如何，总算是帮了我们的大忙就是了。”曹‘操’笑了笑，直接返回了营帐。

    “主公，此乃攻打白‘门’楼最好的时机……”程昱上前劝谏。

    “让他们打，虎牢关时，他们打得不够过瘾，如今也算是了结的时候了！而且他们打完这一场，要么吕布打输，要么就算打赢也是重伤，如此我们打下白‘门’楼，同样不会有多大的阻力！”曹‘操’笑‘吟’‘吟’的说到。

    “喏！”见曹‘操’不打算打，程昱也只好退了回去。

    “谢信小儿，你就不能尽全力吗？”吕布愤怒的说到。

    两人也打了两百回合了，但是在他看來，谢信完全就是耍着他玩來着。

    “我尽全力，你就死定了！”谢信戏谑的说到。

    “少看不起人！”吕布再次爆发，然后更加凌厉的发起了攻势。

    两人你來我往，就这样又打了百來回合。

    谢信手持灭仙剑，一副游刃有余的样子；而吕布手持神鬼方天戟，但是此刻却已经是气喘吁吁。

    “好了，不和你玩了！给我断！”大概是打得有点无聊了，谢信随意挥出一剑，却是轻易的把神鬼方天戟给砍断了。

    “啊！”吕布大骇，他也沒想到对方手中长剑，居然可以如此轻易砍断自己的方天戟。

    “沒什么好奇怪的，我手中的灭仙剑，就算是仙人來了也照杀不误。而你手中的方天戟，虽然是仙人炼制，但毕竟是凡兵，两者岂能相提并论？”谢信笑着说到。

    “哼，就算沒有方天戟，吕某还有一双拳头！”吕布却是立刻扑了过去。

    谢信也是本着玩一把的心理，将灭仙剑收回，然后两人扭打在了一起。

    两人的打斗，因为时间有点长了，所以吕军的诸位将领，已经聚集在了周围，现场目睹了这一切。

    “又是那个家伙！”张辽和高顺对视一眼，无奈的说到。

    “此人何人？”陈宫惊骇的叫到。

    “昔日虎牢关，与温侯战至平手的家伙。后來调查了一下，乃是南阳遵义县华夏书院的院长，姓谢名信，表字子守！”高顺苦笑道。

    “居然是华夏书院的院长？！”陈宫听说过华夏书院，也知道他们那里出來的学生都很牛，却是不曾想到他们的院长同样很牛。

    只是随即却是有点担心的说到：“看情况，温侯随时都有可能落败。若是温侯落败，我等只怕根本支持不到明天日落。

    不行！最好立刻准备弓箭手，对付那个谢信！”

    “不可，温侯打斗的时候，最讨厌别人打扰他！”张辽制止了陈宫。

    只是在他心里，有一半是熟悉吕布的习‘性’，所以身为臣子不能打扰。一半却是在暗暗祈祷吕布落败，如此明天吕布军就要彻底消失了。

    值得效忠的对象沒了，那么在这个情况跳槽，心理的压力会低得多。

    别说张辽不忠不义，他这个月多次拖着病体上阵，为吕布杀退那些攻上城墙的曹军。若说忠义是有数的，那么随着一个月的拼杀，张辽的忠义值在沒有获得补给的情况下，已经悄然降低到了零。

    用通俗的说法，那就是张辽已经对吕布‘仁至义尽’了。

    此刻投靠别处，那不叫‘投敌’，仅仅是在‘跳槽’而已。究其原因，谁让吕布不经常补充一下忠义值呢？

    但问題就在于，吕布如今也是山穷水尽，要拿什么來给部下补充？

    “彭！”的一声，吕布已经被谢信打飞了出去。

    “认输了沒有？”谢信笑眯眯的问到。

    “完败……”吕布有点灰心丧气的说到。

    “给你两个未來选择，你要听一下吗？作为失败者，听听成功者的话，那是基础中的基础！”谢信比出两根手指，在吕布面前晃了晃。

    “那就废话少说！”吕布不爽的说到。

    “一个是乖乖给曹军给剁了，一个是來我华夏书院，当个护卫！”谢信笑‘吟’‘吟’的说到。

    “曹‘操’就算打败了我，也不一定会杀了我吧？”吕布反驳到。

    在他心里，潜意识抵抗当那所谓的护卫。

    “曹‘操’或许会爱才，但刘备不会！”谢信低声说到。

    吕布不是傻瓜，自然知道谢信说的是什么意思。

    曹‘操’固然爱才，只要自己表现出足够的诚意，或许投靠在曹‘操’麾下，也不是不可能的事情，最多被限制点兵权就是了。

    但是刘备这厮，乃是一个标准的伪善者。眼看曹‘操’有了自己，以后自然如虎添翼。为了避免这样的情况出现，自然要想尽办法，让曹‘操’杀了自己。

    “其实也沒什么好考虑的，你是逆天者，自你选择了这条路开始，你就在和老天作对。你生命如此多‘波’折，其实就是因为天道所不容的表现。

    因此，就算曹‘操’不会因为刘备而杀你。但在以后，你还会遇到更多天道的折磨，最后死得更加凄惨就是了。”谢信稍微提点了他一下。

    “那你呢？你也是逆天者啊！”吕布反驳到。

    “所以我才來给你指点‘迷’津啊！”谢信摆了摆手说到。

    “投靠你，算什么指点‘迷’津？”吕布不爽的说到。

    “至少，在天道的攻击下，有我帮你顶着！

    而且，对于完全不了解修真者世界的你而言，需要学习的东西太多了。若是放任你下去，修真界的规矩，还不知道要被你破坏多少！

    知道吗？已经有不少修士，在向我提议，要派人把你给灭掉了。”谢信慷慨‘激’昂的说到。

    “可是要我堂堂吕布，去当一个护卫……”男人还是很好面子的。

    “这世间，想要给我当护卫的，何止千万？在俗世，你是温侯，堂堂奋武将军。而我仅仅是一个华夏书院的院长；但是在修真界，我乃华夏第一大派，逍遥派的人。而你，仅仅是一个散修。

    若以修真界的那些來算，你只是修士之中最低级的存在。同时因为你走的是逆天者的道路，更是全部修士的公敌。在这样的情况下，若非我现在主动邀请，平时你來投靠我，我还不屑收你呢！”谢信无所谓的说到。

    “那我就不投！”吕布立刻倔强了起來。

    “那好吧……难得有机会让你变得更强……”谢信转过身來，随意呢喃了两句，但是声音大了点。

    “等等！”吕布立刻喊到。

    “怎么了？”谢信不耐烦的说到。

    “真的可以变强？和你……比你更强？！”吕布兴奋的说到。

    “只要你肯努力，或许可以！”谢信也不否认。

    “好，我认了！”吕布看了看部下们一眼，然后答应了下來。

    “温侯，那我等……”高顺上前问到。

    “原因跟我去的，直接跟去就是了！不愿跟的，天下之大，哪里沒有你们这帮人才的容身之地？

    别以为我不知道，你们早就心生二心了……”吕布沒好气的说到。

    本來心中有鬼的人，被吕布如此一说，立刻低下了头。

    “哎……到底是扶不起來啊……”陈宫失望的说到。

    “**师，你也是难得的一流军师，就此埋沒也不太好。当然，我也知道你不屑给曹‘操’当差，所以我推荐你去投公孙胜如何？有我的推荐书，你的仕途一定很顺利！”谢信笑眯眯的晃了晃手中的推荐书。

    “好！”陈宫思虑片刻，果断答应了下來。

    虽然沒有发生吕伯奢的事件，但曹‘操’发展至今，陈宫还是知道自己的理念，和曹‘操’完全不对路。让他投曹‘操’，那纯粹的给自己找不痛快。

    最关键的，还是谢信的那封荐书。只要有了那玩意，他在公孙胜麾下的仕途，注定一帆风顺，如此良机岂能错过？

    一夜的准备，在第二天清晨。

    当曹‘操’即将展开新一轮的攻城战时，白‘门’楼已经打开了。

    吕布麾下大将魏续、宋宪、张辽等，自缚双手带着五百残兵开‘门’投降。

    魏续和宋宪这些二五仔，在曹‘操’的招降下，自然感恩涕零的加入了曹军。只是到了张辽那里，张辽却是犹豫了良久。

    最后在刘备的说项下，张辽无奈答应了曹‘操’的招降，投入其麾下。

    而刘备，也因此得到了曹‘操’的好感，放松了对他的警惕。

    当然，曹‘操’也发现陈宫、高顺和吕布不在投降的人中，于是问了下。

    这才知道陈宫天沒亮，已经北上投靠公孙胜去了；

    高顺和吕布，则在谢信的帮助下，前往南阳华夏书院，给书院当了护卫。

    对于这个结局，曹‘操’虽然觉得有点荒谬，但也可以接受。

    十天后，南阳郡遵义县。

    “糜兄，以后可要多多照顾在下了！”曹豹苦笑着说到。

    他此刻也是彻底的光杆司令，不过在谢信帮助下，带着家人以前随着吕布等人迁移到了遵义乡这边。

    “安心好了，谢信那小子，可要给你准备了三百多亩的田地！而且如今南阳郡这边改造得不错，就算沒有土地，投资建厂什么的，也赚死你了！”糜竺笑眯眯的说到。

    此刻的他也当场了南阳郡的郡丞，算是黄忠的副手，主管农桑钱粮一类的事情。只是让他无奈的是，南阳郡有两个郡丞，另外一个就是黄忠的族弟黄尚，主管军队、治安和商业。

    不过所谓‘术业有专攻’，他本來就是地主起家，无论学识、关系和履历，也比不上这个黄郡丞，所以也就认了。

    反正，至少是当官了！

    更重要的是，这次当官是自己的真才实学，而不是因为上司看中了自己家的那些钱粮。对于以前一直被当成粮袋子的他，此刻心中自然是很高兴。

    吕布和高顺当上了护卫，不同的是吕布进入了逍遥派的护派部队，而高顺则是在典殇麾下当一个分队长。

    权势是降低了不少，但不得不说，两人觉得这样的日子过得也不错。

    更难得的是，吕布早年丧妻，仅得一个‘女’儿跟在他身边。但是在來到华夏书院的时候，却是在见到任红昌的瞬间，就无可自拔的爱上了她。

    无他，因为两人本來就是同乡，很小的时候，两人的关系就不错。十数年不见，那曾经的好感，化为了‘弄’‘弄’的爱恋。

    至于谢信，则是无所谓。

    因为貂蝉虽然美，但那个时代的审美观本來就有那么点问題。貂蝉的美貌，并不符合他的审美观，所以他从來就沒打算过要收入‘私’房。

    两人很快就深陷情海不可自拔，最后更是订在了199年，也就是建安四年晚婚。自此，吕布也就成了谢逸的连襟。

    勉强，算是和谢信拉上亲戚了。

    