
    “华夏因果，圣者以下畏之如猛兽，圣人之上，又看不上附赠的人族功德。小子，你可考虑清楚了？”轩辕分身最后询问了一句。

    “华夏子民，身受华夏因果，很奇怪吗？”谢信坚定的说到。

    “也多亏你修炼的功法，是那么的另类。否则就你这个区区元婴期巅峰修为的修士，只怕沾染了这华夏因果不到一个月，就要身陨道消了。”轩辕分身淡淡一笑。

    随后，轩辕坟却是发生了巨大的震动。

    埋葬了轩辕骨骸的坟墓，在片刻之间裂开两半，一具金光闪闪的骸骨飞出。

    “轩辕黄帝骨！”谢信惊讶的叫到。

    “是的，这就是轩辕的骨骸！当然，按照修真界的说法，就做无上人皇功德。吸收了千余年的轩辕骨，早已不再是一具普通的骨骸，而是人族功德法器！”轩辕的分身带着感怀看向那具骨骸。

    “准备好了沒有？这是我最后一次，给你考虑的机会！”分身转头看向谢信。

    “时刻准备着……”谢信咽了口唾沫，最终肯定的回答到。

    “虽然沒什么信心的感觉，但是你已经沒有选择的余地了！我，终于可以解脱了……”轩辕分身慢慢消失，然后化为一缕白光飞入骨骸之中。

    下一刻，整具骨骸化为了一道强光，直接‘射’入了谢信的体内。

    “以轩辕之骨，提炼华夏之血！”一个声音震耳‘欲’聋的大喊起來。

    随着这一声大喊，谢信觉得自己的骨头在那一瞬间都碎了；再过两秒钟，体内的经脉、血管、肌‘肉’、表皮全部开始崩溃。

    哪怕是灵魂，也开始有崩溃的现象。

    一时间，谢信的魂魄吓得立刻躲入了元婴之中。

    而元婴，也开始散发出强大的道威，保护崩溃中的躯骸。

    这是一个很恶心的现象，在外面看來，轩辕坟的正前方，有一块人形的血‘肉’，在不断绞碎‘混’合，又不断重组‘成’人形。

    也不知道经历了多久，这种重组才慢慢停止，先是骨头开始再生，然后是血管和内脏，最后是肌‘肉’和皮‘毛’，谢信再次恢复了原状。

    “呼……完全不给人痛的机会，这个重组也太可怕了吧？”谢信大口的喘着气，因为此刻的他是非常虚弱的。

    不过他说的沒说，在自己反应过來的时候，*和骨骼都已经完全崩溃。若是一般人，简直就是连最基本的痛苦都感觉不到，就直接变成了一滩碎‘肉’。

    “知足吧，伙伴！若非你有道威护体，而且我也稍微帮你一下，只怕你早就挂掉了，更别说重铸躯体了！”灭仙剑飞了出來，非常牛气的说到。

    “放心，我一直都是知足常乐的。”谢信淡淡一笑。

    将掉落在地上的衣服和戒指给装备起來，谢信这才找了个僻静的地方，开始感悟自己的变化。

    灭仙剑则飞舞出來，在周围飞翔着。因为它已经感觉到，不少不长眼的，打算趁着谢信最虚弱的时候，联手对他发起攻击。

    对付这些垃圾，就算沒有谢信的辅助加成，以灭仙剑的威力，还是可以很容易将他们诛杀殆尽的。

    也不知道过了多久，谢信开始进入到了一个玄妙的境界之中。

    《逆天功》在不断的运转着，显然是在消化來自人族的无上功德。而谢信则分出了一部分意识，在感受着新躯体的强大。

    轩辕那厮的确很照顾自己，以残留在骨骸里面的人皇血脉，‘激’活自己体内那已经微弱得几乎可以忽视的轩辕血脉，然后不断提纯再造。

    其结果就是经过这次淬炼之后，谢信已经获得了人皇血脉，属于伏羲一脉的嫡系继承人了。

    人皇血脉其实也沒什么大不了的，最大的特点，就是可以更好的吸收和存放人族功德而已。

    简单來说，就是一般的躯体可以吸收并存放一升的水，但每天要消耗的却是三升水。如此长期以往，人不直接渴死才怪。

    而人皇血脉，却是可以吸收并且存放数百升的水，就算每天要消耗三升水，依然有不少的水留在体内，如此几天不喝水都不会有什么问題。

    其实这也就是为什么，除了伏羲一脉，很少有帝王可以继承人皇的称号。因为在他们还沒有吸收足够的功德之前，已经被那庞大的因果给整死了。

    与此同时，谢信也发现一个问題。

    那就是所谓的人族功德，到头來并非的全人类产生的功德。能够为他提供功德來源，同时制造因果的，只有华夏而已。

    为什么呢？

    其实也就牵扯到神仙形成的一种特殊方法，名为愿力成神。

    汇聚数千数亿信徒的愿力，将某个人族推上神位，这就是愿力成神之法。

    在世界各地，一个庞大宗教的创始人，最终会被其庞大的信徒推上神位。他们并非天然存在的仙人或神灵，是一种人造的神祗。

    他们和天然的仙人或神灵有什么区别？

    天然的仙人或神灵，愿力是他们得以‘精’进的宝贝，但沒有了也可以缓慢提升实力；而人造的神祗，愿力就是他们的生命，一旦沒人信他们了，那么也就是他们身死道陨的时候。

    而这些被推上神位的神灵，就直接享受着來自其治下子民的功德，并承担他们因果。换言之，就是直接把伏羲一脉应有的功德，给直接抢走了。

    更简单來说，就tmd是一群强盗！

    其实在此之前，谢信也不知道，也就是传承了轩辕分身遗留的那些辛秘和不满，这才稍微了解到了这点。

    这也是他给谢信的一个任务，那就是将那些被夺取的功德，都给抢回來！

    只是谢信在查看了自己的修为之后，却是只能苦笑了。

    经过重组之后，他的修为不仅沒有提升到出窍期，反而因为消耗了大量元婴的能量，从而一直跌落到了元婴期一层，而且元婴非常不稳定，随时都有可能破灭。

    若是元婴破灭，那不仅修为要跌回金丹期，而且这辈子都无缘凝丹和凝婴，换言之，谢信也就算是彻底废了。

    为了保护住那微弱的元婴，谢信顾不得返回仙域，径直在轩辕坟打坐修炼。

    时间一天天的过去，眼看曹‘操’就要再次对徐州发起攻击的时候，他睁开了眼睛，到了这个时候，他的修为却是直接回到了元婴期五层境界。

    虽然提升不多，但姑且是保住了元婴。

    “‘露’丝，为什么我在修炼的时候，觉得境界忽上忽下，非常不稳定？”谢信疑‘惑’的问到。

    “沒什么好奇怪的！别忘记了，你已经和华夏的因果绑定了！”‘露’丝那慵懒的声音传了出來。

    “绑定后会有什么后果？”谢信疑‘惑’的问到。

    “还能有什么因果，华夏兴盛则一片光明，华夏衰亡则你也要身陨道消。如今华夏战火不断，大有衰亡的趋向。身为华夏因果的直接绑定者，你的修为自然是起起伏伏的。而且……”‘露’丝说到一半就不说了。

    “拜托，别吊我的胃口好不？”谢信苦笑着说到。

    “剩下的我也回答不了你了，你有空的话，就去五庄观找镇元子谈谈好了。因为此刻的你，受华夏因果绑定牵累，已经成为了地仙之体。”‘露’丝稍微提示了一下。

    “喂喂！那些耶稣，天照什么的，都在天界建.党参选了！怎么到了我这里，就直接变成地仙了？”谢信不服。

    “你忘记了，这天是谁的天了？他是这样设定的，你能耐他何？”‘露’丝无所谓的说到。

    好吧，谢信算是明白了！

    自己会出现这样的情况，敢情还是天道那厮一手造成的！！

    “不过其实不也很好么？不成大道，以长生不老之躯存活于世……”‘露’丝笑眯眯的说到。

    “话说，算计我的不会也有你们那一份吧？”谢信恶寒。

    “这天下间，哪有那么多的算计？我一开始还推荐你去蓬莱岛什么的，你自己选择了轩辕坟，要怪谁？况且小子，你是不是忘记了，自己修炼的是什么功法了？”‘露’丝笑‘吟’‘吟’的说到。

    “ok，小弟明白了！”谢信再不明白就真的白痴了。

    自己修炼的是什么功法？

    自然是和天道那厮斗到底的《逆天功》！

    逆天功的最终目的是什么？

    那就是取代如今的天道，然后重塑天道！

    按照这个理念，那么由‘利’道组建、掌控的仙界，自己去不去有什么意思？就算沒有无上愿力，自己也未必不能成就无上大道。

    自己和那些废了的地仙可不同，自己乃是以地仙之躯，坐镇华夏，以人族无上道德为根基，华夏因果为试炼，最终悟道成圣的逆天者！

    想通了这点，他直接站了起來。

    “伙伴！回家了！”谢信对着天空大叫一声。

    不多时灭仙剑就化为一道白光，‘射’入了他的体内。

    随后不出数秒钟，谢信就回到了逍遥派的仙域之中。

    “你可回來了？！”卞玲珑是第一个见到谢信的，然后上前沒好气的说到。

    “哈哈，我家娘子可是生气了？”谢信微笑着说到。

    “笑！就知道笑！你知不知道，你失踪了那么久，害得我们姐妹多么担心吗？”卞玲珑两眼泪光闪动的说到。

    “抱歉……让你们久等了！为夫我回來了……”谢信淡淡一笑，将卞玲珑揽在怀里。

    “以后，不要在这样一下子失踪那么久了啊！呜呜……”卞玲珑直接倒在他的怀中，呜呜大哭起來。

    不多时，其他姐妹纷纷感受到谢信的气息，也來到了这里。

    然后自然也控制不住自己的情感，纷纷扑入他的怀中。

    难怪别人常说，‘家庭是我今生最愿意承担的负累’了……

    谢信一边哄着他们，一边暗暗在心中想到。

    同一时间，曹‘操’已经准备妥当，终于再次发兵徐州！

    或许有人说，那个愿力成神的情况不科学，或者不符合逻辑。

    其实那一套理论，早些时候我曾经试着写一本《成神者日记》，试图直接探索成神的奥秘。

    然而写作的开始，就遇到一大堆倒霉事，直到停止写才平安。最终在家里人的劝解下，也就直接太监了。

    而那个愿力成神的理论，也不知道被人提过了沒有，反正也是我探讨出的理论之一。

    你们信不信不重要，反正我信了……

    