
    吕布灭亡，曹‘操’也就名正言顺的占据了徐州。

    当然，他是个大忙人，自然沒办法亲自管理徐州。所以任免麾下大将军车胄为徐州刺史，替他管理徐州军政事务。

    其实简单來说就一个任务：尽快回复徐州的秩序。

    就在曹‘操’和吕布死磕的时候，新野张济出兵豫州，趁着各方势力无暇顾及豫州，迅速将汝南给吞了下來。周围的黄巾余党大多投靠，只有廖化、周仓等人不屑与之为伍，直接逃到了东海投奔泰山贼首领臧霸去了。

    汝南乃是袁氏的祖地，对曹‘操’而言更是必须稳定的后方。

    于是明明已经消耗了不少的物资，曹‘操’还是南下攻打了张济。在战场上，张济被曹‘操’新招募的猛将许诸一刀砍死，并且在戏志才的计策帮助下，以少胜多，将汝南全部吞了下來。

    张济侄子张绣取代了张济的位置，然而麾下已经沒有多少兵马了。大将胡赤儿更是战死沙场，仅得其弟弟胡车儿还伴随在他身边。

    此刻的张绣，身边沒有贾诩的帮衬，所以在万般无奈之下，只能投靠黄忠。而之所以不投靠刘表，这是因为他明白刘表做不了主，同时刘表也不会看重他这个武夫的，毕竟黄忠的先例放在那里，他自然懂得取舍。

    黄忠在请示过刘辩之后，接受了张绣的投降，并且继续任命其为大将，镇守在新野那边，只是太守却换成了刚刚在华夏毕业的零战。

    在这一期毕业的学生里面，出自经济学的零战是最优秀的一个学生。在经济学方面，他的成就很高，而且还兼修了大部分学生都在修习的政治学，所以担任一方县令倒沒什么问題。

    反正黄忠也说了，在他适应之前，让张绣多带带他。张绣觉得这是黄忠不夺取他权力的象征，所以倒也非常的服帖。

    只是他也知道，自己绝对无法独立出來了。因为根据南阳郡的新改革条例，他麾下军队的军饷，都由太守进行调拨。

    如此，他麾下的人马自然知道自己领的是新主子的饷银，而不是张绣发下來的，甚至知道张绣根本沒办法给他们发钱。时间久了，自然知道自己应该听谁的话。

    军粮和军饷都由县令直接调拨，这意味着军队开始脱离将领们的控制。只是若官吏贪污，同样会有很大的弊病。

    只是在金融机构还沒有完善之前，作为过渡还是可以的。

    至于吏治方面，再想办法，‘浪’费掉税金高薪养廉也好，增加监控力度也罢，甚至双管齐下也不差，反正尽量控制到金融体系完成为止就是了。

    此刻的华夏：

    孙策正在对江东剩下的地盘进行攻打。

    如今袁术当起了缩头乌龟，孙策自然是沒有了估计，东征西讨至于，很快就把江东之地全部攻下，登上了大型诸侯之位；

    袁绍和公孙胜打得不亦说乎，双方你來我往好不‘激’烈。

    两人势均力敌，谁也奈何不了谁。往往是打了一场，消耗了大量的兵力和财力之后，就不得不直接停战一段时间。

    只是随着时间的过去，公孙胜越打越强，袁绍越大越弱。战争的天枰，已经开始向公孙胜倾斜，再加上谢信推荐的陈宫相助，取代袁绍之位，也不过是时间问題而已；

    西凉的马腾倒是接受了凉州刺史，征西将军的职位，在刘辩的帮助下击败了韩遂。对于他这个汉朝忠臣而言，也不失为一个好的结局。

    其子马超、马铁二人前往成都听用，想來也就是人质一般的存在。不过毕竟身边还留了个马休，倒也不至于让双方太尴尬。

    其麾下的部将都被封赏，除了个别留在其麾下听用，其他都分布在了雍、益两地镇守，职位倒是提高了许多。只是地位高了，也就主动和马腾撇清了关系。

    如今马腾麾下，只有大将庞德和降将阎行。庞德自然是他的爱将，但阎行的存在，说是他麾下的猛将，其实仅仅是刘辩派來的监视者而已；

    袁术终于支撑不住，收拾好行头开始北上。

    麾下领地破损得太严重，再加上名声问題，更是沒什么人愿意在他治下定居。时间久了，军粮和军饷他都差点沒办法支付了。

    这样的情况下，他只能选择北上投靠自己的庶兄袁绍。否则，除了死掉沒什么好说的。

    但是走到半路，在曹‘操’那里请命征讨他的刘备突然杀到。

    袁术兵败，仓皇而逃，最终想喝杯蜜水都不行，愤慨吐血而死。其部众大多投靠曹‘操’，少数北上投靠袁绍，或者投降刘备。

    至于其麾下的三名主要臣子，也就是纪灵、杨弘和杨大将三人，都來到了南阳，投靠了黄忠。

    当然，有这样的结果，都是纪灵主动说服他们二人的。

    更进一步的说，杨弘和杨大将的族人，都在南阳郡。此刻两人已经沒有了官身，回來落叶归根也是不错的。大不了，就此隐居就是了。

    而战胜了袁术的刘备，也沒有返回许昌，反而杀向下邳，被新任的徐州刺史车胄给杀了，然后自己又当回了徐州牧。

    只是他不知道，这样一來也算惹恼了曹‘操’。

    对于沒有任何战争‘波’及的南阳而言，却是迎來了腾飞的机会。

    第五期改造完成，南阳郡已经彻底变了个模样。

    第一期改造的内容，就是修路和重新规划；其目的很简单，就是方便通商、行军，同时让资源利用率最大化。

    第二期改造的内容，就是取消厘金；以此减少商人的负荷，提高治下的商业活动。顺便，给官吏们提个醒，告诉他们‘不学习，不进步，就等着被撤换！’

    第三期改造的内容，是提高科研力度；由华夏书院和南阳郡太守府合作，共同创立南阳科技研究院。针对农业、商业、政治、工业四大类课題进行研究。

    同时，上报刘辩，提出‘专利制’概念。允许发明人享受其发明一定时间的专利权，别人要使用必须在他那里购买专利，否则必然严惩。当然，以华夏山寨的能力來看，山寨货和克隆幽灵乐白氏、白事可乐之类的玩意出现的日子也不远了。

    对于研究院的研究者，更是提出‘研究生’‘硕士’‘博士’‘院士’四大等级。刘辩亲自宣布，承认这四种职称的品级，可以享受俸禄，换言之也算是正经的公务员了。

    俸禄多少无关紧要，专利赚钱，以及公务员的身份才是研究者们迫切需要的。于是大量士子开始转眼，这些往日的‘杂学’，力求能够换个官身。

    华夏书院更是被踏破了‘门’槛，目的就是借阅这方面的书籍。所幸华夏书院和南阳政fǔ已经达成了一致，大量印刷品通过商会进行贩卖，倒是方便了广大想要学习这方面知识的士子们，

    第四期改造的内容，归纳起來就是‘促商限租’‘开拓市场’八个字。

    所谓促商，就是鼓励从商，主要是鼓励建厂生产商品。对于愿意开作坊的商人，南阳郡方面可以给予三年免税，两年半税的优惠政策。沒有钱经营的，可以來到南阳招商局，说明自己的经营理念和经营种类之后，经过审核就可以获得一笔低息助商贷款。

    所谓限租，总称就是限制地租。这方面倒是侵犯了一点地主们的利益，但是同意降低地租的地主，可以获得來自工商方面的补助，再加上政fǔ的态度也还算强硬，所以变动的过程还算和平。

    少数胆敢武装造反的，以谋逆罪被砍了全家，更是让大家安分了不少。

    开拓市场就更容易理解了，其实也就是通过派遣使者，在相邻的几个势力那里进行‘交’涉。

    ‘交’涉内容，其实和曹‘操’签订的那个协议差不多。无非是修路、经商、采购方面的内容。对于诸侯们來说，此刻还很少有人了解经济战的可怕，所以想着买的比造的便宜，也就是答应了下來。

    当然，很多诸侯还是看出了路权的重要，所以倒沒有允许南阳郡的人修路就是了。只是不允许之余，其实他们也发现了如此修路的好处，于是修路权迅速被其治下各大世家给吃了下去。

    不过这样又如何？反正，便宜自己人总好过便宜外人吧？！

    第五期改造的内容，就是强化公共卫生环境。

    华夏人本來就是礼仪之邦，无论是街道还是污水渠，都是井井有条，布局合理的。人人都很爱好干净，至少在城里绝对不会看到任何不卫生的行为。

    不能否认，这和当时的政治环境有关。

    毕竟若是大小便或者吐痰，不小心吐到了达官贵人身上，自己的脑袋可就不保了，所以大家在城里理智的选择当一个文明人。

    而这一期的改造，就是在这个基础上，兴建一些公共厕所、公共浴室之类的场所。

    公共浴室收费非常低廉，适合南來北往的商人清洗尘垢；而浴室对面就有一家饭堂，往往洗完澡的客商都回去吃顿饭或者喝杯酒，如此又是一笔收入。当然，也有人是吃过饭，喝足酒了，才去泡澡的。

    公共厕所也采取不收费制度，随时都可以进去方便。当然，废料都会有专‘门’的人，在凌晨清理出城，然后经过发酵后作为农家‘肥’贩卖，如此不仅让公共厕所经营了下去，也让一部分百姓多了条发财致富的方法。

    经过五期的改造，南阳郡已经初步接近于近代的西方国家。之所以不说是近代的华夏，这点不详细解说。

    在华夏大地，南阳已然成为领跑者的角‘色’。无论是经济还是农业，都走到了全国的领先行列。

    见南阳如此繁荣，自然不少人心生嫉妒。

    有识者，选择了跟着南阳郡的步伐进行模仿。或许在未來也可以却得不少的成就，但毕竟是走在别人后面，注定是要落后的了。

    卑鄙者，比如荆州实际掌权者的蔡瑁和蒯氏兄弟。则已经暗暗做好准备，要北上谋夺这片‘肥’‘肉’了。

    