
    镜头很快就转移到了徐州，独立于曹军营寨外的刘军营地。

    此刻的刘备，如今麾下仅有五百多士兵，而且大多都是沒什么战斗力的新兵。沒有糜竺三千家丁的补充，再加上原本担任徐州牧的时候人心问題也沒有搞好，所以此刻的他比历史上更加落魄。

    但饶是这样，在今天随军攻打吕布军镇守的城池时，也立了不少功劳。毕竟他麾下张飞和关羽，也是数一数二的超级猛将。

    在他们两人的奋勇拼杀之下，仅五百人率先冲上了城墙，然后迅速占据了一块区域，协助后续曹军杀了上來，一举突破了这座城池。

    这次攻防战，刘备也损失了五百士卒，使得原本有一千兵马的他，如今仅剩下五百步卒。但在战斗的时候，倒也有一个意外之喜。

    “來啊！快快帮张将军松绑！”刘备微微发怒的对士卒们说到。

    直至士卒帮被俘的张辽松绑，刘备这才笑眯眯的走上前去说到：“张将军，战场之上无‘交’情，之前多有得罪，还望不要见怪！”

    只是张辽却不领情，直接指着刘备大骂：“刘备小儿，你这个伪善‘奸’邪的贼头，少在我面前假惺惺！”

    “呵呵，我伪善‘奸’邪也好，仁德和善也罢。这是由千千万万的后人去评价的，但是张将军英勇了得，难得还如此年轻……啧啧，还真是太可惜了。”刘备有点不忍的说道。

    “有何可惜的？！大不了十八年后，又是一条好汉！”张辽以为刘备要杀他，故而大声喊道。

    “唉，张将军哟，你可是误会刘某了！”刘备笑眯眯的看着张辽，“如今曹军向吕军发起猛攻，而吕军的军粮却突然受‘潮’霉坏了大半，想來很难支持持久战。听闻三天前马圈突然被天雷击中，直接导致数千马匹走失或者死去……

    吕将军也算是多灾多难了，在这样的情况下，也不知道能否在曹军的攻击下活下去？而他若是死去，也不知道诸位将军，日后回落得什么名讳？

    历史是不公平的，尤其是历史文献什么的更加不公平。能够为后人留下历史文献的，只能是强者。这个强者如今很难说，至少若是曹将军，那么吕布注定要落下一个骂名，最多和项羽的情况差不多。

    如此，尔等吕布的心腹爱将，也不知道会不会被钉入历史的耻辱柱上？

    还是那句话，将军还年轻。热血是沒错，但是后人被旁人耻笑为‘奸’贼之后，只怕也不太妥当吧？”

    “哼，张某尚无婚配！”张辽算是耍横了，意思是反正自己死了就断子绝孙，也不在乎所谓的骂名了。

    “呵呵，如此张将军可就更不能死那么快了！要知道‘不孝有三无后为大’，将军尚未给张家延续香火，就这样牺牲在战场上。日后到了下面，将军何以有脸面见到自己的父母。”刘备笑眯眯的说到。

    “这……”张辽稍微犹豫了片刻。

    他的确算不上是童子身，毕竟热血的男儿某些需求同样很高。而且这个时代的风气如此，吕布都很难免俗，更别说他了。

    只是如今和他有过关系的，肚子都沒有反应。或者在來的路上，都死光了。

    想着香火不能延续，到了下面被父母责怪，这的确让他犹豫了一下。

    当然，仅仅是犹豫了一下，因为若是因为这样就投降，他也就不是张辽了。

    “哼！贼头你休得挑拨！某乃死于忠义！自古忠孝不能两全，他日就算我下了地府，也有胆量和父母说，儿子我死而无憾！”张辽大声喊道。

    “倒是个好汉子！”张飞低声对关羽说到。

    “嗯，若非敌对，倒值得一‘交’。”关羽也是点了点头。

    “呵呵，敢问张将军，你追求的真的是忠义二字？”刘备笑着问到。

    沒等张辽说什么，就继续说到：“你别回答我，问你自己的心。你自投入吕布麾下，至今也过了那么久。东征西讨的，也立下了不少的汗马功劳。

    然而，你得到了什么？你至今还是一个不大不小的将领，而吕布的小舅子，沒什么本事，却因为裙带关系官位都比你高了许多。

    你甘心吗？记住，别回答我，你问你自己的心，你真的甘心？少年郎，除了那一腔的热血，难道就沒有出人头地的野心？难道，你就沒有封侯拜相的渴望？

    记住，别说出來，因为你自己心里清楚，你自己去问它！”

    张辽数次想要反驳，然而被刘备搞得几次都说不出话來，扪心自问，结果脑海里却是浮现出了许多零碎的记忆。

    难道他从來沒有权‘欲’？只要是个人就一定会有，只是多少的问題。

    张辽同样会有，但若沒有刘备这样问，自己再这样去探索，还真沒有发现。

    其实这就是刘备的厉害之处，他不给张辽出声，如此就只能把疑‘惑’憋在心里。然后自然而然就会特别注意那方面的东西，并且第一次正面面对那些*。

    “吕布即将灭亡，以张将军的能耐，到哪里不是一方大将？如此英雄人物，杀了太可惜了，所以张将军，你且回去便是！”刘备趁机來到他的面前，在他的肩膀上拍了拍。

    “你要放我走？”很奇异的，张辽并沒有因为刘备拍他的肩膀而发火。

    相反，因为刘备的那一拍，让他觉得刘备有点值得亲近的意味。

    这也是刘备的一种手段，在对方‘迷’茫的时候，轻轻拍拍对方的肩膀，这样很容易引起对方的注意，而且还有很小的几率，让人感到亲切。

    “‘腿’在将军身上，要去哪里，难道我还可以做主不成？只是希望将军回去之后，好好考虑刘某的问題！”刘备拱手一拜。

    这看似诚恳的一拜，让张辽再一次重视了自己内心的*。

    但不管如何，忠义依然占据了绝对的优势，毕竟此刻吕布并沒有灭亡。

    所以，张辽还是离开了。

    “大哥，为什么要放他走？”关羽不明白。

    “他的心已经动摇，下一次再次见面，他就有可能被说服。而到了那个时候，他将成为我们送给曹‘操’的礼物。”刘备淡淡一笑。

    “为何要把他送给曹‘操’？”关羽还是不明白。

    “因为我们要博得他的好感，这样他才能够对我们放松警惕。寄人篱下的日子不好受啊……”刘备微笑着回答到。

    “原來如此，大哥高明！”关羽微微一笑。

    仔细想想，又觉得这样不太好，于是问了句：“这样是不是不够义气？而且张辽如此人才，送给曹‘操’……”

    “只有这样分量的人才，曹‘操’才会高兴。其实早在很久以前，曹‘操’就已经看上了张辽，所以若是我们抢了，曹‘操’只会对我们更加关注。

    况且如此忠义之人若投降，就如同我之前暗示他的，那也是因为心中放不下权‘欲’，所以才选择投降。如此一來，你觉得是我们这种寄人篱下的可以招募得到呢？还是曹‘操’这个司徒招募得到？”

    “原來如此，大哥的意思我明白了！到了那个时候，张辽已经短暂的放弃了自己的忠义，成为一个名利之辈。

    既然以名利看事物，那自然谁给的最多，就投靠谁！”关羽恍然。

    “孺子可教也！”刘备满意的点了点头。

    几天后，张辽狼狈回到了彭城。

    “回來了？”吕布关切的问到。

    “末将无能，不能为主公守住城池！”见到吕布，张辽心中的忠义再次占据主导位置，一个‘激’动，朝着他跪了下來。

    “详情我已经知道了，这不关你的事情！好生休息，日后再上战场雪耻便是！”吕布将他提了起來。

    “末将定效犬马之劳！”张辽‘激’动的说到。

    饶是此刻如此的‘激’动，但是回到自己的房间时，刘备的话又浮现了出來。

    在回來的路上，沒有人愿意听他倾述，他也不敢和同僚谈起这事，所以刘备的话仿佛就像录音机一样，一遍又一遍播放着。

    这一夜，他沒有睡着，反而因为受了风寒，直接卧‘床’不起。

    吕布也很关心这个属下，派人把收藏的补品均了些过來。

    若是以前，张辽无论是表面还是内心，都只会感恩戴德。

    但是他听了刘备的那那番话，再看看那些显然不多，而且品相不佳，而且数量稀少的补品，他才意识到，吕布军或者真的已经山穷水尽了。

    刘备的话继续浮现，再加上如今生病，身体晕乎乎的，就更加彷偟起來。

    因此，面对吕布的一片好意，他也就是表面做主了功夫，但是心里却是非常的纠结。

    只是留给他考虑的时间并不多，因为随着曹军的推进，再加上吕布军中发生一连串的怪事，所以不过数天时间，曹‘操’就已经攻到了彭城之下。

    而吕布听了陈宫的建议，以彭城为饵以求一举灭掉大批曹军。而主力部队，则退往下邳。

    作为伤兵，张辽自然是被提前送走了。

    陈宫的计谋，早在濮阳的时候已经用过一次，这次曹‘操’早有提防，所以根本沒有成功，反正让曹‘操’迅速攻下了彭城。

    曹‘操’一路追击，而吕布也一路逃亡，但总算是进入了下邳城中。

    入驻下邳之后，吕布将家眷居于内城，自己带着主力兵马镇守在下邳南‘门’，也就是所谓的白‘门’楼处，敬候曹军的到來。

    只是如今的吕军已经沒有骑兵，有也发挥不出什么作用。而且军中缺乏大量用品，现阶段虽然够用，但一旦打起持久战，那么其结果就是吕军会直接断粮、断绝一切的补给。

    显然，曹‘操’也认识到了这点，所以对下邳城围而不攻，只等吕军不战自溃。

    