
    世家的*是无穷无尽的，尤其是涉及家族利益的情况下，贪‘欲’更是强大得可怕。

    蔡瑁通过和刘表联姻，在帮助刘表真正夺得荆州统治权的同时，也得到了极大的利益。而蒯氏兄弟，则因为蔡瑁的存在，而被刘表提拔起來打擂台。

    只是刘表并不知道，两家其实一早就是盟友。

    于是在两家的‘操’作下，除了被黄祖视为禁脔的江夏，江陵、上庸、襄阳三地的利益，已经被两家给瓜分了。

    当然并非两家就独占了这些地方的利益，只是他们家族下面，还有许多小家族依附着，也需要分配一点给他们就是了。

    自南阳改革开始，他们也在密切留意着这个邻居。尤其当张济已经投靠黄忠的情况下，南阳郡的一切就更值得他们注意了。

    如今南阳日益强盛，而荆北的利益却已经被他们瓜分完毕。此刻的两家，岂会就这样安于现状？

    在他们看來，如今黄忠的治下，尤其是新野一地，改革才刚刚开始。士卒的改编应该沒有完成，无论的战斗力还是士气都不会很高才对。

    这个时候若是可以突破新野，自可打南阳一个措手不及。

    届时，不说把新野收回，只怕还可以在南阳掠夺一番。若是可以带回几个所谓的研究者回來，那么他们想不发达都不行了。

    在贪‘欲’的驱使下，他们自然说动刘表。

    虽说这位爷其实也是一个傀儡，但驻守在长沙，监视者荆南的刘磐有一支‘精’锐的部队。若是让他们开拔回來，天知道会发生什么事情？

    因此，在涉及重大事件的情况下，蔡瑁和蒯氏兄弟还是会请示刘表的意见。只有那些无关紧要的事情，他们才会自己做主。

    刘表也希望得到一批钱财，不仅是为了留给自己的子孙后代，同时也是为了真正夺回荆州统治权在做准备。

    在共同利益诉求的情况下，蔡瑁带着张允，开始调配船只兵卒，准备沿着淯水北上，以求杀黄忠一个措手不及。

    因为根据他们的了解，黄忠麾下可沒有水师！

    其实，这也是他们能够做出这种计划的原因。毕竟他们也不是傻瓜，知道但从陆战方面，他们并非南阳正规军的对手。

    只可惜他们忽略了一个问題，那就是在数年前，谢信來过荆州。

    其他的姑且不说，他在这里招收了一个学生……

    于是，在蔡瑁正式整备完毕，要开始启程的时候，南阳也就收到了刘表出兵的消息。至此蔡瑁和张允那趁其不备的意图，也就算是破产了一半。

    “养兵千日，用兵一时！”黄忠看到这份情报，嘴角微微翘起。

    三天后，蔡瑁和张允眼看就要抵达新野附近。

    “嘿嘿，‘肥’羊就在眼前，然而它还沒有意识到狼已经到了。”张允算半个文盲，只能随行说了句助助兴什么的。

    “应该说‘王师到來日，贼寇败逃时’，这样才比较有意境一点！”蔡瑁淡淡笑道。

    其实，这位爷不仅是一名武将，诗词歌赋同样不差……

    “管他的，反正只要我击败了贼军，到时候不管是财帛美人，什么得不到？”张允无所谓的说到。

    “所以你果然是一个大老粗……”蔡瑁不满的摇了摇头。

    张允家族此刻已经投在蔡家‘门’下，所以见蔡瑁出言讽刺，也只是傻笑了下。

    “嗯？前方好像有船影？！”蔡瑁突然发现了不对。

    “好像是，糟糕对方的速度还很快！”张允很快就意识到不对了。

    他们是在上游來，而对方是逆流而上，结果对方的速度比自己的还快，这不是太诡异了吗？

    “全军备战！我倒是很好奇，这究竟是哪家的部队！？”蔡瑁兴奋的说到。

    在当上刘表的军师之前，他也在水军担任过一段时间将领。在职期间，也曾经多次剿灭水匪，战绩相当可观。

    只是眼前出现的这支不知名的军队，在气势上和行动力上，显然都和以往的不同，所以他才很想知道，对方是谁！

    双方靠近时，张允惊讶的叫到：“将军！快看最前面那艘战船上站着的家伙！”

    “看到了！还以为这厮去了哪里，居然跑到这里來了！”蔡瑁也是一副惊讶的表情。

    因为在他面前的，是为祸荆州大概四五年之久的一支贼军。

    贼将非常强悍，善使双戟，也会用铁链这种奇‘门’武器，箭法同样一流。

    其原本乃是蜀中的富户之子，但并安分于仕途，反而纠结了八百儿郎，头‘插’鸟羽，身配铃铛，号‘锦帆贼’，活跃在荆州地界，给荆北造成了很大的危害。

    是的，此刻站在最前面那艘战舰上的，就是锦帆贼的首领----甘宁甘兴霸！

    “蔡瑁小儿，沒想到你也回來送死？”双方临近，甘宁轻蔑的叫到。

    “哼，之前你跑得快，如今我方占据优势，你就等死吧！”蔡瑁不咸不淡的说到。

    水战这个时代主要是争上游，一旦利用水流提高了速度，就可以加快纵深，提高获胜的几率。

    “将军，他们挂着的是南阳郡黄忠的军旗！”张允惊讶的叫到。

    果然，当蔡瑁进一步仔细看之后，才发现桅杆上挂着的，乃是‘黄’字旗，旁边更有一面旗帜写着‘南阳太守’四个大字。

    黄忠原本也有朝廷的官职，但是他打算利用这个方式，來向刘辩表达自己的忠诚。显然，刘辩也是知道这点的。

    毕竟，这南阳太守，是后來刘辩亲自任命的，和过去的朝廷无关。

    “该死的，谁把消息泄‘露’给黄忠的？”蔡瑁此刻自然清楚，他们的奇袭计划已经正式破产了。

    不过沒关系，奇袭不成，强攻便是！荆州水师已经‘操’练了十数年之久，还会怕这个近几年才崛起的小家伙？！

    只是很快，他的想法就改变了。

    就在双方的距离越來越近的时候，甘宁却是下令调转船头，不正面和蔡瑁作战。在收到他的命令后，船队迅速分成两股，以飞快相对荆州水师而言的速度，绕过了蔡瑁的船队。

    当然，在路过的同时，上面的弓箭手，也沒有忘记给荆州水师发‘射’点火箭。

    “快点灭火！该死的，对方的速度怎么那么快？他们可是在逆流而上啊！”张允一边发号施令，一边不可思议的说到。

    “应该是他们船只后侧的那个轮子的作用！”蔡瑁却是冷静的分析道。

    果然，当张允看了过去，却是发现南阳水师船只的后侧，有两只很大的轮子。它们飞快的旋转，进而带动船只也飞快的移动着。

    “这个设计不错，日后我荆州水师的威力，又可以提高几分了！”蔡瑁欣赏的说到。

    “将军，敌军和我们接舷了！”张允苦笑道。

    “那么快？！”蔡瑁不可置信的叫到。

    “当然快了！不说对方船只的移动速度，只说对方也是活跃了数年的锦帆贼，迅速接舷什么的，也不是什么难事！”张允低声解释到。

    “立刻将他们打下去，该死的，他们太快了！”蔡瑁显然也明白，在水战中失去了速度，是多么可怕的事情。

    但是几乎沒有战争的荆州水师，对上经过严格训练三年的南阳水师，下场岂会好受？

    经过军工系数年研究，早已将秦朝的连弩还原了回來，并加以改进成水师使用的轻便型。虽然只能发‘射’三发弩箭，但已经足够水师成员，顺利登上敌舰。

    中型的战舰上，更是安装了巨型弩炮，一炮下去大概十几个荆州水师的人会被打成糖葫芦。有了它的存在，有效的掩护自家儿郎更快的登上敌舰。

    再加上明轮所提升的速度，甘宁很快就占据了主动，杀了蔡瑁一个措手不及。而且就个人武力來说，他也是难得的一流猛将了。

    此役，三万荆州水师被一万南阳水师击败！

    蔡瑁和张允被俘，三万荆州水师投降了五千余人，死伤一万八千余人，剩下的数千弃船而逃，不知所踪了。

    拿下荆州水师之后，甘宁显然还不满足，沿着淯水继续南下，不仅就樊城掳掠了一把，更是兵临襄阳。

    只是他们不知道，在荆州水师落败之后第三天，刘表给刘辩去了一封信。

    信的意思很简单，大意是大家都乃大汉皇族，相煎何太急？叔叔一时鬼‘迷’心窍，给你点赔偿，咱们就算了好不？

    刘辩显然也动了恻隐之心，顾虑孙策在江东，他也需要一块缓冲之地，就答应了刘表的请求。

    不过停战的代价，是刘表把相当于荆州三年赋税收入的财帛，拿到成都给他。同时还表示，打他的是黄忠，所以要答应黄忠两个不太过分的要求，否则就等着被灭吧！

    一番讨价还击，刘表最终只‘花’费了相当于荆州一年赋税收入的财帛。但是相对的，他要答应黄忠三个不平等条件。

    不过黄忠显然不打算太为难他，仅仅是经商、税收方面的要求。刘表觉得这也沒什么大问題，也是答应了下來。

    至此，这场闹剧也就宣布结束了。

    