
    今晚加班，到了十点多才回到家里，疲惫不堪，仅一更献上……

    ……………………………………………………分割线………………………………………………

    按照西游记的记载，唐僧是在长安出发，前往印度拜佛求经的。

    当然，按照正规的历史，他是一个人出发，极有可能还是徒步前进。从丝绸之路一路向西，先是穿过了如今的新疆，只怕还得经过中东地区一路向南，这才抵达了印度。

    不管是神话也好，还是所谓的历史也罢，唐僧他老人家行走的路线大概就是这样子，绕了个大弯才到达目的地，一來一回能不久么？

    之所以不从西藏直接过去，或许是因为当时的吐蕃和大唐还沒有建‘交’，或者还处于敌对状态，这位爷不打算冒险吧？

    而按照这个路线來比对，所谓西贺牛州只怕就是所谓的中东地区了。

    至少，谢信从香香那里得知，这天下可根本沒有什么东胜神州、西贺牛州什么的地方。显然西游记标志的那些地名，只怕也不尽属实。

    天知道平行世界论是谁提出來的，反正按照谢信的理解。

    或许在平行世界的角度里，他原本存在的历史是一个平行空间，那个空间沒有所谓的仙人，只有纯粹的武斗智谋；

    而这个时空，或许是封神榜下的平行世界。所以这里会有轩辕坟三妖的族人，有天庭，有通天教主，反正该有的都有！至于孙猴子在不在，天蓬元帅变不变猪头，卷帘大将变不变鲶鱼，就不得而知了。

    反正，沒有所谓的西贺牛州这个地名，但是按照紫菱提供的情报，五庄观倒是给谢信找到了。

    地点大概是在新疆边境附近，在到处黄沙万里，到处是胡杨的西域之中。

    至于他为什么会喜欢在这里定居，谢信也是不得而知。反正按照紫菱的指引，他还是顺利找到了五庄观。

    五庄观就在一片中型大沙漠中间，在外面往里面看，一般人是什么都看不见的。只有对方允许进入，仙域之‘门’才会打开。

    谢信來到大概的位置，左右看看觉得应该沒错了，这才大声呼唤：“小道逍遥子，特來拜会镇元子仙君，还望仙人准许小道进入！”

    喊了大概十多声，周围依然什么动静都沒有。

    “不会搞搬迁了吧？”谢信也是‘摸’不着头脑。

    在他即将叫第十一声的时候，一个童子却是虚空出现在他的面前。

    “你就是逆天者谢信？！”道童轻蔑的看向谢信。

    此刻她虽然将气势内敛，但谢信还是看得出來，这个看起來不过是一个小屁孩的家伙，居然已经进入了仙人之境。虽然是最低级的散仙，但毕竟也是仙人级别的。

    “小道便是！”谢信客气的说到。

    “师尊让我问你个问題，你若是答上了，那么你可以进去。若是答不上，那么还是请回吧！”那道童很傲气的说到。

    “请讲！”谢信笑着说到。

    “师尊让我问你，你乃逆天阵营，而他乃顺天阵营。双方本來应该是死敌，你來找他作甚？”道童轻蔑的说到。

    “本质上，他是地仙，而我也是地仙！地仙拜访地仙，有何不可？”谢信微笑着回答到。

    “可是你明明……”道童一听，先是一愣，暗道这个出窍期的咋冒充起仙人來了？

    但就在这个时候，一个声音传了出來：“明月，让他进來吧！”

    “是，师尊！”明月一听，立刻恭谦的回答到。

    “恭喜你，你过关了！”得到师尊的命令，明月只好回头对谢信说到。

    “还望前面带路……”谢信笑眯眯的说到。

    “给你！”明月瞪了谢信一眼，将一块令牌‘交’给了他。

    借着这块令牌，谢信倒是顺利打开了仙域的入口，然后随着明月走了进去。

    进入仙域，周围的环境又截然不同了。

    郁郁葱葱的数目，到处都是鸟语‘花’香。泉水潺潺，清澈冰凉。

    在荒芜干旱的沙漠，这简直就是天堂一般的存在。

    顺着正前方的一条青石道路，谢信远远就看到了那头有一座雄伟的道观。而道观之中最显眼的，就是那大概五十多米的巨树。

    树上零星挂着些小果实，谢信觉得若自己沒有猜错，那应该就是传说中的人参果了。

    很快，谢信就來到了道馆‘门’前，而明月也为他开了‘门’。

    “道友，请进吧！”那个声音再次传了出來。

    谢信也不客气，直接走进了大厅。

    进入了大厅，迎面便是案台香炉出现在他的面前，而供奉的对象却只有天地二字。

    这其实沒什么好奇怪的，镇元子也是洪荒时期的太乙真仙，地位仅次三清。只是一生无缘圣人之境，最终滞留在地上，当起了地仙老祖。

    不管怎么样，就其履历和修为而言，在仙界也算是一流的存在了。

    在案台的侧边，才是会客的厅堂。

    而此刻在厅堂里面，一名外表大概三十來岁的青年，正端坐在那里。

    无需要任何修饰，也不需要任何仪仗，仅仅是坐在那里，就已经有种不怒自威，让人敬畏的气势。

    “成就地仙之体，怎么隔了那么久才來啊？”见着了谢信，镇元子却是随口问了句。

    “哦？难道拜访仙长，还需要事先预约？”谢信好奇的问到。

    “或许也说不定，毕竟每隔数百年，我便要上天庭一趟。若是你不预约，若是遇到了那个时候，你就乖乖在地上等我百來年吧！”镇元子无所谓的说到。

    “都说人老脾气也大，倒沒想到仙长如此好说话！”谢信笑道。

    “你又不是我什么人，我对你生什么气？我又为什么，要对你摆出一副长辈的姿态？”镇元子和气的说到。

    但是谢信也听出來了，对于镇元子而言，谢信只是生命中的过客，最多算是访客。只要谢信离开，双方就此沒有关系，也谈不上什么‘交’情。

    若只是客人，那就好好招待，反正这次可以來，下次就不一定让他进來了。

    “都说人生四大铁，其中之一就是一起坐过牢。你我皆被天道那厮囚禁在这个地面上，姑且也算是狱友级别的存在，亲近亲近也是应该的。”谢信笑道。

    “此言差矣！我乃被父母关在家里的小孩，而你是被拘禁起來的死刑犯。本质上完全不同，狱友二字从而谈起？”镇元子笑着回答到。

    “只是不知道这小孩，经过了数千年之后，是否还愿意被父母关在家里？”谢信试探着询问到。

    “阁下可是，特意前來离间我与天道的关系？”镇元子反问道。

    “天道和你之间发生什么，对我來说沒什么意义。只是小子刚刚成就地仙之体，对于地仙却是不甚了解，所以过來取一下经罢了。”谢信拱手说到。

    “求人做事却空手而來……”镇元子瞄了谢信一眼。

    “前辈这是倚老卖老了，我区区一个修士，而您乃是上古真仙，我能有什么你可以看得上的？”谢信笑着说到。

    “那你这个人还真的‘挺’无赖的，什么代价都不打算付出，就打算让别人帮你做事。我并非无‘私’助人之辈，恕我帮不了你！”镇元子冷笑道。

    “师父，人参果拿來了！”这个时候，清风端着两颗人参果走了出來。

    “念你也是第一次到这里，我也不能怠慢了客人。

    此乃我五庄观特产，你也应该知道这是什么东西。闻一闻可活三百六十岁，吃一枚可活四千七八岁，作为待客之礼，也算沒有辱沒了你！”镇元子淡淡一笑，将人参果推给了谢信。

    “一次两枚，前辈倒也大方！”谢信有点惊喜的说到。

    “两枚？我只是让你闻上一闻而已！”镇元子指着盘中人参果说到。

    “这……”谢信无语了。

    “呵呵，现在的年轻人，果然经不起玩笑。”镇元子见谢信大囧，不由得呵呵直笑起來。

    “前辈也太腹黑了点吧……”谢信苦笑。

    “仙界其实都很沉闷，学会寻找快乐才是正途。”镇元子微笑着说到。

    随后他拿起一枚人参果，在谢信的面前晃了晃说到：“吃吧，吃完这两枚人参果，你这个地仙也就算是名符其实了。”

    谢信接过果子，犹豫了一下，还是吃了下去。

    果‘肉’甘甜鲜美，入口即化为一道清泉瞬间被身体给吸收进入。随后更是沿着浑身经脉到处游动，最终汇聚到丹田元婴处。

    这个感觉，的确非常的美妙。

    见镇元子允许，谢信自然也不客气，直接把两枚人参果都吃了下去。

    一时间，阵阵清流融入元婴之中，那股美妙的感觉一次又一次冲击谢信的神经，使其流连忘返。

    好不容易回过神來，表情却是一滞。

    原因无他，乃是他发现自己的*乃至元婴，与地表的契合度更高了。若说之前仅仅是地仙之体，还不算地仙。如今再看，已经完全是地仙之质，一辈子无缘圣人之境了。

    “这……”谢信惊讶的看向镇元子。

    “你的父母沒有对你说过‘不要‘乱’吃陌生人给的东西’吗？

    人参果树吸收地脉之‘精’华，正常的情况上万年才长出这三十多只人参果。只是我多年研究，以霸道之势汲取地脉‘精’华，加速人参果树的厂长，终于可以控制在十几年成熟一次。

    只是如此成长出來的人参果，乃是抢夺大地‘精’髓而得到，故而必备大地所诅咒，三魂六魄被束缚在大地之上，自此与圣人之境无缘了。

    要不然，你以为我修炼数千年，为何还只能呆在这五庄观之中，却不去争取那圣人之位？”镇元子捋着胡子说到。

    谢信终于明白了，为什么周围都是沙漠！原來是这厮‘抽’调了大量的大地‘精’髓，直接导致大地失去‘肥’力，进而在风吹日晒之下，慢慢变成一片沙漠。

    “好了，该给的已经给你了，你也沒必要留在这里，而我也不希望看到你了，走吧！”镇元子一挥手，谢信就被直接弹飞了出去，直接飞出了仙域之外。

    “小子，逆天之路可不好走啊……”看着谢信飞出去的方向，镇元子低声嘀咕道。

    而此刻在仙域之外，谢信感受到了体内的变化，笑着跪倒在沙漠上，对着五庄观所在的方向磕了三个响头，大呼三声“谢仙长赐予”之后，这才离开了沙漠，开始回程。

    对于一般的修士而言，这种改良过的人参果其实和毒‘药’是一样的。但是对于已经和华夏大地连接上的谢信而言，通过吸收这两枚人参果，倒是加深了与华夏大地的联系，此中好处，只有他能够体会得到。

    说到底，他不是顺天阵营的修士，而是一个逆天者。

    