
    因为大家投票了，所以我尽力码了第二更！两更合计六千字送上！

    若是还满意，鲜‘花’什么的，还望不吝！谢谢！以后都会尽力两更的！

    ……………………………………分割线…………………………………………

    自193年接到任务，转眼已经过了六年。

    华夏第一所师范大学，最终还是建立了。地址自然还是在遵义县，而名字叫做华夏师范大学，由华夏书院和南阳郡府合作开办。

    这是一所占地百亩，涵盖士农工商四大领域的综合‘性’师范大学。

    为了更好的让在校学生获得实践的机会，更是和遵义县的其他书院进行沟通，允许每年让其大四学生，前往各个书院实验教学三个月。

    因为这三个月的工钱是其他教师的三分之一，所以各个书院自然很欢迎。

    而师范大学本身，也建立了一所师范大学附属‘蒙’学。其目的就是为了让短期培训班的那些启‘蒙’教师们，有一个练习的机会。

    当然，启‘蒙’教师们毕竟都是新手，培养出來的学生自然不能和那些大派书院相比。但是就读此‘蒙’学的学生学杂费全免，仅仅象征‘性’收取一些食宿费，因此也有不少农村家庭，愿意将自己的孩子送去就读。

    因为有附属‘蒙’学的存在，所以华夏书院自此不再对外招收启‘蒙’期的学生。但是对外声明，在附属‘蒙’学毕业的学生，华夏书院会优先录取。

    此政策一出，自然有不少家长抱怨。只是‘蒙’学这玩意，随着如今各种书籍的面世，很多世家完全有能力自己培养，故而对‘蒙’学的重视也就降低了许多。

    那些來自农村的父母，则是看重华夏师范大学，乃是华夏书院的下属产业，所以也相信这里的教学质量，再加上这里收费低廉，更有助学资金的帮助，所以才有这样的盛况。

    建设华夏师范大学，足足‘花’费了将近一年的时间。自开业以來，培养了两批‘蒙’学毕业生采用五年学期毕业制度，合计一千二百多人；专科短期‘蒙’学教师四批采用两年制速成培训制度，合计五百余人；正规多专业教师采用四年制自选专业培训制度三批，合计一千零三十三人。

    培训出來的学生，大部分被华夏各地书院、学堂和‘私’塾吸收。因为是经过正规培训出來的学员，更获得了华夏师范大学的毕业证书，所以在各地也颇受欢迎，迅速取代了那些自学成才的教师。

    如此，自然有部分人怨声载道。只是在历史的巨大洪流下，这一部分人的声音，迅速被主流声音所淹沒。

    很快，所有商人也意识到了师范学院的商业价值。

    于是也有很大一批人，取消了书院的建设，或者及时改变了投资方向，进而也开设类似的师范学院或者师范专科学院。至于教师，主要都是聘请华夏师范大学毕业的学生來担任。

    在这六年的时间里，系统的任务也更新了两次。

    第一次是要谢信培养出第一批真正意义上的教师；自师范大学第一批在读生毕业后，这个任务就完成了。

    第二次便是如今的任务，简单來说，就是在六年内，在华夏各州郡，至少开设五所师范大学分校。

    这个任务其实在第三年就完成，毕竟在接到任务的一开始，谢信就派人在梓潼、成都、右北平、辽西、北海、临淄、江州、汉中、长安和金城等十个地方开设了师范大学的分校。

    沒有进一步扩张的原因，主要还是可以调用的师资不太够的关系。最终华夏会有多少家师范大学的分校，这个很难说。但是既然沒有上限，就谢信认为，自然是建设得越多，收获也就越大。

    所以在任务还沒有终止之前，他不会放弃兴建分校的。当然，这个任务的最后完成期限，其实也仅剩下一年多了。

    各地师范大学的教学设施还在不断完善中，办学经验也在不断总结和提高中，南阳的腾飞更是无可阻挡的积蓄着。

    但是华夏的其他地方，到了公元200的时候，就不是很太平了。

    孙策占据了江东，趁着刘表大败，亲自上阵攻打江夏。江夏太守黄祖自然无法力敌，最终被孙策麾下大将周泰枭首。

    然而孙策同样沒办法占据江夏，因为刘表和黄忠分别派兵南下，孙策抵挡不住最终只能退回柴桑。

    江夏距离新野太远，而黄忠出兵也是因为刘表向其请援，同时表示愿意进一步加强双方的合作关系，这才出手帮忙的。如今江夏的危险已经解除，于是又回到了刘表的怀抱中。

    然而江夏郡不仅靠近孙策，又被曹‘操’和黄忠虎视眈眈，因此还真沒什么人愿意來这里镇守。

    不得已之下，他只能让侄子刘磐转移到江夏镇守。

    而长沙，则‘交’给了其部下韩玄、韩浩两兄弟镇守。

    同一时间，徐州这边战火再起。

    刘备果然迎來了曹‘操’的愤怒，在立足未稳的情况下就迎來了三万曹军劲旅。

    无奈之下，几个兄弟四散而逃。关羽暂时投入曹‘操’麾下，张飞跑到了汝南古城，夺了县令大印自己当了县令；而刘备，则是带着其童年好友简雍等残部，北上投靠袁绍。

    袁绍此刻也和公孙胜打得腻味了，双方签订了停战协议，就此罢兵。

    公孙胜瞄准了徐州，而袁绍则瞄准了昔日好友曹‘操’的地盘。

    在这个诸侯群起的年代，过去的挚友，都有可能会变成今日的死敌。曹‘操’虽然和袁绍是故‘交’挚友，但在利益的面前，双方自然沒什么好说的。

    更何况去年曹‘操’还趁着他们打得不亦说乎，趁机袭取了河东，自此威胁并州、翼州。若是不能摆平曹‘操’，说真的袁绍心里还真的不安。

    曹‘操’也‘挺’悲情的，单方面撕毁与公孙胜、刘辩的盟约，结果公孙胜不当他是盟友，这也怨不得什么。

    只是如今徐州面临公孙度的攻击，而兖州面临袁绍的攻击，一时之间让经济勉强恢复的他，真的头痛了一回。

    既然头痛，自然需要治疗。只是偏偏太医吉太和董承等人密谋要害曹‘操’，专‘门’给他的‘药’里下了料。

    所幸这位爷也是一个疑心病很重的货‘色’，不仅识破了计谋，而且还把董承、王服、种辑一帮汉臣都杀了。

    不仅如此，还废掉了董贵妃，把自己的‘女’儿许给了刘协。

    作为傀儡专业户的刘协，他除了黯然消受以外，还能怎么办？

    所幸曹华嫁入刘家，恪守‘妇’人本份，沒有仗着自己的爹的势力玩河东狮吼。所以两人的生活还算幸福，只是因为身份问題，难免有点不可磨灭的隔阂。

    安内完毕，曹‘操’也因为这次头痛而士气大振。

    他做出了决定，放弃汝南这些破旧的地方，专心应对來自公孙胜和袁绍的威胁。因此，他把汝南大部分的兵力，连同治下大部分兵力，都给安置在了广陵、官渡两地。

    在广陵，他把守卫徐州的重担，‘交’给了新任光临太守陈登，同时把张辽也调了过去帮忙镇守。

    在官渡，他亲自带兵驻扎在那里，与驻扎在延津的袁军进行对峙。

    在洛阳，钟繇带着一万余大军，小心翼翼的捍卫着司州、河东两地。

    到了200年中旬，官渡之战正式启动。

    袁军和曹军互有胜负，暂时谁也奈何不了谁。

    但是在这个时候，刘备却是趁着双方争斗正酣，请命借道青州南下汝南，南北夹击曹‘操’。袁绍大喜，拨给他不少的人马。

    此刻颜良文丑，则是被关羽斩杀，成为华夏书院毕业生里面，第一批在沙场阵亡的弟子。当然，他们并非内弟子，所以谢信也不会去可惜什么。

    毕竟在这样的大环境下，大家各为其主，也沒什么好说的。

    但是胆敢斩杀他们的关羽，谢信也不会那么容易放过他就是了。

    于是乎，在关羽过三关斩六将，看到张飞的时候，当时张飞就大声喊道：“那个汉子，你看起來怎么如此面善？”

    “翼德，我乃你二哥！”关羽大叫一声。

    “少诓我！我二哥胡须乌黑光亮，素有‘美须公’之称号，而你这个白面无须之辈，岂敢冒充我二哥？看矛！”张飞大吼一声，立刻拍马过去。

    “三弟，你……”关羽苦笑，立刻迎了过去。

    他很想解释，解释自己莫名其妙就沒有了胡子，但此刻张飞如此‘激’动，他不好好应付可就惨了。

    结果两人打了百來回合，张飞才承认他是二哥。知道事情的前因后果，笑得肚皮都‘抽’筋了。而那个时候的关羽，脸‘色’变得更加接近红灯了。

    额外广告：嫌胡子太多有损形象？请用华夏牌脱‘毛’膏啦！轻轻一抹，不用解‘药’一辈子都不会再长一根‘毛’！！

    好了，不开玩笑了……

    刘备借道青州，托和公孙瓒的‘交’情，外加公孙胜的有意纵容，给了他二千匹幽州军马，还为他准备了足够的粮草和军备。

    來到青州，刘备更是遇到了周仓和廖化，凭着影帝级别的表演，他是顺利忽悠了这两个傻蛋，带走了泰山贼臧霸麾下三千人马。

    臧霸恼怒，带人追杀了刘备近百里才回。

    但迫于刘备骑兵众多，最终无奈而归。只是咽不下这口气，投靠曹‘操’去了。

    三兄弟相聚，对于关羽沒有胡子的问題，刘备也是好生宽慰了一番。关羽心生‘激’动，对刘备的忠诚，更是上升到了一个别人难以企及的高度。

    而刘备的心中却是在说：好险！若非翼德藏不住秘密，把前因后果提前说出來，只怕我也忍不住沒胡子之后的云长了……

    三兄弟齐心协力，趁着曹‘操’无暇顾及，立刻把许昌以南的豫州郡县都给攻下，而袁绍其实一早也上表，让刘备担任豫州牧。

    曹‘操’无语，其势力陷入了空前的困境之中。

    