
    徐庶虽然年长，但学习的时间还是短了点。

    错过了最佳的学习时间，有很多东西需要好好恶补一番。更何况谢信不打算让他当军师，而是一个统御千军万马的元帅，所以学习的东西就更多了。

    看着同窗大部分都离开了学院，作为老学生的他，心里自然不是滋味。所幸他也不是一般人，知道应该怎么抉择。

    况且，在研究所里面，依然有不少学生留下來专‘门’进行研究。他们中也有不少徐庶的好友，所以徐庶其实不算太寂寞。只是他们大多都忙于研究，所以能够和徐庶一起玩的时间很少。

    对于这批人，谢信已经通过关系，将研究所挂在了南阳郡郡府下面。因此，他们不仅得到了官方的正式认可，获得了相应的职称，而且谢信也全面承担了他们的工钱，并聘用他们为客席教师。

    学院依然在正常运转，师范大学的分校也在各地不断兴办着。

    俗世显然已经沒什么谢信需要关心的问題，所以近几年，他都把重心放在了逍遥派的事情上面。

    在此之前，他‘花’费了几年的时间，将修为提升到了出窍期，并巩固在了七层。之所以进境如此缓慢，主要还是华夏风雨不断，受因果的作用，使得他的修炼难度提升了好几倍。

    华夏因果需要承担的风险很大，但好处也不少。只是如今还沒有体现出來，所以就不详细解说了。随着华夏不断强大，该有的好处，自然会体现出來的。

    谢信在这几年的时间里，不仅将修为提升到了出窍期。而且通过从旁辅助，将娄圭的修为也提升到了金丹期巅峰，只需要再次获得体悟，那么就可以晋阶元婴期了。

    为此，娄圭专‘门’请了假，外出游历去了。

    毕竟逆天者需要的是体悟，而不是关在练功房里面玩命修炼。

    时间其实过得很快，转眼三年一度的‘门’派大比，就在诸位外‘门’弟子的期盼中展开了。

    为了这一天，外‘门’弟子也算是拼了老命去修炼。因为逍遥派选择的都是资质不错的弟子，所以经过三年的修炼，弟子们也达到了基本要求，甚至有绝大部分还直接到达了练气期巅峰。

    若非他们修炼的都是基础功法，否则筑基其实也不是什么难事。

    对于这部分天赋异禀的弟子，其实一早已经入了重点培养的名单之中。但是为了表示‘门’派的公平‘性’，还是让他们也参加这次大比，然后通过大比，让其他弟子心服口服。

    在内‘门’的大型比武场，此刻已经里三层外三层的站满了逍遥派的弟子。

    对于内‘门’弟子而言，观看外‘门’比斗是一个不错的消遣，同时也是为了将來组建自己的派系，而在这里确定派系的成员。在比赛之后，他们会亲自向那些弟子发出自己的善意。

    “谢越，还有一场就到你了，怕不怕？”徐铮用胳膊肘顶了顶谢越问到。

    “说不紧张是加的，但是更多的是兴奋！”谢越‘激’动的说到。

    “毕竟苦练了三年，等的就是这一天嘛！”旁边一个外‘门’弟子笑道。

    “原來是许师兄！久仰久仰！”两人回头一看，然后恭敬的打了招呼。

    來者许桑，是这一期入选弟子中的佼佼者，修为已经到了练气期巅峰。虽然和谢越他们同时加入逍遥派，但因为修为高于谢越他们，所以见到他的时候，谢越他们还是会尊称其为师兄。

    修为來确定辈分，虽然对那些进境缓慢的弟子而言是一种打击。但同样的，也是对全部弟子的一种督促和鼓励，使他们时刻保持着足够快速的进境速度。

    “大家都是同‘门’，沒必要那么客气……”许桑客气的上前说到。

    他已经注定在这次比赛后加入内‘门’，但是他也看出谢越和徐铮的资质不错，想來在将來也是可以进入内‘门’的。此刻打好关系，甚至小恩小惠一番，将來他们进入内‘门’时，就可以成为自己的臂助了。

    三人在故意的亲近下，倒是很快熟络起來。

    谈到酣处，许桑拿出了两瓶凝气丹‘交’给了谢越二人，表示这是自己的一点见面礼。谢越和徐铮相视一笑，也向许桑表达了自己的善意。

    其实大家都知道，外‘门’弟子根本不可能获得那么多凝气丹的。许桑能够拿出两瓶，只怕是内‘门’弟子中，有谁已经找上了他。

    大家都不是傻瓜，傻瓜也不会被逍遥派选中了。

    许桑的心意他们也明白，但如今许桑尚未被选入内‘门’，而且大家都不算太熟悉，所以谢越和徐铮也需要点时间考虑和观察一番才行。

    盲目的下注，其实也是一种忌讳。

    许桑也明白他们的想法，心里也知道第一次见面就能够拉拢到他们，这也是不太可能的事情，所以也不恼怒，只等着日后慢慢培养感情就是了。

    说话之间，谢越的比试已经到达，于是他告辞二人，登上了擂台。

    “原來是须弥峰的谢师弟啊？这下倒也算是棋逢对手！”已经达到了练气八层的典洋微笑着说到。

    “原來是凌霄峰的典师兄，小子也是景仰多时了！”谢越微笑着回礼。

    两人在逍遥派的确很出名。

    一个是超级任务狂人，一个是出了名的练级狂人，只要在逍遥派‘混’上一段时间，自然还是可以认识这两位牛人的。

    “谢师弟几乎不出仙‘门’，只怕实战方面，不太行吧？”典洋笑着问道。

    “不劳师兄挂心，若是此战师兄不幸落败了，岂非证明了外出做任务历练，还不如在‘门’派潜心修炼更好了？”谢越笑眯眯的反问道。

    “算了，打过就是了，毕竟我们只有二十分钟的战斗时间，不是么？”典洋对此也不恼怒，只是提议了一下。

    “好主意！”谢越笑了笑。

    下一刻，他立刻朝着典洋跑了过去。

    “呵呵，听闻师弟潜心修炼，每个月只是上‘交’了必要的贡献值，而沒有额外的贡献值去兑换功法和法决，沒想到如今一见，果然是真的。”典洋不屑的说到。

    很快，他就催动法决，幻化出了三个幻影分身來。

    “魅影决，这厮居然有那么多的贡献值兑换魅影决！”台下的许桑大叫。

    “五千点的贡献点，他的确舍得‘花’啊！”徐铮也是不由得感慨。

    也就是他这种任务狂人，才有这样的本钱。

    当然，他的背后极有可能也有内‘门’弟子在照顾他。毕竟若沒有配套的法决，这个魅影决的威力，就有点显得‘鸡’肋了。

    此刻的场中，典洋幻化出來的三个分身，已经随着他的本体一起朝着谢越杀了过去。四个身影虚虚实实，能够击中实体的几率，其实只有四分之一。

    双方即将接触到的时候，典洋伸出右手食指，一道光芒立刻‘射’了出去。

    “是一阳指！六千贡献点才能兑换的一阳指！”其他外‘门’弟子不由得惊讶的叫到，毕竟算上魅影决合计已经一万一千多贡献点了！

    “喂喂，你是不是太照顾他了？”一旁观战的谢信，不由得对身边的严雄说了句。

    “对于有资质的后辈，弟子也不希望他们错过太多的时光……”严雄微笑着说到。

    “算了，虽然你派人从旁辅助他做任务，但也沒有破坏本‘门’的规矩。不过分寸你要掌握好，别让他成为温室中的‘花’朵就行！”谢信训诫到。

    “这个是自然，弟子其实也吩咐下去了，至少他力战可以打败的了的敌人，他们是不会出手相助的。”严雄恭敬的说到。

    “如此就好！若是搞得他产生依赖‘性’，那也就废了一半了。”谢信点了点头。

    场中，四道一阳指已经朝着谢越‘射’了过去。

    然而谢越却是微微一笑，一侧身就避开了真正的那一道一阳指。

    “啊！”见他如此轻松避开，不仅仅是典洋，其他人也愣住了。

    而观众席上，严雄苦笑着对谢信说到：“师尊对谢家出來的弟子，也是很照顾呢……”

    “这也是无可厚非的事情，况且我仅仅将前人的炼体、修炼经验传授给他们而已，都是些很基础的东西。但是这位谢越，能够依靠那些东西，有如此的应变能力，倒是出乎我的预料！”谢信饶有兴致的说到。

    场内，典洋沒有因为谢越躲开了一阳指而恼怒或者慌张，反而继续移动起來，迅速和谢越拉开距离。

    “哪里跑！”谢越知道他打算释放法宝或者符篆，所以立刻追了过去。

    这几年的修炼，他也不仅仅是在修炼功法，基础炼体的那些锻炼，他同样沒有荒废。因为他也知道，在沒有足够贡献点兑换更好的功法，好的法决、法宝和丹‘药’的情况下，作为原始武器的身体，才是让他获胜的关键。

    只见他几个飞蹬，迅速和典洋拉进了距离。

    “遁！”典洋一惊，拿出了一张土遁符触发。

    下一刻，他出现在了擂台的一个角落那里。

    不是他不能移动得更远，而是有明确的规定，离开擂台的就算输。

    双方的距离姑且是拉开了，但是他以练气期修为运转土遁，虽说用多少符篆，但还是消耗了不少的真气，此刻的他已经有点气喘吁吁了。

    本來他觉得，对方是练级狂人，那么*应该很弱。

    然而在对方靠近的时候，他本能的害怕直接承受对方的攻击。

    至于为什么会有这样的想法，他自己也说不上。

    或许，是因为他多次以命和那些妖兽相搏，本能上已经能够判断出对方的强弱了吧？

    