
    状态不好，仅此一更，万分抱歉！

    ……………………………………………………分割线………………………………………………

    “主公，不可！”荀彧苦笑着劝谏到。

    面前的这位爷，明明此刻官渡之战正是关键，居然打算调走大批部队，南下攻打占据了汝南的刘备？他的脑子，都是些什么‘乱’七八糟的想法啊？

    会有这样的想法，其实也沒什么好奇怪的。荀彧得到的传承是‘王佐’，而非‘谋主’。他或许也擅长计谋，但绝对不是他的专长。

    他若用计，主要还是偏向‘王道’，故而最忌讳这种歪‘门’邪道。

    “沒什么不可的，听闻如今甄家调粮变得困难，而袁绍二子袁熙苦苦追求甄家三‘女’甄宓不果，对方反而北上幽州嫁给了公孙胜。

    这一闹，袁绍至少三五个月沒办法调集到足够的粮食。有这个时间，我们南下一趟也不过是一两个的时间而已，还是赶得及的！”曹‘操’哈哈大笑。

    荀彧自然不愿意冒险，于是继续劝谏，结果曹‘操’发火了，直接将他赶回了许昌，帮他料理后勤的那些事情。如今那些事情‘交’给长子曹昂來学习处理，看來还是太早了一点。

    荀彧见劝谏无效，只能返回了许昌。

    而曹‘操’则是带着主要人马，并发豫州继续攻打刘备。

    当然，也并非是全军出击，文官仅仅带着戏志才，把程昱留了下來坐镇；武官仅仅带着夏侯惇和史涣，当然还有一直受夏侯惇照顾的钟氏兄弟钟缙、钟绅，在长坂坡被赵云杀掉的货‘色’。

    至于曹洪和夏侯渊曹仁留守许昌，则留守官渡戒备袁军。

    路上，曹‘操’听取了戏志才的建议，让刚刚投靠他的臧霸前往下邳，替代张辽的位置。而张辽着带着近半的兵力，南下占据淮南之地，然后就此镇守在寿‘春’。

    臧霸此刻已经由通过各种手段，招募了三千泰山兵，都是威武敢战之人。听到调令，犹豫了一会，果断还是带着人马南下广陵换防。

    而张辽也带着宋宪、郝萌等吕布旧将开始南下，最终占据了淮南之地，并驻守在寿‘春’城中，断绝刘备逃亡淮南的去路。

    刘备本以为曹‘操’忙于应对袁绍和公孙胜，至少也要三两年才顾及到他。若是有这个时间，相信一支不错的部队完全可以训练出來了。

    然而眼看曹‘操’突然杀到，他也慌了阵脚。

    仓促应战，曹‘操’调來的虎豹骑大放光彩，许诸、夏侯惇两人牵制住了张飞、关羽两人，使得战争更快的完结了。

    刘备大败灰溜溜的带着一千残部，借道新野逃亡荆州寻求庇护。

    而曹‘操’终于是拿回了豫州之地，把夏侯惇、曹纯留在这里之后，带着大部队再次返回了官渡。

    來回行军，自然让士气低落了许多。但是毕竟打胜了一场，而且曹‘操’也不吝‘花’点钱奖赏士卒，所以士卒们的士气还是很高的。

    刘备逃到荆州后，先是被派到樊城安置。不出十天传來刘磐被暗杀的消息之后，刘表在痛惜之余，将刘备安排到了江夏驻守。

    在路上，刘备遇到了长沙郡刘泌这个族人，‘交’谈之余刘泌得知刘备辗转多时，膝下并无儿‘女’，就推荐自己的外甥，罗侯寇氏之子寇封认其为义父。

    刘备‘挺’喜欢这个‘封’字的，同时也需要得到当地世家的帮助，所以就顺理成章的认了寇封为义子，自此寇封改名为刘封。但是在平时，刘封严于律己，完全沒有官二代的嚣张，反而以刘备下属的待遇來约束自己。

    见刘封如此，刘备也是满怀欣喜。觉得若自己就此无后，传位给他或许也是个不错的选择。

    江东那边，在这个时候也出了一件大事。

    简单來说，就是孙策在攻打江东的时候，得罪了不少世家。

    有前任吴郡都尉许贡，因厌恶孙策，写信给曹‘操’，商量里应外合，推翻孙策迎接曹‘操’前來统治江东。

    只是信件在半路上，就被孙策截获，而许贡很快也因此掉了脑袋。

    经此一时，其‘门’下食客就沒有了报销食宿的地方，于是火大之下，直接趁着孙策外出狩猎的时候，以毒箭‘射’伤了孙策。

    孙策最终是毒发身亡，死在了病‘床’上。当时陪伴在他身边的，只有孙权、吴国太和大乔三人。

    而出來的时候，由吴国太宣布，由孙权继承孙策之位，言明是孙策临死前传的位。还若有其事的说，孙策在临死前‘交’代‘内事不决问张昭，外事不决问周瑜’，算是拉拢住了这两位关键的大臣。

    事实如何不知道，反正孙策的儿子孙绍是什么都沒有捞到。而大乔也什么都沒说，只是以姨娘大乔乃是孙策妾‘侍’的身份默默的在家里带着孙绍。

    结果，孙权顺利取代了孙策的位置。在他的主导下，倒是沒人去追究这权力更替的过程，到底有沒有内幕的存在了。

    就在这个充满了硝烟和暗战的时候，南阳郡再次迎來了一件盛事。

    由谢信亲自宣布，华夏书院进数年毕业生水平最优秀的一批学生，毕业了！

    可以说，如今的华夏书院，一场人才盛宴正在举办。最值得全天下诸侯兴奋的是，入场费全免！人才就那么多，谁有本事就多收几个，沒有本事的就少收几个，反正大家都是公平选才！

    在这样的情况下，就算此刻身处战火中的曹‘操’、袁绍和公孙胜，也停止了手头的战争，派人前來遵义县选材。

    “喂喂，怎么搞得我们像工人买卖的商品一般？”郭嘉作为本届毕业生，嬉笑着对身边的魏延说到。

    关羽过三关斩六将，最后把他师父蔡阳也干掉了。沒有了师傅，魏延自然就沒有理由留在许昌那边，直接回到了华夏书院，等着和郭嘉一起毕业。

    “也不算，这是一个双向的选择而已。”魏延不为所动的说到。

    “你啊！在老刀王‘门’下学习了一会，‘性’格都变了个人似的。”郭嘉沒好气的调侃道。

    “为将之道，务求万事冷静！”魏延只是把蔡阳的话说了出來。

    “沒劲！谢夏，我们去喝一杯？”郭嘉立刻又赖上了一边的谢夏。

    “今天乃是难得盛事，若是郭大哥你喝醉了，结果谁也沒有选你，你打算如何？”谢夏反过來调侃道。

    “嗨，大不了自己去找便是！”郭嘉无所谓的说到。

    “这倒也不错，只是若要那么费劲，还不如今天趁着各地诸侯云集遵义，直接观察一番更方便一些？”谢华靠过來笑道。

    “真是的，一个两个都是那么紧张兮兮的……”郭嘉摇了摇头，前去拿了一壶酒水逍遥去了。

    在这一天，诸侯们的确都放下了手头上的工作，來到了华夏书院。

    在这一天，书院每系都搭建了一个擂台，让参加求职的学生们进行专业表演，让各大诸侯见识见识，这一批学生的能耐。

    在这一天，赵云、谢夏、典韦和魏延四人，勾走了所有诸侯的魂。四人都是难得的超级猛将，对于诸侯的‘诱’‘惑’力自然不差。

    曹‘操’和袁绍都伸出了橄榄枝，但是在三人还沒有表态之前，就因为互相看对方不顺眼，就近打了场小型的官渡之战，结果是曹‘操’被打肿了一个眼睛，而袁绍被打折了一条胳膊。

    而自认得不到他们三人的，也将注意力放到了典杰、梁习、潘临等次一流的猛将身上，人才争夺倒也热烈。

    在这一天，曹丕、谢华、公孙雷公孙胜之子也是让诸侯们眼前一亮，三人的政治、经济、农业能力都很高。只可惜三人都是名‘花’有主，在场之中对此最生气的，大概就是袁绍了。

    曹‘操’在曹丕下台之后，笑‘吟’‘吟’的夸奖了他一番，看向袁绍的眼神，充满了得瑟。而袁绍索‘性’也不在这里‘浪’费时间了，带着人马返回了官渡。

    袁绍走了，曹‘操’自然也得走。但是他不想错过其他的人才，所以把曹洪留了下來，让他在曹丕的带领下，为曹军多物‘色’几个人才。

    “哎哟！”走到半路，曹‘操’却是被什么人绊了一下。

    “我x！奉孝，你在这里躺着干什么？”刚刚决定加入曹军的典韦叫到。

    “你们认识？”曹‘操’站起來，非但沒有怪罪的意思，反而上前问了句。

    “当然认识，他是师尊的内弟子！而且，更是一个一流的军师！”典韦三两下就出卖了郭嘉。

    曹‘操’闻言，立刻上前攀谈。

    而在他们聊天之前，其实很多人都看见了这个醉汉，但是都不屑一顾。

    最终，曹‘操’还是以他的人格魅力，得到了郭嘉的效忠。

    “哈哈，奉孝！以后你我可就要成同僚了啊！”典韦笑着拍了拍他的肩膀。

    “你还好意思说……不行，不能便宜了你！每个月一坛好酒，至少供应三年，否则有你好看的！”郭嘉气急败坏的说到。

    “三年？！好！别说三年，五年我照样支援你！”典韦豪爽的说到。

    “x的！所以我最讨厌富二代了！”郭嘉无奈的将头别到一边。

    他当然知道，这几年典韦家赚了不少的钱。眼前的典韦，此刻绝对是一名标准的富二代，除了不纨绔以外。

    历时三天，人才盛宴这才宣布结束。

    满宠、吴质、典韦和郭嘉四名历史文物将领，最终还是投入了曹‘操’麾下；除此之外，还有三十几个各领域的优秀人才也投了过去。

    谢夏、魏延、潘临和赵云四人投靠了公孙胜，乐得公孙胜都找不着北了。另外还录用了二百多名各领域毕业生，以填补幽州、青州两地的管理系统。

    谢华、典杰、夏侯兰三人投靠了刘辩。对于谢信将其亲生子送來这边任职，刘辩也是非常欢迎的，予以了重用。另外选出了五十名各领域毕业生，充实治下州郡管理系统，极少数在征求过意见之后，选入研究所中听用。

    这的确是一场人才的盛宴，虽然或许历史有名的文武人才相对较少，但却是近几年來出现率最高的一年。

    值得讽刺的是，这些人才都加入到了三家被谢信看好的势力。而其余的势力，只能干瞪眼，随便挑几个合用的进行招揽就算了。

    刘备依然是那么的悲催，來到这里的时候，盛宴已经结束，他一个人也沒有捞到。不过遵义县毕竟书院繁多，一番探索寻访，还是找到了几个勘用的文臣，帮忙把谋士系统和文官系统给完善起來。

    “我要什么时候才可以毕业？”华夏书院内，徐庶不满的问到。

    “什么时候你像个元帅了，我再让你毕业！你需要学习的东西，还太多了！”谢信肯定的回答到。

    