
    所以说,会有两更的……

    ………………………………分割线…………………………

    典洋曾经是那么的引人注目,每每完成任务回来,他都很享受来自‘门’派师兄弟们羡慕的眼光。

    其实大家都有出去做任务,却只有他往往可以越级接受任务。虽然有时候会拼得被内‘门’弟子救回来休养,但治好之后,他又变得更强,继续越级接受任务。

    沉浸在外‘门’羡慕的眼神中,有多久来着？

    典洋已经不太记得了,他只记得,这次比武是他入‘门’以来第一次被人藐视！

    若说有什么可以让他火大的,或许就是这个了。

    “哼！谁怕谁！？”典洋火气上脑,直接掏出一枚丹‘药’吃了下去。

    “活气丹……这厮太冲动了！”观众席上,严雄恨铁不成钢的说到。

    “他身上的活气丹,不是很多吧？”谢信笑‘吟’‘吟’的说到。

    “只有三颗,其中一颗还是我给他的！”严雄无奈的回答到。

    “外‘门’弟子上千人,分成五组决出十强。而十强各有九场比试,所以合计至少有十五场比斗。在第一场就服用活气丹,他的确太冲动了。”谢信微笑着说到。

    随后,他拍了拍严雄的肩膀说到：“也好,让他知道太骄傲会有什么下场也不错。输在自己人手下,总好过死在敌人的手里好！”

    “只是弟子原本的意图,是让他成为前三名的……”严雄不甘心的说到。

    “前三名,我的意思是这一场他就落败了！”谢信笑着说到。

    “啊！”严雄懵了。

    “你自己看咯！”谢信指了指场内。

    只见场内的典洋,通过活气丹迅速回复了真气,然后以最大限度的真气催动魅影决,瞬间凝出十多个幻影分身。

    “之前是四分之一,如今是十五分之一,我倒要看你如何分辨！”典洋冷笑着朝谢越冲了过去。

    “我没学过什么法决,不过我相信我自己！”谢越则是自信的说到。

    “就看你可以相信到什么时候好了！”典洋双手一转紧握成拳,以四面八方之势朝着谢越咽喉、心脏二处要害杀去。

    只见他双手生风,隐隐带着一股虎啸之声。

    “猛虎拳法！三千贡献点兑换的黄阶中品战技！”观众席上的外‘门’弟子们,再次惊讶起来。

    “已经一万四千贡献点了,这家伙还真有钱啊！”许桑也开始有点羡慕了。

    他背后的人,只怕也舍不得‘花’费那么多贡献点,给他兑换这些东西吧？

    猛虎拳法并非是模仿老虎的虎形拳套路,而是以猛虎之势,快狠猛的撕裂对手的一种刚猛套路。

    “我随不曾杀戮,但死人什么的,我见过多了！”谢越淡淡一笑,下一刻一股凌厉的气势飞冲而出。

    这并非战意,也并非杀伐之意,而是求生之意。

    与天争命,逆天而行的求生本能。

    对于曾经差点死在路上,为了生存终日拼搏的前黄巾遗孤而言,生存的意志完全不是典洋可以比拟的。

    只是谁能想到,这厮居然把那种玩意,化为了自己的力量。

    简单的说,这厮把吃‘奶’的劲给使出来了……

    “我若要活,谁干杀我？！”一声咆哮之后,谢越的双拳,朝着典洋的双拳击打了过去。

    四拳相撞,大家本来以为谢越的双手只怕要毁了。

    然而奇迹出现了,谢越的双手没有被毁,反而打得典洋向后倒退了好几步。

    “趁现在！”徐铮大叫一声。

    “啊！”谢越趁着典洋立足未稳,一个飞冲就扑到了他的怀里。

    只见他伸手牢牢抓住了典洋的衣服,然后以蛮力将典洋丢出了擂台。

    “典洋掉落擂台外,谢越获胜！”裁判果断宣布了谢越的获胜。

    而谢越听到这个宣判之后,立刻跌倒在地上。

    吃‘奶’的劲,一旦用光了,那全身可就完全没有力气了。所幸主要消耗的是力气而不是真气,所以只需要好好打坐运功一两个时辰,就足够恢复了。

    “刚刚那是怎么回事？”一个外‘门’弟子在惊讶中回过神来,然后嘀咕了句。

    他的疑问显然勾起了大家心中的疑‘惑’,于是观众席吵吵嚷嚷的,就这件事纷纷议论了起来。

    “吃‘奶’的劲都给使出来了……不过不得不说,他使用的时机不错,典洋显然没有应付过这个情况,所以粗心大意之下,直接落败了……

    只是,谢越应该还有一些额外的秘密吧？”严雄瞄了一下谢信。

    “我可不会告诉你,所有谢家子弟,我都给他们易经伐髓过的……”谢信将头别到了一边,然后一边吹着口哨一边说到。

    “我就知道……”严雄苦笑道。

    按照传送的修仙方式,典洋已经练气八层,而谢越才练气七层。在战斗的时候,典洋使用了黄阶中级战技,而谢越却是单凭蛮力,最多Lang费点真气护住双手。

    能够造成这样的结果,而不是谢越的双手被打烂,显然是因为曾经接受过了易经伐髓,使得身体强度已经达到了一个很高的地步,如此才有可能硬捍猛虎拳而损伤轻微。

    谁都知道易经伐髓好,只是洗髓丹好买,淬体丹可不便宜。严雄又不是只打算发展一个帮手,自然不可能‘花’费大量丹‘药’,帮助典洋易经伐髓的,所以才导致了这样的结果。

    “果然,近水楼台先得月啊！”严雄无奈的叹了口气。

    “你以为随便一个谢家子弟,都能够让我那么认真的去对待吗？”谢信却是随意说了句。

    “弟子明白了……”严雄谦虚的说到。

    擂台下的典洋,轻轻‘揉’着发痛的双手,心里已经知道自己和谢越的差距了。

    就实战经验来说,自己稳压谢越。修为、法宝什么的,自己也是远胜他。

    然而,在平常心和果决上面,自己输给了他。

    当然也不能否认,他身体的强度,比自己要高得多。也正因为这样,他才能够那么轻松战胜自己。否则不战到五十回合,自己不会输,甚至能够赢！

    这个时候,一张传讯符飞到他的面前。

    触发之后,严雄的声音传了出来：“失败一次,对你也是好事！你已经满足进入内‘门’的资格,除了不能享受顶级待遇,你还是可以享受到比外‘门’弟子更多的福利。好好努力三年,总结这次失败的经验三年,然后,再重新站起来！”

    听了他的话,典洋对着观众席上的严雄行了一礼,然后默默返回了休息区。

    “孺子可教也！”谢信微笑着说到。

    严雄没有说话,但心中也是深感欣慰。

    “兄弟,怎么样了？”徐铮将谢越扶回了休息区。

    “休息一两个时辰就没事了！好了,我现在要打坐休息了！”谢越说完,立刻打坐运功起来。

    “入定好快！”一旁的许桑见状为之惊叹。

    入定越快,修炼就越顺畅,这个道理谁都懂。然而谢越入定的速度比他还要快上一些,这就让他有点感到惊奇了。

    “没什么好奇怪的,作为公认的练功狂,他几年来每天都在练习基础**,若是这样还不熟练掌握,迅速入定的话,那他也就不是练功狂了！”徐铮笑着说到。

    “原来如此……”许桑若有所悟的说到。

    他突然发现,将基础**修炼到大完满状态,貌似并不比一些更高级的**要差。至少在那个**没有大完满,或者进入中后期之前,是比不上的。

    “难怪藏经阁的长老,经常告诫我们‘适合的才是最好的’这个道理了！”许桑不由得深思了起来。

    “结果,就我一个人最闲了吗？”徐铮无奈的说到。

    他的比赛,要等到第二天才有。

    自今天比赛正式开始,一直到二十天后,比赛才正式结束。

    徐铮第一轮比赛就被淘汰了,因为他的对手是练气巅峰级别的修士。而他自己,才刚刚练气期六层而已。

    谢越进入了前十强,但仅仅是进入,就被其他九强完虐。

    许桑也进入了前十强,最终排行第四。

    第一名直接落入了貂蝉的手中,这个后起之秀在谢信和吕布的共同培养下,战斗意识、境界修为都高人一等。

    若是这样都不能得第一,那么吕布会和谢信再次大战三百回合,也要谢信把获胜名单给改了。

    而若是到了那个地步,谢信或许不会受伤,但足够烦死他了。

    比赛之后,达到标准的都被选入了内‘门’。其实按照逍遥派选徒的标准,自然没有哪个是不及格的,所以转眼一千多名弟子全部都进入了内‘门’。

    至于所谓的前十名奖励,在经过适当提高之后,也发放给了获奖的弟子们。

    与此同时,在比赛结束后的第三天,逍遥派再次对外招收弟子,这一次仅仅招收五百名,但还是让遵义县再次热闹起来。

    眼看‘门’派已经变得热闹起来,谢信自认修为也巩固得差不多了,便和妻子们说了自己要外出一趟的意图。

    “信郎此番是要前往何处？”卞玲珑担心的问到。

    “位于西域以西一点的五庄观那边,拜访一下地仙老祖镇元子！”谢信微笑着说到。

    “有危险吗？”卞玲珑担心的问到。

    “唯一值得担心的,是对方到底会不会给‘门’我进去……”谢信苦笑着说到。

    [连载中，敬请关注...]

    ..

    