
    最早投资成功的.都暗暗松了口气.然后开始迎接新一轮的挑战.

    没有搭上便车.或者搭错车的.也开始重新选择.

    反正.诸侯们表现出来的潜力越强.得到的投资也就越多.

    不管华夏多么‘混’‘乱’.聚集了绝大多数的世家绝对不会‘乱’.在世家的支持下.诸侯们的实力会迅速恢复.甚至进一步壮大.

    官渡之战后.甄氏举族搬到了信都.算是正式投入了公孙胜的怀抱.此外还有大批的世家.也开始投靠公孙胜.并且凭借其手中的资源.迅速为公孙家再拉起了五万兵马.装备粮草更是数不胜数.

    此外曹‘操’、孙权、刘备都获得了投资.势力都有了明显的提高.

    但投资就会有付出.三家要得到这些.属下之中.这些世家的子弟就要占据一定的份额.而且地位还不能太低.

    也正因为这样.所以公孙胜和刘辩.获得的资源就大大缩水.不过.他们显然并不后悔.因为能够牢固的掌握手中的权力.比任由别人瓜分要好得多.

    每个人的志愿不同.走的路线不同.需要的东西自然也不同.

    当然.需要面对的.同样不同……

    .各位仙家前辈.老是打打杀杀的多不好啊.天界的物资听说很匮乏吧.至少你们这些太乙散仙.只怕也得不到多少才对.

    怎么样.下来和我一起喝杯茶怎么样.各种美食也是免费足额供应哦..谢信坐在坐垫上.笑‘吟’‘吟’的对天空的五百太乙散仙说到.

    .哼.你的小把戏.只能成功一次而已…….领头随手一挥.一道紫电飞‘射’而出.将谢信面前的土地击开了一个巨坑.

    很快.一座阵法浮现在大家的面前.然后慢慢暗淡下来.

    .被识破了啊..谢信苦笑着说到.

    .你的因果很‘乱’.所以根本推算不出来.但是只要推算早期派下来的那三百散仙.自然可以查出他们是怎么死去的..领头的散仙说到.

    .漏‘洞’.居然可以这样子利用呢…….谢信眼睛微微眯起.

    若非天道大开绿灯.再加上规则之力漏‘洞’太大.只怕就算调查那三百散仙.也查不到什么东西才对……

    .好了.废话的时间已经过去了.你.可以上路了..为首的修士挥了挥手.

    下一刻.五百名太乙散仙已经做好了施法准备.

    .是啊.你们的时间也到了…….谢信微笑道.

    人皇之骨.华夏之体……

    谢信即为华夏.华夏即为谢信……

    华夏之内.皆为我之地盘.

    区区五百太乙散仙.也敢来我的地盘上送死..

    一瞬间.谢信就以自己为媒介.沟通了方圆数十里的地脉.借由这一道道的地脉.一幅巨大的图案不消三四秒就浮现了出来.

    .九霄灭仙大阵.以九个辅助阵法.一个核心阵法组成.金仙以下断无幸存者..谢信嬉笑着看向他们.

    .糟糕.逃..为首的太乙散修知道这玩意的厉害.立刻示意大家离开.

    只是.现在才下令.是不是太迟了..

    .下一批.但愿不要太早下来…….谢信挥了挥手.

    灭仙剑飞‘射’而出.以自身为阵眼.阵法骤然发动.

    .从一开始.之前的那个阵法.不过是一个‘诱’饵而已吗..首领喊到.

    .其实.我一直觉得你们都是一些修炼得大脑秀逗的家伙.只靠那个阵法.或许也可以干掉你们了才对……

    不过如今想来.有二手准备.果然是太好了..谢信和蔼可亲的说到.

    .你小子.没有入魔简直是一种神迹了…….首领无奈的说到.

    此刻他们五百多名仙人.已经被迫降落在大地上.阵法已经‘抽’空了他们的仙气.此刻的他们其实和凡人相比.就是**强度高了些.

    更简单的说.他们如今除了乖乖待宰以外.没什么可做的了.

    .或许.你可以考虑接受我们的效忠..首领突然说了句.

    .有隐患的属下.我不需要.去吧…….谢信摆了摆手.

    一时间.阵法直接启动.强大的地脉之力澎湃涌动.不消片刻就将这五百仙人给彻底诛杀在大阵之中.

    灭仙剑高兴的吸食着那些散修的魂魄和血‘肉’.而谢信则乖乖呆在一边.亲自目睹这一切的发生.

    .若我不是出窍期修士.而你们不是太乙散仙.或许还有可能接受你们的效忠吧..谢信低声说到.

    以他现在的实力.对付单个散仙没问题.但绝对不是太乙散仙的对手.更别说一次‘性’对付五百多个太乙散仙.他根本没有这个实力.

    一旦取消大阵.这帮家伙恢复了仙力.届时死的必然是自己.双方境界相差太多.所谓的契约或者诅咒根本不会生效.甚至一旦‘操’作不慎.直接反弹回来也说不定.

    .很美味的一顿.伙伴..灭仙剑吃饱喝足.然后又回到了谢信的体内.

    .我这边.姑且也算是收获丰富吧…….谢信笑了笑.抚‘摸’了一下手中的戒指.

    在这里面.装满了这五百散仙身上的各种装备.上至乾坤袋.下至身上的衣服.都是谢信收刮的对象.

    天界损失了这五百太乙散仙.或许也不过是九牛一‘毛’而已.或许天界那些高高在上的掌权者.还在欢呼和他们抢占资源的.又少了一批吧.

    不过不管损失多少.其他派系的仙人或许无所谓.但对于掌握了执政权的道党.只怕却是值得愤怒的事情.显然.一切都还没完.下一批.或许就是金仙级别的仙人了……

    就如同谢信嘀咕的那样.现阶段只能希望.他们别来那么快.

    几个遁术.谢信返回了逍遥仙域之中.

    随后.以掌‘门’人的身份.再次召集帮助他绘画阵法的三百内‘门’弟子.这次.是就他们这次的贡献.颁发相应的奖赏.

    由谢信亲自.逐个人的给他们发放最适合他们使用的东西.

    或许是丹‘药’.或许是**.也可以是法宝或者法决.发下去的每一样东西.都可以让他们提升一大截战斗力.

    .看来.这次收获‘挺’丰富的啊..卞玲珑笑眯眯的说到.

    .就算是偏底层的太乙散仙.但手头多少还是有点货的.比起那些修士.仙人手中的一些小玩意.也是不可多得的至宝呢..谢信笑着回答到.

    .那么.下一阶段.你打算怎么安排.接二连三的杀死仙界的人.只怕上面也是很愤怒的吧..卞玲珑担心的问到.

    .唯一的方法.就是快点提升自己的修为吧.这个我会努力的.不过在此之前.我得外出一段时间..谢信搂着卞玲珑说到.

    .又要去哪里..卞玲珑担心的问到.

    .没什么.在华夏大地到处走走.主要任务的访问一下那些已经位居重臣的.在华夏书院毕业的老学生们..谢信微笑着说到.

    .为什么要去拜访他们..卞玲珑不明白.

    .因为他们已经手掌重权.不少更是已经对君主有了一定的影响力.有些东西.事先布局还是好.若是等到出了问题才去做.那一切都太晚了..谢信凝重的说到.

    .主要安全哦..卞玲珑搂着他说到.

    .嗯.在家里等我.我很快就回来…….谢信轻抚她的后背说到.

    虽说要出发.但谢信还是留在了主峰上.‘花’了三天时间陪着一众妻妾到处逛了逛.玩得很愉快.

    对于她们而言.自修真开始.大家显然已经很久没有温馨和快乐了.

    糜贞和曹灵两个小丫头.外加上已经成为御姐级别的蔡琰.第一次如此近距离和谢信玩在一起.姑且也算‘混’了点好感度.

    其实大家不一定都是想要嫁给谢信.但是对于她们而言.或许谢信的存在.就相当于一个可以依靠的对象吧.比如哥哥.或者其他什么亲人一般的存在.

    跟在他的身边.会觉得非常的安心.

    是的.谢信明白过来了.一切顺其自然就好.别什么都想得太当然了.

    他完全不介意.身边多几个亲人.因为从一开始.他们这一支人丁就不太旺盛.热闹一下也‘挺’不错的.

    在这美好的气氛下.谢信第四天就启程了.

    .哟.工作很忙吗..谢信冷不防说了句.

    .谁……原来是师尊……师尊你什么时候来的...‘毛’玠骤然吓了一跳.

    .用不着那么惊讶.就是来找你喝杯茶.聊一下……很忙吗..谢信扫了扫‘毛’玠案台上的文件.

    .还算‘挺’忙的.刚刚拿下了翼州大部分州郡……不仅需要就战争的伤亡进行抚恤.还要对被破坏的农业和商业…….‘毛’玠很快就滔滔不绝的说了起来.

    谢信没有打断.慢慢听着他把话给说完.

    .抱歉.我有点说得太多了…….‘毛’玠倒是很快反应过来.谦虚的说到.

    .没什么.作为早期毕业的学生.你们的现况我也想要好好了解一下.对了.你喝茶吗..谢信立刻拿出了一壶茶水和两只茶杯.

    .弟子来为师尊满上..‘毛’玠恭敬的接过了茶壶.

    .别太拘束了.你知道我不喜欢这样..谢信将他按了下来.然后分别给他和自己倒了一杯茶.

    .好茶.真是让人怀念的味道…….‘毛’玠抿了一口茶.感受着茶叶的甘醇.不由得心生怀念之情.

    .自产自销.别人想要还不给呢..谢信也是轻轻抿了口茶水.

    也不待‘毛’玠说什么.便对他说到..对未来的局势.你有什么看法..

    .双龙争霸……最糟糕的局面.当然.若是没有出现什么意外的话.大概会以这条线发展下去吧..‘毛’玠想了想回答到.

    .双龙.是那双龙..谢信明知故问.

    .还能是哪两个.一个便是刘辩.一个则是公孙胜…….‘毛’玠据实回答到.

    又看了看谢信.继续说到..一方面是师尊的义兄.一方面是师尊支持的诸侯.更是大汉皇子.若没有出现什么意外.想来最痛苦的.应该是师尊吧..

    .所谓的意外…….谢信询问到.

    .刘辩或者公孙胜.英年早逝.或者太早退位.直接导致内部矛盾‘激’化.最终势力支离破碎…….‘毛’玠依然诚实的回答了谢信的问题.

    [连载中，敬请关注...]

    ..

    