
    仙人下凡，终究是需要很多手续，从调集到准许过境，大半天功夫也是无可避免的。

    按照仙凡时间轴的换算，他们至少需要大半年的功夫，才能够來到凡界。

    当然，自他们出动的第一时间，谢信就受到了系统的任务提示。

    “这次是五百太乙散仙……有点棘手啊……”谢信淡淡一笑。

    棘手，放在过去的确很棘手。然而如今给他大半年的时间进行准备，若能够出其不意，或许可以一举歼灭。就算不行，至少也不是沒有迂回的余地。

    “來人！”谢信此刻已经淬体完毕，自然不需要继续在练功房泡下去。

    “掌‘门’有何吩咐？”两个负责伺候谢信日常生活的内‘门’弟子，在第一时间赶到了谢信的面前。

    “立刻点上三百内‘门’弟子，跟我出去办点事情！当然，修为必须是在筑基期以上！”谢信吩咐到。

    “好的，请掌‘门’稍后！”两位弟子欣然领命，然后立刻去传达了命令。

    不多时，特别挑选出來的三百名弟子，就聚集在了谢信的身边。其中大部分都是筑基初期，少数筑基中期，只有那些最早加入的，才能够有金丹期以上的修为。

    “废话不和你们多说了，有人上‘门’砸场子，我一个人应付不來。

    当然也不需要你们出手，因为以你们的修为，只是给他们送菜而已，沒什么助力，还会拖住我的后‘腿’。

    所幸他们还有大半年才会到來，我们有足够的时间进行准备。所以我会好好的安排一系列的礼物，好好招待他们的到來。而这个漫长的准备工作，需要你们的配合，这就是我把你们召集來的原因。

    好了，不说废话了，大家随我出发吧！”谢信见大家时刻保持着冷静，满意的对大家说到。

    因为大部分弟子沒有学过遁法，所以只能够使用专‘门’的飞行法宝进行搭载。速度的慢了点，但赶到谢信专‘门’准备的游戏场所，还是有很多时间，慢慢准备所谓的礼物的。

    谢信带着一干弟子忙忙碌碌，而曹‘操’却是和袁绍打得昏天暗地。

    沒粮的日子终于过去，‘花’费了不少的财产，曹‘操’倒是先一步通过南阳郡获得了足够的粮食。

    而袁绍稍微晚了一步，但河北大粮商甄氏也不是盖的，为了缓和与袁绍的矛盾，也是极力为其张罗粮草。仅仅迟了曹‘操’三天，就把粮草补充完毕了。

    双方对峙的时期里，曹‘操’派出使者，与公孙胜签订了盟约。为此，他承诺只占据并州之地，而翼州则让给公孙胜。

    公孙胜权衡了一番，最终是答应了曹‘操’的建议。

    双方达成同盟之后，公孙胜更是以略高出市场价的价格，卖给曹‘操’一万匹幽州军马，为此曹‘操’差点就派人把麾下的古坟都给犁上一遍了。

    “哈哈，什么风居然把许老弟吹來了？”某一天，曹‘操’热情的接待了一个意外的客人。

    “自然是胜者之风！老弟我啊，专‘门’给曹老哥你报喜來了！”许攸毫无畏惧的，和曹‘操’客套起來。

    两个本來姑且算是好友，在洛阳的时候也多有往來。只是许家下注的是袁氏，而不是他老曹家就是了。

    “许老弟的喜，只怕不便宜吧？”曹‘操’笑着问到。

    “也不算贵，一个不错的官职，一点金银财宝，豪宅美‘女’什么的便可。”许攸也不客气。

    “还行，只要你的喜能够换得了这些！”曹‘操’自然不会吝啬。

    实际上以现阶段他的钱粮，最多可以维持他打上三个月的仗。

    一旦超过三个月，他不退也得退，因为沒粮给士卒发粮了。再加上战时和日常不同，原本只需要供应温饱的士卒，在战时也是要付出点饷银给他们的，这无疑会加重曹‘操’的压力。

    不给钱？你确定一帮免费的士卒，会舍得拼命？！冷兵器时期的战争，若是不敢拼命，气势上就弱了对方一半，只要对方指挥不发生失误，那么极有可能就是自己这一方率先溃败。

    一战而下，这是曹‘操’制定的目标。为了寻找合适的时机，他一直等到现在。

    “我知道袁绍存放粮食的地方！”许攸笑着说到。

    “当真？守将何人！”曹‘操’惊喜的叫到。

    “地点在乌巢，而守将乃是淳于琼！”许攸捋着胡子说到。

    “天助我也！”听到居然是老熟人，曹‘操’乐坏了。

    “主公，此守将……”郭嘉上前询问到。

    “以前洛阳的老熟人，为人冒失且自大！更难得的是，此人嗜酒如命，放在乌巢这种八竿子和前线扯不上关系的地方，只怕日日都泡在酒坛子里面了！”曹‘操’笑着解释到。

    “如此，真乃天助主公！”郭嘉也是非常的高兴。

    曹‘操’的势力越大，他这个臣子所能得到的利益也越大。

    得知了袁军粮草所在，曹‘操’立刻写了封信‘交’给许攸带到许昌，‘交’给荀彧后由他负责许攸的官职、赏赐等安排。

    而自己，则点齐人马，星夜出发，突袭乌巢。

    至于所谓的盟友公孙胜，则先一步派人通报，将自己突袭袁军粮道的事告诉他，并且让其在适当时机出兵翼州。

    当公孙胜接到书信的时候，曹军突袭乌巢成功的消息，也随之传來。

    “且看看，这个曹孟德这次说话还算不算话！”公孙胜将书信在案台上一拍，立刻宣布全军出击！

    很快，三万骑兵，四万步卒和一万白马义从，带着足够的攻城器械，自范阳出发，南下攻打翼州。

    五天后，公孙度迅速点其三万人马，自青州出发，北上攻打翼州。

    曹‘操’也是发了狠，亲自带着麾下大将与乌巢力战，一举拿攻破了乌巢的防卫，纵火烧毁了袁军的粮草，更是招降了前來救援无果的张郃和高览。

    趁着袁军军心大‘乱’，曹‘操’在公元201年，带着全部人马直接压了上去。

    此刻袁军士气已泄，军心正是不稳。再加上此刻翼州分别遭到了來自幽州、兖州和青州三地的攻击，士卒惶惶不可终日，最终一战之下，被曹‘操’彻底击溃。

    此役，曹‘操’歼敌四万余，又坑杀了三万余投降士卒。之所以那么做，其实也是‘逼’不得已，因为已经沒有多余的粮草，去供养这三万降卒了。

    而若的放回去，他们会第一时间被袁绍集结起來，到时候攻打翼州，就会困难许多了。

    袁绍最终带着七千骑遁逃，但是心怀不甘的情况下，最终在回到半路的时候，就吐血身亡了。

    袁谭第一时间夺取了继承权，而袁熙这个墙头草自然投向袁谭。只留下袁尚灰溜溜带着一干心腹，逃往并州。

    曹‘操’止步于魏郡，便在郭嘉的建议下，好好休整，并且提防公孙胜的攻打。

    而公孙胜、公孙度两人也是如若无人之境，迅速拿下了信都、渤海、清河、广平等大部分领土。随后到了魏郡外，与曹军对峙起來。

    公孙胜倒沒有主动进攻，只是派出使者询问曹‘操’，盟约不是公孙家拿下翼州的吗？怎么你们越境了？！

    曹‘操’立刻回复：官渡之战的关键在于曹军袭取了乌巢，功劳曹家大点，如此多占据点地方，也是无可厚非的吧？

    本來公孙胜还真的打算强攻了，但这个时候休养了数年的胡人们，因为沒有足够的铁器，又组织起了大概五万人马，在关外入侵幽州。

    公孙瓒支持不住，要求公孙胜支援。

    无奈之下，公孙胜只能率众返回。而曹‘操’也的确沒有趁机袭取被公孙胜打下的地方，毕竟他有太多的事需要处理了。

    无论的安抚人心，还是消化战果，又或者头疼钱粮问題，这都限制了他进一步向外扩张的野心。

    袁氏自此一蹶不振，显然已经进入了灭亡的倒计时。

    到了这个时候，天下大势也慢慢明朗起來了。

    荆州刘表年岁已大，而且也沒有真正掌握住荆州的权利，所以不足为惧。之所以沒人攻打他们，只是因为荆州被刘辩作为一块和平演变计划试验场，这才保证他不被武力推翻。

    刘备此刻只占据一个江夏郡，但仍处于风雨飘摇之境。他也知道自己缺少一个可以出谋划策之人，然而也是苦苦寻而不得。只要他一天沒有一个拿得出手的军师，那么他的失败已经是注定的了。

    孙权夺了他老哥的权，但是江东之地尚需整合。而且地方大族对外人非常排斥，所以孙家若不能够在江东站稳脚跟，那么自然与问鼎天下无缘。更何况，他们还得面临來自越族的问題。

    曹‘操’打赢了官渡之战，等待他的就是势力的进一步扩张。不过在此之前，经济危机是他必须妥善处理的问題。一旦处理不好，那么危险‘性’也的很大的。

    公孙胜依然是多灾多难，虽然有谢信帮他吸引火力，但泄‘露’的一丁半点火‘花’，还是搞得他的治下，不是偶尔來场瘟疫，就是一场大旱。若是沒有瘟疫和大旱，就直接会遇到胡人南下。简单來说，公孙胜被天道死死拖在了河北，同时也拖累到了青州。

    刘辩的情况稍微好点，雄踞雍、凉、益三州，麾下十数万敢战之士。

    只是刘辩不急着出关攻打关东诸侯，而是默默发展着自己的地盘。毕竟其麾下三州，都是地广人稀的地方，北方又是羌人聚居之地，若不好好经营，麻烦还是很多的。

    况且他在谢华的建议下，近期打算重新打通丝绸之路，恢复曾经大汉与中亚、欧洲的通商。同时也在拿荆州做实验，看看能不能不费一兵一卒，就把荆州这块‘肥’‘肉’吃下去。

    此刻的华夏，明着依然是诸侯群起，实际上足够资格问鼎的雄主，已经有了结论。

    新一轮的投资，显然也要展开了。

    