
    .但愿.不要发生那些事情吧…….谢信淡淡说到.

    其实身处‘乱’世.一切都太复杂了.也太难预料了.谁也说不定.那些事情会不会就突然发生了.

    比如孙策.明明正值壮年.却就这样愤恨离世.若非如此.只怕江东已经在他铁血的手段下.迅速整合起来了吧.

    公孙胜、刘辩.他们活到现在.其实也算是逆天者般的存在了.因为自己的庇护.所以他们可以安然无恙到现在.

    但是.谢信绝对不会就这样认为.他们绝对不会出事.

    .其实.发生了或许更好……至少师尊.不需要为支持谁而头痛了吧..‘毛’玠难得大胆的说到.

    .头痛.我其实一点都没有头通过.完全可以允许两方共存的方法.其实要多少有多少.所谓关键.无非是看看他们两个.愿不愿意放下点东西…….谢信笑着说到.

    .师尊.人心向利.君王好权…….‘毛’玠摇了摇头.

    .或许.这才是我最头疼的地方吧.头痛自己.为什么修为一直不能迅速获得提升…….谢信低声说到.

    .师尊.你那句话是什么意思..‘毛’玠搞不清楚.

    .没什么……对了.这些是慰问品.若是你有多余的‘精’力.记得多找点书籍看看.要记住‘学无止尽’.以及‘逆水行舟.不进则退’的道理哦..谢信拿出了一罐灵茶和一瓶灵丹放在他的面前.

    .师尊不必如此.世间只有弟子孝敬师尊的.哪里有师尊反过来孝敬弟子的..‘毛’玠有点慌张的说到.

    .这可不是孝敬哦.这是长者的赐予.你应该知道‘长者赐不敢辞’这个道理吧..谢信笑着说到.

    .如此……弟子便却之不恭了…….‘毛’玠带着点惊喜.以及一点谨慎的将东西收了起来.

    .这就对了.好了.你好好工作吧..谢信笑了笑.瞬间就消失不见了.

    .仙人啊……果然都是很厉害的存在..‘毛’玠不由得有点羡慕.

    想想谢信的那些话.不由得低声嘀咕道..让两者共存的方法.师尊知道为什么不说出来.不过若是真的有.那么应该也不错吧.

    最关键的问题是.师尊为什么要那么支持刘辩……莫非那个谣言是真的吗.算了.改天把张铭、谢夏他们叫来.大家好好商量一下看看好了..

    想通了.‘毛’玠便拿出了所谓的慰问品看了看.

    茶罐里面的茶叶很香.一闻就知道是稀世好茶.对于平时不太喜欢喝酒的他而言.这的确非常珍贵.

    而那个瓷瓶里面装着的.‘毛’玠同样不陌生.因为那是他服用过的洗髓丹.

    .这下子.家里的那个小子有福了…….‘毛’玠微笑着说到.

    去年.他们家添丁.‘毛’玠也顺利升级当了老爹.

    .哟.老弟.多久没有来了..公孙家书房.公孙胜本来在看书.见到谢信突然到访.他倒是一点都不惊讶.

    .话说.只要有空.不都会过来喝杯茶的吗..谢信再次把茶壶和茶杯拿了出来.当然.都是新的.

    .若是可以的话.倒是希望天天都和老弟你呆在一起..公孙胜合上书本说到.

    .喂喂.这话有点歧义…….谢信苦笑道.

    .或许吧.不过和老弟你呆在一起的时候最舒服了……完全没有所谓的人情世故.没有所谓的尔虞我诈什么的..公孙胜伸了个懒腰之后说到.

    .成为一方诸侯.需要注意的地方就多了吧..谢信问到.

    .昔日的部下.最近也变得谨慎起来了.就算是出去狩猎或者游戏.特意让我的情况也出现不少.

    还好.刚加入的魏延和赵云.当然还有那可爱的小侄子.倒是比较对我胃口.但愿不要随着时间的流逝.变得世故起来就好..公孙胜大大咧咧的拿起茶杯.然后毫无形象的‘吸溜’起来.

    .那三个除了赵云那小子或许会懂事.其他两个完全就不是那个料.相反.你不要因为他们和别的臣子格格不入.结果不喜欢他们就好了..谢信笑道.

    .这个.很难说吧…….公孙胜一滞.最后无奈的把茶杯放回案台.

    随即.他转过头去.对谢信说到..你也应该知道.我的地位越来越高了.臣子们的动向.臣子们的内心.我就算不关心.也由不得我不关心……

    时间久了.人或许也会慢慢发生点改变吧..

    .若是那腐朽的一套.可以在你我这一代.或者下一代彻底改变.那就最好了..谢信也是不由得一阵感慨.

    .我也希望……但以这个大环境.要如何改变..公孙胜笑道.

    .办法.总是想出来的.臣子们有着他们自己的利益.所以想不出来也是应该的.就如同我名下的研究所.明明很容易就可以得出的结论.研究者们‘花’费了数年的功夫.也仅仅做到了改良而已..谢信笑了笑.拿出一份论文给他.

    .三省六部制.科举制度...公孙胜翻了翻之后说到.

    .其实就是把所谓的竞技赛.更国家化和专业化一点而已..谢信回答到.

    .或许可以试试.至少可以进一步打破世家垄断仕途的现状.其实按照我的意思.如今华夏大地书院和师范那么多.也差不多可以把世家的禁锢给打破了吧..公孙胜期待的问到.

    .可以.但是随着读书人的增多.就会有更多人去思考.我曾经编写过标点符号.相比你也知道吧.

    只是至今.孔子他老人家的那句话.依然被翻译为‘民可使由之.不可使知之’.

    如今天下大‘乱’.各位诸侯都需要大量的人才.所以或许没什么问题.但是当诸侯得到了天下…….谢信没有继续说下去.

    .学院、师范……到时候就显得有点多余.而且危险了吧..公孙胜帮忙回答了这个问题.

    .商人办书院.是为了获利；学者办书院.是为了让知识传承；国家呢.他们办书院.又是为了什么..谢信问到.

    .为了巩固.他们的统治吧..公孙胜叹了口气.

    .不能够掌握住的书院.对于诸侯而言.很可怕吧.其实我也有风闻.辩儿那小子.几次想要对华夏书院下手来着..谢信笑了笑说到.

    .那小子……其实你也是的.既然是你儿子.为什么不告诉他..公孙胜反问到.

    .如今大汉这块招牌.很重要吗.至少.他掌权可不是因为打着这块招牌..谢信无所谓的说到.

    .也是…….公孙胜叹了口气.

    .说起来.难得我们见一次面.那么消沉也不是办法……和你玩个室内游戏如何..谢信拿出了一个小盒子.

    .这是什么..公孙胜好奇的问到.

    .工学社那边发明的.虽然我稍微给了点建议…….谢信打开盒子.里面赫然是一副扑克牌.

    显然.这个所谓的建议.貌似大了点.

    .这是…….公孙胜更加好奇起来.

    .纸牌.也叫桥牌..谢信自傲的说到.

    .要怎么玩..公孙胜稍微拿起来看了看.

    .我教你好了…….谢信立刻上前解说了起来.

    于是.两人就这这幅桥牌.玩了好几种玩法.半路公孙瓒前来.结果很快又加入了战局.玩法更是又多了几种.

    .说起来.伯珪你来是干什么的..玩到差不多了.公孙胜才回过神来.

    .不说我都忘记了……其实我是在报告一条来自蜀地的谣言的…….公孙瓒凝重的说到.

    顺便.眼睛扫了扫谢信.

    .谢信是我义弟.更是公孙家的‘女’婿.有什么用不着瞒着他吧..公孙胜有点不高兴的说到.

    .不是这样.而是这个谣言与他有关…….公孙瓒无奈的说到.

    .哦.说来听听如何..谢信微笑着说到.

    .好的……其实如今蜀地有谣言.说刘辩长得一点都不像先帝.而被他重用的谢华倒是和他长得有点像.综合来看.刘辩与其说是先帝的儿子.不如说是谢老哥你的儿子更妥当一些.

    况且.不知道谁传出.在董卓入京之后消失的何后.出现在逍遥派里面的消息.并且还言之凿凿的说.她为谢老哥你.诞下了一‘女’…….公孙瓒谨慎的报告到.

    .‘挺’糟糕的情况呢…….公孙胜看向谢信.

    .好吧.我承认这个情况的确很糟糕……所以.我先走一步了..谢信一溜烟就不见人了.

    .不管情况如何.对我们公孙家.或许都是好事一件吧..公孙胜闭上眼睛.低声嘀咕道.

    [连载中，敬请关注...]

    ..

    