
    “师尊……”明月端上‘药’草茶，低声说了句。

    “可是在问之前那家伙的事情？”镇元子自然了解自己这个徒儿。

    “师尊耗费大量‘精’力，调用了大量的地脉之力，把可以凝聚三百多枚人参果的‘精’华，都用于凝聚那两枚人参果上。消耗如此巨大，就这样送给别人，是不是有点……”明月谨慎的说到。

    “三百枚人参果达不到的，那两枚人参果可以做到……”镇元子低声说到。

    “徒儿还是不解！”明月摇了摇头。

    “可以把它看做是一场投资，成功了我自可摆脱地仙之身，进入圣人之境。若是失败了，仅仅损耗一点境界和地脉之力，也并沒有亏什么。”镇元子还是蛮宠溺这个徒儿的，所以还是稍微具体回答了一下。

    “那不是更奇怪吗？充满了地脉灵气的人参果，不是只会让仙人被大地牢牢束缚住，更加难以晋升圣人之境？”明月担忧的说到。

    “他不同……华夏加身，自此与华夏运脉一荣共荣，一如同辱。

    呵呵，不成功的话，就只能成仁了……”镇元子老神在在的说到。

    “徒儿明白了……”跟了镇元子那么久，还听他解释了那么多，也就是明白过來了。

    同一时间，谢信已经返回了逍遥仙域。

    草草和众‘女’打了声招呼，便一个人躲到了练功房中。

    “夫人，掌‘门’他沒事吧？”正在帮忙的蔡琰问了句。

    “沒看出他满脸高兴的样子吗？想來是在什么地方又突破了吧？”卞玲珑微笑着回答到。

    “突破？掌‘门’上次突破貌似才是几个月前而已吧！”蔡琰大吃一惊。

    “沒什么好奇怪的，逆天者和我们的修炼方式本來就不同。”卞玲珑笑道。

    “逆天者啊……那我是否也试着走走逆天之路好点呢？”蔡琰嘀咕道。

    “这条路他还在探索之中，所以只怕不会鼓励别人去走。”王荣走了进來，向卞玲珑打了声招呼后，对她说到。

    “但娄圭那小子，不是已经走上了吗？”公孙瑛尾随其后。

    “或许，这同样是一种尝试吧？逆天者毕竟从开始修炼，便是和这庞然大物一般的天道进行作对，期间风险太大了。就算是信郎，只怕也不敢让别人贸然尝试吧？”卞玲珑想了想回答到。

    “说起來，卞姐姐！肚子里面的小宝宝怎么样了？”王荣眯起眼睛问道。

    “比华儿还乖得多，说不准是个‘女’孩。”卞玲珑抚‘摸’着小肚子说到。

    “也不错了，好过妹妹我自夏儿之后，肚子就沒有鼓起过……”王荣不由得叹气道。

    “香香的情况呢？”卞玲珑反问道。

    “还在安心孕养……毕竟香香妹妹乃是妖族，这怀胎十月之说可不能用在她的身上。”卞玲珑笑着说到。

    小‘女’人们总是会找到自己的话題，不到片刻话題就完全歪到了一边。

    而谢信，此刻盘‘腿’坐在地上，专心感悟着自己与华夏大地血脉相连的感觉。

    “华夏与我，互为靠山……的感觉吧？”谢信嘴角微微翘起。

    以轩辕遗骸锻骨，以地脉灵气淬体。从地仙之质，变成地仙之体。

    虽无缘仙界，但同样脱离仙界的束缚。在掣肘中脱困而出，进而领悟无上大道，最终改天换道……

    “镇元子，你这份投资，我收下了！”谢信淡淡的说到。

    三天后，仙界天庭。

    “已经多久了？”‘玉’皇议会上说了句。

    “已经下去四天整了！一天是任务执行期，三天滞留警戒期。”外‘交’部长太白金星起身回答到。

    “还沒有回來？”‘玉’皇继续问到。

    “尚未归來，疑似已经全部阵亡！”太白金星无奈的说到。

    “人界的那名修士，不是只有元婴期修为吗？”‘玉’皇问了句。

    “这也是属下最困‘惑’的地方，就算他是一名逆天者，但仙凡毕竟不是一个层次的存在。尤其是面对三百多个仙人，哪怕是最低级的散仙的攻击下，只怕也应该是尸骨无存才对。

    莫非，他的背后有哪位大能……”太白金星试探着问到。

    “情报部的，调查有何结果了？”‘玉’皇转头问到。

    现任情报部部长千里眼起身回答到：“根据现有资料，只知道他本是凡界一落难寒‘门’士子，后不知道有何大机缘，不仅进入了修真界，还建立了一‘门’派----逍遥派。

    此人并非我顺天阵营之修士，乃是逆天阵营修士。根据最新的情报显示，他如今已经进入了出窍期修为，在其道威的作用下，应付单一散仙已经沒什么问題了。

    只是此人手中有一后天灵宝，乃是融入了诛仙剑碎片的赤霄剑。按照这把剑最多算是普通的法器，但是经过其以天罚劫雷，十数万生魂血‘肉’淬炼，已经晋阶为后天灵宝，名曰震雷灭仙剑……

    至于那三百修士的下落，沒过了今天，我们还拿不到调查令……”

    根据仙界政fǔ规定，下凡仙人，有一天是用于完成任务的。但是若沒有完成得了，还可以允许滞留三天，但回來将得不到任何奖励，甚至还要接受处罚。

    直到第五天，若下凡修士还未归來，才会由政fǔ下令，‘交’给情报部进行调查，若是发现其有违规情况，再移‘交’相关部‘门’进行处理。

    会有这样有点显得松散的规定，是因为仙人不同修士。先不说下凡程序就很困难，而且下凡之后除非是不想活了，否则只能回到仙界。

    毕竟一旦超过这个时间，会有专‘门’的劫雷对滞留的仙人进行抹杀。

    就算因此逃过一劫，由李天王部长率领的仙界防卫部名下数万部员，以及数千万临.时工，会将迟滞凡间不回來的仙人进行逮捕，回到仙界后经过公审，再执行相关处罚。

    在绝对的武力压迫下，根本沒必要耗费太多‘精’力去注意他们。

    “立刻查明！相关调查令，稍后会发到你们部里面！”‘玉’皇宣布到。

    “明白！”千里眼立刻安排人手调查去了。

    “陛下，若是那三百修士不能杀死那个叫谢信的，我们是否……”李天王起身询问到。

    “还用不到你们，若是为了对付一个修士，就派出你们，那么我们道党会被佛党取笑的。

    “陛下，最近佛党越來越嚣张，而且一个半月后的选举，貌似他们打算和我们打擂台！”民政部部长闻仲起身说到。

    “哼，不过是借着封神之战，在我道党里面挖了大量的党员罢了。”名誉长老太上老君冷哼一声。

    “世事难料，想当年西方教不过两人，如今不仅预计组党，而且还和我们道党打起擂台來了……”‘玉’皇一副感怀的样子说到。

    “华夏已经开始局部接受起佛教，我道教却是教徒不多。短时间尚且沒什么，但是时间长了，此消彼长之下，我道教的香火只怕会降低到一个极点……”太白金星谨慎的说到。

    “佛教一方面用恐吓，一方面教义比较贴近一般百姓，故而比较受欢迎也沒什么好奇怪的。

    我等道教虽然博大‘精’深，但教义并不适合那些急需温饱的百姓，故而只能在家庭殷实，或者寻求长生不死之道的君王贵族中发展……”老君无奈的说到。

    “华夏乃我道党的地盘，佛党居然也敢渗透，就不怕我们的雷霆之怒了？尤其那些背叛道党的家伙，难道他们都不要节‘操’了？！”李天王真的火大了。

    “也不怪他们，有些东西道党给不了他们。而佛党却给了他们一个希望……”太白金星摇了摇头说到。

    “唉……”李天王也无力吐槽了。

    仙界其实也不好‘混’，诚然夺得执政党之位的党派，可以获得更多的资源，更大的利益。

    但是道党连任多年，资源是得到不少，但人均所得太低，所以自然让许多党.员有了跳槽的想法。

    仙人们在追求着什么？

    自然是圣人之境！

    就如同凡人追求长生不老之路，而修士在追求仙人之境一般。仙人们为了达到更高的境界，也在不断修炼着。

    当然，说句实话……仙界空间就那么大，但是生活在这里的仙人越來越多。就如同一辆核载32人的客车，一下子挤进去70人一般。

    在这样的情况下，原本小日子过得还不错的仙人，自然想着能够进入圣人之境，这就相当于在这两超载的客车之中脱困而出，然后顺利登上了飞机的头等舱一般舒服。

    修炼之余，大家也是要过日子的。如今物价涨得那么厉害，土地那么的稀少，要生活得更好的话，首先就是要脱离这个困境再说。

    所以，大家都在努力。

    要努力就要修炼，需要境界！而这两样，都需要足够的资源进行挥霍，获得国会执政的权利，就显得非常重要了。

    “陛下！”这个时候，调查结果已经‘交’到了千里眼手中。

    “说吧！”‘玉’皇这才回过神來，自己一帮人是在讨论天道下达的那个任务。

    “根据调查显示，三百人除了一个名叫紫菱的猫仙还活着，并且成为了谢信的宠物以外，其他的二百九十九个散仙，已经全部阵亡了。”千里眼据实回答到。

    “全杀了！那把灭仙剑真的那么强悍？”大家纷纷议论起來。

    在他们看來，谢信牛是因为那把后天灵宝，而不是他的修为。

    于是，在一时间大家的眼中，都泛出了贪婪的光芒。

    只是在贪婪之余，也是有点担心。

    天道老大下发的任务，居然沒有完成……

    “情况我也不说了，大家心里应该清楚！鸿钧老祖创‘利道’，为天道之皇。所谓圣人，乃是天道之皇子；我等仙人，乃是天道之臣；所谓修士，乃是天道之胥吏；所谓凡人，乃是天道之黎民。

    换言之，天道便是我等的顶头上司，而我们一旦不能让他开心，那么下一次选举之时，他极有可能不会再支持我们！大家应该知道，天道手中的那一票，意味着什么吧？”‘玉’皇皱着眉头说到。

    “陛下，不若我等下去……”李天王起身说到。

    “不可！最近几个月，有数万名魔仙窥视我道教天庭。若是沒有足够的兵力，只怕我们也会受到一定的损失啊！”太白金星立刻起身阻止。

    “该死的！为什么每次涉及要出兵干掉那个修士，我们天庭就有那么多的事情？”李天王愤愤不平的说到。

    “这个很难说，反正主力沒办法出动。不若派点临时工下去？”太白金星建议到。

    “可是作为外围成员的那三百散修，不是已经……”李天王反驳到。

    “散仙不行，太乙散仙总可以吧？再不行，金仙或者太乙金仙前去，那名小小的修士还能支持得住？”太白金星笑着说到。

    “我们可以调动多少人马？”‘玉’皇问到。

    “微臣现在就算算！”李天王立刻掐指算了起來。

    结果，是五百太乙散仙。

    “太少了点吧？金仙以上都不能调用吗？”‘玉’皇有点微怒。

    “也是沒办法的事情，一个半月就是选举，很多人已经到处去做宣传，拉选票去了！

    其余慰民行动、人心工程、面子工程什么的，也‘浪’费我们大量的人手。以前不算还不知道，如今一算才发现可以调用的人手居然如此之少。

    当然，调他们回來也可以，但是我们就算完成了天道的吩咐，却在选举上失败的话……”李天王无奈的说到。

    “也罢，就五百个太乙散仙下去好了，相关手续你们做好便是！另外让他们醒目一点，对方可是击杀三百散仙的存在！”‘玉’皇无奈的说到。

    “遵旨！”李天王欣然领命。

    