
    自范阳前往成都.对于谢信而言不过是十几分钟的事情.

    虽然消耗大一点.但不知道为什么.谢信总觉得自己快一步来到成都.就可以快一点安心下来.

    很快.他就知道了答案.

    成都王宫.此刻已经是尸横遍野.

    宦官也好宫‘女’也罢.尸体被到处丢弃.死亡的时间不超过一个小时.流淌在地上的鲜血仿佛还有点微温.

    .该死.这是谁干的...谢信愤怒的大叫一声.迅速朝着寝宫方向跑去.

    临近寝宫.却是看到一个道童.正在保护着刘辩.而那个道童谢信也不陌生.因为她是镇元子的徒弟之一清风.

    而她的对面.却是有上百个元婴期以上的修士.当然.元婴期是最低级的存在.最高级的居然有大乘期修为.

    .你可来了.本来还说.你再不来.我就放弃保护这个小朋友了..道童见到谢信.微笑着说到.

    .小朋友.你貌似也比本王小得多吧..刘辩反驳到.

    .哦.没想到你今年已经过千岁了.作为凡人.你是怎么保养的..清风调笑道.

    .清风.不要欺负他…….谢信缓缓走了过来.

    .该死.若非那个道童.大家早就的手了…….最后一个修士在灭仙剑下被击伤时.他怨恨的说到.

    .若是你们得手了.我会亲自前往你们的‘门’派.让你们的‘门’派彻底消失..谢信眯着眼睛对他说到.

    .无所谓.你小子最近太得瑟了.难道不知道修士不能干涉政治的规定吗.而且居然还打算让自己的儿子当皇帝.算计得太过了.

    修士之所以被称为修士.因为已经跳出了凡人的世界.正因为这样.天道才会允许我们存在.而不是斩尽杀绝.

    但是.若刘辩他当了皇帝.那么天道绝对不允许人间再有修士的存在.换言之.为了避免这个情况的出现.我们就算拼了老命.也不会允许他继续活下去..那个修士抱着必死之心对谢信说到.

    .天道会怎么做..谢信皱了皱眉头.

    .最大的可能.就是让天地灵气.彻底在人间消失……没有灵气.没有灵石.你觉得这意味着什么..那名修士恶狠狠的说到.

    .末法……时代啊…….谢信算是明白了.

    灵气不存.灵石、灵草、灵材都将不复存在.没有了这些修真必备的东西.那么法器、丹‘药’、法决和**都将玩不转.也就是说.到了那个时候.天下间将不会再有一个修士.可以进入金丹期了.

    这个结果的确很严重.难怪这帮小子那么拼命了.

    只是……

    谢信看了看刘辩.心中不由得非常的犹豫.

    .给我记住.不要破坏修士的规定..那名修士毕竟受了伤.说了那么多的话.彻底死去了.

    .好了.我也该走了.

    不过走之前.传达一下师尊的话.仅仅这次帮忙.如何决断.快点下达吧..清风严肃的对谢信说完.就消失不见了.

    .真的是.和我一样那么急‘性’子干嘛.本来还想让她回去.替我感谢一下镇元子的…….谢信苦笑着说到.

    .谢……先生.之前那个孩童是…….刘辩缓缓站起问到.

    .地仙老祖镇元子的‘门’徒.太乙金仙级别修为.只可惜这辈子无缘真仙之境…….谢信笑着说到.

    .她是仙人...刘辩不由得一惊.

    .是的.超越修士的存在.仙人..谢信肯定的回答到.

    .我之前.没有冒犯到他吧..刘辩担心的问到.

    .放心好了.毕竟也活了数千年的老小子.记仇或许有点.但最多对你恶作剧一下而已..谢信想了想回答到.

    .说起来.这次也多得先生相救……可恨我那些属下.居然都没有人前来救援..刘辩有点怨念的说到.

    .不怪他们.只怕他们事先就得到了警告.不能参与这件事吧.毕竟和那些高层的修士作对.对于一般的世家而言.太危险.也太不理智了..谢信微笑着说到.

    .那些修士为什么……因为那个谣言吗..刘辩眯起眼睛说到.

    .知道是怎么传出来的吗..谢信严肃的问到.

    .不清楚.只知道偶然的时候.在一个宴会上.一个喝醉了的臣子随意开了句玩笑.结果不知道什么时候.就有了这样的谣言..刘辩无奈的说到.

    说完.他抬起头来.向谢信询问到..本王……不.希望知道这个谣言的真相.谢先生.可否告诉我.这个谣言是真的.还是假的..

    .是真的…….谢信犹豫了一下.最终选择告诉他.

    .那…….刘辩退后一步..你莫非是…….

    .我就是你的亲生父亲.你母亲入宫的时候.已经怀了你..谢信缓缓说道.

    .可是当时的宫检…….刘辩显然还不太相信.应该说不想相信.

    .也不知道你母亲用了什么办法.使得十常‘侍’帮助她过关了.‘洞’房‘花’烛夜那晚.是一名宫‘女’顶替她接受宠信的.

    当然.因为十常‘侍’的帮助.那晚灵帝喝得很醉.而且酒里面也下了‘春’‘药’……第二天因为那宫‘女’的落红.所以他自认为和你母亲发生了关系.所谓的真相.也就是这样了..谢信毫不客气的.把真相说了出来.

    .你确定.这不是骗人...刘辩跌坐在台阶上.大脑一片空白.

    .至少.你会被那些修士攻击.就知道不是骗人的了.就算凡人可以用各种手段糊‘弄’过去.但修士却是有专‘门’验证血统的方法的..谢信严肃的说到.

    .你们到底有什么目的.是为了取代大汉江山吗..刘辩直愣愣的问到.

    .你觉得.我对大汉江山会有兴趣吗.这里不方便.所以详细情况.以后再和你说明好了……

    现在.在你知道真相的此刻.你应该为将来作出决定了.对吧..谢信询问到.

    .我.又该如何选择..刘辩疑‘惑’的问到.

    .给你十年时间.寻找一个和你完全没有血缘关系的孩童.收其为义子.然后经过十年的培养.将你的位置传给他……

    在你面前.大概也就剩下这条路了.

    当然.若你连势力都不打算留的话.那么直接跟我返回逍遥派也是可以的..谢信直接给了他最终的选择.

    .知道吗.不管选哪个.我都很不甘心..刘辩咬紧牙根说到.

    .你会英年早逝的……那不是我愿意看到的……或者说.你要再当一次不孝子...谢信喝问道.

    .这…….刘辩的大脑.仿佛被什么撞击了一下.此刻是一片浆糊.

    谢信知道他不甘心.但又能如何.

    放在他面前的.也是两个选择.

    一个是抵死护住刘辩.为此必须把整个修真界都给清理掉.否则刘辩随时会被暗杀.或者.被暗杀的对象还会包括谢华和谢夏.

    而且若是将修士都给灭了.天道那厮或许会以此为契机.让地球直接进入末法时代.届时逍遥派一干‘门’徒.也算是全部废掉了.而自己.这辈子也不一定可以达到他的那个高度了.

    一个则是快刀斩‘乱’麻.拼着让刘辩恨上自己.也要将他带走.不仅可以保住他的‘性’命.而且还可以不危害到修真界.

    作为一个父亲.作为一个修真者.他觉得第二个选择最好.

    只是身为来自二十一世纪的未来人.他总觉得.如此强行为儿子设定好未来.对于孩子是一种多么巨大的伤害.

    从天之骄子.直接向宅男转变.刘辩也就彻底废掉了……

    纵使活着.也不过是行尸走‘肉’而已.

    天道那厮.算计得太好了.难怪之前一直没什么动作.谁知道一动作起来.就直接往死里整了.

    在它那个庞然大物面前.自己果然还显得稚嫩了点吧.

    .选择吧……有时候.我们必须学会放弃点什么东西……不管你恨我也好.怨我也罢.我只能给你这两条路了…….谢信痛惜的看着刘辩.

    刘辩咬了咬牙.一字一顿的说到..如此.我选择…….

    [连载中，敬请关注...]

    ..

    