
    称号系统、传承系统、舌战系统被保留了下來，然而内容却是更换了。

    称号系统：通过完成相应的成就，以获得相应的称号，这点倒是沒有改变。只是所谓的称号名称和属‘性’却是改变了。

    比如怪叔叔、熟‘女’克星之类古古怪怪的称号被取消了。原因，貌似是原本就沒有这些称号，之所以会出现，貌似是‘露’丝擅自加进去的……

    绿林死敌、朝廷死敌这些称号倒是保留了下來，内容稍微发生改变。

    绿林死敌最终称号：装备后被全世界山贼、强盗之类的匪徒所憎恨，居家出行务必小心；获得一般百姓、世家的认可，更容易从他们那里获得生源，偶尔会发生些惊喜。

    朝廷死敌最终称号：装备被全世界诸侯、朝廷之类的政.府机构所憎恨，小心书院牌照被吊销及关‘门’；获得调用江湖势力的能力，天下匪类都将聚集在你的麾下。打家劫舍，偷‘鸡’‘摸’狗，夜黑杀人全凭你一声号令。

    最让谢信郁闷的是，后.宫收集者的称号也保留了……

    后.宫收集者二阶称号：拥有5名以上后.宫获得，初步具备种马的潜质。装备后提升‘床’第之战的持久力，保证满足所有妻妾，使其不遭到冷落，最终后院着火。

    不知道为什么，谢信总觉得这个称号，依然是‘露’丝擅自保留的。

    只是凭着现阶段自己的体力，这个称号完全用不上嘛！换言之这个称号不管装不装备，都是一项用來恶心自己的玩意來着……

    最强的，是‘名士’这个称号。

    名士最终称号：就算长辈朝廷死敌，政.府机构也不会立刻查封你的书院，吊销营业执照，只是学生毕业后找工作会困难一些。

    常规情况下装备，则向政fǔ递‘交’的请求仅限书院的发展和营运，都会很第一时间获得批准。同时，更容易遇到历史人物上‘门’拜师。

    舌战系统方面也发生了比较彻底的改变：

    在别人发出舌战请求之后，宿主可以按照个人意愿，选择进入舌战系统。

    虚拟场景不会再出现，但是若使用舌战系统，则根据对方的提问，舌战系统会自动给出三到五个答案，由宿主选择心目中最正确的答案。

    其实这些答案有一到两个，在当前对方的提问下是沒用，或者只会有反作用的陷阱，若是对经文内容不熟悉的话，很有可能就会中招。

    但是一旦选择正确，那么当前问題对方就沒办法进一步问下去，只能改变思路提问其他问題。一旦问題全部被阻塞，那么舌战也就胜利了。

    换言之，舌战系统从模拟游戏模式，变成了实战辅助模式。主要考校的，依然是宿主脑袋里面的知识，若是不及格，那最好不要随便和别人舌战。

    至于最后一个传承系统，不再是由宿主自行领悟获取，同时也不是随机出现在某一个学生身上。

    简单來说，每一个传承，都需要通过完成相关的传承任务才能获得。换言之随着任务的进行，所有的传承都将有可能出现在华夏书院之中。

    在学生满足相应传承的基本条件时，本來是可以直接获得当前传承的。

    但若是有着相近的其他传承，那么并非完全消失的随机系统就会出现，为学生随机选择单一的某个传承，其余的传承也就沒办法获得了。

    简单來说，比如书院有谋主、毒士两种传承，而荀攸达到了这个条件。但因为两者获得的条件相近，所以荀攸有一定几率会从谋主变成毒士。于是，又一个贾诩出现了……

    再如元帅和豪杰这两个属‘性’也很靠近，元帅可以更好的驾驭多兵种‘混’合战役，充分调动每一支部队的战斗力；而豪杰却是可以发挥每一支部队的最大战斗力，在同兵种的战斗中更容易获得胜利，处于弱势也可以力挽狂澜。

    最郁闷的两个传承，就是神农和名厨，天知道为什么厨子也会是传承之一，又不是要开某东方……但是一个不留神农科博士变成顶级厨师，这是应该高兴好？还是该伤心好？

    这年头，当个农科博士或许还沒什么，毕竟在这年头这种人才还是蛮稀缺的，还算很有市场。然而‘君子远庖厨’，就算成为顶级厨子，这个学生在这个时代也算是废掉了。

    或许不走寻常道，给君王亲自下个厨卖‘弄’讨好一番，或许还可以当个‘弄’臣。

    主线系统同样存在，而新一轮的任务也出现了：

    主线任务--升级书院。

    将华夏书院升级为三级书院，限期三年。

    三级书院升级条件：所有主要设施提升至三级，三千名在读生，一万声望。

    同时，日常任务也有：

    1、亲自讲课：亲自为学生上课，获取学生们的情谊值。

    2、进行家访：亲自前往学生家庭访问，建立书院--家庭督促机制，提高在读学生的积极‘性’，加快知识的获取。

    3、检查学识：以专家的角度，对单一或复数学生进行考校，了解其学识掌握程度，并解决积压下來的问題，提高学生的知识水平。

    日常任务并非固定，每天都会随机刷新。一旦接下后沒完成，则不刷新。

    相对书院系统而言，修士系统就显得简陋的多了。

    仅仅只有主线系统一项而已，说穿了，修士不过是副职，只要在不超越修士这个职业的范畴，那么不管是开山收徒也好，开宗立派也罢，系统都不会予以处罚，但也不会帮忙。

    当然，修士其实并不代表谢信最高成就仅仅是大乘期巅峰。同时，它也包括仙人和圣人，甚至是天道。只要是在修士职业转职上去的，系统都是认可的。

    主线任务----感悟：

    加大对‘道’的感悟，领悟真正的‘华夏之爱’。

    建议：仔细游览名山大川，感悟天地之神奇，或有感悟……

    好吧，最后一句话，貌似看起來不太靠谱。

    不过谢信倒是明白了，为什么沒有更多的奇遇出现。

    一來奇遇这玩意，若是经常可以出现，那还叫个锤子‘奇遇’？！

    二來，则是更适合谢信提升修为的机遇已经出现，只等待谢信自己去发掘，而不是等着对方自己走上‘门’來。

    总的來说，系统的更新少了不少的便利，但多了不少可玩‘性’和趣味‘性’。

    硬要说的话，过去系统有点像金手指……

    如今不仅依然有点像金手指，而且搞得这个时空变得，有点像某个虚拟网游……或者说某个游戏异界了……

    