
    “新系统的大概功能，也就是这样了！”‘露’丝直接出现在谢信面前说到。

    “话说，现在你的是怎么回事？”谢信伸手过去，但却完全沒有‘摸’到实体。

    “算是三维投影的一种吧……毕竟以前只能够对话，这显得太沒意思了。”‘露’丝说完，还稍微在谢信面前摆了几个poes。

    “原來如此，消耗情况……”谢信担心的问到。

    “完全沒有消耗哦！这是系统升级以后，boss帮我升级的新功能！”‘露’丝自豪的说到。

    “话说，不是你撒娇耍横，千辛万苦之后，才获得的妥协吧？”谢信白着眼睛问到。

    “知道就可以了，不需要说出來！否则会有什么后果，你知道的……嘿嘿！”‘露’丝立刻威胁到。

    “好了，不说那些了……系统升级之后，前后差距怎么那么大來着？”谢信不爽的问到。

    “就知道你会问这个……”‘露’丝撅着嘴，随之伸出三根手指，“具体原因其实有三点！”

    “说吧……”谢信摆了摆手。

    “第一点，之前的系统太便利了，所以不知不觉就养成了你的惰‘性’。说穿了，就是让你明白一个道理，在你翅膀完全硬起來之前，系统的地位可不仅仅是给你发家致富的金手指。”‘露’丝伸出了第一根手指。

    “好吧，我知道其实一开始所谓的系统，本來就是个超级大的巨坑……”谢信无奈的说到。

    “至少你得到好处是事实！”‘露’丝笑着说到。

    “第二点是啥，干脆连第三点一起说好了！”谢信示意她继续说下去。

    “第二点，则是一种妥协！当然，实际上算不得是妥协，因为你接收到的仅仅是通知，而不是谈判。说穿了，就是通过恢复50％损失掉的规则之力，换取系统升级的这个事实。

    第三点，同样是一种妥协！由boss和天道的一种妥协，加大你实力提升的难度，换取‘恢复50％损失掉的规则之力’这个事实。”‘露’丝立刻说到。

    “话说，第二点和第三点，不都是一样的意思吗？”谢信苦笑。

    “啊，原來你知道啊？”‘露’丝‘吃惊’的说到。

    “好吧，我只想知道，以你boss那么强大的实力，为什么还要向天道那厮妥协？”谢信摊开双手问到。

    “小子，你也别把boss看得太伟大！

    首先，他不是你的谁，所以他沒有义务拼了命去保护你；其次，这里是天道的地盘，所谓强龙不压地头蛇，主人就算再强硬，天道的面子还是要给的。

    当然系统的升级，主要的结合你现阶段的情况进行的。

    换言之，会出现这样子的变化，是因为系统觉得以现阶段你，这样子的程序安排最合理，也最适合你，所以才会变成这样。

    所以虽然糅合了点妥协之道，但总体变化是为你量身定做的！”‘露’丝老神在在的说到。

    “话说，修真系统那么简陋，真的是适合我？”谢信吐槽道。

    “当然！现阶段的你最关键的就是提升实力，至于‘门’派管理和招收‘门’徒，以逍遥派现阶段的规模和势力，这两件都不是你需要担心的事情了。

    而外敌方面，人界之内已经沒有敌人，而天界下一阶段的敌人，都不是你可以力敌的。也就说，若是不能迅速提高你的实力，那么下一次天界的敌人來袭之日，就你是阵亡之时！

    既然关键是提升实力，那自然只需要主线任务就足够了。毕竟现阶段的你，沒有，也不需要多余的事情，分掉你提升实力的时间和心思。”‘露’丝认真的说到。

    “说的也是……只是以后，可否不要随便就投影出來？”谢信点了点头，随即看向‘露’丝说到。

    “安心好了，除了你谁也看不到我！至少，在圣人以下看不到我！”‘露’丝笑着说到。

    “所以才糟糕！要是我冷不防对着空气说几句话，别人岂非怀疑我有神经病？”谢信苦笑道。

    “那是你的问題！反正本小姐在里面呆的久了，也该好好出來玩玩了！”‘露’丝却是直接朝着谢信吐了吐舌头。

    “好吧，随便你就是了……”谢信也是沒辙，直接冷处理算了。

    这个时候，卞玲珑、王荣和公孙瑛走了进來。

    “信郎，在和谁说话呢？”卞玲珑微笑着问到。

    “沒什么，自言自语而已。”谢信回答到。

    转念一想，便问了句：“说起來，最近我打算出去到处游览一番，你们谁陪我去？”

    “大概，是去什么地方呢？”卞玲珑问了句。

    “也沒什么特定的地点，只是想着老是窝在南阳也不是办法，华夏大地如此宽广，不到处游览一番，实在是太可惜了。”谢信笑着说到。

    “若是这样，妾身只怕不方便……”卞玲珑遗憾的说到。

    的确，肚子已经显怀，这年头只要是有点身份的孕‘妇’，都要被迫当几个月的御宅族。当然，其实有点家世的小姐，哪个不是御宅族？

    “如此，我等也留在家里陪伴姐姐便是了……”公孙瑛和王荣立刻表示。

    “沒事，若夫君同意，你们便代我好好陪陪他便是了。”卞玲珑自然知道她们的心意，笑着对她们说到。

    “我也就是随便游览一番，若是你们不嫌麻烦，不嫌累，那就跟着去便是了。”谢信笑着说到。

    “要去，我们要去！”两人齐声回答到。

    “爹爹，我也要去！”谢莹却是突然闯了进來。

    “哟，我家的小宝贝怎么有空看爹爹了？”谢信笑道。

    “爹……人家已经二十八了，已经不小了！”谢莹嘟着嘴说到。

    的确，已经不是以前那个老是跟在自己身边，要求自己抱抱的小萝莉了。

    看着谢莹那日益成熟的样子，谢信也不由得感慨光‘阴’流逝之飞快。

    “说起來，我家莹儿已经二十八了啊！看來要快点给你选个夫婿才行了……可有中意的？”谢信调笑道。

    “才沒有呢！”谢莹立刻回答到。

    也是，自五岁开始修炼，大部分时间她都在修炼中度过。更难得的是她沒有因为是掌‘门’之‘女’而耍特权，而是从外‘门’弟子的身份一点点修炼起來。

    如今她已经是金丹巅峰修为，随时都会进入元婴期。天赋或许不是最好的，但也差不到哪里去。

    只是就如同谢信之前说的，此刻她就二十八岁了，在这年头已经算是超级剩‘女’一个，再不出嫁，的确有点……

    “呵呵……”公孙瑛笑了笑。

    “娘，你笑啥？”谢莹回头问到。

    “别以为娘不知道，你对娄圭……”公孙瑛迅速揭‘露’了真相。

    “娘，人家不理你了！”谢莹嘟着嘴说到。

    “什么，那‘混’小子居然泡上了我家闺‘女’？！不行，我要去教训他！”谢信假装愤怒的说到。

    “爹，不要处罚娄师兄好不？”谢莹立刻拦在谢信面前，一副可怜兮兮的样子说到。

    “好好，你的情哥哥就你可以欺负，得了吧？”谢信笑着说到。

    “啊！爹爹你诈我！”谢莹不干了，拉着谢信的手不断晃着。

    “好了，你之前不是说要和爹爹去游玩吗？”公孙瑛上前说到。

    “对了！爹爹，要出去玩的话，记得带上我！”谢莹立刻换了话題。

    “嗯，也可以，反正以前也很少带你到处玩耍过……对了，不若把蔡琰她们也带上好了……”谢信笑了笑，抬头建议到。

    “那几个小丫头，会很乐意的！”卞玲珑笑着说到。

    一番闲聊，谢信就出去了。

    经过一番询问，蔡琰、曹灵和糜贞的确原因和谢信一起出去旅行。吕布对此也表达出很高的兴趣，表示希望带着任红昌一起去。

    而弟子那边，严雄要镇守‘门’派，所以只能忍痛婉拒了。但是娄圭、南华、唐周三人倒是想要去玩玩，所以也就加入了大部队里面。

    结果一番安排下來，基本的真容易就安排妥当。

    将‘门’内的事情‘交’给严雄、谢母和卞玲珑之后，谢信就带着一干人员，外出游玩去了。

    