
    宽阔的官道上，一行人正在开心的谈笑着。

    其中有外出补度蜜月的吕布和任红昌，有着借故和小情人來点二人世界的谢莹和娄圭，当然还有为了享受甜蜜时光的王荣和公孙瑛，同时还有本着严肃的想法，但显然也开始享受起生活的谢信。

    不管大家心怀什么样的小心思，但至少这一刻谈天说地的，气氛也还不错。

    一开始，大家也在商量前往的去处。反正东西南北，华夏或者国外都有说过，为此还展开了一场小型的辩论大会。

    结果谢信干脆直接拍板：“南阳最近的就是洛阳了，虽然破败了，但好歹也是东汉旧都，跑去看看也是好的！”

    做主的出声了，那其他跟班的自然也就沒有了意见。于是目标就此确定下來，大家一路向北，直赴洛阳。

    “说起來，南阳这边是不是太繁华了点？”一路北上，眼看來往客商不断，吕布也不由得好奇起來。

    “南阳经过好几次的改造，不仅农民的日子好过了许多，这工商也因为多次鼓励，多多少少发展起來也沒什么好奇怪的。”谢信随意回答到。

    “这也叫多多少少？总觉得，如今的南阳，比以前的长安洛阳要繁华多了！”吕布感慨到。

    “主要就是南阳这个地理位置不错，往南通往荆北、汝南；往西可在上庸那边前往益州；向北直达洛阳；向东便是许都以及兖州之地。

    作为一个重要的商业和军事枢纽，南阳在这个四通八达的地方，自然占据着至关重要的位置。

    想來若非黄大哥麾下兵强马壮，而且背后还有谢辩那个庞然大物，最关键的是其他诸侯都有心无力，否则只怕南阳这边早已战火不断了。”谢信也是一边看着两侧的风景，一边感慨的说到。

    “呵呵，大伙都是世外之人，结果怎么又谈起俗世之时了？”谢莹却笑了起來。

    “沒什么好奇怪的，你老爹他还不堂堂华夏书院的院长來着？”吕布指了指谢信说到。

    随即转过头來，向谢信问到：“话说掌‘门’啊，明明您老人家都是华夏修真界第一大派逍遥派的掌‘门’了，咋还要‘浪’费时间，在俗世‘混’个闲职呢？”

    “如果说，我的正职才是书院院长，副职是修士，你信不信？”谢信问到。

    “别开玩笑了好不？”吕布明显不信。

    “所以，我就不和你‘浪’费口舌了。”谢信笑着转过头去。

    “不会，是真的吧？”吕布见状，不由得暗暗怀疑起來。

    不管如何，一行人有说有笑，‘花’费了三四天时间，顺利抵达了东汉曾经的都城洛阳。

    此刻的洛阳经过董卓的一把大火，城内早已变成了一片废墟。只有那微微发黑的城墙，才能说明这里以前，是多么雄伟的一座城市。

    说到这里，又不得不提一下在曹‘操’麾下任职的钟繇。

    此人担任都督以來，也是‘花’费大量心血在重建洛阳这边。

    他‘花’费了三个月的时间，才把废墟清理干净；随后又‘花’费了半年多的时间，才收留了三千多名流民在这里定居；把基础设施建设完备后，借着洛阳的地利，学习南阳建设起了三座巨型综合市场，规模比宛城的还要大得多。

    转眼两年过去了，凭着以工商安民的方法，洛阳已经初步恢复了人气。正式落户的居民超过三万人，流动户超过两万人。酒楼、市场、戏院、学堂等设施也全部完善起來了。

    至于还不算彻底毁掉了皇宫，也在几年的修缮之后，恢复了一点昔日的雄伟。这厮商业头脑同样不错，将皇宫度外开放，当然也是收取‘门’票的。

    同时还扬言所得收入，一半作为修缮款，用于对皇宫的修缮和维护。至于另外一半，会送到许都，作为内帑‘交’到献帝刘协的手中。当然，真的收上來之后，刘协收不收的到，会不会反而进入曹‘操’的腰包，这就不得而知了。

    “说真的，其实我很喜欢这种感觉……”谢信看着周围说到。

    “什么感觉？”王荣笑着问到。

    “就比如说给你一块空地，你在这个基础上进行建设，从无到有的把一座超级巨城建立起來的那种感觉。”谢信想了想说到。

    “呵呵，难怪信郎你要选择当书院院长了。从‘私’塾到学堂，从学堂到书院，一步步把曾经的小‘私’塾，变成如今大汉最大的书院。”公孙瑛笑着说到。

    “虽说还有其他目的，但你说的也是主要原因了。”谢信不好意思的说到。

    “嗯？昔日的大汉皇宫居然对外开放了！一百文一个人？好贵！”王荣突然大叫。

    她的叫声也吸引了大家的注意力，于是纷纷看了过去。

    这不，一大堆人排队进宫。话虽然有歧义，但这个进宫的场面的确很强大。

    “一百文，我们一行十二人，岂非要一贯零二百文了？太贵了！”公孙瑛埋怨到。

    “不贵，毕竟那里是大汉帝皇居住过的地方。若是收便宜了，那岂非是对大汉皇室的大大不敬？照我说，每人五百文也是可以的。”谢信笑着说到。

    “也是哦！”公孙瑛直愣愣的点了点头。

    “进去看看？”谢莹兴奋的问到。

    “乖‘女’儿发话了，那就进去看看呗！”谢信不心疼，反正钱什么的，对他们而言早就不是什么需要心痛的东西了。

    在大‘门’‘交’了钱，大家直接走了进去。

    “不错，自火烧洛阳之后，这里恢复的还是‘挺’好的。”谢信左右看了看说到。

    “父亲以前來过？”谢莹好奇的问到。

    “嗯，曾经來过几次。当然，都是不走正‘门’的！”谢信低声说到。

    原來是來洛阳皇宫做贼的……

    明白这句话意思的众人，纷纷在心中吐槽到。

    转眼一行人來到大殿上，这里曾经是灵帝和大臣们议政之所。

    大概是因为意义比较重大，所以修复就比较认真，而且迅速一些。虽然不能完全还原当时的威严雄伟，但已经还原得七七八八了。

    “以前灵帝，就是在这里听臣子们启奏的啊！”曹灵天不怕地不怕的來到上位那边，看着地上的蒲团。

    这个时候可沒有龙椅这玩意，就算是皇帝也要玩正坐。所以汇报长了点，这就完全是受罪了。

    这也难怪，这年头皇帝听奏折，必须要求简练，而且汇报的时间不能过长。同时又为什么，会有大批的皇帝，死活不想上朝了……

    看着几个小姑娘，到处欣赏的那个快乐模样，谢信也偶不由得暗道遗憾，若是有台相机，可以拍照留念什么的就好了。

    转眼，一行人有转到了后宫。

    而就在这个时候，谢信感觉到了一丝让他惊讶的气势。

    龙气？对，这的确是龙气！

    大汉已经衰弱到了这个地步，洛阳皇宫这边，居然还有龙气存在？

    谢信慢慢感悟着那若有若无的气息，不由得在心中暗暗嘀咕起來。

    莫非，老天并非打算让大汉灭亡？

    