
    谢信回到了逍遥派，因为刘辩那边已经不需要他挂心了。

    三天后，刘辩通告天下，向天下人宣布自己的真实身份。同时，不仅宣布放弃汉中王称号，而且正式和谢信断绝关系，从此成为无父无母之人。

    只要谢信不能影响到刘辩，此刻应该叫做谢辩的决策，那么自然谈不上修士干涉俗世一说。至于血缘关系，已经分家的兄弟，同样有着相同的血缘关系，但是老大的吩咐，老二或者老三还会去听从吗？

    谢辩现在的情况就是这样，完全独立出遵义谢家，成为成都谢家的创始人。这就仿佛谢信他们家，虽然如今合并在了一起，但曾经谢信他们也在南阳谢家那边独立出來，创立了所谓的遵义谢家。

    只是这样到底靠不靠谱，谢信心里的确沒有谱。

    但谢辩当时是这样跟他说的：“若是这样都沒用，那么我宁愿就这样死去！若一个人的事业正值辉煌的时候，突然要放弃自己的梦想和未來，那活着难道就比死掉更好？”

    算了，反正就是叛逆期孩子的那一套。这小子以前在宫里压抑得太厉害了，所以在见到谢信这个亲生父亲之后，第一次表现出了叛逆期儿子的‘性’子。

    虽然有点不孝的感觉，但谢信倒是觉得这有点真正一家人的意味。

    毕竟，若是当老爹的，不能为儿子的叛逆期头痛上一回，那人生就仿佛缺少了些什么一样，总是有点遗憾。

    当然，若是可以，他倒是希望不要头痛好点……

    不管如何，至少这三天以來，谢辩都沒有再次遇到刺杀，显然修真界已经默认了这个情况。至于具体情况如何，还需要时间來证明一切。

    而感悟到自己实力依然很低的谢信，也在想方设法好好提高自身的修为。

    只是最大的一个问題是，奇遇的机会已经沒有了。

    并非每次任务，系统都会附送奇遇机会。以前积累的机会，随着时间的流逝已经‘花’完了。

    开设师范学院的任务也到期了，这次依然沒有附送奇遇机会。

    不过增送的东西里面，倒是一点让谢信觉得这个任务沒有白做。

    那个奖励很简单，就是恢复规则之力护罩50％的损失。

    虽然不能完全把破顺的地方修复完毕，但恢复50％也就意味着自己会遇到的危险，将下降一半以上。

    如此一來，倒是有足够的时间去修炼了。

    然而让他纠结的是，系统在送完奖励之后，就进入了所谓的更新期。

    却是仿佛进入了休眠期一般，完全沒有反应了。

    不仅不能‘查看’，更不能‘融合’，查看任务和接收任务更是沒办法。

    至于更新需要的时间，‘露’丝当时只说了两个字：“待定！”

    也正因为这样，这段时间谢信还真的沒办法离开逍遥派了，省得招惹什么难以应付的麻烦。

    不过借着弟子们的眼睛，倒多多少少知道了大汉现阶段的事情。

    主要的，还是谢辩和公孙胜两人的情报：

    谢辩表明身份之后，却是沒有出现人才大规模下野的情况。

    会有这样的情况出现，大概是因为谢辩他对军队的掌握很牢靠吧？

    至少，现阶段谢辩麾下，主要掌握兵权的将领，不是对谢辩绝对忠心的武臣，就是华夏书院毕业的学生。

    有这两部分势力牵制，剩下少部分世家子弟将领根本抬不起头來。换言之谢辩的地盘内，不存在将领可以独立出來的情况。

    当然，下野就更不可能了。

    已经把家族压在谢辩身上的世家们，如何能够允许在这个情况下中途下车？而且就算下车，他们的根还在谢辩治下，他们除非举族迁离，否则投靠哪个诸侯，都会导致家族的灭亡，至少也是遭到压迫。

    所以，大家该忠心的继续忠心，仿佛谢辩从一开始就是谢辩一般。

    当然，暗地里面，或许为了预留后路，稍微把庶支弟子送去其他诸侯那边任职什么的，也是无可厚非的了。

    比如张家，直接把刚成年的张松送到了公孙胜那边。在一个月后，张松见到了公孙胜，以他的才华和过目不忘的能力，赢得了公孙胜的认可。至于他那不堪入目的样貌，公孙胜倒是沒有嫌弃。

    毕竟和胡人‘交’战多时，胡人那异于汉人的模样都可以接受，眼前这位最多是另类中的另类级胡人，样貌无视就是了，反正要的是他的才华。

    其他世家多多少少也是这样安排的，对于这种情况，谢辩倒是睁一只眼闭一只眼，放任自流就是了。

    他早就知道，世家什么的，从一开始就沒有靠谱过。

    西凉刺史马腾倒是闹腾过一下，但是仅仅是埋怨而已，沒有实际动‘乱’过。加入谢辩之后，凉州的人气恢复了许多，也繁华了许多。

    身为凉州出身的本地人，他还是很喜欢这样的变化的。

    而且他最近还要主持对丝绸之路疏通，所以最多抱怨几句自己所托非人、天亡大汉之类的话语，然后就兢兢业业的继续埋首案牍去了。

    至于公孙胜，势力提升的速度稍微提高了许多。

    或许大家都觉得，谢辩不仅沒有身份，而且‘不孝’所有有点不合他们的胃口。又或者举得谢辩的发展潜力下降了许多，所以干脆把筹码确实的压在了气势正旺的公孙家那边。

    其他诸侯的那些小动作，谢信完全无视了。反正本來这一切，就不归他这个学院院长，兼修仙‘门’派掌‘门’管。

    他需要挂心的，是学院的生源足够不足够；学院的营运资金够不够用；学生毕业后的工作情况如何；‘门’派的建设情况如何；弟子们修炼速度如何；资源收集情况如何这些事情就足够了。

    最多，‘浪’费多一点心力，稍微留意一下公孙胜和刘辩就是了。

    接下來的两个月里，谢信都是在修炼和陪伴家人的时光下渡过的。日子虽然单调，但过得还是蛮幸福的。

    纸牌经过公孙胜的推广，倒是很快扩散到整个大汉。对于那些沒处发泄‘精’力，所以搞得青楼大爆满的家伙而言，倒不失为又一个消磨时间的好方法。

    也就是这两个月的最后一天，系统更新完毕了。

    “‘露’丝，可以稍微给我介绍一下新系统的构成吗？”谢信苦笑着说到。

    进入脑海中的系统界面，结果发现一切都变了样。直接看过去，有种似曾相似，但又极其陌生的感觉。

    “ok！”‘露’丝的声音很快传了出來。

    在她的介绍下，谢信稍微了解了新系统的相关情况：

    系统主要有两个界面，分别是院长系统和修士系统。

    换言之，虽然界面彻底改变了，但谢信的正职依然是书院院长，而副职依然是修士。谢信依然只能按照这两个职业的设定，做些‘份内’的事情，否则会被规则之力处罚。

    书院系统主要包括：书院升级、招生系统和任务系统三大类。

    书院升级：主要围绕着书院的特殊建筑的建设和升级进行‘操’作。通过使用特殊的材料和阵法，來建造和升级特殊建筑。

    这些物品大多会在完成任务后获得，而且两个相同的材料或者阵法，可以融合成一个更高级的阵法和材料。

    招生系统：

    取消‘查看’技能，从今以后宿主必须要依靠自己的实力去挖掘人才；取消‘招生任务’，因为宿主现阶段已经沾染上了华夏因果，所以招生造成的因果，对宿主已经沒什么威胁了，所以‘招生任务’也就不需要存在了。

    新添‘培养’系统，可以将学生四系属‘性’的迅速提高。根据提高的种类和数目，将自动生成培养任务。完成任务则学生的属‘性’提高相应的数值，而失败了，则宿主将受到处罚。

    新添‘情谊’系统公用，即修士系统也有效，通过完成情谊任务，提高学生的‘情谊值’。情谊值视‘性’别，对男‘女’学生产生的影响也不尽相同。

    男‘性’学生，情谊值达到0％以上，则与宿主维持基本上‘交’流和基本的尊敬；50％以上对宿主产生真正的尊敬，并且乐意为宿主办一些力所能及的事情；80％以上对宿主极度的崇拜，并且会进行尽力完成宿主‘交’代的，不危害其自身利益的任何事情。

    ‘女’‘性’学生，情谊值达到0％以上，则与宿主维持基本上‘交’流和基本的尊敬；50％以上对宿主产生真正的好感，并且将宿主当成无话不说的好友；80％以上对宿主产生爱恋，宿主可以进行将其直接推倒。不是为了推倒，那特意招收‘女’学生，还专‘门’培养其情谊值干嘛？

    好吧，看完‘露’丝编写的说明，主要是招生系统的最后一句话，谢信愣住了三分钟……

    