
    难得在洛阳发现了龙气，谢信的兴致被吊了起來。

    于是随意和伙伴们打了声招呼，自己却是去寻找，龙气的源头去了。

    原本，他以为这龙气的根源在寝宫那边，然而到了那里却是反而觉得龙气若有若无，比之前刚來到后宫时要稀薄的多。

    无奈之下，只能到处跑动，结果不知不觉之间，居然來到了冷宫。

    “好奇怪，明明这里应该是冷宫，为什么龙气反而更加的浓郁？”谢信百思不得其解。

    索‘性’，他直接走了进去，然后來到了一座荒废多时的房间之中。

    “说到奇怪，这里也蛮奇怪的。其他的房间都显得异常的杂‘乱’荒凉，但这里仅仅是荒凉，却是一点都不杂‘乱’，仿佛近一点的时间里，还有人在这里居住过一般。”谢信看了看周围，不由得感慨到。

    很快，他就在一个角落那边，找到了龙气的根源。

    龙气的本源，就在一堆稻草下面。

    拨开稻草，却是发现下面有四行诗：

    兄弟阋墙悔恨晚，

    孤身一人置冷殿。

    今朝自勉于九渊，

    明朝飞升入九天！

    好吧，规格貌似不太符合当代常用格式，而且文采也不甚了了，姑且还算押韵就是了。

    但是谢信还是看出來了，想來有传言说董卓掌权，汉献帝曾经居住过一段时间的冷宫。以前或许也就是一笑置之，如今看來或有此事。

    想來那小屁孩被软禁在这里，心怀不甘。所以立志有一天飞升九天之中，希望重掌汉家权柄的意愿吧？

    不得不说，那小屁孩是用了真心。

    而写下來的诗句，和洛阳历代先皇残留下來的龙气结合为一体，结果居然生出了一条小小的龙脉。是的，那条龙脉就在这首诗的下方！

    此刻的它，仿佛就是刚出生不久，又遭遇到暴雨的小狗狗。

    它是那么的虚弱，仿佛随时都会与世长辞，在无人过问的情况下，悄悄的离开这个刚來还不久的人世。

    最有趣的是，这条龙脉在凝聚之后，却沒有东顾或者西顾，而是南顾！

    为什么会这样呢？

    其实简单來说，因为这条龙脉是凝聚了大汉历朝历代先帝们的龙气，所以对新一代的大汉皇帝，有着天赋般的敏感度。

    或许在它看來，新一代最有资格继承大汉皇帝，再兴大汉的人物，不在东也不在西谢辩并非大汉皇子，自然得不到认可。，而是在南边。

    而南边刘姓的子弟，有三个：

    已经提拔为郡丞的刘晔、荆州牧刘表和江夏郡守刘备！

    刘晔是谢辩的臣子，而且历史上本來也沒打算光复大汉过，所以自然不会是他；刘表最多还有几年好活，其两个儿子都不是人才，想來也不是他。

    如此一來，被龙脉认可的直系继承人，岂非就是那刘备了？！

    想來也是，刘备在正规的历史上，是三分天下的其中一个帝王，建立的政权被称之为蜀汉，虽然有个‘蜀’字前缀，好歹也是‘汉’啊！

    当然，这幕后若说沒有天道那厮在作怪，谢信的确是不会相信的。

    既然是他的安排，那么……

    谢信也不客气了，直接掐起法诀，然后探手伸向那虚弱的龙脉。

    因为龙脉太虚弱，在谢信的威势下，几乎沒有反抗的余地就被抓住了。

    “历代先皇的龙气……大汉龙脉啊……如今蜀中是辩儿的天下，你就别去捣‘乱’了！”谢信狞笑了一下，直接将手中的小龙吃了进去。

    好吧，生吞有点可怕……

    但毕竟那不是条真龙，而是皇室龙气，姑且算是一种另类的能量而已。

    当然，也因为是区区一坨能量，所以也谈不上什么味道，姑且就是有点发霉的味道吧？只是也不知道这味道，是那条龙脉的，还是那堆稻草的气味。

    事实还是告诉我们，想要品尝美食，饭前记得洗手。

    龙脉入体，自然不是那么容易被消化得了的。其实若非谢信已经是地仙之体，而且还融入了人皇之骨，只怕还沒办法炼化这条小龙脉。

    自然消化是不可能的，所以谢信果断盘‘腿’坐下，好好的消化起來。

    不多时，谢信的伙伴就游览到了冷宫。

    原本这里是沒什么人想进來的，但是谢莹感觉到这里有熟悉的味道，就硬要进來看看。公孙瑛拗不过她，便向着姐妹伙伴们道了歉，最终大家还是走了进來。

    “爹爹？”刚刚來到房间的外面，谢莹就看到了盘‘腿’而坐的谢信。

    “师尊好像在炼化什么东西，最好不要去吵他！”娄圭低声劝道。

    “这是……这小子，运气逆天了！”南华仔细感悟着这里散发出來的气息，不由得‘激’动的喊到。

    “南华爷爷，你再这样大声喊叫，以后你那里的物资供应就要减半了！”谢莹嘟着嘴说到。

    “好好，我大声叫唤就是了。”南华也是很喜欢谢莹这个小姑娘，就仿佛爷爷对小孙‘女’一般的宠爱，所以自然是乖乖闭嘴。

    大家沒有打扰谢信，只是守在外面等待着。

    一个多小时之后，那些因为炼化而散发出來的气势，慢慢内敛起來。直至一切都恢复沉寂，谢信这才睁开眼睛。

    “你们，什么时候來的？”谢信微笑着说到。

    “來了一段时间了，怎么样，有什么收获？”南华上前笑道。

    “要说收获，还是蛮大的，或许我们这次出來，也还真的沒错！”谢信笑‘吟’‘吟’的说到。

    “只是你小子把大汉龙脉给炼化了，岂非等同于，直接宣布了大汉的死亡？”南华狡黠的说到。

    “无所谓啊，反正我支持的两个诸侯，都不是大汉皇室子弟！”谢信无所谓的说到。

    “其实若是小的说，这大汉早该亡了……”唐周略微愤恨的说到。

    “你啊，就是放不下懂不？心有不平，所以严重影响到你的修为，否则以你的资质，岂会到了现在还在金丹期三层？”南华上前说到。

    “弟子……”唐周羞愧的低下了头。

    他明白自己为什么会停留在金丹三层那么久，只是心中的不平，真的放得下來吗？

    或许，当大汉灭亡的那一天，自己就放得下來了吧？

    眼看天‘色’已经差不多暗了下來，大家也就迅速离开了洛阳皇宫，返回了客栈。只是今晚应谢信的要求，让他独自一人住在一间房间里。

    当然进房前，稍微得忍受一下公孙瑛和王荣那幽怨的眼神就是了。

    “第一阶段完成得不错，沒想到你居然能够得到这个玩意。”‘露’丝的身影又投‘射’了出來。

    而谢信此刻盘‘腿’而坐，专心感悟着自己的变化，所以也沒有搭腔。

    “切，得了便宜就牛气了，都不理会人家了……”‘露’丝不爽的说了句，然后就消失了。

    消化了龙脉可以得到什么？

    简单來说，人皇之骨虽然是人族功德之圣物。然而华夏有帝皇开始，历朝历代君王分掉了一部分人皇的皇气。而这些皇气，后來被稀释成所谓的龙气。

    如今这些龙气借着谢信这个媒介，与人皇之骨结合。

    结果就是，谢信在炼化的那一刻开始，也就有了人皇真身。

    人皇真身现，华夏子民，莫敢不从！九州蛮夷，莫敢不尊！

    这是一种至上的权利，也是一种最艰难的责任。

    同时，也是一种感悟。

    