
    被刘豹截住的车队，便是北上九原的谢信一行人。

    而此刻，带着不满情绪的谢信，直接跳出了马车外，怒视着一众匈奴兵。

    “阁下何人也？”呼厨泉谨慎的问到。

    说话之余，手掌微微打了一个暗号，周围的百夫长、千夫长得令，纷纷做好了杀人的准备。当然，这一切都沒有瞒过谢信的眼睛。

    “早些时候，某尽屠鲜卑、乌桓几十万人，独独漏了你们匈奴。如今你们既然都到齐了，那自然是最好不过的，省得我亲自去找你们了！”谢信微笑着说到。

    “长老！”呼厨泉不是傻瓜，所以他立刻大喊一声。

    下一刻，十多个萨满纷纷唱起了战歌。草原萨满一系的修真者，修真功法或许垃圾，但独特的战歌和战舞还是很实用的。

    只是一名元婴期修士，外加九名金丹期修士的战歌，就算再强也强的有限。

    就在他们洋洋得意，认为长生天赐予的战歌，可以将眼前的年轻人击败的时候，一股庞大的威压扑面而來，将其死死压在地上。

    也不说唱歌了，他们如今连呼吸都成问題。随着压力的增大，他们慢慢觉得自己的肋骨开始断裂粉碎，然后就到他们的内脏，最后连肌‘肉’皮肤也都慢慢背挤压破碎。

    谢信沒有使用法决，仅仅依靠道威的压迫，就把这十名萨满压成了‘肉’泥。

    至于那三万游骑兵，谢信可不打算那么便宜他们。

    被道威一点点的压死，痛苦了点，但是太弱的话，不过也是一瞬间的事情。那么短的时间，根本不够他们为自己犯下的罪孽赎罪的。

    “灭仙剑，他们就是给你的零食！”谢信淡淡一笑。

    随即，灭仙剑从他体内飞‘射’而出，飞舞在低空之中。

    一阵妖异的红光闪耀，三万游骑兵觉得自己的力气，甚至自己的血‘肉’开始被那道红光所吸收，正一点一点的离他们而去。

    “快撤……糟了！”呼厨泉要跑，但是临要反应的时候，才知道情况不对。

    三万游骑兵，直愣愣的被固定在那里，就算是使出了吃‘奶’的劲也不能动弹。

    “长生天，救命啊！”

    “父亲，母亲，孩儿还不想死啊！”

    “谁來救救我？”

    “那位大仙，放了我，我给你当奴隶！”

    “那位大仙，放了我，我全家都给你当奴隶，我的妻子可是正紧八百的汉人，可水灵了！”

    “那位大仙，放了我，我全家永世给你为奴！”

    “天上诸位神仙哪，可怜可怜我吧！”

    匈奴人们仰天长啸，只期望可以存活下來。但是谁也沒有理睬他们，既沒有神眷，也沒有仙人出手，而谢信自然也不会停下手來。

    他们只能眼睁睁的看着，自己的血‘肉’一点点的离开他们的身体，然后朝着天空那边诡异的魔剑飞去。

    这个过程，是那么的痛苦，他们甚至希望谢信能够杀死他们，而不是这样折磨他们。所幸随着时间的推移，他们觉得身体渐渐的沒有力气，他们知道自己快死了，很快就可以解脱了。

    “想那么快死，可沒那么容易！”谢信冷哼一声。

    一记醒神法打出，三万游骑兵发现自己明明已经开始疲惫，心里也极其想睡。但是‘精’神却是出奇的好，好得连身上的痛苦都加大的几分。

    “啊啊……”

    他们太虚弱了，连句话也说不清楚，但是可想而知，无非是请求速死。

    或者说，是哀求……

    只是他们直至失去意识为止，都沒能够如愿，那清醒的头脑和加倍的痛苦，伴随他们走完了最后的一点点路程。

    最终，连骨头和生魂，都被灭仙剑给吸收殆尽。

    “可以的话，以后最好别喂我吃蛮夷，和华夏人的味道比起來，蛮夷的味道总有一股腥膻……

    而且以现在我的情况而言，吃再多的人族也沒什么帮助，有空多杀一些仙人给我吃了！”灭仙剑打了饱嗝，居然还稍微抱怨了句。

    “有的吃就知足吧，仙人什么的暂时也别指望了。上面的不下來，我也沒办法干掉他们。”谢信微怒的说到。

    “就算下來，你也未必可以杀得死。沒办法，谁让你我一心同体呢，听我句劝，早日提升修为，对你对我都有好处。”灭仙剑淡淡说了句，然后就回到了谢信的体内。

    “杀太多的仙人，要说好处不是仙界本身，就是你自己而已吧？对我而言，能有什么好处？徒增一大堆更强的敌人，一个不小心就得完蛋……”谢信摇了摇头嘀咕道。

    转头一看，却是发现谢莹愣在了那里。

    “怎么了？”谢信上前问道。

    “父亲，之前那个，是不是太残酷了点？”谢莹直愣愣的说到。

    虽说她从小受到的教育，就是华夏至大，灭尽蛮夷，最少也是将蛮夷全部汉化。而今天，她第一次见到父亲如此残忍的对付蛮夷。

    这倒不是说她同情那些蛮夷，而是身为人族的一员，看到那么多人族如此痛苦的死去，心中身处某个地方有所触动而已。

    “果然，老是关在家里，人也会有点犯傻……”谢信淡淡一笑。

    “父亲，人家哪里傻了？”谢莹嘟着嘴说到。

    “带你去个地方……”谢信淡淡一笑，也不管她愿不愿意，就拽着她遁走。

    “师尊走了，我等要如何是好？”娄圭苦笑着说到。

    “在这里等着呗，也不急着一时半会。”吕布无所谓的说到。

    不多时，谢信就带着谢莹來到了匈奴的后续部队那边。

    这些都是匈奴的部民，但是并非青壮，而是‘妇’人和幼童。草原民族全民皆兵，就算是老人、‘妇’人或者孩子，只要上了马拿了武器那就是一名合格的骑兵。

    这次南下对抗曹‘操’，‘精’锐的部队先走了一步，而这些老弱‘妇’孺，则留下來押运粮草和战利品。

    “这些都是之前那些匈奴人的部民，现在他们在行军，所以很多东西你或许还看不到，但是有一点倒是可以让你看看的……”谢信带着谢莹漂浮在半空中，地下的匈奴人显然沒有看到他们。

    向后飞了一点距离，谢信指着下面说到：“你好好看看，那边就是他们的战利品……”

    谢莹低头一看，瞳孔瞬间睁大了三倍有余。

    之间数百个衣衫褴褛的‘妇’人，被捆缚双手，在匈奴人的皮鞭下，一点点的挪动。她们年长的大概三十岁左右，最年轻的居然只有七八岁，甚至更小。

    但是她们都有一个共同点，就是近段时间她们刚刚被侵犯过。更惨的是，她们只怕不知被一个人侵犯……

    因为她们走路的姿势严重变形，双脚微微张开却是仿佛无法合拢起來一般。而不少的‘女’孩和少‘女’，双脚内侧还有沒有擦拭干净的血迹。

    “一旦匈奴人安营扎寨，她们便是夜间娱乐的道具。是的，你沒有听错，她们不过是一群道具，坏了就直接丢掉的道具，所以匈奴人是绝对不会怜惜她们的。

    更凄惨的是，她们的家人，甚至她们的情郎和丈夫，都在匈奴入关的过程中，被尽数屠杀。整个村子，整个小镇，只能允许不超过车辕的男丁存活下來……”谢信说完，指了指更后面的地方。

    在那里，有十辆马车，上面都是只有一两岁的幼童，再年长一点的就沒有了。换言之，男丁在两岁以后就沒在‘战利品’的队伍里面。而‘女’丁两岁以下的还有，再往上就是六七岁以上的，三到五岁这段年龄的却是沒有。

    或者一开始有，但后來都被‘玩坏’了吧……

    “那为什么要留下两岁以下的男丁？”谢莹迫不及待的问到。

    “因为两岁以下的孩子沒有记‘性’，不知道他们都经历了什么灾难。这些孩童长大后，会慢慢融入匈奴人的社会，然后变成一个真正的匈奴人。

    他们有些会被当做先锋军，成为侵华的主力。而也有相当一部分，在获得良好的教育之后，派回华夏之内居住，充当内应。”谢信平淡的说到。

    随即他回过头來，语重心长的说到：“这就是草原民族的本‘性’，他们沒有国家只有部族，他们沒有一部可以约束部民的法律，只有最原始的丛林法则，也就是所谓的‘物竞天择，适者生存’的法则。

    对于他们而言，汉人用自己的双手收获一年的幸福，而他们就用手中的马刀和弓箭，通过杀戮汉人，來获取一年的幸福。华夏人民什么的，不过是他们暂时的存钱筒，存够钱了，他们就会直接把存钱筒给砸了，把里面的钱给拿走。

    而我仅问你一句，这样的人被杀了，你会觉得可惜吗？他们对华夏人民做出了那么过分的事情，仅仅一刀了结了他们，你觉得这样就可以了？”

    “可是……大家都是人族，父亲也说过，可以汉化……”谢莹认同谢信的观点，然而如今听到的，和从小接到的教育，某一点上发生了分歧。

    “可以汉化的，是手中沒有我华夏人民鲜血的胡人。而沾染了我们华夏人民鲜血的，他们必然要付出足够的代价。

    我华夏人民的‘性’命的金贵的，岂能因为说要汉化他们，就容许他们伤害华夏子民？按照我的说法，他们沒杀死我华夏子民一人，就得‘花’费十个族人的‘性’命，才能够弥补他们犯下的罪过！”谢信眯着双眼瞪着下面的匈奴人们说道。

    “‘女’儿明白了……”谢莹恭顺的回答到。

    她并非仁慈之心泛滥，而是谢信告诉过她，有必要把华夏的威仪散步到全世界去，让所有化外之民接受彻底汉化，成为一个华夏子民。

    而之前谢信的意思，显然就等同于要杀光一切胡人，汉化也就无从说起了。

    如此，前后的教育理念发生了冲突，谢莹就觉得有点‘迷’糊起來了。

    “好了，你回去吧，或许下面的情况，不太适合你看……”谢信‘交’道了句。

    “‘女’儿也留下來……”谢莹肯定的回答到。

    “有点长进，但你可不要因此误入歧途便是了。杀身成佛和杀神成魔，其实往往不过是内心的一线之差，我可不希望我‘女’儿走魔修的道路。”谢信笑着说到。

    “父亲！”谢莹嗲嗲的摇晃着谢信的手臂，向他撒娇着。

    “哈哈，好好，我知道我们家莹儿最乖了。”谢信慈爱的‘摸’了‘摸’她的头顶。

    下一刻，大量地刺突然升起，匈奴人不过片刻就被全部刺杀完毕。

    随后，谢信带着谢莹來到地上。战利品们见到他们从天而降，纷纷跪拜。

    对于这些报警折磨的‘女’子，谢信也帮助不了她们多少，只是给了她们足够的粮食、衣服和盘缠，让她们好好养育那些幼童们，然后就离开了。

    至于之后多少人会选择殉情，多少人不堪风言风语而自杀，又或者多少幼童最终被抛弃，饿死在这荒郊野外，那就不是他可以管得來的了。

    