
    之后的几天，谢信的身后都有些尾巴。

    虽然明面上是通路行商的车队，但谢信他们明白，这是曹‘操’派出來的监视部队，目的就是不让吕布或者谢信投入袁军‘门’下。

    只是他们跟了四五天，就借故地方到了，停止了监视。

    这个时候谢信就明白了，并州只怕已经完全落入了曹‘操’的手中。而盘踞在并州的高干、袁熙、袁尚三人，只怕非死即逃了。

    死就不说了，可是在逃，他们能够逃到哪里呢？

    谢信可以肯定，他们至少沒办法回翼州，因为根据听來的消息，公孙胜再次南下，已经把袁谭最后的那么点地盘给拿下了。

    袁谭那厮，更是在公孙胜一顿戏‘弄’之后，枭首示众。

    “算了，袁家的下场如何，和自己沒什么关系，继续赶路才是。”谢信稍微嘀咕了一下，跟着车队继续前往九原。

    转眼，一行人已经來到了长城上。

    “这就是长城？好壮观的长龙！”谢莹仿若好奇宝宝，在长城上左看右看。

    “作为人造奇观，这也算得上是世界级的存在了吧？”谢信也不由得感慨。

    只是转念一想，有点遗憾的说到：“只是建筑它最初的用意，却是有点窝囊。”

    可不是？因为当时‘春’秋战国时期，诸侯们忙着内战，沒空也沒心情对匈奴进行攻打，又害怕他们南下劫掠，所以建设了这道壁障，目的就是为了将匈奴兵挡在中原外面。

    说穿了，因为匈奴人并不擅长攻城。而有了长城之后，只需要少数兵力，就能够确保匈奴人的打草谷部队寸功不得。节省出來的的那部分兵力，自然也就可以投入到中原争霸战之中。

    “匈奴人不事耕种，沒有国家沒有律法，弱‘肉’强食，强者为尊，在华夏诸侯的眼中，不过是芥藓之疾而已，根本无需多虑。

    在他们的眼里，只有同根同族的其他路诸侯，才是他们问鼎天下最大的敌人，所以自然把侧重点，都放在对付自己人的那边。”吕布知道谢信说的是什么意思，于是上前解释到。

    “若有一天，我们自己打得元气大伤，可用之兵不足十万，还得分散到整个华夏，而北方每个要害之地守军不足数千人；而这些芥藓之疾却经过休养生息，有了百万大军，一举南下，试问我华夏到时候还能够安然无恙否？”谢信淡然的问到。

    “华夏亡矣……”南华率先回答到。

    “华夏族人不灭，华夏不灭！”吕布肯定的回答到。

    “那若到时候的华夏族人，体内不仅流淌着汉人的血，还流淌着大量胡人的血脉，他们算是华夏人，还是蛮夷？而他们建立的政权，是华夏政权，还是蛮夷政权？！”谢信随口问了句。

    “华夏是一种传承，是一种灵魂。习我华夏文化，懂我华夏礼仪，说我华夏语言，写我华夏文字者建立的政权，即为华夏政权，无所谓血脉纯不纯洁之说。然而若是少了一个步骤，那么也就是蛮夷政权了！”南华肯定的回答到。

    想唐朝，唐皇李家鲜卑血脉更多，但是谁干说大唐我华夏政权？再入‘蒙’元、满清，为何不说孛儿只斤?元，或者爱新觉罗?清朝呢？须知说起唐、宋、明的时候，可都习惯称之为李唐、赵宋、朱明。

    如此是否可以看成，元朝和清朝，其实并非我华夏政权？

    那为什么要加入华夏历史里面，想來一个是为了记住耻辱，让子孙后代发愤图强。二來毕竟那两个时期，华夏已经亡国，为了让面子好看点，姑且把那两个国家，也看做是华夏政权，这样才能表现出华夏传承的连贯‘性’吧？

    那谢信就郁闷了，他此刻不由得想，若是自己还是一个学生，学习这两个朝代的历史，是要当华夏历史來学习好？还是外国历史來学习好点？

    “在想些什么呢？”公孙瑛骤然出现在他的身后。

    “沒什么，只是在想，世界那么大，为什么华夏民族要拘泥于一个小小的池塘，而不是在大海里面畅游一番？”谢信抚‘摸’着长城的墙壁说到。

    “南方到处都是毒瘴，东边一片大海风‘浪’不断，北方草原荒漠，西方也是黄沙万里。或许我们的先祖不是沒有试过，但是显然都潜伏在了这些大自然的威压之下吧？”公孙瑛微笑着说到。

    “可如今的江东、扬州、‘交’州一带，以前不也是一片荒芜，到处毒瘴么？路本來是沒有的，人走多了，也就有路了。

    况且人是具有创造力的，只要我们舍得研究，任何横在我们面前的天灾，就算不能直接治理，我们也是可以想办法避免的嘛！”谢信反驳到。

    “只是在君权至上，愚民治民的时代，有哪个君王会舍得‘花’费大工夫，去研究这些问題？

    更别说如今正在打仗，军费占据了税赋的七成以上，剩下的钱也就是足够基本的日常行政开销，自然也就沒有研究资金了。

    最关键的是，若非有华夏书院率先开设研究所，让研究员可以获得足够的地位。那么天下读书人，又有哪个会‘花’费大量的心力，去学习不能当官，或者不能当大官的科学技术？”南华上前笑道。

    “华夏如今已经变成一家一族之国，否不是华夏人民之国。或许有一天，当我们让华夏重新变成万民之国时，华夏才能算是真正的华夏吧？”谢信抚‘摸’着墙壁说到。

    “回到禅让的那个时代？”吕布笑着问到。

    “不，更先进的年代……”谢信淡淡的笑道。

    “那是什么年代？”吕布不明白。

    “到了那天你就知道了，反正对我们來说，也不是等不到。”谢信笑道。

    “也是……”周围众人纷纷点了点头。

    当他们再次抬起头來的时候，却是发现了情况不太对劲。

    谢信手抚‘摸’在城墙上，人却是呆在了那里，一动都不动。

    “师叔公他……”唐周担心的问到。

    “南华爷爷，我爹他……”谢莹也是看向了南华。

    “他在入定，或许是之前的那番话，让他领悟了些什么道理了吧？”南华笑着解释到。

    的确，谢信在入定。

    就在刚才他说了那番话之后，长城仿佛便与他心意相通一般，带着他的神魂超时空的游览着。

    其实也不是真正的超时空，而是长城在给谢信看着它长久以來存储起來的记忆，那些守卫长城的将士们的记忆，还有那些饱经胡人肆虐的汉人们的记忆。

    “吾王要何时才发兵北伐啊？”

    “我华夏民族，难道只能依靠这座城墙來防守，而不能主动出击吗？”

    “内战为什么就是不断，南下的胡人到底还有沒有人管了？”

    “华夏人不打华夏人，我们应该一直向外！”

    在一幕幕的记忆中，他看到了华夏人民心中的不甘，看到了他们的渴望。

    他明白了，一家一族最多只能给华夏带來百來年的繁华，但只要国家仍然在一家一族的手中，那华夏就不会真正的和平下來。

    有人把华夏的软弱，归咎到儒家身上。

    儒家学派本來就是一个思想派别，本身是沒有过错的。只是君王喜欢顺民，而儒家里面也有叛徒喜欢奉承君王，所以儒家学问被一改再改，到了明末基本上已经是面目全非了。

    说穿了，就是基督教和佛教一样的玩意，都是用來控制皇朝统治下的百姓的一种工具，唯一不同是儒家学派不具备宗教‘性’质，不必担心会凌驾于皇权之上。

    换言之，罪魁祸首，依然是一家一族之天下这个本质问題。

    学问无罪，所托非人尔。华夏人民无罪，只是高居庙堂的那位出了问題。

    华夏的出路，或许是共和、或许是共产，或者是立宪、或许是总统。反正政治制度需要进步，否则华夏便沒有出路。

    自己來到这个时代，难道就是要在那场大浩劫之前，改变这一切的？

    谢信不断反思，不断反问，最终倒是明白过來了。

    全民教育，全民觉醒！

    华夏的路要如何走，让已经清醒过來的百姓们，自己去选择吧！

    所以，他又悟了……

    也不知道多久，他才回过神來，看着大家都看着自己，不好意思的笑了笑。

    “收获颇丰啊！”南华笑着说到。

    “也不算，略有收获就是了。”谢信谦虚道。

    “从出窍期，直接进入化虚期，这也算是略有收获？”南华戏谑的问到。

    “呃？”谢信这才意识到，自己的修为居然也跟着进步了。

    “随便‘摸’‘摸’城墙都可以觉悟，别老是那么牛行不行，害得我都开始怀疑我是不是要改换‘门’庭了。”吕布调笑道。

    “娄圭，干嘛呢？”谢莹突然说了句。

    “我去‘摸’‘摸’那个城墙看看，毕竟我和师尊都是爱道的逆天者，他老人家可以领悟，我或许也可以领悟！”娄圭笑着说到。

    只是他不知道，个人经历不同，也直接导致了双方能够领悟的东西也不同。谢信或许可以‘摸’着长城的墙壁，就可以获得觉悟；但若是娄圭去‘摸’，很有可能什么都领悟不到。

    