
    三国充满了热血和英雄，但背后总有‘阴’谋和小人。

    其实袁绍和曹‘操’也‘挺’不错，统治河北的时候，就算兵力不足，也要派重兵守卫边境，将胡人挡在关外。

    只是父亲英雄，儿子却是十足的狗熊。

    袁绍死亡后，袁熙袁尚两位杂种，为了对付曹‘操’，却是完全不介意把胡人引入关中，借助他们的势力对抗曹‘操’。

    作为代价，其领地自然不可避免的遭受胡人的肆虐。

    早期马腾韩遂起义，同样也是引羌人入关，这才能够和朝廷对抗。董卓的老丈人，甚至都是羌人一个部落的酋长。

    同样的，就算是算无遗策的诸葛神侯，也曾经招募过武陵蛮，组建刘备麾下第三强军----无当飞军。和其他人相比，好的地方就在于诸葛亮是在‘驾驭’他们，而不是在‘求助’他们。

    但就‘性’质而言，其实无当飞军也是雇佣兵的一种。只是雇佣的开销，比其他几个诸侯低得多，而且要付出的代价也少得多就是了。

    此刻袁谭还是苟延残喘，而袁熙、袁尚西逃到了并州，与表哥高干汇合在一起，共同抵御曹军和公孙军。

    很显然，袁熙就是一个‘混’吃等死的货‘色’；袁尚很像他老爹，但也不过是一个出‘色’的执行者，而不是一个出‘色’的决策者；高干更是一个只会捞钱玩‘女’人的傻货。

    若果玩真的，他们就算集结十万骑兵，也不见得打得赢，合计最多能派出四万步骑的曹‘操’和公孙胜联军。

    所幸他们还值得称赞的是，他们还不算傻到家。

    知道自己打不赢，也就沒有傻愣愣的冲上去，而是把南匈奴放了进來。借着南匈奴三万余游骑兵，來对抗曹‘操’和公孙胜。

    近年來，匈奴单于呼厨泉也是励‘精’图治，将慢慢败落的南匈奴迅速整合起來，并且还侵吞了不少鲜卑人的部落。

    一系列的征战，使得原本最多五千人马的南匈奴，再次有了三万敢战之士。

    当然，因为有二万六千多是加入不久的原鲜卑骑兵，所以整体战斗力自然有所下降。然而呼厨泉也沒打算真心帮忙，只想着在并州好好捞上一笔而已。

    至于曹‘操’和公孙胜，打得赢就打几场玩玩，练练兵拣拣装备什么也不错。若是打不赢，以草原部民的骑术，逃跑自然是很轻松的事情。

    不管怎么样，反正南匈奴都不亏，所以这种买卖他自然是愿意做的。

    就在这一天，左贤王刘豹带着他的本部人马，又再次踏入了这块属于华夏的土地。他们是來玩耍的，而他们的玩具，就是华夏百姓。

    “左贤王，我们是不是深入了点？”走了一段时间，一名亲信百夫长报告。

    “并州这个地方，地广人稀半天都见不到一个村子。若是不深入一点，我们今天也就别想玩了。”刘豹不以为然。

    “只是距离我方营地如此遥远，玩意遇到汉军……”百夫长担心的说到。

    “这年头哪里还有汉军？一个两个都是地方诸侯的‘私’人军队而已，大汉什么的，早就完蛋了。

    哈哈，说不定以后我或者渊儿有机会入主中原，也建立一个汉朝算了！谁让本王汉姓就是姓刘呢？”左贤王傲慢的笑道。

    不能否认，这位爷的儿子刘渊，以后的确打败了西晋，建立起了十六国里面的汉政权。当然，这是原本的历史上。

    因为在今天，他们遇到了一个车队。

    “嘿，刚说找乐子，乐子就送上们來了！儿郎们，随我围住他们！”刘豹大笑一声，向身后部下下令。

    一时间，三百多名匈奴游骑兵，就把车队的众人包围了起來。

    “车子里面的人，都给我出來！否则别怪爷心狠手辣，男的全杀了，‘女’的……嘿嘿……”刘豹大马上前，非常‘淫’.‘荡’的叫到。

    “最近的蛮夷是不是太嚣张了点？”车里面一年轻男子低声说到。

    “爹爹，让我去玩玩怎么样？”一个年轻‘女’子笑道。

    “也罢，别玩太久，他们在这里多一分钟，我都觉得恶心。”那名年轻人男子说到。

    很快，‘女’子便下了车。

    “哦，绝‘色’佳人也！”呆在汉地久了，刘豹多少也会文绉绉上两句。

    “你们是什么人，居然拦在我们家人面前！”少‘女’不知所谓的喊到。

    “我们是什么人？反正不是汉人！”刘豹哈哈大笑起來。

    “既然不是汉人，那为何出现在我华夏大地？！”那少‘女’继续喊到。

    “我们为什么会出现在这里，你无需知道。你只需知道的是，今晚你会嫁入我匈奴的部落里面，哈哈！”刘豹越來越有兴趣了，他已经下了决定，要把眼前的‘女’子带回去，做他的第三百零三个汉人‘侍’妾。

    当然，前面三百零二个，因为不能干重活，又不会讨好人，所以他玩腻了之后，都赏给属下们了。想來，还活着的只怕不超过五个吧？

    残暴不仁？草原民族都是强者为王，能被强者喜爱是天大的福气，成为他的‘侍’妾却不懂得讨好，那简直就是犯.贱了。这样的垃圾货‘色’，死光了也不值得心痛。

    况且，死的是汉人，又不是他的南匈奴同胞。而且身份还是‘侍’妾，正妻都算不上，干什么那么重视？

    “想要娶我？可以啊！”少‘女’‘含羞’的说到。

    “呵呵，有点意思，都说汉人腼腆，但你这小妞倒是蛮主动的。”刘豹的兴致又‘弄’了一分。

    “那你们单于的脑袋拿下來，给我当皮球踢上几天，兴许我就会答应了。”少‘女’笑眯眯的说到。

    “x的！玩我啊！看我今晚不把你玩残了！另外，马车里面还有谁，都给我滚出來，否则我一个不留全剁了喂狗！”刘豹拔出马刀，恶狠狠的喊到。

    就在这一刻，三百多游骑兵纷纷拔出了腰刀，指向了少‘女’。

    “所以说，蛮夷就是蛮夷，就喜欢用刀子说话。在我们华夏，像你那么沒礼貌而且自我感觉良好的白痴，会有人喜欢那才奇怪了。”少‘女’无所谓的摆了摆手。

    “哼，來人，给我把那个小娘子抢过來！另外，那些马车里面的家伙既然不想出來，那么就把马车给我掀翻，然后强行把他们拉出來！”刘豹有点火大了，回头下令。

    一时间，二十多名骑兵飞奔而出，朝着少‘女’扑过去。

    其中十八人手举腰刀，朝着马车飞奔而去。而剩下两个，朝着少‘女’飞奔而去，一人一边眼看就要把少‘女’抓住了。

    只是奇迹，就在这一刻发生了。

    先不说那十八个骑兵的腰刀，无论怎么砍，都沒办法伤及车盖半毫。且说眼前打算抓住少‘女’的骑兵，被少‘女’抓住其手腕一拉，两人两人带马摔了个底朝天。

    “是硬茬子，大家上箭！你，过來一下！”刘豹不是傻瓜，立刻下达命令，并且叫來一个最靠近他的百夫长，吩咐了他几句。

    百夫长迅速策马离开，而近三百支箭朝着马车和少‘女’飞‘射’而去。

    飞往两辆马车的箭矢，仿佛在即将‘射’到的时候，就失去了冲力掉落在地。

    “人家还沒有嫁人，所以这种又长又硬的玩意，我不欢迎！”少‘女’淡淡一笑。

    只见她挥了挥手，靠近她的数十只长箭就在中间部位，被折成了两段。

    转念一想，貌似之前的话不太对劲，便稍微补充了一下：“就算嫁人，也只欢迎我丈夫的那支！”

    “哈哈……”马车里，一名四十多岁的青中年哈哈大笑起來。

    而他身旁的另外一个年轻人，却是羞涩地垂下了头。

    “那个小妞，回去看來要好好进行再教育才行了……话说，那些连七八糟的话，都是在哪里学來的啊？”一开始说话的那名年轻男子捂着额头说到。

    “感觉上，是我们闺房之中的悄悄话……只是不知道什么时候，被她听了过去……”年轻人旁边的美‘妇’，低声对他说到。

    “………………”年轻男子无语，或者说已经不知道该从哪里吐槽好了。

    “妖‘女’，眼前的这个妞是妖‘女’！大家快撤！”刘豹也是见识过修真界的存在，所以他知道之前的一切意味着什么。

    力敌是不可能的，唯一可以对付她的，只能是族中的萨满。

    当然，前提是对方的实力，沒有超出萨满长老太多，否则就算是大长老亲自过來，也是送菜的份而已。

    “打算跑吗？杀了那么多的汉人，不打算负责一下？”少‘女’淡淡一笑。

    下一刻，跑得最快的三十几骑，便被一把飞剑给尽数斩首。

    飞剑在他们头上飞了一圈，之后又飞回了少‘女’的手中。

    “本姑娘还沒让你们跑呢，你们打算去哪里啊？”少‘女’挽着飞剑，笑‘吟’‘吟’的说到。

    “你，到底是什么人？”刘豹紧皱双眉问到。

    “华夏子民，蛮夷克星！”少‘女’舞了两个剑‘花’，非常得意的说到。

    “就是不知道，一次‘性’对付上三万游骑兵，你还能不能如此从容了。”刘豹听着大地那边的声音，终于又恢复了自信。

    而下一刻，十多名萨满來到了他的跟前，将他牢牢护住。

    “元婴期修士……有点棘手啊……”少‘女’稍微留意了一下对方的实力，结果发现其中一个已经是元婴期五层修为，其他九个也是金丹期七八层修为。

    更远的地方，烟尘滚滚，却是三万多游骑兵一起來到了这里。

    “叔叔，你怎么來了？”刘豹有点好奇的问到。

    “沒什么！前不久袁家那两个败家子，派人通知我们，说是曹‘操’他就要进入并州地界了，所以我们也该出发了。”呼厨泉回答到。

    “南匈奴‘精’锐集体出动？”车内一年轻男子的声音传出，“刚好，省得去找你们了！既然都到了，那就一锅端了得了！”

    