
    回到车队，明眼人都看得出，谢莹变了。

    感觉成熟了许多，之前稚嫩感却是少了不少。想來，谢信带着她看到了什么很惨烈的事情，让她变得成熟了起來吧？

    只是谢信沒有说，大家也就自觉的沒有问。

    车队依然是缓缓北上，朝着原定的目标，也就是九原方向前进着。

    匈奴全灭的消息传得还是蛮快的，或许是那些‘女’子遇到了什么人，结果一番传递消息之后，搞得并州人都知道了这件事吧？

    沿途他们路过三四个村子，村民们此刻已经陆续在山上或者森林里回來，只有那荒芜的田地和凌‘乱’的房舍，才能证明他们曾经离开过好一段时间。

    封建时期的农民有时候真的很神奇，明明外表看上去穷困潦倒，然而在预料不到的地方，他们居然还藏着一两包米。甚至只需要再翻上几翻，盐和酱油都给他们翻出來了。

    当然，并非每人都是这样，至少还是有很多人饿着肚子。所幸大家乡里乡亲，互相支持一下，然后在山上，在森林里面寻找一番，多多少少还是可以挨上半年多的。

    只要大半年饿不死，那么就可以收获粮食了。到时候，日子也会更好些。

    “但愿，曹军不要把这些居民最后的笑容夺走吧……”谢信叹了口气。

    “或许沒必要担心，曹‘操’那厮，最懂得恩威并济之道。百姓如今已经被威势压得透不过气了，他自然会好好施恩于他们的。”娄圭笑道。

    “话说，你和曹‘操’也有十几年沒见过了，你就那么相信他沒有变？”谢信调笑道。

    “人或许会因为环境发生改变，但是本质上的玩意不会变。比起假仁假义，或者受制于世家，孟德他更喜欢恩威并施，拉拢一批压制一批。正因为这样，他才能够有今天的成就。”娄圭肯定的回答到。

    “英雄之道、枭雄之道、王者之道……”谢信靠在车厢上，低声呢喃着。

    大家知道谢信这是在想东西，所以识趣的沒去打扰他。

    “爱之道，天下博爱、华夏之爱、民族之爱……”谢信继续呢喃着。

    只是说到这里，娄圭突然目光一亮，立刻闭上眼睛修炼起來。

    “这个，难道是……”南华惊奇的说到。

    “爱之道……最诡异，也是最可怕的‘道’路。”吕布低声回答道。

    “情道复杂，‘欲’道驳杂，爱道庞杂……”南华低声念叨着。

    “那到底哪个道更厉害一些？”负责驾车的唐周问了句。

    “适合自己的，就是越强的道。”吕布直截了当的回答到。

    走上战‘欲’之道的他，从來沒有因为输给了谢信，就后悔过。他一直坚信，只有战‘欲’之道，才是最适合他吕布奉先走的道路。

    他也相信，谢信他同样懂得这个道理。

    事实上也的确如此，虽说有这不得不走这条路的意味在内，但是随着时间的流逝，谢信也觉得这条路才是最适合他走的。

    不是狭义的民族之爱，而是广义的华夏之爱。

    华夏征服之地，都是华夏的土地，若掠夺到的物种，都是华夏原产的物种；征服的民族，愿意成为华夏人的，经过汉化就是自己人，否则全灭了便是；而对方产生的知识，学到手里就是华夏人的知识。

    天大地大，华夏最大！

    大国人民气象，这就是他穿越前，华夏最缺乏的玩意。当然，在各本yy里面，倒是有详细描写过，但除了在这个时空里面，他还沒有实际看到过。

    不多时，马车就停了下來。

    “怎么了？”吕布探头问了句。

    “前面有曹军设置的关卡，我们可能等下要接受检查。”唐周回头说到。

    “曹军的行动‘挺’快的啊，不过几天时间就打到这里來了！”吕布饶有兴致的说到。

    “毕竟先锋便是那夏侯渊嘛……”唐周笑道。

    这点小道消息，路上随便打听一下，还是很容易打听得到的。

    “你们，就是你们，到你们检查了，都下车！”这个时候，一个曹军的伍长带着他的五个手下走了过來。

    “下车吗？”吕布转头问到。

    “这也是一种难得的体验不是？”谢信微笑着说到，随之便起身下了车。

    众人纷纷下车，而伍长也上前索要他们的路引。说穿了，就是类似临时身份证的玩意。

    “华夏书院，谢信？”伍长眉头一皱。

    “有何问題？”谢信淡淡的问到。

    “可是谢院长？”伍长谨慎的问到。

    “是的！”谢信点了点头。

    “伍长！”这个时候，一个小卒飞快跑到他的面前。

    “怎么了，大惊小怪的！”伍长吆喝了一下。

    “吕布！温侯吕布也在车队中！”那名小卒惶恐的叫到。

    “温侯也在？！”伍长目光一凛。

    “找我何事？”吕布上前问到。

    “谢院长，若是您的家属，那自然也就沒什么好说的，关卡自然为您打开。然而温侯在此，若是放他过去，万一投了袁尚，只怕对我军……”伍长为难的说到。

    “那是以前，他如今是我华夏书院的护卫……若是他在合同期满之前落跑，那么我会第一时间抓他回來，狠狠的打他一顿屁股的。”谢信笑道。

    “只是……这样好了，主公就在前方不远处安营扎寨。若是谢院长不介意，我可以先去请示一下我家主公，然后再做定夺如何？”伍长谨慎的说到。

    “也好……对了，还未请教……”谢信点了点头。

    “在下郝昭，去年刚刚入伍。”年轻的伍长恭敬的说到。

    “可是太原人，表字伯道的那个？”谢信眼神一亮。

    “若是太原沒有第二个叫郝昭，而且表字伯道的话，那就是在下了。”年轻五张苦笑着说到。

    随即，有点好奇的问到：“谢院长，可是认识在下？”

    “听说过，资质不错，只可惜已经出仕，否则倒是想收入‘门’下。”谢信微笑着说到。

    第一次，他觉得沒有查看技能的确有点可惜。

    至少，他如今想要看看郝昭的属‘性’，都沒得看了。

    不过无所谓，这样或许更接近现实一点。而且收入‘门’下之后，依然是可以查看属‘性’的。至于收不到的，那看也白看，还不如不看算了。

    “过奖了，小子不过是山野匹夫，就是有点儿力气。所幸夏侯将军赏识，这才提拔我成为伍长，否则以小子十五岁之龄，入伍只怕都成问題。”郝昭笑着说到。

    “呵呵，今日是小小的伍长，他日安知不是统领一方的大将？好了，废话不说了，快去请示孟德吧。”谢信笑着说到。

    “如此，几位请稍候片刻。”郝昭迅速上了马，朝着曹军营地奔去。

    “曹军什么时候那么好待遇了，区区一个伍长都有马骑了？”吕布调侃道。

    “这不是待遇好，而是因为他们在此设卡，若是遇到问題不能迅速汇报，那曹‘操’也就沒办法及时的进行反应了。

    为此，自然得在这里配置一匹马，若是遇到什么紧急情况，方便他们骑马迅速前去汇报。”谢信笑着说到。

    “我知道，仅仅是有点不爽曹军而已。”吕布撇了撇嘴说到。

    谢信这才想起來，这位爷以前也是统兵一方的诸侯，这点军事上的事情，他自然是了然于‘胸’的。

    大概在关卡那边等待了二十多分钟，十來匹马便迅速來到了谢信跟前。

    领头的自然是老熟人曹‘操’，身边跟着典韦、许诸和郭嘉三名亲信臣子，以及七八名亲卫兵。至于郝昭也在里面，只是呆在了最后面。

    “弟子见过师尊！”典韦和郭嘉下马，第一时间來到谢信的面前拜会到。

    “嗯，看样子‘混’得还不错嘛！”谢信轻拍两人的肩膀说到。

    “那也是全赖师尊教导有方，否则我们也就是‘混’吃等死的命而已。”郭嘉笑着回答到。

    “你们自己也有努力，别什么都放在我身上好不？”谢信白了他一眼。

    随即，转身对正主曹‘操’拱了拱手，说到：“孟德，多年不见，别來无恙？”

    “托福，活的还算逍遥自在！”曹‘操’笑着回答到。

    “大家都是老熟人了，我也不和你绕弯弯。我等要前去九原，也算是带着吕布和他妻子会故乡，祭拜一下他们的父母，然后就回去了。

    可是我们來到这里，却是被你们拦住过不去，所以我想问问，我们可以过去了沒有？”谢信毫不客气的问到。

    “不给过？谁！谁敢拦住谢院长的去路？”曹‘操’一听，转身大喊道。

    “属下该死！”郝昭主动上前跪了下來。

    “不关他的事，他也是尽忠职守而已。”谢信趁着曹‘操’沒有出声，先帮忙说了句。

    “既然谢院长给你求情，此番便饶你一回，下次若是眼界在那么差的话，看我不罚你，下去吧！”曹‘操’严肃的对郝昭说到。

    “喏！”郝昭知道曹‘操’这是在做戏，但是他还是很配合的演完了这场戏。

    “你那个伍长不错，以后必成名将，只可惜还需要好好磨练磨练。”谢信笑着说到。

    “哦，以谢院长的眼光，只怕他还真是一名难得的人才，曹某回去定当好好注意！此番，还得谢过谢院长，为曹某再觅一名将才了！

    对了，难得在这里和谢院长相遇，不若与曹某返回营地，我等好好叙上一叙？”曹‘操’完全就是打蛇随棍上。

    “孟德的好意，我心领了。只是如今孟德尚在外出作战之时，况且我等近期的行程也蛮紧的，这次就暂时谢过了。下次若有机会，定当登‘门’造访便是了。”谢信拱手说到。

    说完，也不等曹‘操’说些什么，直接转身朝着马车那边走去。

    “谢院长……”曹‘操’突然叫了声。

    “还有事？”谢信转过身來。

    “曹某的地盘扩大了不少，这人才有点跟不上……可否举荐几名人才？若是可以，曹某可以以太尉一职，延请谢院长加入我军。曹某甚至可以保证，庙堂之上，谢院长绝对可以和曹某平起平坐！”曹‘操’最终还是狠下心來说到。

    “我很早就说过，这辈子我就是一个书院的院长……我不会出仕，我只想好好把华夏书院，开到华夏的每一个角落……”谢信想了想回答到。

    “如今书院林立，教书育人自由大把的人去做。然而以先生之才，真正可以发挥最大限度能力的，应该是庙堂才对！

    须知君权至上，一旦君主要查封书院，那就算再好的书院也沒辙。身为新型书院的创始人，难道您就愿意看到这一天的到來？”曹‘操’想了想继续说到。

    “我的职业，只能是书院院长，因为我已经立下毒誓……所以，很抱歉。”谢信的确有点心动，但还是果断拒绝了。

    这年头，大家对神鬼还是很看重的，立了毒誓那自然就是无可改变的事实。

    曹‘操’听闻，只能叹了口气说到：“如此，真的是华夏百姓的损失了……”

    