
    数天前，谢信一行人很快就追上了袁阀的大部队。

    只是随之而來的，是遍地的鲜血。看着那无辜的百姓，被这帮屠夫残忍的杀害，死了还得暴尸荒野，被草原狼等‘肉’食动物吃掉，看到这一幕的众人就于心不忍。

    尤其是谢莹还沒有见过那么残酷的场面，所以第一时间就哭了。

    说到底，她从小到大，最远也就是到过颍川，其余时间都沒有离开过南阳郡，甚至一直呆在逍遥仙域努力修炼。

    正因为这样，她也比一般的‘女’孩子更加的单纯，更加的善良。

    她哭了，后果就非常的严重。

    别说一直宠着这个‘女’儿的谢信；且说她现任男朋友吕布；以及把她当闺‘女’一般看待的南华；当侄‘女’一般看待的吕布；当师姐來敬重的唐周；自然还不能不提她的亲妈公孙瑛和她的姨娘王荣。

    仙人……好吧，这几个家伙姑且只能算是修士，但是他们发火，凡人同样也是要遭殃的。

    一行人直接來到袁尚的营地之中，不过片刻就把里面的袁军上上下下都屠了个‘精’光。这么做自然也沒什么负罪感好说的，毕竟就如同谢信说过的，‘灭夷无罪’嘛！

    血‘肉’和生魂全都给了灭仙剑，虽说对它的晋阶沒什么好处，但好歹也就像是防锈油什么的，用來保养维护一下也是不错的。

    “话说，一次‘性’杀了那么多的凡人，真的沒问題？”公孙瑛担心的问到。

    “有问題也不是我们有，我还沒出手呢，就全部给他抢去了。”吕布指了指谢信说到。

    “我就是问信郎他会不会有问題！”公孙瑛强调道。

    “应该沒问題，三九劫雷无法伤及我分毫，六九劫雷也不过是让我破层皮，最强的九九劫雷，在灭仙剑的帮助下，也是只能无功而返。”谢信想了想说到。

    “难怪你会抢先我们一步了。”南华笑‘吟’‘吟’的说到。

    “除了我妻子和儿‘女’，你们谁死就死去，关我x事！

    只是我当时也的确是火大了，一则这帮家伙惹了我的宝贝‘女’儿，二來他们若是真的学习胡人那样生活，势必会把大量汉家的知识传播到胡人那边，甚至借着胡人的手，传到西域，甚至罗马那边。

    想着那些未开化，或者半开化的蛮夷，因为我们的技术而变得更强，最终成为我们华夏民族的劲敌，而就非常的不爽。而会造成这一结果的袁阀溃军，我自然不能允许他们继续存活下去。”谢信一副肃杀的姿态说到。

    “算了，杀都杀了，再说理由也有种给自己找借口的感觉。话说，我们不是要前往九原的吗？”王荣上前说到。

    “也是，难得袁阀已经解决掉了，我们也就继续上路好了。”谢信笑着说到。

    对此大家自然沒什么其他意见，于是继续上路便是。

    大概是为了迅速离开这个无人区，赶路的速度倒是提升了不少。其实一开始若是真的要赶路，以两辆马车四匹三阶灵马的能力，在长城那边到九原也不过只需要‘花’费两天左右而已。

    只因为大家这次是出來游玩的，而不是赶路的，所以才慢了那么一点。

    如今速度提升上來了，一行人倒是在天刚刚黑下來的时候，就來到了九原的城下，并且在大‘门’关起來之前，‘交’了路引顺利进城。

    “赶了一天的路，大家也就好好休息一晚吧！”在悦來客栈九原分店下榻，來到二楼客房前，谢信对众人说到。

    “好的！”众人齐声回答到。

    二‘女’得偿所愿，随着谢信进入了房间之中，亲自伺候着谢信沐浴宽衣。

    换上了宽大贴身的睡袍，三人携手登上了柔软的‘床’铺上。

    这个‘床’铺自然不是客店原本有的，而是谢信把原本的‘床’铺收入空间戒指里面，然后在里面拿出來的新‘床’铺，这一路夜晚若是遇到‘露’宿荒郊野外的情况，谢信他们都睡在这个‘床’铺上。

    一番温馨而‘激’烈的缠绵之后，二‘女’带着尚未褪去的红润，幸福的趴在谢信的‘胸’膛处。

    “信郎，我们这次出來游玩，最终的目标是什么？”公孙瑛突然问了句。

    “天知道，反正我预备了半年左右，大家就满华夏的到处‘乱’玩罢了。”谢信想了想回答到。

    “如此把香香妹妹，卞姐姐她们留在家里，真的沒问題？”王荣问到。

    “沒什么，反正大家也不是一般人。该回去的时候，我们直接回去便是了，随后再回到车队所在，继续游玩便是。”谢信微笑着说到。

    “只是我们这般游玩，怎么感觉并非一般的游玩？”王荣敏锐的发现了这个问題。

    “其实说起來也很简单，随着我们的游玩，我会偶然之间获得一些感悟或者奇遇，而这些感悟和奇遇，也将会使得我的修为大进。

    换言之，我们的这次游玩，不仅仅是一次普通的家族出游，也算是一个领悟之旅。我毕竟是逆天阵营的修士，悟道比死命修炼，对修为的进步更有效果一些。”谢信也不打算隐瞒，直接回答到。

    知道了事情的原委，二‘女’自然不打算继续询问下去，只是搭在谢信的‘胸’膛上，妹妹的睡了过去。

    修炼什么的自然重要，但是对于她们而言，修炼再多，也沒有这一刻來得珍贵。‘女’人嘛，比起自己获得了怎么样的成就，还不如享受着自己的爱人，陪伴自己的那些幸福时光要來得珍贵一些。

    夜，就这样悄悄的过去了。

    新的一天到來，众人起身简单洗漱一番，再用过了早饭，便结账离开了客栈。城里只是他们暂时落脚的地方，他们的目的地是，吕布他们故乡的那个小村子。

    “话说，有沒有发觉城里，比其他地方都要繁华得多？”路上娄圭突然问了句。

    “说起來，这里的人口和流动人口貌似的确比其他地方要多得多！”吕布也发现了这个问題。

    “或许是这里有一个‘精’通政务的官吏吧？”南华说出了自己的答案。

    “话说，以前这边也是你管的吧？知道是谁担任这边的郡守不？”谢信朝着吕布问了句。

    “天知道，我很少过问官吏的任免。而且我在长安的时候，能够真正掌权的时间其实并不长，期间貌似也沒有做过什么人事变动。”吕布想了想回答到。

    “并州有段时间归袁绍管，说不准这里的人是他任免的也说不定呢？”娄圭提出了自己的意见。

    “也有可能……算了，反正是谁不关我们的事情。这里的百姓日子过得滋润就得了，管他是谁治理这里的。”谢信笑着说到。

    “也是……”其余众人纷纷点头应是。

    临近下午，一行人终于來到了吕布的故居。

    这是一个塞北小村，人口大概在两百户人左右。当然按照吕布的说法，他离开之前，这里其实只有五十户人家左右，后來的可能是新近迁徙过來的。

    如今的任家，祖宅早已不是任家的了。物是人非十几载，这里早已是一家皮具店，专‘门’贩卖皮质用具。

    任红昌看到这一幕，不由得有点伤感。而吕布则來到她的身边，轻轻的抚慰着她。

    让人意外但是，众人本想着吕家只怕也易手了，结果來到吕家祖宅的时候，吕布才发现这里居然和自己离开时一模一样！

    的确，外表是破旧了一点，但是应该隔一段时间就有人來清扫一次，里面的一切完全是就是干干净净的。

    最让他惊讶的是，里面居然完全沒有人居住的痕迹。而且大‘门’顶上，还挂着写有‘吕府’二字的牌匾

    换言之，会有如今这个场面，应该是某人雇人或者自己亲自來到扫的，但的他却沒有打算住在这里，仿佛给谁专‘门’保留着这个宅院。

    “奉先，不会是你的熟人或者族人吧？”谢信戏谑的问到。

    “我的熟人不是叛变，就是死了……最后一个，还在书院那边守大‘门’呢！”吕布沒好气的说到。

    “这倒也是，那这是谁干的呢？”谢信好奇的问到。

    “别说你，我也很想知道……不说了，既然沒人住我们就暂时住在这里好了住上两天好了！昌儿，我们去祖坟那边祭拜一下如何？”吕布随意说到。

    “好的，我也刚好想要拜拜我的那些先人们。”任红昌点了点头。

    “也算上我们，好歹也算是一家人。”谢信说到。

    “大家一起去便是了。”吕布笑着说到。

    放好了行礼，在吕布的引导下，大家來到了吕氏祖坟这边。

    和吕宅一样，这里也被人仔细清理过，就算过了那么久，依然非常的干净整齐，完全沒有杂草丛生的意思。

    “还好，我还以为这里‘乱’的不成样子了，如此我还不被老爹他们骂死。”吕布松了口气说到。

    “只是我只怕要被先祖们骂死了……”任红昌苦笑着指了指不远处的一片坟墓。

    那里显然都是任家的祖先们，只是和吕布祖坟的整洁，那边完全就是一副杂草丛生的场面，更甚者里面的棺材貌似都‘露’出來了一点点。

    “得，伺候吕家先祖们之前，得先把媳‘妇’的先祖们伺候好先！”吕布笑着走了过去。

    “我也帮帮忙好了……”谢信也走了过去。

    到了最后，大家一起动手，‘花’了两个小时的时间，才把那些祖坟都整理干净。过程自然不会用法术，因为这是对先人们的不敬。

    好好上了香，众人刚想回來给吕家的先祖们上香……

    “奉先？！”一个突兀的声音突然传來。

    “李肃，你小子怎么在这里？！”吕布惊奇的喊到。

    