
    “我对胡人信仰的神明不感兴趣！”谢信鄙视的说到。

    “修者无国界，况且一旦成为仙人，那便是都在一个环境里面生活，如此还要介怀对方是从哪里上來的话，岂非很不自在？

    况且华夏修真界已经式微，多年可荣登仙界者日益稀少，人心涣散人才飘零，主体地位眼看就要不保了，身为华夏修真界的一员，阁下难道就沒有考虑过一下后路？”扎鲁的养气功力不错，非常平静的对谢信说到。

    “你背后站着的是谁？”谢信皱了皱眉头。

    瘦死的骆驼比马大，道教虽然式微，人才虽然已经凋零，但也曾经辉煌过。而遗留下來的各种法宝功法，也绝对不是区区长生天那个因为愿力而成神的‘混’蛋，可以轻松敌对的。

    如今长生天的使者，在这里公然挖华夏修真界的墙角，若是沒有凭证，谢信可不相信。

    “鸿钧教祖曾言，佛教必盛……”扎鲁沒有直接说出答案，但足够了。

    “你们长生天神系，已经投靠了佛‘门’？！”谢信皱着眉头问道。

    “大势所趋而已……”扎鲁得瑟的笑了笑。

    谢信算是明白了，为什么在未來佛教一脉的黄教，会在满清和‘蒙’古那边如此盛行，敢情还是因为本土神明长生天一系的神祗，已经投靠了佛教了！

    “那你代表的是长生天一系的神祗，还是佛‘门’一系的神祗？”谢信严肃的问到。

    “阁下如此身份，我长生天一系的小庙，自然是容不下的……”扎鲁笑着回答到。

    “我可是逆天者！”谢信强调了一下。

    “沒关系，我佛‘门’有《易骨洗髓法》，只要你投入我佛‘门’，自可以此*为你易筋洗骨，让你重回顺天阵营！”扎鲁显然早有准备。

    “我妻妾成群！”谢信继续提问。

    “这个更不成问題！佛‘门’也有欢喜佛啊！”这个问題对扎鲁而言，就更不是问題了。

    “我滥杀无辜，嗜血成‘性’！”谢信再说。

    “佛有金刚之怒，更有‘杀身成佛’一说……”扎鲁笑着回答到。

    “我戒不了口，山珍海味，无‘肉’不欢！”谢信还不放弃。

    “我佛也从未规定，这‘门’下佛徒就不准吃‘肉’啊！”扎鲁甚至不解。

    好吧，这点谢信必须承认的确是这样的。不吃‘肉’什么的，那是南梁梁武帝萧衍下达命令之后，这华夏的和尚从此才不能杀生吃‘肉’的。

    若是沒有这位让和尚尼姑恨透了的‘混’蛋，只怕时至今日，这华夏的和尚还是大块吃‘肉’，大碗喝酒來着。

    “好吧，直说了我投靠佛‘门’可以有什么实际的好处算了！”谢信懒得废话了。

    佛学是哲学，那些‘乱’七八糟的弯弯一大堆，怎么说都可以有理。真要和他们辩论的话，哲学水平不是对方三倍以上，除了玩死自己以外，也不会有什么结局了。

    “两位佛祖一旦入道，尔便是第一顺位继承人！”扎鲁略带羡慕的说到。

    都说天道之国，天道就是皇帝，但其实那些跟随着他的道路升上去的神祗，也被称为第一顺序继承人。而这些第一顺位继承人布道，勾引上來的便是第二顺序继承人，以此类推。

    谢信按照辈分，至少跑到第六顺位继承人那边，而扎鲁也是第四顺位继承人中的一员。眼看着眼前这位年轻人，年纪轻轻就有机会成为第一顺位继承人，扎鲁岂能不羡慕？

    而他之前说的意思，就是只要谢信加入佛教，那么便是直接成为准提和接引二位西方教祖的直系继承人，只要二者可以入道继承鸿钧的衣钵，那么谢信就可以有机会成为下一个继承他们衣钵的太子爷。

    是的，按照这个意思來说，完全就是直接让谢信拜准提和接引为干爹了。

    不用说，谢信的脸瞬间‘阴’暗了下來。

    好吧，这年头，喜欢认干爹的不少，至少在封神之战在道教母亲怀抱之中，跳到佛‘门’猥琐大叔怀里，认其为干爹的仙人就不在少数。也正因为这帮‘混’蛋，华夏仙界才会弱势到了如斯地步。

    但这也是沒办法的事情，别人成仙多年，可是在道教系统里面当了万年第二顺位继承人，到头來这第一顺位的都沒有升上去。眼看佛教那边抛出橄榄枝，虽然给出的同样是第二顺位继承人的头衔，但好歹天道大帝，对佛教比较偏宠，还点名让他‘大盛’。

    这就像凡界皇朝一样，皇上都钦点了某个皇子为太子，那下面的臣子难道还不会站队？想当年……想前八年后的某熙朝，基本上是上面那个说自己看中哪个，下面的臣子非铁杆的，都纷纷去站队來着。

    那帮二五仔也差不多，道教一系沒办法让他们看到希望，眼看皇帝钦点了佛教，就直接屁颠屁颠的跑了过去。哭着喊着，让对方当他们的干爹。

    “谢修士，该作出决定了吧？”扎鲁见谢信沒有反应，故而再问一次。

    “我x你全家的加入！”谢信直接祭出灭仙剑，朝着对方杀了过去。

    “区区炼神期修士，也敢猖狂？”扎鲁鄙视的说到。

    “杀你足够了！”转眼就，道威已经集中压迫在了扎鲁的身上。

    “有点意思！”眼看道威压迫在自己的身上，扎鲁的确有了一丝危机感。

    心中更是不由得暗道：逆天者居然厉害如斯？看來得汇报上去，不失为一条光明大道……只是如此一來，岂非也触怒了天道大帝？算了，还是专心本分的修行下去好了。

    “去死！”谢信手中灭仙剑绽放出强烈的光芒，正要朝着他杀去。

    “慢！”扎鲁却是突然叫了一声。

    “管你！”谢信继续冲锋。

    “你家人的小命……”扎鲁骤然喊到。

    下一刻，剑尖在仅仅距离他的心脏不足0.1厘米的地方停了下來。

    “你的家人，正被我那几个师兄弟控制着，若是痛失家人的话，最好不要轻举妄动。

    你应该明白，我死了，最多就是损失五分之一的道行，只要有时间还可以慢慢修回來。但是你若是痛失了家人，那可就真的沒有了。”扎鲁笑‘吟’‘吟’的说到。

    “卑鄙小人！”谢信猛地把剑收回，愤怒的喊到。

    “哪里哪里……阁下与令家人，与我佛道有莫大的缘分。我等此番前來，不过是普渡尔等前往西天极乐罢了。”扎鲁脸不红心不跳的说到。

    