
    .我当然会在这里啊.我是现任五原郡郡守嘛..李肃哭笑不得.

    .你.是这里的太守...吕布惊异之余.不由得恍然.

    难怪离开这里那么久.还有人记得温侯吕布这号人物.为不仅经常派人打扫自己的故居.同时还帮忙整理吕家的祖坟.原来还是这位老乡的功劳啊.

    .如假包换..李肃打趣到.

    随即看到了谢信等人.不由得问到..这边几位是…….

    .这位是我现任东家.华夏书院的院长谢信.这些都是他的亲朋好友.而这位则是我续弦的妻子..吕布笑着为众人介绍起来.

    最后本打算介绍一下李肃.结果谢信倒是先发话了..你的同乡李肃.武力超群.有万夫不当之勇.在董卓麾下与你齐名；本为董卓麾下虎贲中郎将.传为李广后人……（百科上如此写到）.

    .你认识..吕布好奇的问到.

    .不认识.但我知道大部分有点名气的武将..谢信笑‘吟’‘吟’的说到.

    .切.信你才怪..吕布却是直接拆台了.

    几人一番客套.便相约回到九原城中.暂住李肃府上.

    在路上.谢信等人稍微了解到了一点李肃的情况.

    因为历史在那个时候发生了一点变化.所以吕布没有拍李肃攻打牛辅.自然也不会被砍.后来这位大将不屑与李催、郭汜为伍.刚好对方也忌惮他的武艺.担心他成为第二个吕布.所以你情我愿之下.这位大将就当成了五原郡的郡守.

    .那个李肃.武力真的很强吗..回去的路上.娄圭低声向吕布问到.

    .他也是一个武修.但却是以武入道的正统武修.和我这逆天者并不相同.至于其实力……单论武力的话.在当时而言不差我多少.但是统兵打仗方面却不是我的对手..吕布想了想回答到.

    说到这里.他由不得有点自嘲的嘀咕起来..当初他来我营中.问我现居何职.更是自报其已是董义父麾下虎贲中郎将……

    当时的情况.董义父已经占据了大义.兵卒更是骁勇善战.最重要的是其麾下大将如云……其他不说了.只要他压制我半个时辰.丁义父他必败无疑……

    横竖都是死路一条.还不如用自己的小命.换取丁家的延续.义父他也是权衡了一段时间.这才下定的决心..

    这个不难理解.若是丁原是战败而死的.那么董卓还可以把愤怒发泄在他的家人身上.除了吕布.他的妻儿老小.甚至是族人都有可能会面临董卓的严酷打击.而那么做的原因.是因为董卓当时的处境.也需要通过雷霆手段.让大家对他产生畏惧.

    而当时吕布是杀了丁原.带着其麾下兵马投靠董卓的.如此董卓就算再想要找丁原的麻烦.但也没有借口了.之后吕布只需要暗中支援一下丁家.适当提拔一下丁家的族人入朝为官.也就算是补偿了.

    至于丁原的后人.谁也不知道已经秘密来到了扬州庐江郡定居.后来其中一名族人成为了孙吴重臣.那便是丁奉了.（剧情需要.非正史.）.那时候的事情还提它干嘛.如今时过境迁.我当我的逍遥太守.而你却是……你如今是何职位来着..这个时候李肃才发现.自己知道吕布在谢信麾下当差.但并不知道是何差事.

    .逍遥派护派战队副队长..吕布没好气的说到.

    .去你的.敢情你走上了修真之路啊..李肃没好气的说到.

    .我这条路不好找.自己走会挨雷劈的.所以干脆找了个避雷针和一个避风港.在里面安心修炼也不错..吕布倒是无所谓的说到.

    .我的存在.就和避雷针一样吗..谢信‘插’了句.

    .放心.你怎么可能和避雷针一样呢..吕布笑了笑..你比避雷针要好用得多啊..

    .我X的..谢信直接朝着他比了个中指.

    .没想到你最终还是走上了修真之路……本以为若是你愿意.我给你郡都尉一职.我们一起治理这个故乡的说..李肃遗憾的说到.

    .切.我还想说你干脆放弃五原郡太守.过来和我们一起修真不是更好..吕布笑骂道.

    .我们.难道在场的都是…….李肃突然意识到了这个问题.

    .外面那个.客席内弟子唐周.他是张角的爱徒.黄巾之‘乱’开始.也是始于他的告密.这个你或许应该了解；

    我右边的这个老头.便是张角的师傅.原琅邪宫长老的南华仙人.如今是逍遥派的客卿长老；

    我左边的这个小屁孩.便是掌‘门’首徒.未来逍遥派的正统继承人.当然.瞄准他屁股下那个位置的.同样不在少数.

    至于你身边的这位.便是逍遥派的掌‘门’.也是华夏书院的院长谢信.而后面那辆马车上的家眷.自然也都是修士..吕布再次郑重的介绍着众人.

    .你确定你不是在开玩笑..李肃有点惊慌失措的问到.

    .不信我的话.你自己问他们得了..吕布直接把球又踢了回去.

    显然.李肃是信得过吕布为人的.所以心中更是震撼无比.

    下一刻.车厢更是马屁连天.李肃几乎把天底下可以用来夸奖人.奉承人的话.都送给了车厢里的众人.

    不多时.马车却是停了下来.

    .怎么了..谢信探头出去问到.

    .有一灰袍者.要求见您一面..唐周苦笑着说到.

    .谁啊.那么神神叨叨的..谢信一边埋怨.一边走下马车去.

    下了马车.他便看到马车的正前方.的确站着一个灰袍老者.

    .阁下找我何事..谢信直达正题.

    .有点事情要与你商量一下.可否给个方便到别的地方商谈..灰袍老者傲慢的说到.

    .我若是不去呢..谢信眉头一挑.

    .我不想滥杀无辜…….灰袍老者淡淡一笑.下一刻一阵威压释放出来.

    .金仙级仙人……不.应该是化外分身才对..谢信皱了皱眉头.

    .是的.因为搞不到出境手续.只能用这个方法和你见面.不过就算是分身.也是堂堂真仙级别的仙人.你觉得你可以保护得了你的家人亲友.不被我伤到吗..灰袍老人笑‘吟’‘吟’的问到.

    .好.我随你走一趟就是了..谢信无奈的选择了妥协.

    不多时.两人就出现在了一片空阔的草原上.

    .说吧.你到底是什么身份.来找我.又有什么事情...谢信率先发问.

    .我乃长生天之使者.叫我扎鲁便可…….灰袍老人笑眯眯的说到.

    [连载中，敬请关注...]

    ..

    