
    “小李子，看你魂不守舍的样子，都是想些什么呢？”车队之中，吕布看向李肃问到。

    “我只是有点感慨罢了……”李肃淡淡一笑。

    “说來听听？”吕布立刻來了兴致。

    “沒什么，只是想着这凡间自然有万般好，但是想着那挥手便是千万人粉身碎骨的神威，又不由得叫人羡慕。想着，那或许才是大丈夫应该追求的东西……”李肃慢慢的诉说着，思绪却是慢慢飘远了。

    “不若，你跟我们回去？”吕布笑着建议到。

    “算了！”李肃立刻回过神來，“我宁可守着这万般美好，也不愿意去追求不知道极限是何处的目标。”

    “那还真是太可惜了。”吕布淡淡一笑。

    “不说那个了，九原到了，看看小弟我经营了好几年的九原城吧！”李肃自豪的说到。

    “且为你点评一番！”吕布哈哈大笑，径直下了车。

    一行人最终坳不过李肃的拳拳盛意，进入他府上居住。九原这边就是土地辽阔，所以人均住房面积还是很大的，更别说身为郡守的李肃，郡守府完全就是中型公园级别的。

    “老爷，您回來了……”不多时，一美‘妇’在仆俾的簇拥下走了出來。

    “嗯，我回來了，这些都是我们家的贵客，且吩咐下去，好生招待一番。”李肃上前嘱咐道。

    “是！”那美‘女’点了点头，神情之中尽显恭顺。

    李肃吩咐完毕，亲自带着一行人前往客房。他这一举动，自然让家人更是明白，这一批客人看來还真的是贵客。

    “小李子，能耐啊！”路上，吕布上前调侃道。

    “羡慕个啥？就嫂嫂的姿‘色’，我家那个黄脸婆就差上了八条街。”李肃不好意思的说到。

    转念一想，有点感慨的说到：“她本事被鲜卑掳掠的‘女’子，当时我刚來这里，碰到了那帮禽兽，出手干掉他们之后，把她救了出來。结果她也沒地方去，就收留在家，不知不觉就有了感情，和她成了亲。”

    “原來如此，妹妹她的遭遇也蛮可怜的。”公孙瑛在一旁‘插’话道。

    李肃自然不会怪公孙瑛‘插’嘴，只是淡淡一笑：“胡人野蛮落后，不是生产就只会抢掠。每年在边境，这样的事情也不是什么稀罕之事，发生得多了，边境的百姓早就习惯了。”

    随即看向谢信，带着点敬意说到：“也多亏了谢掌‘门’，大发神威干掉了那么多的胡人，这几年这边倒是太平了许多。

    虽然沒办法阻止小规模的打草谷，但是大规模的进军倒是不再出现了。就那些零零散散的小部队，肃收拾起來也轻松了许多。”

    “身为华夏子民，干掉入侵的敌人，那是天经地义的，答谢大可不必。”谢信淡淡一笑。

    “呵呵，谢掌‘门’既然不打算居功，那我就不说了，再说也就下作了。九原城也沒什么豪华的地方，陋舍虽破，尚且可以遮风挡雨，只是还望谢掌‘门’不要嫌弃便是。”李肃一边笑着说，一边为谢信打开了客房的大‘门’。

    里面的装饰的确比不上那些豪贵之家，但摆设也算‘精’致，而且卫生情况也非常好，在不少中小世家里面，主人房也就差不多这样的规格。

    “切，果然和以前一样，还是那么的爱装b。”吕布撇了撇嘴。

    “装b是什么意思？”李肃百思不得其解，只是到不是什么好话。

    “卖‘弄’！”吕布随口说到。

    “这个……呵呵……”李肃也有点不好意思起來。

    “这里不错，李郡守多礼了。”谢信点了点头，满意的说到。

    “喜欢就好，今晚李某设宴，还望谢掌‘门’不吝赏脸！”李肃得意的说到。

    “也行，不过材料方面，用这些吧……”谢信想了想，把材料放了出來。

    “李府虽然不算什么老牌世家，这做饭的材料却是……”李肃刚想说两句。

    “不是这个意思，只是我等修真之人，俗世的那些普通酒菜，却是不太适合吃。”谢信知道他误会了，于是向他解释到。

    “那这些是……”李肃‘激’动了。

    “沒什么，都是‘门’内那些弟子培育的灵材而已，对修为沒有太大好处，也就是不至于摄入毒物，影响寿命罢了。”谢信笑着说到。

    转念一想，笑眯眯的说到：“对于一般人而言，却是有点好处。”

    “如此，李某这就吩咐下人來处理这些材料！”李肃立刻笑‘吟’‘吟’的说到。

    不多时，材料都被搬了下去。而李肃也专‘门’把他的族人管家叫來，让他务必全程监督厨子处理这些材料，告诉他除了这些材料，今晚不准使用任何其他的材料制作伙食。

    管家也不懂老爷为什么会那么宝贵那些材料，但眼看他那么重视，也自然不敢怠慢，拍着‘胸’膛表示一定完成任务。

    谢信一行人暂且休息了下來，李肃担心管家不机灵，也立刻跑去厨房那边，监督厨子们烧饭去了。

    大概两个时辰之后，婢‘女’敲开了客房，通知谢信等人前去赴宴。

    吕布随口问了句李肃哪里去了？

    婢‘女’恭谦回答曰：家主之前在厨房监督时，被烟火熏黑了脸蛋和衣服，如今正在沐浴更衣之中。

    吕布听闻，顿时哭笑不得。

    宴会上，美‘妇’原本是要跟着公孙瑛等人到偏厅用餐的。结果在谢信的授意和李肃的特许下，大家都在大厅一起用餐。

    心中更是好奇，这位公子究竟何人，可以让夫君如此敬重，甚至谦卑？

    “爹爹！”众人刚要落座，一个**岁的孩子跑了出來。

    “靖儿回來了？”李肃见到孩子，上前一把将其抱起，亲昵的问到。

    “嗯！功课做完了就回來了！”孩子笑嘻嘻的说到。

    李肃又和他说了几句话，就把他带到众人的面前介绍到：“这位就是我的二儿子李靖，如今在草原书院上课！”

    “二儿子？”谢莹有点好奇。

    “说起來，李逵和你原配呢？”吕布也想起來，这位不是一早就结过婚的了吗？

    “她们都在雍州居住，日子如今过得还不错。”李肃倒也沒有隐瞒。

    至于这样安排的原因，大家多多少少明白一点。

    大概就是觉得九原这边太靠近胡人居住区，万一他们南下，若得不到中原的支援，九原城随时都有可能会陷落。这样的情况下，他这个郡守，一家人只怕都不能幸免。

    为此，留点血脉在雍州，也算是一个保险措施吧。

    “不说那些了，再说下去饭菜都凉了，大家吃吧！”李肃立刻换了个话題。

    “也是，饭菜要趁热吃才好吃。”谢信附和道。

    于是，大家纷纷落座，当然，按规矩还是分作两侧，而且饭菜都是按份分配的。围在八仙桌前吃饭什么的，这年代还沒有，而且谢信也沒有打算普及。

    “好好吃哦！家里换厨师了吗？”刚吃了两口，李靖惊喜的问到。

    “不是换了出事，而是食材换了。今晚的食材，都是谢……院长提供的。”李肃原本想说谢掌‘门’，刚要说出來就觉得不太妥当，改成了院长。

    “夫君，谢院长他们都是客人，怎么好意思……”美‘妇’不由得嗔道。

    “谢院长他们都是非常人，吃的东西也与普通人不同。他们提供的材料，我们想买还买不到呢！好了，多吃点，对身体有好处。”李肃苦笑着说到。

    听了他的话，美‘妇’也不好说些什么，只得慢慢品尝了起來。

    饭后，李靖來到了谢信的面前问到：“父亲说您是一名院长，不知道是哪里的书院？”

    “哦，你怎么就知道我是书院院长，而不是青楼院长，或者研究院院长？”谢信笑眯眯的问到。

    “你沒有那种猥琐的感觉，另外也不像研究员，因为他们只要有研究课題，基本上都不会离开研究室。”李靖明确的解答了这个问題。

    “有点意思。”见他思路那么清晰，谢信倒來了点兴致。

    “说起來，爹爹也是院长呢！九原城草原书院，就是他开设的！”李靖笑着说到。

    “哦？”谢信看向了李肃。

    “再穷也不能穷教育吧？若是可以通过教育，让胡人都汉化了，那我华夏人气，也就可以提升一些了。况且，九原苦寒，沒什么人愿意來这里上任……”李肃不好意思的说到。

    大家明白了，原來草原书院，是五原郡人才培养基地來着。

    这样也好，只要书院一天还有学生，五原郡就一天不缺足够的官吏。而且因为都是李肃的‘门’生，所以忠诚方面也可以放心。

    李肃倒是突然想起了些什么，讨好的说到：“说起來，草原书院毕竟不是什么好书院，能够教育的东西很少。

    所以谢院长可否给李某点面子，收下靖儿当个弟子？当然，若是可以在草原书院开坛讲几天的课，那就最好不过了。”

    “也好，明天开始，我就在那边讲三天的课好了。至于令公子，且待我讲课完毕，若是他资质不错，而且他愿意跟我去南阳的，就带他回去便是。”谢信想了想之后回答到。

    “如此，李某拜谢谢院长了！”李肃來到谢信的面前，恭敬的行了一礼。

    