
    佛‘门’之人卑鄙，谢信是早有了解。

    不管走到哪里，反正一句‘此物此人与我佛有缘’，然后就开抢了。

    在他们看來，好的东西都应该属于佛教，好的功法都应该源自佛教。说穿了，和某‘棒’子国一个德行。

    亏他们满口仁义道德，早期传教就玩威胁恐吓那一套；中期到处忽悠人捐钱捐地，甚至把自己都给捐了。而且还偷税漏税，养了几万人占了几千几万倾地一分钱都不‘交’；后期到处房贷款搞投资，听说还要搞上市來着……

    佛学是个什么东西，谢信还真的搞不清楚，或许只是一种另类的哲学吧？而且，还是神级空手套白狼的经济哲学……你值得学习！

    谢信刚刚接触扎鲁的时候就清楚，对方完全就沒有谈判的意思。他是投靠也得投靠，不投靠也‘逼’你投靠他们。

    本以为是打算武力和自己作对，或者埋伏数百人和自己作对。

    天知道，居然打起了自己家人的主意！

    火大！谢信此刻真的很火大！

    所以，他要干掉眼前这个‘混’球……但是在此之前，必须尽快返回车队那边。

    一念至此，谢信立刻使用遁术进行移动。

    按说这周围都笼罩着扎鲁的道力，一般的遁术还真难用出來。但是谢信毕竟是逆天者，缠绕上了逆天者的道威之后，居然让他就这样顺利遁走了出去。

    不多时，谢信就回到了车队那边。

    果然，十多个秃驴已经将车队团团围住。当然，眼前的这些秃驴还是分外化身，但其修为全是珈蓝级别，换成道教体系，便是金仙级别的仙人。

    十多个金仙级别的仙人偷渡下凡，可想而知佛教对拉拢谢信，是‘花’费了多么大的心力！

    “娘，我们该怎么办？”谢莹担心的说到。

    “为今之计，只能想办法拖到你父亲回來了……”公孙瑛叹了口气，第一次埋怨自己的实力不济。

    “这就是仙人境界的威压吗？”南华和吕布满脸的惶恐。

    就仿佛那初生的牛犊，因为不知道老虎的可怕，所以自以为很强。直到真正见识了老虎的可怕，才懂得了敬畏和恐惧。

    “切，果然我还是太慢了！”娄圭不甘心的说到。

    “你的进境已经很快了，太快对你将來的晋级会有影响的。”一个声音传了过來。

    “师尊，你什么时候回來的？”娄圭一回头，高兴的叫到。

    “知道这帮秃驴，居然敢打我家人的主意，我敢不回來吗？”谢信拍了拍他的肩膀，然后來到马车的前面。

    “阁下便是逆天者谢信？”其中一个带头的珈蓝问到。

    “是又如何，不是又如何？”谢信反问。

    “若是，还望审时度势，皈依我佛‘门’便是！若不是，那你就可以去死了！”那个珈蓝傲慢的回答到。

    显然，他是知道谢信就是谢信，只是他貌似也打算给谢信一个下马威，所以二话不说，就朝着谢信发起了攻击。

    无需太强，区区基础中的基础佛掌一招，就足够了。毕竟用出这招的，可是金仙级别的仙人啊！

    “吞噬！”灭仙剑祭出，谢信默念法决。

    下一刻，灭仙剑飞冲上前，愣是把外放的巨大佛掌给吞噬了进去。

    “能量含量很高，最多只能多吸收五六招，要掂量好。”灭仙剑回到谢信的手中，慎重的对他说到。

    “果然不愧是金仙级仙人吗？今天难道我真的难逃一死？！”谢信嘀咕道。

    “阁下乃是我佛‘门’贵宾，我等岂会容你死去？只需乖乖皈依我佛‘门’，欢喜佛也好，菩萨也罢随便你挑选。”那名珈蓝客气的朝着谢信行了一礼。

    还是那话里的威胁意味，是那么的浓烈。

    暂时投降，把他们引走之后再反戈一击？只怕他们早知道有这手，提前做出准备也说不定。

    和他们拼命？不可能，十多个金仙级修士，根本不是现阶段的自己可以敌对的。单个或许可以打上一场，十个围攻自己绝无胜算可言。

    遁走却是沒有问題，但是在场的只有自己有能力遁走，家人们只怕……

    家人……我x的！刚才扎鲁可是说过，要把我们全家都给带去西天极乐！

    换言之，哪怕是假意投降，他们也会第一时间控制我的家人。因为他们，是最好的人质！

    该死的，难道只能拼死一搏了？！

    谢信不断反思着，目光也越來越凌厉起來。

    “想拼死一搏吗？可以，只要你在和我们对打的时候，保证你的家人不会受伤。”珈蓝显然看穿了谢信的意图，轻蔑的说到。

    谢信犹豫了，他的确不能不在意家人的生命安全。

    “夫君，无需顾虑我们！否则就算我们可以活下去，我也会不安心的！”公孙瑛毅然回答到。

    “夫君，只要你心里别忘记我们就可以了……”王荣肯定的回答到。

    “父亲，我是‘女’孩，以后还是要嫁给别人的，就当做是我嫁到远方，然后一直都不回來了算了！”谢莹也是坚毅的说到。

    “师尊……”

    “小子……”

    “‘混’小子……”

    “师叔祖……”

    众人都开始表态，意思就一个：尽管大开杀戒，不要顾虑她他们。

    只是这样一來，谢信就更加束手束脚了。

    “小子，要帮忙吗？”这个时候，一个声音传了过來。

    谢信抬头一看，只见一个邋遢的道人出现在双方之间，正笑盈盈的看向他。

    “敢问前辈是……”虽然对方一点气势都沒有释放出來，但谢信的直觉告诉他，对方不是什么简单的人物。

    “我是谁你沒必要管，我只想知道，你是打算做那太子爷呢？还是继续逍遥快活？”那道人笑着问到。

    “修为诚可贵，权力价更高，若为自由故，三者我都要！”谢信很流氓的对他宣布到。

    “修为、权力和自由都要，你放不下的东西也太多了吧？”那名道人苦笑着摇了摇头。

    随即话锋一转，笑‘吟’‘吟’的说到：“不过，很对我的胃口！如此，我帮你一回！”

    下一刻，他的气势已经完全释放了出來，瞬间将十多名珈蓝和赶过來的扎鲁的气势统统打散，并将他们都覆盖在了他的气势之下。

    “这个气势……已经完全超过了金仙之境……准圣！”谢信眉头一皱。

    “有点眼力，老子已斩二尸，自然位列准圣之境！”那道人笑‘吟’‘吟’的说到。

    “不对啊！”谢信立刻反驳。

    “怎么不对？”那道人显然有点不爽了。

    “若是准圣级的仙人，为何可以如此轻易的來到凡界？”谢信喊到。

    “这个啊……他们要逃了，我先帮你料理掉他们在说吧！”那道人正‘欲’说话，眼看珈蓝和扎鲁要跑，那名道人一张手，一根金‘色’的锁链便飞‘射’而出。

    不过片刻，十一个仙人就被一索成擒。

    “想跑，可沒那么容易啊！”那道人笑‘吟’‘吟’的看着那十一个佛徒。

    “我等不过是分身，就算杀了我们也沒用，要杀便杀吧！只是你堂堂准圣，‘私’自偷渡凡间，必然会列为逆天者，就等着被天道大帝所灭吧！”领头的珈蓝显然是煮熟的鸭子----嘴硬啊！

    “我杀不了你们的本体？哈哈，我第一次听到那么好笑的笑话！不过比起后面那句话，这句却是有点小巫见大巫的感觉……

    天道那厮要对付我？这天地之间，我陆压想去哪里就去哪里，就算是天道，也无权过问我的去处！

    若是他把我惹急了，我还直接让他断子绝孙了！”那道人，也就是陆压自傲的说到。

    “糟糕，居然是陆大疯子！这下玩完了！”那名珈蓝顿时吓出一身冷汗。

    “上仙，这位陆压是谁啊？”扎鲁显然不识货。

    “与天道大帝分属同期出生，为离火之‘精’所化。与大帝一起悟道，本可先一步登上帝位，然而却止于斩二尸之境，为后人所不解。

    但是有一点可以肯定的是，这厮要多疯有多疯，但是天地之间除了天道大帝还给其三分面子，方言天下诸般神佛，他谁的面子都不给！”那珈蓝却是简单回答了扎鲁的提问。

    “啊！那岂非我等……”扎鲁知道眼前这位爷，是多么的牛x了。

    “知道我厉害就好，那么你们死也可以瞑目了吧？”陆压却是显然不打算给他们活下去的机会，猛地一扯手中的绳索。

    很快，不知道从那个地方，自上而下掉下來十一个身影，然后迅速和这些分身重合在一起，显然是这十一个仙人的真身。

    十个珈蓝的真身，赫然是十名不入流的菩萨级仙人；而扎鲁自然是金仙之境的中等级别仙人。只是这十一人在陆压的眼里，不过都是随时可以捏死的蚂蚁。

    “死吧！”陆压随手一绞，这十一个仙人居然就这样被绞得四分五裂，碎成了一大滩的‘肉’块。

    而他们的神魂，也第一时间被陆压收入了一个葫芦里面。

    目睹了这一切的众人，除了谢信都纷纷吓掉了下巴。无他，第一次见识到所谓准圣的可怕，不可置信之余，不由得一阵惶恐。

    毕竟，他们还身处他的气势之中。

    “你看起來，并不怕我？”陆压收好葫芦，來到了谢信的面前。

    “至少你不是敌人，虽说你的实力的确值得我敬畏！”谢信诚实的回答到。

    “你又怎么知道我不是敌人？”陆压立刻來了脾气。

    “因为我对你的脾气！而且……杀了我也得不到什么乐趣。”谢信笑道。

    “有意思。”陆压咧嘴一笑。

    