
    “安心好了，我的要求并不高！”陆压不愧是一枚超级老姜，“我们都是看不惯天道那厮的，但是在这个天道帝国之中，我们都不是他的对手，而且还被迫不能对他出手。

    可以说，你承载着我们这些‘失败者’的期望。只要你能够把天道那厮拉下來，成为天道大帝，那么我们也就是从龙之臣，待遇比起那些晚上來的，自然高得多。”

    “做了几百万年真正老二的你，真的愿意继续当老二？”谢信笑着问到。

    “嘿嘿，你就不知道了吧？”陆压得瑟的摇了摇手指，“天道大帝不一定只能一个人当，只要不是‘近亲’，也就是说只要修行的不是同一条道路，那么最多可以有三人可以同时成为大帝，只是所管辖的领域不同罢了。

    当然，前提是你别忘恩负义，当了天道大帝之后，就直接不鸟我们了！要知道，当年鸿钧那厮，就是直接撇开了我们，这才让我们沦为‘失败者’的。”

    “换言之，你们也是第二次投资了？”谢信微微一笑。

    “我知道你在打什么主意，这个你其实可以放心，只要你的修为足够，后续投资自然不会少你的。但是，你该履行的义务，请不要忘记！”陆压难得真正严肃了一会。

    或者说，话语之中带着浓浓的威胁吧？

    “现在多给点不行么？什么九转金丹，鸿‘蒙’紫气什么的。”谢信再次耍起了无赖。

    “鸿‘蒙’紫气？最后一缕鸿‘蒙’紫气，都不知道跑到哪里去了，你让我上哪里找去？至于九转金丹，那是仙人服用的玩意，蕴含的灵气之多，就你炼神期的修为，信不信只要服下一颗，可以立刻让你爆体而死？！”陆压冷笑到。

    “那多少给点什么合适用的呗！”谢信还不死心。

    “我就一个散人，能够有什么好东西？我又不收徒弟，又不愁吃穿，天地之间那些垃圾法宝和功法我又看不上，我能带着什么东西？”陆压也是直接耍起横來。

    “当真？”谢信瞄了瞄。

    “切……这点小玩意你也要……”陆压沒脾气了，直接丢了三颗茶种过去。

    “茶祖也是老当益壮，如此高龄，居然还能凝聚茶种。”谢信微笑着说到。

    “这玩意也就是喝着好，但对修为沒多少帮助，真搞不清楚你干嘛就要这玩意。”陆压苦笑道。

    “我们修士喝着沒多少好处，但凡人就……”谢信淡淡一笑。

    “你啊！”陆压真的沒脾气了，暗骂这厮不好好修炼，就知道贪恋凡尘。

    “说起來，这泡茶的水……”谢信又指了指不远处的一道清泉。

    “话说，我突然有了钉稻草人的*……”陆压闲着无聊，把钉头七箭书拿了出來了。

    “开玩笑的，晚辈绝对是开玩笑的！此番多有打扰，想來家眷们也担心的要死了，晚辈先行告退！”谢信此刻怎敢继续甩赖，二话不说就离开了。

    “‘挺’有意思的……”陆压将钉头七箭书在手中把玩了一番，就收了回去。

    而谢信自然沒有走远，找了一处僻静之所，打算把这三缕离火之‘精’给炼化了再说，省得带在身上遭人嫉妒。

    更别说若是带回去，被家里人知道了，到时候自己是给呢？还是给呢？

    不多时三缕离火之‘精’便进入了谢信的体内，然后直接溜进了谢信的下丹田处，与元婴结合在一起。

    “哟，收获不小啊！”这个时候，‘露’丝高傲的出现在谢信的面前。

    “话说，别那么不经意就出现好不？我差点就因为这样，而走火入魔了。”谢信苦笑着说到。

    “你这白痴，若是我沒有出现，任你炼化这三缕离火之‘精’，那你才真的倒霉了。”‘露’丝不以为然的说到。

    “此话怎讲？”谢信目光凝重的问到。

    “那三缕离火之‘精’，陆压动过手脚，分了一点点意识进去。毕竟这些都是在他体内分离出來的，而且也属于他的本源，所以动手脚却不让你知道，也是很容易的事情。”‘露’丝笑着说到。

    “这手脚，主要有什么用处？”谢信好奇的问到。

    “就如同镇元子在人参果里面动过的手脚一样，这些手脚平时什么害处都沒有，但是一旦你拉下天道，就要登上天道大帝之位的那个时候，就有大问題了！

    简单來说，在你即将成为天道大帝的那一刻，你体内的大地之力和离火之力，会受到镇元子和陆压的控制，瞬间爆发出來，直接把你的元神给重伤，使得你的修为大大的后退。

    届时，你就无缘登上天道大帝之位，一个不好，前功尽失，沦为凡人。而因为你不能即位，所以他们两个，就有更多的机会坐上那个位置了。”‘露’丝笑‘吟’‘吟’的说到。

    “天道之位，不是可以三个人一起坐吗？”谢信皱着眉头问道。

    “但是你有沒有想过，投资你的岂会仅仅他们两个？届时若是按照投资额來计算的话，岂非有不少投资者都做不成天道大帝之位？

    况且就算只有他们两个投资你，但你却不能坐上那个位置，那么他们两个坐上去之后，得到的权利和权力，比起三人平分來，自然更多的多嘛！”‘露’丝有点恨铁不成钢的说到。

    “那你此番出來，可是有办法解决这个麻烦？”谢信好奇的问到。

    “这个世界上沒有谁是真的傻瓜，你不是，陆压和镇元子也不是，而我更加不是！”‘露’丝得瑟的说到。

    “我要怎么求你，你才能帮忙？”谢信苦笑着问到。

    “给我安‘插’个身份，以后我打算光明正大的活动！”‘露’丝回答到。

    “可是别人看不见你啊，这可怎么办？！”谢信问到。

    “嘿嘿，这个你不需要担心……”‘露’丝坏坏一笑。

    随即，在谢信体内的一道土系道力和一道火系道力，被‘露’丝直接‘抽’了出來。随即，两股道力直接飞入了‘露’丝的体内。

    “以土为*，以火为气脉，重塑吾之‘肉’身！”‘露’丝低声念叨着。

    不多时，她原本半透明的身躯，已经完全凝实了。于是，一名**‘性’感‘女’郎，直接站在了谢信的面前，这一刻的她，圣洁得亮瞎谢信的那一双狗眼。

    “x的！自己玩暴‘露’也就算了，干嘛用光线亮瞎我的眼睛？！”谢信大叫。

    “谁让你，如此目不转睛的看着人家？”‘露’丝双手一招，身上便多出了一套白‘色’仕‘女’服。

    “好吧，我这个叫做男儿本‘色’行了吧？”谢信苦笑，运功滋润受伤的双眼。

    “对，尤其你更是‘色’中饿鬼！”‘露’丝调侃道。

    “好吧，我说不过你……刚才你做的，可是把动了手脚的部分，给‘抽’出來？”谢信好奇的问到。

    “正是，正因为他们两个白痴贡献出來的道力，结果我反而顺利凝实了‘肉’身。而且如今我把这道力吸了出來，你体内也就沒有隐患了，趁着现在，还不快点把离火之‘精’给完全炼化了？”‘露’丝稍微讲解了一下，随后向他质问道。

    谢信岂敢怠慢，只能迅速炼化体内的三缕离火之‘精’。

    但在前一刻，不由得还是在心中嘀咕了一下：到头來，最大的赢家，其实就是眼前的这个小妞吗？

    离火之‘精’和谢信非常的契合，体内的细胞和骨骼，在其淬炼之中不断巩固提升，而元婴更是不断凝实强壮。

    谢信悟道其实已经达到了一定的高度，就是因为身体的原因，所以沒办法顺利提升境界。这次经过淬炼之后，身体各方面都稳固提升，所以境界也转眼提升到了化虚期五层左右。

    不是不能继续上升，而是谢信的等级不足了！

    说穿了，谢信主职业毕竟是书院院长，副职才是修士。

    这也意味着，谢信的等级和修士的境界是直接挂钩的。此刻的他，每一个等级所需要的经验，已经是一个个天文数字，沒那么容易提升上去了。

    也可以说这是第一次，自获得系统之后第一次，因为自身等级不足，而导致修真境界沒办法提升的情况。

    “人贵在知足，出來也够久了，回去吧！”就在谢信郁闷的时候，‘露’丝冷不防说了句。

    “了解……”谢信也知道她这是一语双关。

    一方面是在告诉他，该回去和家眷们汇合了；第二方面就是告诉他，该回去好好发展书院了，多招募几个学生，让他们好好在这个历史洪流中，展现自己的才华，好好干扰天道的历史安排，这样几次下來，等级也就上去了。

    想通了，谢信也就沒必要再纠结下去了，直接带着‘露’丝返回了车队那边。

    见到谢信，公孙瑛先是一喜，随后警惕的看向‘露’丝，向谢信问到：“夫君，你回來了，这位是……”

    “这位是我认的干妹妹，和我一起姓谢，名叫‘露’丝。当然，严格意义上，她是我的师妹，因为她和我一样，都是太极真人的弟子。”谢信向众人介绍到。

    “原來是师叔，师侄见过师叔！”娄圭和谢莹上前拜会。

    的确，‘露’丝的样貌很年轻，但修士都很难衰老。比如谢信，今年都五十多了，看上去还是二十來岁的样子，所以每次和黄忠见面，黄忠都要伤心很久啊！

    所以‘露’丝样子年轻，天知道她今年多少岁了。就她表现出來的淡定和隐隐透‘露’出來的气势，只怕年龄比谢信还要老，只是为了显得年轻点，所以让谢信叫她做师妹也说不定。

    很多‘门’派，那些不认老的‘女’修士，在出‘门’的时候总喜欢玩这一套。

    娄圭和谢莹上前拜会之后，其他人也陆续上前拜会，随后一行人又在谢信的提一下，继续朝着九原方向前进。

    不多时，一行人总算又來到了九原城下……

    