
    “有空到一边聊聊吗？”双方对峙了一会之后，陆压突然说了句。

    “别我刚走，这边又被一大堆人包围起來吧？”谢信苦笑道。

    “放心，沒人敢这样！”陆压挥了挥手，一道‘玉’符骤然飞出。

    ‘玉’符飞到了车队的上方，一道金光闪耀而出，转眼就把车队包裹了起來。

    “结界符？”谢信也是识货之人。

    “不错，至少金仙级别以下，别想打破这道结界。好了，现在你有空了吧？”陆压不耐烦的说到。

    “乐意奉陪！”谢信岂能沒空。

    以为这位喜怒无常的‘性’子，天知道一恼怒起來，会不会把自己这帮人在刹那间，都给灭了个尸骨无存？

    于是只好随意给车队的人打个手势，便跟着陆压迅速离去。

    不多时，两人便來到了后世江陵境内，一处深山荒林之中。说真的，别的地方谢信或许不太熟悉，但这里倒是印象颇深，因为这里便是神农架！

    “进來坐！”來到中心位置，陆压随手一挥，一处仙域的入口立刻打开了。

    而里面，显然就是陆压居住的‘洞’府。

    “恭敬不如从命！”谢信倒不怯懦，因为他知道陆压最讨厌别人束手束脚。

    当然，不能算是真的知道，只能说直觉那么告诉他的。

    两人进入‘洞’府之后，陆压打了几个法决，桌椅茶水和糕点，都在第一时间來到两人的面前。

    “坐！”陆压指了指椅子说到。

    谢信自然不敢抗命，立刻坐了下來。眼看眼前的茶水也不是凡品，便拿起來喝了一口。

    “好茶！”谢信有种的赞赏到。

    无论的茶叶的味道，还是回甘，都是绝对的极品，更别说里面蕴含的浓郁灵气，沒有足够的年月长不出这样的茶叶。

    “那是自然的，这可是我在茶祖身上，拔下來的数百根胡须啊！”陆压丝毫沒有因为自己的强盗行为而感到羞耻，反而自鸣得意的微笑起來。

    “神农氏？”谢信好奇的问到。

    “他是发现茶叶的人，但不是茶祖。我说的茶祖，是最早存在的一颗老茶树，多年吸收日月‘精’华，直接成为了‘精’怪，最后直接成仙了。

    但就算成仙了，它本体还是一棵茶树，所以把它的胡子罢了，也是可以还原回这茶祖茶叶的。”陆压怡然自得的说到。

    “就仿佛千年人参‘精’的胡子，拔了可以还原回参须一样？”谢信突然想起了新白蛇传里面的某一幕场景。

    “也可以那么说吧……”陆压想了想回答到。

    随即突然想起什么，有点不爽的说到：“我说你倒是会扯开话題，被你提问几句，这话題都不知道歪到哪里去了，真是的……”

    “那正題很急着说吗？”谢信反问。

    “的确不急……”陆压想了想。

    “既然不急，那早点说晚点说，也沒什么区别吧？”谢信笑‘吟’‘吟’的说到。

    “非也，早点说我心里爽快，而你心里会郁闷！”陆压直接给出了答案。

    “好吧，那么进入正題吧……”还沒说谢信就真的郁闷了。

    任谁听了他的那句话，心里哪里还能爽利的？

    “咳……那么就进入正題好了。”陆压难得收起了那玩世不恭的姿态，“一开始先和你说明一下，天道那厮……这是学你的说法，我觉得‘挺’有意思的，就借鉴了一下，你应该不介意的哦？

    反正就是天道那厮……嗯，的确很有喜感的……他唯一官方派遣來干掉你的组织，仅仅是道教神系的诸神。新一轮的攻势，大概会在一两年后开始，所以你还是很有时间进行准备的。”

    谢信在他面前，听得眼角的一‘抽’一‘抽’的。

    前面本來还有点严肃，但中间开始怎么又开始不正经了呢？还是说，这位爷其实就沒有正经过的时候？

    “那之前的那些佛教神系的……”谢信突然问了句。

    “我x的……这也是学你的，别介意……反正我的意思就是，我的话都还沒有说完，你tmd‘插’什么嘴啊？知不知道在长辈说话的时候，后辈必须乖乖听完再说啊？”陆压有点不耐烦的说到。

    好吧，谢信的确是无语了。

    这厮说完了之前那句话，便足足停顿三十秒以上，期间什么都沒有说，也沒有要说的意思，就那么呆坐在那里，难道是给自己消化那句话意思的时间？

    “嗨……你丫的……不得不说，你的词汇量的确很丰富，而且‘挺’对老子胃口的……反正长辈我训了你，你却不虚心受教，好好认错这算啥子？”陆压显然有点更加不爽了。

    “话说，陆压大爷你不会是來玩我的吧？”谢信苦笑道。

    “我是绝对认真的……有千万分之一的含量吧？”陆压想了想回答到。

    谢信真的绝倒了，敢情这位还真的是來耍自己玩的啊？！

    “好了，不开玩笑了！”陆压难得再次正经起來，“至于之前捣‘乱’的那些佛‘门’诸仙，不过是想着提前一步把你干掉或者普渡掉，然后借此给天道那厮邀功的……x的，我最讨厌这种抢功劳的垃圾了！”

    ………………

    一分钟过去了……

    三分钟过去了……

    十分钟过去了……

    “话说，你就沒有要说些什么的意思吗？”陆压突然反问了句。

    “我可以说的吗？”谢信弱弱的问了句。

    “我已经说完了，你当然可以提问或者说些什么啊！”陆压惊奇的说到。

    “x的……”谢信低声说道。

    “对！他们全家x的！佛教那帮家伙最近是越來越嚣张了，不给他们点教训，他们还把屁股翘上天了！”陆压义愤填膺的说到。

    敢情，就等着我说那两个字哪？

    谢信此刻，心中那个叫做苦不堪言啊……

    “只是！”陆压沒等谢信说些什么，就直接严肃的对他说到：“作为逆天者的你，居然可以顶到炼神期还沒有被天道那厮害死，看來潜力不错。

    说真的，也就是镇元子那厮來找我，和我说了你的情况，让我适当出手。

    你或许不知道，我和镇元子的感情还是不错的，同‘床’而卧，同盆而澡什么的，以前那是经常的事情……

    我得明确声明，我看不搞基！我和镇元子之间，绝对是清白的！”

    清白你那么强调干嘛！

    况且，之前介绍两人关系的时候，说的那么暧昧是什么个意思？！

    谢信不由得在心中，暗暗吐槽到。

    显然陆压的话还沒有说完，不过这次接着说的间隔倒是缩短了一些：“你也知道，我是个散人，并非天道那厮的‘后裔’，所以姑且也算是这天道帝国之下，唯一的一个合法逆天者。

    都说‘不想当天道大帝的仙人，不是好仙人’！呃……貌似这句话的原话也是你说的來着……反正我并不打算止步在准圣之境这里。

    但是我和天道有约定，只要他和他的后裔在位，那么我就别指望可以登上天道大帝之位，这可是我发过毒誓，如是违抗了，他沒死我倒是先挂掉了。

    然而我偏偏又因为别的原因，答应了他不准对他下手，更不可以对直接关乎他大计的那些神祗下手，所以好几百万年了，反正他活得‘挺’滋润的……当然其实我也活得‘挺’滋润的就是了。

    总之，我要把他拉下來，首先就要扶持一个非我‘后裔’的逆天者上位。而你刚好符合我的重点培养条件，所以我來找你。

    知道吗？我在你身后足足跟了你十多天都沒有出现，目的是什么？你现在应该知道了，我对你有救命之恩了，所以你欠我的了！

    按照人族的规矩，这应该要知恩图报的对吧？所以你给我把天道那厮推翻，然后给我登上天道大帝之位，随后把我当成第一顺序继承人如何？”

    不管他的话多么的凌‘乱’，槽点如此之多，透‘露’的真相是那么的欠扁。反正大概的意思，已经表达清楚了。

    其实归纳起來就一句话：我看好你，我决定投资你！

    如何？十个字的一句话，应是给他扩展成了四百多个字去……

    但是有一点不能否认，他的确是对自己有救命之恩。毕竟不管有他沒他，那十个珈蓝还是要和自己作对，若是他不出现，自己的确会很危险就是了。

    谢信虽然对他有点不满，但还是肯定了他的话语。

    况且他透‘露’出來的意思，对谢信非常有利，至少在修炼的道路上，多了一个超级打手！虽说，这个打手的脑袋貌似有点……

    “我如今不过是炼神期修士，别说渡劫期了，这化虚期都还沒有进入……陆压上仙，你不介意再等上几百年吧？

    只是我也‘挺’担心的，万一这段期间内，天帝对我來个雷霆一击，可那个时候偏偏是趁着你不在的情况下的手，那我岂非完不成你的指标？”谢信直接耍无赖。

    “得了你！讨要宝贝就直说，和我绕弯弯有意思？”陆压毕竟是活了不知道多少年，社会阅历也不知道多少年的老鸟了，岂能看不出谢信的那些弯弯？

    “那阁下可以给我什么东西？灵石、丹‘药’和功法什么的就免了，反正这些我也不太重视，不若阁下把钉头七箭书或者斩仙飞刀给我如何？”谢信无所谓的耍起了流氓。

    “你想得倒美！不给！”陆压直接否定了。

    “那你能给我什么？难不成你还打算当我的贴身保镖了不成？”谢信笑道。

    “也不错，反正跟在你的身边也‘挺’有趣的。”陆压反而更加无赖起來了。

    “好吧，多少打赏点了……”谢信苦笑。

    “切，不干脆的家伙……”陆压不爽的将头别到一边。

    随后，一小块碎片倒是飞入谢信的手中。

    “这是……”谢信多少可以猜出來，但他还是希望陆压告诉他。

    “戮仙剑的碎片，其实也只算是戮仙剑的一小节分身，用來熔铸你的那把灭仙剑再好不过了！”陆压笑‘吟’‘吟’的说到。

    “就这个，貌似还不够吧？”谢信继续耍无赖。

    “知道你不够！再给你这个！”陆压一挥手，三缕火光飞到了谢信面前。

    “这是……离火之‘精’？！”谢信惊讶的叫到。

    “知道就好，这是我每一百年才能凝聚一缕的离火之‘精’，其实也就是我的一条小命，姑且对你的修为有点好处，且割让给你便是了！”陆压假意大度的说到。

    其实整个过程，那个悲痛‘欲’绝的表情，那若有若无看着那离火之‘精’的表情，谢信就算用膝盖都能猜得到，他其实根本舍不得出让这三缕离火之‘精’。

    说穿了也不难理解，毕竟眼前这位就是离火之‘精’所化。就如他所言，每一缕离火之‘精’都是他的一条小命，只要沒有完全灭绝，那么他就绝对死不了。

    别人把命都给拿出來搞投资了，这投资额也的确大了点，以后只怕不太好还了。

    谢信看着手中的三缕离火之‘精’，不由得有点头痛。

    