
    “这还真的是……”黄予不由得想要感慨一番。

    “这还真是一场噩梦……”曹熊却是突然起身，左右看了看之后感叹到。

    很快，原本晕‘迷’中的孩童们纷纷起身，然后在环顾一番左右之后，都发出了由衷的感慨，最后才站了起來。

    “熊，你看到了什么？”曹植迅速來到曹熊的身边。

    “这个……不说可以吗？说出來的话，感觉有点丢脸。”曹熊腼腆的说到。

    “悄悄说來听听，老哥我可好奇着呢！”曹植却是不依不挠的问到。

    “那植哥哥你又看到了些什么？”曹熊却是立刻反客为主來。

    “我？我看到……貌似也不太适合说的样子……”曹植也不好意思起來。

    “切……自己都不好意思说，还要别人先说……”曹熊吐槽到。

    “要不这样，咱们猜拳，谁输谁先说，但都得说出來，如何？”曹植灵机一动，立刻对他说到。

    “也好……”曹熊的确对这位哥哥的见闻，也‘挺’感兴趣的。

    三盘两胜，这种在华夏书院里面传出來的习惯，华夏大地早已普及了。

    结果两盘下來，曹熊愣是沒有让猜拳进行到第三盘。

    “嘿嘿，可以说了吧？”曹植笑‘吟’‘吟’的问到。

    “好啦，我说就是了！其实……”曹熊无奈的讲述了起來。

    原來，曹熊也进入到了一个奇异的空间里面。只是这个地方他很熟悉，因为那就是丞相府，也就是他们一家子的住所。

    在那里，他因为腼腆，所以被弟兄们戏‘弄’，身体又非常不好，经常生病。最终不知道什么时候，还直接变成了自闭症，总喜欢把自己关在房子里，不想出去。

    这样的生活，总是有种提心吊胆的感觉，让他非常不爽。原本对他友爱的兄长，变成了随时都会要他小命的恶人，说真的他很讨厌这种感觉。

    于是，他的面前多了两条路，一条是就这样提心吊胆下去；一条则是想方设法，让自己重新回到原來的生活。

    他选择了第二个，然后那永远都打不开的房‘门’，打开了。

    只是情况并沒有那么乐观，他的兄弟依然想要害他，只要他稍微做错了点事情，就会被兄弟们告状，然后他就会承受父亲的怒火。

    一年又一年过去，他足足因为兄弟们的陷害，死掉了三百多次。死亡的第一时间，他又会回到那个房间，在他面前依然会出现那两条选择。

    若是以前，他或许就此选择第一条算了。但是经过多次的试验，他觉得自己好像慢慢掌握了些什么规律，仿佛自己就要实现自己的梦想了一般。

    于是，他继续挑战，终于在第五百次挑战的情况下，兄弟和睦的过了一辈子，再然后，他就醒过來了。

    “…………”曹植听完，却是陷入了沉默之中。

    “哥，到你了！”曹熊摇了摇他的肩膀。

    “哦，到我了啊……”曹植苦笑了一下，将他的经历也讲了出來。

    其实和曹熊差不多，只是那个时候，他的大哥曹昂死掉了，而且老爹差点就当上了皇帝，甚至已经告诉他们，若他死掉，那么他们就可以谋朝篡位了。

    这自然是最值得他惊喜的地方，只是最让他郁闷的是，曹‘操’并未指定谁來继承他的位置。换言之，他也不知道自己能不能成为曹家家主，进而成为新的帝皇。

    某一天，他在读书的时候，他的面前也出现了两个选择。

    一个是就此平平淡淡的过下去，等待封王就藩；一个是拼上一把，夺取帝皇之位！

    他不是一个甘于平淡之人，而且帝皇之位太‘诱’‘惑’人了，于是他选择了第二项。随后，他发现自己书房的大‘门’打开了……

    期间，他曾经杀死过全部的兄弟，然后哈哈大笑坐上了皇位。但是在坐上去的时候，又陷入了无比的空虚之中，最后在‘是否确认这个未來’的时候，选择了‘否’！

    他不想孤孤单单，他希望兄弟们祝福他，与他一起在帝皇之路上奋斗下去。

    期间，他也有夺权失败，结果被杀的情况。看着曹丕或者曹彰，那坏笑着的样子，和架在他脖子上的长剑，他觉得万事休矣。

    然而在经历了第三百次试验之后，他心灰意冷，所以选择了第一条道路。

    称皇称霸什么的，他已经沒兴趣了。帝皇之位，太可怕了！

    反正不争，也是一个王，那么拼命，结果闹得血流成河还有什么意思？

    当他选择了第一条，并且再次确认之后，他就醒了过來。

    “为什么不继续试验下去？”曹熊疑‘惑’的问到。

    “当时我失败太多次了，每一次失败，我的心就会凉上一分，彻底凉透了，也就沒什么心思继续试验了。说穿了，不管谁当皇帝，还不是我曹家的兄弟？那么执着于那个位置，又何苦來由？”曹植淡淡的笑了笑。

    “有这个觉悟倒也不错，人生，有时候就是需要学着妥协，学着放弃。只要你记住一点，该争取的你必须要争取，因为一旦错过，就不会有第二次机会了。”一个声音在他身后传了过來。

    曹植和曹熊回头一看，却是谢信拿着一个大本子，朝着大家走了过來。

    见到谢信到來，大家立刻來到他跟前，整齐的行了一礼，大呼：“师尊！”

    “嗯，恭喜大家通过了考验！大家的五项属‘性’的潜力指数，我已经登记在册了，我现在就给大家念出來，顺便点评一下。

    当然，大家别忘记了，分数最高的五十个，将成为我的内弟子！”谢信看着手中的本子，对众人说到。

    “是！”众人满怀信心的喊到。

    “那么，我开始念了，注意保持安静！”谢信抬头对众人说到。

    见大家都安静了下來，谢信也就开始念了起來：

    以100分为最高分，五项属‘性’合计500分。

    五项属‘性’之前说过，分别是：文、武、德、应、擅。

    文：便是你们担任文官一系的潜力值，越高表示你们越适合担任文官。

    武：便是你们担任武官一系的潜力值，越高表示你们越适合担任武官。

    德：便是你们自我涵养人品的潜力值，越高表示你们越容易自我约束。

    应：便是你们对应突发事件的潜力值，越高表示你们越容易临危不‘乱’。

    擅：便是你们个人专长提升的潜力值，越高表示你们越适合担任某职。

    曹植，文95分、武60分、德100分、应76分、擅99分。

    点评：当官有点太可惜了，该当文学家或者诗人得了。

    公孙渊，文65分，武85分、德65分、应100分、擅70分。

    点评：文武并非特别出‘色’，但已经具备了名将资质，或可镇守一方。

    黄予：文60分，武92分、德84分、应70分、擅100分。

    点评：大将之才，进可攻城略地，退可镇守一方。望戒骄戒躁，好好学习。

    ……………………

    …………………………

    谢信就这本子慢慢念着，学生们也在暗暗记忆着最高分的那些人。

    三十分钟之后，谢信这才把名单念完，并且点评完毕。

    最终，曹植、曹熊、公孙渊、黄予等人自然都被录取，而且另外四十六人里面，也出现了三名历史人物。

    蒋琬：文93分，武76分、德80分、应66分、擅87分。

    点评：出则一名稳妥型儒将，入则丞相之才。

    马谡：文85分，武82分、德76分、应10分、擅66分。

    点评：文武兼备，然只适合担任幕僚或佐官，不适合单独领兵。

    邓艾（四岁，早年丧父倒也独立得快些，被其母送來竞选）：

    文92分，武90分、德100分、应94分、擅80分。

    点评：文武兼备，可都督一方。

    其余学生里面，虽然并非历史名人的也有，但谁知道是不是被埋沒了的人才？反正里面就有两个比较极端型的天才人物。

    黄英：文100分，武10分、德100分、应100分、擅100分。

    点评：若为男‘性’，则封侯拜相指日可待矣。

    谢信念完，该名‘女’扮男装前來竞选的弟子，难得羞红了脸颊。有人质问，‘女’子也可以拜师？谢信答曰：能够进入这里的，自然都有资格！

    越兮：文10分，武100分、德100分、应100分、擅100分。

    点评：若非吕布乃武修，次子可为当代数一数二之猛将！

    其实就连谢信也沒想到，正史沒有出现的越兮，居然在这空间里面真的有。只是年纪有点大，已经二十五岁了。当然，是相对其他学生而言的。

    五十名内弟子顺利出炉，而其余一百五十名弟子也就成为了记名弟子。

    不管如何，他们的存在，对于谢信而言就是一种责任。

    既然收了他们为弟子，那么就得‘花’费点心思，好好教导他们了。

    正式拜师仪式过后，他们的属‘性’也陆续反应在了谢信的学生系统里面。看了他们的属‘性’和潜力，谢信也由衷的觉得，这批学生将來必然可以搅动整个华夏。

    只是要如何搅动，就看自己如何培养了……

    同一时间，已经占据了并州的曹‘操’，任免已经投降的袁家臣子陈琳为并州刺史，任命曹洪、曹休为大将镇守并州，开始积极经营麾下州郡來。

    只是他的邻居显然不喜欢他优哉游哉的，公孙胜眼看年纪也有点大了，而且领地内已经沒有了后顾之忧，便并发三路，攻打曹军。

    一路为自己亲自统兵，带着小将赵云和潘临，攻打翼州剩余州郡，伺机南下兖州；一路为公孙瓒统兵，带着公孙康、公孙越和魏延攻打并州；一路为公孙度亲自统兵，带着管亥、太史慈南下攻打徐州，随后一路北上。

    南方的公孙度第一时间出发，只是还沒有点燃战火，公孙胜带领的兵马，率先在翼州和曹‘操’‘交’上了火。

    一时间，好不容易消停下來的河北，再次被战火所覆盖。

    