
    九原城被李肃治理的不错，至少就繁荣程度，在华夏也算是中等水平。

    对于一座边界郡城而言，已经算是难得可贵了。只是在繁荣的背后，看着那城墙上新旧‘交’接的墙砖，谢信就知道，这里经历了一次又一次的战火。

    最早，吕布为这里带來了和平。之后，李肃继承了吕布的功绩，将它建设得非常的繁荣。

    这里有专‘门’的互市，更有宽阔的官道。在这里，华夏商人可以最大限度的购买到皮革、‘奶’制品、牛羊和马匹。而胡商们，也可以在这里买到他们需要的铁器和日用品。

    若是嫌‘交’税困难，城外的官道随时可以带着华商前往草原之中，直接和胡人进行‘交’易；而胡人只要经过检查，就可以南下和汉人‘交’易。当然，回程的时候，象征‘性’收取一些过路费，大头其实还是食宿和物资补给。

    这里有三所‘私’塾，两所学堂和一家书院。‘私’塾都是‘私’营的，学堂有一家是李肃联合这里的世家建立，另外一所则是世家们自己合资建立的。唯独草原书院，才是李肃独资建立，使用的是华夏书院的建立模式，其实这种模式，经过多年的普及早已烂大街了。

    这里的百姓，少数继续华夏民族的耕种传统。但是李肃也不会拘泥于此，同时发展起了畜牧业和捕（养）鱼业。胡人不会抓鱼养鱼，也不怎么吃鱼，但草原上还是有不少河流湖泊的，这里可有着大量的鱼类资源。

    到了如今，大部分米依然來自华夏本土的进口，但是五原郡已经满足了郡内20％的居民对大米的需求量。而大量的‘肉’食、河鲜，也极大限度的满足了五原郡居民的伙食需求。

    至于蔬菜，产量方面已经可以满足大部分百姓的需求，只有少数实在是沒什么钱的，才买不起蔬菜。蔬菜在这里，价格起码是华夏本土的五倍有余。一般人还真的吃不上。

    只是知道蔬菜的作用之后，长期被便秘困扰的胡人们，还是很难抗拒蔬菜的魅力，虽然他们还是不太喜欢吃蔬菜。

    看到九原城的变化，吕布自然是感慨万分，而谢信听了吕布的介绍之后，也是颔首点了点头。

    之后的几天里，他都在九原城草原书院里面授课。授课的对象自然不拘泥于在读学生，只要想听课的都可以來听。

    至于讲课的内容，依然是他最‘擅长’的经济学。

    一开始，的确有不少人在了解不是什么儒家经文之后，大大失望之余，对谢信不屑一顾。但是对于李肃和大部分官吏而言，却是难得一遇的大好机会。

    对于他们而言，五原郡还是太荒凉，太偏远了。他们需要更多的手段，來开发这个美丽的地方，让更多的人來这里定居。

    当然目的也沒那么单纯，主要还是因为这里越多人定居，可以招收的士兵也就越多，自己的生命安全也就有所保证了；而且大量的居民，还可以提供更多的赋税，甚至连娶小妾的选择都多了一些。

    从第二天开始，大部分对谢信不屑一顾的人，在听闻李肃亲自带头听课，而且大部分五原郡的官吏都有到场之后。不管是为了了解‘经济学’也好，还是为了巴结那些官吏也罢，反正授课现场那是直接爆满了。

    连续五天下來，大家却也是意犹未尽。毕竟谢信‘经济学’只讲了三天，后五天也稍微传授了点不多的儒家和法家知识，多少满足了那些对儒法两家充满好奇的人。

    当晚，李肃再次设宴，招待谢信等人。

    “要回去了吗？”宴会完毕后，李肃恋恋不舍的问到。

    “出來得也够久了，也该回去了……”谢信淡淡一笑。

    开坛授课五天多，沒想到那些听课的家伙，也为他带來了不少的经验。只是如今升级的基础需求太大，所以还不足以让他进入更高的境界。

    期间郭嘉、典韦和‘毛’玠这些老学生，也因为改变了一些历史，为他带來了不少的经验奖励。这也让他发现，多教授一些这样的弟子，或许升级会更快一些吧？

    说到底，还是因为五原郡太偏僻了。

    他觉得，与其在这里‘浪’费时间，还不如返回南阳，随便再发出个通告什么，说自己要开‘门’收徒的，到时候经验自然也就更多了。

    “如此，李某也不好强留了……只是靖儿他……”李肃小心翼翼的问到。

    “资质还不错，若是他愿意，且跟着我学习几年好了。”谢信微笑着说到。

    “我且就去问问！”李肃迫不及待的跑了出去。

    天下父母心，哪个不是希望儿‘女’成龙成凤的？李肃希望自己的儿子有个好的老师，这个谢信可以理解。

    只是心中不由得想起，自己小时候还处于叛逆期的那段时间，在他的眼里，父母只是在不断‘逼’迫自己去学习知识，为什么要学习，为什么要那么学，为什么要去那里读书什么的，让他觉得父母却是那么的讨厌。

    总是标榜着，自己的未來要自己掌控，到了最后窝在家里当宅男之时，他才开始反思：若是当个乖乖小子，自己是不是已经顺利进入某个单位上班了？而如今的生活，是不是就是自己追求的那种生活？

    父母规划了自己的未來，而自己走的未來却明显失败了。

    自己违抗父母的意思，是对了还是错了？

    或者即使是对了，那自己在这个走出來的未來里，都得到了些什么东西？！

    该怨恨吗？说一切都不是自己的错，只因为父母‘逼’迫自己做这做那，所以就要对着和他们干，结果很多明明知道不好的事情，自己也去做了。

    自尊，在那个时代值多少钱？骨气，在那个时代值多少钱？

    在一个全民皆钱的时代里，对于自己这个低级阶级的百姓而言，别人把骨气和尊严都给放弃了，自己硬撑着装b算个球啊？

    算了，有点跑題了……

    谢信回过神來，他才发现，自己原本是在想，李肃虽然希望自己儿子有个好老师，但是李靖他会不会愿意拜自己为师这个问題。

    最终，他决定若是李靖不想厉害，那么他就不收他为入‘门’弟子了，就当个记名弟子，留足教材资料，每各月來这里教他点知识，顺便解解‘惑’什么的，大部分时间让他自己去自习就是了。

    只是结果却是出乎他的预料，因为李靖不仅答应了李肃的安排，而且表现出了出奇的崇拜神态。

    看來，那五天的授课，已经让自己，成为这个小屁孩的偶像了。

    “如此，以后你就当我内弟子好了！”谢信笑着说到。

    之后，谢信他们又‘花’了一天的时间，完成了整套的拜师礼，如此李靖才拜入了谢信的‘门’下。而谢信也第一次，可以通过学生系统，查看李靖的属‘性’。

    李靖：9岁。

    政治：c-（资质：aa）；统御：b-（资质：ss）

    武学：b（资质：sss）；智慧：c+（资质：s）

    看到他的属‘性’之后，谢信也不由得感慨：就血缘而言，这厮首先是西汉大将李广的后代；而再追朔到秦朝，其先祖也是大秦名将李信，这一个血脉出來的，敢情都是天才级的嘛！

    至于沒有成名的那些，只怕是获得教育的不足，外加运气不好，沒有一展所长的机会，所以就这样被埋沒了而已。

    就比如魏家，明明也是东汉名将，但是因为遭到压迫，最终直接沒落。所幸族内出了个魏延，又让魏家辉煌了一小段时间。

    徒弟已经招收完毕，谢信自然更加不需要留在这里了。

    次日，谢信就宣布这次出游正式结束，然后带着李靖，开始返回南阳郡。

    这次倒并非游山玩水，所以回去的速度也‘挺’快的，不过个把月，大家就回到了南阳郡华夏书院。

    “这里，就是华夏书院？”第一次见到校园的时候，李靖惊讶地嘴巴大开。

    “是的，以后这里就是你求学的地方了。”谢信笑着说到。

    不久，自华夏书院内，向全华夏发出通告。

    内容就一个：华夏书院院长，谢信他本人，要开‘门’收徒了！

    自此很久以前的那次收徒开始，谢信就沒怎么招收内弟子。近几年來，就一个马良算是内弟子而已。

    多少人盼望在他那里学到更‘精’深的知识，只是谢信这几年都在修炼，无心教徒，所以最终他们都是乘兴而來，败兴而归。

    但是如今，让他们如愿以偿的机会，出现了。

    一时间，遵义乡再次成为华夏各界最为关注的地方。各地只要有这个意向的，不管是百姓还是世家，都把自己的孩子送了过來。

    更别说曹‘操’，直接把曹植、曹熊和曹冲送了过來，让谢信不由得暗道这厮明明都沒有娶到卞玲珑，为什么还能那么顺利的把这些孩子给生下來？

    算了，反正这位爷也是个好‘色’的主，想來妻妾那么多，少了个高产‘妇’卞玲珑，自然还有更多的‘女’人，愿意为他生育后代吧？

    公孙胜也差不多，把侄孙公孙渊，侄子公孙恭给送了过來。至于他本人的孩子，大的已经出來帮他处理政务了，小的今年三岁，他母亲可不放心让他出來求学。

    黄忠把二儿子黄予‘交’给他帮忙教导，大儿子黄叙却是被他送到了成都，而谢辩也安排了个内卫统领的位置给他。

    谢逸这个弟弟最是无赖，把儿子谢景给安排了进來。此刻的他，‘春’雪又给他添了一对双胞胎，已经是三个孩子的父亲了。族中的事情基本上已经‘交’给了谢豪，他本人也慢慢回到了修炼的日子里面。

    走后‘门’的自然不少，但是送來的孩子，资质都非常的不错，所以谢信自然不吝惜这一两个名额。只是不敢太多，因为这次收徒，他只打算收取二百人而已。

    不是教不过來，而是华夏书院，可沒那么多宿舍可以安排他们居住。而且内弟子太多了的话，这内弟子的身价也就烂大街了不是？

    ‘花’费了五天的时间，谢信经过四‘门’科目，简单测试了学生们的四项属‘性’的水平。当然，这仅能笼统的测出他们，在这一方面的天赋而已。

    然后，他就在这个基础上，选择最好的二百多个，宣布收其为内弟子。

    至于落选的那些，谢信亲自出钱，开了大型宴会，让大家好好乐乐，并且宣布即将开坛五天，落选的那些学生，可以趁机听课。而缺乏回去路费的，他也可以提供。

    如此，收徒行动便皆大欢喜落了幕。

    