
    次日，学生们带着惴惴不安的心情，來到了华夏书院之中。

    “不错，至少沒有半夜落跑的家伙出现。”谢信神识一扫，就把学生们的人数算了一遍。

    “叔父，这个关头，貌似也沒什么人会临阵脱逃吧？”黄予苦笑着说到。

    这位侄儿，名字貌似都是自己帮忙取的。之所以叫做‘予’，因为他可以算是因为自己的出现，从而‘给予’黄家的血脉，否则他原本是不会存在的。

    从小，黄忠就经常带他來玩，‘混’久了也就‘混’熟了。可以说，这厮对自己，比对他的亲爹还要亲，有几次黄忠都说，干脆把他过继给自己算了。

    “那若是我告诉你们，接下來的测试，一个不好，会有生命危险，那么你们还敢接受测试吗？”谢信坏笑着问到。

    “叔父，你不会是认真的吧……”黄予知道自己这个叔父，一旦‘露’出坏坏的笑容，只怕那绝对是认真的。

    “所以，我给你们最后一次机会。让你们思考五分钟，五分钟后，觉得还想参加这次测试的，那么就进入那边那个房间。

    若是不敢接受的，你们也可以放心，因为到了这一步，就算你们放弃了，那你们也是我的记名弟子。”谢信微笑着宣布到，顺便指了指不远处的一个小房间。

    “谢叔父，那个小房子，可以装得下我们吗？”曹植看着那个小房子问到。

    “为了搭建那个小房子，我可‘花’了五个晚上的时间诶！”谢信苦笑着说到。

    前五天，白天他自然开坛讲学，给学生们普及一些经济和儒家方面的知识。到了晚上，则是几乎沒有睡觉，全身心投入到搭建这座房子之中。

    “就那么一间小房子，居然也要搭建五天时间？”黄予不可置信的说到。

    “总之，里面另有乾坤便是了。好了，我也不阻拦你们了，给你们五分钟的时间……对了，你们之中或许又不知道五分钟是多久，就参照这个沙漏好了。”谢信考虑一下，拿出一个沙漏放在他们面前的地板上。

    随后，就消失不见了。

    “啊！谢院长不见了！”

    “这就是仙人神通吗……或许我们也有机会……”

    …………

    ………………

    学生们叽叽喳喳，就这这神奇的一幕开始议论起來。而只有大概三分之一的学生，才一边盯着那个沙漏，一边思考着。

    转眼，五分钟过去了。

    大部分学生，都陆续走进那座小屋里面；有十五个学生本打算放弃，但最终还是咬了咬牙跑了进去。

    唯独二十多个果断放弃进入的学生，因为他们都是家中独子，若是出了什么意外，他们父母老了之后，族长之位就得旁落了。

    只是他们非常的好奇，为什么那么一座小小的房子，可以容纳将尽二百多个人进入，而沒有因此而撑破呢？

    就外表來看，这就是一座五六平方米的小房子，房子为木质结构，高二米左右，就外表來看，与其说是一座房子，不如说是一座茅厕更妥当一些。

    然而就是那么一座茅厕一般的房子，居然容纳了一百八十多个学生进入里面。当然，若这还真的是座茅厕的话，也可以说着一百八十人，都掉入了茅坑里面。但是，这可能吗？

    而进入里面的一百八十名学生，却是很神奇的來到一个虚幻的空间里面。

    “如今，貌似已经立秋了吧？”黄予不可置信的看着周围。

    只见周围鸟语‘花’香，阳光明媚，微风阵阵，完全就是一副‘春’天的景象。

    “黄贤弟沒必要那么惊讶，谢叔父怎么说都是仙家中人，会使用这等幻术，也不是什么奇怪的事情。”公孙渊走了过來说到。

    就亲密程度而言，公孙家、黄家和谢家，是走得最近，也是最亲密的。而曹家因为曹‘操’认了任‘春’雪为义妹，从此和谢家扯上了点关系。只是曹‘操’曾经毁盟攻打南阳，所以关系又稍微冷淡了一些。

    “只是我很好奇，我们进入这个幻象里面，究竟是为何？”黄予大‘惑’不解。

    “很简单，因为这就是我‘精’心为你们准备的测试空间！”谢信突然出现在大家的面前，笑‘吟’‘吟’的对大家说到。

    “见过师尊！”大家整齐的喊到。

    不管落不落选，都是他的弟子，不过是记名弟子和内弟子之分而已。所以除非是那些不打算拜师的，否则提前叫一声老师也沒什么不可。

    “好好！”谢信对此也是很感动，毕竟二百多个学生如此恭敬叫自己老师的时候，虽然也不是第一次经历，但心里总是会非常‘激’动和兴奋。

    稍微稳定了一下情绪，谢信指着身后的一条黄土路说到：“这条路一直走下去，你们会看到一道‘门’。进入那道‘门’，测试也就开始了。

    在那里，我会考验你们的文、武、德、应、擅这五项潜质，而这五项潜质，我称呼其为学生五德，直接影响到你们未來的职业，和在这条路可以走多远。

    好了，百闻不如一见。你们既然选择进入这里，那我也就告诉你们，除非你们接受这五项考核完毕，否则你们别指望可以出去了！因为，大‘门’在那道‘门’的后面，却不在这里的任何地方！”

    说完，他再次消失不见了。

    听了他的话，学生们也纷纷谨慎了起來，缓缓朝着前方移动着。

    不久，一道大‘门’果然出现在他们的面前。或者说，那是一道‘门’框。

    毕竟，放眼看去，实现完全可以穿透这个‘门’框看到后面的风景。这样的情况下，说它是一扇‘门’，的确不太妥当。

    “我先进去了！”黄予咬了咬牙，对身后诸位叫了一声之后，直接走了进去。

    果然，当他进入‘门’框的时候，大‘门’一阵白光闪烁，随后黄予就消失不见了。其他学生见状，立刻反应了过來，纷纷涌了过去。

    现场的确有点挤，但所幸沒有发生什么意外，大家都陆续进入了大‘门’里面。

    ………………………分割线…………………………

    “这里是哪里？”黄予看着周围，却是满头的疑‘惑’。

    此刻的他手持一个算盘，站在一个柜台前，周围看上去，就像是一座酒肆。

    “掌柜的，三号桌的结账！”一个小二走了过來叫到。

    “哦，好的……”黄予迅速开始登记，虽然他也搞不清楚自己为什么要那么做，还有自己为什么对此一点违和感都沒有。

    忙忙碌碌了大半天，他不知道算了多少次账。以他这个小身板，自然是累得半死。只是想着‘抽’屉里面都是自己赚來的银钱，心中就美滋滋的。

    一个月过去了，他一直在当这个掌柜的角‘色’。

    每天喝喝小酒，叫厨子给自己开开小灶什么的，有空数数钱，想着是不是好好装修店铺一番，或者置换一下桌椅什么的，小日子过得也算惬意。

    朦朦胧胧之中，他总觉得自己忘记了些什么重要的事情，但是总是想不起來。直到有一天……

    “掌柜的，从今天开始，你们店的商税，上升为所得的30％！”一个满脸横‘肉’的官吏，拿着盖了官印的文书‘交’到他的手中。

    “官爷，30％我们店铺就一点收入都沒有了啊！”黄予苦苦哀求，只是对方置若罔闻。

    或许是嫌黄予太罗嗦了，还大骂一声：“外面黄巾贼肆虐，太守为了剿匪‘花’了多少心思，你知道吗？！打仗是需要军饷和粮草的，懂不？

    要是黄巾贼打进來，你们全家都得死！你的所有财宝，都要被抢走！你给我记住，我们是在保护你们的财产！作为代价，你仅仅是上缴30％的所得而已，已经算是便宜你了！”

    黄予一听，觉得也有道理，反正黄巾贼一灭，到时候或许就又恢复之前的税率了也说不定。

    想着，也就咬了咬牙，打算不亏不赚的支持几个月。

    只是心中不由得问自己：黄巾贼怎么那么耳熟？自己好像真的有什么东西忘记了！该死的，到底是什么！！

    几个月过去了，黄巾贼灭了，但是商税提升到50％。

    理由更简单，因为太守剿贼有功，升迁了！而新來的太守，可是‘花’了大把金元的，别把钱捞回來怎么行？

    他过不下去了，只能把店关了，带着盘缠打算到别的城市碰碰运气。

    只是看着豪‘门’贵客來來往往，一个两个衣着光鲜满身酒‘肉’味；转眼看到路边的拐角，居然有几具饿殍……

    天啊！这是什么世道啊！！

    黄予在心中呐喊，他觉得这个世界疯了，大家都疯了！坏人居然可以逍遥自在，好人居然饱经剥削，最终死在路旁甚至都得不到安葬。

    这个时候，他仿佛看到了自己有三个选择。

    一个是跟随张角的步伐，用暴力來改变这个世界；一个是进入仕途，用自己是所学改变这个世界；最后一个是不闻不问，安心过着自己的小日子。

    他下意识的迈入了第三条路，但是即将下脚的第一时间，他立刻‘抽’了回來，然后看着这三条路，哈哈大笑起來。

    “叔父，你这玩笑开大了！”黄予苦笑着看着老天。

    随即，三条路旁边的荆棘丛里面，出现了第四条路。只是他也看不出，这第四条路通往何处。

    但是，他还是迈了进去。

    ………………………………分割线……………………

    一晃眼，他來到了一座小村子里面。

    此刻的他是一个村民，平时耕种着十亩旱地。虽然收获不会很大，但好歹也是自己的土地。

    突然有一天，有一队百人的游骑兵南下打草谷，眼看就打进他们村了。

    乡里人告诉他，快点进入森林躲一躲。

    但是他总觉得，自己不能退缩。不知道为什么，内心深处总有点东西告诉他，自己一旦退缩了，那么第二次也会退缩，到时候就无颜面对祖先了。

    祖先？自己的祖先是谁？！

    作为农民的他不清楚，但灵魂深处的声音告诉他，要拼！

    所以他拿起了镰刀，和游骑兵进行了厮杀。但是他敢不代表别人也敢，仅仅他一个人如此莽撞的冲出去，最终寡不敌众，在杀了六七个胡人之后，被剁成了‘肉’酱。

    ……………………分割线…………………………

    黄予不断的在各种角‘色’之中进行转换，然后又面临着各种的选择。

    有一次，他甚至在活下去和吃人‘肉’的选择之中痛不‘欲’生；也有一次，在千辛万苦为皇帝打下江山之后，被皇帝慢慢抄斩。

    每一次，他都彻底融入到那个角‘色’之中，几乎忘记了他原本是谁。只有最后关头，才会有些什么东西，进入他的灵魂深处。

    就这样经过上百个角‘色’的扮演之后，他再次睁开眼睛之时，人已经出现在了那座‘茅厕’的后面。

    同样在这里的，有五十多个人，而且还有更多的学生陆续出來。

    这一刻，他知道自己已经结束了测试。

    之前的一切，仿佛都是梦境一般……

    