
    其实，看上并州的，不仅仅是公孙胜……

    沉默多时的谢辩，也是早已将将并州，看成了碗中之‘肉’。见公孙胜三路发兵，眼看曹军必然紧缩，便兵发三路，也踏上了扩张之路。

    一路乃是庞德统兵，严颜、杨任为副将攻打并州；一路为徐晃统兵，阎行、吴兰为副将攻打司州；最后一路为马超统兵，马岱、典杰为副将攻打‘交’州！

    至于黄忠，谢辩的意思，就是让他守好‘门’户，确保实验对象刘表不受曹军的入侵，适当掳掠豫州、兖州也是可以的。

    而一直被淡忘的孙权，也沒打算休息。明明领地之中世家问題还沒有真正解决，二十多万山越贼军也是时刻威胁着自己的后方，但是他还是义无返顾的下令，让心腹大将邓津统兵，凌‘操’、吕‘蒙’为副将，北上攻打淮中地区。

    说穿了，就是抢占长江那边的地盘，方便进一步对外扩张。

    在这样四面环敌的情况下，曹‘操’当真是想不死都难了。尤其目前他的麾下，也就五万多疲兵，镇守那么多的地方，根本就不够。更别说，那些士兵心里，只怕早就厌烦战争了。

    别以为抢掠赏赐，就可以让士卒们振奋起來。‘女’人搞多了都有生命危险，钱抢多了却不给‘花’，那也是生不如死的事情。

    可以说，甚至有极个别的士卒，也开始怀疑：上头的那些‘混’蛋，是不是打算让我们拼命去抢钱，然后又‘逼’着我们去不断打仗，直至战死沙场为止，最后出了少数抚恤以外，老子辛辛苦苦抢來的钱，都给他们给昧了去？

    这样的情况下，曹‘操’只能召集群臣，商议一下看看还有什么办法可以破局。

    “主公无需多虑！”郭嘉笑‘吟’‘吟’的走了出來。

    “奉孝可有妙计？”曹‘操’‘精’神一振，‘激’动的询问到。

    “妙计算不上，姑且分析一下现在的战况便是了。”郭嘉微笑着说到。

    “讲！”曹‘操’虽然依然‘激’动，但见到沒有妙计，还是稍微少了点兴致。

    “首先便是公孙瓒一军，此人不过是匹夫，有勇无谋且好面子。自西向东，却也遍布丛林山脉，刚投降我军的黑山军，倒是可以派点用处了；

    然后是庞德等人自东向西而來的部队，庞德在凉州也是有勇有谋的将才，副将严颜更是老当益壮，经验丰富。然而这支部队的主要作用就是突袭，所以只需要‘交’代子廉将军好生防御，不轻易出击，同时好生坚壁清野一番，拖上个几个月，那庞德军必然缺粮而退。

    第三路乃是马超一军，这个乃是我最不担心的。因为司州有钟繇驻守，更有张郃高览两位河北名将坐镇，将马超军挡在司州之外，还不是什么问題。

    第四路为公孙度一军，虽麾下太史慈也算是超一流的猛将，但是徐州有陈登这个本地人负责镇守，夏侯惇将军更是驻扎在那边，就算无法阻挡公孙军的南下，但也不会有丢城弃地的危险。

    第五路为邓津军，这个也无需担心。且不说孙家缺马，内部也并非铁板一块。孙权继承孙家家主之位，本來就多有争议。为此他多有排斥孙策一系的老臣，提拔了一批忠于自己的臣子。

    邓津乃是孙策旧臣，对孙权并不服气，凌‘操’、吕‘蒙’二人更是如此。之所以让他们统兵，无非是表示自己也会重用他们的意思罢了。但是孙权让朱治负责粮草押运，却是叫人不由得思考一下他的用心。

    只要把这个情报，告诉镇守在寿‘春’的张辽将军，相信他会利用好这个情报，來上一场出‘色’的防守战的。”郭嘉一个又一个部队的分析到。

    “嗯，很有道理……只是公孙胜一路又该如何？还有，若是不能解决士卒们的厌战情绪，只怕……”曹‘操’焦急的询问到。

    “士气问題很容易解决，只需随便來个祥瑞……”郭嘉得瑟的说到。

    “祥瑞？”曹‘操’还是不太明白。

    “例如，‘曹军必胜，万事兴盛，大业可成’什么的……”荀攸低声嘀咕道。

    “妙！太妙了！”曹‘操’明白过來了。

    在这个‘迷’信的年代，只要有上苍的‘指示’，表面曹军不仅会获胜，而且还会成就不世大业，那么士卒们那点埋怨，多少也会暂时收回肚子里面去了。

    虽然这个计谋，有效期最多是三四个月，但以郭嘉的分析情况來看，这场仗也就是打上三四个月的问題而已。如此，或许可以安然撑过去吧？

    “郭军师，那公孙胜的问題怎么处理？”曹仁却是突然问了句。

    曹‘操’这才想起來，貌似这个最大的问題还沒有解决吧？

    “这个问題，直接应战，除非公孙胜意外身陨，否则胜算不大。然而若是积极防御三四个月，那么就还有转机。

    而这三四个月的时间，我军却也可以用于主动寻找转机。”郭嘉却是有点不好意思起來。

    “军师所谓的‘转机’是指……”曹仁有点不耐烦了。

    “立刻前往华夏书院，请师尊出面调停！”郭嘉直言不讳的说到。

    “那还不如直接投降了更好，要知道公孙胜可是他义兄啊！”曹仁不爽的埋怨到。

    “但是有一个前提，那就是老师是华夏子民！”郭嘉朗声说到，“师尊他希望的是华夏太平，繁荣昌盛；最讨厌的，就是内战不断，自相残杀。

    放眼整个华夏，他就看重三方势力：一方便是公孙家，一方则是谢家，最后却是曹家！

    为了能够让三家团结共治华夏，他早在十年前，就下了课題，‘交’给研究院进行研究，想來他也不希望看到我方被公孙家打得太惨才对。

    因此，只要条件允许，他或许会出面进行调停。届时多了不敢说，至少可以换來五年的和平。有了五年的时间进行发展，我等自然可攻可守，天下之大想去哪里便去哪里！”

    “但若是到时候，别人也用我们这一招，让他出面调停呢？”曹仁不置与否的问到。

    “首先我想说的是，他只看重我们三家，换言之若是攻打其他势力，他一般不会出面干涉。甚至我等若是北上攻打草原，他或许会更高兴一些。

    只是小子还是想劝主公一句：不妨就着师尊的思路，想想如何三家共治天下如何？届时多年的内战，也该是和平收尾的时候了。”郭嘉说到最后犹豫了一下，但还是咬了咬牙说了出來。

    “三家共治天下，这种情况可能吗？天下世家，如何允许这样的情况出现？”曹‘操’反问道。

    “这个问題，也是研究所最需要突破的根本‘性’问題。研究了多年，或许已经有了一个方向。若是集合三家的人才，共同探讨一番，或许就可以得到解决了。”郭嘉说完，慎重的给曹‘操’行了一礼。

    “也罢！”曹‘操’挥了挥手，“给我备马，我亲自前往南阳郡一趟！至于你们，在我沒回來之前，我不希望我的地盘，遭受任何损失，懂了沒有？！”

    “喏！”曹‘操’发了话，众将自然不敢怠慢。

    大概十多天后，就在谢信开始组织学生们跳广播体‘操’的时候，曹‘操’來到了华夏书院的大‘门’，并告知守卫要面见谢信。

    见到是曹‘操’亲自到來，谢信也就暂时让班长黄予和副班长曹植负责带队，他亲自來到了会客室。

    “贤弟，并州一别，我等多日不见矣！”曹‘操’见到他进來，亲切的迎了上來。

    谢信这些天也算是两耳不闻窗外事，所以对曹军被围攻的事情也是丝毫不知，见他那么亲切的过來，自然也不好摆出一副臭脸來。

    “曹老哥，什么风把你这大人物吹來了？”谢信却也是干脆，毕竟他可不希望客套半天，‘浪’费上课的时间。

    “贤弟果然冷淡了不少，为兄难得來一趟，难道还不怀好意來着？”曹‘操’满脸憋屈的样子说到。

    “好好，小弟知错了！只是小弟就是觉得，老哥你这一趟來，总有种无事不登三宝殿的感觉……

    大家也算是相知一场，而且贤弟老哥叫了二十多年了，有事直说便是。”谢信微笑着说到。

    “唉……果然瞒不过贤弟你……”曹‘操’苦笑，“此番前來，曹某却是有事要求贤弟出面一番，还望贤弟莫要推辞啊！”

    说完，他却是直接朝着谢信跪了下來。

    谢信自然不会让他跪下來，于是用真气硬生生将他托住。

    “贤弟莫要阻拦，且让为兄跪下便是，否则此番请求，为兄还真不好意思说出口……”曹‘操’却是执意要跪下來。

    “懒得理你……有事直说，否则干脆不说得了！”谢信也被搞得沒好气了，跟他客套，他还直接打算‘逼’迫自己答应下來了。

    “也罢……”曹‘操’站了起來，“其实为兄此刻已经是四面楚歌，地盘遭到公孙胜、谢辩和孙权三方同时进剿。其他的为兄也不奢求，只希望贤弟帮帮忙，居中调解一二……”

    “果然，能够让你做出如此姿态的，事情果然很大条……”谢信叹了口气。

    “我的报酬，谈判的对象，还有你的底线。这三项基本的因素，你得告诉我，然后我才能决定要不要帮你！”谢信想了想，直截了当的说到。

    “曹家愿意接受三家共治天下的建议，同时也可以就商业问題，与谢家进行磋商，这便是我能够给出的条件……

    谈判对象倒是不多，只需要令义兄舍得放过为兄几年便可！

    而最后的底线，便是放弃徐州……”曹‘操’咬了咬牙，但还是果断说了出來。

    “倒还有谈判的余地……虽然有点不太想动身，但且看在你我兄弟一场的份上，便帮你一次好了！”谢信想了想之后回答到。

    “如此，就有劳贤弟了！”曹‘操’果断松了口气。

    “说吧，郭嘉那个小子，是怎么安排的？”谢信突然问了句。

    “贤弟这是何意思？”曹‘操’假意不明白情况。

    “别装了，能够建议你找我出面调停的，在你麾下也就郭嘉那小子回想到了。”谢信直言不讳。

    “呵呵……”曹‘操’尴尬的笑了笑，最终将郭嘉的计划说了出來。

    “如此也不错，你回去准备一下，三个月后，我便出面调解！”谢信听完，对曹‘操’说到。

    “好的，为兄这就回去准备！”曹‘操’大喜过望。

    “别急着回去！”谢信突然说了句。

    “何也？”曹‘操’搞不明白。

    “难得來一天，在这里休息一天吧……顺便，也看看你两位儿子的功课情况。”谢信笑着对他说到。

    “也好！”曹‘操’笑着点了点头。

    