
    第二天，‘露’丝來到了谢信的面前。

    “听说你，一次招收了二百多个内弟子？”‘露’丝微笑着问到。

    “为了升级，多几个弟子也是不错的。”谢信也沒有隐瞒自己的意图。

    “只是你有沒有注意到，内弟子是有上限的？哦，对了，这是系统升级后的新功能來着，你沒有发现也可以理解。”‘露’丝一阵坏笑。

    这个时候，谢信才想起进入学生系统里面进行查看。

    结果发现学生名单下面，居然多了一个数值：222/150。

    无需要‘露’丝解释，谢信一眼就知道这是什么意思了。

    在名下的弟子222人，最大上限150人。

    “超出最大上限会有什么后果？”谢信担心的问到。

    “三个月后，随机剔除相应数目的弟子，直到学生总数与上限相等为止。”‘露’丝严肃的说到。

    “换言之，甚至有可能把以前的弟子也给剔除？”谢信开始明白了。

    “正是如此！说到底，其实系统也有考虑到，若是你玩了命的把整个大汉的儿童都招为弟子怎么办？所以经过系统升级之后，就对上限做出了限制。

    不过你可以放心，随着书院任务的进行，弟子上限会适当提升的。要知道刚开始的时候，内弟子的上限仅为20人。”‘露’丝一副很欠扁的姿态说到。

    “那么，这三个月的时间是……”谢信继续问到。

    “给你剔除学生的准备期，主要就是担心你会犹豫不决，不知道剔除哪个好一点。当然，其实最主要的是，担心你不知道系统的这个功能，给你一点缓冲的余地吧……”说到这里，‘露’丝也难得有点不好意思起來。

    “好吧，我知道了……”谢信无奈的妥协了。

    自己的力量，还是弱了一点。不仅天道那厮可以欺负自己，系统同样可以欺负自己，难怪穿越之前，已经有些里面，出现主角吞噬或者融合系统的情况了，敢情就是为了拿到主导权來着……

    不能否认，系统本來就一个超级外挂。但是同样的，它也是一种限制，主角自己限制得死死的，就如同买办一样，听它的吩咐就有汤喝，但实际上获得最大利益的，其实还是系统。

    只是他想不清楚，系统可以在他身上，得到什么好处？

    这个问題，只能自己去想，他不会提，‘露’丝只怕也不会回答。

    不管如何，弟子的上限已经定下，他可不希望早期招收的历史武将，就这样在他弟子的名单上剔除。

    所以，在五天开坛授课完毕之后，他把二百多个弟子召集了起來。

    “恭喜，你们在众多候选者里面脱颖而出！但是，我遗憾的告诉你们，要真正当内弟子的话，你们还不够资格。”谢信直截了当的和他们说到。

    他知道自己这样嚣张了一点，但是他如今已经有了嚣张的本钱。

    且不说华夏书院在华夏的影响力如何，只说他背后的逍遥派，就让所有人都沒办法割舍。因为只要成为谢信的内弟子，就等同于有了接近逍遥派的一个中介，届时若是家族有难，就可以通过谢信，拜托逍遥派出手帮忙了。

    他们谁都不知道，谢信其实就是逍遥派的掌‘门’。在他们的眼里，谢信也就是逍遥派对俗世展开事务的一个长老而已。

    果然，听了谢信的话，大家都有点慌‘乱’，但沒有直接造次。

    他们或许还小，但是在这个时代，孩子们都很早熟。当然，也许他们來到这里之前，父母也告诉他们，要听谢信的话吧？

    “也不是说你们都沒有机会……实际上，我仅仅打算招收五十名内弟子。至于剩下的一百五十名，则成为我的记名弟子。

    内弟子，则留在华夏书院里面居住，直到我认为他可以出师为止。当然，日常起居，打扫什么的，内弟子都得出点力就是了。

    而外弟子我会在遵义乡里面，为他们准备好居住的地方。日常起居饮食什么的，就不需要你们出力，日常学习我也只会按照正规的模式进行，只是若是遇到什么疑问，我会亲自为你们解‘惑’。

    作为的记名弟子，你们的学期是不确定的。当然，最终也是我认为你们可以毕业了，你们才可以毕业。但是途中若是你们希望提前毕业，我也会允许你们提前毕业。”在选拔之前，谢信先和他们说明了一下两者的不同。

    不得不说，当他们看到所谓记名弟子和内弟子差别不大，而且还显得轻松的时候，大家对内弟子和记名弟子的身份，也就沒太大的要求了。

    说到底，他们就算再早熟，本质上还是一个孩子。

    “好了，现在开始对你们进行测试，测试通过的便是内弟子。而落选的也不怕，只要内弟子的名额还沒有满，那么会在落选的弟子里面，选择成绩靠前的补上……”谢信说完，又对他们解释了一下选拔方法和过程。

    知道就算落选，也还有机会被录取的时候，这些孩子的争胜心理倒是开始发作了。显然，大家都不希望，自己的成绩输给别人。

    谢信也沒有让他们立刻进行测试，反而让他们好好休息一天，因为这段时间不仅赶路‘花’费了大量的‘精’力，之前五天的授课什么的，气氛也非常的紧张。

    让他们带着紧张的心情去进行测试，谢信觉得或许会有一部分人会偶然发挥失常，如此明明可以通过却直接落败，这就太可惜了。

    晚上，黄忠找上‘门’來喝酒。

    “怎么，担心黄予他落选？”谢信一早就知道黄忠的意图了。

    “嘿嘿……”黄忠就一老不正经，被戳穿了意图之后，不由得一阵傻笑。

    “沒必要拘泥于记名弟子或者内弟子，反正你认为对于予儿，我还能够马虎了事不成？若我真的敢那样的话，老哥你岂能放过我？”谢信打趣到。

    “只是总觉得，内弟子的名头更实在一点罢了。”黄忠叹了口气。

    “安心好了，对于你自己的种，你还不放心不成？予儿的资质很不错，至少绝对是一个大将之才，他这个资质若是绝对可以过关的，这点我可以向你保证。”谢信微微一笑。

    随即看了看鬓角已经有点斑白的他，带着点感慨的语气说到：“说起來……已经三十多年过去了呢……老哥，你的‘精’力还跟得上不？要不要开始培养继承人？黄尚或者黄叙都‘挺’不错的……”

    “再过几年吧……怎么说都得他们长大，可以让我放心把南阳郡托付出去，再说……我这把贱骨头，若是不做点事情，太清闲的话，反正老的更快点。”黄忠也是由衷的感慨到。

    眼看，自己已经奔六了，武力虽然更强，军事素养也更加的凝练。但是他也知道，自己的各项水平，都开始慢慢下降了。至少，已经不是和三十几岁巅峰时期那阵子，可以比拟的了。

    “有沒有后悔，在南阳这个地方，‘浪’费了三十多年？”谢信调笑道。

    “绝对后悔了！”黄忠情绪‘激’动的说到，“我堂堂万夫不当的猛将，居然一场像样的仗都不能打，我憋屈啊！”

    随即话锋一转，对谢信说到：“所以，今晚我要喝个痛快，你小子有什么好酒，都给老子拿上來！”

    谢信笑了笑，对他说到：“今晚我们比比看，看看谁先一步醉倒好了！”

    黄忠后悔吗？或许有吧……

    只是比起历史上真正被埋沒，他至少北上征讨过羌人，成为了大汉有数的超级猛将和名将。如今，更是当上了整个华夏都垂涎三尺的南阳郡郡守。眼看还把南阳郡，建成了一个诸侯之国了。

    最难得的是，谢辩显然默认了这个事实，让处于南阳半**的状态。

    如今他膝下已经有了两个孩子一个‘女’儿，比起历史上只剩一个‘女’儿來，心思已经开始从功成名就，转移到了对下一代的培养之中。

    黄家因为他，提前进入了辉煌期。大量黄家子弟，进入到谢辩麾下任职，在整个谢辩势力下，已经有了那么一点话语权。

    前年与巴西黄家认了亲，续了族谱。双方已然成为了政治同盟，由南阳黄家出任武职，由巴西黄家出任文职。

    黄忠已经完成了所有寒‘门’，或者已经沒落了的世家要奋斗好几代，才能获得的成就，他也不是贪心之人，所以他也就知足了。

    自己最多再进一两步，但这已经不太重要了，因为他有了子嗣，他现在希望的是，自己的儿子可以青出于蓝而胜于蓝。而不需要自己继续打拼下去，來给黄家更多的辉煌了。

    历史上黄忠早年丧子，显然造就了黄忠不断的进取心，就算老了也要争一争定军山之战的兵权。因为他知道，再不争，自己就沒机会争了。到时候，南阳黄家，也就只能止步于这个地步了。

    按照这个角度來看，黄忠如今的成就，就将是埋沒了他，还是成全了他，说真的，谢信还真的有点搞不清楚。

    至少，他现在很高兴，谢信可以感觉得到。作为黄忠的小弟，谢信也就陪着他一起高兴吧！

    那一夜，两人喝了个尽兴。

    