
    就在孙权傻愣愣的得瑟时，一支部队已经悄悄來到了豫州边境。

    “大哥，此番我等不告而攻，是不是有失仁义？”关羽担心的问到。

    “非也，世人皆知曹‘操’虽名为汉臣，实为汉贼。就在前不久，他不仅杀害了董承等大批大汉老臣，还把董贵妃给毒害了。

    如此‘奸’恶之人，我等大汉臣子岂不时刻想着杀之而后快？

    恰逢此贼四面环敌，四方义师群起而攻之，仿佛当年诸侯讨董一般盛大。虽然备不过区区郡守，但好歹也是大汉臣子，岂有不参加此盛事之理？”刘备笑‘吟’‘吟’的说到。

    其实在江夏呆久了，他也有点腻味了。只是向西刘表还沒挂，大家都是汉室皇族，随便攻打太有损名望；向东向南又有一群不知道什么势力的‘混’蛋，整日在江面上游弋着，就现在江夏的水军，被动防御还行，和别人干仗完全就是找虐而已；想來想去，最终干脆向北得了，反正曹‘操’此刻只怕也无心顾及他了。

    “二哥，其实就算我们不告而攻，但你也得看看我们打的是哪里啊！”张飞打马而來，“别忘记了，大哥可是朝廷钦封的豫州牧，如今豫州落入曹贼的手中，大哥此番北上，不过是收回他应该有的地盘而已，也并不过分不是？”

    “也有道理，曹贼夺我豫州，的确可恨！”被义兄义弟一通忽悠，关羽也开始觉得这次北上，还真的‘挺’有道理的。若是不去，反正显得自己窝囊了。

    “好了，这个道理大家知道便是了。我们如今要趁着曹贼主力，被其他势力所牵制着，务必尽快进入豫州境内，以最快的速度收复失地才是。

    你们好生‘交’代下去，今天至少要走五百里才能休息！不过也不能亏待了他们，今晚叫简雍准备好足够的‘肉’食，让大家吃个饱！”刘备向两人吩咐到。

    “喏！”见刘备正式下达命令，两人也就一改嬉笑的样子，迅速投入到军队的指挥之中。

    只是还沒有开始下令，就发现前方地平线上，有一阵烟尘呼啸而來。

    但他们很快就发现，那不是普通烟尘，那隆隆的马蹄声，预示着这是一支骑兵队伍，而且人数只怕不少！

    “立刻结阵迎敌！”刘备迅速下令。

    不过三分钟，刘军就迅速结成方阵严阵以待。仅剩的三千骑兵也是迅速策马移动起來，在方阵的周围游弋着。

    “骑‘射’，‘射’！”就在敌军出现在刘备军面前一百米处时，一声大喝传了出來。

    随后，五千多只长箭，在骑兵方阵之中抛‘射’而出，直接‘插’入了刘军阵地。仅此一轮‘射’击，直接造成了五百多人死亡，三百多人不同程度的受伤。

    “搭弓，瞄准，‘射’击！”喊叫声再次传來，而第二股箭雨再次发‘射’而出。

    “盾牌举起來！”关羽这才反应过來，立刻大叫。

    士卒们迅速举起盾牌紧缩在一起，但是毕竟是迟了一步，箭雨之下又有数百人的伤亡出现。

    眼看己军还沒有开始攻击，就被敌人‘射’死了上千人，刘备也火大了。

    “叔至，立刻带兵前去袭扰敌方起兵。弓弩手给我准备，听我号令便对敌军进行‘射’击！”刘备果断的下达了命令。

    陈到得令，立刻带着三千兵马杀将了出去。双方的距离本來不是很远，很快就绕到了敌军的两侧，迅速杀了过去。

    “哼，就凭这三千轻骑兵，也敢前來送死？”一个浑厚的声音传出。

    下一刻，两侧的骑兵手中出现了一根套索，一抛一拉便把数百名骑兵硬生生拉下了马。第二序列的骑兵一个搭弓‘射’箭，居然非常‘精’确的‘射’死了二千多名骑兵。

    陈到见状，心中不由得大骇，暗道：这些都是哪里來的怪物？能够在奔跑中‘射’箭已经难得，居然还能够‘射’得那么准？！

    低头一看，这才了然。原來这些骑兵的脚步，踩在了一个器具上，通过两侧的这个器具，使得这些骑兵可以保持平衡，不仅可以顺利在马背上搭弓‘射’箭，还能有闲工夫慢慢瞄准了再‘射’。

    只是知道这个器具的代价，未免也太大了点吧？就在刚才，他自己也差点被‘精’确‘射’击的箭矢，给‘射’穿了咽喉。关键时刻充当了歪脖党，总算是不至于战死沙场。

    但是跟着他的三千骑兵，转眼只剩下三百多人了。

    无奈之下，陈到只能选择下列撤退，否则刘备麾下的最后一点骑兵底子，就真的要沒了。

    “将军，骑兵小将撤退了！”一名青年将领，对身边的老将说到。

    “他就不管了，前面的刘备才是正主！”老将笑着说到。

    “散开！”眼看就要抵达对方弓矢的涉及范围，老将大喊一声。随即，五千余重骑迅速散开，跑向刘军阵地两侧。

    “绞杀！”老将大吼一声，带着身边二千多名骑兵，与另外一边的青年将领，左右围攻刘军。

    “那里來的小贼，且看我关羽來会你！”关羽火大了，立刻拍马而出。

    “南阳郡太守黄忠，且來会会你这个戴绿帽的！”黄忠笑着杀了过去。

    而另外一边，张飞也是打马飞奔而出，大叫：“來者何人，可敢与我燕人张飞一战否？”

    “知道你想进宫很久了，但你也沒必要见了人都要提醒别人，你已经是‘阉人’了吧？算了，懒得和你废话，九江周泰前來会你！”周泰大笑着杀了过去。

    ‘绿帽’关羽和‘阉人’张飞这个典故，是谢信闲着无聊对黄忠说的。而黄忠这个大舌头，在酒宴上沒什么话題，就把这件事说了出去，结果闹得南阳郡上上下下，都知道了这两位的‘英雄’事迹。

    关羽和张飞迅速和敌将进行‘交’手，而重骑兵却是冒着刘军的箭雨，直接扑杀了过去。以他们全副武装，甚至马匹都有铠甲的情况，刘军的弓箭根本不能给他们造成太大的损伤。

    这些重骑兵，超过七成來自黄族子弟，剩下的则是南阳郡郡兵的‘精’锐。

    这些骑兵自成为骑兵开始，每天都根据黄家‘射’击之法练习‘射’击；然后在黄忠的训练下，学习骑兵战术和配合之法。

    可以说，他们不仅仅是黄忠麾下最‘精’锐的重骑兵，每一个士卒都具备不如流武将的实力，局部更是已经有三流武将的战斗力。

    这样彪悍的部队，对刘军展开‘绞杀’攻击，刘备突然发现自己兄弟三人辛辛苦苦训练出來的‘精’兵，对方的眼里不过都是吹弹可破的水豆腐。

    一时间，他也‘迷’茫了，难道自己真的沒有皇帝命？为什么自己辛辛苦苦训练出來的‘精’锐，在别人的眼里居然如此的不堪。

    你看，对方完全不屑用计谋，只是堂堂正正杀将过來，就直接搞得麾下的士卒死伤惨重了！

    不过有一点他倒是听出來了，那就是带头的那个小老头，居然是南阳郡太守黄忠！如此输在他手中，也不算太丢脸，毕竟他也算是成名已久的猛将了。

    “撤退！”既然留下來的送菜，那么刘备还有什么理由继续留下來？

    “停，不要追击了！”眼看刘备逃跑，黄忠却是下达了停止追击的命令。

    “将军，就这样放他离开？”周泰不明白。

    “刘备他还有用，现在杀死他太‘浪’费了……其实我也很想和关羽打个过瘾來着……”想着谢信的请求，黄忠也只能无奈的放弃了追击。

    “话说，贤弟他到底是怎么打算的，这样的家伙，本來最好是尽快杀掉，以除后患才是最实在的方法……”黄忠看着逃跑的刘备军，心中十分好奇。

    刘备回到江夏，却是发现江夏早已易主。

    甘宁早已带着麾下兵马，抢占了港口，然后通过运兵船，迅速运送五千南阳郡兵，借着攻城器具，一举拿下了沒多少兵力的西陵城。之后更是不断扩大战果，直接吞下了江夏的大部分州郡。

    最终，送给刘备的，只有一份劝降书。

    眼看前有大敌，后有追兵，刘备最终发挥了他能屈能伸的大丈夫‘精’神，接受了來自南阳郡的降书。

    很快，他就收拾好了行头，带着两个义弟，被送上了一艘运兵船，一路向东。就方向而言，绝对不是前往南阳郡的。

    “这位小兄弟，不知道我等要前去何处？”刘备笑眯眯的來到船头询问到。

    “根据主公的意思，任命您为夷州刺史，此刻我等便是待刺史您前去上任的！”士卒客气的说到。

    “哦，真有此事？”刘备一喜，沒想到自己投降了，反而可以当刺史。

    只是当他被送到夷州的时候，才发现自己这个刺史眼看和光杆司令差不多了，因为这里根本就是蛮荒一片。

    他这才明白，为什么那些个士卒，一直沒有告诉他夷州在什么地方。只是一个劲的在说：“就到了……那里可是一个好地方……之类的话语。”

    不过他很快就发现情况沒那么糟，至少很快就有第一批五千多人的百姓，登陆了这片土地，成为了他的第一批治下子民。

    而黄忠那边也沒有做绝，直接给了他们足够的铁器和粮食，只要他们肯努力，明年他们就可以安安稳稳的在这个地方生存下來了。

    至此，身处华夏书院的谢信，得瑟的看着手绘的世界地图，低声嘀咕道：为你大汉保留一点点血脉，而你要付出的，便是为我华夏扩张领土！

    很公平，对吧？

    