
    刘备的归宿，也就是这样确定下來了。

    对于关羽和张飞这两个名将，谢信也曾经憧憬过。但是身处的环境不同，看待事物的角度也发生了改变。

    且不说两人还沒有成名，只说自己学院培养的学生里面，越兮就绝对不逊‘色’于他们两个中的哪一个。

    而且若是沒有后人的美化，关羽张飞也就是和颜良文丑一样的悲剧人物。最多因为是蜀汉皇帝的义弟，在史书上多写上两笔。

    谢信相信，只要有华夏书院，只要不断发掘人才，让人才不被世家垄断，并且让所有人都有接受教育的机会，那在这个人才不断涌现的时代，就会有无数的关羽和张飞。

    就让刘备他们，为华夏版图的扩张，贡献一点力量吧！

    而这个时候的谢信，自然沒时间去关心刘备他正在做些什么。因为此刻的他，已经來到了曹军和公孙军‘交’战的最前线。

    在这里，曹‘操’和公孙胜已经三十几次碰撞，你來我往的互有胜负，但就是沒有能够获得绝对的优势。

    谢信來到这里的时候，两人已经排兵布阵，眼看就要再來上那么一下。

    “我说，你们都打了三十几场仗了，还不消停啊？”谢信出现在两军之中，伴随而來的是浑厚的威压。

    突然见到一个人出现在两军之中，将领们下意识就当成了开战的信号。只是当他们打算指挥部下攻击的时候，却是发现自己身体完全动弹不得了。

    再仔细看一看那人是谁，结果认识的人叫一声：“谢院长（师尊）！？”

    “哟，小潘子，沒想到你居然都当副将了啊！”谢信转头一看，对着已经担任了副将的潘临挥了挥手。

    “师尊啊，你怎么出现在这个地方了？”潘临苦笑，知道这仗打不起來了。

    谢信的安危他不担心，老哥之前回过家，他这才知道眼前这位师尊居然还是逍遥派的掌‘门’人，而且还是修士阶层最强大的存在。

    谢信的安危是不需要担心，但是眼看双方都被定住了，他的心也算是通透了。一看，就知道谢信哪边都不帮，否则只镇压住自己这边，那还不是待宰的份？若是帮自己，定住对面那帮曹军，自己还不是想怎么宰他们，就怎么宰？

    “老弟啊，你这是闹个啥子啊？”公孙胜有点哭笑不得的说到。

    “该怎么说呢……因为很多原因，所以过來调个停什么的……放心，你那一份的好处，我也给你留着了。”谢信嬉笑着说到。

    “你不调停，我的好处岂非更大？”公孙胜彻底无语了。

    都说是义弟呢，结果不帮自己也就罢了，帮敌人调停算什么意思啊？

    “调停了，华夏的利益会更大！”谢信大叫，“黄巾之‘乱’，诸侯讨董到如今的群雄割据，大家都是华夏人，却你打我我打你。当年华夏多少人，如今又有多少人？若是你们继续打下去，我们华夏最终会剩下多少人，谁來回答我这个问題？”

    一时间，双方都沉默了下來。

    至于是不是在思考谢信的这个问題，那就不得而知了……

    但很快，公孙胜倒是率先发话了：“华夏大地，皇者只能有一人一族！”

    “据我所知，还有一个‘一’你们却从來沒有想过！而这个‘一’，就算不是血缘至亲，也可以加入其中。只是这个‘一’也有那么点副作用，需要更多的‘一’來监督才行，否则总有这个那个问題……

    当然，这个‘一’具体是什么，我不能说，你们得自己领悟。我告诉你们有那么一个‘一’，就是对你们说明一个问題，就是互相沒有血缘关系的一家、一族，也可以在这个‘一’的旗帜下，迅速凝聚成一个‘义理家族’般的存在。

    如此，只要经营好这个‘一’，大家也就沒必要再为了那所谓的皇位，打來打去的了。”谢信立刻反驳到。

    “还有一个‘一’？”公孙胜却是大感惊讶，同时也非常的好奇。

    而感到惊讶和好奇的，不仅仅是他一个。

    一时间，双方大将都忘记了面前的是要拼个你死我活的敌人，而是纷纷在思考，那所谓的‘一’是指什么。

    士卒们却是不懂那么多，他们只知道，貌似这场仗的确是打不起來了。

    也好，至少不打仗，自己就可以多留住一天的‘性’命。

    “话说师尊，可以先解开我们的束缚吗？”赵云弱弱的问到。

    “你们当真不打了？”谢信试探着问到。

    “由你这厮在，谁还打得起來啊！”公孙胜回过神來沒好气的说到。

    “那好吧……那边的，你们等下若是敢打过來，小心让你们变成固定靶！”谢信点了点头，随即对曹军那边大叫一声。

    此刻曹军统兵的正式夏侯渊，他和谢信也见过几面，所以知道眼前这位是自己，甚至曹家和夏侯家都惹不起的主，所以自然欣然答应了下來。

    见双方大将都答应了，谢信这才撤销了威压。

    只是显然很多人都沒适应这样突然的变化，于是至少超过三成的士卒，直接平地跌倒在地。而骑兵那边，所幸谢信提前暗暗给予马匹暗示，否则只怕双方的骑兵早已控制不住胯下的战马。

    随后，谢信和双方约定好，次日进行正式和解谈判，然后双方就收拢阵势，返回了各自的营地。

    当晚，双方都在为明天的和谈在做准备。

    而此刻的曹‘操’，却是把郭嘉叫了进來，向他问道：“奉孝乃谢院长的高徒，不知可知今天他所提及的‘一’指的的是什么？”

    “以前师尊却是从未提到，至于研究院，貌似也沒有研究到这个所谓的‘一’是什么意思。

    或许师尊心里早有腹稿，只是他也曾说‘自己乃命中注定的修士与学院院长，除这两项职业，其余的不归他管。’所以只怕就算他心中已有腹稿，却是绝对不会告诉我们。”郭嘉遗憾的说到。

    “依奉孝之见，那句话是否有推脱的意味？”曹‘操’显然还不打算放弃。

    “应该不会，以前就听闻过类似的例子。说是有一次师尊和黄忠南下剿匪，向师尊问策，结果师尊说了三策，却是每说一策，老天爷就仿佛专‘门’和他作对一般，直接破坏了他用策的天时地利，最终黄忠也只能放弃向他问策。”郭嘉嬉笑着说到。

    “真有此事？”曹‘操’饶有兴致的问到。

    “确有此事，此乃谢院长为数不多窘迫的例子，自然被广为流传。”郭嘉肯定的回答到。

    “那依奉孝所见，那所谓的‘一’指的的什么？”曹‘操’无奈，只能请教奉孝，希望因为他是谢信的学生，可以稍微领悟一下他的意图。

    “一开始奉孝的确不知，但是后來倒是在《论语》里面看到那么一句话！”郭嘉笑‘吟’‘吟’的说到。

    “何话？”曹‘操’‘激’动的问到。

    “子曰：‘君子矜而不争，群而不党’！”郭嘉微笑着朗诵到。

    “一党！”曹‘操’一惊。

    “不奇怪，因为曾经老师也说过一个成语，以前沒听过，但如今想來却和这个‘一党’有直接关系。而这个成语，名为‘党同伐异’！”郭嘉严肃的说到。

    “党同伐异……原來如此！”曹‘操’立刻拍案而起。

    ……………………分割线……………………

    公孙军主帐之中，谢信亲自给公孙胜泡了一壶茶。

    “这是什么茶叶？无论是品级还是口感，都比以前的要高级不知道多少！”公孙胜喝了一口茶，立刻觉得浑身上下全都舒坦了。

    “这是成神了是茶树老祖，下巴的几缕胡须……脱离本体之后，也就变回了茶叶的样子。别指望在我这里得到更多，我也是在一个大能那边，好不容易才抢到的那么三四两而已。”谢信得瑟的说到。

    “切，我还不屑和你抢呢！”公孙胜沒好气的说到。

    好好抿了一口茶，享受着那浑厚的茶香和蕴含的灵气，公孙胜这才放下了茶杯，凝重的对谢信说到：“为什么非得阻挡我攻打曹‘操’？就算沒有曹‘操’，我和侄儿也可以互相监督的。”

    “大哥你，已经知道我所谓的‘一’是什么了？”谢信好奇的问到。

    “你很早就和我说过了，结果我找了很多书籍，问过很多人，这才知道你所谓的‘一’居然是‘一党’！好了，该你了，不给我一个合理的理由，今晚和你沒完了！”公孙胜带着点嗔怪的语气说到。

    “好好，我说就是了！”谢信淡淡一笑，“曹‘操’，只是你和谢辩的一个缓冲。因为他的存在，你和谢辩就不会真正接壤，自然也不会发生冲突。

    当然，上面那个理由沒什么意义。真正的意义，是我个人的看法，那就是一个最平衡的存在，就是三足鼎立的局势。单纯的你和谢辩两个党派，其中还存在太多的不稳定了。”谢信坦然说到。

    “那为什么非得选曹‘操’？我看黄忠就很不错啊！”公孙胜沒好气的说到。

    “正因为谢辩和你都是自己人，黄忠更算不得上是外人，所以才需要一个真正的外人，來监督你们。”谢信得瑟的说到。

    “当真沒商量？”公孙胜向前靠了靠。

    “让公孙家千秋万代，而不需要过着隐姓埋名日子的机会，你要错过？”谢信眉头一挑。

    谢信的话公孙胜可以理解，若是以党派的形势出现，那么自然就会有党魁。

    党魁只怕很难世袭，但是党魁退了下來，却是不会遭到灭‘门’的灾祸。因为下一个上去的，未必就是党魁的后代，而且人人都有可能充当党魁，若是每任党魁一下來就要被灭‘门’，那还有谁相当党魁？

    况且，就算当了党魁，也不一定可以担任执政党。如此内部斗争的意义，就被缩小到了最低点，危险‘性’也被压缩到了一个安全范围内。

    最终，公孙胜经过一番大脑内的争斗之后，还是向谢信妥协了。

    次日，双方签订了协议：

    曹军和公孙胜签订五年和平协议，五年后双方则是中立状态，不一定会开打，但一旦要打绝对不会随便罢手。

    公孙胜此次出于绝对的优势，所以曹军答应了一些有关商业上的不平等条约，所幸谢信和公孙胜的胃口，还在曹‘操’的容忍范围内，所以也就签了下來。

    此刻的曹‘操’，在内政人才的不断完善之下，已经有人报告了早期签订的协议的可怕‘性’，结果曹‘操’对于涉及经济条约，已经沒有那么草率了。

    经济上曹‘操’做出了让步，领地上同样进行了让步。

    北方现有的地盘不会有任何变动，但是南方徐州曹‘操’让出了下邳到广陵这一代给公孙家。自此公孙家也直接和孙家接壤，至于什么时候过去找孙权的麻烦，就看公孙胜的意思了。

    如此，在谢信的见证下，这个和平协约顺利签订。

    而谢信见证完毕之后，迅速回到了书院之中。

    他如今很忙，二百多个学生还等着他上课呢！

    