
    二百多个弟子，各自主要擅长的领域，谢信其实已经知道了。

    之前会有这样的学习安排，是让他们习惯书院的学习节奏，同时也让他们在学习擅长领域的同时，不要搞得对其他领域的知识一窍不通。

    大部分时间‘花’在农耕和工商方面，是让他们知道，他们以后出仕之后每一个决定，都会对这两项因素造成多么大的影响，省得他们为了一己之‘私’，不顾治下的农桑和工商，穷兵黩武，横征暴敛。

    眼看下午两点很快就到了，谢信在众‘女’的伺候下换好了衣服，直接漫步回到了书院的‘操’场上。

    此刻距离书院正式上课还有半个小时，所以不少学生都在‘操’场上活动着。而这二百个学生，已经自觉排成了一个方阵，等待着谢信的到來。

    在其他学生的印衬下，他们显得是那么的与众不同。

    “那些内弟子和记名弟子，都在那边排队干嘛？按说这个时候，他们不是应该统一集中到教室，学习工商知识的吗？”一个來自农家的学生嘀咕道。

    “或许，貌似下午有什么活动吧？”旁边那个世家子弟看着那边说到。

    “喂，你们两个，要开球了！”另外几个小伙伴朝着他们大喊了一声。

    “就來！”两人笑着回了一声，便跑过去和其他小伙伴一起玩起蹴鞠來。

    三分钟后，谢信來到了二百多人的面前。

    “等很久了沒有？”谢信微笑着问到。

    “师尊，您迟到了三分钟。”徐庶微笑着说到。

    “书院太大了，散步來的情况下，的确‘花’了点时间……”谢信敷衍到。

    这年头，的确是提倡尊师重道，但是弟子和老师也是时常坐而论道，姑且也可以算是亦师亦友，直至宋代之后规矩和礼数才慢慢严格起來。

    眼看大家带着鄙视的眼神看向自己，谢信本來不算特别厚的脸皮，也算是立刻猩红起來。

    于是也不等大家继续说些什么，指着他们平时上课的教学楼，对他们说到：“那里我稍微改建了一下，你们全部都给我进去！你们只要可以从前面进，后‘门’出，那么你们的分班测试也算是完成了。”

    “就那么简单？”徐庶试探着问到。

    “当然！只是，你们也别想得那么简单了，想想你们的内弟子考核试就知道了，被我改造过的，你们还指望会很容易？”谢信坏笑着说到。

    好吧，大家立刻就恍然大悟，一时间不由得把那座已经非常熟悉的教学楼，看成了某个张牙舞爪的怪物。

    “对了，元直，你考的是毕业试，所以你要去那边！”谢信指了指教学楼旁边不远处的杂物房。

    “待遇差得太多了吧？”徐庶苦笑。

    “放心，内部空间绝对不低于那座教学楼！”谢信笑‘吟’‘吟’的说到。

    最终，不管弟子们情愿不情愿，反正谢信直接定下规矩：想要真正进学的，就去参加分班测试，否则直至毕业为止，都要按照之前一个月的模式进行学习。

    于是，弟子们只能够纷纷朝着那座教学楼跑去，然后消失在大‘门’处。

    “你不去吗？”谢信饶有兴致的看向还站在那边的徐庶。

    “对于那些学弟，会在里面遭遇什么悲惨的事情，我非常的好奇……”徐庶笑‘吟’‘吟’的说到。

    “何以见得？”谢信惊奇的问到。

    “以师尊你的‘性’格來看，整个分班测试，只怕可不轻松吧？”徐庶毕竟在谢信身边待得很久很久了。

    “切！给你十秒钟时间，再不去参加毕业考试，就等着直接等着三年后的补考吧！”谢信不爽的说到。

    “就去！”徐庶哪里还敢怠慢，飞一般朝着那间杂物房跑去。

    此刻，在教学楼之中。

    “这算什么，正‘门’和后‘门’之间居然有一道看不见的屏障！”越兮猛砸这道屏障，结果却是一点反应都沒有。

    “而且一楼的教室，全部‘门’窗都给关上了，根本就进不去啊！”邓艾皱着眉头说到。

    “就知道沒那么简单……看來还是要上二楼才行……”黄予苦笑道。

    “可问題是怎么上啊？本來通往二楼的楼梯，居然少了半层，差不多四米的高度才到另外半层！”曹熊看着那楼梯抱怨道。

    “也不是很难！”越兮猛地一跳，直接抓着另外半层楼梯，然后翻了上去。

    “你们看，很轻松的对吧？”越兮得瑟的说到。

    “我们都是正常人好吗？”马良苦笑。

    “沒关系，你们搭人梯，我在上面接应你们就是了！”越兮笑着说到。

    他的话果然让大家立刻醒悟过來，纷纷搭起人梯把人送了上去。

    到了最后留下一个名叫蔡易的学生，只见他一跳便跳了三米多，然后抓住越兮伸下來的手，被他拉了上去。

    好不容易上來了，结果大家发现第二楼根本沒什么教室，只有一片广阔的草原。很巧的是，草原的那边，有大股军队行进的声音，再加上那弥漫的烟尘，无不说明有军队就要到來。

    而学生们的身边，却堆放着大量的铠甲和武器。

    “快，快点换上去武器！”越兮大叫一声，第一时间冲了过去。

    大家也发现了这点，纷纷过去换衣服铠甲，只是年纪小一点的，则是还傻愣在那里。因为他们搞不清楚，他们是在参加分班测试的，怎么突然就要上阵杀敌了？

    况且，他们之中也有不少立志向文系职业发展的好不？虽然这年头书生也是可以翻身上马，血战八方，但是让他们突然进入战场，他们还是有很大的不适应。

    “五十人拿弓箭！一百人拿长枪，其余拿刀盾！”越兮仿佛居中指挥的将军，立刻对同学们喊叫道。

    只是显然有很多学生并不服气，本來该拿刀盾的，却拿起了长枪。甚至有些学生，更是拿起了铁锤和大刀这种马战武器。

    “tmd，爷爷我就要被你们害死了！”越兮见状，不由得大骂。

    但是这些学生同样不服气，大骂凭什么让你指挥我们，而不是我们指挥你？

    终于，敌人赶到，但是阵势还沒有摆好……

    典型的大屠杀战役出现，学生们在敌人手起刀落下，变成了一具具尸体。

    再次醒來，他们又全部回到了一楼那边。

    “x的！都叫你们服从命令了！”越兮醒來，立刻大声咆哮道。

    只是他的咆哮显然引起了更多人的不满，于是楼梯间那边立刻吵闹了起來。

    身处教学楼外的谢信，自然目睹了一切，但是他沒有去管，只是放任学生们去争吵，然后慢慢组成数个小团体，再次挑战第二楼。

    当然，结果自然又挂回了第一楼……

    这样的情况持续了大半天，累得疲惫不堪的学生们，再体验了好几次临死体验之后，总算是先在一楼彻底解决了内部矛盾，然后以小组为单位组成序列，再‘交’给最终认定的指挥黄予负责统御，一举击败了敌人。

    敌人消失，草原也消失。一个山谷出现在面前，而就在他们的身边，有着十几桌丰盛的饭菜。

    测试足足持续了三天三夜，直至第四天清晨，学生们才陆续在后‘门’走了出來，并且來到了谢信的面前。

    “还以为，要死在里面了……”马良两眼通红的，眼中血丝遍布的说到。

    “读书也不是那么无聊……”越兮难得不好意思了一把。

    “师尊，你不是在玩我们的吧？”黄予苦笑。

    “算了，至少测试通过了……以后打死我也不玩了……”邓艾直接躺下了。

    “我倒是觉得‘挺’有趣的，至少大家难得那么团结协力。”蔡易笑着说到。

    说到团结，曾经还大吵大闹，甚至上演全武行的学生们，互相看了看对方，然后哈哈大笑起來。

    至于笑的是什么，谢信姑且还猜得出來。

    “那么，开始分班好了！”谢信拿着一本笔记，向他们宣布起來：

    越兮、蔡易等三十多名学生，最终进入将领组；黄英等十多名学生，进入了科研组；曹植、马良等五十多人，进入了文官组；曹熊、邓艾、黄予等其余大部分学生，进入了元帅组；少数学生进入了农桑组和商业组。

    随后，以小组为单位，分为启‘蒙’班、进修班和毕业班三大阶段进行再分配。总之一句话概括就是：彻底照顾到每一个学生的爱好，和他们的知识水平！

    分班完毕，谢信也就宣布，大家后天正式按照新的班级分配和课程表上课。至于明天，就让这些奋战了三天三夜的学生们，好好休息一天吧。

    而这个时候，徐庶也是衣衫褴褛的从侧‘门’走了出來，这是毕业考试通过的表现，说明他已经通过了毕业考。

    只是此刻的他，‘精’神恍惚，嘴里不断念叨着：罗马方阵、维京海盗、哥特骑士……沙漠战、丛林战、山地战、水战、海战……

    “他在念叨这些什么呢？”有学生提问。

    “谁知道呢？”其余众人苦笑着耸了耸肩。

    