
    曹‘操’在华夏书院足足呆了三天，好好观察了谢信的教学过程，并且确认两个儿子都有好好学习之后，这才返回了前线。

    三天后……

    “看，那是什么！”黄河边，一个渔民兴奋的对着他的伙伴大叫一声。

    “不就是个大乌龟吗？有什么好稀奇的，不过那么大的乌龟，至少也有百年以上了吧？按照老人的说法，也就通灵了！”另外一个渔民看着那只乌龟啧啧称奇。

    “不是那个乌龟，是乌龟背上面的字！”之前的那个渔民指着那个乌龟的壳，对伙伴大叫。

    “我看看……是有那么几个字……但是什么意思？”他的伙伴也有点好奇起來。

    “看你不学无术了吧？如今师范学院那边，每晚都有开设扫盲夜班，有空去学几天，以后签字画押什么的，也方便点不是？”之前的那个渔民不屑的说到。

    “你们家就你一个，一个吃饱全家不饿。我这边三个娃等着我养，我有这个时间和金钱去学习嘛？给老哥说说，那背上的是什么字？”那个渔民无所谓的说到。

    “先不说那个，你看它都要跑了！它背上的字可老值钱了，送给曹‘操’至少你我一家子一辈子的用度都可以‘弄’得到！”之前那个渔民迅速准备好渔网，准备捕捞。

    “百年老龟可是龙王爷的钦差，抓了小心以后下不了水！”他的伙伴立刻劝阻道。

    “嗨，我说你，把它抓上來送给曹‘操’，我这辈子只怕都不必下水了！”之前那个渔民依然我行我素的划起了船。

    “当真？”那个伙伴也有点意动了。

    “骗你我不得好死！”之前那个渔民随口说到。

    这个时候，他的伙伴也呆不住了，迅速跟了上去，两人合力抓住那只乌龟。

    “话说，这背上到底写了什么字啊？”把乌龟拉上來，渔民的伙伴问到。

    “上面就八个大字，写着‘神龟虽寿，不及曹魏’！”之前的渔民，指着乌龟上的八个大字说到。

    “啥意思呢？”他的伙伴不明白。

    “还能有什么意思！这只龟也差不多百年了吧，这都比不上曹家，那曹家岂非要生蹦‘乱’跳个五百甚至上千年？

    如今曹家是什么情况？那可是踏上争霸天下道路的，若是失败了，那哪里还有千年的兴盛？换个角度说，这岂非就是说明，曹家要当皇帝了！”之前那个渔民兴奋的说到。

    “这都行？”他的伙伴不太相信。

    “我们相不相信不要紧，只要曹‘操’他相信就得了。只要他相信，我们的腰包里面就有银子了！”之前那个渔民‘激’动的说到。

    他的同伴恍然，心里也‘激’动了起來。

    三天后，此乌龟送入了曹军营地，而两个渔民也获得了丰厚的赏赐。自此，他们已经可以买上十几倾土地，好好过着地主的生活了。

    而曹‘操’得到神龟的消息，在有心人的帮助下，迅速传遍了华夏大地。

    士卒听闻，士气顿时上涨。且各地将领都会提出‘不想当将军的士兵，不是好士兵’这个口号，结果大家都仿佛打了‘鸡’血一般，奋勇杀敌起來。

    就在那几天，胆敢和曹军作战的敌军，都发现伤亡率提升了三倍有余。这不仅是因为曹军士气高涨，而是那个谣言同时也搞得己方的士气微微下降了一些。

    毕竟神龟传话什么的，这个‘迷’信猖獗的年代，还是很有市场的。在大家看來，这是老天爷的意思，和老天爷作对，那绝对是不理智，绝对傻‘逼’的事情。

    …………分割线……………………

    同一时间，合‘肥’前线。

    “朱将军，我军粮草还沒有到吗？”邓津有点着急的问到。

    在合‘肥’这边，他们收到了张辽的全力抵抗，战况一直僵持不下。前几天好不容易稍微好转，但问題是这军粮却跟不上了。

    “我已经派了三批士卒回去催促，或许很快就会來了。”朱治苦笑着说到。

    “只是再不來的话，士气只怕就……”邓津为难的说到。

    “想想办法吧，或者通过几场小胜，‘激’励一下士气什么的……”朱治试探着问到。

    “沒有军粮，士卒哪里有力气打仗了……”邓津无奈的说到。

    “我亲自去回去问问好了……”朱治叹了口气。

    最近有谣言，传出自己特意刁难这些小将。偏偏自己不好解释，毕竟越解释，只怕对方会越那么认为。

    当天，朱治就亲自带着十数个亲信，开始返回江东，询问为什么那么久都沒有军粮到达。

    只是还沒有过江，就被一伙水贼给挟持了。

    “你们是谁！”被绑在船舱之中，朱治破口大骂。

    “南阳水军统领甘宁，奉命请朱将军，到南阳做客！”甘宁笑‘吟’‘吟’的说到。

    “我的那些部下，难道……”朱治一听，立刻醒悟起來。

    “都到江里喂鱼去了！”甘宁哈哈大笑。

    朱治低下头，他知道这次孙家栽了，不是因为曹‘操’，而是这个名不见经传的水军头领。只是他想不明白，为什么这厮在江面上那么久，孙家水军为什么一直沒有发现？

    “你是指望孙家水军來帮你？他们已经被我们尽数击败，如今只能紧缩在水寨之中，不敢冒头了！”甘宁得瑟的说到。

    “不可能！孙家水军乃是周都督辛苦‘操’练而成，水战绝对是以一当十的悍卒，怎么可能被你们击败？”朱治大叫。

    “他们以一当十，那么我们就是以一当百！我们比他们强，他们就得给我们乖乖的缩在水寨之中，有什么好奇怪的？”甘宁不屑的说到。

    “唉……”见到他那个得瑟样，朱治就知道，他说的只怕是真的。

    十天后，因为缺粮孙军士气已经跌落了谷底。

    “朱治是干什么的？去了那么久都沒回來！”邓津真的等不及了。

    “或许真的和谣言说的……”副将凌‘操’低声嘀咕道。

    “你我都知道，那不过是离间我等的谣言罢了……只是若再这样下去，那谣言只怕也得变成真的了……”吕‘蒙’无奈的说到。

    “再等三天，若是朱治还沒有來……撤军！”邓津咬了咬牙说到。

    当晚，喊杀声骤起……

    “怎么回事？！”邓津迅速穿戴好铠甲，走出营帐外。

    “将军，我们遭到了曹军的夜袭！”吕‘蒙’慌慌张张的走了过來。

    “哨兵都干什么吃了？！”邓津大骂。

    “不关他们的事情，张辽沒有大灯火，而且马匹的脚都包裹了一层布匹，走起路來一点声音都沒有！”吕‘蒙’叹了口气。

    “不说了，随我速速杀敌！”邓津迅速上马，杀将了出去。

    只是此刻孙军士气低落，再遭到夜袭之后更是慌‘乱’不堪，被张辽一举冲锋下，纵使邓津神勇，也只能尽量收拢士卒，迅速南撤。

    但很快他就面临一个更大的问題，那就是江边居然沒有可以供他们渡江的船只，就连之前过來乘坐的船只也不见了！

    “邓将军，我等恭候多时了！”不远处，隐隐约约的船影开始出现，一声大喊传了过來。

    只见十数艘飞快行走的轮船，迅速朝着他们移动，船头挂着锦帆水军--甘字样。邓津无论怎么看，都想不起來江东诸部里面有谁姓甘的，所以他自然想到了，眼前的这支船队，只怕不是江东的部属。

    “來者何人！”邓津手举长枪，上前喝问道。

    “废话那么多干嘛，跟我走一趟便是！”甘宁一个手势，数十道绳镖打了出去，不过片刻就把邓津缚住拖入江中。

    “啊，邓将军！”吕‘蒙’迟了一步赶到，见邓津被抓，立刻打马而來。

    “你也逃不掉！”甘宁一个飞跳，直接跳了上岸，手中铁链猛扫，三下两下就把吕‘蒙’擒拿下來，丢上了船。

    说到底，甘宁毕竟成熟老道一些，而吕‘蒙’此刻不过二十來岁，还显得稚嫩了许多，纵使十六岁便入伍，但在甘宁这个老牌水贼的面前，还是那么的不堪一击。

    此役，甘宁抄了孙军的后路，趁着曹孙大战，俘虏了三千孙军‘精’锐，凌‘操’、吕‘蒙’、邓津和朱治四名大将，更是被他绑回了南阳。

    很快，孙权的案台上，就出现了一份协议和一封信。

    信的意思很简单，答应南阳郡这些要求，否则朱治他们四个就留在南阳过完下半生了。

    而协议上的内容，覆盖了商业方面大部分的范畴。识货的人一看，就知道这是丧权辱国的不平等条约。但是孙权看不出來，‘交’给臣子们左右看了看，臣子们也看不出个所以然來，只觉得貌似孙家反而还有得赚。

    于是，孙权在权衡了一番之后，在协议上签了字。

    再过了十天左右，邓津他们四个被放了回來。和他们一起來的，是來自南阳郡的商业合作代表……

    不出三天，五个商业码头开始兴建，二十多条路开始修建。两百户农民，和南阳商人签订了经济作物种植与收购协议；五十户渔民和南阳商人签订了鱼类放养和收购协议。

    而孙权，则是商人们的忽悠下，想着那增长的税收，心里稍微平衡了点。

    至少，这次征讨曹军，多少还有那么点收获……

    