
    “话说，貌似我们是來学习？”越兮挥舞着锄头，向旁边黄予问到。

    自入‘门’之后，他们清晨六点左右就要起‘床’，然后在六点半前洗漱完毕，整理内务，然后集合在‘操’场上，和谢信一起做广播体‘操’，随后休息到七点。

    之后，则是半个小时的早饭和休息时间。时间一到，便全部进入谢信根据他们的文化程度，分配安排好的教室，进行一个半消失的晨读，直至九点结束。

    然而九点到中午十二点，下地耕种。随后十二点到下午两点午休，可自由安排个人时间。

    之后下午两点到四点，学习工商方面的知识；四点到晚上六点，则是社团时间，可以选择加入社团一起研究学习，也可以选择自习。

    六点到七点为晚饭和休息时间，七点到九点为晚自习时间。只有在这个时候，谢信会亲自坐在讲台上，接受学生们的提问。

    而自习的内容，从工商农业，到兵法武学都有。当然，《启‘蒙’三部曲》和儒家、法家的一些书籍，也可以在这个时候进行自习。

    一开始大家还觉得新鲜，但是过了几天就腻味了。尤其很多人对工商农业并不感兴趣，比如越兮这厮就对白天要‘花’上大量时间耕种，以及学习工商知识而感到非常的反感。

    今天他们已经入学一个月了，越兮终于将自己的不满说了出來。

    “师尊既然如此安排，必有其深意。况且闲暇的时候我也听说了，最近外面谢辩、公孙胜、孙权和刘备都在攻打曹‘操’。

    但是曹‘操’手段不错，请了师尊前去调停，这段时间师尊自然是忙得要紧，沒办法为我们进一步安排也是沒办法的事情。”黄予毕竟是衙内，他的小道消息是最‘精’确而且最具时效‘性’的。

    “这我就想不明白了，按说公孙胜乃是师尊义兄，而谢辩更是师尊的骨‘肉’。此两人不管谁得天下，对师尊都有莫大的好处才对。而曹‘操’对于师尊而言，不过一个外人而已，为什么要帮他？”越兮埋怨到。

    “嘘！要知道这里就有两个曹家公子在呢！”黄予立刻喝止越兮。

    越兮一听，抬头一看之下，才发现两个正在捡石头的曹家公子，此刻的脸‘色’并不是很好。想來，也在担心自己的父亲，真的会被那两个势力吞下吧？

    “元直学长，你对师尊这个行为，有什么看法？”马良一边培土，一边问了问身边的徐庶。

    “正因为双方都是自己人，才需要有一个外人在中间扛着吧？”徐庶沒有一边忙碌着，一边漫不经心的回答到。

    只是他的话，已经算是给出了正确的答案。

    “说起來，学长还沒办法毕业吗？就我所见，学长之才在当代也算是数一数二的了！”马良看着徐庶，不由得一阵感慨。

    “师尊怎么安排，我就怎么做便是了。以前或许不太明白，现在多少明白过來了……”徐庶淡淡一笑。

    曾经，他看出刘备有真龙之气。而且纵观其前半生，之所以颠沛流离，主要还是少了个给他出谋划策之人。若是自己可以投入其麾下，來上一段潜龙飞天的戏码，百年之后也不失为一段美谈。

    只是就在几天前，他得到消息，刘备北上偷袭汝南，被黄忠所败。如今已经被流放到了海外孤岛，为华夏开疆扩土去了。

    是不是开疆扩土他不清楚，他只知道刘备是真的完了。而若是他早了几年投靠刘备，此刻只怕也是沦为阶下之囚的下场。

    那些什么‘只要有我，历史就会改变’的说法，他已经不在意了，事实如此，在继续说这些也就是纸上谈兵而已。

    至于谢信不允许他提前离开的另一个原因，他也是明白的。

    谢信多次说明，他有元帅之才，统兵管理一大块区域才配得起他的才华。若是给刘备担任一个军师，而且还是一个不知道前路如何的军师，也太埋沒了他一身的才华了。

    谢信，永远都是像父母一样，为自己的孩子考虑最美好的未來。

    所幸徐庶并非谢信的儿子，而且这年头对尊师重道，孝敬父母还是很看重的，否则他只怕逆反期一到，直接背离师‘门’，投入刘备的麾下了。

    现在，他暂时沒有要投靠的对象。仅存的几个诸侯，麾下的人马都已经完备，根本沒什么是他看得上眼的了。

    所以，他就默默的学习，默默的积累。直到有一天，谢信说他可以毕业了，那么他就会离开华夏书院，在华夏大地好好游学一番，然后寻找自己觉得可以辅佐的主公。

    到了那个时候，师尊的安排，他就不打算遵从了。年纪虽然大了，但徐庶本來就不是一个喜欢老是接受别人安排的主。

    “大家，干得‘挺’卖力的嘛！”谢信的身影突然出现在了大家的面前。

    “师尊！”大家立刻放下了手头的活计，上前行礼。

    “好了，让你们一个月都在这里耕种，是有点‘浪’费了。如今我这边也沒什么事情做了，便正式安排你们的课业好了！”谢信笑‘吟’‘吟’的对大家说到。

    一时间，大家也是不由得心‘花’怒放，暗道终于可以开始正式学习了！

    而曹熊和曹植心里也高兴，他们知道谢信是去干什么的，眼看他那么高兴，只怕和解已经是肯定的了，如此父亲那边，也就可以放心了。

    “一个月來，大家的学习情况我虽然不怎么跟进，但大体上还是有所了解的。我也知道大家的兴趣都不一样，若是按照固定的模式來进行教育，显然会使得某些人被埋沒。

    所以，从明天开始，你们要被重新分班！”谢信郑重的对众人说到。

    眼看大家又兴奋起來了，谢信伸出右手虚压了一下，示意大家安静，然后笑‘吟’‘吟’的对众人说到：“但是在分班前，我要对你们进行一番测试，确定你们真早的意图，和你们真正适合做的职业。如此，我才能够真正因材施教，确保你们的才华能够百分百的发挥出來。

    当然，我虽然可以为你们安排最合适的教程。但是若是你们志向并非是那个的话，也可以提出來，虽然会‘浪’费一点天分，但我还是会根据你们的兴趣，好好教导你们相关的知识的。

    好了，不说废话了，眼看还有两个小时到十二点，今天的耕种就先到这里。你们好好回去休息，做一点准备，最好能够小睡一下，尽量在下午接受测试的时候，保持一个足够的‘精’神。”

    “是！”学生们兴奋的叫到。

    “另外，徐庶……”谢信突然转过头來，对徐庶叫了声。

    “弟子在！”徐庶出列行礼。

    “你下午的是毕业考，只要能够通过，你就可以毕业了。”谢信微笑着说到。

    “是！弟子一定竭尽所能应对考试！”徐庶‘激’动的说到。

    谢信仔细再‘交’到了几句，就返回了仙域之中。

    “夫君，回來了？”卞玲珑和一众姐妹纷纷到來，最难得的是一直忙着闭关的何某终于出关了。

    “想我了沒有？”谢信双手虚抱着她们问到。

    “想，太想了……今晚夫君可有胆量來场旷世‘混’战？”狐‘女’香香依然是那么口无遮拦。或者说，她比人类更加大胆吧？

    话说，她不是有身孕在身吗？

    只是她那么一说，其余‘女’子都不好意思的低下了头。闺房之乐她们不反对，但也得关起‘门’來悄悄的來。如此光明正大的大被同眠，就算她们已经有了几次经验，但还是有点不好意思。

    “放心，我还不信今天喂不饱你们！就今晚，你们谁也逃不掉！”谢信坏笑着说到。

    “讨厌！”听了谢信的话，美‘女’们的粉拳纷纷打來。

    一阵亲密之后，谢信仔细询问了一下‘门’派的事宜。得知一切稳妥，弟子们都是用功修炼之后，他也就放心了。

    “你啊你，别人一派掌‘门’，为了‘门’派发展不知道‘花’费多少心血。你倒好，甩手掌柜也就罢了，如今还要投身于俗世的教育之中……”卞玲珑却是突然埋怨了句。

    “知道什么了？”谢信眉头一皱。

    这个时候，在卞玲珑怀中的紫菱，却是立刻飞一般的逃脱了。

    只是谢信随手一捞，紫菱便无奈的落入了他的手中。

    “人家不是故意说的喵！”紫菱一边挣扎着，一边可怜兮兮的说到。

    “以后若是多嘴，小心我先收了你！”谢信严肃的威胁到。

    “夫君……”卞玲珑弱弱的提了句。

    “算了，不追究就是了。”老夫老妻了，卞玲珑要说些什么，谢信自然知道。

    紫菱被放了下來，如‘蒙’大赦立刻跑得不知踪影了。

    “这调皮的家伙，也不知道当年是怎么突破修士的壁障，晋级仙人之境的。”谢信摇了摇头说到。

    “说起來，她也稍微说过。貌似她以前是一个修士的宠物，结果那个修士进入了仙界之后，回过头來帮助她也升了上去，也算是满走运的。”卞玲珑嬉笑着说到。

    这就是洪荒版的一人得道，馋猫升天吗？

    话说，猫咪是汉朝才传入华夏的吧？也就是说，这厮的主人还是一个外国修士來着？！

    但不得不承认，猫咪这萌物，还是很受‘女’‘性’的欢迎的……

    至少，谢信发现自从有了紫菱，他的妻子对他的依赖程度和依恋程度，多少有了点减少……

    这是该嫉妒好呢，还是应该庆幸好呢？

    至于卞玲珑之前所言，显然她们已经知道再过最多一年的时间，就会有大量高级仙人下凡攻击自己。

    所以她们也是在担心，在这一年的时间里，为什么不好好准备一下，或者好好修炼一番？如此大敌当前之际，还去搞教育，若是到时候被杀了，那岂非就太冤枉了？

    只是她们并不知道，谢信此刻出于瓶颈的状态，还真的不得不好好投身大教育之中。以前不重视的后果，他如今算是品尝到了。

    如今既然投身进去了，那就比以前更加认真一点吧。

    