
    徐庶顺利通过毕业考，但显然也是疲惫过度，來到谢信的面前行了一礼，还沒有礼毕就直接昏‘迷’了过去。

    所有的学弟见状，不由得小心肝砰砰直跳，暗道：以后自己的毕业考，不会也那么凶残吧？若是这样，我可以提前退学吗？

    谢信却是全程查看着整个考试，不管是分班测试还是毕业考，他都有仔细观察。所以，他知道徐庶只是在高强度指挥作战的环境下，熬了三天三夜，终于体力不支昏‘迷’过去而已，其实并无大碍。

    所以他见徐庶晕倒，便第一时间上去喂了他服下一枚返神丹，然后就‘交’代其他学生，将他带回宿舍休息。

    此刻的徐庶，只需要好好睡上一觉，再吃上点有营养的东西，最多后天也就可以生龙活虎的了。

    学生们见谢信给徐庶喂了一枚丹‘药’，结果徐庶的脸‘色’就红润了许多，呼吸也平稳强壮了许多，心中对那神秘的丹‘药’，那是无比的好奇。

    而就算从小服用过洗髓丹和淬体丹的曹植和曹熊，对于那些沒有见过的丹‘药’，自然也是非常的好奇。

    但是眼看其他学生一副大惊小怪的样子，自然是收起了好奇的心理，反而装出一副‘也沒怎么样’的表情，完全傲立在所有学生之中。

    不管怎么样，三天三夜的考试已经结束。大家的身心都非常的疲惫，所以简单闲聊几句，就纷纷回到了该死的宿舍。然后躺上‘床’的第一时间，居然就这样‘迷’‘迷’糊糊的睡着了。

    可以说这是第一次，这些学生感觉到自己那硬邦邦的‘床’铺，睡起來是那么的温暖，那么的舒适。当然，这样的感觉，也只能留到第二天去回味了。

    后天，二百多个学生再次在‘操’场上集合。

    和上一次一样，谢信依然迟到了大概五分钟左右。按照他的意思，那就是大丈夫不拘小节，特权阶级就要让非特权阶级知道什么叫做特权！

    听了他的解释，学生们自然是满头的黑线。

    “好了，今天大家正式分班，也要开始接受全信的教学安排了！在此，我先恭喜各位，找到了适合的人生方向！”谢信若无其事的对众人说到。

    这年头还沒有鼓掌的习惯，所以但是大家只是习惯‘性’的行了一礼。姑且，算是对这位导师的一点谢意吧……

    “所有有目标才有努力的目标，如今你们已经找到了奋斗的目标。那么我也不介意，再给你们一点比较实在的目标！徐庶，出列！”谢信微笑着说到。

    徐庶在队列之中走了出來，來到谢信的面前行了一礼。

    “今天，是你是毕业典礼。为了给你的学弟一点‘激’励，你是否愿意公开你的毕业典礼仪式？”谢信微笑着问到。

    “学生愿意！”徐庶肯定的回答到。

    其实这个问題，昨晚谢信已经问过了。否则若是今天才真正询问，偏偏他又不想，那岂非丢脸丢大发了？

    “如此，毕业典礼现在开始！”谢信微笑着，拿出了一个卷轴。

    他缓缓走下讲台，來到徐庶的面前：“首先，是颁发毕业证书！这是你在华夏书院，在我的‘门’下学成毕业的证明，也可以算是我的举荐书。

    只要拿着这个，至少在公孙家、谢家、曹家的地盘里，都可以获得不低的官职。就算你不打算出仕这几个势力，也希望你妥善保管好，因为这是你曾经在这里学习过，努力过，拼搏过的证明！”

    卷轴‘交’到了徐庶的手中，而徐庶‘激’动的看着手中的卷轴，向谢信行了一礼。

    “然后……是学习生涯点评阶段，当然，也包括毕业考点评！”谢信坏坏的笑了笑。

    徐庶脸‘色’顿时有点发青，立刻低声说到：“之前说好的，貌似沒有‘毕业考试点评’这个环节吧？”

    因为关系到第三个阶段的进行，同时也为了让你的学弟们对毕业考有个底，你多少牺牲点呗。大不了，第三阶段我都给你点好处就是了！

    谢信沒有直接说话，但却是通过凝音成线的方法悄悄告诉了他。

    “好吧……”听到好处增加，徐庶也只能认命了。

    于是，谢信开始就徐庶的学习情况进行点评，当然，其实也就是沒营养的话一大堆，说來说去无非是如何积极向上，勤奋好学之类的。

    唯独到毕业考点评，情况才完全不同。

    只见谢信拿出了一块晶石，对众人宣布到：“这个晶石名叫记忆晶石，可以把一段时间的景象和声音记录下來，然后在需要的时候播放。

    而这颗晶石里面，记载的便是徐庶在毕业考的全部过程。

    以后你们毕业考，这样的晶石也会记录，然后放入回忆馆之中，供各位日后回來母校的时候，可以拿出來欣赏。当然，除了这一次以外，属于你们的晶石记录的内容，只限于你们自己可以欣赏！

    说到这里，原本还有点惴惴不安的学生们，总算是松了口气。毕竟，谁也不希望让别人看到自己出丑的那一面。

    随后，为了尽量维护徐庶的颜面，谢信还是果断张开了结界，让外面的人看不到里面发生的事情，如此才播放了徐庶的毕业考试录像。

    只见徐庶一开始，麾下只有三百多名的华夏步兵和二百多名华夏弓箭手。补给大概只有十天左右，而他要面对的是來自山越蛮夷的平叛之战。

    经过一番周旋，徐庶凭借着天时地利人和，牺牲了十几个步兵，击败了三千多名叛‘乱’的山越，招降了五百名山越战士。

    之后的时间里，他带领着组成越來越复杂的军团，一步步转战世界各地，从陆战到海战全部体验了一番。而毕业考还有一个硬‘性’规定，就是一旦他麾下沒有任何兵卒，那么他的毕业考就会不合格。

    但就在那么坑爹的情况下，徐庶还是坚强的存活了下來。麾下算不上是越打越多，只能说是还不至于因为一场大战役而全面。

    慢慢的，他甚至可以或用各种兵种进行‘混’合作战，尽最大的能力，发挥少数兵种的最强战斗力。并学会放弃弱小兵种，以换取最大的战果。

    所以，在三天三夜之后，他存活了下來，然后顺利通过了考试。随即由谢信专‘门’点评他在战术运用上，一些不错，和一些还不太合理的地方。在最终评分的时候，谢信还是给了他95分的高分。

    到了这一步，谢信这才关闭了记忆晶石，并且解除了结界。

    “徐庶同学在多年的学习生涯里面，学会了不少的知识。但是更难得的是，他能在完全沒有经验的情况下，充分活用这些知识，创造出如此杰出的成绩，对此我深深引以为豪。”谢信最终给出了结论。

    之后，谢信率先带头，为徐庶鼓掌庆贺。而学生们在短暂的适应期之后，也整齐的鼓起掌來。

    而徐庶，在短暂的不好意思之后，也回头向所有学弟们行了一礼，表达自己心中的喜悦和感谢。

    “好了，现在进行第三阶段！”谢信淡淡一笑。

    下一刻，一大堆书籍、武器、铠甲和丹‘药’出现在他的面前。

    “作为你们的导师，我对通过了毕业考的弟子们，都会给予一定程度的礼物，以方便他们在未來的道路中，走的更远，更加的平坦。

    当然，毕业考分数越高，那么得到的也就越多，反之则越少！

    好了徐庶，上來领取你的奖励吧！”谢信高声宣布到。

    徐庶上前，而谢信也开始介绍起这些奖励來：“这些都是各国的兵法书，也有一些是兵学社研究是成果的抄本；这边的是我‘精’心炼制的铠甲和武器，让你在战场之上少受点伤。稍后你离开前，还会有一匹好马赠送给你；

    最后就是这些丹‘药’，有一部分是提升你身体强度，让你变得更加强壮有活力的。而其余的一些，则是给你回复伤势，回复‘精’神的。具体是什么丹‘药’，我想你应该了解才对。”

    “弟子明白，感谢恩师的赠予！”徐庶‘激’动的说到。

    把东西都拿到身边，谢信这才继续说到：“那么现在进入最后的阶段吧……徐庶，可否告诉大家，你毕业之后，打算怎么安排的吗？若是可以，请务必让大家听听，你的人生抉择，究竟是怎么样的，好吗？”

    “好的！”徐庶想了想，欣然说到：“听闻丝绸之路已经重新打通，并且第一批商旅已经开始启程。所以我打算前往西北，然后若是有机会，就暂且投入到凉州刺史马腾麾下，随之镇守西陲！若有机会，甚至要杀到那所谓的罗马帝国那边，好好会一会他们的‘精’锐兵卒！”

    听到徐庶的选择，二百多名弟子为之一惊，随后便难以忍耐心中的‘激’动。

    开疆扩土，马踏西域，在汉朝而言，还是很有‘诱’‘惑’力的事情。哪怕是曹‘操’，也曾经有过西征的梦想。

    对于打算投身武官的学生们而言，心中自然是更加的‘激’动。心中暗暗计较着，以后是不是也和徐庶一样，好好和蛮夷打上一场。就算不能向西北，向南、向东，向北甚至是向东南，哪里不是华夏男儿建功立业的地方？

    受到他们的影响，文官系的也非常的‘激’动。因为更大的疆域，意味着更多的职位，和更大的荣耀。

    可以说这是第一次，他们突然觉得开疆扩土，比整天打内战要痛快。

    只是他们想不通，为什么大家那么热衷于打内战，却沒想过把华夏疆域，进一步的扩张开來？

    不管如何，这次毕业典礼，算是非常完美的结束了。

    谢信的基本意图，也总算是达到了。

    