
    “那么,你们就是进阶班的学生了？”谢信看着台下五个学生,饶有兴致的对他们问到。

    同样的话,还出现在数个教室里面,而说话的人,也都是谢信。

    “话说,谁是本体来着？”越兮此刻只感觉哭笑不得。

    “很幸运的,我就是！”谢信微笑着说到。

    “之前,可没听说过有那个教师,会用分身之法,同时给不同班级的学生上课的……难道就不能稍微安排一下课程,让班级上课的时间错开吗？”越兮吐槽到。

    “那种松懈的上课方法,我可没什么兴趣。既然你们投入到了我的‘门’下,我自然会让你们好好体验一下,什么叫做‘时刻沐浴在知识的海洋之中’的感觉！”谢信坏笑着说到。

    “感觉不是什么好事……”蔡易嘀咕道。

    “好了,你们还打算在教室里面,舒舒服服的待到什么时候？身为将领进阶班的你们,你们觉得你们还有这个时间,把大好的青‘春’Lang费在休息上面吧？

    全体给我站起来,先去‘操’场那边跑上十圈热热身！”谢信果断下达了指示。

    学生们无语,只能纷纷站起来,下了楼梯,到‘操’场跑了起来。

    “不管如何,总算是稍微有点样子了！说真的,我之前一直纠结着,为什么明明想要向武官方向发展,结果却要学习农桑工商什么的……”越兮一边跑一边笑着说到。

    “有空在这里说话的,就给我多跑个五圈！”谢信突然出现在了他们的身边,和他们一起跑了起来。

    “老师你也一起跑啊？”蔡易惊讶的叫到。

    “难道我应该坐到一边,然后舒舒服服的看着你们累死累活？”谢信饶有兴致的问到。

    “貌似也没什么问题啊！”蔡易回答到。

    “你的好意我心领了,不过我还真的要紧紧跟着你们,留意你们的每一个细节。省得一个不小心,把你们活活累死了,那我就罪过了。”谢信坏笑着说到。

    “我就知道没那么简单……”蔡易郁闷的嘀咕道。

    学生们很快就跑完了十圈,按照二百米一圈计算,他们也跑了两公里的路程。所幸谢信让他们慢跑,所以倒还不至于天没亮就直接累倒在地。而越兮那个大块头,多跑了五圈回来,也只是微微喘了口粗气而已。

    “大家的素质都很不错,所以,给你们加加担子,否则训练就没什么效果了！”谢信坏坏的说到。

    随即,五件黑漆漆的衣服出现在他们的面前。

    “师尊,这个衣服……”越兮试着提了提,却立刻脸‘色’一变。

    “每件衣服都有二十斤重,以后还会视你们的潜力和身体素质逐渐增加,到了后期还会有护腕、鞋子之类的额外负重。而你们以后除非洗澡,否则都给我十二时辰穿在身上不准脱下来！”谢信笑着说到。

    “师尊,这样联系下去,**的实力是增长了,但是经脉方面只怕训练会不足吧？经脉和**不在同一层次的话,会直接影响我们的成长的。”越兮立刻反对。

    “反对无效,经脉的修炼方法我自然也会教给你们,所以你们就安心给我穿上吧！也别等以后了,现在就给我穿上！”谢信大声宣布到。

    在他的威压之下,学生们迅速穿上了这套衣服。

    让他们惊讶的是,身体的确多了二十斤的重量,但是这件衣服的质量却是非常的柔韧轻薄,穿在身上还‘挺’凉爽的。

    “别惊讶了,现在你们也热身完毕了,我也就给你们说明一下你的课程安排好了！”谢信郑重的宣布到,“上午七点在这里集合,然后绕着‘操’场跑五圈热身。之后进行为期一个小时的太极拳练习,充分体会一下柔之力。

    一个小时后,给我连续跳上两小时的健身‘操’,完毕之后练习两小时的骑术,之后才可以午休。

    下午两点开始,练习两小时的刚拳（太祖长拳）,之后给你们一个小时互相切磋比试,之后浸泡‘药’浴一个小时。

    六点到七点休息,七点到九点传授给你们各种战场和日常用得到的知识。之后你们就回到各自的房间,用修炼内力来代替睡眠,具体的修炼法在今晚解散前,我会亲自让你们完全记住的。”

    大家姑且算是听明白了,大概有八小时是练习外功的；此外还有八小时左右的时间是修炼内功的,最后两小时是学习知识的。

    如此安排,倒也还算合理。

    “师尊,按照你给出的课程,我们岂非都是在修习基本功了？那些具体的武学,我们要什么时候开始学啊？”越兮立刻提出抗议。

    若是单纯学习基本功的话,他还不如不来当学生了。以他现阶段的实力,在哪个诸侯会下当差,也是很快可以‘混’到将级的存在。

    “那些是在毕业班才会教授。若说启‘蒙’班是让你们明白什么才是一个合格的武将,那么进阶班就是让你们明白自己应该走什么样的道路,毕业班则是让你们真正走上那条道路,直至你们能够独当一面为止。”谢信微笑着说到。

    “那我要直接进入毕业班！”越兮立刻说到。

    “哦,可以啊！但是我可事先声明,若是进入毕业班,可没办法回来进阶班了！俗话不是说了‘世上什么‘药’都有,就是没有后悔‘药’卖’吗？”谢信坏笑着说到。

    “我知道,但我还是觉得我已经找到了自己的路线,继续呆在进阶班太Lang费了！”越兮毫不畏惧的说到。

    “如此,好吧！”谢信淡淡一笑。下一刻,他的身边又多了一个分身。

    “你就是唯一一个进入武将组毕业班的学生,跟我过来,我为你安排所需的全部课程！”分身谢信来到越兮的面前说到。

    “哦,好的！”越兮点了点头。

    “谢老弟,不如我们……”蔡易笑声对谢尝说到。

    “我不认为,我们之前经历的分班测试,是一场很大的玩笑……”谢尝严肃的回答道。

    蔡易一听,想想也确实如此。若是想读哪个班就读哪个班,那之前的分班测试岂非多余了？既然不是多余的,那么如此分班自有其深意才对。

    越兮那个傻大个,显然是聪明反被聪明误了。

    当然,事实证明傻瓜绝对不止一个。

    两个小时之后,其他的组系也出现了类似的情况。有十几个学生,从启‘蒙’班跳到了进阶班。也有六七个学生,从进阶班跳到毕业班的。

    所幸没有那种彻底的白痴,直接从启‘蒙’班跳到毕业班的存在。自我感觉良好的白痴或许会有,但是大家都不是二愣子,知识什么自然是多学点的好,没理由千辛万苦拜入谢信的‘门’下,就是为了‘混’一张毕业证书吧？

    只是不管学生如何选择,谢信始终没有阻拦,也没有劝说。他负责的仅仅是教育,而不是对别人的人生负责。既然他们选择了这样的人生,那么谢信也只能默认他们的选择。

    真正确定了每一班的学生名单之后,谢信也就开始按照各阶段的授课安排,开始了第一天的授业。

    [连载中，敬请关注...]

    ..

    