
    “简单來说，这个布局是在乙亥（公元195）年正式确定下來的。到如今正式实施，布局了足足七年的时间。

    别看这这个时间很长，其实若非刘表境内都是不了解经济学的白痴，否则这个时间将要进一步延长。若是双方经济、技术实力相差不大，那么甚至可能一辈子都完成不了布局。

    所以布局经济侵略，根本的条件，就是要在经济实力和技术实力，直接抛开对方很长一段距离的情况下，才能实施，否则‘花’费大量人力物力，得到的说不定会比预料的要少得多。可以肯定的是，至少不会亏本……”孟节在提供资料之前，首先简单介绍了一下这次计划的基本情况。

    听了他的解说，大家虽然还不太懂这所谓的经济入侵，但多少已经有了点概念。感觉上告诉他们，这就是直接用钱和技术，直接砸得对方把地盘出让的一种手段。

    “好了，既然你们已经大概了解了，那么你们可以从第一年的布局开始看起。若是有什么疑‘惑’，可以直接來问我。而我，就在你们身边不远处。因为我的职责，就是整理历年來的布局的所有资料文档。”孟节微笑着对他们说到。

    “可是我们还看不懂那些字怎么办？”年仅五岁的邓艾，和十几个年纪差不多的学生提问道。

    “已经知道这个问題了，其实资料就那么一份，所以你们到那边的角落里面，由进阶班和毕业班的学生，选出代表每人念一本给大家听就是了。

    当然，注意给我念得大声一点，咬字清晰一点。否则若是其他同学听不到，他们可以直接上去揍那个负责念书的。”谢信立刻宣布到。

    对于他宣布的事情，同学生们报之苦笑，但还是迅速选出了代表，带上资料开始朗诵了起來。

    当然，有趣的是当第一个代表怯生生上去，好不容易打开书本。结果很快就被书本上面记载的资料所吸引，一时之间居然忘记要念出來了。

    有了谢信的指示，学生们自然毫不客气，上去将那个念书的狂扁了一顿。

    就仿佛一个破旧的收音机，猛地拍了一顿之后，终于恢复正常了……

    “抱歉，之前看得有点入‘迷’了！但是，我相信当我念出來，你们一样会入‘迷’的！”负责念书的张泉（张绣之子）傻笑着说到。

    “废话少说，直接念就是了！”越兮不耐烦的说到。

    “好好，我这就开始念！”张泉笑了笑，开始念了起來。

    这本资料其实仅仅记载了乙亥年三月份到五月份的各项安排和详细‘操’作情况，是在原始资料的基础中，整编修订的，目的是给后人留下一次经济战的详细资料，以方便他们参考这份资料，拟定出更完善，更强悍的经济入侵战。

    根据书本的记载，乙亥年三月初，大量的粮食涌入荆州，使得荆州境内的粮价大跌，所有种粮的百姓深受其害。

    很快，大量南阳郡的商队进入荆州境内，尤其是荆南境内，大力推广各种经济作物。从剑麻到茶叶，甚至各种果实‘药’材都有在进行推广，并且表示会高价回收。

    不少农民在犹豫，但是已经有不少世家开始试着种植一些。因为他们已经看出，荆南的贫瘠之地，除了经济作物，种粮食根本收不了多少。而这些经济作物，就算那些商队不回收，拿出贩卖多少也比种粮食要高得多，所以也就大胆尝试了。

    截至乙亥年五月底，荆州已经有三分之一的耕地改种经济作物。次年，荆州境内的粮食必将减产，这已经是无法阻挡的事情了。

    随后，大量谢辩势力下的商人來到了荆州各州各郡，和当地世家进行合作，开办了一间又一间的商铺。地方世家占大头，而合作商人占小头，贩卖谢辩治下的各种特产和工业制品。

    大量南阳制造的‘精’致工业制品涌入荆州各地，是世家的帮助下迅速抢占了市场，截至乙亥年五月底，已经建立了三百多间商铺，直接占有了荆州市场总额的十分之一。

    除此之外，谢辩治下的商队更是到处挖角各类工匠。给出的工钱是荆州本地的两倍，还给出了职称评比行动，表示职称越高工钱越高。最后更是抛出了杀手锏----有杰出成就者，可以凭着匠人的身份，出仕当官！

    对于付出劳动大半辈子，在达官贵人面前还要低声下气的匠人來说，这自然是最吸引他们的奖励。于是截至乙亥年五月底，已经有五百多名各类匠人跳槽到了谢辩势力，尤其是南阳郡这边。也因为这样，所以在荆州开设的店铺，才能获得了荆州市场总额的十分之一。

    四月初，商人们向荆州各地推销武器装备，提出了‘造不如买’的概念。表示荆州本地的冶炼技术太差，制作成本过高，制作时间过长的缺点，向他们推销产自南阳郡的‘精’锐武器和铠甲。

    结果各地武官一比较，发现如此‘精’锐的铠甲，价钱却比以前地方制造的铠甲还要便宜个一成左右，于是自然欣然答应了下來。也因为这一行为，直接导致大量匠人失业，然后被挖到了谢辩治下。

    三月中旬，商人们挨家挨户拜访了荆州世家，言明要在谢辩治下进行投资办厂，并告诉他们，在那边办厂可以有不少优惠政策，而且出产的商品价廉物美，绝对是财源滚滚的好生意。

    经过一番介绍和一番实地考察，截至乙亥年五月底，商人们已经初步拉到了十多项投资，大部分投资地点都在南阳郡境内。随后，十几个作坊开始兴建起來，暂时还沒有投产。

    张泉缓缓的念着，而学生们也津津有味的听着。

    对于大部分学生而言，这是枯燥的数据，或者是一段还不错的故事。

    但是对于马良等不少学生，则是听得脸‘色’发青。

    粮食冲击，若是持续冲击几年，那么荆州的粮食必然只能依赖外地进口。届时若是打起來，谢辩掐断了粮食输出，那么只需个个把月，荆州必然爆发民‘乱’。

    而后期的那些工商安排，无不在挖荆州的墙角。到了最后虽然赋税不少，但所有物资都得依赖进口。养‘肥’的第一序列是世家，随后是谢辩治下的商人，最后才是荆州府衙。

    而有赚自然有亏，那谁是吃亏的那个？

    答案，自然是荆州的百姓！

    到了后期，百姓们显然都是在为南阳郡的商人们在打工。赚的钱却到头來要去买南阳郡生产的货物，却还得向荆州‘交’税。

    虽说整体说不定工钱会很高，日子过得也还不错。

    但一旦打仗呢？

    只要商店全部撤资，那么荆州至少有八成的百姓要面临失业的处境。届时荆州政fǔ一旦处理不妥当，不用谢辩出兵，愤怒的百姓也可以直接把官吏都给活活撕成碎片。

    他们如今看到的，仅仅是整个计划的冰山一角。

    但仅仅是这一角，就足够让他们头皮发麻了……

    