
    徐庶已经找到了自己人生的方向，作为亲自教导他那么久的谢信，心中也是无限的宽慰。觉得徐庶的翅膀终于硬了，是时候飞向他向往的那个方向了。

    解决了一件担心的事情，谢信的心情难得好了不少。

    转眼新年到來，逍遥派按照约定好的习俗，除非的入定的弟子，否则全部集合在主峰之下，按照功力的高低以次列坐席位，共同欢度新‘春’佳节。

    之后，会有三天时间的探亲假期。

    这一假期，是让学生们明白，虽然他们已经投身进入修真界，但他们依然有亲族，依然有父母。做人不能太忘本，若是力所能及，能够帮着点就帮着点。

    至于那些沒有家人的，谢信亲自开办联欢节目，让大家开开心心的度过这三天时间，至少不要让自己留下遗憾。

    眼看寒假慢慢结束，二百米弟子在谢信的亲自接送下，又回到了书院之中。

    只是这个时候，谢信告诉他们，课程全面暂停。因为，他要让他们见识一个千古未见的盛事。通过目睹荆州的和平演变，让他们记着经济侵略的可怕‘性’。

    “师尊，什么是和平演变？”马良兴致冲冲的问到。

    “就是不通过武力，仅仅通过技术、经济的手段，直接改变对方社会构成的一种手段。而我们这次的和平演变比较特殊，因为不仅仅要改变他们的社会构成，还将彻底接手他们的全部地盘！”谢信认真的回答到。

    听到这里，只要头脑沒坏的，已经知道这意味着什么。

    兵不血刃，扩万里江山。兵法的最高境界也就是这样了吧？

    “兵不血刃真的可以做到吗？”蔡易有点担心的说到。

    他是蔡瑁的族侄，虽说是旁支庶出，但身为蔡氏族人自然心中有家族的观念，所以对于也是‘挺’担心荆州的变化，会不会影响到蔡家的。

    “因为我们手中的武器并非常规意义上的武器，而是这个！”谢信弹出一个小东西，飞到了蔡易的手中。

    蔡易和大家低头一看，却是一枚五铢钱静静躺在那里。

    “钱？！”大家惊讶的叫到。

    “是的，经过多年的部署，钱这个武器已经悄悄环绕在了荆州的脖子上，只需要轻轻一拉，荆州就自然而然落入布局者的手中。

    而之所以带你们目睹这个过程，是让你们在以后出仕的时候，明白什么叫做经济侵略，同时也懂得如何进行反击，而不是乖乖等别人取了地盘，才黯然悔恨。”谢信认真的对他们说到。

    听了谢信的话，二百多个弟子难得认真了起來。虽然他们心中或许对经济侵略还不太了解，或者也不觉得这种入侵是否会有效果，但是既然谢信那么说，而且还那么认真，那么就必须认真对待。

    至于所谓的经济侵略是否真的那么可怕，只有看过荆州的实例才能确定。

    “也就是说，我们要前往荆州一趟？”马良弱弱的问到。

    “沒有必要，不过宛城郡守府倒是要去一趟。感‘激’我吧！若非你们的师尊我‘花’了不少的人情，只怕你们还不能随便进入计划执行中心呢！”谢信得瑟的说到。

    众人听闻，自然看向谢信的眼神之中满是崇拜之情。

    唯独黄予，却是不屑的瞥了瞥嘴。

    别人不知道他还不知道？所谓经济入侵的策划人和执行人，就是眼前的这位和幕后研究所经济系的研究者们。若是他们不亲自前往，那中心有和沒有其实也沒什么区别。

    还是这个真相沒必要说，否则那边同学只怕就要两眼冒出金光了。而眼前这位为老不尊的家伙，只怕就要屁股翘上天了。

    谢信在和学生们闲话了几句，就宣布启程。二百多人浩浩‘荡’‘荡’前往马场，拿了学院寄养在里面的马匹，然后一骑绝尘朝着宛城飞奔而去。

    大概两个多小时，众人就來到了宛城。

    此刻宛城早已取消了出入城‘门’的税赋，只是因为人流量增大，所以进城必须下马这点，是要严肃执行的。

    所以当谢信等人來到城‘门’前，只能乖乖下马，然后牵着马來到寄马营，‘花’费点钱把马匹寄放在这里，等到离开宛城时再來领取。

    至于拿错马这点，基本上也可以无视，因为每匹马的‘臀’部，都有烙上所有人的名字，这样都拿错，那只能说这人的文化程度低得太可怕了。既然都低成那样了，那干脆窝在家里别出來得了！

    二百多人來到了郡守府，‘门’房自然认得谢信，殷切的上面拜会。得知后面的是和他一起來的弟子，‘门’房稍微有点犹豫，但最终还是咬紧牙根放了进入。

    “贤弟，怎么那么快就來了，预定的时间不是下个月吗？”黄忠亲切的迎了上來，却是疑‘惑’的问到。

    “沒看见我后面这二百多个学生吗？提前一个月來，主要是让他们知道我们的那些前期准备，省得他们以为经济侵略是什么简单的事情。”谢信指着身后的众人，对黄忠解释到。

    “原來如此，那就跟我來吧！”黄忠听完，笑着示意谢信跟上。

    不多时，二百多人就來到了偏院之中。在这里，至少五十几个人正在忙碌着，只是忙碌的事情主要也就三类而已：

    有些正在查阅着资料；有些则是在查看报表；有些则是对另外一个人下达指示，然后那人迅速离开了院子，不多时就又跑了回來。

    硬要说的话，还有少部分人，在给其他人端茶递水，端饭收碗什么的。这类完全就是一群仆役，所以几乎可以忽略不计。

    只是值得注意的是，从做饭到洗碗甚至洗衣服，仆役们都是在偏院完成，仿佛被限制在了这里，不能出去。

    “沒什么好大惊小怪的，和平演变毕竟是一个大课題，因为十分可怕，所以必须要谨慎再谨慎，小心再小心。”谢信大概也猜出了大家的心思，于是对他们解释到。

    听完，大家心中不由得有点骄傲，如此重要的事情，他们居然有旁听，甚至参与其中的权力！

    “孟优，过來一下！”谢信來到那五十多人面前，对着其中一个人招了招手。

    一个看上去明显是满人血统，但却穿着华夏衣冠的汉子走了过來，向谢信行了一礼。

    “这些都是你的后辈们，稍微给他们解说一下，前期我们的准备工作如何？”谢信指了指身后的众人说到。

    “沒有问題！”孟优咧嘴一笑，笑得是那么的憨厚。

    