
    时间转眼就到了公元201底。

    眼看冬至将尽,谢信也没有让学生呆在书院之中,而是专‘门’把他们送回了各自的家中,约定好过了年之后,再来上学。

    对此,学生们稍微有点儿遗憾,毕竟这才刚熟悉新的学习环境,转眼就要回家过冬了。

    而书院那仿佛安装了中央空调,永远都是‘春’季的环境,更是让他们难以忘怀。当他们回到家中,感受那刺骨的寒风,这才明白温暖的宝贵。

    谢信也没有打算放纵他们,每天必要的功课也有布置了下来：武将组的进阶班的学生,人手一本孙子兵法必须在返校之前通读,能够背诵就最好不过,最理想的情况自然是能够完全吃透。

    另外每天还得练武两个小时,晚上依然修炼内力来替代睡眠。若非修炼之法已经经过了修改,以常规的修炼**而言,要做到这点的确有点难度。

    其余小组班级也根据各自的情况,布置了相应的作业。而为了确保他们没有偷懒,谢信专‘门’每人给了他们一块‘玉’石。

    这是他特别炼制而成的特殊法宝,可以感受得到弟子们有没有每天做功课。若是少了一天,那么‘玉’石就会自然碎裂,到时候返学的时候,这厮就等着挨批了。

    而这块‘玉’石法宝,最终被评为华夏书院自开创以来,最没良心的教具。值得庆幸的是,中招的仅仅是记名弟子和内弟子,一般的学生没有分发。

    把最后一个学生送回了家,谢信这才回到了华夏书院这里。

    此刻书院已经放寒假,学生们也陆续回到了各自的家乡。整个书院冷冷清清的,完全以往的热闹。

    不过也因为这样,忙碌了大半年的老师们,总算有了好好休息的时候。在为学生们的功课和成绩头痛了很久之后,他们总算可以享受一下‘私’人空间了。

    “说起来,徐庶那厮怎么样了？过去看看好了……”谢信突然想起了三个月前前往凉州的徐庶。

    对于这个自己还算‘精’心教导的弟子,谢信还是很关注的。所以为了确认徐庶现阶段的情况,他索‘性’催动了瞬息万里决,迅速来到了凉州。

    ‘花’了点小钱,谢信就打听到了徐庶的情况。然后遁到徐庶所在的军营前,直接朝着守‘门’的士卒走了过去。

    “来者何人！此乃军营重地,闲杂人等不可随意靠近！”还没有到他们的面前,他们便对谢信做出了警告。

    “我来找徐校尉,可否通报一声？”谢信笑了笑,丢过去一块金元。

    亲自一个‘门’卒接住了金元,一入手便知道这是真的。心中不由得好奇,这个一出手就是金元的公子哥,究竟是什么来头。

    不管如何,所谓‘收人钱财,********’。眼看谢信不再向前迈出哪怕一步,两个‘门’卒互相对视一眼,其中一个‘门’卒就迅速朝着军营内部走去。

    不一会,徐庶就走了出来。

    “师尊！你怎么知道我在这里的？”见到谢信,徐庶立刻上前行礼。

    这个时候两个‘门’卒才知道,眼前这位居然还是他们校尉的授业恩师来着。于是心中不由得郁闷,暗道手中这金元到底收是不收。万一惹火了徐校尉,他们两个小卒子可担待不起。

    “给你们的,收下便是了,师尊不差钱！”徐庶眼角看到了两个‘门’卒那惴惴不安的表情,心中立刻了然,于是笑着对他们说到。

    “多谢爷打赏！”两人也是油滑兵痞,见徐庶发话,立刻朝着谢信行了作揖。

    谢信也没在意,出言问道：“方便出去一下吗？”

    “没问题,入冬了‘操’练要适当减少一些,大概可以离开一个时辰左右。”徐庶看了看天‘色’回答到。

    “那就得了,我们找个地方喝个小酒谈谈。”谢信笑着说到。

    “军中禁酒,不知那茶祖茶叶……”徐庶坏坏的笑了笑。

    “好,特别便宜你了！”谢信哭笑不得。

    自己抢了陆压的茶叶,结果还没喝多少,又被自己的弟子上‘门’打劫了。

    此刻徐庶驻扎的地方是敦煌郡敦煌城,乃是通往西域各国的最前线。曾经有一段时间失陷,近几年马腾又打了回来。

    长期在胡人的统治下,敦煌城也繁荣不到哪里去。此刻这里说是一个城市,还不如说的前线兵卒休息补给的中继点。要重新发展起来,还需要数年,甚至数十年的慢慢经营。

    但俗话怎么说的,‘有生意的地方,就有不怕死的商人’。在这最前沿的地方,居然还有商人来到这里,简单的搭建了几处大棚子,在这里经营小饭馆。只是这里的人都是军汉,酒是没法卖的,但茶水在这里倒是蛮受欢迎的。

    尤其经过南阳的宣传和拉动需求,华夏已经有一成左右已经开发出来的耕地,种植上了茶叶。大家都清楚,不说这玩意的确不错,而且就算自己消化不了,草原的那些胡人,甚至西域那边的蛮夷,同样非常喜欢这东西。

    于是,茶叶就种植得多了那么点,间接使得茶叶的价格也下降了许多。如今只要略有田产的农民,多少也可以买上一些茶叶煎煮来喝了。

    闲话少说,回归正题。

    谢信在敦煌这边自然是人生地不熟,但是徐庶毕竟在这里呆了差不多两个月,多少也有点熟‘门’熟路了。

    很快,谢信就在他的带领下,来到了一个小饭馆之中。

    “老板,羊‘肉’抓饭两份,碳烤羊‘腿’两只！牛排两份！”进了饭馆,徐庶就朝着老板招呼了一声。

    “好嘞,稍等！请徐校尉先喝口茶清清肠胃！”老板娘是个地道的羌族美‘女’,‘性’格也比较豪放和热情,见是徐庶到来,立刻拿起一壶茶水走了过来。

    只是刚把茶水放下,谢信就出言对她说到：“茶叶我有带,麻烦帮助准备一壶热水和两个茶碗便可。另外食材方面,麻烦用我带来的食材！

    不过还望不要误会,我并非嫌弃贵点的食材,而是我的食材比较特殊。我们那份菜肴上来之后,剩余的的部位便让与贵点,到时候你们可以仔细感受一下它们的不同！”

    说完,一只宰杀好的羊和半只牛就被谢信拿了出来。

    老板娘何时见到如此神奇的一幕,心中惊讶之余,立刻表示没关系,食材什么的,用谁的不行？然后,便招呼小二,把这些食材都给搬了进去。

    很快,饭菜都给上来了,谢信拿了一小片茶叶丢进热水之中,很快茶香就直接把小饭馆里的人都吸引住了。

    当然,这时候哪里有什么食客,也就是老板一家子和请的两个店小二而已。

    “说起来,马腾那厮怎么只给你校尉的职位？”谢信给徐庶斟了一碗茶,有点不满的说到。

    有他亲自颁发的毕业证书,马腾那厮至少也得给个偏将或者副将才对！

    “弟子没有拿出毕业证书,凭实力获得了他的赏识。

    一开始他是打算给别驾的职位的,但是学生表示只愿意统兵打仗。他一开始还小看了学生,却是在之后的比武场中,学生击败了他麾下六名大将。

    只是凉州这边还是将就一点履历和名额的。如今马腾麾下有空的也就是校尉一级的编制,学生也不想一下子当得太高,也就答应了下来。”徐庶带着点感慨的语气说到。

    “原来如此,那我也说不了什么了。只是若马腾那厮胆敢欺负你,立刻告诉我,我来海扁他一顿！”谢信难得表‘露’出了护短的意思。

    “用得到师尊的地方,弟子自然不会客气！”徐庶微笑着说到。

    转念一想,出言问道：“那些学弟们的情况……”

    “还不错！”谢信抿了一口茶,“就是有不少原本按照情况,应该是在启‘蒙’班或者进阶班的。但是他们却自大的认为自己很行,结果直接跳到了进阶班和毕业班里去了。三个月的学习下了,他们吃了不少的苦头。”

    “自作孽不可活也……”徐庶苦笑着摇了摇头。

    “不过……”谢信有点欣慰,“越兮那厮的确的天赋异禀,或许以前的际遇不错,所以就算直接跳到了毕业班,还是咬紧牙根努力吸收着知识。

    一开始还很辛苦,但在第三个月开始,也慢慢适应了下来。或许到了明年秋季,他也就可以顺利毕业了吧？

    只可惜,这样神奇的情况,也只是出现在他一个人的身上而已。”

    “越兮那厮我稍微了解过,貌似以前曾经在北海猛将武安国‘门’下学习过一段时间,内功心法和武技都比较完备了。”徐庶笑着说到。

    “原来如此……说起来,你们什么时候攻打西域？”谢信好奇的问到。

    “这两年估计不行……”徐庶想了想说到。

    “为何？”谢信不明白。

    “师尊应该知道,如今‘交’州已经被马超攻了下来。而明年开‘春’,我军就要正式对荆州启动‘和平演变’计划。另外还要兵分两路,攻打孙权！

    除了我军,曹军和公孙军貌似也打算分一杯羹。就现阶段的战略情况来看,孙权军覆没,也不过是时间上的问题而已。”徐庶毫不隐瞒的告诉谢信。

    其实像这样的军事调动,只要有心人一查就可以知道,此刻隐瞒其实也没什么意义,还不如说出来图个新鲜。

    [连载中，敬请关注...]

    ..

    