
    何为民族？

    那便是有着独特文化传承的民族，一旦这只属于他们自己的文化体系破灭了，那么这个民族也就不存在了。

    民族融合，指的是两个复数的民族文化，进行融合之后的产物。换言之，诞生的新民族，其实就不是曾经的那个民族了。

    被民族融合，即为灭族……

    真正的民族强大，不是融合，而是吞噬。

    吞噬一切对自己有利的文化，然后收为己有。都说龙图腾是轩辕东征西讨，融合了各大部落图腾之后的产物。然而各大部落到了最后，其实不都是融合的炎黄血脉之中，所以应该属于吞噬而不是融合。

    轩辕他吞噬了数百个部落，把他们最优秀的地方继承过來，然后发展出了龙图腾，仅此而已。

    所谓和平演变，最重要的一步，其实就是民族之魂的泯灭。

    无需更改习俗，无需改变文字，更无需改变其着装和发型。需要的，仅仅是否定他们独特的文化，然后替换成其他的东西进去。

    荆州，如今正是一个试验基地。

    经过长达七年的同化，很可笑的，仅仅七年的时间，就让百姓们忘记了华夏的节‘操’，忘记了‘春’秋各家的理论。而且，还迅速传播了‘利益至上’这个特有文化。

    于是，荆州之地的百姓，经过七年的培养，居然身披华夏服饰，头梳华夏发髻，说华夏语言，过华夏节日。但是本质上，他们已经不是华夏民族了。

    而直接造成这一变化的谢信，也是自食其果。华夏大地瞬间减少上百万华夏民族，而谢信的修为也随之倒退了三个小境界。

    “果然，经济战这种某资民族的特有文化，还真的不能随便用在华夏人身上……”谢信感受着体内慢慢跌落的修为，不由得苦笑。

    “怎么了？”黄忠來到他的身边问到。

    “沒什么，只是有点紧张，毕竟已经到了关键时刻。”谢信微笑着说到。

    “用不着那么紧张吧？荆州的一切，都是尽在我们的掌控之中，剩下的，无非是让那个埋藏了七年，而且还在不断壮大的炸弹爆炸而已。”黄忠喝了口茶，平淡的说到。

    “兵不血刃……那是因为谢辩势力几乎不需要动武。但是在荆州，只怕鲜血不会少流……”谢信苦笑道。

    “突然觉得你，变得有点多愁善感了……不过这其实也是沒办法的事情，社会制度沒有得到完善，最低保障制度也不过是说笑而已。

    当社会资源大部分依然掌控在世家手中，那么在华夏大地之上，任何变革都不是那么容易可以推行的。

    荆州这次自然是要有大磨难，但是大磨难之后将还原回一张白纸。届时要画上什么颜‘色’，还不是由我们來亲自动手？

    你那个宝贝儿子说了，荆州打下之后，整个都‘交’给我们南阳郡接收，到时候我还得为如何安排守将和官吏而头痛呢……”黄忠感慨的说到。

    “距离第二步发动，还有几天？”谢信突然问道。

    “鸽子带回了消息，最迟后天就能够发动……”黄忠随意说到。

    “后天啊……”谢信靠在椅子上，低声念叨着。

    同一时间，荆州某县。

    “‘春’茶眼看就可以才采摘了，今年的茶商怎么还不來了？”一个茶农看着眼前几亩茶园，不由得担心的说到。

    这个问題，其实不仅仅是他一家的问題，整个县的茶农都是担心。

    “估计是來不了了。”一个茶农随意坐在地上说到。

    “怎么回事，说來听听！”茶农一听，立刻急了，迅速跑上前去问到。

    而周围的茶农显然也在担心这个，所以也纷纷围了过去。

    “昨天我稍微去了趟襄阳，结果得知今年甚至明年，只怕商人都不会來了。”那个茶农愤怒的说到。

    “这是为什么啊？以前收得好好的么？！”一个年轻的茶农大叫。

    他的话立刻引起大家的同感，然后迅速询问那个茶农这是为什么了。

    “还能怎么样？刺史大人快不行了，可是继承人却决定不下來，如今为了谁來当继承人的问題，居然下令彻查其他地方來的商旅。结果搞得别人火大了，表示以后都不來荆州做生意了。

    你们想啊，既然外地的商人都不來了，本地的那些个粗加工作坊，收茶叶干嘛？留着在仓库里面发霉啊？”那个茶农愤慨的说到。

    “那他们就不会自己加工了，然后拿去别的地方卖吗？”之前那个年轻茶农问到。

    “哪卖去啊？你们忘记了，我们这里懂得制茶的好工匠，都去了外地营生了。那些粗加工的作坊，也就是会简单处理一下而已。让他们制茶，制出來的茶，你们觉得能够卖得出去？”茶农越说却是越火大了。

    “可是我们怎么办？我借了黄扒皮的三贯钱高利贷给儿子治病，可就等着今年的茶叶能够卖出个好价钱了啊！”一个老茶农哭了。

    “我也是，今年儿子要娶媳‘妇’，还等着卖了茶给‘女’方送聘礼呢！”另一个茶农也是急了。

    两天后，同一地点。

    “三斤一文钱？你还不如去抢！”借了高利贷的那个老农愤怒的吼道。

    “沒什么好奇怪的，如今整个荆州就是我们在收货，若是不卖给我们，你们就等着到明年或者后年再卖吧！”猴腮脸茶商‘奸’笑到。

    “我还就不信，这天底下就你们一家收！”那个老农已经有点松动了，但想想还是划不來。

    “你可以不信，反正你不信就慢慢等下去就是了。我也不妨告诉你，我的任务就是每县收那么六百斤的茶叶，多了我还不收了。

    其实种茶叶果然沒什么好的，还不如挖矿呢。我们收到的任务，是有多少矿石收多少矿石，价格也只是低了一些，但不会像你们那么惨。”‘奸’商无所谓的说到。

    “真的不能贵点？一文钱一斤我都卖了！”老农咬了咬牙，毕竟他知道或许错过了眼前这位，自己今年真的什么都沒有了。

    “不行，我又不是自己來收的，贵了我岂非得自己赔钱进去？”‘奸’商坚定的回答到。

    “卖了！”老农最终妥协了，说出那两个字之后，他觉得自己是那么的无力。

    六百斤茶，仅仅卖了二百文，这完全就是抢钱啊！然而这个老农好歹也有二百文还利息，其余沒法卖的茶农，眼看是要疯了。

    同样的事情，发生在所有地方。每天都有很多农民在哭，更多的人是在咆哮。而以前大家最看不起的矿工，一度成为最火热的职业，数万人纷纷涌去各个矿场，不断压低工钱，只为了‘混’个矿工的身份。

    因为他们知道，若是不要命的开矿，或许还有点零钱过个年。

    然而这其实根本解决不了多少人的问題，所以还是有大部分人今年只怕真的是血本无归了。

    于是，在不知道谁先提出，去找官老爷讨说法的建议之后，大概五十万人，浩浩‘荡’‘荡’來到了襄阳，争前恐后的朝着刺史府跑去。

    他们不懂什么仁义礼仪，只知道刺史害得他们沒钱赚！

    而位于刺史府的刘表，听着‘门’外那一‘波’又一‘波’的咆哮声，原本就不是很好的身体，骤然又恶化了一些。

    “老爷，蔡军师、蒯氏兄弟前來拜会！”管家敲了‘门’之后，进入屋内禀报。

    “给我宽衣，我去见他们！”刘表知道，妥协的时候到了。

    驱逐那些百姓？若是胆敢动手，那么自己面临的就是整个荆州百姓的怒火。然而导火线，居然就是因为那低劣的商人！

    商*国，古之先贤果然有先见之明啊！什么提高赋税，什么提高百姓生活水平，都是水中月镜中‘花’，用自己手中的权力，换取那么点的税收。这权力的出售价，也太便宜了吧？

    “有什么事情，就说吧！”刘表无力的坐在主位上，冷眼看着下面的三人。

    “如今荆州各地百姓闹腾，若不尽快想办法平复，只怕很容易引起民变啊！”蔡瑁率先发话。

    “我这就下令，让士卒不再查外地來的商人了，这下可以了吧？”刘表随意说到。

    “时至今日，只是不彻查外地商人，只怕已经不行了……”蔡瑁假意苦恼的说到。

    “那你说要怎么样？”刘表沒好气的说到。

    “百姓们如今都认为，您的执政理念严重侵害到他们的利益。所以，希望在事情沒有闹大之前，您最好退位，然后‘交’给刘琮即位，最后表示，荆州全境投入谢辩的治下。”蔡瑁微笑着说到。

    “胡闹！区区‘乱’民，就打算让老夫把手中的权力拱手相让？我大汉虽然名存实亡，但只要老夫还有一口气在，这荆州的天，永远都是大汉的天！

    老夫就算是死，也不会把祖宗的基业，拱手送出去！”刘表一听，立刻大怒。

    “如此，我等也无话可说了。”蔡瑁和蒯氏兄弟相视一笑，然后离开了。

    “來人，立刻把文聘和王威给我叫來！”见三人就此离开，刘表立刻做出了回应。

    次日，刘表麾下三万‘精’锐亲卫军，开始驱散百姓，而且传达刺史的指示，表示彻查已经终止，商人们会回來的。

    百姓们自然是半信半疑，不少人本着多一事不如少一事，就直接离开了。

    但是依然有五千多人，死死守在刺史府前。因为他们这个与若沒有救济，同样会饿死，所以不得不等到消息落实了，才能离开。

    然而，不到第二天，就有人传出，外地的商人对刘表表示严重的不信任。他若不下台，这辈子商人宁愿绕远路，也不会來荆州经商了。

    这个消息，在这个时刻，明显就是点燃了火‘药’桶的一颗火星。

    