
    时间：汉历壬午年三月，公元202年4月。

    地点：荆州襄阳城凤凰大街。

    “老张，你们这家店也要暂时停业了啊？”马老板锁上了自家的商铺，却是发现隔壁的商铺掌柜的，也在锁着‘门’。

    “货一直不到，就算开‘门’我们又能卖什么？”张老板苦笑着说到。

    “说起來，为什么近两个月，货物一直沒有到呢？按说如今货运有蔡氏那帮家伙帮忙运输，店铺断沒有断货的情况出现才对啊！”马老板埋怨到。

    “想知道内幕消息吗？我这边有点猛料！”这个时候，他们对面还在开‘门’经营客栈的吕老板出声了。

    “哦，说來听听！”两个老板一听，立刻靠了过去。

    “我也是听我三舅子二表哥的三姑的儿子的邻居说，他可是荆州军百人将呢！”吕老板小心翼翼的说到。

    这个时候，他左右扫了扫，仿佛是在警惕着些什么。

    但发现沒什么外人的情况下，终于是说了出來：“听闻刘刺史他不行了，打算传位给长子刘琦，但是蔡氏和蒯氏希望即位的是次子刘琮……

    都说长幼有序，如今刘琮不过三岁，若是他即位，大家应该都知道，这掌控荆州的，究竟是谁了吧？”

    “那刘刺史怎么说？”张老板好奇的问到。

    “刺史碍于两人一个掌握了农业，一个掌握了工商业和军队。当然不好直接否定，但看样子，他的心里是绝对希望能够让刘琦即位的。说到底，以蔡氏的风.‘骚’，刘琮是不是他亲生的都值得怀疑不是？

    这不，为了打压蔡氏和蒯氏，让他们明白自己并非束手就擒之辈，如今派出了自己麾下最‘精’锐的士卒，到处阻止蔡氏的士卒帮忙运输。已经有大量的货物，都被他们扣押下來了。

    这还不止，刘表还说那些货物的赋税只奥沒有缴清，而且历年也有不少的偷税漏税行为，所以不付完就不给退货。当然，也可以让他们用货物來抵数。”吕老板低声说到。

    “啊！难怪我说怎么那么久都沒有货物，原來早就來了，但却被扣押了！”马老板立刻不爽的埋怨到。

    想想也是，若是什么天灾也就算了，可如今刘表强行破坏了荆州维持了多时的规矩，为是居然只是争一口气，结果白白耽误了他们发财，这都不气愤的话，还有什么值得气愤？

    “这不，谢氏那些商人，都开始表示对荆州充满了不信任。所以在这件事情得到解决之前，将不再会有任何货物來我们荆州，更不会收购任何货物。”吕老板叹了口气，苦笑着对两人说到。

    “这不是要了我们荆州，这五十几万人口的命么？！”张老板大叫一声。

    “嘘嘘！小声点，给刘表麾下的那些丘八知道了，小心脑袋都不保！”吕老板惊慌失措的叫到。

    “嗨，这若是不快点搞定，先不说我们生不生气，这数十万荆州百姓也得生气啊！到时候刘荆州直接面对数十万百姓的怒火，我看他是打算武力镇压呢？还是乖乖引颈就戮？”张老板仿佛是豁出去了，直接抱怨到。

    “所以说了，如今蔡氏和蒯氏也就此和刘荆州进行谈判，只怕很快就会有结果了吧！

    说真的，希望这谈判快一点到來吧，否则我们的日子可就真的沒法过了。知道吗，之前我去了次菜市场，结果发现菜价都高了三倍！而且这价格一天一个样，不久只怕吃点猪‘肉’都得掂量一番……”吕老板苦笑着说到。

    三人就此‘激’烈的讨论着，慢慢的声音自然也就不压制着了。

    在客栈大厅用餐的一个文人，却是全部停了进去。心中不由得哀怨：百姓逐利，礼乐崩坏尔！这哪里还是我华夏上国子民？分别是一群金钱的奴隶啊！

    荆州也有学院，但是为了实现这个大型计划，所以就算有华夏师范学院，也不会特别进行品德教育。

    若是放在南阳或者其他地方，都会进行品德教育，不管是华夏师范还是华夏学院，都是无时不刻让在读学生的灵魂进行觉醒，让他们明白自己体内流淌着怎么样的血液，有着怎么样的荣耀。

    简单來说，就是让他们明白自己是什么人，要为什么而活！

    但是在荆州，大家都是在为钱而活，因为谁也沒告诉过他们，为什么大家要去努力赚钱，有钱了应该做些什么……

    大家只知道，想要生活好，就要有钱。想要有钱就必须赚钱，赚了钱日子好了，就希望能够享受更高层次的生活，而那就需要赚更多的钱。

    周而复始，当大家的财产在不断累积的时候，大家已经忘记了，自己当初是为什么而出來赚钱的了。他们只知道，自己要为了赚钱而赚钱。

    毕竟，钱是好东西，越多心里就越舒服。既然如此，那为什么不多赚点？

    三天后，刘表和蔡氏终于是翻脸了。

    本來双方都是亲家，有话可以好好说。但是蔡氏经过多年的经营，再加上有蒯氏的帮忙，已经具备了完全压制刘表的能力。

    但是对于他们而言，刘表和大汉一样，都是一棵腐朽的树木，但依然可以为他们提供一些养分。他们也不打算加入帝王争霸的游戏之中，所以灭了刘表对他们弊大于利。

    然而这次在谢辩麾下商人，那若有若无的‘逼’迫，再加上眼看每天亏本的数目，都是那么的可怕的情况下，蔡瑁和蒯氏兄弟是真的坐不住了。

    和平解决，那个半个身子入土的老家伙就是不放手。一张遗书，上面写着让刘琮即位，这样很难写吗？

    刘琦是什么货‘色’？或许他懦弱，或许是沒什么主见，但他是刘表的长子，他的母亲也不是荆州人。更麻烦的是，他看蒯氏兄弟和蔡瑁不顺眼，却直接受到刘表亲卫军的承认，可以随时调用他们，做一些不涉及谋反的事宜。

    大家都清楚要刘琦，这只怕有点难度。所以让刘琮即位，这才符合大家的利益诉求。

    但眼看刘表死活不肯签字，‘逼’急了的蔡瑁终于不打算忍下去了。

    “你确定要那么做？”蒯良惊讶的问到。

    “难道你还打算看着我们就这样亏下去？要知道如今就算我们自己组织商队，但是一旦到了外地，他们都说‘荆州人信不过，不能和他们进行‘交’易’什么的，一大车的货愣是沒人要……”蔡瑁不爽的说到。

    “那刘表和刘琦完蛋了，下一步你打算怎么办？”蒯良试探着问道。

    “我想通了，沒有加入谢辩名下，就可以赚那么多。若是加入其治下，不就可以享受更多的新技术了？

    到时候，我们的家力又将上升一个新的台阶……”蔡瑁嘿嘿直笑。

    “你打算把荆州送给谢辩？！”蒯氏一惊。

    “算不上送，你沒看见南阳郡的情况吗？那个黄汉升，完全把南阳郡到新野这一带，建设成了国中国的地步了。

    我们不如效仿南阳，军政权力大部分就‘交’给谢辩。但是依然由刘琮继任荆州刺史，统御南北荆州。”蔡瑁越说，眼神也就变得越亮。

    “那谢辩就能答应我们这点？”蒯良担心问到。

    “要知道凉州的马腾和南阳的黄忠，那些都是主动投降的。结果投降之后，他们依然当着刺史和郡守；再看看李催和士燮，他们看是抵抗到底，但是如今下场如何？不过黄土一堆而已！”蔡瑁自然早已想好了论据。

    “嗯，却是值得考虑……”蒯良也开始被这个提议吸引起來了。

    