
    “世人都说荆州繁华，这个不假，只是必须将南阳郡看做是荆州治下……”一个十二岁的孩童，和他几个族中伙伴走在宛城的街道上，不由得感慨到。

    “幼常，你说我们马家为什么要举族搬迁到遵义县这边呢？”族弟马尹疑‘惑’的问到。

    “荆州要‘乱’了，世家也要倒霉了。如今荆州境内，只要对经济学有所理解的，都知道如今荆州就坐在一个巨大的火‘药’桶上面，我们不走难道还等着被杀啊？”马谡鄙视的看着这个族弟。

    “切，不就是季常回家的时候，给你说了几天经济学的概念么，看你得瑟的！”马尹不屑的说到。

    “也多亏了老哥告诉我，否则我们马家死了都不知道是怎么死的。”马谡听了却是不由得感慨起來。

    “既然你那么厉害，那不如和我说说，为什么荆州要出问題吧！”马尹好奇的问到。

    “其实很简单，其他不说，光说如今荆州的那些商铺和作坊，是否都是荆州本地世家和外地商人合资建造的？而贩卖的商铺，是否都是经外地运來？

    如今，因为立嗣的问題，这些货物中断了那么一个多月。仅仅一个多月，荆州各地的物价就涨了五倍，大概三四成居民居然有钱还买不到米的。

    若是这样的情况，再持续个三四个月，你说荆州会怎么样？别的不说，至少荆州百姓不饿死，也得和我们这样举族外迁吧？”马谡毕竟还小，被人随便说夸上一句，就直接开始解释了起來。

    “你不说我还沒发现，如今荆州的商铺居然大部分都一來外地进口。尤其是那些生活必需品，若是哪天不进口了，那百姓只怕还真的活不成了。”马尹也是感慨了起來。

    “然后就是社会道德的问題，当利益至上这个理念传入我荆州，近几年有沒有觉得世风日下，道德沦亡？”马谡提问。

    “各类犯罪多了不少倒是真的……不过说起人心不古，这前段时间卖豆腐的那个张三，貌似扶了一个老人，结果那个老人居然说是他撞了他，要求他赔钱！可让人可笑的是，周围居然每一个人上前给张三作证……”马尹也是立刻想到了前不久发生的新鲜事。

    “人心向利，只要能够赚钱，已经开始慢慢无所不用其极了。在南郡那边进口的货物还好，荆州本地的货物为了降低成本提高利润，造价、掺假什么的那是什么都干得出的。价格是便宜了，但那些玩意能吃能用吗？！”马尹的弟弟马寅抱怨道。

    “也就是你傻，一文钱一个烧饼你也敢吃。那做饼子的面粉，都不知道是隔了多少年的陈面來着。那煎饼的油，听闻还是在邵水里面提炼出來的呢！”马尹立刻调笑道。

    “别说了，一说我还真的又开始反胃了……”马寅痛苦的说到。

    “好了，地方到了……”马谡突然叫了一声。

    此刻，三人已经來到了郡守府前。之所以來到这里，是因为他们在大人那边得知，马良就在里面干活。

    “华夏书院内弟子马良？我去问问看好了！”收了大大五百文的小费，‘门’房也稍微跑动了一下。

    不多时，马良就走了出來。

    “哟，大家怎么都來了？”马良看着眼前几个族兄族弟，心中大‘惑’不解。

    “还能怎么样，我们举族搬來遵义那边了，以后老哥你上学，也可以方便得多了。”马谡上前笑道。

    “都搬來了啊？”马良愣了一下。

    “这不，我们几个知道你在这里，过來想要找你充当一下向导，带我们在南阳郡好好晚上几天呗！”马谡笑‘吟’‘吟’的说到。

    “这你们就來得不巧了，我这段时间正在和师尊同窗们一起，观看着一件盛事的演变。在这件事情沒有消停以前，只怕还真离不开啊！”马良苦笑着说到。

    “那如今有空不，难得我们都來了，找个地方请我们吃个便饭总可以吧？”马谡也不强求，只是随口说了句。

    “这个倒沒问題，如今刚好的午休时间。走，带你们到华夏楼那边吃一顿！”马良松了口气，笑着对众人说到。

    “华夏楼？名字怎么和华夏书院……”马谡饶有兴致的问到。

    “这当然是谢氏家族的生意，要知道这华夏大地之上，‘华夏’二字俨然成为华夏书院的品牌，除了谢氏家族，也沒人有资格使用这两个字了來给店铺命名了。

    你们不知道，这华夏楼的厨子还是专‘门’培训过的，玩的居然还是研究院的那一套，而且环境也很好，在南阳郡的几个分店，生意都好得不得了。”马良倒是毫不避忌的说到。

    “那我们，还真得去见识见识！”马谡立刻笑道。

    不多时，一行人就进入了如意楼的二楼，开了个老板保留下來的包厢。这样的包厢，一般只接待重要的客人。马良因为有着内弟子的证明，所以才有资格进來用餐，而且还享有八折的优惠。

    这里的菜的确都很不错，不少还在当‘药’材的香料已经被开发了出來，调味比其他酒店的要好得多，所以第一次來这里吃饭的马谡等人，仿佛饿了十几天一般，吃得满嘴都是油。

    “味道不错，难怪生意那么好了。”马尹幸福的‘摸’了‘摸’自己的小肚子。

    “说起來，荆州最近出大事了，老哥你可知道？”马谡突然提了句。

    “哦，出什么大事了？居然还搞得，我们马家要举家搬迁來着！”马良假装不知道，有点惊讶的问到。

    马谡将事情的经过说了一遍，然后开口询问到：“老哥，你怎么看？”

    “荆州大‘乱’！”马良仅仅回答了四个字。

    看着弟弟们的脸‘色’一变，随即笑着说到：“先‘乱’后治！先大‘乱’而后大治！”

    “不愧是老哥，想得和我一样。若是我想的沒错，这大治的治权，就是不在刘荆州的手中了吧？”马谡得瑟的说到。

    “你啊，就是那么容易骄傲。如今你年纪小也就罢了，长大了还那么自以为是，小心出问題！”马良摇了摇头说到。

    “季常大哥，可以和我们说说吗？”马尹焦急的询问荆州大‘乱’的事情。

    “沒什么好奇怪的，因为整件事的幕后，是人为在‘操’纵的。这些人布局了七年之久，若是还不能推动荆州权力的变迁，那才奇怪了！”马良知道这里隔音效果好，而且弟弟们的人品也可以信任，这才说了出來。

    “啊！”听闻整件事都是认为‘操’纵，就连马谡显然也沒有预料到。

    以他的智力，最多可以猜出有人在背后推‘波’助澜，但绝对不能想到今日之‘乱’，居然还是布置了七年的一个大局。

    突然，他想到了一个可能。

    “老哥，你之前貌似是你在参与一件盛事……”马谡有点紧张的看向马良。

    “事情沒了结之前，给我把嘴巴缝起來，你们也是，知道了么？别因为你们一时口快，直接害了我们马家！”马良无语了，眼前的弟弟脑袋转的太快了。

    “那下一步，会是怎么样的？”马谡认真的问到。

    “下一步啊……如今荆州逐利派占据多数，剩下的则是保守派和骑墙派。但是依然有霍峻、文聘等少数鹰派的存在。

    的确，他们不能影响什么，但是一旦真正动手，他们的建议或许会被采纳，如此完美执行计划的可能‘性’就会下降。所以，他们的存在太多余了！”马良优哉游哉的拿起茶水喝了一口。

    “让荆州彻底硬不起來？”马谡立刻明白了。

    “对于我们而言，一个不折手段去逐利的政权，一个为了些许‘毛’利可以放弃节‘操’的政权，才是最可爱的。那些鹰派的存在，就仿佛玫瑰‘花’‘花’茎上的那点小刺，去掉了，玫瑰‘花’才更容易被我们摘下。”马良看着茶杯里的茶梗，仿佛那茶梗是那么的有趣。

    “鹰派若去除了，那也就是南阳郡起兵的日子了吧？”马谡笑‘吟’‘吟’的问到。

    “这个嘛，我不能说……不过若是为了点小事，就动刀动枪的，那就太掉价了。不过谢辩的不少部队，太久沒有好好打过仗了，为了避免闲得忘记了打仗，貌似准备打算举办一次联合军事演习……”马良依然看着茶水，每一句话仿佛都是在自言自语。

    “还说不是打仗……”马尹嘟着嘴说到。

    “不，这不同！演习只是一种威慑的手段，并非真正的杀手！”马谡却是立刻反应过來了。

    而看着茶水的马良，嘴角微微的翘起。

    “那要怎么接收荆州，难道派个人过去吼两声，荆州就改旗换帜了？”马尹真的想不明白。

    “吼两句，貌似也不错，沒事吼两句，有助于发泄心中的不满和怨念不是？”马良笑‘吟’‘吟’的说到。

    “这计划谁制定的，是不是有伤天和了点？”马谡有点害怕的说到。

    “不好意思，当初制定这项计划的人之中，就有你老哥我！”马良微笑着看向马谡。

    一时间，马谡觉得眼前的大哥，变得有点陌生了，变得有点可怕了。

    