
    仅仅是聆听整个布局的运行，已经让这二百多个学生沉醉其中。

    还不成熟的学生们，就仿佛是在看一篇爽文，全篇几乎沒有低‘潮’，只有一拨强过一‘波’的高.‘潮’，正因为以前从未读过这样的文章，所以自然被深深的吸引而不可自拔。

    有点心智的，已经在聆听布局过程的同时，开始深入探索这个所谓的经济入侵。每当他们听到荆州的工商份额，又被外地商人掠夺多了一分。而荆州本地最赚钱的从商品生产，转为矿石开采、商品粗加工之后，热血沸腾的心脏更是慢慢变凉。

    当最后一个人念完，基本上大家都对经济入侵有了一个了解。

    不成熟的学生们，觉得它神奇之余，又有点沒趣。因为它比不得行军打仗你來我往，这完全的单方面的屠杀來着。

    而成熟的学生，则是思考，荆州之所以败得如此快，如此惨烈却浑然不知，他们都不知道要如何说荆州刺史刘表好一些了。

    或许，他从一开始，就沒有了解到经济入侵的危害，就如同他们若非谢信告诉他们，他们也是对所谓的经济入侵一窍不通。

    想着自己死都不知道为什么死，甚至还直接把脖子伸出去给别人砍的下场。这些学生终于明白了，经济入侵是多么可怕的事情，不夸张的说，这种战场比常规战争更加犀利，更加防不胜防，也更加有伤天和。

    如今荆州是什么情况？

    首先要了解荆州最大的两个世家，蒯氏和蔡氏的现状。

    蒯氏兄弟相对保守，他们不太看好工商，还是向往着在地里捞钱。不过大概是看蔡氏生意那么好，心里也痒痒了，近几年也和几个依附他们的中小世家，在荆州境内开设了不少的加工厂，对地里生产出來的作物进行粗加工。

    是的，仅仅是粗加工，因为谢辩那边有着更便捷，更划算的加工方式。生产出來的‘精’细商品，不仅品级更好，而且还更便宜。所以原料或者粗加工原料，才是他们需要的，也只向荆州收购这些商品。

    如今蔡氏的重点已经开始偏向工商，所以如今荆州80％以上的农业份额，都被蒯家利益集团据为己有。名下土地，大部分都用于种植各种可以大把赚钱的经济作物，少数种植可以本地消耗的经济作物，只有极少数土地还在种植粮食。

    此刻荆州的粮价极低，大量外地粮食涌入直接造成粮价大崩盘，基本是谁种粮食谁亏本。谁也沒深入的思考，为什么外地可以种出那么多的廉价粮食，而荆州本地却不行。

    既然买的比种的划算，种了必然亏本，那么试问亏了好几年之后，还有谁会白痴到去继续种植粮食？若有需求，直接进口就是了！

    而赚钱的经济作物，无论是來自西域的香料，还是日常饮用的茶叶，甚至用來止血消炎的‘药’草，这些在这个时代都是大利润的商品。第一次收获并且出售赚了钱之后，荆州的世家们都疯了。

    当他们学会粗加工，而且获得更多的利润时，他们的两眼已经泛出了红光。

    蒯氏利益集团通过垄断荆州境内的农业，家族实力足足提升了三倍有余。近些年，又和谢辩治下商人合作，共同开采矿石。虽然要分给他们一点点利润，但是南阳郡丰富的管理理念和手段，能够最大限度发挥每一个矿工的积极‘性’，最终因此提升的利润，比付出的要多得多。

    同样的，矿石的粗加工蒯氏利益集团同样开始涉及。加工而成的粗铁锭、粗铜锭什么的，也通过水运贩卖到其他州郡换取利润。

    蒯氏兄弟过得如此滋润，可比起蔡氏而言，就差得多了。

    蔡氏自然不屑粗加工和农业，对于他们而言，盈利周期太缓慢了！

    若说蒯氏利益集团代表的，是荆州文官阶级的利益；那么蔡氏利益集团代表的，就是荆州武官阶级的利益。

    动刀动枪的家伙，最喜欢的就是赚快钱。慢慢吞吞的种田开矿什么的，他们才不屑一顾！

    早期，在南阳商人开始要求修路的时候，蔡氏利益集团就开始和他们进行合作沟通事宜。

    在接下來的日子里，明面上是南阳商人前來承包修路的工作，代价就是收入若干年的过路费。但是在暗底下，蔡氏利益集团占据了七成的利润。

    调用的民夫，直接由荆州兵來充当。不用‘操’练外加南阳商人提供足够的‘肉’食，对于这世道有口饭吃就可以参军的百姓而言，已经是人间天堂了。

    于是，所有路段都高效率完成，然后顺利进入利润回收阶段。

    既然要收过路费，那自然要增加人流量。于是在南阳商人的唆使下，蔡瑁及依附他的臣子们，纷纷谏言学习南阳进行改革，可以提升赋税的收入。

    在实地考察确实可以提升税收的情况下，刘表也就答应了这个要求。于是，各地取消了入城税，同时撤销了不少的关卡。

    如此，行商的人多了，百姓出入城池也多了。再加上过路费比入城费还低上许多，也被百姓们所接受。于是，过路费的收入，在每天都创造着新纪录。仅仅过路费一项，蔡氏利益集团就赚翻了，而且还基本上不需要怎么费力去经营。

    之后就是军队换装这点，也是一项大开销。

    自古采购是贪污重点照顾的环节，比如二千块的单反，可以报价四千块钱进行采购；三千元的电脑同样可以报价八千块钱进行采购……咳……

    军帐、铠甲武器、行军用品……单独算到一个士卒身上沒什么，但是若是算到全荆州上十万人的部队里面，这又是多少钱？

    南阳商人就直接打出了‘以旧换新’的销售理念，表示可以用旧货，折算一定优惠进行出售各类军事物资。

    原本这些物资都比正常采购的要便宜三成左右，就算是按照原本的采购价钱报上去，那也是天大的收入了。如今再加上‘以旧换新’的折扣福利，自然难以抵挡荆州兵的大规模换装。

    刘表同样鉴定过了这些军资，发现其质量比原本订做的那些还好，而价钱居然沒有半点提升，心中想着也可以替换。只是他沒有立刻全面替换，而是先从嫡系开始，一点一点的进行替换。

    不过不管如何，大量的钱财，还是流入了各阶层的军官口袋里面。

    之后的挖人行动里面，蔡氏集团更是充当了帮凶，因为这來钱更快！在刀枪的‘逼’迫下，那些死活不肯搬走的技工，到头來也只能被强行拆迁了一把之后，被直接‘卖’了出去。

    反正直至如今，荆州境内已经找不到一个熟练的技工。那些所谓的粗加工场，雇佣的都是沒什么技术‘性’的熟练工而已，基本上随便谁只要不是白痴，进入做上三四个月，也就可以上手了。

    慢慢的，修路和采购已经满足不了蔡氏集团的胃口了。于是新一轮商业合作开始展开。

    在刀枪的‘逼’迫下，大量商店开始出售自己的店铺，然后远逃他乡。大量合作经营的店铺，如雨后‘春’笋一般在荆州各地迅速涌现。

    蔡氏集团需要的，就是在货物进入荆州境内，为这些货物保驾护航。而这些店铺所得的利润，将有四到六成进入蔡氏集团的腰包之中。自荆州水军，也开始充当运输大队开始，蔡氏利益集团算是赚大发了。

    直至今日，荆州之中赚钱商铺基本上都是外地人开设。只有少数轻工业、土特产商店还在维持着。只是按照经济入侵战的部署，他们最多今年三月也该关‘门’了。

    如今放眼望去，荆州境内大部分的日用品和必需品，居然都是外地生产并且在荆州这边进行贩卖的。

    只是这些商店的存在，不仅解决了不少百姓的就职问題，而且物品也是物美价廉，深受荆州百姓们的喜爱。至于所谓的振兴本土工商什么的口号，自始至终都沒有出现过。

    任谁知道这幕后‘操’纵者是蔡氏和蒯氏两大利益集团之后，都理智的闭上了嘴巴，因为他们还指望着多活几年。

    近期，蔡氏利益集团大量旁支子弟，更是在华夏各地进行投资。运用之前的合作理念，迅速抢占了各地的市场，虽然不能通过权力來直接推动它们的发展，但先进的管理理念，还是让他们赚取了不少的财富。

    在南阳郡，大量技术含量不高的产业，也开始以技术入股，和蔡氏集团进行合作生产。进一步把蔡氏利益集团，直接绑在了南阳郡这部战车上。

    总结起來，如今的荆州，虽然表面上比以前更加的繁华，百姓们的生活水平更加的高了。但那是建立在虚幻之中的亭台楼阁，只要商人们把资本都给‘抽’离，那事情就是大发了！

    “我们，要见证的，就是那么恐怖的事情吗？”马良颤抖的问到。

    “难道荆州，就沒有聪明人，可以看穿这些？”曹植不可置信的说到。

    “十数万甚至几十万百姓一起失业……老天……”蔡易也不由得一身冷汗。

    “你们惊讶够了沒有？”谢信突然问了句。

    “够了！太够了！早知道经济入侵那么可怕，我宁愿不知道得了！”越兮笑嘻嘻的说到。

    “现在你们知道，那么以后多少可以防着点。之前我说过了，这其实也是可以你來我往的战斗，只是荆州那些傻.‘逼’根本不会反击而已。

    也正因为这样，所以我们才可以顺风顺水的做到现在这个地步。而你们要注意的，就是在以后的日子里，地方经济入侵，省得落入今日荆州的下场！”谢信严肃的说到。

    “喏！”众人齐声回答到。

    “那么……你们也开始理解什么叫做经济战了。如今，我们就亲自投入到经济战之中，用你们的五官，亲自体验经济战的最后阶段吧！”谢信指着忙碌中的那些研究者们，对学生们说到。

    一时间，学生们的心里也变得‘激’动了起來。

    