
    当公元203年,农历葵未年到来的时候,孙氏敲响了丧钟。

    谢辩势力,由马超、庞德军自‘交’州北上,攻打会稽郡；由甘宁、蔡瑁和文聘率军,自江夏出兵柴桑；由严颜、李严（先投靠刘备,后投降谢辩）、典杰率军,自长沙出兵豫章。

    曹‘操’势力,由典韦、乐进统兵,夏侯徳、夏侯恩为副将,攻打庐江郡；由曹仁、夏侯惇统兵,曹休、曹纯为副将,攻打建邺。

    公孙胜势力,由太史慈、赵云统兵,潘临、魏延为副将攻打吴郡；另公孙度调回幽州,任幽州刺史,同时命公孙康、公孙渊和管亥北上开疆扩土。

    曾几何时曹‘操’是四面楚歌,孙权也是打算占占便宜,所以派兵北上。

    如今到了自己面临这样的情况,他才知道当初的曹‘操’是多么的凄惨。然而不同的是,曹‘操’或许还有缓和的余地,但是他却不知道应该如何缓和。

    结果,有一个小吏,准确的说应该是伺候他的小黄‘门’出了个主意：上次曹‘操’之所以平安脱险,不是有谢信帮忙调解吗？如此,这次也找他来调节一下不久得了？

    孙权也是眼前一亮,只是他很快又苦恼起来了：曹‘操’和谢信有旧,而且舍得给代价。如今我这边,还能有什么代价可以拿出来？

    那黄‘门’笑了笑：那谢信不是好‘色’吗？若是可以和他结亲,或者有什么美‘女’可以让他心动的话,或许这事情就有回转的余地了呢？

    孙权恍然,直至暗道自己的‘女’儿姿‘色’可能不太好……蓦然间,他想起了两个倩影。一个是他那孀居的大嫂,一个则是她的妹妹。

    江东二乔,在华夏东南也是名声显赫。而其父亲乔公见孙策入主江东,也是起了结‘交’之意,说穿了就是希望用他那两个‘女’儿,换取乔家的兴盛。

    他做到了,孙策的确很喜欢二乔,结果很意外的,居然都要纳入后.宫,也就没周瑜的什么事了。

    当时孙策其实是已经有妻子的了,所以大乔和小乔其实算是他的‘侍’妾。不过他的正妻早丧,所以大乔也就被扶正了。

    本来吧,孙策当时已经和大乔圆房,本意过几天再举行纳妾之礼,然后再和小乔圆房的。然而这婚礼还没有举行,他本人因为高兴就独自去狩猎,结果中了毒箭回来,勉强把婚礼完成,还没有行房就挂掉了。

    古人‘迷’信,其实在这个时刻所谓的‘迷’信还真不能当笑话看。毕竟既然修士神仙都存在,那‘迷’信什么的,应该也不是什么假货。

    所以,大小乔也就成为了扫把星,在孙家极其不待见。至少,孙策孙权他们老娘吴国太,是绝对不会喜欢此二‘女’的。尤其是小乔,还没娶她就挂掉了,扫把星属‘性’太强烈了点。

    两人虽然名义上都是自己的大嫂,但是对于孙权而言,二‘女’其实也是他百般想要收为己有而不得的佳人。至于不成功的原因,主要还是来自吴国太的压力。

    眼看如今自己出现了危机,孙权纠结了大半天之后,就进入了孙策的宅院之中,和大小乔商量了大半天,期间屏蔽了旁人。

    后据有心人探知,当天孙权哭爹喊娘,耍横耍狠所谓招数用尽,最后动之以情晓之以理,这才勉强让两个泪人答应前往华夏书院。

    大概是担心筹码不足,孙权甚至把小‘女’儿孙鲁育,麾下臣子步骘之‘女’步练师也作为陪嫁送了过去。

    然而得到的回复只有一个：放下权力,去崖州为华夏开疆扩土吧！

    孙权看到这张纸条的时候,直接就是吐血三升。这下子不仅没有得到任何缓解,还把三个大美‘女’推了出去,自己怎么就想到那么一个馊主意呢？

    最终,某个提建议的小黄‘门’,被推出去车裂了。其实以孙权当时的怒火,若是小黄‘门’是个健全的男子,只怕六马分尸也绝不为过。

    孙权不服气,带着人马御驾亲征。然而此刻水面已经被甘宁的水军所封锁。陆地上更有大量骑兵横行,地方世家心怀异心,在完全丢失了天时地利人和的情况下,孙权的一切计谋和勇武都成为了虚幻。

    最后,孙权遥望着已经被贡献了的建邺城,辈分自刎而死。其势力在吴国太带领下,无条件投降。

    其实一开始孙权按照谢信的话来做,他也就没那么凄惨了。因为吴国太他们发现,孙家并没有被屠戮,而是被‘床’上了船,送到了崖州。

    途径夷州的时候,他们见到了早他们一步移民到这里的刘备。此刻夷州已经兴建起了一座小县城,一切都是那么的欣欣向荣。

    他们这下明白了,或许他们没有之前的那个权柄,但是至少他们的前方,并非一条必死之路。做得好了,未免不是一个安度余生的好去处。

    只是孙权就是执着于权势了,他不知道放与不放,就是天堂和地狱的距离。

    孙权的地盘被瓜分,其部将非降即死,孙家就这样草草的离开了舞台。

    “那么,这些‘女’子要如何处置？”看着眼前的四个‘玉’人儿,卞玲珑笑眯眯的问到。

    “大小乔我刚才测试过了,她们都有灵根,而且也愿意踏上修真之路,所以可以安排她们加入逍遥派,成为内弟子。

    步练师和孙鲁育一个没有灵根,一个是废灵根并不适合修炼,我问过她们了,她们乃是陪嫁,所以不好离开,只愿意在华夏书院里面找份工作便是。若是你有办法,帮我劝退她们两个就最好！”谢信直接把皮球踢给了卞玲珑。

    “既然是嫁给你的,就是你的人儿了,爷要怎么处置,直接处理便是了。小炎子醒了,贱妾还得给他喂‘奶’呢……”卞玲珑甜美的一笑,拉开‘胸’口给怀中的小屁孩喂起‘奶’来了。

    “算了……就让她们以‘插’班生,在华夏学院里面学习一段时间。然后根据她们的表现,是去师范那边教书或者在华夏书院里面,担任一名助理得了。”看着卞玲珑的背景,谢信低声嘀咕起来。

    事实上,他现在的确非常的忙。

    自之前自己发给诸侯们一封书信,到如今也差不多半年了。这帮家伙总算是在各自的领地内,筛选出了大量的‘精’英,并且派往了南阳郡。

    这个消息是各方刚刚派人过来通知的,最早的一批队伍,大概三天后到达。

    “谢逸,过来一下！”谢信拿起一枚传音‘玉’佩,输入真气之后大叫一声。

    “来了！”里面突然传出一声叫唤,不多时谢逸就出现在了他的面前。

    此刻谢逸已经把权力放了回去,自己继续回到华夏书院之中担任教师一职。其实更多时候,他是躲在逍遥仙域里面,好好加把劲把过去丢下来的修为,提高上去。

    “又有什么事？”谢逸疑‘惑’的问到。

    “各界‘精’英就要到了,之前让你兴建的科技院建好了没有？”谢信问到。

    “就这两天,我让谢豪监督整个兴建过程了,应该不会有什么问题的。”谢逸肯定的回答到。

    “若是有问题,我直接打你十大板的哦！”谢信戏谑的说到。

    “我说老哥,都五十来岁的人了,怎么还玩打屁股啊？”谢逸苦笑着说到。

    “年纪是年纪,‘性’格是‘性’格！而且你看我,哪里像五十岁的老头子？”谢信在他面前晃了晃。

    “对对！咱们修真之人,这外表没那么容易老。其他的不说,只看老哥你的外表,完全就是一个二十来岁的翩翩公子,绝对的少‘女’杀手！看久了,我这个三十来岁大叔级的外表,也是相形见绌啊！

    搞得我最近都不敢和你一起出去了,别人见着了我们,都在怀疑我到底是弟弟还是哥哥了……”说到最后,谢逸也是有点情绪低落了。

    “得了,不是还有驻颜丹么？有空多啃两颗就是了！”谢信不耐烦的说到。

    “那就算了,其实三十岁看起来‘挺’成熟的,绝对的少‘妇’杀手。少‘女’什么的,对我来说太生涩了,不来电啊！”谢逸立刻否认道。

    “只要你别给别人戴绿帽,我就安心了。”谢信苦笑。

    “绝对不会！不过弟弟我喜欢邓家的那个寡‘妇’,老哥你看……”谢逸坏笑着,不断的搓动着自己的双手。

    他所谓的邓氏寡‘妇’,就是邓艾的老娘……

    “我明天就给你提亲,她肯不肯是她的事情。另外,别让‘春’雪伤心,否则吕布首先和你没完。”谢信随意说到。

    “只要老哥你提了就得了,‘春’雪那边其实她是乐意我纳妾的,要知道我那一脉,如今就有景儿一个。在那之后,她的肚子就没有动静过,她也很着急的。”谢逸得瑟的说到。

    “明天我去给你看看,到底问题是出自她还是出自你,一个‘女’人也不容易,别冷落了她。”谢信敦敦教导着。

    “没问题！”谢逸肯定的回答。

    三天后,队伍陆续来到了南阳郡遵义县。

    来之前,他们以为自己居住的地方,就是最繁华或者足够繁华的了。但来了南阳郡之后,才知道什么叫做真正的繁华。

    南阳郡仿佛就是一个没有战‘乱’,没有饥饿的极乐之地。在这个烽火遍地的华夏,仿佛就是一个绿洲般耀眼。

    自此,他们觉得在这里工作,在这里生活,或许没有想象中的那么糟糕。

    当他们被谢家子弟带到华夏科技研究院的时候,更是为那广阔华丽的地方给亮瞎了眼睛。眼看这里以后就是他们生活和办公的地点,不由得也感觉非常的高兴。

    看着他们满意的样子,谢信也是非常的高兴。

    但当他看到队伍之中,那两个楚楚动人的‘女’子时,他觉得自己的头又痛了。

    