
    “这就是我们以后生活的地方？”曹节惊讶的看着眼前的宿舍。

    首先,这是一座五层高的宿舍。具体材料不知道,反正看起来完全就是砖‘混’结构,不过砖石之间粘合得非常好,比一般常用的糯米蛋清要结实得多。

    其次,每间宿舍大概有上百平方米,不仅有专‘门’的厨房、卧室和书房,居然还配有厕所和浴室。而生活所用的水,只需要拧开一个阀‘门’就会自动流出来。

    最后,就是那柔软的‘床’垫,躺上去柔软舒适。而被褥的材料也不是粗麻布、兽皮或者帛锦一类的东西,而是非常柔软温暖的材料。

    可以说,作为宿舍,这里虽然不算宽,但足够豪华了。她也算是大户人家出身,房间或许就有这间宿舍那么大,但是硬件而言就远远比不上这里。

    “还算满意吧？”谢信敲了敲‘门’,然后询问到。

    “嗯,这里比我的房间还要舒服不少。”曹节不认识谢信,只以为他是管理员什么的,于是礼貌的回答到。

    “满意就好,我是来和你说明一下的,每间宿舍是两人居住的,你也看到了,卧室那边还有一张‘床’位。而你的舍友,是翼州甄家的小‘女’儿甄宓,希望你们相处的愉快。”谢信微笑着说到。

    既然她们两个是带队前来创建科技体系的,那么干脆谢信也假装糊涂,没有把她们直接接到华夏书院里面。

    “甄家小姐,听说不是加入公孙家了吗？”听闻舍友是甄宓,曹节不由得惊讶的叫到。

    “其实也没什么,公孙胜那厮,貌似没有真正纳甄宓为妾,而且认其为义妹。这段时间,一直都在秘密调.教她,借着这次‘交’流的机会,让她带队过来,意图不明……”谢信微笑着说到。

    曹节听闻,首先惊讶的不是公孙胜居然当起了柳下惠,而是好奇眼前的这个年轻男子,为什么会那么不屑的称呼公孙胜的大名。

    要知道,公孙胜好歹也是一方诸侯,一般人见了,多少也该有点敬畏。而眼前的这位,称呼公孙胜的时候,语气略带亲近,但却是一点敬畏的意思都没有。

    “阁下可是谢家子弟？”曹节试探着问到。

    “哦,我就是谢信！”谢信微笑着说到。

    “啊！您就是谢院长？！”曹节惊讶的叫了声。

    父亲指定的婚姻对象,居然就这样突然出现在自己的面前,而自己居然若无其事的和他说了那么久的话。想到这里,曹节立刻羞红了脸颊,整个人也变得拘谨了不少。

    “我也是两只眼睛一张嘴,两只胳膊两条……三条‘腿’,没什么好奇怪的。”谢信呵呵直笑。

    “你不是只有两只‘腿’吗？哪里来的第三只……啊！？”曹节一开始还没有反应过来,但想起来之前母亲给她上的课,立刻反应过来了。

    正因为反应过来了,所以整个人更是羞涩得不知道如何是好了。

    “好了,不和你开玩笑了。我这次来第一就是通知你的舍友是谁,另外就是通知你一声,三天后早上八点,在‘操’场那边会举行一个启动仪式,希望你可以准时参加。

    另外你也是第一次来遵义这边吧？这里虽然没有宛城那么繁华,但文化气息还是‘挺’不错的。而且最近有些闲着没事干的小屁孩,居然还写了不少传记拿去印刷发售,或许有你喜欢的也说不定。

    这里有点金元,算是给你的逛街补贴。说起来我们也是第一次见面,当成是我给你的见面礼也可以。”谢信上前,拿出了一个小袋子递给了曹节。

    曹节也不好意思不要,道了声谢之后,接了过来。

    简单的聊了两句,谢信就借故告退了。看着谢信离去的背景,曹节把玩着手中的钱袋子,也不知道在想些什么事情。

    两天后,甄宓也来到了这里,和曹节一样,首先就被这里的繁华吓了一跳,随后进了宿舍,又惊讶了一番。随后得知曹节的另一个使命,便可以和她‘交’流了起来,然后本着共同的目的,二‘女’迅速成为了好朋友。

    到了第三天,来自各界的‘精’英合计五百多人,聚集在了‘操’场上。

    这是经过各个势力,经过层层筛选后得出来的‘精’锐。在某一个领域,都是可以著书立说的‘精’锐。而被淘汰下来的,则被专‘门’调入各自兴建的研究所里面,高薪聘请担任研究员一职。

    大家按照谢氏子弟的要求,排成了二十排,每排二十五人。并且在专‘门’的指导下聚集成一个方阵,整齐的站在讲台面前。

    就在他们的后方,黄忠等大量官吏,甚至南阳郡不少的世家,都有派人前来观礼。而这一部分的观众,显然就那没有那么好的纪律了。

    不过这个不要紧,因为只需要这些‘精’锐有着很好的纪律就可以了。之所以这样安排,主要还是培养这些‘精’锐‘门’的集体感和纪律感,省得以后大家各行其是,直接导致过程变得亢长庞杂,甚至几年都没什么好成果。

    八点十分的时候,谢信的身影出现在大家的面前。然后在大家的注视下,一步一步登上了讲台。

    “大家都到齐了嘛,让你们多等了十分钟,不好意思啊！”谢信拿过一个法宝,放在嘴边笑呵呵的说到。

    通过这个法宝,谢信的声音被扩大了五倍有余,如此所有的观众,都可以听得到他的声音了。

    他本以为下面的人会感到惊讶,但眼看下面虽然大家都有惊讶的表情,但队形却是一点都没有‘乱’,他才反应过来,暗道下面那些家伙,敢情还是早就练过的了！

    “咳……在仪式开始前,请允许我说几句废话。”谢信轻咳来掩饰一下自己的尴尬,然后认真的说了句。

    下面依然是静悄悄的,他也就继续说了起来：“首先,当然是感谢各位,感谢各位愿意这个庞大的工程,为此你们很有可能一辈子都离不开这里。

    不过你们可以放心,你们的研究成果,不仅会给你们的家人带来无穷无尽的财富。而且那些对人类社会有着重大意义的成果,也将会记入史册之中,让后人们敬仰。”

    说到这里,果然很多人都开始动容了。

    姑且不说这辈子或许真的要被留在这里,这或许有一部分人不太乐意。但是听到后面不仅有钱赚,而且还有机会名列史册,就由不得他们不动心了。

    “那么,在这之前,我稍微和你们谈谈,何谓华夏科技体系好了。”谢信眼看自己的初步目的已经达到,便开始郑重的对他们说到。

    他们其实也不明白,什么是华夏科技体系。

    眼看谢信发话了,一个两个立刻闭上了嘴巴,安静的听着他的话,生怕一个不小心听漏了,以后有得后悔。

    见大家已经安静了下来,谢信也就开始说了起来：

    有人问我,民族是什么？

    我说,民族就是一群有着共同的‘操’守,有着共同的文化传承的人。可以无视血统,可以无视生活习惯,更可以无视其特有习俗。

    有人问我,华夏是什么？

    我说,其实每个民族都有其特有的传承方式。而华夏二字,其实就是我们这个民族的特有传承。

    于是有人问我,那些蛮人,体内没有炎黄血统的蛮人,也可以是华夏人？

    那我就很想反问你,当你们离开华夏,投入到草原之中。你和草原人一样逐草而居,整天过着放牧吃‘肉’,说蛮夷语言的日子。

    时间久了,当你彻底融入了草原之中,你被动的接受这里的生活规则,被迫的接受他们的传承的时候。这样的你,到底是华夏人,还是草原蛮夷？

    当然,或许有人说,我还保留着华夏子民的矜持,还保留着华夏子民的自觉,我为什么就不是华夏人了？

    这个先别急,慢慢听下去就是了。

    说到这里,谢信稍微停顿了一下,让大家好好消化吸收一下。

    只是很显然,很多人都‘露’出了‘迷’茫的表情；而少数人则‘露’出了不屑的表情；唯有少数人,开始沉思了起来。

    大概五分钟后,眼看不少人已经消化得差不多了,谢信继续说了起来：

    大家可知道龙图腾？

    很多人都说,那是虚构的生物,其实修真者都知道,这玩意还真的存在。

    只是若是这个世界上没有修真者呢？

    下面的话,就是建立在没有修真者,没有那些上古神兽的基础上的。

    简单来说,若是其实龙是虚构的,那么龙图腾的出现,意味着什么？

    很多人看到的,是轩辕黄帝东征西讨的辉煌。然而我不知道有没有人看出了,黄帝对民族的解释。

    之前已经说过了,每个民族都有属于它独特的传承。但是这个世界那么大,自然不会只有我们一个民族。大家都有属于他们的传承,我们是以自己的传承自豪的同时,是不是不应该否认对方的传承？

    毕竟,那都是好的东西,是可以让自己这个民族变得更强大的东西。

    龙图腾的意义是告诉我们,民族要强大只有一个途径,那就是吞噬。

    也有人问,为什么不是融合？

    那我就要问你,当两个部落的传承‘交’融到一起时,这个民族到底算是两个民族共居一地呢？还是单独的一个民族？

    若是单独的一个民族,这个民族是否还可以称呼为华夏民族？

    说到这里,谢信又不是说了,直接留给大家一点思考的时间。

    [连载中，敬请关注...]

    ..

    