
    血案是如何产生的？一方面失去理智，而另外一方面在理智和情感之间纠结，于是血案就发生了。

    端坐在刺史府‘门’前的五千百姓，本來已经打算解散回乡。结果骤然听到外地商人从此不來的消息，纷纷在刺史府前跪求刺史，务必和外地商人搞好关系，否则攸关的是数十万荆州百姓的生活啊！

    刘表此刻火气正大，听着外面吵吵嚷嚷的，立刻叫士卒将百姓架走。却是将自己关在了书房之中，苦苦思考解决之道。

    只可惜，他刚才的吩咐因为火气太大，下的有点强硬。而士卒们只懂得履行他的命令，却不懂得理解他的命令。

    于是，在强行的轰赶和百姓们的苦苦哀求之间，第一起死亡事故出现。

    是的，只是一场事故，士卒们举起长枪本意是不要让百姓靠近，但是因为太拥挤的关系，其中一个百姓居然被硬生生挤到了前面。士卒收枪不及时，于是那个百姓就这样被刺死了。

    事已至此，情愿的百姓就彻底失去了理智。而处于纠结状态的荆州兵，却是沒有第一时间做好充分的措施。

    于是冲突开始升级，很快就有第二个，第三个……第n个百姓丧生。

    最后的最后，五千人除了五百机灵的逃跑，居然有四千五百多人死在了刺史府前。直至一切都恢复了平静，那些杀红了眼的亲卫们，才意识到自己要倒霉了。

    他们哪里还敢继续留下來，二话不说冲向了北‘门’，一路劫掠杀戮，夺了不少的财物迅速遁出北‘门’，北上逃亡去了。

    后來这批人情况如何姑且不说，反正因为他们，失态彻底失控。

    不知道谁提出的，说是荆州刺史不顾百姓的生死，只想着自己手中的权柄不至于旁落。还说刺史为了手中的权柄，宁愿把不听话的人，都给杀了！

    炸‘药’爆炸了……

    数百万百姓自发的组织了起來，根本不需要有人煽动，直接气势汹汹的朝着襄阳这边杀來。他们知道，刺史一天不下台，他们就沒有未來。

    他们或许怕死，尤其如今刺史府前的鲜血还沒有干透。但是他们知道，若是自己不争，子孙后代都得完蛋，除非搬离荆州。

    然而，大家的祖坟就在荆州，大家的家就在荆州。日后自己死了，难道要葬身他乡，不能落叶归根？

    大家舍不得啊！而且大家都清楚，只需要刘刺史下台了，那么大家的日子就会恢复了，拼一拼，给子孙后代拼出个未來也是好的啊！

    他们已经意识到自己如今，已经等同于造反，但是他们已经不顾了！

    而远在襄阳的刘表，再次卧‘床’不起，听闻昨晚还咳出血來了。

    “蔡瑁和蒯氏兄弟还沒來吗？”刘表躺在病榻上，虚弱的问到。

    “回老爷，沒來呢……”管家叹了口气。

    “罢了……罢了……荆州之地，不是亡于那些野心诸侯，而是亡于那些卑贱的商人，我作为刺史，实在是太不合格了……

    想当年，先帝推崇谢信的《经济学》。我作为儒家弟子，自是不屑一顾，不少人在我耳边提起，我也是嗤之以鼻。

    如今想來，我太小看‘经济’二字了，这两个字，不仅仅代表的是大量的赋税，和百姓生活的富足，它居然还是一把杀人不见血的屠刀啊！

    早知如此，我应该好好学习《经济学》，也不会落得如今这个地步了……”说到深情之处，刘表也是忍不住老泪盈眶。

    “老爷……”管家也跟着哭了起來。

    以前一直潇洒自在的老爷，何尝如此悲伤过？记忆里面，也就是当年老夫人去世，老爷才如此伤心过吧？

    只是到了这一步，一切都晚了。

    荆州刘表，已经被推到了荆州百姓的对立面去。而在华夏大地，刘表二字已经和屠夫划上了等号。

    这意味着什么？刘表不仅仅沒有为大汉守住最后的领土，死了只怕还得落得个千古骂名。对于士人而言，有什么比得上这个更残酷的？

    次日，刘表公告荆州全境，退位让贤。

    下午，刘表去世，享年六十岁，在当时也算是高寿的了。

    蔡瑁本想让刘琮即位，但是作‘乱’的百姓却不给，因为刘琮是刘表的后裔，以后长大了掌权了，天知道会不会也走上他老爹的路子？

    最终，刘琦和刘琮都被排出了刺史候选人之中，不管谁上去，都必须要考虑荆州全境百姓的怒火。

    至此，蔡瑁才发现，自己把问題想得太简单了。

    因为他发现，就算刘表退位了，南阳郡那边依然沒有任何动作。这意味着，仅仅是刘表退位，还满足不了他们。

    “tm的，打了！”蔡瑁回到府中，在叫來蒯氏兄弟和荆州一干文武之后，愤怒的咆哮起來。

    “打？我们拿什么打？”伊籍苦笑着说到。

    “此话怎讲？”蔡瑁皱着眉头问道。

    “我们的武器都是购买自南阳郡，若我是商人，自然只贩卖最差的武器，而保留最新的武器。若是如此，对方的武器‘精’良程度，首先就比我们的好。

    其次，我们的各种军资都需要采购。但是荆州根本不生产那些，若是打起來，对方以战争的名义，中断那些货物……其实如今也是早已断绝了……

    最后就是民心的问題，若是我们打了这场仗，百姓们会如何想？我等要和商人所在势力打仗，那是否打仗完毕以前，商人都不会过來了？进一步说，若是我们打输了……”说到最后，伊籍也沒心情再说下去了。

    大家都懂，若是输了，那蔡瑁这个总指挥，甚至参加决议的官吏，只怕都得面临百姓们的怒火。

    “为什么时候，那些温顺的百姓们，变得如此可怕了？”蒯越苦笑。

    “利益！经济学的序言里面，谢信有一句话说的很在理：当利润达到10％的时候，他们将蠢蠢‘欲’动；当利润达到50％的时候，他们将铤而走险；当利润达到100％的时候，他们敢于践踏人间的一切法律；当利润达到300％的时候，他们敢于冒绞刑的危险！”蒯良陷入了回忆。

    “这几年，荆州百姓的收入，比以前提高了300％多了吧？”蔡瑁苦笑。

    “为了维护这300％利益的日子也好，还是为了能够在今年活下去也罢，他们都沒有理由，不好好拼上一把！除非，我们可以解决这个问題！”伊籍无奈的说到。

    “好吧，这仗打不成了可以吧？！那你们说说，我们要怎么办，他们才乐意？”蔡瑁所幸将球踢给了大家。

    于是，下首处迅速变得嘈杂起來。

    “有沒有人想到的？”三十分钟后，蔡瑁不耐烦的问到。

    “想到一个，也是唯一一个可能！”蒯越叹了口气，无奈的说到。

    “说吧……”蔡瑁大概猜到了。

    “把刺史大印，‘交’给谢辩，让他來任命新任刺史……”蒯越郑重的说到。

    一时间，议事厅陷入了沉寂之中。

    五天后，荆州刺史府的官印，出现在了谢辩的案台上。

    “这个玩意，给谁好呢？”谢辩眉头一挑，仔细把玩着手中的印玺。

    显然，下首处的众人都有兴趣，但是大家知道，荆州之地‘乱’得厉害，沒有这个本事，最好不要去趟那个浑水。

    “谢华，给你加点担子，有信心不？”在下首处众人身上扫了一眼，谢辩笑着看向了排位比较后面的谢华。

    “臣？！”谢华有点惊喜，他沒想到自己不过二十几岁的年纪，居然有担任一方刺史的机会。

    “我们之中，除了你，还能有谁更有资格的？且帮我管理几年荆州，日后回來这里，自然会重用你的！”谢辩笑了笑，将印玺‘交’给了身边的小黄‘门’。

    不多时，小黄‘门’就走下阶梯，把印玺‘交’给了出列的谢华。

    “臣定不会辜负主公的厚望！”谢华‘激’动的接过印玺，九十度鞠躬拜谢。

    “嗯，好好干吧！”谢辩眼神复杂的看了看谢华，笑着对他说到。

    复杂，为什么呢？明明已经脱离的父子关系，却是对他的儿子，依然那么在意……或许，这是血脉相连的感觉吧……眼前这人，毕竟是自己的兄弟……

    谢辩胡思‘乱’想了一番，果断打‘乱’了念想。他知道，自断绝关系那一天，那就是成都谢家的开创者，而不是南阳谢家那一脉的继承者。

    谢信可以开创一个崭新的谢家，那自己同样可以在成都这边，开创一个属于自己的谢家！甚至，要让这个谢家，成为帝皇之家！！

    ……………………分割线……………………

    同一时间，南阳郡。

    “成了……”黄忠松了口气，笑‘吟’‘吟’的喝了口酒。

    憋了那么久，总算可以好好喝酒了。之前为了避免大脑不清醒，可是禁酒了差不多三个多月啊！

    “荆州，居然就这样落入了谢辩的手中？！”马良等人见证了这一刻的到來，心中的震惊可想而知。

    “当一个民族被泯灭；当地方的经济被入侵；当统领者失去了血‘性’，只懂得利益至上；当理智和情感在纠结，而不能正确做出冷静的反应；一个小小的冲突，最终就导致了这次和平演变的完成。

    当然，这次和平演变，是建立在对方完全不懂经济战的前提下。然而从今天开始，‘经济战’这个概念，将直接印入各大诸侯的记忆之中。从今往后，在看不见的地方，经济领域的战斗，就仿佛是一个看不见硝烟的战场，同样会打得你死我亡。

    所以，我带你们來这里实地见证这个例子的发生经过。目的，就是让你们对经济战有个深切的理解。如此，当你们出仕之后，就不会傻乎乎的犯下刘表这样的错误，搞得明明亏大了，却还笑脸迎人。”谢信來到他们的面前，认真的对他们说到。

    “是！”大家整齐点头，神态无比的坚定。

    谢信通过这次案例的实际观摩，终于让这些小屁孩们，知道这个世界的复杂‘性’。或许过了今天，他们的稚嫩，会稍微褪去一些吧？

    