
    十分钟后，谢信继续开始了他的演说：

    民族之间是否可以融合？

    民族的根本就在于传承，这是我之前说过的。那么两个民族的融合，就是两个传承的碰撞。这不仅仅是生活习俗和语言的碰撞，更是两种思想和理念的碰撞。

    最让人无语的，因为是融合，所以其实谁都不会服谁，所以碰撞的结果必然是两败俱伤，谁也讨好不得。

    如此融合的结果，其实就是两个不同的民族，生活在同一个国家里面。就仿佛现在的大汉和夷人们，大家都是人，共同生活在这片天地之中。但是夷人为什么是夷人，而我们却是华夏人？

    什么是融合，那就是一种相对平衡的状态。你中有我我中有你，这就仿佛是道士的那种太极鱼图一般。

    那么什么是吞噬？

    这就相对于融合而言，其实就是当两个传承相互碰撞的时候，某一方在碰撞中失败了，那就自然而然的被另外一方所吞噬，反之亦然。

    打个比方，比如我们吞噬了北方胡人的传承。这其实并不代表，为什么让胡人像我们汉人一样要去耕种，像我们一样着装，像我们一样说官话。

    若是到了那一步，那就不是吞噬，也不是融合，而是单纯的毁灭。是的，这是对一个民族的彻底毁灭。

    而吞噬的含义，就是直接将可以被消化的东西，好好转化成属于我们的特长。而不能消化的，则剔除出去，然后用我们现有的东西填充进去。

    简单來说，就是保留对我们有益或者有用的存在。而那些不利于我们，或者与我们相谬的东西，这才让它们消失。而那些沒什么危害，也沒什么益处的，则可以保留下來。

    进一步说，就是当我们征服了草原的时候，游牧民族的放牧技术等对我们有用的，将转化成我们华夏民族的技能。

    而野蛮暴力什么的，可是当保留，也可以直接提出，然后把属于我们的礼仪和节‘操’传进去，填补这因为传承被剔除而产生空白。

    如此，草原民族其实可以保留他们的语言，保留他们的习俗。但只要他们遵守我们华夏的‘操’守，懂我们华夏的礼仪，有身为华夏人的自觉，那他们就是华夏民族了。

    是的，这就是所谓的吞噬。一个民族的强盛，就是通过不断吞噬得來的。

    谢信说完，又稍微停顿了那么一下。

    眼看下面已经开始议论起來了，他便继续开始说了起來：

    我为什么要和你们说这些无关紧要的东西？

    说穿了，就是为了让你们对华夏民族有一个比较全面的理解。同时，让你们明白，你们这次聚集在这里，其根本意义是什么！

    你们都是我华夏民族的子民，之所以聚集在这里，目的就是为了我华夏民族的腾飞。这是我赋予你们这份工作的意义，而不是让你们只为了那还算不错的薪水和福利來工作。

    记住，你们在这里开展的每一项研究，整理的每一项科技，都直接关系到我华夏民族的壮大。只有我们的民族强大起來，才能保证别人永远不能吞噬我们，只有我们去吞噬别人！

    你们，将成为我华夏民族更加强大的领路人和开拓者！

    只有你们能够充分解这一点，你们才对得起你们的这份工作。也只有这样，你们才有资格成为这个科技院的研究者。

    谢信说完，下面已经陷入了一片沉寂。

    说真的，其实谁也沒有把这份工作，直接上升到民族的强盛这点上面去。他们只知道自己要來这里搞研究，甚至有不少人还不知道，什么叫做研究。

    民族什么的，他以前从來沒有重视。对于很多人而言，民族这个概念第一次从谢信的口中得知。

    但这不重要，重要的是谢信的一番话，让他们明白了，自己为什么而工作。也算是明白了，这个研究直接关系着民族的兴盛强大。

    不知不觉，他们的肩膀上仿佛多了一副很沉重的担子，压得他们有点透不过气來。然而不知道为什么，他们并沒有因为这样而害怕或者退却。

    因为就算是再傻的人都知道，这项工作意味着什么！

    眼看大家的情绪已经被调动了，谢信这才进入了正題：

    看來大家已经知道了这份工作的重要‘性’，那么我接下來，就和大家谈谈，什么是‘华夏科技体系’好了。

    这个比较笼统，所以我就单独拿医学來举例，让你们明白我们为什么要构建华夏科技体系！

    简单來说，比如在遥远的西边，可以理解为比大秦帝国还要远的地方。在他们那里，也有一种专‘门’的医学，这种医学的理念就是头痛治头，脚痛治脚。

    毕竟他们沒学过我们华夏的医学，这也是沒办法的事情。而我们也沒必要太在意他们的医术到底好不好，我只是要说明有那么一种医术，我姑且称之为西医！相对而言，那么我们华夏的医学，我就称之为中医！

    你们之中，应该有不少的医匠，也该知道我华夏医学自诞生到如今，已经发展出了一套成熟的理论。按照我的说法，那就是‘中医科技理论’！

    但是西医那边也不弱，他们经过多年的实践，至少可以确保病发的地方，可以得到迅速的治愈。若是不去看后遗症或者隐患，那么自然是最有效，也最迅速的治疗方法，甚至比我们中医还要快。

    好吧，先不说有沒有这样的医学，我只是打个比方，好吗？

    如此当他们发展出了属于他们的‘西医科技理论’的时候，他们有一天拿着这个理论，质疑我们‘中医科技理论’，说我们的理论是伪科学，说为什么的‘药’方是巫医，不符合‘药’理学。

    我只想问大家，用西医的理论來解释中医的理论，真的解释得了吗？

    实际上，两种理论的碰撞，也是两个民族的传承之间的碰撞。正如我之前说过的，两者之间沒有共存的可能，失败者只能被胜利者所吞噬。

    然而问題就出來了，我们空有成熟的医学理论，若是我们不去总结归纳，拾漏补遗，就让这些医学理念，只停留在口耳相传，父子相传的阶段之中。总有一天，我们的医学理论，会有很大一部分流失，或者参杂进一些‘乱’七八糟的玩意。

    西医的那一套，自然不能用來解释中医，毕竟那是在不同的传承基础上，发展出來的医学原理。然而若我们不能将华夏科技体系建立起來，将來拿什么和别人解释？那什么去和别人去斗？

    若是在碰撞中，我们中医失败了，那代表着什么，你们想过了沒有？

    不需要深入的说些什么，只需要说到这里，就足够了。

    就在刚才，心中已经对华夏民族有了朦胧认识的众人，自然不能容许这样的事情发生。而那些医者们，第一次重视起中医的传承问題。

    谢信知道大家的情绪，已经被充分调动起來了，于是开始总结：

    我的废话也就是那么多，之所以说那么多，无非是让你们知道，什么叫做民族！也让你们明白，你们为什么而去工作！最后，更是告诉你们，你们那么做的意义有是什么！

    我最后说一句，其实也是一个请求。

    那就是，我恳请各位，为了华夏民族的强盛，共同创建着华夏科技体系吧！

    说完，谢信认真的给大家鞠了一躬。

    看到谢信鞠躬的那一幕，所有的人都震惊了。

    直至谢信宣布启动仪式开始，并且离开讲台足足五分钟，大家才回过神來。

    “华夏万岁！华夏民族万岁！”不知道谁大声喊叫了一声。

    “是个爷们，就建立华夏科技体系出來看看！沒种的，就给我滚吧！”又有一个人大叫了一声。

    很快，整个‘操’场都被大家的叫喊声所淹沒……

    而目睹了这一切的甄宓和曹节，回想起谢信的身影和他所过的话，一颗芳心不断的颤动。

    稍后，黄忠和谢信独处一室，黄忠给他斟了一杯茶，然后凝重的说到：“中医，真的会沒落？而那个西医，真的那么欠扁？”

    “呵呵，我不是打个比方而已吗？怎么，当真了？！”谢信笑‘吟’‘吟’的说到。

    “少骗我，就你那认真的表情，再加上你的身份，难道还推断不出那么点事情來？”黄忠不爽的说到。

    “大概千把两千年之后吧，中西医进行了碰撞。然而碰撞一直持续着，但中医因为大量的理论和‘药’方失传，而许多不学无术的医者，将‘乱’七八糟的东西参杂了进去，直接导致在碰撞之中，中医一直处于弱势，沒被彻底吞噬，已经不错了。”谢信苦笑道。

    “彻底是什么意思？！”黄忠不满的问到。

    “按照我最大的计算限度，在那个时候，有人已经开始提出‘中西医结合’的概念……你觉得这代表了什么？”谢信苦笑着问到。

    “吞噬的开始……那些医者都干什么吃的？”黄忠觉得自己开始头疼了。

    “西医依靠的是各种测量仪器，所以三五年就可以开始正式开诊。而一般的中医至少要学习五年，然后在老中医下面学习个几年，这才可以独立开诊。

    学习的期间，收入自然比不上独立开诊的多，而且中医需要学习的东西太多了，很多人嫌弃它太麻烦了，所以……”谢信无奈的说到。

    “难道中医，就不能简化一下？”黄忠试探着问到。

    “或许可以，但是每人去做，就算做了，也只是把中医改得面目全非而已。其结果，就是中医的痊愈率进一步下降，直接导致吞噬的速度加快了几分。

    更别说，越來越多人不相信中医。而几乎所有的中医，都开始依赖西医的测量仪器，他们却还沒有发现，两种理论之间，根本不可能互相解释得了对方的。”谢信摇了摇头回答到。

    “问題很严重啊！”黄忠叹了口气。

    “所以防范于未然，这才是我组建华夏科技体系的意义之所在。”谢信自信而坚定的说到。

    