
    荆州政权的易手,天下诸侯很快就得到了这方面的消息。

    经济战第一次以丑恶而凶残的嘴脸,出现在各大诸侯的眼中,也第一次被他们重视了起来。

    在重视的同时,能够玩转经济战的人才,身价也随之提高了不少。而哪里的人才最会玩经济战？于是,华夏书院毕业的学生,迅速变得热‘门’了起来。

    以前,华夏书院的毕业生,无论是政务还是统军方面的能力,在那些老派世家‘精’心培养出的人才面前,都有很大的不足。尤其是社会实践‘性’方面,比不得从小就专‘门’让他们接触过相关事务的世家子弟。

    然而,当经济战被大家所重视的如今,经过诸侯们的仔细勘察,这才发现他们不仅允文允武,而且在发展地方经济的同时,还会防止对方的经济入侵。这样的人才若还不受到重用,那自己的眼睛还真的可以瞎了。

    华夏书院,成为了新型人才的培养基地,成为了华夏学子们梦寐以求进入学习的经济学圣地。以前大家都不知道,为什么谢信要重点发展经济学,如今大家算是都明白了经济学的重要‘性’。

    只是他们没想到的是,谢信搞经济学,他自己本来一开始也是一知半解。之所以搞,那是因为他本来就不是军事‘迷’,更不懂得四书五经,诗词歌赋什么的,又或者说对于这些有点概念,但绝对不擅长。

    所以他干脆扬长避短,以现代人的眼光,大力推荐这个时代没有出现过的经济学概念,结果还真的给他‘混’成了一代宗师。其过程有点坎坷,但姑且还算是非常的顺利。

    完成了针对荆州的和平演变之后,谢信也就带着二百多个学生,返回了华夏书院这边。毕竟继续呆在黄忠这边,也没什么意义了。

    而且,之前搞经济战,直接导致了荆州全境华夏民族的泯灭,也间接导致了他的修为大跌。为了能够让跌下去的修为,迅速提升回来,他必须要做出决策。

    二百多个学生的大脑,还停留在经济战的震撼之中。而谢信已经在书房,向各大诸侯写了一封信。

    十天后,翼州邺城。

    “对于这封信,你怎么看？”公孙胜今年五十五岁了,虽然依然是‘精’悍能干,但岁月的痕迹还是或多或少出现在了他的脸上。

    “妾身不过一弱‘女’子,能够有啥意见？”甄宓笑‘吟’‘吟’的说到。

    “你的我的助理,既然我问了,你就可以看这封信,也可以回答。”公孙胜宠爱的说到。

    然而谁也不知道,他其实根本没有和这个‘女’子,发生过任何关系。

    年纪的问题吧？本来公孙胜年纪就可以给甄宓当爹的了,再加上家事国事一大堆,说是成婚,但两人其实甚至连婚礼都还没有举行过。

    的确,纳妾的仪式是可以从简的,只是公孙胜觉得这样一个聪明伶俐,而且国‘色’天香的‘女’子,用来当小妾,还不如慢慢调.教一番之后,然后给她套上一个义理亲人的身份,再外嫁出去更有价值一些。

    至于对象,某个好‘色’之徒,已经被他锁定。只是还没有借口,把她送过去罢了。不过有了这封信,借口倒是有了。

    见公孙胜发话了,甄宓乖巧的拿过书信看了起来。

    大概三分钟后,她放下了书信,微笑着说到：“既然大人您已经打算答应他,三家共治天下了,那么如此对大家都有利的提议,答应了也没什么啊！”

    “你也觉得这个提议,对我们公孙家有利？”公孙胜眉头一挑。

    “是的,不管是谁,只要参与了进去,都有莫大的好处！”甄宓点头应到。

    “如此,我打算让你带队前去,然后想办法加入谢家,可否？”公孙胜严肃而决绝的说到。

    “这个……”甄宓芳心一颤,万万没想到公孙胜居然打算将她送人。

    不过转念一想也就释然了,自进入公孙家,他一次都没有来过自己的房间。

    完全没有夫妻之实的夫妻关系,也就是在政治联姻的男‘女’双方那里,才有可能出现吧？仔细想想,自己当时嫁入公孙家,何尝不是袁家‘逼’迫太紧,不得已之下,才偷偷跑来这里的？

    甄宓很伤心,但她毕竟不是一般的‘女’子,所以很快就恢复了镇定。

    她是世家‘女’,自己的婚姻其实从一开始就不属于她的。而且妾‘侍’的身份在这个时代本来就是那么的微薄,甚至今天还是公孙胜的‘侍’妾,明天就被当成歌姬一样,叫出来伺候客人了。

    她是一个‘侍’妾,所以她知道自己应该怎么做。

    “‘蒙’大人看得起,贱妾怎敢不从？”甄宓楚楚可怜,眼角含泪的说到。

    “你放心,明天我就去和父亲说明一下,你以后就是我公孙胜的义妹了。留在翼州的甄家,我们公孙家不会亏待的！

    安心好了,我那个义弟,对‘女’人的观点和我们有点不同。他那个家伙啊,对每一个‘女’人,都是真心爱护她们的。而且,他身边有那么多的‘女’人,其实居然没有一个‘侍’妾,都是妻子的身份。你过去那边,也不会吃亏的！

    而且他也是修士的身份,别人不知道,但我知道。他不仅仅是逍遥派的人,而且还是逍遥派的创派掌‘门’。堂堂华夏头号修真‘门’派当后盾,你们甄家只怕也是乐意看到的吧？不过你给我记住,他最讨厌别人把他的真实身份,到处‘乱’说的了！”公孙胜温柔的对她说到。

    “贱妾舍不得爷……”甄宓低下了头。

    “好好准备吧。”公孙胜回过头来,不去看她。

    她太美了,那含泪的样子更是楚楚动人,就算是他这个见惯了美‘女’,而且心智还算坚定的掌权者。见到她这幅样子,居然也是会心软下来。

    有时候,真的觉得这样的美‘女’,不吃下真的太Lang费了。

    “是……”甄宓知道事情没有回转的余地,便告退了。

    其实她也知道,一开始就没有回转的余地,之所以还假惺惺的和公孙胜说上几句伤感的话,无非是让自己的音容,更清晰的停留在他的心中。

    如此,每当他想起自己,就会想起今年对自己的承诺。届时留在翼州的甄家,自己也可以放心下来了。

    历史上可以当魏国皇后的奇‘女’子,她自然不会是简单的。

    同一时间,许昌。

    “大家怎么看？”曹‘操’将书信传递了下去。

    “共建华夏科技体系,这是什么意思？”夏侯惇傻傻搞不清楚。

    “科,即为学科、科目；技,即为技术、技能。”郭嘉笑‘吟’‘吟’的说到。

    “貌似没那么简单吧？”夏侯惇觉得自己好像被小看了。

    “自然没那么简单,其中涉及的方方面面还是很多的。只是为了让夏侯将军您明白,所以简单概括一下。”郭嘉作了个揖,姑且算是赔罪了。

    “科技体系,创建这个有什么意义？”曹仁凝重的问到。

    “两个意义,一个是统一；一个是拾遗补漏。”满宠笑‘吟’‘吟’的说到。

    “何解？”曹仁眉头一挑。

    “比如儒家学派,因为以前文字的承载工具主体为竹简,能够书写的文字非常有限,再加上没有标点符号,所以后人居然发展出了数百个学派。而且,这些学派有大部分泯灭在了历史之中。

    创建科技体系,就是把前人们的技术、学说都归纳起来作为主体,然后在这个主体的基础上,发展处许多分支学术和技术。这些技术,都将经过整理归档,若干年后便翻新一遍,达到半永久保存的目的。如此就算过了数千上万年,我们就等同于积累了数之不尽的技术和学说,也有足够的参考文献了。”满宠有点向往的说到。

    “总觉得虽然意思是到了,但不是那样的样子。”郭嘉苦笑着说到。

    “不管本来意思是什么,反正我是那么理解的！”满宠无所谓的说到。

    “或许,我们不应该单独看待这所谓的科技体系,毕竟在此之前,还有华夏二字。说真的,我一直在想,科技体系就是科技体系,为什么还要加上华夏二字？”夏侯渊看着书信上的‘华夏’二字,脸‘色’不太好。

    毕竟单独看华夏二字,第一个想到的就是华夏书院。

    如此,把大家叫去共同创建这科技体系,结果创建出来的,居然是华夏书院独有的科技体系,那也太坑爹了点吧？

    “衣冠华美谓之华,礼仪之邦谓之夏。我等皆是华夏民族,没必要纠结于华夏书院那个名称吧？

    而且,既然师尊提出创建的是华夏科技体系,那自有他的深意。若是我等答应了他的要求,届时派人过去的时候顺便问问就是了。若是不爽的话,直接带队回来便是！”郭嘉笑‘吟’‘吟’的说到。

    “说的也是……”夏侯渊也就不说什么了。

    “按照奉孝的意思,我们应该答应？”曹‘操’饶有兴致的问到。

    “不管主公是否答应三家共治天下,但是开创这华夏科技体系这点,却是对我等百利而无一害。不过是‘精’选各界优秀人才,前往南阳郡共同创建该体系而已,对我等损失其实也不大。”郭嘉认真的回答到。

    “如此,我答应了！另外,跟曹华说一声,让她带队一起去！”曹‘操’笑眯眯的说到。

    “主公,您这是……”曹仁一惊。

    “当岳父也‘挺’不错的,不是吗？三家治天下,其中总有一个决裁者,这样我们才能安心对吧？”曹‘操’笑‘吟’‘吟’的说到。

    “原来如此！”大家恍然。

    最终,谢辩（不需要联姻,血浓于水啊！）、曹‘操’、公孙胜都开始进行内部大排查,‘精’选各界优秀人才,询问其意向并说明原因之后,将其送往南阳郡华夏书院之中。

    唯一没有派遣的,就是孙权了吧？此刻他面临三方齐攻,丢城失地搞得他焦急万分,哪里还有多余的闲工夫,去安排人口普查？

    “老师,这个所谓的华夏科技体系,是什么东西？”远在南阳郡华夏书院之中,马良好奇的问到。

    “这个啊……”谢信笑而不语。

    [连载中，敬请关注...]

    ..

    