
    “师尊………”身穿蛮族服饰的越兮白了谢信一眼。

    “有什么事？”谢信优哉游哉的问到。

    “既然到头來还是要换上蛮夷的服饰，为什么还要搞那三天的回归训练？”越兮幽怨的说到。

    “沒什么，也就是可以当成定期保养什么的。”谢信随口回答道。

    “话说，我是兵器还是什么？”越兮满头黑线。

    “其实作为一个武将，本质上也是国家手中的利刃啊！”谢信笑着说到。

    “好吧，你赢了！话说，我下一阶段要接受的训练是什么？”越兮无奈的说到。

    “看到下面的部落了沒有？”谢信指了指悬崖下不远处的部落。

    “看到了，要我去灭了他们吗？不过那里可以算得上战斗力的，也就三四个小屁孩而已，要灭的话，三分钟就可以了！”越兮不屑的说到。

    “你也应该知道他们这里很弱吧？不仅补给出了问題，而且上游还有一个大部落，下个月就会派人过來接收这个他们刚刚打败了的部落。

    而你的任务，就是在这样的情况下，迅速赢得他们的认可，然后挑起他们对那个大部落的仇恨，然后在这个区域五个零散部落之间周旋，在三个月的时间里，将这五个部落全部收服！”谢信笑‘吟’‘吟’的说到。

    “师尊，你这是强人所难嘛……”越兮苦笑，不待那么整人的啊。

    “这不仅考验的是你的战术眼光，还有你的策略的使用。另外对來自各个部落不同族人进行整合和训练，以及如何想尽办法获得补给等等。

    说穿了，这就是在模拟若是孤身在异乡，如何迅速挑动对方治下百姓的不满，然后拉起一支部队，在敌人后方给予致命一击，以策应正前方攻打他们的己军。”谢信严肃的说到。

    “话说，什么我的任务都是这种苦命工作？”越兮郁闷了。

    “沒什么，只是你学习速度的确很快，而且生存能力也很强，所以我觉得你‘挺’适合当一个特种兵指挥官的。”谢信肯定的回答到。

    “特种兵，就是灵蛇军的那种？”越兮眼睛一亮。

    “知道就好，实际上的特种兵要‘精’通的更多。而你，我会在最多两年，最长不过四年的时间里，让你成为一个合格的特种兵指挥官。

    到时候，你或许将会成为我华夏第一支特种部队的指挥官。想想吧，作为一个新兵种的组创元勋，你的大名至少也会记入史册。而你在任的这段期间，所获得的荣耀，或许比一般的武将，还要多得多。”谢信开始灌起‘迷’汤來。

    而越兮虽然不算傻，但在这个不算谎言的谎言下，还是立刻被挑起了斗志。

    “好，不过就是搞定那些蛮夷而已，我接下了！”越兮豪情万丈的说到。

    “知道就好，这个给你！”谢信递过去一个‘玉’佩。

    “这是什么？”越兮好奇的看着‘玉’佩，只见上面貌似刻画了一些什么纹路。

    “这是我炼制的法器，属于修真科技文明体系的一项发明！主要功能，就是让你和对方，都能大概了解对方语言的意思，加快你学习他们语言的速度。”谢信笑‘吟’‘吟’的说到。

    “话说，作为一个修真者，老是开发这种小玩意。师尊，当真沒问題？”越兮神‘色’古怪的看向谢信。

    “无所谓，反正这是我的业余兴趣罢了。”谢信无所谓的说到。

    随即将越兮踹下了飞行法器，笑着对他说到：“三个月后我來接你，但愿你还活着。”

    说完，直接驾驶飞行法器离开了这里。

    “话说，你至少也得把我带到悬崖下啊！这下我要怎么下去啊？！”越兮郁闷的大吼到。

    只是眼看飞行法器越飞越远，越兮只能无奈的选择找条路慢慢下去了。

    同一时间，华夏书院。

    此刻正是休息时间，本來乖巧的学生们应该好好午睡的。

    “话说，原本只是打算让他们找到合适的职业，沒想到却培养出了二十个游戏宅了……”看着下首处正在‘交’流游戏经验的学生们，谢信苦笑。

    “无所谓了，反正我们也是在休息时间玩而已，课程可一点都沒有落下！”曹植认真的回答到。

    “应该说，正因为我有规定，成绩下降或者跟不上进度的，不仅不能玩游戏，还要遭到责罚，最严重的要被踢出‘门’外，你们这才认真学习的吧？”谢信苦笑着说到。

    “可是按照老师早些时候的说法，我们这也是在学习不是吗？”马良笑‘吟’‘吟’的说到。

    “最近的小屁孩，倒是越來越不可爱了……”谢信郁闷的说到。

    “师尊……”一个乖巧的声音传了出來。

    “是临笙啊，有事吗？”谢信笑眯眯的问到。

    “师尊，我想看看涉及经营类的书籍，不知道学院里面有沒有？”临笙害羞的问到。

    “有是有，不过你看得懂吗？”谢信疑‘惑’的问到。

    “不懂的地方，我可以提问吗？”临笙继续问到。

    “好吧，我去给你找找……说起來，以前商学社的社员们，也曾经编写过一些设计陶朱学的书籍。”谢信想了想回答到。

    “那个，我可以借一下有关大汉律法的书籍吗？”又一个学生询问到。

    “这个沒问題。”谢信肯定的回答到。

    大概是因为这两个学生的带头作用，慢慢的不少学生都开始向谢信借用书籍。而借出去的书籍，自然是他们感兴趣的书籍。

    然而说穿了，这些书籍事关他们游戏获得更高评价和成就，所以他想不有兴趣都不行……

    如此，当初让他们玩游戏的第一个和第二个目的已经达到了。现阶段需要的是，尽量让他们节制一下，不能沉‘迷’于游戏之中才行。

    同一时间，文官、武官启‘蒙’班。

    “哦！这就是文官进修班的平板电脑！？”学生们把教具拿到手里，惊喜的叫到。

    “你们晚上经常跑去进修班那边，我也就不说什么。三个月來你们也多少知道该怎么用这个玩意了吧？所以我就不另外介绍了，你们先自己打开开关再说吧！”谢信笑眯眯的说到。

    不多时，果然全班的学生都迅速的打开了开关。

    只是界面不同，完全不是商业大亨什么的高级游戏，反正界面非常简朴。

    “老师，这个‘模拟约会’是怎么回事？”一个学生询问到。

    “还有这个，叫做‘疯狂论语’的！”另外一个学生询问。

    “‘模拟约会’，就是模拟一个约会的开始到结尾，你们扮演男生，而系统扮演‘女’生。进入游戏后，你们要自己组织语言，和‘女’子进行聊天。根据你们输入的话语，‘女’生会回答你们不同的话语，剧情甚至也会因此而发生改变。

    简单來说，‘模拟约会’是为了你们将來好找老婆开发的游戏……当然是开玩笑的，其实这是为了让你们如何更好的和别人进行‘交’际，不同的‘交’际还有什么的后果，其实这才是设计这款游戏的初衷。

    ‘模拟约会’是外传，正传是‘模拟‘交’际’，是从你们开始进入某部‘门’进行工作，到月底为一个周期的‘交’际活动。配合现实的‘交’际练习，让你们能够在公共场合，也能够流利的表达出你们的意图和想法。”谢信微笑着说到。

    停顿了一下，继续说到：“至于那个‘疯狂论语’其实也是一个系列來着，说穿了就是里面的模拟老师出題，而你们必须把这个句子翻译成白话。翻译错误，失去一条生命，三次失败就出局。

    和‘模拟‘交’际’比起來，‘疯狂论语’显得要沉闷得多。但是为了你们学习进度加快，而且省得你们老是嫌看书太麻烦，所以你们必须‘花’费大部分时间去玩这个游戏，直至这个系列的游戏，全部通关为止，才能开始玩‘模拟‘交’际’。”

    “是！”学生们认真的回答到。

    不管怎么样，比起死磕书本，玩游戏至少有意思一些。

    只是，千万别搞得在游戏世界里面就是超人，出了社会就变成废材就好……

    谢信看着正在玩游戏的他们，不由得有点担心。

    不过如何控制这个度，是他这个教师的责任。若是连这个都控制不了，那还不如直接按照一般的教育方法來进行得了。

    同一时间，将领进修班。

    “欢迎來到模拟训练场！”谢信笑‘吟’‘吟’的说到。

    “老师，今晚打算收割我们几成的小命？”蔡易苦笑着问到。

    “安心好了，反正死不了你们，第二天绝对又可以生蹦‘乱’跳了！”谢信微笑。

    “原來如此，那也不过是三四成而已，还好……”蔡易松了口气。

    “那么，这个所谓的模拟训练场是什么玩意？”霍构好奇的看着周围。

    这里说是训练场，其实只能算是一个五十平方米的小房子而已。要说有什么不同，大概就是房子四周的那些晶石和地板上那特殊的条纹了吧？

    “这里其实是徐庶接受过毕业考的地方，你们估计已经知道了吧？而你们还不是毕业生，所以自然沒必要接受毕业考。但是让这个地方‘浪’费掉，我觉得这样很对不起我付出的心血。

    所以，我就改造了一下，把难度适当降低了一点，使其成为适合你们训练的小房间。而你们接下來的三个月里面，都要在这里，面对各式各样的敌人。

    放心，若沒有特殊情况，基本上都是单挑而已，不会出现群殴的情况。”谢信亲切的说到。

    “可是那么窄的环境，我们要怎么施展得开？”蔡易疑‘惑’的问到。

    “很简单！”谢信打了个响指。

    随即，周围的环境立刻发生了根本‘性’的改变。

    原本五十平方米的小房子，转眼变成了数百公顷的原野。而数十道‘门’，转眼就出现在了大家的面前。

    “好了，每人选择一扇‘门’走进去，三个月后，我会接你们出去的！另外所有的伤势，都要自己想办法进行处理。若是缺胳膊少‘腿’什么的，之后我会想办法帮你们治好，所以就安心好了。”谢信笑‘吟’‘吟’的说到。

    “话说，原來这里是那么凶险的地方吗？师尊，你刚才还说，第二天我们就可以生蹦‘乱’跳的说……”蔡易苦笑道。

    “是啊！回來接受治疗之后，第二天绝对生蹦‘乱’跳的！至于在里面差不多挂掉的前一刻，你们放心，会被直接踢出房间的，所以至少不必担心会有生命危险……最多是临死体验而已。”谢信微笑着说到。

    “我可以弃权吗？”霍构弱弱的问到。

    “不行哦，既然进來了，不死一次是别指望可以出去的。那么，好好体验这个世界吧！”谢信说完就直接消失了。

    “x的！这天底下，有直接把学生往火坑里面推的老师吗？！”蔡易抱怨到。

    “恭喜你，至少你遇到了一个！”霍构耸了耸肩。

    十几个将领进修班的学生郁闷了好久，然后终于是只能向残酷的现实低头，直接走向了那些房‘门’。

    他们也试过两人进入一个房间，结果发现一个进入，房‘门’会立刻消失。换言之，一人一扇‘门’这个设定，看样子暂时还沒办法找到bug，所以他们只能乖乖一人一扇‘门’的，踏上了属于他们的征途。

    当最后一个人离开之后，谢信的身影再次出现，然后开始举起双手虚空点选些什么东西。

    而若是靠近他，会听到他正在低声念叨着：“蔡易那小子，资质不错，而且也太臭屁了，把难度提高个20％给他玩玩！”

    