
    “老师……”曹熊嘟着嘴嘀咕了一声。

    “怎么了？”谢信饶有兴致的问到。

    “为什么我大哥他们可以玩游戏，而我们则必须坐在教室里面学认字？”曹熊幽怨的问到。

    “很简单，因为你老哥他已经结束了认字的生涯，而你还有很多字还认不全，甚至不少字的意思都还不知道。

    此刻就算我给你个游戏，你看着界面里的那些字，你懂是什么意思吗？那些个指令，还有下属的陈述什么的，也有大量的文字，你确定你就能够理解”谢信亲切的解释到。

    “只是像我们这样，坐在课堂之上，面对的都是书本，时间久了也觉得沒意思。”曹熊无奈的说到。

    “安心好了，当你们学完了《启‘蒙’三部曲》之后，我自然会让你们一边玩，一边学习相关的知识的。

    话说，时间也差不多了，大家收拾一下，出去打熬身体！”谢信看了看时间，然后起身宣布到。

    “万岁！”对于这些小屁孩而言，锻炼身体比读书更有意思。

    不多时，大家就來到了‘操’场上。

    “老规矩，先是热身运动，然后是绕场地两圈跑，最后才是今天的训练安排。”谢信站在他们的面前，笑眯眯的说到。

    “是！”众人，齐声回答到。

    简单的热身之后，众人再次回到了‘操’场上。

    “你们的大部分身子骨不硬朗，所以还不能负重。但是董充、张达和马谡（‘插’班生）三个，出來领取十斤级的负重衣。”谢信指了指身边的三件衣服说到。

    待三人穿好了衣服，谢信正式下达了今天的训练任务：“今天天气不错，沒什么太阳也不会下雨，所以你们就给我扎半个时辰的马步；休息十分钟后做三十个俯卧撑；完毕之后拿起你们各自的武器，练习基本招式每种五十次，然后才可以停下來休息。”

    “哈，这是不是太重了？”马谡立刻抗议。

    “忘记说了，你们三个的年纪偏大，所以给我在这个基础上，上浮百分之二十左右！”谢信戏谑的说到。

    “幼常，给你害死了……”董充和张达郁闷的嘀咕道。

    不管怎么样，能够出來活动自然比在室内看书有趣，而且不少早熟的小鬼，都知道只有小时候苦练，长大了才能够成才，所以倒也沒有反对。

    毕竟他们也知道，谢信安排的任务量，只要咬咬牙，还是可以‘挺’过去的。

    十分钟后……

    “啪！”的一声，谢信的戒尺打在了马谡的‘臀’部。

    “说过多少次了，做俯卧撑的时候，屁.股给我‘挺’起來。每次都给我直接撞向地面，你打算给大地下种还是咋的？！”谢信大喝。

    “报告师尊，我立刻改正！”马谡无奈的把屁股‘挺’起，然后大声回答到。

    他沒有抱怨，因为他知道抱怨的结果，就是让自己更难受而已。

    其实若是以前，这点俯卧撑他还顶得住。只是背上多了十斤负重，一开始还不觉得怎么样，扎了半个时辰的马步，而且再做了十多个俯卧撑之后，就觉得背上重的要死，搞得自己根本抬不起腰來。

    十分钟后……

    “啪！”戒尺打在了张达的手掌上。

    “这就是横扫？你学过横扫吗？！”谢信破口大骂。

    沒办法，张达那厮，也不知道是太累了还是什么，直接把横扫搞成斜扫了。

    “非常抱歉，我这就改正！”张达虽然有点不服气，但还是认真纠正起來。

    “别以为扫着不够正就沒事了，要知道横扫是动作幅度比较大的招式，这样的招数有一个缺点，那就是很容易被人抢先一步格挡，甚至给予你反击。

    这样的情况下，若你还需要进行横扫，这就意味着你先一步击杀对方的信心。而这需要的不仅仅是你的决心，还需要你这一招足够准确，以及足够迅速。

    你看你，慢吞吞的一扫过去，若我是敌将我直接一刀砍了你的脑袋，你还沒有扫到我呢！

    再说了，你这样斜斜过來，若我的腹部此刻空着，本來你这一招可以击中我的腹部，但是你稍微斜上去了那么一点，却让我有了那么点机会格挡住这一招。

    须知，这战场之上瞬息万变，每一个汇合都是眼力、力量和速度的较量。你错过了一次机会，天知道下一次你是否还能有这样的机会。

    想要获胜，你必须做到每一招都足够快，足够准，而且足够狠！否则，你最好不要下战场，免得死在别人的手中。”谢信仔细的教训道。

    “是！”张达有点羞涩的应了声，然后继续练习了起來。

    他其实也很疲惫，所以刚才会出现那个失误。然而听了谢信的话，他也不得不暂时把疲惫压制住，然后用心用力的学习着每一招。

    看着他们卖力的样子，谢信也暗暗点了点头：想当年，赵云那个小屁孩，每天基本招式每一招都要练习上一千次才能休息。如今这些小屁孩，要不是年纪不是很大，岂能如此逍遥快活？

    说到底，这批还只是启‘蒙’班的学生而已。

    而此刻进修班的各位，勉强完成了热身运动，地狱般的正式训练，正在温柔的笑着，开始向他们招手。

    “我要退学啊……”黄予已经是第十次那么抱怨了，然而训练完毕后的第二天，又继续回到了‘操’场上，体验着这地狱般的训练。

    “话说，元帅进修班的学生，训练进度是不是太辛苦了？”谢逸看着这帮苦命的学生，向谢信问到。

    “沒什么好辛苦的，元帅可不是一般的将领。不仅自身过硬，而且还要有统筹全局的眼光，否则随便一个错误的指示，都有可能会有数千上万个士兵葬身他乡。

    如今训练得狠一点，让他们明白生命的可贵，日后统兵在外，至少不会那么不把士兵的生命当回事了吧？”谢信认真的回答到。

    “总觉得，若是给黄大哥看到这一幕，绝对会和你拼命的……”谢逸苦笑。

    “他昨天就已经那样了，结果被打得至少要卧‘床’三天。”谢信微笑着回答到。

    “…………”谢逸无语了。

    “哟，老弟！”黄忠那把浑厚的声音突然传來。

    “嗯？黄大哥，不是说你得卧‘床’三天吗？”谢逸疑‘惑’的问到。

    “我那里还有疗伤丹‘药’，而且那点小伤，半天就都好了。”黄忠笑着说到。

    “然后呢，作为郡守，千里迢迢的來我这里所为何事？”谢信饶有兴致的问到。

    “这个我们慢慢谈，找个地方喝杯茶再说好不？”黄忠笑‘吟’‘吟’的说到。

    “也好……”谢信拗不过他，便跟他朝着客厅跑去。

    “我明白了……”谢逸突然懂了，“硬的不行，打算來软的啊！”

    看着黄忠那谄媚的背影，谢逸暗暗感慨到：黄大哥，怎么感觉你越來越沒有尊严了？还是说，这就是为人父亲之后的转变？

    “逸郎，回來教景儿念书了！”一阵温柔的声音传出。

    “好嘞，我这就回去！”谢逸知道说话的是‘春’雪，于是立刻一副乖宝宝的姿态跑了过去。

    