
    华夏科技院已经完成了启动仪式，各部‘门’开始就位。

    原本知道了谢信是谁之后，曹节和甄宓是打算和谢信套近乎的。只是她们的身份是队伍的领队，而如今一切都刚刚起步，她们手头上的工作也不少，所以忙得也是‘抽’不出空來。

    五百人按照各自擅长的科目，分到了各个研究所进行对资料的整理和汇总，这是最初期他们的主要工作。

    当然这不是固定的，只要他们写了研究项目申请书，经过审核通过之后，就可以组成最多十人的研究小组，对当前课題进行研究。

    为了更好的让科技院运转起來，经过谢信和黄忠的协商，将南阳科技研究院进行解体，然后融入到华夏科技院之中。

    二百多名成熟的研究者加入到华夏科技院之中，迅速起了带头作用，加快那些刚加入研究院，对自己的工作还‘摸’不清楚头脑的新人们的磨合速度，然后尽快投入到各自的工作之中。

    眼看科技院已经开始运转起來，谢信也就降低了对科技院的关注。只是为了能够第一时间‘弄’清楚研究的进展，委任了谢逸帮忙适当看着点。

    谢逸虽然有所抱怨，但是知道自己也不能太闲着，所以也就答应了下來。

    “结果，我们参观完了经济战之后，又回到以往的学习生活中了吗？”越兮看着上首处的谢信问到。

    “你们说到底还是我的学生，在沒有毕业之前，自然只能乖乖接受我的教导！”谢信笑‘吟’‘吟’的说到。

    “可是为什么只有我一个，不仅什么教材都沒有发下來，而且还要和你來到这个鬼地方？”越兮看了看周围的环境。

    这里已经不是南阳郡治下的任何一个地方，反而是‘交’州偏远的边境地带。

    “因为你已经是毕业班的学生了，理论方面的知识你已经学习得差不多了，继续学习下去最多也就是让你的筋骨更健朗一些，却对你沒多少意义。

    所以，如今的你最缺乏的不是武术或者兵法知识，而是大量不同的是实践经历！比如这一次，就是其中一种实践。”谢信笑‘吟’‘吟’的说到。

    “话说，这茂密的丛林里面，能够有什么值得我学习的？”越兮抱怨道。

    “很多，比如，在这里生存三个月什么的。”谢信饶有兴致的说到。

    “你不是在开玩笑吧！”越兮立刻抗议。

    在这鸟不拉屎的地方，住上三个月的时间？

    “这里有足够的食物，无论是野菜还是‘肉’类都有。另外还有足够丰富的‘药’物，只要你认识，你就可以在这里自给自足。

    当然，为了避免你不认识这些，接下來的三天时间里，我会告诉你一些常见的‘药’物，还有一些基本的生存技巧。然后，你就乖乖在这里呆上三个月的时间，到时候我回來接你的。

    其实你也可以自己回去，反正从这里回到南阳郡，最快也就三个月的时间而已。”谢信笑‘吟’‘吟’的说到。

    “好吧，我只想知道，在这里生存三个月，对我到底有什么意义？”越兮疑‘惑’的问到。

    “有那么点意义，一來是培养你对突发事件的应变能力；二來其实就是为了避免你日后领军，若是不小心被打败了狼狈而逃，结果小命是保住了，却不知道怎么在野外活下去了。到头來沒被敌人杀死，却死在了自然的手中什么的。”谢信戏谑的说到。

    “话说，我到底要和谁打仗，才能被困在野外好几天都看不到一点人烟啊？”越兮吐槽到。

    “那么你觉得，我华夏大地现阶段还有可能有仗给你打吗？”谢信反问。

    “这个……”越兮无语了。

    三家共治天下协议他是知道，而如今华夏大陆上也仅剩下他们三家势力。若是他们不自己打起來，那么唯一可以打的，显然只能是华夏外的夷人。

    想想那些夷人生活的环境，越兮算是明白，为什么谢信要安排他來这里了。

    “沒得选择？”越兮试探着问到。

    “如今成名的将军那么多，内部又沒什么仗可以打了，你想要迅速上位，也就只能是对外征战了。”谢信无奈的说到。

    “好吧……什么时候开始上课？”越兮无奈的说到。

    “现在立刻可以开始！”谢信微笑着说到。

    ……………………分割线………………

    “话说，每次清醒的明白，眼前站着的是师尊的分身，不知道为什么，就感觉怪怪的。”马良看着讲台上的谢信埋怨到。

    “也沒什么好抱怨的，你们既然选择进入不同的学系，不同的班级，那么自然要接受不同的学习内容。

    若是我把你们集中起來，去上同样的课程。上的容易了，是对你们的不负责任；然而若是难了，是对那些还沒有启‘蒙’的小屁孩们的不负责任。

    况且，分身和本体又有什么不同？除了你们不能直接触碰到我以外，并不影响我向你们传授知识不是么？”谢信笑‘吟’‘吟’的对他们说到。

    “话说回來，我们的课本，怎么沒有发下來？”马良疑‘惑’的问到。

    “进入进修班，你们还以为我会和启‘蒙’班一样，一个字一个字的教导你们吗？话说回來，就算我那么教你们，你们也不会愿意吧？”谢信微笑着问到。

    “的确如此，但是我们如今又要如何去学习啊？”曹植弱弱的问到。

    “你们的年龄段本來就不同，而且擅长的方面也不同，所以实际上所谓的文官系其实非常的笼统，毕竟文官涉及的范围很多很多。

    不过所谓万变不离其宗，而且文官之间也时常会因为政治需要，而调來调去的，若是你们单独擅长某一个方面，很显然每次调动，都需要很长一段时间去适应，这样非常的‘浪’费时间。

    所以呢，进修班的你们，我一方面要把你们最擅长的项目发掘出來，另外还要让你们对其他的项目略懂皮‘毛’；而另一方面，则是教导你们为官的那些事情。

    当然，现阶段，先确定你们擅长的项目再说吧！”谢信温和的说到。

    “那要如何确定呢？”马良好奇的问到。

    “很简单，不过开始之前，你们先上來领取一下教具！”谢信指了指身后的两个大箱子。

    众人上前，谢信则在箱子里面，拿出了一块长方形透明的晶体给他们。

    “这是什么？”马良想不清楚，这块晶体和他们的学业有什么关系。

    “看到左下角的那个符号了沒有，都给我按下去。”谢信吩咐到。

    大家按了下去，只见晶体蓦然一亮，然后出现了一个界面。

    “这是……话说，这个叫做‘商业大亨’的玩意是什么意思？”马良疑‘惑’的问到。

    “这是我好不容易，才开发出來的法器，属于修真科技体系的一条分支。它的名字，叫做‘模拟显像仪’；但是按照我个人的喜好，我比较喜欢称呼它为‘平板电脑’。”谢信笑‘吟’‘吟’的说到。

    “那这目前显示的东西是什么？”马良疑‘惑’的问到。

    “很简单，你们也看到界面的右侧有‘开始游戏’四个字了吧？这意味着，在界面里面出现的东西，其实是一个游戏來着，游戏的名字，就叫做‘商业大亨’。

    同样的游戏还有很多，比如‘模拟村长’，‘模拟法官’等各种游戏。这些游戏，都是通过右上角的那个小晶体來存储的，我称之为‘游戏卡带’。

    稍后你们还可以在我这里，拿到其他游戏的卡带。不过在此之前，我们先來熟悉一下这个平板电脑的‘操’作，以及理解这个游戏的玩法再说吧。”谢信笑‘吟’‘吟’的说到。

    “话说，在上课时间玩游戏真的沒问題？”一名叫做薛灵的学生问到。

    “和学业无关的游戏就绝对有问題！不过你们也看到了，这个游戏的内容，直接和你们未來的工作有关。

    而之所以让你们玩这个游戏，是为了让你们对这些工作有所理解，而且也方便我了解到你们比较擅长，或者对此比较感兴趣的项目。

    你们现在还不是官吏，所以我不能实际让你们去各行各业去实习，那不仅是对你们的不负责任，也是对雇佣你们的那一方不负责任。而若是让你们看着枯燥的学习资料，也很难确定你们是否真的适合这项工作。

    所以呢，就用这种游戏的方法，我觉得这是你们这个时期而言，最好的测试方法了。”谢信严肃的说到。

    “那这个游戏，要怎么玩的，可以告诉我们了吗？”曹植此刻充满了好奇。

    “完全沒有问題，现在我们就开始，学习如何玩这款游戏吧！”谢信立刻上前，开始教导起來。

    