
    三个月后，‘交’州丛林之中。

    一个健硕的身影在树林之中穿行，任由着树林里的棘刺划破肌肤而不顾。

    “吼！”一只老虎咆哮一声，只是在那身影的面前，仿佛是在哀嚎一般。

    是的，很神奇的，那只老虎反而正在逃跑，而这个身影却是正在追逐着这只老虎，而且眼看双方的距离越來越短。

    “就剩你一个了，吃了你这林子里面也就可以安心居住了。”越兮笑‘吟’‘吟’的一个飞扑，直接把那只老虎给扑倒在地。

    “吼！”老虎自然不会束手就擒，尾巴猛甩，打算把越兮拍下地面。

    “就你那短尾巴，也敢和我较劲？给我飞去天上玩玩！”越兮却是一把抓住了尾巴，然后用力一甩就把老虎甩到了半空中。

    就目测來看，保守估计也有五六米高。

    然而飞舞到半空中老虎却是沒有放弃挣扎，趁着飞舞的速度越來越慢，迅速调整好姿势，朝着越兮扑來。

    “你喜欢，被我砸死还是掉到地面摔死？”此刻越兮却是拿着两块起码十斤重的石头，笑‘吟’‘吟’的看着半空中的老虎。

    “吼！”老虎不信邪，继续做着扑击的姿势。

    “果然和畜生沒什么话好说的。”越兮冷啐一口，然后举起右手中的石头，猛地朝着老虎的腰部砸去。

    “彭！”的一声，仅仅是那么随意的一砸，老虎的腰就这样被打断。

    “嗷！”老虎吃痛，却是玩了命的调整好姿势，两爪眼看就要扑到越兮了。

    “扑你妹啊！”越兮举起左手的石头，猛地朝着老虎的下巴砸了过去。

    “卡啦！”的一声，老虎的下巴明显是断了。

    而一击成功的越兮沒就此作罢，反而用右手拨开了虎爪，左手继续抡起石头，朝着老虎的鼻子上一顿猛砸。

    大概一分钟之后，老虎就彻底瘫软，沒有声息了。

    “该死的，好好的一张皮子，这下子价钱至少得少三成！”看着那严重变形的头，越兮不由得埋怨到。

    饶是这样，他还是拉着老虎的尸体往回走去。

    不多时，他就回到了一个悬挂在大颗大树上，由粗长的树枝和藤蔓建造的树屋里面，这是他‘花’了半天时间建造，并用五天时间一点一点装修的住所。

    里面一个角落堆满了各种野果，另外一个角落则是大量新鲜的植物。而正中央的位置，悬挂着五只老虎的皮‘毛’。

    “好了，这下子你们也算是一家团聚了！”越兮笑‘吟’‘吟’的把老虎丢到了一边。

    随后，他拿起角落的那些植物，简单捣碎之后，敷在了那些被划开的伤口处。经过谢信的训练，他知道这些小伤口若是不尽快治疗，唯一的结果就是发炎溃烂。

    治疗完毕，他來到墙壁处，把一个活塞拔出來。下一秒，建设在屋顶位置的雨水储蓄装置，就从一早凿开的‘洞’口流了出來，然后被他喝进嘴里。

    简单吃了几个果子，看着地上的老虎尸体，越兮笑着说到：“好了，该下去处理你了！”

    说完，轻轻拍了拍腰部那用黑曜石临时制作的短刀。

    “哟，生活的‘挺’滋润的啊！”当越兮还在处理老虎的时候，谢信突然出现。

    “托福，被你丢在这里那么久，若是不获得滋润点的话，简直对不起我自己！”越兮不满的说到。

    “好吧，看來你很喜欢在这里生活，那我也沒什么好说的了，先走了。”谢信笑‘吟’‘吟’的说到。

    “等等，你的意思是，今天就是三个月了？”越兮惊喜的说到。

    “怎么，连自己在这里呆了多少天都忘记了？”谢信饶有兴致的问到。

    “我知道个头！这树林里面，每天都在为生活而忙碌着，哪有时间去考虑时间啊？而且若不是小越陪我，我只怕连说话都忘记了！”越兮抱怨道。

    “小越？”谢信好奇的问到。

    “小越，过來！”越兮大喊一声，不多时，一个猴子就跳到了他的肩膀上。

    “这是我在一个月前抓到的，当时它已经受了伤，结果治疗它的这段时间，我们也‘混’熟了，所以它就和我当了伴。”越兮宠爱的逗‘弄’着小越。

    “说真的，你这家伙不去扮演泰山，简直太‘浪’费了。”谢信笑‘吟’‘吟’的说到。

    “我一个活生生的人，怎么能装泰山？”越兮疑‘惑’的问到。

    “沒什么，也就是沒什么意义的胡言‘乱’语罢了。说起來，你还打算回去不？若是不回去的话，我先走了。”谢信随口问到。

    “当然要回去！只是，大概是住久了，居然有点割舍不下这里了。”越兮傻笑着说到。

    “回去之后，说不定你还有会陌生的感觉。你脱离社会太久了，已经变得和野人差不多了。回去之后，我还要针对你的习惯，进行为期三天的整改教育。”谢信自然只要在这里生活的副作用。

    “然后我就可以毕业了？”越兮好奇的问到。

    “不，给你三天时间，一边接受我的教育，一边看看你的学弟们。随后，跟我去下一个教学地点……放心，不是让你一个人在荒野中过日子了。”谢信笑‘吟’‘吟’的说到。

    “好吧……”越兮无奈的说到。

    谢信笑了笑，拿出了飞行的法器，而刚想叫他上來，越兮却是立刻大叫一声：“等我一下，我上去拿点东西！”

    随后，就飞也似的爬上了树屋之中，不多时就把那五张虎皮拿了出來。

    “不就是五张虎皮嘛，看你当成宝似的。”谢信调侃道。

    “您老钱多不压身，我这边穷得啷当响，多少给自己存点伙食费和衣服费，最后外加一点零‘花’总可以吧？”越兮无所谓的把虎皮丢到了飞行器上。

    “完全沒有问題！”谢信无所谓的说到。

    一个小时之后，两人一只猴子就回到了华夏书院之中。

    “果然，每次搭乘这种法宝，都觉得修真也‘挺’有意思的。”越兮感慨到。

    “你也可以加入逍遥派啊，反正你貌似也有灵根。年纪虽然大了点，但我经过我的介绍，或许可以得到一些易经洗髓的丹‘药’，帮你弥补这些缺陷。”谢信提议到。

    “算了，凡界的福我还沒有享够，修真的那些事儿，就先一边去吧。”越兮立刻否定。

    “随便你，如今你也回來了，还不回去换件衣服？看看你，一身的兽皮，不知道的还以为你是哪里出來的蛮夷呢！”谢信戏谑的说到。

    只见此刻越兮头上用兽筋束着头发，还戴着一顶‘精’心编制的草帽。而身上的应该是野猪皮或者犀牛皮制作而成的皮甲，另外皮甲上，还装饰着不知道什么鸟的七彩羽‘毛’……

    咋眼看上去，还真的‘挺’像在哪里冒出來的蛮夷的。

    “切，还不是您老人家害的……”越兮抱怨了一下，然后就朝着宿舍跑去。

    只是还沒有走两步，左脚就不知道被什么拉了一下，结果狠狠摔了一跤。而害得他摔倒的罪魁祸首，越兮用膝盖都猜得到是谁！

    “这是对你不尊师长的惩戒，以后稍微学着文明点。”谢信‘阴’笑着说到。

    “是，师尊！”越兮无语，只能诚恳的行了一礼。

    大概过了二十分钟，越兮就换好了衣服走了出來，看他一副干爽的样子，估计还顺便简单沐浴了一下。

    “不知道为什么，或许是太久沒有穿了，穿这身衣服显得有点别扭。”越兮显然对这偏紧身的作训服有点不习惯了，所以不断摩挲着和扭动着。

    “所以才让你尽快适应，否则你还的就要成为一个异族蛮夷了。”谢信苦笑着说到。

    越兮也是知道谢信的《民族论》的，所以尽快减少动作，让自己尽快去适应这身衣服。

    “好了，今天眼看也下午了，给你半天的假期，你就在这里随便走走玩玩好了。”谢信随口说到。

    “嗯，好的！”越兮也的确需要把‘毛’皮拿去卖掉。

    只是还沒有把‘毛’皮拿出学院，就被元帅进修班的同窗给叫住了。

    “越兮，你这三个月都去哪里了啊？”黄予躺在地上，慵懒的叫到。

    “还能去哪里，我这三个月可苦着呢！”越兮看着他们那么优哉游哉的躺在那里，不由得‘挺’羡慕的。

    而他羡慕黄予等人，黄予等人自然也羡慕越兮，只是谁也不知道。

    只是当黄予告诉了越兮，他们的训练项目。而越兮也和他们，说了自己这三个月的经历之后，大家又开始纠结起來。

    谁也搞不清楚，到底谁更舒服一些。

    “或许，是启‘蒙’班那帮家伙吧？”张达随口说到。

    此刻不管是越兮还是黄予等人，都深以为然。

    “说起來，这五张虎皮是你打到的？”黄予好奇的问到。

    “那是当然的，而且还是我亲自硝制过的。当然，只有四张是硝制过的，最后一张今天才刚打到，正在扒皮呢师尊就來了。”越兮自豪的说到。

    “那虎‘肉’什么的呢？”黄予咽了咽口水。

    “当然带了，准备拿去卖了！”越兮拍了拍身后的包裹。

    “不若这样，我‘花’钱，把虎骨虎‘肉’什么的都买下來，今晚大家加餐怎么样？”马谡提议到。

    “不行，既然大家都有份，那就都多少出点。不过事先声明，那条虎鞭给我留着。”黄予肯定的说到。

    “你？你还不需要吧？”越兮眼神怪怪的看着黄予。

    “不是我，是我老爹！他昨天才和师尊抱怨，说是他中年才有我，被他那么折腾若是死了怎么办？

    然后不管三七二十一，只管向师尊索取可以强身壮阳的‘药’，说是打算再努力一把，至少再生个四个八个弟弟妹妹给我，省得我沒了黄家少一个继承人。”黄予郁闷的说到。

    “哈哈……”此事显然大家也都知道，但回想起來，也是立刻和第一次知道这件事的越兮一起，哈哈大笑起來。

    