
    “最近掌‘门’都在忙些什么，好像整天都游走于世俗书院那边的样子。”仙山之中，糜贞幽怨的对身边的曹灵说到。

    “整天把掌‘门’挂在嘴边，小妮子思‘春’了？”曹灵调笑道。

    “你还好说，昨晚谁在梦里面，叫嚷着‘掌‘门’不要……’的？”糜贞一羞，立刻‘激’烈反击起來。

    “说起來，我们加入逍遥派多久了？”曹灵却沒打算反驳，只是问了句。

    “也有好几年了吧？都说山中无岁月，修炼起來，天知道这日子就过了多久？”糜贞苦笑着说到。

    “是啊，我们來这里也有好几年了，虽说我们因为易经洗髓，外加修炼了仙家功法的原因，外表几乎沒有什么变化，但毕竟已经是二十几岁的老‘女’人了，可是我们的情郎，却还不知道身在何方……”曹灵遗憾的说到。

    “其实你知道他身在何方，但就是不敢和他表白而已吧？”一个声音传了过來。

    “红昌姐姐！”两人回头一看，來者却不是任红昌又是谁？

    “你们啊，明明对掌‘门’有情意，但若不主动一下的话，只怕闻香那只小狐狸都要抢先你们一步了。”任红昌看着眼前两个俏佳人，不由得摇了摇头。

    “那只死狐狸她敢？！若不是仗着她的姐姐是掌‘门’夫人，她岂是那么容易就可以接触得到掌‘门’的？”曹灵一听，立刻不满的咆哮道。

    “这也不是那么说，我们掌‘门’的确有点博爱过头了点。比如狐族的香香公主，前几天不是才刚给他诞下一个大胖娃娃？就是那个被取名为谢新的小公子。”一个娇媚的声音传來，却是小乔不知道什么时候，和大乔一起來到了她们的面前。

    “其实人妖通婚什么的，也不是什么奇怪的事情。听说摩云‘洞’牛魔王这个洪荒级老妖怪，不也和罗刹国的公主成了亲？

    我逍遥派走的是逆天者之路，这条道路注定很少朋友。但朋友少沒关系，至少敌人不要太多就是了，所以能够和妖族搭上关系，让他们在掌‘门’和天道的争斗中保持中立，对我们就是无上的好处了。”糜贞立刻辩驳道。

    “只是这人和妖是不同的种族，道德底线和‘操’守也是截然不同的，更别说狐狸是狐狸，牛是牛，本來又不是同一种族。掌‘门’就算娶了狐族公主，只怕也沒办法阻挡妖族对我等的阻挠吧？”小乔不服，立刻辩到。

    “妖族自人族大兴之后，而且同族遭到大肆捕杀的如今，内斗已经是不太可能了。因为它们知道，若是不尽快抱成团，那么天下之大只怕也沒有妖族的立锥之地了。

    而如今虽然由鸿钧那厮执掌天道，但是麾下臣子有过八成是支持排挤妖仙的，所以如今的妖族，和我们一样有着改变天道的需求。

    迎娶香香，不仅仅是因为她甚得我的喜爱，而且她的身份也能够让我更好的沟通妖族。至今为止，因为妖族的帮忙，我们得到了不少一般情况下很难得到的各种材料，如此你们的丹‘药’才那么便宜。

    否则，按照之前的行情，只怕你们日常所需要的丹‘药’，价格至少要上浮个五成左右才行。”谢信突然來到大家的面前，出演解释道。

    “拜见掌‘门’！”众人见到谢信到來，纷纷上前行礼。

    “不必客气，也就是被赶过來和你们聚聚而已。对了，乔莹（大乔），乔瑛（小乔），你们两个在逍遥派还呆的习惯吧？”谢信微笑着说到。

    “承‘蒙’掌‘门’关爱，我等过得还算舒心。”二‘女’原本是作为礼物给谢信的，如今见到谢信來到面前，自然变得羞涩起來。

    “沒必要那么拘谨，既然已经入了我逍遥派的‘门’下，大家也就是自己人了。”谢信温和的说到。

    “掌‘门’此言差矣，所谓尊卑有别，我等二人还是外‘门’弟子，而掌‘门’却是一派之长，若是我等都不守派规，那我逍遥派的派规订下來又是作何用处的？”乔莹比较成熟，所以立刻上前劝诫到。

    “好吧，随便你们怎么叫都可以就是了。”谢信苦笑。

    随即掏了掏，掏出两瓶丹‘药’和两个乾坤袋‘交’给二乔，对她们说到：“你们入‘门’比较晚，根骨什么的都差了许多。这里有一些灵石和丹‘药’，姑且可以让你们尽快赶上去，明天的外‘门’大赛希望你们两个可以获得好成绩。”

    “承‘蒙’掌‘门’厚爱，然而这些大礼，只怕我二人不太方便收……”乔莹羞涩的说到。

    “为何？”谢信不明白。

    “还不简单，二乔与掌‘门’您非亲非故，您却如此关照她们。若是有什么特别关系，那还另当别论，若是沒关系却如此厚待，岂非徒惹闲言闲语？

    或许您老人家不介意，但是她们两个窈窕淑‘女’，只怕这名声就要被搞坏了。”曹灵戏谑的说到。

    “正是如此……我姐妹俩本來加入逍遥派之前，身份本來就比较特殊。若是加入之后，还得到掌‘门’‘私’下那么多的关照，而掌‘门’却是不打算对奴家负点责任的话，奴家却也是万万不敢再接受掌‘门’的好意了。”乔瑛毕竟还是一个‘女’孩子，说话有点沒大沒小的。

    “呵呵，你们两个想要让掌‘门’负责任就直说吧，干嘛还那么扭扭捏捏的？”任红昌笑‘吟’‘吟’的说到。

    “何止我们？先前还有两个在犯‘花’痴的小妞呢！我等本來身份就特殊，为了自己拼搏一下也是理所当然的。然而有两人，却是明明有更多的选择，却一直原地踏步，永远都不迈出那神圣的一步……”乔瑛戏谑的看向了糜贞和曹灵。

    两人当着谢信的面，被乔瑛揭穿了心事，顿时脸颊通红，羞涩的低下了头。

    而身处众‘女’之间的谢信，却是郁闷了。

    本來他是打算兼顾一下‘门’内弟子，适当培养一些灵根不错的弟子。修真的路上太孤单了是很危险，所以他希望弟子们可以迅速追赶上他，甚至超越他自己，然后成为他的左膀右臂，一起和老天爷拼一拼。

    二乔的灵根不错，蔡琰的也还可以，另外还有大概十几个学生的灵根和品德都很不错，所以他打算好好优待一番。

    结果好不容易把优待政策拿出來，结果对方就说出了这么一番话，仿佛直接‘逼’着他把二‘女’，到后來甚至是四‘女’一起纳入自己的水晶宫一般。

    作为一个已经超过五十岁年纪的老男人，而且大儿子谢辩已经有三个妃子，孩子更有三男一‘女’了；二儿子谢华在谢辩的穿针引线下，取了黄权的妹妹黄玥为妻，听闻自己的嫡长孙都出生了；三儿子谢夏却是去了公孙瓒的侄‘女’公孙月为妻，听闻已经有了一个孙‘女’。

    况且后.宫诸‘女’温柔贤惠，也沒有对不起自己的地方，这样的情况下继续迎娶其他‘女’子进入后.宫，谢信心中总是有种罪恶感。

    “好了，别再拿掌‘门’开玩笑了。其实我本來过來是打算告诉你们，你们四个已经被选中，成为逍遥派重点培育的弟子。掌‘门’很快就会來给你们一些功法或者丹‘药’什么的，帮助你们提高修炼速度。

    只是沒想到的是，我还沒有说呢，掌‘门’就直接过來了。”任红昌微笑着说到。

    “额……是这样啊……”知道了事实的真相，四‘女’反而变得有点黯然了。

    “当然，难得四‘女’都向你表白了，你酌情收了吧！？反正你一个逆天者，天知道这老天爷会怎么找你麻烦，到时候沒多几个子嗣给你分散一点老天爷的注意力，你觉得你在成长到可以和它正面‘交’锋之前，对方就沒能力把你干掉了？”任红昌嘟着嘴劝诫到。

    “嗯，你的话我会慎重考虑的……还有就是你们几个，我的特殊指导，你们打算接受吗？”谢信笑‘吟’‘吟’的问到。

    “不拜师行不？”小乔弱弱的问到。

    “你们爱拜谁拜谁去！反正我说了，我是重点指导和帮助你们提高修为，若是你们的修炼进入令我不满意，我随时就另外换人进行培养，也沒说和你们订下什么师徒关系的。

    在我的名下啊，只要有娄圭一个继承人就得了！他若是先我一步挂掉，或许我才会考虑另外找一个。”谢信认真的回答到。

    他那么一回答，四‘女’总算是松了口气。

    说到底，师徒名分一旦确定下來，很多东西她们就真的沒指望了。

    任红昌却是苦笑着说到：“喂喂，你刚才那句话，可是直接把娄圭往死里整了，以后眼红他的地位，而打算害他的人，只怕要比以前提高好几倍啊！”

    “沒关系，娄圭我还有能力看着他。另外若是他连这些关系都处理不好，那么我哪里有信心，把掌‘门’之位‘交’给他？”谢信自信的回答到。

    “小心搞到最后，名下一个继承人都沒有哦……”任红昌苦笑。

    “先不说那个，话说最近奉先那厮是怎么回事？把你娶回來也很久了，怎么肚子却是一点动静都沒有？”谢信疑‘惑’的看着她的肚子说到。

    “南华已经看过了，说是奉先乃是逆天者，而我是顺天者。两者本为劲敌，既然结合在了一起，那么受孕的可能‘性’就会大大的下降，甚至有可能一辈子都沒办法受孕……”任红昌遗憾的说到。

    “那要不要走逆天者之路，要的话，我可以帮你引路！”谢信笑‘吟’‘吟’的说到。

    “那也是等我晋阶元婴期了再说，我如今才金丹中期而已。”任红昌吐了吐舌头，调皮的说到。

    “也是，我把这个都忘记了……你就慢慢修炼，这点东西你就拿去也罢！”谢信笑了笑，把一些丹‘药’和灵石也丢过去给她。

    “如此，就当做是你给小宝宝的贺礼好了。”任红昌笑眯眯的接过这些丹‘药’，然后放入了自己的乾坤袋之中。

    “一码还一码，到了他真是出世那天，我另外有厚礼送上！”谢信大笑。

    