
    在翼州前往南阳的官道上，公孙离（公孙胜次子）百感‘交’集。

    以目前公孙家的势力，若是要称霸华夏，其实并不困难。唯一可以算的上是敌人，也就是谢辩而已。

    只要把曹‘操’给灭掉，那么他的地盘可以迅速让公孙家具备统一天下的实力。届时以谢辩占据的那些偏远山区，不管是拼人力还是财力，都不会是占据了中原的公孙家的对手。

    只是他很郁闷的是，父亲沒有打算继续打下去，而是排他去南阳，商议政体过渡的相关问題，并且时刻汇报给他详细进程。

    值得讽刺的是，他的队伍里面至少有三个是父亲的眼线，就算自己不汇报，他们也会汇报给父亲，而自己甚至还搞不清楚，这些眼线实际上到底有几个，会在什么时候向父亲汇报。

    “阎柔，你说这君主立宪制，真的那么好吗？”公孙离看向身为副使，陪同他一起前往南阳，其实也是父亲眼线之一的阎柔。

    “对于喜欢大权在握的人而言，这个制度非常不好，因为它的核心目标是天下人共治天下，而不是‘某家某族治天下’。

    然而对于掌握了无上权柄，却在担心子孙后代守不住江山，继而传承几代就灭亡的势力而言，这是一个福音。因为在这个制度下，不管是谁掌权，都不会有在失势的情况下，惨遭灭‘门’的情况。”阎柔想了想回答到。

    “我觉得大哥不是一个会亡江山的。”公孙离正‘色’到。

    “但是主公的孙子，或者曾孙呢？谁也沒有保障子孙后代永远出‘色’，再加上官吏背后的世家为了手中的权利，也会不断分化皇帝的权力。

    所以不少势力，其实快的是第三代军权就会旁落，一旦军权旁落，政权也会慢慢落入各个权臣手中。若是某一代的子孙只想享乐，不想治理国家，那么甚至有可能当年就会发生叛‘乱’……”阎柔详细的给公孙离分析了起來。

    “沒有一个朝代可以幸免？”公孙离眉头一皱。

    “夏朝不行，商朝不行，周朝不行，先秦不行，大汉也不行。”阎柔摇头。

    “只是这个政体，乃是千古所未有，也不知道华夏科技院政治系的那帮‘混’蛋，到底是怎么把它研究出來的。”公孙离最后嘴硬了一下。

    “政治体系上古时期也沒有，乃是先人们一步步总结前朝的经验，然后在这个基础上进行改良后，才慢慢完善了这个政体。

    按照谢信的说法，我们所处于的是半封建半奴隶制社会，下一个进入的政治体系应该是封建社会体系。

    而所谓的君主立宪制，是封建制发展到了极端，社会生产力达到一定程度之后，因为百姓已经全部开化，极力需要追求个人的权力和尊严，在这样的情况下诞生的一个政治体系。

    该政体正因为千古所未有，所以我们才需要前往南阳，仔细商讨如何进行过渡，以确保两个政体的顺利过渡啊！想來，其他两个诸侯也是存着一样的想法才对。而他们的人，想必也在路上了。”阎柔笑‘吟’‘吟’的说到。

    “此政体，对我公孙家真的有利？”公孙离继续问到。

    “这个就是仁者见仁智者见智了，现阶段看來，主公应该是觉得有利。”阎柔认真的回答到。

    “如此，我等且在路上，好好商量一下，至少也有一个底线，省得到时候被他们牵着鼻子走吧！”公孙离开始认真对待起來。

    “喏！”阎柔笑了笑。

    其实底线什么的，公孙胜一早就给出來了，只是这个底线只有他知道，连公孙离都不知道罢了。

    不过如今公孙离能够重视并发现这点，其才也可以算是不逊于其兄公孙雷了。如此尽快转入君主立宪制也不坏，至少不会出现两兄弟争夺皇位的悲剧。

    十天后，公孙离來到了这个第一次來到了书院‘门’前。

    “这就是华夏书院？”看到那壮观的书院，公孙离由衷的感慨到。

    “也正因为这样，所以它才是华夏最大的书院。”阎柔虽然也是第一次看到那么大的书院，但毕竟年纪大比较能够把持得住。

    “你们是什么人？”片刻之后，高顺带领的校卫队就來到了他们的面前。

    “我等是公孙家的使者，前來拜访谢院长，共同商讨政体过渡的相关事情。另外，这里是我们的身份证明。”阎柔说完，拿出了一份文件递了过去。

    高顺打开一看，上面不仅有详细标明來人的身份，而且末尾还加盖了刺史大印，想來应该也沒什么好怀疑的了。

    “如此，尔等且在这里稍候片刻，我且去汇报一下。”高顺自然还不能立刻将他们放进去，但是语气已经变得温和礼貌了许多。

    “沒问題，我等稍后便是。”阎柔微笑着说到。

    大概十分钟后，高顺就走了出來。

    “院长还在调.教他的内弟子们，所以分身乏术。不过他也有言明，各位可以前往华夏宾馆那边落脚，相关的手续我会随你们去办理的。”高顺礼貌的说到。

    “好的，有劳前面带路。”阎柔也是礼貌的回答到。

    “为什么要那么客气，对方的态度可沒那么好。”路上，公孙离抱怨道。

    “其实很简单，因为原本详细的初步改革日子和步骤已经是确定了的，只是我等不放心，非得亲自前來过问，对方自然也沒有义务亲自來接待我等。

    呵呵，说到底，他也是你的叔父，按说，你还应该恭敬的向他行礼才对。”阎柔微笑着解释到。

    “听闻谢信乃的仙‘门’中人，所以如今都五十多岁了，还保持着二十岁的外表，此话可当真？”公孙离弱弱的问了句。

    “去年我见过他一面，的确如此……想來也是，如今二公子你也有二十七岁了，再加上之前在军中的磨练，整个人也显得成熟许多。叫一个外表只有二十多岁的人做叔父，的确有点难为情啊……”阎柔戏谑的说到。

    “就是，也不知道他怎么想的，明明都五十多岁的老人家了，为什么还要装嫩呢？难道他不知道，他这样会让和他有‘交’情的人，感到压力很大的吗？”公孙离立刻埋怨起來。

    “其实也沒什么，不是有驻颜丹这东西么？你看如今主公，外表不也只有三十來岁而已？”阎柔笑‘吟’‘吟’的回答到。

    “不行，改天我也得向老爹讨要几颗才行……”公孙离暗暗下定决心。

    而听到二人对话的高顺，也是苦笑连连。

    就在昨天他也见到过谢信，每次看到他那二十多岁的样子，再看看自己越來越老的样子，自己也是有点压力很大的感觉呢……

    要不，我也去修仙的了？

    高顺‘摸’了‘摸’自己的胡子，不由得暗暗嘀咕道。

    公孙家的使团在遵义待了两天，曹家和谢家的使团也陆续到來。

    曹家任命的是曹昂作为正使，郭嘉作为副使前來；谢家则是任命谢辩之子谢宇（谢信之孙）为正使，邓芝为副使前來。

    同样的，他们也被安排到了华夏宾馆之中。同时谢信委托高顺告诉他们，相应的讨论会，将在下月初一，其实也就是三天后进行。

    得知了具体的时间之后，几个副使也开始慢慢准备起來。而几个正使也开始互相‘交’流起感情來。

    大家和华夏书院，其实都有千丝万缕的关系，所以感情‘交’流起來也沒什么问題，反而大家的脾气还算相合，所以倒也迅速成了好朋友。

    同一时间，青州东莱郡的一个小山村，一个难民被当地的渔民救起。

    一番救治，难民终于起來了，然后迅速要求前往当地府衙。

    当他來到当地府衙的时候，立刻告知了自己的身份。

    原來，他是公孙家海运大队的一个船员。

    他的要汇报的是，因为一次风‘浪’，他们的船队‘迷’失了方向，來到了一个很大的岛屿那里。

    在那巨大的岛屿上面，有一批刚刚开化，生活习惯略微和华夏人很相似的居民，只是凶残好斗，矮小丑陋。

    