
    不知不觉,公元205年,农历乙酉年,已经悄然而至。

    “越村长,您真的要离我等而去？”耶鲁来到越兮的面前问到。

    此刻夜已深,越兮本打算趁夜带着自己新娶的夷人妻子诗诗（汉名,出自越兮的手笔。）,在大家都不知道的情况下离开。

    然而,还没有走多远,耶鲁就出现了,显然他知道了这件事。

    “对我而言,让你们回归华夏的怀抱,是我的一项任务。如今任务已经达成了,我也该回去,然后去继续下一个任务了。”越兮温和的说到。

    “那,我可以追随着你一起前去吗？”耶鲁迟疑了一下问到。

    “这个……”越兮犹豫了。

    “我不求什么荣华富贵,我只愿意当您的奴仆。你去到那里,我就跟到哪里,有敌人,我会为你冲锋陷阵；有刀剑砍来,我会用我的身躯为你抵挡！”耶鲁单膝跪了下来。

    “咯咯……耶鲁大哥,你的话,感觉就像是妙龄少‘女’向爱人表白一般。”越兮的身边,一个虽然身穿汉服,但依然可以看出是夷人的小姑娘嬉笑着说到。

    “诗诗！”越兮嗔了一句。

    “好好,我不说就是了。”诗诗吐了吐香舌,幸福的倚靠在越兮的身边。

    而她的肚子,已经是微微隆起……

    “话说,你也‘挺’放的开的啊,都还没有成亲呢,就直接……不担心回到老家,越老夫子怪罪于你？”一个声音戏谑的说到。

    “谁！”耶鲁拔出腰间的短刀,警惕的顶着来人。

    “回去之后,我自然会和老爷子请罪！”越兮拦住了耶鲁,不屑的说到。

    “村长,您认识他？”耶鲁试探着问到。

    “他就是我的老师！”越兮没好气的说到。

    刚说完,谢信却是已经来到了他们的面前,笑‘吟’‘吟’的说到：“我这是来接你回去了,怎么样,你是打算继续留在这里呢？还是跟我回去？”

    “虽然舍不得,但我若是因此而抹杀掉我的志向,那我就太对不起自己,和对我满怀期待的老爹了。”越兮认真的回答到。

    “那好,你收拾一下,跟我回去便是。”谢信拿出了法器之后回头说到。

    “这位尊敬的大人,我是村长麾下最忠实的仆人耶鲁。此番大人回去,我可否跟着他一起回去？”耶鲁单膝跪在了谢信面前请求到。

    “哦？你不是以前他最得力的手下吗？什么时候,身份转换成他的仆人了？”谢信询问到。

    “我是自愿成为他的奴仆的……”耶鲁诚恳的回答到。

    “他说的是真的？”谢信眉头一挑,看向一旁的越兮。

    “我打算让他拜入华夏书院就读一段时间,无需您亲自收徒,只需让他按照正常途径入学,不知道可否？”越兮询问到。

    “哦,为什么会有这样的想法？”谢信好奇的问到。

    “他的学习能力不错,虽然今年已经十七岁了才启‘蒙’有点晚,但我相信以他的资质,是能够迅速赶上来的。

    当然要说本质原因,其实是他我已经用惯了,若是可以,我希望他可以成为我麾下特种部队的第一个队长。而我,也打算以越家少主的身份,重点培养这个人才。”越兮认真的回答到。

    “原来如此,那我问你,你愿意到我华夏书院就读个两年速成班吗？”谢信转头看向耶鲁。

    “速成班是什么？”耶鲁疑‘惑’的问到。

    “具体来说,名字叫做‘军官速成培训班’。根据名字来看,就是在两年的时间里,让你尽最大的速度,学习一切有关军官所需的知识,然后迅速毕业的一个班级。

    你若是想要当他的仆人,那必须要参加这样的速成班。因为若是单纯的武力,你甚至连进入他麾下的资格都没有。”谢信笑着说到。

    “那我要入就读那个‘速成班’！”耶鲁坚定的说到。

    “那就好,东西收拾一下,跟我走吧！”谢信点头说到。

    只是耶鲁担心谢信骗他,死活不肯离去,只说自己孤家寡人,日常用度什么的,到时候在课余出点力气赚取便是了,还问谢信收不收杂役。

    谢信被他逗笑了,也就点头收下了他这个杂役。

    很快,四人就骑上了飞行法器,迅速朝着北方飞去。

    第一次搭乘这个法器的诗诗和耶鲁,就显得非常拘谨,双手死死握住飞舟的边沿,生怕一不小心会掉下去一般。

    他们却是不知道,这飞舟外围会有一层结界,不仅可以挡风驱寒,而且还有防止他们掉出去的功能。不过看着他们那有趣的样子,谢信自然不会去提醒。

    “嗯？师尊,我们已经过了南阳了吧？”越兮时刻注意着下面,于是随口问了句。

    “没错,如今我们要先去一趟临淄越家,然后我给你一个月的假期,不仅学着把那乡下味去除,而且还要想办法把你们的婚事给办妥……当然,还有耶鲁的入籍手续什么的。”谢信笑着说到。

    “啊！还得回去？”越兮知道了真相,反而有点踟蹰了。

    “你想想啊,诗诗有了你的骨‘肉’,但是你们名不正言不顺的,你打算就这样让她和你未来的孩子,一点名分都没有？”谢信眉头一挑。

    “当然不会！”越兮玩命的摇着头。

    “所以,该办的事情必须要办好,否则你这个不负责任的弟子,我踢出‘门’下。”谢信严肃的说到。

    “弟子不敢！”越兮诚惶诚恐的回答到。

    “反正一个月的时间,给我好好把事情‘操’办妥当。一个月后,我会带你回华夏书院,到时候你就可以接受毕业考了。而那个时候也刚好是新生入学仪式,让耶鲁也顺便办妥入学的相关手续就是了。”谢信笑着说到。

    不多时,谢信已经带着越兮回到了越家。

    然后不多时,越家的家‘门’之中,传来了越老夫子的惊天咆哮……

    同一时间,华夏书院之中。

    “恭喜你们！”谢信看着下首处的十多人,笑‘吟’‘吟’的说到。

    “师尊,你确定我们真的够资格了？”十多个年纪大概在十几岁左右的少年,‘激’动的询问到。

    “你们够不够资格,我自然是知道的。”谢信笑‘吟’‘吟’的说到。

    查看虽然不能随时随地使用,但通过学生系统,他自然还是可以看出,那些已经拜在他‘门’下的学生们的属‘性’的。

    正因为这样,他才会断定,眼前的十多个来自各系的学生,可以进阶了。

    其中有两人将在启‘蒙’班进入进阶班,而剩下的八人,将进入毕业班就读。

    最多一到两年,或许又将有八名毕业生,在自己的名下毕业,在华夏这个国度之中,最大限度的发挥他们的实力。

    [连载中，敬请关注...]

    ..

    