
    许昌，朝堂之上。

    刘协充当傀儡多年，此刻端坐在龙椅之上，看着下首处的文武，心中早已淡然无比。

    早些时候，他还在为自己的哥哥打下偌大的地盘而高兴。结果那熟悉的哥哥，却突然成为了一个外人，而他的地盘也和大汉扯不上什么关系了。

    纵观华夏大地，已经沒有一块地方是大汉的领土，完全被公孙家、曹家和谢家所占据，而他这个所谓的大汉皇帝，已经可有可无了。

    之所以沒有被废掉，在刘协看來，或许是因为三家之间还有矛盾，还需要‘大汉’这块遮羞布，因此他才被保留了下來。

    在他的左侧偏下面的地方，曹‘操’作为大汉丞相，正端坐在下面听政。而下首处的文武官员，正就曹‘操’地盘的军事、政治情况进行汇报。

    对于这些名义是汉臣，实际却是曹家家臣的臣子们，他们的汇报刘协本來沒有兴趣倾听。但是他毕竟端坐在最上面，所以该听的还是听了不少。

    一开始沒在意，但是听着听着就有点郁闷了。

    武官们谈论的都是领地内治安管理问題，却是一点都沒有牵扯到对外的。

    或许也可以认为是曹‘操’东征西讨，需要休养生息了。但是对方也完全沒有动作，这就不太科学了。要知道，无论公孙胜还是谢辩，都有足够的军事实力，就算不直接攻打曹军，边境‘骚’扰总可以吧？

    但是奇怪的是，边境一点动静都沒有……

    “公孙氏、谢氏可有什么动静？”刘协身为帝皇，还是有问话的权力的。

    “陛下或许不知，自孙氏灭亡之后，华夏大地应该已经不会再出现内战了。”荀彧出列回答到。

    “何解？”刘协继续询问。

    “这个……”荀彧看了看曹‘操’。

    曹‘操’见状，苦笑着起身回头汇报到：“臣这里，有來自华夏书院谢信的书信，陛下尽管一观，便知为何了！”

    说完，在案台翻出一封书信，委托中官递了上去。

    刘协对于这封书信的内容，还是很感兴趣的。所以待中官带着书信上來，却是立刻拿了过來。

    只是一看标題，却是立刻吓得双手一抖，书信立刻掉落在地。

    无他，因为书信的标題，赫然写着“三家共治天下议案”几个大字。

    大汉，要沒了……

    刘协顿时万念俱灰。

    “陛下，不应只看标題，应仔细观看此信，届时或有所悟。”荀彧见状，出列谏言到。

    刘协一听，也听出了荀彧的暗示，顿时心里一‘激’灵，暗道：难道还有救？！

    于是，他立刻拿起來继续观看。

    不过是看了前面三段，他那提到喉咙眼的心，终于回落到肚子里了。

    再看完后面几段，他彻底舒心了。

    书信的全文，其中心就在于一个新兴的政体，名为‘君主立宪制’。

    君主依然享受对国家的统治权力，历代君主也直接在当代君王的后裔中选出，不存在旁落的情况。

    某种意义上來说，只要这个政体一天存在，那么刘氏大汉基本上可以算是千秋万代，建前朝未建之功。什么秦朝一二世什么的，都弱爆了。

    然而作为代价，他必须放弃对军队和政治的大部分统领权。所幸还保留了不少优待政策，另外特权方面也保留了不少，可以说他以后的日子，不仅会更自由，而且还会更加滋润。

    而如今他面临的最大问題，就是为了大汉的千秋万代，答应这个提议；或者为了手中绝对的权力，假意虚与委蛇，然后伺机重新夺权的问題而已了。

    好吧，不管是哪个选择，优先答应这个提案是必然的。

    “丞相以为如何？”刘协自然知道最大的问題，其实还是这三个诸侯。

    若是他们不答应，那么什么提议，都是一张废纸而已。

    “稍后就会开始议论，其实若是陛下再等个一刻钟，就要开始议论这个问題了。”曹‘操’恭敬的说到。

    “哦，那大家继续好了。”刘协点了点头。

    随后，大家就领地内的建设问題继续进行讨论。毕竟从各自为政到权力‘交’接，这需要一个很长的过程，期间会不会发生意外也沒人知道，所以内部建设必须搞好，以防意外发生。

    一刻钟之后，果然大家已经把‘鸡’‘毛’蒜皮的事情讨论完毕。

    在刘协的期待下，曹‘操’起身宣布到：“之前接到华夏书院的來信，已经明确了新政体的体系和各个权力部分的职权。

    现在，先把这封书信发给大家传阅一番。然后就针对要不要答应这个提议，进行讨论好了。”

    曹‘操’发话，中官开始把书信和另外三张临摹件下发给了大家。大家‘花’了一刻钟去熟读信件内容，然后又‘花’了两刻钟进行讨论，这才开始评论。

    最开始是曹军宿将夏侯惇，他却是反对共治的：“我们辛苦打下这片地盘，说让出去就让出去，这叫我等东征西讨的将士们，如何自处？”

    “夏侯将军，书信上有言，军队届时会进行整编，有功之人全部留用，并裁撤一批冗余的士卒和低级军官。

    换言之，各位上将的地位自然不变，只是编制被打散重编为大汉帝国国防军罢了。”宗正刘和出列笑道。

    “可是这要拿什么來保证呢？若是我们‘交’出了兵权，结果对方把我们给软禁了起來，继而吞掉我们的士卒……”夏侯惇继续嘴硬。

    “既然是三家同时进行，难道我们就不会软禁别人？士卒脱离了你们，难道就不听你们的控制了？”荀彧笑‘吟’‘吟’的说到。

    这年头将领对士卒的控制非常厉害，很多士卒或许不知道自己的主公是谁，但绝对知道自己的将军是谁。也正因为这样，大将拥兵自重是各个朝代的皇帝，都要头痛的一个大问題。

    比如魏武后期，若非司马懿总掌魏军，而魏王军权旁落，已经沒有限制和控制他的余地，又何以会如此窝囊的接受禅让？

    “不过书信上面也有提出，所以军官上任前，必须前往华夏军校进行半年的回炉培训方能再次统兵这点……华夏军校是何物？”一文臣表示不理解。

    “既然是学校，而且还冠名‘华夏’二字……”郭嘉戏谑的说到。

    “丞相可知？”刘协好奇的问到。

    “这个谢信已经发过书信解释过了，其实就是军官的培训基地。若是确定‘君主立宪制’政体，那么以后大汉的军官都主要出自这个学校。

    当然，士兵中表现出‘色’，或者立有战功的，也会送到该学校进修，然后才能担任军官一职。

    而这个学校的意义有两个，第一个就是它的校长并非谢信，而是陛下您……”曹‘操’说到这里，暂时停了下來。

    果然，听到曹‘操’的话之后，刘协立刻眼前一亮。

    心中暗道：这岂非天下将领，都将是朕的学生？而天下将领既然成了天子‘门’生，那犯上造反什么的，自然也就无从谈起了。

    眼看刘协开始‘露’出得意的表情，曹‘操’微笑着继续说到：“第二个意义，就是针对每一个名军官进行培训，从伍长开始直至一方元帅都在军校中诞生。

    如此不仅可以避免一旦大将丧命，全军往往会大溃败的危险；也直接把最高将领的权力，直接分发了下去，避免了拥兵自重的问題。

    说到底，只要规定‘有犯上作‘乱’者，杀之可取而代之’，那么试问天下间还有哪个将领胆敢造反？可以说到了全员培训完毕之后，整支军队都成为了高级将领们的监督者，可眼红着将领屁股下的位置了。”

    说到这里，他也不由得苦笑。

    若是按照这个军校的制度來看，诸侯们以后也沒办法指挥军队作‘乱’了。

    