
    “若是没有通过军校的考核怎么办,难道我们就不能被授予军权了？”曹洪立刻出面询问。

    要说曹家序列,曹洪可以说在最不学有术的将领了。本来他就沉‘迷’于经商捞钱,虽然武力不错,统兵能力不错,但对于军事却是没什么系统的学习过程。

    如今他也一大把年纪的人了,让他继续去军校进修,有点抹不开面子啊！若是还通不过考核,那让他日后如何去见人？

    他提出的问题,也是很多老将们的问题,毕竟大家很多或许都是学了基本兵书,然后在战场上一步步爬到如今这个地位的。若是让他们学习,他们这些粗人只怕还真的学不来。

    “安心好了,你们又不是新兵蛋子,那些刚刚升级成军官的需要学习的东西,你们学习个啥子？

    之所以让你们回炉学习,是让你们学习新的军事理念,学习新的军队规矩和思想。说穿了,就是不断告诉你们‘你们已经没办法拥兵自重了,专心为帝国效力吧’之类的道理罢了。”曹‘操’笑着回答到。

    “就那么简单？”曹洪试探着问到。

    “那你还打算学习多少东西？”曹‘操’反问。

    “不用了,学习这些就可以了！”曹洪连忙回答到。

    听到曹‘操’和曹洪的对话,武将们总算松了口气……

    只要结合君主立宪制政体,这军校学习想想其实也没什么。说穿了,就是新军新气象,多少有点规矩需要重新学习一下,这也是无可厚非的事情。

    至于那所谓的政治学习什么的,这帮大老粗觉得没什么,毕竟这兵权既然都要旁落了,而那么多的低级军官都死死盯着自己的位置,那再有什么小心思也没什么意义了。

    “那主公的意思,是打算接受这个政体了？”典韦出列询问到。

    一时间,大家都纷纷低了头,暗道：好你个典韦,居然敢直接问出我们一直想问,但一直不敢问出口的话！

    其实他们不知道,早在刚才典韦还真不敢,但是郭嘉不断朝着他使眼‘色’的情况下,典韦最终还是选择妥协了。

    因为他知道,郭嘉姑且也算是师尊的‘假子’,而且深得曹老大的新任。既然他已经示意自己提问,那只怕这事情也八.九不离十了。

    “原则上,我是同意的……”曹‘操’微笑着说到。

    一时间,大家纷纷把头抬起,把目光都投向了曹‘操’。

    在大家注目下,曹‘操’继续说到：“三家势力之中,数我曹家最弱,而两家对我曹家也是虎视眈眈……接受这个政体,大家都处于同一个起跑点上,到时候谁也数不准会先登上顶点。

    不能否认,一旦答应了这个提议,那么我将损失很多权力。但是同样的,曹家将可以在世家与皇家之间的死局之中摆脱出来。

    如今我唯一担心的,是如何平安的,稳定的完成这个政体的过渡。毕竟需要过渡的不仅仅是我们一家,是我们三家同时进行过渡,中间会不会出现什么变数,说穿了谁也不知道。

    所以,在平安过渡得不到保证之前,我理智的不能随便答应。”

    被曹‘操’那么一转折,大家也没趣了许多。

    暗道：明明就是你不想过渡,还那么多借口干嘛？

    在大家的眼里,曹‘操’已经身居高位,自然不可能草率放弃手中的权力。之前所谓的种种言论,不过是不把话给说死而已。

    只是在大家那么想的时候,曹‘操’又笑着对大家说到：“所以,郭嘉……”

    “臣在！”郭嘉出列拱手。

    “你即刻代表我曹家,前往华夏书院,就和平过渡一事进行洽谈,随时吧谈判的进度发回来给我！至于其他两家,我相信他们也会陆续派出代表前去的！”曹‘操’笑着吩咐到。

    “喏！”郭嘉恭顺的行了一礼。

    为什么要选择郭嘉？因为他是最能领悟这个政治体系的人物,另外曹‘操’也打算让他打打感情牌,让谢信在主持谈判的过程中,稍微照顾一点曹家。

    “那么,一旦奉孝把事情确定下来,那我等就顺应局势,进行整体改革吧！”曹‘操’这才真正肯定的对大家宣布到。

    “喏！”众人齐声回答到。

    所谓的君主立宪制,尤其是内阁的设定,对于各位文武大臣而言,还是很有吸引力的,这种人人有份永不落空的制度,意味着大家都有份去决定国家的各项决策。同样的,还不需要担心会被卷入新朝和世家之间的死循环之中。

    “丞相,既然已经有了这个意思,不若我等先一步把党派确定下来如何？”荀彧出面谏言到。

    “也好,早点准备也没差。”曹‘操’点头答应了下来。

    根据谢信的提议,在文化普及到每一个华夏百姓,让他们明白自己的选举权利之前,内阁将直接由三个党派共同组阁。

    方式很简单,就是由三个党派派出党.代表进行‘抽’签。一人一次,‘抽’取各个职位的名称,‘抽’到哪个,就有该党派任命党员担任该项职位的职责。

    而‘抽’签的制作和‘抽’取,将由华夏书院作为第三方公证人主持,以确保整个过程的公正、公平和公开。

    之所以会有这样‘四不像’的内阁,主要还是如今华夏人民还处于半奴隶社会,而且识字率相对还比较低,很多人都还不知道自己拥有哪些权利,更别说这特权阶级享受了那么久的特权,骤然丢失会有多么大的反弹。

    长城不是一天就可以建立的,美好的政治体系也不是说说就可以成功。不仅仅需要适应,更需要百姓们的觉醒。

    华夏书院自然会为了这个目标,而不断奋斗下去。但是在这之前,还只能用这种类似互相妥协的方法,让三方都有资格掌权。

    否则若是直接去参选,然后给世家豪‘门’做出一点什么有利于他们的承诺,最后就会直接变成,谁给世家的好处越多,世家就选谁的一个死循环,最终得益的还是世家,不是百姓。

    而这个过渡机制,谢信早有书信说明,三方显然也是认可的。

    至于权力分薄什么的,倒也不需要那么担心,毕竟除了内阁,地方还有省议会、市议会等各种职权机构。华夏那么大的地盘,足够让所有势力的文武,都能安心出任一方官吏。

    至于要怎么安排,说到底还是看党内如何确定的问题。

    在曹‘操’答应之后,其麾下文武又开始针对这个党派进行了讨论。

    都说‘君子朋而不党’,如今文武大臣纷纷在讨论如何结党营‘私’之事。身在最高处的刘协看到了,也是苦笑连连。

    看着这帮文武大臣,就党派是什么玩意,具体要如何运营,权力如何划分什么的进行讨论,他就仿佛是在看戏一般,有滋有味的欣赏了起来。

    而同样的事情,也发生了谢辩和公孙胜的势力之中。

    不同的是,他们那边没有个看戏的存在罢了。

    [连载中，敬请关注...]

    ..

    