
    “谢越，听说掌‘门’昨天找过你？”徐铮敲开了谢越的房‘门’，兴奋的问到。

    “你也知道这件事了？”谢越讶然问到。

    “你这不废话吗？虽然‘门’派很大，但是大家除了修炼就是修炼，难得有点谈资自然到处‘乱’传。其实也不仅仅是你，好几十个师兄弟都被掌‘门’找过呢！”徐铮羡慕的说到。

    “啊，有好几十个啊？我还以为就我一个得到了优待呢……”谢越郁闷到。

    “嗨，有什么好郁闷的！我们逍遥派已经有五千多名弟子，然而能够得到优待的仅有几十个，况且我都还沒有得到优待，你还嫌弃个啥？”徐铮不满的说到。

    “说起來，那些得到优待的都有谁啊？”谢越好奇的问到。

    “和掌‘门’有暧昧关系的那些‘女’弟子自然少不了，听说这是掌‘门’夫人‘逼’他优待的……剩下的都是老资格的弟子，比如严长老、谢长老等，这些其实不少都是人情，还有看在他们对‘门’派的贡献才特别优待的。

    最后就是大概十个被他认可的弟子，这些才真正被看重，而且给予重点培养的弟子，比如你、潘吉、许桑、典洋都在此列。”徐铮细细想了想之后，对谢越说到。

    “啊？换言之，我岂非也成了‘门’派‘精’英？！”谢越顿时‘激’动起來。

    “所以说，你本來该自豪才对，你居然还在我面前郁闷？若是你不要，把名额‘交’给我也罢！”徐铮沒好气的说到。

    “不，绝对不要！”谢越是个很讲究原则的。

    “切……就知道这样……不过你或许不知道吧？所谓的‘精’英弟子，虽然会被掌‘门’优待，修为的提升彷如一日千里，但是这批弟子，都将成为掌‘门’对抗天道的核心助力。

    若是打败了，你们固然有无上福缘；然而若是掌‘门’失败了，你们唯一的后果就是身陨道消，甚至家人也有可能会因为你们而无**回，一辈子只能当孤魂野鬼，最终烟消云散。”徐铮严肃的说到。

    “这个我自然晓得，不过你忘了我是什么人來着？”谢越指了指自己。

    “也是，你也是谢家之人，而原本的家人更是已经……”徐铮苦笑。

    “家主既然要挑战天道，我等家人，自然舍命相陪，这本來就沒什么好怀疑的。”谢越洒脱的回答到。

    随即转身看向徐铮：“说真的，你入我逍遥派，其实也算是和掌‘门’扯上了因果。如今掌‘门’要逆天犯上，而你身为逍遥派的‘门’徒，以天道的残酷……”

    “也是……看來我也不能继续在这里‘浪’费时间了……难怪最近内‘门’弟子和不少外‘门’弟子，修炼起來仿佛都不要命了似的。做任务和外出游历的时间，都被压缩到了最低限度……”徐铮摇了摇头，直接离开了。

    “只是掌‘门’如此急不可耐的样子，难道上面又要有什么大动作了？不行，不能‘浪’费时间下去了……”谢越皱了皱眉头，继续回到房间里面安心修炼起來。

    同一时间，主峰之上，香香住所处。

    “这个小子，长得倒是满喜人的！”谢信抱着怀里的谢信，用手指逗‘弄’着。

    “哼，也不想想是谁生下的！”香香得意的说到。

    “说真的，一开始我还真的‘挺’担心，担心你给我生下一窝子小狐狸出來。”谢信苦笑着说到。

    “作死啊你！我不是告诉你了吗？化形期的妖怪，本质上和人类已经沒什么区别了，自此就算和你们人族‘交’合，生下來的自然也是人嘛！”香香娇嗔到。

    “只是这生产能力是不是也下降了？本以为至少有两个的说……”谢信笑‘吟’‘吟’的说到。

    “哼，既然不是那种低级动物，那需要耗费的东西自然也提升了好几个层次，所以生产能力下降也沒什么好奇怪的。若是运气好，或许还有个三胞胎什么的，如今只得新儿一个，只能算你运气不好而已。”香香嘟着嘴说到。

    “哇哇……”大概是知道了两人忽略了自己，谢信哇哇大哭起來。

    “这个小祖宗，果然喜欢缠着我们，你看这才忽略了那么一小会，他居然就不耐烦了。”谢信哈哈大笑，开始继续逗‘弄’起來。

    果然，在谢信的逗‘弄’下，谢新立刻又停止了哭闹，居然又笑了起來。

    “这小子的灵根很难得，日后好好培养，或许可以作为接班人。”谢信抚‘摸’着谢新的脑袋说到。

    “可是那也得看看，这小子喜欢干什么再说吧？”香香笑‘吟’‘吟’的说到。

    “也是……”有了谢华谢夏两个家伙的先例，谢信也不好说什么了。

    “夫君……”香香弱弱的问了句。

    “怎么了？”谢信好奇的问到。

    “闻香她不懂事，还请夫君……”香香谨慎的说到。

    “她还太小，调皮了一点，我懂的。”谢信微笑着说到。

    “不若……”香香试着提议到。

    “再说吧……我的爱不适合分割得太多……”谢信來到香香面前，轻轻‘吻’了她一下。

    转眼，三个月再次过去。

    “天将万岁！”山林之中，数百个蛮夷汉子齐声高呼。

    “如今方圆数百里，皆是我等地盘，各位尽可好生休养生息！”越兮一副高人模样，向下首处的众人宣布到。

    “天将，您这是何意，听起來怎么觉得你打算离我等而去？”越兮麾下第一猛将耶鲁一听，立刻上前跪了下來。

    “我奉苍天之命，前來团结你们，如今你们既然已经团结，我自功德圆满，也该是离开的时候了。若是过期不会，只会徒惹天罚，最终搞得你们也要被牵连。”越兮一副不忍的表情说到。

    “我等不惧！”一众蛮夷齐声回答到。

    “闭嘴！若是你们因我而死，那我这三个月來所做的一切，又有何意义？你们既然受苍天庇护，就应该好好珍惜你们的族人，好好在这苍天赐予你们的大地上好好生活下去，若是如此轻生，我这关你们首先过不去！”越兮愤怒的咆哮道。

    “小的不敢！”众人诚惶诚恐的回答到。

    “如此，你们就听我一言好了！”越兮闭上眼睛，再次故作高深，“在你们遥远的北方，有一文明名为华夏。他们有着比你们更久的历史，有着更完整的文明。

    若是有一天，他们的人來到你们这里，你们便好生招待就是了。若是能够加入华夏，你们便积极学习他们的文化，学习他们的‘操’守。如此，你们的生活绝对不会差过天界的美好日子。”

    “那华夏之人，长着什么模样？”耶鲁疑‘惑’的问到。

    “若是有缘，你们自然会遇到。若是无缘，这方圆数百里已经沒有你们的敌人，你们代代在此休养生息，只将我今日所言，告诉你们的子孙后代便是了。”越兮亲切的对他说到。

    “是！”数百蛮夷恭顺的回答到。

    “天将越兮，归位了！”一声大喝传出，天空却是出现了一只飞舟，然后径直飘落到越兮的面前。

    “苍天已经呼唤我归去，你们且记住我的话，千万不要忘记了！”越兮无奈的踏上了飞舟，依依不舍的对众人说到。

    “我等永世不会忘记！”众蛮夷跪拜在飞舟面前，眼神充满了诚恳。

    或许他们之中，有人也怀疑过越兮的‘天将’身份。但是此时此刻，眼前发生的一切，已经让他们彻底相信了这个‘事实’。

    而既然是‘天将’给予他们的提醒，那么他们自然不能随便忘记。

    不多时，越兮身下的飞舟慢慢浮起，然后载着他消失在了天空之中。而大量随即赶到的蛮夷，也在耶鲁他们的示意下，纷纷跪拜下來，不断朝着越兮离开的方向跪拜着。

    而云端上，谢信笑‘吟’‘吟’的看着眼前的越兮说到：“当了三个月的‘天将’，滋味如何？”

    “要说唯一的感觉，就是有点舍不得他们了吧？”越兮随口说到。

    三个月的共处，一众蛮夷的音容笑貌都在他的脑海之中。还有那曾经向他示爱的蛮夷小‘女’孩，想起來他就温馨的‘露’出了微笑。

    “思‘春’呢？”谢信來到他面前，轻轻问了句。

    “沒有，绝对沒有！”越兮立刻辩驳道。

    “若是你喜欢那个小妞，现在我们再去那个部落，你且把她带回华夏便是了。或者，因为她的蛮夷，所以你嫌弃她？”谢信笑‘吟’‘吟’的说到。

    “嫌弃什么哪里有？况且既然嫁入华夏，那自然就是我华夏子民……等等，差点给你绕进去了！我什么时候说过要回去了？！”越兮恼羞成怒的说到。

    “那你给我说说，你对那些蛮夷有什么看法？”谢信笑着问到。

    “硬要说的话……蛮夷也有着蛮夷的文明传承，他们也是活生生的人，有着他们的喜怒哀乐。不知道什么，我好像明白了师尊你说过的那句话，就是那具‘民族的强大，在于吞噬，而不是毁灭。’”越兮诚恳的回答到。

    “啪啪……”谢信欣慰的鼓起了掌，“你懂得这点就不错了，如此也算是可以进入下一阶段的训练了。”

    “哈？不需要回去接受三天的回归训练吗？”越兮疑‘惑’的问到。

    “不需要，因为你下一个阶段需要做的，就是带着那个部落的人，在一个月的时间里进入‘交’州境内，然后建立一个小村子，在最短的时间里让他们彻底华夏化。

    当他们彻底华夏化的那一天，就你毕业的那一天了！”谢信认真的说到。

    “当真！”越兮眼前一亮。

    “是的，这是考验你征服了一个民族之后，如何迅速吞噬掉这个民族传承的学习，若是通过了，那么你已经完全是一个合格的将领了。”谢信笑‘吟’‘吟’的说到。

    随即话锋一转，数本兵法出现在他的面前：“不过呢，为了让你的理论知识不至于那么空‘洞’，在他们接受华夏化的这段时间，你必须给我吃透这基本兵书，否则你的毕业考试，我要先扣你三十分理论分！”

    “老天爷……”越兮悲剧了。

    