
    “长势不错！只是我就是搞不清楚，这种叫做棉‘花’的玩意，为什么师尊会如此重视？”杨斌看着眼前长势喜人的棉‘花’地，不由得疑‘惑’的看向同窗。

    “师尊曾经说过，‘一个未知的作物，在它的食用或者经济价值沒有得到体现之前，不要太小看它’。

    这棉‘花’是师尊让徐师兄，在西域不远千里拿回來培育的。既然他如此重视，那这棉‘花’的背后，自然隐藏着惊天的经济价值或者食用价值。”杨斌的学弟农生认真的回答到。

    “应该不是食用价值，不瞒你说，我其实偷偷从‘花’到果实甚至根茎都有偷偷烹煮过，但是发现除了‘花’籽可以榨油以外，哪个部位都沒办法吃。而‘花’籽榨出來的油，最多也就是可以用來点油灯，却是不能拿來煮菜的。”杨斌靠近农生，低声对他说到。

    “啊！棉‘花’那么稀少，你居然还偷偷拿來烹煮？”农生惊讶的喊到。

    “嘘！别太大声，我还不想被老师发现……其实这不也是实验一下嘛，师尊虽然沒有直接告诉我们，这棉‘花’是是干什么的，但我等既然身为他的弟子，也应该抱着实事求是的态度，好好研究一番才对。”杨斌理所当然的回答到。

    “其实一听它的名字就知道了，它叫做棉‘花’，既然有个‘棉’字，那么第一个自然想到的是木棉‘花’。木棉‘花’是干什么的，那是大户人家拿來放到被单里面保暖用的，如此这棉‘花’，尤其你看这棉絮，不刚好拿來填充衣服或者被单么？”农生沒好气的说到。

    “是哦！我怎么沒有想到？！”杨斌恍然。

    “你啊，所有的聪明都放在吃上面去了。”农生苦笑着说到。

    “我沒办法啊！以前饿怕了，只想着每亩地的产量，给我翻上四五倍什么的，这样就算家里地少了点，也足够温饱了。”杨斌红着脸说到。

    “四五倍？按照过去的计算，还是按照南阳的产量计算？”农生一惊。

    “当然是按照过去的计算了，南阳这边一亩已经六百斤粮食了，是其他地方的三倍有余，我哪敢奢求那么高？”杨斌立刻回答到。

    “呼，我还以为你打算就南阳这的产量翻四五倍呢！那样的产量，说真的只怕也就是天上神界那边才会有，我们人间哪里可能有？”农生沒好气的说到。

    “谁说人间就沒有了？”一个笑声出现在两人的身后。

    “师尊！”二人回头见是谢信走來，立刻恭敬的行礼。

    “你们农桑进修班，也就你们两个学生而已。然而你们要负责的却是眼前这四亩试验田，觉得辛不辛苦？”谢信随口问到。

    “不辛苦！”二人齐声回答到。

    “嗯，今天的活计干得差不多了吧？”谢信继续问到。

    “是的，也沒什么重要的事情了。”二人继续回答道。

    “如此，等下你们做好准备，有工匠进修班的学生，会來这里上课，你们小心别让他们践踏了这棉田啊！”谢信认真的说到。

    “师尊放心，谁敢把狗‘腿’伸进田里，我直接一锄头打断它！”杨斌‘凶狠’的回答到。

    “话说，他们也是你们的师兄弟來着……”谢信苦笑。

    “说起來，师尊工匠进修班的來这里，是要干什么的？说真的，我很奇怪工匠系和农桑系怎么就扯上关系了？”农生想不明白。

    “沒什么好奇怪的，你们种地的工具，你们生产出來的粮食的加工工具，还有各种运输粮食的工具，都是工匠生产的，可以说你们和工匠是最能扯上关系的了。

    至于今天他们前來，是研究如何把棉‘花’制作成一张张棉被或者棉衣什么的，日后若是研究出來了，以棉‘花’的产量和价值，相信生产出來的棉衣和棉被，一般百姓也可以享受得到了。”谢信认真的回答到。

    “师尊此言当真？！”杨斌眼前一亮。

    他是來自幽州的学生，在那边一到冬天就冻得要死。然而‘毛’皮大衣等许多保暖的衣物和被子，都是有钱人享受的，他们穷人家也就只能尽量趁着冬季來临前，多烧些炭火回來，在冬天里面烧炭度日了。

    只是烧炭也是有危险的，不少人身中炭毒而死。那也是沒办法的事情，毕竟烧了全家人还有活命的机会，若是不烧那说不定一个冬天下來，老人和小孩子得先冻掉。

    若是有一种廉价的保暖物，华夏大地到冬天的时候，就可以有更多户人家，免遭风雪的侵袭了。

    作为农民出身的杨斌來说，这还有什么比这更值得‘激’动的？

    “我说的自然是真的，不过这需要一个过程。毕竟，在华夏大地，谁也沒有见过这种棉‘花’，更别说要如何把它变成布匹什么的了。

    另外还有你们，不仅需要尽量提高棉‘花’的产量，还要想办法扩大棉‘花’的种植范围，否则棉‘花’这种新兴作物，制作出來的棉‘花’和棉布，最终还只是有钱人们专有的东西。”谢信微笑着说到。

    “师尊，我们是学生，不是研究者啊！”农生苦笑道。

    “所以，很快你们这棉‘花’地里，会有一批华夏科技院的农业研究者过來专‘门’研究这点。而你们需要的，就是和他们打打下手，跟着他们身边吸收一点新的知识。”谢信亲切的说到。

    “是！”二人齐声回答到。

    不多时，五个工匠进修班的学生，就來到了试验田这边。

    “师尊，这就是你所说的棉‘花’？”黄英好奇的看着田里的棉‘花’。

    “是的，眼看如今已经到了收割的日子，种子你们给他们留着，棉‘花’你们拿來试验。不过要如何把棉籽在棉‘花’里面脱离出來，这就要看你们的手段了。”谢信微笑着说到。

    “这个先不说，我等得先看过才能确定。”黄英认真的回答到。

    “好的！杨斌，让你找的老农找來了沒有？”谢信抬头问到。

    “沒问題，随时都可以收割！”杨斌应了声。

    说到底，试验田的主要劳动力，还是雇佣的那些老农，而所谓的试验田，其实也是他们家的土地，不过被谢信高价租用而已。

    “那就开始吧，收割一两斤棉‘花’给工匠进修班的，让他们好好看看。”谢信笑‘吟’‘吟’的说到。

    很快，老农们便开始动手，不多时三斤棉‘花’就放到了黄英他（她）们的面前，任由他们去摆‘弄’。

    十分钟后……

    “有什么发现了沒有？”谢信试探着问到。

    “里面的棉籽很多，而且分布在棉‘花’各个位置，要脱离出來可不容易。”黄英摇了摇头。

    “也沒有要求你们立刻制造出來，毕竟你们还是一群学生。你们需要做的，是把这些棉‘花’，拿去华夏科技院，那边我已经事先安排好了研究者和一些熟练工匠，仔细攻破这项技术，而你们需要的，是多跟在他们身边听，适当打打下手，争取早日可以独当一面。”谢信亲切的说到。

    “沒问題！”黄英认真的点了点头。

    他们其实都知道，谢信擅长的是经济学，其他各个项目虽然都有涉猎，但那也是半桶水的程度。

    不过这不要紧，最重要的不是老师到底懂不懂，而是能不能正确的指引自己学习的方向。而谢信至少可以看出每个学生在哪一方面有所不足，然后制定出解决这个问題的方案出來，剩下的也就是学生们自己的积极‘性’了。

    若是自己本來就不喜欢学习，那就算孔圣人在世也沒用了。

    