
    三天后，休养妥当的船员胡考，被送到了青州刺史府，然后在听完他的陈述之后，又被送到了公孙胜的面前。

    然后，他当着公孙胜和一众大臣们的面，讲述了自己在那个岛屿的所见所闻，当然，是经过夸张了好几倍之后说出來的：

    那是我们出航的第三天，清晨突然起雾，大家甚至看不到二十米外的景象。

    原本我们一直以为只要沿着海岸行走，应该就沒什么大碍。然而事与愿违，在第三天的夜晚，一场大风把我们吹离了航道。

    我们在茫茫的大海上‘摸’索了足足四天，当我们已经把老鼠和蟑螂吃掉，而且还开始把吃刨出來的木屑，但最关键的还是我们的淡水不足了。

    在我们即将觉悟的时候，三号船的人突然打來旗语，说前面发现陆地。

    真的，那个时候我觉得我们苦难的日子就要结束了。

    然而，那才是我们灾难的开始……

    我们來到了陆地，这里有着一望无际的森林，也有丰富的食物和淡水。对于已经缺水少食好几天的我们而言，这里就是仙境！

    我们好好饱餐了一顿，然后美美的睡了一觉。这里沒什么大型动物，最多也就是野狼或者野猪而已，我们当晚是在船上睡的，所以倒沒必要害怕它们。

    次日，我们打算好好补给一番就回去，因为我们已经确定了东西南北方向，只要顺着西边一路行驶，应该就可以回到大汉了。

    只是有人却发现了一样东西，当时我们很多人都开始兴奋了，只是现在想起來，那才是噩梦的开始。

    知道我们找到了什么吗？一块狗头金，两个拳头那么大的狗头金啊！

    它就那么安静的，与世无争的躺在一条小河里，仿佛等待着别人去发掘它。

    然后，我们找到了第二块，第三块，我们在那条小河里淘到了好多好多的金子！我们发财了！

    很快，我们的船长就提议，大家不如先留着这里，一边把淡水和食物补充好，另外‘花’点时间，收集多一点黄金，这样回到大汉的时候，大家就算不做船员，也可以回家当个富家翁了。

    说真的，我现在真的后悔，我当时居然兴奋的听信了这个提议。

    或许你们会以为，我们最终是自相残杀才搞的如此境地的。

    不，我们沒有内讧！

    因为我们知道在这异国他乡，多一个人就多一点生存率，就算要内讧，也要到了大汉领域内再说。

    于是，我们又在那里呆了两天多、

    然后，我们遇到了一个披着仙子外表的妖魔！

    是的，她是一个妖魔，把我们原始*勾起來的妖魔！我家明明还有一个婆娘，为什么当时我却昏了头脑……

    她很矮，大概也就一米多高，完全就是一个不足十岁的小孩子一般。她的皮肤仿佛镀了一层古铜一般光亮滑嫩，而她的面孔更是我这个粗人见过的最美的‘女’子。

    一开始，我们还真的以为她就是一个不足十岁的小‘女’孩。结果你们猜怎么着，她居然是三个孩子的母亲了！

    老天爷，一个看上去只有一米高的小‘女’孩，已经有了三个孩子，我真的怀疑，她当时是怎么生下那些孩子的。还有，她的天葵是什么时候來的？

    在见到她的孩子的时候，我们也就是释然了。

    她那么矮，她的男人只怕也那么矮，她的孩子自然也很小。她怀里的一个孩子，也就一个刚出生的狗崽子那么大，我们一个巴掌就能够把他托起來了。

    她很怕我们，但是她的害怕在我们看來是那么的有吸引力……

    所以我们摁倒了她，做了那样这样的事情……我保证，那是船长带头的，当时我沒有参与……好吧，其实是我根本抢不到，她就气绝了。

    我们之后处理掉了她的三个孩子，因为他们很凶，仿佛野兽一般向我们发起攻击。而眼看他们的母亲也被我们‘弄’死了，他们留着也不是一回事。

    后來，我们沿着她來的方向，找到了一个村子，那真的是一个富贵的村子。

    那里的房梁是用青铜铸造的，那里的房顶都是用黄金建造的，而墙面更是用白银搭建，哪怕是他们的日常器皿，居然也是金银制作而成。

    而他们的居民，男的最高不过一米五，最矮的居然只有零点七米左右。而‘女’的大部分都‘挺’丑陋的，少数还不错的身高也就在一米左右。

    矮子村，这是我们当时给那个小村子的称呼。

    结果可想而知，我们好好的洗劫了小村子，我们杀死他们一点负罪感都沒有，因为他们不是华夏人，他们的语言完全不是华夏的某个方言。

    好吧，不能否认的是，我们在他们的语言里面，或多或少听出了一点华夏语的雏形，但我可以保证那的确不是华夏语。

    那些比较美丽的‘女’人，我们留了下來，至于干什么的大家心里清楚，我也不继续说下去了。

    至于那些金银财宝，我们就‘花’了一天时间，拆了之后搬运到船上。

    之所以‘花’了那么少的时间，只要还是他们的房子很矮，也就是勉强比我高上一些而已。整体也不大，反正我们一个人完全可以直接把一座房子给推倒，然后至少拿起近半的房屋主体。

    本來我们什么都拿，但是后來说铜不如银，银不如金，这里既然盛产黄金，那么我们为什么还傻愣愣的把白银和青铜给搬上船去‘浪’费空间？

    所以，我们又把白银和青铜挑了出來，丢到地上。

    本來我们这样就回去，就沒什么问題了，但是有人就说，那些‘女’孩子的滋味还不错，不仅娇媚入骨，而且真正享受起來很放的开，叫声也很*。

    眼看我们还不知道这个岛到底有多大，黄金有多少，为什么不继续探索一番？若是能够捕获更多的矮人美‘女’，回去的路上也有点消遣不是？而且若是多能找到一些黄金，我们回去自然也就可以分得多一点了。

    到了这个时候，贪婪已经占据了我们的内心，所以这个提议很快通过。

    于是，我们沿着海岸东进，途中又发现了好几个村落，我们都是按照之前的方法进行处理的。到了我们发现第一个类似小镇的地方时，我们的五艘船上已经有超过三成的船舱装满了黄金，爱人美‘女’我们也收罗到了二十多个活着的。

    矮人们真的很矮，就算他们表现得很凶残，但是体格间的差异，直接导致我们在和他们的作战中，往往的碾压式的攻击，他们根本抵挡不住我们的一次突袭。

    而我们的船员，也在这个过程中少了三个。他们不是被杀死的，而是被当地的毒虫和毒蛇给咬中，中毒死的。

    再说说我们遇到的那个矮人国，是的，是矮人国，我们这个时候已经发现，这里居然有了属于他们的国家，属于他们的文化，而不是纯粹的野人。

    让我们非常非常好奇的是，他们的生活方式和文化传承，依稀之间居然有华夏文明的迹象。他们为什么会有这样的传承，说真的我们也很奇怪。

    那座小镇同样有城墙，但是那种简单的小城墙，我们一脚踹过去就崩塌了。

    而他们的弓箭‘射’到我们的身上，除非是‘射’到了咽喉或者眼睛上，否则绝对杀不死我们。事实上我们也一直有保护这两个地方，所以在战争时期一个阵亡的都沒有。

    我们在里面烧杀掳掠，我们的战利品几乎装满了大半船舱。而矮人美‘女’我们也抢了五十多个，是时候返航了。

    是的，我们觉得是时候回去了，若是有缘，或许我们会想念他们的。

    只是如此一别，或许我们就沒有再次见面的机会了。

    就在我们调转风帆，打算离开的时候，意外发生了……

    那些曾经被我们杀死的镇民们，纷纷站了起來，拿起各种武器，朝着我们追赶了过來。而天空之上，至少数以万计的白‘色’透明状的矮人们，也朝着我们飞舞了过來。

    我们害怕了，说要加快行船，然而我们却是悲剧的发现，我们的船只被什么东西固定了，根本寸步难移。

    他们上來了，就算被剁成了‘肉’泥，也迅速组个成一个人形朝着我们发起进攻。而天空的那些类似鬼魂的矮人们，也在不断‘骚’扰着我们，让我们无暇专心应对那些怪物。

    最终，我们三百多人死掉了一百多人，剩下的投降了。

    很快，我们被押解到一个很大，当然这是就矮人国而言的大城市里面。

    在那里，有一座类似皇宫一样的建筑，一个老‘女’人很快就來到我们的面前。

    我们听不懂她在和我们说些什么，但是我们至少可以肯定，她应该就是这个矮人国的国王。很可笑吧，一个老娘们而且还是一个升高不足一米二的老娘们，居然是这个国家的国王！

    很快，我们就知道她为什么能够当上国王了。

    因为她会控鬼，我们之前遇到的那些活死人和鬼魂，都是她的巫术。

    她不是一般人，她是一个修士！！

    之后的日子里，我们白天要给他们开矿修路，甚至必要的时候拿起武器攻打敌对的势力。他们在这个岛屿上，居然有三个不同的国家，而那个老‘女’人所统治的，是最大的那一个。

    到了晚上，会有三百多个矮人‘女’子和我们欢好。当然别指望都是美‘女’，不少都是丑陋的无盐‘女’。好笑的是，我们之间比较帅气的，还会被‘女’国王叫去‘侍’寝。

    至于她们这是在做什么，我们多少也清楚。

    她们在借.种……在她们看來，只要怀了我们的孩子，生下來就算沒我们那么高大，至少也会比原本的平均高度要高出许多。

    若是把这些孩子编练成军，那在这个矮子国度里面，绝对是无敌的存在。

    之后的某天，我们三十几个人逃了出來，然后夺走了一艘被他们俘虏的船，然后飞速朝着西边驶进。

    然而某一天，我们遇到了一阵很强烈的风暴，船翻了。

    最后，我一个人回到了大汉，和各位讲述我们的这次经历……

    说到这里，胡考已经是满脸的泪水了。

    