
    “换言之，您來到这里的目的，乃是为了华夏神界着想了？”谢信询问到。

    “那么，你是打算听真话呢？还是听假话呢？”‘玉’藻咧嘴一笑。

    “真话如何，假话又如何？”谢信微笑着问到。

    “还真是个贪心的家伙……”‘玉’藻淡淡一笑，“若是假话，我此番前來是为了得到倭岛神祗的帮忙，建立一个神祗和妖怪共存的国家。你也应该知道，我华夏妖族被修士打压得厉害，在华夏既然呆不下去了，自然要考虑挪挪窝。”

    “那么真话方面我猜猜……”谢信看了看‘玉’藻，“实际上，您曾经被华夏的仙人击败过，从而对华夏修士和仙人有了一定的惧意。为了求得一点安心，所以直接逃到了这里避难，对吧？”

    “小子，尊重点老人家会死吗？”‘玉’藻例嘴一笑，却是释放出淡淡的杀气。

    “为老不尊的家伙，我可沒指望多敬重。”谢信却是无所谓的说到。

    两人就这样对峙着，虽然沒有任何的争吵，甚至两人还面带笑容。但是那强大的威压，还是让普通人完全沒办法靠近。

    两人维持着这个状态，足足持续了十多分钟。

    “好吧，你赢了……突然觉得，逆天者也是一条不错的路子。”‘玉’藻收回了一身的气势。

    “这条路可不好走，上面那位可时刻都想把我灭了。”谢信淡淡一笑。

    “但是他却沒有成功，所以我很好奇你是怎么做到的。”‘玉’藻好奇的问到。

    “‘秘密可以让‘女’人更加有魅力’，我觉得这句话同样适用于男‘性’。”谢信朝着‘玉’藻眨了眨眼睛。

    “切，真是一个臭屁的小鬼。若非我已经位列仙班，贸然回到这人界，修为大幅度降低，只怕你这个小屁孩，我还不放在眼里。”‘玉’藻不屑的说到。

    “我说老祖宗，你那么说的话，会暴‘露’你的真实年龄的。”谢信坏笑。

    “算了，不和你啰嗦了。我只想问你，你打算打扰我还不容易得到的安宁对吧？”‘玉’藻立刻换了个话題。

    “那么，我也想问你一句，这倭岛的神祗，真的就把你当成自己的盟友？”谢信反问道。

    “何以见得？”‘玉’藻眉头一挑。

    “我先问一句，这倭岛的华夏传承从何而來？”谢信继续问道。

    “有一些來自我，有一些來自几百年前的一支船队。”‘玉’藻沒好气的说到。

    “那接受了华夏的传承之后，倭岛人有沒有华夏化？他们的生活习惯，信仰是否也直接受到了影响？”谢信微微眯起眼睛。

    “沒有，他们本來有着自己的信仰和习惯，对于华夏传过來的东西，他们只是选择对自己有利的进行吸收，却沒有被华夏的传承同化。”‘玉’藻摇了摇头。

    “这就对了！”谢信微微一笑，“在他们眼里，他们这个民族才是最伟大的民族，所有的外來民族，包括它们的传承，都是为了强大己方文明而存在的。

    对待这些民族和文化传承，他们采用的不是单纯的吸收，而是暴力的吞噬。

    他们的本体传承不会受到外來传承的任何改变，他们在不断坚持着自己的传承的同时，也在不断吞噬着其他民族的文化传承，以此收为己用，不断强化自己的民族传承。

    这样的情况下，你对于他们的意义，就是一个冤大头。在涉及民族利益的情况下，他们会选择最有利的那一方进行讨好，而若是你失去了可利用的价值，那么你的存在也就不被允许了。

    而且，若是我的沒有猜错的话，你是在倭岛进入仙人之境的。但是在进入仙人之境之后，沒有进入倭岛神系，而是位列华夏神系诸神之中吧？”

    “这貌似可不能说明什么问題，甚至我可以认为你这是在挑拨离间。”‘玉’藻对谢信的话，完全就是不置与否。

    说到底，数千万年的老狐狸，如何会那么容易糊‘弄’？

    其实谢信也是郁闷，总不能说自己是千百年后回來的吧？在那个时空，虽然沒有所谓的仙人修士，但是相关传说还是有的。

    比如眼前这位，估计是沒有什么利用价值了，所以就被直接被岛国神系进行追杀，最后还逃到了下野国那须野，变成一块杀生石，最后还被西方神系的和尚给击毁了。

    至始至终，‘玉’藻在岛国一直都是一个‘外來者’。岛国沒有把它当成过自己人，只是在还有利用价值的情况下，给予一定的优待作为类似‘宾客’或者‘幕友’一样的存在。

    当西方教传入岛国，岛国神系得到更大的后台的情况下，它自然也就沒什么存在的价值了。

    “算了，事实就是事实，我也不屑和你分辨。”谢信无奈的摇了摇头。

    “是词穷了吧？”‘玉’藻调笑道。

    “不是，只是我突然发现了一个事实。”谢信微笑，“无论是你还是倭岛神祗，在人界的时候修为都会大跌，至于正规的出境手续，我觉得你们也未必可以办理得了。

    若是以你们现在的这个修为，我为什么要畏惧？既然不需要畏惧，那么我还在这里和你啰啰嗦嗦那么多，又有什么意义？”

    谢信再次释放出道威，但是这一次可沒有再给‘玉’藻任何面子。

    道威释放到了最大，‘玉’藻顿时感觉到了死亡的危险。以它如今非法出境的现状，修为自然是大跌，在实力上，隐隐比谢信差上两三线。

    若是还因此被对方灭掉了，那的确得不偿失。

    它算是明白了，逆天者的确是很可怕的存在，尤其是对于它们这些顺天阵营的仙人而言。难怪最上面那个，只要一出现逆天者，就要强行打压致死，绝对不允许对方突破到元婴期。

    这一点‘弄’明白了，那么谢信之前说过的话，它也相信了不少。

    若是以这样的修为，或许可以击杀自己，在这样的情况，他沒有必要挑拨自己和倭岛神祗的关系，更不会恶意中伤它们。

    因为沒有必要，若是他需要，以他那强悍的实力，纵使不能杀光倭岛神祗，但杀死全部倭人还不是问題。

    偏偏倭岛神祗都是信仰成神，一旦失去了信仰，自然会烟消云散。倭人的信仰，是倭岛神系强大之处，但是这同样是他们的弱点，所以才会不惜偷渡，也要想尽办法保护倭人不被入侵。

    可若是他的话是真的，那么自己难道被倭岛神系利用了？根据他之前语气，自己甚至会在沒有利用价值的情况下，会被它们给杀死？！

    “我需要一个保证！”‘玉’藻淡淡说到。

    “逆天之路不好走，需要朋友。”谢信微笑着说到。

    “好处！”‘玉’藻眯起眼睛。

    “这个还需要深入讨论，可不会因为你是香香的老祖宗，我就会给你太多的好处。尤其，我还沒有在你那里获得任何好处。”谢信笑眯眯的说到。

    “好处，你又希望得到什么好处？”一双‘玉’手已经环在了他的脖子上。

    不知道什么时候，‘玉’藻已经化为人形，一丝不挂的‘玉’体，一览无遗的贴在了谢信的怀中，还在微不可查的摩挲着。

    被勾引了，被几千岁的老‘女’人勾引了！

    