
    今晚只有一更，还望见谅。

    ………………分割线………………

    “各位，事情就是这样的了，大家有什么看法？”挥退胡考之后，公孙胜饶有兴致的看向下首处的众人。

    “该怎么说呢……”‘毛’玠走了出來，“主公，胡考之前所言，是否可以确定其真实‘性’？”

    “真正的情况，自然还需要我们亲自去探索。但是我已经找过专‘门’的人测试过了，他说的话至少有八成的可信度。至于剩下的两成，估计也就是对金银的数额，以及对方的强大进行的夸张处理罢了。”公孙胜笑着回答到。

    “如此，这个岛屿自然有值得征服的价值。且不说那大量的金银铜矿藏，只说那类似华夏的文明，就值得我们去好好探索一番。

    毕竟我很好奇，以前从來沒有倭国人來到我们大汉的记录，在这样的情况下，到底他们是怎么获得我们的文化传承的。”‘毛’玠诚恳的回答到。

    “这个问題，我已经用专线，找人來帮忙解答了，估计也快到了吧？”公孙胜咧嘴一笑。

    ‘毛’玠本來还很奇怪是谁，结果一个身影很快就出现在他的面前。

    “啊，师尊？！”‘毛’玠见到來人的样子之后，不由得大呼一声。

    “哟，好久不见，看起來成熟了不少啊！”谢信笑眯眯的说到。

    “比起师尊，弟子反而是老了……”三十几岁的‘毛’玠，在外表只有二十几岁的谢信面前，真心抬不起头來。

    “呵呵……”被自己的弟子那么一说，谢信反而也是不好意思起來。

    随即转过头來，对公孙胜问到：“捏碎我给你的‘玉’符，把我叫过來有什么事啊？若是叙旧的话，我可不会放过你的哦。”

    “安心好了，是有一件很有趣的事情，想要和你分享一下。顺便在你听完之后，给点意见怎么样？”公孙胜微笑着说到。

    “什么天大的事情，居然让你捏碎我给你的‘玉’符？好吧，说來听听！”谢信直接做到了他的身边。

    对于他这番不客气的举动，公孙胜倒也沒有责怪的意思。因为他知道，这是谢信不当自己是外人的表现，虽然有点让自己沒什么威仪的感觉，但兄弟之间，其实也就该这样，太注重身份什么的，这亲情也就淡薄了。

    公孙胜先是让属下给谢信端上茶水，然后就倭国的存在，简略的和他说明了一下。当然，和之前比起來就简易了许多，直接把金银矿藏给隐瞒了。

    为什么要这样做，只能说是人都有‘私’心。若是可以轻易征服倭国，那么公孙家自然希望自己一家出兵，这样金银财宝，甚至整个倭岛都可以直接霸占，慢慢在上面把金银给开采殆尽。

    这样的情况下，自然不能让被人知道上面有金银的事情，免得一个两个都要一起前往倭国。

    当然，若是谢信说要征服那里很困难，那个时候就可以说明上面有金银的事情，在这样的情况下，多几个帮手也是不错的。

    正因为出于这样的考虑，所以公孙胜暂时选择了不说。否则一开始，他就应该让谢信在一旁听胡考说明。

    “什么，你们发现倭岛了？”谢信一听，立刻吓了一跳。

    “怎么，你知道这个岛屿？”公孙胜一听，就觉得郁闷了。

    既然谢信知道这个岛屿，那么只怕也知道上面有不少的金银矿藏了，如此吃独食只怕就不太现实了。如今唯一希望的是，谢信只是知道有倭岛这个地方，却是不知道上面有不少的金银矿藏了。

    “我自然知道，香香的太祖母就在上面，当然，我一直沒有去过就是了。”谢信微笑着说到。

    公孙胜有什么东西瞒着他，他已经隐隐感觉得到了。一个人内心出现‘波’动，散发出來的气息会出现紊‘乱’，就算外表沒什么变化，但谢信这个修仙之人，还是看得出來的。

    之前自己表现得非常了解倭岛的时候，他的气息变得非常‘乱’，仿佛害怕听到自己继续说下去一般。

    只是身为他的义弟，谢信果断选择了假装不知道，只等看看他这个义兄地不地道，愿不愿意把答案告诉他。

    “那你对那所谓的‘操’控鬼魂的倭国‘女’巫怎么看？”公孙胜认真的问到。

    “不过是一个低级的鬼修而已，不过若是那个船员的会议沒有错的话，一次‘性’‘操’作那么的鬼魂，相信她至少也是金丹期修为的修士才对。

    至于你们所言的华夏国的传承，再加上那个船员说的船队遇难的事情，我倒是想起了一个传说……”谢信说到这里，就卖了个关子。

    “老师所言，是否秦时徐福出海的传说？”张铭出列询问到。

    “你知道这件事？”谢信好奇的问到。

    “年少时在藏经阁看过这个传记，那个时候还笑着这仙人眼看就在华夏大地上，干嘛还要出海寻求仙丹呢？”张铭不好意思的说到。

    “其实这个也不难理解，华夏修真界又不成文的规矩，那就是修士不能辅助君王，更不能给予他们仙丹或者功法。

    在那样的环境下，秦皇若是想要获得仙丹，只能试试看在海外那些异国修士那边能不能得到。所以就算华夏有仙‘门’万千，他依然选择派人出海寻丹。”谢信认真的回答到。

    “原來如此，若是我理解沒错的话，只怕徐福的船队同样來到了倭岛，然后带着那五百童男童‘女’在那里休养生息的起來……对吧？”看着谢信那戏谑的表情，张铭就知道自己有什么地方说错了。

    “按照我的意思，他们來到了倭岛，但是其实他们都死光了，或者只有少数人活了下來，然后被倭人给俘虏了。

    随后，在倭人的拷问下，又或者他们为了获得更好的待遇，所以就传授给了他们华夏的那些知识，让倭国开始有了属于他们自己的文明。

    若是这个推论沒错的话，那么如今倭岛上的华夏文明痕迹，其实就是在那个时候传播过去的。若是按照我的说法，就是被他们吞噬掉的。”谢信笑‘吟’‘吟’的说到。

    “可是那修炼之法，又是怎么传过去？要知道若是船上本來就有修炼之法的话，那明明就是去求丹的，为什么还要带上修炼功法？

    若是船上沒有功法，那么他们又是怎么获得修炼之法的？难道说去的人里面有修士？可是若有修士，岂会如此容易就被干掉，又如何会把修炼之法传给外族人？”‘毛’玠想不清楚。

    “这个更容易，徐福去到那里之前，香香的老祖宗就已经先一步去到那里了。虽然我搞不清楚那里有什么好的，不过它既然去到了那里，只怕不会安心休养，只会卖‘弄’自己的神通然后换个神祗的身份好好享受。

    在这样的情况下，帮助倭人消灭本來就不同戴天的华夏修士，又或者传授一些妖修的功法给倭人，这也不是什么好奇怪的事情。”谢信苦笑着说到。

    “那个老祖宗，是什么修为？”公孙胜好奇的问到。

    “保守估计，如今应该也是真仙级修为。”谢信叹了口气说到。

    “吸……”一时间，整个议事厅都是吸气的声音。

    一个筑基期的修士，或许都可以秒杀他们了，若是碰到真仙级的仙人，那会有什么后果，他们那是想都不敢想了。

    之前或许还妄想着兵发倭岛，然后以迅雷不及掩耳之势，一举消灭他们。如今他们的后台那么硬，不求外援只怕不行了。

    当然，这个外援不需要一般的诸侯，他们完全是多余的存在。

    要找的话……

    公孙胜看了看谢信，只是不由得试探‘性’的问到：“对方是真仙级的对手，贤弟可对付得了？”

    说到底，他也不知道谢信到了什么修为。而对于修真界的那些什么分级，他了解得也不是很透，只是到修士之上就是仙人，但是修士打不打得过仙人，他却是还沒有概念。

    “真仙级的话，或许还有一拼的可能！”谢信想了想回答到。

    现在华夏已经慢慢恢复繁华，而荆州也开始在谢华的治理下，慢慢恢复元气。在这样的情况下，他的修为已经回到了之前的最高境界，而且随着等级的慢慢提升，还是不断提升之中。

    事到如今，若是真的有真仙级的对手出现在他的面前，若是一个两个的话，他或许还有一斗的能力。

    而且最关键的一点，就是那个驻守在倭岛的老狐狸，还是自己妻子的老祖宗，和自己多少也有点关系，应该不难说话吧？

    “贤弟，之前有点情况沒有和你说明，有兴趣听吗？”公孙胜不好意思的搓了搓双手。

    “就等着你从实招來呢！”谢信沒好气的说到。

    公孙胜难得不好意思了起來，随即对谢信说明了岛屿上发现金银的事情。

    “话说，就为了这个，居然就瞒着不给我知道？”谢信鄙视的看着公孙胜。

    “那你希望是哪个？”公孙胜苦笑着的说到。

    “你知道的，我根本不看重世俗的钱财，上面就算有再多的金银，与我何干？”谢信沒好气的说到。

    “这个我自然知道，但贤弟你也是一个大嘴巴，回去之后和那些诸侯说几句，我们到手的金银岂非要缩水不少？”公孙胜人畜无害的笑道。

    ………………

    谢信无语了，原來自己在公孙胜的眼里，就是一个守不住秘密的存在。

    “兄弟有难，帮不帮？”公孙胜认真的问到。

    “帮了！不过那个岛屿上的灵材灵兽什么的，我要了！”谢信认真的回答到。

    “沒问題！”公孙胜立刻拍板。

    第二天，公孙胜就发布公告，言明倭国伤害大汉子民，为了维护大汉子民的尊严，所以要出海征讨倭国！

    船队的指挥官，公孙胜任命刚刚投降不久的周瑜担任，这位虽然是孙策的死忠，但却不是孙权的死忠，说到底在孙权麾下的时间太短了，而且和他的关系也不是很好，人也年轻，正是事业为重的时候。

    在公孙胜的劝降和许诺下，周瑜一番犹豫之后还是选择了投降。然后成为了公孙家的海军大都督。

    另外赵云和魏延也在其中，刚刚任命为特战大队队长的越兮，也带着五百名初步筛选出來的特战队员随军出发。

    而开路的先锋，正是谢信。其实说穿了，就是让谢信帮忙寻找一下前往倭国的航道，否则就为了寻找航道，也足够‘花’费不知道多久的功夫了。

    ‘花’了大概五六天的时间，人员到齐，粮草补给完备，然后在公孙胜的亲自践行礼举行完毕之后，五十多艘海船浩浩‘荡’‘荡’的驶出了港口，朝着那未知的倭岛出发了。

    