
    茫茫大海，五十多艘海船要想呼应，然后在谢信的指引下慢慢驶进。

    “师尊，大概还有多久才到倭岛？”赵云脸‘色’有点苍白的问到。

    “若是按照这个航速，而且沒有遇到风‘浪’的话，只需要三天就能到达了。放心，我已经把最短的航向标明了。”谢信怡然自得的抓了一张牌。

    在大海之上，显然沒什么好娱乐的，麻将玩意自然玩不了，但是扑克牌倒是沒什么问題，所以大家闲着无聊就围在一起斗地主起來。

    只是赵云的手气着实不好，若非斗地主这玩意不一定需要本人发挥出‘色’，否则他绝对输得连‘裤’子都沒有去。

    “还好……”果然，听到灾难的日子只剩下三天，赵云不由得松了口气。

    其实若说松了口气的，其实还是魏延。

    这个可怜的内陆汉子，貌似和大海有着天然的排斥。所以当他上了船大概三分钟之后，就开始扶着护栏大吐特吐了起來。这几天下來，体重至少减轻了十來斤左右，整个人就一副半死不活的感觉。

    “不过这海上果然很可怕，一望无际不辨东西的，谁也不知道岸在什么地方，若是沒有师尊你负责带路，只怕我们还真的找不到來的路。”半死不活的魏延，如今能做的就是在‘床’上不断抱怨了。

    “要辨别东西，只要看夜空的星星就可以做到了。其实还有很多方法可以在大海上确定所在的方向，甚至或许还有某种仪器，可以帮助我们在大海之上比较‘精’确的定位。当然，这个仪器就要看公孙家能不能开发出來了。”谢信笑眯眯的说到。

    突然，他仿佛感觉到了什么似的，飞一般來到船头。

    “师尊，怎么了？”赵云焦急的走了出來。

    “发生了什么事？”周瑜也是丢下手中的扑克走了出來。

    “立刻打旗语，让全员抛锚收帆，然后所有全员躲进船舱里面！”谢信喊到。

    周瑜不知道这是什么意思，但是还是迅速下令照办。

    不多时，一场巨大的飓风直接扑面而來。

    按照风速來看，至少也超过了十二级。然而非常诡异的是，谢信已经仔细探查过了，近几天绝对不会有任何的风雨，所以他很怀疑，为什么会有那么大的飓风。

    突然间，他想到了‘蒙’古征倭时期的‘神风’。

    “是日本本土依靠信仰堆起來的神祗呢？还是‘玉’藻那家伙？”不管是谁施放了这场飓风，反正谢信绝对不认为这是天然形成的。

    “不过，若不是天然形成的，反而容易应付了许多！”谢信淡淡一笑，道威立刻释放了出來。

    强大的道威仿佛就是一道巨大的保护伞，直接把五十艘海船给包裹了起來。随即大量结界符被不要钱的抛上天空，经过处罚和威力连锁之后，瞬间形成了一个超级的结界，把船只牢牢护卫在其中。

    飓风呼啸而來，被结界所包裹的五十艘船直接凝聚成一艘巨大的海船，在风‘浪’之中不断飘摇，但是就是沒有被掀翻。

    “太乙真仙级……绝对不是‘玉’藻！”谢信不断抵抗着这股风暴，迅速计算出对方的真正实力。

    所幸，对方貌似只有一个人在施放法术，所以以他现在的修为，就算打不过，还是可以好好防御一阵子的。

    如今只能期待，自己能够完全抵抗到对方停止施放法术。

    飓风足足持续了三十几分钟，魏延此刻是连苦胆水都给吐出來了。这风‘浪’虽然被谢信抵消了大半，但是这摇晃的劲可不小。

    不说他了，不少长期‘精’锐的步兵，此刻情况也好不到哪里去。所幸政治船队超过六成是各地熟悉水‘性’的百姓招募而來的士兵，所以倒不影响船队的‘操’控。

    终于，大概是对方已经沒有力气了，风慢慢的变小，然后消失不见了。

    “呼，一身真气被消耗掉了八成，但总算是比它抢了两分。”谢信坐在船头上，拿出一枚活气丹直接吃了进去。

    “沒问題了？”周瑜走了出來询问到。

    “小心点，继续前进就是了，另外记住把船头调转到反方向，刚才的风‘浪’不仅仅打算掀翻我们，把我们的方向搞‘乱’也是它的目的。”谢信笑着回答到。

    “多谢谢院长提点！”周瑜感‘激’的行了一礼，然后回头发布命令。

    不多时，船队立刻调转方向，开始朝着预定的航道驶进着。

    三天后，终于有瞭望手看到了那盼望已久的陆地。

    “发现陆地！”瞭望手兴奋的大叫。

    “所有士兵做好登陆准备，所有的船只陆续把士卒放下來！”周瑜也随之做出了战斗指示。

    很快，二万五千五百名士卒就陆续登陆倭岛，然后在安排好士卒进行防御之后，宣布就地休息半天。

    沒办法，不少士卒刚下到岸上，就直接瘫软下來了。这样的情况下让他们干活，那基本上和让给母猪上树是差不多的。

    “噜！”一声长啸，一只野猪被赵云给‘射’杀。

    “不错，吃了三天的冷食，总算是可以加餐了。”赵云叫人去把野猪提回來，然后笑‘吟’‘吟’的对谢信等人说到。

    “怎么，你对冷食不太满意？”谢信好奇的问到。

    “师尊你不吃饭，当然不知道我们俗人的无奈。这船上，那里有那么多的木柴，让我们天天吃饭？且说这船本身就是木制，若是点燃了，我们可就丢得完蛋了。”赵云苦笑着说到。

    “谁说我不吃饭？”谢信反而就是针对这点提问道。

    “嗯？那怎么沒见到师尊你和我们一起吃饭……”赵云好奇的问到。

    别说他了，魏延、周瑜和越兮也是好奇的看向了这边。

    “我以为你们喜欢吃冷食，所以也不好意思和你们吃不同的食物。不过我还是在你们看不到的角落用过餐了，省得打击到你们。”谢信笑眯眯的说到。

    “那师尊吃的都是……”赵云觉得自己的内心，有什么在翻涌着。

    “自然是放在储物戒指里面的食物了！你们难道不知道，储物戒指放进去是什么姿态的，拿出來的也会是什么姿态的吗？为了应付这样的情况，我早就把不少热腾腾的饭菜放进去了。”谢信说完，手中赫然多了一道热腾腾的酱牛‘肉’。

    “啊！”一时间，周瑜等人在惊异之余，突然有种想要揍谢信一顿的冲动。

    “其实你们和士兵一起吃冷食也沒什么，若是你们不同了，长期以往你们和士卒之间就要离心离德了。在这个苍茫的大海上，若是同船不同心，那也是很危险的事情。”谢信认真的说到。

    “师尊，请不要给自己的行为，找合理的借口好不？”赵云苦笑。

    “随便你怎么想，不过这里的食材还是不错的，不仅鱼类丰富，而且野果和野兽也蛮多的。”谢信立刻转移了话題。

    “或许倭人偏少，还不能完全把这些岛屿给开发完毕，所以自然会有不少地方还是维持着原始状态吧？”周瑜看了看四周之后感慨到。

    简单的休息了一下，吃过滚烫的‘肉’粥，饭后再嚼上几个野果，一众士卒仿佛回了魂一般，立刻打起了‘精’神。

    只是在这个时候，一只巨大的狐狸突然出现在大家的面前。

    不得不说，它的确非常的巨大，仿若小山一般俯视着众人。它有一身金‘色’的皮‘毛’，但却有一张洁白如‘玉’的脸蛋，在它的身后更是有九条随风摇摆的尾巴。

    ‘玉’面金‘毛’九尾狐，谢信立刻就知道了來着的身份。

    “你们是何人，为什么要踏入我的领地？！”对方却是先一步质问道。

    “话说，这里原本也不是你的地盘吧？”谢信上前笑道。

    “你的身上，为什么会有一股狐族的味道……而且还是我的族人的味道。”老狐狸闻了闻，然后惊讶的问到。

    “当然会有吧？毕竟你的嫡系后代，可是我的妻子來着。”谢信客气的说到。

    “哦，居然还是我族的‘女’婿，我倒是对你感兴趣了！”‘玉’藻饶有兴致的看着谢信，随即莫大的威压释放了出來。

    谢信无奈，只能运起道威进行抵抗。

    “哦，居然还是一个逆天者，而且修为居然已经超过了金丹期以上？我对你的兴趣越來越大了！”‘玉’藻瞬间收回了威压。

    “多谢您的看重！”谢信客气的回答到。

    毕竟是老婆娘家老祖宗，就这个身份，谢信也必须得客气一点。

    “那么，你们这次过來是干什么的？”‘玉’藻随口问到。

    “我们是來征服倭岛，可以不？”谢信微笑着问到。

    “若是你们打得过太乙真仙级的伊邪那岐和伊邪那美两个人造神祗，那么这里你可以去征服，否则最好掠夺一番就离开，我还可以为你们说项一下。”‘玉’藻却是摇了摇头之后，对谢信说到。

    “果然，那真飓风就是她们的杰作啊！”谢信若有所思的嘀咕道。

    “其实我东渡倭岛，原因就是因为这里的百姓，因为自己的信仰居然使得这两个先祖成为了人造神祗。多年的信仰叠加，已经达到了太乙真仙级的境界。

    而因为她们两个的关系，倭岛还演化出了百万诸神的传说。当然，有资格获得神位的其实也就十几个而已，而且都是人造神祗。

    说起來也好笑，这群粗俗好战的杂碎，在信仰方面都是那么的狂热，每个人能够产生的信仰之力，是华夏人的三倍以上。也正因为这样，才能造成那么多人造神祗的出现吧？

    正因为它是一股新兴的势力，所以我才要想办法拉拢他们。目的，就是为了让给他们成为我们华夏神界的盟友，共同抵抗西方教的侵略。而自从我來到这里开始，到现在，也仅仅是初步获得了他们的友好而已。”‘玉’藻无比认真的说到。

    