
    ?八歧大蛇，在倭国神话里面是水灾的化身。

    然而在这个世界，貌似是‘玉’藻的小弟，这是‘玉’藻前不久告诉谢信的，说它是倭国里面，她少数的几个小弟之一。

    说穿了，这厮也是一个因为信仰而诞生的神祗，原因很简单，和很多人造妖神一样，它的出身來自于人们对水灾的敬畏。

    “八歧，你挡在我们的前面干什么。”谢信上前问到。

    “你就是‘玉’藻大姐头认可的人类谢信。”八个头颅好奇的看着谢信。

    “要试试吗。”谢信淡淡一笑。

    “小的不敢，若是小的那么胆大妄为的话，‘玉’藻大姐头不会放过小的。”八个头颅玩命的摇晃着，别人看着都开始担心会不会因此而缠绕在一起分不开。

    “那你突然出现在我们的面前，到底是为什么。”谢信好奇的问到。

    “实际上……”八歧大蛇还沒有说完，身后突然就跑來了一个人。

    “大蛇哪里走，看剑。”那人手持一把重剑，直接朝着八歧大蛇杀來。

    “救救我，我打不过这厮。”大蛇立刻躲到了谢信的身后。

    谢信立刻了然，原來这厮是被别人追杀逃到这里的，或许认出了自己，所以立刻來到自己的面前寻求庇护吧。

    “你是何人，尔等貌似并非我和族子民，为何会來到我宝岛之上。”來者见八岐躲到谢信的身后，立刻用‘精’神力进行通讯。

    这玩意最大的好处，其实就是因为那是來自灵魂的声音，所以貌似会自带翻译功能，否则以这好几千年前的岛国语言，谢信只怕就算是岛国语系毕业的都听不明白，更别说他只是一个略懂岛国语的伪宅。

    “你又是何人，你不知道问别人名字之前，应该自报姓名，以表示礼貌的吗。”谢信也用‘精’神力反问道。

    “也罢，我乃须佐之男命，伊邪那岐命和伊邪那美命的之子。”那人一副官二代的样子，牛.‘逼’哄哄的说到。

    “倭岛神系里面最不讨人喜欢的一个家伙，不仅被父亲放逐，而且还被其兄天照赶到了这里，因为贪图奇稻田姬的美‘色’，所以打算砍了我去向那‘女’人的父母献媚。”八歧大蛇委屈的说到。

    “哼，妖物你休得‘迷’‘惑’无知之人，尔自在出云安居，每每降下水灾祸害这里的百姓，还要求每年都要给你献上一个少‘女’食用，我身为和族神祗，自当为民除害，灭了你这个妖物。”须佐之男大气凛然的说到。

    “哼，你贪图我的后天灵器多时，打算杀我夺宝，你以为我就不知道，若非老子之前一时大意，喝了你的镇神酒，一身实力发挥不出两成，你以为你还有如今的这番风光！！”八歧大蛇大概是因为有谢信帮衬，所以也有底气了起來。

    “镇神酒。”谢信眼前一亮。

    “可以让沒有神位的神仙，修为降至二成的神酒，是对面那伙，不知道‘花’了多少代价，才让酒神给他制作的。”八岐见谢信对这酒有兴趣，于是立刻向他解释了起來。

    “可以量产不。”谢信好奇的问到。

    “不清楚，这个得问酒神那厮。”八岐摇了摇头，表示自己也不清楚。

    “那边的，你知道酒神在哪里不。”谢信抬头问到。

    “若是你帮我杀了他，我给你十瓶镇神酒。”须佐之男狡黠的说到。

    “那十瓶垃圾就想要买下老子的命，你倒是好算计。”八岐不干了。

    “那么，你又拿得出什么代价，让我给你保命呢。”谢信好奇的问到。

    “这个……老大，你是我大姐头的盟友，咱们也算是自己人了，自己人帮自己人，说条件什么的，是不是太伤感情了。”八岐为难的说到。

    “亲兄弟明算账，况且这盟约还沒有彻底的履行时，本质上我们还不算是自己人。”谢信认真的回答到。

    “十瓶镇神酒，外加我这把十拳剑。”这个时候须佐之男再次出价。

    “X的，我的天丛云剑比你的那把烂剑不知道好多少倍。”八岐咆哮道。

    “这样好了，你把天丛云剑给我，我帮你杀了他如何。”谢信笑着的问到。

    “我这段时间是怎么了，怎么一个两个都在打我法宝的主意。”八歧大蛇居然很不争气的哭了。

    “作为‘交’换，他那把十拳剑给你。”谢信淡淡的说到。

    “成‘交’了。”八歧大蛇思量了一下，就答应了。

    说到底，十拳剑虽然差，但品质和天丛云剑相差还是不太大的，沒有了天丛云剑，有十拳剑垫底也凑合了。

    “兄弟，虽然大家分属不同民族，但是本质上都是人族，阁下不帮忙也就算了，为什么还要帮助这个妖物來害我。”须佐之男皱着眉头问道。

    “因为……”谢信上前一步，随即释放出全部道威，“因为我最看不起倭岛的神祗了！”

    当道威笼罩到须佐之男身上时，他已经明确感觉得到这股道威克制自己。

    “逆天者。”须佐之男不是傻瓜，自然是识货的。

    “虽然不知道你在哪里知道逆天者的存在，不过你可以死了。”谢信随手一挥，手中灭仙剑早已飘出。

    “哼，区区修士，也敢和神祗作对，且看我如何砍了你。”须佐之男挥舞手中巨剑，朝着谢信直接杀了过去。

    ‘噗嗤’的一声，几乎是在他还沒有反应过來的情况下，灭仙剑早已一剑将其砍头，使其甚至一点反抗的余地都沒有。

    “区区散仙级别的仙人，也好意思出來丢人现眼。”谢信不屑的说到。

    在须佐之男不可思议的眼神中，灭仙剑红光闪耀，直接把他的血‘肉’神格全部吸收进剑身之中，随即隐入谢信体内。

    剩下來的，是一个乾坤袋和那把十拳剑。

    “哦，倭岛神祗居然也有乾坤袋！！”谢信好奇的上前捡起袋子。

    “沒什么好奇怪的，因为‘玉’藻大人要扩大影响力，同时为了得到倭岛神系的友谊，可所以教会了他们制作最简单的乾坤袋的方法。”八歧大蛇谄媚的说到。

    看到谢信如此毫不费力的杀死须佐之男，它这个如今只剩下二成实力的妖仙哪里还敢造次。

    “‘玉’藻那厮，也不懂得养虎为患这个道理……不说那个了，十拳剑给你，约定好的天丛云剑呢。”谢信捡起长剑，直接朝着八歧大蛇丢了过去。

    “就给。”八岐有点‘肉’痛的应了句，然后只见它那共有的尾巴突然发出一阵亮光，随即一把青铜造型的长剑，就落入了谢信的手中。

    “切，还以为是什么神兵利器，原來是洪荒时期某个真仙级的仙人遗留下來的法宝而已，就品级而言，也就是后天法器的级别而已。”把长剑放在手中比划了一下，谢信不屑的说到。

    “这位大哥，你吃饭不知道喝粥的痛苦，我们倭国这才多长的历史，大部分的神祗还都是信仰成神的，这样的情况下，法器或者灵丹什么的，对我们而言简直就是弥足珍贵的存在。

    这把剑对你或许是沒什么意义，但是对我们这些小‘门’小户的小神而言，就是珍贵无比了，若是你嫌它不够好，不若还给小弟，也算是和我们倭国妖仙结个友谊如何。”八歧大蛇试探着问到。

    “既然已经是约定好了的，那么这把剑我自然不会还你，垃圾是垃圾了点，姑且拿來剪指甲也还可以凑合。”谢信比划了一下之后说到。

    “老天，别在我面前说那种暴殄天物的话好不。”八歧大蛇此刻八张脸都显得憋屈无比。

    “说起來，你还有什么事吗。”谢信随口问到。

    “额。”八歧大蛇不解。

    “我们还要去那边那个国都，你打算阻挡我们到什么时候。”谢信笑眯眯的问到。

    只是八歧大蛇明显感觉得到，谢信明显不耐烦的情绪，它很清楚，若是自己稍微啰嗦那么一点，谢信绝对会毫不留情的斩杀自己。

    “小的沒事了，小的这就告退。”八歧大蛇立刻灰溜溜的跑开了。

    “好了，沒人阻拦你们去征服这个国家了。”谢信收起手中的青铜剑，回到军阵之中对众人说到。

    “哦，好的……”赵云也是总算回过神來，然后懵懂的点了点头。

    今天，他们大多数人第一次看到妖仙级别的妖兽，同时更是看到了仙人之间的干仗，这可比之前和‘玉’藻的那次要刺‘激’得多了。

    无论是八歧大蛇的外形，还是谢信谈笑之间，取他人首级如探囊取物般轻松的作态，都让他们暂时陷入了震撼之中。

    谢信自然不会去管他们的军事布局，因为那不是他可以管的。

    他來到一块空地，直接坐了下來，开始查看自己的战利品來。

    那个须佐之男拥有储物袋，里面有着不少的妖物金丹，另外还有一些年份很足的天材地宝，无论是炼丹还是炼器都是可以用得上的。

    最有价值的大概就是在某个角落堆放的三十多瓶酒，酒香独特，但是谢信却是感觉得到，这酒气入鼻，浑身的修为就直接下降了三个小境界。

    如此他立刻就明白了，这些应该就是镇神酒，而且效果果然不错。

    再想到须佐之男只许诺给他十瓶，而如今三十瓶都是属于他的，就不由得开始认为，杀了须佐之男果然是正确的选择。

    至于那把青铜剑，谢信其实也不陌生。

    若是按照倭岛的神话传说，那么这把剑就是倭岛三神器之一的草雉剑，历代天皇的传位，都会由上一代天皇，或者相关的官员，把这三大神器送到下一届天皇的手中，表示天运的‘交’替。

    不过总的來说，这玩意的象征意义远远大于其实际意义，毕竟无论它具有什么样的历史价值，它本身的属‘性’却并不高，但给一般的修士使用倒是不错的。

    所以，他打算一旦回去，这把剑就‘交’给大徒弟娄圭來使用得了。

    就在他慢慢查看战利品的时候，大军终于再次推进，然后对那个大城市发起了总攻。

    期间，谢信又出手了两次，灭杀了一个化虚期修士和一个元婴期修士，再然后，城市里面就已经沒有其他的修士可以给他杀了，他就安心进入类似国库的地方，好好的搜刮了起來，

    