
    “噗！”几乎超过七成的士卒，在看到这一幕的瞬间，鼻血狂喷。

    这是沒办法的事情，狐族本來的天赋就是‘魅‘惑’’。这个狐族老祖宗，更是直接把这项天赋练到了至极，仙人只怕都把持不住，何况凡人乎？

    若非此刻她已经收敛了魅‘惑’，或者直接把魅‘惑’集中到谢信身上，释放出來的魅‘惑’，已经直接导致周围的士卒全部气血上涌，然后爆体而死。

    如今大家不过鼻血横流，已经算是轻的要死的了。更别说赵云等修炼了内功的武将，勉强可以抵挡來自‘玉’藻的魅‘惑’了。

    “话说，我不喜欢**好吗？而且，你不冷？”谢信正经八百的说到。

    若非他是逆天者，而且道威也还算浑厚，否则只怕也抵挡不住对方的魅‘惑’，然后迅速沦陷为一个爱情奴仆。

    “切，好一个沒有情调的家伙。”‘玉’藻淡淡一笑，一件纱衣瞬间覆盖了她的躯体。

    只是那纱衣的厚度却不尽人意，在阳光的照‘射’下，她的*若隐若现的，反而更是增添了不少的魅‘惑’。

    “全体回过身去，找地方自行解决……”周瑜回过头來，无奈的宣布到。

    超过九成的士卒，第三只‘腿’已经觉醒，而且非常有‘精’神的站立着。

    周瑜看到这个情况，就已经知道，不能再让他们看下去了，否则绝对会出事。直接朝着那个妖狐扑过去，然后被杀还是不错的死法。直接忍得爆阳而死的话，那可就有点憋屈了。

    只是看着士卒这边作态，周瑜也是不由得感慨到：“不愧是狐族老祖……”

    “衣服太少了，这样很失礼的懂不？”谢信继续喊到。

    “你的要求太多了！”‘玉’藻嘟了嘟嘴，立刻换了一件衣服。

    这次是一套皮衣，看起來是足够厚了，至少不是那种‘透视装’了，但是……这布料未免太少了点吧？

    “话说，就沒有保守点的衣服了吗？”谢信皱了皱眉头。

    “沒有了，奴家就这些衣服！其实严格來说，奴家还是喜欢以天体见人，这样比较有解放的感觉。”‘玉’藻娇媚一笑。

    第一次，谢信如此痛恨修士的外表为什么不老。

    明明眼前的‘女’子乃是数千岁老妖怪，但是却依然保持着三十來岁的外表。

    成熟、高贵、妩媚、妖‘艳’、典雅……仿佛所有形容美丽的词汇，都可以直接放在她的身上一般。

    在她的面前，什么貂蝉甄洛都弱爆了，不扣除‘魅‘惑’’这个天赋的加分效果，但她的确有着倾国倾城的绝世美貌。到了这个程度，一般的修辞词语，已经沒办法形容她的美丽了。

    同样的，她还有着黄金比例的身材，无论是哪个部位，多那么一点或者少那么一点，都仿佛会破坏那完美的比例。她的一举一动，都仿佛在撩拨着众人的心扉，她的轻声细语，仿佛都是直接牵动着别人的灵魂。

    尤物，她就是一个尤物！

    一个只要是男人，就希望能够征服它的尤物。

    “好吧，穿这套好了！”谢信被撩拨得心痒痒的，无奈下拿出了一套‘女’装。

    “这是那个小娘子的？”‘玉’藻眉头一挑。

    “专‘门’给你们这些不知羞耻的家伙准备的。”谢信沒好气的说到。

    “切，沒情调的家伙。”‘玉’藻微微一笑，随即抖动了一下手中的衣物。

    不多时，那身衣服就取代了她身上的那一套衣服，被很好的穿在了上面。

    “多年不会华夏，这织布和染‘色’的工艺，倒是进步了不少。”抚‘摸’着身上的衣料，‘玉’藻喜爱的说到。

    “那么，可以继续早些时候的话題了沒有？”谢信提问道。

    “是什么话題來着？”‘玉’藻随口问到，也不知道是不是真的忘记了。

    “跟我一起，对抗天上那位！”谢信坚定的说到。

    “绝对不要，沒等到你上去，我就会被杀了！”‘玉’藻肯定的回答到。

    “我帮你在这倭岛获得无上的地位，让你成为它们信仰的主要神祗。事后也不需要你为了付出多少，只需你能够给我一些你力所能及的好处。”谢信先是给出了价码。

    “完全沒有问題！”‘玉’藻果断答应。

    果然，条件还是太优惠了？算了，它毕竟是香香的老祖宗……

    谢信看着她那得意的样子，心中不由得苦笑。

    “那么，我们稍微计划一下，让你获得倭人信仰的方法吧！”谢信微笑道。

    大概三十分钟后，‘玉’藻微笑着说到：“计划不错，不过希望你能够实施得了。”

    “这个你不需要担心，你只需要保证到时候不要忘记我们的约定。”谢信随口说到。

    “这个你可以放心，我可以以心魔发誓，若是不履行你我之间的承诺，我将被心魔焚心而死。”‘玉’藻立刻发下了毒誓。

    “那么，你就敬候佳音吧！”谢信淡淡一笑。

    “等等！”‘玉’藻突然叫了声。

    “怎么……嗯！”谢信刚回头，却是被‘玉’藻强‘吻’上了。

    还沒等他有什么反应，‘玉’藻的香舌已经直接入侵了他的领地，然后不断的扩大侵略的范围，并把谢信的唾液当成战利品不断掠夺。

    好一阵子，她才放开了谢信，然后在他耳边低声说到：“若是香香那个小妞满足不了你的话，可以随时过來找奴家哦！”

    随即，她就消失不见了。只留下谢信看着她消失的地方，不断苦笑。

    “谈妥了？”周瑜上前询问到。

    “妥当了，它不会干扰我们的行动，我们也可以正式开始出击了。至于倭岛的那些神祗，我來对付就是了。”谢信微笑着说到。

    “不过要出动，得等到明天……”周瑜无奈的指了指身后。

    只见士卒们半蹲在地上，不断捂着自己的要害，一副非常痛苦的样子。

    “看样子的确又够呛的。”谢信苦笑。

    当晚，很多士卒半夜离开营帐外不知道去了哪里，但是一般都在十分钟后回到营帐之中，一副解脱的样子。

    对于这样的行为，周瑜等人也是心知肚明，但是他们也知道这些士卒的痛苦，所以也就睁一只眼闭一只眼得了。

    次日，当太阳开始升起的瞬间，士卒们已经整装待发，随时都可以出发。

    当然，‘精’神有点萎靡什么的，是在所难免的了。

    昨天白天遭到那么大的感官刺‘激’，大部分士卒尤其是那些初哥们，当晚‘春’梦连连，折腾了一天都沒有好好睡上一觉。

    “其实我一直很想说，前面就是倭人的领地，到时候大量倭‘女’等着你们的临幸，你们干嘛要那么痛苦捏？”谢信无奈的说了句。

    一时间，士卒们恍然……

    