
    益州成都，议事厅中。

    “最近有传闻，说公孙胜那厮在海外发现了金山银山，而经过我方细作的确认，公孙胜的确曾经派出五十艘船出海，然后陆续出海回港四五次，把数百车的战利品运回府库之中。

    经过细作的进一步查实，新近入库的果然都是金银财宝，而且随着船队回來的，还有上万名身高不超过一米三，皮肤稍微黑黝但姑且还有点姿‘色’的异族‘女’子。

    而让人振奋的是，我等治下的夷州岛也发现了一座储量偏高的金矿，另外在崖州岛上面，同样发现了储量很高的铁矿，据军匠所言，这种矿石只要炼成铁水，冷却了便直接是百炼钢，算是难得的好矿。

    更让人振奋的是，在崖州对面的荒野之中，有人发现了数百株水稻，而这些稻谷仅仅是天生天养，其产量就是江东所种水稻的两倍有余，若是‘精’耕细作，那产量会是多么可怕的程度？

    一切迹象都表面，海外有着大量我们不知道，但价值巨大的宝藏。而如今公孙胜已经大力发展造船业和航海技术研究，并且还分出大批研究者，对新船只进行设计，一看就知道他已经迫不及待的希望去海外进一步探索。

    而曹‘操’虽然沒有出海口，但是他以研究者和造船用的材料入伙，和公孙胜一起研究航海技术，作为代价公孙胜开放所有港口，给曹‘操’进行造船和停靠。

    他们已经开始行动，而我们自然不能落后。如今我就想问问大家的意见，要如何尽快把我们的海军班子搭建起來，然后以不亚于他们两个的速度，研究出更好的航海技术和船只，然后迅速出海进行探索。”谢辩身居主位，认真的对下首处的文武大臣们宣布到。

    “回主公，若是技术方面的问題，其实主公并不需要担心。华夏科技院传來的消息，早在二十年前，华夏科技院的前身，也就是华夏研究所已经开始进行航海船只方面的研究。

    如今二十年过去了，技术自然也就开发了不少。就现有的技术而言，足够支撑我们迅速进行造船，然后平平安安的出海探索。要说最大的问題，或许也就是木料的采伐和运输方面的问題罢了。

    至于出海的港口，可在‘交’州、吴郡和会稽三地分别开设一个出海港口，方便海船停靠。甚至还可以在这三个地方，分别设置一处造船厂，专‘门’营造出海船只。”李恢出列，拱手汇报到。

    “回主公，若是要出海探索，那专‘门’的海军必不可少。臣在华夏书院就读的时候，偶然看到师尊对海军的设想和训练方面的著作。这才发现海军不同于一般的水军，需要掌握的技术，甚至兵种的训练方法都有很大的不同。

    而且就公孙胜那边回來的情报看來，那些由沿海善水的百姓组成的水军表现或许还可以，但那些一般的士卒明显会出现晕船、恐慌等情况，所以若是要对外用兵，相关的训练最好提前进行。

    所以，微臣还是建议主公迅速征招一些善水的士卒，然后事先进行相关的训练，待海船一旦营造完毕，即可立刻出海探索。”夏侯兰出列补充到。

    “哦，那按照你的意思，这负责训练海军的将领何人为宜？”谢辩饶有兴致的询问到。

    “南阳甘宁为最佳人选，其不仅专‘门’补习过海军的训练方法，其本身的水战经验也非常丰富，麾下‘锦帆水军’更是在水上以一敌百的存在。

    若是由他來担任水军统领，可保我军水军必然远胜公孙胜和曹‘操’。”夏侯兰认真的回答到。

    “呵呵，我还以为你小子打算‘毛’遂自荐呢，怎么舍得把这么一块大‘肥’‘肉’，给拱手送出去？”谢辩好奇的问到。

    “臣学的是马战，擅长统领的是骑兵，若是放下‘胸’中所学，从头开始学习海军的统御，那只是白白‘浪’费一身的本事罢了。

    当然，要说真的，其实臣身居内陆，水‘性’并不怎么好。而且虽然有看过海军方面的书籍，但是也是不求甚解，所以其实也沒什么本事。若是这样都‘毛’遂自荐，那边是是对主公的不负责了。”夏侯兰谦虚的回答到。

    “算你有理，不过你建议也有功劳，你们两个每人的俸禄至今日起翻倍，另外赏蜀锦、黄金若干，作为你们提出有效建议的奖赏！”谢辩郑重宣布到。

    “谢主公！”李恢和夏侯兰听闻，心中一喜立刻拜谢。

    而同样的事情，其实公孙胜和曹‘操’早些时候也有商量过。大家都被那明晃晃的真金白银给亮瞎了眼睛，小心肝扑腾扑腾的。

    想着这造船出海寻宝，大家各搜各的，甚至可以合作进行探索。反正既然大家已经确定打不起來了，利用这次就会进行初步合作也不错。若是合作爽了，以后真正合并到一起的时候，心里面的芥蒂也就可以少得多了。

    其实不仅仅是他们，不少商业世家甚至大世家也瞄准了海外的巨额财富。只是除了商业世家还有点冒险的雄心，那些大中型世家依靠农耕赚钱已经太久了，对造船出海什么的，却是不怎么上心，或者说存在一定的顾忌和怀疑。

    天下间永远不缺试吃螃蟹的勇者，至少在接到甄宓的一封信之后，甄家立刻派出家族子弟，在青州买下一块沿海的滩涂，开始进行大规模改造，同时还建立了一个中型造船厂，和南阳糜家、曹家一起造船和训练船员。

    而让人大跌眼镜的是，时隔不久，颍川荀家、陈家、辛家、钟家四家进行联合，在徐州购买大片滩涂地，进行港口改造，并且合作开了一家大型造船厂。当然，也征招了不少的徐州善水百姓，编练成‘私’军。

    有了这四个老牌世家带头，更多的世家虽然还是在观望，但明显已经松动了不少，很多小世家已经开始好几家合伙，在滨海的地方购买土地，修建大小港口，并且还修建起了中小型的造船厂。

    期间，公孙胜的船队再次出海，不过他们这次是在幽州那边出发，一路向东探索，结果给他们发现在东边还有大片的土地等着他们去开发，上面居然还散落有一些商朝后裔。

    他们都是商朝的忠实臣民，知道改朝换代了，却不向像某些白痴那样，‘宁死不吃周粟’而饿死，而是跑到了东北苦寒之地隐居了起來。‘春’秋之后，更的有大批的各国遗民，厌弃暴秦而逃到了那里，结果也慢慢发展出了一点异于华夏的独特文明來。

    本质上，他们都是华夏人的后裔。但是离开华夏久了，而且自身的文化传承方面出了问題，所以几乎可以算是一个**的民族。正因为这样，当探索队的人去和他们‘交’流的时候，得到的不是他们友谊，而是他们的攻击。

    对于这种自大而且野蛮的民族，公孙胜彻底火大了，本來打算再去一次倭国那边好好搜刮一番，结果改变了主意，发兵攻打那个不知死活的小族。

    战争历经一个多月，除了少数躲入深山之中无法找到的，其他的都被擒杀。

    而他们积累下來的文明记录和财宝，则都成为了战利品，被运回了幽州，成为出海寻宝的又一次的有力宣传，从而使得人们对出海寻宝这件事，变得更加狂热了起來。

    在大家的注意力开始朝着海外看去的时候，谢信早已回到了华夏书院之中。

    ‘玉’藻后來专‘门’再找过他一次，从她那里已经确定了倭岛神系果然是在利用她，而不是真正认可她。

    对此她非常愤怒，希望谢信帮忙一起灭了那些‘混’账神祗。

    只是谢信还有事情要做，所以只能表示有空再去帮忙。而‘玉’藻表示这沒有问題，同时还表示若是华夏的船队前往倭岛，可以保证华夏的船队在投马国、出云国登陆的情况下，不被倭岛神系伤害。但必须注意不要在邪马台国那边太放肆，否则她也帮不了华夏子民多少。

    最后表示，若是想要真正征服倭岛，首先就得把他们的神祗都给灭了。

    谢信知道这其实是一个阳谋，但是为了让华夏子民可以安心在倭岛进行搜刮，他觉得自己还是有必要跳进去阳谋之中。

    不过，不是现在。

    自他随船出发倭岛，至今已经差不多两个多月。

    三家的商议，已经进入了最后的阶段。

    “步骤我们的已经确定完毕，而各种隐患的处理方法，大家也有了共识。如此，我们也该正式进入实施的阶段了吧？”公孙离认真的说到。

    “就那么一件事情，大家足足商量了两个多月，总算是可以得到解脱了。”曹昂伸了伸懒腰，微笑着说到。

    “毕竟这可是一件大事，事关重大自然不能马虎了事。”郭嘉郁闷的晃了晃手中的酒葫芦，开会的时候他居然一口酒都敢不喝，足见这件事的重要‘性’。

    “如此，我等且先进行第一步的布置好了，相关的文书，大家应该都已经传回去了吧？”谢宇微笑着问到。

    “或许，还要额外加上一部分。”谢信來到大家的面前说了句。

    “师尊，整个议会你都不参加，怎么临到完事了，你才突然发话呢？”郭嘉苦笑着问到。

    “因为如今你们三家出海寻宝的劲头都很大，再加上如今沿海之地大小港口开始多起來，‘私’人造船厂也多了不少。好吧，虽说这样直接表明大家对出海探宝兴趣之高，但是如此零星分布，不仅不易管理，而且还在以后产生很大的麻烦。

    所以，我建议你们合作成立一个类似海关的政.府部‘门’，专‘门’管理出海的事宜，尤其是出海贸易的事宜。有些商品不能随便出口的，海关要看紧一点，不要让那些‘奸’商，因为一点点的小钱，而让那些外国蛮夷获得我华夏的先进技术。

    另外，海关还起着收税、经济战等各种重大的作用，详细的情况，你们还需要进一步探讨。但是随着如今出海探宝热的兴起，建设海关已经是迫在眉睫的事情了，这点你们必须慎重考虑一下。”谢信严肃的说到。

    见谢信说的那么严肃，大家也不由得开始考虑起海关的作用和意义來。郭嘉也是难得的鬼才，再加上自小是在华夏书院长大，对经济方面自然比一般人更为了解，所以他很快就看出了海关的重要意义。

    “的确，这必须要加快实施。不过毕竟我们只是代表，不能直接做决定，所以我们只能尽快提‘交’建议，‘交’由主公进行定夺。”郭嘉认真的回答到。

    “这个，你们就好好商量便是，我这次过來说这件事，无非是告诉你们有这么一件事情，至于要如何处理，那是你们自己商量着办的。”谢信笑了笑，然后转身就离开了。

    “师尊是只动了几下嘴皮子，结果我们的工作量有增多了。”郭嘉看着谢信的背影，不由得苦笑着摇了摇头。

    