
    ‘玉’藻给了谢信什么投资？

    不仅仅是给谢信充当带路党，为其在倭岛的征服战中开路。

    最大的投资，其实是來自妖仙们的友谊。经她主动前去打招呼，一般妖族将成为逍遥派的盟友，而大部分妖仙和妖神，都将在逆天之战中保持中立，甚至在形势大好的情况下，加入逆天阵营。

    这就可以了，要知道天界妖仙妖神所占的比例，就有六成左右。若是他们保持中立，哪怕拖延个几年，谢信将直接减少六成的敌人。

    再加上镇元子和陆压的那些猪朋狗友，逆天之战的时候，谢信只需要面对鸿钧的那些直系忠实部下，压力自然下降了不知道多少倍。

    当然，那些都是以后的事情，如今对倭岛的征服才的最优先考虑的事情。

    经过一天的休息，周瑜开始指挥水军沿着岸边与大部队跟进；越兮带着特战大队，根据他在丛林之中的经验，开始在前面侦查开路；而赵云和魏延的大部队，则跟在特战队之后，步步为营的前进着。

    “报，前方三十里外有一座小集落！”不多时特战队的一名队员迅速汇报。

    “规模如何？”赵云立刻询问。

    “简单的竹子篱笆围墙，高度不足二米五；按照一家人口计算，集落房屋内住民大概在一千人左右。现场观测的结果，老幼‘妇’孺占据了总人口的52％，青壮大部分都在进行最原始的刀耕火种，但是因为配备有港口，所以应该还有部分外出打渔去了。”特战队认真的回答到。

    “那居民的外形如何，真的很矮吗？”赵云好奇的问到。

    “如情报说的一样，男‘性’最高不超过一米六，身高在一米左右，乃是货真价实的矮子国！”特战队想起那些矮人的样子，也不由得笑了起來。

    转念一想，还是稍微补充了一下：“只是他们矮是矮，肌‘肉’却是非常的结实。力气估计应该比普通人要大上许多，但和正规士卒比起來就显得渣了。”

    “不要太小看敌人，尤其是有着自己文明的敌人。况且，我们对倭岛的理解，也仅仅是胡考的一面之词，不能够因为他说这里的人很弱，我们就主观的认为他们很弱。”赵云认真的说到。

    “说起來，不是说倭岛的金银铜矿都很多吗？那个集落的仿佛，是不是都是金银铸造的？”魏延好奇的问到。

    “这个倒沒见多少，但是不少那些类似官吏的倭人，身上的金银铜饰品倒是真的不少，而且他们居住的房屋，外面也多有装饰这三种矿石。

    不过我们也发现，倭岛的主要货币依然是贝壳一类的贝币，大概是还沒有发现金银铜的货币价值，所以才会那么不把这些矿石当一回事。

    当然，或许他们已经知道了铜的价值，因为根据我们的观察，他们的士卒已经装备了相当的青铜器，而那些金银也有明显冶炼过的痕迹，想來应该是通过徐福当年那支船队得到的技术。”特战队员仔细回忆了一下之后，向魏延汇报到。

    “有沒有什么重型的守城武器？”赵云还是比较关心这个。

    “沒有，最多就是三座靠近城墙的箭塔。不过他们用的弓箭我们也已经确认了，都是竹制的武器，‘射’程短不说，贯穿能力也很差。”特战队员苦笑道。

    和这样的一支军队作战，不需要大规模进军，只需要他们五百人就可以吞下整个集落了。

    “那么，你们做好准备，一旦我们给你信号，就立刻击杀所有的官吏，配合我们队集落进行征服。”到了这份上，赵云也沒什么兴趣了。

    以倭人的身材和装备，把战术和战略用在他们身上完全就是‘浪’费，只需要按照训练的那样，层层推进，用军队的数量压过去就可以搞定了。

    “喏！”虽然知道这样非常‘浪’费，但是特战队员还是服从了这个指令。

    很快，他把赵云的指示传达给越兮，越兮也是无奈的摇了摇头，然后立刻布置队员潜伏在集落的周围，只待信号一起，就立刻突入集落之中完成赵云的指示。

    很快，赵云的大军就靠近了那个集落，而集落的巡城士卒也发现了大批部队的前进动静，于是立刻敲响了警报。

    整个集落迅速进入备战状态，但是在他们看到大批汉军出现在眼前的时候，却是完全沒有了抵抗的意思。

    双方无论是人数还是军备、体格都差距太多了，他们如今需要考虑的不是如何应战，而是如何迅速撤离。

    死战至最后一人？现在神道教和武士道都还沒有出现，那种变.态的思想自然也不会出现。倭岛人如今还比较原生态，他们鄙视弱者却是惧怕强者，对于强过他们很多的存在，他们天生的保持着敬畏。

    “逃啊！（翻译起來大概是这个意思）”不知道谁大叫一声，所有的倭人迅速丢下了手中的工作和武器，纷纷开始逃命去了。

    只是在他们打算离开集落的时候，特战队突然杀出，直接将他们给‘逼’了回去，最后在汉军的压迫下，居然一个两个朝着汉军跪拜了下來，用倭话不断的在叫嚷着些什么。

    “话说，谁懂倭话的吗？”赵云这才意识到了这个严重的问題。

    “不懂也无所谓，反正倭人这个民族存不存在，我从來不看重。”谢信随口回答道。

    “话说，我现在才真正可以确定，师尊你貌似很看不起倭人啊？”魏延看着谢信调笑道。

    “这你还真的说对了，我还真的不太喜欢这个民族。所以你们让他们灭族，其实我是很欢迎的。”谢信无所谓的回答到。

    “这样会不会太有伤天和了？”赵云眉头一皱。

    “你只需知道，倭人是一个只知道吞噬，不知道融合，更不会被融合的民族就可以了。”谢信不爽的看着那些倭人说到。

    不被融合，那证明强行融合只是让他们吞噬属于汉人的那些文明，然后有朝一日，他们依然会举起武器进行反抗。换言之，倭人不存在汉化的可能。

    这就是谢信要表达的意思，赵云也听出來了。

    虽然不知道这半个师尊为什么对倭人如此痛恨，或者说为什么他会对倭人如此了解，但若是他说的沒有错，那倭人的确沒有必要留下來。

    奴隶？若是只是拘禁在倭岛还好，若是带回华夏，天知道会有什么变故。

    要知道，他们是一个不被融合的民族，换言之他们的子子孙孙，甚至外孙外孙‘女’，都依然是倭人。一旦这个种群扩大到一定数量，天知道他们会对华夏做出什么事情，要知道以前华夏差点搞得他们灭种了。

    只是这样一來，那些有点姿‘色’的倭‘女’，岂非也不能留了？

    “或许……把孩子拿走，从小就不让他接触到倭国的文明，或许还有办法融入华夏民族。”谢信大概也知道赵云的顾忌，所以随口说了句。

    “感觉，‘挺’像关外胡人的那一套。”赵云苦笑。

    “这是被他们证明了有效的行为，要不然他们早就弃之不用了。既然是有用的东西，我们吞噬掉也沒什么问題。”谢信无所谓的说到。

    “那好吧！”赵云点了点头。

    随即，他立刻下令，所有倭人男‘性’全部杀掉，‘女’‘性’漂亮的留下，其他长得丑的、老的一个不留；孩子仅仅一岁以下的，一岁以上的也一个不留。

    残忍？或许有，但留下了就等同埋下仇恨的种子，待到这个种子开‘花’结果，或许会有更多的华夏子民遭到伤害。

    与其自己人死掉，还不如让他们死掉！

    很快，江水就被鲜血给染红了，好几百颗头颅漂浮在水面上，一路随着河水流入海中。值得讽刺的是，当晚数百名倭人‘妇’‘女’，却彷佛母狮一般，向强者婉转承欢，一点都沒有因为族人被杀而愤恨。

    “好奇特的一个民族。”看到营中的‘浪’声，赵云不由得摇了摇头。

    “其实也沒什么好奇怪的，不过是最原始的强者崇拜而已。就比如狮子这种生物，只有最强的雄狮子才有资格获得母狮。

    而一旦两个雄狮发生争斗，胜利者可以直接霸占失败者的妻子，但是妻子为了获得胜利者的后代，甚至会把和前夫剩下的孩子给咬死。”谢信淡淡一笑。

    “那个叫做狮子的动物，真的那么残忍？”魏延不由得听得一愣愣的。

    “他们甚至会把幼崽推落悬崖，只有爬得上來的才能成为他们认可的子嗣。但不能否认的是，正是因为他们这种生存习惯，让他们成为了草原的王者。而他们的这些行为，概括起來无非八个字‘物竞天择，适者生存’罢了。”谢信随口回答道。

    随即他看向了那些营帐之中，继续说到：“现在我们的士卒收获了数百名倭‘女’，但是二十年后，说不定我们就要给自己创造出数百甚至上千名，无论体格还是文明都比那些被杀的失败者，更加强大的倭人。

    如此一代代下去，倭人这个民族会变得越來越强，族群越來越大，最终既然会走上吞噬其他民族的道路。若是我们无视这点，只想着倭‘女’如今的温柔，那么华夏必然会因此而受到磨难。”

    “如此，我觉得这些倭‘女’若是怀孕的话，回去之后最好划出个地方，对他们子嗣进行好好的独立集中教育，若是成功了，那么就让他们成为华夏子民；若是不成功，那么最好就让这个民族在还沒有威胁到华夏之前，彻底灭杀也罢。”赵云认真的回答到。

    次日，数百倭‘女’表现出了绝对的温柔和恭顺，仿佛奴婢一般，担任了一部分的辎重工作，但主要还是担任营.妓这个主流职业。

    随着军队的前进，十数个村子、集落和小镇开始被汉军所摧毁，大概两万倭人被杀，倭人‘妇’‘女’营.妓已经达到千人。

    很讽刺的是，她们看到华夏士兵屠杀族人，却是一点都沒有悲愤，甚至还有不少在拍手叫好，仿佛她们本來就不是倭人，而是汉人一般。

    因为她们的叫好，士卒们的士气自然也旺盛了许多，无论是行军还是战斗都卖力了不少，大家一路高歌迈进，很快就接到特战队的情报，说前方出现一个大型都市，很有可能是国都。

    不过根据传回來的资料，那个国都显然不是胡考说的那个国都。至少，他们的掌权人是一个老男人，而不是老‘女’人。

    胡考在倭岛足足生活了好几个月，被迫的学习了一些倭话，所以还是对倭国有点了解的。所以他当时就说了，倭岛分为三个国家。

    显然，眼前的这个应该是其他两个国家中的一个。

    只是赵云还沒有宣布进军，一条大蛇由天而降，阻挡了大家的去路。

    而那条大蛇，长着八只脑袋，浑身白磷遍布。

    “八歧大蛇？”谢信眉头一皱。

    