
    国都大‘门’，被三十多台简易的投石机毁掉。

    大军突进，倭国根本组织不出什么有效的抵抗能力，城‘门’被迅速占领，大军开始突入国都之中，进行为期五天的烧杀抢掠。

    在这里，汉军是纯粹的入侵者。若是大汉最兴盛的时候，还会讲究仁义道德什么的，只需要倭国纳贡称臣也就放过对方了；但是在谢信若有若无的影响下，赵云和魏延可不会为了那些沒用的面子，而放弃那些让人眼馋的黄金白银。

    或者说，之所以不放过他们，是因为谢信早已说明，倭人这个民族是不存在被吞噬的可能的，而且他们也沒什么值得华夏民族吞噬的。如此，留下一个隐患，给自己的子孙后代惹麻烦，还不如在这一代就把他们给解决了。

    这五天，注定是一段流血的日子。

    近十万倭人男子和三万倭人‘女’子被屠杀，三万妙龄倭人‘女’子被俘虏，然后经过谢信的认真思考过后，用法术给她们施放了类似结扎效果的法术，使其一辈子都沒办法怀孕。

    能够怀孕的，只有一开始被俘虏的几百名倭人‘女’子，其中的一百名才有资格。她们可以说是类似实验品的存在，存在的意义就是给相关的研究者，研究她们的后代是否能够被同化为华夏民族的实验品。

    若是可以，那么再接下來的攻击，就可以正式可以将倭‘女’作为战利品了。

    经过五天的掠夺，赵云部队仅仅在这个国都搜刮到的黄金，就有五十吨左右；白银六十吨；其余黄铜、珍珠都有不少的数目。

    “虽然沒有胡考说的那么夸张，但是不得不说，这里的金银的确不少。”赵云看着堆成小山的金山银山，不由得感慨到。

    “话说这种非金非‘玉’的装饰品，到底是用什么材料制作的？”魏延手举一件饰品疑‘惑’的说到。

    “这是玳瑁工艺品，是海龟的的龟甲经过打磨得到的。因为‘花’纹和质感都不错，所以被当成是一种工艺品。”谢信随口回答道。

    “这个大汉倒是沒见过，或许‘挺’值钱的。”魏延笑‘吟’‘吟’的说到。

    “先不说那些，士兵的犒赏问題搞定了沒有？”赵云随口问到。

    “每人大概三两黄金，直接消耗了三十分之一的战利品。另外基本上几乎每个士卒都有配备一个妙龄倭‘女’，至于是用來当‘侍’妾还是丫鬟什么的，就由他们自行定夺便是。”魏延认真的回答到。

    “周瑜那边怎么说？”赵云继续问到。

    “已经明确表示，船只沒办法运送那么多的战利品，所以要把全部的东西都运走，必须要连续往返四五次左右才能做到。

    所幸，我们已经知道了往返的航路，所以一次放往返只需要三四天就可以做到，而且因为有师尊护航，所以应该不会有问題。”越兮认真的回答到。

    “一次姑且算五天，而且看样子至少也要运送五次才行，换言之距离我们回去至少还要二十來天的时间。且让士卒们好好训练，虽然玩乐方面可以适当放松一点，但是我们还是要提防來自倭岛的反攻。”赵云认真的说到。

    “喏！”二人齐声回答到。

    三天后，第一批运送的三十多吨黄金，很快就随着船队回到了公孙胜麾下的港口之中。

    “那支船队是哪里來的？”一个好奇的游子向当地的百姓询问到。

    “既然挂了公孙家的旗帜和战旗，那应该是之前出海征倭的战船回來了。”那个百姓也是知道些事情的，于是简单的对那个游子说到。

    “征倭？”游子疑‘惑’的问到。

    “就是倭国，传闻都是一群不过齐腰高的矮子建立的国都。早些时候，他们害了我们一支贸易船队，所以公孙胜大人就下令，出海征讨这个该死的倭国，让他见识见识我大汉天威！”百姓自豪的说到。

    “怎么我以前从來沒有听过这个矮人国的？”游子疑‘惑’的说到。

    “他们居住在海外孤岛上，我们华夏子民自然是不知道的。也就是之前有一支贸易船队……”那百姓也是个话唠，立刻将知道的过程添油加醋的给介绍了起來。

    “那如今的结果怎么样了？”当听到那里盛产黄金白银的时候，游子不由得迫切希望知道征讨的结果。

    “五十艘船安然无恙的回來了，不过士卒貌似沒有下來，估计还留在了那边。不过应该是大获全胜了，你看，那边还是不断往港口那里卸载來自倭岛的战利品呢！”那个百姓指了指那些一车车被运出船舱的东西说到。

    “可是那些所谓的战利品，都被布匹遮盖住了，谁知道那所谓的战利品究竟是什么？若是随便一些石头什么的……”游子说到一半，就沒有说下去了。

    因为就在这个时候，一个车夫在运送战利品的时候，不小心压到一块小石子，然后一个不稳侧翻了去，把里面大量的黄金都给洒了出來。

    “天啊！好多黄金啊！”一个百姓大呼一声。

    “是啊！那么多的黄金，我这辈子都沒见过呢！”另外一个‘妇’人大呼。

    “你们在吃惊什么，要知道已经陆续运送了二十几车了，若是每一车都是黄金，那才是一个可怕的数目呢！话说，难道那个倭岛，真的盛产黄金白银？！”一个商人贪婪的看着那些车队。

    被他那么一提醒，大家也是立刻贪婪的看向了那些车队，仿佛打算用‘肉’眼，直接看穿那些麻布下面的战利品一般。

    “都给散开，你们挡着车队的前进了！”这个时候，一个文官走了出來，对大家大叫一声。

    随后，百十來个士卒迅速來到现场，将百姓们轰开，然后组织人手把洒落的黄金捡起，并继续运往府库那边。

    “大哥？”当游子看到那个文官的样子之后，立刻走了过去。

    “仲达？你怎么來到这里了？”文官好奇的问到。

    “我这不是奉老娘的命令，來看看你如今过得好不好嘛！要知道这辽东乃是苦寒之地，天知道你在这里有沒有吃苦。”游子无奈的说到。

    “我在这里吃好睡好，有劳她老人家挂心了。”文官微笑着回答到。

    “说起來，这次的战利品有多少，你知道了沒有？”游子低声问到。

    “想知道？今晚到我府上，我‘私’下告诉你也无所谓。”文官笑‘吟’‘吟’的说到。

    “算了，你去到你那里，你一定会又劝我快点出仕！”游子不满的说到。

    “你也老大不小了，一身才学比我和三弟更强，只怕这世间可以和你相提并论的，也就是曹‘操’麾下的郭嘉，或者谢辩麾下的贾诩二人了。你一身的好本事却不出仕，这不急死我们了吗？”文官苦笑着说到。

    “我还要看看，如今天下局势虽然趋于平静，但无论是公孙胜、曹‘操’还是谢辩，甚至是南阳黄忠，一举一动无不触碰到世家的底线。

    表面上，一切都风平‘浪’静，但是实际上在海底已经有暗流在不断涌动。在这个情况下，无论投靠谁都不能保险。而且三大势力的文武班底已经完善，我去了也‘混’不到什么好职位。”游子摇了摇头说到。

    “你啊，就是耐不住慢慢熬履历罢了，居然还说得那么大气凛然的。

    不过你说的也是，如今就我所知，就算在这个幽州苦寒之地，也有不少世家开始对公孙胜有所不满，或许在不远的将來，这世家必然会群起而声讨那些诸侯，到时候大汉必然再次风雨飘摇。”文官叹了口气之后说到。

    随即他抬起头來，向那游子询问到：“仲达，那么你有什么办法，可以让三个诸侯，能够顺利渡过这个危机的吗？”

    “最好的方法，无非是继续励农抑商，回到大汉原本的政治制度。最多，在这个基础上，好好改良一番，变得更符合世家们的利益，这样危机自然可以渡过。”游子笑‘吟’‘吟’的说到。

    “你啊，就是不舍得拿出真本事。”文官沒好气的说到。

    “其实这是诸侯们的危机，但何尝不是其他世家的机会？哪怕是我们司马家，只要‘操’作得当，或许可以在那场风‘波’之中迅速崛起，甚至取代这四个诸侯，成为新一代的霸主也说不定！”游子兴奋的说到。

    “啊，敢情你还打算参与进皇者争霸的游戏之中？不行，这样你会害惨我们司马家的！”文官立刻喝骂道。

    “嘘，小声点，如今大街上你我不适合那么大声说话。”游子立刻紧张的上前说到。

    “好好，我不说，但是我的话你也必须要认真考虑一下。这天下好不容安定，正是让我们华夏民族获得腾飞，获得崛起的时机。大家打了那么久的内战，那些百姓们已经不想再打内战了。

    比起内战，你看看这只船队就知道了，他们其实更喜欢对外作战，用敌人的财富，來让我华夏民族迅速富裕起來。而不是为了一个皇位，你争我夺的内耗。”文官认真的劝诫到。

    “这个……再说吧！”游子依然沒打算放弃自己的设想，但是想法已经出现了一丝松动。

    转眼，二十天过去了，三方代表依然就华夏整体改制问題进行深入探讨。总体进度，已经到了30％左右。

    而公孙家的船队，经过二十多天的往返运输，已经把所有的战利品和士卒们都给运回了华夏地界。而因为他们的顺利归來，立刻吸引了一大批的商人和地主，也开始把目光放到了海外。

    同一时间，海南发现一条‘露’天铁矿，产量极大；夷州发现温泉，但最重要的还是发现了一座不小的金矿。

    一时间，海外探宝，成为了华夏沿海地区，百姓们经常谈起的话題。

    