
    ?“谢院长，我不明白，你和我们说这个大地是圆的，还有这个大地有什么地心引力，这和我们武将有什么关系，若是來这里，就是为了学这些对我们沒用的东西，那么我们宁愿不学了。 ”许褚不耐烦的说到。

    他就是一个天生的虎痴，有着万夫不当之勇，但却是憨厚无比，然而谁也不知道，那憨厚呆傻的外表下面，有着一颗玲珑之心。

    “莫急，之所以告诉你们这些，不过让你们对我们所在的大地有一个印象，如此，接下來我要说的，你们才能够更容易接受。”谢信笑‘吟’‘吟’的说到。

    也不等他们发问，谢信就拿出一张地图，平铺在了身后的黑板上。

    “谁能告诉我，南阳在什么地方，洛阳又在什么地方，当然，若是你们看不清楚，可以上前來看，但是不要拥挤。”谢信指了指身后的地图说到。

    众人先是看了看地图，但是怎么看都不像洛阳周边的地图，随即他们又怀疑，这是不是华夏地图，但是无论怎么看，都找不到什么似曾相似的地方。

    “师尊，这莫非是我们所在的这片大地的地图！！”有学生‘激’动的说到。

    “啊。”众武将一听，立刻恍然大悟，再次看向那张地图。

    慢慢的，他们还真的发现了和记忆相符的地形來，很快，他们找到了黄河和大河（长江），随即慢慢就找到了他们家乡所在的州郡，当然，更具体一点的就找不到了。

    从华夏开始延伸，结果他们很快就看到了已经探明的商遗半岛（朝鲜半岛），倭岛、夷州和崖州，然后他们看到了更多更多的土地，更多更多的海洋和岛屿。

    “这……这就是我们所在的大地，为什么，海洋会占据那么多的地方！！”夏侯惇‘激’动的看着这张地图，眼神变得痴‘迷’了起來。

    的确，任谁第一次看到自己所处的大地是那么的辽阔，心中会不禁开始感慨起來。

    “天知道为什么海洋会那么多，我只是到我‘花’了好几个月的时间绘制这张地图，为此你知道我多么辛苦吗。”谢信苦笑着说到。

    因为系统的关系，所以他不能够直接把地图绘制出來，但是他也发现了一个漏‘洞’，那就是经过他仔细勘测之后，可以把看到的情况，绘制出來作为教材來使用，这样就不会违反系统给他的限定。

    实际上，当他慢慢已经具备和天道开战的实力之后，系统的存在已经慢慢变得稀薄了起來，整个系统，可以说是某个神秘人送给他的礼物，而送他这份厚礼的目的，就是让他和鸿钧干仗。

    改变得最大的，就是系统对他职业的限制，开始慢慢出现漏‘洞’，虽然那些也是不算漏‘洞’的漏‘洞’，但既然出现了，那就是一个好兆头。

    或许当某一天，他和鸿钧真刀真枪干起來之后，这个限制会彻底消失，到时候他就算当皇帝也沒什么限制了。

    当然，一切仅仅是他的猜想，实际如何，还有待时间去求证，至少，一直外出游历不归，完全成了野‘女’孩的‘露’丝是绝对不会告诉他答案的。

    “好了，看够了吧，你们心中，应该已经有了我之前问題的答案了吧，不过你们也不需要回答我，只要心里有数就可以了，现在，先回到各自的座位上去。”谢信拍了拍掌说到。

    众人一听，随即立刻醒悟过來，讪讪一笑，纷纷返回各自的座位上。

    “废话我不多说，之所以告诉你们这个世界的样子，无非是把一块最大的‘肥’‘肉’，直接放在你们的面前。

    而之所以把这块‘肥’‘肉’放在你们的面前，为的就是让你们把目光在华夏这只瘦鹿的身上移开。”谢信指了指华夏，又指了指华夏外的地方说到。

    他在倭岛指了指，向大家介绍到：“这里就是倭岛，有着好几座银矿和金矿，其余还有不少的金属矿藏，有待各位前去征服，去发掘出來！”

    随即他又指了指辽东半岛，向大家说到：“这里便是辽东地区，而这边还是商朝遗族的居所，那边的土地‘肥’沃，各种树木和各种野生动植物资源也很丰富！”

    还有这里，这里……

    谢信一点点的介绍着这个世界，而随着他的一点点介绍，这些在沙场见惯了死亡，对一切已经开始淡然的将领们，也被谢信的话深深吸引住了，甚至还‘露’出了贪婪的表情。

    “孔子曰‘三人行必有我师，择其善者而习之，不善者而改之，’实际上这句话按照我的理解，就是民族繁荣富强的重要途径，那便是吞噬。

    你们也知道了，在这个世界上，除了我们华夏民族，还有不少的民族，而他们也有着属于他们自己的文化传承。

    但更重要的是，在华夏之外，还有这大量的财富，大量的土地等着我们去征服，等着我们去开垦，各位也不是什么圣人，对土地应该还是蛮感兴趣的吧。”谢信微笑着询问到。

    而众武将，包括那些准教师，也是纷纷点了点头。

    土地谁不喜欢，作为农耕民族的华夏子民，土地就是一切，无论是在上面获取赖以生存的食物，还是种出经济作物拿去换钱，甚至留给子孙后代，反正对华夏而言，土地是最珍贵的存在。

    华夏的为什么会战‘乱’。

    在当时华夏人的眼中，华夏的土地就那么多，此外都是苦寒之地，根本生存不了，在这样的情况下，人口越多，剩余可以占有的土地也就越少，况且头顶上还有一个皇帝，他可是整个华夏的所有者，最大的地主。

    世家发展到了至极，为了得到更多的土地资源，唯一的后果就是造反当皇帝，然后成为下一个最大地主，而且通过战‘乱’，华夏将进行一次新的洗牌，获得胜利的人们，就可以获得更多更多的土地。

    可以说，华夏成也土地败也土地，一次又一次的在重复着这个洗牌的过程，目的不过就是为了华夏的那些土地罢了。

    隋炀帝为什么要开发江南，或许其中一个理由，就是尽快把江南的土地都开发出來，以吸引世家们的注意力，让他们把贪婪的眼神，在长江以北的华夏大地移开。

    只是江南的开发不是一天可以完成的，他的开发最终不过是便宜了李唐罢了，就算是这个时光，长江以南开发出來的土地也不过占了总数的25％左右，而居民更是只有华夏人口的12％，18％左右，由此可见江南之荒芜，实际上那些世家而言，沒多少吸引力。

    所以，对于谢信的话，实际上的确的勾起了一众武将对土地的渴望，但若这些地方乃是荒蛮之地的话，他们其实也提不起什么兴趣。

    但是别忘记了，谢信更早之前，已经提过这里有人居住，更发展出了属于他们的文明。

    这就意味着，是些土地都是经过初步开发，甚至深度开发过的，而且在这上面，还有不少的城镇和乡村，如此，也就自然和荒蛮扯不上什么关系。

    那么，这里的土地，就值得去征服了，

    