
    ?这一夜，将领们感触良多。

    他们第一次知道这个世界是那么的大，那些未知的区域里面居然有如此之多的资源，有着那么多样的人种，那么多的文明。

    但是谢信的话，却是最让他们难以入眠的。

    大男儿建功立业，那是本來的理所当然的事情，他们武将统兵打仗，对外开疆扩土也是无可厚非的事情。

    只是把内战当成国战來打，而之所以这样，无非是因为洗牌的需要，作为战争的执行者，武将们不由得开始考虑，当然自己用同胞的鲜血，换取自己的功名利禄时，自己有沒有考虑过那些战争的受害者们的感受。

    当然，有这样想法的武将毕竟是少数，大部分的武将就算是回到家，也是对那些图册上的图画有点揪心，但是看过之后，依然有吃有睡的。

    不是说着大多数武将，就是一群白痴，其实真正意义上來说，他们才是最聪明的那一批，因为他们知道，自己身为某个诸侯麾下的武将，他们就要听从上级的命令去东征西讨，否则要他们何干。

    况且这世道不是我打你，就是你打我，自己仁慈了，其他诸侯可会对自己仁慈，当他们在自己的领地上发起战争，让自己的百姓陷入战火之中时，难道自己还要高兴不成。

    与其让战火在自己的领地上被点燃，还不如在别人那里点燃它，武将们沒什么选择的余地，因为他们是诸侯手中的刀刃，手指到哪里，他们就要把屠刀挥砍到哪里去。

    当然要说完全沒有收获也是假的，至少经过了人‘性’的拷问之后，他们以后打仗或许会更人道一些，不求太多，但求内战打起來更像内战，外战打起來更像外战，仅此而已。

    而对于谢信今天的课，他们觉得最有道理的还是那一句：“华夏真正的洗牌，还沒有开始……”

    实际上，这句话应该是‘华夏之外还有更多的土地，等待着华夏军队去征服，华夏世家、百姓还有很多很多的发展空间，在沒有把全世界收归华夏的囊中之前，当世家和百姓的发展真正被彻底堵死之前，洗牌还沒有必要出现，’

    那句话的核心思想，其实就是‘若是华夏征服了整个世界，那么就算开始洗牌，也是华夏内部的洗牌，就算因此而分裂成无数个国家，那也是华夏的国家。

    华夏的洗牌，不应该给任何异族，加入洗牌的机会，因为，那是华夏人自己的洗牌，外族人无权，也不允许干预，’

    要做到这点，无非两个字‘征服’。

    这一夜，很多人都记住了这两个字……

    第二天，当这些武将回到课堂的时候，神‘色’之间已经多出了些什么，而谢信在这一天，依然只是和他们说明各地的风水人情，各地的景观和物产，几乎沒有给他们上任何的军事课程。

    不过沒关系，除了那些准教师觉得很奇怪以外，这些前來回炉的军官们，听得津津有味，尤其是那些会对华夏民族有着重要意义的文明科技、自然资源什么的，每每听到这里，谢信能够清楚的感觉到他们的呼吸稍微加快了一点。

    这就对了，若非看穿了他们的神‘色’已经发生了改变，谢信不会傻傻的给他们讲课，而是进一步的引导他们去感受到‘民族’二字。

    同时，把‘民族强盛’四字推向一个至高的地步，让他们去追求。

    于是，民族主义就出现了。

    不是那种纳.粹的民族主义，而是新的民族主义。

    毕竟谢信早已总结了，民族的本质在于‘吞噬’，吞噬其他的文明传承，挑选出适合华夏的吸收进來，去其糠糟。

    在不断强化华夏文明传承的同时，把华夏的文明传承，加附在那些已经被剥夺了其文明传承的种族身上，如此对方虽然有着异于华夏人民的外表，有着不同的肤‘色’和生活习惯，但是本质上对方已经是华夏民族了。

    让华夏文明传承，直接融入到他们的内心之中，让他们以华夏民族为荣。

    若是有一天，居然会出现国民造反独立的情况，那只能说明，其实从一开始，就沒有真正吞噬掉他们的文化传承。

    这样的情况下，要么就是对方是不可能被吞噬掉传承的，要么就是吞噬还需要进一步加强，而若是前者，那么这个民族就沒必要留下了。

    在你死我活的选择之中，杀死对方才是最佳的选择。

    第三天，谢信给武将们描述华夏民族的起源，还有华夏民族取得的荣耀。

    第四天，谢信给武将们描述那些对外战争武将的事迹。

    第五天，谢信给武将们讲解了各代皇帝开疆扩土，万邦來朝的盛世。

    一步一步，谢信不断的给他们描绘那灿烂的华夏文明，与其同时，也在不断的抹黑那些异族的发展历史。

    至始至终，任何关于军事方面的知识都沒有讲解。

    不过沒关系，他的目的已经达到了，对于这帮老将而言，只需要学习这些，已经足够了，因为他在这短短三个月的培训里面，让这五百多个将领，直接成为了民族主义狂热者。

    世界都应该属于华夏，所有的财宝都应该为华夏人民享受。

    终于，大家毕业了，为了纪念这次学习，谢信专‘门’举办了一个毕业典礼。

    “恭喜各位顺利毕业，你们很快就会被打散编制，到华夏各个边境进行服役，华夏准备就要面临一个真正的太平盛世，内战已经沒必要再打下去了。

    你们，将是新时代的开路者，你们将用你们手中的武器，麾下的军队，为我华夏争取更宽广的生存空间，更强大的文化传承。”毕业典礼上，谢信微笑着对一众武将说到。

    “华夏民族万岁。”被严重洗脑的军官们，兴奋的大呼起來。

    “告诉我，你们是什么民族！！”谢信‘激’动的喊到。

    “华夏民族！”

    “华夏民族是什么，！”

    “站立在文明传承巅峰的存在，全世界的文明传承，都只能仰视我们！”

    “异族入侵我们，我们应该怎么做，！”

    “吞噬，吞噬，吞噬！”

    “当我们发现无法吞噬的时候，又该怎么做，！”

    “杀，杀，杀！”

    “对于敌人的入侵，我们是否要畏惧，！”

    “绝对不畏惧，战，战，战！”

    “华夏民族的兴盛，我们应该怎么做，！”

    “征服，征服，征服！”

    “各位，恭喜你们，毕业了。”谢信笑‘吟’‘吟’的宣布到，

    