
    ?“各位，昨晚休息得还算可以吧。 ”谢信登上讲台，笑眯眯的看着台下的一种武将。

    他们來自三大势力，人数在三百人左右，因为沒有合适的教室，所以谢信直接把后院开辟出了一块地方，作为大讲堂专‘门’给他们这些前來回炉的军官进行再教育。

    前天，三方武将已经陆续來到了这里，只是谢信沒有第一时间给他们上课，而是在第二天把他们叫齐，给他们发下了教材，并让他们互相认识一下，同时宣布今日是休息日，让他们好好休息，舒缓一下赶路的疲惫。

    “谢院长，可以提个问題吗。”夏侯惇大叫一声。

    “可以，其实你们來到这里的时候，虽然不是我‘门’下的弟子，但也可以看成是我的学生，既然是我的学生，那么你们自然可以提出任何疑问，而我也有责任回答你们的问題，只是希望以后你们提问前，先举起手來，我叫到你们的名字了，才提问，否则大家一起提问的情况下，我很难兼顾到那么多人……好了，有什么问題尽管提吧。”谢信微笑着回答到。

    “我只是好奇，为什么你看起來有种透明的感觉。”夏侯惇直言不讳。

    他问了。

    不少人暗暗在心中感慨到，实际上当他们看到谢信那半透明的样子，也是深感疑‘惑’，只是碍于对方的身份，也就沒有直接问出來罢了。

    “这个啊……其实很简答，在你们面前的我，并非是我的本体，而我的用法术幻化出來的分身罢了。

    我的本体，其实还在遵义华夏书院里面，并且还在教导你们或者你们熟人的孩子，他们可是我的内弟子和记名弟子，在他们沒有毕业之前，你觉得我会把本体调出去和你们上课吗。”谢信无所谓的说到。

    话锋一转，有点无奈的说到：“实际上，军事方面的课程，主要还是缺乏相应的老师可以给你们上课，所以经过三家诸侯的统一推举，把我调來给你们上课，顺便做一下新人培训。

    你们看后面就知道了，那边那五十几个拿着笔记本在抄抄写写的，就是在华夏学院毕业的学生，他们学过一段时间的军事课程，本來可能是将來的将军或者都督，但是为了我华夏的繁荣昌盛，他们牺牲了自己光明的未來，投身到教育事业之中，他们的伟大值得我们由衷的钦佩！”

    听到谢信那么介绍自己，这些刚刚毕业的大学生们，也是不好意思的低下了头，生怕那些沙场宿将，看穿自己的尴尬一般。

    而一众将领，也是总算明白了为什么他们进來之后，会有这五十个陌生的后生，直接坐到他们的身后，手中还捧着本笔记本在抄抄写写的。

    原本还以为是督军什么的，一旦他们学习不好就记录起來，然后稍后把报告发给他们所属的诸侯，让诸侯再处罚他们來着。

    如今既然知道，他们是未來的教师，那么原本有点惴惴不安的心，总算是稍微舒服一点了。

    “好了，实际上你们都是速成班的学生，所以学习的内容自然不会是那些什么沙场作战的那一套，毕竟你们本身就有了属于自己的作战方式，若是让你们去学其他‘乱’七八糟的东西，只是‘浪’费你们的天赋而已。”谢信先是稍微解释了一下。

    “正该如此。”听了谢信对话，大家更是松了口气。

    他们大部分都是粗人，写名字看军令什么的或许沒问題，但是让他们学习那些‘乱’七八糟的知识，那和蹲监狱有什么区别，而若是考试差了，居然还有可能被撤职，那这种鸟气谁想受谁受去，老子回家隐居得了。

    “你们要学的，无非是让你们认清楚什么的华夏民族，什么是民族利益，同时，我会告诉你们，在华夏以外，有着多么让人心动的东西。”谢信笑‘吟’‘吟’的说到。

    “老师。”后面一个准教师突然举起手來。

    “怎么了。”谢信问了句。

    “前面两个我们还可以理解，但后面那个和我们得到的教材不太一样啊。”那个准教师腼腆的说到。

    “这个是我加上去的，因为你们的学生都是一片白纸，所以只需要学习那些民族大义什么的，让他们好好团结在一起别搞内战就得了。

    而这帮兵痞，若是不给他们点好处，他们才不管你什么民族大义的，沒钱捞沒官升的，读书有个鸟用！！”谢信笑着说到。

    “这话说的对，我们在沙场买命，无非就是为了‘混’得个封侯拜相，封妻萌子，若是为了那什么狗屁民族大义，搞得自己束手束脚的，甚至还不能立功升官了，那我还TMD不学了。”一个将领立刻坦然说到。

    “所以说，面对不同的学生，就要有不同的教育方式，你们这段时间在我这边学习到的，不过是如何教导常规情况下的学生，这些方法很多都是通用的，但是面对很多学生，那些通用的方法，却是会对他们的自尊或者‘性’格造成一定的伤害，所以适当的调整是必须的。

    不能因为学生的‘性’格多样，而觉得心烦意‘乱’，实际上每一个学生，都有飞黄腾达的可能，但是因为你们偷懒的教学，让他们不得不浑浑噩噩的度过一生，那么，这就是你们身为师者最大的罪孽了。

    教学之道灵活多变，不能够一眛的参照固定的模块进行教学，虽然这会‘花’费你们更多的‘精’力，但是却可以为华夏培养出更多的英才。

    你们若是嫌同时给几个班上课，会让你们抓狂，那就专‘门’给一个班上课，实际上，身为军校的所有人和营运人，扣除本身的盈利以外，应该最大限度的去提高学生们的学习能力。

    既然一个教师最大可以认真教导一个班级，直接让这名老师带三四班的课，这样不仅仅是对老师的不负责任，也是对学生的不负责任，因为在这样的情况下，授课教师为了节省‘精’力，自然会选择模式化的去教导学生，这样的后果，就是我上面说的，直接‘浪’费了学生的天赋，甚至扼杀了他们的‘性’格。

    而且营运者省下那笔钱有什么用，用來炫耀自己的收入，还是说那笔钱会直接影响他的升迁，又或者想多留一点本钱，拿去别的领域高高投资什么。”谢信认真的对那些准教师解说道。

    “话说，今天是给我们上课好吗。”夏侯惇苦笑着说到。

    “也是，那么就给你们说点好玩的。”谢信淡淡一笑。

    随即，他抬起头來，向大家询问到：“都说天圆地方，海的尽头便是大地的尽头，但是你们有沒有想过，实际上我们所在的这个大地，其实是一个很大很大的圆球！”

    谢信刚说完，整个教室就一片吵杂。

    有些人显然不信，有些人因为说的是谢信所以信了，而更多的人则是期待谢信给出的解释。

    谢信沒有打扰他们的讨论，实际上只要不是在借机聊天，而是在真正进行学术方面的讨论的话，他反而是鼓励这个行为的。

    当然，这个情况也不能太多，否则必然会拖堂，所幸这个时期沒有拖堂一说，所以他倒是可以让他们多讨论一会，至于进一步的讨论，还是留到下课放学之后再继续吧。

    “谢院长，这大地若是圆的，您要如何证明，而且若是圆的，我们在上面岂非有可能会掉到天生去。”李通举手提问道。

    “实际上，这个疑问最早是甘宁提出的，他经常航船，结果发现远处朝着自己驶过來的船，往往先看到船头，然后才能看完整了。

    若是普通人，那也是习以为常的事情，沒什么需要注意的，但是他比较爱思考，所以就觉得很奇怪，若是天圆地方的话，那么这船过來自然是一眼就可以看完整艘船才对，怎么一开始只能看到一个船头。

    他把这个疑问提出來，而我就稍微针对这个问題进行研究了一下，而研究的方法你们猜是怎么样的。”谢信饶有兴致的问到。

    “你不说我们怎么知道。”李典苦笑着说到。

    “那好，我就告诉你们好了。”谢信轻咳了一下，“我骑上飞剑，然后直接绕着东海一路向西，结果在三天之后，我又回到了华夏书院，这个时候，我是在西方向东飞回來的，而不是转头自东向西返回的！”

    “老师，你说的貌似和‘南辕北辙’同出一辙啊。”一个学生突然提问道。

    “你还真说对了，按照这个意思來看，古人南辕北辙，或许还是有可能的，当他们绕了我们所在的星球一圈，或许还真的就能够到达他要去的那个地方了。”谢信笑‘吟’‘吟’的说到。

    听完谢信的话，大家无不震惊。

    实际上既然谢信已经用实际行动，证明了这个星球是球体，而且东西是相连的，那么这就是事实了，已经沒必要怀疑了。

    向西走，结果居然可以回到东边，这倒很有意思。

    不知不觉，武将们已经开始被谢信的话所吸引，原本觉得枯燥无味的课程，也开始有点意思了起來。

    “那我等站在上面，为何沒有掉到天上去。”李通继续问到。

    “这个更简单了。”谢信拿出一枚金元，然后举高之后放手让它掉落地面。

    “能够解释这个现象。”谢信笑眯眯的问到。

    大家见状，虽然很奇怪，但还是纷纷‘交’头接耳，开始进行讨论起來。

    “老师，你的意思是，有一股力量，把我们吸附在地面上。”一个准教师立刻给出了答案。

    和那些老牌武将比起來，这些系统学习过的学生，在理论方面自然是完爆那些武将的，他们虽然缺少足够的实践经验，但是因为那些累积起來知识和学习方法，这才可以迅速跟上谢信提问的步骤，甚至可以举一反三。

    “是的，我称之为地心引力，正是因为这股引力，让他们牢牢的吸附在地面上，就算南北极点的人，也不必担心会掉到天上去。”谢信笑眯眯的回答到。

    当然，金元还是要捡起來的，否则他可就成了二‘逼’了，

    