
    ‘海关’这个名词，第一次出现在华夏。

    对于华夏这个农耕民族而言，大海是神秘的，是需要敬畏的。大家都觉得，海的那一边就是天地的尽头，天圆地方学说在当时可是非常有市场的。

    在这样的情况下，近海捕鱼或许都很少，更别说远洋探索了。

    只是当所有的世家，看着公孙胜的钱库越來越满盈的时候，出海探宝什么的，就搞得他们心痒难搔，明明充满了忌惮，却又非常的好奇。

    但是公孙胜用自己的实际成绩证明了，海外有很多与华夏不同的民族，而且还有不少华夏沒有的特产和财宝。

    在这样的情况下，天圆地方学说第一次遭到怀疑。而随着荀家他们开始建港造船开始，更多的人也纷纷投入到了出海探宝的大军之中。

    就在这个时候，‘海关’这个名词出现了。

    这谢辩、公孙胜和曹‘操’三方联合建立的新部‘门’，听闻建议开设这个机构的人，还是那个华夏书院的院长。

    对于那个人，世家们可以说是又爱又恨。

    爱自然是爱他的学识，爱他为自己家族创造的经济利润，更重要的是如今又不少家族的子弟，就在逍遥派里面修真，而他偏偏是逍遥派的外‘门’长老。

    而恨的是因为这货，直接导致了工商地位的提高，而且还搞得最近诸侯任免官员，首先要询问对方有沒有学习过经济学，若是沒有，还需要去就读三个月的速成班之后才能上任。

    其实最关键的一点，就是很多世家打算上谏，言明工商误国的时候，各路诸侯都直接把大兴工商的责任，直接推给了他。

    这一推，直接就有种‘其实兴不兴都可以，但是若是不兴，他一生气，结果派出数百个逍遥派的外‘门’弟子，把我全家杀了怎么办？’的感觉，直接把自己推到了被害者的那一边去。

    好吧，诸侯自己都已经‘被‘逼’无奈’了，难道臣子们还打算和诸侯们的小命过不去？这下搞得‘直言敢谏’和‘害人‘性’命’挂钩了，谁还敢劝啊？

    若是这样的情况下还要谏言，那诸侯都要怀疑你是不是有什么不良企图了。

    虽说，他们的企图还真的不良……只是针对工商和针对诸侯本身，是完全不同的概念好不好？

    所以就算世家们有万般思绪，现阶段也只能暂时压下不提。

    有那个功夫，还不如看看那个所谓的海关有什么用处，若是可以捞到一官半职什么的，好歹也可以解决一下家族子弟的就业问題。于是，他们开始认真看着布告，看看这个所谓的海关到底是干什么的。

    看完第一次，他们算是大概明白了，这海关就是管船的。这个其实本该如此，若是海关不管船，难道还真的去管海了不成？

    只是这个所谓的管船，到底管到什么程度，大家又是非常的好奇。

    看完第二遍，他们已经有了概念。

    原來啊，这个海关主要是负责登记各地的出海港口，并且针对所有的远洋船只进行注册登记。沒有登记的船只，禁止出海，而且一经查出，所有人必然要被枭首示众。

    为什么要注册呢？原來这是为了方便官吏，查验登船的货物和人员。想想也是，若是任由大家编练‘私’军，然后装船出海，天知道是不是出外探宝，若是直接跑到近海的城市进行偷袭什么的，那岂非大事？

    而且布告也说得很清楚，这海关还有一个作用，那就是针对出入港口的船只上面的货物，进行清点和收税。根据不同的商品，收取不同的税收。

    同时，禁止除国家海军以外的船只，贩运武器和铠甲，以及华夏的所有先进技术。一旦发现，夷三族示众！

    嘶！好重的刑罚！看到这里，大家不由得倒吸了口凉气。

    不过大家也理解，资敌懂不懂？把别人武装得那么好，留着他们反攻华夏吗？谁tmd胆敢出卖华夏先进技术的，就算不夷他们三族，也要让他们全部到边疆去居住，到时候让他们第一个享受武装完备的异族，对他们的屠戮。

    至于当他们看到所谓的收税这个功能的时候，一个两个都是一副‘果然如此’的表情，显然他们事先也有预料。

    不过这个收税，主要是针对近海贸易的那些商队收取的，毕竟这年头除了华夏进行沿海贸易，还有谁会和华夏进行贸易？不过不能不承认，海运的确比陆运快得多，难得的是货运量也大，在沒有京杭大运河的如今，海运比陆运更有价值。

    或许在未來，京杭大运河就沒必要再开挖了。如此，就不会有漕帮的存在，沒有上百万人要依靠这条运河來生存了。而那些土地，或许会被开发出來，到时候房产商显然就会笑不拢嘴了。

    至于伴随着贸易税出现的第二个收费项目----海盗税，却是沒办法收了。

    这年头，大海上只有华夏人的船只，也就不存在出现外*舰的情况。这样的情况下，凭什么别人要把自己浴血奋战得到的战利品，拿出一部分‘交’给国家？而且为了提高百姓们出海的积极‘性’，这个海盗税显然也是收不起來的。

    收税的问題过去了，还有一个问題是大家关注的，那就是‘私’人武装的问題。

    由三家联名出力，共同制定了一个各级船只分类和核载人员的细表。上面明确标明了，每一艘海船上面，可以容许的标准核载船员数量。

    除了这些船员以外，任何‘私’人公司的船队，按照船只的级别，最低级的船只最高只能允许三十名‘私’人武装上船，最高级的船只也只能允许二百人上船而已。

    同时，规定了所有‘私’人企业，按照企业的规模划分为甲乙丙三个级别。每个级别可编练的‘私’军人数都有明确的限制，而且‘私’兵的名单要上报海关备案，领取海上武装证明之后，才能上船。

    显然，那么做的主要原因，就是为了避免世家盲目训练大量士卒。

    这个行为是可大可小的，小的方面说，就是为了避免过度征招地方百姓，而导致耕地、生产人口的流失，毕竟大海是危险的，一个不好就是数百人丧生，对华夏而言，这实在是太‘浪’费人口了。

    大的方面來说，你训练那么多的士兵，若是不是为了出口，而是为了造反怎么办？一家或许看不出來，但是若是好几家一起联合起來，那就有数万的军队，放在诸侯面前，试问有哪个诸侯愿意这样一支军队，就那么大摇大摆的出现在自家的领地内？

    就算是以前，世家们虽然也有自己的‘私’兵，但是训练程度低不说，而且大部分时间他们是半工半兵，更多时候是以家丁的身份出现，再加上国家大权旁落，所以才姑息了一下而已。

    显然，很快三个国家就要合并，这是大势之所趋，只要消息灵通的世家都知道。而新的政权是新兴的，但也是独立‘性’最强的，至少在前两代绝对是这样。

    在这样的情况下，新君必然不能容许治下有控制不了的势力存在。所以对各个世家掌握的‘私’军进行一定的限制，也是无可厚非的。毕竟，他只是限制，而沒有取缔不是么？

    海关的职权，暂时也就那么几个了，后面倒是写了一句话‘更多职权，待进一步探讨完善’，显然，日后或许还会出现其他的职能，但如今就这个几个了。

    至于这几个职能，虽然让世家们少赚一点，出海探宝的危险系数提高一点，甚至可以说连他们的皮‘毛’都沒有伤及，所以经过他们内部的商讨，也就选择了妥协。

    于是，开关正式开始营运那天，诸侯们也开始积极的配合起來。

    而最先配合海关开展业务的世家，他们家族的子弟，也被安排进了海关工作，各大世家因此多少也得到了一些好处。

    同一时间，华夏军校正式在洛阳成立，这标示着洛阳很有可能会再次成为新政权的政治中心。

    当然，军校大部分的建筑物还在兴建，不过依靠过去一个皇庄作为底子，倒是简单的把主体建筑给修建完毕了。

    然后，华夏军校迎來了第一批就读生。他们涵盖了三大势力的武将阶层，而他们即将在这里回炉三个月，然后再打散到各个边疆进行镇守。

    与此同时，政委班也开始授课，一千三百名文人开始入学就读。他们毕业之后，会被分配到各大部队之中担任政委。

    他们的责任，一方面自然是类似心理医生一般，给士兵们去除心理‘阴’影；一个则是不断做士兵们的思想工作，并且在主将造反的时候，夺去他的权力，然后以临时指挥官的身份，将参与造反的官兵抓拿归案，送‘交’国防部处理。

    就这样，新的政治制度，新的正体，在不知不觉之中已经悄然开始实施。而最先开始实施的，便是这军事领域。

    只有大家都放弃了手中对军权的掌控，才有资格谈论下一步的合作。

    