
    ?“各位，怎么都傻了吗，可否回答我，你们对这些土地，感不感兴趣。 ”谢信笑‘吟’‘吟’的在地图上比划着说到。

    “有。”很快，就有零星武将回答到。

    “什么，我听不清楚。”谢信假意询问到。

    “有。”大家不是傻瓜，很快就明白过來了，然后齐声大喝。

    “很多人都说，华夏太平得太快了，为什么那么说呢，因为华夏人民死得还不够多啊，华夏的土地就那么少，却还有那么多的人口去占据这些土地，身为世家，你们就愿意看到那些所谓的‘贱民’，‘低级世家’和你们分享这些土地。”谢信眯起眼睛问到。

    只是这个问題，大家都果断的闭上了嘴巴。

    这些事情，很多人都知道，很多人或许也曾经听过家中长辈说过，但是他们也知道，这些都是‘私’下可以说说，但绝对不能够拿出明面上的。

    而他们也沒有想到，谢信居然如此光明正大的把这件事说出來。

    “贪‘欲’，是一种很矛盾的玩意，正因为有了它，所以社会才有了发展，各个民族的文明才得以进步，但是同样因为他，所有的民族都要面临两大必然出现的灾难，一个就是内‘乱’，一个便是外敌入侵。

    当你们身无分文的时候，你们希望的是一杯水和一个馒头，但是当你们有了这些，你们会有想要有点咸菜就馒头。

    随着时间的推移，你们会想要有丰富的大餐，为此你们必须要有足够买下那顿大餐的钱。

    所以，你们很快就有了很多很多的钱，于是你们希望有土地，最终，你们会有很多很多的钱，也有很多很多的土地，这一切就是贪‘欲’给你们的礼物。

    按说，到了这一步，你们已经掌握了很多很多，但是贪‘欲’这个好东西，你们却舍不得丢掉了。

    手里有那么多钱，那么多的土地，为什么不能有更多的权势，于是你们，或者你们的子孙后代，甚至亲戚开始进入仕途，然后当官的期间，又为你们获得更多的土地，更多的金钱，甚至还有更多的出仕机会。

    直到某一天，当你们位极人臣的时候，却发现头顶上还有一个名叫皇帝的障碍，而同样的，你们发现自己已经沒办法买到更多的土地，也很难再赚到更多的钱了。

    所以，放在你们眼前的选择只有一个，那就是让天下大‘乱’，这很有赌博的意味，因为你们甚至会在这次赌博里面失败，从而死掉。

    但是因为贪‘欲’依然被你们留着，而且你们也知道这是唯一一个可以获得更多权势，更多土地和更多金钱的方法，所以你们明明知道有危险，你们还是回去做，因为每个人的心里，同样有着一个名叫‘侥幸’的东西。

    于是很多人踏上了争霸的道路，口呼拯救苍生，说穿了那类白痴从來沒有成功当过皇帝，很多人死在这条道路上，但是却有人活了下來，提走了那个名叫‘皇帝’的障碍，然后自己成为了皇帝。

    你获得了大量的土地，因为此刻的华夏经过了一番洗牌，有大量的土地已经空了出來，那些都是无主之地，而你身为华夏最大的地主，你有资格也有权利将其收为己有。

    然后，当时间的慢慢推移，华夏的人口再次提升到一个新的高度时，这个循环会再次展开，最终谁会当上新的皇帝，那就不得而知了。”谢信认真的对大家说到。

    “谢院长，你说真这些，和我们有什么关系。”许褚提问道。

    “沒有任何意义，但是我只是让你们明白，华夏处于什么样的情况。”谢信无所谓的说到。

    “仲康，别老是‘插’话，谢院长的意思其实很明白了。”夏侯惇摇了摇头，“我们一直以为，华夏就那么大，所以我们不断进行着这个恶‘性’循环，但是如今我们已经知道这个世界是多么的广阔，那么，我们的目光……”

    说到这里，夏侯惇看了看谢信，期待他接着回答这个问題。

    “实际上，我之所以告诉你们那么多信息，无非是让你们明白一个道理。”谢信轻轻咳了一下，然后指了指身后的地图，“世界是广阔的，而你们身为我华夏的军人，手中的屠刀应该是对外，而不是对内。

    当你们为了在华夏获得更多的土地和资源，挥刀砍向自己的同胞时，在华夏的外面，那些对华夏虎视眈眈的异族，他们却是在由衷的欣赏着这场闹剧。

    之前我也说了，贪‘欲’会给你们带來两个灾难，第二个就是外族入侵。

    当你们为了那么小块的土地，而把屠刀挥向自己的同胞，当我们华夏洗牌结束，开始进入整合期间的时候，那个时候我们华夏的人口是最少的。

    而很不巧的是，我们的邻居们，或许他们还沒有经历过洗牌，而他们经过长期的发展，人口当然主要是指他们的士兵，就会有可能比我们华夏的要多。

    我们华夏虽然在地图上看是很小的一块，但是边境有多么辽阔你们明白，在经历了洗牌之后，我们人口大减，士卒自然也会减少到极限，这样的情况下把士卒拿去边界镇守，你们觉得我们可以在每一个战略地点，放置多少士卒。

    就算我们全压上去，可以抵挡得住十数倍于我们的异族联军吗，更进一步说，若是他们的入侵不是为了劫掠，而是为了吞噬我们华夏，那么我们华夏又将面临怎么样的灾难。

    算了，那些沒有发生过的事情，我说了你们也不懂，我希望的是，这样的事情永远都不要发生，所以有了三方共治天下的设想，有新政体的提出，当然，有了你们这次的军校学习。

    我不要求你们学习什么‘春’秋大义，也不需要你们学生们忠君爱国，我只需要你们明白一个道理，华夏之外有很多地方，等着我们去征服，而你们将是我们华夏扩张的先锋。

    军人的荣耀，应该是开疆扩土中夺取，在华夏之外，还有这更多的土地，更多的资源等着你们去掠夺，同时也有更多的敌人，对我们华夏虎视眈眈。

    华夏真正的洗牌，还沒有开始……”

    谢信说完，却是发现下首处安静的诡异。

    实际上，大家都仿佛陷入了某种沉思之中，甚至有不少武将，在翻看着自己的双手，仿佛那长满老茧的双手，有什么值得他们好好欣赏一番的东西。

    “啪啪。”五分钟后，谢信拍了拍手，把大家的魂魄勾了回來。

    “今天的课程就到这里，你们好好看看我发下去的教材，那里有各个地区各个民族的外表、文化和特产，同样的，那些沒有开发出來的土地，我也有明确的写出它们存在的矿产和资源。

    最后一本书，则是自商代至今，历代内战之后，各地乡镇、百姓情况的素描，或许不能直接反映出内战过后的景象，但应该可以给你们一个参照物。

    而你们今天的作业，就是有空好好看看这些资料，然后好好想想我今天说过的这番话……”谢信说完，直接拿起教材离开了教室。

    而那一副世界地图，依然安静的，挂在黑板上，

    