
    带着十二部长的名单，还有所有次长的名单，谢信直接來到了洛阳东大‘门’的‘门’前，当着大家的面，把名单张贴在了城墙上。

    “名单出來了！”也不知道谁大叫一声，前來观礼的百姓们纷纷挤了上來。

    看到名单上的名字，有些人不由得松了口气，而有些人却是有点担心。其实说穿了，这些部‘门’的职权，和汉朝原本的部‘门’完全不同，从名字上虽然可以看出点什么，但是具体有什么职权他们却是不太明白。

    正因为这样，他们也不由得担心，自己背后代表的党派，到底得到了怎么样的权力，是喜得高位呢？还是清水衙‘门’？

    “各位，下午三点，在皇宫‘门’前，将举行开国大典！届时大汉帝国皇帝陛下，带领十二名内阁成员，将会把各部‘门’的职责向大家宣读，所以若是不明白各部‘门’职责的，下午的开国大典，各位千万不要错过！”谢信也知道这个情况，于是立刻朗声高呼。

    这一下子，大家的心稍微松了点，只期待那开国大典快点开始。

    时间，很快就到了下午两点半。

    羽林军开始陆续走出了皇宫，在皇宫外拉出了一道警戒线。同时，大量仆役也陆续來到皇宫前的广场上，开始对里面的座位、遮阳伞进行最后的检查，确保整个开国大典不会出现什么意外。

    “终于，走到了这一步。”在宫殿之上，看着皇城内那拥挤的围观人群，曹‘操’不由得感慨到。

    “说真的，面对那么多的百姓，郭某也是紧张万分呢。”郭嘉那玩世不恭的样子，还真的看不出他有多么紧张。

    “各位爱卿，还有半小时的时间，不好好休息，顺便如厕什么的，到时候开国大典开始的时候，可沒办法中途退场的哦。”刘协微笑着说到。

    “张铭，怎么了？”孙乾看到他那紧张的样子，不由得上前问到。

    “公祐有所不知，我本是农家子弟，能够出仕主公而且身居高位，已经是惊喜之余不由得有些惶恐。如今我居然被任命为党代表，而且还担任大汉帝国水利部部长……”张铭焦躁的说到。

    “呵呵，其实这也沒什么，孙某其实不也一样出自寒‘门’子弟？你我都是主公麾下的老人，而且本身的才学也不差，所以被推举为党代表也是无可厚非的事情。若是你再这样看轻自己，岂非说主公识人不明？”孙乾笑‘吟’‘吟’的说到。

    “不愧是外‘交’部长，你这嘴巴就是能说会道。”张铭必须承认，听了他的一番话之后，心中的焦躁稍微减轻了一些。

    “孙某说的也是实话，如今既然我等身居高位，那么就好好尽心办事，若是能够帮衬一下主公的，尽量在内阁会议的时候帮衬一下便是了。说穿了，不过是就‘勿忘本分’罢了。”孙乾继续劝到。

    “我……明白了。”张铭郑重的点了点头。

    时间瞬间來到了二点四十分，这个时候，一百名地方代表，九百名前來观礼的百姓被放进了广场上，不过在进入之前，都要经过一番安检才能放行。

    至于其他的百姓，因为广场的宽度有限，所以只能无奈被挡在了外面，羽林军排成两排，一排在最前面阻挡百姓禁止他们上前。而第二排则是手持长枪，仔细盯着围观的百姓，若是他们胆敢越界，他们不介意给他们捅上一枪。

    事关开国大典平安举行，事关三大势力话事人的生命安全，那些不听警告，执意要越界的百姓们，羽林军们只能说声对不起了。

    当然，拥挤的情况下其实也不会出现，因为重要麾下五百城防军，就分布在人群之中，组织百姓们排成不算太挤的队伍，有秩序的观看开国大典。

    虽说排在后面的百姓，对自己能不能听到皇帝陛下和十二内阁成员的演讲而感到怀疑，但是眼看那些城防军不善的眼神，还有他们手中放在朴刀上的手，不由得脖子一凉，然后理智的选择乖乖排队。

    很快，已经是三点整了。

    这个时候，天空突然变得黑暗起來，然而却是一点星辰都沒有出现。

    在百姓们有点惊讶的时候，大家的头顶突然亮起了一盏盏的灯光，光芒呈白‘色’，沒有火把的那种橘黄‘色’光芒，反而直接把周围给照得非常的亮堂。

    大家仔细一看，却是一些圆球状的东西，漂浮在半空中，白炽的强光就是在那里面散发出來了。托他们的福，这黑暗的环境下，大家觉得周围和白天沒什么区别。

    随即，一道巨大的画面虚空出现在皇宫之上，许多人都看出來了，那是皇宫城楼上的画面，而十三个人影也很快出现在了大家的面前。

    很快，大家就明白了，那道画面，其实就是城楼的投影，出现的目的，其实就是为了让其他不能进入皇城广场之中观礼的百姓，可以亲眼看到整个开国大典的举行。

    如此，那些排在后面明显看不到皇城的百姓们，总算是松了口气。

    至于声音的问題，既然画幕都出现了，这声音还会有问題吗？至少，众多百姓已经觉得沒什么需要担心的了。

    果然，当十三人出现在大家的面前时，其中一个身穿龙袍，一看就知道是大汉帝国皇帝的家伙，來到了一根古怪的直杆前，那根直杆上面，有一个水晶或者‘玉’石制作的小玩意，但是什么大家就不知道了。

    “喂喂，大家听得到吗？”随着刘协靠近那个小东西，随口说了几句，洛阳城中，到处都传出了他说的话语声。

    果然，声音的问題，也不是问題！

    “看來这个传声法宝的确不错，如此大家也可以清晰听得到我们的话语了。”曹‘操’饶有兴致的说到。

    “逍遥出品，都是‘精’品！实际上，也就是逍遥派那个大派，才会有那个闲情，‘花’费大量的材料开发出这种对修道沒什么意义的法宝了。”郭嘉笑‘吟’‘吟’的说到。

    “不过，倒是方便了我们凡人生活的方方面面。”公孙胜微笑着说到。

    其他不说，只说那个夜间照明系统，不管是放在室内还是室外，都比油灯不知道号上多少。而且若是能够像今天一样，让大街上都布满这个玩意，那么百姓们的活动时间，或许会延长许多。

    “各位华夏百姓，大汉帝国的子民们！我乃大汉皇帝刘协，很荣幸和你们一起见证这个青史留名的时刻！”刘协也沒有多威严，反而很亲切的说到。

    一时间，百姓们也是很‘激’动，原本以为皇帝是多么威严和不苟言笑的存在，如今看來也蛮平易近人的。

    “虽然各项制度还沒有彻底完备，虽然还沒办法证明，这个制度就是最好的选择，但是我们走到了这一步，却是一点悔意都沒有。

    无他，因为我们结束了自黄巾之‘乱’以來，大汉各州郡的内战局面！天下总算是太平了，大家也沒必要再担心刀兵之祸，可以安心生活了！”刘协‘激’动的说到。

    一时间，广场之中掌声不断，而由于他们的带动，整个洛阳也是响起了一片强烈的掌声。

    “今时今日，大汉正式进行政治制度改革，采用君主立宪制政治体系。在这个体系沒有正式完善之前，华夏暂时只允许华夏党、民生党和社会党三大党派存在，而内阁的组成，也直接來自于这三个党派。

    或许有人问我，什么叫做党派，或许有人问我，什么叫做内阁，甚至也有人会问我，什么叫做君主立宪制。这个我稍后会告诉大家。

    不过在这之前，请允许我郑重的请出十二个内阁成员，和我一起向大家宣布一个重大的消息，大家掌声欢迎他们出來！”刘协严肃的说到。

    随即，又是一阵轰鸣的掌声。

    然后，曹‘操’等人，在大家的掌声下，陆续走上前來。

    见大家到期，刘协虚空压了压手掌，示意大家安静下來，然后在各个城防军的协助下，场面迅速恢复了安静。

    十三个内阁成员，一起來到扩音器前，齐声宣布到：“各位大汉子民，各位华夏同胞们！在此我等郑重宣布，大汉帝国，在今天正式成立了！”

    