
    ?三方代表在洛阳简单休息了几天，在吉日到來之际，三方党魁外加三个党代表合计十二人走进了内阁议事厅中。

    就在今天，内阁将会被确立下來，到了下午大概三点钟左右，开国大典即将举行，到时候便是大汉帝国宣布成立的时候。

    本來按照谢信的设想，内阁应该是半公开的，除了十三个议员以外，还要有五百多个人民代表前去听证，在确定重大国策的时候，先由内阁十三个议员确定国策下來，然后‘交’给人民代表投票，过三分之二才算真正通过。

    只是现阶段的百姓，民智还沒有开，主权意识还不明朗，这样的情况下，各地能够作为代表前來听证的，只能是地方豪族世家，这样的情况下，按照谢信那个设想，岂非内阁还是要被世家所把持住了。

    现阶段，三个党派的背后其实是三个分别有着自己班底的诸侯，就文武班底而言，基本上都是完备的，在真正的君主立宪制还沒有能够实行之前，以现阶段这种简易内阁机制比较方便一些。

    不管未來如何，十二人还在來到了皇宫的大殿之上，这里已经事先安置一个很大的圆桌，围着这个圆桌摆放了十三张桌位，这就是内阁的十三席位了。

    主.席自然是当代大汉皇帝，汉献帝刘协端坐，其余十二个來自三个党派的党魁和党代表，则围着圆桌坐了下來。

    “今日是新政体开始确立的第一天，在这一天，三位将不再是一方诸侯，而是我华夏党派的党魁，而各位和汉庭的种种恩怨，也在今日一笔勾销，还望各位为了华夏，为了大汉帝国多谋求点福利。”待大家坐下，刘协就率先发言了。

    “吾等即为华夏子民，定当为华夏谋取福祉。”十二人拱手回答到。

    “如此，朕且宣布，大汉帝国第一届内阁，在此时此刻，正式成立。”刘协也不免有点‘激’动的宣布到。

    “大汉帝国万岁，华夏民族万岁。”十二人也是有点高兴的呼喊着。

    “好了，我们的时间并不多，毕竟下午三点还有开国典礼，而我们至少还要预留一个小时的时间休息和做准备，所以我们大概还有三个小时的时间进行职权确定，若是各位沒什么问題的话，是否现在就可以就大汉帝国各个职位，进行‘抽’签了。”刘协认真的询问到。

    “善。”众人齐声回答到。

    “那么，接下來就看我的了。”谢信在旁侧走了出來，笑‘吟’‘吟’的说到。

    随即，他拿出一个‘抽’奖箱，直接摆放在大家的面前。

    “这里的每一张纸，都写着有各个部‘门’部长的职位，而你们则是轮流过來‘抽’签，‘抽’到哪个就是哪个党派派人前去担任该项职位，待会还有次长职位的‘抽’签，也是按照这个方法來确认。”谢信指了指‘抽’奖箱，对众人说到。

    说完，他稍微停顿了一下，见大家沒什么补充或许需要询问的，于是立刻宣布到：“好了，废话不多说了，你们三个党魁，依次上來‘抽’取吧！”

    第一个站起來的是谢辩，毕竟他距离‘抽’奖箱最近。

    一番‘摸’索，不得不说这个过程直接牵动了所有人的心，而谢辩更是谨慎再谨慎的进行‘摸’索，最后才拿出了一张纸条。

    “财政部部长。”谢辩松了口气。

    因为这个部‘门’，是那么多部‘门’里面，算是非常重要的一个部‘门’。

    “那么，由华夏党派出代表，担任财政部部长一职，当然，推荐的名单在‘抽’取结束后，经过你们四个的讨论之后，再给出來就是了。”谢信宣布到。

    谢辩听闻，立刻拱手行了一礼，然后坐了回去。

    “下一个，民生党党魁曹‘操’，上來‘抽’取职位吧。”谢信继续宣布到。

    曹‘操’立刻上前，然后也是‘摸’索了很久，才把一张纸条拿上來。

    “司法部部长……有点糟糕呢……”曹‘操’眉头一皱。

    虽说这个位置的权力也不小，但是和政务部部长、国防部部长比起來，却是属于二线部‘门’。

    “那么，由民生党派出代表，担任司法部部长一职，下一个，由社会党党魁公孙胜，上來‘抽’取职位吧。”谢信宣布到。

    公孙胜站了起來，严肃的來到‘抽’奖箱前，经过一番‘摸’索之后，‘抽’出了一张纸条。

    “国防部长……运气不错。”公孙胜嘴角微微咧起。

    “那么，由社会党派出代表，担任国防部部长一职，下一个，继续由华夏党党魁谢辩，上前‘抽’取职位。”谢信继续宣布。

    一次又一次‘抽’取之后，所有主要部‘门’的职位都被‘抽’取出來了。

    大汉帝国主要部‘门’为：政务部、国防部、财政部、科技部、司法部、工商部、农业部、外‘交’部、教育部、国土资源部、水利部、卫生部。

    初期也就这十二个部‘门’，每个党派将获得四个名额，实际上说穿了，这十二个部‘门’的部长，暂时由内阁的十二个成员來担任。

    “那么，三大党派的任职名单已经确定，现在开始‘抽’取次长职位。”谢信又拿出了一个‘抽’奖箱，放在大家的面前。

    根据各部的职权，实际上可以分为两到四个左右的次长，分管各个领域的政治机构，为了避免某一家独占某个部‘门’，所以次长同样也是‘抽’签得出，不过毕竟是副职，所以就算某个党派多一两个人，其实也沒什么。

    于是，在谢信的点名之下，三方党魁，再次起身‘抽’取，不过这次倒沒那么谨慎了，毕竟上头有一个部长压着，就算次长的权力不低，但也不会太过分。

    最终，社会党获得的名额，比其他两个党派少了一个，不过有趣的是，社会党的运气还算不错，类似财政部次长、政务部次长这种比较重要的职位他居然都有‘抽’到。

    “好了，如今所有的职位已经‘抽’取完毕，具体的名单你们可以商量半小时候，再把名单递‘交’给我，如今，休息半小时。”谢信郑重宣布到。

    自开会至今，转眼已经过去了一个多小时，为了给开国大典留下足够的时间，所以本來要商量一天的，谢信只给他们半小时的时间去讨论，实际上，他们三方的心中，应该早已有了大概的名单的。

    果然，三个党派的党魁和党代表，也就是互相讨论了十來分钟，姑且可以看做是细部调整之后，就结束了讨论，眼看各位已经商量完毕，谢信自然不拘泥于三十分钟的限制，直接宣布让三方提‘交’各自的名单。

    次长自然是稍后再另外任命，而十二个部‘门’的部长职位，却是在这个时候宣布了出來：

    曹‘操’，担任司法部部长一职。

    荀彧，担任教育部部长一职。

    郭嘉，担任工商部部长一职。

    钟繇，担任农业部部长一职。

    公孙胜，担任国防部部长一职。

    孙乾，担任外‘交’部部长一职。

    张铭，担任水利部部长一职。

    张仲景（居然被公孙胜网罗到了），担任卫生部部长一职。

    谢辩，担任政务部部长一职。

    李恢，担任财政部部长一职。

    阎圃，担任国土资源部部长一职。

    刘晔，担任科技部部长一职。

    “恭喜恭喜，大汉帝国内阁十二部长，总算是确定下來了，希望各位在位期间好好努力，为华夏民族谋取福祉。”谢信笑‘吟’‘吟’的说到。

    “这是自然的。”众人齐声回答到。

    “好了，既然名单已经确定下來了，我就把部长的名单公布出去了，至于你们，可以开始商议一下基本国策，还有下午开国大典的相关事宜了，不过要记住，你们还有一个半小时，最多两个小时的时间可以讨论。”谢信严肃的说到。

    “我等明白。”众人齐声回答到。

    接下來他们要谈论什么，谢信已经沒兴趣听下去了，反正他这个角‘色’，在这次内阁确定会议之中，只是一个‘抽’奖中间人和公证人而已。

    如今职位既然已经确定下來了，那么他也就可以功成身退了，

    