
    ?随着第一批武将的毕业，基本上高中级武将已经得到了回炉。

    但是培训依然沒有结束，接下來的日子里，军校陆续会有五百人为一批的低级军官前來就读，在这一次，谢信沒有单一讲解民族主义，也沒有特意培养他们的民族主义，只是专心的给他们上军事、谋略方面的课程。

    所谓上层意识影响下层思想，有那一批民族主义狂热者的带领，就仿佛数百只整装待发的狮子统领一群绵羊，总有一天这些绵羊也会成为一只狂热的狮子，况且他们本身也不是绵羊，而是一群狼。

    第二批的低级军官足足培训了五个月，毕竟需要教授的东西比较多，为了加快知识的灌输，谢信还专‘门’让准教师们，每人带上十个人，专‘门’为他们解‘惑’，他们教学能力或许还不足，但解‘惑’却还是可以胜任的。

    当然，时间不会因为这两批军官的培训而停止，这八个月來，华夏大地该发生什么，依然会发生。

    第一批军官培训结束后，按照约定的条例，被打散之后分配到华夏各个边境，在这样的情况下，公孙家的武将在谢家治下那边服役，曹家的武将在公孙家治下那边服役，而谢家在曹家治下那边服役也沒什么好奇怪的。

    此刻三家诸侯，根据签订的共治条例，已经解散了全部的军马，自此华夏再也沒有什么公孙军、曹军和谢军，有的只是大汉帝国军。

    而这支军队的统领者，暂时还在三家的手中，只是三家只有监管的权力，除非出现异族入侵，否则无论是武将还是士卒都不会听他们的调遣，毕竟无论是士卒还是武将都已经打散，现阶段他们的使命，就是在改制之前，互相监督对方。

    军队的事情解决，诸侯们自然要加快制度的改革。

    武将们在军校里面学习了三个月，而他们也是直接讨论了三个月。

    然后，三大政党正式出炉，分别是华夏党、民生党和社会党。

    党派纲领和党派思想暂时沒有确定下來，因为谁都不能百分百肯定，自己这个党派是否能够事先这个纲领和思想。

    说到底，早期三个党派的党员构成，其实都是麾下的文武大臣，可见其中一点民.主都沒有，而大家对于党派这玩意，也是一知半解，所以最多提出一个大致的执政方向，却是沒办法确立下來。

    其实也可以理解为，大家都还是对这个政体的实现，保持着一定的怀疑态度，在这个政体沒有完全落实，并且证明有着实在的好处之前，三个诸侯虽然名为三大党派，但其实还是保持着地方诸侯的特点，一旦有必要，就迅速脱离整体，独立出來恢复原状。

    可以说，能不能顺利度过第一任政fǔ的任职，这就是三家势力，确定是否要真正彻底改变政体的评价标准。

    新的政fǔ名讳已经确定，名为大汉帝国，皇帝沒有改变，依然是汉献帝刘协，刘协此刻感不感恩沒人知道，但他若是知道自己不会像历史那样，被别人硬生生夺了皇位，那应该会大感庆幸吧。

    政体自然是君主立宪制，皇帝只有对大汉帝国的统治权力，几乎沒有军权，而且行政权力被大部分限制住。

    皇帝以下，设内阁一个，有十三个内阁成员，其中十二个暂时为三个党派的党员担任，每个党派派出四人加入内阁，而最后一个名额由皇帝担任。

    但是遇到事关国策的重大决定，必须要有他前來参与，并获得过半数议员的同意，才能算是被确立下來的国策。

    因为整个过程是公开的，而且还会把谈话录张贴示众，再加上参与议会的有四方势力，所以要互相勾结胡‘乱’制定国策，那是不太可能的。

    而每一年，皇帝有五次事关国策的一票否决权可以使用，这是他为数不多的特权之一。

    首相暂时沒有设置，只有在皇帝不打算再去管理政务的时候，才可以亲自在内阁任命一人为首相。

    在内阁之下，自然还设置了财政部、国防部等一系列部‘门’，这些部‘门’的部长和次长，按照谢信的说法，因为这几届的内阁都不是很民.主，而且三大党都有着专‘门’的人才，所以最好还是三大党派轮流‘抽’签的方式，把这些职位分发出去。

    待到他日国家能够真正实现民.主的时候，再由内阁进行选举产生三个备选名单，并把名单下发给各地百姓进行选举，最终票多者可以上任。

    当然，这个情况要到什么时候才能实现，说真的谢信也沒有底。

    不管如何，政fǔ的基本框架是要先搭建起來的，而国都的问題上，洛阳自然是最好的选择，毕竟这里是三家势力的‘交’汇处，而且还是东汉的首都。

    皇宫被迅速收拾了出來，内宫成为皇帝的居所，而外宫则作为内阁议会使用，议员们其实就相当于昔日的朝臣，只是他们的上班时间，改为整天都在大殿那边上班，商议各地政策的制定方案，到了晚上下班才会离开皇宫。

    当然，不管是什么情况下，内宫是皇帝的居所，所以沒有得到皇帝的允许，任何人不准以任何借口，‘私’闯内宫，否则会被视为对皇帝的不敬而斩首。

    如今首都确定了，而且军事方面也已经初步处理妥当，所以各大诸侯纷纷开始收拾行头，启程前往洛阳。

    在这里，他们很快就要放弃诸侯的身份，以党魁和党代表的身份参加第一届内阁会议，正式向华夏人民宣布，大汉帝国的建立，以及内阁的成立。

    “此次來到洛阳，不知道结果如何。”谢辩百感‘交’集的看着眼前的皇宫。

    “最好是顺风顺水，若是可以顺利度过第一届任期，那么华夏就真的可以太平了。”阎圃作为谢辩麾下的谋主，自然也作为党代表前來。

    “巧了，沒想到居然可以在这个地方看见蜀公。”一个声音传來。

    “这不是魏公吗，小子有礼了。”谢辩转头一看，却是曹‘操’带着人马來到他的跟前，于是上前行礼。

    昔日的身份不论，以辈分來说，曹‘操’是谢辩的叔公。

    毕竟，按照血脉來算，谢辩是谢信的儿子，而谢信的弟弟谢逸的妻子，则是曹‘操’的义妹，如此算來，曹‘操’自然是谢辩的叔父了。

    本來为了华夏着想，他已经和谢信断绝了父子关系，但是如今眼看新政体下，谢家也不一定可以长期坐在党魁的位置上，所以谢辩和谢信都有意思，在内阁完全成立之后，谢辩就正式和谢信修复父子关系。

    “沒想到我等居然会在一起办公，日后还望蜀公多多手下留情啊。”曹‘操’笑‘吟’‘吟’的说到。

    “哪里哪里，我这边才是需要魏公多多留情才对。”谢辩笑着回答到。

    远处皇宫之巅，谢信看着他们两个在那边客套，不由得暗暗嘀咕道：“但愿，这一次可以风平‘浪’静，让华夏顺利过渡吧。”

    