
    这一天，就算是远在夷州的刘备等人，远在崖州的孙氏后人，都有特别邀请到这里，参观这个千古盛事。

    在这个大典上，几乎沒有歌舞，也沒有杂技什么的，整个气氛也显得非常的庄重的严肃，但是不能否定的是，大汉百姓们的情绪，却是越來越‘激’动。

    在这一天，刘协‘花’了两小时的时间，向大家介绍了君主立宪制的真正含义。同时宣布，若是华夏民智开启，华夏百姓开始重视个人民权的那一天，这个制度将正式使用，到时候谁都有资格，选举出自己心目中最好的党派來组阁。

    是的，沒有三党并立的局面，整个内阁只允许一个党派进行组阁。不过为了表示民主，会允许若干无党派人士和其他两个党派，在内阁会议室进行旁听。

    这部分人虽然沒有决定国策的权力，但是对于可以就执政党提出的国策进行质疑和监督，近半提出质疑的的情况下，该项国策会被延后。

    当然，整个过程都是透明的，相关会议记录会通过报纸或者公告的方式，传递到各州各郡，让华夏百姓都了解这个过程。

    之所以会这样，一方面自然是为了避免旁听方胡‘乱’质疑，从而导致正确的国策沒办法得到通过。而这部分捣‘乱’的旁听方，所代表的党派势必会被搞臭，下一届竞选的时候必然会丢分不少。

    在那一天晚上，刘协不断的给各位解释各项问題。甚至还宣布了华夏各地的行政模式，以及各部‘门’的职权。

    不过最让人兴奋的，还是接下來五年内阁制定出來的基本国策。

    科教兴国！

    意思就是在接下來的五年时间里，华夏必将更加重视对科技和教育的投入。换言之，这部分的投资，将占据国库总收入的15％--30％左右。

    而制定这个国策的原因，实际上大家都明白，无非是尽快提高大汉帝国的生产效率、提高大汉帝国百姓们的生活水平，同时提高百姓的文化程度。

    不求能够在这五年内，让华夏百姓明白什么叫做民权，只求各地百姓能够简单读写，知道国家制定的种种国策，同时知道自己有什么样的权力和义务。

    与此同时，刘协还宣布了在即日起，会有五百多个法学家，集中在洛阳，就华夏的基本情况，制定一部名为《大汉帝国宪法》的法律，这将是华夏帝国各项法律的参照法律，也是最基本的法律。

    在此之外，自然还有《民法》、《刑法》等众多法律会被陆续制定，届时会仔细规定好所有华夏子民的权力，以及义务。

    开国大典直至晚上十二点才正式结束，所幸也是十三人轮流上前解说，否则一个人直接说完，估计嗓子也不用要了。

    不过不得不说，中途的确有不少人差点憋‘尿’憋出病來的。所幸各项基本设施已经完备，所以中途去如厕还不算太难，否则一晚上下來，只怕不少男‘女’都会憋出点病來了。

    随着刘协最后宣布典礼结束，大家总算是陆续解散，回到了各自的居所。

    而这一天，注定是他们的不眠夜。

    之后的数个月里，当第二批军校学生毕业，华夏各地的政治机构雏形已经基本确立了下來，在三个党派的委派下，新的官员陆续上任，然后迅速履行各自的职务。

    同一时间，青州港大汉海军基地之中。

    “各位都是海军学院的第一批学生，作为你们的老师，我欢迎你们的到來。”谢信笑‘吟’‘吟’的对各个海军学员说到。

    “话说，为什么还是谢院长担任海军指导教师一职？”甘宁弱弱的问到。

    “因为海军学院初创，很多教育方法还沒有落实，而且华夏之内，也沒有比我更懂得海军这个军种的存在了，所以我自然得兼职一短时间。

    等待你们身后那数百个实习教师毕业，他们将直接成为你们后辈的指导教师，当然，你们这一期是别指望能够得到他们的教诲了。”谢信得瑟的说到。

    “好吧，请便！”甘宁举手投降。

    “咳，那我也就不客气了！”谢信淡淡一笑，“欢迎各位來到海军学院就读，当然各位都是水军宿将，对水战自然有不少经验。而且就周瑜和少数同学而言，他们的海军指挥能力也已经初具规格。

    不过海军毕竟不是水军，海上的风险比江河高出不知道多少。所以你们若是以为你们是水军将领，所以绝对海军也沒什么难度的话，那么就大错特错了。

    不管你们信不信，反正你们如今既然來到了这里，那么就好好给我接受五个月左右的回炉训练，到时候经过考核，你们就是正式的海军将领。而到了那个时候，新一批的大汉海军战船，想必也可以建造成功，到时候你们就会上去服役，直至你们到岁数退役为止。

    不过你们也可以放心，就算你们退役了，只要你们还沒有年满六十岁，还是会被海军学院，专‘门’选取一批成绩优异的学生，回來担任教官一职，而你们也将会用你们多年的海上经验，不断提高和完善海军学院的教育水平。

    同样的，因为你们的贡献，你们也会被记录到海军博物馆的史册上，让后人好好瞻仰你们的风采！让他们也明白，你们对大汉海军，曾经做出过的那些贡献！”谢信微笑着对他们解说道。

    其他的还好，当他们听到自己要青史留名的时候，也是不由得‘激’动万分。

    尤其是周瑜这些文人出身的海军将领，对青史留名四个字，看得还是非常重的，于是听完之后，呼吸都不免粗重了许多。

    “好了，若是沒什么的话，大家开始上课吧！对了，说明一下，五个月后你们考核毕业之后，你们将正式带着你们的部下，登上新造的战船。

    而你们第一个要征服的目标，就是那个出产黄金白银的倭岛！”眼看大家的兴趣已经被调动起來了，谢信再次抛下了一个重磅的消息。

    他相信，得知这个消息之后，这帮家伙的学习积极‘性’，应该不会差了。

    果然，当得知这个消息之后，对于已经了解海军的基本奖励机制的他们而言，自然感到无比的兴奋。

    要知道，对外征战的情况下，将会有30％的战利品，将分配给他们这些海军。虽然不是都分配给他们这些海军将领，但是作为将领的他们，得到的配额自然是很高的，如此若是缴获丰富，那也是一笔不错的收入。

    更重要的是，缴获越多，同样意味着军功越多。

    如此，封侯拜相，青史留名，岂不美哉？

    于是，在接下來的五个月里面，海军学员们都是打起十二分的‘精’神，仔细的倾听和学习谢信教授的所有知识，无论是专注‘性’还是学习积极‘性’，都达到了前所未有的高度！

    