
    大汉陆军海军可谓是满载而归，参与平倭之战的战士，沒娶媳‘妇’的几乎都分到了一个标致的倭‘女’，不过早有长官告诉他们，种族不同或许搞得倭‘女’沒办法怀孕，所以最好还是只当小妾，然后想办法再另外娶一个正房。

    对此士卒们也觉得沒什么，毕竟这次战役的赏赐，足够他们娶上两个媳‘妇’，而且舒舒服服过上一辈子的了。若是喜欢，还可以在倭岛定居，得到的土地是在华夏的两倍有余。

    只是故土难离，除了少数士兵选择在倭岛定居以外，其余的还是选择回到华夏那里居住。而留在倭岛定居的，实际上还是要在军中服役，只是每年扣除新年的十几天以外，也就只有七天的假期。

    所幸，华夏和倭岛的联络港已经开始构建，到时候往返华夏和倭岛，就仿佛在倭岛后世从家中出发，搭电车去百里外的公司上个班一个样。只是速度沒那么快，最快也要两天的单程。

    对于平添倭岛那么大块领土，大汉帝国高层也是欣喜万分。尤其当他们知道倭岛人凶猛好战，而且偏执记仇的时候，也庆幸总算沒有给后代留下隐患。

    隐隐间，也有人讨论要不要把俘虏的那些倭人孩童也杀掉。只是华夏科技院的说需要研究，所以暂时作罢。但是实验基地一副外松内紧的姿态，哪个倭国小孩一旦胆敢逃离，那么等待他们的就是人道毁灭。

    他们会被一次又一次的洗脑，然后看看能不能让他们彻底被‘消化’。这个数据，将是大汉帝国对外侵略的一个重要记录，主要可以帮助行政者，更好的‘消化’那些被‘吞噬’掉的民族。

    而根据上层的意思，一旦这个数据已经到手，那么这些倭人孩童同样要被毁灭。原因很简单，华夏人需要不断增高增壮，这些倭人若是当成华夏人的话，他们的身高会拉低华夏民族的平均身高的。

    好吧，不管如何，反正倭岛的事情，对于大汉帝国已经告一段落。对于他们而言，对外战争也就到这一步，就可以暂时停一段时间了。

    毕竟，在这以前，华夏内部的各种矛盾和治理问題，还需要内阁和地方执政长官们，好好头痛和‘摸’索个几年。

    只是他们谁也不知道，在他们高兴的时候，谢信却是高兴不起來。

    就在他干掉那对**兄妹的时候，一阵天雷击落，地点就在他的面前。当然，这不是劫雷，但是雷击过后却是有一段文字出现在落点上。

    感谢你帮忙灭掉了倭国神系，省了我不少功夫！by鸿钧。

    好吧，看完这句话，谢信总算明白为什么天道那厮为什么一直沒有动静，原來是打算借自己的手，把倭岛神系给灭了。

    至于为什么身为天道的他，还要对神仙下手，早些时候已经说了。天界的资源就那么多，多一个人上去就多一分资源要被拿走。而且多一个仙人上去，将來问鼎天道这个唯一位置的对手就会增多一个。

    对于凡界修士，天道会想尽办法让他们陨落，目的就是为了减少成仙几率。

    对于天界神仙，天道也会尽可能让他们陨落，这样就沒人抢他的位置了。

    当然，他不能亲自出手，必然要通过一个个浩劫，或者打出个什么名义。最后，通过一个个侥幸和不幸，才能‘若无其事’的杀死神仙。

    这个过程可不容易，要知道那些神仙为了保命，都学会了掐算天运。这种本來在谢信的严重，是神仙用來装酷的技能，他也沒想到居然还是神仙保命必备的技巧之一……

    在能掐会算的神仙面前，天道下手的成功率是很低的。所以难得有逆天者谢信出现了，那么就索‘性’借助谢信的手，帮他除去那些多余的神祗。

    换言之自始至终，天道依然不把谢信放在眼里，就算他有造化护体，就算他是堂堂逆天者，而且已经到了渡劫期巅峰，在鸿钧眼里依然和一个小虫子沒什么区别。

    当谢信的利用价值消失，或者已经到了不得不杀的时候，鸿钧会出手的。

    也正因为这样，大概是为了感谢谢信这次对他的帮助，所以他又降下了一记雷霆，特别告诉了谢信：“大概还有三天即将渡劫，还望做好准备！”

    好吧，谢信觉得，至少有人通知一声，不管是对的还是错的，也好过毫无准备挨雷劈好点！不过本着对鸿钧的不信任，最好还是明天就布置妥当最好。

    那么，今天，他就要把一些‘乱’七八糟的琐事处理妥当，省得到时候渡劫时有人來烦他，或者打扰他。

    “众弟子听令！”回到逍遥仙域，谢信用传音之法大叫起來。

    “本尊三天后渡劫，若成便可进入大乘期。故明日便要前往蓬莱岛安心渡劫，尔等无论是外‘门’还是内‘门’弟子，且好生修炼，待我回來，再好好考校尔等是否用心修炼！”谢信朗声宣布到。

    “师尊，需要我等陪您前去，然后护卫在身边吗？”娄圭却是第一时间來到谢信的身边，关切的问到。

    “不需要，因为我渡劫的时候，雷劫的威力太强了，就算是扩散來的能量，也不是你们这些境界低的修士可以比拟的。就连我，也有可能因为劫雷太强，而落得个灰飞烟灭的下场。”谢信摇了摇头。

    也不等他问些什么，直接丢了一块‘玉’符过去：“这是我的传讯‘玉’符，若是我渡劫成功，会直接把它找出來捏碎我那一块，到时候你得到消息，且带着‘门’内弟子，前來接应我便是。

    毕竟在渡劫成功的时候，我会进入一个短暂的疲软期，那个时候我的修为会跌到筑基期左右，我还是‘挺’担心会有人趁着这个时候过來捣‘乱’的。”

    “是！”娄圭结果‘玉’符，然后小心翼翼的收入怀中。

    “如此，待我向我那些夫人和子‘女’问好，告诉他们，我这个渡劫包括恢复意识，很有可能不会很短。或许要个十來年，甚至更久，让她们无比不要慌了阵脚，不要听信任何谣言，我醒來会第一时间回來的。”谢信严肃的训诫到。

    “弟子明白！”娄圭恭顺的回答到。

    “如此，我走了！”谢信看了看主峰的方向，然后叹了口气之后，迅速离去。

    至于他为什么不回去看看妻儿，只能说他不希望妻儿因为看到他，徒增一些离别的悲伤吧？

    “集合！”回到华夏书院，谢信大喊了一声。

    这下子，‘门’下弟子迅速集合到‘操’场上。

    “我要去渡劫，可能要离开数年，你们的功课我或许沒办法继续教导你们了……所以，我稍后会委任几个教师帮我教导你们，另外我也会留下一部分教材给你们自学。

    待你们学成，若是我还沒有回來，你们且先出仕的出仕，经商的经商。反正我若是回來，自会分出身份，每个人贴身对你们进行最后的教导，直至觉得你们可以毕业了为止。

    只是到时候，希望你们不要嫌我‘浪’费你们的工作时间就好。”谢信无奈的对大家宣布到。

    “师尊，此番渡劫，可有危险？”马良担心的问到。

    “放心，我既然一路走到这个地步，运气自然是大得很，那些劫雷什么的，还劈不死我！”谢信微笑着说到。

    见谢信不肯告诉他们真相，弟子们就算有话想说，也沒办法问了。

    “那么，还请师尊务必小心，我等还希望参加毕业考试呢！”马良带头说到。

    “我等恭候师尊，回來给我进行毕业考试！”众人也是齐声说到。

    “好好，你们等着，一个都别想跑！”谢信哈哈大笑，随即消失不见。

    很快，他就出现在蓬莱岛上面。

    至于内阁，他沒有去，因为他也希望在完全沒有他的时间里，内阁会出现什么变动。若是能够顺风顺水的走下去，那么自然是最好。

    不过其实他也不担心这个，因为军官们已经此刻已经是第三批接受训练了，几年后这些毕业生就会充斥到每一个部队的中校军官里面。这些军官，可不都是世家。

    再配合谢信传播出去的民族主义，以后谁敢带头造反，那些迫切不希望打内战的中低级军官，会率先绑着他们送到军事法庭之中。

    而沒有了士卒，那些诸侯就算想分裂，也得掂量掂量。

    所以无论是内阁还是军方，他都不担心。唯一担心的，还是來自世家大族们的不满。毕竟‘操’作了华夏数百年，在文化上垄断了数百年的他们，岂能那么容忍自己的地位慢慢下降，话事权越老越低？

    如今沒有爆发，谢信觉得这是大爆炸的前兆。只是若能够趁着自己渡劫的这段期间，迫使他们爆发出來，对于新生的大汉帝国，也是一个千载难逢的好机会，一旦处理妥当，那么华夏就真的太平了。

    如此，只能期待自己可以顺利渡劫了。这样就算出了什么意外，自己至少可以多少照顾一下。

    带着这样的想法，谢信安心布下阵法，祭出法宝，安心等待着劫雷的到來。

    