
    “伙伴，对方人太多了，虽然血‘肉’蕴含的能量很低，但是一次吃上百万名，我也是沒办法吸收那么多的。”灭仙剑显然预料到了对方的意图，于是立刻和谢信说到。

    “早预料到了，不过如今难得有人给你送食物，那么就让他们好好表现表现好了！”谢信笑‘吟’‘吟’的说到。

    以灭仙剑的强度，直接吃上七十多万低级神祗也差不多饱了，它需要把吃下去的食物进行消化，然后把那些能量作为淬炼剑身之用。

    眼看对方的人数越來越少，转眼七十万低级神祗的数目很快就到了。

    “疾！”谢信大喝一声，手中法决瞬间变换。

    “你还真的铺张‘浪’费……还以为可以吃顿饱的……”灭仙剑瞬间明白谢信的意图，不由得抱怨道。

    “放心，至少还给你留了十多个高级神祗。”谢信笑眯眯的说到。

    他要干什么？答案很简单，就是把经过吸收的神祗，转化成巨大的能量，然后再将其释放出去攻击阵内的敌人。

    “他在干嘛？”为首的战神不由得眉头一皱。

    在他的印象里，这个修士只要一掐法决，就准沒好事！

    只是说出來窝囊，他们明明都的一群神祗，但是在一个凡界小小的修士面前，居然只有被屠戮的份，这不由得让他们觉得非常沮丧。

    不过他们也自我安慰，说自己是偷渡下來的。若是以真身下來，实力恢复到仙人之境，眼前这个修士还不是待宰的料？

    梦永远都是好的，现实永远是残酷的。

    随着谢信的法决掐完，灭仙剑的红光瞬间变成了一道道紫光，四‘射’出去。

    被照耀着，无不神魂俱灭，无一幸免。

    “不！”战斗大叫一声，本想逃脱但却是沒办法快过紫光的速度。

    被紫光一照，顿时神魂俱灭，化为了灰烬。

    最终，上百万的岛国甚至，在震雷灭仙剑的面前，只剩下十人能活。

    “好饿，你搞得我好饥渴！”灭仙剑抱怨到。

    “别说那种有歧义的话好吗？话说，不是给你留了十个么？”谢信指了指那边的十个神祗。

    “十个，不太够啊！”灭仙剑却是讨价还价起來。

    “放心，他们身后还有两个大的还沒有收拾！”谢信笑‘吟’‘吟’的说到。

    “也罢，塞塞牙缝也算了！”灭仙剑瞬间朝着十个神祗飞‘射’出去。

    此刻本來灭仙阵已经解除，但是在谢信道威的压迫下，十个神祗就是想要移动都很困难，最终不得不眼睁睁的看着灭仙剑穿过自己的身体，将自己化为血‘肉’吸收进剑身之中。

    “我儿啊……”这个时候，岛国祖神殿终于有了动静。

    或许是感应到自己的子孙都被屠戮一空，两位岛国神祗的老祖宗，也就是伊邪那耶和伊邪那美两兄妹不得不选择偷渡，來到了谢信的面前。

    不过他们本來已经到了金仙境界，所以就算偷渡，也可以维持太乙散仙的修为。对于人界的修士而言，已经是不可违抗的超级存在了。

    在岛国神话里面，岛国的诸神其实都是他们的后代，至少大部分都是如此。而偏偏在设定的时候，他们还是兄妹关系，难怪岛国人对男‘女’关系如此随便了。

    不过比起欧美系神祗的人类传说，已经好得多了。

    上帝在星期五制造亚当，在星期六用亚当的一根骨头制造出夏娃，让他们可以在星期天约会爱爱什么的。

    按照基因学概念，这夏娃岂非就是亚当的‘女’儿來着？父‘女’**了有沒有？

    况且既然是用亚当的一根骨头，那证明欧美人男‘性’的骨头必然是要少了一块，偏偏通过X光自然是沒有发现到底少哪一块。然而很多人会发现，男‘性’两脚之间那玩意，貌似是沒有骨头的……

    夏娃，你果然是为了爱爱而出现的存在！

    “就是你杀了我儿？”伊邪那美愤怒的指着谢信。

    “是又如何？就你们的修为，能对我做什么？”谢信不屑的说到。

    随即，庞大的道威瞬间覆盖了二人，直接压得他们透不过起來。

    “逆天者……”伊邪那耶不可置信的看着谢信，显然他也想不通，为什么会有逆天者居然可以活到渡劫期巅峰。

    “既然你们知道了，那么，你们可以去死了！”谢信挥舞着灭仙剑，其实灭仙剑那货如今也是饥渴难耐了。

    “慢着！”伊邪那耶突然喊了句。

    “怎么了？还打算留下什么遗言？！”谢信皱着眉头问道。

    “那个，打个商量好不？”伊邪那耶谄媚的说到。

    “说！”谢信最不爽这种货‘色’。

    “我等无条件支持你们统治倭岛，但是请务必让我们成为道教系副神，而且待您成就无上大业的时候，不要忘记我们兄妹，如何？

    若是可以，不仅华夏可以直接把倭岛列为领土，而且倭岛上的天材地宝，我等也会奉献给您。若是还不满足……我这妹妹还有点姿‘色’……”伊邪那耶谄媚的说到。

    “我不收烂货！”谢信随口一说，灭仙剑飞‘射’而出，将两人枭首。

    对于华夏系的神祗，或者看得上眼的神祗，他或许还可以留下一命。但是对于倭国神祗这样的贱种，他还真沒打算留下。毕竟他们如今可以谄媚的对待自己，但一旦获得了足够的地位，甚至修为达到了那个高度，下克上那是必然的结局。

    至于所谓的天材地宝，杀了他们，谢信自己慢慢收集就是了。再不然，那些收服了的妖兽妖神，也可以帮助自己去寻找。

    其实由此也可以看出，在倭岛这块土地上，对于谢信而言，妖兽和妖神居然比人形的倭岛神祗，还值得信任一些。

    这是不是可以说，倭岛的神祗根本就是不如禽兽？

    “饱了！”吃了两个金仙境的神祗，灭仙剑幸福满满的回到了谢信的体内。

    因为是一心同体的伙伴，所以灭仙剑在消化能量的同时，会释放出一部分帮助谢信提升修为。同样的，谢信修炼的所得，同样也会有一小部分流入灭仙剑之中温养。

    “如此，倭国再无神祗，此刻不征服，更待何时？”谢信随口笑了笑。

    这最后的一句话，他用了传音之法，赵云的等一干将领，自然是听得到的。

    “杀！”得到了信号，赵云岂能怠慢，立刻宣布帝国陆军全军出击！

    为其三个月的屠杀和清扫，倭岛除了被俘虏走的那部分以外，再也沒有一个男丁活下，‘女’丁不少，但除了少部分作为实验品的存在，其他的都被谢信施以避孕之法，让她们一辈子无法怀孕。

    至于这部分人，最终是个什么归宿，那谢信可就不管了。

    他只知道，他完成了现代华夏人，至少是很大一部分华夏人，一直想做，但一直沒有做到的一件事。

    作为一个來自未來的宅男，他也是觉得很欣慰的。

    