
    “死掉的倭岛人,才是最好的倭人！”

    这是谢信在海军学院给学员们上课的时候,说过的一句话。这句话其实也是有依据的,所有的依据,主要来自那些俘获的倭人孩童和‘妇’‘女’那边。

    据不完全统计,倭人‘妇’‘女’无法怀孕的虽然还不知道情况,但是怀孕的则是不断感谢倭国神祗的恩赐,要求她们信奉华夏神祗的时候,却遭到了很强烈的抵抗。

    可以说,她们完全就是为了信仰倭国神祗而存在的生命,比中世纪欧洲天主教徒还要狂热。又或者,倭岛人那种偏执的‘性’格,直接造成了这个结果。

    另外生活习惯也很难纠正,她们可以学习华夏的礼仪,甚至华夏的饮食她们也可以学习,但是结果无论怎么看,她们都是不断在‘吞噬’华夏的文化传承,而不是被‘消化’。

    不能改信华夏神祗,那么证明倭国‘妇’‘女’们同样没办法被华夏民族‘消化’掉。只能‘吞噬’但不能‘消化’的存在,那自然只能如同那些‘废物’一样,排出体外。

    简单来说,就是屠戮！

    当然,她们的后代还不知道会如何,所以根据内阁的意思,先是等她们把孩子生下来,然后立刻移‘交’给华夏‘奶’妈负责养育,再看看新生代的情况如何。至于这些‘母体’,到时候就不需要留下来了。

    再看那些被特别‘圈养’起来的倭国孩童,在汉人教师的教导下,这些还不懂事的孩童倒表现出了足够的温顺,但是将来如何还不清楚,毕竟将他们带回华夏‘饲养’,也不过一年多而已,还不能看出什么。

    也正因为实际数值还没办法得出,所以谢信的那番话虽然可信度达到了70％以上,但还是有30％的未知‘性’和可能‘性’。

    但这个无所谓,天地君亲师,师尊既然是那么说的,那么弟子们自然也就那么认为了。况且这些大部分还没有到自己腰部高的倭人,留着也没什么意义。

    倭人‘妇’‘女’除了萝莉控以外,想来也没什么人会喜欢。要‘胸’没‘胸’,要‘臀’没‘臀’的,根本就不是好生养的相,况且母亲的身高那么矮,生出来的孩子还高得了？

    倭人男子就更不用说了,本‘性’暴戾随时都有可能会弑主,除非脑袋被‘门’夹过,否则谁会留个炸弹在自己的身边？况且那么矮的身高,无论是做矿工还是仆役,感觉上都没什么用处,毕竟要速度没速度,要力气没力气的。

    闲话少说,眼看海军船队在海上行进了三天,终于顺风顺水的来到了倭岛。

    很多第一次搭海船的将领自然还不太适应,尤其是那些陆军的士卒,更是不少吐得稀里哗啦的。若非提前三个月进行适应训练,否则只怕行个船都可以让士卒非战斗减员个三成左右。

    所幸其中不少的陆军却是公孙水军转职过来的,有了足够的航海经验,倒不会因为晕船或者不适应大海而发生战斗力下降的情况。

    临近倭岛,大概是感受到了这只船队的战斗力,所以倭岛那边又毫无征兆的刮起了飓风。

    不过此刻谢信已经是渡劫期巅峰修为,所以原本就没什么问题的飓风,在他的护卫下,对大汉海军船队根本造不成任何伤害。

    很快,大家就开始靠岸,然后海军陆战队率先登陆倭岛,并且迅速占领出一块区域,方便大军登陆。

    随后,五万帝国陆军顺利登陆,然后在赵云的指挥下,越兮的特战队迅速向外扩展查看情况,在确保万无一失的情况下,才宣布就地休息。

    脚踏实地,士卒们总算是觉得自己舒服了许多。然后在随军医匠的治疗下,迅速恢复状态,只是第一天还吃不了油腻的东西,只能吃点稀粥什么的。

    休息了一天之后,特战队已经将周围的情况汇报了过来。按照特战队员的汇报,此处便是与投马国,是倭岛上与出云国、邪马台国并立的一个大国。

    根据汇报,这个国家居然有骑兵的存在,不过那些马匹说是马还不如说是半大的驴子。而且让人喷饭的是,那些骑兵并非直接在马上发起攻击,而是借助马匹飞冲一段距离之后,趁着敌人阵势没有集结,迅速下马发起攻击。

    好吧,其实这些‘骑兵’应该被称之为‘起马步兵’才对。

    但很讽刺的是,就算是明末倭岛战国时期,倭岛各大名的骑士们,依然采用这样的方法,马镫和马鞍对于他们而言,无非是更快前进的一种辅助措施而已。就连斗将,也是双方将领下了马之后,再进行互砍。

    也正因为这样,就算是在倭国战国时期,岛上也没有骑术教习馆。毕竟骑马只是为了前进,有那个功夫,还不如学习刀术（当地称剑术,但明明是横刀,为‘毛’要称呼为剑术？还是说,他们那里没有‘刀’这个字？）好点。

    听到当地骑兵的情况,赵云也是哑言失笑。说真的,对于他们这些名将而言,能够和旗鼓相当的敌人战斗,那才能证明自己实力。和倭岛人这样的劣等民族作战,简直就是对自己的侮辱。

    但是他们身负大汉帝国的军令,所以自然不能不实施。

    于是,在休息妥当之后,赵云迅速指挥着士卒,对与投马国进行了清扫。

    所谓清扫,就是除了那些不懂事的小孩子和还看得过去的‘妇’‘女’以外,一个活人都不剩的意思。简单来说,就是大屠杀。

    若是放在隋后,谁干对外国做出大屠杀的话,那首先会被文官批斗致死。为何？泱泱华夏大国,对弱国小民发动屠杀,这太丢面子了,一点都不能彰显华夏的仁义道德和豪情。

    在他们看来,万国来朝才是显示华夏强大的象征。为了达到这个目的,那些地方小国,那是越多越好,岂能随便屠戮？

    但是在三国,当儒法几乎成为一家的情况下,再加上大汉民族自身的优越‘性’和血统高贵‘性’,所以不仅完全看不起那些外国蛮夷,还对于屠杀他们一点心理障碍都没有。

    至于那些提出让倭岛成为华夏附属国的臣子,他们的建议提‘交’上去之后,就仿佛泥牛入海,都过了数个月了都不见任何回应。

    到了这个时候,他们若是还欠扁的继续上书,那么不用别人说,他们自己都知道自己太二了。

    无需仁义礼仪,两国的血仇其实早已结下。民族和民族之间是绝对不能妥协的,要么被吞噬,要么被反吞噬,不存在融合或者和平相处的可能。

    大汉陆军,高层已经被养成了一群种族主义者,在他们的带领下,流血日在不断延续,足足持续了一个多月。

    一个月后,与投马国灭国,十万国民被屠戮一空,一万国民被俘虏。鲜血把草地森林染红,后来被雨水足足冲洗了十几次,空气中都依然有淡淡的血腥味。

    尸体自然得不到掩埋,因为这是大汉的土地,异族的尸体岂能埋葬在此？于是纷纷丢到入海口,由着他们飘出海外,然后被闻到了血腥味的鲨鱼吃下肚中。

    那个时候,沿海到处都是鲨鱼,到了后面鲨鱼仿佛有了灵‘性’,自觉的跟着华夏大军的队伍。因为它们知道,只要跟着这支队伍,它们很快就又有大餐可以享用了。

    同一时间,五十艘运兵船迅速转职为运宝船。在护卫舰的护卫下,往返于华夏和倭岛之间,将与投马国百余年积攒下来的黄金白银,以及各种贵重宝物,全部都运回了华夏。

    同时,三十多艘海船来到倭岛,大概三万名华夏子民在临时委任的村长的带领下,迅速搭建临时的房屋,准备在此定居下来。

    随着时间的推移,移民会慢慢增多,而倭岛也会彻底变成华夏的领土。又或者移民们会不计代价的把这里掠夺一番,当这里没有什么价值的时候,会留下光秃秃,坑坑洼洼的一块‘白地’给大海。

    不过以华夏百姓爱护土地,珍惜土地的习惯来看,这批居民为了能够长久的占据这里的土地,或许会好好珍惜这片岛屿群吧？

    同一时间,在不为人知的一处深山之中。

    “收获还不错！”谢信笑‘吟’‘吟’的拿过数本倭岛**和灵器,将其放入戒指中。

    在赵云发起侵略战的时候,他也遇到了与投马国的神祗。最顶端的是大物主神,其余‘乱’七八糟大概还有数百名或有或没有神位的神祗。

    让他无语的是,居然还有厕神这样的存在。但是不能否认的是,这好歹也是一个正式编制不是？为而来事业编制,研究生都可以扫大街。那么为了一个神祗的正式编制,一辈子呆在厕所里面有什么问题？

    不过这些神祗,因为都是信仰成神,所以硬生生通过信徒的信仰之力,偷渡回到凡间,一个两个自大的以为自己的仙人了,就算修为下降,在下界也可以作威作福,毕竟以前他们就在倭岛百姓那里获得了大量的好处。

    只是这次他们错了,谢信乃是逆天者,修为更是到了渡劫巅峰,这个时候他还巴不得这劫雷就落在这倭岛之上,帮他把倭岛神祗给全部劈得魂飞魄散去。

    就算没有劫雷帮忙,以他的修为,对付这些修为大跌,很多不过是散仙境的倭国神祗,不过是动动手指,就可以轻易将其碾碎的程度。

    无需多言,只需要祭出灭仙剑,一番剑影之下,包括大物主神在内的神祗,都被迅速屠戮一空。

    至于收获的**,或许对逍遥派没什么好处,但是其理念或许可以消化一下,让逍遥派的一些**和法决变得更加强大。至于那些灵器,内‘门’弟子看不上,给外‘门’弟子也不错,好歹也是有着倭岛本土妖兽器魂的灵气嘛！

    当他回到了汉军的营地,与投马国的清扫行动已经到了尾声。

    “老师,就等你了,我们准备对邪马台国发起攻击！”赵云总算是松了口气。

    要知道,谢信之前就告诉他,要打邪马台国,必须征得他的同意才能打。

    无他,因为那把有一对玩‘乱’.伦的兄妹,以及一大堆子子孙孙在那边看管着,若是没有他帮忙清理,五万华夏陆军只怕会全军覆没。

    [连载中，敬请关注...]

    ..

    