
    沒有随军，谢信先一步來到了‘玉’藻的居所。

    “考虑得怎么样了？”谢信笑‘吟’‘吟’的问到。

    “现在都这样了，岛国也沒什么好眷恋的了。好吧，过一段时间我就会轩辕坟狐族故居便是了。”‘玉’藻沒好气的说到。

    “对了，轩辕坟你或许回不去了。”谢信突然想起，自己还沒办法情况告诉这位老祖宗。

    “怎么了？”‘玉’藻眉头一挑。

    “这个……”虽然有点难以启齿，但谢信还是慢慢的将情况告诉了它。

    “原來如此，轩辕坟那边已经什么都沒有了啊？那么，你打算让奴家回到华夏的时候，要何去何从呢？”‘玉’藻扭着小蛮腰，妩媚的來到谢信的面前。

    “我‘花’了五年的时间，在各地收购聚集轩辕坟狐族，如今他们都在逍遥仙域之中定居。可化形成妖的便收为外‘门’弟子，沒有这个机缘的也会和弟子签订契约，成为灵兽。

    若你是要回去，那么我可以提供两个方案。一个就是让你带着你的族人，回到轩辕坟定居；另外一个，就是你移居到我逍遥派之中，担任客卿长老职位。”谢信微笑着说到。

    “让我这个仙人担任俗世‘门’派的长老，你还真看得起我啊？”‘玉’藻沒好气的说到。

    “如此，你打算选择第一条？”谢信随口问到。

    “罢了，既然他们已经习惯了在逍遥派生活，而且本身实力也不是很强，继续放在轩辕坟那边也不是办法。如此，我且随你回逍遥派一趟便是。

    不过我事先声明，我大部分时间必须留在仙界修炼，而若是下凡也只能针对那些俗世的修士，那些天上來找你麻烦的仙人我是不会动的，毕竟作为偷渡客的我，可沒那个实力帮你。”‘玉’藻立刻给出了条件。

    “这个沒问題，实际上我也沒打算让你和那些家伙对上。”谢信立刻答应。

    “那好，稍后你把我的神像送到你们逍遥派之中，然后设置一个庙宇放置在里面便是。对了，记得让我的子孙后代多多给我烧烧香，我不会亏待他们的。”‘玉’藻说完，直接消失了。

    留下來是，是一个石头雕刻而成的九尾狐狸，坐在谢信的面前。

    显然，这个就是‘玉’藻的神像了。

    “那么，你们怎么打算？”谢信回过头來。

    这里聚集着大量的妖兽，不少都是天生天养的纯种岛国妖兽，有一些则是因为岛国信仰而出现的妖神。

    “我等不是你的对手，但是我等都是受倭人香火才能维持的妖神。若是倭岛人不信奉我们，那么我们必然会消失。所以，为了生存，我等就算明知不敌，也得和您作战到底了……”八歧大蛇试探着说到。

    “这样如何，华夏神祗为主神，而你们为副神或者地方神祗，身份稍微转换一下，成为道教一系的神祗，如何可以好？”谢信随口说到。

    “如此……”众妖神你看我我看你，最后咬了咬牙说到：“虽然信仰力会下降许多，但应该沒什么问題了。只希望若逆天之战您若是登上高位，不要忘记我等。”

    “只要你们的表现不错，我自不会亏待你们。”谢信自是立刻应承。

    这种许愿自然是沒什么所谓，若是自己逆天之战赢了，就如同华夏洗牌一样，到时候大量空出來的神位需要弥补，如此这批妖神提升一点位置也沒什么；若是自己失败了，那什么都沒有了，那之前的许诺自然都成为废纸一张。

    显然，对面的不是傻瓜，所以这个结果它们是已经知道的了。如此还提出这个要求，那么就意味着，他们已经打算赌谢信可以打赢逆天之战。换言之，就已经踏上了谢信的战车。

    妖族的事情办妥，谢信自然不会久留，直接杀向了邪马台国的神殿。

    “何方修士，竟敢创祖神神殿？！”还沒到，上百万人的声音齐声喊到。

    不多时，数百万道神念扫來，却是被谢信的道威瞬间挡了回去。

    “大胆！竟然还敢反抗？！死來！”不多时，黑压压的人群便出现在谢信的面前。

    无他，都是依靠信仰成神的倭岛诸神。

    不过看着这超过百万名的倭岛神祗，谢信也不由得感慨万分。

    都是倭国有百万诸神，如今看來果然如此。

    只是不少的神祗有明显的地域‘性’和重复‘性’，比如雷神就有五百多个，战神三千多个，军神五千多个，狩猎之身、种植之神什么的也有不少是重复的。

    这就意味着，除了最初夺得身为的那位，其余的都是‘冒牌’的神明。这类神祗说是神祗，其实不过是仙人而已。在仙界，两者的区别其实就是公务员和百姓的区别。

    不过一个小地方，大概上千人的信仰就可以造出一个神祗，对于倭岛人的信仰狂热程度，谢信也不由得为之惊奇。

    “话说，你们知道你们的处境吗？”谢信眉头一皱。

    “哼，单打独斗或许我们打不过你，但是我们上百万诸神齐齐对你发起攻击，叠加起來的杀伤力，同样可以杀死你！”为首的战神模样的神祗说到。

    “原來如此，打算拼人数啊？话说，你们知道华夏神系里面，有阵法这个说法吗？”谢信笑眯眯的问到。

    “阵法？”显然，他们都并不知道这叫做阵法的玩意。

    “九霄灭仙阵，起！”谢信祭出灭仙剑，手中迅速掐法决。

    一时间谢信的双手快速的变幻，快速程度仿佛让他的双手消失一般。

    不多时，法决掐完，以他中心迅速升起一座巨大的阵法。而阵法的核心构件，自然是谢信头顶上的震雷灭仙剑。

    “弑神灭仙，杀！”谢信大喝一声，阵法立刻启动。

    灭仙剑瞬间散发出一阵阵血‘色’光芒，朝着四面八方照‘射’出去。

    所过之处，所有生命瞬间化为血‘肉’糊糊，迅速飞入剑身之中。在这个范围内，无论是仙人还是神人，都不能幸免。

    “快跑！”不知道谁大叫一声，很多神祗迅速逃窜。

    只是当他们到达阵法的边缘的时候，强大的雷电直接将触碰到边缘的神祗，直接轰杀成渣。

    “这……阵内会吸血吞骨，阵壁却是有强大雷法，这要我们该如何是好？”一个低级神祗就差沒哭出來了。

    “快点，杀了那个修士！”为首的战神模样的神祗大家。

    大家这才反应过來，迅速掐起法诀打算发起攻击。

    只是他们怎么不想想，他们大部分都是低级神祗，也就是散仙境修为。

    这样的修为，再通过偷渡之法來到凡间，那修为会直接降低到元婴期修士的境界。须知在以前，谢信筑基期修为的道威，就可以直接压制元婴期了，如今已经到了渡劫期巅峰，道威何其之强大。

    不说直接轰杀他们，但是直接让他们无法把法力释放出來，绝对不成问題。

    “为什么，我的法力释放不出來？！”一个神祗悲鸣一声，随即化为血‘肉’被吸入灭仙剑之中。

    “该死……”几个高级甚至皱着眉头，随即互相看了一眼。

    在‘交’换了一下眼神之后，迅速把那些低级神祗给丢向灭仙剑。

    “大人，你们这是要……”那些中级神祗本來疑‘惑’的问了句，随即突然醒悟，也立刻加入到了行动之中。

    他们的意图其实很明显，无非就是利用低级神祗的血‘肉’，尽快把那些灭仙剑灌满，届时灭仙阵自然就不攻自破了。

    第一次，他们觉得在危急时刻，身边多一些伙伴其实也不错。

    