
    时间,悄然进入了公元207年。

    华夏大地已经没有战‘乱’,而君主立宪制也实行了大半年。

    没有了战争,百姓们总算可以休养生息。商人们变得更加活跃,不断把各地作坊的商品,贩卖到可以获得最大利润的地方；工人们不断的工作,因为重建华夏不仅需要大量的建筑工程,还需要大量的建筑材料,和这些挂钩的各项商品,需求度也是大大的上升。

    学校已经普及到了村级,当然很多地方没办法办很好的学校,也就是简单建个土坯房,然后通过宣传或者政令的优惠,使得不少华夏师范学院的教师,强忍着偏僻地方的贫困,依然前往该处担任教师一职。

    托福,在他们的教导下,华夏86.3％的乡村的孩童,都开始上学识字了。华夏学院的教学模式果然很好,那些乡村小学的学生自然‘交’不起学费,但是在财政拨款和勤工俭学的帮助下,倒也顺利启‘蒙’,然后看情况前往镇里面的学堂或者学院继续深造。

    军队已经磨合完毕,第一批政委开始上任。

    对于他们的上任,将军们倒是没多少反感,毕竟比起过去所谓的‘监军’来,这些政委虽然也算是‘监军’,但除了在士兵们休息的时候,前去嘘寒问暖,‘交’流谈心以外,不会做任何干扰他们指挥的事情。

    眼看士兵在他们的帮助下,不仅‘精’神变得更好,而且那些心理问题也可以得到妥善的处理,将领其实也是‘挺’看重这些政委的。

    当然,若是他们没有‘关键时刻,可以直接剥夺将领手中的权力,并将其绑缚送‘交’地方军事法庭’这个权力的话,那么将军们绝对可以和他们成为兄弟。

    海军的第一批战舰已经完成,舰种主要分为三种。

    第一种名为护卫舰,主要以战斗为主,配备一副小型投石机,两侧船舱更是各配备五副‘床’子弩,船只上除了标准的‘操’作兵和船员以外,只放置了足够的食物和饮用水,其余的船舱都着大量的圆石和弩矢。

    第二种名为运兵船,主要以运送战士为主,没有远程战斗力,不过若是接舷的话,里面会有六百多名士兵在瞬间跳过去,将敌方船只上的敌人屠戮一空。

    第三种名为辎重船,顾名思义就是运输补给品的。上面有着大量的帐篷、食物、水和‘药’品,不过却是一点防御力和攻击都没有。这些船只的存在,主要是在其他船只没有食物和水的情况下,将必要的物资‘交’给他们。

    也正因为有辎重船这样的存在,远洋航行也变得容易了许多,至少很长一段时间,不必担心食物会吃完,虽然蔬菜不是豆芽就是豆芽,而食物不是腌‘肉’、就是干饭或者稀粥。

    第一批海军学院的学生已经顺利毕业,但是面对新型的军舰和大海的特殊环境,当然还有那些他们第一次带领的海军士卒,因此还需要接受为期三个月的适应训练。

    不管怎么说,华夏大地已经慢慢恢复了生机,并且稳固变强之中。

    当上半年赋税上缴国库的那一天,财政部长李恢简直就是笑不拢嘴。因为他看到的数目,居然是东大汉全盛时期的国家收入。要知道,当时大汉的人口是如今的三倍有余,而且如今的大汉帝国也是百废待新,很多地方都需要‘花’钱,而且还是大笔大笔的‘花’钱。

    但是就是这样,半年的收入也等于过去一年的收入,这意味着什么,也就是那些搞经济的官员们,最为了解了。

    最让人不由得苦笑的,三党共治天下的结果,居然直接导致这贪官基本消失了！困扰了华夏数百年甚至上千年,从公.社结束到如今一直想要治理,却无法治理的问题,居然被压制到了最低限度。

    何谓最低限度？即位灰‘色’收入无可避免,但是挪用公款、贪污受贿什么的重大腐.败问题,却是几乎没有出现过,出现的几例,也经过地方反贪局迅速破案,然后移‘交’法院进行审理。

    而之所以会有这样的情况,三大党派的成员,无序的分布到每一个职位上的结局。比如检察院的院长是民生党的,而警察局的局长是社会党的,法院的院长却是华夏党的。

    而在他们的职位下面,那些副职和工作人员,甚至也是来自这三个党派。

    三足鼎立,三大党派都在为五年,甚至十年后的进一步改组而打基础。在这个背景下,谁愿意出丑,其他两个党派绝对不会姑息。

    当然所幸还有一个工作考核条例,否则三大党派每天吵架干仗都可以了,也谈不上工作了。不过就算如此,虽然所有政治机构都维持着高效率的运转,但所有员工之间的感情,却是不一定非常融洽。

    不过话又说回来,臣子的关系不融洽,对于古代君主而言,不是最希望看到的局面吗？按照帝王心术的理念,这可就是最稳固的‘平衡’状态了啊！

    华夏变强,国家和国民自然都有受惠,但是获得最大收益的,自然是谢信。

    身负华夏因果,华夏强则谢信强,华夏弱则谢信弱。如今华夏变得日益兴盛,再加上各大学生不断的提供经验,他总算是达到了渡劫期巅峰修为。之所以没有进入大乘期,主要还是因为还没有渡劫的关系。

    只是逆天者要渡怎么样的劫,说真的他还真的没什么思绪。要知道按照正常的情况下,逆天者往往是在元婴期前,就被天道所轰杀,所以自古从未有过逆天者要渡怎么样的劫的记录。

    但谢信可以肯定,在天道那厮的干涉下,自己要遭遇的绝对不会很轻松。

    只是如今一切太平,他完全感应不到自己要什么时候渡劫。要知道,渡劫期巅峰的修士,几乎都是可以清楚的感应到自己渡劫的具体日期的,至少也就是一两天的误差而已。

    这意味着两个可能,一个是他不需要渡劫,那是不可能的；那么只能是第二个,劫雷会在一个出乎预料的时间和地点,在毫无征兆的情况下,直接给他来上几下。

    简单来说,就是完全不给谢信任何心理准备,甚至不给他制作法阵、释放法宝、寻找僻静之所什么的前期准备。

    天道那厮,果然恶毒！

    谢信不由得暗暗在心中,对天道诽谤了几句。

    渡劫之日毫无征兆,但是海军的适应训练已经结束。按照内阁的决定,海军的第一战练兵对象,就是距离华夏不远的倭岛。

    此刻六分仪已经制作出来,经纬的概念也被提出,而本初子午线……如今叫做华夏子午线的零度经线,则被安置在了华夏科技院那边。

    有了六分仪,在加上数次对倭岛的探索,倭岛的大概经纬度已经探测出来,除了要担心那诡异的飓风以外,大汉海军将可以很顺利的登陆倭岛,展开攻击。

    而为了预防这唯一需要担心的飓风,谢信再次被请出山,随船出征倭岛。

    [连载中，敬请关注...]

    ..

    