
    天道的通报,有时还是满准确的。

    不知道是为了答谢自己帮他干掉了倭岛神系呢？还是觉得要给系统背后那个人一点面子,反正他给出的渡劫时间完全是正确的。

    所以,在谢信准备好一切之后,天劫果然准时将领。

    一般而言,劫雷都是大道的衍生物。大道天定,凡人自有凡人之道,修士自有修士之道,而仙人和圣人同样有属于他们的道。

    劫雷,就是一种类似移民考试的玩意。

    凡人成为修士,元婴期若是沾染的因果太多,劫雷同样会下来。挨得过那么前罪尽消进入修士之境,从此不再是一个凡人。

    修士成为仙人,渡劫期不管是否沾染因果,劫雷同样会下来。挨得过就等于是托福英语过关了,天道就会发生一张给考生,那张绿卡名为仙体！没有仙体,无法承载信仰之力,所谓仙人和修士的不同,其实就是仙体和凡体的区别。

    至于更上面,那圣人之境是否会有劫雷,谢信还不清楚,毕竟没人告诉他。他只知道,天劫这玩意其实就是掌握在天道手中的玩意,所以他若是要玩死自己,这个劫雷的规模必然不会低。

    按说,只有血债过多,沾染的因果过重的修士,渡劫的时候劫雷才会呈几何提升,很多修士不敢轻易杀生,其实就是为了这一天打基础,免得到头来杀孽过多,搞得劫雷提升好几倍,最终害人害己。

    这里面其实也没什么公平之说,神仙需要凡人的信仰之力,所以自然不希望人族伤亡太多。而妖兽和修士,是导致人口大减的关键,所以自然要出面限制一番,否则他们一高兴就把凡人都杀了,那自己吃个鸟的信仰之力啊？

    说到底,一切无非依然是‘利益’二字罢了。

    谢信布下了巨大的阵法,把数百件炼制的防御法宝都丢了出来作为防护。同时把震雷灭仙剑也给召唤出来,作为阵法的核心,借助它里面本来就有的劫雷之力,尽可能的吸收多一点的劫雷。

    无需多,只需消耗个20％左右,谢信就有自信自己可以渡过天劫。

    事实上,结果他真的做到了。

    灭仙剑足足帮他吸收了四成,也就是40％多的劫雷。但是让谢信郁闷的是,这个劫雷的强悍程度,至少是那种杀了数个国家,屠戮了好几百亿人口的那种大凶大恶之人,才会遭遇到的超级劫雷。

    话说,天道那厮难怪一直都没有动静,敢情是为了这一天,不断的积蓄着劫雷的能量吗？按照这个规模的劫雷,就算灭仙剑吸收了40％,只怕剩下的也足够劈死他了。

    大阵,帮他吸收了35％的劫雷。

    数百件法宝,帮他吸收了5％的劫雷。

    剩下20％的劫雷,直接等于一般修士渡劫所遭遇到的劫雷规模。

    而别人有大阵,有法宝,谢信此刻已经什么都没有了。

    真的没有？

    答案是否定的,他有系统！

    指引天地造化之力,配合华夏因果之力,构成一座更坚硬,更加强大的防护层。就算这一层没有了,他那融合了轩辕之骨的人皇之躯,也可以稍微抵御一番。

    结果,防护层直接消耗掉了10％的劫雷。剩下的劫雷,不断的洗刷着他的躯体,不断的磨损他的骨血。

    很快,谢信直接化为了‘肉’糊,飘散在空气之中。

    ‘肉’身不存,元婴却一直在顽强的抵抗着。那本来就微弱的元婴,很快就被摧残得差点灭掉。若是真的灭掉,那谢信就真的必死无疑了。

    所幸,当元婴即将崩溃的时候,雷劫积攒的能量显然是消耗光了。

    谢信松了口气,而那已经化为能量因子,飘散在空气中的血‘肉’,却是迅速的朝着元婴那里聚拢起来。

    很快,元婴慢慢茁壮成长,化为谢信的本体。经过劫雷一次又一次的淬炼,谢信的**已经脱离了凡胎,成就了仙人之体。

    当然,不是天仙,而是地仙。换言之,就算是大乘期满,成就仙人之境,也是滞留在地上,无法升入仙界。

    对于谢信而言,这样才好,至少不需要直接去闯地方大本营了。

    当一切**彻底恢复,谢信觉得自己的境界已经提升到了大乘期,这个时期是修士们积攒实力,一举突破境界的障碍,进入仙境的关键。

    但是对于刚刚进入这个境界,而且渡劫过程非常惊险的谢信而言,根基却是非常的不稳,所以他不得不停留在那个地方,好好的巩固一下自己的修为。

    让他无奈的是,他知道这一巩固,时间不会太短。本想着把弟子们给招过来,但是他发现自己真的很虚弱,不说巩固修为了,如今就算想要动用一点真元都不行。

    不过值得庆幸的是,逆天者套装不愧是系统出品,经受那么强大的雷击依然不坏,仅仅是随着谢信的血‘肉’飞散,而掉落在地上而已。

    其他的还好,若是储物戒指坏了,这谢信想要叫人过来接驾也不行了。

    这个时候,却是有数道威压传了过来。

    却是五百多个真仙级别的仙人,直接出现在他的面前。和倭岛神祗不同,这批仙人是通过正规的入境手续过来的。

    他们一直不出手,就是等着谢信渡劫之后的这个虚弱期。其实很多渡劫修士,同样是在这个时候,被那些虎视眈眈的修士灭掉的。所以在修真界,每个渡劫期修士,在渡劫的时候必然找一个别人找不到的地方,意义就是这个。

    “刚好,杀了！”为首的将军挥了挥手,仙人们眼看就要动手。

    “大阵起！”四个声音同时传出。

    “谁？！”为首的仙**惊。

    第一个声音来自谢信,他已经知道了,但是其余三个声音,他却是不知道到底来自哪里！

    只是下一刻,他们的身下就升腾起了一个大阵,不出三秒钟,这批仙人就灰飞烟灭了。

    “多谢三位道友相助！”谢信微笑着说到。

    “你死了,我们同样好不到哪里,好好加油修炼吧！”陆压、镇元子和‘玉’藻淡淡一笑,随后立刻四散而去。

    眼看这三个帮手离去,他含笑闭上眼睛,不去考虑会度过多少时间。

    慢慢的,时间开始迅速流动。或许对于他而言,这是修真一来,第一次需要‘花’费那么多时间的闭关。

    转眼,十年就过去了。对于谢信而言,不过就是睡了一天,然后第二天发现已经是十年后了。

    当然,他现在还不知道,自己到底修炼了多少年。

    他也担心,若是和洪荒那帮败家子,动辄修炼数百年,鸿钧讲个道都可以有一千多年那样,那么自己这一闭关,岂非已经到了唐宋年间了？

    大概是出于担心,他迅速返回了南阳郡遵义城。

    看到百姓们的装扮的周围的建筑没什么太大的变化,谢信松了口气。

    至少,还是汉末时期……也不知道这大汉帝国,到底还存不存在？

    [连载中，敬请关注...]

    ..

    