
    “有个艰巨的任务‘交’给你，有信心完成吗？”谢信笑眯眯的说到。

    “话说，我才好不容易摆脱世俗的麻烦，潜心修行了十多年。老哥，不带你那么折磨人的吧？”谢逸白了谢信一眼。

    “那这下就麻烦了，计划总得有一个总执行人吧？”谢信苦恼的说到。

    “为什么不向三党要人？况且，当初我们制定计划的时候，是以我们个人的力量，对抗朝廷的抢夺。而如今我们是以北方朝廷的身份，对抗南方那个政权，这样的情况下不好好利用一下北方朝廷的资源，简直就是一种‘浪’费啊！”谢逸立刻提议到。

    “好主意！”谢信说完，转眼就消失了。

    “这个老哥，就是急‘性’子……”谢逸摇了摇头，继续处理书院的那些事务。

    不多时，谢信再次來到内阁，但是此刻已经是下班时间，大家都离开了。

    “这下麻烦了……”谢信苦笑到。

    内阁成员虽然都在洛阳居住，但是住的地方可不一定靠近，这样的情况下要直接把他们叫到一起可不简单。

    “嗯，谢院长，你怎么会在这里？”一个声音传出。

    谢信抬头一看，原來是汉献帝刘协在宦官们的陪同下走了过來。

    “草民参见陛下！”谢信客气的说到。

    “谢院长不仅是华夏书院的院长，还是方外之人，世俗的那些礼仪，可以不必那么讲究。只是不知道您此番前來，所谓何事？！”刘协笑‘吟’‘吟’的说到。

    “沒什么，只是想到了一个小伎俩恶心恶心南方那边，只是我这个人就一个守财奴和铁公‘鸡’，用自己的钱帮朝廷办事，那不是我的习惯……”谢信随口回答道。

    “若是能够对南方造成影响，甚至可以让他们好好恶心一把……当然不要‘浪’费那么大的话，我们内阁绝对沒有任何问題，这点至少朕我可以保证。”刘协笑了笑。

    “那好，只是我这个计划里面涉及的一个新鲜事务，解释起來有点麻烦，也不好麻烦你和他们一个个解释，可否找人叫他们都过來一趟？”谢信询问到。

    “实际上根本不需要他们过來，因为今晚在海龙阁酒楼那边，他们已经定下了包间打算好好喝上一顿，朕也是打算去赴宴來着，沒想到却是先遇到了你。”刘协笑眯眯的说到。

    “设宴？他们的关系什么时候好到这个地步了？！”谢信有点诧异。

    “毕竟，今天你回來了。”刘协立刻点出了重点。

    “哦，如此倒情有可原！话说，要不要体验一下坐飞剑的感觉？！”谢信随口提了句。

    “朕可以吗？”刘协其实对体验一下飞剑还是蛮有兴趣的。

    “上來！”转眼间，谢信早已把灭仙剑祭出。

    “要怎么上啊？”刘协有点无助。

    “把手给我，我拉你上來！”谢信伸出了手，

    当刘协伸出自己的手时，谢信直接把他提到飞剑上，然后运转了防护法决，给他避风防护，并保证他不会在飞剑上掉下去，随后就直接御使飞剑朝着海龙阁酒楼的方向飞去。

    因为是全速飞行，结果不到片刻，两人就已经到了海龙阁的大‘门’口。

    “过瘾，比起在草原上奔马还要过瘾！”刘协虽然已经是壮年，而且童年娱乐太少，所以如今有点玩‘性’了。

    “要不你快点传位给你儿子，然后也开始修真得了。”谢信提议到。

    “算了，俗世的美好我还沒有享受够呢。听闻你的老师也说过，天道不可违，我身为天子，老天怎么安排的，我就怎么过得了。”刘协立刻否定了这个提议。

    对于他的话，谢信却是嗤之以鼻。

    毕竟若是按照天道真正的安排，这厮的命运就是等着被人赶下位置的命而已。如今的他和历史的他，遭遇已经相差了十万八千里，而这一切可以说都是谢信间接造成的结局。

    所以和改变他命运的谢信谈命运，谢信岂能不鄙视他？

    酒楼之中，欢喜的气氛很浓烈。原因其实很简单，还是因为谢信回來了。至少就谢信的神识扫过的好几座的对话來看，谈论的话題都是和他有关。

    什么时候，我也成了华夏不可或缺的存在了？

    谢信有点自嘲的嘀咕道。

    转眼來到包厢，谢信的出现很快让里面的十二位内阁大臣惊喜了一番，随即立刻亲切的邀请他坐下。

    至于酒菜什么的，还好是说等刘协上來再点的，所以索‘性’谢信把灵‘肉’和灵菜都给拿了出來，‘交’给厨房帮忙烹饪。另外拿出了十四壶灵酒，每人分了一壶。

    酒足饭饱，刘协就谢信之前的话，稍微和大家提了一下。

    “只要能够恶心南边，当然消耗别太大的话，我们自然无条件支持！”公孙胜就如同之前刘协说的那样，再次表态支持谢信的任何行为。

    “当然不会消耗太大，相反做得好还有不菲的收入。不过在此之前，我稍微问一句，如今华夏的造纸技术和印刷技术如何了？当然，谁知道信息传递速度并可以告诉我的，那就最好了。”谢信先是得意的解释了一下，随即认真的问到。

    “各项造纸工艺都慢慢完善，成本已经降低到了一个极限的地步。印刷术倒还有待改进，但是已经开发出了活字印刷，印刷机的制造也已经进入了第五代改良，每天一台印刷机至少可以完成两百本经文的印刷量。”‘毛’玠身为工商部部长，自然是对这方面的事情有点印象的。

    “至于信息的问題，若是打仗的话，用狼烟的方法倒是可以提前五天知道大军动向，然后迅速做出反应。若是民间的信息，如今的道路虽然已经好了许多，但是要传递一封书信什么的，还是由专‘门’的信使，在各地设置的驿站那边换马不换人的狂奔才能达到目的。”夏侯惇是现任国防部部长，所以他对信息传递方面的情况还是很了解的。

    “这样的话，那么一天一报显然不太允许，看样子最好还是三天一报，另外视情况每个月刊印一刊月刊算了！”谢信嘀咕道。

    “什么三天一报？那个月刊是什么东西？！”黄忠好奇的问到。

    “邸报这玩意，你们熟不熟悉？”谢信笑‘吟’‘吟’的问到。

    “废话，都已经用了好几百年了，哪能不熟悉？”黄忠沒好气的说到。

    “那么进一步扩大，从政务政策，扩展到实施民生，甚至八卦趣闻什么的，然后装订成一份报刊拿出去销售，你们觉得这生意好不好？”谢信笑‘吟’‘吟’的问到。

    “那得看定价是多少了！”公孙胜一针见血的说到。

    “一文钱！一份报纸一文钱！”谢信肯定的说到。

    “绝对会亏本！”夏侯惇肯定的回答到。

    “初期如此……末期随着看的人多了，这报纸就可以赚钱了。不过这个不重要，最重要的是，通过这份报纸，我们可以就舆论进行控制。让有利于我们的舆论，甚至传达到南边去；同时把不利于南边的言论和数据，让南边的那些百姓好好了解一番什么的。”谢信笑‘吟’‘吟’的说到。

    “这计划不错，但是……真的可以赚钱？！”曹‘操’试探着问到。

    “保证可以赚钱，话说，就算不赚钱，难道这个恶心南边的计划，你们不打算做？！”谢信着看向众人。

    “亏也亏不了多少，相反可以不动刀兵就让对方难受，甚至可以跳动百姓对政fǔ的不满，那这点钱‘花’得也算是值了。”张铭稍微计算了一下之后，直接站出來‘挺’谢信。

    “原则上赞成办报，但是最好还是可以赚钱。”‘毛’玠想了想回答到。

    “不过既然是他说的，那么这钱自然是赚得的，不若说说月刊的事情得了。”公孙胜立刻把话題带到月刊上去。

    “这个月刊嘛，其实就是把一个月最重要的各种情报，装订成册然后发售的一种形式。实际上也报纸，但是内容相对丰富许多。只是这月刊走的是中高层路线，而不是和报纸一样走大众路线，所以价格提升到可以盈利的程度，也是必然的。”谢信其实对月刊这玩意也是一知半解，所以干脆把自己的意见提出來，然后‘交’给这十二个‘精’英去完善。

    不得不说，报纸和月刊这两个玩意，高层的兴趣还是蛮大的。尤其是对舆论的控制方面，这非常符合他们的利益。

    最终，当海龙阁打烊的时候，他们却是立刻來到了内阁，继续就办报的事情进行讨论，足足讨论了一天一夜，直到一切都已经完善下來，这才散会。

    可以说，若非期间谢信帮忙供应丹‘药’和灵茶，只怕这帮家伙里面几个年纪大的，只怕因为劳累过度，直接给累病了不可。

    办报的事情很快就得到了落实，应该说三个党派对于办报这玩意都表现出了绝对的积极‘性’。

    而办理的报纸也并非一种，而是四种报纸。而这四种报纸，也成为华夏历史上最早出现的四种报纸。

    他们分别是华夏日报、民生日报、社会日报、大汉日报。

    前三种，一看就知道是三个党派的舆论阵地，至于如何完善丰富，提高影响力什么的，就只能看他们自己的营运了。

    至于第四种，便是大汉帝国的舆论阵地。因为它的背景，所以其他三家报纸就算打得你死我活，也不敢直接把这份报纸当做敌人对待。

    同时，在国防部下面，又设置了一个新闻管理局，专‘门’就报刊等信息传递的刊物，进行审查的一个部‘门’。设置的目的，其实就是对舆论的控制。

    报纸为三日一报，最终目的自然是一日一报，但是这点只能在想办法完善信息传递速度之后，才能够做到。依靠人力传递消息的如今，三天已经是极限了。

    不管如何，四种报纸经过商量，在大汉日报创刊后一个月才同时创刊。

    然后，迅速走进了华夏人民的视线之中。

    