
    洛阳皇宫,内阁议会所在。

    “关于南方那边,要求和我们平等通商的问题,大家怎么看？”刘协刚处理完一份议案,然后拿起另外一份议案对大家说到。

    “五年前他们独立出去,以附属国身份向我们示好。五年后他们倒是硬气了,居然还打算平等通商？”公孙胜有点不满。

    “看看里面说的,对方居然说主从关系是主从关系,但是这贸易之事本来就是讲究‘公平’二字,且贸易不牵扯政治,所以应该平等通商。

    看看,这借口找得,也算是冠冕堂皇了。”谢辩不屑的说到。

    “按说,就应该出兵直接灭了他们！”刚进入内阁的夏侯惇不满的说到。

    “出兵自然容易,但是对于内战,我们的倾向还是和平解决。毕竟导致双方如今这个局面的根本,实际上就是新政和旧牌世家大族的利益,发生了矛盾和冲突。”曹‘操’稍微出言喝止了夏侯惇的谩骂。

    “一次带走三百多万的百姓,而且还把扬州和‘交’州给分裂出去,这帮老牌世家就是该死！”张铭愤恨的说到。

    张铭在第二届选举的时候,担任财政部部长,那个时候恰逢大变,华夏瞬间减少了三百多万人口。顿时各种紧随其后而来的麻烦,立刻让他忙得焦头烂额。

    仅仅是把经济,稳定在建国前的水平,这五年来他可以说是尽心尽力了。

    “打……只怕打不起来……”谢辩无奈的说到。

    大家其实都明白,这仗根本打不起来。要说双方都是炎黄子民,谁打谁都是对华夏民族的消耗,这个就是一个很大的问题。

    而且最关键的是,华夏所有的妖怪、修士仿佛都接到了什么命令,都聚集到了对面那里的华夏共和国那边去了。逍遥派的人也去问过意见,说是华夏人民共和国没有自保能力之前,他们没办法离开。

    可以看出,他们仿佛受到了什么威胁。至于是来自哪里的威胁,暂时全权处理逍遥派内务的谢逸和娄圭二人,还是明白的。

    能够做到这点的,除了仙界那帮家伙,还能有谁？

    和仙人作对,说真的,他们两个也没有这个信心。而可以充当脊梁骨的某人,已经失踪五年了。

    好吧,反正仗打不起来,大家只能想想办法在经济方面下手。

    只是对方显然也对经济学研究得很深入,所以不少小手段,对方都发现,并且很快就顶了回来。经济战你来我往的,谁也不知道到底是谁吃亏多一些。

    当然,作为从属国的共和国自然在一开始处于劣势。所以为了扭转这个情况,对方如今就提出了平等贸易原则。

    “话说,他还没有消息吗？”刘协突然问了句。

    “已经十年了,到处都找不到父亲的踪迹。逍遥派的人说过他在蓬莱岛,但是蓬莱岛的位置却在这十年内发生了变化,连逍遥派的人都找不到他的方位了。”谢辩遗憾的说到。

    “共和国那边五年前倒有消息,说……”曹‘操’说了半句,就不说了。

    “若是发生那样的情况,逍遥派早就灭‘门’了。”谢辩立刻给出了得利的证据。

    “只是时间过得越久,他却依然没有出现的情况下,这谣言也慢慢被大家接受了。一旦接受了,那么很多解释不清楚的事情,大家也会下意识的去给出自己心目中最佳的答案。”公孙胜苦笑着说到。

    “说谁呢？”一个声音突然传出。

    “死哪去了？”公孙胜突然觉得自己年轻了十岁。

    “才出来啊？”曹‘操’‘露’出了会心的微笑。

    “欢迎回来！”刘协仿佛找到了主心骨。

    “带了手信没有？”谢辩却是一点都不客气的伸出双手。

    儿子和父亲的沟通,其实并不需要整天围在身边嘘寒问暖。偶尔的撒娇或者任‘性’,也不过是一种亲昵的表现罢了。

    “刚刚勒索到的两片茶叶,拿出一小片泡茶喝如何？”谢信有点‘肉’痛的拿出两片祖茶茶叶说到。

    “来人,拿茶叶去泡茶！”黄忠更是不会客气。

    “话说,老哥你什么时候进入内阁的？”谢信有点好奇。

    “就在这一届,当了司法部部长！”黄忠笑‘吟’‘吟’的说到。

    “恭喜老哥高升！”谢信拱手道贺。

    一阵嘘寒问暖,整个内阁会议室倒是少了几分严肃,多了几分温馨。谢信其实就是沟通各方势力的一个桥梁,只要他一天活着,那么大家的关系就会提升到一个很高很高的程度。

    “话说,刚才听闻你们说南边怎么怎么样,到底是怎么回事？”简单的喝了口茶之后,谢信在临时安排的位置上随口问了句。

    “说起来,师尊你可知道河东司马家？”张铭率先询问到。

    “知道,曾经当过京兆尹和洛阳令的那个司马防对吧？听闻他有八个儿子,在河东被称呼为司马八达,各个都有点本事？”谢信随口说到。

    他当然知道司马家,尤其是那只‘死蚂蚁’‘万年乌龟’。

    这货后来显然和袁绍一样,已经封无可封,而且相对于曹家,他更容易得到世家们的认可,所以最终还是造反了……当然,其实应该是他孙子造的反。

    若是按照这个角度来看,这货和这货的儿子,倒也是魏国的忠臣不假。只可惜第三代教育失败,最终还是走上了那条老路。

    “就是那个司马家,老二叫司马懿的,如今已经当上了华夏共和国的总统了。”公孙胜没好气的说到。

    “哟,大汉帝国遭到反动势力分裂了啊？”谢信惊喜的说到。

    “话说,你好像很高兴？”谢辩苦笑。

    国家都已经被分裂了,怎么这货还笑得出来？！

    “若我没猜错,对面的主要构成,其实还是世家大族吧？”谢信淡淡一笑。

    “你知道了啊？”曹‘操’好奇的问到。

    “我不知道,但是我姑且猜得到。君主立宪制的好处,就在于无论是对陛下,还是对各位的家族,都是一个很好的保护。但同样的,它的存在必然会对世家大族的影响力,造成一定的削弱。

    而且华夏帝国大兴教育,人民的识字率大大提升,这同样是触碰到了世家大族们的底线。甚至土地的问题若是处理不当,同样会让他们埋怨。

    综上所述,可以肯定自大汉帝国诞生的那一天开始,国家和世家之间的斗争,也就已经是明朗化了。分裂国家,那不过是三种可能‘性’的一种罢了。也算是早有预料的,没什么好需要惊讶的。”谢信笑着回答到。

    “那你说说,另外两种是什么情况？”刘协好奇的问到。

    “第一种,就是直接派人暗杀你们,然后直接武力篡权。这个可能‘性’最低,因为它很危险,失败率也很高。

    第二种,就是等到我们真正**的那一天,他们组成一个党派,然后想方设法把持住内阁的组阁权力,然后通过和平演变的方式,慢慢走回原本的老路。

    第二种方法自然是最稳妥的,但是过程太缓慢,他们可以说是每过一年就不知道要亏本多少,所以自然是不能用着一条。如此,分裂出去另外构建一个国家,就是最佳的选择了。”谢信笑‘吟’‘吟’的说到。

    随即他身体向前靠了靠,好奇的问到：“话说,对方用的是什么样的政体？”

    “总统制共和体！”谢辩立刻回答到。

    “司马懿就是总统？”谢信继续问到。

    “是的,虽然制定的宪法规定,总统只能连任三届。但是司马懿却曾经对天发誓,一天不带着华夏共和国,成为华夏正统；又或者他的执政手段,对华夏共和国造成不可弥补的损失之前,他就不会离开总统之位。”黄忠戏谑的说到。

    “无非就是贪恋总统的实权罢了,他也不想想,多少人看着他的那个位置。”夏侯惇不屑的说到。

    “但是他的手段不错,夷州和崖州两个外省都力‘挺’他。另外他制定的各种政策,使得世家大族的影响力和话事权提升了许多,经济利益更是得到了不少。所以这个局面一天不变,他的总统之位,就不会动摇。”曹‘操’遗憾的说到。

    “那货,居然还联合了刘备和孙氏后人？！”谢信好奇的问到。

    “刘备是副总统,而孙绍成为了财政部部长。”刘协苦笑着说到。

    “刘备不是你皇叔吗？让他乖乖过来受降不就得了？！”谢信随口问到。

    “他说我这边是受制于贼,而且制定的国策,完全是要亡了大汉。所以,他打算当那个清君侧的忠臣了！”刘协没好气的说到。

    “这话都说得出来,他果然有太祖爷的风范！”谢信哈哈大笑。

    “好了,既然你回来了,有什么解决的方法？”公孙胜关心的问到。

    “我就算有,也没办法说出来啊！不过托你们的福,我大概了解这十年华夏的情况了,想来出来也有段时间了,我回去华夏书院那边了,有空再聊！”谢信说完,直接就遁走了。

    “诶？他怎么就走了？！”夏侯惇想不明白。

    “他不是走,而是回到最能发挥他实力和影响力的地方而已。”谢辩嘴角微微翘起。

    其余众人,也是会心的笑了笑。

    [连载中，敬请关注...]

    ..

    