
    “我回來了！”回到遵义的上空，看到下面已经变得异常繁华的城市，谢信不由得大叫一声。

    下一刻，数百人立刻升空，一副戒备的样子看着他。

    只是看清來者是谁，这才解除了戒备，然后迅速來到谢信的面前，恭敬而且‘激’动的说到：“参见掌‘门’！恭迎掌‘门’回來！”

    不过片刻，四五个身影迅速投入到他的怀抱之中。

    谢信‘激’动的将來人搂在怀里，他不需要看清楚來的是谁，那熟悉的体香他一辈子都不会忘记的。

    “回來了？”卞玲珑‘激’动的说到。

    “嗯，我闭关结束，回來了！”谢信微笑着说到。

    “下次不要去那么久了啊！”香香立刻撒娇到。

    “出关的时候，为什么不第一时间和我们联络？！我们都快急死了！”公孙瑛和王荣嗔怪到。

    “这个……刚出來的时候我不知道已经过了多久，所以一时好奇之余，把这个给忘记了……”谢信赔笑到。

    “哼，你这是根本不把我们姐妹放在心上……”公孙瑛显然不打算放过他。

    “谁说的，你们几个可是直接把我的心都给填满了，都容不得别人进來了。”谢信一番情话立刻抛了过去。

    “得了，有什么甜蜜的话，留着回家再说吧！如今大家抛头‘露’面的，被别人看着多不好意思啊？”卞玲珑立刻出面解围。

    这个时候，四‘女’才发现自己周围还有一大堆的逍遥派弟子。而地面上，数万遵义百姓，都抬着头看着他们。

    一时间，就算已经好几十岁的几‘女’，也是羞红了双颊，然后迅速返回了逍遥仙域。一众弟子也是微微一笑，随之也返回了‘门’派之中。

    而谢信也是随处看了眼，也就返回了仙域之中。

    一番巡视，‘门’派又壮大了不少，至少又多了五百多个弟子。而且已经有不少弟子到达了炼神期，第一批招收的弟子之中，也有不少进入了元婴期。

    如今毕竟不是上古洪荒，凡界的灵气相对稀少了许多，在这样的情况下，十年成就元婴期的，也算是天才中的天才了。要知道严雄那货原本一个金丹期修为的修士，停留在那个境界都几十年的时间了。

    只是这个水平还不够，至少还不能成为逆天之战时自己的帮手。

    不过娄圭还算争气，已经是炼神期逆天者，遇到散仙什么的，也可以出手对付一下了。只是散仙这个境界在天界，也不过是炮灰而已。

    “安心好了，逆天之战，至少还有三百多年才会开始。”失踪多时的‘露’丝突然出现在谢信的面前。

    “话说，这些日子你都去哪里玩了？”谢信苦笑。

    “天下那么大，我想去哪里玩不行？难得可以离开系统空间，我自然要好好玩一玩。其实这样不也‘挺’好么，至少你的**不必担心会被泄‘露’出去。”‘露’丝却是随口回了句。

    “话说，逆天之战的具体日子已经确定了？”谢信好奇的问到。

    “是的，这一届天界的选举已经开始。华夏神系和佛教神系的争夺非常的‘激’烈，至少在确定下一届的执政神系之前，鸿钧沒办法安排下一‘波’人來找你麻烦。”‘露’丝微笑着说到。

    “三百年的喘息时间啊……应该够了！”谢信自信的说到。

    随即，他抬起头來问到：“话说，你接下來打算怎么过？！”

    ‘露’丝玩‘弄’了一下自己的秀发，然后对谢信说到：“该玩过的地方，我已经玩过了。作为系统空间的管理者，我就呆在里面，好好监督你好了。”

    “呵呵，欢迎回家！”谢信温和的说到。

    “那么，待会见！”‘露’丝说完，那虚化的躯体就消失了。

    只是不到片刻，谢信的脑中就传來了一阵信息‘我回來了！’

    “话说，沒必要特意发信息说明吧……”谢信淡淡一笑。

    继续巡视了一下逍遥派，谢信还是发现了一些让他无语的情况。

    蔡琰、大乔、小乔、糜贞、曹灵这些美‘女’们，如今居然都成了内‘门’弟子，而且还是卞玲珑她们的贴身‘侍’婢。至于她们的修为，最低的小乔也是金丹期巅峰，最高的蔡琰已经是出窍初期了。

    这样的修为当婢‘女’，完全可以用‘‘浪’费’二字。但是谢信却是发现，她们的表情非常的平和，仿佛非常满意这份职业。

    最无语的，莫过于曹华和甄洛这两个‘科技院领队’。她们不去好好进行科研活动，居然跑到逍遥派里面当起了弟子。看情况，已经都进入了金丹期，修炼速度也算‘挺’快的。

    “真是的，明明知道她们來遵义的目的本來就不单纯，为什么那些娘们，还要把她们招入‘门’中，这不引狼入室吗？”谢信摇了摇头，随即返回了主峰居所。

    逗‘弄’了一下已经十岁多的小谢新，然后再和已经身为外院长老的郭氏，深居不出的何某好好调**。最后招來娄圭他们，好好考校劝勉了几句，这才离开了逍遥派，來到了华夏书院之中。

    “参见院长！”十分钟后，华夏书院的全体学子，都出现在谢信的面前。

    然而让他感到意外的是，当初招收的弟子，居然一个都沒有离开。

    “我不是让你们先行出仕，随后我再去给你们补习的吗？”谢信无语。

    要知道如马良这批老学生，眼看已经奔三了，居然还在大学里面虚度光‘阴’。作为他们的教师，谢信不由得感到一阵阵惭愧。

    “话是那么说，可是我等既然未毕业，沒有毕业证的情况下，要如何出仕？”马良却是笑‘吟’‘吟’的说到。

    “好吧，且让我考校一下你们的学识，然后重新制定你们的学习安排好了！”谢信叹了口气，郑重的对众人说到。

    “我等期待您的考校！”马良微笑着回答到。

    显然，弟子们的重新开学，是一个需要准备很长时间的事情。

    在此之前，谢信还需要就华夏现阶段的情况，好好了解一番，省得和社会脱节太久，无法继续适应社会的发展。

    “老哥，你回來了？”來到教务处，负责值班的谢逸‘激’动的叫到。

    “叙旧今晚天黑了再说，现在既然是大白天的，先告诉我一下华夏这十年來的情况吧！”谢信随便在谢逸面前一坐，开口对他说到。

    “沒问題！”谢逸苦笑，随后一五一十的把这十年的情况告诉了谢信。

    大概是要说的地方太多了，所以谢逸足足说了一个半小时……

    “那么说來，扬州、‘交’州、夷州和崖州的华夏书院、华夏师范学院都被华夏共和国强占了？”谢信眉头一挑。

    “也算不上是强占，只是给我们华夏学院一笔还算不低的转让费，而且全部改为共和国学院、共和国师范学院两种公立形势的院校而已。

    里面的教师，基本上还是大部分保留下來的。只是在这个基础上，添加了‘政治教育’学科，专‘门’对四个地方的学子，进行‘爱国教育’就是了。”谢逸有点不爽的说到。

    “公立学校这个玩意，自古到今，基本上除了给学生们传播知识文化以外，对他们进行思想教育也是理所当然的事情。

    说到底，公立学校是国家用來控制国民思想的一个道具，就比如我们要‘弄’的报纸是一样的道理。

    我们华夏书院属于‘私’立学院，秉承的是不偏不倚，以学识文化为重，以探索真理为最终目的，想來不太符合某些人的利益。”谢信笑‘吟’‘吟’的说到。

    “也是，南方采用的是‘议会制’，主要的议员直接來自各个世家。在总统的统御下，尽最大的速度吸收各种资源壮大自己的家族，与此同时，也开始对外进行查探，对外掠夺土地和资源。

    他们的执政理念，本质上就是‘以战养战’，一旦‘战无可战’，结果必然是继续不断的内耗。

    实际上，也正因为看穿了这一点，所以颍川陈家、荀家、钟家都沒有过去。但是辛家和郭家却是过去了。”谢逸无奈的说到。

    “所谓‘天‘欲’让其灭亡，必先让其疯狂’。如今他们自然是‘春’风得意之时，但是到了问題出现的时候，就有得他们哭的了。只是我感到意外的是，他们是怎么得到关于共和制的那些详细情况的？”谢信提出了自己的疑问。

    “很简单，华夏科学院里面，有司马家的间谍。很讽刺的是，他曾经是我们华夏学院的学员，后來进入政治系研究所担任研究员，期间也提出了不少的好建议。

    可以说，直至事发，大家才知道他是一个间谍。來自司马家，受到司马懿的指使，前來华夏科学院的前身，也就是华夏科技研究所窃取先进技术和政治理念的间谍。”谢逸摇了摇头。

    “不愧是老乌龟，果然藏得深……”谢信淡淡一笑。

    “什么乌龟？！”谢逸诧异的问到。

    “算了，说了你也不懂。说起來，我们曾经针对朝廷的兼并，制定的那些应急对策，你还记得不？”谢信随口问到。

    “老哥你说的，可是当时我们还是谢氏‘私’塾的时候，就朝廷要吞并我们‘私’塾的可能，制定的那些政策？”谢逸有点惊奇的说到。

    惊奇的是，为什么谢信会在这个时候，会在现在这个背景下提起这个。

    “三号方案，你还记得吧？”谢信淡淡一笑。

    “由明转暗，学术入侵？！”谢逸眼睛突然一亮。

    “既然共和国学院里面，我们派出去的老师还沒有被辞退，那么……让我们好好修改一下这个方案，然后对南方进行一次学术入侵，如何？！”谢信笑‘吟’‘吟’的说到。

    “老哥，你狠！”谢逸嘴角微微翘起。

    