
    “有点难度！”三个月后，曹熊化名的夏侯熊坐在小村外的山丘上，看着小村子里面的五十多户人家，不由得心生感慨。

    按说他的任务，是來潜移默化这批村民，让他们知道北方的好，然后明白南方四民制度对他们的不公平。当然，重点主要放在那些小屁孩身上。

    但是原本以为很容易的一件事，到了这里才发现有点难度。

    无他，在这里的百姓几乎都是庶民，只有少数三四家的贱民。所有庶民的日子虽然过得还有点紧，但是每年都已经做到家有余粮余钱了。

    百姓不求富裕，很多时候求的不过是温饱，这个情况在饱经战‘乱’，刚刚开始进入恢复阶段的汉末尤其明显。

    既然别人本來就很满足了，那么还要如何去潜移默化他们？

    更别说，这里居然还有举报制度！

    TNND！不管任何人，只要胆敢煽动百姓对政fǔ的不满，或者进行危害政fǔ的行为的，当地居民可以进行举报。一旦查实，举报者可以获得一定的功勋。

    贱民只要举报三人就可以直接转为庶民，庶民举报十人就可以直接去接受培训，并且降低合格分数标准。若是直接举报二十人，甚至可以直接变成公民。

    自华夏共和国建立已经五年多，这个政策不知道直接把多少个北方的细作给揪了出來，剩下的细作，也只能被动缩小了行动的范围，能够做的事情也大幅度缩水。

    “熊仔，今天不下地啊？”路过的村民二狗子大叫一声。

    “也不看看我种的是啥，大豆和稻米能一样吗？”夏侯熊沒好气的说到。

    “说的也是，只是为什么你就种大豆不种稻米呢？”二狗子不明白。

    “还能怎么样？我分到的五亩地都TMD是下田，不种上几季大豆‘肥’田就直接种稻谷的话，你这是成心想让我受不了多少谷子啊？”夏侯熊扬了扬手。

    “哦，大豆还能‘肥’田？”二狗子眼睛一亮。

    “那当然，我在北方想当年也是锦衣‘玉’食，多少看过一些这方面的书。只是家庭败落了，又拉不下脸去做工，这不只能南下碰碰运气么？”夏侯熊有点感慨的说到。

    “那给我说说，这个大豆‘肥’田的事情好不？”二狗子兴致浓浓的说到。

    “也罢，只要不耽误你下地，说一下也无妨啊！”夏侯熊笑了笑。

    “啊！对了，我爹还等着我下地呢！先不说了，到了晚上我再过來请教，至于你的晚饭，我们家包了如何？”二狗子有点慌张的说到。

    “要有鱼‘肉’，否则我不干。”夏侯熊摆了摆手说到。

    “沒问題，至少三道‘肉’菜！”二狗子笑了笑，然后慌忙的朝着田里跑去。

    “或许，用科技來吸引他们的注意力，然后把要说的话，隐藏在这些知识里面，也是一个不错的选择吧？”夏侯熊看着二狗的背景，却是眼神一亮，暗暗嘀咕到。

    同一时间，会稽郡的某个乡下。

    “农生啊，你分到的五亩地，怎么都种了‘乱’七八糟东西啊？”老村长有点困‘惑’的看着眼前的土地。

    “也不是很奇怪的啊？”农生指了指自己的那些田地，“田边种植果树，田里其中种了一些当前共和国近期可能急需的‘药’材，而其余的也种了一些棉‘花’和大豆什么的。这些东西一旦长成了，收入不比稻米粟米要低。

    反正共和国也允许用钱來‘交’租，我到时候卖了这些东西，或许‘交’完租之后，还有不少的利润也说不定呢！”

    “可是那些东西除了‘药’草和大豆，其他的好像都得好几年才能见收益，这‘交’租可不能拖延的吧？”村长担心的说到。

    “这个可以放心，里面的种子，除了大豆和‘药’草，都是我在北方带來的。那里有专‘门’的农业研究所，研究的就是这种子的培养，以及农作物耕种周期的缩短之类的课題。

    可以说，只要我照顾得好，这些果实明年中旬就差不多可以结果了。而其他‘乱’七八糟的收获得也不会太晚，至少比以前提前个一两年不成问題。而今年的税赋，只靠那些大豆和‘药’草，想來也足够了。”农生憨厚的笑道。

    “这大豆可值不了多少吧？而且这个‘药’材，你怎么就知道它能够赚够你五亩田地的赋税？”村长好奇的问到。

    “这个主要还是听來的消息，之前不是有消息吗？说是共和国打算进一步对夷州进行移民，今年下半年至少会有五十万居民被迁移到夷州那边。

    村长您老想想，这百姓离家迁居到夷州，而那边瘴气什么的又沒有适应，这身体岂能好的了？我种的这些青蒿、板蓝根都是清热解毒，而且可以治疗瘴气的‘药’物，算算日子，也就在差不多在正式迁居的时候成熟……”农生说到一半就不说了，剩下的‘交’给老村长脑补。

    “原來如此！这或许是个好主意，但是一旦赔了怎么办？”村长还是担心。

    “这两种‘药’除了卖给移民的那部分人以外，还是比较常备的‘药’物。所以就算不能赚很多很多的钱，至少今年的税赋是沒有问題的。只是明天的伙食费，还望村长借给小子一点……”农生有点不好意思的说到。

    “得了，就冲你这三个月來给村人的指导，别说明年的伙食费，就算把你当土地爷供起來都沒问題！”村长立刻笑着回答到。

    “其实也沒什么，不过是学了点这方面的知识，所以见到大家耕种的不是很合理，稍微唠叨了几句罢了。”农生也不好意思起來。

    “该是你的就是你的，说起來明年选拔力农，我打算推荐你。到时候若是评上了，那就可以直接当公民了！”村长立刻给出了一个惊喜。

    “当真？不过我今年才迁居到这里，明年就当力农什么的，是不是太早了？”农生有点不好意思的说到。

    “共和国欢迎知识分子，既然你移民到了这里，而且手中有这份才能，那么你就应该获得和你的才能相符的地位，这也是共和国能够强盛的根本，总统陛下早在很早前，就已经重点说明了这点。”村长有点恭顺的说到。

    “这货绝对是个共和国的死忠，以后要小心点！”农生暗暗嘀咕道。

    随着时间的推移，潜伏到乡下的学生，很多无意间暴‘露’了自己，也有一些被人举报了出來。更多人被迫终止了考试，但还有五六个人在维持着局面。

    而且，随着时间的推移，还慢慢获得了当地百姓的敬仰和信任。

    随着他们在教导过程中的宣传，不少百姓甚至还对北方有了初步的印象：

    那是一个科技很发达的国家，那里的百姓貌似生活应该不坏！

    