
    “师尊,你是认真的？”马良的眼角微微‘抽’搐了一下。

    “作为你们的毕业考试,应该很不错才对！”谢信淡淡一笑。

    “话说,我们完全没有正式工作过的经验哦！就算以前的实习,也都是属于临时‘性’质,对我们的能力要求并不高。”黄予也有点担心。

    “安心好了,又不是让你们拿着武器,直接杀过南边。你们每个人需要做的事情,我都会根据你们的能力水平,来安排妥当的。

    可以说,在这次毕业考试里面,你们只要正常的发挥你们的真实水平,那么毕业考试就绝对会通过。

    唯一值得你们担心的是,这次毕业考试你们只有一次机会,可没有补考的可能‘性’！不过你们也大可以放心,除非你们的表现真的让我非常非常的失望,否则至少还是可以得到六十分毕业合格线的。

    不过话说回来,拿着写有六十分的毕业考试分数的简历,去找工作的时候,真的没有问题？”谢信坏笑着说到。

    “鬼畜……”一众弟子不由得在心中吐槽到。

    谢信仔细扫视了一下一众弟子,然后起身来到身后的黑板前。

    “好了,能不能通过这次考试,决定权在我的手中,而不是在你们的手中。你们手中的权力,只是参加,或者不参加这次考试。

    现在表态,想要参加这次盛宴般毕业考的同学,直接站起来！至于那些没有信心参加的,继续坐着便是。但也不必担心,待会会针对你们进行再次培训,到了明年你们会迎接比较正统的毕业考试。”谢信看着一众弟子宣布到。

    顿时,除了五名不太有自信的弟子没有站起来以外,其他的弟子都起来了。

    “非常好,对于那些有自信或者逞强的孩子,欢迎你们参加这次行动！而没有站起来的,并不是说你们懦弱,也有可能是你们是真正知道自己的情况。‘人贵有自知之明’,逞强什么的我可从来没有提倡过。”谢信欣慰的说到。

    自此,那些没有选择站起来的学生,也稍微‘露’出了一些笑容。

    “好了,废话少说！不管你们有没有实际参加这个毕业考试,考试的内容你们都是可以了解一番的。现在,大家请坐下,我稍微讲解一下对手的情况,还有你们的任务！”谢信宣布到。

    一时间,原本站起来的弟子也纷纷坐下,然后仔细的看着黑板。

    “各位应该知道,南方那边实行的是总统制。至于政体的构成是怎么样的,相信已经有人和你们说过了,不过我还是问一句,需要我重复一次吗？”谢信随口问到。

    显然,没有人需要重复,大家都很安静的坐在座位上。

    “不得不说司马懿那家伙很牛,至少他能够把百姓和人民的不同找出来。”谢信表现得有点不满,“自古以来,所谓的百姓就是士大夫一族,说穿了也就是世家大族的人才能称之为百姓。而一般的人民也被称之为贱民,在很久以前是没有姓氏的。

    而根据华夏共和国的宪法规定,共和国中具有选举权利的就是百姓,也就是只有世家大族才有参与选举的权力,一般的‘贱民’是没有选举的权力的。这也直接造成了,谁能够得到世家大族们的认可,谁就可以担任总统。”

    谢信说完,开始在黑板上涂涂写写,然后指着黑白上面的‘四民制度’四个字,对一众弟子说到：“最让我不爽的,大概就是这个制度了。但也正因为这个制度的存在,所以他们对国家的掌控力度,提升了好几个层次。”

    “何谓‘四民制度’？根据共和国宪法的规定,刚刚进入共和国定居的百姓即为第四等民,也就是贱民。这个阶层需要缴纳大量的税赋,执行大量的义务劳动,甚至是义务兵役,可以说和奴隶比起来,他们唯一就是可以保证自己的‘私’有财产不被抢夺。

    在这个基础上生活了两年,只要没有大过,那就会自动升级为庶民。这部分居民拥有很少的一部分权力,赋税和义务也相对贱民少得多,是华夏共和国的主要组成部位。

    第二等级为公民,这部分百姓是由庶民升级而来,也可以是第一等民被贬之后变成。他们拥有选举的权力,几乎没有义务劳动,赋税也有一定的优惠。

    但是想要从庶民晋阶公民,必须通过华夏共和国设置的短期培训,然后考试及格才能认证。而这个考试和就读的过程,就是一个很直接的洗脑过程,只要通过了,一般都会成为华夏共和国的坚定拥护者。

    第一等级为爵民,在政治、民生或者军事等领域有特殊贡献的,就可以由公民提升到这个等级,属于恩赏型的等级,一般人是绝对无法成为爵民的。

    但是一旦成为爵民,那么不仅可以见官不拜,免除一切赋税和劳役,而且其他三等民看见他,必须要鞠躬行礼,否则可以直接让警察将那人抓入监狱。

    这个阶层,可以说就是华夏共和国的绝对死忠。因为他们知道,自己的特权和共和国直接挂钩,一旦共和国没有了,他们的特权也就没有了！”谢信仔细的为大家解释到。

    “那世家是什么等级的存在？”马良举手问道。

    “这就是不公平的地方,无论是哪个世家,进入华夏共和国自动拥有公民的权力。家族的所有血亲,也就是除了仆役和丫鬟以外的所有人,都是公民,具备投票选举议会和总统的权力。”谢信不爽的说到。

    “公民的身份就那么简单获得？”邓艾诧异的问到。

    “没什么好奇怪的,世家是华夏共和国主要构成部位。说到底华夏共和国之所以会成立,就是因为世家的根本利益在大汉帝国遭到了损害,所以才倒戈到了华夏共和国,为的就是继续享受他们原本拥有的那些权力。”谢信无奈的说到。

    “老师,你说的那些,其实我们多多少少也有所了解。我只想问,我们的行动是怎么安排的？”马谡举手问到。

    “兵法有云‘知己知彼百战百胜’,了解一个制度的优势和缺点,避免和它的优势直接对抗,同时针对它的缺点下狠手,这就是我们这次行动的关键。

    在我真正安排行动之前,我稍微考校一下你们。

    谁能告诉我,为什么大汉帝国的君主立宪制,一直得不到真正的实行？”谢信严肃的询问到。

    “老师,怎么又问起大汉帝国的政体问题了？”曹植不太明白。

    “回答我的问题便是了！”谢信郑重的回答到。

    “民智还没有开化？”马良试探着回答到。

    “正确！十年的反复教育,还不能让大汉帝国治下的百姓,真正开启民智。他们的思想观念,依然处于封建时期。对于他们而言,皇帝就是皇帝,内阁不过是朝廷的另外一种表现方式,谁去当内阁成员,不是他们可以做主的,他们也绝对不会胆敢做这个主。

    百姓还习惯被人统治,而且是盲目的被统治。他们只想着自己安安稳稳的过日子,对于头顶上管着他们的官员,无论是优秀的还是拙劣的,他们都不会去过问,因为他们觉得自己根本没资格过问,甚至不相信自己可以过问。”谢信遗憾的说到。

    “嗯,师尊那么说我大概可以理解了……按照这个思路,我们至少只能争取下一代甚至第三代的百姓,明白自己手中有怎么样的权力,然后让他们去争取这样的权力,而不是像他们父辈那样,唯唯诺诺的过一辈子,对吧？”正史里面在诸葛亮挂掉之后,担任蜀汉大将军一职的蒋琬,起身提出了自己的看法。

    “是的,让第二代甚至的第三代觉醒起来,这就是我们教育者现阶段最大的使命。民.主之风是否可以在大汉帝国吹起,我们这些教师还得继续努力……”谢信淡淡一笑。

    “师尊的安排,是打算让我们去做南边百姓的二三代的思想工作,然后让他们迅速觉醒起来,趁着四民制度还没有对他们造成影响,迅速把他们拉入我们的阵营之中,是这样吧？”马良貌似懂了。

    “是的,一旦这个四民制度抢先一步深入南边百姓们的心中,那么大汉帝国和华夏共和国之间,除了兵戎相见以外,不可能还存在第二个可能‘性’。

    那么,若是换个思路如何？若是这个制度无法对二三代百姓进行影响,相反他们受到了我们华夏帝国的民.主思想,再通过民.主思想,让他们深入反省着四民制度,对一般百姓的剥削和不公,到时候他们会站在我们这一边的。

    可以说,南边那里的贱民和庶民,他们的子孙后代,都有可能是我们的天然盟友。我们的责任,就是在他们还没有变成我们的敌人之前,将他们拉到我们的阵营之中。而这一部分的百姓,占据了华夏共和国的60％以上。

    输入我们的文明,输入我们的思想,进而改变他们传统的思想,传统的习俗,这就是我总结出来的,名为‘文化入侵’的东西。

    这玩意的可怕程度,不亚于‘经济入侵’,甚至有过之而无不及！”谢信指着黑板上‘文化入侵’自个大字,郑重而严肃的对一众弟子说到。

    [连载中，敬请关注...]

    ..

    投票:.

    