
    “各位,今天的课就上到这里。”马良收拾教案,对下首处的学生宣布到。

    回到自己的宿舍,马良深深的吸了口气,然后一屁股做到椅子上。

    “教师这个职业,不好当啊……而且,我这个教师还不是最纯粹的教师。”马良看着桌子上的教案,不由得苦笑连连。

    来到南方已经三个月了,在杜家的帮助下,倒是迅速‘混’入了共和国学院担任政治课教师,而且还‘混’了个公民的身份,多少也是特权阶级了。

    只是这个教学工作,或者说他的任务进度,却不是非常的理想。

    说到底,南方的举报制度太厉害,稍有不慎就有可能会暴‘露’自己。况且政治课是南方最关注的一个课程,所以‘抽’查非常严格。这样的现象并不奇怪,要让它彻底放松下来,至少也要四五十年以后才行。

    说到底,一个帝国建立的初期,挟建国之威严颁布的法令措施,基本上都是可以得到落实的。而且官僚阶级就算不清廉,也会尽量克制自己。

    若是四五十年后,当官僚到了第三、第四代时,因为国家整体环境已经安稳了许多,社会也繁荣了许多,油水也多了许多,建国的兴奋和‘激’动已经淡薄了许多,这样的情况下,官僚们的注意力,才会慢慢在政策和法令上面,转移到别的地方去。

    可以说,选择在建国初期对别国进行渗透,其难度和危险度是非常高的。若非谢信规定了他们的职责,以及几乎已经把任务说明解释得非常详细,甚至还给了他们逃离南国的道具,只怕他们大多数人在做任务前,还得考虑考虑。

    “学生的构成以世家子弟为主,占据70％；剩下的25％是江东的原本的那些寒‘门’和农户,因为是最拥护共和国的,所以一早就进入公民阶级。唯独那最后的5％,才是各地提拔上来的庶民子‘女’。

    不得不说,九年义务教育这点,华夏共和国做得非常的好。正因为不需要支付任何费用,而且还可以通过勤工俭学赚取伙食费,所以这部分子‘女’对共和国的归属感也非常的强烈。

    由此可以推断,就算没有政治课,在学校毕业的学生,也会有90％以上是支持共和国的,不管是出于公心还是‘私’心！

    也就是说,我们的工作要面对的阻碍,将非常难以逾越。若是不能克服,那么我们就算在这里呆上一辈子,也别指望可以渗透。”马良看着天‘花’板,不由得一阵郁闷。

    大概呆坐了一个多小时,他猛地拿出一本笔记本,开始在上面书写起来。

    写了大概三十分钟,他看着自己写下的计划,淡淡的笑了笑,随即拿出火折子直接烧了这部分计划。

    随即,他缓缓站起,伸了个懒腰。

    “差点,把其他科目的老师给忘记了……他们,也是华夏师范学院毕业的学生,按说也是我的学长们呢……名义上都是老师的弟子,若是可以找到几个可以帮帮忙的,岂不比我孤军奋战要好得多？”马良‘激’动的嘀咕道。

    随即,立刻整理好衣衫,然后走出‘门’去。

    同一时间,豫章郡共和国书院之中。

    “张院长,干！”马谡拿起了酒杯。

    “哈哈,好好,且和你干了！”张温淡淡一笑,拿起酒杯和马谡碰了一下。

    “呵呵,看样子,你们两个还蛮投缘的嘛？”顾雍淡淡一笑。

    “有着共同的利益,自然也就投缘了。”马谡也不隐瞒,笑着说到。

    “只是我依然不看好北方,幼常你的许诺,先不说北方那边答不答应。且说若到头来南方打败了北方,那么我们辛苦为你办事,岂非半点好处都得不到？”辛敞担心的说到。

    “这点不需要怀疑,若是各位想要立刻就得到利益,小子可立刻给你们写上一封荐书,如此你们带着族人到北方做生意,甚至开设作坊也不会有什么人,胆敢为难你们。甚至就算是你们在南方这边贪墨的所得,在北方依然会视为你们的‘私’人所得！要知道,我们那边也讲究‘‘私’人财产不容侵犯’的。”马谡侃侃而谈到。

    “若是真的可以这样,那么辛家冒点险也值得……”辛敞立刻表态。

    “顾家也可以答应帮助你！”顾雍为难了一下,但还是答应了下来。

    “我张家也可以适当帮助你一些,但是只能尽力……”张温却是保留了很大的余地。

    毕竟他们家不同于其他三家,根基在江东扎得太牢,而且还是耕读传家,一时半会还没办法转变观念太快。

    “无妨,反正小子就多谢各位的支持了！”马谡立刻拿起了酒杯。

    大家相聚甚欢,最后自然是欣喜而归。

    “嘿嘿,老哥那家伙,还在犹豫要不要通过其他科目的老师来达到目的。他难道就没有想过,直接腐蚀掉他们的官员,至上而下的支持才最为有效吗？

    老哥完全没有想到,北方和南方的经济差距那么大。再加上如今边市的出现,更是让南方的那些世家们,对北方的富足生活垂涎‘欲’滴。

    更进一步说,只要确保他们在南方贪污的款项,在北方可以合法化。所谓‘人无完人’,既然已经明知道自己的位置,每四五年就有可能会被换掉,那么在自己还坐着这个位置的时候,自然不能太对不起自己。”回到宿舍之后,马谡一边自言自语,一边跌坐在‘床’上,然后就这样睡着了。

    同一时间,柴桑郡的一个小山村。

    “举起手来！投降的不杀！”一直山越部队杀入了村子,但是却在控制局面后,没有第一时间进行屠杀,反正劝告百姓投降。

    在面对生死存亡的选择时,不少人都选择了投降。眼看那些不投降的,一个个被立刻处死,他们也觉得自己的选择是那么的正确。

    “投降者全部为奴,劳作三年后变为贱民,之后按共和国规定的那样,一步步提升地位！”领头的越人小头目上前宣布到。

    大家听到自己要被变成奴隶的时候,心里那个拔凉拔凉的。但是后来听到三年后,就可以变成贱民,然后生活和在共和国没什么区别的时候,心思也就活络了不少。

    “带走！”小头目大叫一声,麾下的士卒立刻把投降的人都押走了。

    至于他们的财产,很快另外一支部队就直接来到这里,仔细的收刮了一番,然后烧毁了房屋,扬长而去。

    “收获不错！”看了看清单,邓艾满意的点了点头。

    “何止不错？！简直就是大丰收啊！”同行的头目高兴的说到。

    “不过是一个汉人的小村子,看你高兴成啥样？若是给你攻破一个汉人的城市,岂非你直接高兴地连你爹都不知道姓啥了？”邓艾没好气的说到。

    “怎么,头领你打算带我们去攻城？”小头目眼前一亮。

    “我们的人手不足,而且缺乏攻城器具,攻城完全是找死的份……不过想办法引城里面的人出来,然后来上一闷棍,倒也是可行的。”邓艾眯起眼睛说到。

    “只是头领我就想不通了……”另外一个头目上前,“明明你是汉人,为什么还要帮助我们攻打汉人？”

    “这个啊……你猜？”邓艾淡淡一笑。

    “算了,我这个猪脑子,可想不懂您老人家在想些什么。”头目立刻投降。

    “其实也没什么,不止你们越人有好几个部落,而且部落之间也在不断干架。汉人那边,其实分为了两个国家。

    我是北方国家派来的,带领你们找南方国家的麻烦。不管怎么闹,对北方的国家一点影响都没有,不是么？”邓艾笑眯眯的说到。

    “原来如此,我说你怎么对于屠杀同胞,完全就无动于衷呢？！”那名头目立刻笑哈哈的说到。

    只是他没有注意到,他刚说完的时候,邓艾的眼神若有若无的闪过一丝肃杀之气,显然是对这名头目动了杀念。

    “好了,废话少说,下一个目标我们就要攻打五十里外的小镇。在此之前,我们先好好部署一下,想办法把里面的士兵吸引出来,然后直接灭掉他们！”邓艾立刻转换了话题。

    “您说,我们听你指挥便是了！”两个小头目齐声回答到。

    “这我可不信,一个月前布置给你们的课程,你们到现在都还没有完成。”邓艾立刻抱怨起来。

    “话说,我们堂堂越人,为什么要学习汉人的礼仪和文字？”其中一个头目抱怨道。

    “越人有多少人？汉人又有多少人？”邓艾恨铁不成钢的看着那个头目,“在‘春’秋战国时期,越人实际上也是有过国家,同样说着华夏语,讲究华夏礼仪。就连现在,你们不也说着华夏语么？

    以后若是我们做大做强了,你们必然会作为一方将领带领部队。而越人本来就没有汉人多,所以到时候军队的比例必然是汉人占据大头,而你们只能作为骨干一般的存在。

    不管如何,你们既然身为一方将领,日常公文来往你们总要会看吧？另外你们要发号施令,总得自己写下相关的军令递‘交’下去吧？甚至你们当上了县令,那些日常公务来往也得要认识字吧？

    而且最重要的是,一旦你们学会了华夏的文字和礼仪,你们甚至可以获得华夏人的信赖和认可,如此山越的政权,才能真正没有后顾之忧啊！”

    “好大的道理,我听不明白！”那名头目挠了挠头说到。

    “没事,你还年轻,继续努力学习下去,总有一天会明白的！”邓艾微笑着说到。

    心中暗暗说到：到了那一天,山越就真的灭亡了,因为你们已经被华夏民族给彻底吞噬掉了！

    [连载中，敬请关注...]

    ..

    投票:.

    