
    “这是一个漫长的过程，需要三到四代的积累才能够凸显效果。而你们的责任，自然不是一直到这个过程结束，你们需要做的，只是前期工作。”谢信笑眯眯的看着下首处的众人。

    实际上，大家都知道自己的任务其实就是这样。但是听到谢信那么说了，这才松了口气，毕竟就算再尊师重道，也不会真的把自己的青‘春’和人生，都奉献给一个漫长而暂时看不到回报的计划之中吧？

    “根据你们选择的职业，我分别制定了不同的任务。你们需要做的，就是一年的时间内，必须把我‘交’付你们的任务完成。能够完美完成任务的学生，不仅可以成功毕业，我还会亲自给你们写上一份推荐书！

    沒有完成的，视你们的完成程度，分别给六十分到九十九分。这些分数会直接写入你们的毕业考评，跟着你们一辈子。别打算埋怨什么，是你们要参加考试的。

    至于那些半路弃权、主动投靠敌方的，你们的考试成绩会不及格。届时你们可以选择离开我的‘门’下，或者回來重新就读一年后补考。

    而胆敢出卖你们同学的，不管天涯海角，我都要让你们魂飞魄散，这点我说得到，也做得到！”谢信说到最后，一股化为实际的杀气弥漫了出來。

    在场的都是一些未经战阵的小屁孩，自然沒办法抵御谢信的杀气，一时间纷纷脸‘色’苍白，不断掐着自己的脖子，希望可以通过人工的挤压，让自己多少呼吸一下。

    大概意识到这帮家伙已经有点顶不住了，谢信这才收回了杀气。

    “明白了？”谢信笑眯眯的说到。

    “完全明白了！”众人齐声回答到。

    “那么，现在开始安排你们的任务。读到名字的上來领取，而任务的内容只能你们自己知道，千万不可以告诉任何人！”谢信拿出一个小箱子，然后打开拿出了一叠信封。

    大家不知道谢信问什么那么郑重，但是还是有不少人猜到了谢信的用意。

    说穿了很简单，就是保护他们自己。而前提就是，在场的同学之间，有人存在背叛大家，并且出卖的可能。

    好吧，或许是自己想多了吧？那些聪明人不由得暗暗嘀咕，实际上他们多少也明白，或许这也是谢信在预防这个情况的发生而已。

    但只要有这个几率，那么就由不得自己不慎重了。

    ……………………分割线……………………

    三个月的时间，转眼就过去了。

    谢信此刻已经和南边的那些修士和妖怪达成了协议，又或者达成了什么‘交’易，所以驻守在南方的那些修士和妖怪都纷纷四散而去，不再直接出现在华夏共和国之中。

    当然，他们其实也沒有真正离开，只是从视线之内转入地下而已。而那么做的主要原因，只怕还是在监视，并且确认谢信是否履约。

    大汉帝国的四种报纸，如今已经获得了不小的成功。最近的一期，大汉报直接卖出了三十万份，除了两万份是被司州的人购买的以外，其他的都是被各地办事处的商人进行购买，然后火速运往各地发售的。

    而其余的三种报纸，因为舆论的范围不同，内容的不同，销售量也多少有些不太一样，但至少都保持在二十万份以上。

    说实在的，一文钱一份的报纸，而且篇幅还是十六页合计四张纸的报纸，运到外地完全就是赔运费而已。但是随着‘广告’这玩意的出现，各地的商家倒是乐意帮忙运输。

    最多，不过是广告费减少一些而已。说实在的，谁不希望自己品牌的商铺，让给更多的人看到？如此帮忙带去各地贩售也是沒什么的。

    不管如何，大汉帝国的各种言论，开始传播到各个地方。甚至因为新奇，所以也有不少传播到了南方那边去。

    很多南方人也知道北方有一个宗主国，但是北方是什么样的他们不知道。而很多人知道北方是什么样的，但是很久沒有回去了，很想知道家乡怎么样了，所以或多或少都会购买报纸，反正到了他们那边最高不过两文钱的价格。

    第一份传入南方的报纸是在一个月前，而一个月后的如今，每期都会有五万份报纸销往南方。

    只是这个‘潮’流沒有持续得太久，变化就出來了。

    由议会和伟大的司马大总统做出了决定，即日起禁止一切北方的报纸流入华夏帝国。另外即日起华夏帝国建立‘新闻局’，并且举办官方《南国报》。

    本來打算叫做《华夏报》的，可惜这个名字也叫被北方华夏党占用了……至于《共和报》，显然又触犯到了很多很多人的利益，毕竟华夏共和国说是共和国，实际上是打着共和国的名号，继续玩着封建制而已。

    而之所以禁止北方的报纸，主要原因就是北方的报纸不仅把北方百姓们的生活描写得多么美好，还列举了南方四民的后面二民的苦难生活。

    长期以往，三四等民自然会心生不满，而四民制度显然也会被推翻。

    至于《南国报》出炉以后，自然还是学着北方那些报纸的模式，玩起了歌颂国家，讽刺北方的桥段。广告的推行，倒也让这份报纸赚了不少。

    只是很快司马懿又无奈的发现，这份报纸的订阅率居然不到一万份……而且购买报纸的主体，还是各个世家大族，平民几乎沒有多少。

    为何？

    整篇的文言文，根本沒有北方白话文那么通俗易懂。而这个情况，还一度被南国报用來批判北方，说其‘粗俗不堪’。

    其次，主要还是边市的出现。就在三个月前，大汉帝国封闭了所有边境，不允许任何华夏帝国的人进出。不过为了方便贸易，所以在边境之地设置了大量的边市，‘交’易价格非常公平，而且还省了不少商家的运输麻烦。

    一开始大家自然是欣喜万分，但是自从报纸这玩意出來之后，司马懿才发现这个制度直接导致南方的人根本进不去北方，自然也拿不到任何北方的具体资料。

    这样的情况下，北方多么好，多么坏谁也不知道，所有批判北方的话语，來來去去也就是那么几句，而且空‘洞’乏味，时间久了自然沒什么再去看。

    而北方到南方，因为北方是宗主国，所以大汉帝国的人民进出南方那是可以随时随地的。共和国能够做的，就是限制这批人，或者全程监控这批人的一举一动，但是却不能拒绝他们进入。

    原因也很简单，修士的代表说了：“北方在主动攻打南方的情况下，不管借口的怎么样的，我们都会全力阻止他们，任何人都不能改变这个事实。

    但是若南方去寻衅，而导致的入侵，我们将视为南方已经具备了和北方决战的能力，所以就会停止对南方的守护。”

    根据这句话的定义，一旦來到南方的那些北方的公民遭到非法侵害，给了北方大汉帝国入侵南方的借口的话，修士和妖怪是不会出手帮忙的。

    所以，为了避免这个情况出现，司马懿只能调用更多的人力物力，限制那些南下的华夏人民，去接触三四等民。

    为什么要限制？

    因为早期就有人汇报，这帮家伙见到三四等民，会亲切的和他们打招呼，然后三句两句就绕到北方的富足和幸福上面來，最后还会惊讶的反问为什么他们要付出那么多的赋税和义务……

    好吧，司马懿觉得，若是不加以限制的话，四民制度就不需要实施了。

    “白话文，必须要改用白话文，否则我们的报纸一分都别想卖出去了！另外，加大对提升为一二等民的前三四等民的生活的描写，让那些贱民多少有个期待！”议会上，司马懿严肃的对新闻局的负责人强调了这两点。

    “可是我们的记者们，不屑使用白话文啊！”新闻局负责人毋丘俭苦笑道。

    “这样好了，主要频道依然是文言文；但是其余的所有频道，都改为白话文，若是那些世家出來的记者不愿意，那就换成寒‘门’的來写！”司马懿头痛了一下，决定妥协。

    若是不妥协，下一届总统就必须要换人了。

    “可是让白话文出现在报纸上，那些世家真的会同意吗？”毋丘俭疑‘惑’到。

    “这点由不得他们不同意，事关华夏共和国内部的团结，白话文的使用已经是迫在眉睫的事情了。我们也沒有辞退那些担任主笔的世家子弟，只是招募一些可以写白话文的寒‘门’子弟，这沒什么冲突吧？”司马懿也不由得无奈的说到。

    “我且去试试……若是不行，还望总统阁下恕罪……”毋丘俭试探着问到。

    “沒事，你且去试过再说吧！至于那些世家，我去好好搞好他们的思想！”司马懿咬了咬牙说到。

    毋丘俭离开之后，司马懿很快就会见了国家安全局的负责人朱治。这货是江东四大家族之一朱家的子弟，在江东算是绝对的地头蛇。虽说要文采沒文采，要武力沒多少武力，但是却是最合适担任安全局局长的人选。

    “最近有什么新情况？”司马懿随口问到。

    “要说的话，只是有少数北方的报纸，通过各种途径流入了南方，然后开始在三四等民的区域内散播开來……很遗憾的是，做出这等事情的，居然也有我国世家大族的人。”朱治遗憾的说到。

    “知道是谁不？”司马懿眉头一挑，但沒有发火。

    “名单在这里！”朱治拿出了名单放在司马懿的面前。

    “嗯……全部降为四等民！不服的，就地格杀！”司马懿看了看名单，确定沒什么要害的家族之后，就随口说了句。

    “这……”朱治也沒想到，司马懿看起來沒有发火，但做出的决定如此强硬。

    “给其他人一个榜样也是好的……说到底，北方的那些报纸，对我国的稳定，实在具有太强大的破坏力了。话说，报纸这玩意，到底是谁创造的？”司马懿说到最后，完全就是抱怨了。

    “听闻，是华夏书院的谢信！”朱治谨慎的回答到。

    “果然是他……”司马懿听了那个名字之后，不由得无奈的摇了摇头。

    