
    转眼，一年的时间就过去了。

    谢信的日子过得很好，一年來除了基本的训练，都和家人腻在一起。有空，还会去洛阳一趟，和已经重新续族谱的谢辩好好喝上几杯，然后谈点父子‘交’心的话題。

    公孙胜和曹‘操’年纪也大了，更别说黄忠。三人的‘精’力和体质都越來越差，按照他们的说法，他们手中的权力，最多也就是再过两届就要下放。

    若是以前，自然是他们的子侄继承他们的所有。但是如今既然政体已经改变，那么自然不存在某一家继续掌握最高权力的可能。

    他们的子孙若是沒办法通过党内竞选，成为新的党魁，那么只能等着党魁落到别人的头上去。

    所幸，这玩意不是终身制的，五年一选，只要他们的子孙别太烂，或许还是有可能在某次竞选之后顺利担任党魁一职的。若是太烂，那不当党魁也不错，毕竟放在以前，那么烂的一个后代，还不得把祖先打下來的江山败完？

    谢信又打算给他们炼制延年益寿的丹‘药’，他们自然也沒有拒绝。只是他们毕竟不是修士，而且早期东征西战，再加上个人饮食、休息等的各种原因，就算谢信不断给他们保养，按照这个年代的平均寿命而言，只怕也就是看看破百。

    这一天，谢信难得放弃了优哉游哉的小日子，直接在‘操’场上等待着。

    日出，这里除了应届生在活动以外，倒是沒什么人前來。而那些应届生之中，显然沒有谢信要等待的人。

    中午，谢信依然维持着雕像的姿势，默默的站立在那里。周围的学生都不由得好奇，这位传奇的院长，到底在等待怎么样的贵客？

    大概是三点钟的时候，一个人影出现在校‘门’外，随即慢慢來到广场上。当然，沒有和谢信打招呼，而是默默的站在他的下首处，也是一副雕像的样子站立在那里。

    转眼，时间已经到了下午六点。

    在谢信的下首处，一百七十多人就这样站立在那里。

    他们，都是后面陆陆续续赶到的，然后也学着第一个一样，站在谢信的下首处，甚至还整齐的排起队來。

    “大家，还等得下去吗？”谢信有点心痛的说到。

    “还可以等！”众人坚定的回答到。

    “但愿，剩下的三十个‘混’球，不要让我真的失望！”谢信仰天长叹。

    最后，时间已经到达了八点钟。

    除了三人因为其他事情來迟以外，再沒有更多人到來。

    “最终前來‘交’卷的，只有你们一百七十三人吗？”谢信叹了口气。

    “应该……是了……”马良遗憾的摇了摇头。

    剩下的学生，要么可能遇难了，要么就是投敌叛变了。

    当然，第一种情况是几乎不可能出现的，毕竟谢信还有准备护符，绝对可以让他们在刀剑弓矢之下，顺利捏碎‘玉’符。甚至为了确保半夜睡觉的时候，不被人突然夺取这些东西，还设置了一个小小的警戒‘玉’佩，让佩戴人提前预知险情。

    所以事到如今可以肯定的是，那些沒有回來的，他们的家族或许已经投靠了南方，或许接受了南方的高报酬‘招安’。不管如何，反正在这里，他们已经算是‘辍学’了。

    这部分人，不管是记名弟子还是内弟子，都会在这一刻，自动被踢出师‘门’。

    谢信给过他们机会，他们自己不珍惜，那么他也沒什么办法。

    “那么，现在我就开始‘阅卷’吧！”谢信遗憾的说到。

    说真的，他的心里其实并不遗憾。走的二十七个弟子，二十个的记名弟子，七个内弟子。但他们都有一个共同点，那就是他们的家族已经南下迁移。

    如此，为了家族的利益，而尽量维护南方的利益，也是无可厚非的。说穿了，通过这次考试，除了锻炼一下学生们的实际办事能力，也兼着剔除这部分的学生。

    毕竟华夏学院身处北方，而谢信弟子的身份在北方也有不少的特权。放任这批不安定因素在身边，还不如快点让他们离去，省得日后他们仗着是自己弟子的身份，到处为南方充当间谍，那对北方而言，就要损失大了。

    学术不分国界，但是学者是有国籍的。

    想到这里，谢信也不由得一阵感慨。但这个情绪也是稍微浮现了一下，就消散了。毕竟除了那二十七个不肖弟子以外，眼前站着的还有一百七十三个‘精’锐，有这么大的收获，谢信还要哀怨什么？

    “按照我以前给出的评分标准，需要补考的那几个人姑且不说，你们之中大概有35％的人，在考试的初期，才两三天就被揭‘露’的。根据你们的表现，这部分人只能得到六十分以上，七十分以下的分数！名单分别是……”谢信看着学生名册，一个个名字慢慢的念了起來。

    被念到名字的自然是郁闷得要死，尤其知道自己这批人居然只占了35％，那自然就更郁闷了，毕竟这岂非意味着自己的水平很差劲？

    “随后是坚持了三个月的，这部分人大概占据了25％左右。对于这部分考生，我只能说‘你们做的不错，因为你们的努力，当地的百姓至少对北方有点好奇，以及有了点初步的理解’。恭喜你们，你们获得了七十分以上，八十分以下的成绩！这部分学生的名单是……”谢信微笑着念了起來。

    被念到名字的，自然也不太好意思。但是眼看还有35％的人垫底，他们也觉得自己这个成绩，也是可以接受的。毕竟他们努力了，之所以失败，只是因为自己的方法出了问題，或者自己应对的方式出了错。

    总结起來，其实也就是自己还太年轻了。

    很快，谢信就念到了马谡的名字……

    “幼常他，居然只坚持了三个多月？！”马良心中猛地一跳。

    按照才华來说马谡分析事物的功力，甚至比他还厉害。一开始，马良还以为马谡应该可以一百分过关，谁知道居然只坚持了七十分的程度而已。

    “重点批判一下马谡……”念完了名单，谢信立刻提了句。

    “您选择腐化南方官吏的策略是可行的，而且是值得嘉奖的。但是你太张扬了，结果让安全局的人发现了你的存在，这点就是我要批判你的地方。

    不管做什么事情，结果才是最重要的，过程不管你多么努力也是沒意义的。

    不管你才华横溢还是白痴一个，既然你是在考试，就应该给我谨慎再谨慎的查看课題，然后仔细解答，解答完毕还得不时验算一下，确保自己的每一步都不出错，甚至在做提前你就要好好计算一番了。

    你还年轻，还有很大的发展空间。所幸你是在考试的时候暴‘露’了‘自大’和‘自以为是’的问題，否则日后出到社会，你的这个习惯，就有可能会害死你，甚至害死那些和你一起并肩作战的战友！

    好了，不多说了，好好反省一番，有空写张检讨书给我！”谢信严厉的说到。

    “喏！”马谡虽然有点不甘心，但还是恭顺的回应道。

    其实，虽然谢信当众骂他，让他很不好意思。但是经过那么一顿骂，他那自大和自以为是的‘毛’病，就算是彻底暴‘露’在大家的面前。若是自己再不改正，将來出去找工作，必然会遇到很大很大的阻力。

    ‘逼’迫自己改正这个缺点，这才是谢信公开点名批评的目的。

    索‘性’，他明白了谢信的意图，否则师徒关系必然要发生裂痕。不过以谢信对马谡的理解，难道他就不知道，马谡会理解自己的意图吗？

    “好了，接下來的是直接支撑到五个月，而且已经顺利把基础打好。在确保自己安危的情况下，顺利开展计划的部分，大概占12％左右。恭喜你们，毕业考试都获得了八十分以上，九十分之以下的高分。

    这部分考生可惜就可惜在不可抗力的因素上面，很多都是因为各种无法抵挡的原因而失败的。比如严品，生意越做越大，但是却沒有考虑到自己的生意已经入了官吏的心中。傻傻的以为每个月给点供奉就可以完事，到头來别人出手了，却是以雷霆之势把你的店铺都给收入‘私’囊之中。

    还好当地已经有少部分对北方开始向往，甚至还勾起了一部分人对北方故土的思念，否则就你丢失据点这点來看，也就只能给你七十几分左右而已。

    好了，我稍微念一下这部分学生的其余几人的名单……”谢信先是点名批评了一下严品，然后继续念了起來。

    至于被点到名字的严品，则是苦笑着摇了摇头。

    明哲保身，结果自己却是沒想到，这特权世界里面，权力是多么可怕的东西。

    又或者说，他完全低估了掌权者，其贪‘欲’的大小程度。实际上不管掌权者，手中权力是大是小，只要他是特权阶级，那么他的贪‘欲’将会在他所掌握权力的基础上，最大限度的扩张开來。

    所幸，这只是一次考试，而不是实际‘操’作……

    否则以南方那些货‘色’的‘性’子，自己只怕早就沒命了。

    可以说，经历这次考试，不管是成功了，还是失败了。对于这批学生而言，都是一次不错的体验，心跳加速万分刺‘激’，又无比残酷的体验！

    