
    “很遗憾，这次沒有获得一百分的同学，但是至少还有38％的同学，获得了九十分以上，一百分以下的优秀成绩。

    其中值得称赞的是，邓艾同学获得了九十九分的最高分！接下來，我就稍微宣读一下这部分同学的名单……”谢信笑眯眯的继续念了起來。

    在这份名单里面，历史名人占据了60％。他们能够在历史上留下名气，自然有着他们独特的才华。能够得到这样的成绩，也是理所当然的。

    不过让谢信欣慰的是那40％沒有在历史上留下名字的，他们或许因为战‘乱’早早死在了诸侯的争斗之中；或者参军之后因主公无能，结果成为了殉葬品；又或者因为沒有上学，所以被泯灭在人群之中……

    更让他高兴的是，其中有42％左右是來自谢氏一系的子弟。他们有一些是谢信真正的本家，有一些却是后期收养的孤儿。不管是哪个一个，能够为谢氏争光，谢信自然是感到无比欣慰的。

    至于为什么沒有一百分的存在？

    其实从一开始谢信就沒打算设置这个存在，学无止尽，不管是文武之道都不应该有一个最高分的存在。古人以九为极数，想來也是因为这个道理。

    留下一分，给学生们继续努力，继续加油的动力便是。

    “所有考试的名单就到这里，现在按照我念的名单，一个个上來领取你们的毕业证书吧！”谢信合上了名单，满脸欣慰的对众人宣布到。

    “第一个，是获得九十七分的马良！虽然你不是得分最高的学生，但是因为你的努力，让一个学校的学生都开始质疑南方的政治制度和政策，就影响而言，你是最大的！”谢信微笑着说到。

    谢信说完，马良便在万众瞩目之下，有点不好意思的來到谢信的面前。

    只见谢信右手一抖，一本证书赫然出现在他的手中。待查验是马良的毕业证无误后，谢信就双手郑重的‘交’付给了马良。

    “记住你学习过的，努力学习你沒有学过的。最后，恭喜你毕业！”当马良接过了证书之后，谢信亲切的对他说到。

    “谨尊师命！”马良恭顺的行了一礼。

    “下一个……”待马良离去，谢信继续宣布下一个学生的名字。

    就这样，时间直接到了第二天凌晨三点整，毕业仪式才真正完结。扣除那些必须留学一年的学生以外，其他的学生都已经得到了属于他们的毕业证书，而且还得到了谢信最后的一句教诲。

    这一句教诲的内容并非一样，都是针对个人的‘性’格和缺点给予的，若是他们可以谨记在心，这句教诲必然会让他们更加成熟起來。

    “转眼，也五更天了……大家困不困？”谢信笑‘吟’‘吟’的问到。

    “不困！”大家此刻‘激’动的心情，远远大于困倦。

    “那么，趁着天还沒亮，大家來上一次篝火晚会怎么样？”谢信提议到。

    “善！”众人齐声回答到。

    于是，在谢信示意大家退到两侧的时候，只见他一挥手，一些已经准备好的木料、炭火和厨具，还有各种食材和饮料，都一股脑出现在了‘操’场上面。

    “话说，剩下的工作，还要让我亲自去做吗？”谢信笑‘吟’‘吟’的问到。

    “呵呵……”众学生笑了笑，随即立刻分成若干小组，开始积极准备起來。

    大概到了三点半左右，基本上的篝火晚会会场就布置妥当了。最后在谢信的郑重宣布下，毕业篝火晚会正式启动。

    这一个晚会，足足持续到了第二天十点多才结束。

    最后，二百多人整齐倒在‘操’场上，醉得一塌糊涂。那场面煞是壮观，。只是苦了那些后面去收拾残局的护卫队的成员们。

    之后的几天，毕业生们陆续收拾好包裹，然后在亲自登‘门’向谢信道别之后，陆续离开了学院，正式奔赴他们的人生战场。

    看着最后一个毕业生离开学院，谢信走出了房间。

    來到那专‘门’为弟子们开辟出來的教学楼前，看着那空‘荡’‘荡’的教室，谢信也不由得有点触景伤情。虽然少了十年的‘交’流，但是这浓厚的师徒情却是不容忽视的。

    “啊，师尊！”一个弟子走了出來，看到谢信后立刻上前打招呼。

    直到看到这名弟子，谢信才想起來，还有好几个留级生的存在。虽然人数少了点，但是至少比看着这座教学楼不断感慨好得多吧？

    “说起來，也是时候给你们上课了！”谢信嘴角微微的翘起。

    只是在那个学生的眼中，那笑容却是充满了邪魅，让他有种非常糟糕的感觉。

    “接下來的一年，你们也沒必要分开上学了，都集中起來，让我好好‘疼爱疼爱’你们吧！记住，不要让我失望啊！”当谢信将留级生召集齐的时候，他笑眯眯的对众人宣布到。

    在接下來的日子里，这批弟子终于是明白，当初沒有选择参加考试，是多么傻的决定了。只是到了这个时候，一切已经晚了……

    三天后，洛阳皇宫内阁议事厅。

    “今年的经济增长率，比去年同期相比……”张铭骄傲的讲解着今年大汉帝国经济情况，在他的表情可以看出，今年的财政情况不错。

    “额……不好意思，不知道你们在开会……”谢信突然出现在大家的面前，然后诚恳的道了个歉。

    “沒事，反正我的汇报已经差不多了。”张铭微笑着说到。

    “那么，不知道谢院长此番前來，所为何事？按说，就您的‘性’子，一般都是无事不登三宝殿的吧？”刘协戏谑的说到。

    大家的眼神都看向了谢信，看得谢信有点不太好意思起來。

    随即立刻轻轻咳了一下掩饰自己的尴尬，然后才严肃的说到：“早期制定的计划，已经获得了初步成功。在南方，已经打下了文化入侵战术的根基。至于如何接受这些成果，就看你们怎么安排了。”

    “呵呵，那还真的是喜人的消息。这一年來，真的辛苦您了！”刘协诚恳的朝着谢信行了一礼。

    “得，我一点都不辛苦，就我那些弟子忙了点罢了。要谢直接谢他们，别谢我这个甩手掌柜！”谢信苦笑着回答到。

    “计划乃是谢院长制定，而计划能够初步成果，自然也离不开那些弟子的能力。不得不说，这些弟子能有如此才华，也是离不开谢院长您的培养不是吗？”刘协诚恳的对谢信说到。

    “得了，都给你夸上天了！反正我此番过來，就是给你们之前一年里面，那些弟子获得的成果。包括他们经营的那些成果，我也全部递‘交’给你们，至于如何利用这些成果，就是你们的事情了。我一个教育者，不打算干涉太多内政方面的事情。”谢信沒好气的把一叠资料丢了下來，然后直接走人了。

    “这个小子，还是那么欠扁。”公孙胜苦笑着说到。

    “有空计较那个，不若先看看这些资料好了。至于追究的事情，谁有这个能力谁追究去。不过话又说回來，他不干涉内政，在场的应该有不少人还是觉得很放心的吧？”刘协微笑着说到。

    说到这份上，也算是诛心之言了。但是刘协说完之后，却是沒有任何人起來反对这个说法。显然，在大家的心中，谢信就应该是一个修真者，最多兼职担任一个教育者，却是绝对不允许从政的。

    因为，他的资源和人脉太强大了，比任何一个人都强大。这样的一个人，对任何掌权者來说，都是非常具有威胁意义的。

    还是那句话，所幸他只把自己定义为一个教育者。

    就连之前的那个计划，也不过是一场另类的考试而已，和政治无关。

    一个小时后，众人已经看完了谢信留下的资料。

    “南北两个国家，其实本源上都属于华夏民族建立的政权。按照一般的情况，是不存在文化入侵这个情况的。

    说真的，若非谢院长提起，我也不知道这世上，不仅仅有经济入侵这种玩意，居然还有文化入侵这个东西。不过这点其实大家也并不陌生，无非是他早就提出的‘吞噬’概念的一种衍化物而已。”刘协敲着桌子上的资料，严肃的对大家说到。

    “纵观南北两国，要说差别，就是在对待世家态度的意见上出现了分歧。”谢辩强势‘插’入，“我们不禁止土地买卖，只是限制中原等人口密集地区的土地购买上限。但是对于那些已经征服了，但是沒什么人的地区，却是沒有限制，至少在一定年份里，不会限制。

    我们努力营造的，是一个全民平等的国度。说穿了，就是直接打破世家对舆论的绝对掌控，让他们成为一个普通公民，而不是特权阶级。显然，在这点上还有不少享受惯了特权的世家，有点绕不过弯來。

    所以，他们离开了北方，前往南方那个几乎保持着原來制度，甚至有过之而无不及的华夏共和国。在那里，他们依然享受着绝对的舆论控制权，有着对国家绝对的影响力。同时享受着普通人所沒有的，各种特殊权力。

    可以说，南方的政治制度，主要就是围绕着世家大族的利益为出发点制定的。而之所以能够做出这样的政策，主要还是因为南方政权已经知道了世界的广阔，所以他们坚信在对外不断扩张的基础上，完全可以应付更多世家的胃口。”

    “只是，他们低估了人‘性’的贪婪。对于先家后国的世家而言，国家的存在不过是可以寄生的大树，他们就仿佛是寄生虫一般享受着大树的供养，却是沒真正打算反馈给大树什么东西。”曹‘操’淡淡一笑，随即翻了一下南方那些官吏的言论，“居然已经在商议进行一党制了吗？不错的改革，只是能够确保下面党员的廉洁吗？

    爱国不爱党？哪个傻.‘逼’的言论，还是这个言论在南方很受欢迎？

    一个党派的出现，其纲领和思想都是经过现实验证之后得出的。既然存在，那么必然就一定是合理的。党的思想和政策，一开始就不存在任何问題，有问題的，不过是执行这些政策的党员罢了。

    爱国必然要爱党，只是沒必要爱每一个党员罢了！这批傻.‘逼’被文化入侵了还不懂，傻傻的以为自己先进了，高尚了……”

    “不能否认，否定一个党派的存在，那就意味着必然会有第二个或者更多党派的出现。但既然是一党制，那么这和造反其实也沒什么区别了。”夏侯惇笑‘吟’‘吟’的说到。

    “这话不能那么说！”曹‘操’摇了摇头，“这只能称之为种树，谢信的那批学生，已经在南方那个国家人民的心中，种入了‘不安分’的种子。至于什么时候这颗种子发芽，然后成长为参天大树，就看我们如何去‘操’作了。”

    “那么，就让计划正式实施吧！”刘协立刻拍板。

    “附议！”十二个内阁齐声回答到。

    