
    “**制是不错的制度,很适合中华民族的‘性’格。毕竟华夏人民讲究的,就是‘宁为凤尾不**首’,党派过多了,其中的纠缠就多了。到头来,议员大部分的时间都Lang费在争权夺利上面,结果社会就得不到进步。

    相反,**制就是把全部争权夺利都放在党内进行,允不允许小山头不清楚,但是就算出现小山头,在共同利益的述求下,也很容易达到妥协。毕竟最上面还有一个可以调解一二的党魁。

    华夏共和国的政治制度来自华夏科学院政治研究部,这是一种脱胎于君主立宪制政体的制度。而如今他们采用**制,应该是打算结束各党派无止境争论,然后形成统一战线,一致对外捞取利益。

    能够在一个制度衍化出一个新的制度,这是华夏共和国的一项重大进步。但是**制有着重大的缺点,他们却不知道,所以反而给了我们不小的机会。

    因为这个漏‘洞’,我们可以更轻易的渗透到共和党内部,窃取他们的核心机密。同时通过那些经过渗透的内部权力,将我们的言论、思想更好的传播到最底层。”内阁会议上,教育部部长荀彧发言。

    “我稍微提个问,既然荀部长说‘**制更适合华夏’。那么我们大汉帝国采用君主立宪制,难道以后会有什么麻烦？”国土资源部部长王累发言。

    “非也！所谓因地制宜,按说君主立宪制的确在华夏有很大的几率行不通,但是那指的是一个新建立的国家的基础上,往往会有一百年的考验期。

    为什么那么说？因为若是新建立一个国家,谁来当君王这点,只怕就已经足够那些难得可以坐下来好好商量的党派,再度吵闹起来了。

    就算已经确立了君王,因为党派只见都有着各自的利益述求,也会在接下来的合作期间内,出现各种不愉快。重点,或许就是在权力争夺这方面最为强烈。

    只是,我们大汉帝国不同！

    大汉立国四百年,已经是老牌帝国,更是一个远超秦朝的帝国。正因为这样,大汉皇帝担任帝国君王,是大家都服气的事情。仅这点,就可以将考验期缩短到二十年。

    不能否认,直至今日我们之间或许在暗地里面,都希望自己的党派获得更大的权力,并且减少来自其他党派的掣肘。

    但是随着新鲜血液的流入,新一代接受这方面教育的新党员,会习惯这种模式。虽然或许会因为脖子被套上枷锁而不满,但却不需要担心来自民众那里的愤恨。至于我们这老一代的人,却也非常幸运的,因为某人团结在了一起。

    如此三四代之后,当大汉帝国习惯了君主立宪制这个政体,百姓也习惯了来自这个政体的各种福利之后。到时就算我们打算改为**制或者共和制,只怕百姓也不会答应了。”荀彧笑‘吟’‘吟’的回答到。

    他那么一说,大家都明白了。原来大汉帝国之所以可以玩君主立宪制,说穿了,却也是正因为某人的存在。因为他对三方势力的挟制和调解,使得三个党派之间没人胆敢大打出手,更别指望有谁妄图实行**制,或者直接独立了。

    没看见么,他不在的十年里,南方就***独立了！

    “好了,我们讨论的是对南方的策略,别针对制度问题说个没完！”谢辩随口提醒道。

    “也是！”荀彧不好意思的点了点头,“那么,我来说明一下我们现阶段的计划好了！”

    他稍微扫了扫文稿,然后严肃的说了起来：“现阶段,通过已经被渗透了的官吏和百姓,我们很容易的挑起了南方‘不患寡而患不均’的思考。

    同时,通过我们的商队和据点,我们可以迅速为一些小组织提供活动经费,支持他们进行地下活动。通过这些活动,把对政fǔ的不满和平等的述求不断的增幅起来,最终化为实际行动。

    若是政fǔ杀人,那么我们就可以加速对南方的渗透；若是不杀,那么自然只能向抗议者妥协,妥协了一次自然也可以妥协第二次,最后甚至有可能会接受抗议者的提议,南北合并！

    这,也是我们最希望,但是几率却少得可怜的。

    此外,我们也加大了对南方官僚的渗透,并且鼓动他们把贪污的钱给存到华夏银行里面,由我们代为保管。

    自三个月前至今,已经有五个南方官僚,当然他们原本是北方迁徙过去的那种,在南方举族悄悄返回了北方,借着贪污的巨额款项,在辽东地区购买了大量的土地,当起了富家翁。

    有了他们的开头,南方的那些财富,势必会不断流入我们北方,为我北方的建设富强做贡献。那些因为这批官吏贪污,而直接遭受到财产损失的百姓,他们的怒火经过我们的特意引导,势必会加剧对政fǔ的不满。

    最后,我们近期打算发行大汉帝国国债券,对外进行销售。而销售的重点,其中70％将卖到南方。愚蠢的他们若是觉得自己钱多难受,尽管购买我们的债券便是,先不说那些钱根本就是给我们搞建设的。且说到时候只要略施手段,就可以让那些打算吃点利息的白痴们,知道什么叫做‘金融有风险,入行需小心’十字箴言了！”

    “计划得很周详,其他人还有什么补充没有？”刘协赞许的夸了荀彧一下,随即转头向大家问到。

    “我觉得,近期我们需要在夷州、崖州外海进行一次军事演习。”夏侯惇举手发言到。

    “何解？”刘协询问到。

    “夷州和崖州是我们大汉帝国开发的,上面的居民更有不少是在我们这里移民过去的,可以说不少人只怕还是心向大汉帝国的。既然二州乃是我们大汉帝国不可分割的领土,那么为什么要让他们继续独立出去,便宜华夏共和国呢？

    我的意思是,联合军事演习一下,让南方那边知道我们有资格,也有这个能力,接管那两州。希望对方理智一点,把那两州还给我们。否则,我们不介意和他们就二州的所有权好好打上一场！”夏侯惇恶狠狠的说到。

    “但是如今共和国乃是我们大汉帝国的附属国,直接开刀是不是不仁义？至少,也得找个更好的借口,才好下刀吧？”外‘交’部长孙乾（这厮就是干外‘交’的,三届了都是外‘交’部长！）提议到。

    “没什么好提议的,让两处的居民进行公投,在我们派出人手见证的情况下,进行全民投票。若是计票的结果是大汉帝国,那么我们自然要收回来。”夏侯惇笑‘吟’‘吟’的说道。

    “但若是华夏共和国呢？”张铭弱弱的问了句。

    “这个不需要担心,为了这一天,早几年我们也努力让大汉帝国的百姓,经过思想教育之后,移民到夷州、崖州两个地方。如今两地的居民,大汉帝国的百姓占据了75％左右,一旦投票,我们大汉帝国绝对可以得到60％以上的票数！”曹‘操’自信的说到。

    “也是,我倒是把那茬给忘记了。”张铭苦笑着挠了挠头。

    华夏最大的优势就是人口,移民越多在敌国人口总数的比例就越大。实际上如今就有人说夏威夷之中岛国人的人口最多,数百年后会不会也来一个公投,然后把夏威夷光明正大转变国籍,这还真难说得清楚。

    按照这个思路,既然各国都提倡民.主,提倡选举,提倡表决。那么让华夏人民直接占据该国人口的60％以上的时候,是否可以对其进行和平演变？按照这个思路的话,当初提出计划生育的,还真的就是华夏公敌了。

    用人口征服世界,不战以屈人之兵,完全就是兵法中的上上之策啊！

    “那么,大家就夏侯部长的话,有什么不同的意见吗？”刘协身为大汉皇帝,其实在内阁会议上,也起着司仪的效果。

    “附议！”其余众人齐声回答到。

    如此,夏侯惇的提议就得到了通过。

    一个月后,经过事先照会,大汉帝国和华夏共和国在夷州、崖州两地进行联合军事演习。结果,自然是华夏共和国被大汉帝国狠狠蹂躏了一番。

    随后,大汉帝国提出要收回两州。

    但是提议到了总统那边,却遭到了坚决的否定。司马懿表示,二州为华夏共和国的一个整体,是不可分割的存在,岂能随便割让？

    于是,在特意煽动下,公投居然真的进行了。

    投票的结果,是80％的人选择回归大汉帝国。这不仅仅是早些的那部分移民的作用,后期的宣传,以及中低层百姓对大汉帝国的向往,决定了投票的结果。

    所以,二州又回到了大汉帝国的怀抱。

    而失去二州的华夏共和国,自然也就更加天怒人怨。大家对政fǔ的懦弱非常的不满,再加上之前对四民制度的不满,进而居然出现了大规模的示威游行和抗议。

    司马懿经过一番深思熟虑之后,果断选择了武力解决。用最野蛮,最无情的暴力手段,杀掉了五百多人,最终把事情平复了下来。而那些反对的组织,也迅速转入地下,变得更加的隐蔽。

    但不管如何,经过这次行动,华夏共和国的居民对自己的国家更加的不满,偏偏又不敢爆发出来,只能憋在心中。

    这其实是一种很危险的状态,因为一旦积蓄到一定程度,急需发泄的他们往往会干出一些丧心病狂的事情来。

    至于那些世家,已经清楚看到了华夏共和国的衰败,虽然还不明显,但是有眼光的世家,已经暗暗开始给自己留后路了。

    和北方合作,无疑是最正确的选择。

    这个时候,债券开始发售,在南方就占据了发售总额的70％。

    [连载中，敬请关注...]

    ..

    投票:.

    