
    ?为什么沒有仙长出面帮忙，更沒有出面干涉。

    自然不会是谢信的原因，毕竟在几乎全体修士和妖怪的集体威胁下，谢信就算再强，也不愿意和他们为敌，大家修行都不容易，而且他们出面的原因也是身不由己，如此自己枉做小人又有什么意思。

    那为什么，在这样感觉就是国家危急存亡的时刻，却沒有人愿意伸出援手。

    因为，这其实根本就不是灭国之战的前兆。

    所有的蛮夷，很神奇的在烧杀掳掠一番之后，就全部消失了，仿佛在这个人世间消失了一般，哪里都找不到了，就算找到了他们曾经的老巢，那也是人去楼空，甚至已经有地方长了蜘蛛网。

    山越们去了哪里！！司马懿火大了，而朱治真的郁闷了。

    他堂堂国家安全局局长，掌管一大堆的间谍密探，结果却是沒有找到任何有关这批山越的消息。

    他却是不知道，他的案台上，有一份报告，说是近期因为山越暴虐，所以有数家世家迁移南方回到北方的报告，而报告中指出，也有不少贱民和庶民也在北归，或者北去的路上。

    “越人和汉人有什么区别。”谢信此刻正和娄圭下着棋。

    “除了传俗、衣装和神态外，外表貌似沒多少区别吧。”娄圭想了想说到。

    “若是经过汉化了半年多，外表和神态几乎和汉人一个模样的越人，你可以知道他是越人吗。”谢信笑‘吟’‘吟’的问到。

    “弟子看不出來。”娄圭坦然。

    实际上到了这地步，已经沒什么越人不越人的了，都是华夏子民了。

    “如此，这批越人假装成南迁的百姓，然后在各村各镇定居下來，然后平时乖乖的耕种出工，为人虽算上谦和有礼，但和一般难民无异，这样的情况下，你会相信，你的身边住着一群山越。”谢信再问。

    “师尊一直在说这些，不知有何意义。”娄圭真的想不明白。

    好好的下一盘棋，为什么会突然聊到山越的问題上面去。

    “沒什么，只是南方或许有一个人会纠结山越是‘从何处而來’这个问題，所以我这个人比较好心，就稍微回答了一下。”谢信微笑着说到。

    “话说，师尊，你也应该过去南方和他说啊……和弟子说有什么意义。”娄圭吐槽到。

    “就是因为不能让他知道，所以才要和你说啊。”谢信笑道。

    “可是，这有什么意义。”娄圭不解。

    “有一个意义，就是让你分神……将。”谢信移动了一下棋子。

    “啊，师尊你耍赖，这盘不算。”娄圭立刻大声辩驳。

    不管如何，反正二十多个部落，将尽五万人的山越经过各种途径，‘浪’费了大汉帝国数个秘密通道和联络点，终于是把他们给安全接到了帝国之中。

    随后，国家给他们安置了一个新的生存环境，并且下令当地官员必须一视同仁，平等对待这些來自南方的友人。

    此刻的山越，几乎每个都是腰缠万贯，抢掠來的财富几乎可以堆成好几座小山的，那可是南方十几个世家几十甚至数百年的积累。

    得到了这些财富的越人，也在当地买地买房，先是过上了地主生涯，然后看情况什么时候开始转为资本家了。

    “欢迎各位。”不多时，洛阳帝国广场之上，刘协带领内阁成员，出面迎接了二十多个大小世家。

    “罪民自外国归來，身负叛国之罪孽，当不得陛下的厚爱啊。”一众世家却是立刻带着他们的族人跪了下來。

    “你们为大汉帝国做了不少的事情，我亲自迎接你们，那是应该的，以前的一切，你们尽管忘记便是，如今我大汉帝国，却是欢迎你们回來定居，也欢迎你们回來发家致富，当然，三大党派也欢迎你们的子孙后代，以后可以登阁拜相。”刘协亲切的对众人说到。

    “谢陛下，谢各位内阁大人们饶恕我等罪孽。”众人整齐的磕了三个响头，这才缓缓在地上站了起來。

    “如此，接下來念到名单的，请跟我來一下。”夏侯惇走了出來，拿起一个名单念了起來。

    随后，大概五个世家随同夏侯惇离开了。

    而目送他们离开的其余世家，不由得暗暗嘀咕，这批人到底去哪里，。

    他们自然不知道，这批世家其实一早就是经过刘协等人做通工作，南下充当卧底的帝国功臣，虽然他们的作用还沒有完全发挥出來，就直接取消了他们的任务，但是这次行动因为他们，帝国得到了不少的好处，所以让他们提前退休，就提前退休了吧。

    再然后，安全局局长贾诩走了上來，这厮也就多干上一届，下一届开始，就是副局长的郭嘉來担任这个职责，而他也退休回去逗儿‘弄’孙去了。

    “接下來念到名单的，跟我过來……”贾诩却完全沒有历史那中庸的生存模式，或许是因为政体改变了，所以他不需要担心子孙后代的兴盛衰亡问題。

    一番念诵之后，又是三四个世家随着贾诩离开了广场。

    这一批，都是很难保证期根本的世家，换言之，就是和第一批被带走的世家一样，很有可能是南方派來的间谍，至于如何甄别确认，不放过一个间谍，不冤枉一个好人，那就要看安全局的手段了。

    最后，广场上也就剩下十來个世家。

    “各位，接下來由帝国政务部部长谢辩，來说明你们的安排问題，各位还请放心，该是你们的，我们不会拿走，但是不应该属于你们的，希望你们可以理解和支持。”刘协微笑着说完，就摆驾回宫了。

    至于剩下几个内阁部长，也在客套了一番之后，陆续离开了广场。

    “各位，我便是帝国政务部部长谢辩，现在，我就你们的财产进行甄选，属于你们依靠努力赚取的收入，我们一分钱都不会拿，但是你们利用巧取豪夺，侵占灭‘门’等手段获取的财富……当然，我们也不会全部拿走。

    这部分财产，只需要根据你们的手段的凶残程度，缴纳40％到95％的税收，剩下的自然就是你们的，这方面的所得，我们的人已经统计完毕，所以希望各位可以配合一下，多谢。”谢辩客气的对他们说到。

    “我等愿意配合。”一众世家还是松了口气的。

    至少，不是全部拿走，虽然他们有不少人，其实就是靠强取豪夺发家的，否则，也不会被大汉帝国的密探抓住把柄，然后作为筹码把他们拉下水了。

    一番统计之后，世家们自然缴纳了各自的税赋，之后根据他们的意愿，国家还是很宽容的安排他们的去向，不管是打算回乡，还是去什么富裕的地区，都满足他们的需求。

    至于那些山越，却是比较指向‘性’的安排在几个特殊的地区内，其实由此也可以看出，在对待山越这个少数民族的态度上，大汉帝国要做到平等对待，一视同仁，其实还是有那么一点难度的。

    另外值得一说的是，在南方被杀死的那些世家，几乎都是不肯和北方合作，又或者有出卖北方谍报人员前科的世家，这类世家，被安全局定义为渗透中的阻碍，必须予以清除。

    就因为这个原因，所以他们就被山越的人杀光了，就那么简单。

    大汉帝国，开始忙着为这些百姓和世家进行安置。

    而华夏共和国，也在为这件事的善后工作，忙得是焦头烂额。

    尤其是大总统司马懿，民心指数直接跌到了历史最低的30％，有超过50％的居民在质问，质问他到底合不合适继续呆在总统的位置上，剩下的20％居民，则需要根据他就这次事件的处理意见，再进行决定是继续支持他，还是和其他人一样要求换个总统。

    三个月后，处理意见中算是在人们的期盼中出來了：

    涉案的三万多山越居民，已经全部伏诛，而且经过大将贺齐的努力，整个共和国境内已经沒有一个越人或者蛮夷，所以各位可以安心生活。

    第二点，国家会就各地居民的经济损失，陆续给予补偿，但因为人数众多数额较大，所以需要在三年甚至五年内陆续补齐，希望各位耐心等待。

    第三点，废除四民法，简单來说，就是自现在开始，共和国只有公民和人民之分，沒有四民之分。

    而人民的定义，就是加入共和国未满三年，而且还沒有领取身份证的人民，这部分居民，只能算是流动人口，不能算是真正的公民，自然也沒有公民的政治权利。

    第四点，早期抗议示威的百姓，全部以爵民的规格进行重新厚葬，死亡者的家人，政fǔ将给予养老或者免费培养，直至死亡或者大学毕业开始工作第二年为止。

    以上四点，就是对这次事件的最终处理意见。

    不少人哭了，因为他们知道自己的斗争起了作用，只是他们那些丧生的同志或同学，却是看不到这一幕了。

    更多世家安心了，因为沒有山越，再也不需要窝在城市里面，有家归不得了，好吧，在城里其实也不那么安全了。

    谁也不知道，在边境的一些小村子，如今已经悄悄的在历史之中除名，那些小村子的居民，合计三万多人，就这样人间蒸发了。

    这也是沒办法的事情，山越都已经北上了，这是叫司马懿在哪里找三万个山越出來平息事态。

    这一次，司马懿亏得非常厉害，他还年轻，对经济战和文化入侵了解得还不够通透，所以打起來输上几筹也沒什么好抱怨的。

    但他也不是傻瓜，他也会总结。

    下一次‘交’战，就沒那么简单了，

    