
    说真的,大汉帝国一连串出招,打得没有经验的司马懿满头包。

    只是这次‘交’战,同样把大汉帝国在共和国那边埋下的钉子,暴‘露’了不少。所幸这些钉子的暴‘露’,换回了更多的钉子,所以大汉帝国亏得起！

    其实,从一开始,在谍战方面,大汉帝国就先共和国组建了专业的谍报机构。而帝国国家安全局,更是比共和国国家安全局拥有更多的谍战经验。

    遭到教训的司马懿,自然不会就此罢手。

    当风‘波’平息,或者已经再次转为暗流的时候,他第一件事就的整顿安全局。不仅将安全局的各种设施升级换代,同时还扩大了安全局的规模。

    对于这个举措,倒是没什么人反对,因为很多人都知道这次亏的最大的,就是自己的谍报能力不够别人的厉害。

    整顿安全局的同时,司马懿还把早已酝酿好的身份证普及问题拉上了议案。

    这玩意已经在共和国首都建邺小范围试用,本打算明年正式开始普及,或者说逐步普及。但是这次灾难之后,大家已经意识到这玩意再不普及,就等于妙龄‘女’子拉开自己的裙摆,然后搔首‘弄’姿的勾引一个壮汉一般。

    就妙龄‘女’子的家长角度来看,这个情况太危险,也太可怕了！

    没有妥善的人口登记系统,唯一的结果就是对国内人口的掌控和监控力度下降,不少地区的官府甚至不知道,自己麾下百姓的实际数目。就算某天,他们县内多出了五百多人,只怕他们也不知道。

    实际上,这次山越之所以可以成功里应外合攻陷城镇,很大程度就是有山越假扮汉人在城镇内购买了院落,然后住了进去。之后的几天里,这些院落陆陆续续进入了将近五百人,结果到了事发当天,这五百人就带着足够多的武器,一股脑在这些院落里面杀出来……

    所以说,身份证必须要普及！正式的居民要有正式的身份证,而外来人口和暂住人口也必须办理临时身份证才行！同时明确有身份证和没身份证人的权力的义务,在实际利益上面,引导大家主动办理身份证。

    第三个决定,司马懿决定投入六万金元,在三个地区专‘门’划出一块工业园区,这是华夏科技院三年前提出的概念。乃是各种工厂的聚合体,同时这些工厂之间,也可以形成一个庞大的产业链。

    而当地的居民,会因为这庞大的产业链,生活水平至少会提高五倍有余。当然这些工厂的所有人是谁,这个司马懿就不负责任了。反正他给出的是政策和优惠,最多规划一下工业园的工厂种类问题,其余的一概不负责任。

    反正,百姓最终会受惠。而这个工业园区,也会给国家带来足够多的税赋,这个就足够了,虽然或许一两年内看不见成果。

    此外,司马懿还彻底消除了农税,但不是说完全不收一分钱,只是税改费了而已。在他看来,活动‘性’的费用征收,总比死板的税赋要利民一些,可以让百姓得到更多的好处,同时也可以让他们更加拥护共和国。

    只是他还不知道,这地方和中央,政策上面岂能做到百分百的一致？具体情况姑且不说,反正已经被渗透过的那些官吏们,自然不会放过好好打捞一笔的机会。

    仅仅是这几个措施,国库转眼就差不多见底了。

    司马懿还有好几个改革决定,显然只能延迟,至少本来是这样打算的。

    结果就有人劝谏‘为什么不学着北方发售国债？！’司马懿恍然,对外开始发售国债,头期发售六百万张债券,主要还是放在南方各地进行销售,只有30％是想办法拿去边市进行销售。

    只是债券出来之后,销售情况不太理想。毕竟已经被北方的债券掠夺过一次了,南方百姓手中,哪里还有那么多的闲钱买债券？

    不过边市那边反应倒不错,至少三天的时间,30％的债券就被抢购一空了。最终司马懿还不得不,直接把南方没有卖出去的债券,直接卖到了北方去。

    结果,迅速得到了二百万金元。

    计算了一下要付出的利息,再加上对明年的财政增长水平,进行大概的估算之后,司马懿直接把这二百万金元,直接投资在道路建设、医疗保健这两点上。

    结果,至少可以保证每一个城市,都有两家大中型的医院。至于医生问题,果断还是需要从北方招募医学院的毕业生南下就职,又或者仔细在当地提拔出‘色’的医师和医学院毕业生。至于本土的医学院,还需要进一步扩大。

    很快,整个南方就成了一个大工地。而大量的贱民……应该说共和国公民们,纷纷在国家的号召下,趁着农闲投入到国家大建设之中。

    他们的积极‘性’还是蛮高的,因为他们不仅可以得到不菲的工钱,而且他们也知道这些东西建设完毕,他们可以得到的好处也是很多很多的。

    其他的姑且不说,且说这医院的事情,他们日后看病也会方便不少。

    而商人也赚了不少,道路建设是国家和‘私’人企业共同建设的项目,而‘私’人企业在道路竣工后,可以得到该段路两到三年的收取过路费的权利。当然若是‘私’人完全承包,结果就是道路的质量得不到保证,而且过路费收取年限会提高到六七年左右,这是政fǔ无法容许的。

    而节省下来的这部分钱,自然进入国库,留作应急之用。若是全部投入到建设发展之中,这个期间国家出了点什么事,那可就完全没有可以拿来应急的钱了。

    可以说,共和国迅速进入了腾飞阶段。只要不出什么意外,第三年开始,共和国的税收至少可以提升三倍左右。

    还是那句话,只要不出什么意外！至于如何不让他出意外,就看朱治局长如何去做了,这是他最后一次机会了！

    南方搞建设,北方自然也不会放过建设。

    ‘西北大开发’策略被拉上了议案,然后经过内阁成员的投票之后,正式确定了这个政策的实施。

    简单来说,就是进一步开发雍凉二州,同时不断绿化西域,想尽办法恢复西域的植被,哪怕种满胡杨林什么的也得种！

    同时,修建一条丝绸之路！材料自然不是青石,也不是什么砖石或者泥土路,而是使用刚研究出来的,名叫水泥的建筑材料。

    说起来,这也是科技院的一大创新了吧？前几年有人烧石头烧出了玻璃,然后随着玻璃产业的蓬勃发展,有好事者烧遍了好几十种石头,结果居然把水泥给发明出来了。

    早期的水泥还不是很优质,但是作为粘合剂,其成本比常用的蛋清糯米糊便宜得多,所以很快就取代了那玩意的地位,成为了各大城市修建城墙、房屋的首选材料。

    后来,有人用它来铺路,效果很好,并且得到了推广。而现阶段,大汉帝国就是打算用这玩意,铺设一条直达罗马的远程水泥路面。

    这意味着,近几年甚至十几年内,水泥的价格必然会提升。于是更多人对水泥进行研究,力求提高质量、降低成本、提升生产速度、降低危害……

    而围绕着水泥而形成的工业链,也在不断的壮大之中。

    北方毕竟是老牌帝国,而且经济学专家、政治专家一抓一大把,更有华夏科技院这个历史上第一个真正的科技研究场所,所以走在南方前面一两步,那也是理所当然的事情。

    所有内阁成员都觉得,只要大汉帝国永远超过华夏共和国一两步,甚至更多步,那么对方必然只能永远通过追逐北方的方法,进行改革发展。

    这个过程,必然会不断若有若无的吸收北方的思想和理念。

    最终,年青一代会完全北方化。三四代后,顽固的世家必然会很容易的,融入到北方的政治体系之中。

    如此,也不枉大汉帝国,没有任何阻挠,甚至暗暗促使他们南下了。

    不需要暴力改革,也不需要犯下滔天杀孽。要把这些顽固不化的世家,慢慢消化吸收,最好的仿佛,其实就是把他们排除出体外,让他们在外力的作用下一点点的软化,这样再吃下去,就没有任何问题了。

    在早期,或许大家都对南方独立而怨声载道。

    但是如今仔细想想,若非南方独立,他们要真正消化掉,而且不伤及无辜的消化掉这批顽固的世家,需要‘花’费多少年呢？

    而且让这批世家,在自己的‘肚子里’明着暗着闹腾,如此自己岂能还有空闲和‘精’力去变强变壮？就算可以,那也是一种对资源的Lang费！

    伟大的古人说过四个字,永远都是那么的经典‘Lang费可耻！’南北卯足劲的在发展,而谢信却是雷打不动的享受着亲情时光。看着谢莹嫁给娄圭,看着谢新开始进入修炼界。看着谢华谢夏二人在军政两界‘混’得风生水起。

    这一切,都是那么的安祥。其实对于他而言,或许这才叫做生活！

    只是谁也不知道,他的修炼其实根本没有停止。或者可以说在他这个境界里面,一举一动,一眸一笑其实都是在修炼了。

    在‘门’内弟子亲眼的目睹下,这个出了名的‘懒掌‘门’’,居然就这样直接突破大乘期,然后经过华夏因果的煅体,最终成就了仙体,成为了一个地仙！

    “很好！”看着体内已经开始产生的仙气,谢信由衷的笑了。

    [连载中，敬请关注...]

    ..

    投票:.

    