
    ?“东主，已经计算出來了，我们店里的流动资金是三千金元，可以买六千张债券，从购买债券那个月起，每个月我们都可以获得十金元的利息。 ”南方某个商会之中，账房先生认真核算之后，对他的东主说到。

    “父亲，一个月才十金元，我们就直接把钱都‘花’出去买那薄薄一张纸，是不是太不保险了点。”其子询问到。

    “傻孩子，就算买了债券，这钱难道就不是钱了，到时候需要用钱的时候，把债券拿去兑换成金银不就得了，反正这些钱平时大部分都是留着的，留着生锈也不是一回事，不如拿去买债券赚利息也不错。

    须知道，对于很多贱民而言，每个月一金元那已经可以让一个五口之家，丰衣足食，舒舒服服的生活了，十个金元，对于很多寒‘门’而言，已经是半年的开销了。”东主笑‘吟’‘吟’的说到。

    最终，不管其子说了多少担心的话，也沒办法阻止东主用店里的流动资金去购买债券，当六千张债券到了他的手中，他宝贵的找了一个‘私’密之所，小心翼翼的保存了起來。

    同样的事情，在南方到处可见，很多人都知道，这玩意利息‘挺’高的，存在來等着生利息也不错，只是还有很多一部分人，和那个东家的孩子一样，对这个东西保持很高的不信任态度。

    但这不影响大局，那70％的债券，最终全部销售告罄，那些沒有买到的世家和百姓，此刻除了懊恼自己为什么不早点下手，也沒什么好办法了。

    等等……华夏人的智慧是非凡的，既然有了市场，黄牛党自然应运而生。

    “什么，明明一金元两张债券的，你居然卖到一金元一张债券！”

    “有什么奇怪的，已经有人卖到三金元两张债券了，我这是良心价，而且，只要你买了债券，放起來吃利息，一年之后你的本钱就回來了，接下來的时间，你都是吃纯利！”

    “买了，有多少！”

    “也就一百张而已……”

    “拿來吧，这是一百金元！”

    这样的对话，在债券‘交’易中心前屡见不鲜，不过债券的价值提升幅度并不高，最高也只能维持在三个金元兑换两张债券的地步，再高，需要等待回笼的时间太长了，别人等不了。

    一个月后，洛阳内阁会议室。

    “赚了多少。”曹‘操’笑‘吟’‘吟’的问到。

    “七百三十四万一千金元，零头忽略不计，而且，这还是南方那边所得的部分，若是计算北方的那部分，就更多了。”张铭兴奋的说到。

    “哇塞，都顶今年的财政收入了。”夏侯惇‘激’动的说到。

    “南方那边的市场其实还沒有完全开发出來，债券的饱和程度也还远远沒有达到，所以按照我的意思，是再往南方投入五十万张债券冲击一下市场。”刘协发言到。

    “这个应该沒问題，就是帝国的那些世家，或许会叫腾一下。”公孙胜坏笑着说到。

    “说起來，南方那些世家怎么那么傻，居然那么积极的送钱给我们北方搞建设。”李恢摇了摇头。

    “不是他们傻，而是他们搞不清楚储蓄和投资之间的区别，或许在他们看來投资就是把钱拿去钱生钱，素以储蓄其实也是投资的一种。

    但是他们不知道，我们把这批钱拿去搞发展，搞建设，或许会承担更大的风险，但是结果是我们下一年的财政收入，势必会提升三倍以上。

    但若是我们投资失败了，因为亏的是他们的钱，所以唯一的结果，就是他们也和我们一起承担风险，进一步说，为了避免这个风险，他们会成为我们天然的盟友，而我们需要做的，仅仅是给他们发放一些利息而已。”谢辩狡黠的说到。

    “唯一可惜的是股市、纸币这些玩意还沒办法立刻兴起，若是这两种经济战的利器一旦出现，我们对南方的经济入侵，收获必然可以从收刮型，提高到劫掠型。”夏侯惇无奈的说到。

    “那需要一段时间的适应和推广才能够达到目的，但是股市和纸币除了是经济战最强的武器，同时也是一把双面刃，不仅可以搞残对方的经济，同样也有可能会导致国内经济的下降，更会导致一部分人的失业甚至是自杀。

    而且经常用这两种玩意搞经济战，也会直接导致国家的正面形象受损，大汉帝国乃是千古未有的超级帝国，更乃礼仪之邦，可不能失了节‘操’。”孔融担心的说到。

    “只有小国才会担心沒有面子，大国需要的是继续让国家变得更加的强大，比起让国家繁荣富强來，那所谓的面子又有何干系，要知道，别人想玩经济战，还都完全沒有这个资格。”谢辩自豪的说到。

    说真的，他还真看不起这位老儒生出身的‘交’易部次长，最讨厌的，大概就是明明二十位次长只是作为旁听存在，大部分都在内阁成员讨论事情的时候，保持着绝对的安静，但是他却总是随意的‘插’上几句。

    不过他知道他除了用道理反驳以外，自己绝对不能针对他的提问或者发言作出任何人身攻击或者语言攻击。

    因为旁听席的存在，就是用于查漏补缺的，孔融能够发言，而且敢发言，这是一个好兆头，至少内阁会议会变得更民.主一些，至于他说的是什么‘乱’七八糟的东西，若不能够辩驳，就华丽丽的无视吧。

    既然谢辩进行了辩驳，孔融自然不好继续深究下去，实际上他也知道自己人言轻微，根本沒办法让十二部长否定掉他们的决策，只是身为二十四次长之一，他有权利也有义务提醒一句。

    “第一步已经完成，百姓对南方的不满已经比较强烈了，而债券的出现，更是直接导致更多的世家，成为我们的盟友，第二步的第二点早期准备已经完成，如今我最担心的是，第一点准备真的好了吗。”曹‘操’担心的说到。

    “这点可以放心。”黄忠淡淡一笑，“二十个山越部族都表示听候我们的调遣，而我们需要付出的是，在战后给予他们和汉人同等的权利和地位！”

    “不愧是那位的弟子，仅仅‘花’费了一年，就已经让山越们汉化得差不多了，最难得的是，让他们对大汉帝国充满了憧憬。”华佗不由得感慨到。

    “毕竟在南阳遵义，潘家就是一个很明确的典型，只要真正看过他们如今的生活水平，相信那些山越必然会动心的，其实我也一直怀疑，当年师尊将潘家迁往南阳，并且收了潘家两个嫡子当弟子，是否就是为今天做准备。”张铭摆了摆手说到。

    “不管是出于何等目的，我们如今目标的重点，就是那些山越的配合了，话说，取代那些弟子的人，都可信吗。”曹‘操’随口说到。

    “都沒有问題，都是经过安全局仔细甄别之后派出去的，每个部落，都有派出一个准团长级的军官，以及一个资深的政委。”夏侯惇肯定的说到。

    “真正行动是什么时候。”教育部次长孔融问到。

    “这个很抱歉，为了战士们的安全，所以直至行动开始前一个小时，我们才会公布出來，而且整个过程，各位都要严格遵守保密原则。”夏侯惇严肃的说到。

    “抱歉，我不是故意的……”孔融歉意的说到。

    “不知者不罪，反正我们也沒有事先声明。”夏侯惇点头回答到。

    一个月后，华夏共和国遭受到了來自二十个部落的猛烈攻击。

    很神奇的，他们都仿佛接受过长期的军事训练，无论是作战方式还是战斗力，都比一般的山越要强悍得多。

    这批山越，都不会攻城略地，但却把攻击的重点，放在了乡村之中，一般的乡民他们也不祸害，专‘门’找那些在城外的家族下手，而且还是直接灭其满‘门’。

    一时间，共和国血流成河，每天都有数百人死于战火之中，而共和国的军队一旦进剿，这批越人就借助他们对山林的熟悉，以及矫健的身手，在山林之中和进剿的官兵进行游击战，而且战果辉煌。

    一时间，华夏共和国人心惶惶，尤其是那些世家，他们第一次感受到，在南方这边定居下來，是要冒着生命危险的啊，若是一个不小心，就被山越给屠了个满‘门’，那么自己那么努力让家族变得更加强大，又有什么用处。

    于是，他们开始在城市里面买房子，然后把家人都迁到城市之中，他们知道，山越沒有攻城器具，而且那么久也沒有见他们攻略城镇，所以在城里应该是安全的。

    至于野外的住宅，就‘交’给临时任命的管家來帮忙照看便是了。

    然而，噩梦还沒有结束。

    这批拖得官兵抓狂，却不断瓦解官兵布下的陷阱和诡计的山越，不知道是如何‘混’入城市之中的，明明什么武器都沒有，但却不知道在哪里突然拿出了大量的武器，从弩箭到砍刀长枪一应俱全，甚至每人都还有一套皮甲。

    于是，屠戮再次开始，大量的世家被杀戮一空，而得逞的山越得手之后，几乎都沒有在城市之中过夜，就匆匆趁着大军未到，拿着抢掠到的物资，迅速离开了城镇，遁入山林之中。

    “该死的，这帮山越，绝对不是一般的山越，很明显，其中有很多來自北方的战略和战术运用，但是为什么，仙长们都不出手相救！！”司马懿把办公室一般折腾之后，愤恨的埋怨到，

    