
    本年度大汉帝国头号新闻是什么？

    不是南方动‘乱’，北方大赚了一笔；更不是国家进入高速发展阶段；而是就在昨天，已经成就了地仙身份的谢信，來到洛阳皇宫外，以百姓的身份递‘交’了宗教改革书。

    内容也不复杂，概括起來就八个字‘整合道教，驱逐佛教’。

    谢信虽然和内阁大臣们称兄道弟的，但是他的身份不过是一个‘私’立学院的院长。本质上，其实还是一个布衣。

    所以，若是正式上书的情况下，他唯一的选择就是直接洛阳皇宫外设置的上书房里面，把自己的意见递‘交’上去。至于这个上书房，其实和某访办是一个作用的，主要就是用于收集民音。

    事情的结果，是谢信的改革书被递‘交’到了内阁议会上，然后内阁十三名成员针对这份改革书，进行了为期五天的讨论。

    得出的结果，是有选择的推行这份改革书。当然，至始至终，谁也沒有真正看过这份改革书的内容，更别说要知道内阁到底要如何‘有选择’的改革了。

    既然内阁已经通过，自然相关的政策和法令就要开始推广开來。

    驱逐佛教自然被列入首位要素，成为当前大汉帝国重点关注的政策。而之所以如此重视，自然并不完全是因为谢信日常的闲言闲语，其实十三内阁成员，外加次长都不太爽这些秃驴。

    现阶段大汉的佛教，其实还有很浓厚的外來气息，毕竟它传入至今也不过四五百年的时间，而且真正开始慢慢推广开來，也不过是近百年的事情。对于大汉六七成左右的居民而言，他们甚至都不知道佛教是什么东西。

    佛教初期传入华夏，之所以可以推广，自然是因为它的教义符合统治者的需求，和儒家一样是统治者束缚百姓思想的终究武器。正因为有这个需要，所以佛教这个外來教派，在华夏大地总算是站稳了跟脚。

    既然是大汉主动推广的，那么本來佛教也应该不坏才对，但是这些秃驴的传教方式却是有点让人不爽。

    早期的佛教，因为在大汉沒有市场，所以采用的是恫吓威胁式的传教方法。简单來说，就是‘信佛教升极乐世界，不信佛教等着下地狱！’。佛教徒不断美化极乐世界的美丽，然后夸大地狱的可怕，以此來威胁百姓加入佛教。

    后经过官府的推广，大小寺庙兴建起來。随着时间的推移，这些寺庙的占地面积不断提高，附属的耕地也在不断增多。

    但问題就在于，这些和尚是不需要纳税的！哪个朝代皇帝规定的？！

    可以吃‘肉’，甚至局部修密宗的寺庙居然还允许娶妻纳妾；就这样这帮秃驴享受着酒‘肉’美‘女’，每天只需要坐在寺庙里面念经拜佛，等着佃户‘交’租，并且等待那些信徒按月缴纳香油钱就可以了。

    对于这个时代的和尚來说，香油钱那不是积德行善的标准，而是如同党费一样的存在。每个月不缴纳足够的香油钱，那么就是背叛光头党，结果就是等着加倍受到地狱的折磨。

    所幸，西游还沒有开始，地狱尚未掌控后土娘娘化身的六道轮回。否则那些和尚还可以再添八个字‘不入轮回，永不超生’了！

    后期到了唐朝的时候，有不少青壮为了避战‘乱’，当然也为了享受生活，就剃度出家当和尚，直接导致光头党人数暴增。大量青壮的流失，直接导致好不容易获得和平的华夏大地少了很多的劳动力，却多了更多寄生虫一般的存在。

    再后來，佛教居然也开始放高利贷了。而且不少新建的寺庙，还是各大公卿贵族赚取零‘花’钱的‘私’密所在。按照武侠的条路，这帮秃驴还到处收刮华夏的武林秘籍，最后无耻的宣布这是出自佛教的功法。

    算了，不过还是那句‘此物与我佛有缘’罢了……

    救人一命胜造七级浮屠？在佛教眼里，救人和渡人是差不多的意思，给你点恩情给佛教打打广告，能够发展成会员就发展成会员，不行就发展成为资深顾客也不错。

    再则，和尚出行不需要带一分钱，拿着佛钵就可以到处化缘。局部苦行僧或许可以无视伙食的问題，但这年头沒有‘肉’沒有酒，那还真算不上是斋饭。

    再然后，少林寺说要上市了……成功否？方丈成了CEO……上任否？

    总的來说，佛教在华夏，就仿佛是一条寄生虫。不断在华夏吸食营养，但除了给华夏添加一些历史文化遗产，说真的到底有什么实际上的作用，真的很让人苦思不解。

    教人向善？话说，这是要置儒家于何地？！

    普渡众生？话说，这是要置无神论者于何地？！

    而且普渡的最终结果是什么？全世界都是和尚尼姑吗？话说，若是以未來华夏佛教的那些规定來看，这算不算反人类罪？！

    武术传承？不否认，不是他们到处收刮秘籍，这华夏的武艺会流失更多。

    辅助治国？的确可以辅助儒家进行愚民的。

    好吧，佛教其实还是有点用处的……

    对于前几代汉帝而言，的确有点作用。但是自从改革政体开始，从实际利益出发，佛教的存在直接让内阁成员非常不满。

    谢信那个时空是那个时空，这里是这里。佛教还沒有发展到鼎盛时期，对百姓的影响力也不如未來，简单來说，根基还不算牢固。

    而作为一条寄生虫，它们就和世家一样，需要依附宿主生存与壮大。而如今他们的面前，已经沒有任何宿主可以给他们去寄生了。

    用曹‘操’的意思，如今正是大汉帝国做大做强，开启民智想外扩张的时期。这个时期里面，大家还迫不及待的希望百姓的大脑更活跃一些，能够把自己真正看成是大汉帝国的家人，共同为大汉帝国的繁荣富强而努力，却不是路人甲乙丙丁，对一切都漠不关心。

    引人向善什么的，道教已经足够了，佛教已经不需要了。或者说，当佛教把大汉子民的血‘性’磨去之后，大汉要用什么來向外扩张？

    埋头发展却不思进取的结果，就是土地资源最终会被彻底开发殆尽，到时候随着人口的增多，大汉帝国必然再次陷入动‘乱’。

    经过内阁的商议，整个大汉帝国进行佛教驱逐。所有的寺庙和附属土地全部收回，所有权收归国家，至于以后会怎么安排就另外公布结果。

    所有的和尚尼姑，必须要进行还俗。否则将被直接驱赶出大汉帝国，至于去哪里，可以选择去华夏共和国，也可以选择回到佛教老家印度那边去。

    期间，有不少和尚领先世界千余年玩起了非暴力不合作。

    他们选择静坐绝食，但就是不还俗，也不离开寺院。于是，大汉帝国很快就让他们见识到，什么叫做国家暴力机器的用途。

    罪名很简单，查查就发现这帮家伙在战‘乱’的十几年來，收刮了多少的民脂民膏，其收刮的速度，其实不亚于那些经过买官上任的官吏。

    将这些证据公布出來，并且拉拢一批和尚出面作证，证明什么西方极乐，证明什么地狱都是來自经文传承，到底有沒有他们也不知道的这个事实。如此那些坚决抵抗的家伙，死了也沒人可怜他们。

    或者说，曾经听信和尚的恫吓，因此入过党的信徒们，为了自己贡献出去的党费，直接爆发出了120％的怒火。

    历时半年，华夏全境已经沒有一个和尚。

    就算还有佛教徒，也成为了地下党，头发却是不留不行了。

    在谁也不知道的角落，谢信在这半年的时间里，和五百多个珈蓝，三百多个罗汉，甚至还有一个菩萨大打出手，结果付出了点伤势直接将这批偷渡客全灭了。

    对于这批秃驴，不仅仅是俗世，其实在修真界也是很不得华夏修真界的看待。毕竟这批家伙本來就是外來货，而本土修士本來还嫌资源不够，多一批人抢资源，自然不爽。

    更何况，这批家伙还经常见到资质好的修士就來上一句‘施主与我佛有缘’，然后就用一切手段，把这个修士渡化成了和尚，从华夏修真体系，转为佛界修真体系；若是有什么好东西，也会來上一句‘此物与我佛有缘’，然后光明正大的明抢，为此一切手段用出來都是对的，因为这是要‘捍卫我佛的尊严’。

    正因为欠扁，所以谢信下手的时候，周围沒有一个修士或者仙人下來帮忙。或许对于华夏一系的神祗而言，他们巴不得谢信直接把佛教给全灭了，这样他们就可以一直当着神仙界的执政党了。

    值得讽刺的是，南方完全和北方对着干。或许他们也知道佛教对加强统治的好处，所以经过司马懿的提议，最终决定加强对佛教的扶持，并且由政fǔ出面宣传佛教的教义。

    好吧，一样看过去，就是一个小孩子在和大汉赌气一般。

    大人不给，他就硬是要那么做。就算隐隐知道会有什么不良后果，但在意气之争的前提下，选择‘性’的忘记了那不能确定的危害。

    大汉帝国经过了一次宗教清理，最终还做出了一个振奋人心的决心。

    那就是宣布道教为大汉帝国的国教，同时也宣布道教为大汉帝国的唯一教派。但凡大汉帝国的子民，要么就当个无神论者，要么就只能当道士‘女’冠！

    至于道家的那些书籍，也会由政fǔ出面，开设一个‘道家进修学院’，专‘门’研究道家的学说，以及对新入‘门’的道士进行考核，考试通过才允许发放牌照。

    否则就算是穿上了道袍，也不能算是一个真正的道士。被发现了，还会遭到非常严厉的处罚。最严重的，要被直接枭首示众！

    同时，规定的道观的权力和义务：

    道士在大汉帝国可以享受一些特权，比如允许他们买卖土地、收取香火钱、见官不拜、生育子‘女’等；同时也规定他们必须要缴纳足够数额的赋税，经过考核后上岗，对外传播道教等好几项义务。

    最后，还宣布近期将让五百多名道士共同來到洛阳，编写一部《道藏》，以此作为道教的主流思想。简单來说，就把《道藏》作为标准教材使用，而不允许各道观自编教材，搞得每一个道观的教义和思想，都有些许甚至是很多的不同。

    