
    时间,转眼进入了公元215年。

    两国都在互相较劲中发展起来,人民生活自然是越来越好。两国第一次发售债券的期限眼看就要到,所以两国的居民自然纷纷拿着各自的债权凭证,返回‘交’易中心进行‘交’易。

    只是到了这个时候,他们领取到的却不是真金白银了,而是纸币。这是210年发售的新货币,在北方发售了五个月之后,南方也同时发售了这个玩意。

    现阶段,这玩意已经基本上得到了普及,甚至支票簿这种伴生物也随之出现,因为双方的兑换能力和可信度都还不错,所以基本上已经得到百姓的认可。

    唯一的麻烦,大概就是南北纸币的兑换率不太一样。南方的十块钱,等于北方的一块钱,而且这个比例在不断提高。

    当时,因为这件事持有钞票的人自然是怨声载道,结果南方差点再次闹起了起义或者示威游行什么的。结果司马懿果断觉得不妙,立刻停止发售更多的纸钞,并且推出了一些替罪羊,更拿出了一部分钱补助一些受到损失的人民,事态这才平息了下来。

    至于北方,华夏科技院已经开始增加了货币研究所,专‘门’研究货币和市场,以及货币和国家、国民之间的关系。然后根据实验结果,非常谨慎的增发钞票,而不是盲目印刷这玩意。

    双方的货币政策不同,但首先发售纸币,信用度一直硬‘挺’的大汉人民银行却是得到了整个华夏的信赖。分行开遍了大江南北,储户更是占据了全华夏总储户的65％左右。

    值得讽刺的是,南北两国的百姓,在兑换了各自的债券之后,大部分的居民选择把现银,又以活期或者定期的形势,再存入大汉人民银行之中；不过华夏银行倒也不至于‘门’可罗雀,还是有不少人把钱存进去的,毕竟那里的利息高一些。

    这些储蓄,两家银行都会作为投资款,将其投入到两国谋取利益。不同的是南方的银行是什么赚钱就在北方投资什么厂房；而北方的却是把污染最重的那些厂房,都一股脑投资在南方。出产的产品,顶级和高级的返销北方,次等的作为合格品卖给南方。

    质量审核问题？难道没人知道,这华夏共和国的官吏,几乎都被渗透了？就算是安全局的人,也别想查到好几年被渗透了的蛀虫。

    而这批蛀虫,在双赢的基础上,当然指的是工厂和他自己双赢的基础上,也就很随意的宣布这些产品为合格产品,哪怕各项标准在内部检测的时候,距离合格产品还有那么一点点距离也可以得到通过和认证。

    不管是什么商品,大汉人民银行都秉承着一个原则：好的留给自己,次等的远销海外,次品和不合格品卖给共和国。而因为直接把大部分的污染型厂房转移到了南方,所以北方的自然环境,姑且还算保持着很不错。

    环境研究部,同样是近年来设置的一个研究部‘门’,专‘门’研究人与自然的和谐‘性’发展,同时也研究各种污染给人民带来的危害,以及如何预防和整改这些危害。

    随着债券的兑换结束,第二期债券的发售也随之展开。

    北方大汉帝国已经打通了自凉州到西域各国,甚至印度的道路。虽然大型高速公路还在建设之中,各项绿化也还在努力,但是这并不能够阻止,大汉陆军向外扩张,对外掠夺财物资源的**。

    简单来说说,大汉帝国完成即将到来换届竞选之后,就要开始磨刀霍霍,刀锋直指西域了。

    至于向东北、西南、西方、东方扩张的改造,也在逐步的进行着。不管是哪一项,都需要大量的基础设施建设、道路建设和卫生防疫机构建设等项目,所需要的资金可不是一点两点。

    而南方那边,他们也需要高歌猛进。最近几年地方的资源开发得差不多了,大家都知道这些东西是要留给子孙后代的,不能一口气就狂采。所以向外发展,在别国掠夺资源那是必然的趋势。

    所以,对中南半岛的入侵和开发,自然是势在必行的。

    南方其后‘潮’湿且瘴气、毒物多,所以为了开发这里,司马懿可下了很大的苦心。从劳工招募到基础建设,勉强把‘交’趾到后世的河内一带,全部开发出来,并且开始进行简单的基础建设。

    探矿队开始针对这里进行探矿,而捕获到的野人,能杀的就杀,觉得还有价值的就留下当奴隶。人上人这种玩意,其实是可以成瘾的。以前的四民制度,其实就是让世家大族体验人上人的感觉。

    自从四民制度废止之后,不少享受过人上人待遇的世家自然不干,所以司马懿索‘性’恢复了奴隶制,当然这里所谓的奴隶,只能是针对那些外国的野人。这项政策,其实也是早在十几年前,华夏科技院政治部就提出过的,后来自然被司马懿派出的间谍窃取了。

    不得不说,这些奴隶早期调.教有点难度,但是习惯了之后干起活来还是没差的。用来进行基础建设和采矿都是不错的选择,这个报告也直接导致司马懿更加重视奴隶制度的深化。

    双方都在建设,双方都在竞争,但是有一件事情却是让他们不得不重视。

    那就是五年一次的换届！

    在这个时期里面,不管是南方还是北方,社会的焦点都会集中到人民大会堂之中,静待新一轮竞选的展开。

    当然,南方和北方的换届,而已是截然不同的。

    南方采取的**制,所以所有的议会成员,都是在内部提升上去的。所谓的投票,所谓的演讲,随便一下就得了,反正名单已经内定了。

    北方则正式进入了君主立宪制,只是经过国民的**调查,以及各党派一致认可,大汉帝国正式宣布只有现有的三个党派为合法党派,其余的都是违法组织。

    谢信早期为了在特殊时期进行过渡,而制定出来伪君主立宪制,结果反而成为了真正意义上的大汉帝国政体。

    但不能否认,因为三方的互相制约,虽然在意见上或许很难真正做到一致。但是各党派的违法犯罪,以及贪污受贿现象比大汉建元年、建武年的犯罪率还略低一点,几乎可以算是达到了绝对清廉的标准。

    至于那点灰‘色’收入什么的,百姓都知道,但是这部分吃亏的是国家,所以百姓不回去告。而国家本着不抹杀个别官员出仕的个人想法的原则,所以也算是睁一只眼闭一只眼,只要他不越过贪污受贿这条界。

    官员们的子‘女’是可以经商的,只是社会监控力度很强,而且再加上多党互相牵制的原则,所以其他党派还巴不得敌对党的党员的子‘女’犯错,以便把矛头指向对党的党员。

    所以,那些经商的子‘女’们,只能够在允许的援助额度上进行经营。以权谋‘私’什么的,在大汉帝国还真的玩不转。而那个所谓的‘允许的援助额度’,主要还是大汉帝国对人情这玩意的一种默许,就如同灰‘色’收入一样。

    因为大汉帝国内阁的办事效率还不错,而且官吏的廉洁也让百姓比较放心,所以在**调查方面,大家都比较认可这种制度。若是按照谢信原本制定的君主立宪制,大家反而不太放心。

    总的来说,就是华夏人民已经习惯了这种模式,在还没有更好的,值得他们认可的模式出现之前,他们就认准了这个模式。

    不管如何,这样的变异模式,在大汉帝国就彻底站稳了脚跟。

    而这一次换届,情况却发生了变化。

    最大的变化,莫过于曹‘操’和公孙胜三人。两人年纪也不小了,继续担任党魁不太合适。他们已经连任了好几届了,按照新修改完毕的选举法的内容,他们已经超过最长任期标准很多很多了。

    至于谢辩,则表示会严格按照选举法的内容,继续担任一届党魁,随后就退休,把党魁职位让出来,给其他党员一个机会。

    所以,这一届内阁竞选会议,三个党派里面,曹‘操’和公孙胜都直接解任了党魁的身份,把这个位置留给其他党员进行竞选。而他们则以该党派党员的身份,退休回家了。

    当然,因为他们的身份,所以退休金自然不会少。而每个月准时领取退休金,也成为了他们的爱好之一。因为对于他们而言,这是国家没有忘记他们的象征。而且亲自领取,也有种自己还没有就此边缘化的感觉。

    很快,民生党和社会党的新党魁,也就确立了。

    民生党新党魁,由荀彧来担任,按照他的意思,就是他担任一届的党魁,随口就把这个机会,让给后生们,毕竟他也不年轻了。

    社会党的党魁,最终由公孙雷继任。虽然有种家族式继承的感觉,但不能不说的是,公孙雷的实力的确不错,在少壮派而言不仅头脑灵活,而且为人稳重,所以经过投票选举之后,他还是当仁不让的当上了党魁。

    这次的内阁成员,不少老面孔也纷纷退休,而一些由地方选举上来的青壮派党员,则成为新的内阁成员。

    魏延进入内阁,这一届成为国防部部长；

    蒋琬进入内阁,这一届成为政务部部长；

    谢华进入内阁,这一届成为财政部部长；

    谢夏进入内阁,这一届成为司法部部长；

    枣祗进入内阁,这一届成为农业部部长；

    陈琳进入内阁,这一届成为外‘交’部部长；

    以上六人,是这一届进入内阁的新内阁成员,直接来自三个党派。至于原有的那些成员,则因为各种原因,不是下放地方,就是退休了。

    不过这也是一个好现象,至少由此可以看出,大汉帝国的政治系统,将一直由青壮派把持,不会出现一个老部长退休了,才轮到一个新的部长上任；又或者老部长退休了,次长就直接顶上的情况出现。

    不管是对国家,还是对百姓,都是一个好现象。

    [连载中，敬请关注...]

    ..

    投票:.

    