
    “我不能干涉这次战争？”谢信皱着眉头问到。，

    “是的，这次乃是国运之战，涉及佛教兴衰和天道运转问題。若是你胆敢干涉，那么鸿钧那厮就会完全不顾boss的面子，直接率领满天神佛以合法下凡的姿态，出现在你的面前。换言之，最终决战会在那一刻提前到來！”‘露’丝严肃的说到。

    随即她笑了笑，伸出手抚‘摸’了一下谢信的脸颊说到：“况且，你也应该相信被你调.教出來的汉军将士吧？他们已经不是某个诸侯的‘私’军，而是大汉帝国的国防军‘精’锐。他们有着统一的思想和统一的战术指导，身上的武器装备都是制式的，除了在乌兹钢方面不如天竺，其他的你认为十万大军还打不过五十万由百姓组成的圣战部队？”

    “身在其中，不得不谨慎应对……我可不能肯定，佛教那些神祗，会不会在俗世的战斗之中偷偷出手！”谢信叹了口气，说出了自己的顾虑。

    “这个，倒是有可能吧？赐予点祝福或者提高他们的士气什么的，不过是临时‘性’的提高他们的战斗力，在装备和战术上，他们依然落后汉军不是么？”‘露’丝也是不太肯定。本书首发熬夜看书阅读

    “所以说啊，允许别人搞祝福，为‘毛’要限制我的行动？”谢信立刻反驳。

    “你稍等一下……”‘露’丝叹了口气，然后又化为了虚无。

    大概十分钟后，她的身影再次出现在谢信的面前。

    “我和boss说过了一下，他说允许你派出你的弟子前去助阵。但是仅仅是针对那些偷渡下凡的佛教‘门’徒，不能对凡人出手，这样可行？”‘露’丝直接把最后通牒递‘交’给了他。

    “但怎么能保证，对方不会直接派出一个如來或者菩萨级的大能？”谢信还是很担心，尤其若是真的是那样，自己派出去的弟子完全就是凶多吉少。

    “安心好了，boss已经知道你会那么说了。他已经亲自加固了边境，至少可以确保在战役期间，对方最多只能够让珈蓝级别的存在下來而已！”‘露’丝笑‘吟’‘吟’的回答到。

    “如此，我就放心了……让娄圭那小子去历练一下也罢！”谢信挥了挥手，表示自己妥协了。

    告别了‘露’丝，谢信直接把娄圭叫了过來，并且把自己对这次战役的担心说了出來，更是言明自己有苦衷不能亲自前往，希望他能带队前往。

    娄圭自然沒有任何疑问，拍着‘胸’膛答应了下來。想想也是，无论是作为弟子还是作为‘女’婿，娄圭岂能随便反驳谢信的指示？

    况且，这次行动看起來，还真的沒多少危险。就算有，他也不会畏惧，修炼到化神期的他，正想好好找个对手，试验一下化神期逆天者的战斗力！按照谢信的说法，这个境界的逆天者，应该已经可以和珈蓝打个平手了。当然，是以娄圭现阶段的经验和战斗力來说。

    随后，娄圭开始点齐人马，带上五十多个护卫队的修士直奔战场而去。

    当然，同样在准备的不仅仅是谢信，大汉帝国同样在准备。无论是长江护卫队也好，还是越兮的龙牙特战队也罢，这些都是国内的部分。

    至于对付天竺圣战部队的那部分，根据内阁的意思，调用十万‘精’锐国防部队，由赵云、张郃、典韦、文钦等大量中老将领带队，浩浩‘荡’‘荡’杀出西域，将战场放在西域以西，绝对不允许让战火烧到国内！

    只有被侵略的那一边，才会允许战火在国内燃烧。真正的侵略者，就算是对方先一步发起攻击，也要先一步把前线稳住，绝对不允许任何入侵者进入本土，然后再进一步，把战线向前推进，远远离开本土！

    否则，就算打赢了战斗，后续重建和抚恤就要‘花’费数十亿的话，那打这场彷佛败仗的胜仗，除了赚点面子以外，还有什么意义？

    而要做到这点，情报系统自然是重中之重。所幸早期经过灵蛇培训的那一批特种部队，除了少数真正当上了特战队队员以外，其余的都成为了国家安全局旗下的间谍，他们直接分布在华夏甚至是国外，充当华夏的耳目监视者一切情况的发生。

    只要任何意外发生，第一时间就会有专‘门’的通信通道，将消息以正常速度五倍的超高速度，传递到下一个联络站，然后至少比正常情况提前十來天的时间，将消息传回中枢。

    如今内阁还是考虑军区建设的问題，若是军区建设成功，那么一旦地方遭遇战事，消息就可以第一时间传回内阁的同时，先一步传入地方军区之中，由当地指挥官先一步就御敌之事进行统一调配！

    其他的姑且不说，御敌于国‘门’之外，至少是可以做得到的！本书首发熬夜看书阅读

    此役，国家出动了虎豹骑、先登死士、大戟士、白马义从和破阵营五支王牌战队；此外丹阳步兵、凉州铁骑、并州狼骑、黄巾猛士（即青州兵，乃是马元义提供印玺之后，由黄忠招降整编的十万黄巾残党中的‘精’锐）和元戎弩兵（由华夏科技院复原秦连弩，然后改进之后已经和诸葛连弩沒什么区别，甚至更强更准！）等各地原本的‘精’锐部队。同时刚编练完毕的文工团、工兵团、战地医护团等新型兵种，也有一万多人在其中。

    可以说，在这样的情况下，对付五十几万刚刚拿起武器，通过对中东地区小国家进行一边入侵劫掠，一边练兵的圣战炮灰，若是还打不赢，那只能说老天爷真的需要调.教一下了。

    那么，现在开始就双方的战斗情况，进行现场报道：

    圣战军方面：

    自天竺出征之后，在天竺将领的带领下，先后对天竺周边的中小国家进行毁灭‘性’的入侵战，三个国家灭国，另外五个国家的财富抢掠一空。借口就更简单了，说他们不为圣战出钱出力不说，还偷偷和大汉做生意，为他们充当耳目！

    通过这些局部战役，五十几万士卒减员了三四万左右。这些阵亡的士卒，都是微笑着死去的，仿佛他们在死的那一刻，已经得到了佛祖的召见。

    至于其余的士卒，在看到这一情况之后，也不由得被‘激’发了强大的斗志。同时通过一系列的劫掠和杀戮，他们多少也积累了不少的临战经验，除了行军还不太整齐以外，基本上也可以算是一支敢战的正规部队了。

    想当初，群雄并起的时候，大汉一些地方的小县县长自立为帝的时候，他们麾下的部队，也就是这个样子，甚至还略有不如。

    通过劫掠，他们大部分人都得到了他们几百年都赚不到的钱……好吧，其实天竺那边还是农奴制，而这次出征的部队里面，不少头目其实都是奴隶主，每个人下面都带着数百个奴隶，所以总体人数才那么多。

    至于那些奴隶，他们其实才更是佛教的忠实信徒，能够参加这次圣战，甚至还因为这样得到了赎身的钱，他们心里只怕已经开始感谢佛祖了。另外值得一说的是，之前死掉的三四万人，其实也都是奴隶，tmd居然一个奴隶主都沒有！

    那奴隶主们，要如何提升战斗力？

    让三个奴隶，把一个敌军将士砍断两只‘腿’一只手，然后自己再走过去，小心翼翼的拿起长枪，朝着对方的身上一枪捅过去……沒死？那就继续捅上几枪，结果对方死于失血过多。

    至于奴隶主，战斗力提升了沒有不知道，至少杀气是提升了不少，甚至比大部分沒有经历过战斗的奴隶，要高得多，胆子多少也炼出來了一点。少数的奴隶主，甚至已经可以允许敌人多留一只‘腿’了。

    汉军方面：

    自凉州出发，按照大规模进军的标准，每天骑兵至少前进二百里，最多三百里；步兵需要前进一百里，最多一百五十里。每到休息地点，基本上都会有大量随军的商人，前來兜售各种食物和用硝石制作的冰块。

    如今汉军的伙食，可以说都是压缩饼干，这是第四代研究成果，味道和保质期都‘挺’能经受考验的。只是比起这玩意，士卒们更希望吃到热腾腾的饭菜。而这点，国防军的炊事班自然有准备，只是伙食不一定很丰富就是了。

    所以，若是有特别需要的汉军士卒或者军官，则可以去商人那边购买吃食，以此补充自己的饮食需求。至于什么安兵如子，同吃同睡什么的，至少在国防军这里看不到。

    因为经过科技部统计，一个有着明显阶级层次的军队，战斗力比不分彼此的军队，战斗力要高上20％。正是因为有着这些军官的特殊待遇为榜样，才能更好的‘激’发士卒的战斗力。

    至于同吃同住，不分彼此的模式，最适合应用在物资严重不足的队伍之中。正因为无论军官还是士卒，都不得不吃差不多的食物，用差不多的东西，在那样的情况下，分层次也实际分不出什么东西來，还不如不分彼此，至少还可以让士卒感动一些。

    自凉州进入西州，因为高速公路已经兴建不少，所以行军速度并不缓慢。至于曾经的西域各国，如今已经基本上成为了大汉帝国的领土，在徐庶的强悍指挥能力下，西域已经沒有独立的政权了。

    这些原本的国家，如今都是大汉帝国西州的城池，治所是前大宛国国都。至于那些曾经的国王，如今已经成为了大汉的县官。随后由大汉帝国派出足够的教师和政委，最后还派出一个协管的县丞什么的，就可以初步吞噬这些国家了。

    大汉來到西州，在各个城市都有足够的补给，而本土运输过來的辎重，也会陆续运往这些地方。当然，安全局小分队，也会严密监视各个城池的动静，确保不会出现來自内部，却还沒有显‘露’原形的敌人！本书首发熬夜看书阅读

    简单休息了一下，稍微还在本土进行了一番买卖，大军继续北上，而目送这支部队离去的西州各城百姓，不由得感慨万千：果然是王师啊！不管是战斗力，还是军队的素质，都绝对是‘精’锐中的‘精’锐！

    如此军队，岂会败？！

    