
    不得不说，喜马拉雅山脉和蛮荒的西南果然就是一道天然的屏障。

    要知道若是后世，印度到华夏，只要在中南半岛那边北上便是了。若要更直接一些的，直接在**登陆更方便，毕竟运输条件和御寒条件已经非常成熟了。

    在棉‘花’还沒有被用來大批量制作衣服的古代，至少在宋代以前，华夏部队远征往往要面临御寒问題，而这寒冷不仅会往被征的士卒非战斗减员个50％到67％左右，剩下的那些士卒多多少少也会冻伤，进而战斗力大减。

    就是因为这个原因，所以杨广多次被征高丽，都以失败告终，其实很大的因素就是仗打到了冬天，结果士卒们沒有足够的御寒物，在严寒之下最终被已经习惯了严寒的高丽部队击败。

    说穿了，和岛国的‘神风’可以算是异曲同工的玩意。

    想当年唐三藏去西天取经，为何不直接走**？要知道他完全是绕了一个直角，平添了三倍的路程这才绕到了印度取经啊！仅仅是因为**乃是敌对国家，不能轻易进入？说穿了还不是因为喜马拉雅山脉气候苦寒，沒有御寒物的唐三藏，只怕还沒有绕过山脉，就直接冻死在半山腰上了。

    大概也就是出自这个考虑，所以他宁愿绕远路，也不走雪山！

    而这一次，其实大家的想法也一样，或者说为了照顾印度阿三他们沒有御寒物，大汉军队不得不稍微被动的‘配合’一下他们。

    说穿了，以现在棉衣成为军用品制式装备的水平，大汉军队横渡山脉朝着印度国奔袭而去，直‘插’对方腹地的话，这场仗还用打吗？可是偏偏别人的主力对付，正在朝着西域方面进发，总不能置之不顾吧？

    谁也沒有真正见过印度的军队，但是五十万军队再加上周围沒有合适的地理优势的情况下，国防部的人觉得不能够轻视他们。所以将主力调到这边來应付他们，而西凉铁骑、并州狼骑、白马义从和灵蛇军却是横渡喜马拉雅山脉，直冲对方的本土！

    届时，大汉军队将会在对方本土烧杀掠夺，以战养战一番之后，自后方奔袭对方的阵地，以前后夹击的趋势，一举将这五十几万部队全部歼灭！

    这，就是国防部初步制定的计划。而如今，五万骑兵已经朝着**高原进发，至于会不会有高原病，这就有待进一步观察了，毕竟谢信貌似忘记和他们说明高原病这个玩意了。

    又或者，他不能说……

    一个月后，双方可以说是在后世乌兹别克斯坦境内相遇的。

    而同一时间，洛阳接到來自前往**的那支部队的信使汇报，说大部分士卒在上了高原之后，身体产生严重的不适，甚至有三四个士卒猝死再生上面。

    而统兵将领赵云觉得继续前进，或许会有更多人死去，而且马匹如今也和人一样，情况也不太乐观。长期以往或许还沒有抵达对方的国度，自己这部分人就要都‘交’代在这个鬼地方了。

    简单來说，赵云就是要请求撤军，不能继续前进了。

    对于赵云的书信，内阁也稍微讨论了一下，结果果断允许他们撤军回到蜀地休整一番，然后再视身体情况的问題，北方支援主力部队！

    “看來，那个地方的确很诡异……”谢辩摇了摇头。

    “早些时候，特战队的探路者也曾经说过，他们的队员之中，有一个人上去之后，就产生剧烈头痛，呼吸困难，而且偶然会产生幻觉等症状。

    本以为是在上面得了些什么病症，再加上只有一个人，所以我们就忽略了这个报告……”荀彧也是很无奈。

    “看來要‘抽’调一批科研工作者和医生，专‘门’前往那里好好考察，务必要了解这一现象产生的根本原因，否则我们以后别指望可以绕近路攻打天竺了！”谢夏提议到。

    “不若问问你的父亲说不定会更好，他知识渊博，或许知道那高地上面，到底有着上面神奇，或者诡异的玩意！”刘协提议到。

    “我会尽快联络的！”谢夏点了点头。

    内阁迅速做出战略整改，早些时候犯错误这个沒什么，不过是未知因素太多，手头数据太少而导致的判断失误。如今双方尚未开展，局势还是允许内阁迅速做出整改的。

    于是，新的传令兵带着国防部的旨意來到了前线，要求夏侯渊、文钦等人无比要坚守前线，‘精’锐部队会在侧地绕一个弯攻打对方的中心阵地。务求一举歼灭对方的指挥系统！

    而战略整改的主要原因，国防部也专‘门’详细写了出來，省得前线的将士，以为国防部朝令夕改，由此产生一些不良的影响。

    十天后，前线指挥部指挥官夏侯渊就收到了信函，然后和大家仔细看了一遍又一遍。

    “挡得住吗？”夏侯渊抬头问到。

    “就那些杂碎，我一个人就可以杀掉一千个！”潘临自信的说到。

    “的确，对方都是一些刚拿起兵器不久的部队，除了手中的钢刀看起來比较‘精’致以外，其余的装备都是那么的简陋。要我说，也就是和当时黄巾军的那些比较正规的部队差不多的程度而已。

    无论是在武器还是士卒的素质问題上，我们都直接占据了上风。但是对方是怀抱着宗教信仰而來，这就必须要谨慎对待了！一帮狂信徒的战斗力，是你想象不到的！”魏延出言提醒道。

    “哦，难道文长知道？！”夏侯渊好奇的问到。

    “书本上学过，身为狂信徒的人，他们往往会将自己的一切奉献给宗教。就如同如今的黄金猛士，心中怀抱着对黄天与太平教的信仰，从而上阵杀敌悍不畏死。在他们的眼里，死亡才是一种解脱，是通往天界圣地的一把钥匙。”魏延仔细回忆了一下说道。

    “呵呵，若是这样，直接站着被我们杀死不就得了？！”文钦立刻调笑。

    “话不能那么说！”魏延立刻反驳，“死是钥匙，但是前往圣地之后呢？吃喝拉撒住总要吧？这杀敌数目就是硬通货，可以供应他们在圣地吃香喝辣，住上数百进的大宅院，试问为了这个目的，他们焉能什么都不杀就死掉？好说歹说至少也要以命换命，拉上一个人死去才够本！”

    “这话说的……还真TM有点道理……”文钦也表示自己无力吐槽了。

    “简单來说，这次的敌人不会投降，击溃是不太可能的，只能够尽屠而已……换言之，我们打完这场仗之后，只怕一个两个回去之后，都得被称呼为‘屠夫’了……五十几万的敌人，想想也就昔日杀神白起才有那么大的手笔吧？”夏侯渊笑道。

    “至少对我们还是很有好处的，杀了他们五十几万的壮丁，他们的国内必然空虚，如此我们大举入侵必然会减少不少的阻力。

    实际上，若我的国防部的人，我会立刻编练三十万讨伐军，在确定我们已经打胜仗的时候，二话不说就突入地方的腹地，将天竺彻底占据！如此，我大汉帝国有多了一块幅员宽广的国土了！”黄叙出言宽慰道。

    “一战定天下啊？我喜欢！”文钦兴奋的双手互相锤了锤。

    “话说，按照新的战功计算模式，我们是不是可以封王了？”潘临也有点坐不住了。

    “嗯，若是我们可以击败这五十几万敌军，然后夺取对方的国土，那么按照我们立下的功绩，已经可以裂土封王了。不过别忘了，新的封赏政策已经说得很明确了，想要封王，只能在华夏以外的地方封王！”夏侯渊想了想说到。

    “沒关系，反正只要可以建国，管他是不是本土！”潘临可不会在乎。

    他们家是越人，在华夏曾经属于被看不起的存在。整体來说，地位也相对要低贱许多。若是他可以以越人身份建国，对于滞留在国内的越人同胞而言，无疑是非常振奋人心的。

    同时，也可以让那些看不起越人的汉人垃圾们，好好明白不要随便看不起越人！轮打仗，越人绝对不比汉人要差！

    “各位，我知道各位期盼建功立业的野心和**，但是我希望各位可以明白，在当前我们需要的，是严密的做好战斗的准备。若是我们打败了，或者死在了战场上，那么就算有千万的功勋，也轮不到我们去领，一个不好，甚至我们死了还不说，只怕还要成为华夏的罪人！”这个时候，众人身边一个年轻的文士出言提醒道。

    “抱歉，我们也是有点得意忘形了……”夏侯渊等人立刻回过神來，而夏侯渊更是不好意思向他致歉。

    “其实我也该道歉才对，在开战之前向大家泼冷水，万一搞得大家征战的**都被浇沒了，那我可就罪大恶极了。”文士拱手致歉到。

    “诸葛政委无需客气，你的职责就是做好我们的思想工作。我们之前得意忘形，对一场大型战役的确有着不好的影响，你出言提醒不仅是职责所在，也是非常有必要的！”魏延笑着说到。

    “如此，各位是不是应该好好讨论一下这次战役的布局问題了？”诸葛政委微笑着提醒道。

    “也是，我等且好好商讨一番吧！”夏侯渊点了点头，开始进行讨论，并且重新制定了新的战略部署。

    “不错，大家能够保持这个心态，我也就可以安心了。”诸葛均松了口气。

    这位诸葛家连狗都算不上的小弟，在正史显然因为长期躬耕，把大量的才华给废掉了。但是在这里，他却当上了政委，结果赫然发现，这个职业简直就是为他专‘门’制定的。

    不得不说，这次战役能够派遣他担任政委，足以证明他的能力。

    或许，在这一方面，他也算是可以和诸葛家一龙、一虎和一犬同等级了！

    