
    九重天外，紫霄宫中。

    “天道恢恢，疏而不漏。然天命五十，遁去其一，两者是否有点矛盾？”天道那厮拿起茶盏，轻轻的抿了一口。

    “所谓那遁去的一，不过是你心中的仁慈。你之所以允许它的存在，无非是想要向世人证明，你还是一个人罢了。”对面的一个年轻人，也拿起茶盏抿了口。

    “茫茫天道自有定数，这神仙界本该道教兴盛一段，然后到佛教，最后是上帝教，一番轮转再回到道教这边，这是定数。

    为何如此？无非是仙界的份额有限，但是通过各种手段进入仙界之人却越來越多，龙蛇‘混’杂。故而让他们好好拼斗一番，彷如炼蛊一般，最后存活下來的，便是我天道的继承人！”天道坚定的回答到。

    随即，他有点不岔的看着年轻人说到：“这本是天道的正统选举模式，想当年我也是在这样的情况下，在洪荒之前的诸般敌人围攻之下幸存下來，这才证得大道，与大道合二为一。

    然而如今我为天道选举下一届的候选人，为何你却是要出手，把那谢信小儿待会这个位面，然后还给了他那造化之物？！因为他，我的计划彻底被搅‘乱’了！”

    “这怪得了谁？我等本來就不是这个位面的存在，但是数千万年前，你不顾《位面约法》‘私’自降临这个位面，然后不顾位面法则硬生生的参与其中，最终成为了这个位面的管理者。

    身为你的师兄，我有权利也有资格拿回你得到的一切，然后逮捕你回主位面接受法律的制裁。如今我不过是给你安放了一个敌人，让你有机会继续逍遥下去，甚至很多地方我还像你妥协了，不知道你还打算有什么意见？”年轻人眉头一挑，随即笑着询问到。

    “但你把造化之物‘交’给他，就是犯规！”老头子彷如顽童般耍起赖來。

    “那造化之物，不过是造化‘玉’牒的破片创造而出，虽然加入了一点位面规则之力，但是最强也强不过你这个位面管理者吧？

    说穿了他能够那么强，其实很大一部分原因，还是因为你不断给他施加压力。否则以他那懒散的‘性’子，只怕开着一个小‘私’塾，幸幸福福的过着教书玩‘女’人的日子就草草结束这一辈子了。”年轻人遗憾的摇了摇头。

    “若非你把‘主角模式’放置在造化之物里面，我如何杀不死他？！”天道大声咆哮道。

    “我是放在里面了，但是他能够领悟并且拿出來用，那是他的造化。钱就放在那里，是用來买吃的还是买菜刀自杀那是捡到的人做出的决定。难道他自杀了，还能怪丢钱的人，为什么要把钱丢在那里？！”年轻人摇了摇头。

    “但是，这使用限制也太TMD容易了吧？！”天道还是不爽。

    “那要不要我把‘配角模式’给你？”年轻人双肩耸了耸。

    “不要，‘配角模式’是仅次于‘路人模式’死亡速度最快的模式了。”天道立刻玩命的摇头。

    “说起來，你还不是掌握着这个位面的‘主角模式’，你难道到了这个时候，都还沒有送给谁？”年轻人好奇的问到。

    “别提了，我合道上万年了，至今依然沒办法把实力，提升到使用‘主角模式’的地步……”天道摇了摇头。

    “这就怪不了谁了……”年轻人笑了笑。

    “但是谢小子的事情怎么算？！你应该知道，若是我真的发动满天神佛对他发起总攻，他现在的修为也是挡不住的！你若不给一个妥善的解决方案，那么我必然不顾你对我的约束，不惜一切代价将他毁了！”天道出言威胁到。

    “你还是那么暴躁，正因为这样，修为总是跟不上……”年轻人摇了摇头，“谢信那小子好说歹说，也是我第六亿代后裔，我自然不能放任他被你玩死。但是根据《位面约法》，我也不好直接干涉你们位面的事情……

    这样好了，让佛光普照埃及和非洲，把亚洲都‘交’给道教如何？我可以向你保证，三百年后大决战前，大汉帝国不会再向前一步了！”

    “成‘交’！”天道干脆的说到。

    “就知道你等着我说这句话……”年轻人摇了摇头，伸出手和他拍了拍。

    地上的凡人甚至修真界的修士，甚至仙界的神仙，只怕都在不知道这紫霄宫中发生的一切，更不可能知道原來堂堂鸿钧道祖，是來自其他位面的大能。

    而谢信若是知道，原來自己头顶上还有一个六亿代曾爷爷，也不知道会是什么表情，尤其对方的外表，和他沒什么区别。

    不管如何，鸿钧和年轻人继续斗嘴；佛教和道教继续竞选执政党；修仙界各行其是，凡界的各个帝国也忙碌着各自的事情。

    击垮了五十几万佛‘门’中人，夏侯渊很快就遇到了个大麻烦。

    那就是在敌方营地里面，发现了三万多个幸存下來的‘女’子，最年轻的不过十二岁，最老的不过三十岁。

    经过军医验证，不少都是近几个月告别少‘女’的，而且将尽95％已经怀孕。剩下沒有怀孕的，大部分都是十二三岁的小‘女’孩，还沒有來葵水，自然沒办法怀孕。

    若是怀孕和长期受虐这种身体上的痛苦也算是‘挺’严重的话，那么她们‘精’神上的痛苦只怕就更严重了。

    不仅仅家园被毁，而且家人甚至夫君儿‘女’也被杀了。而自己被不知道多少人玩‘弄’之后，肚子里居然还坏了对方的孩子，这叫她们如何忍受得了。

    所幸，汉军对应付这样的情况已经有点经验，果断控制好了她们的行动。否则在他们全面接管敌军大营的过程中，就会有上万‘妇’‘女’集体自杀。

    那个光景，可不是什么好看和好玩的事情。

    “这批‘妇’‘女’怎么办？”夏侯渊提问道。

    “可以带回实验区，看看她们或者她们的孩子能不能被我们华夏民族消化掉。若是不行，且像倭人一样都灭了便是。”诸葛均想了想回答到。

    “倭人都灭了？”夏侯渊好奇的问到。

    “都杀了，连孩童‘妇’‘女’什么的，一个都沒有留下來。”诸葛均摇了摇头。

    “有那么难被消化吗？”赵云疑‘惑’的问到。

    “根据调查结果，在不清楚自己是倭人的情况下，新生的孩童融合率还是‘挺’高的，但是只要一接触到倭人文明，就会立刻回归倭人传承。

    根据统计，在明确知道自己是倭人的情况下，对华夏有着极度渴望融入情绪的新生儿，第二代里面只有0.014％左右有这个意向。

    而根据有关专家的推断，在倭人和汉人通婚足足十代，哪怕倭人体内华夏人的血脉已经超过99.99％，依然只有10％左右的倭人会想要融入华夏民族。

    按照这个推断往上推断，大概要三十代之后，也不过25％左右的倭人希望融入华夏民族，总体來说，效率太低，后遗症太高，最终被确定为是极度难以被消化的民族，所以已经沒有存在的必要了！”诸葛均遗憾的说到。

    “但愿，这个天竺不会那么难消化……”陈到叹了口气。

    “这些不是天竺‘女’子，而是天竺和西域之间那些小国家的‘妇’‘女’，她们对华夏还是很向往的，根据情报人员的初步确定，这些‘妇’‘女’有很大的几率可以融入华夏民族，只是她们的后代，也就是那些有着天竺民族血统的家伙，会是怎么样的情况，这个需要进一步试验。”诸葛均提醒道。

    “不管如何，先安排人手，小心翼翼的把她们带回去吧！记住，不要让她们在路上就流产了。”夏侯渊叹了口气说到。

    “不若留在西州那边，然后把西州列为实验区如何？”黄叙提议到。

    “只要议会能够通过，我们自然沒什么好说的，毕竟我们只是军人，只管打仗！”夏侯渊含笑回答到。

    消息一來一回，也需要一个多月。

    在这一个多月的时间里，大军除了留下数百人看护这些孕‘妇’以外，还有就是照顾那些因为战争受伤因而必须留下來休养的士兵了。

    至于主力部队，按照原定的计划，果断趁着天竺那边兵力空虚，携大胜之势，奋力向前冲击，不多时就打到了天竺境内！

    在这里，他们已经见识到了佛教在这里大红大紫的趋势。虽然还不能被所有部落认同，但是已经有不少人认可了佛教，然后开始大力发展这个宗教。不得不说，这个宗教对奴隶主和国家而言，是一个可以让百姓更白痴更容易奴役的宗教，自然需要大力发展。

    也正因为这样，身为佛敌的他们，在这里的战斗可不容易。至少所有佛教徒对大汉军队都非常的排斥。而暗中袭杀什么的，更是屡见不鲜。

    随着汉军伤亡的慢慢提高，夏侯渊果断下达了‘灭佛’的命令。

    后果可想而知，天竺这边注定要血流成河。对此夏侯渊他们不会心痛，他们都知道，只有更多这种外国人死掉，他们留下的土地就会越多，那么他们能够分封到的土地也就越多。

    至于那些鲜血和尸体，就成为滋养土地的‘肥’料吧！说到底，他们在这片土地生活得太久了，把这里的土地糟蹋得太厉害了，这笔账汉军还要和他们清算一番呢！

    当汉军攻下了天竺全境，时间已经过去了大半年。

    天竺的佛教徒都西逃去了，而本土剩下的，都是不信佛的部落。在屠刀之下，他们已经变得非常的听话，而且非常的配合华夏的吞噬。

    在新一年到來之际，夏侯渊召集了全部的军官，当着大家的面前，拿着刘协亲自写的诏书，向大家念了起來：

    在所有外国人的眼中，我们是一群侵略者！我们屠杀百姓，我们烧杀掳掠，我们无恶不作！

    在所有本国人的眼中，我们是一群英雄！我们开疆扩土，我们为国家带回了大量的金银财宝，我们让世人都畏惧我们华夏民族！

    只会谩骂入侵者，职责入侵者的，都是弱者！因为他们沒有尖利的爪牙！

    而强者，不会在意弱者的谩骂！因为大象永远都不会在意蚂蚁的抗议！

    我并不想要教坏你们，但是我只希望你们知道！

    胜者为王，败者为寇！

    这个世界，是弱‘肉’强食的！

    你不去吃别人，就只能等着别人來吃你！

    我希望我们华夏，永远都是吃人的那一方，而永远轮不到别人來‘骚’扰我们！

    我们华夏民族，是这个世界上最伟大的民族！

    我们华夏军队，是这个世界是最强大的军队！

    不仅仅是过去，现在，或者更更遥远未來，甚至是永远！

    我只想说，大汉万岁！华夏万岁！汉军万岁！

    