
    印度，这个时代被称之为‘天竺’。

    以谢信那个时代为标准计算，大概是在三千多年前创立的古印度，释迦牟尼那厮闲的蛋痛，就创立了名为佛教的玩意。当然，这是按照历史的记载。

    其实按照修真界的记载來看，佛教其实在洪荒时期就建立了。而当时不是叫做佛教，而是叫做西方教，创始人乃接引和准提。

    这两个家伙最会哭穷，赖在鸿钧面前大哭不止最后让鸿钧恶心得要死，不得不收其为记名弟子，省得继续被他们恶心下去。

    同时之所以不直接灭了这两个2B，主要还是他通过推断天道，已经算准了后世西方教必然要兴盛的天命，所以他也不敢逆天而为。

    封神之战，天知道是准提还是接引，又或者这二货都有参与。

    反正众说纷纭但结果都是表示，纣王之所以目无神灵，写下‘淫’.诗亵渎‘女’娲，其实就是出自这二货之手。个别大神笔下的，还表示妲己其实在半路上也被他们两个强行收服甚至替换掉，否则‘女’娲为什么后來要杀了它们？

    在封神之战的时候，这二货就通过各种手段，不断消磨道家三教的实力，然后还不断出手，把三教的上仙，都挖角到了西方。无论是所谓的燃灯古佛、多宝如來、文殊菩萨什么的，其实本身不是阐教的弟子，要不就是截教的弟子。

    可以说，这帮家伙完全发挥了佛教的无赖‘精’神，‘此人与我佛有缘’和‘此物与我佛有缘’这两句话被他们发挥得淋漓尽致。

    至于后來释迦牟尼创立的那个佛教，按照修真界的看法，那其实是这两位大能把释迦牟尼扶植了起來，让他成为人界的教主，让他通过传播佛教，來为佛家增添足够的信仰之力，也就是愿力这玩意了。

    早期，因为天界的执政党是华夏一系的神祗，再加上佛教麾下神祗过少，神位，说穿了也就是必要部‘门’的职位都还沒有凑齐，所以只能乖乖在印度那边发展他们的佛教。

    封神之战，佛教开始抬头，好歹是凑齐了足够的神祗來担任执政党。再加上鸿钧的默许，所以佛教开始对华夏进行试探，并且将爪牙伸入了华夏。

    无论是所谓的喇嘛教，还是后來的佛教，甚至再后來岛国的一向宗什么的，其实都是佛‘门’教派，充当分割当地的愿力，在减弱当地神祗的同时，提高佛教神系的综合实力和影响力的爪牙走狗。

    在华夏，封神之战使得华夏神系大幅度缩水，所以再加上鸿钧的默许，所以只能睁一眼闭一眼。后來佛教进一步壮大，而道教进一步衰弱，道教神系已经沒办法奈何佛教了，只能听之任之，从最大的神界党派，沦为三流党派苟延残喘。若非对华夏还有一缕香火情，只怕早已和很多宗教一样，彻底灭绝了。

    事实上是不是这样，谢信不清楚，反正在现代大家都在反封建反‘迷’信。西方科技体系已经成为了主流，华夏科技体系却沒有人出來总结归纳一番，结果连祖宗传播下來的体系都差点完蛋，更何况去关注虚无缥缈的仙佛界？

    只是在这个世界，他就是看到了佛教的种种欠扁行为。所以他很不爽，以前他只是一个无奈的愤青也罢了，如今有能力自然要为华夏国运做点贡献。

    驱逐佛教，改革道教，多多少少让佛教滚出了大汉帝国，并且让道教在大汉帝国的地位，获得了提升。更重要的是，道教的经典已经统一简洁，相信如此一來也会更容易被一般百姓接受了。

    至于建立的道教学院，在基本的道家学术研究的基础上，谢信还开辟出了‘化学’这个科目的学习，基本上道教学院也勉强可以算是半个‘帝国化学研究院’了吧？

    这年头华夏只要涉及化学的成果，其实都和道教脱不开关系。进一步说华夏科技的进步，有六七成是因为道家的研究才得出來的成果。一方面是因为他们太闲了，需要找点东西做；二來自然是那年头太多人想要长生不老了，所以不断提供钱财给他们研究长生不死之‘药’，结果反而不断把化学和科技事业提高了不少。

    只是他那么做还是有那么一个后遗症，那就是他这一路杀了太多的佛徒。

    虽然都是些偷渡下來的珈蓝和罗汉，但数量多了也是招惹憎的。再加上他驱逐佛徒，扰‘乱’佛教在华夏的战略部署，佛教那些大佬岂能放过谢信？

    只是如今正是换届竞选的关键时刻，谁都不会贸然下界。

    不过这不要紧，神仙都是法力无边的，但是很多小事若是都事必躬亲，那简直就太掉价了。既然在修真界的手段，暂时奈何不了谢信，那么佛教就自然开始采用俗世的手段了。

    无论是托梦也好，显圣也罢，反正无论是在草原又或者是在南方共和国，甚至是印度那边的佛教圣地，佛教神祗都在号召信徒们起來打倒大汉帝国这个异教徒，还佛家信徒一片自由信仰的天空！

    简单來说，就是要圣.战！

    这种事情，若是一般的国王进行号召，效果绝对沒有多少，毕竟印度那边的人信佛教久矣，几乎都已经认命了，谁还有兴趣做无谓的牺牲？

    但是神佛显圣那可就不同了，若是不照做，那死了都不的安稳的。

    所以，印度迅速就‘激’烈反应了起來，最后居然组建了五十万的大军，在国王的统一编制和训练下，拿起了制式的武器，开始浩浩‘荡’‘荡’的经丝绸之路向华夏开始进军。

    同一时间，大汉帝国内残留的佛教徒们，在得到神佛的指引之后，依然踏上了殉道之路。当然，不是说他们要自.焚抗议什么的，而是到处在宣扬佛教的教义，言明神佛必然重回华夏，谢信这个妖孽必然会被佛祖杀死。

    反正，他们一边在宣传，一边也在到处搞破坏。大部分是针对道教进行的破坏，但局部也开始想华夏书院所在的遵义城进行破坏工作。然而他们一个两个仿佛真的得到佛祖的指引一般，往往可以在大军赶到之前，迅速撤离。

    再说南方的共和国，被收留的那些佛‘门’弟子迅速整理佛‘门’经典，到处在南方宣传佛‘门’的教义，并且言明为了让北方的百姓也享受到佛祖的慈悲，大家应该行动起來，杀入北方去传教！

    不得不说，转眼就拉起了五万人的队伍，打着传教的名义聚集在边境。眼看，很快就要开始冲关，然后杀入北方了。

    对此，司马懿却是半默认半放纵的，允许这些信徒自由行动。更有甚者，还偷偷资源他们武器和粮食，让他们可以具备更强悍的战斗力和破坏力。

    至于他们的死活，他不管，因为参与的居然都TMD是农民、小手工艺者、中小型寒‘门’子弟，这些死掉除了会影响赋税和粮食的收入以外，对共和国的发展，几乎沒什么影响的。

    不过话又说回來，若非是贫困潦倒，谁会去信教以寻求‘精’神寄托？那些世家大族，日子滋润得紧，日夜苦读忙得不得了，谁有空去信佛？

    可以说，经过佛祖他们的煽动之后，大汉帝国面临外患内‘乱’的局面。

    南方的五万百姓，以及腹地的那些贼匪还好对付。但是那五十万天竺军队，却是让内阁不得不重视。

    “打，还是不打！现在，大家开始表决！”刘协依然充当着他的司仪。

    结果十三个内阁成员，其中七人选择开战，三人选择和谈，三人弃权。

    选择开战的几乎都是曾经在军队历练过的，大华夏思想有点根深蒂固，所以根本不畏惧对外开战。或者，他们还巴不得快点和印度开战，以此迅速收刮那些只能通过武力得到的好东西。

    选择和谈的，是觉得内部还沒有清理干净，最好还是先把内部靖定之后，再考虑对外作战。这就是所谓的‘攘外必先安内’思想了，其实倒也算不上不打，只是先用和谈稳住对方，省得内院着火罢了。

    至于剩下的三个，他们对军务不是很了解，贸然说出自己的意见，担心又会搞得大汉帝国错失战机。万一真的如此，那他们就罪大恶极了。所以，他们干脆选择弃权，让知道军务的人去决定这一切吧！

    所幸，大家都不认为华夏会输。又或者多年的发展，大家都已经认可的大汉帝国，同时也以自己为大汉帝国的臣民而感到荣耀，其实这就是大国人民的一种思想意识。

    大家都认为，大汉帝国是天底下最繁荣也最强大的帝国，那些地方蛮夷组建的垃圾军队，就算再多三倍，也可以用一两万‘精’锐之师，直接灭了他丫的！

    最终，战斗的意愿已经沒办法阻挡。

    于是在下午，大家就中印之战的详细情报进行分析，其中也包裹许多风土人情，以及地势、气候等资料进行详细的分析。

    三天后，有内阁签署的对印度迎击的命令，就传遍了华夏大地。

    同时，由越兮指挥的大汉龙牙特战队，将在战斗期间，肃清内部的那些破坏分子。同时命令大汉皇家海军，长江水军分部整兵备战，随时对胆敢跨越国境的南方暴动分子，进行血腥屠杀！

    对于胆敢在国战之中，在背后捅自己人一刀子的家伙，大汉帝国绝对不会给予宽容，必然让他们品尝到当汉‘奸’会有什么悲惨的下场！

    