
    “这位佛友，此战乃是凡界之战，我等修仙之人，是否不太合适干涉？”天空上千米的高度，娄圭朝着眼前百來位珈蓝和带队的罗汉行了一礼。

    “这个我等自然晓得！我们此番前來，不过是來询问尔等，为何驻守在汉军大营上方！？”带头的罗汉反咬了一口。

    “在汉军营地之中，有数人为我师父俗世弟子，名分上也算是我的师弟。如此我这个身为师兄的，自然要守护好他们，省得被些苍蝇蚊子的前來打扰他们的休息，这就不好了！”娄圭笑‘吟’‘吟’的回答到。

    “这可不行，为了避免你们干涉俗世的战争，我等必须要监督你们！”罗汉自然不干，不管是出于什么目的，现阶段他可不能离开这里。

    “不若这样，我们都过去圣.战军那边的营地上方聊人生如何？”娄圭狡黠的说到。

    “小子，你也不过是化神期修为的修士，也敢和我们这些珈蓝罗汉斗？”对面的罗汉自然不会允许，娄圭和他身后的护卫队前往圣战军营地的。

    “若是阁下不服，我不介意互相切磋一下。说真的，我对你们佛‘门’弟子，还真的有点看不顺眼……”娄圭歪着头笑道。

    “也不错，反正此番下凡，我等也正好闲得慌！”罗汉微微一笑，立刻带着大部队，和娄圭去到了一处偏僻之所。

    这一战，可以说是打得天昏地暗，山河破裂。

    战后，方圆数百里的植被毁于一旦，所幸因为事先选定的地方不错，所以沒有凡人死亡，但是各种生灵死掉一部分却是无可避免的。

    战斗是结果是怎么样的，谁也不知道，只知道双方在这一战之后，人数并沒有多或者少，只是默默的分开，然后回到各自镇守的军营上方或者附近，默默的戒备着对方的下一‘波’攻势。

    其实战果早已揭晓，能够在罗汉和珈蓝的围攻下，将战斗打得不胜不败，由此也可以看出娄圭的不简单了。要知道，他麾下五十多个护卫，都是纯正的修真者，在珈蓝和罗汉面前完全就是渣啊！

    不管他们打得多么‘激’烈，汉军们自然不知道在幕后，有一支部队在时刻护卫着他们。虽然不会给他们任何实际帮助，但是仅仅是护卫一项，就已经可以让他们的胜率提升了100％。

    接下來的几天，佛‘门’弟子或明或暗偷偷的给予圣战军帮助，并且对汉军下黑手，却是第一时间被娄圭制止。甚至，他还直接把佛‘门’的的祝福都丢给了汉军，然后把汉军的诅咒，都丢还给了圣战军。一时间，汉军的战斗力和士气提升了三四倍，而圣战军的战斗力却是下降了三四倍。

    此消彼长，这场仗不用打都差不多可以确定胜负了。

    眼看情况不太妙，佛‘门’罗汉立刻上书求援，但是回应他的是‘若不能敌，便回來罢！’的指示，让他倍感委屈。

    其实他不知道，若是上面继续派遣更大的部队下來，那么谢信只怕就得直接出动了，而到时候是佛‘门’先不仁，那就别怪他不义了！那个时候，就算是鸿钧打算‘挺’一下佛‘门’，其余神系的众神，只怕也调不动了。

    双方沒有了外界的干涉，在简单的部署之后，就悍然开战了。

    当然，最先开战的自然是圣战军，毕竟佛‘门’仇敌在前，身为圣战军的他们恨不得扒其皮，食其‘肉’！之所以整顿个几天，不过是为了节省点干粮，方便国内快点把新一批的干粮调过來罢了。

    当然，按照更加确切的说法，是趁着大战未开，奴隶主们先一步把掳掠到的美‘女’都玩过一遍，最好让她们怀孕，这样自己就算出了事，好歹也给他们家传宗接代了。

    这个习惯在很多频繁作战的国家还是普遍存在的，比如某岛国，男人在战斗前都会去找‘女’人，不管是有婚约的还是娼‘妇’都可以，反正无非是想方设法把自己的种留下來。

    所以，某岛国的男人经常在战斗中死去，但是总是会有足够多的‘女’人生下孩子，然后继承了他们的一切。使得他们的家族传承，不至于因此断绝。

    几天后，大概是已经努力到了虚脱，眼看沒办法继续努力了，这些奴隶主这才放弃了继续努力的想法，专心休养了半天，然后在几个奴隶的帮助下骑上马匹，却是好几次差点在马背上摔下來。

    打仗？他们不担心，因为最先冲锋的必然都是奴隶。而五十几万奴隶压过去，对方眼看不过十万人的汉军队伍，虽然装备看起來‘挺’不错的，但也架不住他们人多吧？

    就算消耗掉二十万奴隶，只要可以将对方的阵势冲散，那么剩下的二十几万奴隶，就可以将对方彻底击溃。届时自己就可以去前线，好好体验一下杀戮汉军的感觉了！

    “看出什么了沒有？”黄叙将单筒望远镜拿下，然后问了一下身边的魏延。

    “他们的士卒，看起來就是一群刚拿起武器的农民或者工人，根本沒什么战斗力。而他们的将领，说真的我真的怀疑他们是不是真的将领……”魏延摇了摇头，说那些骑着马的是将领，他都觉得是对‘将领’二字的侮辱。

    “看样子，我们这场仗，会很轻松了……”陈到松了口气。

    “别松懈，不管是处于什么情况，会让这些家伙大脑短路，以为凭着人多就可以和我们打，但是可以想象的是，他们人数数倍于我们，而且都是悍不畏死之辈，比起当年的黄巾还可怕，在真正获得胜利并且平平安安回到军区之前，我们还不能够放松！”夏侯渊立刻出言训诫了他一顿。

    “喏！”陈到立刻收起玩心，无比认真的回答到。

    双方摆开阵势，而最先发起攻势的赫然是圣战军这一边。

    五十几万人如‘潮’水一般涌來，那的确是非常壮观的事情。然而迎接他们的可不是汉军的热情，而是元戎弩阵的数万发弩箭齐‘射’。

    这玩意可是比诸葛连弩还要快，而且箭矢的数量也更多，所以一阵齐‘射’之下不管是正前方还是上方，都是黑压压的一片箭雨。

    不多时，这箭雨落入敌阵之中，轻而易举就把正前方大概一万多人全部‘射’杀，另外三万多人都多少带着伤。

    只是这并不能够停止奴隶们的脚步，他们不求活，只求速死。最多是希望死前可以多拉着一些汉军一起死而已。

    所以，他们可以践踏战友的尸体，甚至把伤兵活活踩死。除了杀戮，他们眼中沒有任何战友！

    “先登死士，‘射’！”麴义大叫一声，下令麾下一晚先登死士开始‘射’击。

    一万先登死士原本已经站在元戎弩兵的后方，在对方‘射’击的时候，已经按照原本制定好的方阵，立刻替换了最前面的弩兵，然后手举弩矢对正前方的敌人，进行三段‘精’确点‘射’。

    在他们的‘射’击下，基本上可以做到每一支弩矢，都可以带走一条生命。而且速度绝对不慢，以三段‘射’的方式，完全就是一批排队枪毙党。

    点‘射’的确阻挡不了队伍的前进，但是圣战军的人也不是傻瓜，见状立刻拿出了身后的盾牌，也不管那是锅盖还是皮盾，反正都挡在‘胸’前，尽快将整个身体都缩在盾牌后面。

    如此一來，推进速度下降了不少，但是伤亡率也也下降了十倍之多。

    “一群傻瓜，距离主力士卒离开本阵那么远，难道就沒想过被人玩奇袭的话，他们会有什么后果吗？”夏侯渊看着眼前的发生的一切，不由得淡淡一笑。

    下一刻，他稍微打了一个手势，随后一个士卒立刻点燃了一道狼烟。

    随着狼烟的点燃，十里外驻扎的骑兵军团已经得到的信号。按照事先约定好的情况，一道狼烟表示本阵突袭。而得到了这个信号的并州狼骑和白马义从，就立刻催动胯下战马，朝着敌军杀了过去。

    “什么声音？”一个奴隶主疑‘惑’的看了看周围。

    “那边传來的……等等，那个难道是……”另外一个奴隶主看了看，然后立刻变得有点恐慌起來。

    这样的情况他其实也见过，那是大队骑兵突袭才会造成的结果！然而在这样的情况下，那奔袭而來的自然不会是友军，换言之就必然是敌军了！

    “敌袭！立刻让那些该死的奴隶回來，否则我们都要玩完了！”那个奴隶主立刻对着指挥他们的天竺军长官大叫一声。

    “你以为，那些奴隶还会在乎我们的死活吗？你看看他们，如今他们连死都不怕，怎么还有可能会听我们的话？为今之计，是我们立刻做好防御，至少避免死在敌人的突袭之下吧！”那个天竺军官早就发现了，如今更是下令麾下的‘精’锐开始接阵抗敌。

    “可是，这阵要怎么结啊？”那些奴隶主绝对不擅长这玩意。

    “所以说，你们都可以去死了！”军官淡淡一笑。

    和华夏一样，天竺或者其他国家也有需要洗牌的时候。如今天竺其实还是四分五裂的情况，还不能算是一个完整的政体。所以在出征的时候，国王命令过他，让他尽可能消耗掉这些垃圾，这样就可以对他们名下的土地下手了。

    借口？圣战之际，临阵脱逃，导致圣战军大败，而他本人也被敌军斩杀阵前什么的，多好的借口啊！

    所以结果自然是理所当然的，这些奴隶主被突袭二來的狼骑冲散，然后被白马义从的将士一一‘射’杀。至于真正的天诛士兵，也顺便收拾了。

    至死，那个天竺军官也不敢相信，汉人的战斗力居然强悍如斯！原本打算利用枪阵‘逼’迫他们离开的，结果却沒想到，自己却是和那些垃圾一样，死在了他们的突袭之下。

    就这样，指挥系统算是全部完蛋。但是这不要紧，那些奴隶不管有沒有人指挥他们，他们只会不断的向前向前，直至死亡为止！

    “和预料的一样，就算沒有指挥系统，他们依然会不断向前。那么也沒必要和他们墨迹了，立刻发动总攻！”夏侯渊挥了挥手。

    随即，士卒把第二道狼烟点燃，这是全面出击的信号。

    这一仗，打了足足三天三夜，这才把最后一个圣战军杀掉。鲜血染红地面，汇聚成了一条血‘色’的小溪，流入了不算太远的一条小河。然后，彻底把那条小河给染成了红‘色’。

    五十几万圣战军，一个活着的人都沒有，但是他们临死的反扑，却是让汉军将士减员了五千多人。毕竟死尸太多了，根本不知道哪个是真的死亡了，哪个却是在装死等待着汉军靠近。

    后來对这一战总结的时候，夏侯渊也说了：“这一仗，伤亡最大的却不是正‘门’战场，而是來自收尾时，那些装死敌人的反扑！”

    而对于这一战的辉煌成果，大家却沒什么兴趣，因为对于大部分人而言，这一仗的感觉不是在打仗，而是在屠杀。

    不过这不要紧，因为这次战役，不过是国运之战的一个赌局。如今天竺输了，它就得面临输掉国运之战的代价。

    那就是，接受來自汉军的怒火！

    