
    217年7月，一封国书拜在了内阁的议事桌上。，

    “这封国书，是在今年三月份來到我们华夏的。因为语言不通，所以‘花’费了将近四个月的时间，我们才把大概的意思翻译完毕。”刘协作为帝王，外加内阁会议的司仪，自然率先发话。

    “陛下，这封国书到底是什么内容？”国防部次长公孙瓒询问到。

    “简单來说，这是一封來自神圣罗玛帝国的国书。这个国家就在天竺以西，疆域和我们大汉帝国差不多，若是算上天竺、西藏和华夏共和国的话，那么罗玛帝国就略微小了那么点。

    这封国书的内容其实很简单，那里的帝国正值繁华，国内的贵族无数但是可以衬托他们高贵的东西太少。而他们非常喜欢我们的茶叶和丝绸，另外各种特产和工艺品他们也是非常喜爱的。本书首发熬夜看书阅读

    所以，他们希望和我们建立贸易关系，以平等国的方式，平等的贸易！”刘协一边解释国书的内容，一边把国书递给了其他的部长，让他们自由传阅。

    “国力如何？”财政部长谢华询问到。

    “正规兵五万人左右，常用战阵为罗玛方阵，士卒使用一种很长的长枪，攻击的时候说是直刺还不如说是砸人！另外他们的水军还不错，海船造船工艺比较发达，或许是因为他们的国度中间就是一片**的关系吧？

    经过安全局调查，罗玛原本是极西的一个小国家。当时的宗主国主要为希腊，后国内一个奴隶叛出希腊，建立斯巴达政权。这个政权因为极度野蛮，把慢慢腐化的希腊灭掉后取代了希腊。

    但是斯巴达人太野蛮了，骤然接受繁华的希腊，结果腐化速度比原本的那些贵族更加厉害，战斗力迅速下降，最终被罗玛人给取代。按说，罗玛人比斯巴达人还要野蛮，但是他们的君主还不错，所以国家并沒有迅速腐化，但是对奢侈品的需求提高了好几倍，那就是无可避免的事情了。”安全局局长典韦回答到。

    “是一个弱小的民族，不若直接派兵灭了他们？”魏延立刻提议到。

    这个提议立刻得到了不少人的应和，实际上刚刚战胜了五十几万的圣战军，大汉帝国的战斗**空前膨胀。开疆扩土的冲动，比任何一个时期更要强烈。

    “要灭他们，不仅需要一个出海口造船，以应对他们來自海上的进攻。另外最关键的一点，把那么一大块土地打下來，就这样丢空在那里吗？要知道，我们华夏如今缺的不是土地，而是人口！”刘协立刻否定了这个提议。

    不过他的话，还是很有道理的。要知道这天竺移民，都需要在南边勒索一部分人口过來，期间还需要动用大量人力物力去监督和改造，若非人口稀缺，谁会做这种亏本买卖？

    人口！

    人口啊！

    “计生局的工作进行得怎么样了？！”魏延幽怨的看了看蒋琬。

    “就算已经开展了优生优育，鼓励生育等一系列政策，但是你觉得自相关法令发布，到如今那么短的时间里，能够生育多少代的孩童？就算生育了，你觉得那些孩童如今才几岁而已？”政务部部长蒋琬立刻反问道。

    “该死的，为什么当初要搞黄巾之‘乱’啊？！大大上百万的人口啊！”魏延真的郁闷的了。

    “当时还不知道有这一天，不是么？与其继续埋怨过去，还不如考虑一下现在如何？”刘协幽怨的点了点桌子说到。

    要说对黄巾之‘乱’有意见的，他可以算是一个了。

    若是沒有黄巾之‘乱’，各地世家就不会有形成军阀的趋势。如此就算他老爹灵帝挂掉了，他也可以诚惶诚恐的结果权柄，而不至于天沒亮就沦为傀儡。

    就算大权旁落，只要华夏书院支持改革君主立宪制，那么随着时间的推移，大汉帝国最终还是会建立的，到时候不仅不会有人口损失，而且那么久过去，华夏人口至少又可以提升个20％什么的。

    “咳……好的，我们不讨论过去的那些事情了！我们既然暂时吃不下那个罗玛帝国，那么不若就接受他们的贸易提议如何？”谢华也知道刘协在想什么，于是立刻岔开了话題。本书首发熬夜看书阅读

    “可以接受贸易提议，但是必须是不平等的贸易条约！我们泱泱华夏，岂能和一个蛮夷国度，而且还是建立百來年的国家平等‘交’易？！”魏延第一个不干。

    他的提议，自然赢得了全部人的支持，其实这根本不需要考虑。

    “嗯，大家的意思我已经知道了，那么我们就进一步商量一下，若是以不平等的情况下进行贸易，我们要占多大的利益！简单來说，是我们的底线是什么，又该怎么和对方进行谈判。

    现在，我们就围绕着这个问題，进行深入探讨。探讨结束，我作为大汉帝国的皇帝，会亲自给罗玛帝国的皇帝回一封国书的！”刘协立刻拍板。

    “陛下，我们还不知道罗玛帝国的商品种类，更不知道他们的经济情况，贸然探讨这些，貌似也沒什么意义吧？”谢华提醒道。

    “也是……我也有点心急了……”刘协自嘲的摇了摇头，“立刻把罗玛帝国的公使叫过來，让他告诉我们罗玛的那些情况！对了，记得给他配一个国安局的翻译。”

    不多时，一个棕发碧眼的白人，在一个国安局成员的引领下走了进來。

    第一次见到白人，在场的部长和次长都立刻好奇起來。至于对方，或许是來的时候已经见惯了黄种人，又或者他们的邻居印度也差不多都是黄种人，所以他们对此并不感到好奇。

    “大战士桑迪斯之子杜卡斯，见过大汉帝国皇帝！”当使者來到刘协的面前，并且在翻译介绍了一番之后，立刻单膝跪了下來。

    “免礼！”刘协伸手虚抬了一下。

    “谢陛下！”这话不需要翻译，他也知道这是什么意思，直接站起來便是。

    目睹了这个过程的谢夏，却是转头对身旁的典韦低声说到：“这个使者‘挺’有意思的，居然称自己是某某人之子，难道他沒有姓氏？”

    “这货严格來说其实是一个希腊人，和注重氏族关系的罗玛人不同，希腊人问他姓什么，他们会直接回答他们父亲、祖父、曾祖父的名字，但姓什么的却是说不出个所以然來。

    他的父亲，应该是希腊比较厉害的武将。后來投降了罗玛帝国，所以他作为武将的孩子，所以身份比一般人要高得多，进入仕途也就更容易了。”典韦立刻为他科普了一下。

    “原來如此，是一帮沒有祖宗的杂种！”谢夏立刻恍然。

    “这倒也‘精’辟！”典韦淡淡一笑。

    这个时候，刘协已经和杜卡斯讨论到国书的问題了。

    “不平等贸易？这可不行，罗玛帝国是一个伟大的帝国，罗玛皇帝更是一个伟大的君王。他绝对不会容许，自己和别国的贸易，处于不平等的状态！”杜卡斯却是肯定的拒绝了刘协的提议。

    “那我们大汉帝国，就是一个弱小的国家吗？”刘协有点不高兴。

    “自然不是，大汉帝国疆域之宽广，小使还是知道的。不仅是來的路上那部分，小使这短时间打听到的消息，还知道帝国的疆域甚至比我罗玛帝国还要大。

    但是不管怎么样，涉及国家荣誉的事情，还请皇帝陛下原谅我们的坚持！”杜卡斯一副坚定的态度回答到。

    “那我问你，是否还要我们大汉帝国的军队，和你们罗玛帝国的军队打上一场，你们才回屈服？！”刘协脸‘色’一黑，出言威胁到。本书首发熬夜看书阅读

    “我等罗玛战士皆不畏死，若是皇帝陛下您要战，我们尽管接下便是。但是战争之后，阁下又能够得到什么？与其让赚到的钱变得更加的稀少，还不如趁着罗玛帝国正值繁华，人口还多市场宽广的情况下，好好赚钱，这才实际。

    听闻，大汉帝国的人口……”杜卡斯微笑着回答到。

    好吧，这厮看样子这几个月打听了不少的消息。正因为这样，刘协抬头看向典韦的脸‘色’，要多难看有多难看。

    “陛下请放心，那些小兔崽子我会好好管教的！”典韦知道他在埋怨些什么，于是只能立刻起身致歉。

    “只给你一次机会，否则就等着局长换人吧！”刘协肯定的说到。

    虽然是君主立宪制，但是每届内阁，刘协就有一次罢免次长以下官员的特权。虽然只有一次机会，但是次长以及次长以下级别的官吏，还是很怕刘协用这个特权的。

    “绝对让您满意！”典韦拍着‘胸’膛保证到。

    “千万整改好，不要让我失望！”刘协点了点头。

    随即，这才微笑着对杜卡斯说到：“你能够收集到这些，也算是你的能耐！好吧，你说服了我，我们两个国家可以平等的进行贸易。

    但是，我们对你们罗玛帝国并不熟悉，而你们对我们大汉帝国也不熟悉，为了能够更好的平等‘交’易，我希望你把罗玛帝国一些非机密的东西，告诉我们知晓。而我们，也会把大汉帝国的一些非机密的情况，告诉你供你参考，如何？”

    “可以！”杜卡斯知道自己不能强求，而且这个举动对他们也有利。

    当然，说这些事情自然不能在这里，太‘浪’费时间了。所以刘协吩咐工商部部长张铭负责处理这件事，外‘交’部次长孙乾在旁陪同。

    当他们离开，魏延询问到：“陛下，为什么要那么容易就妥协了？”

    “这个沒必要担心，论经济手段，虽然他们那边貌似也有一定的基础。但我们这边的经济学更加的完善，而且也更加的强悍。

    只要在我们的运作之下，完全可以把一个平等的贸易模式，实际变成一个不平等的贸易模式。到时候赚多赚少，其实也不过是看我们的心情而已。”刘协笑着回答到。

    “陛下高明！”众人恍然，然后齐声称赞道。

    又过了一个多月，杜卡斯开始带着国书，满意的返回罗玛帝国。

    到了218年，大汉帝国正式和罗玛帝国订立和平共处，平等贸易的协议。自此，华夏真正沟通的欧洲！

    