
    随着劫云的缓缓形成,天地间的动静越来越大。

    “师尊,上次你渡劫的时候,声势也那么浩大？！”娄圭皱着眉头问道。

    “劫数还没有完全出现,所以还不知道具体情况如何。不过我宁愿相信,这次的劫雷规模绝对比不上我那次！”谢信肯定的回答到。

    “也是……”娄圭也不懵懂小生,逆天者和顺天者之间的恩怨,他自然也就非常清楚。

    “好了,专心一点,别阵法把劫雷抗住了,你自己本身的松懈却导致渡劫失败了！另外渡劫的时候,就算我出了什么事,你都不要理睬,安心给我渡劫,否则我死也不会放过你的！”谢信认真的告诫道。

    “师尊……”娄圭有点慌了。

    “没事,不过是提前预防一下。就那劫雷,我还不放在眼里！况且,冤有头债有主,它找的你是又不是我,我怕啥？！”谢信哈哈大笑。

    “师尊,别随便吓唬弟子啊！”娄圭摇了摇头,却是立刻专心起来。

    十分钟后,‘阴’风狂吹,数以万计的游魂野鬼聚集了起来,朝着渡劫之中的娄圭扑了过去。

    “‘阴’魂劫？该死的,怎么会出现这种玩意！”谢信大叫一声,立刻举剑迎了上去。

    所谓的‘阴’魂劫,就是一种扰人心智的劫数。杀伤力或许不是最大的,但是它可以很轻易的干扰着渡劫者的心智,最终导致渡劫者分心,从而导致渡劫的失败。

    可以说,在大‘奸’大恶的渡劫者渡劫的时候,偶尔会出现这样的劫数,以提高这类修士的渡劫难度。若是可以渡过,那么就等同于修士和过去犯下的罪孽告别,渡劫之后重回清白之躯,也只有清白之躯才可以被仙界录取。

    这是一个很讽刺的地方,无论是妖修、魔修还是修真,渡劫期都得面对劫数,但是一旦渡过,过去犯下的一切罪行就可以全部豁免,毕竟这是经过老天审判过的结果。在这样的情况下,过去无论是多么穷凶极恶的存在,都可以安心的升入仙界,成为一个最低级的散仙。

    只是让谢信不爽的地方,就是娄圭也不是一个大‘奸’大恶之徒,为何会有‘阴’魂劫这个对付大‘奸’大恶之徒的劫数？要知道,他渡劫都没有这玩意！

    不管如何,谢信既然看到了,身为师尊就没有不管的道理！

    “灭仙剑,能够吞噬掉那些‘阴’魂不？”谢信先试着问了问灭仙剑。

    “他们都是怨念的聚合物,虽然有着‘阴’魂的外表,还有各自的‘性’格,甚至把那个人身前的一切都模拟得一模一样,但是它们仅仅是一股强大的怨念。

    吸收它们,不会给我带来任何好处,相反我会随时从一个正规的器灵入魔,然后灭仙剑也将成为一把可能会弑主的魔器！”灭仙剑的剑灵坦然回答道。

    “那么,就直接灭掉它们好了！”谢信大叫一声。

    随即,他默念法诀,让灭仙剑飞到他的头上作为增幅的工具,随口拿出无极灭元炮（类似火箭筒的玩意,修真科技最新成果,设计者和制作者就是谢信本人。）对准那批酷似‘阴’魂的怨念。

    “拍档,那玩意不是还在测试之中吗？”灭仙剑剑灵提醒到。

    “不多做测试的话,天知道什么时候可以测试结束？！”谢信淡淡一笑,立刻扣动了扳机。

    天地间的灵气瞬间被聚集了起来,然后在灭元炮的后面吸入。在炮管之中经过一番增幅和改造之后,凝聚并且加入火属‘性’和雷属‘性’,最后压缩成一个炮弹,在前面发‘射’出去。

    原理上,的确是这样的。

    但是注入元素方面还存在一点缺陷,所以威力至少要比设计效果下降个四成左右。另外因为阵法刻画之类的缺陷,或许因为聚集灵气过多的问题,还会引发炸膛的危险。

    所幸,第一发没有任何问题,只是雷火两大属‘性’注入太少,从而使威力减少。但是这点,被灭仙剑很好的进行增幅了,威力再次提升两倍有余。

    巨大的炮弹落入‘潮’水般的怨念之中,然后爆裂开来,瞬间吧三百米范围的怨灵包裹了起来,最后让它们灰飞烟灭。

    “有点效果,不过对方的数量也不少啊！”灭仙剑目睹了整个过程,出言提醒到。

    “没关系,继续来几发就可以了！”谢信自信满满的说到。

    “还来？上次炸膛的时候,你可足足养了三天的伤啊！”器灵提醒道。

    “为科学献身,也值了！”谢信毫无畏惧的说到。

    随即,他立刻扣动扳机,进行第二次‘射’击。

    在这里稍微说明一下,别以为这是一件谁都可以使用的武器。实际上虽然谢信有打算那么设计,但是如今修真科技体系还不完善,所以他也只能‘射’击成元婴期以上修为的修士,才可以使用的程度。

    扣动扳机的瞬间,其实就是自身灵气注入炮管的过程。在这过程里面,使用者要用自身的灵气,来沟通里面的数道阵法,以此驱动炮管吸收灵气并且注入火雷两系元素,最后压缩成炮弹进行发‘射’,整个过程,其实都需要修士去认真完善。

    正因为这样,这件看起来很简单的法宝,需要的实际‘操’控能力非常高,一般人根本玩不转。放在一个不太懂的人手里,说不准炮弹没有发‘射’出去,就因为灵气聚集过多,又没有进行压缩而直接搞得炸膛了。

    而谢信之前所谓的完善,其实就是把这些阵法变得更简化,同时让‘操’作步骤更加的‘精’简,最终达到金丹期甚至筑基期修士也可以使用,而且是轻松使用的程度。

    第二次,直至压缩之前都很正常,雷火元素注入非常成功。

    然而,在发‘射’的时候,因为发‘射’慢了那么一点,结果炮筒差点炸膛,所幸还是勉强把炮弹发‘射’了出去,只是威力自然又得下降个一两成的。

    没关系,经过灭仙剑的增幅之后,炮弹足足炸开了五百多米,两次轰炸足足造成了75％左右的怨灵被炸死。

    “不错不错,果然好东西就要好好测试才行。托福,又有了好几个好的想法,回去之后再把这玩意好好祭炼一番！”谢信满意的收好灭元炮,然后拿出数百张符篆抛了出去。

    “疾！”谢信大叫一声,数百张破魔符骤然炸开。

    以逍遥派秘制符篆来看,这些符篆触发之后可不是单独发挥作用。而是随着使用数量的增加,相互之间会互相连结合并且增幅,最终把威力提升个三四倍什么的。

    所以,这数百道符篆被触发之后,爆炸开来的力量,直接把剩下的‘阴’魂给消灭一空。

    回想一下之前看见的那些‘阴’魂的样子,谢信不由得摇了摇头。

    就在刚才,他甚至看到里面有着他父母亲的样子。若非知道这个时空,他的父母亲不可能会存在,只怕也会陷入短暂的呆滞之中。如此,那些‘阴’魂可就真的要趁虚而入,直接攻击他的内心了。

    “呜呜……”一阵狂风吹起,却是瞬间又破坏了渡劫前的宁静。

    “‘阴’风煞？！该死的,娄圭究竟要多么十恶不赦,才能够引来那么多的劫数？”谢信不由得埋怨起来。

    “拍档这个或许不关他的事,也有可能是老天爷感觉到你在帮助他。所以特别加大的渡劫的难度。要知道老天爷在某种程度来说,是比较公平的。既然你要相助他渡劫,那么自然也会把你的修为计算在内,让劫难威力提高起来也没什么好奇怪的。”灭仙剑振振有词的说到。

    “话说,你怎么知道这些修真界‘私’密的？”谢信反问到。

    “因为我乃是诛仙剑器灵分化出来的个体,虽然我没有我本体那么厉害,但是我却有着本体所知道的各种修真界,甚至是仙界的‘私’密。像这种渡劫的问题,我多少还是知道的。”灭仙剑自豪的说到。

    “话说,这样一来,我是不是等同于也要跟着一起渡劫了？”谢信问到。

    “至少,比你当时渡劫的时候要差点,但是也相差无几了。而关键中的关键,还是你还得要照顾你的弟子！而这个劫数的规模,实际上也的确是大了点,看样子执掌天劫的那家伙,和你有仇啊！”灭仙剑的剑灵不由得调侃道。

    “这个你也应该知道,何止有仇,根本已经是深仇大恨了好不？”谢信不由得苦笑道。

    “也是,如此也没什么好抱怨的了,别人抓住你要帮助弟子渡劫的机会,故意整你,你还能怎么样？除非,你有这个能力,把劫雷给掌握在手中。否则你就好好努力,想办法和你弟子一起度过这次天劫吧！”灭仙剑认真的说到。

    “不用你说,我也知道！”谢信大叫一声,迅速催动法决,把周围的大阵进一步巩固加强,并且把一些压箱底的法宝也都拿出来作为抵抗天劫之用。

    这次渡劫足足持续了三天三夜,三昧真火、九幽弱水……几乎所有的劫数都给上演了一遍。谢信还好,最终借助华夏因果,硬生生扛住了天劫。

    但是娄圭却是抵抗不住,在消耗完全部大阵的能量,以及在法宝全毁的情况下,**硬生生被击毁。所幸元婴没有毁掉,在谢信的帮助下死死扛下了最后的劫雷。

    于是,他成功渡劫了。元婴受天劫神光洗礼,成长为仙灵之体,然后恢复成娄圭原本的样子和大小,境界也提升到了大乘期。

    娄圭进入大乘期之后,开始打坐巩固修为,却是没来得及看看谢信。

    他却不知道,谢信也同样提升了修为,在地仙境界,进入了天仙境界。虽依然是滞留在大地之上的凡界仙人,但是实力而言,已经可以轻易对付数百个大罗金仙的合击了。

    若是可以进入金仙境界,甚至进入大罗金仙境界。那么谢信就可以真正和天道那厮叫板了。

    不过这还需要慢慢修炼,同样,还得慢慢把等级提升上去。

    “话说,是不是又该招收多一些弟子了？”谢信喃喃自语到。

    [连载中，敬请关注...]

    ..

    投票:.

    