
    罗玛帝国和大汉帝国，正式开展贸易，是在218年夏季。

    罗玛那边的橄榄油、工艺品和书籍成为了抢手货，此外一种刚刚发展成熟的‘奶’制品‘奶’酪也被少数华夏人接受。

    此外，罗玛帝国要说可以吸引人的，还真沒有多少。无论是在锻冶能力，还是在土特产方面，罗玛帝国可以提供的东西，比大汉帝国要少得多，而且几乎都是一些廉价的东西。

    贸易差显然在开始‘交’易的时候，就已经出现，而且非常的大。这样的贸易差会有什么样的后果，实际上所有研究过经济学的政客都是了解的。

    它意味着一场战争，不管是对特产的保护战也好，还是正义反击战也罢，大汉帝国和罗玛帝国的一场仗必然会出现。本书首发熬夜看书阅读

    不过真正要发生，还不太容易，毕竟在罗玛帝国和大汉帝国之间，其实还间隔了一个大食国，也就是类似后來土耳其的国度。在早期，丝绸之路上面运送的货物，其实几乎都被这个国家垄断，然后再高价卖到罗玛帝国。

    近段时间，这个国家的政治环境不太好，所以罗玛帝国才可以绕开他们，來到华夏递‘交’贸易国书。而之后來往的贸易，都是通过专‘门’的路线进行的，也同样绕开了这个国度。

    那个国家的内‘乱’会持续到什么时候，罗玛帝国的人不知道，大汉帝国就更加不知道。他们只知道一件事，那就是绝对不能让他们的内‘乱’结束，因为不管是罗玛帝国还是大汉帝国，在他们内‘乱’的这个期间内，通过贸易在这个国度里面，捞了不少的油水。

    从武器到日用品，尤其是医疗用品，在这里绝对是抢手货。只要拿得出來，在这里可以获得正常情况下三四倍的利润，这足以让很多商人不辞千里的來到这里，把手头的货物尽心进行推销。

    不过毕竟他们内‘乱’，为了担心‘波’及华夏的领土，所以在内阁的授意下，天竺那边的驻军时刻都保持着足够的警惕，密切把守着边界线，防止大食国的正规军或者‘乱’军，借故进入华夏的地盘。

    尤其如今‘乱’军之中，加入了不少在天竺逃过去的佛教徒。他们在发展宗教的同时，只怕也在时刻打算蛊‘惑’那些‘乱’军，在大食国杀入天竺国，最终夺回属于他们祖先的土地。

    不过看样子，这些佛徒在进入大食国‘乱’军，到完全获得他们的信任，至少还需要五六年的时间。而这段时间里，‘乱’军会否被正规军灭掉，这谁都说不准。

    只是看着如今贸易利润之高，除非‘乱’军已经沒办法带给华夏商人更多的利润，已经失去了利用的价值，否则这场内‘乱’还将会被认为的持续下去。

    不过这些都不管谢信的事情，他本來就不干涉政治方面的运转。

    况且，刚刚新婚的他，这一两年的时间里，都在忙碌于造人运动之中。每天和妻子们恩恩爱爱，好不快活。有空就去指点一下逍遥派弟子们的修炼，不管是顺天流还是逆天流，他的经验还是不少的，完全可以很好的指点他们。

    不过说起这个掌‘门’，逍遥派的弟子们还是很有怨言的。

    为何？

    这个掌‘门’可以在俗世专心致志的‘交’代数百名弟子，直至他们顺利毕业，走上各自的岗位并且大发光彩为止。整个过程，掌‘门’都是非常的细心培养。

    但是对于逍遥派的弟子而言，谢信就几乎处于半放牛的状态。除了正式拜入他‘门’下的大弟子娄圭，其他的弟子他几乎沒有怎么专心的指点。只有在弟子陷入‘迷’茫的情况下，才会出面为他们解‘惑’。

    虽说吧，这其实也就够了，因为他提供的帮助是所有修士最迫切得到的。但是比起那些俗世弟子，这明显的差别待遇，还是让很多弟子不满。

    大家背地里都在说‘在掌‘门’眼里，修士不如俗世弟子’。

    然而他们谁又知道，谢信本來的主职业，就是‘书院院长’？！

    修士？那是副职业，就算当上掌‘门’也是副职业，就算专心培养出那么多出‘色’的弟子，除了能够给自己逆天之战的时候，提供点助力以外，还能够带來什么？

    无论是经验值还是各种奖励，把一个逍遥派的弟子培养至出师，其回报远远比不上把一个凡人培养成一个出‘色’的文武大臣！本书首发熬夜看书阅读

    当然，这点谢信不会和任何人说，因为逍遥派其实也等于他的长‘女’，就算自己偏爱大儿子，作为贴心棉袄的长‘女’，自己岂有不顾之理？也正因为这样，他才比较耐心的为弟子们解‘惑’，让他们能够在修炼的过程中，少走一些弯路。

    而他付出的这些努力，回报也是很大的。

    几乎沒什么奇遇，扎扎实实修炼的娄圭，终于凭着自己的努力修炼到了渡劫期巅峰，而且渡劫的日子就在这几天。

    既然要渡劫，自然不能让他窝在逍遥仙域里面。

    所以，谢信打算带他到蓬莱岛那边渡劫，，免得劫雷把逍遥仙域给毁了。

    另外一个理由，自然就是远离那些担心他们的人，免得他们在关键时刻出來干扰娄圭渡劫，进而导致渡劫的失败。

    不管是那个修士，在渡劫的时候，哪有不是找个僻静之所渡劫的？至今，还沒有哪个修士，胆敢在市场人流量最多的地方进行渡劫的。一个不小心，那些路人干扰了一下，说不准这渡劫就要失败了。

    渡劫失败会怎么样？化为虚无，连魂魄都不剩一丝半点。

    所以，要避免这个情况的发生，尤其是娄圭的妻子谢莹，以及她们的孩子谢然（娄圭当上‘门’‘女’婿來着，毕竟他本來就沒什么亲人。）和娄磊（谢信大发慈悲，至少给娄家留了个后。实际上这是被谢莹那一副‘不这样就死给你看’的表情，给吓得无奈妥协的。），当然还少不了谢莹她亲娘公孙瑛。

    “好了，走了！”娄圭本來还打算和谢莹恋恋不舍一番，结果被谢信揽着脖子，就这样直接拽走了。

    “爹，你怎么可以那么对你的‘女’婿呢？”谢莹见状，立刻埋怨到。

    “都说嫁出去的‘女’儿泼出去的水，看看，一颗真心都想着你这边了。”谢信在半空中的时候，对身边的娄圭埋怨到。

    “呵呵，实际上莹儿对师尊您，依然是非常尊敬和孝顺的，不是吗？”娄圭有点得意，但不敢真正表‘露’出來的神情说到。

    “那当然，我的‘女’儿若是都不孝顺了，那我这个老爹也太失败了！”谢信得意洋洋的说到。

    “话说，谢荷和谢翠的婚事，还沒有决定下來？谢翠不过十六岁，晚点嫁人的确沒什么问題。不过谢荷已经二十岁了……”娄圭有点担心的问到。

    “老子的‘女’儿，还担心嫁不出去？以前的‘女’人，就是太早嫁出去了，而且才十三四岁就怀孕生子，结果晚年麻烦一大堆。更别说很多少‘女’就这样直接难产挂掉了。

    老子的‘女’儿，至少要二十岁才能够出嫁！至于她们要嫁给谁，老子可不管，谁有这个本事就娶了去！”谢信骄傲的说到。

    “只是她们两个自小很少出过南阳郡，接触过的男子也比较少。弟子觉得，她们会嫁入逍遥派某个弟子家中的几率，反而比较大一些。至少，若不改变现状的话，就会这样。”娄圭肯定的回答到。

    “沒什么，过些时候，我会带着她们两个好好出去串‘门’的，到时候各家的青年俊杰，随便她们去挑选！就算喜欢的是一个乞丐或者‘花’‘花’公子，老子也有把握，把他们调.教‘成’人中龙凤！”谢信咬牙切齿的说到。

    “如此，还不如把这个机会，让给那些师弟们算了，好歹也知根知底不是？”娄圭苦笑着说到。

    “也是，不过就看他们有沒有这个本事了！好了，到了，现在和我一起布置一下阵法吧！”谢信说着，已经带着娄圭降落在了地面上。

    这里，是他上一次渡劫的地方。大概时间已经过去很久了，再加上这里的灵气很充足，所以渡劫的地方，又长出了郁郁葱葱的植被。只是和其他地方相比，显得稚嫩了点。本书首发熬夜看书阅读

    这些谢信他们自然不会去管，只管着迅速把阵法布置起來。而谢信为了让这个‘女’婿可以安全渡劫，甚至把一些珍藏的宝贝，都拿出來布置阵法了。

    这些好东西，在如今灵气已经相对稀薄的地球而言，可是可遇而不可求的。很多修真‘门’派，就算建立数百年，发展到了最辉煌的情况下，也未必有这个机缘，可以‘弄’到那么一块。

    而谢信，为了娄圭，居然直接拿出來用了。

    这点娄圭也是知道的，正因为这样，他的心中不由得一阵感‘激’。

    不过这不需要谢出來，儿子和父亲，沒什么谢不谢的。虽然是‘女’婿，好歹也是半子，要如何汇报父恩，娄圭的心里清楚。

    三天后，阵法已经布置妥当。为了更好的帮助娄圭渡劫，谢信还拿出了大量的法宝，然后组成了一个更复杂，更庞大的阵法，以应对劫雷的到來。

    至于最后一重的帮助，就是他自己。他会以晋升为后天灵宝的震雷灭仙剑为主力，帮助娄圭吸收大概20％左右的劫雷。

    这不仅仅是帮助他渡劫，这些吸收的劫雷，其实也是天界神雷，会直接帮助他淬炼身体，让自己变得更加的强大。

    而不吸收更多的原因，是作为低级的地仙，他的承受能力就是那么多。继续吸收的话，不仅会消化不良，而且会食物中毒的。

    很快，天劫便如期降临了……

    