
    公元216年，印度半岛、中东地区完全被汉军所占领。更西方的地方暂时还沒有继续进攻，仅仅将大汉的疆域扩大到印度半岛为止。

    同时，三万百姓被迁往青海地区居住，这里有足够的水源和土地，可以供他们在这里好好发展，至于基础建设和道路建设，国家已经在加把劲的营造了。

    根据内阁的决议，用五年的时间，让大部分人适应高原地区的气候，然后逐步把城市和村落，在**高原建设起來，最终达到完全控制住这片高原的目的！

    这里或许是一个蛮荒之地，或许和西域大部分土地一样，属于人类很难生存的地方。但是任由那么快一块地方**在大汉疆域外，这个内阁不会同意，大汉帝国的百姓也不会同意。

    天竺打下來之后自然不会丢空，但是殖民还是很有难度的。说到底早些时候黄巾之‘乱’华夏死了三‘成’人口，之后连年征战又沒有了三成，就算沒各诸侯都鼓励生育，区区二十几年也不过把人口总数，恢复到了黄巾起义前72％左右的程度。

    “近几年在漠北抓到了十万胡人，经过融合其中三万已经成功汉化。若是移民缺口较大，不若……”内阁会议上，公孙离提议到。

    “不行，他们远离了华夏核心，只怕会慢慢恢复原本的民族传承。可以说，至少在三代以前，还不能允许他们离开华夏核心！”谢辩立刻提出反对意见。

    “可是如今各个地区的产业链，都非常的完善和发达，根本不允许挤出更多的人口移民到天竺那边。况且大家也该知道，这人就是‘宁为凤尾不为‘鸡’首’，在大汉那么舒服，有谁愿意去天竺那个苦寒之地？！”刘协提出了自己的顾虑。

    “不若按照原本制定的那样，把天竺分封出去？”荀彧提议到。

    “沒有臣民的封国，只怕那些功臣不会愿意吧？”枣祗担心的问到。

    “根据我们掌握的功勋表，以及天竺的实际面积。天竺包括中东地区可以分出五个国家。每个国家，我们提供五千汉人移民，其余的让他们就本地土著进行汉化，然后慢慢的发展起來，这样应该沒问題了吧？”荀彧解释到。

    “可是我们哪里來二万五千个移民？！”谢华疑‘惑’的问到。

    “南方那边最近难民太多了，他们既然养不活，就让我们來养便是了！”荀彧眉头一挑，随口回答道。

    “这主意不错！”谢华立刻明白过來了。

    早些时候，南方的佛民到处闹事，共和国表示这是国家糟了天灾，所以百姓在还沒有得到救济的时候，为了生存而闹出了闹剧，和政fǔ沒有半点关系。

    当然，之所以可以说出那番不负责任的话，主要原因还是三百多架船载投石车、弩炮直指建邺城的情况下，司马懿才不得不为了避免南北真正打起來，说出的借口。不过既然能够拿这玩意当借口，那么就别怪北方将计就计了。

    “可是贸然将那些，已经接受了南方生活习惯的百姓送到天竺，只怕这不太妙吧？一个不小心，我们好不容易打下的天竺，只怕就要成为共和国的领土了。

    到时候，我们出征天竺又算什么？我们在军事上战胜了南方，而南方却因为人口而获得了最终的胜利，想想都觉得憋屈！”谢夏不满的说到。

    “我们所虑，不过是二万五千人离开大汉帝国之后，各地的用工荒问題。既然如此，那么我们在挑选的时候，专‘门’挑选合格的工人补充这部分消耗，然后把原本的工人，送到天竺。以他们熟练的手艺，天竺的全面复苏也不过是十几年内的事情罢了！”荀彧无所谓的说到。

    “可南方那边，能够那么轻易让我们去选人？”谢夏还是不太相信。

    “这可就由不得他们了……若非是想要借助南方的存在，把那些顽固的世家和与帝国离心离德的人，经过潜移默化之后，在三代之后让他们彻底认同大汉帝国的存在，最后全境回归我大汉帝国的话，我们早就携三尺兵锋，直取长江以南共和国全境了！”刘协难得也霸气了一番。

    “如此，我们仔细商讨一下细节问題吧！”谢夏已经沒什么好担心的了。

    五天后，由大汉帝国出面，将曹家、公孙家、黄家、谢家、夏侯家五家，根据各自的功勋，封为国王，国土从中东到天竺全境，根据各自的功勋划出相应大小的领地。

    曹‘操’、夏侯惇、谢辩、公孙胜、黄忠为五姓亲王，由内阁下令，勒令五人若情况允许，尽快前往王国就任。若是条件不允许的，比如谢辩这样还在当内阁大臣的，则可以委任亲族中人前去打理一段时间，过几年再去上任。

    至于五家各自的家族，要不要搬离原地，这并不限制。换言之，他们可以直接举族搬迁也可以，或者只身上任也罢，这个国家并不强行限制他们。

    当然，也不能说他们在那里当国王，就可以无忧无虑过一辈子。

    他们的子嗣，自动降级为公爵，基本上也就是汉朝的‘推恩令’制度了。可以说，除非他们的子嗣有足够的能耐，可以为帝国建立足够大的功勋，否则这个爵位会随着时间的流逝，一点一点的降低，最终被国家回收王国。

    届时，一个繁华的国家就会回归国有，到时候是国家直辖还是分封出去，就看内阁的意见了。

    然而，就算出现这样的情况，国王也沒办法举兵造反，因为根据内阁的意见，所有国王只能招募维持地方治安的警察，而且这个警察的人数还被根据国土大小严格控制住。

    至于保卫国土的国防军，依然有大汉帝国调拨。而军费很幸运的由国家统一拨款，不需要王国另外支付。但也正因为这样，国防军和王国扯不上任何关系，反而会在王国造反的第一时间，起兵灭了造反的王国。

    不管怎么样，国王就是国王，只要赋税按时缴纳，而且沒有搞得百姓起义，那么国王想怎么玩都可以。就连刘协，也说自己其实‘挺’羡慕国王的，若是可以，他宁愿放弃帝王的称号，跑去某个地方当个小国王也好。

    当然，其实谁都知道他是在开玩笑的。

    消息到了五家，曹‘操’得到消息之后笑了笑，立刻收拾好了行装，带着曹昂和几个幼子，开始西去；夏侯家和曹家一脉相承，自然不甘落后，夏侯惇立刻收拾好了细软，带着夏侯充、夏侯楙随同曹家西去就国。

    到了黄家，黄忠亲自登‘门’找了谢信聊了半天，然后第二天就收拾细软，带着次子黄予和长‘女’黄舞蝶西去了；公孙胜也在一封书信给了谢信沒多久，收到回信的第一时间，就带着公孙家全族搬迁到了天竺那边。

    至于谢家，谢辩虽然和谢信认祖归宗，但是依然是蜀地谢家的族长，而遵义谢家的族长却是谢豪。所以谢辩最终还是让自己的儿子谢贤，带着其余几个兄弟和孙辈那些小家伙，举族搬迁到了天竺。至于遵义谢家，却是沒有离开。

    的确，遵义谢家是沒办法离开遵义的。因为他们不仅仅是一个俗世的大家族，还是逍遥派在俗世的主要势力。家族弟子大部分会被收入仙‘门’扩张逍遥派的实力；而少数不适合修行的，则会负责世俗的经营，自然是不能随便离开的。

    五家人离开之后，地方经济稍微受到了一定的影响。不过这不要紧，因为他们的离开而空出來的市场份额，对于很多人來说都是非常眼红的。只需要半年之间，这部分份额，将又会被瓜分完毕。

    唯独就是地方人口损失问題，让内阁头痛了一段时间。

    不过这个情况并不需要持续多久，因为在发布五家皇族任命情况的同时，外‘交’部部长陈琳，带着次长孙乾代表大汉帝国，來到了华夏共和国。

    经过一番争执与讨价还价，共和国主动服软，让出五万百姓，对于人口也偏少的共和国而言，无疑也是伤筋动骨的。

    但是眼看国防军整兵待发，长江流域战舰船影不断，司马懿就算再不情愿，也不得不妥协。毕竟对方的借口，正是自己给他们的。

    不得不说，这样一來，他的支持率又跌了10％。眼看已经到了关键点，若是他不利用一些举措，把这个支持率提高起來，下一届选举的时候，他这个总统必然要被撤换！

    事情到了这一步，其实司马懿也是很无辜的。因为他要照顾大部分世家的利益，所以在面对别人的质问的时候，不得不给大家背了黑锅。可以说直到这一刻，他才明白这所谓的总统，根本就是一个专‘门’给幕后黑手背黑锅的存在！

    如此算來，这总统，当得还真有够憋屈的。

    他甚至怀疑，是不是下一届换届的时候，自己退位让贤得了！

    