
    ?时间，已经到了217年。

    天竺那边已经基本稳定下來，五个王国在各自国王的统治下，国民初步安居下來，只待慢慢建设这个崭新的家园。

    跟过去的帝国百姓，一开始或许会有这样那样的怨言，但是在国王们的用心安抚下，已经慢慢适应了这里的环境，尤其当他们得到了数倍于在中原地区的土地，而且发现这里的土地也非常‘肥’沃的情况下，也就稍微安心了许多。

    迁徙到青海地区的百姓，已经初步适应了这里的高原环境，而国防军的部队，已经先一步开拔，到青藏高原上面进行探索，然后根据需要，在一定的距离内，搭建一个哨所。

    每个哨所里面，都会安置十个哨兵，这批哨兵闲时为农，战时为兵属于三线战斗部队，他们的前身其实也就是国防军的预备役工兵团的成员，他们会在这里呆上半年，然后等待着下一批哨兵的到來。

    呆在那么荒凉的地方，无论是生理还是心理自然多少都会有点问題，但随着道路建设的继续，专‘门’做这些官兵生意的商贩，带着异族的娼‘妇’和各种日用品來到这里，不仅带给他们华夏本土的消息，而且还让他们在镇守这里的同时，不至于那么寂寞。

    当然，半年之后，他们的薪水还能够剩多少，这个谁也不会去保证，只能说，但愿他们都是单身，而且父母有养老保险……

    现阶段，这些哨兵的存在自然有点多余的感觉，但随着适应高原气候的人越來越多，在未來几年的时间里，将会陆续有更多的百姓，來到这里定居，不管是因为商人看重了这里的矿藏也好，还是有人喜欢这里的草原蓝天也罢，反正围绕着矿藏和河流，一座座小村子自然而然的就会被兴建起來。

    一切都在以内阁设想的发展速度在建设着，然而某一天，一封请帖，却是直接打破了他们的原始规划设想。

    而能够造成那么强大效果的请帖，在华夏也只能是谢信的请帖了。

    不过这不是什么召集帖，也不是新剧乔迁贴，更不是英雄帖武林帖什么的，而是结婚帖，是的，年逾七十岁，已经步入老年的谢信那厮，又要结婚了。

    大家接到请帖的那一瞬间，其实都会在心中吐槽：

    这厮的重孙都快要结婚了，怎么还结婚啊，难道他希望有一天，他的重孙的孩子，叫一个比他还小的家伙做叔公，这关系，确实有点‘乱’了好不。

    在吐槽之后，大家又不由得在想：

    是谁，谁那么幸运，居然别谢信看上，以后她们的家族只怕不兴盛都难了。

    随即，大家打开了请帖看了看，随之了然。

    首先，大家了解到这次婚礼为纳妾……是的，谢信早已有正房和两个平妻，之后纳取的所有‘女’子，都是小妾，但是他的小妾，含金量太大，所以放眼华夏，愿意当小妾的‘女’子可以直接在华夏书院‘门’口，绕地球一圈。

    当然，前提是华夏有那么多‘女’‘性’的话。

    说到底，如今并非是‘妇’‘女’革命时代，‘女’子顶起半边天什么的概念虽然已经有了雏形，但是三从四德还是时代主流，‘女’人习惯依附男人，视自己的丈夫为自己的天，自己的地。

    因此，基本上不会存在死活只让老公只娶一个的家伙，母老虎什么的，那也是唐朝那个时候，才开始比较流行，说到底那个时代的‘女’人，都比较厉害。

    其次，纳妾并非只纳一个，而是一口气纳了好几个。

    废话，能够在数千万人里面只挑选出几个，可见谢信的定力已经非常不错了，若是好‘色’之徒，只怕來一个要一个，如此全华夏的男人都可以打光棍了。

    好吧，接到请帖的男人，此刻都不约而同的感谢老天，让谢信并不好‘色’，正因为这样，他们还有他们的子嗣们，才不会饱受光棍之苦。

    最后就是这几个小妾的身份，清一‘色’都是逍遥派‘门’下弟子，不过说穿了，这些弟子之所以加入逍遥派，其实都是奔着谢信去的。

    或许是出自政治需要，或许是出自真心实意，反正不管是什么情况，他们此刻已经是两情相悦了，那么感情以外的事情，就可以忽略不计了。

    不用怀疑她们对谢信的心意，若是真的是勉强才结合在一起的，正方卞玲珑那关谢信就过不去，更别说这些‘女’子在逍遥派一待数年甚至十数年，依然一副非谢信不嫁的姿态，这已经可以说明很多事情了。

    不管如何，请帖已经來到了他们的手中，不过对于这个‘红‘色’炸弹’，大家却沒有觉得烫手，毕竟能够接到谢信的请帖，这也是一种身份的象征。

    而且若是去参加婚宴，只怕还可以有机会接触到逍遥派的那些修士，到时候或许可以‘花’费点钱，购买一些丹‘药’什么的，提高一下家族弟子的资质，又或者给那些统兵在外的弟子，多一个战场保命的玩意。

    丹‘药’，最近逍遥派也好，还是其他‘门’派也罢，除了比较低级的那些沒什么用的丹‘药’，那些对人体有比较大作用的丹‘药’，也不知道是材料稀缺了，还是被禁止出售了，现在要买上一颗，还真的沒那么容易啊。

    想要高级点的丹‘药’，只能指望族中弟子被逍遥派看上，然后收入‘门’墙，如此这些弟子支援给家族的丹‘药’，逍遥派才不会过问，也不会禁止。

    时间，很快就到了五月十二号，也就是婚礼的那一天。

    接到请帖的人，基本上都是提前一两天到达遵义，然后在旅馆里面住下來，至于比较远的那几个，除非是真的走不开委托别人送贺礼，否则都亲自千里迢迢的在天竺跑了回來。

    这一天，逍遥仙域第一次向世俗开放，只是每一个进入者必须在逍遥派弟子的管理下，在特定的区域内活动，若是随便‘乱’走，死在护身灵兽的攻击下，那逍遥派将不负任何责任。

    对于这点，自然沒什么人是胆敢违反的，也沒有必要。

    因为是纳妾，所以程序自然简单了不少，只是连续好几顶‘花’轿陆续來作为新房的小院外，來观礼的客人们这才稍微啧啧称奇起來。

    一连串仪式之后，新娘自然被送入了‘洞’房，至于新郎，自然只能留下來，接受大家的酒水攻势。

    对此，大家是不会客气的，务求将谢信直接灌醉。

    只是他们忘记了，谢信已是地仙，喝再多的酒，也是不会醉的，结果这些钱來灌酒的客人，反而把自己给灌醉了，然后在随从的帮助下，去客房那边休息去了。

    “信郎，你也别继续喝了，该进去陪陪妹妹们了。”卞玲珑见状，立刻过來劝诫到。

    “嗯，我先进去了……不若，一起进去。”谢信低声对她说到。

    “看你个沒正经的……今天，也是我可以进入的吗。”卞玲珑嗔怪到。

    “那么，明天。”谢信还不死心。

    “若是妹妹们不介意……妾身自不会放过榨干夫君的机会……不若，把其他几个姐妹，一起叫过去。”卞玲珑狡黠的说到。

    “这个……不准用双修功法的，好吗。”谢信的有点怕了。

    “你说呢。”卞玲珑淡淡一笑。

    “我还就不怕了，就那么说了，明天，你可要洗白白等着我啊。”谢信淡淡一笑，然后伸手在她的翘‘臀’上拍了一下。

    “知道了……”卞玲珑羞红着脸，嗔了谢信一下。

    “老爷……”前往‘洞’房的路上，谢信又遇到了郭嘉的母亲郭氏。

    “干嘛那么拘束，今晚是今晚，明晚我会好好宠爱你的。”谢信一把将她搂在怀中。

    “那个……”郭氏抿了抿嘴，最后仿佛下了决心，却又不太好意思说出來。

    “明晚我们努力点，让你也给我生个大胖娃娃。”谢信早已知道她要什么了。

    之前，因为考虑到郭嘉的感受，所以谢信不管和郭氏欢好多少次，都沒有敞开‘精’关，因此，两人相识相恋相爱了那么久，却还沒有一个子嗣。

    “嗯……”大概是被戳穿了心事，郭氏难得羞红着脸低下了头。

    “哈哈，回家好好休息，明天养好‘精’神，等着给我坏上便是了。”谢信在她脸颊上亲了一下，然后挥了挥手离开了。

    在郭氏之后，谢信再也沒有遇到一个自己的旧爱，直接來到了新房外。

    “叩叩”两声，谢信直接打开了新房的大‘门’。

    在里面，几个美‘女’一字排开，端坐在新‘床’的边缘处，她们此刻都在期待着，谢信为她们揭开红盖头的那一刻。

    “小乔，嫁给我，你觉得幸福吗。”打开第一个红盖头，谢信问到。

    “妾身很幸福。”小乔幸福的回答到。

    “大乔，嫁给我，你觉得幸福吗。”谢信又打开了第二个盖头。

    “至死不渝。”大乔羞红着脸回答到。

    “妾身……终于等到了这一天……”糜贞‘激’动的回答到。

    “这一天，你让等得太久了。”曹灵却是直接埋怨了一下。

    “这一天，总算是到了……”甄洛紧张的说到。

    “废话我懒得说了，只望夫君日后，相助我们孙家……”孙尚香低头说到。

    “若你继续无视人家，人家就要当‘女’冠了。”蔡琰嘟着嘴说到。

    随后，步练师（吴国皇后步夫人，东吴丞相步骘之‘女’）、曹华、曹节、吴瑛（蜀汉穆皇后，吴懿之妹）四人也以此说了自己的心里话。

    “今晚有点荒唐，和你们十一个绝世美人儿一起‘洞’房，还望各位夫人，不要嫌弃夫君才好。”谢信笑嘻嘻的说到。

    “若非我等爱煞了的夫君，岂能容许你如此荒唐，我等不过‘侍’妾身份，其实也沒什么好抱怨的，只希望今晚之后，夫君不要尝过了新鲜，就冷落了我等……”蔡琰毕竟是大姐头，代表大家对谢信说到。

    “娶到你们，就是我这辈子的幸运，我宠爱你们还來不及，岂能只求尝个新鲜，若是真的有那个打算，还不如不娶了，好了，天‘色’也不早了，大家喝过‘交’杯酒，就早点睡吧。”谢信YD的说到。

    “嗯……”众人羞红着脸回答到。

    这一夜，谢信以一战十一，战得那是天昏地暗，直至第二天清晨，战火依然不断，直至中午一点多才得到平息。

    可以说，这一夜，是谢信來到这个时代，最荒唐，也是最开心的一夜，

    