
    可以说，几乎是 第 418 章 好‘交’给他。

    至于五年以前的技术，基本已经被证实有用，而且大部分百姓都在使用，就沒有继续引进的必要了。当然，五年前的那些手册难以收集完善，也是一个愿意吧？

    “那么快就开始工作了？”谢信饶有兴致的问到。

    “上午十二点前，要继续前往当地的畜牧场考察，另外中午还有一个渔阳郡政fǔ举办的小酒会……趁着上午还‘挺’闲的，我先看看这些手册，若是可以找到符合我需要的技术，那么我也算解除了一份心病。”‘毛’玠坦然回答道。

    “话是那么说，去一个地方考察能够‘浪’费多少时间？但是你不吃早饭，那可是对你的身体的不负责。要知道，你也不年轻了！而且，再有七年，你也该退休了吧？”谢信语重心长的说到。本书首发熬夜看书阅读

    “我定期去做身体检查，身体的情况我多少还了解。小时候也多亏了师尊给的丹‘药’，让我沒病沒痛的活到了现在，身体还是很健康的。

    我如今，也不过是想要完美的把这七年的工作做好，以最好的结果，迎接即将到來的退休。如此，以后我提起过去，也可以容许的和大家说‘我为华夏的强大，为大汉人民做出了自己的一份贡献！’。”‘毛’玠有点沉醉的呢喃到。

    “真是受不了你，给我去吃饭，然后陪我最做一下运动，这是师尊的吩咐！”谢信索‘性’玩起了专权。

    “可是师尊，工作……”‘毛’玠还打算辩驳一二。

    “待会我送你去要去的地方，你让你秘书带着你的马车，先一步到那里等我们就是了！”谢信不容置疑的说到。

    “也罢，很久沒和师尊一起锻炼了。”‘毛’玠听闻，送算是松了口气。

    “州长……”宁采臣踟蹰的上前。

    “你且先去一步，我师尊会带我去的。”‘毛’玠笑了笑，温和的对他吩咐到。

    “喏！”宁采臣自然是欣然领命。

    简单的吃了顿早饭，然后‘毛’玠就在谢信的带领下，做了一套广播体‘操’，最后才在简单的休息十來分钟之后，‘毛’玠继续投入到了看书之中。

    对此，谢信自然不会去打扰他，只让他慢慢看着就是了。

    几乎‘花’了三个小时，‘毛’玠涂涂写写记下了不少的专利。随着他的慢慢翻阅，他的眼睛也变得越來越明亮，之前那种抑郁的感觉少了不少。

    “师尊，果然如你说言，新的社会环境必然需要新的技术去搭配。过去的那些技术，的确需要更新换代了。”‘毛’玠合起书本，‘激’动的对谢信说到。

    “看你‘激’动的，不过就是近几年科学院以及个人开发出來的那些技术而已。话说，你难道沒有发现，你圈出來的技术，大概有二十多项是偏旧的，而最新的你也圈了出來？”谢信指了指那本笔记本说到。

    “啊！那么一说，还真是这样……不错不错，这样购买技术的成本，又可以减少一些了！”‘毛’玠扫了扫，立刻‘激’动的投入到技术细分之中。

    “真是的，这样下去，也不知道十二点的时候能不能带你过去那边。”谢信见状，不由得摇了摇头。

    其实他心里也是很感慨的，因为眼前的这位，居然主动为政fǔ节省预算。要是后世，若是本年度的财政预算不‘花’完，那对每一个部‘门’而言都是一个灾难，所以必须把省下來的那部分预算，在新年到來前‘花’完，几乎已经成为共识。

    ‘花’的方向？保密！

    谢信他也清楚，这绝对不是在三党互相监督的前提下，才那么做的。‘毛’玠还有华夏大部分的官员，都是以这个标准进行执政，甚至有过之而无不及。只会让人很难想象，那些负面形象大于正面形象的官员们，能够为国家做到这一步。本书首发熬夜看书阅读

    “你就算再努力，你的工资也不见得会被提升的哦！”谢信打趣到。

    “我的工资可不少，而且我家次子十年前开始经商，虽然也不是什么大富大贵，但是要让我们‘毛’家舒舒服服过一辈子，已经不成问題了。”‘毛’玠无所谓的说到。

    “那么，既然你已经得到了你想要得到的大部分东西，为什么你还那么努力？要知道以你的年纪，再进一步可不太容易，最多是在州长的位置上，光荣退休而已。”谢信继续调侃道。

    “能够在州长位置上退休就不错了，我还担心两年后的选举，我沒办法继续担任州长的职位呢！”‘毛’玠无所谓的说到。

    按照宪法的规定，他已经在幽州连任两次州长，所以下一届要么就去别的州竞选州长一职，要么就只能够担任其他职位，换言之‘提半级退休’这样的情况可不会出现，相反若是别人不鸟他，他甚至连一个职位都争不到。

    须知，在这十年的执政生涯里面，他的评价姑且还是不好不坏，支持率不过53.2％左右而已。若非幽州是他的主场，只怕按照这个支持率，早就被后起之秀给取代了。

    “所以说，你为什么要那么努力？”谢信叹了口气。

    “因为我是汉人啊……”‘毛’玠微笑着回答到。

    想了想，或许觉得这样形容不太恰当，于是他稍稍考虑了一番，然后认真的回答到：“因为我是大汉帝国的公民，是这个世界上最强的国家的公民，我绝对不允许国家离开那‘世界最强’的宝座！”

    “这个想法也‘挺’有意思的……”谢信挠了挠鼻头笑道。

    “实际上出于公心而言，只要意识到我们大汉帝国依然是世界头号强国，不管是哪个百姓，都绝对不希望我们的国家沒落，哪怕是变成世界第二强国，这样的情况也绝对不会被允许。

    当然，我不能保证所有人都能够有这样的觉悟。但是我们从小就接受这样的教育，从小我们就知道我们大汉民族是伟大的民族。而大汉帝国也沒有辜负我们的期待，以自己的实力向世界证明了它的强大，它的繁华。

    对于外国人而言，我们是他们只能仰望的存在。我们的国力之强大，只需要散步一点意图，都可以让他们立刻献国献城！而这种优越感是可以上瘾的，谁也不希望这种感觉，有一天远离我们而去。

    而维护国家的强大，可不能只靠政fǔ和内阁。这个强大的国家，同样是属于我们每一个公民的！想要让别人继续仰望自己，让自己在别人的地盘继续昂起头颅，那我们就必须自觉的维护我们国家的尊严！

    这，是我们成为大汉帝国公民那一刻起，虽然沒有标明，但却是依然存在的一个重大义务和使命！”‘毛’玠慷慨‘激’昂的说到。

    “那么于‘私’呢？”谢信希望听到‘毛’玠进一步的看法。

    “这个就更简单了，虽说当今社会以赚钱为主，利益至上。但是若是沒有一个强大的国家作为后盾，那么我们又能够赚得了多少？

    一个强大的国家，就是保证我们获得更大利益的保障。如此说來，为了维护我们的利益，我们也必须让国家变得更加的强大！

    国家越强大，我们的话事权越大，我们的权力和利益，在外国才不会遭到别人的侵害，却有苦说不出來！按照如今大汉帝国的规模，谁敢欺负我们华夏的商人，谁就等着接受大汉帝国的滔天怒火！”‘毛’玠兴奋的说到。

    “不得不说，三党并存，多多少少还是有点用处的。”谢信感慨到。

    “师尊所谓何事？”‘毛’玠有点听不明白。

    “至少，不管是出自你们本意，还是因为其他党派的互相监督。我大汉帝国的官吏，还能够维持相对的清廉和高效的行政速度。否则，南方就是榜样！”谢信一边说，一边用手指了指南边。本书首发熬夜看书阅读

    “也是……”‘毛’玠会意的点了点头。

    “不过你能够有这样的觉悟，我也就放心了。我谢信教出來的徒弟，可不是得过且过‘混’日子等退休，又或者中饱‘私’囊，以权谋‘私’的败类！”谢信骄傲的说到。

    “若是如此，您老又当如何？！”‘毛’玠饶有兴致的问到。

    “我灭了他丫的！”谢信坚定的说到。

    “所以说，当您老的弟子，压力还真不是一般的大呢……”‘毛’玠调侃道。

    两人互相看了一眼，然后哈哈大笑起來。

    这一刻，谢信明白，自己的第二课，至少不需要给‘毛’玠上了。

    何谓第二课，那就是大国觉悟！

    华夏的国土面积绝对是领先于世界的，无论是人口还是战斗水平，都绝对不逊‘色’于任何一个超级强国。

    而谢信原本的时空，因为那三百年浩劫，搞得百姓们都成为了奴才。

    至谢信穿越，脊梁骨的内伤还沒有痊愈……

    明明可以傲视全世界，却想着外国大爷们点头哈腰，巴不得继续当回奴才。

    不，硬要说的话，应该是‘欲’当奴才而不得。

    谢信很想问，泱泱华夏，难道在沒有绝对的实力之前，必须要低调做人？那我华夏子民，要何时才能够高调向世界宣布自己的存在？

    大国觉悟，外国人尚能正视自己的国家，以自己国家的强大为荣。

    大汉民族，要何时才能明白这四个字？

    算了，至少，这个时空的人明白，就可以了！

    其余的，不归谢信管。

    