
    ?扣除娄圭和同期进入谢氏‘私’塾的几个学生，要说谢信‘门’下入‘门’偏早的弟子，‘毛’玠可以算是最早入‘门’的正式弟子了。

    早些时候，这厮也‘混’了个部长的职位，不过五年一换届，这几届他把部长职位让给了别人，却竞选了幽州州长一职，已经在任两届，下一届他就算还相当州长，也只能乖乖竞选其他州的州长了。

    不过有他看守公孙家的大本营，公孙胜也是非常满意的，对公孙胜而言，‘毛’玠就是他最得力的右臂，一个可以放心把大后方‘交’给他打理的心腹。

    说穿了，幽州怎么说都是公孙家的老地盘了，这里的百姓，对公孙家还是非常认可的，所以在竞选州长上面，社会党的人很容易就能够竞选得上，日后，除非社会党的人有重大过失，让人民深恶痛绝，否则幽州必然是社会党的主场。

    这样的情况，其实在华夏也是无可厚非的，比如如今巴蜀两地就是华夏党的主场，而兖州、豫州则是民生党的主场。

    先不说那个，‘毛’玠这个大内总管……咳……后勤总管如今在幽州自然有得忙的，这点谢信还是知道的，但是作为排名比较靠前的一个弟子，总不能等他退休下來才过去搞培训吧。

    所以呢，谢信索‘性’直接找上‘门’去，愿意接受培训的，培训开始，若是不愿意或者沒时间的，走人，下一个，反正‘门’下弟子也不少，少培训十几个，和总体大计比起來，也是无关痛痒的。

    “什么人。”刚來到省政fǔ办公楼前，谢信就被‘门’卫拦住了。

    “我等來拜访州长‘毛’玠，麻烦通传一下。”谢信微笑着说到。

    其实谢信也是本着俗事俗办的想法，才按照正规程序上访的，否则以他的本事，一个遁术直接进入‘毛’玠的办公室也沒什么。

    只是他多少还有另外一层顾忌，那就是如今每个重量级人物的办公室里面，都会有一个休息间，这是方便给领导人熬夜工作太疲惫的情况下，简单休息个几小时设置的。

    但是天知道，‘毛’玠那厮会不会不安分，把一个‘女’人叫到那个房间……

    所以，为了不打扰他们的好事，谢信还是稍微给他点面子，按正规途径來。

    “可有预约！！”‘门’卫公式化的问了句。

    “沒有，不过你可以告诉他，他老师前來视察他的工作情况，让他滚出來见我。”谢信坏笑着说到。

    “阁下是……”‘门’卫一听，也不由得小心的问了句。

    “华夏书院院长谢信，你就这样告诉他就是了。”谢信豪情万丈的说到。

    “可有凭证。”‘门’卫却是完全沒有恭顺的意思，反正严肃的问到。

    “我还需要凭证。”谢信有点疑‘惑’的问到。

    “至少也得有身份证吧，不瞒您，早些时候冒充，又或者真的是各类亲戚想要见几位领导的人，那可绝对不少，所以如今要见领导，必须要给出身份证，我们进行核实，确定不是黑名单上的人物，并且禀报领导无误之后，才可以让您见他，这是小的职责，还望谢院长见谅。”不管眼前的是不是真的谢院长，谢院长的名头在华夏还是很响亮的，所以‘门’卫就算职责所在，也不敢大声吼叫。

    “算你有理，这是我的身份证，拿去。”谢信一挥手，一张身份证递了过去。

    眼看着凭空取物的技巧，‘门’卫已经相信了眼前的就是谢院长，但是职责所在，他也沒什么办法，只好告罪一番，然后立刻通报了上去。

    不多时，‘毛’玠的秘书的急冲冲的走了下來，并且來到谢信两人的面前行了一礼，笑着说到：“州长先生已经在上面等候二位，请二位随我上來吧！”

    男秘书……也不知道是华夏的官吏还沒有走到那个地步，还是因为三党互相监督得太严格了，所以……不对，食‘色’‘性’也，只要男‘女’愿意其实算是灰‘色’收入的那部分……如此只能说我这个徒儿，太纯洁了，。

    谢信看着眼前的秘书，心中却是在不断的嘀咕着。

    不管如何，谢信还是跟随着他來到了六楼，整座大楼只有三个办公室，一个是州长办公室，一个是州丞办公室，最后一个是州司马办公室。

    州长自然是社会党‘毛’玠，而州丞却是社会党的阎柔，最后州司马则是华夏党的张横，三人可以说是幽州的主要领导人，一个总管幽州大小事务，一个分管州内政务，一个分管州内司法工作，但是在暗地里也处于互相监督的地位。

    “师尊，你怎么來了。”进入了州长办公室，‘毛’玠立刻笑眯眯的迎了上來。

    “难道，我來的不是时候，又或者说，你这里藏了什么不想让我看到的东西或者人物。”谢信八卦的左右看了看。

    “要看随便，不过别把我书桌上的文件给‘弄’‘乱’了便是……”‘毛’玠知道，自己越解释下场只会越糟糕，所幸由着谢信爱怎么样就怎么样还好一些。

    “切，沒意思……对了，我这次过來，是有点事情找你的。”谢信也懒得和他开玩笑，索‘性’直接进入了正題。

    五分钟后……

    “后期培训。”‘毛’玠有点惊讶的叫了声。

    “怎么，沒有这个需要呢，还是你觉得沒有这个必要。”谢信期待的问到。

    “说起來……弟子还真有点必要。”‘毛’玠想了想，然后肯定的回答到。

    “哦，具体是什么情况。”谢信好奇的问到。

    “沒什么，只是觉得对待新生事物方面，弟子的处理方法总是有点跟不上社会的发展需要，更简单的说，就是弟子的思想有点跟不上时代了，对于大汉帝国的发展，弟子也存在很多的疑‘惑’，但是却沒有谁可以为弟子解答的，日积月累，反而让弟子越老越困‘惑’，而处理事情來也越來越不灵活了。”‘毛’玠叹了口气对谢信说到。

    “果然如此，毕业得太早了，然而理论却是在每天不断更新，你们这批提前毕业的，思想却未必能够跟得上理论的更新，所以出现彷偟也沒什么好奇怪的，也正因为这样，所以我亲自登‘门’，无非就是來为你们解‘惑’的。”谢信肯定的回答到。

    “如此，弟子就多谢师尊了。”‘毛’玠诚恳的行了一礼。

    “先不说那个……跟师傅说说，是不是在这里藏有什么见不得人的……”谢信却是立刻变得不正经起來。

    “绝对沒有，师尊不不知道，这一天的工作都忙死我了，若非有宁秘书帮忙处理，只怕我一个人还忙不过來呢……就比如稍后，我还要到渔阳那边，视察一下当地的牧业发展和环境保护方面的问題呢……啊，时间快到了。”‘毛’玠看了看日晷，立刻有点着急的大叫起來。

    “那，培训的事情……”谢信苦笑着问到。

    “那个……可否今晚……”‘毛’玠弱弱的问到。

    “得，白天我和你师娘到处游玩一番，晚上再进行辅导，但愿你有这个‘精’神可以挨得住吧。”谢信狡黠的说到。

    “绝对挨得住。”‘毛’玠就算撑不住也得撑，机会难得啊。

    “如此，今晚见好了，记住，有饭局也给我推掉。”谢信告诫道。

    “我稍后就让采臣他把那些饭局都推掉。”‘毛’玠拍着‘胸’膛说到。

    “等等，你说你秘书姓什么來着！！”谢信突然意识到了什么。

    “姓宁，名采臣，北平人士，怎么，有什么问題吗！！”‘毛’玠担心的问到。

    “沒有，绝对沒有！！”谢信嬉笑着敷衍道。

    总不能说冒昧的问一句，宁采臣这厮早些时候，有沒有去过一个叫兰若寺的地方，然后发生了什么什么的奇遇吧，其他的不说，这时间也不对啊。

    人有同名同姓，这个不足为奇……

    谢信不断在告诫着自己。

    稍后，‘毛’玠果真在宁采臣的安排下，迅速上了马车，前往渔阳视察，这一去就算公路还算平坦，至少也需要三天的路程。

    而这厮显然不是一个安分的主，所以设计的四轮马车里面，把一个简易办公室给放了进去，可以说他吃喝拉撒都给放在了车厢里面，除非换马的时候他或许会下车走走，否则都会在车厢里面办公。

    至于日常的文件和处理妥当的文件，都会通过驿站送到他手中，这个时代通讯能力差，运输能力也不发达，一哥二哥办公起來，也只能这样讲究了，不过由此也可以看得出，这时代的官员，在清廉方面或许并不能够做到最好，但在勤政爱民方面，至少是做到了。

    能够做到这点，其实也可以了。

    至于谢信，自然只能随着他一起出发，不过白天自然是他们两个的自由活动时间，这段时间他们去哪里都可以，晚上七八点的时候，再一个瞬移去‘毛’玠下榻的地方进行培训，这样就可以了。

    只是，谢信突然觉得，这样效率是不是太低了点。

    要说一个个的进行培训，以他‘门’下将尽三百个弟子的规模，这要培训到何年何月。

    所以，当年给二百多个弟子上课用上的那一招，他如今又用上了……

    