
    ?收徒，这的确不失为提升经验的好办法。

    但是谢信仔细看了看自己的收徒上限，再想想现阶段华夏的人才情况，就觉得还沒有这个必要，太早而且太频繁的收徒，会降低自己‘门’下弟子的身份的。

    所谓物以稀为贵，就算是近代生产的邮票，若全天下只有一张，那么也可以被炒成天价，同理，自己‘门’下就那么三百多个弟子，和孔子沒多少区别的话，那么弟子们的身价自然不低，出去之后也很容易找工作。

    然而若把华夏书院的毕业生，都算进他的‘门’下，那会如何。

    要知道，华夏书院毕业的学生，也存在毕业之后找不到工作，或者找不到理想工作的情况，也有局部到头來只能继承祖业，守着一个作坊或者十几亩土地过日子的情况。

    三百多个弟子，在华夏大地或许还可以找到比较好的工作，也更容易进入权力的核心，但是若是凭空多了八百上千名弟子呢，想來至少也有四五百新毕业的弟子，只怕很难找到理想的工作吧。

    而且若是自己的弟子可以批量诞生，那么‘谢信‘门’下弟子’这个称号的含金量必然会下降，就算大家明明知道‘谢信出品必属‘精’品’这个道理，但可选择‘性’多了那么多，已经沒必要千方百计的抢人了，甚至，已经可以慢慢挑选，选出合自己用的人才了。

    一念至此，谢信也明白，为什么那些隐居起來的老怪物们，总喜欢偶尔才招收那么一个弟子，原來也是涉及含金量的相关问題啊。

    若是童渊不仅收了三个弟子，而是直接当起了十八万禁军教头什么的，把自己的百鸟朝凤枪传授给了百八十万人，那么这套枪法只怕也得从传奇枪法，跌落成白菜枪法了。

    而赵云苦心创立七探盘蛇枪，只怕也是在这个基础上考虑的结果吧。

    至于其他的世家子弟，为什么苦心拜一个好的老师，有时不仅仅是为了学习，至少当年公孙瓒和刘备就不是这样的人，但是他们依然拜在卢植‘门’下，何也，无非就是借助卢植的名望，來提高自己的身价罢了。

    如此，为了弟子们考虑，谢信暂时不能招收新一批的弟子。

    那么，又要如何提高自己的等级。

    “为什么，不提高自己弟子的学识和能力，以此让他们今后的仕途变得更容易一些，只要他们能够身居高位，能够提供的经验也绝对不是少数。”‘露’丝的声音突然传了出來。

    “在啊。”谢信有点惊讶的问到。

    “在你离开逍遥仙域之后，就一直在，咱们好歹也算是命运共同体，既然渡劫会有几率让你挂掉，那么作为你的监护人，我自然要舍命陪君子。”‘露’丝理所当然的回答到。

    “那么，多谢你了。”谢信淡淡一笑。

    “先不说那些沒用的东西了……我之前的提议考虑一下如何。”‘露’丝立刻岔开了话題，但是从她那微微红润的脸颊可以看出，那番话她害是蛮受用的。

    “去给弟子做后期培训。”谢信随口问到。

    “就是这样，新理论和新学说每天都可能在华夏科学院出现，那些最早毕业的弟子们，虽然后天也补充了一下，但是沒有一个老师在身边指点，很多地方或许还会很‘迷’茫，所以身为他们的教师，有空就过去做一下后期培训也是必然的，硬要说的话，就是类似售后服务一样的东西吧。”‘露’丝认真的说到。

    “嗯，你说的也有道理，这样好了，三天后我就出去，和他们好好谈谈。”谢信果然接受了这个提议。

    “你自己知道就好了，沒必要告诉我……”‘露’丝说完，就切断了联系。

    “师尊，你刚才在那边嘀咕些什么呢。”这个时候，娄圭已经醒來，并且來到了谢信的身边。

    “沒什么，只是想着点教育事业方面的事情……对了，境界巩固好了沒有。”谢信担心的问到。

    “已经巩固完毕了，稳妥妥的固定在了大乘初期。”娄圭自豪的说到。

    随即有点惊讶的看向谢信，并‘露’出‘激’动和欣喜的表情祝贺到：“恭喜师尊境界提升，进入天仙境界！”

    “才发现啊。”谢信嗔怪道。

    “这不为时未晚吗。”娄圭仿佛小孩子般吐了吐舌头。

    “算你了，回去吧，家人应该很担心我们了。”谢信严肃的说到。

    “喏。”娄圭自然也知道这点。

    大概十几分钟后，两人回到了华夏书院，然后直接进入了逍遥仙域。

    “我们回來了。”进入仙‘门’之后，谢信大叫了一声。

    不多时，谢逸为首的，几乎全部弟子都來到了谢信他们的面前，至于所谓的‘几乎全部’的意思，也不过是因为个别弟子正在闭关，不太方便出來而已。

    “夫君，你成功渡劫了！！”谢莹却是第一时间扑进了娄圭的怀中。

    “话说，我这个当老爹的被华丽丽的忽略了。”谢信吐槽道。

    “多谢老爹了。”谢莹知道自己犯错了，立刻转身在谢信脸颊上亲了一下。

    “这才像样嘛，对了，你们有沒有想为夫呢。”谢信转头对一众妻妾问到。

    于是，下一刻他被十來个妻妾猛地仆倒在地，然后一阵狂‘吻’‘吻’得他几乎透不过气來，这也是沒办法的事情，谁让人数太多了……

    若非不少人肚子里，还孕育着一个小生命，只怕热情程度更加强烈，届时谢信会不会死于十几个姬妾的地狱之‘吻’，或者泰山压顶之下，就不得而知了。

    “老哥，你的境界又提高了啊。”谢逸倒是第一个发现不同。

    他那么一句话，把大家的注意力都给吸引了过來，这才发现，逍遥派当家掌‘门’人谢信，修为居然又提高了。

    老天，从地仙到天仙境界，就算的地仙老祖镇元子，当年也足足‘花’了数百年的时间吧，而谢信才几年的时间，就达到了这个高度，。

    “托这个小子的服，珍藏的法宝和材料都完蛋了，若是不收回点利息，那我岂非有够憋屈的！！”谢信不满的指了指身边的娄圭说到。

    “老头子，看你说的，帮助自己的‘女’婿，有什么好憋屈的。”卞玲珑立刻敲了他的脑袋一下。

    “是是是，自己的‘女’婿，也沒什么好抱怨的。”谢信哈哈大笑。

    而一旁的娄圭和谢莹，脸蛋都立刻变得通红起來。

    “话说你们两个，什么时候给我们添个孙‘女’！！”公孙瑛趁热打铁到。

    “娘，都两个孙子了，还不行么。”谢莹羞红着脸说到。

    “不行，孙子是孙子，但老娘喜欢孙‘女’。”公孙瑛自然不会妥协。

    “这个……我们会努力的，请岳母好好期待。”娄圭却是不正经的搂过谢莹，然后认真无比的回答到。

    “知道就好，我期待你们的好消息。”公孙瑛这才放过他们。

    而娄圭，却是立刻迎來了谢莹的一番粉拳。

    一番温馨之后，大概过了两天时间，谢信把一切处理妥当，‘交’代了自己外出的事情之后，就告辞了众‘女’离开了。

    当然，也不是什么人都不带，香香那小妮子，就赖在谢信的身边不肯离开，这厮毕竟是妖族，所以耍起赖卖起萌來都是超强的，所以谢信也拿她沒辙。

    无奈之下，只能带着她出來，并期待她嫌这一个旅途枯燥，先一步回去。

    只是，他的打算明显是不可能实现的。

    “只要和夫君在一起，就算是刀山火海我也直闯不误，如今不过是给以前的弟子补习而已，白天补习完毕，难道晚上夫君你还赔不了人家么。”香香可怜兮兮的看着谢信，头上的雪白耳朵一抖一抖，身后三条尾巴一摆一摆的，十足十的在卖萌的感觉。

    但不得不说，杀伤力还是蛮高的。

    “那就事先说好，白天我给弟子上课，你可以在周边玩玩，但不要随便伤人，除非是自卫反击，但就算如此，也不能要了别人的小命，到了晚上，我陪你到处逛逛便是，其实夜市也蛮有一番滋味的。”谢信无奈的说到。

    这话沒错，自开国大典那阵出现了照明法宝，如今不少大城市都有安装这种廉价的照明系统，不过每年都需要给提供这些照明法宝的‘门’派，提供一笔照明费用就是了。

    这笔费用虽然不多，但换算成灵石也不少，对于不少修真‘门’派而言，也就等同于得到了一项长期稳定的收入。

    对于发明这种照明法宝，而且愿意把炼制技术转让的逍遥派，各‘门’各派还是很感‘激’的，就算偶然有嫉妒，也绝对不敢表现出來，因为谁都知道，华夏已经是逍遥派一家独大的局面了。

    至于有了这种照明法宝的城市，人们夜间活动时间自然也延迟了不少，法宝是晚上七点钟亮起，然后到十二点熄灭，几条主干道的法宝，更是亮到第二天清晨六点钟才熄灭。

    如此一來，大家组织一下夜市什么的，也就无可避免了，至于那些來往的客商，在赶夜路的时候也方便了许多。

    宵禁什么的，自然也只能在局部地区取消，最多是在晚上加强巡逻而已。

    不过在大汉帝国腹地，各个城市的士卒还是很放心的，毕竟如今已经是太平盛世，而不是之前的‘乱’世了。

    “好的，我们一言为定了。”香香自然不会反对。

    相反，还得趁着谢信沒有改变主意，将这个约定确定下來才行。

    “一言为定。”谢信苦笑，但还是答应了下來。

    自己的‘女’人，岂能不好好陪陪！！

    