
    ?“哈，后期培训！！”东北军区之中，纪灵不可置信的反问了句。

    “是的，至于要不要参加，就看你了。”谢信的分身笑‘吟’‘吟’的说到。

    “后期培训啊……话说，师尊你确定在实际‘操’作方面，你可以真的还能教导我吗。”颍川政fǔ办公楼里面，郭嘉笑‘吟’‘吟’的问到。

    “小子，最近你有点太嚣张了。”谢信的分身顿时头顶青筋直冒。

    这样的情况，在华夏各地到处都有出现，基本上谢信‘门’下的所有弟子，都会接受到他分身的访问，目的很简单，无非就是为了后期培训的事宜。

    有很大一部分人选择接受这个培训，但表示要等到夜间才行，因为他们白天还要工作；而少数一部分人则选择拒绝，因为他们已经有了自己的一套处事方法，不需要在谢信的影响下，继续认识这个世界。

    对于后者，谢信感到欣慰，而对于前者，谢信也沒说什么，只是在夜间安心为他们进行辅导，若是累了，便用点法术什么的，帮助他们恢复一下。

    至于他的本体，此刻则在渔阳郡的郡城之中。

    因为是白天，所以自然是沒什么事情做的，难得來到这个中等规格城市里面，谢信自然要带着爱妻好好玩耍一番。

    在繁华的大街上，城管大队不断在巡逻，这支在后世可以算是华夏的秘密武器，号称三千人可灭米国，一千人沉沒岛国的最强存在。

    不过在这里，这批城管的主要组成，主要是每一条街居住的市民，几乎每年，都会在街委会的组织下，进行投票选举，然后选出五六个这样的城管，对他们所居住的这条街进行巡视。

    他们的主要责任，是制止和劝告那些‘乱’丢垃圾，又或者恶意破坏绿化的家伙们，偶尔客串一下治安联防大队，主要对街道发生的治安问題，进行临时处理，等待正规警察的处理。

    说穿了，就是街道是你们这些居民住着的，它变得肮脏破落政fǔ虽然也有义务去帮忙维护一下，但是日常的保养问題，居民们多少也该负责一下，说穿了，无非是划出许许多多的包干区，把一部分权力和义务‘交’给这些包干区的居民进行分配罢了。

    每年，在选举出新一轮的城管成员前，都会进行上一年度的城管工作核查。

    做得最好的，可以得到名誉和物质的奖励；做的最差，其实也就是沒有达到合格标准的，第一次警告并且给街委会的工作人员记过，第二次再犯，那么就会对城管成员和街委会做出行政处罚。

    谁都不希望接受处罚，因为城管大队的成员，每个月都可以在街委会那边领取一笔不菲的工资收入，而他们需要做的，无非是按照三班倒的模式，对居住的街道进行巡视而已，工作量不算太大。

    可以说，不管是碍于街坊邻居的指责也好，还是面对那不菲的工资收入也罢，城管大队必须兢兢业业的做好本职工作，至于那些‘乱’七八糟的事情，谁敢做的话，明年选举新成员的时候，那自然就对不起了。

    可以说，正因为这一系列的安排，所以城管大队变得更纯粹了一些。

    谢信和香香在街上闲逛的时候，就看过街边的小贩，对城管的成员，投以亲切问候的情况，而城管的成员们，除非是确定这个小贩贩卖的东西违法，又或者实在太不给面子，直接把摊位摆在大马路中间严重影响治安，否则一般不会去过问。

    就算过问，也会尽量按照正规化办事标准进行，而不是暴力执法。

    算了……那个时空建立城管的时候，那种吃力不讨好的职业，本來就沒多少人进入，所以最初招募到的一部分成员，几乎都是当地游手好闲，又或者是地方的痞子无赖什么的，影响到后续的发展，也是无可厚非的情况。

    谢信看着眼前发生的一切，心中不由得感慨到。

    渔阳也算是幽州难得的大城市，所以一天玩下來，未必可以把这里都逛上一遍，但是这个谢信也不急，因为他还要在这里呆上一段时间。

    “收工了。”晚上七点半左右，谢信就出现在了‘毛’玠的卧室中。

    “师尊，别突然出來吓弟子好不。”‘毛’玠此刻本來在更衣，看见谢信突然出现，着实被吓了一大跳。

    “嗯，以后我会注意的，其实我对看大老爷们的内衣也沒什么兴趣。”谢信立刻肯定的回答到。

    简单的聊上几句，‘毛’玠就今天的工作情况，打算和谢信聊聊。

    “等等，你还沒有吃饭吧，这里有点饭菜，我们一边吃一边聊。”谢信自然可以感应得到，眼前的这位弟子完全就是忙到了这个时候。

    “这个……如此弟子就却之不恭了。”‘毛’玠也是知道谢信的‘性’格，所以并沒有拒绝谢信的好意。

    不多时，谢信就在空间戒指里面，拿出了不少的饭菜和灵酒，简单的和‘毛’玠开始吃了起來。

    随便吃了点东西垫底，‘毛’玠也就开始说起了今天的情况。

    “师尊，如今北区那边的十几个牧场，放养的山羊和绵羊，对植被的破坏力太强了，放任不管的话，只怕到处都是一片寸草不生的场景了，而它们排放出來的粪便，也非常的难以处理……”‘毛’玠开始滔滔不绝的说了起來。

    “话说，吃饭的时候，别说那么恶心的话題好不。”谢信苦笑道。

    “弟子这不是急了嘛。”‘毛’玠却是直接甩赖。

    晚上的时间可不多，吃饭吃个半饱就得了，‘浪’费太多时间在细嚼慢咽上面，只会耽误其他的宝贵时间。

    “我沒办法给你具体的建议，这点你是知道的。”谢信先给‘毛’玠打了一个预防针，“我只能说说我的看法，至于合不合适，又或者有沒有用什么的，由你自己去判断！”

    “弟子明白。”‘毛’玠最早跟着谢信，自然知道谢信的一些情况。

    “第一个问題，也就是吃草的问題，实际上，羊这种动物也是‘挺’让人又爱又恨的，为什么呢，因为它们可以为我们提供大量的‘肉’食及副产品，但是在这个基础上，它们却不断的消耗着草场，你或许不知道，经过科学院研究得出的结论，羊这玩意在吃草的时候，是把草根也给吃掉的。

    实际上吧，以前的北方地广人稀，用流动放牧的方法就可以解决这个问題，只要在山羊毁掉一块草场之前就转移到另外一块，这样就可以最大限度的避免这个问題。

    然而，如今这土地的利用率慢慢提高，总不能让草原继续维持着草原的原始形态吧，这样不仅仅是对土地的一种‘浪’费，而且这种放牧方法也太落后了点。

    有空你可以派人，去华夏科学院看看，那里的农业部倒是有一个新结论，另外也有一些新的产品，专利周刊每个月都会发售，你应该看看，这里面或许有你们需要的东西。

    这个问題，我只能说到这里了。”谢信无奈的说到。

    虽然规则之力，对他的约束少了不少，但是很多问題他不能够直接给出答案，参谋和教师的区别，就是前者直接给出答案，而后者引导弟子去发掘答案。

    若什么都直接告诉弟子正确的答案，弟子就少了自己探索的必要，如此只会变得对教师更加的有依赖‘性’，同时也降低了他们的思考能力。

    至于问題的答案，其实就是种植牧草，新一轮的牧草三号已经开发出來，只是购买这个专利的几乎沒有任何人，或许大家都觉得，这玩意沒必要拿來专‘门’种植，毕竟在华夏大地，还有很多荒芜的地方，草原更是辽阔的要紧，上面有着大量的牧草。

    实际上，牧草的种植相对其他作物要简单得多，而且收入也稳定，若是可以好好在北方开发出这种牧草种植，畜牧业对草资源的需要就可以相应减少一些，再配合另外一项技术青储饲料，基本上就能够满足各地牛羊马等草食系畜牧的喂养需求了。

    谢信开始说话的时候，‘毛’玠就立刻在怀中拿出了笔记本，另外拿起了一只鹅‘毛’笔，将他的话迅速记录了下來。

    当他记录完毕，这才抬头继续问到：“那第二个问題……”

    “话说，难道你觉得，华夏科技院的发明，只适合百姓自己去按需购买。”谢信皱着眉头问道。

    “弟子明白了……”‘毛’玠不是傻瓜，知道谢信说的是什么意思。

    按照谢信的意思，无非是就是告诉他，应该按需购买，或者将一些先进的技术进行推广，这样不仅可以提高百姓们的生活水平，一些在行政上出现的问題，也可以迎刃而解。

    至于专利的购买费用，当然不需要他來购买，只需要三方会议通过购买这项技术，并且在试验之后证明可以解决问題，那么所有的专利使用费用当地政fǔ自然可以全额支付。

    山寨问題，早些时候的确有，但是要知道这华夏科技院是国有的产业，专利费用有一部分是要上缴国库的，所以为了有着稳定的收入，国家岂能容许山寨的出现，。

    官shānggōu结，这样直接触犯了《宪法》，另外三党互相监督的情况下，试问谁敢徇‘私’，除非不怕被举报，下面的那些副职，又比如更下一级的那些官吏，可盯着那个位置呢。

    “很多问題，其实就是因为新的发展，和旧有的生存模式发生了冲突，所以产生了各种各种的问題。

    就比如你外表或许是一个十八岁的后生，但是内脏已经是七老八十的，这样你就算很想像十八岁的后生一样活着，可你的内脏却不允许你这样活着，很快，你们之间就产生了冲突，在你渴望如年轻人一般活着的前提下，就直接导致内脏出现问題。

    最好的处理方法，就是想办法让内脏也回到十八岁的样子，这样它们就能够适应你的生活模式，而不会出现任何问題了。”谢信饶有兴致的说到。

    “弟子受教了。”‘毛’玠多少还是听明白了谢信的教诲。

    简而言之，不过四字！！‘更新换代’尔，

    