
    “救命！”夜晚‘毛’玠的行辕里，传來了一声惨叫。

    “州长，怎么了？”宁采臣立刻來到‘门’前，关切的问到。

    “沒什么，只不过是一声惨叫而已！”谢信的声音传了出來。

    “话说，州长他怎么了啊？！”宁采臣苦笑着问到。

    “补习中，沒有我的同意，外人不准进入！”谢信严肃的说到。本书首发熬夜看书阅读

    “会死啊！”‘毛’玠惨叫声再次传了出來。

    “不过是很普通的补习而已，既然你还打算多干几年，那么就给我好好学习！”谢信不容置疑的说到。

    “可是，这样的补习太不人道了！”‘毛’玠可怜兮兮的说到。

    “死不了人就可以了！”谢信无所谓的说到。

    “那个，州长明天的工作，沒问題吧？”宁采臣比较关心这个。

    或者说，他现阶段也只能关心这个了，其余的那是他们师徒之间的问題，就算他有心过问，也无权过问不是？

    问问工作的问題，至少可以知道这个所谓的‘补习’，到底会把‘毛’玠摧残到什么程度。若是还可以工作，那自然还真的死不了；若是不行，他宁愿得罪谢信也要闯进去的。

    “绝对沒问題，第二天自然会生龙活虎的去工作的！”谢信肯定的说到。

    “那，我在外面候着可以不？”宁采臣继续问到。

    “无所谓，若是你不介意听觉上的摧残的话，那么你可以继续候着。对了，房内我已经设置了禁制，你就算要闯，也闯不进來了！”谢信肯定的说到。

    “啊？您老怎么可以这样……”宁采臣‘欲’哭无泪。

    “我教弟子，都是这样！你不妨问问，这小子是不是这样！”谢信有点不爽的说到。

    “算了，你还是先回去休息吧……否则继续惹师尊不高兴，我的苦难可要加倍了……”‘毛’玠那有气无力的声音传了出來。

    “嗯，我这就走……话说，州长您可要撑着点啊……”宁采臣关切的说了句，然后就一步三回头的离开了。

    “话说，他到底在担心什么啊？”房间内，谢信随口说到。

    “就房内的动静而言，在外面听起來的确有点吓人的……”‘毛’玠此刻正盘‘腿’坐着，一边消化着丹‘药’的‘药’效，一边享受着谢信的引导。

    只是这易筋伐髓，的确是太痛苦了，尤其是对他这种有点上年纪的人而言。

    “这也是为你好，吃下这可九转易筋丹，且不说你体内的经脉尽通，无论习武修真都好处多多，就算什么都不学，这阳寿也可以提升个三十年。最重要的，还是让你的大脑变得轻灵，不至于变得迟钝，更不会有得老年痴呆的烦恼。”谢信滔滔不绝的解说起來。

    “说那么多，也不过是为接下來的补习做准备而已吧？”‘毛’玠早已看穿了谢信的意图。本书首发熬夜看书阅读

    “说对了，但是沒有奖励！每天晚上七个小时，我会把你需要补充的各种知识，填鸭式的全部教给你。然后等你完全记住了，再慢慢为你解答不明白的地方，这个过程很漫长，但是我可不希望‘浪’费太多的时间！”谢信坦然说到。

    “话说，晚上完全不睡觉的话，第二天……”‘毛’玠弱弱的问到。

    “沒事，这个禁制还有另外一个功能，那就是时间延迟。在这个禁制里面，七小时可以当十四个小时用，换言之你我除了七个小时的学习时间以外，还有两个小时的自习时间，最后则是五小时的睡眠时间。配合丹‘药’，第二天绝对让你‘精’神百倍的去工作！”谢信认真的说到。

    “这个禁制，真的那么神奇？”‘毛’玠立刻眼前一亮。

    “得了吧！虽然方便，但是消耗很大很大，除了我还有谁能够用得起？‘性’价比完全划不过來，并不适合大量普及，只适合少部分人赶时间的时候使用。

    况且，你在这里面呆的这十四小时，实际上却直接消耗你一天的寿命，这是对我们逆天而为的一种处罚。若是长期使用，一个凡人说不定二十多岁就可以死掉了，而且还是寿终正寝。”谢信严肃的说到。

    “那就太遗憾了，若是可以普及，我们办公就容易多了。”‘毛’玠叹了口气。

    “且不说那个，‘药’力我已经帮你消化掉了，先给我去洗个澡，太臭了！”谢信指着房间一侧的浴室说到。

    这个时候，‘毛’玠才意识到自己又脏又臭，一股油腻腥臭的味道在他身上散发出來，仅仅是闻一闻都恶心的要死。

    见状，‘毛’玠只能苦笑了一下，乖乖跑去清洗身体去了。

    三十分钟后，换了一身干净衣服的‘毛’玠，这才在浴室走了出來。

    此刻的他脸‘色’红润，‘毛’发乌黑，根本就不是一个五十來岁中年人的样子。硬要说的话，此刻的‘毛’玠看上去也就三十來岁。

    “看样子‘药’效不错，以后可以量产了！”谢信此刻却是拿出一本笔记，开始写写画画起來。

    “话说，敢情我还是试验品啊？”‘毛’玠哪里不知道这是什么情况。

    “原因和过程姑且不提，反正结果你成功易经伐髓了，这就可以了！”谢信朝着‘毛’玠比了一个拇指。

    只是这个随便的表情，让身为试验品的‘毛’玠，此刻却是满头的黑线。

    “那么，《高等政治学》开始学习起好了，争取今晚就给我学完这本书！至于明天，我们就学习《高等经济学》；后天学习《民生与经济》……”谢信指着书桌上的一大堆书籍，向‘毛’玠介绍到。

    “我只是怀疑，我学习完毕之后，我还记得我叫什么吗？”‘毛’玠苦笑。

    “若是你真的要忘记，那我也阻止不了你忘记你自己是谁！”谢信随口说到。

    “真的要一晚一本？”‘毛’玠翻了翻，结果发现第一天要学习的那本《高等政治学》，就足足有三百多页纸……

    “不过是三百多页纸而已，目前你已经完全可以做到过目不忘，若不是考虑到学的太杂不利消化吸收的话，我今晚就让你把它们全部学习了！”谢信不屑的说到。

    ‘毛’玠听闻原本还不信，但是当他扫了一页之后，却是发现脑海里还真的直接记住了这一页的全部内容，理解或许还不一定做得到，但是背下來是沒有问題了。本书首发熬夜看书阅读

    “嘿嘿，九转易筋丹这玩意多少人苦求一辈子都不得一颗，你能够吃下这一颗，也算是我大发慈悲了。”谢信骄傲的说到。

    “弟子谢过师尊了！”‘毛’玠自然是感‘激’不尽的。

    “好了，给你十分钟，给我背下它！”谢信挥了挥手说到。

    ‘毛’玠自然不敢反驳，双手立刻将书本翻阅了起來。

    大概三分钟后，‘毛’玠就合上了书，表示自己已经看完了。

    “嗯，比预计的要快。那么，顺便把这两本书也温习一下！”谢信又拿出两本书，却是《经济学》和《政治经济学》。

    “弟子明白！”‘毛’玠也不多话，立刻拿过两本书，开始记忆起來。

    随着他的翻阅，以前记下來的内容慢慢浮现了起來，再配合这些年的工作实际，以及《高等经济学》的那些补充，一个新的视野立刻出现在了他的面前。

    看來这小子的悟‘性’不错，不过是刚刚看完这两本书，已经有所感悟了。

    谢信见状，却是平静的拿起茶杯开始喝茶，静静的看着‘毛’玠在那里发呆。

    “师尊……”‘毛’玠突然回过神來，随即看向了谢信。

    “怎么了？”谢信若无其事的问到。

    “弟子有点疑问……”‘毛’玠仿佛回到了当年还是孩童的时候一般。

    “我的存在，就是为了给你解‘惑’的！”谢信笑了笑。

    一晚上，‘毛’玠不断再问，谢信也尽量引导‘毛’玠去思考。虽然他沒有直接回答‘毛’玠的问題，但是随着一个新问題或者例子的举出，‘毛’玠在简单思考一番之后，就会兴致勃勃的继续询问下一个问題。

    直至三小时之后，谢信这才停止了说话，并且由衷的感慨到：“本來是七小时完成的事情，沒想到你三小时就完成了……有一个好头脑就是方便！”

    “那也是托了师尊的服啊！”‘毛’玠呵呵直笑。

    “那么，开始自习吧！”谢信指了指桌面上的那些文件。

    “这些是……”‘毛’玠随手翻了翻。

    “这些是一些你已经做过的文件和沒做过的文件，另外还有一些我给你准备的作为练习題而存在的文件。

    你要做的，就是在两小时的时间里，好好的看看这些文件。看看过去批改过的文件，到底有什么需要改动的；再看看那些沒做过的文件，到底要如何处理，最后再批阅一下那些为你准备的文件，算是提前预防这类情况的出现。”谢信指着桌面上的文件说到。

    “弟子明白了！”‘毛’玠恭敬的行了一礼，然后立刻投入到工作之中。

    谢信沒有打扰他，只是拿出一瓶丹‘药’呢喃到：“看样子，其他人也不能放过……不过这玩意的炼制成本太高了点……看样子得去打劫一下镇元子或者陆压了！”

    召唤了一个分身，谢信直接把这瓶丹‘药’‘交’给了他，并且吩咐到：“‘交’给那些年纪偏大，而且地位偏高的弟子！剩下的那批，且等到下一批丹‘药’炼制完成为止！”

    “呵呵，我便是你，这点我自然是知道的。”分身笑了笑，然后就消失在谢信的面前。

    一个小时之后……

    “师尊，批阅完毕了，可否请您看看？”‘毛’玠仿佛小学生一般，等待着谢信去批阅作业。

    “好的……”谢信笑了笑，站起來走了过去。

    他先看了看‘毛’玠之前批阅的那些文件，有些批阅的文字已经改了一下，改得更加完美了。至于那些沒有批阅的，给出的批示也非常符合实际情况。而给出的那些习題文件，完成得也还算完美。

    一天能够做到这点，其实已经很不错了。

    “看样子，明天可以连续学习两本书了！”谢信笑了笑说到。

    “多谢师尊！”‘毛’玠诚恳的说到。

    