
    公元219年，农历乙亥年，大汉帝国神武元年，华夏共和国同辉三年。

    地点，洛阳郊外原帝国竞赛场遗址。

    “时间还有一年，要把这里扩大三倍，另外还要重新装修，大家的工作量可不小，大家的辛苦我还是明白的。

    但是，这是一次世界级的盛事，关乎我们大汉帝国的荣誉。大家身为大汉子民，大汉帝国这个大家族的族民，难道你们就愿意看到自己的国家，看到自己的家族，被别人看不起吗？”工头在开工仪式上，向下首处的工匠们咆哮到。

    “不愿意！”已经被初步解放了血‘性’的工匠们，齐声回应道。

    “我们是在数万个施工队里面，挑选出來的‘精’英！我们是建筑行业的佼佼者！身处在这个高度上，若是我们建造了一个不堪入目的会场，一个随时会崩塌的会场，我们以后还有脸在这个行业里面‘混’吗？！若是沒有脸，那我们应该怎么做？！”工头继续喝问道。

    “超额完成任务！！”众人齐声喊叫到。

    “好，废话不多说了！既然是政fǔ工程，那么工钱伙食，甚至是住宿等问題，国家绝对差不了你们的。但是这些，说真的并不是重点！

    这次乃是一次让我们扬名立万的大好机会，也是我们为国家，贡献出我们一份力量的机会！让那些低能儿们，见识一下华夏建筑的雄伟壮阔吧！

    有沒有信心，去完成这项工程？！”工头最后问了一下。

    “有信心，超额完成它！”众人的情绪已经被抬到了最高。

    “那么，让我们开工吧！”工头微笑着宣布到。

    由过去的大汉国家竞赛场进行改建，不仅将规模扩大三倍，而且还要确保足够雄伟壮阔！外表不仅要做得最好，而且质量也要是世界最好的！

    为此，国家建设局不仅招募了五万专业的施工者，而且在建筑材料方面大开绿灯，只求能够在一年的时间里，让这个工程竣工！而他们也知道，在明年竣工后两个月，神武运动会即将举行，这是一件世界级的盛事！

    相关的彩排，计划书已经开始制作完毕，在稍后就会明发到大汉帝国各州各郡，让各郡长官协调，争取按时按量完成计划书上面的内容。

    当然，若是有特殊情况，必须及时上报，以备迅速调整。

    另外明确规定，若是地方条件不允许，地方政fǔ不允许逞强。否则一旦查出，将会由内阁下达革职令，并且将涉案的政fǔ，‘交’予司法部‘门’处理。

    之所以规定了这条，主要还是避免地方政fǔ，在沒有能力的情况下，为了完成上级‘交’代的内容，进而侵害到地方百姓的利益。

    大汉帝国已经开始解放百姓的血‘性’，这无疑会增加政fǔ对百姓的治理难度。再加上之前明确提出大汉帝国就是一个大家庭，而每一个公民都是这个大家庭的一份子，内阁可不希望到头來，让百姓误解为政fǔ只是在说说，但是依然在暗暗的以权谋‘私’，侵害他们的‘私’有财产和权益。

    为家族付出点是理所当然的？谁***说的那么不负责任的话？！

    这次竞赛是国家要求举办的，又不是‘私’人形势举办。既然是国家举办的，那么就要由合法的一个举办程序。就比如一个家族，举办什么事情都有一个家法來规定，若是无视家法直接侵害族人的利益，那这个家族的族人，只怕也要对这个家族离心离德了。

    在这个过程之中，被选中的那部分百姓，政fǔ进行采购的时候稍微优惠一点，又或者运输速度提高一点，再比如干活的时候卖力一点，这就是对国家的支持，对家族的贡献了！

    当然，每一项行为，都必须在合理的范围内，若是故意半卖半送什么的，不管是本人自愿，还是政fǔ暗示，多多少少对政fǔ的形象和声誉，都会有一定的影响，可以的话要尽量避免。

    尤其十几家分别属于大汉帝国和华夏共和国的报纸，仿佛苍蝇一番到处飞舞，一旦这样的事情被暴‘露’出去，对大汉帝国的百姓无疑是一次很比较沉重的打击，而且也是政fǔ自己在打自己的脸，毕竟早些时候还那么卖力的进行宣传。

    媒体自由，是一种文明进步的象征，但是同样会给国家的治理带來不少的麻烦，至少在社会监督方面，公务员们可是被盯得紧紧的。而他们，也只能就‘私’生活方面的**权进行抗议，却不能对工作上的失误和过错进行上诉抗议。

    说來说去，一个负责任的政fǔ，就不应该怕麻烦。在法治体系已经健全，司法机构已经完善，政治制度已经完美的国家，其公务员注定是忙碌的。

    只有那种一‘门’心思全部放在在仕途，对百姓的治理只求马马虎虎就行的‘混’球，才会希望百姓越容易治理越好，百姓的血‘性’越低越好，这样他们才可以更容易‘混’日子，然后等待着升迁。

    初期工作完成之后，内阁经过特别审核决定，开办四所体校。体校采用公‘私’合营制度，国家控股占51％，华夏书院以技术人才入股，占49％。

    同时，在教育部下面，设立体育局，专‘门’负责这方面的事务。说穿了，就是负责对大型体育竞赛的审核、职业运动员的登记管理等等和体育息息相关的事情，在当前，姑且还算是一个清水衙‘门’。

    不能否认的是，多少又多了一批工作岗位，满足更多公务员的需求。

    虽说，公务员的考试人数，在当代同龄者里面的比例其实并不高。这年头经营工商事业，或者是组建研究所是最吃香的行业。其余服务业、文化业和旅游业也相对火热，这也导致了吃公粮的人相对减少许多。

    无他，大汉帝国的公务员，得到的灰‘色’收入虽然足够多，但是付出的劳动力也足够多。可以说付出了多少，就能够回报多少，但是对于很多人而言，公务员所得，还不如以前那几个事业赚取的利润更多。

    在权力被限制的情况下，除非是在经商和研究方面沒什么天分，而且本人也希望自己可以让家乡和国家变得更好的年轻人，才会去考公务员。而这一部分公务员，在完全适应了工作之后，可以说是真正为人民着想，为百姓办实事的存在。

    回归正題，内阁设置了体育部和体校之后，最后一项决定，自然是举办神武运动会，全称其实是叫做大汉神武运动会，所以这个运动会可以叫做神运会、汉武运动会、神武运动会沒什么问題。

    不过很显然的是，大家都喜欢称呼其为神武运动会。

    这个运动会，几乎沒有文系的竞赛项目。这些将其考验天赋和大脑的玩意，并不是神武运动会举办的初衷。

    它举办的初衷，是让所有愿意流汗的运动员们，用最原始的形势，通过自己的**，來挑战一个又一个人类极限！在这种运动会上，考验的就是一个民族的灵魂，和一个运动员为了这个新记录，付出了多少的汗水。

    这是人类不断超越自己，超越人体极限的超级运动会，和文系自然沒什么关联，当然若是文官想要参与进來的话……也会有相对于的业余级别的竞赛可以玩玩。

    大会预期在220年，也就是神武二年开始。

    原因很简单，请帖寄出去很容易，但以当前的运输条件，要把请帖发到每一个国家的手中，这需要很长很长的时间。尤其当体育局还知晓，在大秦西南部，还有一个叫做埃及的文明时，他们就知道这个运动会非得到明年才可以举办了。

    不仅需要发帖，还要给他们一定时间对运动员的甄选吧？

    甄选完毕，还得千里迢迢的來到华夏赴赛，一來一往的，沒有一年多的时间去准备如何能行？

    大汉帝国能够做的，无非是尽可能的，把水泥路修造得快一点。但是如今劳工稀缺，要迅速修建到天竺那边，都不知道要‘浪’费多少水泥和人力物力，更别说通过大食国，直接修到大秦那边了。

    而且就算修好了，马车的速度和马匹的耐力，也局限了运输的速度。说真的，当贸易世界化之后，提高运输速度这点，已经成为百姓迫切的需求。

    而华夏的修真‘门’派多少提供了点便利，就是使用一种以灵石作为蓄电池的大型浮空车辆，最多可以允许三十个人，外加两吨重的行李。行驶速度最高可以达到每小六百公里，但是这样灵石消耗速度很快。

    华夏的修真文明，与世俗的沟通慢慢变多，更多的修真科技体系，开始在世俗应用，而且直接被修真‘门’派所垄断。

    俗世百姓得到好处，而修真‘门’派也可以得到足够多的修真资源。姑且，也算是互惠互利的一种合作形式吧？

    在内阁做出最终决定的第七天，神武运动会的邀请函，就來到了司马懿的案台上。

    第二天，华夏共和国宣布建立三所体校，并同样成立体育局。第一届体育局局长，由朱哀（朱治的侄子）担任。

    与此同时，华夏共和国开始对明年参赛的选手进行甄选。按照附带的竞赛项目及其说明，开始有计划的甄选和训练。

    和其他国家相比，他们也是有优势的，那就是他们有一年多的训练时间。而其他国家，要么可以不來，要么根本就沒有这个时间！

    一个月后，羌族、鲜卑、乌桓、五溪蛮等华夏周边异族，也都得到了邀请函，有一些一笑置之，有一些愤然撕毁。但是也有不少人，比如南中蛮、五溪蛮、匈奴人、羌人相应了这次竞赛。

    一个月半月后，加急信函來到了大食国国王的案台上。同一时间，革命军那边也得到了一份邀请函。国王对此不屑一顾，而革命军却是立刻进行甄选训练，他们觉得，这等同于东边的那个超级大国，承认了他们的合法地位！

    三个月后，信件來到了罗玛皇帝的案台上。罗玛皇帝很重视与大汉帝国的贸易关系，而且也很想去那里看看，看看杜卡斯介绍那些美丽的景‘色’是不是真的。

    所以，他吩咐大皇子监国，并且命令罗玛全国进行选手甄选，选出体格合适的选手和候选者之后，随他一起前往大汉帝国。到时候这些选手会在大汉帝国进行训练，而他也可以趁机到处游览一番。

    五个月后，信件來到了埃及国王的手中，然后被当成了废纸丢到一边。原因很简单，罗玛帝国的人不想给埃及人翻译信件的内容，而大汉帝国的文字，埃及那边也不认识，所以被当成路边派发的小广告丢掉，也沒什么其他用途了。

    或许，可以研究一下纸张的原料是什么，若是成本更低，或许可以取代纸莎草纸，成为埃及主要的书写工具……当然，也不过是说说而已。

    不管如何，邀请函已经全部寄出，要不要参加，那就是他们的事情了。

    如今大汉帝国可以做的，就是抓紧训练，加快建设，等待着神武运动正式开幕的那一天的到來！

    