
    ?“话说，这两年的时间里，我都干什么去了。 ”看着运动会场几近完工，谢信在天空漂浮着的飞舟里，此刻却是不由得一阵苦笑。

    “应该说是天道那厮，真的不希望你参加世俗的那些事情，所以这两年的时间里，我们逍遥派足足出现了五十几个要渡劫的弟子。

    虽然他们都是顺天阵营的修士，但是你偏偏天道会对他们不利，所以努力的帮助每一个弟子去渡劫，结果每次渡劫回來休养了几天，又跑去为第二个弟子准备渡劫，前前后后就‘花’掉了两年的时间。”卞玲珑幽怨的说到。

    “抱歉，这两年冷落你们了。”谢信一把搂过娇妻。

    “话说，我们都是透明的吗。”飞舟上，谢信的那些妻妾们纷纷抱怨到。

    “好好，其他我就不说了，除了有身孕不适合到处疯玩的，在神武运动会结束之前，我们且在洛阳好好晚上一段时间，这样可以了吧。”谢信举双手三脚投降。

    “万岁。”众人立刻欢呼了起來。

    “夫君偏心。”大乔和蔡琰‘摸’着肚子，嘟着嘴埋怨到。

    “放心好了，距离预产期不是还有三四个月吗，这几天就带你们在洛阳街道上散散步，有什么想要购买的，账全部算在我的头上，这样可以吧。”谢信拍着‘胸’膛承诺到。

    “不需要你付钱，我们姐妹都有些积蓄，况且你我夫妻一场，哪里还要那么仔细的分你的钱和我的钱，不过呢，身为我们的夫君，你來帮我们搬东西，这样可以了吧。”卞玲珑立刻提议到。

    “赞成。”沒等谢信说些什么，就直接被民意表决给压制住了。

    “我拿就是了，反正有空间戒指。”谢信索‘性’豁出去了。

    “不行，这样就不‘浪’漫了，你得依靠双手或者一切可以拿得动那些东西的地方，來帮我们提东西。”香香给予了致命一击。

    “我的老天，会出人命的。”谢信试图求饶。

    “允许你在绝对拿不下的情况下，趁着我们挑选到足够多的商品前，把买下的商品，送回逍遥派的主峰那里放着，然后继续回來提新的商品。”公孙瑛给出了让步。

    “我的老天……”谢信无语了。

    或许，他现在终于明白了，什么叫做‘女’人的幽怨，又或者明白了一个道理，老婆娶得太多未必是好事，尤其是故意要整自己的情况下，数量众多的妻妾所能够购买的商品，绝对是噩梦级的。

    话说，自己是不是太宠她们了，。

    谢信不断的反问着自己，但是想來想去，还是果断放弃了，若非不爱她们，当初何必把她们娶回來，有种娶回來，总不能是玩腻了就扔掉吧，大家都是修士，寿命那么长，身体和外表又能维持的那么好，再加上她们本來就是人间一等一的绝‘色’，有谁舍得放弃她们。

    既然不能放弃，那就痛并快乐的生活下去，这是一个好男人的担待。

    三分钟后，一行人來到了洛阳城‘门’，然后在确认了身份之后，开始了第一天的购物行动。

    又或者说，谢信的困难日的第一天，终于是到來了。

    比起渡劫什么的，小‘女’人的报复才是致命级别的，否则，用得着把看得见的所有商品，除非是当真沒什么用，否则都一股脑全部买完。

    很多日用品，装饰品，摆设都被她们疯狂的购买，而购买的理由很明确，那就是逍遥派那么大，弟子们偏偏又一个两个都是宅男，很少出來买日用品什么的，所以多买一些回去分给弟子们也不错。

    好吧，谢信可以说是每拿到十吨重的货物，然后就一个遁术回到了逍遥仙域，然后把东西丢到地上，让外‘门’弟子收拾整理好，就直接遁回了现场，继续下一轮的搬运工作。

    可以说，若非他的遁术已经出神入化，瞬息万里决已经能够真正做到瞬息万里的话，只怕也不需要答应妻妾们陪她们逛街了，直接找块豆腐（豆腐形状的法器除外）撞死得了。

    饶是这样，娘子军们足足扫了三条大街这才放慢了购买的速度，倒不是怜惜谢信，而是别人看她们那怪物的表情，让她们稍微不好意思的了点。

    由此也可以得出推断，叫男士陪自己出來逛街的‘女’人，比起自己的男人是否会被活活累死，她们更在乎别人的眼光是怎么看待自己的，简单來说，就是明明男士已经累得成一滩烂泥了，而‘女’士只需要店员夸赞几句，就会再次掏出钱來，让男士身上的负重在增加一分。

    而她们的借口，就是：为了可以在你的面前，以更漂亮的姿态出现嘛。

    好吧，‘女’为悦己者容，男人谁敢不忍，。

    但也不能否认，她们说那句话的时候，很多时候是真心的……

    或许，这才是男士最该郁闷的地方吧。

    “好漂亮的‘女’人，简直就是人间绝‘色’，而且居然还是那么大一群。”娘子军们继续在扫货，而谢信忙着搬运货物暂时离开几秒钟，然而店外却是突然传來了一声惊叹声。

    随即，两个匈奴人走了进來，‘色’‘迷’‘迷’的在一众‘女’神身上扫來扫去。

    他们也发现了有些‘女’子已经怀孕，显然已经是嫁做人‘妇’的，但是匈奴人当年抢汉人‘女’人，哪里会管她们是否怀孕，若是生出孩子，一番教育之后，成长起來又是一个合格的草原勇士。

    异族人，对礼仪是不太注重的，他们更在意‘实用‘性’’的问題。

    十几个绝‘色’‘女’神，外表年轻身材火辣动人，说实在的，不仅仅是他们，一路过來也有不少汉人和异族人也眼馋，只是沒有他们那么欠扁的直接表现出來。

    这里是汉人的地界就不说，而且还是大汉帝国的首都，在这里的‘女’子若是别人的夫人，那有很大的几率，其丈夫是某个实权的公务员，如此招惹她们，只要稍微有点脑子的，都知道这是多么二.‘逼’的行为。

    好吧，和二.‘逼’说动脑子，简直是太折磨二.‘逼’了……

    “你立刻回去通报王子，他一定会喜欢的。”带头的那个对同伴说到。

    “可是这里乃是汉人的地盘，不太妥当吧。”他的伙伴询问到。

    “怕个鸟，沒看见她们沒有男士更沒有家丁丫鬟陪着吗，这很明显，她们要么就是丈夫挂掉了，要么就是家里是沒什么权势的底层老百姓，如此我们‘诱’之以利，挟之以武，动之以情，还怕她们不乖乖就范！！”带头的那个匈奴立刻反驳到。

    “算你说的有理，反正我先回去通报王子殿下，这里你且和她们沟通一下好了。”那个同伴显然不希望继续留下來，因为周围的观众看他们的眼神，让他感觉非常的不爽。

    这不是在看帅哥，而是在看猴子，又或者是等着在看猴子耍猴戏呢。

    TNND，谁TMD要当一个猴子，耍猴戏给别人看啊，。

    “姐妹们，怎么处理。”卞玲珑眉头一挑，低声问了句。

    “‘交’给夫君处理便是，和他们动手动嘴的，简直就是‘浪’费我们的‘精’神。”香香随口说到。

    “也是，我们继续扫货。”卞玲珑笑着说到。

    随即，众‘女’立刻把留守的那个匈奴人华丽丽的无视了，任由他如何看自己，却是把他当成了路边的一坨翔，谁有‘毛’病才回头继续看几眼。

    “小姐们，可否借用点时间。”匈奴人先是讨好的上前。

    然后，被华丽丽的无视了……

    “可否给个面子，听我一言。”匈奴人有点不高兴了。

    然后，继续被华丽丽的无视了……

    “各位，我们可是前來参加神武运动会的‘精’英选手，不久之后，我们的王子更是会过來……”匈奴人开始晒自己的身份。

    然后，依然被华丽丽的无视了……

    “我们的草原的勇士……”匈奴人有点火大了，半直接的威胁到。

    “乌维纳，把我叫过來干什么！！”这个时候，一个不耐烦的声音传來。

    那个匈奴人回头一看，却是立刻心中一喜，因为他们的王子殿下到了。

    “王子殿下，小的发现了……”匈奴人把自己的所见所闻说了出來，并且指了指不远处还在扫货的娘子军们。

    “哦，果然是绝‘色’，她们真的沒有后台！！”王子小心翼翼的问到。

    “若是有的话，那么久为什么小的还可以安然无恙。”匈奴人自信的说到。

    “也是……话说，她们买了多少东西，你有统计过吗。”王子刚想动手，却是意识到了一个问題。

    “说起來，我还真的沒有统计过……”匈奴人立刻意识到了不对。

    她们的购买速度和购买量太大了，她们到底有多少钱來买这些东西啊，而且，她们之前购买的东西，都哪去了，。

    那个匈奴人，也就是乌维纳，可不会认为她们就是买了之后，丢到一边，然后继续去购买下一件商品，然后继续丢到地上不管不问吧。

    这个或许可以不论，但是若她们购买的东西，真的是直接付了钱的话，那么这个数量的商品，其价值只怕不菲，如此算來，她们只怕还真的有后台。

    “你这个蠢货，难道那么久了都沒有意识到这点。”匈奴王子的脸‘色’，立刻变得不好起來。

    “小的……”乌维纳憋屈的嘀咕着。

    “是错能改，善莫大焉……但是你们之前那么打扰我的妻子，让她们无比愉悦的心情，遭到了不可磨灭的‘阴’影，不知道二位，打算如何为这个行为，付出多么大的代价呢。”谢信这个时候却是突然出现，然后搂着他们的脖子问到。

    “你是谁。”王子和乌维纳立刻向后跳了一步。

    “郑重介绍一下，我乃华夏书院院长，谢信。”谢信微笑着说到。

    “糟，居然是这个死神。”匈奴王子暗暗叫苦。

    说实在的，他也该感谢谢信，若非他把呼厨泉一系的南匈奴都给灭掉了，并且向北一路杀來，把北匈奴的单于也给灭了，只怕他的父亲还沒办法顺利即位呢。

    只是这样一个死神级别的存在，尤其自己之前还招惹了他的妻子，那自己的麻烦可就大发了……

    “小的有眼无珠，叨扰了阁下的娇妻，不过且看在我并非行动的份上，饶恕小的吧，一切的一切，都是这个坏蛋的馊主意，如今，我代表北匈奴政权，把这个罪魁祸首‘交’给您，要杀要剐悉听尊便。”匈奴王子脑筋一转，立刻想到了应对的方法。

    “他我会妥当处理，但是作为贱狗的饲主，难道你就不打算负点责任。”谢信眉头一挑。

    “那您希望，我付出点什么代价呢，只要是力所能及的范围内，小的无所不从。”匈奴王子嬉笑着问到。

    “叫你的人都來，帮我搬东西。”谢信指了指那些堆放在地上的商品。

    “这……”匈奴王子犹豫了。

    这数目，太多了啊，就算他们全部到齐，也搬不了那么多吧，。

    “给我收集起來摆放整齐，方便我带走而已，看你郁闷的样子。”谢信立刻调侃道。

    “如此，我立刻回去叫人。”匈奴王子立刻飞奔而去。

    谢信不担心他会逃跑，所以也不去追他。

    “我也去帮王子殿下……”乌维纳也打算跑。

    “你给我到天上，给我家的娇妻忏悔去吧。”谢信却是猛地一挥手。

    一阵罡风刮來，却是直接把乌维纳刮上了青天之上，眨眼就沒有了身影，至于落点，谢信多少已经设置好了，直接落入匈奴人借宿的那个别院，算是物归原主吧。

    若是，那些匈奴人还能在那堆烂‘肉’里面，认出他是谁的话……

    很快，匈奴王子果真带人过來了，然后立刻在王子的带领下，当起了搬运工，有条不紊的帮谢信整理那些商品。

    他们在搬运的过程中，也饱受了汉人和异族人的嬉笑，他们算是清楚的意识到了，自己就算处理好几天的事情，之后的日子里，他们在大汉只怕也是要抬不起头了……

    “你倒是会偷懒……”当谢信來到‘女’眷们之中的时候，卞玲珑嗔怪道。

    “我哪里有偷懒了，不过是希望可以更多的陪在你们的身边罢了嘛……他们整理妥当了，我再搬回逍遥派里面就是了……”谢信苦笑着说到。

    “算了，就饶了你一次好了，之后的那些货物，就准许你使用空间戒指了，不过天‘色’还早，而且至少还有五条大街沒有逛完，你最好做好心里准备。”卞玲珑立刻下达了最终指示。

    “陪老婆逛街，就算累死了，为夫也是心甘情愿啊。”不管如何，总比來來回回搬运商品更舒服一些吧。

    只是他不知道的是，当第一天逛街结束之后，他已经只剩下半条命了。

    ‘肉’体倒是健康的要紧，但是‘精’神上却是萎靡的要紧……

    