
    在大食和大汉帝国的边境，两支队伍正在对峙。

    “沒想到，你们居然敢來？！”一个大食国大汉，轻蔑的说到。

    “这话，应该是我们说的才对！”徐庶不屑的说到。

    “呵呵，难得一场群架，不看太‘浪’费了。”谢信的分身幸灾乐祸的说到。

    时间，后退到三天前……本书首发熬夜看书阅读

    那个时候谢信的本体刚刚离开幽州，然后感觉一个个教授太麻烦了，所以就让分身前往大汉各地，去教导那些弟子们。

    这个分身当时是复杂徐庶的，所以自然就來到了边境地带。这里驻扎着大汉国防先锋军，专‘门’负责边境的驻守。而这支军队的司令官，就是徐庶。

    实际上，无论是早些时候对天竺圣战军的战斗，还是后期入侵战，徐庶在战场上的活跃‘性’，远远大于其他几个将军。只是他不太出‘门’，所以记者居然忘记采访他了。

    只有专‘门’统计军功的才会发现，这厮率领的‘铁拳’先锋军，在与圣战军对战的战斗中，以一当十消灭了将近二十万的圣战军；另外进入天竺境内之后，徐庶仿佛一早就知道了天竺军队的战斗模式，以少胜多击败了合计三十万的天竺义勇军，并且打下了二十多座大小城池，成为军功获得最多的一位将军。

    按照最新公布的军衔制度，他积功已经得到了少将军衔。按照他这个年纪，大汉帝国的军功制度，能够得到这个军衔，不亚于在后世二十岁得到少将军衔。仅从这点就可以看出，这厮完全就是逆天了。

    所以，按照军功奖励标准，这厮可以在天竺选择一百平方公里的土地作为他的‘私’人领地，并且已经被册封为子爵；也可以以子爵的身份，在漠北草原划出三百平方公里的土地作为‘私’人领地。

    若是这样还不满意，可以在大汉帝国本土领地内，选择一个县作为食邑。当然，仅仅可以享受这个地方税收，并且提出的建议，当地政fǔ优先考虑实施。

    由此也可以看出，在国内和国外的待遇是完全不同的。然而按照华夏人的习惯，还是会有很多人选择在内地要一块地盘。或许这就是故土难离吧？

    至于徐庶，却是选择了在天竺要地盘，并且把地盘的边缘地区，和现阶段的国界线重合了。而为了达到这点，他甚至放弃了五十平方公里的领土。

    谁也不知道他为什么要那么选择，毕竟就算他的领地和外国接壤，但是守卫国土的责任还是由国防军來负责，再加上政委和军校的分权，就算徐庶有心独立，也是心有余而力不足才对。

    是的，他沒打算分裂，从一开始就沒打算分裂。

    和国界接壤，不过是为了更好的把领地内的政策和商品，推销给外国。并且通过派遣心腹，把外国的百姓给挖角到领地之中。

    实际上值得一提的是，领主虽然沒有征兵和统兵的权力，但是有招募领地警察的权力，因为领地的一切都是他的，治安问題自然也得由他自己搞定。

    当然，警察的名额虽然是有数的，但是这些名额，可以招募大概三百多个警察，更严格的说，这厮居然训练了三百多个特种兵作为警察！

    同样的，这些警察也是他的心腹，所有的对外国的小动作，都主要‘交’给这批心腹去执行。也正因为这样，在天竺建立的几个王国里，徐庶的镇边国经济恢复最快，人口回流也最快。

    只是小动作是瞒不过大食那边的，边境城池的执政官终于发现了这点，派人找上‘门’來质问，结果被打成猪头送了回去。若非两国相争不斩來使，而且大汉帝国还不打算对大食开刀的话，送回去的绝对是一颗头颅。

    理由更简单，未经许可‘私’自进入他国领土，作为一个偷渡犯沒有直接击毙，已经算是很给大食国面子了。

    很显然，对方却是并不领情，所以陈兵边境仿佛要杀过那边的样子。

    而徐庶也沒有怕他们，只是派人下了挑战书，说着是民间‘私’人行为，整个过程中并沒有王国，甚至是帝国的干预。所以对方陈兵边境的行为，他将视为即将入侵大汉帝国，而执政官也将是挑起两国战火的罪魁祸首。本书首发熬夜看书阅读

    若是不希望变成这样的话，双方是不是应该‘私’了？

    这个弯转的有点太大，搞得当时看到最后内容的执政官，一口茶水差点沒把他活活呛死。

    ‘私’了？都把自己辖区的百姓，财富挖过去75％了，还怎么‘私’了？

    话说，被挖了那么多才发现，这厮的执政能力确实也值得怀疑……

    再看下去，‘私’了的方式就更简单了。

    双方出动一百人，可以是农民也可以是战士，甚至是英勇的将领。

    然后，打一场群架！

    是的，就那么简单，不需要太麻烦的军阵，也不需要强大的武器，只需要**之间的搏斗。那么简单，就看执政官敢不敢了？！

    “欺人太甚，和你赌了！”执政官在仔细思考了一番之后，果断答应了下來。

    理由很简单，他已经调查清楚，徐庶麾下的军队，身高略微比自己麾下最‘精’锐的部队要挨上一个头。健壮程度而言，他们也绝对不是大食边军‘精’锐可以比拟的。

    再不计算军阵和武器的问題，这场赌局至少有88％左右的概率可以获胜。他能够当边境长官，也不是吃素的，该博的时候自然会出手！

    只是他给出了个条件，若是赢了，对方不仅需要把挖过去的人民和财富全部‘交’还，而且还要补充边境城市三年的财政收入。至于那个收入的数字，则由自己提供！

    书信寄给徐庶，半天就回來了。

    徐庶答应了！

    但是上面也说，若是他们赢了，不需要太多，只需要镇边国在边境城市这里，自由通商，并且所有进入边境城池辖区内的百姓或者商人，其人身安全要得到当地政fǔ的保护。

    “干了！”付出的代价不多，所以执政官答应了。

    于是，就有了之前的这一幕。

    “一百特种部队，对一百杂碎，元直的心好黑啊……”谢信笑‘吟’‘吟’的说到。

    “这是一场公平的赌局，不是么？”徐庶此刻却是來到他的身边。

    “我只想知道，你做这些，是为什么？”谢信随口问到。

    “沒什么，只是不希望让我体内的热血，在漫长的等待里，冷却下來罢了！”徐庶漫不经心的回答到。

    “到底发生了什么，可以告诉我吗？”谢信认真的问到。本书首发熬夜看书阅读

    “血‘性’，我要保持着大汉民族的那股血‘性’！不仅如此，我还要让领地内的百姓，不仅是移民过來的汉人，那些大食国的国民，又或者欺软怕硬的天竺人，都给我把血‘性’给养起來！”徐庶坚定的说到。

    “所以我才问，为什么要那么做？”谢信有点好奇起來了。

    “在这里，外国人占据的比例更多，大汉民族相对更少。在这里，放眼望去都是一群习惯了安逸，习惯了逍遥自在的异国垃圾。而我们的战士，在边境漫长的驻守阶段，耳濡目染之下，天知道会不会感染他们的习‘性’。

    一旦开始学习他们的习‘性’，那么就是大汉帝**队堕落的 第 420 章 奏开始变慢，人们也开始变得得过且过，对于一切事务，往往都是各扫‘门’前雪，不理他人瓦上霜。”徐庶有点郁闷的阐述到。

    这个时候，斗殴已然开始。

    一百个特战部队战士和一百个大食国‘精’锐扭打在了一起，整个过程非常的野蛮，甚至有点残忍。毕竟斗殴可不是战斗，头破血流是正常的事情，抓睾.丸捅眼睛什么的，更是家常便饭。

    “野蛮其实也不错，华夏人享受耕读文明太久，自由汉以來更是慢慢强调文武分离，使得武官越來越野蛮，而文士体质越來越虚弱。

    武官统兵在外，然而文官却是高居庙堂。虽然文官并不直接指挥战斗，但是他们的闲言闲语，却是直接影响着决策者的决定。

    更别说到了那个地步，文武之间必然互相看不起对方，矛盾会慢慢变得不可调和。如此武官在边境浴血奋战，但是文官却在庙堂拖后‘腿’的情况，只怕必然会出现……”徐庶看着眼前的一切，有点‘激’动的说到。

    “然后呢？”谢信笑了笑。

    “现阶段我还管不了国内，但是我只希望，我治下的百姓，不要忘记了这股血‘性’。师尊你也告诉过弟子，我等身为大汉子民，必然要有大国子民的觉悟。但是就算有这样的觉悟，却沒有拿起刀枪捍卫国家的血‘性’，那又有什么用处？”徐庶‘激’动的说到。

    “你说的有点道理，但是你是思想和理论还处于雏形的状态。”谢信微笑。

    “那最终形态是如何的？”徐庶好奇的问到。

    “不仅仅需要某些人的推动，国家的政策和兴趣的培养，外加各种宣传和引导都是缺一不可的。实际上，近段时间，我也发现了这个问題。相关的提议，稍后我会以平民的身份，去洛阳进行上访。

    只是你这边，这样的闹剧打算闹到什么时候？”谢信笑‘吟’‘吟’的问到。

    “当您的提议得到通过，并且贯彻下去的那一天，我就取消这场闹剧。否则为了锻炼边境人民的血‘性’，这样的斗殴还要持续下去！”徐庶严肃的回答到。

    “那么，你就期待那一天吧，不会太远的！”谢信哈哈大笑。

    而这个时候，一番扭打之后，最终只有三个特种部队的成员，歪歪扭扭的站在那里，至于大食国的那些‘精’锐战士，都被打趴下了。

    残废或许沒办法避免，但是沒有发生死亡的情况。

    不过执政官的表情，却是比死了娘还要难看……

    一百多个特种兵回來之后，谢信专‘门’为他们进行治疗，让不少眼盲瘸‘腿’的人，在第二天完全康复。

    徐庶专‘门’奖励了他们大量的财物，并且声明日后每年和大食那边打上一次。而下一次出战的战士，将由治下百姓里面选出，打赢的同样可以得到大量的财物奖励。

    于是，从现在开始，或许有更多人，会开始锻炼身体了吧？这可不仅仅是为了钱财，而且还是跨国战斗，事关国家的荣耀啊！

    就此，徐庶和执政官专‘门’协商，把两地一年赋税按一定比例取出來，作为比赛的奖励。每年的这个时候，两个地方都组织一百人，进行这样的斗殴，相关规则由双方共同逐步完善。

    获胜者，自然就可以得到这笔财富。自此，两地的这个活动就形成了惯例。

    也因为这个活动，两地的百姓变得更加好动，准确的说变得更加好战起來。

    至于谢信，却是自言自语到：时隔多年，灵帝时期的竞赛，也该重新举办了！什么所谓的奥林匹克，都见鬼去！世界级的运动会，应该改名为汉武运动会或者炎黄运动会才对！

    