
    “《千年华夏，万年社稷》？”清晨，洛阳一户百姓按照习惯买了一份报纸，然后却是发现头版用鲜红的大字，写着上面的标題。

    不得不说，写这篇文章的人，用词还算可以，而且通篇都是白话文书写，读起來也沒什么障碍，所以很快就把他的注意力吸引进去了。

    ‘花’费了十多分钟阅读完毕，他顿时觉得自己有点热血沸腾。

    “大汉帝国，乃是世界上最强大的帝国，非一家一族之国，而是天下黎民之国。它是华夏百姓共同的家园，也是华夏民族的骄傲。

    我等百姓，难道不该因为自己的国家，自己的家园，俨然成为世界头号强国而自豪吗？试问有谁，愿意看到有一天，大汉帝国从巅峰中跌落，回到尘埃之中的？

    不，谁都不想！大汉帝国要傲立千古，我们的华夏民族要永生永世站立在世界民族之巅！而要做到这一点，不能只靠政fǔ，不能只靠内阁。

    因为家是属于大家的，大汉帝国是属于全体大汉公民的！

    都站起來，不需要你们拿起你们的武器，只需要抚心自问，你们流淌着的是什么民族的鲜血！不需要你们支付沒必要的捐款，只需要你们仰望天空，看看自己是在什么地方生活着！

    在去除掉所有的财富和权力之后，我们其实都是华夏子民，是大汉帝国光荣的公民！是大汉帝国的一份子！

    让汉风吹拂着大地，让我们的骄傲传达整个世界！让我们携手努力，把我们的家园，建设得更加的美好，更加的强大，让所有的异族人，只能永远仰望着我们的背影，让我们的大汉帝国千古永存！”百姓又念诵了开篇的第一段序章，而他还发现，这个序章是华夏书院院长谢信写的。

    这个名字，对于华夏百姓而言，沒有谁不熟悉的。

    几乎垄断了华夏的各类教育事业，听闻最近还要建立体校，显然又有一个领域要被他们给垄断了。当然，体校是干什么的，他们还不太清楚就是了。

    他还是一个修真‘门’派的外‘门’长老，在对待世俗方面有着很大的权力。而他背后的修真‘门’派，也是华夏最大的修真‘门’派，每个有意修真者，都以能够加入这个‘门’派为最优先考虑。

    也因为谢信的存在，所以他自己可以过上安定的生活，赚取不菲的收入。甚至在业余的时候，可以去上上夜大，然后自己也可以看看书报什么的。

    不需要老是找那些书生，去看看书信上写的是什么内容了。

    而在谢信之后，则是很多名家大儒写的内容。从文言文到白话文都有，但内容都差不多，无非是在宣传一件事情。

    大国主义，民族主义！

    目的不用说，阅读者都能够感受得到。

    那是一种血‘性’，沉睡在最底层百姓们的体内，等待着觉醒的那一天到來。

    而这一天，它貌似稍微抬起了头，朦胧的看着这个世界一眼。

    “夫君，要上工了！”这个时候，这个百姓的妻子却是上前提醒了一句。

    “嗯，好是，我就去！”百姓翻了翻报纸，然后拿起一块烧饼就出发了。

    一路上，他看到很多人都在看报纸，而且还在议论纷纷的。而他们的议论很快又把更多的路人吸引了过去，然后不少人又为此买了张报纸。

    他不由得暗暗嘀咕：今天的报纸销量应该会很好！

    到达车站，他在站台上等了几分钟，十数辆四轮马车就來到了他们的面前。

    马车上都有各自工坊的名称，所以这些工坊的职工不会搞错马车。而也因为这样一路溜达，这些印着工坊商标和名字的马车，也在无形中为工坊打了广告。

    “猴子，看了今天的报纸了沒有？”这个百姓的同事有点‘激’动问到。

    “看了，几乎整份报纸，都是在宣传大国主义和民主主义！那些趣事八卦什么的，反而被挤到了边角那边……”这个百姓淡淡一笑。

    他姓侯，因为家里行三所以叫侯三。至于他的两个哥哥，在很早的时候大哥就和他们失散了，而二哥却是死在了战‘乱’之中。

    “有沒有觉得，这份报纸看起來很带劲？”那个同事继续问到。

    “有什么看法，你尽管说就是了，和我打什么马虎眼？！”侯三瞪了他一眼。

    “呵呵，就知道瞒不过你这个知识分子……我也就是想要请教一下，若国家是我们的，那么这个朝廷算什么？我们在这个家，又是什么地位？”那个同事有点不好意思的问到。

    “这个……或许就像是一个超级大家族。你我都是庶支族人，但是在我们之上是嫡系弟子和长老族长。

    有一天你我当了官，那就是进入了嫡系，若是进入了内阁什么的，那就是当了族中长老。

    而在我们之上的大汉皇帝陛下，其实就是我们家的族长……大概，是这个意思吧？”侯三想了想说到。

    “原來如此，那么看來，这还真的是一个大家族呢！”那个同事傻笑到。

    “那份报纸要说的，或许还沒那么简单。不过我就半个文盲，你却彻头彻尾一个真文盲，那些大义你我岂能真正通透？

    其他的我们姑且不管，但是按照我的理解，这份报纸的含义，就是说明一个事情，那就是我们既然是家族的一份子，那么如何把这个家建设得更加的繁荣富强，不能只靠嫡系和长老族长他们自己去努力，我们多少也该出份力气。

    沒有要求我们纳捐，也沒必要我们去服徭役。我觉得我们对这个家园最大的贡献，就是把我们的工作，做得更好。如此若是别人问起，我们也可以无愧的向他们说‘我们为大汉的富强，贡献了自己的一份心力’了吧？”侯三想了想，对那个同事说到。

    “呵呵，按照老哥你的才华，不去考公务员太‘浪’费了！说起來，老哥你今年也不过三十岁而已，按照规定，你还是有五年的时间去靠公务员的啊！”那个同事规劝到。

    “我也有好好读书，或许后年左右，回去拼上三年吧？”侯三也是若有所思的回答到。

    “老哥你的才华，一定可以考上的！”那个同事肯定的回答到。

    “承你贵言了！不过就算当了官，还不是为人民服务？”侯三淡淡一笑。

    两人聊着聊着，车子就來到了工坊，两人互相告别，然后就去到不同的部‘门’，开始了新一天的工作。

    一切，其实看起來都很平常。

    只有作坊主才兴奋的发现，这天工人们有不少的积极‘性’提升了不少。这意味着，今天制作出來的成品，或许会提高不少，而这也意味着他可以比平时多赚一些。

    “是这份报纸吗？”稍后，他就了解到了其中的原因，于是也买了张报纸。

    说实在的，他本人每天忙着拉生意，是很少有时间优哉游哉的看报纸的。但是今天的报纸应该很特殊，所以他索‘性’也买了张看看。

    …………………………分割线…………………………

    同一时间，洛阳荀家。

    说是洛阳荀家，其实不过是颍川荀家在洛阳的房产。毕竟荀彧和荀攸分别在内阁和军方任职，办公地点也都在洛阳，所以有一两座房子也是必须的。

    “父亲，今天的报纸，您怎么看？”荀恽待荀彧放下手中报纸之后，上前询问了一句。

    “写得还不错，作为宣传的第一步，还是很合格的。”荀彧笑了笑。

    “国家，要大力宣传这两点内容？”荀恽好奇的问到。

    “第一步，先是宣传者两点内容，后期，会逐步恢复先秦百姓的风气。简单的说，是‘激’活沉睡在百姓体内的血‘性’，并且想办法，让这个血‘性’可以永远的保存下去，只能原來越强！”荀彧也不隐瞒这个儿子。

    荀恽的才华还是不错的，至少三十來岁已经当上了洛阳令的职位。这里面完全沒有黑幕，完全是他自己不断努力下得到的成果。

    更重要的是，他并非出自谢信的培养，而是完全由荀氏书院一手打造出來的超级人才。由此其实也可以说明，族学在华夏，还是很有市场的。

    “那为什么要这样做？”荀恽不懂。

    他是想不通，把百姓的血‘性’‘激’活了干什么？一个有血‘性’的民族，往往会很高傲，同时也喜欢直來直往的。更简单的说，就是更容易发生暴‘乱’，要治理起來也会困难不少。

    “一个有血‘性’的民族，才可以更长久的传承下去……以前大家只想着更方便的治理自己的百姓，却是沒有想到让一个国家的百姓的血‘性’泯灭掉，其实也等同于给自己埋下了王国的种子！”荀彧郑重的说到。

    随即他抬起头來看了看荀恽，耐心的劝诫到：“长倩，你要记住。你也是华夏子民，体内流淌着炎黄血脉。扣除掉我们的出身，其实大家都是一样的存在。

    我们沒有任何权力，为了让自己更方便，就强求别人按照我们的想法去做，过度压抑的结果，最终只会遭到反弹而已。

    原先我们的眼界小，把注意力都放在了华夏大地上面，却是不知道在华夏之外还有那么宽广的土地，那么多的民族，那么多的文明！

    站在世界的高度，我们华夏以前的种种内‘乱’，想來也是多么的幼稚。

    我老了，再三四年就退休了，而你还年轻，这个世界是属于你们的！到时候，你或许会站在我这样的高度，那么你看东西的眼光，同样要提高才行。

    当你还是一个不大不小的官吏，那么你或许会为了如何更轻松的治理百姓而绞尽脑汁；但是当你成为了一国的部长，那么你就要考虑如何让我们的民族，耸立在世界之巅上，让所有的异族人仰望着我们的身影。

    解放血‘性’，已经沒什么好避忌的了。

    让百姓清楚的意识到，自己是一个伟大民族的族人，让他们以大国子民的身份，去傲笑世界所有的民族！同时，也让他们以这个家族的族人身份，去共同维护，共同建设这个家族！

    这，就是我们现在要做的事情！”

    “孩儿受教了！”荀恽郑重的行了一礼。

    