
    ?历史证明，基本上所有的国家，在建国初期是最具战斗力的，因为以当时的情况，想要在兵荒马‘乱’之中活下去，不管是文武都必须要习武，而且要做好上战场的情况。

    不管是保卫自己的家家园，还是随军除外打仗，就算是区区文人，多少也会一些剑法什么的，在三国时期，也就是戏志才和郭嘉这两个大小‘浪’子，放‘荡’不羁，只求学识而忽略身体方面的问題了。

    好吧，硬要说的话，已经考上公务员，并且已经在琅邪郡上任的诸葛亮，在历史上也是四体不勤的家伙，后期基本上都坐在轮椅上，至少，不少影视作品都是这样的，真实历史如何，就不得而知了。

    毕竟历史对出名的历史人物描写，往往着重描写他们的优点，至于缺点和外表身体缺陷什么的，往往会用‘春’秋笔法带过。

    可以说，不管是什么朝代，在前三代往往可以保持住这样的风格，在三代后，就会因为生活环境的安逸，而且生命安全已经不需要担心，就算不习武也可以安心出仕的情况下，读书人自然愿意‘花’费更多的时间去学习，而不是去练武。

    再加上后期吸.毒（五石散）领头人何晏的带动下，名士居然都流行一副弱不禁风的样子，这个风气貌似就算到了唐朝还局部保留了下來。

    可以说，在建国初期的文人，还有很浓郁的血‘性’，除非是真正国库难以支撑，他们也会不惜为了争一口气，和夷狄都个你死我活的，就算再穷，华夏的尊严绝对不允许任何人前來玷污。

    但是在中后期，不管是利益的牵连还是对战斗的恐慌，文士就算明明知道可以打得赢对方，也会选择妥协，绝对不轻易发起国战，在战场上，他们也成为了主要拖后‘腿’，但是却依然我行我素，以外行指挥内行的二.‘逼’（极少数成为儒将的文士除外，但是这个比例相对少得可怜）。

    说那么多废话，无非就是一个意思：

    大汉帝国如今虽然强壮，但第一代缔造者已经上了年纪，不少已经退休。

    第二代稍有血‘性’的正在任上，但是可以支承多少年。

    保守估计，也就是二十來年左右，第三代的官吏必然会上任，甚至可以说十年内第三代官吏，就会有个别开始上任，代表人物就是曹睿、孙睿、刘循、邓忠之流。

    按照历史上的评价，这部分人的血‘性’可不乐观，再后來几代，也差不多沒什么血‘性’，而且大权不是旁落最终禅让，就是被灭了。

    这个时空虽然一切都改变了，而且南北对峙也算不上真正的太平盛世，但是作为两个疆域还算辽阔的国家，除了边境以外的城池，百姓还是过得很安逸的，至少他们不必担心突然有一天，就会出现一支军队杀入城内屠城什么的。

    安逸的生活，必然会造成一部分人的堕落，更何况，南边那边采用一党制，在沒有竞争的环境下，士子‘门’沒有后台的或许需要努力，有后台的几乎不担心仕途问題。

    所以，如何保持华夏子民的血‘性’，让他们不至于在安逸的生活里堕落下去，这点就值得大家去关注，去解决。

    自镇边国第一届国际格斗大赛举办完毕，已经一个多月。

    谢信已经为学生们补习完毕，消耗了九转易筋丹一批，但是弟子们的行政能力提高了不少，效率和水准提升了好几个等级，直至他们退休为止，谢信都不必担心，他们的仕途会有什么问題了。

    若是不出意外，几年后甚至是十几年内，内阁的十二部长，必然会有这批学生的名字，再不然，次长里面也应该会有他们的名字，否则，这其中的黑幕也太可怕了。

    托这些学生的服，自补习开始之日，他得到的经验值就迅速提升，补习结束之后，他得到的经验值已经是之前的三倍左右。

    等级飞速提升，意味着最大境界的上限也再上升，至于自己的境界，受华夏国运的提升，也随着这个上限的提高，在不断提高之中。

    他完全可以相信，在十年内可以提升到金仙的等级。

    而很多天仙，从天仙提升到金仙境界，足足‘花’费了不少好几百年的时间，毕竟到了这个地步，他们的寿命几乎都是按照万年來计算的，几百年不过相当于凡人的一两年而已。

    谢信若是可以在十年的时间里，就做到这一点，足以让那些在天仙境熬了几千年的仙人们，直接吐血过多而死。

    只是，这样的提升速度，他还不满意。

    当然，说实话的话，其实是他被徐庶的那一番话，把‘激’情给调动起來了。

    他的正职是书院院长，姑且也算是一个教育工作者，身为一个教育工作者，眼看着学生的血‘性’不断减少，最终沦落为正史那种废柴的话，他还不如找块豆腐撞死得了……豆腐形态的法宝什么的除外……

    况且，若是华夏永远都能够保持着那一份血‘性’，那么对于整个华夏而言，也是利大于弊的，而所谓的弊端，无非是担心治安‘混’‘乱’，或者民间兵刃过多容易犯上造反，那是各代君王都担心的，所以才有意无意的扬文抑武，只是这个问題，在如今的华夏根本就不是问題。

    除非，有人希望把先进的君主立宪制和三党并立制完全取消，换回原本的封建君皇制度，只是随着文化普及的深入，这个制度基本上沒什么市场，更重要的是百姓不希望因为这个制度，搞得华夏又变得几百年动‘乱’一次的。

    更简单的说，是世家如今已经习惯了在当前制度下获取利益，人人都是向往安逸的，所以他们不希望数百年后再次面临站队的问題，也不想承担站队失败导致家族被灭的危险。

    而基本上只要世家大族不希望恢复封建制度，那么区区百姓再闹腾，也翻不起‘浪’來，要知道历代最终能够当皇帝的，哪个不是世家出身，两千多年以农民身份当皇帝的，数來数去也就是两个而已。

    而且，当时的社会环境也比较特殊，否则他们未必有机会。

    先不说那些有的沒的了……

    且说谢信回到华夏书院，和妻妾们好好温存了一番之后，就亲自带着上访的资料，來到了洛阳皇宫这边。

    于是，谢信再次让大汉帝国轰动了起來。

    稍后，在内阁会议上，谢信的上访资料被十二部长传阅了一番。

    “重开竞技赛。”刘协眉头一挑。

    这个竞技赛本來是谢信创立的，后來汉灵帝觉得用这个方法來录取人才也不错，所以基本上是每三年就举办一次，但是在黄巾之‘乱’之后，基本上就沒怎么举办，董卓之‘乱’后就停止举办了。

    到了大汉帝国建立之后，因为人才的录取问題已经进一步改革，所以这个竞赛更是变得可有可无，再加上大家都忙着工作赚钱，所以就忽略了这玩意。

    重开竞技赛，就是谢信上访提出的第一个建议。

    “把竞技赛改为华夏运动会之类的大型竞技赛，每五年举办一次，竞赛的项目或增加或减少，但是参赛选手不拘泥于大汉本土，华夏共和国、大食、罗玛等国家也派人前往邀请参赛……”刘协饶有兴致的念了出來。

    “有点意思，以前洛阳竞技赛也是空前的盛况，差不多二十年沒有举办了，如今还真是‘挺’怀念的。”谢辩笑了笑。

    “邀请他国选手参赛，而且刷新出來的最高纪录，将成为记入运动会历史之中，如此也算是一个千古流芳的好方法。”文士出身的陈琳比较看重这个。

    “但若是输给了外国的选手，是不是太丢脸了点。”蒋琬担心的问到。

    “输了就输了，又不是就举办一届，今年输了五年后赢回來就是了。”谢夏毕竟是军方出來的，比较果决。

    “呵呵，让所有外国人來我们华夏参加这个竞赛，感觉就仿佛万邦來朝一般，这也‘挺’带劲的，而且他们的团队來到华夏，也是要开销的吧，届时当地的经济获得提升已经是毋庸置疑的了。

    至于那些外国人，在体会了一次大汉的繁华之后，只怕以后会更欢迎华夏的商品，对我国的对外贸易会有很大的帮助。”工商部部长刘烨有点兴奋了。

    “那么，大家表决，來决定要不要重新举办这个竞技赛吧。”刘协宣布到。

    结果，却是全票通过，显然不管是什么情况，举办这个竞技赛还有不少好处的，尤其谢信还有其他几点提议。

    而谢信上访的第二点建议，就是‘兴建体校’。

    简单來说，就是各种竞赛，日后可以慢慢规模化，专业化，无论是州郡内部的竞赛，还是州郡之间的竞赛，甚至是国际间的竞赛，都可以成为一项新的职业，而通过竞赛來获取利益的选手，也就成为了职业运动员。

    为了让竞赛更加专业化和正规化，职业运动员总不能随便拉一个过來就参赛吧，那不叫职业，叫做业余，可以以此为嚼头举办类似的竞赛，但是职业级别的竞技，必然要由职业级别的选手來参赛。

    为此，兴建体育学校却是势在必行的事情了。

    好吧，又一个新兴的职业眼看就要出现了，只是部长们都在考虑，以华夏如今人口还那么短缺的情况下，贸然创造出这样的新职业，到底是对的还是错的。

    只是结合第一点來看，这好歹也得兴建三四座体育学校才行。

    否则日后和别国的竞技，都是随便内部选举一番之后就让业余的人上马，这样不仅是对国家的不负责任，也是对他们的不负责任。

    为了这点，体校可以兴建，但是如今华夏人口并不多，很多作坊、土地都需要人手，所以普及是不可能了。

    至于谢信提出的第三点建议，名曰‘造血运动’。

    这个提议，却是让部长们犹豫了起來……

    