
    ?那一天，在街道上看到，又或者通过下人知道谢信來到洛阳的，人数绝对不在少数，然而看着他仿佛一个绝世好男人一般，被妻妾们使唤來使唤去的样子，各方势力也就熄了前去拜访的心意。

    只是觉得，这个铁血汉子，原來也有那么一副温柔弱气的样子。

    不过也正因为这样，谢信才算是一个活生生的人，而不是一个传说吧。

    一天购物完毕，下榻的地方早已选定，三个儿子都在内阁当部长，这个资源不好好利用一番，简直太对不起自己了。

    一番选择，谢信果断选择了谢辩的家作为落脚点，不过在住下來两个小时内，谢华谢夏两兄弟也相继到來了，说起來，他们母子也有段时间，沒有好好相聚一下了。

    简单温馨了一番，并且用过了晚饭，闲杂人等自然退避，只留下谢信和他的三个儿子在书房里面喝茶。

    “父亲，再两天神武运动会就要开幕了，不知道您有什么打算。”谢辩率先发言询问到。

    “我能够有什么打算，除了提议以外，全程我都沒有参与进去，所以这次我过來，不过是以‘大汉子民’这个身份，看看这次大汉帝国的盛事罢了，话说，你们的母亲们也很看重这次比赛，入场券你们有准备吧。”谢信索‘性’伸出手來，向三位实权官僚索取人情票。

    “要买的话倒是可以买得到，但是免费的票我们可拿不到。”谢辩坦然说到。

    “入场券如今已经是千金难买了吧，有路子买得到票就不错了，那点小钱你老爹我还不放在眼里，大不了，我用飞舟在空中看比赛就是了。”谢信无所谓的说到。

    “父亲……竞赛当前会场上方，就不要出现修仙者的法宝了好不，到时候有一个带头，到时候整个天空都是修真者的法宝，黑压压的一片你叫运动员怎么能够安心比赛。”谢夏苦笑着说到。

    “这样啊……那么身为儿子的你们，是不是应该孝顺孝顺你们的老子。”谢信微笑着说到。

    “好好，我们明天就找人去买票，绝对足量足额可以了吧。”三人妥协。

    “呵呵……”谢信满意的点了点头。

    他倒不是诚心为难这些儿子，只是年纪大了，虽然外表看起來还是年轻人，但是六十几眼看就要奔七的岁数，反而让他有种返老还童的感觉。

    偶尔倚老卖老，逗‘弄’一下自己这些子嗣们，这也蛮有成就感的，倒不是说捉‘弄’人很好玩，而是看着这帮子嗣那么看重自己，身为父亲这非常的让人感到欣慰。

    否则以他的身份，要买到入场券还不简单，无论是人脉还是金钱，他都比这些子嗣要成熟与完善得多，况且方言华夏，只怕也沒几个人胆敢不给他面子。

    随后的时间里，他也稍微去看了看那些成年的和沒有成年的孙辈，谢辩那厮的长子，如今都已经有两个儿子了，谢信的辈分其实早已是曾祖父级别的存在了。

    只可惜，谢辩的子嗣都在他的封国那边，留在华夏的只有他的发妻和两个宠妾而已，所以谢信想要看看自己的重孙，是沒办法的了。

    不过这也无所谓，谢华和谢夏两人的孩子，大的已经开始考虑婚娶，大概明年或者后年，自己又可以当曾祖父了。

    这些孩子有不少都在华夏书院上过学，但并非是在遵义的本校，而是华夏书院在各地开办的贵族学校，专‘门’招收他们这些官二代和富二代，如此，不仅可以让他们更好的得到保护，而且也可以让他们迅速形‘成’人脉，对他们以后的发展，会有不少的好处。

    所谓的贵族学校，其实就是那么一种存在，绝对不是某些人说的，是互相攀比，炫耀自己身家才设立的，实际上到了他们这样的等级，学习成绩好不好姑且不说，只要人脉‘弄’好了，以后出国‘弄’个外国学校的文凭，回來考考公务员什么的，基本上都能够顺利录取。

    再不然，直接经商或者接手老爹的公司也沒关系，人脉已经打通，他们接手之后，公司说不定反而还会扩张不少。

    实际上，不少平民也拼了命的想要供自己的孩子读贵族学校，打的也就是这个主意吧，毕竟跟了一个好老大的话，完全可以少奋斗个十几年的时间，说到底，一个出‘色’的老大，手下总还是要几个听话的小弟的。

    而谢信的这些孙子，基本上在贵族学校也和当地世家的子嗣很快玩在了一起，谢家仿佛就有种特殊的亲和力，可以很好的和所有人玩在一起，再加上谢信的身份，所以基本上他们在学校里面‘混’得还是很不错的。

    至于功课，若是这样都得不到一个好成绩，那么他们就太对不起，体内流淌着的那谢家血脉了，尤其谢信身为他们的老祖，各种丹‘药’岂会短了他们的。

    一番考校，孩儿们的学识都不错，只是对于他这个‘爷爷’显得有点疏远。

    这也不奇怪，孙子辈最年长的也有三十岁了，眼前的最年长的也有二十來岁，外表看上去却和当爷爷的谢信差不多，这足够他们郁闷的，况且谢信很久都不下山一次，只有过年过节，他们才会在父亲的带领下，去给爷爷拜年，所以时间久了，自然就生分了许多。

    不过这又如何，按照谢信穿越前他‘奶’‘奶’的说法，那就是‘你亲我也好，恨我也好，爱我也好，疏远我也好，难道你体内就不是留着我们家族的血脉了，这个事实，是永远改变不了的，你永远都是我的家人，我的孙子，’

    这话听得，多少也有点常年得不到子孙探望的老人的一点幽怨吧。

    剩下的几天里，白天谢信依然帮忙拿东西，陪着‘女’眷们去逛街，而匈奴人依然作为小弟，帮忙收拾和整理各种商品，方便谢信收入空间戒指，也因为这样，他们最后的调整时间算是被‘浪’费掉了，能不能在运动会上取得好成绩，那也真的值得怀疑了。

    不过以北匈奴这个不大不小的民族而言，比起民族存亡大事，一场汉人举办的大型运动会的名次，还真的有点微不足道。

    ‘女’士们充分享受到了谢信的温柔呵护，早些时候因为他帮助弟子们渡劫，而忽略了她们的幽怨少了不少，在第三天晚上，也总算是允许谢信大被同眠了一次，之前谢信就算想，她们也是死活不肯的。

    至于彻底不给谢信上‘床’，按照这个时代‘女’人的思想來说，她们还不敢做到这一步，尤其姐妹多了，谢信可选择的范围扩大了不少，天知道有沒有人违反约定偷吃。

    涉及个人荣宠和夫妻关系的问題，‘女’人们还是拿捏得很慎重的。

    逛街完毕之后，谢信又被几个妻妾，带着去拜访了老丈人家，虽然老丈人未必还活着，又或者未必在洛阳，但是家族子弟或多或少都在洛阳供职，除了孙家的那些远在南边不能去以外，谢信还是笑眯眯的陪着自己的妻妾，好好的窜了窜‘门’。

    最终，约定好的时间终于是到來了。

    这一天，洛阳郊外的运动会会场，成为了世界上最热闹，也是最多人聚集的地方，保守估计，至少有五十几万人聚集在了这附近，其中三十万是入场参赛和观赛的，剩下二十万是在外围看着现场直播法器，以及摆摊贩卖各种冷饮、小吃的。

    至于那所谓的直播法器，也算是修真科技体系的一个最新发明，最近被谢信引导的关系，修真界多多少少也出现了一大堆‘异类’，专‘门’从事这种把修真的法器，充当俗世军用或者民用的发明创造。

    这种法器是两个一组的，一个放在场内一个放在场外，通过场内那个，可以把面对着的所有景象，投放到场外那个的屏幕上，如此就可以让场外的百姓，看到场内的比赛情况了。

    对于沒有电视，也沒有入场券的百姓而言，可以看得到场内发生的一切，就已经很不错了，至少，他们也可以透过屏幕，來给自己大汉帝国的运动健将们，喝彩加油什么的。

    大概一个小时之后，在现场警察的催促下，观众们迅速安静了下來。

    随即，一阵音乐声响起，一支队伍走了进來。

    很可惜，他们并非是运动员，但是他们的身份也比较特殊，他们就是这次奥运会的裁判团。

    由数个国家专‘门’指定，并且经过专‘门’培训之后才获得裁判资格，更难得的是他们腰间有一把匕首，这是一旦他们误判或者故意误判的时候，用來自杀用的。

    残忍，当着好几个国家的面，给自己的国家丢脸，不自裁简直对不起大家，不过说真的，出自大汉帝国的裁判队，若是真的‘一不小心’误判的话，身为主办方，想來不会有谁会提出抗议的才对。

    何为主办方，不仅仅可以大捞特捞，而且可以将主场优势彻底发挥出來，这才叫做主办方的特权啊。

    自裁判团入场之后，大汉运动队率先入场，身为神武运动会发祥的地方，大汉帝国的运动员队伍率先入场，也是无可厚非的。

    随后的几个队伍，都在‘抽’签來决定的，排后面的只能说自己运气不好，谈不上什么国力雄厚不雄厚的。

    只是眼看大汉帝国的运动队不需要‘抽’签，这些客军队伍，心里想來也不是什么滋味才对。

    就连前來观赛的罗玛皇帝，也不由得暗暗嘀咕：貌似本国不是有奥林匹克运动会吗，不如我们也举办这样的运动会得了，。

    只是他也知道，这可能不太行，至少当神武运动会成为世界级运动会的这一天，人们主观的认可这个运动会的正统身份，奥林匹克运动会什么的，也自然沦为二流或者不入流的运动会了，至少，不会被其他国家认可就是了。

    随着队伍的全部入场，大汉皇帝登台演说，一番祝福的话语说完，无非是让大家尽可能的发挥自己的专长，为自己的国家，赢得金牌。

    至于友谊第一比赛第二什么的，就不说了，想当年说这句话的太祖爷，也是因为比赛的双方都是自己人，所以才会那么多，国家与国家之间的争斗，却是完全不适用这句话，还是说为了友谊，就可以把金牌让给别人。

    在政治背景需要的情况下，或许可以吧。

    最后，大汉帝国皇帝刘协，当着众人的面，正式宣布比赛开始的时候，比赛会场的气氛，瞬间抬升到了高.‘潮’。

    第一届神武运动会，正式举行，

    