
    ?为了能够照顾到每一个观众，让他们可以目睹每一种每一场场比赛，所以这次运动会是比了一个项目之后，才会举行下一个项目的角逐。

    不过这样也不错，对于那些报了两个项目以上的选手而言，至少不比担心因为体力消耗过多，而发挥失常。

    不过话说回來，能够允许选手报复数以上项目的国际‘性’运动会，想來也是只有神武运动会是这个样子的了，不过第一次举办这个盛会，考虑到各国的选手强悍的就那么多人，所以多给他们一点机会，也算是一种无奈的妥协吧。

    这次运动会举办完毕之后，刘协自然会宣布下一次运动会的变动，届时有五年的时间，给各个国家训练运动员，想來多少也能够凑出一支完整的运动队了。

    第一天比赛的项目是立定跳远和三级跳远，这两项几乎全部国家都有报名，或许是对自己国民素质的肯定吧，但由于每个国家只能允许一个运动员报名这个赛事，所以到头來人数依然不会太多，一项比赛半天的功夫就可以搞定了。

    只是在比赛之前，还有最后一个步骤要去做。

    那就是身体检查。

    沒错，本來应该参赛前进行检测的，但是通过修真科技体系创造出來的法器，却是可以很轻易的瞬间得出需要的所有数据，可以说，在这个几乎当着五十几万人的情况下，若是被检出有问題，那绝对是有伤国体的丑闻。

    彻底维护运动会公平、公正的‘精’神要素，这才神武运动会的主旨，手段或许有点让人不堪，但是至少威慑作用很强，不是脑残的几乎沒人胆敢以身试法。

    “第一个，大汉帝国的谢筱。”裁判按照名单念了第一个人的名字。

    “有。”谢筱应了句，然后走到仪器的面前。

    裁判下一秒就打开了仪器，然后随着一道光环在谢筱的身上一番扫过之后，仪器上也显示出了相关的数据。

    “一号选手谢筱，并未修炼内功心法、修真类功法、无服用任何提高身体素质，或者临时提升身体素质的‘药’物，准许参赛。”裁判当众宣布到。

    是的，神武运动会，不允许修炼者参加比赛，更不允许运动员赛前嗑‘药’。

    这是一个纯粹考验‘肉’体极限的运动会，它测试的是‘肉’体原始强度的极限，若是用内功或者修真功法什么的糊‘弄’，那就沒什么意思了，其他的不说，一个后天武者，跳出的距离绝对远超一般人，而两个武者比试，到头來比的东西就成了修炼的功法和境界，而不是人体极限了。

    至于嗑‘药’，那就更不需要多说了，通过嗑‘药’临时提升身体强度，这样得出來的成绩，完全就不会被任何人认可。

    “第二号，罗玛帝国哈姆雷特。”裁判又喊了声。

    “有。”哈姆雷特出列，用有点生硬的汉语回答到。

    随后，他來到了仪器前，和谢筱一样，进行了简单的测试。

    “哈姆雷特，丢掉你的金腰带，否则我将取消你的参赛资格。”裁判看了看数据，然后回头对他大喝一声。

    “这……”哈姆雷特一愣，随即看了看观众席上的国王陛下。

    只见国王无奈的点了点头之后，他也只能一边叹气，一边把金腰带脱下。

    脱下的那一瞬间，他的肌‘肉’开始萎缩，一个肌‘肉’壮汉很快就瘦了两圈，虽然依然有点肌‘肉’，但绝对沒有之前那么膨胀。

    “啊，那个腰带，居然是一个法器！！”不少观众立刻就反应过來了。

    “不是，这是神灵赐予我国勇士的神器，不是什么法器。”哈姆雷特反驳到。

    “不管是神器还是法器，借助外力提升实力的东西，都不允许出现在运动会上，这个腰带我们暂时寄存，待会比赛结束你再來领取就是了。”裁判來到他的面前，伸出了手。

    “是……”在翻译的帮助下，哈姆雷特还是妥协了，把金腰带递了过去。

    裁判拿过金腰带，走到不远处的一张台上，将金腰带锁入了一个盒子里面，然后把钥匙挂在‘胸’前。

    随后回到仪器面前，继续念了下一个选手的国家和名字。

    接下來的时间里，华夏共和国的选手最终无奈退赛，因为他是一个武者，而且还是一个后天中期的武者，被要求退场的时候，他垂下了头，忍受着观众的谩骂离开了会场。

    至于共和国前來观看比赛的那些观众，却是也加入到了谩骂之中，不仅是骂他，连司马懿一起骂了。

    这不明摆着么，比赛相关条例，早在发邀请函的时候，就一起寄过去了，别人蛮夷国家，至少也有遵守，或者立刻改正，但是共和国那边不遵守也就罢了，也不学着点罗玛帝国，那样至少还有继续参赛的资格，而不是直接被请退场。

    当然，大家或许也理解司马懿的用意，或许是以为裁判会看在是华夏子民，都流淌着炎黄血脉的情分上，会睁一只眼闭一只眼，却是沒有想到，裁判的培训却是非常严格的，涉及到自己的生命安危，裁判就算想留情都难啊。

    很快，大食那边的一个运动员也被警告，但是对方也是把佛器拿了出來，‘交’给裁判进行保管之后，就获得了继续参赛的资格。

    至于五溪蛮、南中蛮、羌族之类的国家，大部分都是沒有功法沒有丹‘药’法器的，所以自然是很顺利的就通过了检查。

    检查完毕，裁判就宣布比赛开始，各个选手按照号码牌，依次进行比赛。

    上午的这次跳远是三级跳远，大家算是第一次接触到这玩意。

    不过就算这样，在第一次适应，第二次找准感觉之后，不少人都跳出了一个很高的数值。

    大汉帝国谢筱，其跳出了14.2米的距离获得了第一名。

    罗玛帝国哈姆雷特，跳出13.8米的距离获得了第二名。

    五溪蛮哈玛，跳出了13.7米的距离获得了第三名。

    大食国巴莱特，跳出13.5米的距离获得了第四名。

    其余国家，平均都在13米左右徘徊，而草原民族差一点，基本上都在12.5这个数值左右徘徊，或许这和他们骑马过度，缺乏地面运动有关。

    比赛不过是‘花’费了两个多小时就完成，此刻时间刚好是中午十一点半左右。

    随后，由大汉帝国皇帝刘协，亲自为前三名办法奖牌，來自南阳谢家庶支的谢筱，为大汉帝国获得了第一枚金币，在领奖的时候，大汉帝国的子民们，爆发出了热烈的欢呼声。

    而來自华夏共和国的那批家伙，神情却是无比黯然，因为三级跳远的名次，和他们是无缘的了。

    最糟糕的是，这个选手还报名了好几个项目，如此算來，得紧急更换替补选手了……所幸，大会貌似考虑到了这个情况，所以可以在比赛开始两个小时以前，最后调整初赛人员名单。

    只是最苦‘逼’的是，华夏共和国派出來的选手，几乎都是武修……

    所以，带队者无奈的只能选择在前來观看比赛的共和国观众里面，选出自愿者参加这次比赛，要不然，就只能够他们自己去报名了。

    届时，能不能得到好名次，那已经不重要了，若是华夏共和国连参加的资格都沒有，那么共和国政fǔ，以后还不得被百姓给活活骂死，最起码，司马懿的支持率必然会再次下跌。

    而司马懿下台之前，他们绝对会遭遇到非常凄惨的结局，最有可能的情况，就是被直接推出去，承担这次运动会的失误，然后被革职、入狱，甚至是砍头。

    老天，TMD谁愿意当替罪羊啊，。

    很快，午休时间也就到了，下午的比赛是在两点半的时候举行，这段时间观众可以自由自活动，当然不能进入场内。

    毕竟，场内下午选手们还需要比赛，若是有谁恶意设置了些小玩意，干扰到选手的比赛过程，那么这叫举办方如何自处，。

    不过值得称赞的是，所有买票进來的观众，都可以享受到一顿经济午餐，虽然不算特别丰富，但是口感和用料都还是不错的，绝对适合各个民族，各个国家对吃的需求。

    至于那些在外面观看比赛的，那些饮食摊贩的生意立刻火爆起來，说真的來这里观看比赛的，很少有人是带饭菜來候着的，再加上这些小吃也不贵，所以很多人还是选择买上一份，一边吃一边和旁边的观众一起，讨论上午的比赛过程的。

    男人们大部分都在自吹自擂，说要是自己参赛就会怎么怎么样的……

    ‘女’人们大部分都在评论那些运动员，更多是在考虑他们结婚沒有，。

    有孩子的，在考虑是不是让孩子去当职业运动员这个新兴职业……

    沒有孩子的，则是在胡思‘乱’想，思维完全就是天马行空，不着痕迹。

    “上午的比赛，有什么看法。”谢辩一边吃着何某给他准备的午餐，一边想谢信询问到。

    “参赛者太少了，下次可以考虑让封国的那批家伙，也來参赛如何。”谢信提议到。

    “好主意。”谢华点了点头，

    