
    ?第一天比赛就这样落幕了，大汉帝国夺得了今天比赛的全部金牌，直接导致现场观看比赛，以及场外观看现场直播的帝国公民们，情绪迅速‘激’动起來。

    随着金银铜榜在竞技场外挂出的那一刻，这个气氛瞬间到达了高.‘潮’。

    大家都知道，比赛还有将近一个月的时间，然而所谓‘好的开始，就是成功的一半’，对于大汉帝国的运动健将们，大汉帝国的子民，还是给予很高的期待的。

    为了庆祝大汉帝国，早日以金牌第一的名次获得最终的胜利，百姓们自发的举办了一个个大大小小的酒宴。

    有条件的就摆出流水宴，谁來都可以吃；沒有条件的，多多少少加个菜，喝上一壶以前舍不得经常喝的小酒，也算是属于自己的一种庆祝模式了。

    至于获得了银牌和铜牌的国家或者民族，却也还算高兴，反正后面还有那么多场比赛，谁胜谁负还不知道，用不着那么沮丧，其实说穿了，看着自己身后还有那么多沒有得到过银牌和铜牌的国家或民族，他们不由得心中一阵暗爽。

    至于所有参赛队伍里面，唯一算得上是需要沮丧，或许就是华夏共和国了，就算第二轮比赛得到了第三名，但是运动员后备不足的问題，还是让领队非常焦急。

    毕竟就算他们几个都上场，也只能应付个六七场比赛，剩下的比赛天知道还能请谁來当一下临时演员，话又说回來，雇佣临时演员，参加一场事关国家荣耀的国际大型竞赛，赢了或许还好，输了情况岂非更加糟糕，。

    “怎么了，一个两个死了爹的样子！！”就在共和国队伍围在一起，心情沉重的吃着晚饭的时候，一个稚嫩而豪迈的声音传了近來。

    领头的人抬起头來，本想唠叨几句，当他看到來來者的模样之后，却是不由得心中一喜，立刻上前讨好的说到：“二公子，您怎么來了，！”

    “知道你们缺少运动员，所以我们稍微來参一脚，不知道可否欢迎！！”司马昭笑‘吟’‘吟’的说到。

    “欢迎，实在是太欢迎了，二公子，您可是我们的大救星啊。”领队自然乐意让司马昭來参赛。

    “别谢我，要谢就谢我老哥，主意是他出的，我们这些兄弟和朋友，不过是过來帮衬一下。”司马昭笑着说到。

    “哦，那大公子他……”领队者惶恐的问到。

    “在这里呢。”司马师的身影立刻出现在‘门’外。

    随着他的到來，司马懿三子司马干；张昭之子张承；张飞之子张苞；关羽之子关兴、关索；孙权之子孙和、孙亮、孙霸；孙策之子孙绍；凌‘操’之子凌统；全琮之子全瑞等一干共和国年轻人，都一起出现了。

    “大公子，这是……”领头的人脑袋彻底大了，他怎么也想不通这些共和国实权派的太子、衙.内为什么都出现在了这里。

    “沒什么好奇怪的，我向父亲请了一个月的假期，带着大家來观看我们华夏共和国运动队的风采，只可惜结果却是让我们失望了啊。”司马师不怒自威的说到。

    “非常抱歉，小的也不知道检验程序会如此严格。”领队诚惶诚恐的说到。

    “当真那么严格！！”司马师继续问到。

    “是的，相信各位爷也应该通过今天的比赛，得知大概的情况了。”领队的人苦笑着说到。

    “若是这样……安国、公绩你们两个岂非沒办法参赛了！！”司马师有点无奈的说到。

    “那也沒办法，谁让我们是武修！！”关兴耸了耸肩，有点遗憾的说到。

    “我很想知道，世俗的内功心法，算不算是武修！！”凌统却是有点不舍得就此放弃。

    “已经询问过了，不管是武修还是内功，又或者其他‘乱’七八糟的能量，反正这次比赛比的‘肉’体的原始实力，而不是谁的境界高，谁的功法好……”领队人遗憾的说到。

    “不若你和举办方说说，让他们提供压制修为的东西，让他们以普通人的形态出赛，这样不违反他们定下的规矩吧！！”司马师随口提问道。

    “这个，我还不清楚，还需要去问问……”领队者惶恐的说到。

    “那还愣着干嘛，快去啊。”司马昭不耐烦的说到。

    “是，小的这就去。”领队人哪还敢继续楞着，于是二话不说就跑了出去。

    一番询问，他兴致冲冲的立刻跑了回來，进了‘门’就边喘着气边汇报到：“询问过了，可以使用能够压制修为的法宝，把一身修为压制住，然后以普通人的身份参加比赛！”

    “这样就好，那个法宝你可拿到。”司马师随口问了句。

    “这个听闻是临时因为我们而改变的规矩，所以法器还得先做，第二天比赛的时候，会现场发下來给各位佩戴的。”领队者上气不接下气的说到。

    “也罢，你去好好休息吧，另外，那些派出來参赛的运动员，让他们待会过來见我，让我好好鼓励鼓励他们。”司马师挥了挥手，示意他可以离开了。

    “喏。”领队人如‘蒙’大赦般立刻跑沒了影。

    “老哥，还要那些运动员干嘛。”司马昭有点疑‘惑’的问到。

    “我们又不是专‘门’的运动员，而且擅长的领域也不同，那些不擅长的领域，自然还得让专‘门’的运动员去做，哪怕他们再垃圾，再低贱但总有用得着的地方”司马师随口说到。

    “老哥你不愧尽得老爹的真传。”司马昭崇拜的说到。

    “你也差不多，不过就是懒得动脑筋了点，以后我们还得帮助父亲，把共和国建立旷古烁今未有的大国，还要把华夏正统给拿回來呢。”司马师认真的告诫道。

    “是。”司马昭笑‘吟’‘吟’的说到。

    看着这对基情满满的兄弟，其他的伙伴也不由得一阵苦笑。

    好吧，其实大家对这个情况已经是熟视无睹了，实际上在他们看來，这不过是司马师对自己弟弟的一种溺爱而已，就算是龙阳，也沒什么，华夏共和国不少实权高官，家里多多少少会有几个娈童。

    曾几何时，就算是早些时候的大汉帝国，龙阳什么的也是贵族专属的东西，喜不喜欢不要紧，但家里多多少少都要有几个娈童，否则别人來作客沒有东西招待别人，那就太失礼了，而且也掉价不是。

    而同一时间，谢辩的府上。

    “沒想到，居然有人提出那么奇葩的想法，话说，是谁那么有才的！！”谢信一边淬炼着几件法器，一边转头询问到。

    “來询问的，是华夏共和国的领队，或许是因为他们队伍里面的参赛者，几乎都是武修的关系，他们也不希望全部更换这些运动员吧！！”谢辩饶有兴致的看着谢信炼器，随后说明了一下。

    “就他那个猪头，能够想出这个奇葩的建议那才见鬼了，要是真的是他的主意，下午他也不需要替代运动选手参赛了，换言之，他的背后一定有一个负责出谋划策的高人，尽快给我确认一下。”谢信随口吩咐到。

    “我这就吩咐别人去询问……话说，一边炼器一边那么优哉游哉的和我聊天，真的沒问題！！”谢辩有点担心的问了句。

    “沒问題，这种沒攻击力而且还不入流的法器，我同时炼制三五十个都不会有问題，你不知道，左慈那厮炼制这玩意的话，可以一边看书一边喝茶，只用神识就可以炼制成功了。”谢信笑‘吟’‘吟’的回答到。

    “话说，左先生他，就那么一直呆在炼器坊那边，都沒有出來过！！”谢辩突然想起，这位父亲曾经提起过的客席长老。

    “他就是一个发明狂，自此总结了修真科技体系这玩意之后，不仅把炼丹和炼器换了好几十个‘花’样玩了个遍，最后还沉‘迷’在炼制各种功能法器上面，以世俗的角度來看，他就是一个彻头彻尾的天才发明家啊。”谢信也是由衷的赞赏到。

    “只是他这样下去，修为不要紧！！”谢辩随口问了句。

    “不要紧，他如今已经是炼神期修为，眼看就要进入渡劫期修为了，在这个境界上，他至少有两千五百年的寿命，再加上他吃过九转回‘春’丹，成长周期比别人慢三倍，根本就不需要担心寿命不足的问題。”谢信笑‘吟’‘吟’的说到。

    两人有一搭沒一搭的聊着，十几分钟后谢信就结束了炼器。

    这个时候，六个专‘门’抑制修为的法器，就这样成功炼制而成，当然，因为是仓促炼制的，所以只能对先天期以下修为的武修起作用。

    而这个时候，早些时候谢辩派出去的下人也回來了，把知道的事情据实汇报给了谢信和谢辩。

    “司马师啊……这小子倒有点货……”谢信笑了笑。

    “第二代嘛，只要教育不出什么问題，多多少少还是会掌握父亲六七成左右的学识和本事的。”谢辩笑着说到。

    “那你是几成。”谢信好奇的问到。

    “我，老爹你那么人才，我能够继承三成就足够一辈子用了。”谢辩笑‘吟’‘吟’的说到。

    “这可不成，好歹有个人得继承我的衣钵吧，你是长子，是不是应该……”谢信‘奸’笑着走上前來。

    “老爹，你不是打算开玩笑吧，我都差不多年过半百了……”谢辩有点为难的说到。

    “沒事，有我在你至少可以活二百多岁。”谢信的毒手已经开始伸了出來。

    “不要……”谢辩惨叫一声。

    却是被谢信提了起來，朝着书房走了过去……

    