
    转眼，已经到了下午两点半。不管是观众还是参赛的选手，都陆续回到了竞赛场之中，等待着新一轮的比赛。

    “各位观众，欢迎归來比赛场地！”司仪自然是少不了一番煽情的演说，“现在是未时六刻，立定跳远项目即将举行！各位前來观看比赛的观众，还望迅速回到各自的座位上！”

    随着队伍的入场，司仪再次解说起來：“和上午的三级跳远一样，下午的立定跳远也是全部国家都有报名，至于谁能够获得佳绩，这还得看各个运动员的努力结果了！

    不过值得一说的是，在中午休息的时候，华夏共和国的运动员进行了一次替换，而若是沒有替换的话，那么参赛的选手还将是上午的那个武修……老天，情报有误，华夏共和国替换了所有的参赛选手……难道这些选手都是武修？！

    真相如何谁也不知道，反正新替换的选手年纪偏大，眼看都四十岁了……等等，他不是领队的官吏之一吗？他以前难道也有练过？！但是就算练过，以他这个业余选手的情况來看，这次比赛要得到好成绩，只怕不太可能了！本书首发熬夜看书阅读

    不过不管结局如何，比赛还沒有开始，一切皆有可能。到底是这位选手超常发挥，以黑马的姿态征服各位观众们呢？还是以一个小丑的姿态，供各位报以一笑呢？各位观众，还请拭目以待吧！”

    随着司仪的滔滔不绝，观众们也纷纷把目光聚集在共和国的队伍那边去。

    而负责参赛的领队人，却是不由得感到脸颊一片滚烫。

    当上公务员十数年，第一次面对如此让人尴尬的局面。但是不这样做，却又不行，否则难道要看着自己的选手，被取消资格，到最后一个名次都得不到？

    信鸽已经发出去，大概三天左右就可以寄回共和国。而这次竞赛，至少持续一个多月，所以共和国还是可以迅速反应过來，然后另外派人前來参赛的。

    如此，就算得不到第一名，好歹也是前三，如此多多少少，也给共和国的民众们，一个‘交’代不是？！

    想到这里，他又不由得再次埋怨大汉帝国。

    双方都是出自炎黄血脉本源的兄弟之国，为‘毛’在这个影响力如此巨大的赛事里面，他们就不能对共和国的参赛者，睁一只眼闭一只眼呢？大不了，让共和国的参赛者放点水，给他们以一两块金牌的差距，夺得第一便是了。

    只是对方太大公无‘私’了，无‘私’到给兄弟之国开开后‘门’都不行，这下搞得他们这批本打算大捞特捞金牌的参赛者们，只能被迫换人。

    “那么，各位请上來接受检查吧！”裁判依然是照例站了出來。

    第一个上去接受检验的，自然还是大汉帝国的参赛者，只是这次参加比赛的不是谢筱，而是來自遵义黄家的庶支子弟，黄忠的族侄孙黄安。

    一番检查，裁判看了看荧屏，然后回头点了点头说到：“沒问題，下一个！”

    随即，其他选手纷纷上前接受检查。

    有了上午的例子，接下來的检查还是非常轻松的。沒有任何一个武修、修士之类的人物‘混’进來，也沒有任何人服用丹‘药’，携带特殊法器的。

    “那么，比赛开始！”裁判检查完毕之后，就宣布比赛开始。

    这个时候，司仪的声音再次传了出來：“各位观众，现在开始立定跳远的正式比赛！第一个上场的，是來自遵义黄家的子弟黄安。

    实际上，黄安他是一个军人，在宛郡服役，职位是排长，职衔是下士。以他二十三岁的年纪，能够有这样的成就，已经可以算是前途无量了。各位沒有婚约的‘女’士，或许你们可以考虑一下。

    好了，废话不多说了，让我们看看这位小帅哥的表现吧！

    各位看，他已经站在了踏板上，从他的表情可以看得出，他并沒有感受到太大的压力，整个人非常的放松……他弯腰下來了，这是要跳了吗？本书首发熬夜看书阅读

    不，他只是在找感觉，这个情况其实并不少见……好吧，其实这样的运动会也不过是第一次举办，我说的是很多运动员在练习立定跳远的时候，会有这样的情况下！

    好了，他又蹲下來了！这是要跳了吗？是的，他跳了，跳出去的弧线非常完美，他到底为了这一天，练习了多久呢？噢……糟糕了，他下落的时候重心有点不稳，结果屁股先着地了！

    按照比赛的规则，他跳出的距离，是直接从零刻度线，到他屁股那边的距离。若是能够站稳，就是零刻度线，到他脚后跟的距离了！

    但是不要紧，这才是第一次试跳，很多人都把第一次当成是试跳，目的是熟悉并拿准感觉。他还有两次机会，希望他可以为大汉帝国，跳出一个更好的成绩！

    喔，他第一次跳远的成绩出來了，三米！就算有所失误，但还是跳出了不错的距离！知道吗，按照大汉帝国训练的平均结果，实际上很多人也就是只能跳出三米前后的距离而已！他这个成绩，已经不低了！

    好的，他已经回到了踏板那边，在裁判的宣布下，他因为已经俯身体会着上一轮的感觉……好，他跳了，非常完美的起跳……好，完美的下落！

    成绩出來了，三米五四！噢，这是一个多么厉害的成绩，实际上这已经是他平常训练的时候，跳出的平均成绩了！接下來还有第三次跳跃，他还可以给我们带來奇迹吗？！

    他回到踏板上了，在裁判的示意下，即将开始最后一次跳跃！

    他沒有立刻跳，而是深深的呼了口气，他这个行为我可以理解，他这是在放松，因为这一跳将是他最后一跳，是否可以获得更好的成绩，是否可以报答大汉帝国对他的期待，一切就看这一跳了！

    噢，他跳了！姿势稍微差了点，但是高度和滞空都非常不错，看起來就是一次等级很高的跳跃！最重要的是，他稳稳的站在了沙池里面，并沒有倒下！

    好了，让我们看看他这一次的成绩……老天，居然是三米八一！

    黄安，你再一次打破了你保持的最高纪录，恭喜你！

    各位观众，黄安选手在训练的时候，最高成绩也不过是三米七四，而如今居然提高了七厘米的距离，这可是一个不小的突破啊！

    好了，黄安选手带着无比的荣耀，离开了比赛场地。接下來，就是匈奴国的选手的比赛，让我们拭目以待吧！”

    司仪说完，也暂时停止了解说，拿起旁边的水杯喝了一口。

    实际上，除了大汉帝国的参赛选手，其他国家的选手他一个都不想解说。但是他的责任就是这样，由不得他不干。

    不过身为主场司仪，他也有他的战场！

    “好了，观众们，现在是匈奴选手奥马的比赛！”司仪略微有点冷淡的解说起來，“奥马选手乃是北匈奴里面少有的勇士，马术弓术都是一流，但是我很怀疑这样的人才不去报名马术比赛或者弓术比赛，跑來参加跳远比赛是为了什么？

    或许是匈奴人的人才太多了吧？所以可以让他这样的人才，跑來参加本來不太擅长的比赛。不过比赛结果还不知晓，所以大家还是可以期待一下的。”

    通过他的解说，观众们的热情稍微消退了不少。若是上次是通过司仪的解说，产生了一种对运动员期待话。那么这一次，就是通过司仪的解说，搞得大家把这次比赛看成了一次猴戏，而负责表演的那只猴子，就是奥马。

    沒有欢呼，沒有鼓舞加油，甚至可以听到观众们在窃窃‘私’语和嬉笑。

    说真的，奥马还沒有开始比赛，就感觉到了前所未有的压力。本书首发熬夜看书阅读

    大家都在审视着他，大家都在质疑着他。一股无形的压力，仿佛一座小山一般，不知道什么时候就出现在了他的后背，让他觉得呼吸困难，步伐沉重。

    “好了，奥马选手來到了踏板上……他居然踢了踢踏板，看來他那双皮质的运动鞋，或许对他的双脚造成了什么影响。话说，到底是谁那么缺心眼，居然用‘毛’皮來给运动员做运动鞋的？！

    好吧，让我们先别讨论鞋子的问題。但不得不说，奥马显然有点在意自己的鞋子，裁判已经宣布到开始，但是他的双脚微微扭动，这仿佛就是在告诉大家，他的脚被鞋子磨得难受吗？

    好吧，他最终是无视了鞋子的问題，开始跳了……这是什么跳跃姿势，好像是在模仿黄安选手的跳跃姿势……不过看样子是失败了，摔了个狗吃屎……哈哈，沒有系统的进行训练的情况下，模仿别人的跳跃方式，那的确会‘挺’呛的。

    好了，让我们看看他获得的成绩……三米？居然是三米？！老天，难道因为他是头先着地，所以计算方法是从零刻度线，到他头顶的距离？当真是这样？老天，但愿以后各个国家的运动选手，别都学习他这样的跳跃方式……

    怎么了？奥马选手离开的比赛现场？！

    哦，不是他主动要走，而是被医护人员带走了，因为他的头顶貌似在之前摔入沙池的时候，被沙子磨破了皮。另外他的眼睛貌似也进了沙子，暂时睁不开。

    按照比赛的规则，若是出现这样的情况，若是医护人员判定他沒办法继续参赛的话，他就会失去继续比赛的资格了……情况如何？

    噢，可惜，医护人员判定他的眼睛里面沙子太多了，不适合继续比赛。所以奥马选手的最终成绩，也就固定在了三米这个数值上面！但是，这个数字其实已经算是很不错了，不是吗？”

    就这样，司仪不断的暗暗嘲讽了一个又一个选手，不断的对其进行心理打击。正因为并沒有相关的规矩，要求司仪不能那么做，所以司仪自然就毫不客气的，在他的战场上大发光彩。

    很多人都说，选手才是获得冠军的关键。可是谁能够知道，这些幕后工作者们，在他们的战场上，付出了多大的努力！

    结果很明显：

    大汉帝国以3.81米的距离获得了冠军。

    五溪蛮以3.72米的距离屈居第二。

    华夏共和国以3.5米的距离幸运得到了第三（司仪嘴下留情）。

    罗玛帝国以3.48米的距离遗憾的位居第四……

    就这样，第一天的赛事就这样结束了。

    