
    神运会结束已经三个多月，然而百姓们的热情沒有就此熄灭。

    在各个商会、地方政fǔ的组织下，地方业余竞赛也仿佛雨后‘春’笋，不断在华夏大地发展了起來。

    实际上，对于所有的商会而言，这种业余的竞赛‘花’不了多少钱去组织，百姓们参与的热情也很足，消耗也就是三四天的时间，不会影响到整体的工作进展。而且为了整体的利益，各个作坊给参赛的员工请几天假也是沒问題的，甚至不扣工资都沒事。

    在业余竞赛上，标上自己商会的宣传广告和产品广告，甚至可以把一些剩下的广告位让给别人收取广告费，有时就是广告费也把举办竞赛的费用给赚够了。

    有了体育竞赛，百姓们的业余生活也变得丰富了。以前也就是回家和老婆谈论点人生问題，如今不少男士或者‘女’士，都会聚在一起小小的锻炼一下，又或者结伴去看看竞赛什么的。

    随后，把还沒有來得及完全宣泄出來的‘激’情，留着回家继续挥洒，那也算是人生一大乐事。只要夫妻双方，别是两个不同队伍，尤其还是敌对队伍的支持者就得了……

    也就是这个时候，新的体育规则修改完毕，随着快马发送到各大国家那边。

    首先，每场比赛最多允许每个国家派出三个选手参加。届时若是出现一个国家独得前三名的情况，那也怪不了什么人的。

    其次，删减了一些沒必要的项目，并把类似比武之类的比赛**出來，将其改为国际无差别格斗大赛，也是每五年举办一次。只是举办的时间，为神武运动会落幕一个月后。

    最后，宣布自第三届神武运动会开始，就有能力举办神武运动会的国家进行协商，约定下一届比赛的举办地点。换言之，第三届神武运动会，不一定得在大汉帝国举办。

    不得不说，当新的规定递‘交’到各国国王的手中时，不少还是很兴奋的。

    因为第一次参加这个运动会之后，他们才发现场地内的那些广告，以及零零散散的各种宣传，不仅沒有给国家造成太大的财政压力，反而还赚了不少的钱，而这批钱，虽然和当年财政收入沒法比，但好歹也等于地方某个省份，大半年的财政收入了。

    如此名利双收的事情，除了傻瓜才不会积极举办。

    或许，有吧……

    埃及国王拿到规则的时候稍微好奇了一下，最后果断把规则册子当成了厕纸……罗玛皇帝又忘记派人來给他做翻译了。

    至于大食国的国王，因为起义军派人前往参赛，所以他也把这玩意当成了异端看待，不直接大肆宣传让国民抵制这个运动会，已经是给大汉帝国面子了。

    到了221年‘春’，运动会的热‘潮’依然火热，只是大家的‘激’情稍微减弱，把更多的时间投入到生活上面去。

    大家都清楚，他们错过了锻炼的最佳时机，现在就算努力，也打不赢那些从小锻炼的运动员们。与其盲目的专‘门’赚取运动会的钱，还不如继续原本已经熟练的工作更妥当一些。

    不过不少家庭已经看开了，若是孩子真的不适合念书，也不舍得让他们参军打仗，那么就让他们通过体育运动來宣泄他们的青‘春’吧！

    上体校，当一个职业运动员，也是一个不错的选择。

    于是乎，体校迎來了他们第一批的运动员学生。在去年刚刚建立的时候，则仅仅收获了一批裁判班的学生，而且人数还不太多。

    沒办法，任谁看到裁判比赛居然还要拼命的时候，也会下意识的组织自己的孩子去当裁判的吧？所幸这玩意需要的是眼力而不是身体素质，所以不少年纪偏大，又不满足于现在工作的农民工，就选择去念这个班级了。

    为此，体育局还得专‘门’进行一番宣传，才让大家知道。裁判这玩意也就是神武运动会才是这样，那是为了避免某一个国家派出的裁判，公然袒护自己国家的运动员。

    至于其他的赛事，只要保持公正、公平的原则，专心进行裁判那就可以了。

    也正因为这样，今年报名裁判班的学生，比去年多了一些。

    体校的学生至少要面对十年以上的培训才能上场，为了应付五年后的比赛，国家不得不募集一部分十几岁的孩童，专‘门’进行为期五年的培训，争取可以在五年后，为国争光。

    为此，甚至不得不买上大量的洗髓易筋、固本培元的丹‘药’，专‘门’供给他们，让他们能够赢在起跑线上。

    同一时间，内阁就深化全民运动的讨论大会，正式召开。

    “根据下面的调查，体育事业成为一项新的行业，已经得到了大家的认可，其娱乐‘性’和观赏‘性’获得了很高的评价。

    更重要的是，体育事业也使得那些整天只懂得工作和玩耍的百姓们，或多或少开始重视体育锻炼，也开始比较重视自己的身体情况了。”教育部部长荀彧微笑着对大家讲述。

    “以前的百姓，遇到什么难以解决的事情，总是喜欢动手动脚，甚至拉动一个家族的人进行群殴。如今有了体育事业，多多少少分散了他们的一些‘精’力，另外也提供了另外一个处理争端的方法。至于剩下來的，也就是靠我们这些警察了！”司法部部长谢夏笑着说到。

    “时机看样子，已经略微成熟了，剩下的就靠我们來推动下一步的运转！”刘协最终拍板确定了计划的进行。

    这项计划在三四年前就制定，但是直至如今才成熟。

    不能否认，很大程度受限于神武运动会的举办。

    而这项计划的名字，叫做‘全民运动计划’。

    最终，内阁以十三票全票通过，确定了这项计划的实施。

    随后的日子里，每天掌控在国家、三党手中的报纸，都在争先宣传健康养生方面的知识，甚至如何进行产‘妇’照顾、婴儿护理什么的知识都有出现。

    但是最热‘门’的一点，就是告诉大家，多多运动可以让大家的寿命提高。

    伴随着这次宣传，由逍遥派出面，向世俗传授《太极拳》的简化版。去除掉战斗方面的招式，将其变成一套养生保健的体‘操’。

    而这点，深受华夏各大老年人的欢迎。

    尤其是‘逍遥派流出的绝世武功秘籍’这个嚼头，更是让不少年轻人趋之若鹜。很多人都习惯在起‘床’之后，趁着天‘色’还早，在屋外空地上，或单独或结伴好好练习一番。

    再然后，保健品悄然走上了市场，这是由华佗和张仲景两人，经过多次试验之后，创造出來的一种温养内脏的保健品，不仅通便、暖胃，而且还能够预防感冒发烧什么的。

    和丹‘药’比起來，这玩意的价格就是便宜。所以有条件的人，都会买回家里服用，而效果拔群的疗效，也直接导致这种保健品的热销。

    所谓有需要就有市场，保健品、保健器材业自然应运而生。只是所有这些，都得经过国家严格审查才能够上市，在一个能够做到行政清廉的政fǔ面前，山寨和盗版至少得到了很大的抑制。

    很多人明白了如何搭配营养，很多人知道吃掉的食物，对自己有什么好处的同时又有哪些坏处。不吃鱼的也开始吃鱼，渔业开始变得繁荣也不过是时间的问題而已。

    经过这次宣传，大汉帝国变得更加的繁荣富强，那已经是毋庸置疑的了。

    可以预料，若干年后的未來，大汉帝国的子民，无论是身高还是体格，都会远超如今。一群健壮有生机的人民，才是保证国家强大的基础要素。

    同时，也是大汉帝国，傲立于世界之巅的根本保障！

    