
    汉末超级书院429_汉末超级书院全文免费阅读_来自

    “我不同意！”阿拉丁的弟弟博罗起身抗议。.

    他的哥哥，为了起义军着想，前往东方求援。然而援军沒有带回來，反而带回來了十几个华夏军人，一开始他还怀疑，难道就这十几个华夏军人，就可以将局面扭转？

    也就是刚才，他才知道他们其实并非是直接上战场的，而是负责教导他们，训练他们，并且为他们出谋划策的。

    按说，既然东方那个帝国愿意派遣他们过來，那么他们必然是有点能力的。但是听他哥哥所说的那些职权，他觉得这样会分薄他们的权力。本书首发熬夜看书阅读

    已经初步体会到权力滋味的他们，岂会轻易的放弃手中的权力？哪怕是让出那么一点，他们也不愿意啊！

    “华夏有个词说得很好，那就叫做‘双赢’！”姜维作为身兼教官和参谋二职的特派员，却是立刻站了起來。

    看着不太明白的博罗，他微笑着解释到：“简单來说，就是总会有一种方法，可以让你们获得足够的利益，也让我们获得足够的利益。在这个原则上，进行深入的合作，这样解释不知道阁下可明白？！”

    “我需要知道你们的具体提议！”博罗稍微犹豫了一下。

    “放在官面上的说法，就是我们可以帮你们分担一些工作，让你们可以有更多的时间，去好好享受一下生活。

    更难得的是，因为我们的加入，你们的队伍向心力会更高，这就等于你们不需要‘花’费太多的心血取收拾人心；因为我们的加入，你们的队伍会变得更有战斗力，这会为你们最终的胜利，奠定基础；因为我们的加入，我们可以更好的制定出作战计划，有一定几率，可以让双方兵力悬殊的情况下，让你们获得一次以少胜多的大捷！”姜维微笑着解说道。

    “你说的是好听，但是你拿什么保证？”博罗不置与否的说到。

    “我们能够來到这里，自然是因为大汉帝国信任我们。若是我们都解决不了，大汉帝国其能够坐视不理？为了维护本国的利益和荣誉，直接出兵大食也是可以理解的！”姜维淡淡一笑。

    博罗和周围的干部算是明白了，这十几个人是打先锋，让起义军和正规军先打上一架，若是起义军在这十几个人的指导帮助下，还不能获得足够多的成就，那么华夏帝国本土的军队，才会出兵大食帮助他们。

    按照他的提议，对起义军的确是一个好事，但是对于他们來说，却不是什么好事。说到底，权力被分薄这点，还是足够让他们心有不满的。

    “另外还有一些放在台面下说的话，我们希望和各位单独聊聊……”姜维亲切的对众人说到。

    “也好，我就看看你有什么话好说的！”博罗想了想，觉得还是先看看再说。

    在征得阿拉丁的同意之后，干部们单对单的和华夏派來的十几个人进行了会谈。这次会谈早的只需要半小时就完成了，慢的却需要‘花’费五小时的时间才完结。

    但值得一说的是，每一个在房间里面走出來的干部，都是‘春’光满面，仿佛打了‘鸡’血一般兴奋。所幸，进入的都是纯爷们，而且出來的时候衣衫整齐，显然沒有发生什么旖旎，又或者比较重口味的事情。

    “咳，我们稍微进行了一系列的协商，初步同意接受着十几个华夏人的存在！”博罗镇定自如的，代表其他人对他的哥哥说到。

    只是若仔细观察，会发现他的脸颊微微的红润，显然要若无其事的撒谎，对于他这种业余的政客而言，还是有点困难。

    “我不想过问你们聊了些什么，实际上你们跟了我那么久，我知道你们的日子过得也不好。但是我希望，你们可以在大食人民的根本利益出发，千万不要做出什么危害到他们的事情來，如此，我在大部分的事情上面，可以睁一只眼闭一只眼！”阿拉丁叹了口气。

    他算是知道了，荀彧说的是对的，在习惯了权‘欲’和贪‘欲’，昔日亲密无间的战友，也会被迅速腐化，然后变得连他都认不出來了。

    至于华夏人和他们说了些什么，阿拉丁多多少少也猜得到，不过是关于如何利用他们的权力，最大限度的谋取灰‘色’收入，甚至是黑‘色’收入的办法。本书首发熬夜看书阅读

    在大汉帝国，公务员拥有一定的灰‘色’收入，那已经是公开的秘密了。但是谁也不会说什么，千里当官只为财，若是当官的要守着那么点工资过日子，而且手中的权力还要被最大的削弱，那当官还有什么吸引力？

    权力上那是不容妥协的，这点沒什么好说的，所以大汉帝国在经济上给予了一定的优惠，只要不跨越灰黑边界点，那么这个官员所做的一切，不仅国家会默认，人民也会默认。

    为什么人民可以默认？因为能够当官的，那绝对是有真本事的。一个拿钱能办事的官儿，怎么着都比一个不拿钱却不会做事，又或者拿了钱不做事的官员强吧？

    他表现出來的能力，价值那么多，那么大家自然不会多说什么。反正大汉帝国，一直在强调‘多劳多得，少劳少得，不劳不得’的概念，依然深入人心。

    最关键的一点，还是大汉帝国不仅在强调，而且一直在实施，这也是人民信任政fǔ的主要原因。

    看到了这一幕的阿拉丁，实际上也觉得自己的麾下，可以采用这个方式。只是具体实施的方法，他还不太明白。而且就大食国现阶段的情况來看，也不太适合玩这个。

    所以，他在放宽对属下的管制的同时，也期待华夏书院可以尽快建立。若是可以帮助他培养出足够的人才，那么这个计划的实施时间，就可以提前些时日了。

    接下來的几天里，所有的骨干和华夏人相处得非常好。

    在十几个外派干部的干预下，义军占领区开始出现一些商业活动。不少來自大汉帝国的商人，冒着生命危险來到了前线，兜售各种军用物资。

    而战士们需要支付的，是各种战利品，包括各种金银装饰品，也包括俘虏！

    所有的俘虏，都会被集中起來，打上特别的印记之后，运往大汉帝国境内，为大汉帝国修桥铺路，开山挖矿贡献出他们的青‘春’，甚至生命。

    期间，起义军进行了一次军事换装。他们抛弃了以前的破铜烂铁，换上了整齐的，经过改动的华夏军衣和武器。而代价，不过是三座矿山的十年开采权。

    说是矿山，其实也有点勉强。那是华夏商人说那里有矿的，至于大食国的人，却是怎么都看不出那些山里有什么矿。

    他们只知道，大量的马车进入这个矿区，然后在里面挖出许多原石，并且千里迢迢的运到了天竺地区。经过改造之后，‘露’出它们原本的样子，即金银、钻石宝石什么的，然后经过粗加工之后，贩运到西州。

    在西州，这些东西会进行细加工，变成一件件珍贵的珠宝首饰，甚至熔铸成金块银块，运往大汉帝国本土。

    金子被放入华夏银行，作为金融储备金。其余的被销往各地，甚至也有部分销往罗玛、埃及和大食国，收获十几二十倍的暴利。

    至于最前线的士兵，在教官的训练下，慢慢学会了使用战阵，学会了团结协作，更重要的是他们本身的杀敌技巧也提升了许多，至少他们知道要攻击敌人的哪里，可以更省力气，也更容易杀死他们！

    期间，华夏参谋出谋划策，使得起义军出现了三次以少胜多的大捷，极大的振奋了起义军，及其麾下的百姓。而政委的作用，却是将士卒牢牢掌控在起义军的骨干将领手中，不会出现麾下某个将士的反叛或者逆袭。

    起义军的形势一片飘红，收获了大量的战利品和俘虏，然后兑换了大量所需的生活用品，以及军需品和武器。

    在贩卖奴隶的同时，阿拉丁也留了一些次一等的奴隶，安排在家乡帮忙辅助建设。实际上当他们看到奴隶的用处之后，并且在姜维的建议下，阿拉丁决定让他们五年的时间里，都干一些又脏又累的活计。

    而五年后，看他们的情况，可以给他们返回北部地区，或者就此成为起义军的战士，又或者一个普通的居民都可以。

    至于其中会不会出现叛徒，阿拉丁更相信，在华夏人的指导下，他可以在五年的时间里，迅速把他们的心，都争取到自己的手中。他的目标，是五年后所有的俘虏，都不会提出要返回北方！本书首发熬夜看书阅读

    就在这个时候，华夏书院开始选址建立。但是大汉帝国來的支教教师，表现出了无比的热情，在还沒有正式开学的时候，就已经义务为大家上课。

    他们的讲课方式诙谐幽默，而且难得的是他们都会大食语言，不存在语言沟通上的麻烦。但是他们也表示，想要更好的上课，最好学习汉语。

    所以很快在他们的教导下，已经有很大一部分学生，开始利用业余的时间，学习汉语。而这批学生，都是因为年纪太小，而沒办法上战场，也不需要他们上战场的占领区孩童。

    他们如此积极学习汉语的态度，也让这些教师非常的满意。因为他们知道，这些孩子长大起來，必然会成为披着大食民族外衣的华夏人，他们相信自己有能力，在他们毕业之前，将他们彻底吞噬！

    也就是在这个时候，一直对所有事情都置之不理的大食国国王，终于发现起义军的变化。稍微查了一下，却是发现其中有华夏人搞鬼。

    而这个时候，大汉帝国的使者，找上‘门’來，要求就通商事宜，和国王进行深入的磋商……

    汉末超级书院429_汉末超级书院全文免费阅读_更新完毕！

    