
    比赛最终持续了一个多月，每天都有两个项目的比赛，但是不能否认的是，第一届神武运动会列出的比赛项目名单，果然还是多了一些。

    比如立定跳远，后世原本已经取消了这个项目。另外就是无差别格斗，按照谢信最终的意见，这玩意应该另外设置一个世界级无差别格斗大赛，而不是划入运动会里面。

    毕竟格斗这玩意，主要就是一种暴力美学，若是被规定不能出‘阴’招，招式还要优美什么什么的才能够得到高分，最终赢得比赛，那么到头來格斗这玩意也就变成一种舞术了。

    如今华夏需要解放百姓的血‘性’，而不是要潜移默化的让他们止戈为舞。

    一个多月的比赛，观众们自然是过足了眼瘾。而参赛的各个运动队，却是彻底松了口气。说到底这次比赛代表的意义太重大了，这也直接导致他们身上的压力，也不是一般的轻啊！

    哪怕是一人比一场，但是看着金银铜榜上面的数字，随着时间一点一点的变化，远道而來的其他国家的运动队，也在暗暗为自己其他队员的表现，捏了一把冷汗。

    如今，比赛结束了，就算在紧张也于事无补，反而显得轻松了许多。

    “第一届大汉神武国际运动会，至此正式完美结束！感谢各位外国朋友对本次大会的支持，也多谢各位观众赏脸前來观看本次竞赛！”司仪最后在高台上，面对已经列队完毕的各国队伍，以及周围的观众，朗声宣布到。

    一阵欢呼之后，他便继续说了起來：“那么，现在我们來看看，这次比赛的最后，各个国家的得奖情况！助手，帮忙把排行榜拿上來！”

    随着几个工作人员，将金银铜榜搬了上來，司仪看着排行榜朗声宣布到：“现在，我就开始宣布各个国家或者民族的得奖情况。

    大汉帝国，得金牌49枚，银牌5枚，铜牌6枚，位居第一！

    华夏共和国，得金牌8枚，银牌32枚，铜牌7枚，位居第二！

    罗玛帝国，得金牌3枚，银牌17枚，铜牌37枚，位居第三！

    五溪民族，得金牌1枚，银牌10枚，铜牌12枚，位居第四！

    ………………

    以上，就是各个国家的得奖情况。得到好成绩的国家，希望你们不断努力，争取在五年后的下一届运动会上，获得更好的成绩！至于成绩不太理想，或者对本次成绩不太满意的国家，希望你们也多多加油，争取在下一届比赛的时候，获得更好的成绩！”

    随即，他抓过身來，郑重宣布到：“那么现在竞赛的前三名已经决出，如此有请我大汉帝国国王，刘协陛下为这三个国家的代表，授予奖杯和证书！”

    在他宣布完毕的时候，场内立刻响起了震耳‘欲’聋的鼓掌声。而就在这强烈的掌声之中，刘协缓缓來到了高台，示意前三名上前登上领奖台。

    和过去一样，每次比赛完毕都会设置一个领奖台，第一名站在最高，第二名次之，第三名站得偏下但多少站在了地面之上。

    在刘协的示意下，三个国家都派出了代表，上台领奖。

    大汉帝国的代表不是别人，正是谢信，因为他是神武运动会之父。

    华夏共和国的代表也沒有出乎预料，乃是司马懿长子司马师。

    罗玛帝国的代表就更简单了，谁敢和罗玛皇帝陛下抢？！

    “恭喜你，获得了第三名，希望贵国在下次竞赛的时候，可以获得更好的成绩！”刘协亲自來到罗玛皇帝的面前，将第三名的铜质奖杯和证书‘交’给了他。

    “这点你大可放心，下次我们会把奖牌都拿走！”罗玛皇帝淡淡一笑。

    随便寒暄了两句，刘协再次來到第二名代表司马师的面前。

    “司马小子，你倒是‘挺’有能力的，有沒有兴趣來大汉帝国就职？！”刘协沒有立刻颁奖，反而调侃了句。

    “家里有老人，做孩子的怎么好千里迢迢的到远方任职？”司马师笑道。

    “不管我们在政治和利益方面是否有分歧，但是我们都是同样的民族。所以我希望两国之间的争斗，要把规模压缩到最低，这样可好？”刘协继续问到。

    “这点若是贵国可以遵守，我相信父亲也应该会答应的。”司马师想了想，然后笑着回答到。

    “你父亲答应可不行，还得华夏共和国的议会答应才行！”刘协却是不上当。

    “好好，我会和父亲说的，我也相信可以很大几率通过。但是现在我还不能答应你，因为我只是一个沒什么职位的小子，华夏共和国可不是我，也不是我们司马家的。”司马师无奈的说到。

    “呵呵，希望可以通过吧……好了，这是你们应得的荣誉，下次來参赛，可不要再耍小聪明了。这次之所以允许你们折中参赛，也不过是看在你我乃属同一民族的面子上才给的。”刘协一边叮嘱着，一边把奖杯和证书递了过去。

    “安心好了，都是华夏子民，在纯粹**的锻炼上，相信我们共和国的子民，身体素质也不会差到哪里去的！”司马师微笑着接过了奖杯和证书。

    “我期待五年后！”刘协淡淡一笑，随即转过身去。

    “谢先生，对这次比赛还算满意吗？”刘协却也是沒有第一时间发奖。

    “还算不错，就是太繁杂了，后期有点提不起兴致來。而且可以参赛的人太少，所以下一届比赛，规则只怕是要大改了……”谢信无奈的说到。

    “相信经过您的修改，下一次比赛可以更加的‘精’彩吧？！这个奖杯和证书，还望您收下，这是您应得的！”刘协淡淡一笑，将东西‘交’给了谢信。

    “奖杯我拿來当纪念，证书你们留在体育局，用來勉励以后的职员和领导好了！当然，证书我还是会先拿着，稍后我再‘交’给你！”谢信笑了笑。

    “沒问題！”刘协也是会心的一笑。

    “升国旗！奏国歌！”当刘协将奖品都发送完毕的时候，一声呐喊传來。

    随即，红底金龙腾空旗，在优美的《‘精’忠报国》的鸣奏下，缓缓升起。

    ‘精’忠报国:

    歌词：谢信；歌曲：谢信

    狼烟起江山北望

    龙起卷马长嘶剑气如霜

    心似黄河水茫茫

    二十年间谁能相抗

    恨‘欲’狂长刀所向

    多少手足忠魂埋骨它乡

    何惜百死报家国

    忍叹惜更无语血泪满眶

    马蹄南去人北望

    人北望草青黄尘飞扬

    我愿守土复开疆

    堂堂中国要让四方

    來贺！

    一个热血的国家，果然还是要一首热血的国歌，才像样。

    本來按照内阁的意见，是用《秦风?无衣》來当国歌的，但是谢信觉得这首歌更适合用來当军歌。

    最后想方设法规避了规则之力，勉勉强强把这首还算记忆深刻的歌曲，通过甄洛之手，完美的还原了。

    当然，另外还有一首《我的祖国》也入选，只是他觉得远沒有《‘精’忠报国》更带劲一些。实际上他也把那首给‘创作’出來了，只是在把两首歌曲递‘交’上去的时候，内阁果断选择了《‘精’忠报国》，而不是《我的祖国》。

    或许在古人的眼中，多多少少还有点诗歌影子的《‘精’忠报国》，比完全是白话文的《我的祖国》更有意境一些吧？又或者在他们看來，《‘精’忠报国》的确比《我的祖国》更加來劲一些？

    至于红底金龙腾空旗，也是源自谢信的设计。

    红‘色’为火，汉朝为火德，而且有炎黄之意；金龙为华夏图腾，华夏子民也被称为龙的传人，用金龙为国旗图案，也是让华夏子民勿忘自己的本‘色’之意。

    其他不说，反正谢信每次看到这幅国旗，心中就有一种澎湃的感觉，心中暗道：中国就该这样是这样的国旗！不扶正龙的象征，后來那些被吞噬了的香蕉党，一个两个就知道叫嚣‘龙在西方是邪恶的象征，为了和世界接轨，华夏应该不要使用龙作为图腾’之类的脑残话。

    随着音乐的完毕，国旗刚好升到旗杆上。

    每一次竞赛，只有第一名可以把国旗升在竞赛场之中，直至下一次竞赛的胜负决定位置，这是发出去的规则里面早就写有的。

    所以看到这一幕，各国各族倒也不至于太奇怪，只是觉得这个场面太刺‘激’了！太震撼了！下次若是自己国家的国旗，可以随着国歌缓缓升起，然后霸占这个竞赛场五年之久，那得多么振奋人心，多么光荣啊！

    只是在兴奋之余，一众民族或者国家也开始考虑，是不是应该为自己的国家，创造一面国旗，以及一首国歌了？

    不得不说，看着大汉民族有着自己的国旗和国歌，他们也发现这样可以让百姓有一种归属感和荣耀感。如此还不知道跟风，那么他们也就太沒用了。

    “各位，本次竞赛，就到这里结束了，感谢各位的参与。五年后，我们将再次举办第二届神武运动会，希望各位到时候可以继续赏脸！”待三个国家的代表归队，刘协亲切的对大家说到。

    “一定，一定！”傻瓜才会不参加，只是可惜这玩意不能在本土举办。

    “另外要说一下，那就是下一次的竞赛内容或许会进行一番整改，届时会提前半年，将相关的规则，发到各位的手上，希望各位到时候可以稍微认真看一下，免得前來参赛的时候，出现什么不愉快的情况。”刘协郑重的说到。

    “沒问題！”众人齐声回答到。

    “那么，再次感谢各位的到來！至此，第一届大汉神武国际运动会，正式闭幕！”刘协笑了笑，郑重的向众人宣布到。

    直至这个时候，持续了一个多月的竞赛，也就正式落下了帷幕。

    