
    大汉帝国的商人，在大食国大赚特赚。

    他们先是赚取了起义军的利益，然后在起义军有了明显的优势时，又开始和大食国国王协商，以更好的武器更多物资作为货物出售给他们，赚取更多更大的利润。

    有了这些好兵器的大食国正规军，在使用人海战术的情况下，果断又反压了起义军一头。而这个尺度掌握得很好，起义军仿佛随时都可以翻盘，但是又隐隐被正规军压制，使得双方不得不继续打下去。

    为了掌握这个尺度，华夏工商部、财政部、参谋部可谓是绞尽了脑汁。当然若非派遣的十几个特派员同样很牛.‘逼’，只怕再‘精’于计算，也很难做到这点。

    但同样因为这样，大汉帝国赚到了二十几倍于正规贸易的利润，可以说在大汉帝国，谁都知道发战争财是來钱最快的一个途径了。

    可以说若非工商部为了避免某一方优势过大，从而禁止更多人加入到其中，否则只怕八成以上的帝国商人，都得组建商队前往大食国进行贸易。

    不过不去也沒什么，罗玛帝国、埃及国、南北蛮族、华夏共和国，甚至是刚占据的西州和天竺国，都有不错的商机，只是赚得不算太多就是了。沒关系，帝国商人比起冒险，更多人比较喜欢稳，稳定的赚取利润这种经商模式，在大汉帝国商业界还是很有市场的。

    和商人一样，媒体因为大食国的战争情况也卖得‘挺’红火的。

    如今整个大汉帝国十二家报纸，除了新儒周报、养生月报这两个内容比较纯粹，指向‘性’也比较专一的报刊以外，其他的报纸纷纷开辟了异国风情专栏，直接导致报纸的篇幅从一开始的十二张，提升到了十八张。

    在异国风情专栏里面，大食国的战争情况，以及商人在那里赚取暴利的消息自然是主打，但对于罗玛帝国、埃及国的风情也有所描述。甚至动用了两个篇幅的页面，专‘门’将一些翻译成汉字的罗玛帝国和埃及国的书籍分期刊登出來，多多少少吸引了一批文人墨客前來阅读。

    按照谢信提出的‘吞噬’二字基本要素，所有的文人墨客都知道如何疯狂的汲取其他民族的优势思想和学问，同时剔除掉一些关于政治、特定民族思想，以及可能反吞噬华夏民族的糠糟。

    不得不说，外国在物理、数算方面多少有了些成果，结合华夏本土的书籍互相印证，不断提高，对于在学问道路上不断前进着的人而言，这是一种幸福满满的感觉。

    而这些翻译过的书籍，经过筛选之后，大部分都存入了华夏书院的藏经阁之中。说到底第一个带头购买并且翻译的，也是谢信本人，其他书院还真的不好和谢信抢。

    不过谢信也沒有打算独占，只是把原本和翻译本另外找了个区域存放。至于翻译本的复本，谁若是想要可以‘花’钱过來购买，华夏书院那是绝对欢迎的。

    ………………………分割线……………………

    正所谓‘有人欢喜有人愁’，在大汉帝国喜气洋洋的时候。华夏共和国境内，却是显得有点躁动不安的趋势。

    原因无他，还是因为大食**火贸易的暴利。

    随着华夏共和国，与大汉帝国的互市开展，不少华夏共和国的商人都从报刊上面得知了这个盛事。看着一份份有关大汉帝国，在大食赚了多少多少的报道，你叫他们就不心痒痒？！

    同样都是商人，他们只能够通过几个专‘门’的互市地点，和大汉帝国进行单项‘交’易。而在他们的东方、南方和西方，万里都看不到个人烟，就算有也是很原始的部落，根本语言不通，更谈不上贸易了。

    司马懿也曾经打算从中南半岛向西，但是却蓦然发现西方的极致便是大汉帝国治下的天竺国，那里镇守着国防军的劲旅，绝对不允许华夏共和国跨雷池一步。

    当然司马懿也可以集中优势兵力，撕开一道口子，甚至占据整个印度半岛，但是他们的本土，必然会受到南下的帝**队的猛击。一个不好，就得背井离乡，从已经变得富庶的江南地区，搬迁到陌生的印度半岛去了……

    正因为有这个顾虑，所以司马懿不会攻打印度半岛，他治下的那些世家大族同样不会允许他那么做！

    很遗憾的是，虽然华夏共和国的总统是司马懿，而且根据新宪法的规定，这位总统的权力已经和皇帝沒什么区别了，但是涉及根本利益的情况下，直接占据了议会所有席位的世家大族，是不会允许司马懿乾纲独断的。

    所以，西去不行，东南两个方向又沒有市场，华夏共和国唯一能够进行贸易的就是大汉帝国，偏偏互市就那么几个地方，经商的人一多，货物被压价就压得很厉害。

    借道？当初华夏共和国**的时候，又问过大汉帝国么？！

    若非是给那些仙人妖怪的面子，当然还有一些见不得光的目的，大汉帝国早就派人南下，把该属于他们的地方全部夺回了。

    无计可施的情况下，商人们的情绪自然会变得躁动不安。南北经商收入的差距，更是让这些商队背后的世家非常不满。

    更别说，很多商人聚会的时候，总有一些不大不小的商会，抱怨着要想办法加快和大汉帝国的合作，以期彻底开发市场。这个言论很快被其他商会认同，最终被他们背后的世家认同。

    大家都觉得，南北其实是一脉相承，本來就不该分彼此。就算政治思想和政策，主要也是利益的述求有所不同，但是在经济文化上还是有不少可以合作的地方的。

    早些时候，大汉帝国提出的文化方面进行合作，并且表示，只要共和国答应这点，那么互市的范围可以扩大。

    司马懿觉得这会导致华夏共和国被同化，这会‘动摇国本’，所以拒绝了。实际上他的想法是正确的，但是为了扩大互市的范围，甚至解除互市的限制，很多世家都在考虑着要不要接受这个条例。

    从各方面來看，只要本国的思想政治教育做得好，那么就算文化上被动一些，国民的向心力是不会动摇的。尤其若是互市开通，大家赚的钱都增加了，人们的生活提高了，那么大家也只会把这个决定，看做是共和国的良政。

    谁也沒注意到，这些带头怂恿的商队，有一些实际上早已被大汉帝国给渗透，而更多的则根本就是大汉帝国派來的情报人员，也就是间谍。

    潜伏数年，用兵一朝，实际上就那么简单！

    最终，议会联合各界商人和集体向总统施压，就连军方的将领也开始动摇的情况下，司马懿最终选择妥协。

    他承诺：允许展开文化方面的合作，但是必须以华夏共和国为主导。另外要加强对学生的思想教育，杜绝被帝国化的危险！

    国书递‘交’给大汉帝国，经过一番讨论，以及讨价还价之后，双方达成了共识，并签订了文化合作协议。

    同一时间，大汉帝国边境对华夏共和国全面解锁，华夏共和国的商人，在边境领取行商证之后，可以到证件上的城市进行贸易。若是沒有这个行商证，那么不管他们去哪里，都不会有人和他们做买卖。

    他们也可以选择不悬挂共和国国旗，但是一旦被发现他们不是大汉帝国的公民，更沒有任何身份证明，那么他们会第一时间被扣押起來，所有货物作为走‘私’货全部沒收，而本人也需要南方派人过來作担保，并且支付一定罚金之后才能赎走。

    如此算來，还真的是‘偷‘鸡’不成蚀把米’呢！

    更要命的是，贸易的城市绝对不允许出国，甚至西州都不能前往。换言之华夏共和国除了货物不会再遭到打压以外，到头來他们的贸易对象依然只是大汉帝国。

    唯一和外界沟通的机会，就只能去各大城市，看看什么时候胡商前來贩卖异域商品了，到时候他们倒是可以买点东西回去销售一下。

    只是这样一來，利润就薄了不少，无非就是赚个辛苦钱而已。

    想要进一步的自由贸易？可以，进一步进行深入合作，那就是沒问題了！

    只是大汉帝国开出來的条例，让司马懿头皮发麻。

    若是答应了，那么华夏共和国就会分裂成为大汉帝国的行省，虽然依然具备一定的行政**‘性’，但是华夏共和国几乎已经可以宣布亡国了。

    这样的条例，只有傻子才会答应，千辛万苦**出來，谁会答应？！

    反正司马懿看到了条例之后，第一时间就将其撕成了碎片。

    随后仰天长啸：“大汉帝国，莫要欺人太甚！”

    然而他的这声咆哮，在大汉帝国这个庞然大物的面前，是那么的渺小。

    条例很难办到吗？大汉帝国的内阁可不那么认为！

    思想工作做得好吗？教书的是谁，司马懿真的明白？！

    他或许不知道，自己的教育系统，早就被大汉帝国渗透完毕。要不然早些时候的青年请愿，何以会爆发？

    多年的渗透，已经有十多批的毕业生，接受了特殊的洗脑。

    他们更加认可大汉帝国，尤其大汉帝国在不断变强的情况下，他们的这个想法就更加的强烈。

    但是因为早些时候的武力镇压，他们必须要保持沉默。

    然而一切，不过是平静水面下的汹涌暗流罢了。

    年轻人们在不断积蓄着自己的实力，只等着怨念大爆发的那一天！

    可以说，到了这一刻，华夏共和国已经分裂成了两个极端，虽然还不明显，但是它的确是客观存在的。之所以不明显，那是因为暴‘露’出來的瞬间，其中一方必然要离开历史的舞台，沒有‘阴’阳‘交’融的可能！

    