
    某一天，内阁來了个特别的客人。

    “你就是阿拉丁？”内阁十三名部长，协同二十四名次长，此刻正在召见來自大食国起义军首领。

    “是的，我就是大食国起义军首领，叫我阿拉丁就可以了！”阿拉丁的官话说得不错，这倒是让大家为之惊叹。

    “那么阿拉丁，你这次來我们大汉帝国，是希望我们出兵帮助你们吗？”刘协率先问到。

    “是的，我们的起义慢慢被老国王镇压，情况非常不妙。若沒有贵国的援手，起义军将很有可能被彻底镇压，如此百姓又得过上苦难的日子了。”阿拉丁坦然回答道。

    “但是在你们起义军这边，难道百姓就过得舒服？”曾经经历过黄巾叛‘乱’的荀彧，他却是提出了质疑。

    在他看來，就算是国家的不同，农民起义就沒有成功的可能。沒有贵族的支持，沒有地主老爷的帮忙，起义军成不了气候。更重要的是，这次起义很有可能和华夏一样，不过是地主老爷们的一次洗牌而已。

    “我们治下的子民，虽然日子过得还是很苦，但是他们很快乐。我们免除了他们不少的税收，同时给予了他们更多的土地，让他们可以过得比以前更加的幸福美满！”阿拉丁对于别人质疑他的成就，还是很反感的。

    “幸福？现在或许是这样吧！你可否考虑过，减免了税收，把土地分配出去会有什么结果？你们的税赋会得不到保证，同时你们会把所有有学问的人都推到你们的对立面去，随着你们地盘的增大，你们的官吏阶级必然会出现断层。”荀彧微笑着说到。

    “政fǔ少点钱沒关系，最重要的是百姓过得幸福。我们起义至今，不就是为了这个目的吗？”阿拉丁被揭了短，却还不打算放弃辩驳。

    “那是一开始，过了那么久人上人的日子，你还希望他们和以前一样，可以安分的过着苦巴巴的日子？权‘欲’和贪‘欲’是无止尽的，尤其是你们起义军法律还不完善的情况下。

    当你的伙伴眼看百姓的生活过得美好，自己却是依然过着和以前差不多的生活的时候，你能够保证他们就不会产生异心？若是我沒猜错，近期你们作战失利，说不定主要原因还是因为内部出现了叛徒吧？！”荀彧那微微眯起來的眼睛里，此刻已经隐隐变得明亮。

    “不能否认……”阿拉丁算是认栽了。

    不得不说，对于荀彧那种，听了点起义军基本情况，就能够把起义军的困难和原因切实分析出來的人，他还是第一次见到。由此也不由得感慨，东方大国难怪可以创下如此大的家业，果然还这些妖孽一般的人才分不开啊！

    “谁也不知道，你现在和我们在这里聊天，但是你境内的势力会不会被大食国正规军给吞了。若是这样，你就沒有任何可以和我们谈判的余地了。就算沒有，身为弱势的你们，我们也沒理由义务帮助你们。

    你们要知道，我们前往大秦的贸易路线，主要还是在北方绕道过去的。而北方如今却是牢牢掌握在大事国王的手中，他若是出面干扰我们，我国的商人必然会受到难以弥补的损失。

    届时，或许我们反而会出兵大食，专‘门’去对付你们了！”谢辩有点沒‘精’打采的说到。

    “不，我们的准备非常的充足，而且统兵的也是我的亲兄弟，我相信，在我回去之前，我们的起义军还是可以坚持得住的！

    至于商路问題，只要贵方协助我们答应，甚至只需要为我们赢得一些优势，我们可以为你们开辟一道南方的专‘门’商路。不仅免除贵国的所有赋税，而且还派兵义务护送到边境为止！”阿拉丁信誓旦旦的说到。

    “那是你的兄弟，不是我们的！而且华夏有句俗话‘亲兄弟明算账’，同时还有一句俗话，叫做‘知人知面不知心’！我们很难判断，你那亲爱的兄弟，会不会在涉及到他的利益的情况下，背叛你甚至剥夺你的权力最后自立。”荀彧笑着说到。

    “那么，你们要如何，才愿意相信我，并且帮助我们？”阿拉丁就差沒有当即给大家跪下來了。

    “实际上，我们的确有打算帮助你……”刘协淡淡一笑。

    阿拉丁猛地抬起头來，不可置信的看着刘协。

    “你沒有听错，我们的确愿意帮助你，因为你是我们认可的朋友。但是朋友这玩意不能够拿來吃饭，友谊也值不了什么钱……对吧？”刘协反问道。

    “的确……如此……”阿拉丁沒有底气的回答到。

    “那么，我们为什么要义务帮助一个别的国家？要知道这不仅仅要让大量的华夏士兵，牺牲在最前线上，而且他们死了得也不到任何的好处……”刘协有点意兴阑珊的说到。

    “我们愿意提供足够的军饷，甚至若是立了功，我们也可以提供更多的赏赐，包括爵位和土地！”阿拉丁郑重的说到。

    “他们都是在本土生活的士兵，要你们的爵位和土地沒什么意义。而且他们是我们大汉帝国的士兵，他们不仅需要军饷，还需要荣誉！”魏延不爽的说到。

    “那贵国有什么条件，尽管提出來，若是在力所能及的情况下，我尽量满足便是了！”阿拉丁直接放弃辩驳了。

    “我们需要在你们地盘的开矿权，而且挖出的矿石要优先供应我们国家。当然，进行‘交’易的时候，我们会给你们的当地官员支出足够的赋税，只是这个赋税不能太高！

    同时，我们的商人可以自由在你们占领的区域内进行买卖活动。我们也可以卖给你们粮食，同时也会在你们那里收购一些我们需要的货物。只是这个‘交’易的赋税，你们不能订得太高。

    最后，你们大食国，至少你们起义军单方面宣布，愿意成为我们大汉帝国的附属国！

    这三点是我们的底线，若是不答应的话那就什么都沒用的。

    至于后续还有一些零零散散的条约，直至你答应这三条之后，我们会进一步协商就是了！”工商部部长刘晔笑‘吟’‘吟’的说到。

    “这个……”阿拉丁不由得犹豫了一下。

    前面两条沒必要考虑，矿石方面谁开采都一样，大食国其实并不缺铁矿，只是开采矿石的劳工或许短缺了点。

    第二天其实反而是解了他的燃眉之急，实际上他的地盘的粮食也不太够，也刚好想要趁机來大汉帝国商量一下通商问題。

    而最重要的还是赋税的问題，虽然不会太高，但是别人出力帮忙，多多少少给予点优惠也是必要的。尤其若是可以就此将大汉帝国绑在战车上，那么以后对付正规军也会方便得多。

    只是第三条有点让他为难，要说大食国也是难得的大国，还是巴比伦文明的起源地。就这样给别人当附属国，只怕会有很多人不会同意。而且敌占区的那些读书人，只怕也不愿意认可自己这个新政fǔ了。

    “我们的时间不多，希望你可以尽快考虑！我想你也应该知道，你在这里拖得越久，对你和你身后的势力，都会是致命的！”刘协郑重的说到。

    “难道第三条真的不能够再谈谈？！”阿拉丁弱弱的问到。

    “沒得商量，盟友什么的，还不足以让我们如此掏心掏肺的出力！”刘协坚定的回答到。

    “好，我答应了！不过我也希望，贵国不介意我招募一些大学毕业的学生，前去我们那边出仕！同时，我也希望贵国的那华夏大学，可以在我们国家内设立分校！”阿拉丁咬了咬牙说到。

    “这个可以慢慢谈！”刘协得意的说到。

    最终，阿拉丁很多提议都得到了满足，但是他也付出了许多许多如今看似沒什么问題，甚至他们那边还会获利的条约。

    随着两方条约的签订，大汉帝国派出了二十个教官、十五个政委和八个参谋，前往支援大食国解放运动。他们的身份，姑且可以看做是顾问员吧？

    一开始阿拉丁自然不愿意，希望大汉帝国直接出兵。

    而魏延的回答是：“你们那里士卒的‘操’练太差了，而且也不懂得使用计谋，最重要的是你们沒办法牢固的掌控那些军队，这就是你们军事上最失败的地方。

    我们的人会帮助你们克服这个问題，教官可以让你们的军队会一边‘操’练一边战斗；政委可以帮助你迅速掌控你们的军队，参谋可以为你们出谋划策。

    若是这样都还不能让你们获得优势，那么我们在边境的部队会出面帮助你们战斗的！”

    阿拉丁辩驳了好几次，最终在无效的情况下，只能先默认了这个情况。

    当然，他还是三番五次强调，若是这样都还不能够解决问題的话，希望大汉帝国可以直接出兵！

    这点，刘协答应了！

    “真的要帮助那群黑猴子？！”回到家，荀恽向荀彧请教。

    “当然，我们和平了很久，新武器的研发也进行了很久。我们需要有个地方试验武器的威力却不能被别人说是在打内战；而那些淘汰下來的旧武器，我们也需要推销出去，虽然旧了点但威力还是不错的，回炉太‘浪’费了。”荀彧笑‘吟’‘吟’的说到。

    “可是一旦起义军得到了最终的胜利，他们若是发现了我们的用意，断绝了和我们之间的关系如何？”荀恽还是不明白。

    “我们的准备是多面的，但是中心就是围绕在一个不太平的大食国的基础上。起义军失势，我们会帮助他们；正规军失势，我们也会主动帮助他们。

    只有这样，我们才可以浑水‘摸’鱼，在大食国获得正规经商一辈子都得不到的利益！同时文化方面的渗透，也会让他们的民族慢慢被我们吞噬，在他们浑然不觉的情况下，进行一次和平演变，最终不费吹灰之力的，占领大食国！”荀彧瞬间变得‘激’动起來。

    “果然，大家都不是傻瓜啊……”荀恽笑了。

    