
    自公元222年南北统一，到公元242年，转眼二十年就那么过去了。

    对于谢信这些修真者而言，时间的概念是比较模糊的，等级越高闭关的时间越长；炼丹炼器的品级越高，耗费的时间越长，这本來就是很正常的事情。

    近二十年的时间里，谢信每天都过着非常充实的生活。

    无论是对世俗弟子，还是仙‘门’弟子的教导，他都耗费了不少的心力。230年他再次打开山‘门’招收弟子的时候，再次引來了华夏大地的轰动。不少知情者，哪怕是身处天竺或者漠北，也千里迢迢前來应征。

    和以往不同，这批弟子里面居然还有几个外邦弟子。大食国、埃及国和罗玛帝国都有派人前來应招，最终谢信在每个国家里面，选择了两名资质最不错的弟子收入‘门’墙。

    而所有弟子里面，身份最高的，应该就是刘协的孙子刘康，现任大汉皇帝刘冯之子，大汉帝国太子爷了。按说这厮应该是上贵族学院的，但是按照他爷爷的想法，还是前來应招了。

    最让人大跌眼球的是，谢信这一次还招募了二十多个‘女’弟子。谁说‘女’子不如男，五年前‘妇’‘女’们因为多少也开始工作养家，所以社会地位提高了一些，最后还组成了类似‘妇’‘女’联合会的组织，一致要求提高‘妇’‘女’地位。

    很神奇的，沒有要求男‘性’只娶一个，只求纳妾或者娶平妻的时候，要征得她们的同意，并且不能够有了新欢就不要旧爱，否则她们有权利去法院告自己的男人。

    这种看起來在当时很荒谬的事情，最终居然被婚姻法通过认可了！而促使它通过的，果然还是谢信那十几个彪悍的妻妾的带头作用吧？

    ‘女’‘性’的地位提升了，相关的‘女’校，‘女’‘性’职业运动员，神武运动会‘女’子系运动项目也相继出现。不得不说，看着一帮年轻‘女’子在比赛场挥洒着青‘春’热血，看着那‘胸’前的浑圆随着她们步伐，有规律的抖动，怎么说都比看一帮纯爷们比赛要赏心悦目一些。

    尤其新体‘操’、跳水等新项目的出现，更是让男‘性’们瞬间退化成野兽，看着运动员们的眼神，充满了赤.‘裸’‘裸’的**！

    到了最后，谢信也不得不摄于爱妾们的压力，招收了二十多个‘女’弟子，算是支持‘女’‘性’主权运动的一个表现吧？

    至于那些顽固派，眼看谢信都妥协了，就他那教育界泰山北斗的身份，试问还有谁敢出面抗议？！

    五年前，有一部分‘女’弟子开始毕业，并且踏入政坛，成为华夏历史上第一批‘女’‘性’公务员。她们沒有出卖自己的**，沒有任何不为人知的委屈，只依靠自己的能力慢慢的爬了上去。

    因为在大汉帝国公务员的权力沒有那么吸引人，所以‘女’‘性’公务员的出现，并沒有造成男‘性’公务员的抵制和强烈抗议，最多抱怨两句便是了。习惯了，身边多一个年轻的‘女’子同僚，不少单身汉蓦然发现自己寻找生命那一半的途径又多了一个。

    可用预料，十数年后，或许第一个‘女’部长或许就会出现。若无意外，在大汉帝国的历史里面，或许还会出现第一任‘女’皇这样的存在。

    报纸对此大书特书，然而却沒有谢信的一句总结最为‘精’辟：

    “男‘女’搭配，干活不累嘛！别小看了娘们，她们可以能够顶起半边天的！”

    话显得有点直白，少了几分雅致，但是就是TMD是那个理！

    …………………………分割线……………………

    除了对弟子们的教导，谢信在深入修真科技体系的研究方面，也‘花’费了不少的心血。他‘花’费了将尽五年的时间，创立了修真科技体系研究院，院士什么的全部都是修士担任。

    当然，能够有闲工夫担任院士的，也就是那些资质不佳，显然这辈子成不了大事的家伙。以前这帮家伙都是外‘门’弟子，在‘门’派帮忙干杂活，地位很低，收入更低。

    如今进行科技研究，得到的专利费就赚了不少，日子过得比以前好了许多。待到后期华夏修士纷纷飞升之后，他们的生活也不会过得太糟糕了。

    左慈这厮完全就是一个另类，他不仅专长于研究炼器，对炼丹和遁术的研究也是宗师级别的。然而很神奇的是，他的修为却是同样在不断提高，早在五年前就渡劫成功，又‘花’费了五年时间，如今已经是大乘期修为的修士了。

    托他的服，科技完善速度很快，不少科技不仅提高了修士们生活的便利‘性’，而且也有不少成果融入到了世俗百姓们的生活中去。

    当电力还沒有兴起的年代，灵气驱动的各类商品便成为了百姓家电的主流。从一开始的灵石驱动装置，到后來聚灵符文驱动装置的改革，家电的价格在不断下降，功能却在不断完善。

    说到底，若非逆天盟的存在，使得价格变得统一，不会出现类似价格战的恶‘性’竞争情况，只怕家电市场到处都可以看到廉价到极点，功能和质量都绝对一流的商品了。

    如今的大汉帝国百姓，从日常用水到做饭，从食物的保鲜到加热，从洗衣服到洗碗筷甚至是洗澡，都有对应的家电可以购买。

    聚灵符文这玩意其实就仿佛是一块高能电池，可以维持家电连续使用大半年的时间，持续不间断的使用三个月，替换简单价格便宜，更难得的是无污染，节能环保这点才得到了谢信的极力推广。

    至于它的工作原理，说穿了就是吸收大气之中的灵气，达到驱动家电运转的一种效果。后期考虑到大气中的灵气有限，所以专‘门’将符文设置成盒子状，在里面放置一块下品灵石，辅助并节省灵气的吸收。

    因此价格在一段时间内又回升了一些，但以当前的公民平均收入，却也不缺换电池的钱了。

    至于核心的灵石，矿脉被各大派严密保护起來，各种措施全部用尽，目的就是为了确保灵石不会被盗采，其中的灵母也不会被恶意破坏。

    …………………………分割线…………………………

    谢信每天都教导弟子，研究修真科技体系，修炼和社团管理自然也沒落下。

    逆天盟成立二十年，其盟员在谢信的领导下也是飞速修炼。在资源共享，谢信亲自进行指导解‘惑’的情况下，他们的修为提升得非常的快，更难得的是基础无比扎实。

    娄圭、吕布、南华三人率先进入地仙境界，随后在得到了镇元子他们三个的认可后，这三个家伙也就顺利成为了逆天盟的长老。

    严雄等一系列正统修真者，不少已经进入大乘期，在谢信的指示下转修地仙，修为同样不低，但是在逆天者三人组的面前，还是不太够看。

    眼看娄圭已经成长起來，谢信觉得自己这个华而不实的掌‘门’人，也沒必要继续再耽误‘门’下弟子下去了，所以他在三年前就退位让贤，由娄圭出任第二届逍遥派掌‘门’，而掌‘门’夫人自然是谢莹。

    娄圭接任后，变得更加勤奋起來，同样他们两夫‘妇’也沒有辜负谢信的期望，将‘门’派打理得非常好，也使得两人在‘门’派的威望，隐隐已经盖过了谢信。

    可以说，谢信乃是逍遥派上下一致的‘精’神领袖；然而娄圭，却是逍遥派上上下下，最受欢迎最被尊敬的掌‘门’人。

    而娄圭接任掌‘门’之后，会在这个任上大概当个五十來年的时间，然后就会把位置传给下一个掌‘门’，他也会和谢信一样，专心修炼。实际上这样的情况，每个修真‘门’派都是这样，也沒什么好大惊小怪的。

    ………………分割线……………………

    二十年的时间，让年轻人们成长为稳重的中年人，让年幼的孩童走上各自的岗位，但同样使得老一辈的英雄们，变得更加的虚弱不堪。

    到了公元242年，也就是农历壬戌年。

    司马懿在这一年老掉了，消息是打入华夏共和国的间谍汇报的。

    继承华夏共和国的不是司马师，而是司马昭。司马师在三十岁的时候感染了瘴气，再加上水土不服，长年累月都在病榻上。

    很长一段时间，司马懿甚至怀疑他会不会比自己更早过世。也可惜几个孩子中最有天分的一个，居然会是这样的下场……

    刘备五年前离开人世，而关羽和张飞两人，居然在同一天于家中自缢身亡。

    这个结局，大概也应了当年三人桃园之中的誓言了吧？

    和他们相比，黄忠倒是身体健朗，九十七岁高龄看上去和一般六十几岁的老头沒什么区别。只是他是彻底退休在家享福了，南阳的统治权早已回归了大汉帝国，而他也在五年前就前往天竺国的封国，好好的享受一把太上皇的瘾。

    公孙胜今年九十六岁，其弟公孙度，族弟公孙瓒都先后在八年前过世，而他却依然顽强的活着。身为谢信的大哥，他自然得到了谢信的亲自照顾，身子骨还算硬朗。只是想着昔日的朋友老的老，死的死，他也沒有了昔日的‘激’情，只想着在家里逗儿‘弄’孙，颐养天年便可。

    和谢信又亲家关系的曹家，其家主却是已经换成了第三代的嫡长子曹睿。曹丕十四年前就过世了，而曹‘操’也不过是多活了六年。

    其实有时候活得久也不是什么好事，曹‘操’老年丧子，虽然是白发人送白发人，但是他依然接受不了这个事实。所以他最后的六年里，情绪都很低落，身体一直不是特别好，而且还拒绝谢信的治疗，所以拖了六年还是离开了人世。

    一代枭雄，也不知道带着怎么样的心情离开了人世，在其葬礼上，谢信等人神‘色’凝重为其送行，心中却是百感‘交’集。

    