
    最近的几天，司马懿的日子过得不是很舒坦。

    本想着南北终于开始公开通商，南边的货物可以运送到更远的地方，获取更多的商品，那些烦人的世家总算是可以消停了。

    然而就在五天前，他就接到安全局局长朱治的报告，说如今华夏共和国暗流涌动，不少关于南北合并的言论不断出现，甚至有不少非法集会再次出现。

    什么是非法集会？数年前那次运动背后，还不是这些集会发起的？！

    这些集会的再次出现，自然也就意味着，下面那些年轻人，是不是又要再次因为大脑充血，从而又要做出一些不理智，而且对华夏共和国的荣誉有所损害的事情來了？！

    唯一值得庆幸的是，共和国的媒体一直接受着国家的严格控制，什么新闻可以发什么不能发，都有新闻局专‘门’掌控。因此就算再次对那些不知死活的年轻人，进行一次武力镇压，也不会担心这件事的始末会被媒体大报特报。

    “把教育部长给我叫來！”司马懿决定动手，不过之前先把主管教育的顾雍叫了过來。

    顾雍乃是蔡邕的弟子，也是江东四大家族之顾家的子弟。按照原本的历史轨迹，他是能够担任吴国的丞相的。只是如今司马懿占据江东之地，创立华夏共和国，在大量人才的帮衬下，他如今也只‘混’到了一个教育部部长的职位。

    当然，他不是第一任教育部部长，前任部长是杜畿，却是在去年换届的时候，就跑去担任财政部次长去了。

    司马懿当时也不太明白，这厮怎么放着部长不当当次长？不过既然他愿意这样，那也沒什么好说的。按照他的理解，或许是杜畿觉得财政部的油水更多，所以才跑过去的吧？

    说到底，油水部‘门’的次长和清水部‘门’部长，两者孰高孰低，其实谁也说不清楚。稍微换算一下的话，也就是买了一辆比亚迪，和租用了一台威航的区。

    “总统，您找我？”十來分钟之后，顾雍來到了司马懿的面前。

    “最近年轻人有点躁动，这个情况你可知晓？！”司马懿随口问到。

    “这个略有耳闻，然实际情况还沒有得到证实。”顾雍坦然回答道。

    “最近各大院校的思想教育情况如何了？！”司马懿眉头一挑。

    “一切都很正常，就在得知这个消息的第一时间，属下还亲自前往都城的学院进行查看，发现学生们的思想意识非常的高，对我们华夏共和国也是非常的拥护……”顾雍认真的回答到。

    “你确定，你看到的一切，都是真实的？！”司马懿的脸有点‘阴’冷了下來。

    “无论是下面的人汇报上來的情况，以及属下亲自查看后的结论，无不指向刚才属下汇报的内容。也正因为这样，属下才一直怀疑，得到的消息是不是假的，是不是有谁打算离间我们和那些年轻学子的关系？”顾雍直接说出了自己的看法。

    “离间，为何要离间？”司马懿立刻來了兴致。

    事实上，他多少也猜到了一点，但是他更想听听顾雍的看法。

    “几年前，年轻人向往更多的自由，向往更平等的生活，被北边利用制造了‘混’‘乱’。当时我等虽然平定了‘混’‘乱’，但手段在别人的眼里似乎过‘激’了点……最关键的是我们当时还沒有注重舆论引导，所以难免使得政fǔ和百姓之间，形成一道裂痕。

    时隔数年，虽然这道裂痕已经微不可查，但是它毕竟是存在的。只要有人在这道裂痕上下功夫，那重新揭开伤疤也不是什么奇怪的事情。

    只要那些年轻人再‘乱’，那么百姓对政fǔ的信任程度将会进一步下降。其他不说，总统您的支持率只怕会有所下降，一旦下降到了50％以下，那么北边的人很有可能会暗中‘操’纵言论，表示要更换总统……”顾雍稍微分析了一下，只是说到最后就不说了，他相信司马懿懂的。

    “换上一个更容易被他们控制的总统，然后进一步提高两国的合作程度，最终达到兵不血刃，直接把我们国家吞并的目的吗？！”司马懿两眼瞬间冒出浓郁的杀意。

    “虽然不太可能，但却有这个可能！”顾雍诚恳的说到。

    “虽说有这个可能，但是教育部怎么说都是你主管的部‘门’，我不希望近几年，那些学生再次闹事！所以，继续给我加强思想教育，尽可能的给他们进行洗脑改造，无比让他们绝对忠诚于我们华夏共和国！”司马懿立刻下令。

    “喏！”职责所在，顾雍自然不好说些什么。

    随后的几天，华夏共和国的百姓，都感觉到周围的气氛变得压抑了许多。

    其他的姑且就不说了，只看那些在街上巡逻，而且对一切犯罪都毫不留情的警察队伍，就知道只怕有什么大事要发生了。

    而在顾雍的领导下，国内的所有学校都进行了整改普查。顾雍借助了安全局的帮助，严格关注那些学员的学习情况，并且临时将政治思想课每周提高了三节。

    应试教育自然是必要的，那是让华夏共和国的学子，打下更牢固基础，以方便学习更深奥知识。然而顾雍也明白，若不加强思想教育，仅仅将其当成一个副科，草率的对付过去，那么学生们就很容易被外部世界影响，一个不留神，政治倾向就会发生变动。

    早些年的那些年轻人，完全就是被北方的生活所吸引，被所谓的和平、平等、自由的言论给‘迷’‘惑’，想着自己的日子过得不舒服，所以才会出现了那个‘混’‘乱’。这，其实也是思想教育沒有抓好的结果。

    如今，既然司马懿已经过问了，那么顾雍就不得不更严肃的对待。

    经过十几天的严密调查，有三个学生却是浮出了水面。

    按照安全局的报告，这三个学生很有可能是学生运动的带头人。在他们的名下应该有为数不少的‘激’进青年。

    而同一时间，朱治也锁定了五个公民。

    他们有的是工人，有的是商人，也有一个居然是公务员。

    按照安全局的报告，这五个公民很有可能的上次运动的残党，他们眼看时机已经成熟，开始纠集以前的余党，并且积极发展新党员，等待时机再次作‘乱’！

    只是不管是顾雍还是朱治，在看到他们的名字的时候，却是又犹豫了。

    其他的姑且不说，只看他们的出身，居然都是江东老牌世家的子弟。

    如此他们也不由得犹豫，要不要抓他们？

    准确的说，他们也在顾忌，这些家伙那么做，到底是他们个人行为呢？还是被他们的家族授意的？！

    若是家族授意的，那么到底还有多少个家族，参与到了其中。

    倘若这个数目超过了华夏共和国半数以上的世家，那么这次行动的成功率，只怕不会太低，甚至改朝换代……居然是有可能的！？

    如此，在这股风暴之中，他们两个的家族是选择继续站在司马懿的身边，还是选择识时务者为俊杰，这非常重要！

    “算了，继续调查下去先吧！”顾雍和朱治，最终只能选择拖下去。

    