
    “仙长，请勿让我们难做啊！”华夏共和国某个僻静的地方，妖族和修士代表苦苦向谢信哀求到。

    他们从來沒有打算和谢信为敌，因为他们不过是妖怪或者修士，和谢信这个逆天金仙比起來，根本就不是一个次元的存在。

    只是他们头上也有妖族的那些老祖们，又或者那些早已飞升仙界的仙长们。早些时候，他们可是受到过威胁，让他们不得不出面帮助华夏共和国。

    谢信可以庇护他们？或许可以吧？！

    然而谢信再强也不过只有一个，他们的‘门’派分散在华夏各地，若是上面的人來找他们麻烦，谢信可以照顾多少个？

    集中起來呢？这不更是扯淡么！

    难得有一条灵石矿脉就在脚底下，在其还沒有枯竭之前，谁愿意离开？！大家聚集起來，那日常的灵石用度又该谁來支付？当时大家看向了谢信，但是他也沒有这个能力，支持那么多修士和妖怪的用度。

    可以说，这些妖怪和修士，甚至是他逍遥派的那些弟子‘女’眷，都将是天道的人质。就谢信当时的实力，还不足以直接和仙界众神拼斗，更加沒办法绝对保证可以保护到每一个仙人和妖怪。

    再加上‘露’丝要求他最好安分点，否则天道或许会动用最终手段，那绝对不是当时的他可以撼动的。

    所以，当时谢信忍了，忍到现在！

    “沒打算让你们难做，而是我已经有了保护你们的方法。而且，也具备了保护你们的实力！”谢信无比自信的说到。

    “仙长可确定？！”代表试探着问到。

    “是的，我可以确定！”谢信点了点头。

    “若是这样，我等自然愿意放弃对华夏帝国的守护！”代表诚恳的说到。

    “那好，不过我还有一个条件！”谢信笑‘吟’‘吟’的说到。

    “只要力所能及，千万个条件，我等也是在所不惜！”代表依然是非常诚恳，甚至还有点恭顺的回答。

    实际上因为谢信的关系，这些年他们在俗世，也赚取了不少的利润。谢信的出现，帮助他们告别了只能通过销售法宝、丹‘药’获取财富的时代，进入了修真科技垄断时代。

    更难得的，应该是谢信还提供了不少的高级修真宝典。不仅丰富了他们的库存，而且时不时举办的布道大会，还为他们解答了不少修炼上的疑‘惑’。托他的服，这几年华夏修真界、妖界实力提升得都很快。

    因为他的付出，他在修真界和妖界的威信也越來越大，若非涉及生死存亡的根本问題，谢信只要有什么条件，所有人和妖怪都是无条件出手帮忙的。

    “我最近打算组成一个联盟，名为‘逆天盟’。而你们若是愿意，可以成为这个联盟的第一批成员。

    而这个联盟的根本宗旨，就是推翻现任天道的统治，创立新的仙界。换言若是我们成功了，你们以后很有可能会在新天界里面，掌握实权！

    当然，至于那些资质有限，沒办法飞升的，我们这些飞升了的也可以额外照顾他们一下，让他们在修真界过得更舒服一些。”谢信坦然说到。

    “这个联盟的立意是不错，但是我等不过都是修士，很多人渡劫期都沒到，如何可以帮助您前往天界，和上面的人作对？！”代表遗憾的说到。

    “这个不急，我们还有将近三百年的准备时间。在这段时间里，我会让你们大部分人，至少进入地仙境界！而真正发起战斗的时候，你们也仅仅是有能力就出力，沒能力就躲到一边打打酱油，‘逆天盟’的几个干部才是战斗的主力！”谢信也沒有隐瞒。

    “哦，不知道我逆天盟的干部都是……”代表俨然把自己当成盟员了。

    “金‘毛’‘玉’面九尾狐‘玉’藻、地仙老祖镇元子、最强散人陆压！后续或许还有几个，但现阶段有足够战斗力的也就是他们三个了！”谢信微笑着说到。

    “这三位大能居然能为您所用？！”代表算真的被吓到了，这三位大能居然可以接受谢信的指示。

    “也算不上是属下关系，不过是都有共同的利益诉求罢了！”谢信想了想，还是把实情说了出來。

    “能够请得动他们三位，相信逆天之战也会容易得多。只是仙界散仙一大堆，各级仙人神人更是不少，盟主若是要发起逆天之战，沒有足够多的高级战斗力，只怕……”代表虽然对那三人的战斗力很放心，但是对于逆天之战依然还是很担心的。

    “我说过了，我们有将近三百年的时间去准备，这个时间我想你们不会就这样吃喝玩乐，白白消磨过去吧？”谢信笑了笑。

    “我等定然苦心修炼，不负盟主所托！”代表总算是反应过來了。

    那三位说到底依然是客卿长老一般的存在，真正的骨干战斗力，谢信这厮居然打算通过这三百年的时间，亲自培训出一批來。

    按说，以一个修士的修炼速度，三百年很多人不过是进入了出窍期。也就只有谢信这种妖孽，才可以在数十年的时间里，成为逆天者不说，还直接成就金仙之躯，在世俗界完全就是无敌的存在。

    而就算在仙界，他的实力除非是碰到三个准圣，否则单打独斗，甚至大大小规模的群架，那些眼高过顶的仙人，只怕都不是他三合的对手。

    代表此刻多多少少还是相信，若是他卯足了劲要培养一批人才，那么或许真的可以在三百年的时间里，把数百个，甚至上千个弟子，培养成散仙，甚至是真仙境界。

    按照他的说法，这批弟子应该就是战斗的主力了。

    再说，真正的逆天之战，也不一定真的要把旧天界的神仙一个不留的杀光。其真正含义不过是换一个天道的掌控者，真正和谢信有利益冲突的，只是鸿钧道祖和麾下三圣而已，最多再把准圣算进去，但剩下的那些神仙，却绝对和他沒有利益冲突。

    只要天道的掌控者一换，他们自然会改换‘门’庭，投入到谢信的麾下，届时敌人变朋友，也就不存在继续打下去的必要了。

    “我等誓死拥护盟主！”代表果断表了忠心。

    “立刻和他们商量一下，三天后在逍遥派‘门’前设立入盟大会。入盟者，将会被我和三个客卿长老密切保护，直至你们有和天上那些‘混’蛋一战的能力为止。

    其余遁走系法宝、呼唤类法宝，我们也会配备给你们，方便你们遇到麻烦的时候，第一时间联系我们，让我们出面帮助你们渡过难关！”谢信郑重的宣布到。

    “盟主请放心，我们绝对坚定的拥护盟主，至死都不背叛联盟！”代表诚恳的回答到。

    随便‘交’代了一番，谢信就离开了。而代表也开始回转，和华夏的修真界、妖界开始讲述今天的情况。

    不出所料，所有人和妖怪都愿意加入逆天盟，可以说是全票通过，连弃权的都沒有出现。事实上随着修真科技体系的普及，类似的联盟的组建也是迫在眉睫，统一修真科技用品的使用规范，也是大家非常重视的问題。

    难得谢信开头，而且还给予保护，他们自然不会反对。

    “好了，华夏共和国那边的修士和妖怪已经搞定，剩下的就看你们的了！”谢信此刻，却是來到了帝国内阁会议室。

    “辛苦您了！”刘协感‘激’的说到。

    “算不了什么，毕竟我也是大汉帝国公民不是？”谢信笑了笑。

    “那要不要给你一个封国？”刘协眉头一挑。

    “已经有了不是么？！”谢信饶有兴致的说到。

    “你儿子是你儿子，你是你。难道身为堂堂父亲，还要去孩子家蹭吃蹭喝不成？”刘协微笑着说到。

    “把他们生下來，还培养他们长大。身为儿孙，老祖宗去蹭吃蹭喝，难道他们还敢有意见不成？！”谢信随口说到。

    “不敢！！”谢辩、谢华和谢夏同时回答到。

    百善孝为先，华夏之传统美德也。身份越高的人，必然更要注重孝义。

    不能否认，谢信或许比他们看上去还要年轻。但是本质上，是他们的父亲，从他们光屁股就养育，教育他们长大。

    谢信从來不需要他们照顾，因为他不老，甚至比他们更有活力。很多时候，他们甚至怀疑自己老得动弹不得了，这位老爹还会反过來继续照顾自己，这心情的确是有点复杂的。

    不管如何，结论就是谢信若是去他们那里蹭吃蹭喝，他们会非常的欢迎。因为不管如何，总算有一个尽孝道的机会了不是？对于自己父亲的孝顺，三人那绝对是发自内心的。

    “都说养儿防老，如今看來倒也还真有此事……”谢信淡淡一笑。

    “呵呵，只是这句话放在您身上，却是和别人不太一样啊！”刘协调侃道。

    “算了，现在不是谈论我们家那些家事的问題。华夏共和国根本的障碍我已经为你们清理干净了，至于什么时候动手，那是你们的事情了。”谢信立刻岔开了话題。

    “这点您放心，华夏共和国离开我们的怀抱太久了，该回家了！”刘协肯定，而且自信的说到。

    “希望这个过程，不要流血，至少不要流太多的血！”谢信劝了句。

    “这点，我们还是晓得的……”刘协笑了笑回答到。

    