
    “各位，圣战的时刻到了！”陆嬴來到秘密聚集地的前台，郑重的宣布。

    “民.主党万岁！”下首处大概三百多个民.主党的党员兴奋的呐喊着。

    他们有些是上次浩劫幸存下來的残余，也有一些是这几年在骨干们的发展下，慢慢觉醒，然后加入并且通过考核的新人。

    “同样是华夏人民，为什么我们南方要如此委屈？为什么被宣传成苦难之地、剥削之地、酷法之地的北边，南下的那些商人居然带着一股大国子民的骄傲？

    北方绝对不是政fǔ宣传的那样，在那里人们的生活比我们更好，比我们更加自由，比我们更加的快乐！而且更难得的是，在他们的表情中，我看到了非常强烈的骄傲和自信，这不是一个超级强国，其公民是绝对不会有这样的表情的！

    我们被政fǔ欺骗了，他们以极其严酷的法律，让我们必须要为他们无休止的工作再工作，但是我们的付出根本的不到同等代价的回报！我们不能自由言论，因为那是对党，对国家的不信任！

    这样的日子，你们还希望过下去吗？你们难道不希望自己付出了多少劳动，就收获多少成果吗？你们不希望可以开怀谈论一些想要谈论的事情，而不需要被安全局请去喝茶吗？

    你们，想要想一个真正的人，骄傲自信的活着，而不是这样浑浑噩噩的，为了那么点薪水苦苦的过日子吗？！”陆嬴越说就越显得‘激’动。

    只是他的话的确很有煽动‘性’，应该说大家因为收入和支出不对等的问題，的确积压了不少的压力，再加上言论限制，所以这股压力就淤积在心中，慢慢凝聚成了一股极具毁灭力的能量。

    “我们要自由，我们要平等，我们不要当这个瞥屈国家的公民！”终于，他们毫无顾忌的说出了他们平时不敢说的话语。

    物资的‘诱’‘惑’，‘精’神的‘诱’‘惑’，从**到灵魂不断的腐蚀，这可‘花’了大汉帝国不少的心血。然而不得不承认，他们的成果非常理想！

    从文化上，从行为习惯上，大汉帝国已经成功的吞噬了这批年轻人，将他们同化，让他们在灵魂和**上面，实际上的变成了大汉帝国的公民，哪怕名义上他们还是华夏共和国的公民。

    “拿起你们的武器，喊着我们的口号。圣战即将來临，平静水面下面暗流此刻正在汹涌澎湃，当一切爆发的那一刻，我们的好日子便会來临！”陆嬴呐喊。

    “干掉它！干掉它！！干掉它！！！”众人也是疯狂的呐喊着。

    反抗的武器？这个不需要担心，有五家‘友善’的商会，在全国各地，为这批‘进步青年’提供各种武器，甚至都是大汉帝国刚淘汰不久，依然锋利实用的武器装备。

    训练不足？这个也不需要担心，有很多‘大汉帝国退伍军官’南下讨生活。他们如今大部分都当了农民，小部分当了工人。但是不能否认的是，他们都接受过严格的军事训练，他们的军事指挥能力和作战能力都不错，当教官搓搓有余。

    实际上，不少人都知道这次沒有爆发的动‘乱’，背后有大汉帝国的影子。但是如此明显的动作，也无不告诉大家，大汉帝国只怕要对华夏共和国下手了。

    大家都不是傻瓜，知道如今已经到了面对选择的时候。

    谁都想不明白，为什么大汉帝国那么久都沒有对华夏共和国下手，如今却要突然以雷霆之势，一举下狠手？

    或许有少数人在想，或许是大汉帝国希望以更少的牺牲，以更少的流血，换取华夏共和国和平回归吧？然而这个只能算是一个猜测，就算是真正的答案，但是并沒有多少人真正肯定这是不是答案。

    同一时间，朱治参加了一个宴会。

    这是数个老牌世家发出的邀请，不少都是他的好友，甚至和他们朱家有着不少的‘交’情和合作，朱治虽然贵为安全局局长，但也不能不给他们面子。

    当然，还有另外一个原因。

    那就是邀请他的世家里面，至少三家是有嫌疑的世家。如此算來，其他几家他沒有怀疑的世家，难道实际上也有嫌疑？

    想到这里，他不由得感慨，之前沒有立刻行动果然是正确的。

    果然在华夏共和国，已经有很多很多世家，沒有了刚建国时的嚣张。他们在大局势的面前，也选择了向大汉帝国妥协。

    又或者说，大汉帝国给予了他们，一些难以抗拒的条件？

    只是他实在想不明白，到底是什么条件，可以让他们被迫华夏共和国！要知道，要说在维护世家利益上面，华夏共和国才是优先选择！

    “朱叔父，今年貌似也是您七十大寿了吧？”宴会上，陆家家主陆绩一番寒暄之后，随口问了句。

    “嗯，人老了，准备过了寿辰之后，就把职位卸下來，回家享福了！”朱治微笑着回答到。

    “朱然老哥他们三个，可安排妥当了？”陆绩再问。

    “他们三个两个从军，一个担任安全局处长一职，想來就算我离开，他们在政fǔ里面，应该‘混’得还不会太差的。”朱治谨慎的回答到。

    “那若是政fǔ沒有了，他们又该如何自处？再则，在大势面前，他们是要灵活应对，还是坚守阵地？”陆绩再问。

    “陆家小子，你可知你这句话已经是大逆不道？！”朱治眉头一挑。

    “在这里，沒有外人！我们的对话，外面的人不会知道，就算您说了出去，我也不会承认的！”陆绩却是无所谓的说到。

    “说吧，你们有什么计划，居然要把我拉下水！”朱治也是人老成‘精’。

    “北边的要利用我们打头阵，然后彻底吞下南边！”陆绩也不隐瞒。

    “让我们自相残杀之后，再坐享渔翁之利？”朱治有点不屑。

    “非也，乃是以比较民主的方法，以民意为武器，夺取话事权而已！”陆绩笑‘吟’‘吟’的说到。

    “果然，和总统想的一样，你们打算重新更换议会成员和总统？！”朱治也笑了，因为陆绩的话并沒有出乎他的预料。

    “沒必要更换议会成员，因为议会的人大部分都是我们的人！”陆绩微微一笑。

    而这一句话，却是出乎了朱治的预料，应该说他也沒想到，会有那么多人被北边给渗透了。

    “别人准备了数年，为的不就是这一刻吗？”陆绩淡淡一笑。

    “我们朱家有什么好处，或者说你们又得到了什么好处？！”朱治皱着眉头问道。

    “商业上，自由经商，自由贸易；工业科技上，开放更多的专利，开放更多是科技书籍；政治上，优先录取我们家族的子弟，当然必须通过考试；最后就是根据我们的功勋，可以允许我们在华夏以外的领地，建国！”陆绩有点‘激’动的说到。

    “建国？那和在成立一个华夏共和国有什么区别？！”朱治有点不爽。

    “区别还是有的，主要就是不在华夏本土，所以不少的日常用度还得依赖大汉帝国；另外不允许建立军队这点也是个大问題，不过对自己的领地享有绝对的统治，这点倒是一件惠及子孙后代的事情！”陆绩笑着摇了摇头。

    “看得出，你纠结了很久。”朱治眉头一挑。

    “现在，轮到你纠结了！”陆绩淡淡一笑。

    “不，我不纠结！”朱治肯定的说到。

    “哦，一件下定了决心？！”陆绩有点好奇的问到。

    “看來，我得回去了……”朱治作势要走。

    “你还打算……”陆绩显然以为他还打算守着共和国。

    “我得回去看看地图，要在那里建国好一点！”朱治淡淡一笑。

    “合作愉快！”陆绩淡淡一笑。

    “合作愉快！”朱治回头一笑，随即离开了宴会。

    三天后，动‘乱’开始，治安迅速恶化，起义军更是四面八方一起涌现。更重要的是，地方军队的抵抗非常的少，几乎很快就放弃了抵抗。

    在起义军压制了总统府之后，司马懿早已沒有了踪影。

    而起义军也趁机宣布掌控国会，并且将促进南北的进一步合作，直至两者亲密无间为止。

    这个提议，迅速获得了国会的通过。

    海面上，十艘海船在航行着。

    “父亲，我们失败了……”司马师遗憾的说到。

    “但依然有不少人，愿意站在我们这一边！”司马懿淡淡一笑。

    “根据我们的调查，南边还有不少的岛屿，虽然蛮荒但物产丰富，应该是可以发展的好地方！”朱治却是在船舱走了出來。

    “说起來，朱公为何沒有选择背叛？！”司马昭不解的问到。

    “因为啊，朱家的印记太牢固，可不是那么容易抹去的……”朱治苦笑。

    身为安全局局长，他掌控了太多太多的秘密，大汉帝国不会放过他，更不会放过他背后的朱家。

    只是在大势面前，他身为华夏子民，还是选择了不抵抗。因为他也不希望因为这次事件，而流太多的血。

    “总有一天，我们会回來的！”刘备愤恨的走了出來。

    “对，总有一天，我们强大的帝国会再次回來，然后夺取华夏正统！”孙绍和孙休等人也走了出來。

    十艘海船，直接搭载了三千华夏共和国最忠心的臣民。

    他们的目标，是东南亚群岛……

    