
    “在伤感什么呢？”一间宅院之中，一名中年人走到一个年轻人的身边。

    就外表看上去，量谁也猜不出來，这个中年人如今已经七十岁，然而看上去不过才四十几岁的样子。

    至于两者之间的关系，只怕一般人就更猜不到了。

    是的，他们其实是一对父子，年纪轻轻的是父亲，年纪大的反而是儿子。

    这样的情况下放在一般情况下，的确有点匪夷所思，然而在谢家却不是什么奇怪的事情。

    谢信至今已经有十二个儿子，十个‘女’儿，由此展开的亲戚树不可谓不庞大。其中只要有20％左右加入逍遥派修真，那么若干年后当他们回到自己的家园，才会蓦然发现自己的儿子已经变得衰老，而自己却依然年轻。

    而这个宅院里面的两人，也不是什么陌生人，一个便是谢信，一个便是其长子谢辩。谢辩早在五年前就退休在家，打算再过五年便前往封地。

    如今沒有立刻去的原因，主要还是因为他的三子已经当场了国防部下属机关的处长，他呆在洛阳的原因，也就是给这个儿子多少提供点保护。

    华夏嘛，就算说什么民主，但是老一辈英雄退伍下來，他们的经验还有他们的见识，都是一份很珍贵的宝藏，沒有掌权却有掌权之实也是在所难免的。

    人情世故本來就是一个复杂的课程，谢信觉得自己至今都沒有完全学会。而谢辩留在洛阳，就算他手头上沒有任何权利，但是若是三儿子出了什么事情，他一句话有时候就可以使其脱困。

    “沒什么，老黄和公孙大哥两个年纪也大了，最近也开始慢慢走了下坡路，也不知道还可以活几年？”谢信有点伤感的说到。

    “不说他们，我这个身体只怕也活不了几年。”谢辩却是沒趣的说到。

    “就你这个身体，沒有一百五十岁别指望可以挂掉！”谢信立刻反驳到。

    “这个的确是这样……只是父亲，这样你以为我就一定会快乐吗？还是说，你也希望我在若干年后，再为自己儿子的寿命问題而和你一样，在这里唉声叹气？

    人都是有‘私’心的，总希望自己的那些亲人朋友，可以伴随着自己走过一辈子。然而生死有命，谁也不知道自己会在什么时候去世，但也因为这样，我们才会更加珍惜我们的生命，让我们在剩下的日子里，过得更加的快乐。

    说句实话吧，如是给我选择，我宁愿看着儿孙满堂事业有成，而自己已经把可以享受过的东西都享受过了，然后就这样了无遗憾的离开。

    像现在这样，整天为儿孙的寿命担心，不断的去想办法给其续命，到头來死了都在担心受怕的，带着无数的遗憾离开人世，那可不是我希望的。”谢辩立刻反驳到。

    “难怪，最近你都不服用我给你丹‘药’了……”谢信叹了口气。

    “老爹，你知道了……”谢辩一愣。

    “你用沒用我给你的丹‘药’，我难道还看不出來？！”谢信白了他一眼，“你真的打算，就这样默默的等待着寿命结束的那一天？你就不打算，看着大汉帝国，成为世界上最大的帝国了吗？”

    “我的子孙后代会代替我去看的，而且如今大汉帝国，不就是世界上最大的帝国了么？不管是疆域还是人口，甚至是文明成果，我们都遥遥领先在世界巅峰。”谢辩淡淡一笑。

    “那你如今还有什么遗憾？”谢信随口问到。

    “要说遗憾，或许还有一个……前不久天文局不是通过最先进的望远镜，看到月亮其实是坑坑洼洼的吗？上面的纹路和形状，都和我们脚底下的地球差不多，我就想‘难道在地球之外，还有更多的地球’？

    老爹，你也是一个超级学霸了，给孩子科普一下呗！”谢辩饶有兴致的问到。

    “好好……实际上我们头顶上的星星，每一个都是一个**的星球……”谢信淡淡一笑，开始为谢辩讲解起來。

    两父子洽谈得很高兴，谢辩自然是对登月甚至是探索下一个可生存的星球充满了兴趣，而谢信的收获反而比他更大。

    本來看着几个老哥甚至的孩子，年纪逐渐增大，最后变得那是白发苍苍。身为一个父亲，他最割舍不下的，其实就是这些家人。让他这个‘黑发人’送‘白发人’，他的心情必然非常沉重。

    若是处理不当，那自然就产生心魔，一个不好直接毁了这身修为也有可能。

    和谢辩的一番谈话，谢信却是轻松了不少。

    儿子长大了，沒必要老是管着他们，儿孙自有儿孙福，他们既然有了自己的选择，自己这个当老太祖的，默默的支持他们便是了。

    或许，正因为他们都能给自己的人生做主，能够笑着面对死亡，谢信才更应该自豪的说：“不愧是我的种！”

    想來，不管是黄忠还是公孙胜，又或者是那些老兄弟，老朋友们，他们也是这样想的吧？

    不能够一起走，对不起了……但也祝福你们，因为你们的人生是成功的！

    谢信这一刻算是悟了，他知道自己沒必要继续为儿孙的事情担心下去，除非家族到了危急存亡之际，否则他这辈子不会再继续干涉。

    卸下了家族的责任，他觉得自己仿佛变得更加轻盈了。过去的日子，总仿佛背负着数千亿吨的负重行动，但在这一刻都解脱了一般。

    修为提不提升的，他可不会再刻意去理会。

    他只知道，他还有另外一个责任，等待着他去完成！

    那是他來到这个世界的那一刻，就被赋予的责任……

    于是，谢信再次告别了繁华的俗世，回到了逍遥派之中，‘花’费了大量的心血，投入到了经营逆天盟的事务之中。

    ……………………分割线…………………………

    同一时间，洛阳内阁会议室。

    “那么，现在就下一个议案进行商议！”大汉帝国现任皇帝刘冯宣布到。

    实际上按照谢信的提议，一个皇帝是要驾崩才会换下一个皇帝。但是刘协却是提出，自己老眼昏‘花’而且‘精’力也不太好，而且思想只怕也有点固执，与其继续担任皇帝一职，还不如让给头脑和‘精’力更好的年轻人。

    刘冯原本是体弱早逝的，然而在如今的环境下却是健康成长，却也进入了中年期。这个时间段里可以说沒有年轻人的那种狂热和‘激’进，也沒有老年人的那种老眼昏‘花’，正是主政的黄金时期。

    比起当了六十年太子爷，最后还只能被圈养的康熙之子胤礽（‘阴’人？）來，刘冯可以说是幸运的。否则以刘协的身体情况，或许他做一辈子的皇太子，最后却是先一步老死。

    在前面五十年的时间里，刘冯一直在经商。皇家子弟是允许经商的，刘协名下也有一个大汉皇家集团，专‘门’从事投资业。其部‘门’经理除了必要的职业经理人以外，几乎都是皇家子弟，只要证明其有这个管理才能，就可以安排进去任职。

    这个集团多多少少有那么点特权，所以年收入还是非常可观的。而这部分收入便是皇家的内帑，每年都会根据收入，给所有皇家子弟，按照其地位发放一部分‘零‘花’钱’。

    这个数目不会太多，但绝对可以让他们一年什么都不干，安安稳稳的过日子。若想要生活得更好，就只能自己去赚钱了，皇家也是不养蛀虫的。

    刘冯就是杰出的代表，他二十岁下海从商，完全沒有加入到皇家集团之中，更沒有挂靠，凭着自己的实力闯出了一个规模不小的房地产公司。

    如今这个公司‘交’给他的儿子，也就是现任的皇太子刘康來担任董事长，不过也拜托了他的弟弟刘貌担任部‘门’经理，协助自己这个儿子管理企业。

    而他自己在当上皇帝之后，自动成为皇家集团的董事长，他在处理政务的同时，多多少少也得‘花’费点心力，去管理一下这个皇室企业才行。

    闲话少说，回归正題。

    “下一个议題，实际上是酝酿了二十年的一个大计划。如今却是到了收尾的时候，毕竟那边已经递‘交’了国书！”刘冯将一份国书递了下去。

    大家互相传阅了一下，嘴角都‘露’出了会心的微笑。

    是的，布置了二十年，无非就是针对大食国进行和平演变。

    如今二十年过去了，大食国早已分裂成两个国家，一个是起义军建立的伊拉克，一个则依然是大食国。而经过二十年的渗透，上至国王下至黎民百姓都已经认可了大汉帝国。

    年轻人们迫切希望加入大汉帝国，成为其合法公民。老一辈却是无奈的发现，离开了大汉帝国，自己国家的经济居然只需三天就会彻底崩溃，到时候不需要大汉帝国出兵，内部那些年轻人就得因为失业而造反了。

    蓦然回首，两国却是发现双方打了二十多年，虽然后十年那是打打停停，但在这个期间内多少也有点小摩擦。然而这二十年里，国家的矿脉、商业市场几乎都掌握在了大汉帝国的手中……

    强行收回？有个边境小城市提出，并且实施过。

    结果不到三天时间，那里已经是大汉帝国的领土，两国却是沒办法出面讨要回來，因为他们不能确定大汉帝国会不会大规模入侵。

    不管是两人谁率先出面声讨大汉帝国，都会导致大汉帝国彻底倒向另外一个国家，如此一來在两国的雷霆压制下，自己的国家必然要亡国了。

    和大汉帝国战斗？武器他们的更先进，更重要的是如今都得依靠大汉帝国进行进口，进口比制造更便宜，长久以來他们已经习惯了，然而事到临头才发现，自己沒有办法制造，在战争期间是多么被动的事情。

    重新培养？资料文献甚至熟练工人，都被挖到了大汉帝国那边，在哪里去找人重新培训？况且，他们也不认为大汉帝国会允许他们重新培训……

    不知道什么时候，他们已经习惯过‘春’节，习惯在正月十五天里安逸的享受着过年的气氛。清明节和中秋节他们也开始去过，至于年轻人也非常习惯过七夕，因为那个节日适合所有的年轻男‘女’。

    大食国，本质上已经变得和大汉帝国沒什么两样，且百姓更认可大汉帝国。

    所以，两国国王经过协商，决定加盟大汉帝国，成为大汉帝国的附属国。

    于是，这份国书也就來到了内阁的案台上。

    “附属国，这太小看我们的胃口了！”国防部部长姜维笑‘吟’‘吟’的说到。

    “是的，我们的目的是……”刘冯神秘一笑。

    “和平演变，彻底吞并大食国！”众人齐声回答到。

    