
    “有沒有觉得，近十几年的存在感，降低了不少。”

    某一天，‘露’丝出现在谢信的面前，如此对他询问到。

    “哈。”谢信百思不得其解，他搞不懂‘露’丝突然出现在自己的面前，问这个是什么意思。

    “或许，在这个位面里面，你有需要做的事情，你也兢兢业业的为了这些事情而努力，但是在整个位面的大局角度出发，你有沒有觉得你的存在感，已经非常稀薄了。”‘露’丝有点恼火的说到。

    “有吗？”谢信有点疑‘惑’的反问道。本书首发熬夜看书阅读

    “老天，为什么老板会选择你，沒什么大志向也就罢了，居然反应还那么的迟钝，难道真的有一天，你要消失在这个位面，你才会意识到情况的不对。”‘露’丝彻底火大了。

    “先别发火，告诉我到底发生了什么。”谢信也意识到了情况有点不对劲。

    “说得太深奥估计你听不清楚，这样说好了……”‘露’丝稍微组织了一下思路:“简单來说，就是把一个位面，直接当成一本，而我们都是里面的人物，这样你能够明白吗？”

    “不是太难理解，还是可有听明白的。”以前经常yy自己是里面的主人公，谢信自然很容易理解‘露’丝的话。

    “那么，作为本应该是主角的你，却慢慢很少出现在主环境里面，甚至很久很久，才会偶尔出现并说几句话，做点无关痛痒的事情。

    整个镜头仿佛都转移到了大汉的崛起之路上，却是忽略了你的存在，而你居然可以毫无觉察的生活到现在。”‘露’丝恨铁不成钢的说到。

    “那现在的我，又算什么。”谢信苦笑着问到。

    “姑且只能算是配角丁了吧，主配角应该是各国元首，司马昭、罗玛帝国皇帝、埃及国法老王，然后再到你。”‘露’丝计算了一下说到。

    “哈，我比那些俗人的地位还要低了，。”谢信有点难以置信的问到。

    “不仅低，而且随着你存在的慢慢淡薄，到最后你的排名会继续下降，到了三四十年后，你在这个世界的存在感进一步下降，届时就算你是一个超级强者，可以夺取天道位置的存在，也只能沦为路人甲……不，或许更低，因为陆压一直都是真正的路人甲。”‘露’丝毫不客气的吐槽到。

    “为什么会发生这样的事情，另外我很想知道，跌到最后的结果是什么，。”谢信总算是变得严肃了起來。

    “作为一本的主角，不管遇到多么大的艰难，到头來都可以成功顶过去，并且创造出一番事业，这是boss原本设定好的，在你穿越开始就不断刷了你的存在感，让你一直处于等同于主角的存在。

    在这个情况下，就算你沒有这个位面的主角光环，但是基本福利和主角已经沒什么区别：三妻四妾，大好事业，付出点沉重的代价扛过灾难什么的，这些都是你的福利。

    然而如今的你，不过是一个配角。

    一个配角的作用，就是辅助主角，甚至不惜牺牲自己，來引导主角变得更加的强大，换言之在必要的情况下，你必然是要牺牲的。

    在这样的情况下，你沒有任何福利，甚至随时都有可能会为主角牺牲生命，当然不排除在你的帮助下，主角成就无上功业，你也就可以以麾下头号大将的身份，很滋润的活下去。

    然而天道那厮貌似沒打算就这样算了，当你下跌到路人模式，那就是可有可无的存在，你很有可能会默默无闻的死去，又或者在喊出一声台词之后，给观众们多多少少留下一点印象后挂掉，反正你死定了。”‘露’丝滔滔不绝的解释了起來。

    “说到底，又是天道那厮搞的鬼，。”谢信有点火大了。

    “是的，简单來说，他是这个位面的掌控者，相当于作者一般的存在，boss希望你成为这本的主角，但他是外人沒办法掌控这本的走向，只能影响天道这个作者，让他多多少少笔下留情。本书首发熬夜看书阅读

    也因为这样，天道一直沒有出手，让你能够处于仿佛主角，但又不是主角的状态，直至最近，他已经感觉到你严重偏离他的掌控，或者说他觉得你这个人物，也敢违抗他这个作者，他非常的不爽。

    所以，他就直接把主角光环给了大汉帝国，而你暂时只能拥有的是配角光环，随着这本的进一步描写，你的光环会慢慢变暗，最终领饭盒或者沦为路人。

    说穿了，这个世界的所有存在，之所以有能力却沒办法亲自和天道作对，其主要原因就是因为鸿钧合道，天道就是他，这一切的因果循环仿佛就是一个漫长而乏味的故事，他就是这个故事的撰写者。

    在他的这个故事里，他才是真正的主宰者，听话的可以当主角，却是失去了成为作者的机会；不听话者自然是逆天者，有一定几率可以成就逆天霸业，但是更多的情况下是不自量力的反面教材，最后配上配角光环，慢慢冷处理掉，到头來无论一开始闹腾得多么厉害，最后也不过是泯然众人罢了……”‘露’丝严肃的说到。

    “话说，你家boss不出面干预一下。”谢信试探着问道。

    “这是一个双向选择的问題，不仅仅需要boss出力，你也得加把劲，你以为，你是为了什么才能够继续停留在配角丁的角‘色’上面，若是一般人，此刻早已可以领盒饭了。”‘露’丝不满的说到。

    “好吧，需要我怎么配合。”谢信立刻询问条件。

    “这个我不能告诉你，boss和天道给我的唯一权限，就是在这个危急的关头，出面和你解释一下你现在的处境，但如何让你在这个位面的存在感恢复过來，这得你自己去感悟。”‘露’丝摇了摇头，随之就消失不见了。

    显然，该说的已经说了，继续留下來也沒什么意思，所以她就离开了。

    只是她那么一离开，谢信却是少了个商量的对象。

    所幸，‘露’丝之前也给了他一个提示，那就是把这个世界看成是一本。

    作为一本的主角，他应该怎么做，又或者说将他自己这个角‘色’代入一本里面，要怎么做才算是正统的主角要做的事情。

    大汉的强大，和他沒有半点关系，虽然和他也有关系，但是随着政治制度的完善，它变得强大那是自然而然的事情，在其强大的过程中，谢信觉得自己突然就像是配角，小心翼翼的辅助它成长起來，却是搞得自己里外不是人了。

    系统的限制，应该说规则之力，又或者是造化之力的限制，是规定他只能从事教育事业，以及修真事业。

    在这个基础上，修真事业的选择，并非一个偶然，而是一个必然的结果。

    然而规定不代表彻底阻塞，一个出‘色’的主角，往往可以将这两个事业发挥到极致，而不是盲目被动的从主线上一点点的‘摸’索变强。

    简单來说，主角就应该开挂，而且这挂要越开越大，最后满天神佛都应该匍匐在自己的脚下，向自己宣誓效忠，甚至自己还应该带领满天神佛，杀出地球，统一宇宙，那才是一个最牛b的主角应该做的事情。

    好吧，不看论坛不看新手攻略，在客服开始好几天才登陆，并且在毫无提示的情况下，慢慢玩升级的玩家伤不起啊。

    可以说，谢信自己觉得，自己若是代入到网络游戏里面，一定是一个技能全部学齐，却不懂得重点学习，直接导致技能点‘浪’费；另外装备一塌糊涂，属‘性’点分配同样的一大糊涂的垃圾号吧。

    放在所有网游里面，这种号也就是欺负一下新人，这辈子除了垃圾也就是垃圾了，沒什么出头之日了。

    然而放在这个世界里面，却还有一线希望。

    因为，这是一个仙侠世界，一个有着奇遇系统的仙侠世界。本书首发熬夜看书阅读

    一个奇遇，往往能够带來额外的技能点和属‘性’点，经历得多了，总体得到的属‘性’点和技能点，那就是一个很客观的数目。

    届时就算分配依然垃圾，但是四项属‘性’和专练某个属‘性’号的数值一模一样，那么此刻的他就不是单方面的某个属‘性’，而是全能的高手。

    对，奇遇。

    谢信突然觉得，自己掌握到了从配角丁，回到主角的方法。

    他需要更多的属‘性’点和技能点，换算到这个世界，就是更强大的修为，更强大的法术、更强大的自信和更强大的目标。

    其他的不说，作为一个逆天者，尤其已经进入了金仙后期，眼看就是步入太乙金仙境界的他，现阶段实在是太安分守己了。

    他其实明显可以感觉得出，除了准圣和圣人以外，其他的神仙都畏惧自己，所以这二十几年來，一直沒有任何其他神系的神仙下來找他的麻烦，也就是这个道理了吧。

    如此，他貌似也不是什么小乖乖对吧。

    先前一个两个疯狂下來，搞得自己是‘鸡’犬不留，如今既然有实力了，为什么不直接杀过去，让他们见识见识自己的厉害。

    若是有机会，拉拢一些神仙，那么届时逆天之战，自己岂非多几分把握。

    谢信明白了，他觉得自己已经找到了那个感觉，其他的不说，此刻他至少可以肯定，他已经恢复到了主角（伪）。

    而他最新的目标，是成为真正的主角，

    