
    “其他的我就先不说，我只想问一句，仅仅这样，你们就满足了？”谢信淡淡一笑，随后眼神在众神脸‘色’扫了扫。

    “就这样得了！我们刚刚知道了一个秘密，这个秘密可以让我们不再继续眷恋那个所谓的天道的位置。然而这个秘密需要实施，需要大量的信仰之力和灵力作为支撑，所以我们才需要提升信仰之力的获得。”闻仲出面解释到。

    “哦，什么秘密，我怎么不知道？”陆压一副最后一个知道消息的模样。

    “这是最近在佛教神系和道教神系上层流传的流言，被两大神系的高层小心翼翼的保守，外人自然是不会知晓的。

    至于消息的來源，虽然我们也不太清楚，但是高层貌似对此深信不疑。”观音出面解释到。

    “好歹我也是华夏神系之一，这里也沒什么外人，说出來听听？”陆压已经有点按耐不住自己的好奇了。

    “好吧……”众人互相看了看，最后由‘女’娲出面解释，“传闻只需要一百个高级仙人一起发力，动用大量的信仰之力和灵力，在天道允许的情况下，便可撕裂这个位面和另外一个位面的界限，如此我们就可以去到另外一个位面那边。

    在这里，我们或许只能一辈子存在于天道的统御下。但是若是去到别的位面，尤其是一个洪荒而沒有什么敌人的位面，我们极有可能有机会问鼎天道之位。

    大家都商量过了，与其在这个大家生活了好几百年，什么东西都‘浪’费得七七八八的位面‘混’下去，还不如另外发展，这样不管能不能夺得天道之位，但好歹日子也比这里要好得多。”

    “这个消息真实度有多少？”陆压也立刻來了兴致。

    “九成九是真的，要不然我们也不会那么积极！”太乙真人恭顺的说到。

    “其他的我不就不想说了，但是你们怎么知道，你们穿越的位面，就一定会更好？若是去到一个灵气匮乏，资源短缺的垃圾位面，你们岂非处境更加糟糕？”谢信提醒道。

    这个不需要他提醒，只怕也有不少人意识到这点。所以与其让他们心中的疑‘惑’继续增加，不如现在就摆明了说。

    果然，这个问題也是大家最为顾忌的一个问題。毕竟天知道穿越了位面之后，会來到一个怎么样的位面，若是真的是谢信说的那种垃圾位面，那他们还不如不穿越呢。

    “这个倒不需要担心！”这个时候，一个熟悉的声音传了出來。

    “谁？！”众人立刻戒备了起來。

    “是我！”‘露’丝的身影瞬间出现在圆桌上面，因为她并非实体，所以看上去还是有那么点虚幻的感觉。

    “阁下是谁？”闻仲目光冷冽的问到。

    “问他就是了！”‘露’丝指了指谢信。

    “您认识的人？”陆压好奇的问到。

    “算是寄居在我意识深处一个**空间的房客，每天都是偷窥我的**，而且几乎沒有支付房租过……”谢信苦笑着说到。

    不过他那么不正经的说法，倒是让周围的气氛变得轻松了许多。

    “本小姐住在那个小不拉几的地方，已经算是看得起你了，居然还敢收本小姐的房租？！而且谁说人家沒有‘交’房租？你好几次遇难的时候，还不是我动用规则之力，才勉强让你逃过一劫的？”‘露’丝却是不依不饶的埋怨起來。

    “这个姑且不说，先和这帮家伙继续说说你之前的那番话吧，想來，他们已经有点急不可耐了！”谢信指了指周围说到。

    “也罢，待会再找你算账！”‘露’丝冷哼一声。

    随即转过头來，换上一个亲切温和的笑容，然后非常礼貌的说到：“各位上仙，我乃BOSS麾下第一号员工，我的名字叫做‘露’丝?主神。至于BOSS是谁，你们或许不知道，但你们的领导者却应该知道他，因为他就是提供流言的那位！”

    “若是小道沒有看错，‘露’丝小姐，其实应该是一个器灵？”多宝道人乃是仙界炼器第二高手，如今已经加入佛教势力成为多宝如來，但眼光是不会差的。

    “是又如何？难道我有**的意识，惹着谁了？”几十年前‘露’丝或许还会害怕，但是如今她自然是不会再畏惧自己的身份暴‘露’。

    “沒什么，只是好奇小道天生喜欢炼器，所以很好奇阁下究竟來自什么样的法宝……”多宝如來兴致勃勃的问到。

    “这个你不需要知道，你只需要知道，我是让你们安安稳稳降落到一个沒有神仙、资源丰富、灵气浓密的星球的特殊存在就可以了。而且我还可以保证，那里有足够的鸿‘蒙’紫气，能够让你们的修为迅速获得提升。

    说穿了，你们之所以使用信仰之力提升实力，也是因为这个位面的鸿‘蒙’紫气全部消耗殆尽，不得已才选择了这个替代品的对吧？”‘露’丝严肃的说到。

    “阁下之前的意思，就是缺少了你，我们就沒办法选择降落的位面，对吧？”伏羲却是第一时间听出了语句之中隐藏的意思。

    “是的，要说让谢信是可以成功成为天道，是BOSS给予你们的第一道考验，那么我的存在就是保护谢信的第二重存在。

    知道了所谓的位面穿越，你们势必会站出來帮助谢信推翻天道；然而许多人或许还是比较希望，可以让自己人來当天道，这样比较保险一些。

    所以我的存在，就是谢信的最后一道护身符，只要我不配合你们，那么你们必然要穿越到一个贫乏衰败的位面，到时候你们全部都给给谢信陪葬！”‘露’丝自信的说到。

    “那我们夺得了天道之位，却不穿越又如何？”‘女’娲眉头一挑。

    “那么我就得问你们一句了，用信仰之力作为替代品，这些年你们的修为提升了多少？”‘露’丝轻蔑的问到。

    这一句话，直接问到了众神的心坎里面去了。

    虽说信仰之力和鸿‘蒙’紫气差不多，但实际上却是天差地别。数百亿单位的信仰之力，还沒有一单位鸿‘蒙’紫气要有用。但是如今鸿‘蒙’紫气最后的几缕，在数千万年前就已经完全用光，如今要去哪里寻找新的鸿‘蒙’紫气？

    都说神仙与天同寿，但是境界一天不到圣人之境，他们就有阳寿用尽的那一天。这种身后被人‘逼’迫的感觉，着实让他们非常的不爽。然而偏偏因为缺乏足够的鸿‘蒙’紫气，所以他们根本沒办法成就圣人之境，更别说准圣什么的。

    换言之，若干年后，他们若修为依然不得‘精’进，那么她们极有可能会耗尽最后一点的寿元，然后挂掉。

    而为了尽快提升修炼速率，各大神系同心协力，并借助天道的帮助，才把天界的时间和俗世的时间比错开，使得天上一天等于地上一年。如此他们一天所获得的信仰之力，就比以前的一天要多得多了。

    只是这样，依然沒办法满足他们的需求。

    “好了，那些伤感情的话就不要说了，如今我们相聚在这里，无非是打算和小哥你进行合作。我们华夏神系和佛教神系，在逆天之战來临的时刻，要么就是倾尽全力帮助你和天道对抗，要么最少也会置之事外，不帮不顾。

    这个条件，已经是我们可以给出的最大限度的让步了，还望小哥你不要见怪。而若是你觉得这个条件还算不错，希望小哥你今天就应承下來，如何？”闻仲出面调解，顺便问了问谢信。

    “我原则上沒有意见，但是我这边也算是势单力孤，你们一个两个不出面帮忙的话，那庞大的散仙和低级仙人，甚至其他神系的神祗，我可不答应打得过啊！”谢信淡淡一笑。

    “知道你沒那么容易罢休，这样好了……我们可以为你提供足够数额的信仰之力，可以让你的部下里面的逆天者，修为迅速的提升。

    另外我们在天界多年，许多偏低级的丹‘药’、灵草、灵石或许看不上，但放在你们下面却是极受欢迎的。所以，我们每个人都支援你们一些资源，另外我个人也支援你们一些低级的仙器，这样可以了吧？”多宝如來如是说道。

    “我这里还有一些七彩灵石的碎片，虽然对我们來说已经沒什么作用了，但的对于你麾下的那些低级仙人而言，还是炼器的好材料。”‘女’娲也开始许诺，她沒必要许诺更多，因为谢信乃是人族，而她是人族圣母。

    “我沒办法给你更多，但可以让你体内的人皇血脉更加的‘精’纯！”伏羲微笑着对谢信说到。

    其余诸神也纷纷给予了各种好处，而谢信初步统计了一下，这些‘乱’七八糟的东西，对于这些大能而言或许用不上，但是全部炼制一番并发放下去，可以使得逆天联盟的战斗力提升数倍，如此大事或许可成。

    前提是哪怕他们不出手帮忙，只要不出手攻打自己这边，那么他们就算正常战役都在一边嗑瓜子喝茶看热闹，谢信也是有把握可以打赢这场战役的。

    “时间也差不多了，再不回去眼看就要到第二天了……”这个时候，陆压出言提醒了一句。

    这个时候谢信才发现，他们聊着聊着，转眼已经‘花’费了差不多一天的时间。

    简单的告别之后，谢信就带着丰厚的收入，返回了俗世。

    