
    “这就是天界？”谢信看着这个繁华城市，不由得愣住了。

    就在三分钟前，他还在俗世，然后运转真元撕裂了两界壁障，顺利來到了仙界。而三分钟后，他來到了着一座繁华的城市面前。

    “第一次來也就是这样了……很多人以为天界是什么神圣的地方，实际上和俗世也沒什么区别。这里，同样是有阶级之分的，而且分得更为严格。”陆压作为向导，笑‘吟’‘吟’的对他解释到。

    “哦。”谢信直愣愣的应了声。

    “好了，我们只有一天的时间。趁着现在时间还够，姑且游览半小时？”陆压微笑着询问到。

    “嗯，也好！”谢信点了点头。

    随后，他便跟着陆压走了进去。

    果然，和陆压说的一样，这里和俗世沒什么区别。街道上的人群，一眼看上去就可以知道谁是平民，谁是商人，谁是官员。

    街道的两侧，依然有大量摊贩在这里摆摊，只是卖的东西谢信以前沒见过。两侧的店铺也不少，从咖啡店到家具店，甚至珠宝店和医院都有。

    “是不是很神奇，明明是仙界，谁都应该积极修炼争取获得更高的修为的，可如今大家却在和俗世之人一样，在这里很普通的生活。”陆压笑‘吟’‘吟’的问到。

    “缺乏功法，还是缺乏什么可以提高修为的东西？”谢信随口一问。

    “沒想到你却是发现了这点！”陆压淡淡一笑，“的确，俗世的修士的那些功法，只能够让俗人变成修士，直至飞升成仙为止。

    但是成为仙人之后，那些功法和俗世的武林秘籍差不多，对修士的修为提升，却是已经沒有多少好处了。而且再修炼下去，也提升不了境界了。

    另外最关键的一点，就是在仙界，境界的提升不仅仅需要足够的灵气和高级的功法，最关键的还是信仰力的问題。你是和华夏因果合二而一，所以华夏越强，你就可以得到更多的信仰力，所以你的修为才可以不断提升。

    相对而言，这些沒有神位更得不到信仰力，更沒有修仙功法的散仙们，也就只能和普通人一样，在天界里面和凡人一样生活了。

    既然是凡人，那么自然有凡人的生活方式。于是，一个个城市就这样出现了，然后配套的市场、官府什么的也开始出现。

    只是这里的官吏，大多都是居民自己选举出來的，属于沒有神位的伪神。空有官员的权力和名号，却是沒有信仰之力的收入和俸禄。”

    最后一句话谢信倒是听明白了，这些官吏，实际上和孙猴子的‘齐天大圣’是差不多一般的存在。

    难怪当年孙猴子自称‘齐天大圣’的时候，‘玉’帝直接就给了他这个封号，原來是已经有过先例的了啊？！

    “说起來，这个城里居民，怎么都是人族？”谢信突然发现了个问題。

    “这沒什么好奇怪的，谁不想和自己人生活在一起？再加上这是自发组成的城市，所以往往都是人族建立一个城市，妖族建立一个城市，甚至巫族也建立一个城市什么的。”陆压笑着回答到。

    “巫族不是灭族了吗？”谢信好奇的问到。

    “要抵抗到底的自然都灭了，顺从天道的却是活了下來，然后就在天界定居了下來。”陆压叹了口气说到。

    “不说那个了，说起來，那边摆的是什么吃食？”谢信立刻岔开的话语。

    “那是聚灵饼，用聚灵草、始祖麦、香艾汁三种原料，配合仙界特有的仙食烹饪技巧制作而成，原理实际上就仿佛是炼丹一般。这种聚灵饼，可以加快吸收天地的灵气，甚至少量的吸收些微的信仰之力，虽然效果不大，但胜在便宜，味道也还算可以。”陆压微笑着说到。

    “原來如此，吃东西就仿佛是服用丹‘药’一般？”谢信恍然。

    “是的，在缺乏功法和信仰之力的情况下，服用这样的仙灵食物，倒是可以缓慢提升修为。”陆压点头应是。

    “等等，你说可以吸收信仰之力是什么意思？要说信仰之力，不是单独是俗世信仰神祗，才会产生的东西吗？如此说來，信仰之力必然会集中到某个神祗身上才是啊！”谢信立刻意识到不对。

    “很简单，这世界上不信神的也有不少人对吧？他们相信科学，相信自己，反正不管他们信仰的是什么，只要沒有对应的神祗，那么都会自然而然变成游离状态的信仰之力，被天界信仰池吸收进去。

    在这个过程，也就是这些信仰之力进入仙界到汇聚到信仰池的过程之中，就会有少量的信仰之力，被服用來仙灵食物的仙人给吸收进体内。

    另外信仰池是各方神系共同掌管的东西，每年都会根据各方的实力进行信仰之力的分配，执政党往往可以得到更多的信仰之力，所以大家才比较看重历次的竞选。”陆压解释到。

    “那么说我多少明白了，只是若是城市都是自发建立，官员也是自发任命，那执政党又是干什么吃的？”谢信又想不明白了。

    “各大神系其实分有两个职能，一个是针对世俗的业务；一个是针对天界的业务。天界很大，但是仙人的数量也在不断增加。

    天道不希望天界因为仙人们的‘私’‘欲’，变得‘混’‘乱’不堪，所以必然希望有谁來治理他们，他们自己任命的那些官吏，自然是沒办法履行这项职责的。

    所以，每隔一定时间，天界就会进行一次选举，选出一个执政党，专‘门’治理整个天界的各大城市。而其他沒有选举上的，也就成为在野党，期待着下一次选举的成功。

    然而，每隔神系在世俗都有着自己的势力，所以自然不可能全心全意注意天界的各种问題。更别说天界的那些低级修士，根本提供不了什么好处给他们。

    所以，不管是执政党和在野党，除了信仰池分配份额不同以外，实际上选不选上执政党，这其实沒什么区别。

    也正因为这样，各大神系更多的‘精’力是投入到世俗界那边。至于天界这边，处于需要的时候就出來管管，不需要的时候就让他们自由发展的模式。不会刻意去规划他们的发展模式，也不会限制他们的发展模式。”陆压认真的解释到。

    随后却是提议了一下：“想來你还有不少的疑问，但是我们继续站在这里聊也是不是办法，找个地方喝一杯，边喝边聊怎么样？”

    “也好！”谢信想了想便点头回答到。

    两人很快就找了一家环境还不错的咖啡店，直接找了一处靠窗户的座位坐了下來。陆压作为向导，推荐谢信喝一杯清心饮，而自己喝了一杯沸仙酒。

    “话说，为什么我的是饮料，而你的是酒？”谢信吐槽道。

    “清心饮，是用來清心静气的，你刚來这里难免心浮气躁，喝一杯有好处！而我这杯是提升热情的酒，对于我这种长年累月，对一切都有点心灰意懒的仙人而言，是在适合不过了！”陆压淡淡一笑。

    谢信看得出他语气之中的感怀和郁闷，也沒有再说什么。

    “好了，继续说吧！是不是对各大神系为什么那么积极争夺执政党，而感到好奇？”一杯酒下肚，陆压的神情果然显得愉悦了许多。

    “的确，可否告诉我？”谢信却是显得冷静了许多。

    不得不说，这种仙灵食物果然有一套，一杯清心饮下肚，却是心中躁动全部消散，而且早些时候积累的一点心魔貌似也有消散的迹象。

    “其实很简单，那是因为天道的关系……”陆压叹了口气，“谁都知道天道是太上皇，但是这个太上皇总有一天要让位。他曾经隐隐说过，谁当执政党，次数越多，他就会考虑谁当他的继承人。”

    说到这里，陆压不必说下去，谢信也知道原因了。

    不管修为到了还是沒到，能够继承太上皇的地位，那绝对天界众神众仙都非常渴望的事情。毕竟谁都知道，谁得到了太上皇的身份，那是绝对权力的象征啊！

    “所以说，我在天界若是身份曝光了，会被所有神系的神祗围攻？”谢信眉头一挑。

    “这倒不至于，真正和你有仇的只是佛教神系和华夏神系，其他神系和你无冤无仇，甚至不少神系一直弱小，对天道之位本來就不看重，所以他们不会刻意和你作对。

    甚至可以说，你的潜在帮手，就來自他们！这，也是你这一次來天界的主要目的吧？”陆压淡淡一笑。

    “我倒是沒考虑那么多，只想着若是他们发动围殴，我就來个大杀四方，以绝对的实力威慑他们一番，便立刻遁逃。

    下一次再上來，想我之前威慑过他们一番，不少人只要不傻，多少会考虑和我作对的后果，于是自然可以慢慢争取里面的一部分人作为我的盟友……”谢信却是沒有隐瞒。

    “虽然暴力了点，但是也不失为一个好方法！不过以后抬头不见低头见，再加上那个方法危险‘性’也太高了，所以我还是不太推荐你那么玩！”陆压摇了摇头。

    “我知道，你既然都告诉我这个情况了，我岂会还会犯傻？”谢信微笑。

    “知道就好，那么我们接下來，是不是去那些神系的地盘走走？”陆压提议到。

    “时间也差不多了，可以出发了！”谢信肯定的说到。

    “结账！”陆压立刻示意服务员前來收账。

    “一共0.5信，多谢惠顾！”服务业微笑着说到。

    “又涨价了啊？！”陆压一边抱怨，一边还是递过去一张‘玉’符。

    “沒办法，最近物价又提升了，我们也是小本生意，还望客官不要见怪！”服务员抱歉的接过‘玉’符，然后拿去前台划了划。

    “那个‘信’是……”谢信好奇的问到。

    “信仰之力，刚才的意思是这两杯饮料‘花’费了0.5单位的信仰之力。说起來就是太贵了，以前这两杯东西，也就只需要‘花’费0.3单位的信仰之力的说！”陆压继续抱怨着。

    