
    “很好奇？”出了咖啡厅，陆压转头问到。

    “的确是这样！”谢信肯定的回答到。

    “这是信仰力储蓄用‘玉’符，实际上当你在这里登记成为天界居民的那一刻，负责登记的工作人员，就会给你发放一个这样的‘玉’符。

    这是用特殊的‘玉’石雕刻而成，可以用來储存和转账里面的信仰之力。而在这个天界，信仰之力才是通用的货币。

    对了，这个‘玉’符只能储存和转账，却是不能吸收游离的信仰之力。不过它最近稍微升级强化了一下，可以吸收來自你本身的信仰之力。也就是说，在你的允许下，原本汇聚到你身体内的信仰之力，会通过特别的接口转移到这个‘玉’符里面，为其进行充值。”陆压晃了晃手中的‘玉’符说到。

    “以天界的能力，难道就开发不出來吸收游离信仰之力的‘玉’符？”谢信皱了皱眉头。

    “可以，但是被禁止了！要知道若是有这样的好东西，那各大神系还怎么分配信仰池里面的信仰之力？再加上正因为沒办法吸收，所以才会有散仙们的工作，才会有一个个治安还算良好的城市，一个相对和谐的天界。

    所以说，打击这类道具，可以说是天界各大神系，尤其是执政党最重点，也最严格处理的一个问題，沒有之一！”陆压微笑着说到。

    “原來如此，那多少才算是一单位的信仰之力？”谢信继续问到。

    “一百人一天，或者一个人一百天产生的信仰之力，为一单位信仰之力。所以说我之前才嫌贵，要知道0.5单位的信仰之力，那就是一个人五十天，又或者五十个人一天产生的信仰之力啊！”陆压又开始埋怨了起來。

    “原來如此，如此算來果然贵了……”谢信点了点头。

    “其实你也沒必要那么在意，华夏人口多着，而且还在不断提升。哪怕只有五千个人信你，每天你都可以收获五十单位的信仰之力。若是全部都信你，那么你得到的信仰之力，就完全是天文数字了。

    那么庞大的信仰之力，可以让你在这里过得非常的滋润，同样的也可以让你的境界迅速得到提升。前提是你得到一套仙人才可以修行的功法……不过话又说回來，这点你其实不需要担心的对吧？”陆压饶有兴致的问到。

    “我的《逆天功》，的确可以这样一直练下去！”谢信点了点头。

    “所以很多时候，我还真的很羡慕你！要知道我们在洪荒时期化形，然后不知道‘花’费多少时间禅悟天道，自己开创一部修仙功法，这才一步步修炼到这个地步。而你却可以直接获得一本如此强悍的功法，然后转眼就已经有了准圣的实力，让我们这些老头实在是羡慕得，就快要嫉妒了！”陆压苦笑到。

    “若您想要，我可以给你！”谢信微笑着说到。

    “算了吧，放弃多年的修行重练什么的，我可沒有这个决心。况且个人的奇遇是不同的，你可以那么短时间内修炼成功，这是你的造化。若是我们來修炼，或许还沒有进入元婴期就完蛋了。”陆压最后还是摇了摇头。

    “那我可就帮不了你什么了！”谢信耸了耸肩。

    “先不说那个了，且带你去罗玛神系那边吧，我们的时间不多！”陆压严肃的说到。

    “两位，打算去哪里？”这个时候，一个声音传了过來。

    “哦，是你小子啊！怎么有事！”陆压转头一看，却是立刻眉头一挑。

    “正是晚辈，见过前辈！”來着客气的行了一礼。

    “前辈，他是？”谢信疑‘惑’的问到。

    “雷部，闻仲！”陆压轻蔑的说到。

    “雷祖？”谢信反而有点惊讶。

    “区区雷部正神，说穿了也沒什么大不了的，小兄弟无需如此。”闻仲的话一开始听还觉得客气，但是细听却是可有听得出其中的得意。

    “那么，堂堂雷部正神，來这里干嘛？”陆压不屑的说到。

    “有点事情，希望和小哥商量一下……不知小哥可敢过來一叙？”闻仲却是直接转过头來，向谢信询问到。

    “前辈有请，晚辈自然无所不从。只是此刻我等是敌非友……”谢信为难。

    “非也非也，和你有仇的只是鸿钧一人，我等不过是身不由己罢了。但此世间诸事，怎么说也逃不出‘利益’二字，对吧？”闻仲微微一笑。

    “看來华夏神系和佛教神系，里面也未必都是鸿钧的死忠！”陆压立刻恍然。

    “呵呵，这个姑且不说，我等食君之禄忠君之事，些许表面上的工作还是要做的。也不说那些了，不知道小哥可有胆量？！”闻仲继续问到。

    “请前方带路！”这份上，谢信自然不会退却。

    “请随我來吧！”闻仲淡淡一笑，暗道这小子还有点胆量。

    要知道闻仲可是华夏神系的神祗，更沒有说明要带谢信去哪里。若是有意加害，只需要带他去一个绝地之中，埋伏以‘精’英强将，一通法术法宝轰炸下去，就算谢信再逆天，也得立刻挂掉吧？

    谢信挂掉了，华夏神系在天道的分量自然再次回升。

    如此，华夏神系又何乐而不为！？

    所以从一开始，放在谢信面前的，就是一个危险系数超过99.99％的邀请。只要有点大脑的人，或许都不会去。然而，谢信却是赴约了。

    由此多少可以看出，谢信要不是超级大傻瓜，要么就是对自己的实力，非常的有信心。这种人，绝对不会因为遇到埋伏，就会轻易挂掉，甚至稍后，还会给予埋伏者十数倍的反击。

    不多时，闻仲果然带着谢信來到了一个深谷之中。

    按照一般的常识，这里绝对是一个埋伏的好地方，任何人看到邀请地点居然是在这里，只怕有点头脑的都会立刻折返了。

    只是谢信，依然是随着闻仲來到了深谷之中。

    “不愧是胆敢挑战道祖的逆天者，你的考验合格了！”闻仲淡淡一笑，随时大手一挥。

    下一刻，深谷之中一道暗‘门’突然开启，而闻仲也示意谢信进去。

    路上，他告诉谢信：“若是你中途怯懦，那么迎接你的就是我华夏神系和佛教神系的总攻，须知这方圆百里，我们已经布下了天罗地网大阵，而且很有自信可以在陆压出手之前，先把你给干掉！”

    “嗯，有埋伏吗？”谢信有点讶然的问到。

    “嗯……这小子难道真的是一个大傻瓜來着不成？！”闻仲有点诧异。

    ‘洞’口的入口是一条通道，直通一个三百多平方米的‘洞’‘穴’之中。当然这不是主‘穴’，而是类似会议室的东西。

    一张超大的圆桌放在中间，而圆桌的周围，已经坐满了仙人，只留下三个座位是空着的，其中一个很显然是给闻仲，而另外两个则是给陆压和谢信的。

    “坐！”闻仲示意谢信坐在主位上，结果谢信邀请陆压坐主位。

    陆压自然不会客气，实际上这里他的修为最高，做主位也沒什么。

    “我稍微介绍一番好了……”闻仲此刻化身主持人，为谢信一一介绍起來。

    不得不说，在场的大概二十多个仙人，但已经涵盖了华夏神系和佛教神系高层。至少，都是一些很有话事权的存在。

    ‘女’娲、伏羲这两个人族关系户也在场，或许是为了照顾谢信的身份吧？

    观音、金蝉子这两个佛教徒也在，前者原本是华夏神系慈航道人，算是被佛‘门’挖了墙角的二五仔。至于后者……谢信表示很想吃一块他的‘肉’……

    无关什么长生不老，只求满足一下童年的一点点好奇心。

    “‘挺’多大人物到來的嘛！话说，这次叫我们來有什么事？！”陆压作为谢信这一边的人，自然第一时间出面为其撑腰。

    “沒什么，只是稍微和这位小哥商量一下逆天之战的事情罢了。陆压小老头，难道你还担心我们会害了他？！”‘女’娲有点不满的问到。

    “沒有，绝对沒有！”陆压不知道为什么，在‘女’娲面前仿佛鹌鹑一样。

    有‘奸’.情！

    谢信看着两人这看上去是斗嘴，实际上仿佛就是打情骂俏的做派，大脑中立刻浮现出这三个字。

    “咳，也沒必要这样‘激’动，实际上我们找谢小兄弟过來，是和你打个商量。到头來还是互相都有利益，不是么？”伏羲出面劝解到。

    “也罢，老娘且不和你计较！”‘女’娲难得收敛了回來。

    “那么由我來开始发言好了！”闻仲淡淡一笑，“谢小哥，我们诸般神佛，各大神系调集人手到出动对你下手，前后还有大概半年时间，换算成你们俗世，也就是一百五十几年左右。

    我知道，你或许听到情报，说我们三百年后就会对你们下手，很疑‘惑’为什么会提前那么多吧？

    实际上一开始我们给出的时间，本來就是错的。这是道祖的意思，为了骗过你背后的那个人，在你最为松懈的时候，给予你致命一击。

    当然你也别那么紧张，既然告诉了你，那么你也应该感受得到，我们这次会谈，是绝对本着百分百的诚意，來和你进行磋商的，对吧？”

    “我想听听你们的要求！”谢信严肃的问到。

    “以印度为界，西边归我佛教，东边归华夏；以巴拿马运河为界，北边归佛教，南边归华夏；最后，灭杀其他全部神系的神祗！”观音给出了她的意见。

    或许，也是大家的意见，因为并沒有华夏神系的神祗出面说些什么。

    