
    那恍如一只巨型龙虾的怪物并没有能够生存多久，未曾退却的高温和辐射很快便将它化作了一滩肉泥，又从一滩肉泥化作了焦炭，最终变成了一缕随风的飞灰。

    那条巨大却不稳定的空间裂缝则在巨型龙虾死亡之前便已经关闭了。

    “现场的生化部队已经反复确认过了，那里现在没有任何空间裂缝和不明生物存在。”美国总统说道。

    “可是，这是不是意味着地球的空间道标已经暴露了？”****长者此时的脸色远比刚才更加难看。

    会议室内一片死寂。

    半晌，一个矮小的黄种人才说道：“也许这只是一个巧合……”

    ****长者冷冷的打断了他：“也许？你们一向习惯于把地球和人类的命运祈求为‘也许’吗？那也许不是巧合呢？那就意味着地球也许会遭到直接的攻击！”

    ****长者缓缓的坐了下去，意味深长的说出了后半段话：“就像我们对其他星球做的那样……”

    矮小的黄种人辩解道：“以地球当前的战力，我不相信宇宙之中会有我们无法战胜的敌人！”

    ****长者鄙夷的看着他：“地球的战力？你告诉我，地球的战力现在在哪里？”

    矮小黄种人说道：“就算是我们损失了空间跳跃区，那些外派的出征队暂时无法返回，可是贵国的大禹战斗队，俄罗斯的列宁格勒战队，还有美国的自由者战队，他们足以消灭一切外星入侵者了！”

    ****长者点燃了一根雪茄，烟雾之中的脸色透露出一丝惨然：“问问你的美国爹吧！他比你可聪明多了！”

    矮小的黄种人错愕的望向美国总统。

    美国总统苦涩的说道：“事发太过突然，三大超级战队的战斗机甲没有来得及启动能量罩，虽然主要躯干还在，但是核心部件尽毁，已经在这场核爆中化为了一堆废铁。”

    三支超级战队足以毁灭地球的力量既是优点也是缺点，这样的力量怎么能放心的交给一个战士掌握呢？这可是代表着整个地球的生死。因此，三大战队中的超级机甲常规状态下只有5%的启动权限。如果要启动超过5%的力量，则必须经由战队指挥官、联合会主席及各国首脑的三重密码才能解锁。

    如今，却正是这个为了保障地球安全采取的防范措施导致地球上最强防卫力量化为了一堆废铁。

    “不过处于各个开发星球中的出征队们已经恢复了联络。完成宇宙通讯主要依靠各国电讯公司的空间波动传送站以及遍布宇宙开发区的信号基站，他们并没有在这次袭击中遭受太大干扰。”

    ****长者点了点头：“我提几条建议。第一，各国立即投入全部力量修理毁于本次灾难中的超级机甲，我们的工程师估算大概三至四年的时间可以恢复到80%的作战状态。我希望各位的修理速度至少不要比我们慢。另外，五年之内可以通过星际航母接回地球的高级战队，建议立刻启动接应程序。第三，各国应当立即竭尽全力的补充机甲部队。以上计划，应当皆以四年为计划时间，争取这个时间节点之内为地球增加尽可能多的防御力量。”

    黄种矮人不解的问道：“为什么是四年？”

    ****长者眯起了眼睛：“第一，为了保护地球不会暴露在其他文明的视野之中，在地球五光年以外，一百光年以内是严禁开发的，这一片宇宙荒芜带是我们为地球留下的保护色。第二，海底的远古科技曾经明确提出，空间通道中的有机生命体一旦超过五十平米，便会引起通道的崩塌。”

    看黄种矮人还是一知半解的样子，****长者再次冷笑了一声：“综上所述，如果敌人是通过空间通道来攻击我们，我们不介意再发射一枚核弹将入口炸毁，因此这种入侵威胁到地球的可能性极低。但如果未知的入侵者正好处于我们设置的保护色那一百光年以内，以我们虽然破解但还未曾掌控的科技来看……四年！目前我们已知的最大宇宙航行速度，就是四个地球年可以横穿一百光年！”

    ****长者环视着在座众人，徐徐说道：“希望你们的上帝会保佑你们，让我们可以平安的度过这四年。或者，保佑刚才的怪物真的只是一个巧合，地球不会面临任何的入侵……”

    距离地球120光年，银河系1102星区-XD星系-XD5行星。

    距离空间门事故已经过去了一个多月，静夜思探测基地的食物已经所剩不多，为了能够坚持到总部前来救援，他们不得开始在这个陌生的星球上寻找食物――只是作为末流部队的他们还不知道，总部的救援或许已经永远不可能到来了。

    暴风雪已经停止了一个多月，只是天空依然灰蒙蒙的，那颗XD恒星似乎永远也无法用它温暖的阳光射透这厚重的云层。

    三架豹式，一架蛛式正在雪原上拔足狂奔，扬起阵阵飞雪。

    “再前进十公里，就要到信号衰弱区了。”曹小克操控着一架豹式说道。

    “说是破烂你还不服，战斗半径只有三百公里，这连几百年前的桑塔纳都追不上。”王小石操控的也是一架豹式，另一架豹式则是系统AI控制。

    剩下的蛛式自然就是高颀在操控了：“几个方向我们基本已经都搜寻过了，如果今天还没有收获，明天我和老王带着信号中转站出去，这样搜寻半径可以扩大二百公里。如果还不行，那我们就只能亲自去跋山涉水了。”

    “你们不觉得这星球很诡异么？一座山都没有，几乎到处都是平地，地面还都平整的跟地板似的。”曹小克说道。

    王小石撇了撇嘴：“要说诡异，还能比那个方形洞口诡异吗？我看实在不行咱们哥几个钻进那洞里去看看得了，距离我们还特别近。没准那就是一花果山呢，里面就是洞天福地。”

    高颀摇了摇头：“这些天我们已经又送进去两架机器人了，我看那里是无论如何都不能去。我是宁可冻死饿死，也不想爬进洞里去喂妖怪。”

    王小石大笑起来：“我倒宁可把自己喂了妖怪，好歹也是为妖怪做了贡献，不算白死。”

    高颀的眉头一皱，蛛式机器人停了下来：“好像发现了可疑生物！”

    王小石和曹小克以及AI控制的三架豹式也停了下来，蛛式的红外雷达超过豹式五百米，显然高颀的侦测要更靠谱。

    “准备战斗！前方发现大量可疑生物，移动速度极快！”

    在高颀的操控之下，反器材狙击枪和六管转轮机枪已经在蛛式机器人的背上一起伸展出来，黑洞洞的枪口正对着前方。

    几乎已经不用雷达了，虽然前方一片灰蒙蒙，能见度并不高，但是从机器人传感器传来的声音已经证明了前方正有无数未知生物奔腾而来。

    三台豹式也迅速的抬起了高爆冲锋枪的枪口，三人屏住了呼吸，等待敌人现身的一刻来临。

    一道黑影从灰雾之中一跃而出，一声枪响的轰鸣，蛛式的狙击枪口中喷射出了一道火舌，一颗穿甲弹旋转着穿透了那黑色的影子，将它一枪打为两截，一团腥臭的绿雾在身体的断裂处猛然爆裂开来。

    那绿色的体液溅落在地面的积雪之上，瞬间冒出了一股股白色的烟雾。

    “注意！对方可能有腐蚀属性！”高颀大声吼道。

    透过机器人的3D镜头向那已经断为两截的黑影望去，那赫然就像是一只身长接近两米的虫子。六只强壮的下肢，一对泛着金属光泽的螳螂前臂，褐红色的身躯就像一只异型。

    这似乎是激战之前的沉静，这只虫子被打死以后，那细细碎碎的疾奔之声骤然停顿了下来。

    两秒之后，数十道黑影一起猛然穿破了灰雾，挥舞着两只犹如利剑的前臂向机器人战队飞扑而来。

    枪口的火舌几乎是同时喷射而出，在空中划出一条条金属的轨迹，将那些飞扑而来的虫子们瞬间绞的漫天残肢飞舞。

    仅仅是一个齐射，便将这几十只冲锋的虫子全部击碎在远处的雪地之上。

    然而三人的脸色却越发难看，曹小克的紧握操作柄的手甚至都有些微微颤抖。

    因为，就在三人的侦测雷达之上，那代表着生物的红点已经是密密麻麻，将三人彻底包围了起来。

    系统AI那冰冷的声音再次响起。

    “敌对目标超过1000，建议撤退……”

    “敌对目标超过2000，请迅速撤退……”

    “敌对目标超过5000……”