
    这是一条来自2406年7月13日的新闻。

    自从三百年前在太平洋海底发现远古科技遗迹，人类的科技文明实现了工业革命以来的第二次发展大爆炸，但整个世界也因为这爆炸性的发展陷入了巨大的能源消耗之中，仅仅依靠地球已经不再能满足人类的生存需求。

    幸运的是，远古科技带给我们的不止是永生的奥秘和科技的发展，还给了我们打开空间之门的钥匙。如今第三十四批星际资源开发队正整装待发，他们承载着人类未来发展的希望……

    看到这里，眼镜的主人不耐烦的晃了一下脑袋，眼镜中的电子屏幕立刻消失了，显然他是将晃动设置为了眼镜的关闭功能。

    眼镜的主人正行进在一条宽阔的街道上，两旁挤满了欢送的人群，只不过那些人群都只是世界各地的人类投影罢了。这些前来送行的观众只需要站在家中的客厅里，使用各种各样的虚拟现实装置链接到“第三十四批星际资源开发队出征仪式直播”，便可以身临其境一般的置身于星级大道，参观出征仪式了。

    “王小石，紧张不？这可是咱们第一次出任务。”眼镜主人身旁有人说道。

    眼镜的主人，也就是王小石向一旁望去，说话的是他的战友曹小克。曹小克是个体型微微发福的胖子，和自己同样二十一岁，和自己一起隶属于华夏静夜思探测连。

    说是连，但如今一切都早已在高度机械化之下，整个静夜思探测连其实只有五个人。分别是连长宋子啸、侦查机长王小石、建筑机长曹小克、战斗机长高颀、电子设备官罗文军。听着头衔似乎都十分高大上，但实际上和21世纪海上油井的井长啊保安啊什么的类似。不但远离金钱权力，而且也不需要太高的文化知识。只要能够熟练的操控的各种机器人，有某某挖掘机技校毕业文凭差不多就够用了。

    王小石盯着曹小克看了一会才懒懒的答道：“有什么好紧张的？能轮到我们去的，想想也知道是那种毛都没有一根的星球了。”

    曹小克并没有被王小石的话打击到，他的眼神中依然满是憧憬：“那可没准，万一初期侦查有误呢？万一不小心让我们立点功劳呢？我也不贪，随便给我几百功勋补贴兑换两支基因强化液就行了，先给我爸妈各自延长十年的寿命。”

    毕竟是一片孝心，王小石不好评价什么，但又和这个热血青年没什么好说的，只好将眼神投向了街边那些栩栩如生的美女投影图像上。由于时差的原因，那些来自世界各地的美女有不少还穿着性感火辣的睡衣。吃不到，看看也是好的啊。

    静夜思探测连的五个人基本都是这个世界标准的贫民阶层，如果不是因为满宇宙开花的探测与殖民计划，他们这种贫民是必然没有机会参与到这种社会的主流行动中来的。

    即使成为了星际资源计划中的一分子，也处于十分边缘的地带，所挣的薪金也不过就是勉强维持着生存，买房置地是梦想，基因强化液更是做梦都休想。真正油水十足的资源型星球基本都会派遣由那些权贵之家的弟子们组成的高级出征队，王小石他们就是连多看一眼的机会都没有的。

    “看！迎面向我们走来的是华夏出征方队，让我们向这些东方的勇士致以热烈的欢呼声！”出征仪式主持人高亢的嗓音将王小石吓了一跳。现在的同声传译功能已经连语气腔调都附带出来了。

    “作为星际资源空间联合会的三大常任理事之一，让我们看看华夏出征队这次派出了哪些著名的队伍呢？”主持人的声音依然高亢嘹亮。

    “他们分别是，一级出征队华北战斗师、东南战斗师；二级出征队泰山维稳师、太行山维稳师、祁连山维稳师；三级出征队太湖开发师、珠江开发师、怒江开发师、淮河开发师等久负盛名的著名出征队们！”随着人群中华夏民族骤然爆发出的欢呼声，主持人开始介绍下一个国家的出征队：“下面走来的是大和出征方阵……。

    王小石咧开嘴笑了起来：“看，我们这种以唐诗宋词为番号的部队，永远都会被‘等’掉。”

    曹小克满不在乎的回应：“那有什么，下面还有那些成语接龙的番号部队呢，好歹我们不是最差的。”

    王小石的注意力再次回到了街道两旁的美女投影上：“曹小胖，我真羡慕你这股子乐天派的尽头，永远都对未来充满着期待。”

    曹小克挺了挺自己微微凸出的小肚子：“不应该吗？我们出生在这么一个充满奇迹的年代，就应该态度积极的去争取它。或许成功的几率不大，但如果不争取那就一点机会都没有？”

    王小石盯着一个在海边连线的比基尼美女那曼妙的曲线咽了口吐沫：“你真是心灵鸡汤喝多了，那种来自21世纪的蠢话你以后最好少看，会荼毒你的大脑的。”

    “别说话了，大门要到了，注意队列和步伐，我们自己要看得起自己！”指挥官宋子啸的声音响了起来。

    宋子啸是一个年近三十的人，按照三十岁必须从星际出征队退役的制度，这或许是他的最后一次执勤了。不知道是不是因为晋升无望，也没有攒够钱买一支基因强化液原因，宋子啸的脸总是透露着一丝阴翳。

    服从命令是天职，王小石立刻抬头挺胸，军姿挺拔起来。

    前方一座类似山寨法国凯旋门样的建筑正屹立于眼前，巍峨的建筑上方用全息投影技术呈现着几个以中英俄三语写出的大字――星际空间资源开发与安全防护联合委员会。

    这场盛大的出征仪式，随着最后一支方阵走入星际联合会的大门而告一段落。星际大道两旁的电子投影们也随着世界各地的参观者们相继断线而逐渐黯淡了下去，只剩下一条空荡荡的街道、

    地球时间：2406年7月14日。

    地点：银河系1102星区-XD星系-XD5行星。

    这是一片完全被大雪覆盖的原野，地面上偶尔凸起几座低矮的丘陵，除此之外一片平坦，一直到天际的尽头。

    雪地之中蓦然卷起一阵强烈的风暴，这风暴连周围的空间都吹起一圈圈的涟漪，随着那涟漪起伏不断加大，迅速的演变成了一波波的空间浪潮。那浪潮似乎有着撕扯空间的力量，一条虚无的裂缝在纷飞的大雪和波荡的空间之中渐渐浮现出来。

    随后，一个椭圆形的银白色金属物体缓缓从那条空间裂缝之中滑行而出，随着一声沉闷的响声，这金属物体重重的落在了被风暴吹的裸露出来的地面上。

    “报告指挥部，安全抵达目标，请求下一步指示。”宋子啸的声音在这金属物体之中响了起来。

    一个机械化的声音随即在宋子啸的耳麦中响起：“请依照探测基本手册开始执行探测任务。”

    宋子啸答道：“收到，任务开始执行。”

    初级侦测报告：距离XD恒星300万千米；未侦测到生命存在，未发现智慧文明存在；高阶资源发现几率2%，能源资源发现几率14%，探测价值评定5分。

    王小石浏览着这份出现在所有人眼前的简易报告：“这连探测的及格线都没有达到，就派我们来探测，还真是不拿豆包当干粮。”

    宋子啸冷漠的声音再次传来：“少废话，开始执行探测任务。探测基地建设开始！”