
    这里是空间联合会最后也是最严密的一道安检，正接受检查的是刚刚凯旋归来的蚩尤战斗队指挥官林峰，一天前刚刚被联合会授予特级开拓英雄的勋章。这是星际联合会最高荣誉的象征，联合会成立数百年以来，能够获此殊荣的仅仅七人，而活着被授勋的则只有林峰一个。

    联合会正筹划在两天后为特级开拓英雄林峰召开一次星际表彰大会。到时不止要全球直播，各国驻扎在宇宙中的上万个出征队和数千个星际殖民区也会通过无数的宇宙基站收到同步信号，共同见证这个人类英雄的辉煌时刻。

    虽然林峰出身豪门世家，并且身为****超级出征队的一员，而且刚刚贵为特级英雄，但是执行安检的士兵并没有因此而有任何怠慢，毕竟他们身后就是整个世界最重要的核心区域――空间跳跃区。这个几乎穷尽地球资源所建成的神秘区域，便是全人类的命脉，发生任何意外都将是人类所无法承受的。

    首先是射线扫描，检测对象有没有随身携带可疑物品；随后是热度扫描，因为图谋不轨的人体温会因为而升高，任何体温存疑的人都将无法通过安检；接着是测谎仪，心理咨询师将在测谎仪的帮助向检测对象提出若干隐晦的问题，以测试对方心理是否处于稳定状态，有无可疑倾向；最后是金属扫描，检测对象有无以极其隐蔽的方式藏匿可疑金属物体过关。

    前几项林峰都顺利通过，只是金属扫描的警报刺耳的滴滴了起来。执勤士兵狐疑的望向林峰，进入空间跳跃区严谨携带任何金属，林峰身为一个老战士，按理来说不应该犯这种低级错误。

    林峰也先是一愣，但旋即似乎便明白了过来，他指了指自己胸前那枚金灿灿的勋章，微笑道：“我昨天才刚刚戴上，现在就要我摘下来吗？”

    那是特级开拓英雄勋章，执勤的士兵们当然知道这件事。执勤队长脸色有些犹豫，他向测谎的心理咨询师投去了询问的目光。

    心理咨询师看看林峰刚才的测谎结果，显示对方是一个坚定的战士，为了捍卫公正不惜牺牲自己，安全系数高达97分。要知道满分也才100，一般来说分数超过70便可以通过了。想到这里，心理咨询师对着执勤队长点了点头。

    看执勤队长依然还是有些犹豫，林峰笑着上前一步：“那你替我把它摘了吧，我自己实在是不舍得下手。”

    执勤队长怎么敢去摘联合会执行主席亲手给特级英雄佩戴的勋章，他迅速的退后一步，脸色有些尴尬的行了一个军礼：“抱歉，耽搁您的时间了，您现在可以通过了。”

    林峰缓缓了回了一个军礼，一步跨过了最后的那道安检门。

    整个空间跳跃区占地二十余平方公里，但由于内部使用了大量的空间技术，谁也不知道里面具体的使用面积是多少。整个区域被一个巨大的纳米防护罩从头到脚罩在其中，从空中俯瞰就是一个巨大的银色半球。

    纳米防护罩的强度可以经受核武的攻击而丝毫无损，特设的超级能量防护罩即便是人类的最强激光镭射武器‘天剑’也无法撼动分毫。

    跳跃区外围更是部署了地球上的三支最强武装力量，分别是****的神话级战斗队――大禹特战队；米国的超级战斗队――自由者战斗队；俄罗斯的英雄级战斗队――列宁格勒战斗队。三支全机械战队配备着人类科技的顶尖力量，每支战队几乎都拥有着毁灭整个地球的能力。（****神话级，美国超级，俄罗斯英雄级只是各国称呼不同，但属于同等实力战队，国际惯例统称为超级战队。）

    再加上分布在宇宙各部的战斗队、出征队、探测队、侦测队可以随时通过空间之门返回空间跳跃区，可以说除非是碾压地球科技的文明出现，否则想要对空间跳跃区造成任何威胁都是不可能的。

    但是，****有句古话――最坚固的堡垒，往往是从内部被攻克的。

    通过视网膜及生命特征识别，林峰面前的纳米防护门悄无声息的打开了。他的嘴角轻微的抽搐了两下，缓缓的走进了这个他无比熟悉的区域。

    他没有像往常那样直奔****空间区域，而是信步走到了区域正中心的空间花园。林峰向周围望去，数十个有能力输出星际战队的国家的空间总部比邻而座，挤挤挨挨的一直达到纳米穹顶的最高点。

    这里有着自然循环系统，空气比外面还要清新，光线比春天最适宜的阳光还要柔和，环境比最原始的自然还要舒适。可是，林峰却仿佛从这清新的空气嗅到了鲜血的味道，一阵恶心的感觉从嗓子眼翻腾而上，他忍不住剧烈的喘息起来。

    随着这剧烈喘息声，林峰再次回到了那一场摧毁了他人生信仰的战斗中。

    那个战场中人类面对的不是什么单细胞生物或者野兽，而是近似原始文明的类人生物。他们有着和人类一样的眼睛，一样的惶恐与无助，一样凄厉与痛苦的哀嚎，一样伤心欲绝的恸哭，甚至连鲜血都一样的殷红……

    然而，仅仅是因为那颗星球上有着人类急需的资源，所以便要彻底的毁灭他们。

    不是没有反对甚至抗命不从，林峰所在的整个战队都对这种无谓的屠杀表现出了极大的抗拒。屠杀就像一粒罪恶的种子扎根在他们的良知之中，痛苦与纠结让每个战队成员都濒临崩溃的边缘。

    最后的灭绝攻击还是不可抑制的来临了，因为地球总部拥有直接掌控每个穿越基地的最高权限。当地球总部接管了蚩尤战队的基地系统之后，灭绝攻击的倒计时旋即开始。林峰的战友们甚至不惜将自己的身体暴露在基地之外，试图以自己的身体为这个星球上的生物延长他们的生命。

    然而那灭绝一切生物的倒计时并没有因为蚩尤战队成员的以死威胁而停止，毁天灭地的光芒将他们和这个星球上的生物一起化为了尘埃。

    只有林峰因为一时的胆怯留在了基地之中，然而也正是林峰这一时的胆怯，他才得以知道了星际联合会所谓的那特级资源到底是什么……

    中心花园的喷泉发出哗哗的流水声，清脆悦耳。林峰从那恐怖的回忆之中回到现实，他在花坛边上的一个长凳上坐了下来。

    “这不是资源采集，这是赤裸裸的侵略……”林峰嘴里嘟嘟囔囔的说道。

    “这甚至不是侵略，这是与恶魔为伍……”林峰的双眼之中散发出了一丝疯狂，整张脸都变得狰狞扭曲起来。

    他伸手将胸前的特级勋章摘了下来，勋章的背后有一个触感器，伸手按了下去，旋即便出现了一个储存空间的入口。他伸手从储存空间里面拽出了一只黑色的手提箱，将手提箱放平在自己身旁的长椅上。随后拨弄了几下密码锁，将手提箱的盖子打开了。

    里面，是一枚手提式核弹。

    XD5星球

    王小石已经接管了无人机的远程操控，将无人机重新飞回了那个洞口。随着无人机缓缓的落向地面，靠近那个神秘的黑色四方体。基地指挥室内陷入了一片死寂，每个人都屏住了呼吸，眼睛死死盯着那个在画面中正越来越大的黑色。

    这个黑色四方体比之前预想的要大，随着无人机的接近，这个黑色四方体已经占据了整个画面。但在风雪的影响之下，一直轻微晃动的机身和雪花对画面造成了很大的干扰，这导致王小石依然看不出这个黑色四方体到底是个什么构成的。他只能小心翼翼的操控着无人机再做进一步降落。

    突然，画面陷入了一片黑暗，这突如其来的黑暗让指挥室内的五人情不自禁的抖了一下。

    王小石很快便反应了过来，几乎是陷入黑暗的同时便开启了摄像头的红外功能。可惜的是，这几百年前的存货技术显然并不可靠，采集的图像十分模糊。灰突突的画面中若隐若现的出现了几条笔直的横线，除此之外空无一物。

    王小石操控着无人机旋转了一圈，这似乎是进入了黑色四方体的内部，三面是墙，一面是那几条笔直的横线。随后，他操控着无人机向着那几条笔直的横线飞了过去……

    “信号中断……1号侦察机失去控制……”

    “尝试重新链接……没有发现信号源……”

    “……”

    随着系统机械的声音骤然响起，屏幕上面的监控画面化作了真正的漆黑，只剩下一个小小的旋转箭头不停旋转，徒劳的刷新着信号……