
    几乎是宋子啸和罗文军被吸进空间风暴的同时，高颀已经猛地扑到防护门前，一把拉住防护门便要将它关上，然而巨大的吸引力已经猛然而至，防护门关到一半便再也无法合拢半分。

    指挥室内没有固定的一些零散物件如同雪花一般被迅猛的卷了出去。

    “快来帮忙！把门关上！”高颀冲着已经完全呆愣，只知道死死抓住座椅把手的王小石和曹小克高声吼道。

    两人这才如梦初醒，松开座椅把手，被巨大的吸引力裹挟着踉踉跄跄的冲到了防护门前，和高颀一起拼命的将防护门关了起来。

    防护门刚刚关闭，系统那一叠声的警报如同爆豆一般响了起来。

    “基地受到攻击，2号储存仓已遭到破坏，2号仓内第二战斗小队已经自动激活，第二战斗小队已由系统AI接管……”

    “基地受到攻击，3号储存仓已经遭到破坏，初阶能量罩正在激活……”

    “初阶能量罩已经激活，正在防护基地中……”

    “基地受到攻击，初阶能量罩剩余能量75%……”

    “全体战斗小队已经自动激活，已经全部由系统AI接管……”

    “基地受到攻击，初阶能量罩剩余能量55%……”

    “第二战斗小队已经全员阵亡，AI未能发现敌对目标，请手动接管战斗……”

    “基地受到攻击，初阶能量罩剩余能量35%……”

    “第一战斗小队1号豹式已经阵亡，AI未能发现敌对目标，请手动接管战斗……”

    “攻击已经停止，初阶能量罩剩余能量8%……”

    犹如地震一般的晃动终于结束，王小石三人从已经出现裂痕的环形窗向外望去，视线所及之处一片狼藉。

    整个基地被空间之门崩坍的吸引力平移过去了将近四五米，如果不是系统自动激活了能量罩，或许他们已经和整个基地一起追随着宋子啸和罗文军的脚步，被空间风暴绞为一堆碎片了。

    即便这样，基地也受到了一定程度的损毁。2号储存仓被彻底撕碎，里面的战斗小队根本来不及做什么，便已经被吸进了空间风暴之中。反倒是站在较远处负责警戒的第一战斗小队只损失了一架豹式。

    3号储存仓是材料仓库，被从中折断，里面的建筑材料已经不翼而飞，显然是被空间漩涡给吸进去了。被吸进去的还有所有的建设机器人，以及本来刚见雏形的防御墙。

    方圆数百米的积雪一扫而空，裸露出深灰色的地面。这个星球的地面出奇的平滑，似乎被人仔细的修整过一遍一样。

    高颀首先反应了过来，他将防护罩手动关闭，从储物柜里取出一件作战服来穿上，由于过度的紧张，前胸的粘扣带竟反复了两三次才粘上。尽管知道外面并没有具体的敌对目标，他还是拿起了一把镭射手枪才打开防护门走了出去。

    不知道是不是空间风暴的原因，大雪竟然停止了。王小石和曹小克也紧跟着穿上了作战服，拿起各自的镭射手枪跟在了高颀身后。

    雪虽然停了，但是能见度依然不是很高，稍微远一些便只能看到一片灰蒙蒙。空间之门就不用去看了，那里是周围最干净的地方，连地皮都被掘下去三尺多深。围着基地转了一圈，除了距离空间风暴太近的3号仓和2号仓，其他地方倒没有太大的损毁。

    确定基地车并无大碍，三人又重新回到了指挥室内，一时间相对无语，一片默然。

    沉默良久，曹小克才低声说道：“老大和老罗应该没事吧？”

    高颀抬头看了看他：“你觉得呢？连金属仓都撕碎了，人能比金属还结实吗？”

    曹小克眼眶不禁一红，将头一低，不再出声，只是从那微微抽动的肩膀可以看出他显然是哭了。

    王小石叹了口气：“当务之急是怎么和总部联系上，否则像我们这种末流部队，等到总部发现我们失联，只怕要等到猴年马月去了。”

    高颀思忖了片刻，抬头说道：“空间之门已经彻底消失了，只怕我们主动和总部取得联系是不可能了。但是空间手册明确提出，每个出征队每周至少和总部联系一次，否则就会视为失联状态，会立刻启动救援或者强制召回，毕竟前些年跑出去在外星球上做山大王的战队也不算少数，总部对星际出征队的管制也已经越来越严格。即便我们这种末流部队不会第一时间获得救援，但是支撑几个月总还是没有问题的。我们的食物是一个月份额，再加上现在又少了两个人……”

    眼睛通红的曹小克打断了他：“其实我们还是有办法直接和总部取得联系的……”

    高颀先是一愣，旋即明白了他的意思：“你是指发射‘星际之眼’星际卫星？”

    曹小克点点头。

    高颀摇了摇头：“先不说发射星际卫星需要老罗和总部的双向密码，就算是我们有密码，如果没有总部的许可就擅自发射，那回到地球也只剩下被枪毙的命了。这种东西是星际联合会严格管控的，即便就是那些一级战队，如果没有总部的许可也是不能擅自发射的。”

    三人再次陷入了沉默之中。

    星际空间联合会总部此时已经成为了一片废墟。

    空间跳跃区的核心化作了直径超过一公里的深坑，以深坑为中心向四周望去，到处都是猛烈的冲击波横扫以及高温熔炼的景象。

    本来不至于产生如此破坏力的手提箱核弹经历了纳米半球和能量防护罩的片刻压抑，威力反而无形中扩大了一倍。

    一间秘密的会议室中。

    会议室中空无一人，只有一张空空的圆桌，以及圆桌周围摆着的十几把椅子。

    安静的会议室中响起了一阵电流声，一个全息投影闪烁着出现在了一把椅子上，两三秒以后，全息图像变得稳定起来，可以看出这是一位来自****的长者。

    随着一个个全息图像先后出现，原本空旷的会议室瞬间坐满了人，而那扇绝对隔音的门却一直不曾开启。

    “星际联合会到底损失如何？这是事故还是恐怖袭击？”****长者首先发问。

    这里显然也是装有同声传译装置的，即便没有，这种同声传译装置也是基本每个有钱人的随身必备之物。

    “事故起因目前还不清楚，因为目前还没有发现现场有幸存者，这是卫星拍摄的事故画面，大家可以看看。”这是一个白人，即便只是全息图像，也能清晰的看到他死人一般的脸色。

    圆桌中心浮现出了一副画面，正是空间跳跃区被摧毁的俯瞰角度。

    “我们自己有卫星，我们自己也有眼睛！我需要知道的是确实情况，损失！损失到底有多大！”****长者愤怒的站了起来。

    白人停顿了片刻，声音嘶哑的说道：“生化部队已经进入了核爆区，初步观察……所有的空间之门已经全部被毁……”

    虽然早已料到了结果如此，****长者依然忿忿的挥了挥手：“无能！当初我们曾经力主星际联合会的总部应该建在我们****！你们这些欧美国家从来就不是一个安全的地方！现在好了，这样重要的地方竟然都能被人钻了空子！美国总统同志，你们这是亲手葬送了人类的未来！你们这是犯下了对地球不可饶恕的罪行！”

    美国总统鬓角渗出了更多的冷汗，他试图为自己辩解：“现在一切都还没有定论，事故的原因还没有调查清楚……”

    ****长者冷笑了起来：“还需要调查？尊敬的总统先生，如果你不认识摧毁空间跳跃区的那是个什么玩意，我可以告诉你！那是该死的核弹！难道空间跳跃区里会有这种玩意存在！”

    俩人的争论并没有持续很久，一声惊呼打断了他两的争执。

    一个黑人指着圆桌中间的卫星监控画面喊道：“快看，那是什么？？”

    “上帝！那是什么？放大！快点放大画面！”

    放大的卫星监控画面中，那触目惊心的深坑之内，一条巨大的空间裂隙正摇摆不定，一个身高超过四米的不明生物挥舞着一对巨螯正缓缓的从那空间缝隙中爬行出来……