
    “有生物文明！”曹小克首先跳了起来“我们必须马上汇报！”

    宋子啸还算冷静，他挥了挥手：“不要大惊小怪的，我在别的星球还看到过人脸呢，结果最后也只是虚惊一场。你们都忘了出征队第一定律了？这不是在地球上，不要用地球上的思维去理解地球以外的任何事情。”

    话虽然这样说，但除了宋子啸和高颀，其他三人的脸色还是很难看。

    曹小克问道：“那接下来怎么办？再派一架侦察机去？”

    宋子啸摇了摇头：“侦察机的摄像头太差了，派一架豹式斥候去……”

    王小石插言道：“豹式？外面的积雪只怕有半米深，可疑地点距离我们这里接近一百公里，这要豹式跑过去起码要四五个小时啊。”

    宋子啸斜了他一眼：“你有更好的办法？”

    王小石嘿嘿一笑：“我看还不如让建设机器人去，履带比四肢前进更靠谱，估计至少能缩短一半的时间，而且万一有什么意外，我们这点本来就可怜的战斗力也不至于遭受损失。”

    宋子啸思忖片刻，又透过窗口看看外面正在加固空间之门的履带机器人。所谓加固空间之门，就是将他们穿越而来的空间裂缝用纳米石墨烯材质的合金框架撑住，以防止轻微的空间波动导致裂缝关闭。毕竟每次打开一条空间通道是要耗费一定资源的，而纳米石墨烯的合金框架是可以回收利用的。

    看看合金框的安装已经接近尾声，宋子啸点头道：“也好，小石操控一辆履带机器人去往可疑地点急行侦查。另外把备用的建设小队也放出，进行基地防御的建设；储存仓内其他的战斗小队进入待命状态；罗文军将基地防御系统开启，雷达和防护罩以及防御武器统统都进入备战状态。”

    曹小克舔了舔有些发干的嘴唇：“老大，你是觉得有什么问题吗？”

    宋子啸拍了拍他的肩膀：“别多想，这叫小心驶得万年船。”

    王小石重新将作战头盔戴上，这将帮助他获得身临其境的视野，同时为了便于其他人观看，电子屏幕上的实时监控画面也并没有关闭。

    基地外的一辆履带机器人脱离了建设的队伍，在王小石的操控下，碾过厚厚的积雪向着黑色四方体的方向出发了。

    和那些老掉牙的战斗机器人一样，这种履带机器人是比它们还要古老的存在，甚至连个正式的名字都没有。即便是21世纪的人看到这种机器人也很难把它和人们印象中普遍高精尖的机器人联系起来，更有可能联想到超市仓库内的装卸车。

    它就像是一台小型的破旧挖掘机，只是它没有驾驶舱，履带上面是一个平整的金属台，金属台上面的金属触手取代了挖掘机的吊臂。在常规状态下它只有一米五的长度，即使伸展开来最大长度和宽度也不过是三米。这种不起眼的造型显然就是它容易被人轻视的理由。

    但实际上正如****古话所言――内涵美才是真的美。

    首先作为海底远古科技的第一代产物，它的材质别说挖掘机，即便是21世纪最先进的防弹车和它相撞也未必能占得了多少便宜。履带机器人的履带、基座、金属台为金钢锇打造，金属台顶端的四条金属触手为合金铬制作，其中最长的一条触手可达十五米，最短的一条也有五米之长。四条触手的最大功率可以轻松举起重达五吨的物品。

    别看个头不大，但是整车的重量达到了11吨，这在它刚刚诞生的年代已经足以引起人们的惊呼了。

    所以，不要因为长的普通就歧视它，虽然现在已经落伍了，但好歹也曾经是个王者。

    在王小石的操控下，履带机器人的四条触手一起伸展在车体前方，就像四把锋利的刀子，轻松的将前方地面的积雪绞的粉碎。没有积雪的干扰，使得履带机器人很快就达到了它的最佳时速60公里。

    远远望去，在雪地中狂奔的履带机器人就像一家喷雪滑翔车，在身后扬起了数米高的雪浪。

    一个多小时以后，履带机器人来到了那个黑色四方体近前。3D摄像头得以让指挥室内的几人清晰的看到履带机器人眼前的一切。

    那不是什么黑色四方体，而是一个巨大的方形洞口。洞口内似乎有着某种神奇的力量，因为里面并没有积雪。而且这显然不是地热融雪的原因，因为如果洞口之内的温度足以融化积雪的话，那么洞口处强烈的温差将会给摄像头蒙上一层水气。

    之前的无人侦察机看到的也不是什么横线，而是一级级巨大的台阶。虽然从人类的角度来看，那台阶已经巨大的实在不像是台阶了，但从那依序向下延伸的特性又无法给到别的解释。

    王小石用履带机器人的身高对比了一下：“这是巨人的洞穴？快一米高的台阶，这是什么生物用的？”

    宋子啸也早已回到了自己座位戴上了战斗头盔，他的语气隐隐透露着一丝紧张，显然这种诡异的台阶无论是什么，都不能再用大自然的鬼斧神工来解释了：“控制机器人向下移动，我们需要更多细节才能向总部汇报本次的发现。”

    “收到，我已经手动接管，开始进入洞口。”或许是眼前的洞口有些诡异，或许是被宋子啸的语气感染，王小石情不自禁的坐直了身体，也紧张了起来。

    履带机器人对于复杂地形有着高度的适应能力，在接近一米高的台阶上行进有些困难，但还不至于无法实现。

    很快开始大幅度上下晃动的画面证明履带机器人开始前进了。方洞内的光线也极不符合科学原理，按照道理来说，以洞穴内斜坡向下的角度，即便外面是强烈的暴风雪天气，这样巨大的洞口也至少有数十米的可见度。然而履带机器人的摄像头不过上下浮动了几次，并没有向下攀爬几个台阶便陷入了一片黑暗，红外功能再次自动开启。

    王小石的嘴唇动了动，但想起宋子啸所说的星际第一定律，最终没有开口，默默的继续操控着履带机器人前进。

    “停！”高颀突然大声说道。

    “怎么了？”宋子啸问道。

    “你们，没觉得这图像有点诡异吗？”高颀答道。

    五个人早已都戴上了VR战斗头盔，观测着履带机器人传送回来的3D画面。听到高颀一提醒，都仔细的分析起此刻眼前的画面来。

    王小石将履带机器人调整了一个比较稳定的姿态，停下了前进的步伐。眼前的画面似乎并没有什么特别之处，一片灰蒙蒙的，除了眼前那几阶向下的巨大台阶……

    等等，只有几阶？王小石顿时倒吸了一口凉气，他刚才一直将注意力集中在近前，此时一看远方，却是一团的虚无……

    “这是……幻象？”曹小克结结巴巴的说道。

    “不会，幻象是大脑受到干扰产生的画面，我们现在看到的可是机器传递回来的真实图像。”高颀说道。

    “如果有高级机器人的声纳系统就好了……”罗文军嘟囔道。

    “头儿，现在怎么办？再继续前进几步看看？”王小石问道。

    “嗯，一个台阶一停，小心一些。”宋子啸答道。

    履带机器人随后的前进并没有让他们有更多的发现，横在他们眼前的永远是那几阶台阶，那团虚无一直保持着不远不近的距离。而扭头观看，他们攀爬下来的距离倒是真实存在的。

    “万幸，不是鬼打墙。”王小石轻呼了一口气。

    然而这一口气还没出完，履带机器人已经又攀爬到了下一级台阶，眼前的画面突然一变，他的瞳孔陡然缩成了针尖大小……

    曹小克忍不住发出了一声尖锐的惊呼：“这是什么情况！”

    系统的警报声旋即响起。

    “信号中断……4号建设机器人失去控制……”

    “尝试重新链接……没有发现信号源……”

    “……”