
    五个人面面相觑，就连宋子啸这个老司机也无法判断刚才那是看到了什么。

    高颀有些犹豫的说道：“那会不会是来自另一个星球的空间入口？”

    王小石摘掉头盔，擦了一把额头的汗水，努力的回忆着履带机器人失联之前那最后出现的画面――就仿佛是一脚直接从大地迈进了宇宙之中，眼前是无垠的璀璨星河。他摇了摇头：“不像，难道这个星球有高级文明？这是他们开启的宇宙入口，这是他们进行星际探测的方法？”

    曹小克的脸色有些发白：“这次总该可以向总部汇报了吧？”

    星际联合会对于异常汇报的把控极为严格，一旦发现虚报、谎报等不实信息，作为指挥官是要接受联合会法庭审判的。眼看自己最后一次探测征程却遇见了这样诡异的事情，宋子啸心中暗想这辈子延长寿命是不可能了，但千万可别把自己小命提前葬送在这里。万一真的有什么重大发现，现在报告没准还能捞到点功勋。

    这样想着，宋子啸把心一横，咬了咬牙对罗文军命令道：“先做普通级汇报，就说XD5星球发现可疑现象，已经损失无人侦察机一架，履带机械人一台。静夜思探测连正在做进一步侦查，该星球极有可能存在原住文明，请求总部准备支援。”

    罗文军飞快的调出了向总部联系的界面，然后片刻之后他的声音便颤抖起来：“显示与总部的信号断开……无法取得联系……”

    高颀的脸色一沉，一把将头盔扯掉，一步便窜到了环形窗前向外面的穿越门望去。

    探测基地与总部的联系信号是通过穿越门进行波段空间跳跃实现的，现在与总部的信号出现问题，高颀的第一反应当然就是查看穿越门是不是出了问题。

    高颀透过环形窗一眼便看到了不远处穿越门，身体猛然一缰，如同一座泥塑般站在窗前一动不动了。

    林峰目光涣散的盯着身旁的手提核弹，全身都发出了轻微的战栗。

    文明还是毁灭？又或者两者从来都是相辅相成，不曾独立存在过。

    他的眼前再次浮现出自己的战友被灭绝的那一瞬间……鲜活的生命就在自己面前零落成泥。

    “罪恶，必须制止……”

    林峰的手指轻轻的按在了那颗按钮上。

    一颗太阳骤然在他的指尖诞生，炽热的白光一瞬之间便席卷了整个纳米防护罩，仿佛是从地底猛然跳出的太阳一样，十亿度的高温将周围的一切甚至空间一起燃烧殆尽，防护罩下数十平方公里之内除了能让瞳孔燃烧的强烈炫光再也别无他物。

    从天空俯瞰，那个曾经被人类以为坚不可摧的纳米半球正在如同波浪一般发出层层起伏，链接处发出着阵阵的刺耳的嘶鸣。能量防护罩在侦测到袭击之后便立刻启动，给那银白色的纳米防护罩上增添了一层晶莹的蓝色。但是随着内部的能量罩装置被核爆瞬间燃做灰烬，那个曾经被认为可以抵挡一切的蓝色能量罩就像美丽的泡沫一般破碎了。

    失去能量罩束缚的纳米半球开始在链接处崩裂出一道道裂缝，可以焚毁万物的强光从裂缝中冲天而起，一束束强光肆意的扫射着天空，将半空的云朵化作了一团团水汽，然而那水汽还来不及降落便已经被彻底蒸发。

    纳米半球开始发出阵阵的哀鸣，它的体积骤然膨胀了一倍有余，裂缝之处开始出现了令人触目惊心的融化……

    当融化刚刚开始，整个纳米半球就像一张纸一样迅速燃烧了起来。紧接着，那声已经压抑良久的巨响呼啸而出。在这惊天的巨响之中，大地的剧烈颤抖之中，坚不可摧的纳米半球在汹涌的光与澎湃的冲击波之下，如同一个爆炸的气球一般瞬间四分五裂……

    核爆的能量就像猛然失控的烈焰巨兽，带着隆隆的巨响向着纳米半球的周围奔腾而去，随着大地惊恐的战栗，不可抵挡的烈焰巨兽将整个空间跳跃区的一切都狂暴的碾碎为尘、燃烧殆尽……

    一朵巨大的蘑菇云终于释放了自己，向着天空升腾而起，在空中形成了一个巨大的乌云穹顶。这个世界刚刚从那焚烧一切的强光中脱离，便陷入了一片灰暗……

    宋子啸惊恐的发现，那个原本应该是一片虚无的空间入口，此时正如同滚沸的开水一般翻腾着，用来固定穿越门的纳米合金框正在扭曲，开裂。

    “罗文军！带上空间稳定器，跟我来！”宋子啸连简易防护服都没有穿，直接便打开了基地的防护门，发疯一般的冲向了那正在崩溃的空间之门。

    罗文军愣了一秒才醒过神来，他一把将指挥室内的储存柜打开，拖着一个黑色的箱子几乎是片滚带爬的跟上了宋子啸。

    王小石等三人瞠目结舌的看着这一切。

    曹小克的脸色早已是一片死灰，他喃喃自语道：“这一定是个巧合，空间门的损坏和那个星辰地洞的出现一定只是巧合……”

    高颀正死死的盯着那正在上下翻滚的空间之门，宋子啸和罗文军已经拿着空间稳定器赶到了近前。

    空间稳定器是早期空间通道科技还不成熟时的副产品，开启之后会形成一个空间立场，对不稳定的空间之门进行支撑。大量的实践应用证明，当空间通道不稳定时，这种空间力场的作用十分有限。随着对空间科技的进一步发展，空间通道越来越稳定，这种空间稳定器的发展反而一直迟滞不前，干脆就放弃了继续研究。之所以还带着，不过只是多一个心理安慰罢了。谁也不相信现在的空间通道还会发生事故，毕竟已经接近一百余年没有发生过任何空间通道坍塌或者闭合的状况了。

    作为目前唯一能做的事情，无论它有没有效果，宋子啸自然都是要试上一试的。罗文军手忙脚乱的将空间稳定器开启，直接便放在了正不断波动的空间之门中间。

    似乎是有奇迹发生一般，紊乱不堪的空间门竟然稳定了下来，本来已经变形的纳米合金框也渐渐恢复了之前的位置。

    宋子啸在门前长长的出了一口气，伸手试图擦拭一下鬓角的汗水，却发现满头大汗早已在暴风雪的严寒之中冻成了一层薄薄的冰碴。衣着单薄的两人这时才感觉到刺骨的寒风正如刀子一般在脸上掠过，脸颊又疼又木，就连身体也已经开始冻的有些僵硬。

    宋子啸吃力的拍了拍罗文军的肩膀，两人互相搀扶着转身向基地走来。

    刚才急切之间冲出来还不觉得有什么，现在踩着这齐膝深的积雪往回走，真是寸步难行。不过这些比起刚才差点崩溃的空间之门显然就不算什么了，宋子啸现在的心情很好。他抬起头向环形窗望去，王小石和高颀正用力的向他挥着手，似乎在庆祝他们的成功。宋子啸努力挤出了一个笑容，算是给他们的回应。

    又前进了几步，宋子啸突然觉得王小石和高颀的表情不像是在庆祝，而是在提醒他什么。他下意识的转身看去，几乎就是转身的瞬间，一股的巨大的吸力将他和罗文军的身体高高的拉扯到半空。

    这时宋子啸在半空中才看到，空间之门已经变得如同一个猛烈的漩涡，不但把周围的积雪席卷一空，甚至就连地面都已经吸出了一条深深的沟壑。

    “基地会不会有危险？”

    这是宋子啸听到一阵金属断裂声响起之后，脑海中最后浮现的一个念头。

    下一刻，宋子啸和罗文军一前一后，就像飘零的落叶一般都卷进了那空间漩涡，两团血雾骤然炸开……