
    五个人所处的区域正处于椭圆形白色金属物体的中间区域，五人在这个圆形的指挥区域背对而坐。狭隘的办公空间甚至容不下一块屏幕，所有的信息都只能通过每个人戴着的VR战斗头盔呈现。

    “红外雷达扫描：三百公里范围内未发现生物。”

    “声纳雷达扫描：五十公里范围内未发现可移动生物。”

    “室外环境扫描：温度零下1度，空气质量与地球相似度92%，无任何腐蚀或危险性辐射，磁场与地球近似……”

    “判定安全，基地可以展开，是否执行展开命令。”

    “基地展开中……”

    随着一条条信息飞快的在罗文军眼前飘过，银白色的椭圆金属物体开始慢慢伸展，就像一只把自己触角藏起来的八爪鱼，此时正缓缓的将一支支触角伸展出来。

    当伸展结束，探测基地展现出了它的完整面貌。中间的银白色金属体为探测基地的主体，是一个高四米，最长处十五米，最宽处八米的椭圆形。八条长十米，宽高各两米的储存仓从基地主体四周伸出，从高空俯瞰，整个基地就像一个充满科技感的八爪鱼。

    “基地展开完毕，电磁防护罩进入待命状态；对空导弹、对地导弹进入待命状态。报告指挥官，基地展开完毕。”

    尽管操作几乎全部自动化，罗文军只需要执行是和否的命令便可，但毕竟是第一次执行真正的任务，他还是多少有些紧张，看到基地顺利展开，才忍不住微微出了口长气。

    身为老油条的宋子啸显然淡定的多，他飞快下达了下一条命令：“基地外围建设开始。”

    曹小克兴奋的声音微微颤抖：“基地外围建设开始，建设储存仓开启，建设型机器人放出，初级建设任务，现在由系统AI进行接管建设。”

    一条储存仓随着一阵响动，一侧的金属板缓缓的向地面放下，在储存仓和地面之间形成了一条坡道。四辆履带机器人稳定而轻快的从储存仓开启的一侧现身，并顺着坡道驶到了地面上。机器人的履带透过刚刚新聚起的一层薄薄的雪，在地面上留下了深深的车辙痕迹，显然这种机器人要比看上去重的多。这显然就是曹小克口中所说的建设型机器人了。

    这四辆履带机器人都有着四支灵活的触手，在系统AI的指挥下飞快的开始冒着风雪清扫基地周围的积雪，为外围建设清理出一定的区域。

    宋子啸紧接着又下达了后续两条命令：“开始二百公里范围内的飞行侦查，战斗部队开始执行基地警戒任务。”

    “战斗储存仓开启，战斗机器人放出，目前战斗指数安全，放出战斗小队一支，由系统AI接管指挥。”战斗机长高颀的声音很稳定，听不出太多的情绪。

    另一条储存仓同样是一侧的金属板缓缓的向地面放下，五架战斗型机器人踏着沉稳的步伐沿着坡道来到了地面上，在系统AI的指挥下很快的开始了风雪中的巡逻任务。

    这五架战斗型机器人比那些建设机器人看起来要高端的多了。

    三架是豹式结构，配备高爆冲锋枪，口径7毫米，有效射程900米，最大配弹量5000发，常规配弹量3000发；配备火箭发射器一门，最大配弹量6发，常规配弹量2发。躯体重要部位安装轻型防弹甲片，另四爪安装高碳钢刺装置，刺出状态最长15厘米，宽3厘米，收起状态外露5厘米。配备500米红外侦测雷达。

    全称豹式斥候06型，电力能源驱动，一次充能可维持战斗状态24小时，常规状态7天。

    一架蜘蛛结构，配备反器材狙击步枪一架，口径15毫米，有效射程3000米，最大配弹量200发，常规配弹量50发；六管转轮机枪一架，最大配弹量3000发，常规配弹量1000发。配备隐身图层，可在红外侦测下隐形；另配备抓捕网一具，极具攀爬能力。全身无装甲，配备1000米红外侦测雷达。

    全称蛛式特型03型，电力能源驱动，一次充能可维持战斗状态24小时，常规状态10天。

    一架熊式结构，配备六管转轮机枪两架，口径9毫米，最大配弹量10000发，常规配弹量3000发；配备微型红外导弹两枚；配备速射穿甲炮一架，最大配弹量50发，常规配弹量10发。全身加装中型防弹装甲以及初阶能量罩。

    全称熊式防卫者，微型核能源启动，可维持战斗状态十五天，常规状态一百天。

    王小石从监控镜头看到那些机器人出来才慢吞吞的操作了起来：“无人侦察机放出，由系统AI接管，进行半径200公里侦查。”

    基地主体的顶部敞开了一个圆形的洞口，一架长约一米五的无人侦察机盘旋而起，选定一个方向，随即嗡鸣着飞了出去。从这噪音及破旧的机身来看，这显然是一架老爷机。

    随着一切操作妥当，基地外的机器人也已经各就各位，宋子啸发出了最后一道指令：“指挥室拓展至驻防状态。”

    罗文军旋即答应一声：“收到，指挥室拓展开启。”

    又是一阵机器的嗡鸣，几人蜗居而坐的这间小小指挥室墙壁缓缓的向着四方八方拓展开去，随着面积的不断加大，指挥室操作台、电子屏幕、小型会议桌、小型厨房、小型洗手间相继浮现了出来，墙壁上甚至还出现了一圈环形的透明玻璃窗。最终形成一个接近八十平米的工作起居面积以后，一切都归于了平静。

    曹小克摘掉身上的设备，兴奋的走到窗前向外观望：“雪好大，这可是外星球的雪啊。”

    罗文军也挤了过去，脸上充满着好奇：“好像和地球没什么区别嘛，我老家冬天也是这么大的雪。”

    王小石将设备丢到身前的桌子上，在座位上伸了一个长长的懒腰：“有什么好看的，来之前不是看过侦测视频了么，这个星球连根毛都没有。”

    曹小克对他招招手：“初级侦测都是糊弄事，这有雪就有水，温度和环境又正合适，我才不相信这颗星球会没有生命。再说了，看看机器人干活也是好的嘛，毕竟是我们第一次出任务。”

    王小石的身体在椅子里陷的更深了一些：“机器人……这些都是几百年前的老古董了，最多也就是拿来杀杀兔子。一级出征队里那些机器人装备的可都是激光镭射啥的，再看看我们……”

    高颀站了起来，拍了拍他的肩膀：“能杀兔子也好啊，只怕这个星球连兔子都没有一只。”

    王小石笑了笑，将无人侦察机的监控画面在电子屏幕上调了出来，眼神涣散的开始监控侦查状况。其实画面上除了一片雪白，几乎什么也没有。那些凌乱的风雪，这种老掉牙的无人侦察机也根本无法捕捉，王小石此刻就像是对着一台只有黑白雪花的电视机。

    宋子啸环视了一下众人，仿佛看到了第一次出任务的自己。队友们有兴奋的，有茫然的，有麻木的，和现在的场面如出一辙。只是，十几年过去了，自己却依然停留在这个阶段，指挥着这些堪称破烂的机器人。

    其实可以理解，毕竟地球上现在的资源空前紧张，对于这种不太重要的星球探测，采取废物利用的方式才是最合理的。当然，在那些高层眼里，废物应该不仅仅是指那些机器人。

    王小石盯着屏幕上的黑白雪花有些恍惚，他仿佛在那黑白的雪花之中看到了自己的人生轨迹――那是一条笔直的线，毫无起伏的直达终点。

    这确实是一个人类前所未有的高度扩张的时代，可是这一切和自己又有什么关系呢？

    无父无母，孤家寡人。无房无车，无产阶级。将来既不会有姑娘爱上自己，更不会有机会接触到那高不可攀的基因强化液。生来是个可怜人，死时是个可怜鬼。这样想着，王小石的眼角露出一丝神经质般的笑意。

    就在这时，侦察机的监控画面似乎有一个黑块一闪而过。王小石的思绪被这黑块打乱，满脸狐疑的坐了起来。

    他从缓存中将前5分钟的画面调出，快进。很快那个黑色的方块再次一闪而过。王小石有些警觉起来，他一帧一帧的退回到那个出现黑色方块的画面仔细查看，几乎恨不得将自己的眼睛贴进屏幕里面去。

    雪白的大地上，陡然出现这样一个黑色的方块，确实让人心生疑窦。王小石尝试着将画面放大数倍，想看清这到底是个什么东西，可惜那老掉牙的侦察机在这样的风雪之中实在拍摄不出什么高清画质，稍稍放大就成了无数锐齿，仿佛是满屏的马赛克似的。

    其他人发现了王小石的异样，纷纷围了过来。

    宋子啸看着那个黑色的方块，脸色有些不太好看，向王小石问道：“你觉得是？”

    王小石死死的盯着那个黑色的方块：“四四方方，这么标准，如果不是大自然的鬼斧神工……那就说明……”

    “这个星球存在智慧型生物……”高颀替他说出了答案。