
    江乔随后的话直指要害：“不过只是一个探测队而已，无论设备和人员对于最高技术的涉及都很少，即便这些入侵者俘虏了他们，也无从得知地球上的真正核心力量。”

    乔纳森显然不是这个意思，他先是一愣，旋即回到了自己的话题上：“我的意思是说，贵方是否可以和他们取得联系，看能不能传递一些入侵者的信息回来。”

    江乔的脸色有些尴尬：“自从空间跳跃区被袭击之后，XD5星球上的探测小队便彻底失去了联系，虽然他们的基地车也装载有星际卫星，但他们没有自主发射权限，现在又面临着入侵者的攻击，只怕是凶多吉少了。”

    但他很快又激昂起来：“不过，敌人暴露给我们的信息已经够多了！”

    乔纳森不解的看着他。

    江乔指了指画面中的蜂巢战舰：“至少我们已经知道了入侵者的攻击方式――战舰停靠，然后投放部队，越过大气层进行地面攻击！”

    “我们要做的就是，争取把对方扼杀在太阳系外环，至少也要给予对方大量有效杀伤！”

    江乔的话铿锵有力，掷地有声！

    黑暗之中，王小石只能听到自己的喘息之声。他能做的只有死死的抱住豹式的脖子，在往返跳跃之间向下狂奔。

    突然之间，王小石觉得自己撞进了一团半凝固的空间。这个空间内没有任何声音，没有任何光线，就像是一块富含空气的果冻一般，而自己和豹式的身体正缓缓在这果冻之中滑出一条轨迹。

    不知道过了多久，也许是几分钟，也许只有两三秒，这种凝滞的感觉突然消失了。但是身下的豹式却身体一缰，慢慢的倾斜着倒了下去。

    王小石直接纵身从正在倾倒的豹式上跳了下来，紧接着便掏出了镭射手枪对准了身后。身后是一片寂静，面前只有一堵似有似无的空气之墙，用手指轻点一下，甚至能看到一圈圈的涟漪在空气中荡开。

    透过半透明的空气墙，自己刚刚穿过的那片台阶甬道竟然不再是那样黑暗。朦朦胧胧之间，没有半只虫子的影子，也听不到任何虫子的嘶鸣。

    王小石长出了一口气，开始扫视四方，身旁除了和自己一起进来的两架豹式，还有之前失联的履带机器人和那架无人侦察机，它们现在都像一堆毫无生机的金属般跌落在地面上。身后那一团空气果冻样的东西似乎可以隔绝一切信号，这应该就是它们失联的原因，只是不知道能不能挡住那些虫子。

    当他站起身来，一股强烈的窒息感猛然而至，他此时正站在一处悬崖的边缘，悬崖之下和穹顶之上皆是一望无垠的宇宙星河，而就在正前方，一个强烈的乳白色发光体就悬浮在这宇宙星河的正中心。这骤然而至的无穷尽的空旷所带来的渺小感让王小石的呼吸停顿了足足有十几秒钟才缓过神来。

    看着周围那没有尽头的宇宙空间，王小石只觉得双脚一阵发软，唯恐自己一失足便会跌落在这幽暗的无穷尽里。

    他抬头向那乳白色的发光体望去，它散发出的光线既夺目又柔和，一般来说这两种状态不应该属于同一种光线，可是偏偏王小石的第一感觉就是这样的。

    犹如实质的柔和光线丝丝舞动，恍若拥有着生命一般。这更像是由一团光芒组成的图腾，神圣、庄严、威仪，使人想要膜拜，这就是王小石的第一印象。如果他看过21世纪的穿越小说，或者可以找到一个更恰当简洁的字眼来形容这种感觉――威压！

    这里显然不合常理的地方太多了，抛开那段空气果冻组成的隔离墙和眼前这个奇异的发光体不说，只说这个宇宙星河显然也极不合理。自己被豹式背着冲到这里，虽然没有仔细估算，但至多也就是五六十米的深度，可是面前这宇宙星河的上空却是无穷无尽的。即便是自己在空气果冻里度过的时间不明，那只怕也没有到穿越一片宇宙空间的地步吧？

    就在王小石懵懵懂懂的观察着这处奇妙所在的时候，突然一声久远的低吟声从那白色的发光体传来。王小石错愕的定睛望去，那白色的发光体竟然动了。原本只是轻轻漂浮着的白色光线们仿佛活了一般，正在猛烈的延伸变长，如同一道银色的瀑布一般向着自己的方向奔流而来。

    不待王小石反应过来，无数条光线转眼已到近前，他下意识想退后躲开这如同瀑布般的光线，但还未及抬脚便已经被那些光线攀延到了脚面之上，王小石只觉得全身一空，身体仿佛已经不属于自己，只剩下思维还在自己的控制之中。

    一道道光芒像蛇一样在他的腿上蜿蜒爬行，片刻之间就将王小石缚成了一个散发着白色光芒的蚕蛹。这一切不过是发生在两三秒之内，一股恐惧这时才从王小石心头涌起，却已经是连惊声高叫都做不到了。

    紧接着，那些光线竟然开始渗透进自己的大脑，王小石清晰的感受到了那无数的白色的光线在自己的脑海中肆意的搜寻过滤……

    “他吗的……竟然被这么个玩意给吃了……”王小石懊丧的默然想道。

    “我没有敌意，不要害怕。”一个女人的声音突然在他的脑海中响起。

    王小石一愣，无数个念头一起涌起，然而最错愕的却是――这声音竟然是中文？

    “我刚刚在你的记忆体中发现了这种语言，有什么不对吗？”

    王小石发现这个女人的声音似乎的确没有恶意，至少语气上十分友善。但是对方的行为实在是有些令人发指，二话不说就把人包成粽子是什么情况。

    “别误会，我只是为了获取你的记忆，了解你的来意，毕竟你不属于这个星球。”

    这个发光体似乎是能够察觉到王小石的思维，只要他有所思考，白色发光体便会立刻给他反馈。王小石努力让自己冷静下来，用思维提出了第一个问题：“你是谁？”

    “我是一个创世者。”

    什么是创世者？

    “宇宙中存在着无数的创世者和毁世者，创世者寻找存在生命的星球，并给予这些生命帮助，令他们根据创世者的意图创造世界。”

    这样做的目的是什么呢？

    “不需要目的，这是创世者存在的唯一意义，就好像你们为什么活着？人类活着的意义就等同于创世者创造世界的意义。”

    王小石有些头大，他对于这类哲学问答不太感兴趣。

    “你作为一个低级生命体，不能理解这一切是正常的。看看你的记忆体里，几乎都是一些毫无价值的东西。生存、进食、交配，很难想象，你的记忆体中竟然都是这些和本能相关的碎片信息。”

    私自翻阅别人的记忆是很不礼貌的行为，而且，低级生命体是什么意思？

    “你的记忆显示，你来自……地球。”创世者说到这里卡顿了一下，显然它们是不会称呼地球为地球的，而是因为王小石的记忆才使用了地球这个称谓。“而据我所知，地球的创世者在一万两千年以前就已经凋零了。你们作为没有创世者庇护的星球生物，注定只能是可怜又可悲的低等生物的存在。”

    那这个星球上那些恶心的虫子就是你创造出来的高等生物？

    “…不…”创始者的回答让王小石突然莫名的感到一阵悲伤。

    “这个星球上的高等生物已经灭绝了，现在回想起来，大概是我对它们进行的干预太多，导致它们进化的速度失控了。它们疯狂的追逐进化与力量，并且最终被这疯狂毁灭了整个星球上的所有生命。我试图拯救它们，可是我失败了……我勉强保持这星球没有崩溃，但是那些生命却都消逝了，永远的……”

    王小石悲伤的感觉越发强烈，那悲伤的回忆顺着渗入他思维的白色光线汹涌而至，无数的记忆碎片猛然在王小石的脑海中炸开，一幕幕他不曾经历过的画面却如此真实的出现在他的眼前。

    这……是神的视角……