
    “轰！轰！”

    两架豹式的右翼陡然发射出两颗火箭，拖曳着耀眼的火舌射向了那正在俯冲的飞虫兽。巨大的飞虫兽被瞬间炸的四分五裂，咽喉处酝酿的那颗绿色光团也化作了点点散落的光芒。

    然而那飞虫兽虽然被炸的粉碎，一块直径超过半米的碎肉还是旋转着向下急冲，直接砸在曹小克的肩膀之上，曹小克发出了一声闷哼，旋即被拍落在机器人之下。

    “曹小克！”王小石双目赤红，却无能为力。

    背负着曹小克的机器人并没有因为他掉落而停下脚步，反而因为负重的减轻速度变得越来越快。

    转瞬之间，三架机器人和曹小克已经拉开了数十米的距离。一只随后赶到的中型飞虫猛然向着地面上的曹小克扑落。

    “我草拟吗！”曹小克嘶吼着举起了手中的镭射手枪，随着一声气流的喷射声，一道白蓝色的光芒从枪管中骤然喷射而出，在那扑落的飞虫兽胸口射出了一个斗大的透洞。飞虫兽发出了一声尖锐的哀鸣，足足数百斤的躯体猛然失去了控制，重重的砸落在了曹小克的身上。

    紧接着，四五只紧随其后的飞虫兽猛然扑落，将曹小克和那只死去的飞虫兽一起笼罩在了尖牙与利爪之下……

    红色与绿色齐飞，模糊了王小石的视线。

    高颀抬头向前望去，那方形的洞口已经视线可及，然而更多的飞行兽汹涌而至。

    “轰！轰！”两架豹式发射出了最后的两颗火箭弹，一阵绿色的虫子血雨之后，追击的态势稍稍有所缓减。

    “王小石，注意！洞口就在前面！”高颀大声吼道。

    王小石已经看到了，这是他第一次用肉眼直接看到这个方形洞口，边长接近二十米的一个巨大的方形洞口，洞口内那诡异的黑色似乎散发着一种莫名的力量，一种沉重的压抑感不可抑制的涌上心头。

    仿佛那不是一个黑色的洞口，而是一座庄严无比的神殿入口，竟让人忍不住心生膜拜之感。

    只不过是瞬间晃神的功夫，王小石耳边再次传来高颀的吼声：“老王！好好活下去！”

    他错愕的转身望去，却看到蛛式在系统AI控制之下自动发射出了抓捕网，被网住的两三只飞虫兽拼命嘶叫着挣扎，已经将抓捕网另一头链接着的蛛式机器人掀翻在地。而高颀，早已被抛落在远处的地面上，右小腿呈现出一个诡异的角度，显然是已经摔断了。

    高颀随着这最后一声大吼，用力的将装着食物的收纳袋抛向自己，王小石茫然的伸手接住，却看到高颀已经微笑着用镭射枪顶在了自己的太阳穴上……

    王小石没能看到那最后的一幕，他只觉得身体猛然一沉，陷入了一片黑暗之中。

    这是一处奇异的会议室，除了地面以外几乎全部都是透明的未知材质打造。从室内向室外望去，远处便是地球上著名的珠穆朗玛峰。但如果从室外向室内……额，不对，如果你在室外，以肉眼根本就无法发现这座悬浮与半空中的房子。

    你只能看到蓝天白云，除非偶尔有飞鸟撞在这座房子之上，否则你永远也无法发现这片天空暗藏的端倪。

    这里位于****西南，自星际联合会被恐怖袭击摧毁之后，新成立的星际联合会总部迁址与此。

    一阵全息影像的闪烁之后，上次的与会者再次到齐。

    “已经确定了吗？”****长者的脸色一如既往的难看。又有谁能在接连不断的坏消息面前还能心情愉悦呢？

    美国总统说道：“基本可以确定，位于1102星区两颗高级出征队的A级‘星际之眼’监测卫星都监控到了这支庞大的舰队。此外，一支被总部特别授权的中级出征队C级‘星际之眼’也发现了类似异常，只是他们的星际之眼配置过低，没有获得两支高级战队那样具体的情况。但综合三颗星际之眼的监控情报，地球被面临入侵已经可以基本确定。”

    全息投影顿时爆发了一阵躁动。

    “规模呢？入侵舰队规模有多大？”一个白人问道。

    “根据监测状况显示，舰队队列长度达到了近千公里，宽度在四十公里左右。”

    躁动越发激烈起来，一个南美人问道：“怎么就能确定它们是来入侵地球的呢？毕竟隔着一百多光年。”

    “根据星际之眼的总系统分析结果表明，这支舰队的飞行目标正是太阳系。而时间正如江乔主席所料，这支未知舰队将于四年后抵达太阳系。”

    黄种矮人吭吭哧哧的说道：“难道他们不会善意来访吗？敌意是怎么判断出来的？”

    长者江乔冷笑道：“去朋友家做客，需要近千公里长度的舰队队列吗？还是听听美国总统乔纳森先生后面的建议吧。”

    乔纳森整理了一下思路，开口说道：“目前星际联合会正在重建中，联合会在这次袭击中遭受的损失最大，联合会的主席、各国常驻委员，以及总工程师们几乎全部殉职。在下一次联合国大会之前，他们会提交星际联合会主席竞选名单。

    剩余的骨干正在积极的进行复建工作，他们已经开始在世界各地选拔优秀的青年科学家，用以补充联合会的空间科技研究人才。希望空间科技在入侵来临之前可以得到爆炸性的发展，能够在四年之内完成之前我们之前耗费了百年的才建成的空间跳跃站。

    毕竟地球最强大的力量都分散在整个银河系中。既然我们无法在短时间之内重建这样大规模的战斗部队，那么重建空间之门让那些流散在外的勇士们快速返回地球，就是我们最好的选择了。”

    乔纳森喝了口水，又继续说道：“至于星际航母接应超级战队的计划有效性不大，地球20光年以内大多是一些中级和低级战队。而一百光年以外……我们的光速引擎还无法达到入侵者的速度，地球目前可以达到的最快宇宙速度就是光速。也就是说，一百光年我们需要一百年的飞行时间，这让接应行动变得毫无意义。”

    “至于超级机甲的修理，我国已经列为了最优先级正在进行抢修，相信****和俄罗斯也会和我们同样处理。”

    长者江乔点了点头。

    一个高大的俄罗斯中年男子站了起来，他就是俄罗斯总统列夫耶维奇。他摸了摸下巴上那青森森的胡茬：“我们当然也已经将超级机甲的修理列为了最优先级，不过，我们的资源十分有限，需要其他成员国的协助，否则我们不敢保证能够按时修理完成。”

    乔纳森的脸色突然一变，但显然并不是因为列夫耶维奇在这时提出的化缘要求，而是似乎他的身旁正有人汇报着什么。

    片刻之后，乔纳森直接开启了全息传递画面，在座的各位大佬对这种画面都很熟悉，是星际之眼对宇宙的监控图像。

    图像中显示着两颗星球，分别被标注出了XD5和XD6的名字，一条粗直的红线正飞快的从两颗星球之间掠过。

    “这条只是模拟效果，因为以我们目前的卫星监控手段只能观测到对方确实经过此地，却无法捕捉到对方超光速运行的真实画面。但是接下来的，是我们的星际卫星刚刚捕捉到的画面。”

    所有人都凝神屏气，将眼神投向了监控图像，那画面之中，一颗较大的红点正缓缓接近XD5星球，并最终停了下来。

    乔纳森紧接着操作了几下，在数十万倍的放大之下，红点的真身得以浮现。

    一艘形状如同飞艇的宇宙战舰，表层布满了六边形的弧形凸起，看上去就像一个闪耀着金属光泽的梭镖型巨大蜂巢。

    而那些六边形的弧形凸起显然就是一个个仓门，其中一侧的数十个仓门已经打开，有成百上千的黑色球状物体正从仓门中鱼贯而出，一些已经进入XD5星球大气层的黑色球状物闪耀出耀眼的火花。

    “我们的宇宙作战参谋室经过资料分析和推理得出，这艘战舰原本属于入侵地球的舰队成员之一，但是不知道因为什么原因，它在七天前开始脱离超光速，在三天前进入常规航行速度，最终选择了停靠在XD5星球的上空，并且疑似投放了作战部队。”

    乔纳森说完，看向了长者江乔：“XD星系属于****星际开发区，贵国在上面有投放出征队吗？”

    江乔没有立刻回答，显然是在等待下属的汇报，片刻之后，他缓缓答道：“有，而且就在敌舰停靠的XD5星球上面。”