
    “豹式1号已被摧毁。”

    “豹式2号已被摧毁。”

    “豹式3号取消AI控制，由人工接管。”

    “蛛式已被摧毁。”

    “豹式3号已被摧毁。”

    冰冷的系统提示声就像一记记重拳，让王小石等三人一阵头晕目眩。那锋利的闪耀着寒光的利爪仿佛直接横扫在了他们的身上，那可以让金属像雪一样融化的腐蚀酸液仿佛正灼烧着他们的躯体。

    大汗淋漓，三人久久不能从刚才的厮杀中脱离出来，虽然只是一场远距离操控的战斗，但已经足以对他们的意志造成巨大的震动。更何况他们是在遭受了空间风暴的重创之后。

    三个机器人战斗小队已经折损大半，第二小队被全部吸进了空间风暴，第三小队经过刚才的战斗已经只剩一架熊式，相对完整的第一小队也损失了一架豹式。

    重要的是，在刚才那些虫子们的疯狂冲锋之下，三架豹式和一架蛛式连5分钟都没能支撑得了。

    而此时冰冷的系统提示声依然在不停的响起。

    “基地雷达发现不明生物，数量不详，时速一百公里，预计100分钟后接近基地。”

    王小石看着基地雷达监控上面远方那密密麻麻的红点：“怎么办？”

    高颀惨笑了一声：“还能怎么办，熊式有微型导弹，估计能轰它个千八的。再加上基地剩余的能量防护罩和基地防御导弹，总是不会亏本的。”

    仿佛是嫌他们还不够绝望，系统提示声再次响起。

    “基地雷达发现大量不明生物，数量超过分析上限，预计90分钟后接近基地。”

    王小石和高颀对视了一眼，基地雷达的分析上限是10000，这个提示意味着他们在接下来的战斗中毫无希望。

    雷达当然是不会和他们开玩笑的，那触目惊心的红点就像病毒一样侵占着雷达监控画面，将绿色的屏幕一点点蚕食，只剩下基地下方还残留着一片空白。

    王小石把战斗头盔扯了下来：“硬拼是没希望的！我们突围吧！”

    高颀道：“突围？这些虫子的时速是一百公里，你是觉得我们能跑过他们，还是我们有载人机甲？”

    王小石眼前一亮：“谁说豹式和熊式不能载人的！”

    高颀很快就明白了他的意思：“你是指系统接管，我们骑在机器人上？可是即便这样可行，我们又能突围去哪里呢？离开了基地只是早死与晚死罢了。”

    王小石飞快坐到了罗文军的座位上忙碌了起来：“你忘记了？还有那个方形洞口啊，我是宁可被妖怪吃，也不要被这些虫子吃。”

    高颀苦笑了一下：“你怎么知道那方形洞口不是虫子的老窝。”

    王小石重重的按下了一个按钮，说道：“我不知道，但总要试试，既然没有别的选择，那里就是刀山火海我们也要闯上一闯了。”

    “好了，我已经将基地设置为80分钟后自动进入休眠状态，希望那些虫子不会主动攻击休眠中的基地。现在，我们抓紧时间出发吧。”高小石站起来直接走到自己的储物柜前开始穿戴作战服。

    “我同意，反正在这里难免一死，总要拼一拼！”曹小克也开始穿戴作战服。

    高颀这时反倒坦然了：“好吧，既然如此，大家把仅剩的食物带上，也许我们还有下一次吃饭的机会。”

    三人穿戴上作战服，装备上仅有的单兵装备――镭射手枪、钛金军刀、两颗高爆手雷，再将所有的食物塞进一个收纳袋里由高颀背着，设定好两架豹式和一架蛛式的抵达目标，趴到了三台机器人的背上，至于仅剩下的两架熊式则直接进入了休眠模式。

    “基地雷达发现大量不明生物，数量超过分析上限，预计80分钟后接近基地。”

    随着他们能听到的最后一声系统警报，三架机器人也迈开了前进的步伐。在最后的一刻，王小石的视线透过环形窗看了一眼基地雷达的监控画面，不知道是巧合还是其他原因，那些代表着疯狂虫子的红点几乎将基地的所有方向都包围了，却唯独留出了一条通往方形洞口的路。

    难道那个方形洞口真的是这些虫子的阴谋？又或者那里有它们害怕的东西？

    “老王，这速度恐怕不行啊。”高颀将身体紧紧的贴在豹式机器人的背上说道。

    王小石感觉了一下，负重状态下的豹式速度明显慢了许多，别说达到豹式的最高时速一百公里，只怕是连一半都没有。这样的速度显然是跑不过那些虫子的，只怕还没来得及到达方形洞口，就已经被虫子追上给活吞了。

    王小石咬了咬牙：“把枪支弹药都扔了！”

    曹小克错愕道：“这可是我们仅有的重火器了！”

    豹式的高爆冲锋枪装置在身体右侧，卡扣式安装，王小石伸手一扳机关，那高爆冲锋枪便飞落在了地上：“可是这些重火器现在可能会要了我们自己的命！”

    高爆冲锋枪的弹匣就在冲锋枪被卸落以后便暴露了出来，王小石毫不犹豫的用力将它扯了出来丢在了地上。

    三千发子弹就有接近五十公斤，摘除了高爆冲锋和弹匣之后，王小石身下的豹式速度陡然加快了起来，一下子便从三架本来平行的机器人中冲到了最前面。

    高颀和曹小克一看，也顾不得什么重火器了，依样画葫芦的纷纷将武器拆卸了下来。

    蛛式的武器装备最多，负重也最大，高颀只将六管转轮机枪和弹匣摘了下去。虽然依然保留着狙击步枪，但由于本来就拥有的最高机动力和全身无装甲，速度反而超过了两架豹式。

    还来不及因为速度的提升感到高兴，远处的天际已经传来了阵阵嘶鸣。王小石转身望去，一群群长着翅膀的虫子正翱翔而来。

    这种飞虫来势极快，从视线中出现到进入射程不过只用了几分钟。

    首先响起的是蛛式的狙击枪，在系统AI的自动控制下，它已经开始了攻击。高颀将身体蜷缩在蛛式机器人背后的尾部，以免那因为连续发射而滚烫的枪管伤到自己。

    反器材狙击枪可以轻松的将这些面目丑陋，长着一对肉翅的虫子打个粉碎，但却无法对数百只虫子造成瞬间的大规模杀伤。

    蛛式几乎是在疯狂的进行着狙击动作，每一次枪响都有一只飞虫在半空粉碎，随后便是四五只飞虫嗅着那绿色的断肢与体液一拥而上，将自己死去的同类撕扯，咬碎，吞咽！

    而吃掉自己同类的那些飞虫，则会立刻以肉眼可见的速度变得更大，更强。

    50发子弹打完的时候，空中已经出现了一只展翼达到了两米的巨大飞虫兽，那嘶哑的鸣叫如同低音炮一般，几乎快将三人的耳膜震碎。

    这庞大的身躯并没有使这飞虫兽变得笨重，恰恰相反，它的速度变得更快了，已经将自己身后的那些小飞虫远远抛在了身后。落在最后面的曹小克几乎已经清晰看到的这只飞虫兽那密密麻麻的尖牙，嘴巴正不停流淌的粘液，以及咽喉中正越来越亮的一团绿色光芒。

    “这虫子可能有光束类攻击技能！”高颀焦急的吼道，眼看着那光芒越来越亮，飞虫兽已经将自己的嘴巴对准了曹小克，可是他爬在系统控制的蛛式机器人上却无能为力。

    一个小时之前。

    透过XD5星球上空那厚重的有些古怪的云层，在XD5和XD6两颗星球中间的太空区域，一列庞大的宇宙舰队刚刚进行着空间跳跃式前进。

    以人类的视角根本无法观测出这列舰队到底有多少艘战舰，因为每艘宇宙战舰的长度与宽度都是以数十公里计算的。这不知道有多少艘的宇宙战舰在幽暗的宇宙中以一个极其夸张的队列长度前进着。

    更何况，它们前进的速度已经远远超越光速，即便是超人的视网膜只怕也无法发现半点痕迹。

    舰队虽然用肉眼观测不到，但它们航行的轨迹倒是可以看得一清二楚。原本空无一物的宇宙空间在这种造型奇特的战舰航行之下，竟然变得恍如实质一般，在战舰的呼啸之中形成了一层层的褶皱，就仿佛是一条被不断折叠起来的高速公路。

    当一条原本一百公里的路被褶皱为长度只有十公里乃至短短几米，那么你也可以在这条路上实现光速甚至超越光速奔跑的可能。

    这种技术在地球海底的远古科技中记载为――空间曲率推进。