
    三天以后。

    王小石在方形洞口鬼鬼祟祟的露出半个头来，饿的前心贴后背的他不得不听从创世者的建议，出来狩猎那些恶心的虫子并且尝试吃掉它们。

    王小石一边轻手轻脚的前进，一边用意念和创世者沟通道：“难道一直叫你创世者吗？你是不是应该给自己起个名字？”

    创世者就跟在他的后面，只不过发型已经换成了双马尾，创世者那奇葩的特性使她总是不由自主的配合着王小石脑海中浮现的形象。这一次创世者半晌没有回答他，王小石困惑的转身向创世者望去，发现后者面无表情，好像没有接受到他的意念。

    “你没感受到我刚才的想法？”王小石压低声音问道。

    创世者立刻警惕起来，这几天王小石已经充分的展现了作为一个低级生命体的特征――无时无刻存在的猥琐念头：“离开星辰海，我无法再感受到你的思维，刚才想什么了？”

    “我问你叫什么名字。”王小石嘴角浮现了一丝笑意。

    “创世者不需要名字，以前这个星球上的生命体称我为……额，翻译成地球语大概就是光明之神的意思。”创世者虽然不能感受他的思维，但是还不瞎，那种猥琐的笑容代表着眼前这个低级生命体正产生着同样猥琐的念头。

    “那我该怎么称呼你呢？高树玛利亚？苍老师？三上悠乃……哎，你怎么又打人……”王小石捂着火辣辣的脸庞忿忿的说道：“骗子，不是说离开空间以后就感受不到我的念头了？”

    创世者讥讽道：“我之前在你的记忆体中看到过这些名字，我知道这些名字意味着什么！你这样是对创世者的大不敬，如果不是这个星球现在只有你一个低级生命体的话，我会立刻把你烧成灰烬！”

    王小石打了寒颤，他从创世者那迷人的双眼中感受到了杀意。

    这杀意甚至让洞口附近散落的几只虫子都感受到了，发出了阵阵嘶鸣。

    王小石讪讪的收起了嬉笑之心，他发现自己现在的想法似乎有些古怪，并不太担心那冷冰冰的杀意，反而更介意的似乎是创世者真的生气了，这算不算是斯德哥尔摩综合症的一种？他晃了晃脑袋，把这些乱七八糟的念头甩开，抽出了靴子刀套中的钛金军刀――这也是创世者的要求，要求他以近身格斗的方式杀死一只虫子。至于那把镭射手枪早已被创世者没收了。

    洞口之外一片平坦，除了数寸深的积雪和散落的几只虫子，再别无他物。隐蔽袭击是不可能了，王小石提着刀子便快速的向着最近的一只虫子冲去。

    这些虫子的神经显然极其灵敏，王小石刚刚从洞口中跃出，最近的几只虫子已经同时转过身来看向了他。

    那一双双通体漆黑的眼睛散发着衰败的气息，狰狞的嘴巴中尖牙密密麻麻，身下是六只蜘蛛般的触脚，身前是两支镗刀一般的前臂。第一次如此真切的面对这丑陋又邪恶的外形，竟让王小石起了一身鸡皮疙瘩。

    被王小石锁定的虫子显然已经发现了自己是首选的攻击目标，硕大的脑袋向后一拱，一股绿色的腐蚀强酸带着刺鼻的气味便向王小石喷了过来。王小石将头一低，身体向下一扎，整个人在雪地中直接向着这只虫子身下滑了过去。

    那股腐蚀酸液正擦着王小石的后背飞了过去，王小石裸露着的后背立刻感到了一丝灼热。那虫子一喷不中，两只镗刀旋即挥起，左右交叉向着已经滑至近前的王小石劈了下去。

    王小石右手猛然一撑地面，滑行中的身体如同泥鳅一般偏向了虫子身体的左侧，眼看虫子的三支触脚就在身前，手中钛金军刀旋即举起向着三支触脚迎面斩去。

    哧哧哧，三声硬革的破裂之声。

    这虫子的外壳并没有看上去那么坚硬，三支触脚被一刀齐齐斩断，虫子发出了一声刺耳的嘶鸣，身体倾斜了下来，雪白的地面上立刻布满了虫子墨绿色的血液。

    王小石双手撑地，停住滑行的身体，左脚猛然一点地面，身形高高跃起，径自跳到了歪斜的虫子后背上。不待那虫子做出下一步反应，双手反握钛金军刀已经拼命的向着虫子的后脑刺去。

    一股灼热的墨绿色鲜血喷涌而出，王小石唯恐这虫子不死，刀子如同疾风暴雨般向着那虫子的后脑不停劈刺，直到那后脑的伤口已经有碗口大小，一些褐色的脑组织混合着墨绿色的血液涌出，虫子的身体也软绵绵的瘫倒在地面上一动不动，王小石才喘息着停下了劈刺的动作。

    眼看附近的虫子已经都被惊动，其中几只甚至已经逼到了近前。王小石也不敢再做耽搁，从虫子后背跳下，反手握住一只虫子腿拖着虫子尸体便开始向着洞口奔去。

    数十米的距离以王小石现在改造过的身体来说，基本就是转瞬即至的事。但奈何还拖着一只体型巨大的虫子，只怕至少有二三百公斤，速度自然大打折扣。两三只虫子瞬间赶上，随着一阵作呕的声音，三条腐蚀酸液已经分别从左右后三个方向喷向王小石。

    王小石有心将虫子尸体一丢，自己直接逃回洞内，但看看周围正密密麻麻涌上来的虫子，要等它们散去只怕又要三天时间，那时自己只怕已经饿死在创世者的空间里了。

    想到这里，王小石把心一横，身体一矮，口中狂吼一声直接将整个虫子尸体背在了身后，用虫子尸体挡住身后喷来的腐蚀酸液，只管拼尽了全身力气向着洞口猛然跃下。待跳进洞口再看，身后的虫子尸体竟已被腐蚀了一小半。

    虫子们对这洞口极为忌惮，甚至连靠近都有些避讳。数十只涌上来的虫子只敢在距离洞口边缘四五米的地方发出一阵阵愤怒的嘶鸣，却始终不敢再越雷池半步。

    创世者嫌弃的看着满身墨绿色虫血的王小石：“唉，到底是低级生命体，杀一只最低级的虫子都这么费劲。”

    王小石此时也顾不上嫌弃虫子恶心，只管靠在洞壁上大口的喘着气：“你说的倒轻松，你厉害你去杀一只给我看看。”

    创世者哼了一声：“如果是在我生命体和能量体完整的情况下，我还需要动手么？我只需要站出去便足以碾压这些低劣的虫子。你以为这些虫子为什么不敢靠近这洞口半步，那是因为这里存在我的气息，创世者的气息，对于这些低劣的初级虫子来说，这气息就是不可冒犯的尊严。”

    王小石站了起来，杀这种虫子其实倒也没有多累，主要是精神过于紧张导致刚才身体有些酸软。他拖着虫子慢慢向洞内走去：“好好好，创世者威力无边，寿与天齐。接下来您能告诉我这玩意哪里能吃，该怎么吃了吗？”

    创世者对自己的想当年似乎还意犹未尽，跟在后面继续自顾说着自己想说的话：“如果不是我，你现在能依靠身体击杀这只虫子？你难道还没感觉到自己身体正发生日新月异的变化？”

    变化嘛，倒还真是有，距离创世者所说的一星战士应该不远了。

    创世者给王小石未来可能进化到的程度划分了一个等级列表。

    首先是一星战士至五星战士，更高阶则高大上了许多，从低至高分别是：星际级战士；彗星级战士；行星级战士；恒星级战士；星系级战士。

    本来创世者的意思，是把等级划分为幼儿园、小学、初中、高中、大学。在王小石的强烈抗议之下，才提出了这个新的方案。

    按照创世者的说法，现在的王小石是一星也不星，不过刚刚摸到进化的门槛而已。

    一星战士至少要体内的进化基因彻底的磨合完毕；达到对精神力的基本掌控则是二星；可以感受到元素之力为三星；可以熟练的运行元素之力进行攻击是四星；领悟到空间法则或者对精神力的掌控达到了控针挑沙的程度，便是五星。至于更高的等阶，创世者懒得多做解释，只说到时候他自然就会明白了。

    王小石并不清楚创世者为自己设置这个等级的意义何在，他以为这或许也是创世者的天性使然。毕竟创世者牛逼不解释。

    然而他同样的不知道的是，这种等级早在数百年前便已存在地球上的高层权贵之中了。

    基因强化液给人类带来的并不仅仅只有寿命的延展，极少一部分人在注射了基因强化液之后，大脑及体内细胞产生了颠覆性的改变，并且因此拥有了种种神秘的力量。而这些拥有着神秘力量的新人类被各个人类政府视为最高国家机密，莫说是一般平民，就是一些不在战略层面的高级官员都不知道这些神秘人类的存在。

    这些神秘人类被统一称为超级人类战士，而他们的等级，正是按照创世者和海底远古科技文献惊人巧合的这个等级设定进行划分的。