
    水，蔚蓝色的水，无边无际。

    一只眼睛猛然在这水中张开，露出了一丝愉悦。这眼睛的主人轻快的向着头顶上那明亮的光游去，虽然它并不知道那光代表着什么，但它体内追逐光明的基因让它做出了本能的选择。

    在游动的过程中，它渐渐生长出了四肢，腮部开始飞快的退化，当它终于冲破水面，已经可以用肺部大口而兴奋的直接呼吸着阳光照射下海面上带着咸味的口气。这第一种感受到的味道使它露出了满足的表情。

    它开始更加努力的向着前方游去，那片有着一片不同于蓝的绿。那绿色似乎对它体内所有的细胞都发出了热情的召唤。它感受到了那份热情，水面上的身躯奋力扭动起来，当它成功抵达那片绿的时候，那纤弱的四肢已经变得无比强壮，踏上了那绿下面的一片黄。

    这黄是如此坚实，坚实到让它露出了心安的表情。

    它穿越丛林，攀过高山，拨开层层的荆棘，一直到低伏的身躯开始慢慢站立。

    他发现了火，他用锋利的石头切割，他从矿石中熔炼出金属，他发现自己的思维可以影响这个世界。

    他开始用自己的精神力凝聚成火，通过精神力翻手为云覆手为雨。他开始将精神力运用到一切可以联想到的地方――猎取食物、保卫家人、杀死敌人！

    他开始飞，他开始让钢铁飞上天空，然而他遇见了比他更强大的他，他被击落了。他的家园被捣毁，他的孩子被杀死，他的配偶被夺走。

    眼前的火焰越来越猛烈，一直到可以灼穿天际！江河湖海在沸腾之中开始干涸。

    眼前的风雪越来越猛烈，一直到空气都被凝结成水！花草树木在寒冷之中开始枯萎。

    眼前的空间开始陷入紊乱，一直到山峰都被夷为平地！高低起伏的山峦被连根拔起。

    这烧天之火，这灭世之冰，这割裂的空间，最终将所有的他都至于死地。

    整个世界陷入一片血红，又最终化为一片灰冷……

    王小石以神的角度俯瞰着这沧海桑田，他似乎明白了，这曾经是一颗拥有着类人生物的星球，他们进化的是一条精神力之路，这不同于科技的发展之路让他们到达了相当程度的文明高度。但在足以填海移山的精神力对轰之下，他们最终杀光了全部的自己。

    王小石突然联想到了地球，它未来的命运是不是最终也将会和这个星球一样？毕竟足以将地球毁灭无数次的武器在几百年前就已经出现了。地球一直到现在还安然无恙，或许只是那个对地球执行死刑的人还未到来吧。

    可是，既然这个星球上的生物已经灭绝，那么那些虫子又是哪里来的呢？

    “这个星球以前并没有虫族的存在，我猜那是一支毁世者星球的舰队恰好路过这里，并且发现了你们这几个低级生命体，于是便投放了一支小分队来打探一下情况。顺手毁灭可能是这个星球最后的火种，这是毁世者生物最喜欢做的事。”

    你知道我们的存在？我的伙伴们还活着？

    “地面上数百公里之内发生的事情我可以感知的到。所以我知道你们的存在，但是很遗憾，你的伙伴们已经都死了。”

    你是创世者，你能复活他们吗？

    “以前当然可以，可是现在……在拯救这个星球之时，我消耗了太多生命能量，目前还处于漫长的恢复期……也许等到我消散的那一天也无法恢复到我的完全体了。”

    创世者也会消散？

    “万物皆会消散，宇宙亦如此。”

    你现在可以放开我了吗？

    “对你的改造还差一点就完成了，那时我就会放开你。”

    对我的改造？你为什么要改造我？你要把我改造成什么样子？

    “不为什么，创世者天性如此。当然是把你改造成我满意的样子，我看着你记忆体中满满的原始本能就感到厌恶！就像你们人类看到垃圾就忍不住清扫一样。虽然你作为低级生命体根本无法达到我认为的完美状态，但总会比现在这堆垃圾让我看起来心情愉悦。”

    ……原始……本能……垃圾……

    创世者果然是不懂表达含蓄为何物啊……难道在你的眼里我还不如一只猴子吗？

    （思索）“换成你的视角对比的话，你当然不如一只猴子。让我找找，看看你的记忆体里有没有适合你的角色……啊！我找到了――老鼠！贪婪、懦弱、畏惧，真是再适合你不过了！”

    老鼠……不要小看老鼠！地球的历史上，由老鼠爆发的黑死病，曾经杀死了几千万人类！

    （低落）“是的，我自己也被这个星球上的老鼠们弄成了现在这副样子。”

    王小石突然感到自己的手指微微颤动了两下，紧接着眼前开始出现光明。他看到那些柔和的光线正在脱离自己的身体，那一丝丝抽离的既视感让他不禁起了一身鸡皮疙瘩。

    然而当那最后一丝光线离开王小石的身体之后，他却突然觉得全身奇痒难耐，一开始还以为是正常的光线剥离反应，但很快就发现情况不对。那发自骨髓深处的奇痒很快便转换为痛，那痛楚沿着骨髓深处向着表层发散开来，转瞬便如同万蚁噬骨一般，疼的王小石惨嚎一声便瘫倒在了地上。

    不过是片刻之间，王小石已经是疼的满地打滚，眼泪鼻涕口水淌的的满脸都是。

    创世者面对着疼的死去活来的王小石原本毫无波澜，但却突然好像发现了什么，全身的光线猛然如同刺猬一样炸立起来。只是一瞬之间，创世者炸起的光线又轻轻的垂了下去，仿佛什么都没有发生一样。

    王小石疼的满地打滚，将身上的衣服乱撕乱扯，此时已经是赤条条的滚个不停，暴露在外的肌肤上不时有诡异的凸起，仿佛体内有无数虫子正试图破体而出。足足折腾了半个小时之后，王小石躺在地上一动不动了。但双眼泛白嘴角流着口水，四肢不停轻微抽搐的样子不由得让人怀疑他是不是变成了植物人。

    第一天．

    除了不时的呕吐出一堆堆暗褐色的半凝固液体，就是像个死人那样躺着一动不动。

    第二天。

    原本惨白的脸色缓和了许多，泛着的白眼也合上了眼皮，表情似乎安详了许多。四肢开始有轻微的颤动。

    第三天。

    王小石的身体轻轻飘离了地面，在距离地面十厘米之上悬浮不动，身体上的肌肉线条变得如同刀劈斧凿一般。如果观察的足够仔细，你甚至会发现王小石的身材从以往的腰长腿短变成了完美比例。也就是所谓长腿欧巴。

    第四天。

    排泄，黑的、黄的、绿的、红的……创世者闪到了很远的地方……

    随后王小石一直悬浮着的身体跌落在那一堆腥臭里，然后蓦然醒来。

    蓦然醒来的王小石发现眼前的世界变了，或者说是眼前这个世界以另一种维度展现在了自己面前。远方宇宙中的璀璨星辰可以预料到它们下一步的轨迹；近前的空气中充满了一粒粒形态各异的分子，而他现在却不知道什么是分子，他只知道那些分子有些可以组成火焰，有些可以凝结成水，冻结为冰。

    他举起自己的手，感觉到一种炽热的力量正在指尖聚集，身体内似乎有某种本能正驱动着他下一步的动作……

    一团羸弱的火苗，陡然从指尖燃起……飘飘摇摇却无比真实……

    我这是……成为一个魔法师了？

    王小石活动着身体从地上站立起来，终于，他首先发现了自己一丝不挂的身体，随后发现了自己身体上色彩斑斓散发着腥臭的排泄物。

    “这是什么玩意！”王小石尖叫一声，先是伸手飞快的捂住了裆部，旋即便像一只受惊的兔子跳了起来。

    而这一跳，竟直直的跃起了足有两米的高度。