
    XD5星球，十五天以后。

    王小石手中的军刀上下翻飞，瞬间便将一只肥大虫子的外壳卸了下来，接着只用一只手便将一米宽，一米五长的背壳拽到了四快石头上，构成了一个虫族风格的桌子。

    然后面对着裸露出来的花花绿绿的虫子内脏，王小石连眉头都没有皱一下便将双手沿着内脏的缝隙插了进去，在一阵刀光闪耀之下，手法极其娴熟的将那些内藏飞快的从虫子躯体上清了下来，只留下大块大块的褐色虫肉。

    创世者在一旁看的频频点头：“难怪人类会有屠户这个词，你真是一个天才屠户，几天时间就这么熟练了。”

    王小石将刀子插在地上，头也不抬的说道：“其实还有个更高大上的词来形容我这种接近艺术一般的行为――庖丁解牛。”

    创世者好奇的问道：“你是怎么做到对虫子的身体如此了解的？我并没有告诉你这些虫子的身体结构，熟能生巧吗？”创世者最近几天很喜欢运用王小石记忆中的那些成语，她觉得这样显得自己很有内涵。

    王小石的手中凝聚出一团火焰，用力的拍在了虫肉上，火焰顺着虫肉组织的纹理渗透了进去，竟然随后冒起了一阵烤肉的香味。王小石一边不停的重复着凝聚火焰，将火焰揉进虫肉的动作，一边回答道：“这叫一眼看透本质。这是不是进化的一种方向？我现在看到一样东西，产生的第一个念头就是分析它的本质。比如这些虫子，虽然它们每天都会产生一些细微变化，但是它们无法摆脱本质，对于我来说就好像每天杀的都是同一只虫子一样。”

    创世者的眼中飞快闪过了一丝惊愕，但旋即便恢复如初：“那你能看清我的本质吗？”

    王小石将一把盐撒在了已经烤的香喷喷的虫肉上，双手凝聚起喷射状的火焰，将那些盐融进烤好的虫肉之中，随着烤虫肉发出的滋滋声，王小石抬头看了看创世者，摇头道：“不能，可能是我的境界还不够吧。再说了，我只是一个凡人，怎么窥探神的本质呢。”

    随着彼此之间越来越熟悉，这种程度的奉承已经不会让创世者发光闪烁了。创世者隐藏着眼中的困惑，舔了舔嘴唇坐到了虫桌前面。

    王小石拿起刀子割下来三块虫肉，又伸手在三块虫肉上燃起三朵小小的火焰，然后摆在了创世者的面前，抱怨道：“又说创世者不需要吃东西，结果现在每次开饭您比我还积极。”

    创世者拿起一块虫肉大咬了一口，津津有味的吃了起来：“创世者当然不需要吃东西，是不需要，而不是不能吃，反正闲着没事做，吃几口解解闷也是好的。再说了，我消耗本来就不多的能量体给你改造基因这么大的恩德，吃你几口破虫肉你竟然还要磨磨唧唧。”

    王小石自己拿起一根虫子腿啃了起来：“是是，您说的都对，您就是我的重生父母，再造爹娘。”

    创世者满意的点点头，咽下嘴里的虫肉，有些好奇的问道：“为什么你每次都要给我三块，而且还都要点起三朵火焰呢？”

    王小石答想了想：“地球上的风俗习惯就是如此，给神仙上供嘛，这里又没有香，只能拿火焰代替了。“

    创世者感受了一下王小石的思维，不能理解他为什么把自己和那些纸质画像和石头雕像联系到一起，过那些神庙什么的看起来倒是挺壮观的。

    王小石看创世者的表情就知道她又在偷窥自己的思维，于是顺便联想了一下欢喜佛……

    “下流！”创世者直接将手里的虫肉丢了过来。

    王小石嬉皮笑脸的把虫肉又捡了起来，特意在创世者咬过的部位舔了舔：“不要浪费粮食呀，外面的虫子可是越来越少了。说来也奇怪，当初我们的侦测雷达显示，虫子至少有上万只，这我也没有吃多少，怎么虫子现在这么难找？难道它们怕了，躲起来了？”

    创世者忿忿的看着他的猥琐行为：“刚才还说能看透本质！我以前不是告诉过你，虫族的进化就是毁灭，你以为它们每天身体上的细微变化是怎么来的？它们在互相蚕食啊，当然会越来越少。”

    王小石觉得创世者没有把话说完，自己也觉得似乎有哪里不对，但一时又想不起来，干脆把最后一口虫肉塞进嘴里啥也不想了。

    “我要洗漱啦！”王小石伸手将沾满绿色虫血的上衣脱了下来，手中凝聚出一束强烈的水柱激射在上衣之间，瞬间将衣服上的污秽冲刷的干干净净。紧接着凝聚出一道劲风将衣服渐渐吹干。

    王小石袒露着上身，一块块肌肉棱角分明，腹肌人鱼线一个都不能少。他略微有些得意的对创世者问道：“看看我这身材，是不是很性感很完美？”

    创世者将脸扭向了一边，嘴里发出了哧的一声：“低级生物体！”

    王小石将衣服重新穿上，啧啧赞叹道：“可惜了这身腱子肉，这要是在地球上，得迷倒多少妹子啊。”

    创世者突然来了兴趣：“你想回地球了？”

    王小石的情绪有些黯然，回到地球又能怎样呢？自己依然还是一个最底层的士兵，依旧是孑然一身无亲无故，这股伤感让他的心情一下子十分低落。王小石不再说话，伸手凝聚起一团寒冷的空气，将那些散落在地上的虫子内脏冻结在了一起，伸手扛在了肩上，默默的向外走去。

    创世者感受到了他的悲伤，自己也有片刻分神，眼睁睁的看着王小石背着那些垃圾向空间之墙走去，突然开口说道：“我今天感觉不太好，不然还是等到明天再清理这些垃圾吧。”

    王小石头也不回的迈了进去：“那怎么可以，您可是有洁癖的。”

    创世者看着他消失在空间之墙内，喃喃自语道：“奇怪，这不好的感觉到底是哪里来的？”

    “难道是……”创世者的脸色陡然一变，起身直接向着空间之墙冲去。

    王小石扛着那一块虫族内脏的大冰坨子轻快的从方形洞口中一跃而出，单手将那大冰坨子高高举起，对准一个方向便直接丢了出去，口中还轻喝一声：“中！”

    这是最近一段时间来每天的日常，在距离此地一百米外就是他的垃圾场，生活垃圾都丢在那里。早期每天丢出去的垃圾都会被附近的虫子吃掉，但最近随着虫子的减少，那里已经堆起了小山一样的一堆虫族内脏冰坨子。

    大冰坨子脱手而飞，在空中划出了一条弧线，径自向着那堆小山落去……

    等等，垃圾山呢？王小石陡然发现那片三四米高的垃圾山的位置已经空无一物。

    王小石猛然警觉起来，身体下意识的一伏，视线扫向四周。果然，就在二三百米开外的一个雪丘后面，露出了一片虫族后背的颜色。

    王小石先是一愣，旋即露出了笑容：“哎呀，竟然还有送上门来的？看来明天不用跑那么远去打猎了。”

    王小石身形一个急冲，双手在空中猛然一挥，一团炽热的火球已是脱手而去，那火焰之间幽幽的蓝色可见其温度之高。

    烈焰冲击在雪堆之上，陡然蒸发出一团浓烈的水汽，足有四五米高的雪丘瞬间融化的一干二净，那隐藏在雪下的虫子也终于现出了身形。

    与此同时，创世者的惊呼在王小石身后响起：“快回来！这是虫将！你不是它的对手！”

    不用创世者提醒王小石也发现了这只虫子古怪，他原本以为自己这一个火球过去，对方就是不死也残，自己轻松过去收割就行了。没想这只虫子体型竟然如此巨大，那四五米的雪丘不过是这个虫将身上的积雪罢了。

    此时这虫子现出全身，露出了本来的狰狞面目。四五米高的庞大身躯晃晃悠悠，一对巨螯轻轻摆动，似乎刚刚被那一颗火球从梦中惊醒，身上散发着金属光泽的外壳几乎是毫发无伤。

    看着空前巨大的虫身，再加上身后创世者那一声提醒，王小石心知不妙，奈何在冰雪之中一时间刹不住脚，即使一脚用力撑在前方的地面上，身体还是在向前滑行。急切之间王小石双手在空中再次一挥，一团冰冷之气脱手而出，猛地卷向了那庞大的虫将身躯。

    随着一阵冻结之声，全身挂满冰霜的虫将似乎被施了定身法一样，在那里一动不动了。王小石长出了一口气，此时他距离虫将已经是不足十米了。

    然而还未及王小石放松下来，创世者的声音却越发急切起来：“这样的攻击对它没用，快撤回来！”

    王小石有些不以为意：“它都不能动了你还担心什么，待我找找它的弱点，一击毙命，晚上加餐。”

    话音未落，一阵噼啪的碎裂之声，王小石愕然回首望去，那虫将身上的冰霜已经尽皆碎裂，胸口的五片甲壳一阵抽搐之后猛然张开，露出了一个不停蠕动的绿色凸起。那绿色凸起细看之下却是一个个尖尖的触角，在那里蠕动挣扎，只看的王小石头皮发麻，全身立刻起了一层鸡皮疙瘩。

    破空之声！

    数十条绿色的尖锐触手如同离弦之箭一般猛然向着王小石的方向射来。

    而王小石，近在咫尺，根本不及躲避！