
    王小石落在地上有些发愣，他的第一反应是觉得重力出了问题，自己刚才那一跳明显有点奥运选手的风采啊。这一愣让他发现了自己身体发生的更多变化――腿啥时候这么长了？这一身腱子肉是谁的，怎么长自己身上来了？这八块腹肌又是怎么回事？还有隐晦的位置似乎也变长变粗了……

    饿……一股强烈的饥饿感突然袭来，王小石瞬间便出了满身虚汗，他甚至感到了被饿死的危险。也顾不得再捂住要害部位，直接连滚带爬的扑到了装着食物的收纳袋旁边，把里面的食物用力扯出来，用由于虚脱而颤抖的手直接往嘴里胡乱塞去。

    足够两个人吃一个月的真空包装的液体军粮被王小石在十几分钟之内就全塞进了肚子里，然后才抱着涨的的如同大冬瓜似的肚皮呻吟着躺了下去。奇异的是，那本来涨如冬瓜的肚皮竟然以极快的速度蠕动了起来，似乎是在加速着胃内大量食物的消化一般。

    有消化自然就有排泄，很快躺在地上的王小石便捂着肚子又站了起来，用眼睛四下扫描着可以方便的地方。

    创世者终于发声了：“出去！”

    王小石尴尬的笑笑，夹着双腿艰难的穿过空间墙向外面走去。不知道是不是排山倒海般的屎意让他忘了洞口外面还有着危险虫子，三步两步窜到洞口前，直接纵身一跃便跳出了两三米高的洞口。

    一溜小跑到稍远些的地方，蹲下去便发出了一阵扑喽哗啦的声音。

    王小石痛痛快快的将大便问题解决的七七八八之后，才发现外面的世界在自己眼中也变得大为不同了。风声第一次如此清晰真切的传进自己耳中，甚至能风声的每个层次都听的清清楚楚；雪花飘落的速度也变得慢吞吞的，仿佛自己伸手就可以抓到。这样想着，王小石忍不住对准一片雪花伸手便抓了过去，这片被他锁定的雪花不但速度变得越发缓慢，甚至它即将飘落的轨迹都在王小石的眼中化作一根线条浮现了出来。王小石一把便将这片雪花抓在手中，当他看着那片雪花融化在自己手中，这才发现自己赤身裸体的蹲在冰天雪地之中竟然丝毫没有感觉到寒冷。

    “难道真的是基因改造的原因？”王小石喃喃自语道。他想到了地球上关于基因强化液的一些传说，似乎和自己目前的状况很吻合。

    “嘶！嘶！”王小石听到远处传来了一阵细微的奇怪声音。他侧目望去，远处的地平线上正缓缓的冒出数十只黑色的螳臂虫来。

    王小石发现自己对于虫族的恐慌似乎没有那么严重了，他冷静的快速用雪将身体大略擦拭了一遍，才连蹦带跳的返回了方形洞口之中。这次他没有匆匆忙忙的赶回去，而是在不断的跳跃之中仔细的感受了一下自己明显变得敏锐的反应和五官，以及敏捷有力的身体素质。

    当王小石跨过那堵空气之墙的时候，一个更大的惊喜正等着他。

    创世者本身似乎变成了一个线轴，而周围飘扬的光线则是那线轴正高速收回的线。

    原本一根根在轻轻舞动的光线被陡然拉直，然后一起飞快的向发光体的正核心中聚集而起，光线的聚集使得那发光体越发的光芒万丈，周围的宇宙星河已经是弱不可见。

    在那刺目的光芒核心之中，一点燃烧般的金黄慢慢的浮现出来，那一点金黄渐渐的延展出一条条优美颀长的线条，而那些线条则慢慢勾勒出一个女人的躯体。

    王小石瞠目结舌的看着那一团光芒之中渐渐浮现出一个女人身体的线条，那线条又渐渐填充起人的肉体。

    然后那身体轻移步伐，似乎只是一步，却跨越了面前这宇宙星河的所有，直接站在了王小石的身前。

    金色灿如阳光的长发，雪白中透着嫩红的肌肤，长长微颤的睫毛，黑色水雾般的瞳孔，笔直俏丽的鼻子，柔软粉嫩的樱唇，拥有着完美线条的下巴，颀长如玉的脖颈，浑圆瘦削的肩膀，轻横的锁骨，水滴般形状的胸部，纤细平坦的腰腹，笔直修长的腿，俏皮性感的脚踝，整齐娇嫩的脚趾……

    王小石的脑海之中陡然有无数诗词歌赋爆炸一般的纷至沓来！

    什么叫巧笑倩兮，美目盼兮。什么叫回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。什么叫沉鱼落雁闭月羞花。什么叫一笑倾城再笑倾国。

    “咕~”王小石咽了一口口水，呢喃道：“完美……”

    创世者能洞悉王小石的一切思维，自然立刻感受到了他此刻脑海中如同爆炸般涌出的溢美之词。

    创世者微微叹了口气：“到底是只老鼠，我只是为了减轻你的恐惧才化作你喜欢的人类模样。这只是一具虚假的外壳罢了。”然后，她目光暧昧的看向了王小石已经起了生理反应的小腹之下……

    王小石这才猛然惊醒过来，尴尬的将一旁的收纳袋拿起来围在了腰间。当他再次抬起头的时候，下巴差点掉在了地上……

    创世者此时身上出现了一件极其夸张的龙袍与龙冠，基本就是王小石所见过的最夸张的女皇造型了。

    创世者看王小石奇怪的表情有些不解：“有什么不对吗？你记忆体中的信息告诉我，人类通常根据对方衣着的华丽程度来决定对待对方的恭敬态度，而我穿的这套衣服就是你记忆中最华丽的衣服了。”

    王小石尴尬的咳嗽了几声：“道理确实是那么个道理，但是您穿的这套衣服有些脱离生活了……现实生活中的人类不穿这种衣服。这是艺术的夸张……夸张您懂吗？”王小石比手画脚的解释道。

    创世者脸上闪出了一丝迷茫，但身上的衣服旋即开始自动变幻……

    “这身衣服虽然是现实生活中穿的，但这是女总裁的打扮……”

    “这是偶像团体……就是舞蹈，跳舞的舞蹈服……”

    “哎，对了，对了。这套衣服合适，干脆利落，休闲舒适。”王小石看着身穿修身外衣、紧身长裤、女式星际战靴的创世者连连满意的点头。作为一个纯纯的**丝，他的审美和口味还停留在颜值即一切，至于这颜值之下到底是什么并不是他所在乎的。

    王小石紧了紧腰间的收纳袋，终于想起了正经事：“我这身体就是你说的基因改造？”

    创世者点点头：“现在只是一个开始，随着时间的推移和修炼，你会变得越来越强，甚至有可能接近中级生命体。”

    王小石再次紧了紧腰间的收纳袋，随时要走光的感觉不是很好：“伟大的创世者，您能不能帮帮忙，把外面的虫子都给清理掉，让我回去基地找一套衣服。否则我现在这样对着您也不太尊重是不是。”

    “这颗星球上的生命们互相轰杀之时，为了能够保住这颗星球，我遭受了严重的创伤，目前我们所处的这片空间是我的星辰海，在这片空间里，一切规则皆由我定，我的力量与生命也可以得到最大程度的保全。但是如果离开了这里，那么我的实力就会大打折扣，所以我无法帮助你清除那些虫子。”

    “星辰海？那是什么？”

    “是我记忆体的最终进化形态。”

    “记忆体不应该是大脑吗？大脑不是身体组织的一部分吗？又怎么能形成体外的独立空间呢？而且这个空间为什么又处于地下呢？”

    创世者笑了：“地球上的老鼠会理解人类的文明吗？”

    王小石发觉自己的确是在自找没趣，对方似乎真的是拿自己当一只宠物在戏耍。

    这个念头自然逃脱不过创世者的眼睛：“创世者从来不戏耍任何生物，我是诚挚的想要帮助你们，虽然你们只是一群低级生物体。但创世者有着第一宇宙定理，凡是毁世者要毁灭的，创世者必将拯救。”