
    “这东西怎么吃呢？”王小石愁眉苦脸的看着拖回来的虫子尸体。

    “你的记忆体里不是有吃螃蟹的信息么，就把它当大螃蟹吃啊。”创世者捏着鼻子站的很远。

    这是个有洁癖的创世者。而且这东西乌漆嘛黑，创口处流着令人作呕的绿色虫血。那虫嘴中密密麻麻的尖牙和黏糊糊的口水，真是不知道什么样的人才能连这么恶心的东西都吃的下去。王小石刚刚这样想完，肚子里便发出了一阵咕咕的声音。

    “以地球那奇怪的审美来看，这只虫子或许不够美观。但这只毁世者的造物即便是创世者看来，也比你们这种两手两脚，全身要害都暴露在明显部位的生物要强多了。”创世者不以为然的说道。

    她抛出了一个光点，落在了那只虫子身上：“你看，它的的主要暴露面是背部，为了保护最容易受到攻击的背部，虫族在这里进化出了坚硬的外壳。它有六只脚，这意味着只要不是一侧的三支脚同时遭受到毁灭性攻击，就依然能保持着一定的机动力。你再看它的武器，首先是这一对……额，螳刀，用以攻击的武器直接就是它身体的一部分，从它有意识开始就开始学习和适应这对与生俱来的武器，这使得它不需要经过任何训练便能直接参加战斗，并且发挥出最大的威力。这个部位后面是它的酸液储存腺，同样是它与生俱来的能力，虽然最多只能储存三次的喷射量，但它只是最低级的虫族，还能有多高的要求呢？”

    创世者继续滔滔不绝的说了下去：“再看看你们人类，几乎是把所有的要害都直接暴露在敌人面前，尤其是……最低级的虫子都知道把它长在最隐秘的部位，人类简直是不知羞耻！”创世者打量了一下王小石的两腿中间，脸色越发鄙夷起来。

    王小石觉得自己仿佛被扒光了一样，他忍不住夹了夹双腿，恼羞成怒的说道：“可是我们人类有衣服！有铠甲！这足以弥补你说的这些缺陷了。”

    创世者似笑非笑的看了他一眼：“是吗？你的记忆体里存在着这样的信息――有病才吃药，怕冷才穿衣盖被。人类沉迷于用衣服铠甲遮羞和武装自己，这不正是说明了你们认为人类的身体是羞耻和脆弱的吗？”

    王小石一时脑子有点转不过弯来，再看看地上的虫子尸体，竟然不但没有那么恶心了，而且心里还多少有了点自卑。

    “好吧，您说的对，您是万能的，您是永远正确的。那么现在您可以告诉我这只完美的虫子哪里能吃了吗？”

    王小石话音刚落，只觉得身旁光芒一闪，周围骤然明亮了许多。他错愕的向创世者望去，发现她正面带满足的微笑，全身散发着柔和的白光。王小石看着她惊恐的问道：“您这不会是要现原形了吧？”

    创世者身上的光芒一闪而逝，微笑的面孔又绷了起来：“别以为我不知道现原形的意思，一记耳光暂且记下。接下来我告诉你这只虫子哪里能吃。”

    王小石连连点头，毕竟是真饿了，他一边用军刀拨弄着虫子腿一边由衷的说道：“怎么感觉你什么都知道似的，用地球上的话来形容简直就是无所不知，无所不能的大神。”

    创世者听到这番话，柔和的光芒再次在身上闪烁了起来。王小石好像想到了什么，他张大了嘴巴指向了创世者，半晌才不敢置信的说道：“你们创世者……该不会是喜欢被拍马屁吧！！”

    创世者似乎有些羞涩：“什么拍马屁，也太难听了。这是创世者的天性使然，我们生来便追求美好与赞美。”

    那么地球上那些对神仙上帝的膜拜顶礼……莫非就是人类为了迎合创世者天性衍生出来的？

    王小石觉得这有些不可思议：“好歹您以前也曾经在这个星球呼风唤雨，您这也太不禁夸了啊，我还没说几句呢，您就闪的跟日光灯似的了。”

    “住口！我只是自己在这里孤寂太久，偶然听到赞美有些惊奇罢了。你是不是打算饿死自己！”创世者大概觉得自己的作态在王小石这个低级生命体前有些失态，努力做出了一副庄重的样子岔开了话题。

    “一般来说，有机生物的腿部都是食用起来最安全的，因为极少生物会将脏器生长在下肢，即便是那些对人类来说有着剧烈毒性的种族，腿部也一般是没有毒腺分布的。”创世者用光标指点着说道。

    王小石用钛金军刀将一条虫子腿的外壳劈开，里面露出了褐色的纤维组织，里面夹杂着一目了然的绿色血管。

    王小石皱起了眉头：“这些绿色的血液不会有毒吧？”

    创世者答道：“人类红色的鲜血在虫族看来同样恶心。”

    王小石用刀割下一块组织，把心一横放到嘴里咀嚼了起来，似乎并没有什么异味，反倒是空虚的胃发现了嘴部的咀嚼行为以后变得极其兴奋起来，一时间肚子里‘咕咕’之声响个不停。

    王小石向创世者再次投去了求助的目光：“万能的神啊，您能帮我变出点柴火来吗？如果能有盐和孜然辣椒面就更好了。”

    “盐可以，孜然和辣椒面是什么东西？”创世者显然并不是真正的全知全能。

    “那火呢？难道要让我吃虫子刺身？那也得有酱油和芥末啊。”

    “酱油和芥末？那又是什么东西？哎呀，低级生命体真是麻烦，进食不过是为了维持自身生命体的稳定罢了，怎么还这么多要求。”连续发现几样自己都不清楚的物体，丢了面子的创世者有些不耐烦了。

    王小石举手投降：“好的，感谢创世者赐我的食物和火焰，给我以温饱。快把火焰帮我升起来吧。”

    “你的身体经过改造，不是已经可以召唤火元素了吗。”

    王小石竖起一根手指，憋得面红耳赤，指尖终于噗嗤一下燃起一朵蜡烛大小的火焰，飘飘摇摇，随时都会熄灭的样子：“您不是指这个吧？”

    “是的，就是这个。”创世者严肃的答道。

    江乔揉了揉眉心，将陷在宽敞沙发里的身体用力伸展了一下，然后才接过了站在面前的秘书递过来的文件。

    “还是毫无进展？新研究的强效基因改造液对于五星战士的进化也毫无帮助吗？”江乔难掩脸上的失落。

    秘书恭敬的回答道：“是的，不止是五星战士的成长毫无帮助，对于寿命已经达到四百岁极限的人类也没有任何效果。”

    江乔的眼角抽搐了一下，他将手中的文件放下，搓了搓自己的面庞：“那么美国的星际战士，到底是如何成功的呢？这些美国佬，这种时候还想着藏私。”

    秘书答道：“我们的情报人员分析，五星以后的进化极有可能是根据个人资质决定的。美国这个星际战士的成功或许只是偶然现象，他们也根本无法复制。更何况，现在地球上的超级战队全军覆没，国家中出现一个星际战士未必是一件好事。”

    江乔笑道：“你是担心星际战士实力太强，甚至会凌驾于国家之上？”

    秘书微微一欠身：“虽然星际战士目前还在可控范围内，可是您也知道的，五星战士和星际战士虽然只差一个等阶，可是两者之间力量差距可以说是云泥之别。星际战士甚至已经脱离了人类的范畴，那么后面的彗星级、行星级……当然，这一切也可能只是卑职多虑，杞人忧天了。”

    江乔一只手扶着下巴陷入了沉思，片刻后才说道：“根据我们设置在美国的力量波检测仪发回的情报来看，这个星际战士的实力的确出乎了我们所有人的预料。但总体来说，星际战士还在国家可以管控的范围之内……你这是未雨绸缪啊。去找苏羽总理，召开一个星级战士防控会。既然在星级战士的发展方面我们已经落后了，那么至少在防控方面我们要迎头赶上！”

    秘书迟疑了片刻：“现在吗？可是您的身体……”

    江乔大笑着站了起来：“我都已经活了三百多年了，留给我的时间可是不多啦，正是需要我加班加点的发光发热的时候。”

    秘书鞠躬道：“是。”

    看着秘书走出房门，江乔的手突然微微的颤抖起来，那双眼之中竟充满了莫名的恐慌。