
    王小石急切之间运转所有的精神力在身前猛然凝聚起一团巨大的蓝色烈焰。

    这团火焰直径超过一米，而在这之前他竭尽全力所能召唤出来的最大火焰也不过两个拳头大小。

    这团巨大的火球显然是情急之下的超常发挥，就连温度也远超以往。

    那来势甚急的尖锐触手遇火立焚，化为了一片飞灰。眼看火攻有效，王小石借势就要将身前这团巨大的火焰直接推向虫将，不料精神力再一运行，他只觉得自己脑海中传来一声脆响，似乎有什么东西裂开了一般。

    紧接着一阵剧烈的头疼袭来，身前凝聚的烈焰也瞬间消散。他再也顾不上什么攻击，只能强忍剧痛将身体向后一弹，再一个就地十八滚直接滚进了洞口。

    创世者见王小石跳回洞口，顾不上多说什么，直接上前拽住他的手就向下狂奔。

    王小石捂着巨疼的脑袋已是说不出一句话来，看创世者拉着自己便跑，想必是外面那虫将会无视创世者的威压气息，直接闯下来。因此只好勉力支撑，踉踉跄跄跟在创世者后面，只是如此一来却拖累的两人的步伐都慢了。

    洞口外面一阵疾风暴雨般的射击声响，近百条尖锐的触手竟直接射进了方形洞口之内。刹那之间王小石觉得时间仿佛慢了下来，这洞口之内那莫名的黑暗在之前一直阻碍着他的视线，然而现在虽然他依然看不清楚，却偏偏就知道身后那近百条尖锐的触手正以何种角度，何种速度向自己射来。

    甚至就连这处他从来没有看清过的甬道都‘感觉’的一清二楚……，创世者在自己前方正满脸焦急，空间之墙的入口就在不远处……

    不，王小石很快敏锐的察觉到那些触手的目标并不是自己，而是创世者！

    外面那只虫将似乎知道创世者的身份，它知道只要创世者回到自己的空间就是无敌的存在，所以它选择了先对创世者下手。

    王小石双手一挥，试图再凝聚出一团火焰攻击正从自己身侧掠过的尖锐触手，但是精神力已近枯竭的他双手只是发出了一丝微弱的火光，旋即熄灭在黑暗之中。

    触手去势如电，几乎已经触碰到了创世者的背部……

    王小石已经完全忘记了她毕竟是一个创世者，在刹那之间他想起了死在自己眼前的曹小克……高颀……

    “不！”王小石的双眸猛然在黑暗中射出赤红的光芒。

    他伸手用力将创世者向前一推，自己旋即向着身侧的尖锐藤条用力横撞了过去，双臂猛然大张，将近百根条尖锐触手拼命抱在了怀里。

    近百根尖锐触手再猛然向着前方的创世者一探，却被王小石死死抱在怀中动弹不得。创世者发现了王小石的举动，停下步伐猛然转身在自己身前密密麻麻的尖锐触手上划出了一道空气般的涟漪。

    那道涟漪仿佛是无坚不摧的利刃，如同刀切黄油一般，近百根触手尖锐的顶端被瞬间劈落，绿色的虫血喷的整条甬道到处都是。

    洞口外那巨大的虫将骤然发出一声凄厉的哀嚎，失去尖刺的触手猛地卷了回来，将王小石拦腰缠住，嗖的一声从甬道中拖了出去！

    创世者发出刚才的一击身上顿时散发出一阵紊乱的光芒，人形态与光形态来回交错，显然在离开自己的宇宙空间下发出的这一击对她来说也是损耗不小。眼见王小石被那触手席卷而去，她脸色一变，看看就在身前的空间入口，却一跺脚，再次向着外面撒腿奔去。

    王小石被那触手卷至半空，虫将的嘶吼越发凄厉，触手创口处喷射的虫血如同下雨一般，喷洒的到处都是。

    冷静，冷静！它一定会有弱点的！被触手卷在半空被不停挥舞的王小石疯狂的聚集着最后的精神力，双眼死死的锁定着虫将，试图在这电光石火之间看透虫将的致命弱点。

    虫将嘶吼的嘴巴如同一朵食人花般展开，露出了里面十几排如同转轮锯齿的獠牙。随后，卷着王小石的触手骤然回收，将他向着自己的嘴巴猛然拽落。

    虫将那十几排密密麻麻的獠牙中间，是不停蠕动颤抖的咽喉，就在将王小石向它嘴巴拽落的同时，一根带着倒钩的舌头猛然刺出，瞄准的正是王小石的胸口。

    看到了！

    在王小石看破本质的视野之中，虫将庞大身体之上几乎遍体都是代表无懈可击的红色，唯有双眼呈现出弱点的特质颜色……绿！

    在高速坠落之中，王小石将双手化掌，两团近似白色的火焰猛然在双手燃起，向着虫将的双眼闪电般的戳下！

    必须击中！

    将全部精神力集中在本质视野和双手火掌的王小石甚至都没有注意到，自己的双手因为那白色火焰的燃烧，肌肤正在飞快的融化，露出白色的骨节！

    创世者此时刚刚爬出洞口，正看到这一幕……

    王小石的已经化作白骨的双手，带着那白色的火焰猛然刺进了虫将的双眼！

    虫将那刺耳的凄厉嘶吼戛然而止，庞大的身形骤然一缰，站在那里一动不动……

    而虫将那根带着倒钩的舌头已经穿透了王小石的胸膛，从后背钻了出来，随后软绵绵的垂了下去。

    王小石感觉那紧紧缠绕着自己的触手正缓缓的松开自己，他知道自己成功了。

    老高……小曹……兄弟替你们报仇了……

    随着身体慢慢的下滑，王小石看着刺进自己胸口的那根恶心的舌头正缓缓的抽离，最后随着一抹血箭彻底的离开了自己。

    砰然落地，王小石从来没有觉得自己如此的轻过，就像一根羽毛。

    他看到创世者狂奔至自己面前，喃喃道：“我……不是低级生命体……”

    在创世者拼命的点头之中，王小石陷入了一片黑暗。

    虫族的宇宙舰队之中有着一艘比其他战舰要大一倍有余的超级巨舰，如果是虫族、创世者、毁世者或者其他宇宙大能的视角，便会一眼认出，这是遍布宇宙各个角落的深渊虫族的十大著名旗舰之一―吞噬巨虫。

    巨舰之中，一座高达四五千米的虫型巨山正发出嗡嗡的声音，那是高阶虫族的沟通方式。

    “伊尔瑟拉，你丢在那个星球上的小虫子似乎死了很多。”

    “阿隆贝塔斯大人，听说那个星球上有个迷失的创世者，也许是真的呢。”

    “好吧，随他去吧，即便是迷失的创世者，我们也还是少招惹的好，反正那个星球上已经够荒芜了。深渊虫族从来不做锦上添花的事情，我们只会雪中送炭。”

    “遵从您的命令，大人。我已经孵化了五百万只初阶幼虫，当达到那颗蓝色星球的时候，我会在那里燃起一场熊熊的虫族烈焰的。”

    另一艘行驶在舰队尾部的虫族普通战舰，如果江乔看到它，或许能认出它就是对XD5星球投放入侵虫子的战舰。

    战舰的中部是一处如同黑暗深渊的所在，地面上是厚厚黏黏的胶质物体，一只高达一千米的巨型蜂巢正不停的蠕动着。随着这规律的蠕动，巨大的蜂巢不停的发出风一般的呼吸声。

    那蜂巢数以万计的巢房陡然同时张开，随着一阵刺耳的尖啸声，成千上万的初阶幼虫从里面掉落了下来，它们蜂拥着挤进了一闪刚刚打开的巨型闸门。当最后一只虫子也冲进了闸门之后，厚重的闸门缓缓的关闭了。

    而就在这大厅之中，这样的巨型闸门以数万的数量存在着。

    创世者的手上沾满了鲜红的血，她的脸上满是惊疑。

    为什么这个人类的血液中会有这样奇怪的气息存在？难道地球上的人类，根本不是自己所想的那样？还是他仅仅只是个例？