
    没等王小石反应过来，寻星已经帮他选择了接受：“打死这些骂街狗！创世者最讨厌骂街什么的了！”

    创世者的措辞让王小石怀疑她是不是真的活了几万年，怎么感觉比自己还幼稚。不过，刚才和鹰凖的战斗确实让他对RW产生了不小的兴趣，旋即便将刚刚摘下的战斗头盔重新戴上。

    地图：角斗场；对战玩家：一代酱神VS小星星；

    一代酱神在新手区是威名远播的玩家，在长达两年的时间一直称霸与新手区。他的口号就是：宁做蛆头，不做鸡尾。既然冲上去也是挨虐，那还不如在新手区里称王称霸呢。

    王小石不知道的是，这个地图是一代酱神自选的。角斗场，顾名思义，就是仿造那个有名的罗马角斗场设计的，只是比那个大上两三倍。场内一片空旷，没有任何隐蔽物，所有的一切都暴露在观众的视线之中。

    是的，对战过程可以被观众围观。

    右上角的在线观众人数显示已经达到了四五百人，并且还在不断的上升之中。

    “呸！还小星星，肯定是个死人妖，竟然敢挑战我新手区之霸的地位！哼哼，一会儿只要你不开挂，我就只管给你一顿暴虐教你做人！要是你不长眼开外挂的话，嘿嘿……观众里可有刚刚邀请来的GM！”

    王小石没有这么多心理活动，他正忙着观察自己的新对手。一代酱神的机甲就站在他的对面，是一架二代巨熊式，也就是一代半熊式的加强版。

    熊式和巨熊式的设计目是一样的，坦克肉盾。就是为了吸引火力，掩护队友而制造出来的。巨熊式全身加装超厚合金甲片，对抗弹药雷武器堪比四代机甲的大功率能量罩，武器配备镭射炮与钛合金长刀。

    在王小石的本质洞察之下，巨熊的弱点直接便暴露在了王小石的眼中。弱点虽然明显，但却有些棘手……尤其是对于豹式来说……

    这种全身重甲的巨熊早已被淘汰出主流市场，因为它的所谓重甲在镭射枪炮的面前简直不值一提，即便是功率最小的镭射枪也能轻松的将巨熊身上的重甲扫成筛子。虽然加装了初阶能量罩，但体型笨重的巨熊注定是一个靶子的存在，初阶能量罩挨上几枪能量耗尽一样会爆。

    但这些所有针对高级机甲的劣势，对豹式却是足以形成碾压的优势。无论是重甲还是能量罩，都是一代豹式无法突破的噩梦。这显然也是一代酱神选这款老旧机型的主要原因，近战你砍不动我，远程你同样打不动我，首先就立于不败之地。

    王小石死死的盯着巨熊最致命的一处弱点——项下。这是巨熊唯没有合金甲片的地方，原因是任何机甲都需要声纳和雷达装置，而合金甲片对于电子信号有着极强的隔绝效果。

    数百名围观的群众已经激动起来，一条条的弹幕开始在公屏上飞舞起来。

    “酱神哥，弄死这个外挂狗。”

    “这根本没得打啊，开外挂也没戏。”

    “没有悬念，只是看外挂狗会不会变出一支镭射炮来了。”

    “哎，浪费时间，酱神又可以装逼了。”

    一代酱神对自己英明的选择了巨熊感到很满意。作为一个老玩家，他当然知道巨熊的项下是最薄弱的地方，但是这对于豹式来说没有意义。就算豹式能够轰掉自己的脑袋又怎样？机甲设计师们可不是白痴，核心部件从来不会放在头部这种既显眼又脆弱的地方，能让巨熊彻底失去战斗力的核心部件可是在胸下。除非豹式的攻击会拐弯，能从项下的弱点进攻直角拐弯攻击，否则一切都是免谈。

    就算是对方利用项下弱点轰掉巨熊的脑袋也不过是让自己失去声纳和雷达功能，而在这样宽阔视野之中还需要声纳和雷达吗？

    一代酱神越发觉得自己的形象高大起来。他缓缓的抬起了巨熊右臂，熊掌掌心是一杆黑洞洞的镭射枪口。

    他已经在幻想豹式被轰城碎片的画面了。

    然而豹式动了，直接最高功率启动，以极快的速度奔向了巨熊的侧面。一代酱神心中莫名的一紧，下意识的立刻开启了能量防护罩，钛合金巨刀也飞快的从左臂弹出。

    “不要大意！”一代酱神暗暗给自己打气。

    王小石等的就是他状态全开，看到巨熊身上已经亮起了防护罩的蓝光，身形旋即在空中划出一道弧线，直接落在了巨熊的身后。

    巨熊转动笨重的身体，左手刀顺势将身后一撩。然而豹式灵巧的闪过，将头一低直接从巨熊的两腿之间穿了过去，再次来到了巨熊的身后。

    有个别的热心群众已经发现了王小石的意图。

    “酱神哥，外挂狗是要拖延时间，等你的能量罩自动关闭！”

    一代酱神暗暗叫苦，巨熊的能量罩每次开启最多只有1分钟，然后便是5分钟的冷却期。都怪自己手欠，开早了……不过没关系，就算没有能量罩，豹式的攻击力也不够看的！到时候无非就是比拼能量消耗，老子就是耗也能把你耗死！

    豹式如同穿花蝴蝶一般，围着巨熊闪跳腾挪。巨熊只能徒劳的用镭射枪轰击着地面，用钛合金巨刀对着空气挥舞。

    一分钟转瞬即逝，几乎就在蓝色能量罩消失的瞬间，豹式猛然停住了身形，前爪闪电一般向着巨熊的项下探出，一阵火花四射，豹爪上的碳钢爪刺已经刺进了巨熊的项下，整个前爪都没入了巨熊的脖子之内。

    玩家们发出了一阵鄙夷的嘘声。

    “就知道这孙子会这么干。”

    “他不会以为削掉巨熊脑袋就算获胜吧……”

    然而这只是刚刚开始，豹式后腿单足猛然点地，豹身陡然如同电钻一般旋转了起来！一阵电光火花在巨熊的项下瞬间犹如烟花绽放！而豹式的身体的正在急速的旋转之中慢慢抬高，王小石的目标从来不是什么熊头，而将豹式的碳钢爪刺当做一条电钻，要一直钻透至巨熊胸下的核心部件区域！

    嘎吱！一声令人牙酸的金属交错之声，急速旋转的豹式突然被定在了半空，再也动弹不得——巨熊的左掌已经死死握住了豹式旋转的前爪，让对方再也动弹不得。

    一代酱神狂吼一声：“早就等着你呢！”

    手中钛合金巨刀猛然落下，锋利的巨刀猛然自豹式的后背掼入，将豹式的下半身死死的钉在了地面上。

    公屏上的弹幕顿时变得稀稀落落。

    “结束了。”

    “没啥意思，也没看到啥外挂呀？”

    “酱神哥威武！”

    “还以为老酱要翻船呢……”

    巨熊松开了紧握的豹式前爪，被钉在地面上的对手已经失去了反击的能力。左掌掌心的镭射枪口缓缓移向被一刀贯穿，几乎快要断成两截豹式，一代酱神冷笑道：“再见！”

    然而豹式的上半身突然利用攀附在巨熊身上的两只前爪剧烈的扭动起来。随着围观者们的一声惊呼，豹式猛然从钛合金巨刀刺进的部位断为了两截。

    豹式将刺在巨熊项下的前爪抽出，双爪抱住巨熊的头部，闪耀着断裂火花的上半身猛然离开地面，在空中扭出了一个匪夷所思的角度，恰好将侧翼的火箭筒对准了巨熊项下刚刚刺出的洞口……

    “是的，再见！”

    王小石按下了火箭发射键。

    轰！

    一代酱神VS小星星；小星星！胜！

    整个公屏陷入了一片死寂。

    足足十几秒之中，弹幕才疯狂的蜂蛹而出。

    “这特么哪是外挂，这是大神级的操作啊！”

    “一定是哪个钻石选手来装逼的小号！”

    “打倒装逼狗！”

    被一代酱神邀请来观战的GM敏锐的嗅到了商机——短短几分钟之内，被分享到交流区的酱神对战小星星的回放视频已经攀升至数千次，而这个数字还在以秒为单位疯狂的跳动着。

    巨熊机甲的弱点在项下，这一点对战双方显然都非常清楚。一代酱神早已判断出豹式必然会选择从自己的项下动手，他的应对就是放任豹式攻击自己的项下，然后利用豹式攻击得手失去行动力的瞬间将对方死死的钉在地上，变成案板鱼肉。反正巨熊的核心部件在胸口下方，即便巨熊的脑袋被绞飞了也无所谓。

    意外发生在豹式的以死求生，不惜付出半截身体的代价，发起致命一击。而这致命一击，就来自与那项下的惊艳一爪。豹式的那一爪就是为了尽可能的打通一条通往巨熊胸口的通道。然后以火箭弹精准的射击完成最后的绝杀。

    这一切说起来简单，换成其他人或许也能想到类似的进攻计划，但能不能完成就是另外一回事了。这其中对于时间分寸的拿捏到了近乎魔鬼的程度。还有那石破天惊的一爪，那完美无瑕的射击！非大神所不能也。

    或许，这个玩家就是自己晋升的最好机会了！GM看着王小石的IP地址微笑起来。

    IP——来自未知区域。