
    猛虎小队在RW中也算是著名的2V2选手，位于黄金段位的巅峰阶层。

    队长蔡宇恒，最擅长的机甲是俄罗斯出产的七代人形机甲――魔山。该机甲以超强的防御能力而闻名于世，在RW中又被称为移动堡垒。

    队员孙伟晋，最擅长的机甲是****出产的七代近人形机甲――金丝猴。该机甲以机动灵活反应敏捷而著称，在RW中被称为灵猴刺客。

    这样的组合在RW中算是中规中矩的常见搭配，一坦克一输出，坦克掩护队友，队友负责高输出。

    雷火双姝更是RW****区顶尖2V2选手的存在，常年盘踞在钻石段位。两位美女擅长的都是七代人形机甲雷震子，该机甲最大的特点并不是本身的攻防属性，而是性能溢出值极其的高。

    比如魔山机甲的基础战斗指数为120分，溢出值为20%，那么如果操控者的实力足够强，魔山的战斗指数理论上最高可达144分。

    而雷震子机甲的基础战斗指数虽然仅有100，但溢出值高达80%，也就是说，如果操控者可以将雷震子的全部潜能发挥出来，战斗指数最高可达180。

    当然，以上推论也仅仅只是理论而已，事实上在RW中能将机甲发挥到溢出值阶段的选手几乎是凤毛麟角。毕竟这类附带溢出值的机甲不是仅仅需要天才体质的机甲选手，还需要是很有钱很有钱的天才选手。RW里机甲虽然没有实体机甲那样夸张的价格，但一架雷震子也足够一户普通的三口之家半年的伙食了。游戏内的机甲还是小头，要达到溢出水平还需要天价的感应服，只有如同肌肤一样灵敏，如同金刚丝一样坚韧的感应服才能让机甲与操控者实现完美的契合。

    猛虎小队和雷火双姝就基本符合以上所有要求――有钱+天才。

    两队选手的对战邀约始于一场饭局的邀约，大致过程如下。

    蔡宇恒和孙伟晋作为机甲学院中著名的翩翩公子，一直对这对姐妹花心存仰慕。于是反复提出吃饭、泡温泉等邀约。奈何这两位花花大少自高中以来就开始荼毒良家少女的名声早已传扬在外，许火儿二人不屑与之为伍。不料两位公子对于泡妞这件事倒是极有耐心的，在被反复拒绝了一百多次以后依然痴心不改，死缠烂打。

    被缠的不厌其烦的许火儿最终只能做出如下答复――来RW一战！赢了我陪你吃饭，输了请你滚蛋，并且再也不见。

    蔡宇恒兄弟虽然不过是黄金段位，比许火儿姐妹低了两级，但两兄弟一直自认早已是钻石级操作，只是玩游戏的时间太少才没能冲上去罢了。

    既然发现了一丝希望，自然要立刻抓住。至于万一输了的话……反正自己不要脸惯了，这次也没打算答应。

    在郭亦点进比赛直播间的时候，战斗已经接近了尾声。

    经过前期的互相试探，彼此都已经认为已经猜到了对方的底牌，开始了最后的绝杀。

    魔山机甲右手持加装了钛金刀的镭射枪，左手持着巨大的钛金盾牌，踏着轰隆的步伐首先冲向了许火儿的雷震子。金丝猴紧随在魔山之后，镭射双刀已经在双手亮起，眼睛已经死死的锁定了许火儿。

    纳斯塔西娅向前急进，手中钛金棍带着一团闪电向着魔山右手猛然劈落。这种重装机甲想要一击毙命是不现实的，最好的应对就是将它一点点的拆散，最大程度限制它的发挥，武器自然是首选的拆卸目标。

    魔山脚下却突然踉跄了一下，身前一下子让出了好大一处空档。纳斯塔西娅见状自然不会放过这样的大好机会，手中钛金棍上的闪电越发耀眼，那一条犹如神罚的闪电之棒猛然插入了魔山机甲的肋下，而这里，正是魔山机甲最薄弱的地方。

    “中了！”纳斯塔西娅微微一笑，她身旁就坐着并肩作战的许火儿。

    “中了！”蔡宇恒更加兴奋的叫道，他身旁坐的是战友孙伟晋。

    就在观众们以为魔山要交代了的时候，魔山那原本虚浮的步伐突然变得坚实起来，右臂猛然下落，将那一团闪电连同纳斯塔西娅的钛金棍死死的夹在了腋下。

    魔山身后的金丝猴猛然突进，身形如同高速前行的豹子一般，镭射双刀犹如毒蛇吐信刺向已被死死定住的纳斯塔西娅。

    许火儿快速赶来，手中钛金棍高高举起，漫天的雷电陡然在棍端聚集，旋即便闪着耀眼的雷电之光向着魔山身后的金丝猴劈落。

    魔山和雷震子僵持在原地，无法及时封住许火儿的攻势，眼看就要一命对一命。

    轰！魔山竟然将自己手中盾牌向着许火儿猛然抛出，封住了她的攻势。

    随着纳斯塔西娅的武器被死死锁住，许火儿被盾牌拦下，许多围观的群众发出了一阵哀鸣。

    “美女输了，要陪人吃饭了。”

    “好白菜又要被猪拱了。”

    “就这样的水平还能上钻石？看来美女果然皆代打！”

    “MD，老子付费进来就让我看这个？”

    “这个蔡宇恒倒不算是个草包，竟然还有点意识。”

    蔡宇恒的脸上已经露出了得意的笑容，然而，为什么自己的视野正在慢慢升高呢……他有些错愕的将视线从许火儿那里转回来……

    纳斯塔西娅操控的雷震子身体上正萦绕着一道猛烈的飓风，一双巨大的金属羽翼正在它的身后猛然张开――风雷翅！

    公屏区的弹幕陡然如同暴雨一般倾泻出来。

    “雷震子机甲竟然真的有风雷翅！”

    “原来传说中180满战斗指数下会生出双翼，竟然是真的！”

    “这至少要三星战士才能做到啊……”

    “TMD，有钱就是好！”

    战场上的对决已是瞬间急转直下，纳斯塔西娅的雷震子猛然将重达十几吨的魔山堡垒拉升了数米之高，同时一记镭射自脚下的枪口迅猛射出，镭射线还在半途，一记鞭腿紧随其后和镭射线一起向着双刀刺空的金丝猴猛然扫去。

    金丝猴双刀刺空，立刻向外侧滚动闪避，但是许火儿一棍击飞的巨大钛合金盾牌正好如同一堵墙挡在了他的退路上。

    这情形更像是是魔山和两架雷震子轰杀一只金丝猴机甲。

    前有纳斯塔西娅的镭射与鞭腿，右有魔山巨盾拦路，上有十几吨的魔山堡垒正砸落下来，左边许火儿的雷火棍已经猛然劈落……

    脆弱的金丝猴瞬间便被撕成了碎片，而失去了盾牌的魔山就是一只彻头彻尾的活靶子，在两个美女天雷轰鸣之下，不过片刻也化为了一堆废铁。

    操控视频界面的许火儿摘掉了头盔，露出了那张冰冷的绝世容颜：“蔡宇恒，愿赌服输！如果你再敢骚扰我，这魔山堡垒就是你的下场！”

    说罢，直接关掉了视频下线了。

    纳斯塔西娅那娇艳如花的脸却笑嘻嘻的出现在了画面中：“蔡哥哥，你真的好蠢喔。你这点本事是满足不了人家的，希望你再好好练练，等你变成一个真正男人那一天，欢迎你再来找我噢~”

    兴奋的观众们早已炸了窝。

    “美女，我要跟你生孩子！”

    “纳斯塔西娅女神，缺宠物不？白银六段的那种！”

    “三星战士啊……我大****区终于也有了超级战士了！”

    纳斯塔西娅随后也关闭了视频，和许火儿交换了一下眼神，共同发出了一声哀叹：“真无聊啊……”

    至于猛虎小队的两兄弟，只怕不是男人的话题要背上好一阵子了。

    王小石睁开双眼，创世者乌洛兰寻星盘腿坐在近前正定定的看着他。王小石爬起来摸了摸身上：“我又没死？”

    寻星没有回答他，而是笑吟吟的问道：“刚才为什么要拼命的保护我？你不会是爱上我了吧？”