
    “创世者大人，您是不是也该下来自己走两步啊？”王小石一边小跑前进，一边抱怨道。

    寻星舒适的躺在王小石背上的大包裹上，懒洋洋的说道：“****不是讲究尊老敬贤吗？我可是地地道道的又老又贤。再说了，我离开自己的宇宙空间以后，从本质来说就是你记忆体中那种传统的弱女子了，你忍心让一个弱女子在这荒郊野外的自己走路？而且，你不觉得这是锻炼自己的好机会吗？看着这些日子你的体质飞速进步，我真是欣慰啊。”

    已经是第三十四天了，平均每天行走时间都超过十二三个小时。从一开始的满脚血泡，双腿僵直，到现在虽不算健步如飞，也算脚下生风了。这么想一想，好像自己的体质确实加强了不少。但是……为什么携带的干粮越来越少，背上的分量却一点都不见轻呢？一直向前的王小石如果此时回头观看，便会发现自己在身后的大地上留下了一串深深的脚印。能在坚硬的XD5星球地面上踩出接近一厘米深的脚印，证明他此时的负重至少达到了二百公斤。

    不知不觉之间，王小石的体质正在飞速的提升着。只是在这个缺乏参照物的环境下，他无法得知自己的力量到底已经达到了一个什么程度。

    “到底还有多久？这地貌都面目全非了，你真的还能认出方向来？”王小石盘算着剩余的食物，省着吃也最多只够三十天来，看来距离自己饿死的日子是越来越近了。

    “那是神器，我能感觉的到，放心，创世者从不撒谎。”

    话虽这么说，王小石心里还是有些打鼓，眼看地上的积雪已经渐渐消失不见，已经从北方的冰天雪地快要走到春晚花开的南方，虽然这里的南方并没有花也没有草。

    寻星翻身趴在了王小石的背上，一缕头发蹭的王小石的脸有些痒。她并没有注意到这些，而是伸手指向了远方：“看，就在那里。”

    在褐色的大地与灰蒙蒙的天空交界的地方，一截白色的石柱若隐若现。

    原本只是一片荒凉的大地上因为这座破败建筑物的出现而变得诡异无比，就像是荒山中突然出现的坟墓，令你感觉整座荒山就像是一座巨大的坟墓。

    这座罗马神庙般的建筑就像是大地上耸立的墓碑，而墓碑之下则埋葬着整个XD5星球的生灵。

    寻星从王小石的背上跳了下去，她缓缓的向着这座曾经属于自己的神庙走去，王小石注意到，身为万物之主的创世者的手在微微颤抖。

    不知道经历了多少岁月的神庙几乎已经崩塌殆尽，只剩数百根巨大的石柱从一堆瓦砾中伸出，顽强的指向天空，无声的证明着这里曾经居住着一位万物之主。

    寻星走到一根石柱近前，伸手缓缓触摸，似乎是人类的躯体已经不能承受她的悲伤，阵阵白光开始在她的身体上闪烁不停。

    跟在后面的王小石突然嗅到了一丝危机，还未及提醒寻星，身旁的一堆瓦砾便发出了一声轰然巨响。王小石转身望去，一团萦绕着黑色紫气的肉瘤状的物体正从大地的裂缝中蠕动着攀爬而出。

    他没有任何犹豫，手中烈焰瞬间燃起，猛然向着那怪物砸落。

    轰！炽热的火焰散去，那怪物却毫发无伤。被弄疼了的怪物激动起来，蠕动的速度陡然加快，身上蓦然张开了十几个洞口，随后十几条黑气猛然从洞口中激射而出，向着王小石喷射而来。

    王小石来不及多想，转身一把将寻星抱住，向着一侧就地滚去。那十几道黑气射在他两刚刚站立的地面之上，瞬间便出现了十几个孔洞。这黑气似乎有着一种奇特的能力，那十几个洞口瞬间仿佛经历了无数岁月，迅速的龟裂破碎，随后化作一大片灰尘……

    王小石死死的盯着这只怪物，它在王小石的本质洞察之下整体呈现绿色，这证明要么是这只怪物毫无缺点，要么就是王小石所有的攻击都不能对它生效。

    “这是个什么玩意！？”王小石跳了起来，手中凝结出一团冰霜。打不过冻住你跑路总行吧。

    寻星的声音没有丝毫的慌乱，甚至还有些柔和：“它曾经是我最忠诚的战士……创世者的护法卫……”

    王小石错愕的向寻星望去，却看到她正缓缓向那只怪物，而那只怪物似乎认出了寻星，身上发射黑气的洞口已经关闭，蠕动的频率也缓慢下来。王小石问道：“它还认识你？”

    寻星的语气有些惨淡：“不，它已经死了。现在的它只是物质不散，已经只剩下最原始的本能……那就是杀戮和吞噬……”

    王小石陡然一惊，旋即怒喝起来：“那你还过去！”话音未落，那怪物的身体已经动了，数十个黑气洞口再次打开，一张一缩之间黑气已是喷射在即。

    王小石被吓的亡魂皆冒，手中的冰霜寒气立刻脱手而出，闪电般拍落在那怪物的身体之上。然而那怪物只是身体微微一僵，洞口中的黑气已是向着寻星激射而出！

    王小石的心中升起一片惨然……再一次吗……同伴再一次死在自己的面前……

    那黑气眼看已经射到，寻星的身体上却突然散发出了柔和的白色光芒，那黑气射线仿佛被那白色光芒天生克制，一经接触竟化作了缕缕飞灰，被消融与无形。

    寻星颤声说道：“你走吧，我坚持不了多久的。只有我死了，创世者的护法卫才会彻底消散，那时你再来取走神器就安全了。”

    王小石的眼神中闪过一丝决然，咬牙道：“不！绝不！抛弃同伴的事情，绝对不会再发生第二次！”

    脑海中的漩涡已经犹如惊天的飓风，本质视野之下，怪物的身体深处终于出现了一片拳头大小的红点……虽然颜色浅淡，但是够了！

    炽热的火焰瞬间在双手燃起，这熊熊的白蓝烈火几乎抽干了王小石所有的精神力，剧烈的运转使他眼前阵阵发黑。王小石狠狠的咬碎了自己的舌尖――就是现在！

    巨大的火焰轰然击出，王小石的身形紧跟在火焰之后直接冲至寻星近前，一把将她夹在腋下拼尽全身力气高高跃起。

    数十道黑气竟直接射穿了那熊熊烈焰，将刚才他们站立的地面的射出了数十个漆黑的孔洞。而这时，那团巨大的火焰才刚刚拍落在怪物的身体之上。

    轰！烈焰飞腾！

    烈焰中的怪物发出了一声阴森的呻吟，那声音阴冷嘶哑，仿佛来自地底深处。

    当火焰散去，那怪物庞大的身躯已经被轰的四分五裂，残碎的冒着黑气的碎块布满了方圆数十米的瓦砾之上。

    而王小石和寻星正从空中坠落，地面之上被怪物射出的孔洞正在飞快的龟裂破碎，当两人踩落在那片已经化为一片灰尘的地面时，寻星喃喃道：“你又何苦呢？这是没用的。”

    黑色的残碎肉块们已经开始了蠕动，中间那个巨大的肉瘤就像有着吸引力一般，吸引着周围的肉块飞快的向它蠕动而去，每吸收一块那肉瘤便增大一分，短短十几秒钟怪物已经恢复大半，并且开始发出阵阵凄厉的呻吟之声。

    王小石默默的将寻星挡在了身后：“死在这里，也是一个不错的归宿。”

    寻星还想说些什么，未及开口，异变陡生！

    脚下被黑气腐蚀过的地面忽然发出了一阵碎裂之声，紧接着地面猛然向下一陷，一阵尘土激荡而起，当尘土散去，王小石和寻星所站的位置已经只剩下了一个漆黑的洞口。

    王小石和寻星只觉得脚下一空，身形已经开始急速坠落，急切之间他只来得及将寻星死死的抱在怀里，抵挡着周围的嶙峋乱石以及高速飞落的石子。

    好在坠落的时间并不算长，不过短短数秒便随着砰然一声，摔落在地面之上。

    而上方洞口，那怪物已经再次出现，那庞大的身躯遮住了所有的光线，让眼前陷入一片黑暗。