
    似乎是在做梦？

    可是人死了又怎么会做梦？

    灵魂出窍？

    头后痛……我脑海中这个漩涡是什么鬼？

    王小石缓缓睁开了眼，创世者正以一个十分不恰当的角度蹲在自己面前……王小石的视线十分自然的顺着那两条光洁的大腿看了上去……

    创世者像只兔子一样跳到了远处：“还说不是低级生物体！大难不死，刚睁开眼睛就乱看乱想！”

    王小石有些无奈，明明是她蹲的位置不恰当，看来创世者除了喜欢被溜须拍马有洁癖之外，还有倒打一耙的习惯。

    他揉了揉仍然隐隐作痛的脑袋，有些回不过神来：“我不是死了吗？”

    衣服前胸被刺穿的洞和血迹还在，王小石扯开衣服却发现原本被虫将刺穿的位置完好如初，连个疤痕都没留下。但如果仔细看的话，还是能看到鸡蛋大小的一处肌肤格外粉嫩。

    “当然是我救了你，我可是创世者。”创世者说道。

    王小石的眼前浮现出了高颀和曹小克的样子，不禁眼圈有些泛红，又重重的躺回到地面上：“你还不如让我死了的好，那样反倒是一种完美的结局。”

    创世者自然知道他心中所想：“他们当时并没有被改造基因，而且……伤的太严重了，再加上当时虫子众多，我即使出去也没有办法的。”

    王小石没有责怪她的意思：“我只是觉得，没有活下去的意义，或许应该当时和他们一起被虫子吃掉。”

    创世者想了想，问道：“你难道不想回地球了吗？”

    王小石苦笑了一下：“回地球？我现在连这里都离不开，回地球这种事更是遥不可及。”

    创世者说道：“虫子已经没有了啊，你昨天杀的那只就是最后一只，这个星球上的虫族已经感受到了你的威胁，于是它们互相蚕食，最终剩下的那只晋阶为虫将。”

    王小石坐了起来，表情有些欣慰：“这么说，我真的给老高报仇了？”

    “当然，你现在可以计划下一步的事情了。”创世者的语气里似乎突然对王小石多了几分耐心。

    这一下坐起来的有些猛了，王小石的头又开始疼了起来：“我脑袋里怎么感觉有一个大漩涡？还在一直不停的转。”

    创世者嫣然一笑：“恭喜你，已经正式成为五星战士了。”

    王小石惊讶的问道：“这么快？那我不是用不了多久就可以毕业了？”

    创世者笑道：“一星到五星本来就不难，再加上你可是我创世者亲自改造的基因。不过再想晋阶就没有这么容易了，而且以后每个等级之间的力量差距是你目前的境界难以理解的。”

    看王小石还是有些懵懂，创世者干脆坐了下来，耐心的补充道：“五星视为开窍，脑海中以出现精神漩涡为典型标志，这漩涡根据资质不同有大有小，这也意味着五星战士也存在着初阶五星和巅峰五星的区别；当精神漩涡晋升精神海，就是星际战士了，同样海也有大小，也有初阶与巅峰之分，这个就不赘述了；当精神海化为小世界，其中遍布江河湖海，山川平原，就是彗星战士；当小世界晋升为精神星辰……哎呀，说这么多你也消化不了，总之你知道自己现在已经是一名五星战士就好了。”

    王小石感受了一下脑海中那漩涡的存在，运行了一下精神力，想凝聚出一团火焰看看现在的威力如何。

    果然，稍一运转，那漩涡的转速便加快了许多，片刻之后一团半人多高的火球陡然在手中出现，王小石被这出乎意料之外的大火球吓了一跳，忙不迭的丢了出去。

    那火球轻飘飘的落在远处的地上，竟发出轰的一声，将地面灼烧出一个浅浅的坑来。

    王小石不敢置信的看着自己的双手，又是兴奋又是怀疑的叫道：“这……这真是我的力量？”

    创世者轻笑道：“当然，你对虫将的那最后一击，甚至都快达到星际战士的水平了，连我当时都被吓了一跳。”

    看王小石还在赞叹的看着自己的双手，创世者又道：“现在，我们想想去地球的法子？我现在突然对地球有些兴趣了。”

    王小石一愣：“可是那样你不是要离开自己的宇宙空间？你的力量也会大打折扣。”

    创世者露出了一个调皮的笑容：“正如你所说，守着这个毫无生机的星球，那么活着又有什么意义呢？”

    创世者那少女般的笑容让王小石有些恍惚，他急忙岔开了话题：“还是先让我上去把那只虫将做成干粮，能不能离开这里还不知道呢。正所谓手中有粮，心中不慌。”

    看着王小石走进空间之墙，创世者的脸上突然露出了一丝深深的失落，她环顾身后的茫茫星河，万年的岁月如同走马灯一般在眼前闪过……那些错的，对的，有意义的，没意义的……

    荒芜的雪原上，王小石背着一座小山似的口袋缓缓前行：“我说，你好歹也是个创世者，不觉得这样有奴役民众的嫌疑吗？是不是应该多少帮我分担一点？”

    创世者观望四周，往日的生机繁华如今只剩无垠的荒芜死寂，眉宇间难掩忧郁之色。她突然没头没脑的说道：“你帮我起个名字吧。”

    王小石有些错愕：“这可是在外面，你没办法感受我的思维的，就不怕我恶作剧？”

    创世者深呼吸了一下：“不怕……我就是不想知道。”

    她这么说，王小石倒严肃认真起来了，背着包袱一边走路一边默默思索。

    “你有什么梦想呢？名字总要有个来历。”王小石问道。

    “找到另一颗星球，重新开始……希望这个星球上的悲剧再也不会重演。”创世者的语气有些忧伤。

    “这颗星球以前叫什么名字？能翻译成中文吗？”

    “……乌洛兰……”

    “那就叫乌洛兰寻星吧。”

    “好，按照你记忆体中的信息来看，你以后可以叫我小星。”

    “不合适吧？先不说人神有别，好歹您也是活了几万年的老人家，我称呼你小星是不是有点轻浮？”

    “那你觉得应该怎么叫？”

    “兰老师……哎呀！不是说在外面看不到我的思维吗，怎么又打人，还改踢了……”

    “你猥琐的笑容出卖了你！”

    “那叫老星总行了吧……哎呀，怎么这也踢！”

    “你才老！”

    “好好好，小星，小小星，小小小星……大姐，又怎么了……”

    创世者挺了挺胸脯，理直气壮的说道：“你才小！”

    王小石无奈的摸着屁股摇头叹息：“真是学好不容易，学坏一出溜。”

    “切，我目前对人类的一切了解都是来自与你，你这是在和自己战斗，明白吗？”

    “嗯，老祖宗说的对啊，自作虐不可活。”

    创世者――乌洛兰寻星突然一指前方：“是那里吗？”

    王小石抬头望去，静夜思探测基地正安静的横卧在前方。