
    “我发现你玩起游戏来，倒没有平时那种猥琐的气质了。”寻星说道。

    “那可不是游戏……感觉很奇妙，有点像是真正的战斗。怎么说呢，投入感太逼真了，比我以前控制真正的机甲还要更具真实感，仿佛我就是那架豹式，那架豹式就是我。”王小石说着，把游戏界面关闭了。

    寻星显然还意犹未尽：“怎么不玩了？”

    王小石对于迅速沉迷于游戏的创世者有些无奈：“我们回到这里可不是来玩游戏的，还是先干点正事吧。”

    就在王小石打开卫星监控画面的时候，RW的交流区已经再次掀起了一场波澜。键盘侠再次出动，在一代酱神和小星星的对战视频跟帖中开始释放骂街技能。不过现在骂的不是王小石了，而是他的第一个对手饥渴大刀。

    “饥渴大刀不要脸，打不过就栽赃别人开外挂。”

    “哈哈，我也打赢过那个不要脸的守门员，垃圾，专门虐新手的。”

    “这豹式看起来很猛啊，我也去试试。”

    “这位大大到底是哪位钻石大神呢？”

    王小石可是预料不到，因为他的两部RW战斗视频，导致数百豹式涌进了赛场……结果自然是毋庸置疑的……哭爹喊娘坑队友……

    此时的王小石正专心致志的观察着星际之眼刚刚发回的部分航拍图片，完整的星球监测图需要等卫星围绕XD5星球转个几圈才能得到。

    “再玩一会儿嘛，我看着很有意思。”创世者显然觉得玩游戏比枯燥的看图有意思多了。

    王小石没有抬头：“不能再玩了，一会卫星就会转到我们的脚下，那时卫星信号就会断掉。而我们现在明显是返回地球无望，剩下的那些虫子肉估计也就能吃个两三月，我得首先找找这个星球上哪里有吃的。”

    从航拍图片上看，XD5星球和地球一样存在着极寒的两极，暂且以基地的指南针方向为准，也称作南北极吧。静夜思基地的位置处于接近北极的位置，难怪这里终日冰雪连天，放眼望去皆是无垠的雪原。

    王小石看着那一张张雪白的图片，无奈的叹息道：“真是鸟不拉屎的地方，早知道我当初应该圈养几只虫子留着慢慢吃。”

    寻星的脸色一下子有些黯然：“是我毁了这个世界……”

    王小石听她语气有异，转身看到了寻星那黯然的脸色，顿时有些尴尬：“您别误会，我不是那个意思……”

    寻星垂着头坐回到了椅子上：“确实是我的错……是我让这个世界的力量失去了平衡……”

    王小石一时不知如何安慰是好，毕竟对方是个阅历远超自己的创世者。这时他眼角的余光突然发现屏幕中一张图片有些蹊跷：“这是什么？不是大海都被蒸发，山脉都被夷平了吗？怎么这里有一处建筑的样子。”

    王小石一下兴奋起来，他将这张航拍图放大，那赫然是一处神殿模样的建筑，虽然已经破烂不堪，但在一马平川的周围依然清晰可见。

    寻星过来看了一眼，神色更加失落：“那里是这个世界中的生命体以前为我建造的家……乌洛兰神庙，那时的他们，称我为神。是不是很可笑？整个世界都毁灭了，可是在这个星球唯一还保留着痕迹的，却是这个世界所谓守护神的神庙……”

    见寻星眉宇间忧伤更重，王小石急忙将这张图片划了过去：“哎呀，其实也没什么好看的，我还是专心看看哪里会有食物吧。”

    寻星却问道：“这个星球海枯石烂，却唯独这座神殿保存了下来，你不觉得奇怪吗？”

    王小石自动忽略了她乱用成语的毛病：“为什么？不是你当时保护下来的吗？”

    乌洛兰寻星一声惨笑：“若是我能保住点什么，那么肯定不会是这座神殿。”

    王小石定定的看着她，等待她说出真正的答案。

    “那里有一件宇宙神器，那是创世者和毁世者也无法摧毁的存在，光明高维战甲！”

    ****帝都，****第一机甲学院。

    机甲学术足以在世界排进的前三的这所学院位于帝都东郊。

    宏伟的学院大门上方是由****主席江乔亲笔撰写的学院名称，学院名称下方的闪烁着一条全息投影的轮播视频。

    视频内容是历年来****星际战队在外太空与邪恶生物战斗的画面，激昂的音乐加上战火纷飞的画面，煽动感十足。视频结尾更是打出了几个鲜红的大字――加入****星际战队，祖国需要你！人类的未来需要你！

    这条征兵视频是今天上午刚刚放出的，全国各地的高校及地面常规军队中已经被全部覆盖。

    遭受极大损失的星际战队急需扩编，征兵已经是迫在眉睫的第一要事。反正现在征兵的理由很充分――空间跳跃区的覆灭使地球失去了对绝大多数星际战队的有效控制。不明生物极大可能入侵地球的消息目前还处于绝对保密状态，这种极易引起社会动荡的消息必须慎重处理，在目前这种形势下公开显然是不明智的。

    然而发展还是要继续，空间跳跃区已经开始了重建，各国的星际战队自然也要大量补充。而那些常规部队的士兵及正处于热血年龄的大学生自然是首选。

    一辆价值不菲的豪华型悬浮汽车缓缓停在了学院门口，一个体型彪悍身穿黑色防弹西装的男人飞快的从司机位置下车，跑到后面将车门打开，随后做出了一个十分恭敬的请的姿势。

    一条雪白笔直的腿从车厢后门迈了出来，随后映入眼帘是一头金色的长发，和一张有着精致五官的妩媚笑脸――这是一个白人女孩。紧接着第二个女孩从车厢后门走了下来，却是一头俏丽的黑色短发，有着一双英气勃发的杏核眼，身材颀长玲珑的一个****女孩。

    两个女孩一下车，立刻吸引了周围许多路人的侧目，这倒并不仅仅因为两人姿色出众，身材火辣，更大的原因是这两位乃是****第一机甲学院大名鼎鼎的雷火双姝。

    ****女孩许火儿，****总理许连城的重孙女，父亲刚刚升任****星际战队参谋长，是绝对的名门望族出身。

    纳斯塔西娅，俄罗斯第一富豪家族中年轻一辈的佼佼者，机甲学院留学生，与许火儿姐妹相称，甚至平日就住在许家。

    雷火双姝这个略显奇葩的名字并不是因为二人的家族背景，而是因为两人共同喜欢一款对战游戏――RW。而且都喜欢用同一款战斗机甲，第七代机甲中的雷震子。雷震子的必杀技便是天雷地火，两位凭借着雷震子机甲稳稳盘踞在钻石级段位的美女因此得名。

    “那个小星星的对战视频你看了吗？最近在交流区很火呢。”纳斯塔西娅说的一口流利的中文。

    “看了，没什么意思，估计那样也就是极限了。估计又是哪个公子哥闲的没事注册小号跑去调戏新人。”许火儿的表情一直冷冰冰的，和她的名字正好相反。

    纳斯塔西娅娇媚的一笑，精致的五官展现出一种让人骨软筋麻的性感来：“我可不觉得，我对这个小豹子很感兴趣呢，我也要去注册一个小号和他玩玩。”

    许火儿嘲笑道：“对，咱俩总要有个人去做一些纨绔子弟该做的事，否则显得我们多不合群啊。”

    纳斯塔西娅笑的越发花枝招展起来：“嘻嘻，万一是个帅哥，不许和我抢喔~”

    许火儿猛的停住身形，一把揽住了她的腰：“放心，我如果要抢的话，也只会是和你抢女人~”

    然而王小石已经在RW之中消失了快一个礼拜了，随着时间的流逝，人们越发肯定了小星星是一个大神注册的小号，如今濒临曝光大概已经弃号不玩了，毕竟凭借着豹式很难走到多远。

    现在命苦的王小石正背负着一袋子虫肉干和创世者，在雪地之中艰难的跋涉。

    没错，不但背着干粮，而且还背着创世者。