
    创世者小星星费力的操控着豹式歪歪扭扭的行进在一片城市废墟的虚拟场景之中。

    “控制系统设计的太垃圾了！除了高度仿真之外还有什么优点？”自从进入游戏以来，除了最开始兴奋的三秒钟，她嘴里抱怨的话就没有停止过。

    “为什么不能意念控制？用按钮选择技能和前进方向，这是哪个白痴想出来的？”

    轰！一道刺目的镭射光线骤然从一片废墟下射出。

    “哎呀妈呀！”创世者小星星被吓了一跳，差点从椅子上摔下来。

    听着创世者刚才那一嘴正宗的东北大碴子味的惊呼，王小石十分痛恨自己为什么会沉迷那些几百年前流行的叫小品的东西。

    王小石虽然没玩过，但是在军队时最喜欢的就是阅读军事类杂志中的各类机器人介绍。他不用看就知道这个饥渴大刀用的是第三代的狙击机器人——鹰凖，一种可以进行短暂高速飞行的鹰型机甲。

    而且作为飞禽造型的机甲对于操控者平衡掌控的要求很高，这也意味着对方显然不是一个新手。

    饥渴大刀何止不是新手，而是RW中的堂堂青铜段。RW中分为新手区、黑铁、青铜、白银、黄金、铂金、钻石等段位，青铜玩家已经算是小有实力了。饥渴大刀今天是大号第一百次冲击白银未果，心中郁闷难当，特意注册了一个小号花重金买来三代机甲到新手区来虐新人泄愤的。

    出场的时候饥渴大刀还是很小心谨慎的，毕竟这年头高手注册小号来新手区虐人的越来越多了，一不小心自己可能就会被反虐。

    饥渴大刀操控着鹰凖小心翼翼的在一千米开外就隐蔽起来，虽然鹰凖有雷达隐身功能，但是能破解雷达隐身的机甲并不在少数。他已经打定了主意，如果对方也是三代机器人，自己便立刻技能全开送对方上路。如果对方是二代，那就可以看情况决定调戏的程度了。

    一架豹式东倒西歪的出现在了鹰凖的超距离视线之中，这是狙击类机甲特有的功能。一些五六代的狙击型机甲视野甚至超过了三千米。这里的所说的视野可不仅仅是指能看见，而是不但能看到，而且能精准锁定射击目标的有效攻击视野。

    我艹，这是个什么东西，最新型机甲？饥渴大刀看着远处的豹式有些陌生，他紧张的将手指悬在了发射键上。

    等等，这该不会是免费的豹式机器人吧？传说中的老爷机……

    要知道能玩RW的首先是要能买得起虚拟头盔和感应服的，而能买得起这些的，自然至少要买几个三四代的机甲来玩玩。就算是个网咖玩家，至少也买一个二三代来玩玩吧。

    捡到宝了！饥渴大刀忍不住流下了激动的泪水，果然上帝没有抛弃我，看我冲级受挫，送这样一个百年难得一遇的老爷机来给我开心一下。

    瞄准豹式的脚下，射击！

    对面的玩家显然受到了惊吓，被这突如其来的射击吓的直接摔倒在了地上。

    哈哈哈哈！饥渴大刀放声狂笑！

    “我左打打，右打打，就是不肯打死你~~”饥渴大刀干脆直接现身出来，哼着小曲尽情的宣泄着自己的不满。

    “小朋友，刚吃完奶就来玩游戏了吗？不要害怕哟，叔叔很温柔的。”饥渴大刀甚至已经开始在公屏上进行语言调戏了。

    “垃圾！”创世者小星星恼羞成怒的将头盔摘了下来，不得不说，不愧是宇宙中最强大的创世者一族，学这些乱七八糟的词汇总是特别快。

    王小石也有些怄火：“闪开，看我替你报仇！”

    饥渴大刀射击了一会觉得索然无味，看着豹式突然一动不动了，干脆直接收起枪管，开启喷射系统，飞到豹式身上开始载歌载舞：“我是一只小鸭子，咿呀咿呀哟~~”

    脚下的豹式猛然一动，似乎力度还不小。

    看似猥琐实则高度警惕的饥渴大刀立刻开启了喷射系统，鹰凖瞬间直飞半空！

    这就是饥渴大刀给自己设计的终结动作，直飞半空，在太阳的照耀之下，自己会像一只真正的巨大飞鹰那样悬浮在半空，然后凌空一枪毙命——真是帅到掉渣！

    脚下的豹式似乎有些不对，动作突然变的流畅了许多。饥渴大刀迅速调整枪口进行瞄准动作，然而他快，下面的豹式却更快，那支身体侧翼的高爆冲锋枪早已将黑洞洞的枪口对准了悬停在半空的他。

    饥渴大刀并没有惊慌，这种老掉牙的豹式只配备了高爆冲锋枪和火箭发射装置。那种几百年前的火药枪打在拥有能量罩的鹰凖身上就是挠痒痒。至于火箭弹……那种比走路还慢的速度只凭手动操作都完全可以躲得过去。

    他没有躲闪，直接开启了能量罩，天空的鹰凖顿时被一层淡淡的蓝色包裹了起来。而鹰凖的镭射狙击枪也已经将豹式完全锁定。

    嘿嘿，万无一失，看哥帅到掉渣的飞空狙杀！

    就在饥渴大刀要按下射击键的时候，豹式的枪声先响了……

    饥渴大刀只觉得感应服上突然传来了一阵偏斜的引力，紧接着鹰凖莫名的向地面跌落……

    哒哒哒~~高爆冲锋枪依然在不停的轰鸣着……

    “艹，大意了！不过不要紧，以豹式的冲锋枪和火箭弹，都无法攻破自己的防护罩！这样的高度跌下去，最多也就是损失一点轻微的机动力，哥只要爬起来就能翻盘……”

    然而系统随后的提示声让饥渴大刀彻底崩溃了……

    “能量罩已经失效。”

    为什么！！怎么可能！！那种老掉牙的武器怎么可能攻的破鹰凖的防护罩？！

    然而这还不止，就在能量罩失效的下一秒，饥渴大刀的游戏画面陷入了一片黑暗。

    饥渴大刀VS小星星——小星星胜！

    饥渴大刀目瞪口呆的看着已经定格的画面，完全不知道发生了什么事情……半晌才突然从椅子上跳了起来：“这不可能！对方一定是作弊！一定是开挂了！”

    他抖抖索索的点开视频回放区，试图以第三视角找出对方作弊的方法。

    “一定要特么举报这孙子！太无耻了！”饥渴大刀气咻咻的自语道。

    然而真相很快就展现了在他的面前。

    自己凌空飞起，真的很帅……

    然后豹式开火了，但瞄准的并不是鹰凖的机身，而是机翼……高爆穿甲弹虽然无法击穿能量罩，但是那巨大的冲击力却是无法避免的。一侧机翼受到连续冲击之下，瞬间失去了平衡，而自己的喷射系统一直没有关闭，这成了鹰凖飞速跌落的主要原因。

    紧接着豹式一个点射就打掉了隐藏在鹰凖尾部的能量罩启动端口，随后豹式在半空跃出一个弧线，四爪下的碳钢爪刺带着冰冷的寒光猛然抓落在自己的鹰凖身上，一个华丽的旋转……鹰凖旋即变得四分五裂……

    ……这他么还是人吗……

    不过，从来没有听说过可以利用子弹使鹰凖失去平衡啊。

    饥渴大刀默默的将机翼被击中的画面放大——高爆冲锋枪的子弹犹如一条直线，全部精准的射击在机翼最外侧边缘的一点上……

    这不可能！饥渴大刀又抓狂起来。他忿忿的将视频转发至了RW交流区，并且将标题标红加粗——RW新手区惊现外挂，高爆冲锋枪竟然打成一条直线！

    这个小小的帖子一经发出，立刻在交流区引起了一场不大不小的轰动。

    寻星看着王小石嘚瑟的表情，忿忿道：“你操控起来怎么这么简单？我可是创世者哎！”

    王小石却还在沉浸在刚才的战斗之中：“为什么我在游戏中，一样可以发挥我的本质之眼呢？我看到那架鹰凖的时候，它那些弱点几乎是立刻出现在了我的脑海之中……”

    寻星的眼神有些闪烁：“不知道……“

    RW界面中的信箱突然开始不停的跳动起来，显示有信件来访。

    王小石有些好奇：“第一次玩这个游戏，谁会给我写信呢？难道是广告骗子？”

    他点击了信箱一下，几十封信争先恐后的跳了出来。

    玩家A：外挂狗！可敢与你爹一战！

    玩家B：臭不要脸，使用外挂对你的人生毫无帮助！

    玩家C：哥们，这个外挂哪有卖的啊？私个地址，大恩不言谢。

    玩家D：用外挂死全家！

    王小石对于RW游戏本来就不太了解，他熟悉的只有那些不同型号的战斗机甲。突然被几十个人问候自己家人让他有点蒙圈：“什么情况？发错人了吧！”

    信箱还在不停的跳动，显然还在不停的有这种骂街信发来。

    寻星好奇的问道：“外挂是什么？”一边说着，她一边又按了一下那跳动的信箱。

    这次跳出的不是骂街信，而是一个弹出框。

    玩家一代酱神向你发起了挑战，是否接受挑战？

    是/否