
    静夜思探测基地竟然几乎没有遭到虫族的破坏，这让王小石多少有些惊讶。他原本已经做了最坏的打算，现在这情况倒是个意外之喜了。

    “这大概是我到这个星球以后遇见的最幸运的一件事了。”王小石通过视网膜验证将基地防护门激活打开了。

    “最幸运的事情不应该是遇上我吗？”乌洛兰寻星跟在后面一边好奇的张望，一边不满的反驳道。

    王小石又叹了口气，如果不是知道眼前这个美少女其实是一个活了几万年的神仙姑奶奶，刚才的对话可真是够暗昧的。

    走进基地指挥室，一切都还保留在原来的样子，就连当初他们匆匆离开时的痕迹都还清晰可见。

    王小石默默走到控制台前将基地开启按钮按了下去，指挥室内遍布的红灯绿灯顿时一起闪烁了起来。

    这台探测基地真的是有些老旧了，一直等了三四分钟基地系统才算启动完毕，被点亮的屏幕和信号灯们让指挥室重新焕发了生机，只是这里的人有些却已经永远的死去了。

    首先引起王小石注意的是主屏幕右下角不停闪烁的一个信封图形的标志，那意味着曾经有人联系过他们。

    难道空间之门曾经恢复过？尽管明知道这不可能，王小石还是下意识的向空间之门原来的位置看了一眼――空空如也。

    此时的王小石并不知道，这条消息来自距离他最近的一颗的星际之眼卫星，通过束式加强信号定点发送过来的。当时正是地球发现XD5星球遭遇不明入侵的八小时之后，江乔希望可以获得不明入侵者具体信息，在咨询了技术人员之后，得到的回答是可以通过短暂时间的大功率束式定点发射波尝试一下，但不敢保证。

    这样的尝试进了三次之后，没有得到任何答复，于是静夜思探测师的番号已经被****军部从系统中取消了。

    三条消息其实都收到了，只是晚了一点点，信息发送到静夜思基地的时候，他们几个刚刚从基地逃离不到五分钟。如果他们晚出发几分钟，或许这条信息会对他们几个的人生产生巨大的变化，又或许会全部战死在基地之中。

    人生中的种种意外与巧合总是非常戏剧性的左右着人们的命运。这其中有着太多的如果。

    如果空间跳跃门没有开启在方形洞口的附近……王小石现在也早已化作了虫子的粪便。

    如果他们不是最垃圾的末流部队……哪怕只是一支中级维稳队，都有可能全歼这股并不强大的虫子分队，再加上创世者的发现……天知道这会对地球有多大的帮助。

    但是没有如果，也没有倒带重来。

    王小石还是点开了那三条内容完全一致的信息。

    静夜思，收到请回答。总部通过卫星监测发现，你部所在星球正遭受不明生物入侵。现命令你部不惜一切代价收集入侵生物情报，然后务必通过卫星系统将情报传递回总部。

    星际之眼卫星的全权发射密码如下：HEQIMIAO1978

    ****军部

    看完这条消息，王小石高兴的差点跳起来，他激动的一把将乌洛兰拥在了怀里：“我们得救了！我们得救了！有了这颗卫星我们就可以回地球了！”

    乌洛兰寻星冷静的用一根手指推开了他：“你是不是高兴的太早了？我觉得这颗卫星也许已经失效了，毕竟这是属于人类战略体系的核心技术，怎么可能会这么轻易的丢在这颗明知正被入侵的星球上？”

    王小石被当头浇了一盆冷水，旋即打开了卫星发射系统，选择了全权发射，然后用颤抖的手指输入了密码。

    屏住呼吸……上帝保……创世者保佑！一定要依然有效啊！王小石把眼一闭，哆里哆嗦的按下了确认发射。

    系统那亲切而熟悉的声音再次响起。

    “正计算卫星于当前星球有效太空坐标……”

    “太空坐标计算完毕，准备发射……”

    “星际之眼卫星准备发射，倒计时开始……”

    “10、9、8……”

    “3、2……”

    “发射……发射成功……正抵达大气层……”

    “大气层穿越成功……正抵达正确坐标……”

    “卫星功能启动中……”

    “当前星球监控功能开启成功……”

    “开始搜寻通讯端口……”

    “战略通讯系统搜寻失败……开始重新搜索……”

    “战略通讯系统搜寻无效，该功能端口已被强行关闭……”

    “开始搜索民用通讯系统……成功匹配到民用通讯系统端口……”

    “民用通讯系统已启用……”

    果然，TMD，王小石垂头丧气的坐回了椅子上。为了避免这颗卫星落入入侵者手中，军部把军队的通讯频道给直接关闭了，而王小石如果要直接联系军部，则必须通过战略级通讯端口。

    如果王小石知道军部是因为担心连续大功率的运行束状波信号会损毁距离他最近的那颗卫星，才没有关闭民用通讯频道，那他此时就该谢天谢地了。

    寻星现在倒没有那么悲观：“这不是还有民用通讯频道吗？也许可以想想办法。”

    王小石道：“什么办法？直接在互联网各个平台发布求救信息？那会被网民骂我是神经病的。”

    王小石想了想：“或许我至少可以知道空间之门到底出了什么问题。”

    通过遍布宇宙的空间基站，在这里与地球联网毫无延迟。稍加搜索，王小石便得知了不久前星际联合会总部发生的那场惨剧。这一次王小石真的是从头凉到脚了……空间跳跃区被整个摧毁……那自己就是联系到军部又有什么用……

    寻星显然并不了解王小石的痛苦，她还正沉浸在初次接触人类文明的好奇中。她指着联合会新闻上方一处闪烁的红色区域问道：“这是什么？”

    王小石看了看，广告这种东西大概在人类灭绝以前会一直存在的：“那是一个游戏广告，RW联赛。”

    作为一个魔法文明向的创世者，乌洛兰寻星对科技文明并不了解，但游戏这个字眼还是引起了她很大的兴趣：“还有这种游戏吗？怎么玩？”

    王小石无奈的扶额道：“创世者也喜欢这些玩物丧志的玩意儿吗？大概就是控制一些机器人对战的竞技类游戏，但我并不知道怎么玩，这东西需要虚拟设备，我以前可是买不起的。后来加入了****星际战队倒是能接触到了，但是军队的设备可不是拿来玩游戏的。”

    说着，王小石拿起了身边的感应服和战斗头盔给寻星看：“这就是虚拟设备，这是感应服。我们基地只有一代机器人，只用战斗头盔和键盘或者手柄操控就可以了。只有三代以上的机器人才需要用到感应服。”

    寻星的眼睛硕硕放光起来：“怎么玩？我要玩！”

    王小石悠悠叹息着开始了客户端下载：“看来这些年你一定是无聊透了……连低级生物体的游戏都这么感兴趣。”

    “你懂什么，对于未知文明的追求是创世者的天性。”

    “那我是不是应该送您一本唐诗三百首看看？那才是我们的文明。”

    “死开，谁要看你们那些无聊的方块字！”

    “您作为宇宙中至尊无上的创世者，这满嘴片汤话都是哪学来的？”

    “当然是你的记忆体中得来的信息，这与我创世者毫无关系，要怪就怪你自己脑子里猥琐的东西太多！”

    在两人语言的互相伤害之中，RW游戏的界面打开了。

    RW游戏几乎是与作战机器人同时诞生的，甚至有人怀疑这根本就是各国政府为了测试实验型机器人和选拔机甲战士所搭建的系统。毕竟RW之中确实有不少战斗机器人后来实装到了部队之中。而且RW之中的高手后来也有不少加入了星际战队。

    但官方对此一直持打死都不承认的态度，在几百年过去之后，这件事似乎成为了双方的一种默契，极少再有人主动提起。

    RobotWars，缩写RW，中文名：机械战争联赛。

    基础免费可选的只有第一代机器人，也就是静夜思所配备的老古董――豹式、蛛式。熊式已经算是第二代的初阶产品了。

    其他付费可选机器人就多了，横跨七八代，琳琅满目数百种。

    两人现在身处距离地球十分遥远的XD5星球上，自然是身无分文，也自然只能玩免费的豹式和蛛式了。

    创世者乌洛兰寻星戴上头盔，兴奋的像个孩子。

    “哇哇！这是什么魔法，竟然可以看到另一个世界！好好玩的样子！”

    游戏画面正在徐徐展开，城市废墟地图，单人对战――饥渴大刀VS小星星