
    去乌洛兰神殿的路上，王小石走了一个多月，而回来却只有了七天，这就是飞行的力量。如果不是一路上不断在熟悉光明高维战甲，回来的速度至少可以再缩短一倍。

    七天的时间让他对战甲有了更多了解，首先是宅男王小石最关心的外观方面，他现在已经可以在两三秒之内将战甲塑形为各种黄金圣衣的造型，只不过是铅色版的。

    功能方面王小石也对战甲有了更深的了解，比如召唤出全身的光明战甲和只召唤出翅膀战甲部分，所消耗的精神力足足有十倍之多。在经历过一段时间的训练之后，他现在已经可以很快的单独召唤战甲翅膀和战甲刀，单独召唤战甲翅可以使他每天保持十个小时的匀速飞行，至于其他部分则还要需要继续熟练。

    攻击力方面王小石也经过了测试，以一块坚硬的地面为测试对象。火球拍在上面除了一些焦糊就只有一个浅浅的小坑。而战甲刀一刀劈下，仅仅是延伸出去的刀气便把地面劈出了一个深达一米的裂缝。但是这样的全力攻击他的精神力也消耗不了几次，大概劈个四五刀便会因为精神力枯竭而进入虚弱状态。

    就在这样一路熟悉战甲的过程中，王小石和寻星回到了基地。

    回到基地的第一件事，王小石便是去查看卫星的航拍图片。经过三十多天的时间，整颗XD5星球不但已经被星际之眼扫描完毕，并且在系统的自动控制之下建立了一个星球模型。

    在星球模型上几乎一眼便可以看到那片绿与蔚蓝的交织之地，只是那片土地的外圈还被一片更为广袤的褐色围绕着，却不知道是什么原因了。静夜思作为古董级探测基地，所携带的卫星同样也是老爷牌，航拍的图片过度放大便会锐化的不成样子，看来片褐色到底是什么，以及这片疑似是森林的里面有没有生命，只有亲自去看看才能知道了。

    相比而言，那中心区域的一片蔚蓝让王小石更加兴奋，那显然是一片极大的湖泊。虽然掌握了元素之力的王小石可以凭空聚水，周围的积雪也可以烧水，但是湖泊里却是极有可能存在肥美鲜嫩的水生物。

    “你看看，这是什么？”王小石在研究星球模型的时候，寻星在另一面屏幕前把RW又打开了，看来上次的屈辱她还念念不忘。

    王小石侧身看去，信箱正发出橙色的闪动，点开信箱却发现了一封官方来信，是邀请他加入RW直播联盟的，并且这个来信者提出愿意为他的直播提供一些帮助，前提是必须同意这个叫郭亦的官方人员做他的独家经纪人。

    其他的就是一些约战的来信，王小石顺手都拒绝掉后说道：“直播……要是以前在地球上或许我还有点兴趣，听说这个行业收入还挺高的。可惜现在钱对于我来说一点意义都没有。”

    寻星捶了他的头一下，指着屏幕上方说道：“谁让你看信了，看这里！看这里！”

    她所指的是广告位，上面是一则征兵广告。

    地球需要你，人类的未来需要你！

    华夏机甲征兵部现针对RW华夏玩家招收机甲精英，正式举行华夏机甲争霸赛。

    凡身体健康、无不良嗜好的18岁至35岁的有志青年均可参加。

    争霸赛采取积分制，最终积分前100名均可加入华夏机甲高级培训班。能够合格通过培训的即授予少尉军衔，并加入星际出征队，享受国家特级补贴。

    学习成绩特别优秀的，将直接出任战队指挥官，领少校军衔，享受国家及星际联合会双重补贴。

    王小石不敢相信似的一连看了两三遍，确认这不是愚人节玩笑之后才兴奋的跳了起来，猛然一把将寻星抱在怀里转了几圈。寻星竭力想保持住淡定的表情，但眼神中还忍不住闪过了一丝异样：“什么事这么高兴？”

    王小石将她放在地上，双眼硕硕放光：“这次我不会被遗弃在这个星球上了，我可以……不，是我们可以去地球了！”

    寻星说道：“你想通过参加比赛改变自己在地球人类中的底层地位，然后以此获取空间跳跃区重建之后的优先救援机会？”

    王小石激动的脸色涨红：“对！这样最多一两年，我们就可以回地球了。”

    寻星白了他一眼：“我可是创世者，谁跟你这个低级生命体‘们’”

    王小石这才发现自己的双手还环着寻星的腰，立刻如同触电一般的松开了双手，脸色有些讪讪的说道：“总是好事，难道你不高兴吗？”

    寻星拉开防护门向基地外面走去：“我可是创世者，不知道见过多少大场面，这点小事有什么好高兴的。”

    王小石追到门口问道：“你去哪？”

    寻星头也不回的说道：“回我的宇宙空间去看看，太久没有回去了，这种失去力量的感觉真是太差了。”

    王小石看着渐行渐远的寻星欲言又止，片刻后才大声喊道：“要不要我送你？”

    “我还不至于这么没用，区区一百多公里而已。”

    寻星向身后摆了摆手。径自走进了茫茫夜色之中。

    直到身后基地中发散的灯光彻底消失，寻星才伸出手指将眼角挂着的一滴晶莹剔透擦了下来：“这就是……人类的眼泪？”

    王小石转身回到基地，看着空荡荡的指挥室，孤独犹如排山倒海般的袭来。似乎独处的时候更容易让人思考，王小石突然开始思索寻星那句话所引出的问题――创世者没有性别，那他们的感情世界真的是一片空白吗？一切都依靠天性使然？真相果真如她所说，一切都是基因在控制潜意识所形成的骗局？

    如果创世者不是现在这副样子，自己还会这样安之若素的和她相处并且沉浸在种种小暧昧之中吗？这样想着，创世者那一颦一笑的样子猛然如同走马灯一般涌现在了他的脑海里。

    思绪如麻。

    王小石从来不是一个聪明人，如果他拥有足够的智慧，那么当初在地球上就不会混的那么惨。他擅长的是逃避……既然得不到答案，那么就做点让自己分心的事。

    他点开了游戏，将感应服与战斗头盔穿戴上，进入RW争霸赛的报名页面，点击了确认参加。填写了一些基本资料之后，他来到了对战大厅。

    看着关注里面小星星的ID突然变亮，郭亦如同触电一般的跳了起来，激动的裤子差点都湿了。这位大爷可算上线了，不知道自己的邮件他收到没有，算了我还是赶紧再写一封吧。

    王小石有些烦躁，刚进入对战大厅就被弹框骚扰，还是那个署名郭亦的问自己考虑的怎么样了。考虑个毛线，除非对方能把自己从这个鬼地方接回去，否则什么都提不起他的兴趣。

    “没兴趣！”王小石简洁干脆的回复，然后直接选择了匹配对战。

    这样不给面子的答复让郭亦有些蒙圈，难道真的是个富家子弟不在乎钱的？他点开小星星的个人资料看看，也不像有钱的主儿啊，仓库里全是免费的基本款机甲。

    等等，这哥们不在乎钱，却还用基本款……那肯定就是为了装逼来的啊！这就更好办了，我可以让你装的更加绚烂呀。当郭亦正打算进一步进行说服工作时，他发现小星星的名字变成了红色。这说明对方进入了对战状态，不再接受任何信息。郭亦愣了一下，急忙选择观战进入了围观模式。

    幸亏他进来的快，否则他将无缘看到这场闪电般结束的对战。

    3秒倒计时已经开始，王小石活动了一下自己的肩膀，空荡荡的指挥室让他心头有一股无明业火升起。

    豹式作为初代兽型机甲，其实穿不穿感应服区别不大。当时机甲金属材质还主要来自海底科技之前的技术，无论是坚韧还是信号传导都有着一定的缺陷。比如当时某岛国最为激进的第一个开始研发人形机甲，却最终导致连续三代机甲都惨淡收场，最终被甩在了机甲技术最前沿的外围。

    总的来说，在当时的材料和技术原因之下，人形机甲有着以下致命缺点。首先呈大字型的机甲等于将所有要害暴露在对手的攻击范围之内，由于初代机甲的金属不够坚韧，极度容易因为要害被攻击而迅速丧失战斗力；其次就是受损适应力极差，即便要害没有受到损伤，一旦四肢受到攻击，自身战斗指数便会直线下降；最后也是最关键的就是当时的人体感应操控装置还不够成熟，驾驶员与机甲总会发生闪断现象。还有其他一些小细节问题就不再赘述，由于以上客观原因，导致当时的主流机甲几乎全是兽型。而兽型与人体的不匹配，自然对于感应操控装置也就没什么要求了。

    比如豹式，只有头部、肩部和双前肢有感应装置，这还是当时为了对感应技术进行实践摸索才安装上的。但基本也是个摆设，几乎没人会去使用它。

    王小石或许不是第一个使用豹式感应装置的，但在今天，绝对是他第一个将它发挥到了极致。

    对手用的是一款主流机甲，五代类人形，美国产的轻型金刚，外形就是一只大猩猩的形象，是中型机甲里面敏捷性最强的。能打能扛还够灵敏，是机甲中著名的万金油之一。

    倒计时结束，对战开始。

    郭亦及时的赶了进来，顺便按下了录制按钮，然后他便看到了此生难忘的一幕。