
    一道灰色的影子在XD5星球的夜空如同一只巨鸟般在翩翩翱翔。

    “来接我的吗？”寻星的身影缓缓自方形洞口之中穿行而出，向着空中的王小石问道。

    王小石飞快的落在了她的面前，兴奋之情溢于言表：“我刚刚做了一件大事，忍不住想找个人分享。”

    寻星白了他一眼：“我可不是人，我是伟大的创世者。”

    王小石讪讪的笑了一下，忽然发现寻星的发型和发色都变了。原本那头金色的瀑布的长发现在变成黑色的长马尾，衣服也变成了华夏女孩常见的衬衫牛仔裤加短筒靴。

    看他一直愣愣的盯着自己看，寻星上下打量了一下自己：“怎么，不好看么？”

    王小石挠了挠头，神色有些尴尬：“好看，更好看了。”

    寻星甩了一下鞭子把脸扭向了别处：“你可别误会我为了跟你去地球才改变成这个样子，我只是嫌以前的头发太碍事而已。现在说说你刚才做的大事吧。”

    王小石看着寻星侧脸那柔和的轮廓，强忍下了把她抱在怀里的念头，抿了一下干燥的嘴唇说道：“我在地球上找了一个直播经纪人，这样我们返回地球的筹码就不仅仅是一个ＲＷ高手，同时还是一个著名的ＲＷ高手。”

    寻星有些不以为然：“越是低级的生命体越喜欢把事情搞的复杂。”

    王小石讪讪的笑笑，这不过一两个小时的分别似乎让两个人……人类和创世者之间产生了微妙的化学反应，都变得有些不自然起来。

    “回去研究一下明天去寻找食物的路线吧，低级生命体就是麻烦，竟然还会饿死。”寻星嘟囔着向着基地的方向迈步走去。

    王小石紧跟在后面，基地在茫茫夜色的远方像一盏温暖明亮的灯，让他恍惚间觉得是走在回家的路上。他看着寻星低垂在身侧的手，很想伸手牢牢的将她牵在手心，却犹豫再三只是徒劳的出了满手心的汗。

    寻星侧脸过来看了看他，眼神中闪过一丝迷离，然后轻轻握住了他那只一直徘徊在自己手边的大手。

    王小石瞬间如遭电击一般，半边身子都麻了。

    寻星拽了一下傻站着的王小石，继续向前走去：“你别误会啊……”

    “我知道，我知道，这是创世者的天性使然。”王小石死死的握住她的手一叠声的说道。

    “知道就好……”

    王小石抬头望向夜空，发现一直堆积在上空的乌云不知何时已经渐渐散去，漫天的星辰美的就像一副壁画一样。

    白茫茫的雪原上，两人牵手缓缓而行，王小石平生第一次理解了那句曾经让他以为无比恶俗的话――真想就让时间停止在这一刻。

    地球，华夏ＲＷ机甲争霸筹备委员会。

    该委员会刚刚正式成立不到一周，直属华夏星际军部，与星际征兵部属于平行单位。两者最大的区别在于前者只有针对ＲＷ征兵的权力，而后者则主要征收社会兵员。

    委员会主任周一冲正坐在宽敞的办公室里听着秘书的汇报。

    “触感马达嘛……也不是什么大不了的事，毕竟在星际开发的时候这种东西军队偶尔也会用。”

    秘书频频点头：“是。”

    “关键你是要注意社会征兵部那边，如果有什么好苗子，及时拉到RW这边来，待遇什么的都可以谈啊。”

    秘书停顿了片刻：“我猜社会征兵部那边也肯定在我们这边安插了眼线……”

    周一冲和蔼的微笑起来：“那也正常，他要不来安插那就不是袁隽了。毕竟在四个月的征兵期结束以后，我们RW部和社会部会分成两个班进行对抗特训。良性竞争嘛，哈哈。”

    待秘书离开之后，周一冲脸上的笑容却立刻消散的无影无踪，充满阴霾的双眼看向了桌角的一张电子照片――第十二届机甲军官大比武留念。

    照片之上，一个剑眉细目的年轻人站在冠军的领奖台上，而站在第二名正是年轻时的周一冲，脸上带着一如刚才那样虚伪的笑容。

    ‘咔嚓’一支玉石烟斗在周一冲的指尖断为两截。

    纳斯塔西娅将豹式对战金刚的画面关上，对许火儿问道：“你怎么看？”

    许火儿眉头微皱：“这实在不像是触感马达能做到的。”

    纳斯塔西娅耸了耸肩：“触感马达的起源地和最先进的技术都在俄罗斯，我已经问过家里人了，至少他们还不知道有哪种触感马达可以达到这样的频率却还能让人活下来。”

    许火儿把双腿架在桌子上轻轻晃动：“找他打一场不就知道了。”

    纳斯塔西娅眼前一亮：“那还是让我来先替你尝尝鲜吧。”

    许火儿不置可否，只是冷冰冰的脸上浮出一丝笑意。

    对于这种邀请赛来说，她们姐妹还从无失手。RW里谁不知道雷火双姝的名头，多少人求着和她们打一场，她两还要看心情和看对方水平值不值得自己出手。

    然而自信满满的纳斯塔西娅这次注定要吃瘪了，因为远在XD5星球的静夜思探测基地中已经空无一人。

    王小石此时背着寻星，正在云层之中高速飞行，目标――希望森林。当然，这是王小石刚刚给起的名字。

    相对于返回地球的重要性，还是寻找食物更加迫切一些。

    此时已经离开了XD5星的寒冷地带，地面上开始陆续出现一些大大小小的湖泊河流，但经过很多次的查看，水中并没有任何生物。虽然寻星坚持说生命已经开始在水中萌芽，但她所说的那种微生物显然王小石不但看不见，更肯定吃不着。

    距离那片绿洲越近，生命存在的细节也越来越多了起来。一簇簇灰色的造型奇特的小草，一层层灰褐色的苔藓。

    当灰褐色的草原开始充斥着整个视野的时候，那片绿洲终于出现了。

    在航拍图片上看起来只是很小的一块，待飞至近前却已经是一片彻地连天的茂盛森林。

    寻星一直在把玩着一颗水晶球样的东西，透明的球体内是一颗颗不停旋转的星辰。这是她昨夜返回自己的宇宙空间，从那里割裂下来的一角，说是这样至少在外面还能有一定自保的能力。

    随着距离森林越来越近，寻星突然警觉起来，她随手将星辰球在胸口一按，那星辰球便毫无阻碍的渗入了身体之中，随后说道：“似乎有虫子的味道。”

    王小石收起翅膀，从空中落到地面，凝神向远处的森林望去，瞬间明白了这片森林外围枯萎的原因。

    一只只巨大的虫子将身体钻进树干之内，正贪婪的吸食着树木的汁液。

    这颗星球上，当初侵入的虫子并不是只有一拨！

    最外围的虫子几乎是同时也发现了他两，一声尖锐的嘶鸣已经猛然响起。这一声嘶鸣犹如在平静的水面投入了一颗石子，刺耳的嘶鸣此起彼伏，瞬间响彻了整片森林。