
    不待王小石回答，寻星又自顾说道：“根据我在你记忆体内得到的信息来看，你今年24岁，还没有与异性交往过，也没有任何的交配经验。”寻星意味深长的看了看王小石的右手，然后继续说了下去：“综合这些原因，再加上低级生命体的特征，你突然遇见一个我这样完美的女人，会怦然心动乃至陷入一片痴情倒也都算正常。”

    “可是，你想过没有？”创世者以手撑地向着王小石爬行了几步，在暗色之中那曼妙的身材和暗昧的眼神让王小石有些心猿意马。

    可是寻星随后的话却让他如坠冰窟：“作为万物之灵的创世者，怎么会有性别这种近乎原始的形态存在呢？”

    王小石一下子跳了起来：“你不是女的？”

    看到王小石这种反应，寻星哧的一下笑出声来，她拨弄着额前的头发笑道：“怎么，后悔刚才拼命救我了？”

    王小石愣了愣：“后悔谈不上，就是有点毁三观……没有性别……哪怕就是雌雄同体我也能理解啊。”

    寻星略带嘲笑的问道：“怎么个理解？仅仅因为我现在的外表，即便没有性别你也觉得我是可爱的？低级生命体所谓感情只是一场骗局，不过是体内的基因以此欺骗你进行交配和繁殖，好使它可以繁衍进化下去。”

    王小石摇摇头：“或许我作为一个**丝对美女的抵抗力非常低，但人类绝不是你说的什么低级生命体。人类的感情更不是你所说的基因骗局，你从来都不是一个真正的人类，甚至你所见过的人类也仅仅是我这样一个最为普通的地球人，又怎么能以偏概全的做这种结论呢？”

    寻星叹了口气：“如果你的视野高度和我一样的时候，你就会明白我在说什么了。”

    这样的讨论让王小石的心里有些不舒服，他不想继续争执下去：“好吧，那么高高在上的创世者，你现在可以告诉我，那座石雕哪里去了吗？我隐约记得它好像钻进我的身体里了。”

    寻星微笑道：“看来你不喜欢这个话题。这很正常，任何生命体在被揭穿核心之后都会有些排斥。不过我想告诉你的是――我并不什么美女，我这个你所谓美丽的表象只是创世者那种迎合麾下生灵的天性罢了。你喜欢美女，为了使你信服创世者，那么创世者就会化身为美女，换言之，我现在的样子，是你想象出来的，而不是我的本来面目，你懂了吗？”

    王小石忙不迭的点头：“懂了懂了，那个发光体才是你的本来面目，你劝我不要蠢到喜欢上一束光。”

    寻星满意的点点头：“孺子可教也。现在可以讨论那个石雕了，那就是光明高维战甲，你成功的激活了它，并且已经和你的灵魂绑定，你现在随时可以召唤它。”

    王小石上下打量了一下自己身上，又撩开衣服看了看里面：“哪有什么战甲？”

    寻星指了指了他的心脏部位：“感受一下。”

    王小石散发出自己的精神力，旋即感受到了心脏处那一股庞大力量的存在，只是心念一转之间，那股力量便陡然在身体之内散发开来，沿着自己的经络向着四肢百骸滚滚流淌而去。

    随着那股力量充斥在身体的每个角落，一阵淡淡的灰色光芒陡然一闪，王小石的身体之上赫然出现了一套铅灰色的铠甲。

    说是铠甲，但是这造型似乎不太优美……和帅气拉风更是一点关系没有。

    王小石看着自己身上的铠甲双眼有些发直：“这跟紧身连衣裤一样的东西……就是光明高维战甲？还是神器？会不会太丑了啊！外面穿条内裤就是灰色版超人了啊！”

    寻星无奈的叹了口气：“果然是低级生命体，最关心的永远是外表。战甲的第一作用是保护你的安全，而不是让你看起来无比绚烂显眼，使你的敌人在隔壁星球都能一眼就发现你。”

    王小石听完一时竟无言以对，哭丧着脸说道：“哪怕颜色好看一点呢，我记得它激活以后是金灿灿的颜色啊。”

    寻星撇了撇嘴：“等你的实力到了能够驾驭更高维度的光明战甲的时候，它自然就会变成金色了。”

    王小石仿佛看到了希望：“你的意思是，它还能晋阶？”

    寻星不厌其烦的解释道：“不是它晋阶，是随着你实力的不断增长，它便会向着自己的最终完全体不断进化。如果它现在就以终极形态出现在你的身上，那你瞬间就会被榨成人干的。等哪一天你的实力可以完全驾驭它了，那时的它才是真正的光明高维战甲的完全体。”

    这样的答案总算给了王小石一丝希望，起码不会一直这样难看下去。否则大敌当前，穿这样一身铠甲不是会尴尬死。

    “我们再转转，也许这里还有什么其他的宝贝呢。”王小石看着周围广阔的一片幽暗，探宝之心大起。

    “这里什么都没有了，我们回去吧。”寻星突然打断了他，身形有些虚浮。

    王小石奇怪的看了她一眼：“回去？食物大概还够二十来天，回去我也是死路一条，在这里找找没准在这里还能发现点什么，让我还能苟延残喘一阵子。”

    寻星抬头望向了穹顶之上的洞口：“这里曾经是我的家，有没有能对你产生帮助的东西我很清楚，现在快点回去没准还能让你好好的在这个星球活下去。”

    王小石狐疑的看着她：“你是不是知道什么？”

    寻星微笑道：“地球的科技没有告诉你氧气是怎么来的？”

    王小石的眼睛猛然一亮：“你的意思是，这个星球是有植物带存在的？”

    寻星继续道：“虽然我并不清楚这个植物带处于什么位置，但是这数百年以来，这个星球的生存环境确实一直在改善，我想，这个星球应该已经开始在复苏了。”

    王小石忿忿的一拍手：“那你为什么不早点告诉我？跑到这里来为这身尴尬死人的紧身衣白白浪费一个多月，这回去又要一个月！”

    寻星叹了口气：“看来你在地球上处于人类的社会底层是有道理的……不但你的记忆体利用率非常低，分析体也经常处于待机状态。你至少应该感受一下，这身战甲是不是像它的外表这样尴尬。”

    王小石一愣，顾不得她言语中的挖苦，将自己的精神力直接开始发散到身体包裹的这层铅色战甲之上。

    那种熟悉的呼应感再次传来，铅色的金属外壳突然变得如同流动的液体一般，在身体表面漾起一层层轻微的波动。随着与战甲感应的建立，王小石突然产生了一种奇妙的想法，似乎这套战甲可以根据自己的意念进行变形。

    “难道，能变出一把刀来？”王小石心念刚起，包裹在右手的铅色液体突然向前凸出了长长的一条，最终形成了一把铅色的长刀，并且整把刀的长度宽度，甚至造型都和他脑海中想象的一模一样。

    王小石一下子兴奋起来：“难道还能长出一双能飞的翅膀？”

    话音刚落，一对宽大的铅色羽翼猛然在他的背后砰然张开。下一刻，整个人已经是冲天而起，在一阵兴奋的喊叫声和撞壁的惨叫声之后，一个铅色的鸟人从穹顶洞口直冲云霄！

    王小石实在不是一个心思缜密的人，在他背着寻星于天空中翱翔着飞向基地的时候，他不但忘记了对神殿大厅继续查探，甚至忘记了洞口的怪物已经不知所踪。

    寻星趴在王小石的背上，双手紧紧的搂着他的腰，任凭风声在耳边掠过，眼睛却死死的盯着王小石被铅色战甲包裹住的后颈部――由数十个圆圈组成的一个黑色图案。

    良久，她才将眼神移开，高声在风中说道：“现在知道为什么要让你先来激活高维战甲了吧？”

    王小石奋力震动着翅膀，享受着天空的翱翔，大声回答道：“当然！那片植物即使真的存在，天知道是不是在这颗星球的背面。如果没有这双翅膀，我只会死在寻找的路上！”

    寻星将脸紧紧的贴在了他的背上，脸上露出一丝微笑：“还不算特别笨。”

    乌洛兰神殿静静的伫立在一片荒原之上，就好像刚刚被没有客人来访。

    那处刚刚被腐蚀出来的洞口，突然发出了一阵哗啦哗啦的声响，洞口周围的裂痕开始向着远处延展开去，随着这裂纹的范围越来越大，整座地面发出了轰然一声，齐齐的陷落了下去。

    当尘土散去，曾经神秘而尊贵的乌洛兰神殿大厅完全的暴露在了光线之下。

    大厅是一个巨大的八角形，八堵巨大的石墙之上，镌刻着完全不同的八副画面，而王小石所看到的，只是其中一副。