
    轻型金刚小心翼翼的观察着四周，然而还没有等他反应过来，红外雷达已经在提示他发现敌人。

    轻型金刚一愣，这是一个宽长各二十公里的中型丛林地图，对方能在刚开局数秒便立刻进入自己的雷达监控范围之内，这样的速度只有飞行类机甲才能做到。

    飞行机甲一般都是豪门子弟才能用的起，金刚叹了口气：“又特么遇到土豪了！”

    他并没有放弃，而是端起镭射炮，向天空望去，没准对方只是有架高级机甲，技术上却是个草包呢。

    然而虚拟的天空上一片湛蓝，万里无云，连鸟都没有一只，更别提什么飞行机甲了。但是红外雷达警报的滴滴声已经越来越急促，显然对方已经进入了攻击范围。

    什么情况？隐身机甲？金刚向监控雷达看去，一颗红点在自己的雷达监控画面中划出了一条笔直的红线，已经不足五百米了！

    金刚错愕的再次抬头，不远处的丛林被一道气浪猛烈的掀开，一条灰色的影子如同闪电一般的扑向了自己。金刚依靠本能的反应按下了镭射枪的发射键，几乎就是按下发射键的同时，金刚机甲被那灰色的影子猛然撞飞了出去。

    一道镭射无力的射向了天空，旋即便戛然而止。

    此时那灰色的影子终于得以被围观者一睹真容――豹式！

    王小石驾驶的豹式将金刚一击扑倒，两条后腿猛然弹射，碳钢爪刺死死的抓在了金刚的前胸之上。紧接着身形纵起，两只前爪如同风车一般对着金刚的前胸刨了下去。

    金刚还没有回过神来，他既没有发现也不敢相信现在攻击自己的是一架豹式。机甲监控系统提醒他对手正在攻击自己的胸口，那么或许还有机会。金刚的核心部件在背后，并且背部加装了钛合金装甲板，即便就是镭射击穿那里也需要一点时间，更何况对方是在物理攻击。

    他刚想控制金刚粗壮的双臂去将趴在自己身上的这个不知道是什么的玩意给扯开，就听到了游戏系统的提示声。

    金刚VS小星星，小星星胜！

    金刚这下彻底的蒙了，what！？

    最后一刻，金刚朝向天空的视角终于看到了自己对手的全貌……这是什么玩意？该不会是一架豹式吧？对手的爪子上抓着的正是金刚机甲的核心部件。

    自己是被一架豹式给秒杀了？！并且被这架古董给开了膛？！

    金刚愤怒了！如同当初的饥渴大刀一样――外挂狗！豹式可能特么比飞机跑的还快吗！老子要去投诉！

    而此时，郭亦的下巴还掉在键盘上，作为唯一在场的旁观者，他有幸见证了全过程，虽然在这短短的十几秒里他也没看清楚到底发生了什么，但他看到了结果和后台监控。结果就是初代豹式碾压了五代轻型金刚；后台监控则表明对方绝对没有使用任何外挂……

    人才啊！绝对是百年难得一遇的人才啊！郭亦顾不上去回顾什么视频回放，直接用颤抖的手再次给小星星发去了邮件。

    郭亦顾不上看回放视频，被血虐了的金刚可等不了，他第一时间调出了视频回放，要好好看看自己到底是怎么被一架机甲中的拖拉机给开的膛。

    整个战斗过程只有不到一分钟。倒计时结束，豹式立刻开始撒足狂奔，速度在数秒之后便在视频之中化为了一道虚影，紧接着便冲到了丛林之中，那极速前进吹起的气流使得从零之内一阵树枝乱摇，而此时自己大概还在傻呆呆的看着天空。

    豹式只用短短数秒便冲过了这片丛林，直接向着自己飞扑而来，关键时刻自己还是开枪了，但是不知道为什么镭射枪很快哑了火。随后那只豹式在自己身上拖曳出了无数虚影，当画面再能清晰看到的时候，豹式已经高举着自己的核心部件在庆祝胜利了。

    普通模式根本看不清……即便是看回放也不知道发生了什么事。好在金刚也不是一个太差钱的人，他咬咬牙直接选择了付费模式的高速视频回放，这种视频任凭对手再快，哪怕是一只蚂蚁被机甲踩死的画面都能成功捕捉到。

    事实的真相终于摆在了金刚的面前――豹式突进，两只前爪猛烈的挠地，两只前爪再继续猛烈的挠地……这架豹式不是依靠系统动力前进，而是依靠玩家自己的臂力通过感应装置，硬生生的靠着两条前腿进入了如同飞行一般的速度……

    在慢镜头回放之下可以清楚的看出，这种速度几乎已经到了豹式所能承受的极限，两条后腿由于速度过载已经处于悬浮状态，每一步迈出之后，豹式的身体角度都变得十分诡异，隔着屏幕似乎都能听到豹式身上金属的哀鸣，仿佛随时都会从身体的某个部位猛然断裂开来。

    然而豹式挺了过来，它冲出了丛林，扑向了自己。自己虽然没有来得及瞄准，但第一时间依然按下了射击按钮。对方显然已经料到了自己的想法，并且十分清楚金刚镭射枪的弱点在哪，在猛烈撞向自己的同时，一只后爪似乎是很顺便很随意很恰好的踢在了镭射枪的保险上。

    下一刻，豹式狠狠的撞在了金刚的上半身，在撞击的刹那，豹式的身体在一瞬间甚至扁了下去，这一撞的力度可想而知。

    金刚轰然倒地，豹式的上半身人立而起，两只前爪上的碳钢爪刺闪耀出了寒光，紧接着便以每秒十几下的攻击速度轰向了自己的前胸……前胸的装甲板1秒之后便被整块掀飞了，接着是内衬夹板、防弹纤维、隔热层……一直到核心部件被高高举起……

    金刚沮丧的坐回到了椅子里，他遇上了被RW默许的作弊状况。

    在RW中作弊分为两种，一种是官方严厉打击的数据作弊，也就是通过编写程序影响数据的作弊；一种是官方的默许的操作端作弊，比如一些富家子弟给在感应服上安装触感马达，可以产生超过真实作用力十几倍的效果。但因为这类强化是可以用于实战的，所以官方并不将一切针对感应服做出强化的行为视为作弊。

    官方不将其视为作弊，但是广大玩家对此是深恶痛绝的。就拿最普遍的触感马达来说，人类单次使用超过十分钟，就会导致全身酸痛一个月下不了床；如果单次使用超过二十分钟，就会有瘫痪乃至生命危险。偏偏就有些要爽不要命的，顶着这样的危险在RW中呼风唤雨。普通玩家给了这群人一个特殊的称谓――伟君子。吃了伟哥的伪君子……

    金刚显然认为自己肯定是遇见了一个伟君子，他踌躇了半晌，最终还是将自己和小星星的对战视频放到了讨论区，并且起了一个醒目的大标题――当伟君子开始侵入征兵为目的的竞赛，军队还能保持真正的斗志吗？

    吸人眼球的标题再加上豹式那番逆天的表现，这个帖子立刻引爆了整个讨论区。

    “有钱人开始用豹式来虐我们了。”（触感马达价格不菲，并且属于严格管控类商品。）

    “那帮军官大老爷是不是在暗示当兵就要做好当伟君子的准备？”

    “伟君子一日不除，国人RW水平一日无希望。”

    “看来，我也应该果断入手一台触感马达了。”

    除了以上起哄的，也有部分明白人给出了相对客观的答案。

    “这样高频率的触感连发，如果对方使用的是触感马达，那他已经死了。”

    “哥作为一个资深触感马达爱好者告诉你们，这不可能是触感马达能实现的效果。”

    “唉，看来又要买新装备了。”

    也有极少数人捍卫小星星名誉的，但无一例外的被群起而喷之。

    “你们应该看看星神之前两部视频，这是真正的逆天级选手！不要自己做不到的就吵吵是外挂。”

    “哈，如果我大****有这样的逆天级选手，去年的世界锦标赛就不会输的那么惨了。”

    “如果这是纯靠操作，我把自己的感应服吃了！”

    “脑残年年有，今年特别多。”

    对于讨论区的轩然大波王小石无从得知，毕竟现在他还不知道有讨论区这么一个地方存在。

    刚才的暴力发泄并没有让他的心情缓和多少，他突然想到曾经看过的某篇文章，那里面提到，一个独自流落在荒岛上的人，所面临的最大敌人不是饥渴和野兽，而是孤独。

    即便他知道寻星只是短暂的离开，即便他知道寻星所处的宇宙空间入口距离此地不过区区一百公里，但这突如其来的分离依然让他内心惶惶不已。

    信箱又开始闪动，这让王小石有些厌烦。犹豫了片刻，他还是点击了一下信箱，来信者还是郭亦，但是内容却让王小石不由得心中一动。

    如果你不需要钱，那么就是荣誉与名望了。相信我，无论你的目的是什么，我都能助你一臂之力。