
    寻星也随后跟着走了出去，这王小石本来就惴惴不安的心情变得更加忐忑。尤其是墙壁上挂着的那些不知生物的白骨饰物，更是让他如芒在背。他下意识的移动了一下身体，却发现右腿似乎已经没有那么疼了。好奇的看去，发现那原本厚厚的一层战甲裹层也明显便薄了很多。在感觉一下精神力，聚向伤口的势头也减弱了许多。

    王小石扶着旁边的柱子站了起来，稍微活动了一下右腿，似乎并没有什么大碍。王小石不禁好奇起来，难道那声骨头断掉的声音是自己听错了？

    而且这号称神奇的光明高维战甲也不灵啊，被那么小的一只虫子打了一下自己竟然就瘸了。那还是什么幼虫，要是成年虫来了不是一下就会直接要了自己的命？

    王小石正在房间内胡思乱想，却突然听到屋外一阵急促的敲击声响起，而那声音……像极了中国古代的木制梆子声。王小石不由拖着腿向外面走去，刚走几步却赫然发现腿部的伤口竟然已经完全不痛了，只是还有些****。他刚停下脚步，想要收起精神力消散战甲看看伤口到底什么情况，却听到外面的梆子声猛然停了下来，取而代之的是一阵阵狂奔的声音，外面似乎是发生了什么变故。

    彼好奇心终于战胜了对伤口的好奇心，王小石走出洞口一看，无数蜴人正从树林中钻出来，急匆匆的向一个方向狂奔而去。

    “虫族入侵。”寻星忽然不知道从什么地方冒了出来，她看了看王小石的腿，眼中闪过了一丝异样。

    王小石站在蜴人的防线上不禁大骂华夏军部的那帮抠门混蛋。如果给静夜思配备一部稍微好点的星际之眼，自己又怎么会连这么大的一片居住区都看不到，又怎么会巴巴的跑到虫子堆里来。至少来也会做一些准备啊，怎么说基地里还有两架熊式机器人，枪炮弹药更是充足的很。

    也怪自己轻信了寻星的忽悠，真以为自己神器附体天下无敌，可以在这个星球横着走，对于那些枪炮后来压根就没正眼看过。

    蜴人从前的文明到达了一个什么样的高度王小石不清楚，但只看眼前这条防线至少证明这些蜴人智慧不低。

    防线是一个个小碉堡组成的。碉堡的主体是一道环形的土坯墙，中间区域是空的，就像是一个能够容纳数十人的没顶的小碉堡。当然，这些蜴人手中几乎都没有武器，土坯墙上自然也不会有射击孔这种东西。

    这些小碉堡建立在蜴人族在森林中特意开辟出来的开阔带上，这开阔带足有两百米的宽度，显然是为了防止虫族借助森林隐蔽发起偷袭。至于长度就不可考了，反正从王小石的位置向两侧望去都看不到尽头。而据寻星所说，这条防线在森林中开辟出了一个大圆，中心区域就是那片绿色森林，里面居住着数十万蜴人。

    “数十万蜴人？奈何不了这些虫子？”王小石倒吸了一口凉气。

    寻星说道：“这些虫子和你之间遇见的那些是同一天抵达乌洛兰的，只不过因为你那生命信号很少，所以只投递一只小队。真正的大部队其实是投放在这里了。”

    王小石看了看那些赤手空拳蜴人，爪子似乎也不是多厉害，有些担忧：“他们没武器？就靠拳头和虫子对打？要不然我回去一趟，基地里还有不少武器弹药呢。”

    寻星的露出了一个奇怪的笑容：“你以为你还出的去？现在包围着这片森林的虫子有数百万之多，不但种类齐全而且有脑虫指挥。如果不是赶上蜴人的精锐侦查小队，现在你已经死在森林里了。”

    数百万，这个数字听上去很夸张，但王小石并不以为然。自己当初可是遇到了上万只虫子，最后自己单枪匹马还不是慢慢全给杀光了。

    但很快王小石就知道就知道什么叫种类齐全了……因为虫族的进攻开始了。

    一阵刺耳的嗡鸣，数千只黑色的子弹虫陡然打破了森林的沉寂，从前方森林的阴影之中激射而出。

    一个个小碉堡绵延不绝的响起了一连串的嘶吼声，似乎是蜴人们在沟通着什么。

    寻星看王小石还在傻呆呆的站着，一把将他按在了土坯墙后面：“隐蔽！想什么呢。”

    王小石看了看身前的土坯墙……这玩意挡子弹虫？子弹虫的威力他可是亲自感受过，别说这一米厚的土坯墙，就是十米厚也白搭啊！想到这里，他意念一动，战甲已经迅速的在身前形成了一道巨盾，将自己和寻星挡在了后面。

    寻星看了看他，只是一笑，却并没有说话。

    看着身旁那些手无寸铁的蜴人……这会是一场屠杀啊……王小石一阵胆寒，那些蜴人被虫族撕成碎片的画面甚至都已经开始出现在脑海中。

    子弹虫迅猛的射击在土坯墙之上，小碉堡顿时发出一阵微微的颤动，土坯墙也是阵阵尘土激射飞扬。王小石全身已经卯足了劲，只等着巨盾挡住这一波攻击便拉着寻星逃之夭夭。然而一阵子弹虫和土坯墙的猛烈撞击声之后，竖在身前的巨盾却没有遭受到想象中重击。

    王小石小心的移开盾牌，发现面前的土坯墙安然无恙，而身边的数十个蜴人早已站起，做好了迎战姿态。他不由得起身向周围望去，遭受子弹虫射击的土坯墙确外层已经变得坑坑洼洼，裸露出了内层那坚固的物质――虫壳。

    原来这土坯墙只是以泥巴为凝固材料，却将无数的虫子壳掺杂其中。那虫子背壳的坚固程度王小石是见识过的……看来自己小看这些貌似野蛮无脑的蜴人了。

    一阵地动山摇，前方那些十几米高，足足需要王小石双手才能合抱的大树竟然成片成片的东倒西歪起来。下一刻，王小石只觉得眼前一暗，数十只虫将晃动着巨大的身躯汹涌而出……

    数十只虫将！

    而且这些虫将似乎比自己当初拼死那只要更加强悍，证据便是那猛然张开的胸口喷出的黑气足有数百条之多。

    数千条黑气骤然同时喷射而出，而还不是全部。

    和这数十只虫将一起涌出的还有地面上那密密麻麻根本数不清的腐蚀虫，以及天空上如同乌云一般的数百只飞虫兽。

    一时间，虫族和蜴人的嘶吼震天响起，有一个瞬间王小石觉得自己的耳膜都要被刺穿了。

    数千条黑气在虫将们的胸口喷射而出，地面的腐蚀酸液已经如同水幕一般席卷了过来，天空中的飞虫兽火球如同火雨一般砸落下来……

    王小石整个人都在颤抖……这些虫族的进攻……竟然是有配合的，而且是立体式覆盖打击！不知道是不是那些土坯墙给了他信心，王小石突然觉得即便是这样铺天盖地的攻击，蜴人也一定能顶得住！

    王小石虽然不是一个聪明人，更不是一个意志坚定的人，但这次他猜对了。

    临敌的数百个碉堡中的所有蜴人如同被电脑操控着一般整齐的分为了三列，第一列迎空高高跃起，直接伸出前手将那些火球抱在了怀里，随后张开那满是细密牙齿的巨口陡然一口便将整颗火球吞了下去……

    王小石呆若木鸡，那特么可是火球，不是棉花糖啊！就这么给直接吞下去还安然无恙？

    第二列蜴人对上的是那激射而来的黑气，蜴人们四手齐张，一阵微微的空间波动，一面面如同透明玻璃的盾牌在空气中凭空出现。黑气激射在透明盾牌之上发出了一阵嘶嘶的声音，那透明盾牌上很快出现了丝丝裂缝，但几乎也就是那透明盾牌接近崩溃边缘的时候，黑气终于消弭于无形。

    第三列蜴人要解决的是向着土坯墙汹涌而来的腐蚀酸液，这显然针对的是蜴人用来掩护自己的土坯墙。墙内夹杂的虫壳或许能够抵抗这强酸的腐蚀，但是那些土坯却是会立刻瓦解冰消，一旦失去了土坯的粘合，散落一地的虫壳也就失去了防御的能力。

    第三列蜴人猛然张开了狰狞大嘴……王小石的下巴差点掉到地上，难道这些蜴人哥们不但能吃火球，还能喝强酸……

    他想多了，一阵强烈的音波自第三列的蜴人口中猛然发出，他们面前的空气在这音波的震荡之下变得如同实质一般，层层叠叠的褶皱了起来，犹如海中卷起的巨浪，瞬间便将汹涌而来的腐蚀酸液拍了回去。

    虫子们并不是打算一直隔空对射，第一轮远程攻击的掩护之下，黑色的虫群如同蔓延的潮水一样，源源不断的自森林中涌出，向着碉堡线冲了过来。冲在最前面的腐蚀虫一头撞在了被倒卷回来的腐蚀酸液上面，就像是被泼上热水的雪人一般快速融化了下去。紧随其后的虫子也好不到哪去，地面上的强酸很快就溶解了它们的虫腿，身躯无力的栽进或许是自己刚刚喷出的强酸之中，像一颗丢进热锅的黄油，很快便消融的无影无踪。

    虫将却丝毫不受这强酸的影响，脚下踏着绿色的腐蚀浪花，带着大地的颤动一头冲了过来，一双巨螯猛然扫起，横在它面前的碉堡被瞬间扫飞了一小半。碉堡内的蜴人口中嘶嘶叫着，前手上的指甲猛然疯长出来，瞬间变身为蜴人界的金刚狼。

    王小石能清晰的感觉到那金刚狼爪一般的蜥蜴巨爪上有着某种力量的波动，一个蜴人猛然跃起，一对爪子刀切豆腐般的刺破了虫将那坚硬的虫壳，随后横着一拉，那尊在王小石眼中如同半神一般的虫将便被开了膛，虫血及令人作呕的蠕动内脏稀里哗啦如同倒垃圾一般的流了满地。

    而那只原本全身墨绿的蜴人，身上的颜色仿佛突然被凭空抹去，变成了一片惨白。虫将生命力何其顽强，纵使伤到如此程度依然不倒，口中尖锐的吼叫着巨螯再次抡起，将身前这个全身惨白并变得摇摆不定的蜴人给扫飞了出去，然后才轰然倒地。