
    王小石本能的双翅展开卷起寻星就要跑路，毕竟自己虽然不惧，但寻星脱离了她的宇宙空间之后可不知道实力几何。

    “等等，你听。”寻星拦下了王小石，将耳朵倾向森林的方向。

    王小石学着她的样子侧耳倾听，脸色突然一变：“里面有打斗的声音！”

    寻星点点头，脸上难得的露出了一丝激动：“快去看看，乌洛兰星球上还有智慧生命体！”

    王小石有些的担心的看了看她：“森林里什么情况还不清楚，这么闯进去会不会太冒失了？我倒没关系，关键是你……”

    寻星直接从胸口取出了那颗星辰球，身体瞬间化作了一束扭曲的光线，隐入到球体当中去了。随后那颗变得异常明亮的星辰球发出了瓮声瓮气的声音：“用光明战甲把我包裹起来，现在立刻就去！”

    王小石从她激动的声音中可以感受到她此时的心情，也不再废话，直接将战甲化出一个凹槽把星辰球包裹在了里面。

    稍作耽搁，数十只虫子已经扑到了近前……似乎和自己以前杀的那些有些不同？这些虫子躯干和自己之前所杀大体相同，但是一对螳臂却长满了锋利的倒刺。

    来不及多想，一对长刀已经从王小石的手臂处化出，在本质之眼的洞察下，数十只虫子瞬间便化作了一堆抽搐的尸体。

    看着前方又密密麻麻涌来的近百虫子，王小石无意纠缠，双翅猛然张开，向着森林之内飞了过去。

    刚刚接近森林边缘，王小石的瞳孔便猛然一缩，四五只飞虫兽如同一道道黑色的影子骤然飞起，口齿之间火光已经隐隐可见。王小石竭力将身体一偏，四五颗火球几乎擦着他的身体飞了过去，剧烈的高温令他的呼吸都为之一窒，半边身体一阵火辣辣的疼痛。如果没有光明战甲包裹，或许自己半边身体已经五分熟了。

    后来在方形洞口再不曾见过这些飞虫兽，还以为是被那个虫将给吃了，没想到却是跨越了半个星球飞到这里来了。

    王小石强忍半边身体的疼痛，奋力将双刀一挥，在空中旋出一个360度旋空斩，一只恰好飞至他近前的飞虫兽顿时被风车般的双刀斩成了四五段，喷射着绿色的虫血向地面落去。

    不过是片刻之间，地面上聚集的虫子已经挤作了黑压压的一片，刺耳嘶鸣之声不绝于耳。刚才的几只飞虫兽已经兜了一圈回来，口齿之间火光再次灼灼。王小石隐隐约约的感到，这里的虫子似乎比方形洞口那里的要更厉害一些，当下也不再做纠缠，双翅快速煽动，向着森林中心飞去。

    那些飞虫兽虽然凶悍，但是速度却是一般，几瞬之间已经被王小石远远的抛在了身后。

    “向右！前方有虫母！”寻星的声音突然急切的说道。

    王小石一愣，但旋即在前方的森林中发现了异样，一座巨大的黑色椭圆物体在高达十几米的褐色巨树冠之中若隐若现，上面似乎还有着一些棱形的花纹。

    “那是什么玩意？”王小石略微放缓了一些速度。

    “好奇害死猫！快走！”寻星的声音越发急促起来。

    嗡！密集的振翅之声，一团黑雾陡然拔地而起，将那巨大的黑色椭圆笼罩在了其中。王小石仔细观看，那哪里是什么黑雾，分明是一团团密密麻麻的会飞的虫子。

    一股巨大的危机感瞬间包裹了王小石，双翅狂舞，整个人在空中划出了一道灰色的影子，向着右方疾飞。

    他快，那团黑雾之中却又比他更快的存在，十几只拳头大小的虫子自黑雾之中猛然射出，恍如子弹的速度直击王小石。

    王小石听到身后破空之声瞬间迫近，疾飞之中只来得及将身体尽力向上一抬，啪的一声，右腿后侧传来一阵剧痛，紧接着十几道黑影几乎是擦着身体飞了出去。

    大腿骨发出了轻微的一声裂响，似乎是断了。王小石还没来得及看腿上伤势如何，前面形势已经让猛然倒吸了一口凉气。那十几道黑影赫然悬停在了自己的正前方，展开成一个半圆形，封住了自己向前的所有方向。这十几只虫子拳头大小，全身呈流线造型，仿佛一颗颗悬停着的子弹。

    而身后飞虫兽那熟悉的振翅声也是不断在接近之中。

    王小石忍不住爆了句粗口，旋即把牙一咬，双手的长刀开始猛然变宽，两把长刀交融在一起形成了一个巨大的盾牌。

    “死不死就看你说的这神器给不给力了！”王小石说完将灰色巨盾在身前一挡，双翅猛震，直接向着面前的十几只子弹虫冲了过去。

    十几只子弹虫也不知道是什么原理，看到王小石硬冲，身体瞬间加速到子弹速度，猛然向着那灰色巨盾撞来。

    轰！轰！轰！

    王小石眼身前的巨盾出现了一个个圆锥形的凸起，显然这子弹虫的撞击力道十分惊人。与此同时，王小石感觉自己的精神漩涡已经进入了全速运转模式，精神力疯狂的涌入身前那即将要被突破的巨盾。

    这种近乎压榨的精神力抽取，短短数秒便让王小石的头部感到如同开裂一般的剧痛。就在王小石感到自己快要崩溃之时，身前突然一松，那十几虫子似乎失去了生命力一般，噼里啪啦的从巨盾之上掉了下去。

    这子弹虫似乎是以自己的生命为进攻力，一击发出，无论击中任何物体都会旋即丧命。

    子弹虫虽死，王小石被榨干的精神力却已经无法在驱动双翅，身后双翅和身前的巨盾骤然消失，整个人旋即从高空向着地面坠落。

    “完蛋……”王小石低声道。没想到以前求死不能，现在刚看到返回地球的希望，反而要挂在这里了。

    然而寻星的声音却突然响了起来，只是她这次发出的声音王小石却一句都没听懂。

    王小石看着越来越近的地面刚要闭眼等死，却突然看到数只巨大的蜥蜴冲了出来……准确的说，是巨大的蜥蜴人，或者是猴型蜥蜴。

    王小石一愣，被这些蜥蜴吃掉和被虫子吃掉，不晓得哪个会相对舒服一点。

    一只猴型蜥蜴死死的盯着王小石，猛然人立而起，一团耀眼的七彩光芒在它双眼绽开。王小石看到那七彩光芒只觉得心神一阵摇曳，旋即便陷入了一片昏迷。他昏过去的速度实在是太快，快到都没能听到身后一片片虫群坠地的声音。

    当王小石醒来的时候，耳边正不断响起叽叽咕咕的声音。他四下张望，寻星不知何时已经化作了人形，正用一种他完全听不懂的语言在一只大蜥蜴进行交流。在看周围的环境，这里应该是一处巨大的树洞之中。

    看到王小石醒来，寻星暂停了和大蜥蜴的交谈：“醒了？它们就是这颗星球上的最高智慧生命，蜴人。”

    王小石此时才有机会仔细打量这种寻星所说的蜴人。眼前这只……这个蜴人有两只腿，四条手臂。此时正用双腿和中间的手臂像一只猴子那样着地站着，两只前手横在胸前，每只手上都有七根手指，指尖有着锋利的指甲。

    全身除了中手和后腿之间的腹部都布满一层细细密密的鳞片。脑袋是最像蜥蜴的部位，瞳孔、嘴、耳，只看这个脑袋几乎就是一个放大版的蜥蜴。

    “那它们不就是你的信徒？”王小石不知为什么，脑子里的第一反应却是这个问题。

    寻星苦笑了一下：“数百年已经过去了，对于他们来说，神已经几乎消失在他们的记忆之中。”

    “他们不吃人吧？”王小石看着蜴人那张狰狞的面孔，实在不像是什么善良之辈。

    “当然吃，他们可是食肉生物，而人类的主要组成部分正好是肉。”

    似乎是为了应景，眼前这个蜴人直勾勾的看着王小石，伸出满是倒刺的舌头舔了舔嘴唇……如果他有嘴唇的话。

    王小石不禁打了个冷战，下意识的一翻身就要坐起来。然而身体刚起至半途右腿便传来一阵剧痛，他定睛一看，却发现自己右腿上包裹的战甲已经形成了厚厚一层的直筒。

    寻星起身走了过来：“你的腿被浮游幼虫打断了，触发了高维战甲的自动治愈功能，先别乱动了。有我在，他们不会吃掉你的。”

    王小石仔细感受了一下，果然自己的精神力在缓缓的不停聚向右腿疼痛的地方。但是不知道为什么，脑袋也疼的厉害，他忍不住轻轻摇了两下。

    寻星又说道：“刚才对浮游幼虫那一下，你的精神力过载了，不用担心，休息两天就好了。”

    “我觉得还是子弹虫这个名字更形象一些，这玩意还只是幼虫？那成虫什么样子？”虽然寻星说着没事，但是看着面无表情的蜴人那灰色的蛇形瞳孔，王小石心里还是有些不安，忍着右腿的疼痛以一个奇怪的姿势坐了起来。

    寻星耸耸肩膀：“随便你了。”

    王小石看着寻星耸动肩膀，产生了一种奇怪的感觉――寻星的某些细节，也太像人类了。

    蜴人站起身来，对着王小石和寻星做了一个古怪的手势，然后出去了。

    王小石注意到，这个蜴人在出去之前，那蛇形的瞳孔有意无意的瞟了一眼自己身上的光明高维战甲。