
    王小石得意洋洋的将两根触角矛全部挖出，在远处众多蜴人的注视下开始烤起虫子肉。寻星凑了过来，拿起一根触角矛在手中仔细端详，眼神闪烁之中也不知道在想什么。王小石晃了晃手中的战甲刀：“这个光明什么战甲还不如这根触角矛锋利，这真的是神器么？”

    寻星白了他一眼：“我说过很多次了，战甲的威力和你的自身实力挂钩，与其说战甲不灵，还不如说你自己实力太低了。”

    王小石当然不会觉得自己实力低，相比几个月前，他觉得自己现在简直就是天神在世，标准的网文小说男一号。再加上寻星又一贯的损他，这次也不以为意，直接用战甲幻化出一把叉子和餐刀，割下一块烤好的虫子肉叉在嘴边大嚼特嚼。正在这时，王小石眼角的余光注意到三个蜴人向着他们缓缓走来，这三个蜴人是深邃的墨绿色，已经无限接近于黑。

    “这是蜴人的大勇士，相当于地球上的中层军官。”寻星也发现了这三个正在走来的蜴人，向王小石低声介绍道。

    其实王小石也大概观察出了一些门道，蜴人的实力从外表便可一眼看出，不同的鳞片颜色代表不同的能力，颜色越深的则代表着实力越强。虽然还不能十分了解蜴人的体系，但仅凭这三个蜴人深邃的墨绿色也可以看出它们在蜴人中属于强者。而之前蜴人对潮水般的虫族展开的摧枯拉朽一般的反击，也充分证明了蜴人一族的强悍。

    三个蜴人呈品字形站在王小石的近前，颜色最深的一个蜴人站在最前方位置，直接向他伸出了一只爪子，口中嘶嘶的说着什么。

    连英语都不懂的王小石当然听不懂这些蜴人在说什么，乌洛兰寻星作为高贵的创世者却不得不承担起了翻译的工作：“它们要你这两根触角矛，虫将是它们的勇士杀死的，一切战利品都属于它们，你杀死的那些飞虫兽在前边。”

    王小石一愣，面色尴尬起来，心中是万般的纠结不舍，但又觉得好像这些蜴人说的很有道理，只能忿忿的将两柄刚刚到手的心头好直接丢到了蜴人的脚下，然后不满的叫道：“那是不是这堆烤肉也要还给它们？”

    寻星说道：“那倒不用，它们说蜴人不吃这么恶心的东西……”

    王小石差点没被嘴里的烤虫肉噎死，好半天才费力的把卡在喉咙里的虫肉咽下去，看着扬长而去的蜴人背影恼怒的说道：“就它们这种六脚爬虫竟然还嫌我恶心！？”

    寻星耸耸肩：“审美在任何种族之间都是主观的，你看它们有多别扭，它们看你就有多别扭。”

    王小石恨恨的将叉子上剩下的烤肉丢进火堆里：“不仅仅是看我别扭吧？应该是我们，你现在可是以人类的形象出现的。”

    寻星将眼定定看着他，眼睛里涌出来一丝似有似无的笑意：“我说过，创世者形象取决于生物体自身，你们希望我是什么样子，我就是什么样子。”

    王小石呆呆的看着笑嫣如花的寻星，心中猛然升起一丝惊悸：“你是说，你在它们眼里就是一只大蜥蜴……”

    寻星笑的越发妩媚起来，眼波里流露出水雾一般的神采，却一言不发的只是指了指自己的脑袋，示意王小石自己去尽情想象。

    王小石看着近前美如夏花的创世者，眼前仿佛出现了幻象，美艳的创世者正不断的在美女和蜴人的形象之间急速的切换，他不禁激灵灵打了个冷战，身体下意识的向远处挪开了一些。

    寻星转过脸去，看着面前燃烧的火焰，瞳孔中映射着跃动的火苗，脸色的神情却黯淡了几分：“这样就对了，要认清神与人的区别。”

    小小的篝火近前，两人陷入了一片沉默，直到夜色的来临。

    随着夜晚的来临，碉堡中升起了无数的浮游灯，这些灯笼每个都有拳头大小，飘飘荡荡的悬浮在碉堡前方的开阔地上，将周围照射的纤毫毕现，即便有一只蚂蚁爬过来也无法逃过那些负责侦查的蜴人士兵。

    一只草绿色的蜴人走过来带着王小石两人向森林深处走去，王小石知道这种蜴人的能力是治疗，有点像是地球上的医疗兵，至于还有没有其他辅助能力就不得而知了。

    随着对于蜴人栖息地的深入，蜴人文明也终于一点点的出现在了王小石的眼前。在没看到这些文明之前，如果只有一只蜴人孤零零的出现在森林里，那么他肯定会认为这只蜴人是一只纯粹的野兽，绝对联想不到智慧文明的层面。毕竟在人类的眼中，这些形如蜥蜴，身无寸缕的蜴人身上看不到半点智慧文明的存在。

    而现在，眼前的一切都在证明着蜴人绝对处于文明的阶梯之中。

    虫将的尸体一具具整齐的摆放在地面上，不远处则是一个个巨大的木制工作台，上面摆满了各种不知用途的小工具。虫将的外壳被整块整块的剥下来，在一些蜴人的手中进行着加工。

    工作区的一侧是一排排的木架子，上面挂着的东西赫然是一件件用虫将外壳加工而成的蜴型盔甲。

    再向前走，用虫族螳臂加工而成的刀型武器，矛类武器数不胜数。

    王小石有些讶异，忍不住问道：“既然它们有盔甲有武器，为什么白天要赤手空拳的战斗？”

    寻星答道：“因为虫族的进化。之前的蜴人也是有武器的，但仅仅通过一个月的战斗，虫族的进化便已经完全克制了蜴人之前的武器。现在的它们不敢再轻易对虫族动用任何武器，只采用让虫族无法克制的精神力攻击作为战斗手段。而这些武器，就是蜴人打算在决战中赖以翻盘的底牌之一。”

    王小石听罢，心中对这些蜴人的看法不禁敬重了几分，单凭这份隐忍就已经不差人类分毫了。

    这一片巨大的加工区并只有武器，还有一些瓶瓶罐罐色彩斑斓的小型区域，有点类似人类的化学实验室，只不过是在制造什么却不得而知了。

    穿过整片加工区，眼前开始渐渐出现一些蜴人住宅。这些住宅大多十分简陋，基本都是泥墙木顶。房子整体圆柱体构造，有些墙壁外面画着不知意义为何的抽象图案，唯一能看出的是那些图案充满了野性与力量的感觉。木制的顶棚向着四周伸出一根根电线杆粗细的尖锐鹿角，让人一眼望去感觉这不是住宅，而是另一个前线堡垒。

    一盏盏浮游灯悬浮在这些房子的森林上空，让眼前的一切看起来就像是一个充满魔法魅力的部落小镇。

    在小镇的中心区域，那里的上空不但悬浮着更多的浮游灯，还燃烧着将小半个镇子笼罩在橘黄之内的巨大篝火。一阵阵拍击和嘶嘶之声不断传来。

    前方带路的草绿色蜴人似乎被那里吸引，渐渐加快了它脚下的步伐，口中也开始附和着小镇中心的嘶嘶声。

    很快，王小石他们便来到了这处蜴人的狂欢之所。到达这里，那个草绿色蜴人抛下他们不再理会，拍打着自己的胸膛加入了狂欢的行列。

    这是一个小型广场，周围燃烧着十几堆两米高的篝火，将圆形的广场照耀的亮如白昼。数百名蜴人亢奋的站在广场外围，口中不断发出兴奋的嘶嘶声，一些蜴人手中还拿着木制的杯子，里面粘稠的液体散发着令王小石作呕的刺激味道。

    广场的正中间有两个蜴人正在对峙，就像蒙古人摔跤的样子，身体进行着有节奏的弹跳。

    “蜴人是一个崇尚力量的族群，只要你有足够的力量，便能获取他们足够的尊重。”一路沉默寡言的寻星突然说道。

    “这两个蜴人是在做什么？证明谁的力量更大？”王小石问道。

    “蜴人分为数十个部族，这是这个小型部族之间第一勇士的争夺，只有第一勇士才有资格指挥部族中的蜴人战士。”

    王小石心中升起了一丝对蜴人的轻蔑――这是原始社会的做法，指挥军队靠的是脑子，可不是什么肌肉型的大力士。

    看着广场中间的两个蜴人，王小石的瞳孔猛然一缩，两个蜴人手中拿着的赫然是自己下午刚刚发现的触角矛改制的武器，这么锋利的武器，这是以死相搏啊！而其中的一个略微高大的蜴人，正是下午找自己讨要触角矛的蜴人。

    随着一声狂嘶，高大的蜴人手中的触角矛闪电般的刺了出去。