
    两个蜴人刹那间犹如毒蛇吐信，手中改制的触角矛便是毒蛇口中的腥红蛇信，互相对准要害闪电般刺出。看着两个蜴人进攻的速度在自己眼里化作一道道残影，王小石这才知道自己这两把刷子对上人家的村镇级勇士都不够看的。

    然而随着两人打斗的进行，王小石却陷入了一种奇怪的状态。原本在他视野中已经快到如同虚影的蜴人动作忽然在渐渐缓慢下来，同时慢下来的还有周围变得莫名模糊的世界，以及他那变得拉长走调的心跳声和呼吸声。空气似乎进入了一种粘稠的状态，王小石甚至能看到蜴人的触角矛在空气中划出一道轻微的涟漪。

    当两人的战斗如同慢动作的画面之时，一个个带着锁定标志的三角形开始出现在两名蜴人的身体之上，但这种锁定标志却在慢动作之中如同快进一般，飞快的出现在肩头，下一刻便瞬间消失，然后飞快的出现在大腿上。三角形的锁定标志就像一个闪烁的幽灵，不停的出现，不停的消失。

    王小石很快便明白了那些三角形的锁定表示意味着什么――双方进攻时出现的破绽！只是由于双方高速的进攻，导致所有的破绽都是转瞬即逝，即便王小石有能力看到，却无法完成对破绽的攻击。

    除了蜴人的速度之外，它们还有着四只手臂，这意味着他们进攻力和防御力是人类的一倍。王小石仿佛被战斗中的蜴人摄住了全部的心神，眼睛直勾勾的盯着广场中心如同疾风暴雨般的战斗。他完全没有注意到，光明高维战甲在未经他召唤的情况下已经浮现在了全身，如同铅色水银一般轻微的浮荡，一丝若有若无的神秘纹路正在战甲之上断断续续的游动。

    终于，较为矮小的蜴人身体之上出现了一个长达半秒的红色三角锁定标志，就在那三角锁定标志即将变淡消失的一刻，一柄触角矛猛然刺到，一抹鲜红的血箭蓦然喷出，广场周围的蜴人顿时爆发出一阵欢呼的嘶嘶之声。

    王小石瞬间便从那粘稠的慢镜头视野之中脱离出来，还未及他对刚才的战斗进行任何回味，一阵强烈的虚弱便笼罩了他的全身，脸色变得白纸一般，嘴里大口喘息着直接歪倒在了地上，身上的高维战甲更是瞬间消失的无影无踪。

    寻星诧异的一把搀住了他：“怎么了？”

    足足过了十几秒钟王小石的气息才略微平稳了下来，他顾不上去看广场中心决斗双方的结局，直接伸手开始摸索起自己的身体，对于每一寸肌肉都反复掐捏，眼睛更是重点的检查对象。

    寻星越发的诧异：“你到底怎么了？”

    王小石的动作猛地停住，他一脸狐疑的对寻星问道：“你该不会是把我改造成机器人了吧！？”

    寻星白了他一眼，一下甩开了搀着他的手：“你是不是机器人自己还不知道么？”

    王小石的表情有些呆滞，貌似全身上下并没有发现什么机械部件，但刚才出现在自己眼中的三角锁定标志绝对不是正常人类眼睛能够出现的，即便就是地球上最先进的战斗头盔也无法实现那样效果。如果说之前能洞悉对手弱点的本质视野还可以勉强理解为超能力的话，那么刚才那种极具科幻风格的破绽锁定绝对不是什么精神力所造成的。

    他死死的观察者寻星那张美艳的脸，她的表情很复杂，有轻蔑，有不屑，有委屈，有愤怒，但唯独没有心虚，看起来并不像有什么欺骗他的样子。但旋即王小石便想起对方是一个创世者，这些表情也许并不能说明什么。

    王小石纠结起来，他更加渴望回到地球了，随便找个私人医院拍个X光就知道自己到底有没有被做过什么手脚了。

    广场中的高大蜴人正亢奋的挥舞着手中的触角矛，口中不断发出一声声嘶吼。在广场沸腾了一段时间之后，一个全身漆黑如墨却身体嶙峋的老年蜴人缓缓走了出来，将一条红色的玉石项圈套在了高大蜴人的脖子上。

    高大蜴人俯身接受，当项圈套进脖子的那一刹那，他放下武器单膝向蜴人长老跪倒，四只手全部覆盖在了自己的心脏部位。蜴人长老慢慢的将一只手盖在了蜴人勇士的头顶，而另一只手却以掌型环绕广场前方旋转了半圈。

    “吼！”蜴人们第一次发出了并非嘶嘶的吼声。然后它们全部匍匐在了地面之上，向着广场中心的蜴人长老和勇士膜拜。

    让王小石惊讶的是刚才被刺穿大腿的另一个决斗蜴人竟然也满眼狂热的匍匐在地面之上进行着膜拜，看不到丝毫嫉恨的眼神。

    寻星看到了他的讶异，解释道：“乌洛兰人以力量为尊，输给最强大勇士并不会让他们感到耻辱或者嫉恨，它们反而认为这是一种另类的荣耀。”

    王小石一愣，顺口问道：“那如果是一个外族人击败了它们呢？比如我？比如虫族？”

    寻星微笑起来：“它们虽然以力量为尊，但是这并不代表它们缺乏智慧，它们很清楚自己和虫族是不死不休的敌人。”

    王小石讪讪的摸了摸鼻子，心中却是有所意动，正在他打算说点什么的时候，却发现寻星的表情突然变得仿佛见到了鬼了一般，眼睛瞬间瞪的溜圆，直勾勾的盯着广场中心的位置。王小石顺势看去，蜴人长老和蜴人勇士不知何时也已经匍匐在地，向着一座凭空出现的雕像虔诚的膜拜不止。

    仔细观察，便会发现那并不是一座雕像，有点类似地球上的全息投影，但是投影的稳定和清晰程度却是无法和全息投影相提并论的。画面不停的闪烁扭曲，仿佛下一刻便会归于黑暗。画面中的角色仅从地球的审美好恶判断来说，那绝不是一个好人。前额上长着两支狰狞的黑色长角，眼睛中涌动着黑色的浓烟与隐隐的火焰，四支獠牙在黑褐色肌肤的衬托之下显得阴森惨白，身体虬结的肌肉之上布满了明亮的绿色花纹，只有四根手指的指尖有着钢钩一般爪尖，一双巨大的暗紫色皮翅在身后以冲天之势猎猎伸展。

    “那是什么？他们崇拜的新神？”王小石不明白这些蜴人为什么要膜拜这样一个恶魔形态的生物，满脸迷茫的向寻星问道。

    然而处于极度惊愕的寻星似乎并没有听到他的声音，只是死死的盯着那具恶魔的光影形象，双眼之中的瞳孔已经消失不见，而是溢满的白色光线，在眼眶之中流光飞舞，绝美的脸颊之上，原本细不可见的毛孔此时散发着一颗颗白光粒子，整个人充满了诡异的气息。

    王小石只觉得心中陡然一寒，全身的汗毛都立了起来，他强行克制着自己的恐惧伸手去轻轻摇动寻星的肩膀，低声说道：“那雕像是什么？”

    寻星猛然惊醒，眼睛及身体上散发的白光骤然消失，露出了那充满了惊骇的瞳孔，一串王小石听不懂的音节脱口而出。

    王小石越发惊讶，这还是他第一次看到寻星如此失态，即便当初在乌洛兰神庙面临死亡的威胁，也不见她有半点畏惧。王小石伸手捉住她的双肩，声音不自觉的提高：“那到底是个什么玩意儿？”

    寻星终于冷静了下来，然而她并没有回答王小石的问题，只是用依然残留着一丝惊骇和愤怒的眼神死死的看着那副恶魔的画像。

    如果王小石能够听懂创世者刚才那段不知名的音节，或许他会更接近真相一些。但可惜的是，他不但听不懂，而且在未来很长的一段时间之内，都无法理解那段音节和眼前的光影雕像到底意义为何了。

    乌洛兰神庙的夜空，原本厚重密实的云层今天难得的露出了一个巨大的洞口，将一缕星光投射在了大地之上，神庙遗迹在青白色的星光辉映之下平添了几分神秘的韵味，也将神殿之中第一副石雕画照射的隐约可见。

    在蜴人一族中倍受膜拜的恶魔翱翔在天际，全身散发着浓浓的黑烟与火焰。比恶魔略低一些的半空中有无数各种形状的飞行器与飞行兽悬浮；而地面上，无数的蜴人向着天空的恶魔顶礼膜拜，而这些蜴人的背后是连绵不绝的城市建筑，那些建筑最高的甚至直抵半空，堪堪与那些飞行最低的飞行兽持平。

    如果靠近仔细观察，你会发现那些蜴人的脸上充满了幸福与虔诚。