
    根据四个星际点传回的情报来看，虫族的进攻手段相当单一，都是十分干脆的停靠星球大气层边缘，然后投放母虫对地面发起攻击。

    第一个遇袭的开拓营地是一个纯矿产资源星球，那里生存条件极其恶劣，没有任何原住生物的存在。上面驻扎着一个标准配备的三级开发师，拥有战斗人员一百二十名，二代战斗机甲三百架，三代战斗机甲三百架，四代战斗机甲十五架。除此之外还有三百名施工人员，负责一千五百架工程机械人的操作及资源的采集和运输。

    他们所面临的敌人是一只母虫，被投放过程中直接被开发师军事基地的小型导弹击毁大半，在落地之后崩坏大部的母虫依然释放出了数万的初阶幼虫，但随后便被开发师的机甲有惊无险的轻松剿灭。在战斗中完全损毁的机甲甚至不超过二十架，正是这种轻松获胜的情报让当时的华夏司令部甚至以为虫族不过尔尔。

    第二个遇袭的开拓营地是一个有着原住生物的星球，只是还没有原住文明出现。在这个星球上驻扎着两个三级开发师，拥有九百名施工人员，三千架工程机械人，三百架大型工程机械人。

    这次虫族依然是十分干脆的进行大气层边缘停靠，投放，然后走人。只不过这次一次性投放了四只母虫，而且刻意选择在距离基地一千五百公里以外的太空进行投放，而小型导弹的最大攻击范围只有八百公里。

    超出了小型导弹攻击范围的母虫平安着陆，旋即四只母虫直接释放出了数十万的初阶幼虫，向着营地席卷而来。因为该营地已经得到了上次的战斗情报，知道这些虫子虽然数量众多，声势浩大，但其实脆弱不堪，因此也并没有十分紧张。初次的战斗也确实如此，数十万虫子在第一天便轻松剿灭一半，因为有了兄弟部队的战斗情报，这两个开发师甚至一架完全损毁的机甲都没有产生。

    然而第二天的战斗却陷入了一种诡异的状态，虫子们突然不再主动进攻了，而是根据地形设置下一条条防线，开始和人类打起了防御战。虽然不知道处于防御态势的虫子到底有什么后手，但参谋部还是可以轻易的推断出这些虫子似乎是想拖延时间。在司令部的严令之下，两个齐装满员的三级开发师全军出动，仅用三天时间便将剩余的防御虫子一扫而光。

    但是他们迎来的并不是胜利的曙光，而是噩梦的开始。母虫已经近在眼前，而母虫面前也不过只有区区数万的虫子，就在两个开发师的指挥官以为胜券在握的时候，前线的战士们开始发现这些虫子似乎和以前的有些不同……

    这些新生的虫子虽然数量少了数倍，但是质量却产生了飞跃，曾经在虫群中摧枯拉朽的金属子弹变得晦涩不堪，虽然还是可以对虫子起到杀伤效果，但是那种一扫一片的日子是一去不复返了。

    不过万幸的是两个开发师还有着三十架装备着能量武器的四代机甲，虫子们面对激光镭射类武器依然是灰飞烟灭。在几乎付出了全部的二三代机甲之后，才勉强消灭掉这数万进化虫子。而这种高强度的战斗也已经让基地的储备能量进入了危险的枯竭状态，至少要一个礼拜之后才能恢复到满能量状态。但是四只母虫显然不会给人类一个礼拜的时间。

    关键时刻，开发师的一位指挥官急中生智，利用大型工程机械人一夜之间将基地急行军八百公里，然后用基地配备的小型导弹将母虫送上了西天。即使这样，最后付出的代价也是惨重的，负责掩护和开路的三十架的四代机甲几乎全军覆灭，最后不得不将所有的工程机械人都顶了上去，才勉强歼灭了全部的虫族残兵。

    这样惨重的损失让华夏星际司令部空前紧张起来，因为按照虫族舰队的轨迹，它们下一个即将路过的目标是二级维稳师驻扎的一颗有着原始文明的高级资源型星球。且不说高级资源型星球的重要性，只说二级维稳师已经算是华夏的精锐部队。虽然二级和三级看起来相差不多，但两者的之间实力几乎是民兵和正规部队的差距一样。这支二级维稳师拥有着四百三代机甲，二百架四代机甲，十五架五代机甲，装备十五枚最大射程三千公里的中程导弹，并且导弹发射器是刻移动的。除此之外，基地的能源储备更是三级开发师基地的十倍。

    比起类似王牌部队和特种兵的一级战斗师和神话级机甲师，地球上最常规的精锐力量其实是二级维稳师。当然，海陆空三军作为常备军种虽然依然存在，但在人类征途主要对准的宇宙的时代潮流之下，他们已经沦落为和三级开发师一个战斗力的水平上了。

    针对这次可能发起的入侵，二级维稳师的指挥官和作战参谋们进行了全面的战术推断预演，做好了迎战十只母虫的准备。

    如果王小石在这里，他或许会因为这个星球存在着原生文明而做出其他判断，因为目前的人类之中只有他才清楚，虫族投放部队的多少只和这个星球的文明程度有关。

    这个二级维稳师迎接来的不是十只母虫，而是整整一百只，甚至一贯在大气层停靠投放然后就走人的惯例也打破了，这次虫舰一直停靠在大气层边缘，直至地面上的战争结束。

    这一百只母虫投放在维稳师基地对面的半球，近万公里的距离因为信号覆盖的问题，即便是七代机甲也难以抵达，根本无法在母虫降落途中给予任何拦截。

    成功着陆的一百只母虫带来的是恐怖的虫海――数以千万的虫子形成的无边虫海在整个星球横冲直撞，原住生物瞬间灰飞烟灭，即便是星球上的高山大海都不能阻止虫海的前进。遇见高山，便进化出运输舰一般的巨大飞虫运载着无数的虫子翻山越岭；遇见大海，当数以百万计的虫子被淹死，母虫便很快孵化出可以横渡海洋的漂浮虫。

    当数以亿计的进化虫如同褐色的海洋一般卷向维稳师基地的时候，结局已经不用预料了。

    但维稳师的牺牲是值得的，他们终于将笼罩在虫族身上的神秘面纱揭开了了第一层。虽然只是薄薄的一层，却已经足够人类对它们的实力做出一个初步的评估了。

    根据这艘停靠的虫舰大小判断，，每艘虫舰能够装载的母虫可能是有限的。而且数量极有可能不会超过一百五十只，并且母虫极有可能是不能量产的虫族战略性武器，也就是说，没准杀一只就会少一只。否则虫舰有什么必要停靠在这里，似乎是在等待着回收母虫呢？

    根据停靠的虫舰的大小和虫族舰队的长度来推算，全部虫舰的数量应该在三百至三百五十艘之间，以每艘虫舰装载一百五十只母虫计算，那么就是四万五千只母虫至五万二千五百只母虫左右。

    而一只母虫可以一次性孵化十五万左右的初阶幼虫，由此可以初步推断出，如果虫族成功在地球投放全部的母虫，那么地球面临的第一波攻击将是六十五亿至七十八亿的虫潮，而且这个数量还将以每天一倍的数量翻番。

    “如果给维稳师配备空际导弹就好了，至少我们可以知道那玩意是不是能把这种恶心的虫舰轰一个窟窿。”一个上校无不苦涩的说道。

    “我看利用导弹攻击的前景并不乐观，导弹的主要杀伤力来自冲击波和高温，而太空之中导弹所能产生的杀伤折扣实在太大。即便是在大气层内击中目标，小型导弹都甚至不能完全摧毁一只空投状态下的母虫，要知道那可是在母虫穿越大气层处于高温摩擦的状态下击中的，有着这样的加成效果都无法完成彻底击毁，我因此甚至怀疑处于地面的母虫能够完全抵消小型导弹的攻击力。”另一位军官面色凝重的反驳道。

    “可是第二次进攻的四只母虫不是被小型导弹彻底摧毁了吗？”有人提出了新的观点。

    “那是特殊情况，四只母虫位置相对集中，在二十颗小型导弹的叠加爆炸之下才取得的结果。如果不出意料的话，那些恶心的虫子绝对不会再犯这样的站位错误。”

    中将发现了众人之间弥漫着的悲观氛围，面带愠色的挥手制止了他们继续发言，开口说道：“目前星际参谋部已经初步判定，虫族有很大可能不具备远程打击能力，它们最大的依仗就是以数量争取时间，然后依据对手攻击手段实行针对性进化。江乔主席早在发现虫族之初就曾经高瞻远瞩的提出，要将虫族消灭在太阳系外围，至少要在敌人接近火星之前给予沉重打击。”

    接着，面色铁青的中将做出了总结性的发言：“当前的重中之重是大力发展太空战斗力量，作战手段要向能量武器倾斜，我就不信这些虫子还能进化出抵挡激光武器的外壳。不要仅仅局限于战斗机甲，毕竟大多数战斗机甲并不具备太空作战能力，太空战舰和太空战斗机都要考虑。

    今天把征兵部的袁同志和周同志也主要是这个原因，征兵条件首先考虑太空战的大局观。

    在座各位都是我华夏星际司令部的佼佼者，三日之后，我们将再次坐在这里，那时江乔主席会亲自前来主持会议，我希望到时听到的发言是言之有物的，是有胜利信心的，而不是今天这样一个个像丧家之犬一样！散会！”

    周一冲还在翻阅着第四个开拓营地的遇袭情况，因为该遇袭星球并没有空际卫星，所以所得资料甚少，虽然是第一个遇袭的营地，却被排在了资料的末尾

    这个营地是一个四级探测连，和开发师相比几乎属于小区保安级别的队伍。这个名为静夜思的探测连驻扎在标记为XD5的星球上，根据初期的侦查资料表明，这颗星球蕴藏价值有限。只是因为生存条件和地球高度相似，但是却没有发现生命的存在，静夜思探测连此行的主要目的就是探测这颗疑似生命摇篮的星球为什么没有生命的存在。

    周一冲死死的盯着临近卫星观测到的监控画面，那是虫舰正在停靠并投放入侵母虫的画面。四颗较大的椭圆球形物体显然是四只母虫，但夹杂在四只母虫之中的，还有一个很小的圆形的物体。

    拖曳到下一张图片，那颗很小的圆形脱离了母虫的轨迹，独自落向了北半球。

    如果静夜思探测连唯一的幸存者王小石在这里，便可以立刻告诉他，那颗很小的圆球其实只是一个虫族侦查小分队。