
    蜴人已经针对母虫进行了好几次的刺杀行动，但除了损伤惨重并且让母虫周围的防卫越来越严密之外几乎一无所获。或许唯一的收获就是凑巧救下了寻星和王小石两人。也正是当时王小石和虫族的对战才使蜴人暂时默许了他们两个在自己营地的栖息。或许可以增加一条宇宙第二定理――敌人的敌人至少暂时不会是自己的敌人。

    “快带我去见他们的首领，商讨一下斩首母虫的大计。”王小石有些按捺不住的说道。并不是他积极，而是担心被围在这里错过了RW选拔赛，那样可就错过了一个返回地球的最佳机会。

    寻星苦笑了一下：“你以为我刚才是被叫去做什么了？接受盘问懂不懂？如果不是我懂的蜴人的语言，也许刚才你昏迷的时候就挂了。再说了，如果你在地球抵抗虫族的战场突然出现两个蜴人，人类的指挥官会听从两个来历不明的蜴人的建议吗？”

    王小石有些蒙圈：“你不是这些蜴人的神吗？他们不是应该对你顶礼膜拜才对么？”

    寻星指了指周围的一片狼藉：“这颗星球早已没有神了，除非神能救他们。”

    这些蜴人不知道经历怎样的遭遇才在这个星球上重新繁衍生息，如此恶劣的星球的确不像是有神灵眷顾的地方，如果有，也一定会被蜴人认定是诅咒自己一族的恶神。即便他们曾经信仰过创世者，那点信仰也一定在时间的长河里磨灭的一干二净了。

    王小石默然不语舞起双翅，高高飞起，俯瞰这座珍稀的生命之种森林。王小石此时的实力并不能无限的升高，维持在二十米的高度几乎就已经是极限。但这样的高度已经足以俯瞰这片森林的大部分了。

    森林以蜴人的防御圈为界限，泾渭分明的划分为两个区域。防御圈内郁郁葱葱，防御圈外枯黄腐败。看着那些枯黄的森林，王小石的心头突然涌起一种心痛的感觉，这颗星球上的每一棵树都是如此珍贵，可是如今却被这些虫子荼毒了将近一半的面积。如果这里是地球，那么自己一定会心疼的发疯的吧。

    森林的总面积远比在3D模型上看起来要大的多，至少以王小石此时惊人的视野在二十米的高空都难以分辨哪里才是森林的边缘，即使是另一头的防御圈都无法清晰可辨。倒是其中一只母虫，王小石很容易的就发现了它，因为实在是太显眼了。

    这只母虫就在正前方十公里处，接近四十米宽高的黑色小山一般的蜂巢形状，从最高也不过十米的森林之中赫然耸立，想不发现它都很困难。母虫周围不时有成群结队的飞虫兽如同黑烟一般缭绕在周围，防卫之森严一眼可知。即便就是王小石再天真，也知道再有十个自己也逼近不到母虫一公里之内。

    王小石有些沮丧落回地面，随便找了个树桩子坐了下去，一脸的闷闷不乐。

    “后悔来这里了？”寻星挨着他坐了下来。

    王小石看着自己的脚尖：“倒也谈不上后悔，不来这里一个月后在基地里也是饿死。来到这里，没准还能多活几天呢。”

    寻星怒其不争的看着他：“人类该不会都像你这么笨吧？”

    王小石抬起头，一脸无辜的看着她：“我又遗漏了什么吗？”

    虽然明知身边那些忙碌的蜴人听不懂中文，寻星却还是压低了声音说道：“蜴人不信任你，难道你就不会争取它们的信任吗？只要取得一定信任，你不是就可以参与到他们的斩首计划里去了？”

    王小石依旧是一脸迷茫：“争取信任？怎么争取？写保证书吗？”

    寻星恨恨的踢了他一脚，却踢在了高维战甲上，痛苦的揉着自己的脚说道：“战斗啊！杀死足够多的虫子，用你对虫子的恨获取他们足够的爱！难道你没注意到？你刚才杀死十几飞虫兽，那些蜴人战士看你的表情已经和善了许多。”

    王小石错愕的向那些蜴人望去，蛇瞳之中弥漫着森森的杀意，脸上布满了细密的鳞片，口中细密的牙齿散发着冷冷的寒光，吭吭哧哧的问道：“这些蜴人……还有表情？”

    咕咚！

    寻星直接咬牙切齿的把他从木头桩子上推了下去，恨恨的说道：“你不止是笨，而且还瞎！”

    片刻之后，又笨又瞎的王小石也加入了收敛虫子尸体的队伍之中。蜴人的确没拿他们两个当回事，比如像我大汉族那样热情好客的招待一顿美餐是断断没有的。在面临灭族灾难的蜴人眼中，能容忍这两个虫子的敌人待在自己的阵地中就已经是格外的恩典了，其他招待就万万别想。

    本着自己动手丰衣足食的想法，王小石打算挑几条肥美的虫子腿来烧烤一下，反正是吃惯了的。

    小块的虫子尸体基本都早早被打扫干净，和在泥巴里糊到碉堡的墙上去了，地面上的腐蚀酸液也早已消融与大地，这一点王小石并不奇怪，他知道虫子的酸液在喷出二十分钟之后便会莫名失去效力。现在只有那些巨大的虫将尸体不好收拾，还孤零零的横躺在地上，残肢偶尔还发出阵阵抽搐，让人怀疑它是不是真的死透了。

    王小石走到最近一处虫将尸体前，右手的战甲刀自动幻化出来，上下打量着虫将身上哪里的虫肉更肥美一些。很快他的视线就被一截短短的触角给吸引了，虫将有六足双螯，依照王小石的经验，虫子腿最好吃的是中间那一对，可是这个虫将的三对虫腿中间却各有一对短短的触角，像一杆锋利的矛尖竖立在腹部两侧。王小石以前从没见过虫子身上长出这种东西，即便是当初杀死的那只虫将也没有。

    好奇之下，一刀便向着那触角根部劈了下去，没想到这一刀下去如同砍在了石头上一般，发出了一声清脆的交鸣之声，触角根部却只是显出了一丝白印。王小石越发好奇起来，要知道战甲刀在之前劈砍那些飞虫兽简直如同刀切豆腐一般的轻松，虽然那有他刻意选择虫子的最脆弱的部分有关，但同样也有着战甲刀不小的功劳。

    王小石又仔细观察了一下这小小触角，本质视野中这支触角整体呈现红色，一直延伸到虫体之内十几厘米才出现了一团淡淡的绿。显然这触角的致命弱点竟然藏在了体内，王小石好奇心达到了顶峰，他不清楚这个看起来和人类盲肠异样的无用之物为什么生长的这么小心。

    不过只要有弱点就好说，毕竟这只是个死虫将，王小石花了点时间破开虫将侧腹的虫壳，这虫将的外壳坚硬无比，王小石目前唯一能发现的弱点还是只有双眼。为了破开这相对软弱的腹壳他也用战甲刀连砍带钻折腾了半小时。破开虫壳之后倒是轻松了许多，找到触角的弱点给直接连根挖了出来。

    这根触角像极了平滑的矛头，整体半米长，鸡蛋粗细，外露的一端看上去极其锋利，拿在手里掂量掂量似乎有个四五斤重。王小石把藏在腹内的一端调过来观看，却发现这根触角是实心的，他拿在手里挥动了几下，心中若有所思，两三秒之后，手中的触角矛对准虫将身上最坚硬的背壳猛然刺下。‘哧！’的一声，触角矛竟是轻松的一没而入……

    王小石的脸上闪过一丝不敢相信的神色，虫将的背壳此时在他的眼中还是一片坚不可摧的红色……他旋即便举起了战甲刀向着背壳猛然斩下，‘当’的一声，战甲刀被荡起老高，虫将背壳却是安然无恙！

    王小石一下子明白了过来，这是虫将还未曾进化完成的大杀器！一旦这种腹矛进化完成，依照这触角矛的锋利程度，对于蜴人的防线只怕会造成灾难性的后果。

    不过……只看眼前的话……

    王小石身随意动，手中触角矛在虫将尸体上行走如飞，身形在半空翩翩起舞，一时间看起来倒像在虫将身上书写狂草一般，引得周围无数蜴人纷纷侧目。

    片刻之后，王小石轻轻飘落与地面，而身前的虫将却依然如故……围观蜴人们的蛇瞳中纷纷露出一丝轻蔑的神情，虫将外壳的坚硬是每个蜴人都心知肚明的，所以他们才会将虫将尸体保留到最后等待部族的大勇士前来处理。

    然而就在众蜴人打算将视线收回之际，虫将身上突然发出一阵嘶嘶的碎裂的之声，紧接着锵然一声，整个虫将的外壳如同爆米花一般炸裂开来，露出了里面一身的白肉。

    在众蜴人错愕的目光洗礼下，王小石对准手中的触角矛轻轻的吹了口气：“好一把杀虫的刀！”