
    将视线专注于石板画的双翼恶魔之上，会看到这微微侧身的恶魔后颈有着和高维战甲后颈类似的黑色圆形组成的图案，只不过恶魔后颈的图案是由数十个实心圆组成，而王小石的后颈图案却是数十个黑色的线圈。

    石板画对于恶魔的刻画极其细致，虬结的暗紫色肌肉散发着点点金属的光泽，冒着火焰与浓烟的双眼没有任何神情可言，身体表面神秘的纹理恍如人类涌动着鲜血的动脉血管，让你一时分不清这恶魔到底是一个生物，还是一个机械之灵。

    蜴人小镇广场的恶魔光影雕像已经消失不见，蜴人们开始恭敬的对着蜴人长老和蜴人勇士行礼，并且开始退场。

    跳动的火光之中，王小石发现蜴人长老那蛇形的瞳孔正意味深远的打量着自己，出于大汉族自古以来尊老爱幼的优良传统，他下意识的挤出一个笑脸，并且点头示意。

    没想到那个蜴人长老突然向王小石连连招手，示意他过去。王小石看了看身旁的寻星，寻星点点头拉着他站起来走了过去。走的越近，王小石看着嶙峋的蜴人长老越发觉得心里诡异，对方的行为举止像极了一个穿着蜥蜴外皮的人类，还是说，人类的表情和行为举止是宇宙中智慧文明的统一标准？

    如果不是十分清楚自己处于人类社会底层，王小石难免会怀疑眼前的一切是不是一个庞大的楚门世界。

    蜴人长老不知道是为了安抚王小石还是为了恐吓他，脸上也挤出了一个笑容，只是那满嘴细密尖牙和分叉的舌头让这个笑容看起来恐怖远大于友善。

    王小石站在蜴人长老近前有些局促，他不知道该如何对这位蜴族中的老人问好，尤其对方看上去还是一个有身份有地位的蜴人，长期处于社会底层，让王小石无论看到任何官员都忍不住想做出一副谄媚的嘴脸。尽管在背后他会将那些官员骂的狗血淋头，但是当真实面对的时候，卑躬屈膝就像是埋藏在体内的病毒，会立刻爆发的淋漓尽致。

    “你愿意为蜴人而战么？”一股意念突然出现在王小石的脑海之中，这让本来就十分局促的他有些愣神。这是什么？意念沟通法么？

    不过王小石现在好歹也算是见过世面的人了，再加上之前和寻星有过类似的沟通经验，此时倒也不怎么紧张，很快便捕捉到了对方的意念，答道：“和那些虫子？”

    “是的，这是乌洛兰一族自末日浩劫以来最大的考验，我们需要任何盟友。”

    “没有您的请求我也会和这些虫子不死不休，它们杀死了我的战友，并且拦住了我回家的路。”

    “阿鲁斯是我们整个部族最强大的勇士，我希望你可以为他而战。”蜴人长老指了指站在他身边的蜴人勇士。

    王小石看着名为阿鲁斯的高大蜴人，蛇瞳中对他透露着丝丝轻蔑。这种态度让王小石有些踌躇，大汉族有句古话――非我族类，其心必异。天知道被这些蜴人指挥会不会被当炮灰，而且这些蜴人明显还处于原始社会，肯定也不懂什么战略战术。退一步讲，就算是自己拒绝之后它们翻脸，自己也能带着寻星飞起逃命，这些长得跟爬行动物似的大蜥蜴总是不会飞的吧。想到这里，王小石摇头答道：“这一点恕难从命，我愿意和虫子战斗，但是我不会接受你们的指挥。”

    说完这句话，王小石便进入了戒备状态，一有任何风吹草动便会飞起跑路。但是蜴人长老并没有产生任何想象中的不悦，而是又挤出了一个恐怖的笑脸：“你当然可以选择自己战斗，但是只有加入我们的战斗体系，你才有资格参加三十个乌洛兰日之后的勇士决斗。”

    王小石心中一动，指了指阿鲁斯：“和他的决斗？”

    蜴人长老补充道：“是的，决斗的胜者，将有资格统领整个卡萨部族的战士，直到胜者被击败为止。”

    卡萨部族显然不是指的整个蜴人一族，而是这个小镇部族，根据刚才围观决斗的人数推算，也不过就是四五百人。王小石不禁又想起了白天的斩首计划，他忍不住侧脸看了看寻星，想征求一下她的建议。

    寻星无所谓的说道：“这不就是你所希望的机会吗。”

    王小石又看了看眼神不屑的阿鲁斯和挤着恐怖笑脸的蜴人长老，这或许已经不是什么选择题了，毕竟被围困在这里的自己和蜴人是一条绳上的蚂蚱。王小石对着蜴人长老点了点头，鬼使神差的伸出了手，想行一个人类的握手礼。

    当他的手臂伸出一半才想起对方是一只人形蜥蜴，但是这时再把手缩回来显然是来不及了。没想到的是，蜴人长老竟然也伸出了一只手和他握在了一起：“我是卡萨部族的族长卡加斯，欢迎你加入卡萨部族的战斗行列。”

    并不是所有的蜴人都会心灵沟通术，比如眼前这个名叫鲁尔斯的草绿色蜴人就不会，它只能使用各种手势动作将王小石和寻星引到了一座空置的房间，并示意他们在此地休息。

    这个房间很小，大概只有二十多平方，圆形的结构让房间的利用率也不高，比如占了一半地面的床竟然是个半圆形的。

    不过简陋，黑暗，狭窄这些不是重点，重要的是只有一张床。虽然之前一直和寻星共处一室，但是在这样封闭和狭窄的空间里独处还是第一次。

    昏暗的浮游灯下，王小石早把寻星在蜴人眼里是大蜥蜴的事情忘得一干二净，看着寻星那美艳无双的脸颊，玲珑有致的身材，不禁全身燥热，心跳加速，暗暗大吞了一口口水。

    寻星没有发现他的异常，坐在床上全身蜷起，将下巴托在双膝之上似乎在想着什么。王小石壮着胆子坐在旁边，眼睛定定的看着寻星雪白的纤纤细手说道：“那个卡加斯的手可真凉啊。”

    寻星一下从愣神的状态中脱离出来，将床上的一块兽皮丢到了他的怀里：“你睡地下！”

    王小石抱着腥臭的兽皮可怜巴巴的说道：“没准明天我就要上战场了，你忍心让我睡地上？还是床上挤一挤吧，我肯定什么都不会做的。”

    寻星轻声低笑：“你又忘了？你所有的记忆都被我翻阅过……这叫什么来着？套路！这都是套路！”

    王小石的脸色有些讪然，无论是谁的记忆被翻个底朝天都不是一件让人开心的事情，自己有多少小片，偷看过谁的裙底，曾经YY过哪个女人……甚至连自己早已忘记的尿床的光辉事迹都能被人绘声绘色的描述出来……一种无力的沮丧的让王小石垂头丧气的将兽皮一裹，直接倚着床帮坐了下去，就连兽皮上散发的腥臭也全然不顾了。

    而床上的寻星看着他沮丧的表情，却露出了一丝得意的笑容。

    地球，华夏国防部。

    华夏国防部并没有建立于首都上京，而是位于华夏西南腹地的第一大城市蜀城，这是因为上京过于突出的地理位置在当前军事科技下太容易遭遇饱和性毁灭级攻击导致的。名义上的国防部依然位于上京，并留有部分军官驻守，但绝大部分的高级军事会议早已远离了上京。

    位于蜀城东南边缘的华夏国防部外围戒备森严，无数的红外感应器笼罩了方便数十公里，毫不夸张的说，即使天空飞进一只鸟，地下十米钻进一只耗子都被会立刻击杀。

    森严的戒备圈内是一座占地接近300万平方米的大院，五座巨大的星型大楼在院中拔地而起，楼顶的小型机场特意涂抹成了金黄的颜色。其中四颗占地较小，只有六层二十四米高的星型楼如同侍卫一般拱卫着左侧十层五十米高的大型星楼，其构图意义不言而喻。

    大型星楼的三层便是会议厅，在最大的一个会议室里正召开着由华夏星际司令部发起的战略级会议。

    而RW征兵部的周一冲和社会征兵部的袁隽也赫然在列，只是坐在会议桌最远的位置，显然他们两个在这里并没有太多的发言权。

    一位中将正在大屏幕演示一段段视频和一张张图片，与会的十几位军官每个人都是屏声静气，面色凝重，少数几人甚至顺着额头淌下了一滴滴的冷汗。

    最终画面定格在一张虫子冲向镜头的画面，那狰狞扭曲的面孔，布满锋利獠牙的口器，似乎要冲破画面一般，令人不寒而栗。随着画面的静止，中将坐回了椅子上，沉声说道：“详细视频和图片各位手中的平板电脑都有，但是请注意，这属于绝密资料，还请诸位同僚注意保密。”

    周一冲缓缓的拖曳着手中电脑上的视频画面，上面的记录令他口干舌燥。入侵的虫族并没有一心一意的直接飞向地球，而是像一个播种死亡的使者，沿途不停的洒落着死亡的种子。至今为止已经有四个地球开拓点遭遇了虫族的入侵，而这四个开拓点全部都隶属于华夏。

    虫族已经开始向人类提前亮出了它们的獠牙。