
    那似乎是一种透支生命的攻击方式，每杀死一只虫将，就有一个负责攻击的蜴人会变得全身惨白，然后摇摇晃晃的栽倒在地上。

    地面上的强酸很快便被厚厚的一层虫子尸体掩埋，腐蚀虫与螳臂虫转眼已经冲到了碉堡线近前。这时那些吞噬了飞虫兽火球的蜴人们堵在了最前方，它们将嘴巴对准潮水般的虫子开始用力的拍打自己的胸口，每拍打一次口中便会喷射出一颗子弹般的火球。成片成片的虫子在这火球的扫射之下四分五裂，焦臭与腥臭的味道扑面而来。

    看着那些蜴人不断的喷射出火球，王小石突然想到了一个数百年前的游戏角色――豌豆射手……

    这样的进攻并不能阻止虫潮的进攻，有数十座碉堡已经被虫将把前面的土坯墙击垮，腐蚀虫与螳臂虫沿着破损的断墙蜂拥而上，和里面的蜴人展开了近身肉搏。

    后面碉堡中的蜴人们终于动了，四个蜴人高举四手，在头顶之上凝聚出一个巨大的火球，这样的组合火球在每个碉堡中都至少存在一个。

    一声梆子响，数百团巨大的火焰在空中划出漫天的烈焰轨迹，砸向了那汹涌的虫潮。

    “轰！”瞬间被燃为灰烬的虫子何止万千！

    王小石只看得口干舌燥，热血沸腾，身体早已不知不觉的站了起来，手端战甲双刀更是开始发出了嗜血的轻颤。

    一阵嗡鸣，天空中的飞虫兽趁着蜴人那漫天的火焰划过，猛然飞扑下来。无论战线如何激烈，每个碉堡中一直有一个蜴人站在后方未发一招。然而，当飞虫兽蓦然俯冲而下，这些蜴人动了！

    一动便如闪电，身形恍若定格画面一般跃起悬停在半空，蛇瞳猛然向空中已经将火焰凝结在口中的飞虫兽望去，一阵奇异的五彩光芒自这群蜴人的蛇瞳中射出，凡是光芒所至之处无不凝结停滞！

    空间静止……王小石一阵心悸……

    空中的数百只飞虫兽就仿佛从这个世界隔离了一般，像一副静止的画……然而它们口中的火焰却依然在猎猎燃烧，将它们的喉部灼烧的通红，最终将整个脖颈燃烧融化……

    蛇瞳蜴人们这才从空中跌落，身体低伏在地上大口的喘息着，显然这样的技能对于它们的身体负担也是极大。

    然而空中再次传来一阵嗡鸣，数十只隐藏其后的飞虫兽突然现身，选中刚才数十个已经身体透支的蛇瞳蜴人猛然俯冲而下，口齿之间的烈焰已经是呼之欲出。

    那数十个透支的蛇瞳蜴人大部分已经连站起来的力气都没了，急剧收缩的瞳孔之中再无神奇之力，唯有死亡降临的恐惧。

    一道灰色的影子猛然冲天而起，直接从那数十只飞虫兽集群之中穿过。

    哀鸣，数只飞虫兽从空中断为两截，无力的摔落下来。

    是王小石，体内的精神漩涡已经转如奔雷，全身的力量已经是充沛到不可抑制！似乎体内的基因在召唤他去战斗。

    身形再起，人如电，刀如风车。数十只飞虫兽所有的弱点以及行动的轨迹在眼前如同一幅画卷般展开，视线所至之处虫将在王小石的眼中没有任何秘密可言。每一刀都封死了飞虫兽下一步的去路，每一刀都恰到好处的阻止了喉舌间的烈焰喷发，每一刀都正中飞虫兽那最脆弱的甲壳连接之处……

    只是几个起落，数十只飞虫兽已是被扫灭一空。

    一直悍不畏死进行冲锋的虫族终于开始缓缓退却，蜴人们爆发出阵阵的欢呼之声，而王小石附近的蜴人更是向他投来了异样的目光。

    寻星轻声道：“一样是对阵虫族，知道为什么你之前伤的那么狼狈，刚才却毫发无伤吗？”

    王小石沸腾的血骤然一凝：“因为我之前害怕了？”

    寻星接了下去：“是的，但恐惧占据了你的心，那么它就无法再容纳其他的东西，比如战斗的力量和勇气。”

    王小石对于寻星这种鸡汤类对白有些无奈，直接岔开了话题：“感觉这种虫子也不过尔尔，这些蜴人们怎么不一鼓作气反击过去？”

    寻星将视线投向那些正被搀起的苍白蜴人们，说道：“这里和我空间附近的那些虫子不同，这里有初阶母虫，每天可以产出近十五万的低阶幼虫。蜴人的战士总共也不过数万，要反击就无法防守，要防守就无法反击。”

    王小石撇了撇嘴：“我大华夏有句古话，最好的防守就是进攻。”

    寻星用看白痴的目光看着他：“说这句话的人一定是个蠢蛋，战士们都去进攻了，虫子分兵袭击蜴人的妇孺老幼怎么办？”

    王小石尴尬的挠了挠头：“蜴人还分男女老幼？”

    寻星随后的描述让王小石对对战的双方有了一个初步的了解。依照寻星创世者的经验猜测，因为王小石他们那里只有寥寥几个生命信号，所以虫族仅仅在他们的附近投放了一个虫子小分队，那近万的虫子对于虫族来说或许连个小分队都算不上。但没想到王小石的意外爆发却让那支虫族小分队陷入了绝境，这些虫子从来都是走到哪吃到哪，可没有随身携带军粮的习惯。王小石成了漏网之鱼，而他是乌洛兰星球北半球唯一的有机化合物。虽然饿个半年一载的这些虫子也不会死，但是战斗力却是直线下降的。饥饿的虚弱虫子和越来越强的王小石，这就是王小石杀起那些虫子特别轻松的原因。

    虫子们眼看吃不到王小石，反而倒让王小石把自己吃了个不亦乐乎，自然急了眼。于是开展了自我吞噬进化，直接自己把自己吃个干净进化出一只虫将和王小石对决，后面的结果自然是吃虚弱虫子进化的虚弱虫将被王小石KO，也化作了他的盘中餐。

    但是蜴人面对的虫族不同，这片乌洛兰星球仅存的森林有着虫族们充足的食物，而且这里有着三只堪比游戏造兵营的母虫。只要森林不绝，三只母虫就会源源不断的孵化出初阶幼虫。

    蜴人和虫族的对战初期是占据了绝对上风的，第一天便歼灭初阶幼虫十几万。但是战场的局势很快便急转直下，蜴人们发现他们面对的虫子正在一天比一天变得更强大。很快就从绝对优势转换为微弱优势，甚至最终陷入了全面溃败的局面。

    如果没有这条快速修建起来的虫壳碉堡防线，或许这支乌洛兰星球最后的残余血脉也早已被彻底抹杀在了宇宙之中。但即使这样，蜴人的前景依然堪忧，因为他们所对战的虫子并没有停止进化的势头，依然在向着越来越强的趋势进化。就在几天之前，蜴人的勇士还能轻松的杀死虫将，而今天杀死一个虫将需要耗费掉一个勇士所有的精神力，至少需要五六天才能恢复的过来。

    按照这种形势发展下去，或许再过一段时间即便是耗费全部精神力的勇士也无法杀死一只虫将了。一旦那些冲锋陷阵的虫将无法被克制，那么也就是蜴人们的末日来临的时候。

    王小石沉思了一会，他回想起自己杀的那些虫子似乎和这里的确实有些区别，虽然从视觉上看只是一些细节有所不同，但是这里的虫子攻击力明显更猛。比如飞虫兽就是很明显的例子，自己当初所见飞虫兽喷出的光球是淡绿色的，而这里的飞虫兽喷出的已经是熊熊烈焰。

    欢呼的蜴人们很快就又安静下来，一些蜴人开始去收敛那些地上的虫子尸体，用来修复和加固刚才被击碎的堡垒。

    王小石竭力的回想着地球历史中的那些军事大能们遇到此类状况是怎么破解的，突然眼睛一亮：“反攻不成，我们可以斩首啊！”

    寻星一愣：“斩首？”

    王小石兴奋起来，比手画脚的说道：“虫子最大的威胁就是进化让它们越来越强，而它们进化主要就是靠吃自己，如果把孵化幼虫的母虫给搞死，那不就搞定一切啦。”

    寻星白了他一眼：“你以为蜴人想不到？”

    王小石看着寻星的白眼，觉得她真是越来越像一个人类了，一拍胸脯说道：“之前我没来啊！”