
    周一冲快速的同时拖曳出四个营地虫舰投放母虫时的图片，让四张图片一起显示在平板电脑上，那一颗颗如同松果的母虫在他的心里划出过一丝若有若无的光亮，似乎想到了什么。

    会议室内的人很快便走的七七八八，只剩下坐在最角落的周一冲和袁隽两人。

    “老同学，有什么想法吗？”袁隽细长的眉毛向着周一冲挑动了一下，脸上带着挑衅的笑意。

    周一冲按捺住心中对他的厌恶，淡淡笑道：“这对我们来说未尝不是一个机会，如果确定了主要战场会控制在太空，那么这次征召的机甲兵至少有五成会直接组建一级战斗师，而他们未来的教官和指挥官都将是你和我。”

    袁隽一脸惋惜的说道：“是我们两的机会吗？我还以为这支未来的王牌之师只会有一个指挥官呢。”他起身晃晃悠悠的走到周一冲近前，拍拍他的肩膀说道：“网络征兵……老同学，你还是像以前那么异想天开，我在对抗营等着你。记住哦，我不介意再赢第二次的。”

    看着袁隽那张狂妄的笑脸，周一冲恨不得一拳打他个满脸花。但除了气愤之外，他却不得不承认RW征兵部的兵员质量远远不如社会征兵部。RW之中参加征兵争霸赛的大多都是平民或者一些失势的破落家族子弟。而社会征兵部面对的却是那些从小就进行过各种基因强化的权贵子弟，最差也是各个大学乃至海陆空三军的尖子天才们。

    原本周一冲认为RW征召机甲兵会有一定优势，毕竟这个游戏之内集中了不少的机甲天才。然而事实是残酷的，因为RW的荣耀之花同样需要金钱的灌溉，这就注定了RW金字塔尖的选手绝大部分非富即贵，而这些富贵人家的子弟是不屑于通过RW争霸赛获取机甲部队的特招名额的。

    这个始料未及的结果导致RW争霸赛目前排名前一百的选手并没有太多惊艳之才，反而大多是刻苦努力踏实奋斗之辈。

    一旦征兵结束，周一冲就将作为教官带领着这100名选手和袁隽带领的100名社会兵员进行对抗，然后根据成员表现决选出最终的100名精锐战士。这是200名战士的对抗，同样也是周一冲和袁隽的对抗。作为最富军事才华的少壮派将领，周一冲和袁隽的胜出者将出任由100名精锐战士组建的一级战队指挥官。而败者，则只能屈居副手。如果对抗之中输得过于难看，或许会从此永远失去担任一线部队的资格也说不定。

    而依照目前的兵员来看，周一冲无疑会输，或许还会输得很惨。

    看着袁隽已经走至会议室门外，周一冲陡然愤怒的一掌拍在了桌子上，只是双眼之中却充满了无奈。

    XD5星球，希望森林。

    王小石围着一个圆形碉堡左右观看，这里是阿鲁斯分配给他的战斗地点。此时的他已经大致上明白了蜴人的战斗模式。整个环形防线长约一百六十公里，这意味着即使每米只站一个蜴人防御也要十六万蜴人，而整个蜴人一族也不过五十余万人。去掉妇孺老幼之后，能战斗的人员也不过就是十万出头，而且也不是每个蜴人都领悟了精神力。

    即使十万青壮蜴人全部站进防线，也有着巨大的防御缺口，有心缩小防线圈又担心本来就不多的战略纵深变得更少，更何况蜴人也舍不得这片对于乌洛兰来说无异于生命摇篮的森林再缩小半分。

    于是蜴人的大长老想出了一个办法――防区制。将整个环形防线划分为五段，让最大的五个部族率领若干小部族各自防守一段防线，其中每个防区又保留五个千人机动队，一旦哪个防区出现危险，各个防区便及时支援。

    卡加斯和阿鲁斯的卡萨部族就是五大部落之一，负责防御第三段防线。

    王小石所在的小碉堡就在第三防线和第四防线的交界处，因为每个交界点都是距离森林中四个母虫最远的区域，相对来说不易受到虫族的进攻，毕竟几十万虫子在森林中绕路不是一件小事。所以这里也是兵力最薄弱的地方，往往数十个碉堡才会有一个碉堡内驻防着蜴人，而且这些蜴人也大多是没有领悟精神力的普通蜴人战士。

    例如王小石所在的碉堡战斗小组，十个战斗组员只有组长是一个力量型的精神力者，加上王小石也才两个。这个力量型组长之所以能派到这里来，还是因为蜴人认为力量型对于虫族的战斗起到的作用实在有限，所以才给发配到这种偏远防线来。

    寻星被卡加斯长老留住聊天，王小石自己和几个人蜴人无法沟通，只好一个人围绕空着的碉堡群东看西看。碉堡群最前沿距离腐败的森林不过百米，即使以王小石超远的视野也只能看到森林数十米之内，再远便影影绰绰模糊不清了。

    看着这条空虚的碉堡群，王小石不禁又想起了基地内还有几架战斗机甲和工程机械人，如果能运到这里来，肯定可以将这些防御工事强化数十倍。然而看看那遍布森林上空的飞虫兽巡逻队，王小石也就只能是想想而已了。

    对面的森林内的虫子没有丝毫异动，王小石的九个蜴人战友嘶嘶着聊的热火朝天，听不懂蜴人语言的王小石百无聊赖之下不知不觉的溜达到了虫子占领的森林一侧，距离最近的一棵衰败的树木不过十来米的距离。那些攀爬在树上的虫子已经清晰可见，王小石这才发现这些攀附在树上的虫子是从未见过的一种，它们就像一只只吸饱了鲜血的无翅蚊子，当然，是一米多长的大号蚊子。

    硕大的腹部似乎因为过度的鼓胀已经是半透明状态，可以清晰的看到里面粘稠的黄色液体。这种虫子有着一柄针嘴般的嘴，针嘴的一头深深的刺进树里，随着不断的吮吸，那鼓胀的腹部还在不断变大。

    这只针嘴虫的腹部承受力似乎达到了极限，它费力的从树干中抽出针嘴，就在王小石以为它要爬下来的时候，一只比飞虫兽要小上一圈，长的很像蜻蜓，身长只有一米三四的虫子飞了过来，用仅有的四支触脚一把将针嘴虫抱住，然后向着密林深处飞去了。

    这让王小石好奇起来，他不由自主的越发靠近虫族占领的衰败森林，直接站到了一颗衰败的大树之下。这棵树上还攀附着三只针嘴虫，干瘪的肚皮正像气球充气一样缓慢的鼓胀起来。这种针嘴虫似乎智商和警觉性都不高，最近的一只距离树下的王小石不过一米，即便是这样近，那只针嘴虫也没有任何反应，只管埋头在树干之中用力吮吸树汁。

    王小石向树林深处观望，发现每棵树上的针嘴虫数量并不相同，一些看起来还算健康茁壮的大树上攀附着四五只针嘴虫不止，一些较为衰败的则只有一两只，而那些衰败的特别厉害的则一只都没有。

    那些特别衰败的大树也并非已经死亡，正顽强的恢复着自己的生命力。看到这里，王小石心中闪过了一丝古怪的念头，虫子还知道不能竭泽而渔？

    不过，如果针嘴虫是这样进食的话，那么那些螳臂虫、腐蚀虫、飞虫兽和虫将又是怎么进食的？那些虫子的口器可都是堪比电锯的存在，即使每只虫子只啃一嘴，外围的森林也早该消失一半了吧？

    而且那几个身躯庞大移动不便的母虫又是怎么进食的？以那些母虫恐怖的十几米身高，随便啃上几嘴也会在森林里出现一大片空白吧？可是根据自己的观察，整个外环森林虽然陷入一片腐败之中，但整体依然保存完好。甚至就连母虫周围的树木都依然耸立。

    这一切说明了什么？难道这些针嘴虫在虫族体系中属于炊事班的范畴？这些针嘴虫负责采集树汁，然后运回去供母虫和其他战斗虫进食？

    劫辆车！？王小石心中不禁闪过这样一个念头。

    但是看看遍布森林数不清的大肚子针嘴虫，王小石很快就打消了这个念头。效率太低不说，估计自己劈死个几百只针嘴虫就会招致虫子的巡逻队前来支援了，那时被虫子发现这里防线空虚才是偷鸡不成蚀把米。

    看那些针嘴虫和运输虫对自己视若无睹，王小石的胆子越发大了起来，轻手轻脚的走进了森林之中。一进森林，一股腐朽腥臭的味道便扑面而来，高维战甲不自觉的启动起来，幻化出一个简单的面具遮住了王小石的口鼻，腥臭的味道这才稍微减弱了一些。

    这些大树几乎没有超过十米高度的，长相也和地球的主流树木不太一样。一定要对比的话，有点像是有着光滑外表的笔直的红松。树身以下三分之二的树干上光滑无比，没有半颗枝丫，只有到了顶部的树冠部分才有一些细小的树枝带着扁平的树叶向四周延伸。

    其中也有一些类似榕树的树木，上面结着无数拳头大小的椰子似的果实，那是火油果树。

    希望森林中的树木有一个共同的特质，就是燃点奇高，哪怕你用最高级的火球术拍上去也不过留下一个焦糊的痕迹，要想点燃这些树木不比让石头着火简单多少。火油果却恰好相反，果实内蕴藏着极度易燃的油料，可以说是见火就着，堪比汽油却又比汽油耐烧。

    由一枚火油果改造的火油灯可以一直燃烧三个乌洛兰日。如果改造成魔法浮游灯，那可以连续使用三十个乌洛兰日。

    王小石又想到了昨天在防线上喷射火球的飞虫兽，再联想基地遭遇的那批飞虫兽却是喷射绿色光球的，他不禁产生了一个联想――难道飞虫兽喷射火球的能力来自这些火油果树？而那坚不可摧的外壳是因为这些硬度堪比铁石的乌洛兰树的树汁？

    不远处的一颗火油果树下因为无人采摘而落了一地的火油果，王小石随手捡起一个在地上一摔，由于过度成熟，火油果的外壳已经变得无比脆弱，只是这样轻轻一丢，薄脆的外壳便摔得四分五裂，里面的火油顿时溅的满地都是。

    看着那溅射的满地的火油和薄脆的外壳，王小石突然心中一亮。