
    被腐蚀的断口处那些蜡状融化物很快便凝固了起来，这说明腐蚀效果在几十秒内便会结束，并不会一直腐蚀下去。但是这种威力已经大大超出王小石的意料之外了。

    寻星的表情惊疑不定，这件事情超出了她这个魔法文明系创世者的理解之外，追在王小石身后不停的问道：“为什么会这样？你做了什么？”

    王小石学着她的样子耸了耸肩：“这就是科学，但是我并不懂科学，我只是科学的搬运工。但是我知道科学的基石就是实验，把所有未知的可能全部实验一遍，总会找到一个最适合你的答案。”

    寻星皱起了眉头，她知道实验的字面意思，但却无法理解实验的真正含义，即便她真的是一个神，全知全能也仅限于她所擅长的魔法文明世界。就像虫族的生化文明、人类的科技文明、乌洛兰的魔法文明，它们在宇宙中沿着各自的轨迹发展，互不了解，甚至互不尊重。每个文明都骄傲的以为自己就是这个宇宙的中心，每个文明都狂妄的认为自己找到了最完美的进化之路。

    王小石小心翼翼的将剩下的烈焰粉和腐蚀粉收集了起来，没准这两种元素一起添加进火油果更有奇效呢。

    只不过蜴人元素师原本就只给了一点材料，剩下的最多也就只能再做两三个腐蚀燃烧弹和烈焰燃烧弹。想到明天还要对虫族做一下活体实验，王小石开口问道：“能不能再找那些元素师要点这种腐蚀粉？”

    寻星给了他一个白眼：“刚才只要这么点，那些元素师已经很不情愿了，再去只会是自找没趣。”

    王小石有些惋惜的叹了口气，恋恋不舍的将剩下的材料包进小皮袋子揣进了兜里：“那还是留着吧，明天我去前线亲自试验试验。”

    寻星说道：“其实你想要更多材料并不难，只要你把这个腐蚀什么弹交给卡加斯，只怕你要多少材料就有多少材料。”

    王小石摇摇头：“必须得试验对虫族是不是也会产生对树木这样的效果，万一交给卡加斯老头，效果却完全不理想，那我多尴尬。要知道，科学讲究的可就是严谨二字。”

    一夜就这样过去，一切都似乎波澜不惊，就好像石鼎内的神秘长老从未出现，王小石不经意间研究出的大杀器也恍如流星一闪而过。

    第二天一早王小石便和自己的蜴人小组一起直奔轮值岗，寻星今日无事却是直接跟在了后面。

    只是王小石突然发现今天的组员似乎有些变化，让他通过面部辨认蜴人是有点困难，但他可不是色盲啊。昨天除了力量型的组长是土黄色以外，其他组员的大多是淡淡的青色。虽然王小石还不能记住蜴人全部的能力对应色，但是一些主流的能力他还是有些印象的。比如力量系就是土黄色、火系就是红色、冰系就是蓝色，风系就是灰色……

    以及最强大的蜴人身上的鳞片边缘会略带七彩反光，而这之中颜色越深又代表着能力越强。

    至于昨天大多数的青色组员则意味着它们不具备任何精神力，但是今天的组员突然添加了四五个其他颜色的组员，为首一名的风能力蜴人的鳞片边缘甚至有着微弱的七彩反光，这意味它的实力已经不是一般的蜴人勇士了。

    这突如其来的变化让王小石心里有些打鼓，不禁暗自盘算是不是昨天小区保安的惬意日子到头了，今天是要改做特种兵去执行什么九死一生的任务了。

    让寻星主动询问，对方也只是冷冷的答复一切照旧，只是依稀能看出这些蜴人看着王小石的眼神有些不太友善。如果昨天的蜴人对待王小石只是冷漠，那么今天的蜴人就可以算是多少有些敌视了。

    这种态度虽然让王小石有些莫名其妙，但他此时只是一心想要测试燃烧弹，因此对这些很不和谐友爱的蜴人也不放在心上。

    寻星一副若有所思的样子，转身向身后望去，阿鲁斯和卡加斯正站在卡萨部族的路口向着他们的方向眺望。

    “长老，前线现在很吃紧，为什么要用我们宝贵的勇士去保护一个异界人？”阿鲁斯态度恭敬，语气中却带着一丝不满的问道。

    卡加斯拍了拍他的肩膀：“我知道你不相信预言，但你要记住――可以怀疑一切，但一定要无条件的相信大长老的每一个决定。如果没有大长老，乌洛兰一族早已在末日浩劫中灰飞烟灭。我们能有今天，是大长老以燃烧自己为代价换来的！”

    阿鲁斯深深的鞠了一躬：“是，小人不敢。”

    卡加斯看了看阿鲁斯毕恭毕敬的身形，再看看它充满桀骜的眼神，无奈的叹了口气：“即使你心里不服，也不差这几天，那个寻星已经向我做出了保证，异界人一定会在勇士决斗日向你发起挑战的，那时你再做些什么，即使是大长老也没办法说什么了。”

    阿鲁斯的四只拳头猛然握起，眼中闪过一丝狠厉之色，声音低沉的说道：“是！”

    除了大长老和卡加斯，现在又多了一个一心想做蜴人新一代救世主的卡萨部族第一勇士阿鲁斯惦记上了王小石，而身处漩涡中心的王小石此时正在没心没肺的抱着一颗火油果钻眼。

    昨天从元素师那里淘弄来的材料所剩无几，只够两颗腐蚀燃烧弹，三颗烈焰燃烧弹。接着木棉绳也很快用光了，只够六颗普通燃烧弹的。做完这一切的王小石就像一个刚刚得到新玩具的孩子，迫不及待的想找个虫子扎堆的地方丢进去一颗试试威力到底如何。

    然而今天这些蜴人却不像昨天那些蜴人对王小石不闻不问，几乎是寸步不离的盯着他。对于他提出去主力防区转转的要求更是一口回绝，这让王小石又有些无可奈何。

    眼看时间已至傍晚，无聊的哈欠连天的王小石从堡垒中站起身伸了一个长长懒腰，向着换班队伍来的方向不停观望。现在这些人以值岗时间不许随意走动限制自己离开，那么等下班以后自己总可以行动自由了吧。

    就在这时，防线后方隐隐的传来了几声梆子响，王小石侧耳倾听，梆子声还在不停响起，节奏是三短一长，不知道什么意思。

    为首的蜴人新组长却一下子跳了起来，一缕灰白色的微风瞬间便在它的身体萦绕开来，只是单足在碉堡围墙上轻轻一点，整个身影已经是跃至半空，对面的衰败森林已经是尽在眼底。

    衰败的森林如同一片枯黄的海洋，一条翻滚的暗流正向着王小石他们驻守的防线如同一条巨大的海蛇一般汹涌而来。

    蜴人组长轻飘飘的落回到碉堡的围墙之上，摘下了腰间一个小小的号角猛然吹响，悠长绵远的号角声顿时在整个环形防线上此起彼伏。

    寻星的脸色微微一变：“虫袭！”