
    王小石脸上惊疑不定：“什么动静？”

    寻星白了他一眼：“动物叫啊，难道只许地球上有动物？”

    神经大条的王小石这才恍然想起，自从进入森林以来，除了虫族和蜴人，似乎花鸟鱼虫飞禽走兽全没见过，即便这个森林中没有复杂的生态链，但总不至于只生存着蜴人一种生物吧。

    王小石有些困惑：“蜴人王族把动物都圈养在中心区了？这是要保护珍稀动物？”

    寻星面色复杂拽着他往远处走：“蜴人一族的实力没有你想的那么简单，他们是一个没落的文明，而不是一个全新开始的种族。你们华夏不是有句古话么，瘦死的骆驼比马大。蜴人一族在末日浩劫之前有一种职业叫驯兽师，还有驰骋天空的狮鹰骑士。我猜，或许这两支力量并没有因为末日完全灭绝，至少王族保存下了末日前不少魔法文明的种子。”

    其实仔细想想，蜴人有末世前的文明流传下来一点也不奇怪。华夏也有不少末日文，无论地球遭受怎样的打击，总会有一些这样那样的科技流传下来，甚至因为末世的压迫而导致不少超出想象的黑科技出现。

    但让王小石不解的不是蜴人文明的延续：“如果真的有这样一支力量，为什么在前线却看不到它们呢？乌洛兰现在可是面临着灭族之灾啊。”

    寻星耸了耸肩：“谁知道呢。也许是要作为秘密武器，也许这些人和猛兽作为最后的传承已经牺牲不起，又或者大长老担心这些力量受损会导致王族失去对蜴人一族的控制。”

    王小石很快就将那些所谓的驯兽师和狮鹰骑士抛之脑后，反正自己只是一个过客，如果有逃命的机会是绝对不会和这些蜴人战斗到最后一刻的。至于蜴人打算如何作战，那不是王小石所关心的，他目前最关心的除了尽快回到基地参加RW征兵选拔赛，就是眼前和寻星举止暧昧的在小树林里穿行了。

    森林中心区重新归于一片寂静，仿佛刚才的万兽齐鸣只是一场幻觉。越过前方宽阔路口的十几名蜴人王族侍卫，再向里面前行不到一公里便会看到一堵高达五米的木制栅栏墙。这堵栅栏墙全部采用硬度堪比铁石的乌洛兰木，每隔数百米围墙之间便会耸立起一座十米高的木制岗楼，每个岗楼里面都有四名王族侍卫驻守，整体看上去颇有几分华夏古代的土匪林寨的感觉。

    穿过还算气派的寨门，迎面而来是一片开阔的平地，视线之内半棵树木也无。而寨内也不见寻常的蜴人妇孺，只是偶尔才会有一队蜴人王族侍卫巡逻而过。更加诡异的是，无论此时是从地面看，还是从天空俯瞰，都会发现这个占地数十万平米的林寨中间竟是几乎空无一物。除了林寨正中心一座类似石碑的东西之外，没有任何一座房子，帐篷，哪怕是一块拳头大小的石块也没有。就仿佛刚才的万兽齐鸣并不是发自这里。

    唯一的端倪是林寨中巡逻的王族侍卫们，它们巡逻的路线仿佛万年不变，在林寨的地面之上走出了一条四四方方在夜色下微微发亮的小路。而每当它们行至路线的东南直角之时，便会凭空消失一刹那，就好像监控视频突然跳动了一下，然后再凭空出现，继续若无其事的行进在它们的路线上。如果是有心人仔细观察，会发现重新出现的蜴人侍卫们已经换成了另一批完全不同的蜴人。

    如果寻星看到这一切，她会在第一时间推断出，这是乌洛兰星球上曾经辉煌的魔法文明遗产之一，空间隔离术。

    林寨内最大的秘密尽在其隔离的空间之内，而空间的出入口就在方形巡逻路线的东南角。

    隔离空间内是另一个世界，竟是一片林寨大小的生机盎然的森林，这片森林中没有贫瘠的乌洛兰木，而是一棵棵活力四射五颜六色的参天大树。这里的时间似乎和外面同步，此时也是晚上。地面上有数以百计的奇形怪状的野兽在小睡，树梢上有着狮身鹰翼的怪兽像猫头鹰那样栖息在粗壮的枝头。

    最令人讶异的不是这些奇异的野兽和色彩斑斓的大树，而是这片森林的上空漂浮着一艘硕大无比的木制球状物，粗略看去，直径只怕已经超过了百米。外部看不到任何制动系统，也不见它有任何的噪音传来，仿佛被这个世界的上帝固定在那里一般。

    这颗漂浮的木球显然已经经历了无数岁月，原本光滑的表面上现在打满了大大小小的补丁，而且那些粗糙补丁所用的木料一眼便可看出是外面世界的乌洛兰木。

    木球正下方的地面上，有着一个直径三米的圆形石板，上面刻画着神秘的纹路，那些神秘的纹路此时正不断闪烁的光芒。每当一个蜴人站上去便会闪烁一次，一共闪烁了五次，一共站上去并消失了五个蜴人，其中一个正是卡萨部族的长老卡加斯。

    它们经过传送来到了木球飞艇的内部，这是一座大厅，只是大厅之内并没有座椅长桌，只在大厅的尽头有着一个巨大的石鼎，石鼎之内装满了粘稠腥臭的液体。此时卡加斯和另外四位长老就正恭敬的对着那石鼎侧身而立，仿佛丝毫也感觉不到那近在咫尺的石鼎正散发着让人难以忍受的恶臭。

    “大长老，刚才又听到兽鸣之声，您的身体……”卡加斯小心翼翼的说道。

    石鼎内粘稠的液体发出了一阵轻轻的波动，一个沙哑的蜴人声音在大厅内回响起来：“我的力量已经快要无法支撑这个结界了，乌洛兰的最后一片世界随时都会失去。”

    最年轻的一个蜴人长老自责的说道：“都是我们无能……无法将侵泡大长老的生命之泉提纯，否则您的情况也不会越来越糟。”

    大长老的声音透露着一丝无奈与疲惫：“这不怪你们，毕竟乌洛兰已经不是从前那个世界，曾经的生命之泉也早已毁于末世浩劫。整个星球赖以生存的唯有外面的方寸之地，你们能做成今天这样已经超出我预期了。”

    卡加斯看了一眼年轻的蜴人长老，转而恭敬的对石鼎说道：“大长老，根据虫族的进化，最多再有十个乌洛兰日战士们就必须使用武器了，那时我们将再无办法应对虫族的进化之道，全族危亡或许只在旦夕……”

    大长老打断了他：“圣兽军团还不到出战的时候，你们需要继续坚持。那个异界的来客现在在做什么？”

    卡加斯原本嶙峋的身体弯的更加厉害：“我已经和他有过初步的接触，请恕属下无能，我实在无法将此异客和真神联系到一起。这个异界来客胆略勇气无一过人之处，战斗力也不过平平……”

    大长老再次打断了他：“你在质疑我？你们几个都是这么想的吗？”

    五位长老全身一震，飞快的一起匍匐在了地面之上，一起颤声道：“属下不敢！”

    沉默了片刻，大长老的声音才再次响起，只是这次的声音越发的疲惫：“伟大的预言绝不会错，虫族作为灾难既然已经应验，那么真神自当和灾难一同降临。我的时间已经不多了，我没有办法再继续等待下去，在我死去之前还唯一能做的事情，就是指引你们迎接真神的到来。你们退下吧，如果和虫族的战争到了最坏的时刻，我会出手的。”

    五位长老连起身都不敢，匍匐着身体退却到大厅出口处的圆形石板之上，一个个随着神秘花纹的闪现逐一消失。

    当大厅再次回到一片寂静，石鼎之内陡然溅起一片水花，一个人形的光影的在石鼎之上猛然出现。

    “你竟然还活着……”

    那个栩栩如生的人形光影，赫然是乌洛兰寻星的样子。