
    想到就做，反正那些针嘴虫和运输虫也完全不理会王小石，他直接用高维战甲在后背幻化出一个一米见方的大箱子，装了满满一箱子火油果，俨然一副扛大包的模样背回了堡垒里。

    几个蜴人表情古怪的看着他，完全不明白他背回一箱子到处都是的火油果要干什么。但是力量型组长显然知道这些东西属于易燃物品，示意他把这玩意弄远点，不要搬进大家驻守的堡垒里面。

    王小石也不在意，在附近随便找了一个空着的碉堡把火油果丢了进去。

    随后的整个白天他几乎也没干别的，就是沿着防线不停的把一箱子一箱子的火油果搬回来。因为火油果的外壳过于脆弱，担心叠加太多会压碎火油果，他后来不得不将捡回来的火油果分散到其他的无人碉堡中去。

    到天黑换班的时候，他已经十几个空置的碉堡铺满了火油果，虽然没有仔细数，但估计总数肯定超过2万颗了。

    待两组蜴人交接完毕，王小石带着十个火油果跟着队伍回到了卡萨部族。很远就看到了寻星站在了镇子的路口张望，似乎是在等着王小石回来。这让王小石心中升起了一丝暖意，对于他这种**丝来说，哪怕是一点点关怀和重视都会让他感觉到温暖和感动，更何况还是寻星这种足以惊艳整个地球的美女。至于寻星本质到底是个什么生物……那不是**丝应该考虑的。毕竟王小石是那种看着漂亮RY都能硬起的男人。

    “今天卡加斯那个老头跟你说了些什么？”对着九个蜴人当了一整天哑巴的王小石刚到寻星近前就迫不及待的张嘴说话。

    “打听你的来历，卡加斯长老似乎对你很感兴趣。”寻星看到他倒是波澜不惊的样子，好像之前站在路口只是在看风景，而不是等待王小石这个火线男儿归来。

    王小石皱了皱眉头：“对我感兴趣？”他联想到了华夏历史上不少君王有龙阳之好，卡加斯那张蜥蜴脸顿时在他的心目中变得猥琐起来。

    寻星到底是翻阅过他所有记忆的人，在王小石的思绪更加跑偏之前补充道：“乌洛兰一族在末世浩劫之后一直有一个预言流传，无边的灾难将从天而降，乌洛兰的真神将与灾难同行。”

    王小石啧啧道：“这预言可真够中二的，他该不会认为那个真神是我吧？不过话说回来，你不就是乌洛兰的真神吗？这预言要是对应在你的身上倒是再符合不过了。”

    寻星摇了摇头：“我？真神？或许再等上十万八千年我可以恢复到神的力量吧。”

    王小石顺势搭上了她的肩膀，揽着她向前走去：“别想那么多了，乌洛兰的预言和我们关系不大，我们的征途是返回地球。”

    寻星一反常态的没有抗拒，而是顺从的被他揽着向前，问道：“你想去哪？”

    王小石答道：“那些倒腾瓶瓶罐罐的蜴人叫什么？地球上通常管这种人叫做魔法炼金师。”

    寻星好奇起来：“元素师？你找他们做什么？”

    王小石眉梢露出一丝喜色：“元素师？听这个名字看来我是找对人了。”说着，他举起了一颗火油果“看到了没？我要制作一件大杀器，即使杀不死那些虫子也好歹杀出一条血路，RW征兵选拔赛可不会一直等着我。”

    寻星看了看他，想起下午卡加斯对她说过的那些话，只有她才知道，卡加斯所说的灾难与真神的预言是怎么回事。毕竟，很久很久以前，她也曾有着预感未来的能力，否则她的宇宙空间的入口又怎么会恰好出现在静夜思探测基地的附近，并且在那里一直孤寂的等待了无数的岁月过去。

    这片满是瓶瓶罐罐和小炉子的地方不大，占地二百平米的样子。顶部是不知名的皮质穹顶，四周却是空无一物，围墙或者布帘之类的完全没有，据一个蜴人元素师对寻星的说法是，开放式元素提炼室在万一发生爆炸时可以将损失减至最少……

    其实是有一定科学道理的，至少没有围墙就不会有围墙崩裂的碎片在气浪的冲击下乱飞，要知道手榴弹可主要就是靠弹片造成杀伤。如果蜴人造不出防爆墙，那还不如干脆不要墙的好。不过让王小石无力吐槽的是，既然蜴人知道元素提炼很危险，为什么不找一个人烟稀少环境优雅的地方呢？

    有了翻译好办事，在寻星的帮助下，王小石很快便弄来了五六种各种颜色的粉末和液体。至于挑选粉末的过程倒也简单，不清楚成分可以根据名字来猜啊。蜴人这种文明肯定不会给元素们起那些碳、氢、氧的名字的，更不用说那些元素符号了。

    比如烈焰粉，一看就是有助于燃烧的；比如凝固粉，一听就知道是干啥的；又比如腐蚀粉，一看就知道是从虫子喷射的腐蚀酸液中提炼出来的。

    王小石弄了一堆各种粉末和不明液体，然后便是找一个僻静无人之处来测试自己的想法是否可以成功了，他可比蜴人要有安全意识的多。

    寻星在后面好奇的跟着他，俩个人在森林中七拐八拐只选人少的地方走，但人类总是习惯沿着路走，再加上沿路的浮游灯，很快就来到了一处路口宽阔却格外寂静的地方。即便是晚上，在浮游灯的照射下也能看到路口站着十几名蜴人，似乎是把守路口的卫兵。

    王小石有些纳闷：“那是夜跑锻炼的蜴人么？”

    寻星仔细观察了一下周和前面的蜴人：“我们好像来错地方了，这里是蜴人王族的地盘。”

    王小石这时也发现了前方蜴人的特别之处，那些蜴人每一个都有着远超普通蜴人的高大体型，甚至全身上下都批挂着护甲，手中还拿着武器，这还是王小石第一次看到全副武装的蜴人：“蜴人王族？前面是国王住的地方？”

    寻星摇摇头：“蜴人虽然有王族，但是却没有国王，他们的权力结构是长老制，全族事物由六长老商议决定，而有着否决权的就是蜴人王族的大长老。”

    王小石啧啧道：“阶级划分这种东西果然是放之宇宙而皆准，王族大长老……听起来就很厉害的样子，我们还是换个地方吧。”

    两人刚刚转身，却听得身后传来一声隐隐的兽吼，紧接着，似乎是有上万野兽收到了命令一般，一起发出了一声震天的嘶吼。

    万兽齐鸣之声隐隐若雷，王小石被猛地吓了一跳，转身望去，传来兽吼之处正是那十几名蜴人侍卫身后的森林中心地带――蜴人王族的地盘。