
    王小石完全不知道自己已经在大长老那里挂上了号，正在一处僻静的地方把火油果和从蜴人那里弄来的各种零碎在地上一字摆开。

    “哈哈，让你这个魔法世界的大神见识见识我大地球的科技之力！”王小石信心满满的说道。

    寻星却似乎有点心不在焉，总是忍不住将目光瞟向森林中心区的方向。

    王小石用高维战甲在手部换出一个钻头，拿起一颗火油果小心翼翼的钻开一个拇指粗细的小孔，然后用处理过的木棉藤将小孔紧紧塞住，在小孔外面留出十几厘米长的木棉藤作为火捻。这种木棉藤同样遍布森林各处，经过蜴人的处理之后就像一根柔韧的绳索，用来补全王小石的计划是再好不过了。

    说白了其实王小石就是想用火油果改制成******，至于那些淘弄来的材料则是想看看有没有办法让这种******的威力加大一些。

    很快十个火油果牌的燃烧弹便制造完成，其中八个都是添加了蜴人炼金材料的。王小石拿起一个没有添加任何材料的先在手中掂量了一下，再看看周围确实没有什么易燃树木便将已经吸满了火油的木棉绳点燃。

    吸了火油的木棉绳遇火即燃，在夜色之下猛然一看，王小石手中的玩意儿还真有几分土炸弹的意思。

    王小石旋即口中大喝一声：“看法宝！”然后轻轻一抛，手中的火油******脱手而飞，落在了十几米外的地面上，随着一声轻微的裂响，木棉绳上那朵原本细小的火焰猛然膨胀起来，化作了一个直径超过一米的大火球，整个被火焰覆盖的地面全部陷入了燃烧之中。

    而这一切在王小石的本质视野之中完整的捕捉到了每一个细节。首先是火油果在地面时脆弱的外壳猛然裂开，失去束缚的火油顿时以扇形向着周围溅射，然而还没等这些火油落地，木棉绳上的火焰已经踩着溅射的火油猛烈的追逐上来，将每一滴火油都化作了鲜红的火焰。

    有些走神的寻星被吓了一跳：“怎么做到的？这样的威力都接近中级火球术了。”

    王小石可不想跟她讲小孔塞实进行氧气隔绝就可以阻燃的什么科普小知识，而是得意洋洋的说道：“这可比火球术厉害多了，火球术就是一下拍过去，全凭冲击波和短暂的灼伤形成攻击力。我这燃烧弹可不一样，只要粘上就是不死不休。那些虫将总不至于进化出隔热的外壳吧？到时候几个燃烧弹丢过去直接把它活活烤成八分熟，我看看它死不死。”

    寻星也来了兴趣：“那你刚才找元素师要的那些东西有什么用？”

    王小石随手拿起一个加过作料的燃烧弹：“强强联合，精益求精呗。”

    王小石一直看着第一个燃烧弹的火焰彻底熄灭，稍微估算了一下时间，大概只有不到三分钟多一点，这样看来燃烧的时间似乎稍微有些短，毕竟虫将都是四五米高的怪物，外壳又无比坚硬，三分钟只怕最多烫出几个水泡来。

    王小石看着第一团火焰熄灭，旋即把手中加做作料的燃烧弹稍微摇匀，然后点燃丢了出去，只是这次的结果却是比较尴尬，火油果碎裂之后，不但没有火团炸开，只是慢慢的在地面上燃起一片洗脸盆大小，一寸来高的火焰池。

    王小石尴尬的拍了拍脑袋：“看来凝固剂这种东西不适合我们。”

    随后几个加过作料的燃烧弹表现都不尽人意，甚至还不如纯粹的火油燃烧弹效果更好。其中唯一值得一提的就是加了烈焰粉的，炸裂的瞬间火球直径达到了空前的五六米，其火焰的亮度闪的王小石的眼睛足足三四秒钟才恢复正常。爆炸之后形成的冲击波迅猛的席卷了方圆十几米的范围，那带着高温的热浪让王小石的毫毛和发梢都微微卷曲。

    但这种烈焰燃烧弹其实只是雷声大雨点小的纸老虎罢了，这样猛烈的爆炸牺牲的是燃烧时间，整个一颗火油果几乎是瞬间便燃烧殆尽，炫目的强光和高温冲击波过后，便只剩下一片灰烬。而这所谓的高温冲击波最多也就是让周围的树枝摇晃几下，即使爆炸核心附近估计也没有太大的杀伤力，可能还不如无添加的燃烧弹。

    这种疑似烟花的烈焰燃烧弹并不能让王小石因为接连失败而沮丧的心情好转多少。他拿起了最后一颗改装的燃烧弹，这也是他最不抱希望的一颗，里面添加的是从腐蚀酸液中提取的腐蚀粉，以王小石有限的化学知识怎么也联想不到这两种八竿子都打不上关系的物质能产生什么惊艳的反应。

    随意的将这一刻燃烧弹点燃，然后便恨恨的丢了出去。这一颗燃烧弹因为王小石多少有些发泄的心情而投掷的特别远，直接砸落在了一棵电线杆粗细的乌洛兰小树上。

    这颗燃烧弹发出的声音并不是清脆的普通碎裂声，也不是烈焰燃烧弹的轰然炸响。而是发出了沉闷的擂鼓似‘咚！’的一声。这颗燃烧弹在树干上猛然炸开，像极了一朵在半空绽放的礼花弹，无数流星也似的绚烂火雨纷纷扬扬的落在了树上，地面上，然后便归于一片黑暗。

    王小石苦笑了一下：“试验结束，这最后一颗真是漂亮啊，看来我有研发烟花的天赋。”

    寻星却不这么认为：“我看第一颗的威力不错，火油果又遍地都是，你是打算把这个交给卡加斯吗？”

    王小石转身向外面走去：“我还是找机会先测试一下实战效果如何吧。”

    两人向外没走两步，却听到身后嘎支支一声响，两人一起回身望去，却看到刚才被腐蚀燃烧弹投中的那棵电线杆粗细的乌洛兰树已经断为两截，上半截树身正斜斜的向地面摔落。

    两人惊愕的对视一眼，下一刻已经一起一个箭步窜了过去。只看到那树身断裂之处还冒着丝丝被腐蚀的黑气，整个断口仿佛融化的蜡烛一般。再仔细观察周围，不止是树身上，凡是刚才被梨花火雨沾染到的地方全都变成了一个个蜡烛融化般的坑洞。

    王小石的表情由惊转喜，大声吼道：“这下子发达了啊！”