
    后颈部散发出的狂暴杀意犹如实质，沿着王小石全身的脉络疯狂游走，最终汇聚于心脏盘旋交错再向全身散发，恍若一座循环不止的躁动火山。

    这狂暴的杀意带来的还有王小石难以想象的力量。往往他一个念头刚刚闪现在脑海之中，身体便已经开始顺着他的思绪发起攻击。这种动作快过思维的诡异让王小石不知道是自己在操控着身体，还是身体操控着自己。

    但很快他就沉浸在这种无比强大的感觉里不能自拔，这杀意让此时的他无坚不摧，无往不利，所向披靡！

    后面三只虫将品字形冲了过来，它们似乎意识到了对手的强大，各自举起一支铁螯横在面前，随时防备着对自己脆弱双眼发起的攻击。

    此时火海已经渐渐羸弱下去，腐蚀虫和螳臂虫混迹在衰败森林的边缘，不停焦躁的试探着向前伸出爪子，空中的飞虫兽更是躁动不安，随时都有可能俯冲而下。

    全身暴走的杀意并没有使王小石失去理智，思维反而更加敏捷，眼看三只虫将冲来并没有鲁莽的直接迎上。而是在身前还未完全倒下的虫将身上单足轻轻一点，整个人便如同一只轻盈的燕子飞回了碉堡的围墙之上。以王小石和高维战甲目前的实力原本不足以实现这样轻盈的飞跃，但是别忘了他身上现在还加持着蜴人组长的风系轻盈术。

    王小石仿佛化身为一只真正的小鸟，飞回到碉堡围墙上并没有多做停留，只是在围墙之上轻轻一点，身形已经再次飞向站在开阔地火海之中的虫将。这一切在短短两秒之内完成，以虫将身体借力飞回碉堡，然后再以碉堡借力重新飞向正扑来的三只虫将。在旁人看来，王小石只是做了一个无意义的往返飞跃，只有寻星注意到――围墙上的两颗腐蚀燃烧弹不见了。

    蜴人组长和它身旁的其他战士彻底沦为了看客，它们虽然不畏战死，却无法像王小石那样在火海的上空进行飞舞一般的战斗。

    蜴人的号角警报依然还继续在森林之中此起彼伏，它们的反应不可谓不快，第一支援军就在此时已经赶到。为首正是阿鲁斯和数名风系勇士，以及几名被加持了轻盈术的火系勇士，还有几十名速度超群的敏捷系勇士。

    它们的到来恰好看到了王小石正从碉堡围墙上向着虫将飞纵，而王小石的脚下是一片火海，一米八的王小石即使加上双翼在如山的虫将面前也显得十分瘦小，燃烧的高温让阿鲁斯它们从远处看到的画面都有一些扭曲变形。只是依稀看到王小石再次在火海中一具虫将尸体上借力跃起，冲向的目标却不是已经近在咫尺的三个虫将，而是前方半空中的数十只飞虫兽。

    眼看三支虫将的巨螯已经刺向了飞纵半空的王小石，阿鲁斯的心中突然涌起了一种古怪的思绪，说不上是轻松还是失望。

    “他死定了……”阿鲁斯喃喃自语。

    面对着三支巨大的铁螯闪电般刺来，王小石的身体陡然如同蝴蝶一般扭出了一个匪夷所思的角度，间不容发的贴着三支巨螯的夹缝飞了出去。只有眼光极快的人才能看到，就在王小石从三支巨螯夹缝中飞去的一刹，两颗灰突突的圆球带着羸弱的火光在空中划出了两道轨迹。

    两颗火球一近一远，一颗飞向身前的三只虫将，一颗划出一道瑰丽的弧线直奔后方的全部七八只虫将，而他自己则如同一只搏击的苍鹰，直冲半空中的飞虫兽群！

    还没等众蜴人为王小石贴着死神间不容发的一飞做出反应，第一颗腐蚀燃烧弹已经在三个虫将之中炸开，炸开的火焰如同慢镜头捕捉下绽放的花朵。

    火油四射绽放如花，火焰旋即便快速的为那透明的火油花瓣赋予了鲜红的火色，紧接着一缕缕微弱的黑烟从火焰花蕊之中一跃而出――腐蚀开始！

    三只虫将如同被燃烧的巨大蜡人，腐蚀融化的体液像潺潺的小溪一般在它们的体表流淌，无坚不摧的外壳此时变的比热锅中的黄油强不了多少，被轻易的腐蚀出一个个大洞，，露出里面白色的肌肉组织，旋即那白色的肌肉组织便如同被泼上黑色热水一般快速的变黑并且消融下去。

    直到这时三只虫将才骤然发出撕心裂肺般的哀嚎，顽强的生命力让它们即使溶解了三分之一的身体却还不会死亡，只能不断哀嚎着在火海之中翻滚。

    就在第一声哀嚎响起之时，第二颗腐蚀燃烧弹也已经在后方的虫将群之中炸开，充满腐蚀之力的火焰之花一如既往的美丽，犹如山墙一般令人感到无边压力的虫将群此时就像七八个破旧的布娃娃一般脆弱，带着腐蚀之力的火焰轻易的便将他们坚硬的外壳溶解。

    太多的虫将分担这腐蚀的伤害，导致它们并没有受到像之前三只虫将那样毁灭性的腐蚀。但那些遍布全身的腐蚀坑洞足以让它们在短时间内丧失战斗力，一只虫将的巨螯甚至都被溶解掉落，更有一只倒霉的虫将直接被融掉了整颗脑袋。

    紧接着，这群虫将发出了更加凄厉的哀嚎，火海之中十几名虫将的哀嚎惊天动地，凄厉无比。

    这不是结束，在第二颗腐蚀燃烧弹炸开的同时，王小石手中的双刀已经刺进了第一只飞虫兽的身体。飞虫兽的要害在后脑，既是全身最脆弱的地方，也是一击致死的部位，只是要攻击到飞行中的飞虫兽后脑就首先要飞至它们的上空才能找到攻击角度。

    王小石显然并不打算这么做，一双银亮的长刀如同绣花针一般上下翻飞，每一刀都准确的劈中一只飞虫兽的翅膀，当他犹如一只穿花蝴蝶在飞虫兽群中穿过的时候，恰好第二波虫将的哀嚎声响起。

    这虫将的哀嚎仿佛是虫族死亡序曲的奏响，无数的飞虫兽翅膀伴随着这死亡序曲从空中飘落，失去了一只翅膀的飞虫兽像一只只被戳破的气球，嘶鸣着慌乱的拍打着单翼向着地面的火海掉落。

    只是眨眼之间，虫族袭击军队中最具战力的虫将和飞虫兽非死即伤，几近全歼。

    越来越多的蜴人支援部队赶到，但它们所能做的只能是像阿鲁斯一样目瞪口呆的看着眼前的一切。

    熊熊的火海就是王小石的舞台，虫族的哀嚎就是他的伴奏，表演依然还在继续。

    当最后一只飞虫兽也在火海之中抽搐着断了气，王小石刚刚将长刀从最后一只死去的虫将的眼睛之中拔出。

    一直徘徊在火海边缘的螳臂虫和腐蚀虫猛然停下了动作，紧接着全身一阵颤抖，一阵海潮般的凄厉嘶鸣在虫潮之中响起。下一刻，森林暗影之中数以千计的子弹虫猛然射出，将王小石方圆百米之内全部死死锁定。

    而由螳臂虫和腐蚀虫所组成的无边虫潮此时也动了，它们仿佛突然不再畏惧火焰，直接用血肉洪流将熊熊烈焰压在了身体之下。

    子弹虫的速度远超音速，当它们的如同黑色的暴雨一般飞至半途时，那划破空气的尖锐啸声才刚刚响起。这样卓绝的攻击速度，即使是现在暴走状态下的王小石想要躲开也会有一定风险，毕竟子弹虫的数量太多，范围太大，速度太快。

    躲不过，那就不躲！

    王小石身形千斤坠一般猛然落地，砸落在火海之中形成的气流让周围的火焰都为之一窒，也不过就是刚刚落地，右腿已经鞭形扬起，将身前一具虫将的尸体踢飞至自己身前。这一记鞭腿的声音还未从耳边消退，子弹虫冲击在虫将尸体上的撞击之声已经犹如暴雨般响起！

    虫将尸体轰然落地，露出杀神附体一般的王小石！

    他的面前，是正汹涌而来的无边虫潮！

    “战！”

    王小石长刀高举，仰天长啸。

    而赶来支援的蜴人已经足足有数百人之多，无数急剧收缩的蛇形瞳孔之中，望着王小石屹立在火海尸山，独自一人迎向那潮水一般的利爪虫牙！

    “阿汗！！”这是数百蜴人的齐声高呼，这是蜴人一族对于勇士至高无上的尊称！

    “阿汗！！！”数百蜴人踏着已经渐渐微弱的火焰，紧随在王小石身后，一起冲向了那无边的虫潮。