
    熊熊的火焰却阻止不了螳臂虫的前进，它们如同一只只悍不畏死的飞蛾扑进火焰，竟是试图用身体压灭这团大火，一时间火焰之中虫壳被烤裂的声音噼里啪啦如同鞭炮一般响起，一股焦臭的味道瞬间冲进王小石的鼻子，只怕是以后再吃烤虫肉都要做一番心理建设了。

    受到这烈焰炙烤的不止是虫子，还有堡垒中的蜴人。只是风系蜴人却面路喜色，身形再次跃上墙头四手连挥，一股劲风凭空而现，猛烈的吹向了身前的冲天烈焰。火焰在这狂风吹动之下瞬间完全倒向了虫族一方，原本红中带黄的火焰因为强风吹来已经变成了淡淡的青紫色，这一下温度何止提高了一两倍。

    一些原本只是被烧焦的虫尸被飞快的烧成了碳灰，一些正汹汹冲向火焰的虫子在半途便这飞火直接烧成了焦炭。而之前被王小石和寻星天女散花般洒出的火油果也终于被这一团飞火引燃，整片开阔地上立刻化为了一片熊熊火海，螳臂虫的攻势终于缓和了下来。

    数十只飞虫兽不知何时已经出现在了衰败森林的外围枝头，只是那熊熊火焰的高温将半空中的空气都炙烤的扭曲流动，却导致了这些飞虫兽心生怯意，只是兜转盘旋却不敢俯冲下来。

    王小石一直疯狂的重复着抛掷火油果的动作，开阔地上的火海对于他来说那可就是生命之火，然而一阵沉重的脚步声让他的动作一僵――能发出这样脚步声的只有那些身高五六米的虫将。

    他起身望去，十几只高大的虫将在对面的森林中犹如一堵褐色的山墙，透过跳动的火焰望去，就像是刚刚从地狱走出的恶魔。

    就在王小石默默祈祷这些虫将也一样害怕火焰的时候，虫将们沉重的脚步声再次响起，步伐坚定的向着火海走来。

    王小石心中一凉，他宁可独自对阵几十只飞虫兽也不愿意和一个虫将单打独斗。那些飞来飞去的飞虫兽或许是别人心中的恶魔，但对于飞行速度更快的王小石来说飞虫兽就是送菜的。而这些虫将就不同了，全身坚硬无比刀剑难入，唯一的弱点只有双眼，想要在一个身高五六米的庞然大物身上准确的攻击到鸡蛋大小的眼睛……

    他不禁下意识的向着蜴人组长再次望去，希望对方现在已经改变了战死的主意。蜴人组长确实改了主意，它正双眼充满焦虑的从碉堡跳出来，身后跟着其他的蜴人。王小石不禁一喜，这个木头脑袋总算开窍了，能活谁愿意死呢。

    但令他没想到的是，蜴人组长和另外几名有能力的组员一个飞跃跳进他的碉堡，直接挥手给他身上萦绕上了一缕微风。王小石刚刚感觉到这一缕微风让自己变得身轻如燕，另外三个敏捷系的蜴人已经一把架住了他，拖着就要向大后方撤去。

    王小石看着一脸决然的留在碉堡中的蜴人组长和另几名蜴人战士有些蒙圈：“什么意思？你们不撤？寻星！寻星！他们这是要做什么？！”

    寻星也没有离开的意思，她无不苦涩的说道：“你还不知道吗？它们真正的任务是负责保护你的，因为你已经被蜴人长老会认定为会是它们的救世主。”

    王小石的大脑一片空白――救世主？这会不会太儿戏了？蜴人一族也太不严肃认真了吧？

    事实上，或许除了大长老以外，大概没有谁真的把王小石看做了救世主。即便就是乌洛兰寻星也未必完全相信，她至多是从王小石身上感受到了太多的羁绊与困惑。

    比如现在这个蜴人组长就从来没有相信过王小石这个异界来客会是蜴人的救世主，它甚至认为自己被派来保护这样一个人类是对他的侮辱，所以它宁可拉着王小石一起战死，至少王小石死了以后就不会再浪费蜴人宝贵的勇士资源来保护这样一个来历不明的生物了。

    可是王小石刚才燃起的熊熊火海让这个蜴人产生了疑惑，要知道王小石这才是出现在森林的第三天。一个对森林完全不熟悉的人类却用蜴人熟悉无比的火油果燃起了这样一片火海，一个不会火系魔法的人类却发射出了堪比中级火球术的魔法。这多少有点像华夏民族发明了火药却只会用它制作烟花一样讽刺。

    在蜴人组长的眼里，王小石燃起的不仅仅是那一片火海，还有他对王小石的质疑也在这熊熊火海之中变得不再那么坚定。虽然这质疑只有一丝松动，却已经足够它改变拉着王小石一起战死的决定。

    它要让这个蜴人的救世主活着离开这里，哪怕这个人类只有1%的可能成为蜴人的救世主，也已经值得它用命来拼一次！

    蜴人组长不停的向王小石嘶吼着一个奇怪的音节：“山斯！山斯！”

    这个音节王小石能听懂，是让他快走的意思。

    高维战甲突然在王小石的全身延展出来，铅色的液体在全身流淌不止，幻化出一套满是蜴人鳞片的铠甲。

    王小石用力挣脱了架着他的几个名人，默默的向着蜴人组长走去。

    寻星和蜴人组长的脸上都充满了困惑，只有那一声声“山斯！山斯！”还在不停的从蜴人的嘴中发出。

    王小石定定的看着蜴人组长充满焦急的蛇瞳，然后转向寻星说道：“我曾经亲眼看着自己的战友微笑着死去，那种锥心的痛苦我永生难忘，但是我发誓，以后再也不允许有那样的事情发生。”

    寻星惊愕的看着王小石，他双眼之中原本稀疏的几条血线正迅速的蔓延开来，转瞬之间白色的眼球之上已经是一片赤红，漆黑的瞳孔之中似有一朵细小的火焰正猎猎摇曳。

    “战！！”随着王小石一声仰天长啸，一条条银色的花纹在全身的高维战甲之上游走不停，一双翅膀在后背骤然弹出，羽翼的边缘闪耀着丝丝银色光芒。紧接着双手之中一对银色长刀猛然弹出。

    双手反握，刀已在手！

    破空之声，王小石犹如一支闪耀着寒光的利箭，带着一波波搅动空间涟漪的风声射向正前方的一只虫将！

    听完寻星转达的蜴人一脸错愕的望向已经冲出去的王小石的背影，战意与尊敬一点点在这个蜴人的蛇瞳中升起，旋即四爪齐举发一声嘶吼便带着其余几个蜴人跟在了冲锋的路上――这一刻，在蜴人的眼中，王小石的表现已经足够称得上是一个勇士！

    所有的一切仿佛都变得模糊，唯有最近的几名虫将在王小石的眼中清晰无比，它们此时的动作，它们下一刻的动作，它们每一个动作的破绽，它们那致命的要害就在双眼，短暂的空间与时间里，王小石在这一刻觉得自己化身为神，一切尽在掌握！

    刀出如电！

    虫将双螯并举，十字封挡！

    王小石直冲的身影在半空中划出一道不可思议的弧线，堪堪在双螯的夹缝之中侧身而过。

    刀光耀起，直取虫将双眼。

    一声虫将的嘶吼，两股绿色的血箭喷射而出，只是一个眨眼，曾经被王小石认为难以战胜的虫将已经踉跄着庞大的身躯缓缓的歪倒在地。

    王小石只觉得一股滔天的杀戮之意在自己的后颈部位如同火山喷发一般，整个身体仿佛都失去了控制一般，自己变成了一个寄宿体内的旁观者……