
    王小石并不知道那些蜴人在呼喊的音节是什么意思，内心越来越暴躁的杀意正一点点感染着他的思维，对于杀戮的渴望开始在他自身的思维中开枝散叶，逐渐扩散。

    双刀如月，王小石狂吼一声，径自扑向了那无边的虫潮。

    虫潮并没有因为其中的虫将、飞虫兽和子弹虫被歼灭而变得更容易对付，因为那密密麻麻的虫子之中混杂着无数的腐蚀虫。王小石身形还在冲锋半途，绿色腐蚀酸液已经如暴雨而至。

    这数百道腐蚀酸液威力或许不如提纯过的腐蚀粉，但只要粘上一点也免不了皮开肉绽。王小石面对这如雨的腐蚀酸液却毫无惧色，已经一片赤红的双眼早已将数百道酸液飞射的轨迹计算的无比清晰，对于王小石来说，这看似如同天罗地网一般的酸液雨只是一个个定格画面罢了。

    每一步都恰到好处，每一个躲闪都间不容发，只是一个眨眼，王小石已经从酸液雨中穿行而出，偶有几点酸液飞射在身上也只能在高维战甲的表层荡出一个小小的涟漪，旋即便消失无踪。

    而这一切，在现场已经达到近千人的蜴人勇士眼中，这是完全没有可能完成的任务，王小石仿佛真的化身为神，只有神才能从那近似天罗地网的腐蚀雨中全身而进，毫发无伤。

    下一刻，王小石双刀舞如风车，双手之间如同卷起一道银色的飓风，无数的虫族断肢碎屑漫天飞起，那漫天的断肢碎屑直至飞上半空才发现自己已经脱离了本体，原本紧绷的肌肉瞬间松开，肌肉中蕴藏的血液因为这肌肉骤然松懈喷涌而出。

    血雨！绿色的血雨！

    残肢！飞舞的残肢！

    王小石就仿佛是一台冲进虫群的绞肉机，所到之处尽皆披靡！刀锋所致无不齑粉！

    一切都是那后颈处爆发的杀意和身体的本能在操控，杀！杀！杀！王小石心中只剩下这个呐喊的声音！

    “呜~~~！”阿鲁斯手中的号角终于响起，这是卡萨部族总冲锋的号角！

    呆滞在半途的蜴人们终于清醒过来，以力量为尊的它们此时彻底的被杀神附体一般的王小石感染了。蜴人勇士们亢奋的舞动四手，如同一把巨大的楔子冲进了正在渐渐将王小石包围的虫群。

    各种能力如同不要钱一般被施展出来，劈头盖脸的砸落在密集的虫群之中。

    一颗颗硕大的火球如同炮弹一般砸落在虫群之中。

    一道在空气中划出长长涟漪的气刃横贯而至，将十几只虫子一分为二。

    一柄柄晶莹闪烁的冰刺在空间中凝结而出，犹如机枪扫射一般放倒一片片的虫子。

    在这集体打了鸡血一般的亢奋反攻之下，蜴人甚至第一次有主力部队攻进了衰败森林，绿色的虫血将无数枯黄的乌洛兰树染上颜色，一棵棵树干显得晶莹翠绿，仿佛再次复苏了生命一般。

    虫族终于溃散了，不同于蜴人以往的击退，这一次虫族是真正的溃不成军，所有的虫子都开始掉头四散奔逃。

    就在这些虫子开始溃散奔逃之时，衰败森林母虫的方向骤然响起了一声嘶鸣，这嘶鸣所产生的音波极其尖锐，就连王小石也只觉得脑海中仿佛被针扎了一下，顿时从那暴躁的杀戮状态中脱离了出来。

    蜴人们也只是微微不适，真正被这母虫音波严重影响的只有那些溃逃的虫子，当这音波席卷而过，所有的虫子都仿佛触电了一般，全身抽搐着倒在了地上。就连树上那些针嘴虫也如同雨点一般扑通扑通的掉了下来，鼓胀的肚皮在地面上摔的粉碎，黄色的树汁溅的到处都是。

    看来应该是这些虫子的溃逃惹恼了母虫，愤怒的母虫用这种奇特的音波直接将所有的虫子逃兵全部震杀，只是这附近的针嘴虫和运输虫却倒霉的被牵连其中，一起送了命。

    这是蜴人自进入防御阶段以来第一次大胜，而带来这次大胜却是不久之前所有蜴人还深深怀疑着的异界来客王小石。那种怀疑不仅仅是因为王小石是个异界人，更因为有传言说他就是蜴人一族的救世主，这是所有骄傲的蜴人勇士都无法接受的。

    然而今天，所有在场的蜴人勇士都看到了王小石那杀神附体一般的神勇，它们情不自禁的以王小石为中心慢慢围了上去。

    此时的王小石正站在一座由虫子尸体堆成的小山上，全身溅满了绿色的虫血，一双巨大的翅膀轻轻摇曳，手中银亮的双刀擎在双手微微下垂，高维战甲表层的银色花纹已经亮如日光。那深沉坚毅的脸庞之上双目赤红如血，双瞳炙热如焰火，看上去就如同来自地狱的使者。

    不知道哪个蜴人首先将王小石这副样子和他们信奉的力量之神联系到了一起，也就是上次阿鲁斯决斗场上出现的恶魔光影雕像，它颤声喃喃：“这是……力量之神……”

    这一声低语在它周围的蜴人中引发了一场躁动，越来越多的蜴人发现了两者的相似之处，围绕着王小石的蜴人们爆发出了一阵嗡嗡的交头接耳之声。

    王小石此时虽然已经神志清明，胸内却依然有一口闷气抑郁难当，此时蜴人们嗡嗡的交谈声加剧了他心头这股烦闷，不禁双翅一展，再次发出一声狂吼：“战！！！”

    随着这一声狂吼，一股犹如实质的杀意席卷在场的蜴人，这磅礴的杀意产生的压力令阿鲁斯都感到为之一窒，阿鲁斯突然之间竟觉得王小石此刻如同一座巍峨的高山，而自己正在无限渺小下去。再看看周围的其他蜴人，无不颤抖变色，而其中能力较差的数人竟是已经拜服与地。

    王小石的杀意如果一直这样持续下去，或许阿鲁斯也不见得能顶得住，但王小石此时已经是油尽灯枯，一口烦躁之意随着这一声狂吼发泄出去，全身紧绷的力道顿时也为之一松，高维战甲瞬间消失无踪，双眼也恢复之前的清明。那犹如实质包裹众人的杀意自然也一扫而空。

    当压在众蜴人心头的杀意退去，“阿汗！”不知道是哪个蜴人率先喊了起来，旋即这欢呼的吼声便传遍了整个人群。

    “阿汗！阿汗！！阿汗！！！”

    因为极度脱力而有些迷迷糊糊的王小石还不知道，他已经成功的在蜴人一族获得了第一批铁杆支持者。

    而这些蜴人在今天也学会了一个汉字――战！