
    华夏军部，星际司令部会议室。

    大屏幕中正播放着一段卫星监控录像，会议室中虽然挤挤挨挨坐满了人，但却安静无比。全息投影播放机没有一丝声音发出，只有一道道清亮的光柱投射在屏幕上。现场安静的甚至掉根针在地上都会听的清清楚楚。

    播放的视频内容是曾经由华夏二级维稳师驻守的那颗星球被虫族肆虐的情况。曾经色彩斑斓的星球现在有一大半因为虫族的侵入而变成了黑褐色，看上去就像是一个坏掉的苹果。

    当这颗星球上最后一个原著文明的生存据点也被摧毁，虫舰终于动了，它在大气层中压出一片海潮般巨大的火焰，然后穿破星球的天空缓缓的降落到大地之上。原本分布在星球各地的母虫在天空出现火焰的一刻便开始迁移，向着虫舰降落的方向集合。

    当这些母虫集合在虫舰周围时，原本只有十几米高的它们此时已经全部变成了几十米高的庞然大物，其中最高的一只甚至已经接近百米的高度，成为了一座真正意义上的小山丘。最终绝大部分母虫都登上了虫舰，只留下了最为弱小的一只进行驻守。

    当虫舰再次升空，冲破大气层回到太空重新开始加速时，画面陷入了黑暗。

    会议室内的亮度旋即恢复如初，会议桌的首席坐着的赫然就是华夏主席江乔。沉稳如山的脸上看不出任何表情，只是轻声说道：“形势已经很清楚了，我们的驻地被虫族入侵的消息世界各国也早已知晓，星际联合会已经提出召开关于尽快建立地球联合防卫军事宜的会议，为了我华夏能有更多的话语权，我希望诸位能够尽快拿出一些可供讨论的防卫方案。现在请丁向前司令进行会议发言。”

    上次主持会议的中将应声站起，首先向江乔点头示意，然后才面向众人打开了手中的平板电脑：“星际司令部参谋部在这几天得出一些新的推论，现在通报给大家。第一，虫族极有可能不具备中远程打击能力，得出此结论的原因是至今未见虫族发起过任何超过一公里射程的攻击。以母虫投放地点刻意避开我们防御基地的导弹攻击范围可以得知，虫族是具备远程侦查能力和战术分析能力的，拥有远程侦查能力却不进行任何中远程打击，这于情理说不过去，唯一的可能就是虫族根本没有中远程打击能力。而且目前我们的星际卫星没有任何一颗受到虫族的攻击，这也同样侧面支持了虫族不具备中远程打击能力的论证。”

    “第二，虫族是通过吞噬有机生物进行进化的，这一点维稳师驻地星球上发生的一切已经足以证明，在此不再赘述。需要特别提出的是虫族的进化速度，维稳师驻地星球上的生物远远无法和地球相提并论，至多不过是地球生物数量的20%，即使是这样也已经支撑那些虫子产生了巨大的进化。如果这些虫子一旦在地球降落，那引发的将是不可预估的灾难性后果。另外补充一点，虫族在无外族进食的情况下，极有可能通过本族自相吞噬获得进化，这一点目前还没有直接证据证明，仅供参考。”

    “第三，通过目前的观测得知，虫舰从开始加速到进入光速大约需要七天时间，而从光速减速到可停靠速度同样需要大约七天时间。而太阳系的星系环境要比之前遇袭星球的太空环境复杂的多，也就是说，虫族舰队不可能精准的直接停靠在地球大气层之上，更大的可能是在停靠在火星和地球之间，甚至火星以外。当虫舰抵达太阳系附近并开始减速时，我们便可以得出相对精准的虫舰停靠地点的判断。”

    “我的发言就到这里，下面进入自由发言时间。”丁向前咽了口吐沫，再次向江乔转身欠身示意，然后才坐了下去。

    会议室内陷入了一阵诡异的冷场之中，足足几十秒过去竟无一人发言，这让丁向前的冷汗瞬间便顺着额头淌了下来，不禁用焦躁狠厉的目光的扫向了围坐在会议桌前的军官们。或许是顶不住丁向前这如刀的目光，一个少将举手示意发言。

    “主席，许司令，我是星际司令部第一作战室的主任郑天泽。在目前我们遭遇的四次袭击之中，有三次交手的机会。而这三次交手以卑职看来，却是虽然战果最少的第一次最为成功。”

    郑天泽看到江乔和丁向前专注的目光，心中的信心大了一些，声音也变得洪亮起来：“因为第二次和第三次交手虽然消灭了大量虫族，却是一个惨胜一个战败。倒是第一次交手虽然消灭敌人不多，却是大胜。这其中的关键点卑职认为就是对母虫发起的针对性打击十分到位。如果第三次交手时维稳师配备了上百枚洲际弹道导弹，恐怕不但可以对上百只母虫形成毁灭性打击，哪怕是整艘虫舰都有可能给它轰下来。”

    郑天泽看到在座不少同僚都在频频点头，声音越发自信起来：“因此卑职认为，既然虫族是以数量取胜，我们就要从它们数量的来源动手。大力发展超远程打击武器，第一战略目标是争取在太空范围就有能力针对虫族舰队进行打击乃至消灭；第二战略目标是将大部乃至全部空投状态下的母虫消灭在地球的天空，尽量避免和虫族进行大规模的地面战争。”

    “卑职发言完毕。”郑天泽略带得色的坐了回去。

    江乔的脸色却难看起来，面带愠色道：“你是哪所军校毕业的？纸上谈兵，纯属胡来！洲际导弹对太空目标的杀伤力有多低你不知道吗？洲际导弹的最大速度你不知道吗？在太空中可以在弹指间做出几十公里的规避动作，你拿什么保证导弹在太空的命中率？能量武器虽然可以直接命中，但我们目前的能量武器射程甚至还不能超过十五公里，在这种情况下谈什么远程太空打击？！”

    “母虫根据我们的保守估计也达到了五十万只，难道我们要不留死角的在世界各地布满可以全范围打击五十万只母虫的导弹集群基地？且不说你这个计划可不可行，哪怕就是认证可行，你知道一颗洲际导弹要多少物资吗？你知道一个发射基地要多少物资吗？你知道建造这些又需要多少时间吗？”

    江乔越说越愤怒，砰然一掌重重的拍在了桌子上，将室内所有级别的军官吓的都是全身一颤。

    “你不用干了！就地免职，回去军校再重新学习三年吧！还有你们这个什么第一作战指挥室，我看也没有存在的必要了，不如干脆解散算了。”

    郑天泽顿时脸色苍白如纸汗如雨下，他求援似的偷偷望向丁向前，却看到后者正在做鼻孔望天状。郑天泽顿时身体一软，从椅子上出溜了下去。

    “来人，把这个废物给我拖走！”丁向前怒其不争的吼道。

    两名卫兵应声而入，将全身瘫软的郑天泽拖了出去。

    今天与会人员不止是星际司令部的军官，海陆空三军的部分高级军官作为陪衬也同样参与其中。这导致本来宽敞的会议室变得拥挤不堪。除了少将级别的还能坐在会议桌前，其他人只能坐在会议桌外面临时添加的两排椅子上。还有部分核心部门的低级军官只能贴墙站着旁听。

    看着郑天泽被人像拖死猪一样拖了出去，贴墙站着的一名年轻的军官突然嘴角一翘，露出了一丝笑意。

    此人正是袁隽。