
    王小石正发愁找不到虫子试验燃烧弹，听到虫子来袭不惊反喜，瞬间化出双翅也飞上半空观察敌情。衰败枯黄的森林此时正形成一波波浪潮，翻滚起伏着向着自己的方向席卷而来，这粗略估算至少也有数万的虫潮兜头给兴奋的王小石浇了一盆凉水，整个人一下子冷静了下来。

    落回地面王小石便急切的冲到蜴人组长身前说道：“我们还是撤退吧，十个人是无论如何也挡不住数万虫族的，哪怕都是最普通的螳臂虫堆堆也堆死我们了。”

    蜴人组长自然听不懂他的话，直到寻星翻译之后他才向王小石投去蔑视的目光：“真正的勇士从不畏惧敌人，从不害怕死亡。不过，你并不是一个蜴人勇士，所以你可以逃走。”

    王小石听完寻星的翻译瞠目结舌：“啥意思？不撤退就是送死啊，十个人能抵挡虫族多久？一分钟？这样送死毫无意义，和勇气有什么关系？”

    寻星的面色有些古怪：“蜴人有着它们自己的信仰，不战而退会受到全族的嘲笑，它们将会被永远的剥夺勇士的身份，而蜴人最看重的就是代表着力量象征的勇士身份，你还是自己撤退吧。”

    王小石一脸不解的看着寻星：“我自己撤退？你又不是蜴人，为什么要陪它们送死？”

    寻星苦笑了一下：“可是我在它们的眼里就是蜴人啊，现在能撤，那以后呢？”

    衰败森林之中虫族前行的细细碎碎的声音已经如同大雨倾盆，近处的一些大树已经被穿行其中的虫族大军撞的东倒西歪。

    蜴人组长发出一声嘶吼，王小石循声望去，却看到九名蜴人已经分成三排列阵完毕，蛇瞳之中充满了决然之色，没有丝毫胆怯恐慌。

    那异样的眼神让王小石突然想起了高颀，高颀用镭射手枪抵着自己的太阳穴，微笑着对自己大喊：“好好活下去！”

    王小石的眼球上陡然迸起几条血丝，他咬牙转身跳进了自己放着燃烧弹的碉堡之内，高声喊道：“死就死吧！蜴人不怕死，人类也不是孬种！”

    寻星面带喜色的和他站在了一起：“有这些燃烧弹，未必会输，我能帮你做点什么？”

    王小石看着寻星面带喜色的脸，一脸狐疑的问道：“怎么看到我留下来送死你倒一副很开心的样子？是不是有什么阴谋？”

    寻星尴尬的支吾道：“哪有？我不觉得你会死，反而觉得你现在更像一个男人。”

    王小石苦笑道：“那我知道你以前是怎么看我了。”他举起一个没有经过任何加工的火油果对寻星继续道：“把这些没加工过的丢出去，不要全丢在一个地方，最好是均匀的丢出一条阻隔线来……”

    寻星点点头：“我懂了，你要用火攻，你记忆中的三国演义里有这样的案例……”

    王小石呆滞了片刻：“你说的对！”旋即便将手中的火油果抛到了碉堡和衰败森林中间的开阔地上。

    虫族抵达的速度要远比想象的更快，不过才丢出去几十颗火油果，褐色的虫潮已经从森林中蜂拥而出。显然虫族已经用王小石和蜴人未知的手段侦查到这里属于防御空虚地段，没有子弹虫事先弹射，没有腐蚀虫事前喷射，直接一窝蜂的冲了过来。

    排头的是如同潮水般的螳臂虫，它们拥有着虫族在地面上最快的移动速度，因此占据了此时虫潮前锋军的绝大部分，只是几个眨眼便已经冲到了开阔地的半途。

    寻星看到虫潮汹涌而来，伸手便要去拿腐蚀燃烧弹，王小石一把拦住了她：“还不到时候，要尽量做到饱和攻击，你只管把所有没加工的火油果都丢出去！”

    虫潮来势太快，之前丢在碉堡前开阔地上的火油也就是铺开了两三米纵深，十几米宽的小小一片，此时早已被无数的虫腿踩在身下消失在视线之中，寻星和王小石干脆也不再管什么阻隔线，只管将储存的火油果天女散花一般的向着虫群乱丢。

    数十只冲在最前的虫子挥舞着布满倒刺的螳臂已经开始向着蜴人小组所在的碉堡攀爬，一米五的围墙实在不算高，螳臂虫双臂在围墙上一钩几乎就要翻过碉堡的围墙。一直列阵待命的第一列蜴人终于动了，它们的四只利爪闪耀着寒光向着那些正在攀爬的虫子猛然扫落，顿时一阵绿色的虫血纷飞。力量型的前组长更是直接跳上了墙头，握住一个虫子的后腿将那虫子当做武器对准面前的虫群一顿挥舞，七八只虫子被瞬间砸飞了出去。

    然而墙头的虫子越来越多，碉堡的外围很快就被虫子尸体堆起了一个小小的斜坡，螳臂虫沿着斜坡如履平地，数百支螳臂高高举起，前仆后继的扑向了碉堡中的蜴人们。

    风系的蜴人组长发出一声嘶吼，一阵剧烈的风声陡然响起，旋即一道龙卷风凭空出现在墙头猛地卷过，数十只眼看就要冲进碉堡的虫子瞬间便如同一个个断线风筝被吹飞了出去。

    眼看蜴人所在的碉堡几乎被虫子围成了一个大虫疙瘩，王小石抓起一颗普通的燃烧弹单手凝起一朵火焰点燃便用力丢了过去。无论是蜴人还是虫子，都没有在意王小石丢出来那个看起来就像一颗油灯的玩意，直到那一团火焰在虫群之中猛然炸开。

    蜴人组长清楚自己组内没有火系勇士，火系勇士是前线对抗虫族的绝对主力，而自己小组的任务主要是负责保卫王小石这个异界人的安全，所以自己组内的勇士几乎全是防御系的能力，比如自己的风系就是最佳的跑路技能……另外还有一个可以增加防御力的土系勇士，三个单兵战斗力极其出色的敏捷系勇士。

    那么，这个火球到底是谁发出来的？蜴人组长终于将它的视线对准了正不断将一个个火油果丢到火焰之中的王小石。

    一颗普通的燃烧弹对于铺天盖地的虫潮来说作用实在不大，也许还不如力量系蜴人挥舞的虫子杀伤力大。但王小石可没有打算依靠一颗燃烧弹杀死多少虫子，他的战术是火焰一旦燃起，就不要轻易让它熄灭。燃烧弹有限，火油果可有的是。一颗颗火油果如同雨点一般被王小石疯狂的丢进火焰之中，那片原本很快就奄奄一息的火焰在无数火油果添加进来之后很快变成了一团冲天大火……