
    江乔作为活了数百年的老狐狸，第一时间便发现了这个面露不屑笑意的年轻军官，不禁双眉一皱便要发问，但不想这人身边的另一名年轻军官却突然举手喊道：“报告！RW机甲征兵部主任，中尉周一冲请求发言！”

    这一下连丁向前的眉头都皱了起来，在座的上尉都只有坐在最外围的份，一个只能靠墙站着的小子竟然要做出头鸟，这让在座的高级将领们该怎么想？又会让江乔产生怎样的联想？身形一挺便大声呵斥道：“周一冲，你怎么回事？这里哪有你……”

    一只手制止了丁向前的话语，看着丁向前尴尬的坐了回去，江乔才缓缓将手放下，对周一冲点点头：“说。”

    周一冲有些激动，不是因为见到大人物产生的恐慌，而是兴奋，他坚信自己的设想是正确的。清了清嗓子，又快速在脑海中将自己的思路整理了一下，开口说道：“我认为郑参谋长刚才的策略有部分是可取的。”

    江乔的眼角不易察觉的抽搐了一下，他刚刚全盘否认郑天泽，而这个年轻军官就说姓郑的还有部分是正确的……这分明是打自己脸。不过城府颇深的他并没有立刻表现出来，依然做出很有耐心的样子看着周一冲。

    而旁边的袁隽听完周一冲的第一句话脸上的笑意就越发明显起来，几乎快要抑制不住。

    周一冲并没有发现这些细化的变化，他还沉浸在自己构思的战略表述之中：“那就是太空战略，全力打造一支以歼灭母虫为目的的导弹部队是不现实的，但是我们可以全力打造一支以歼灭虫舰为目的的太空部队。”

    “我们最新型的部分六代和七代机甲本身就具备在太空作战的能力，只要组建一支三百五十架太空机甲和三千架太空战机的太空部队，全部以能量武器为主，相信可以对数量在三百架左右的虫舰造成毁灭性打击。”

    “即使在这之间母虫能够被成功投放，我们也无需太过担忧，现在空军虽然已经不是各国军队的主流，但是世界各国凑出几万架战斗机总还是可以的，其中还有不少是远古科技发现初期被强化过的超级战机。这些飞机用以拦截空投的母虫应该可以取得一定成果。

    除此之外，海陆两军目前在世界各地还有着为数不少的数量，用以星际开发是不够资格，但是应对视频中的那些虫子肯定是足够了。”

    “我构想的对敌战略就是双线作战，第一线是太空战，以歼灭全部虫舰为第一作战目标，以拖住全部虫舰为次要作战目标。战略思想就是控制虫舰与母虫的联系，让空投的母虫成为无根之水，只要我们杀死一只，它们就会少一只，永远也不给它们任何补充和救援的机会。”

    “第二线就是大气层内的海陆空三军常规战斗，第一作战目标为全歼空降母虫，第二作战目标为控制虫族的侵略区域。战略思想就是常规武器一起上，只要有足够的时间，别说七十亿虫子，就是七百亿虫子也最终只能在人类的炮火下称臣。”

    “而且这个战略最大的优点就是我们不需要太多额外的投入，太空机甲现在本身就是我们发展中的重中之重，海陆空三军现在的力量就已经足够应付那些虫子，至多就是需要加强一下他们的后勤力量。唯一需要特别研究和大量物资投入的，大概就是太空战斗机了。”

    “报告首长，中尉周一冲发言完毕。”

    江乔挥挥手，示意他站回去，表情却没有变化。兴奋的周一冲还不知道，江乔刚才已经默默的在他的名字下方打了一个X。

    周一冲的计划中规中矩，别说谈不上什么惊才绝艳，就连灵机一动都算不上。更重要的是他犯了一个愚蠢的错误――最早提出太空战战略方向的明明就是江乔本人，而糊涂的周一冲开头语却是“郑参谋说的……”仅凭此一条，如果没有天上掉馅饼的事，周一冲的仕途之路基本也就到此为止了，哪怕他的老爹是华夏内阁的十卿之一。

    在场的将领们无一不是成了精的老狐狸，打仗冲锋或许不在行，但是论政治敏感度没人能比的过他们，一时间已经有四五个和他父亲交好的将领向他投去了同情的目光。

    而不知深浅的周一冲还以为这是各位长辈无声的鼓励，面带得色的站回了自己的位置，示威似的向着身旁的袁隽一扬下巴。

    袁隽真是觉得这个老对手又可气又可笑，看来自己以前拿他当竞争对手真是太看得起他了。

    周一冲发言之后，再没有新鲜的思路提出。无非就是一些紧紧团结在江乔同志周围，积极响应华夏内阁号召之类的空话套话。

    江乔听这些话已经听了几百年，早已不凡其烦，干脆直接指向了袁隽：“这个小同志好像有话要说？”

    袁隽早已心有准备，应声挺身而出：“属下职微言轻，还请各位长官决断，属下必然赴汤蹈火，为达成使命不惜万死！”

    江乔听罢将脸微微一侧，歪头看着他露出一丝慈祥的微笑：“话里有话？”

    袁隽迅速的将身体微欠，垂首说道：“属下不敢！但属下心中所言只怕并非诸位长官想听之言。”

    江乔双眼微眯定定的看着袁隽，一种奇妙的预感在他的心头荡起，似乎有一个正确的答案就在不久之后等待着他。这种预感来自他从未告诉任何人的秘密――拥有着华夏最好的基因强化条件的他，其实已经达到了五星战士的水平，而他顿悟的能力就是对于未来那一丝若有若无的预感。

    正是这几乎可以掌握未来的神奇能力，才能使他一直屹立在华夏的金字塔尖数百年而不倒。否则……又有谁能忍受一个几百岁的老头一直占据那个最辉煌的位置？

    这几乎无往不利的预感能力可以让他轻易的将所有未知的潜在对手揪出来，然后打倒在地，再也永无翻身之日。在这数百年之中，江乔用无数政敌的鲜血造就了他的神话――任何想与他为敌的人都无法逃脱死亡的命运。是的，只是在心里想一想都不行。

    当然，他也并不是一味将这种能力用在打击政敌上。华夏能在今天无论从经济还是科技等综合层面全面超越美国，他这种神奇的预知能力同样功不可没。因为无论是政农工商科，他总是能做出最正确的选择。

    执政数百年，在国家生计发展方面无一败笔……可以想象在这样一位长者的带领下华夏会取得怎样的发展速度，华夏的人民会如何的拥戴他了。

    现在，江乔再一次感觉到了那个正确的答案在不久之后就要浮现，他已经认定了带给他正确答案的人就是面前这个城府颇深的年轻人――袁隽。

    “但说无妨。”多年的准独裁生涯让江乔差点就要说出恕你无罪四个字来。

    得到了领袖的首肯，袁隽的身体却更加低垂，用小心翼翼的声音说道：“属下认为，这是关乎人类与地球未来生死存亡的空前决战，所以……未算胜，应该先算败……”

    会议室中的将领们嗡的一下子炸开了锅，丁向前更是差点就再次跳了起来。

    江乔再次将手举在半空，这只白皙纤弱的手只是轻轻举起，却仿佛扼住了所有将领的喉咙，嘈杂的会议室瞬间归于平静。

    “站直了，继续。”江乔说道。

    袁隽终于将身体挺直，环视一下在座的诸位长官，他心中的酒囊饭袋，语气却有些含糊：“属下后续所言，也许会有些耸人听闻，不知道首长觉得有没有清场的必要？”

    此言一出，其他的将领还好，四五位中将脸色顿时变成了猪肝色。他袁隽以为自己是谁？一个小小中尉竟然要把自己堂堂中将在领袖面前撵出去？

    江乔微微思忖片刻，摇了摇头：“无妨，我相信今天的会议内容不会有任何人透露出去。”

    袁隽似乎早已有所预料，江乔话音刚落，他便朗声说道：“首长所提出的以太空战为主的策略自然是这场战争唯一的战略方针，相信即便是美国俄罗斯做出的战略计划也跳不出这个大圈子。”

    “但，我们需要考虑的是，这场战争是否必胜？如果输了呢？所以属下认为……”

    随着袁隽侃侃而谈，所有人的脸色都开始变得渐渐发白，如果不是江乔一直表现出浓厚的兴趣，他们或许早已经把袁隽当成一个疯子扔出去了。

    当袁隽的惊天计划讲述完毕，即便就是江乔的脸色也已经变得一片铁青，整个会议室陷入了真正的死一般的沉静。

    不知道过去了多久，江乔才声音略带嘶哑的说道：“我再次重申，本次会议内容绝对保密！所有会议记录文件必须立刻销毁！”

    说到这里他停了下来，似乎是在下定着什么决心。片刻之后，当江乔再次抬起头来，双眼之中已经充满了决然之色：“没人补充的话，散会。”

    这一刻，所有还存有良知的人的心都沉到了谷底，因为他们知道，江乔最后对于会议内容保密的再三强调，证明他已经几乎接受了袁隽的防御计划……