
    今天晚上卡萨部族的小镇广场热闹空前，以往的决斗最多有数百人观看，而今天仅仅从其他蜴人部族就涌进来近万人。如果虫族能够得到这个情报，会发现今天真是一个发起袭击的大好日子。

    数万蜴人并不都是来观摩决战的，其中对王小石这个传说中的蜴人救世主抱有很大好奇心的更是大有人在。

    王小石带给卡萨部族最近的改变和暴走狂战数万虫潮的故事早已在蜴人各部族之间广为传颂，让他本来就充满了神秘色彩的身份更加传奇。平时想来参观还未必能看到人，今天倒是一个好日子，正好免费参观还不用买门票。

    王小石上次见到这样的大场面还是星际出征仪式那次，而且那次自己也只是一个路过的龙套，今天却已经是数万蜴人眼中的绝对主角。看着这攒动的蜴人脑袋，王小石只觉得一阵头重脚轻，口干舌燥。

    今天卡萨部族也是下了本钱，数百盏特大号的浮游灯悬与半空，将整个广场区域照耀的犹如白昼。为了更好的展现决斗的勇士风采，广场中心还架起了一个高高的擂台。这个擂台的想法还是因为王小石曾经对它们讲过《水浒》里面燕青打擂的小故事，王小石这也算是自作自受了。

    王族侍卫团今天来了数十名侍卫为它们的统领助阵，此时正虎视眈眈的站在擂台左边。

    阿鲁斯和王小石却是一起作为主办方站在擂台的右边。阿鲁斯今天的表现有点古怪，一直带着一股傲气的他现在却透露出一丝犹豫的表情。王小石发现了它有些不对头，不禁问道：“这是怎么了？阿帕卡不是挑战我么，怎么阿鲁斯的表情倒像是犯了痔疮似的。”

    寻星在旁说道：“他当然是在为赛制犯愁呀，如果你首先挑战他，那么他赢了你或许就要面临阿帕卡的挑战，阿帕卡的实力原本就比他高一点点，可是等他接受过你的挑战，只怕和阿帕卡的差距就不是一点点了。”

    王小石没去介意为什么这段词听着有些耳熟，点点头说道：“他是担心车轮战啊？那可以我先去挑战阿帕卡吗？”

    寻星摇摇头：“你现在算是卡萨部族的人，跨族挑战只能由挑战者到被挑战者的部族发起。你只能首先挑战阿鲁斯，如果你赢了，那么你就会立刻面临阿帕卡的挑战。”

    王小石有些不满：“这也太不公平了，连休息都不让么？

    寻星再次摇头：“不能休息……所以，其实你可以选择和阿鲁斯打一场默契决斗，你们两个首先商议由谁对战阿帕卡，然后稍微比试一下便让对战阿帕卡的人胜出。”

    “那不是打假赛？”王小石惊愕的说道。

    “在蜴人一族中是有着这样的传统的，否则每次本族的勇士决斗不都成了别族钻空子的时机了。我相信阿鲁斯就是这么想的，只是你是一个异界人，它不知道该如何开口。”寻星继续耐心的解释道。

    “不要，你替我告诉阿鲁斯，实打实的打！阿帕卡这件事因我而起，如果阿鲁斯真刀真枪的赢了我，阿帕卡未必会好意思趁阿鲁斯疲惫之机对它发起挑战，毕竟这种乘人之危的勾当太无耻了，而且它的目标始终是我，我不相信他阿帕卡会在这数万蜴人面前连脸都不要了。如果让阿鲁斯假输给我，以后还让它怎么在本族立足？”王小石一口回绝了寻星的建议。

    寻星停顿了片刻：“那你如果赢了阿鲁斯却打的筋疲力尽呢？阿帕卡对阿鲁斯或许不好意思落井下石，对你可未必不会。”

    王小石咬了咬牙：“无所谓的事，反正我就孤家寡人一个，不就是侍从么，等老子恢复过来，再以侍从的身份去挑战他。”

    寻星的嘴唇张了几张，最终没有再继续说下去。

    蜴人群突然发出了一阵躁动，拥挤的人潮之中整齐的让出了一条通道，五个披着黑袍的蜴人缓缓从通道之中向着擂台的方向走来。

    寻星一眼便认出了来者的身份：“五大族的长老都来了，看来今晚这场决斗牵动着不少人的心呢。”

    卡萨部族长老卡加斯、兰卡部族长老兰斯洛、布兰部族长老布鲁斯、乌夜部族长老乌月、拉卡部族长老拉尔山，五位长老身后各自跟着两名侍卫，它们每人摆下一个简易的凳子，搀扶五位长老在擂台前最佳观战距离坐下，随后便侍立一旁。

    王小石越发的有些心虚，他本来只是想尽快对虫族发起斩首战，然后自己便回到基地去参加RW征兵选拔赛，然后就离开这个鬼地方回到地球。没想到事情在一开始就渐渐失去了控制，先是自己莫名成了大长老嘴里的救世主，紧接着又阿帕卡又来搅和自己和阿鲁斯的决斗，现在五大长老也来凑热闹……

    “打吧！快刀斩乱麻！”王小石一跺脚便要跳上擂台。

    寻星一把拽住了他：“记住，阿鲁斯的能力是最为罕见的空间系，他释放出的空间裂隙即便是高维战甲在高阶状态下也无法抵挡，那是可以斩开一切的力量。”

    王小石沉默片刻才说道：“谢谢……”

    言罢，王小石纵身跃上擂台，手中的银色长刀瞬间幻化而出。

    擂台下的阿鲁斯还在听寻星对自己说着什么，一边听着一边看着王小石露出复杂的眼神，那蛇瞳之中既有惺惺相惜之情，也有敬佩决然之意。蜴人勇士本当如此，浮游灯下，数万人前，引刀成一快！

    阿鲁斯一跃而起，四手齐张，亮出四柄触手短矛，犹如一座磐石落于擂台之上，浮游灯光闪耀之下，竟有几分哪吒的风姿！

    阿鲁斯猛然将四根短矛朝天而举，口中发出一声狂暴的嘶吼，竟是一个汉字：“战！”

    王小石也将双刀往空一指，压抑着越来越亢奋的情绪沉声应道：“战！”

    台下的数千卡萨勇士瞬间癫狂，一起高声咆哮：“战！”

    随后卡萨部族围观的孩子与普通战士们也加入了这异界的华夏呐喊：“战！”这如同山呼海啸般的吼声带着滔天的杀意瞬间席卷了整个卡萨部族，令外族蜴人无不惊骇变色。

    “战！！！”

    随着这令人血脉喷张的呐喊，王小石只觉得气血翻腾，一股热流在全身上下游走不停，什么怯场、什么紧张、什么阿帕卡全都被他抛之脑后，一时之间，诺大的世界之中竟是仿佛只剩阿鲁斯蜴人。

    王小石双刀身前十字交叉，骤然向天空一指，原本山呼海啸一般的呐喊顿时平静了下来，人群之中只剩下犹如合奏如风的沉重呼吸声。