
    “您吃了吗？”王小石挺胸叠肚指着简易黑板上的几个汉字字正腔圆的念道。

    “嫩死乐嘛？”坐在黑板前的一群蜴人摇头晃脑的跟着念道。

    王小石痛苦的扶额：“是吃，不是死！”

    “是吃，不是死！”蜴人们继续一脸无辜的摇头晃脑。

    蜴人们的口舌结构注定了普通话对于它们来说是一种接近天书的语言，更何况汉字的学习难度估计在整个宇宙都排的上号。

    王小石无奈的选择了放弃：“下课！”

    就像所有不爱学习的学生一样，下课放学永远是它们最先学会的词汇。话音刚落，蜴人们便一窝蜂的站起来围到了王小石身边，一起齐声高呼：“散郭眼亿！”

    “战术课！”

    “战术课！”

    王小石就像一个当红明星敷衍着自己的粉丝一般的不停解释道：“三国演义已经说完了，大结局，大结局懂不懂？战略上能教的也都已经教完了……寻星，快点救我！”

    自从上次王小石暴走大败虫族袭击军团以来，他就有了不少的蜴人粉丝。再加上王小石又陆续发明出了弩车、投石机，就连腐蚀燃烧弹现在也得以小规模的量产。现在摧毁虫族的进攻简直是易如反掌，如果王小石能在今晚的勇士决斗之夜中胜出，或许对虫族大反攻的时机很快就要来临了。

    现在的王小石已经是一个中队长，负责指挥着十个蜴人战斗小队共一百人，而这一百个蜴人就是他的重点培训对象。既然语言不通，首先教会它们的就是战术手语。然后就是以三国演义为背景故事的战术指导，告诉这些蜴人们打仗不要仅仅依靠勇气和力量，灵活多变的战术可以让它们在战场中事半功倍。

    然而王小石没想到的是，那些战术蜴人有没有学会不知道，但是三国演义的故事在寻星活灵活现的翻译之下倒是在蜴人之中大受欢迎。每天晚上开书……开课的时候，甚至有数以千计的其他部族的蜴人前来蹭听。

    当三国演义被王小石走马观花一般的飞快讲完以后，这些难得找到一点业余娱乐生活的蜴人们不干了，整天缠着王小石再讲一个四国或者五国演义啥的。王小石万般无奈之下，这才想出了教这些蜴人学一点国语的想法，却没想到蜴人的口舌结构实在是不太适合说普通话，那分叉的舌头和到处漏风的大嘴，使它们几乎每个字都要或多或少带着一点嘶的声音。他费了四五天的劲，也不过就是能勉强让它们明白一些简单的词汇。

    当王小石满身大汗的从蜴人群中挣脱出来回到自己的小屋里，第一件事就是把自己重重的扔在床上，然后有气无力的对跟进来的寻星说道：“我现在算是知道我的小学老师那时有多痛苦了。”

    寻星眨着眼睛，长长的睫毛微微颤动：“你是不是爱上它们了？”

    王小石猛地一下子翻身坐起，那一双双蛇瞳飞快的在脑海中划过，还有那一张张看似狰狞实际却是微笑的脸，那些冰冷无情的外表之下却是一颗颗单纯炙热的心。

    “不行啊？我和你说，大汉族是全世界乃至全宇宙最没有排外和歧视的种族，我们上下五千年，啥样恶心的人没见过？啥样恶毒的人没见过？啥样残忍血腥暴力的人没见过？这些蜴人可爱天真单纯又善良，我看挺好。”王小石又重重的躺了回去，眼睛看着屋顶说道。

    寻星默默走到床边坐下，微微叹了口气：“人类，或者你一直挂在嘴边的大汉族应该不是每个人都像你这样吧？”

    “什么意思？”

    “你也太容易相信对方了。之前是对我初见，便莫名的从无怀疑，要知道我对你来说可是异界的不明生物啊！你就从没担心过，万一我是吃人的怪物呢？”

    “我当然怀疑过，我虽然不聪明，但可不是傻子。你是不是吃人的怪物我不知道，我只知道你无条件的帮我强化了基因，并且一直有意无意的指引着我离开了那个你可以完全控制我的宇宙空间，而一旦离开宇宙空间你再面对我就是弱势。我想，没有哪个坏人会把自己的命运交托给一个陌生人吧？甚至在乌洛兰神庙你愿意用生命掩护我撤退，还有我身上的高维战甲……虽然你一直没有解释太多，但是我相信总有一天你会把一切都一丝不落的告诉我。”

    王小石坐了起来，眼神中充满了真诚：“这些蜴人也是一样，我知道任何种族都难免有一两个心机深沉的，但是那和我又有什么关系呢？至少我面对的这些蜴人都值得我相信，值得我帮助。它们又能图谋我什么呢？或许你认为蜴人的长老们只是要利用我击退虫族，但那又有什么关系呢？我又何尝不是想利用它们离开这里，回到基地去参加RW征兵选拔赛，然后尽快的离开这个荒凉的星球。”

    寻星一直背对着王小石默然无语，听到最后一句话，却是忍不住肩头轻轻抽搐了一下。

    王小石伸手想要拍拍她的肩头，犹豫再三却最终又收回了手，低声说道：“如果你愿意，我也很愿意在离开这里的时候把你带回地球。”

    寻星依旧没有回头：“把一个魔法文明的创世者带到一个科技文明的星球，你就没有任何担心吗？”

    王小石目光灼灼的看着她的背影：“如果有人类会伤害你，我会以命相拼；如果是你要伤害人类的话……我同样也会以命相拼……因为无论如何，我都首先是一个人类。”

    寻星转过身来眼神复杂的看着他，王小石不禁心中一紧，以为寻星又要幻化出蜴人的样子来吓唬他，却不料寻星踌躇再三只是轻声说道：“希望今天的决斗你能胜利。”

    王小石自信满满的一扬头：“那还用说？阿鲁斯不是我的对手。”

    寻星的眼睛眨了几眨，似乎还想说些什么，却听到外面一阵喧哗，一个蜴人的声音传了进来。寻星听罢脸色一变，对王小石苦笑道：“你的麻烦来了。”

    王小石翻身坐起走出屋外，却看到外面站着五名全副武装的蜴人，为首的蜴人全身的鳞片几乎接近漆黑，唯有鳞片根部才能看出一丝暗紫，鳞片的边缘更是布满五彩，看来已经至少是巅峰勇士的水平了，也就是寻星所说的五星战士水平。

    只看这打扮也知道它们是来自蜴人的王族侍卫，为首的这个应该还是个中队长甚至大队长级别的小官。

    “什么事？”王小石不卑不亢的问道。

    寻星自然在一旁代为翻译，这蜴人答道：“我是蜴人王族的统领，阿帕卡，本次前来是想邀请你加入王族侍卫团，只要你能同意……”

    王小石不等寻星翻译完便直接打断了它：“我不同意，我在这挺好的。”

    阿帕卡的脸色陡然一变：“王族侍卫团乃是蜴人一族最荣耀的存在，你敢看不起我们？”

    王小石露出一丝轻蔑的笑意：“最荣耀的存在？这份荣耀是建立在什么之上的？我只认同在前线用战斗和鲜血换来的荣耀，但是我好像从来没有在前线见过王族侍卫团的人啊，一个都没见过。”

    阿帕卡嘶嘶的冷笑起来：“今天的决斗之夜，我会给你一个惊喜的，让你知道什么是真正的荣耀！”说罢，自顾扬长而去。

    看着阿帕卡说完这句话周围的蜴人脸色都变得十分难看，王小石有点困惑：“这孙子什么意思？”

    寻星答道：“看来，王族侍卫团会干涉今晚卡萨部族的勇士决斗了。”