
    阿鲁斯首先打破了对峙，四矛在空中划出一条条纷乱的轨迹，向着王小石猛然刺下。直到这时，王小石才突然发现这似乎和自己对虫子的战斗不太一样，现在的对手是一个有着丰富搏斗经验的高智商生物，不但比自己多一双手，而且手中还握着威力不亚于高维战刀的触角矛。

    几乎在一交手王小石就陷入了被动挨打的境地，如果不是他的本质视野可以瞬间分析出阿鲁斯短矛的真正攻击轨迹，也许只需要几个照面他就会躺在擂台之上了。

    蜴人勇士一旦决定要来一场真正的决斗，那打起来是真的不留任何余地，尤其是阿鲁斯亲眼目睹过王小石独战虫潮的力量，它可不认为自己是在压着王小石打，它以为王小石目前还没有使出全力。

    王小石此时已经是叫苦不迭，阿鲁斯的攻击轨迹就如同狂风暴雨一般，虽然阿鲁斯的破绽也不停的在视野中跳出，但是连招架都已经捉襟见肘的王小石就更别提什么反击了。原本硕长的双刀越打越短，现在竟已变得不到半米，仿佛是一对银亮的匕首。这并不是因为高维战刀被斩断或者受到了其他损伤，而是长刀实在是不利于进行阿鲁斯的这种快节奏的战斗，王小石在最短的时间里明白了什么叫一寸短一寸险。

    在王小石暗暗叫苦的同时，阿鲁斯也没有好到哪里去。这疾风暴雨般的攻击速度和密度几乎已经是它的极限，最令它郁闷的是，明明好几次眼看就要攻击得手，王小石却总能提前预知一般，间不容发的躲过或者封住自己的必杀攻势。

    在这暴雨般的攻击之中，王小石突然发现自己正在慢慢适应，那些原本看起来纷乱的轨迹正在渐渐变少，逐渐只剩下四五条速度越来越慢的轨迹，而阿鲁斯身上那些破绽被三角锁定的时间也越来越长。这似乎是一种明悟，王小石感觉到自己仿佛正在高维战甲融为一体，双手中幻化出的匕首仿佛变成了自己身体的一部分，每一寸高维战甲都可以犹如臂使。

    很快，王小石的招架与格挡不再忙乱，而是开始变得随心所欲，身随意动。在这种情况之下，已经可以随时结束战斗的王小石却没有发起制胜一击。因为他不舍得，阿鲁斯就像是一个喂招的高手，每一次攻击每一次招架每一次躲闪王小石都会获益匪浅。

    沉醉在这种明悟般战斗里的王小石甚至没有发现，他身上高维战甲再次浮现出了银色的神秘花纹，那些花纹犹如鲜活的银色液体，顺着那纹路缓缓的流动。

    而他的双眼之上――已经开始再次有血丝缓缓的在白色的眼球上涌出。

    阿鲁斯的格斗经验何其丰富，它已经发现了王小石的应对越来越从容，心中知道常规的战斗已经是毫无获胜的机会了。虽然动用能力会使自己虚弱数天，并且杀伤力也无法完全控制，但是蜴人的骄傲与自尊不允许它就这样认输。

    王小石正沉浸在这一丝明悟之中，一股强烈的危机感却突然袭来。王小石瞳孔猛然一缩，却发现阿鲁斯的攻势突变，原本疾风暴雨般的攻击突然变得似慢实快，在四五条短矛攻击的轨迹之中却混杂着两条漆黑无比的细线。

    那细线是一种真正意义上的黑，没有任何一丝杂色，也没有任何一丝反光，甚至连那黑线附近的声音都一起吞噬。王小石猛然醒悟，全身的汗毛都竖了起来，这就是阿鲁斯的技能――空间裂隙！

    如果没有寻星的事先提醒，王小石很有可能会用双刀封挡，也许就会立刻斩为数段。但早已知道其中厉害的王小石哪里还敢去挡，只管将身形一扭便向着一侧弹出。不料这一跃之后心头的危机感却并未减轻半分，反而越发强烈起来，仿佛下一刻自己便会身首异处一般。心中大骇之下王小石也顾不得太多，发足向前狂奔的同时身后双翅骤然展开，身形猛然冲天而起。

    直到这时王小石心中的危机感才略略减弱，他低头观看，却看到整个擂台几乎都已经被那两根黑线扫过。从高看俯瞰，凡是黑线掠过之后的空气之中无不翻滚沸腾，大半个擂台的半空犹如滚开的热水。那两根黑线在掠过左侧的两根粗大的木柱之后才终于力竭，消失于夜色灯光之中。

    整个广场一片鸦雀无声，即便是那些普通的蜴人战士也看清了阿鲁斯刚才那看似沉静实则足以开山裂石的一击。然而这一片寂静只保持了不到一秒，随着那两根被空间裂隙掠过的柱子开始缓缓滑落，人群中爆发出了一阵躁动惊呼。

    那可是两根直径接近半米，材质坚如铁石的乌洛兰木柱，竟被阿鲁斯的一击便斩为两段，断口之处更是明亮如镜光滑无比。

    不待那两截断柱滑落，两个力量型的蜴人勇士已是从人群中飞跃而起，每人死死的抱住一根柱子用力的向着擂台旁的空地插下。轰然一声巨响，每根木柱竟然都入地足有一米，重新牢牢的屹立在地面之上，却是不会造成更大的破坏。

    悬浮于半空的王小石骤然俯冲而下，手中一对短刀在夜色之中划出两条银色的残影，两条银色流星的一般残影直取阿鲁斯，只是攻击的部位却并非阿鲁斯的要害，而是那上端双手中的两柄短矛。

    阿鲁斯面色一凝，四矛齐举，那四柄短矛似慢实快，一时间它全身周围的空气竟然都仿佛凝固了一般，一团团扭曲的漩涡在这犹如膏状的空气之中若隐若现。这一击显然蕴藏了难以想象的力量，阿鲁斯鳞片颜色在经过发出空间裂隙以后就已经有些暗淡，此时更是如同鳞片褪色一般急剧的从漆黑色向着灰色转变。

    然而这褪色只至一半便戛然而止，因为王小石的双刀恰好撞击在了那看似不可能捕捉到的矛尖之上。王小石早已看出阿鲁斯技能的弱点所在，它的所谓能力并不是什么空间裂隙，而是超级敏捷型，用手中足以破开虫将外壳的触手矛在一秒之内刺出上百次，以此打破空间的平衡，形成所谓的空间裂隙或是空间漩涡。

    然而这一切都已经被王小石的本质视野尽收眼中，上百矛在一秒之内刺出，由于阿鲁斯那疯狂的速度看起来竟犹如一击。然而绝对的速度意味着在一秒之内它的攻击轨迹是固定的，王小石只需用刀尖点在矛尖之上，便可以将阿鲁斯所有的攻势酝酿消弭于无形。

    一瞬之间，刀尖对矛尖！

    超级速度下对撞所产生的能量是难以想象的，广场中的众人只觉得突然一阵金属摩擦的刺耳之声骤然传来，仿佛在脑海中炸开一般。这声音似有着超出光的速度，奇快无比，一秒之内仿佛响起了数十次数百次。然而擂台上的画面却突然变得奇慢无比，王小石和阿鲁斯仿佛都进入了停滞状态，唯一还在动的事物是那凭空在两人身体周围炸开的一颗颗电光火花。

    那一颗颗电光火花炸开之后还来不及消失便有下一颗再次炸开，当两人的身形完全被那电光火花淹没，刺耳的金属摩擦之声终于戛然而止，无数的电光火花骤然向着四周炸开，就像擂台之上炸开了一颗美丽的烟花。

    当一切散尽，阿鲁斯屹立不倒，只是身体呈现出上半身白，下半身黑的诡异状态，四只手依然举矛前倾，似乎依然在攻势之中。

    而王小石却已是单膝跪地，大口大口的剧烈喘息着，胸口起伏的就如同一具破风箱一般。

    这一刻停顿足有四五秒左右，阿鲁斯下半身的黑色骤然向着上半身覆盖而去，全身的鳞片颜色整体已经是暗淡如灰。再下一刻，手中紧握的四矛蓦然松手，身体呈大字型向后便缓缓摔了下去。