
    王族侍卫团并不是蜴人大长老真正的近身侍卫，而是主要负责王族禁地外围守护的。大长老真正的贴身侍卫被蜴人一族统称为先锋侍卫，一共十二名蜴人，据说最低的战斗力也已经达到了星际战士的水准，其中就有传说中的驯兽师和狮鹰大骑士。这十二名先锋侍卫每天除了沿着禁地内的方形路线巡逻，从来不会踏出禁地一步，即便在蜴人之中也保持着重重神秘。

    王族侍卫团平时负责的主要任务就是把守禁地的各个路口，以及禁地围墙上的驻守工作。正是因为蜴人一族将大长老禁地的安全一直视为第一位，所以即使和虫族的战事再吃紧也不曾抽调侍卫团的蜴人勇士。前方打的热火朝天，自己只能在大后方蹲坑，这本来就让信奉力量至上杀敌最光荣的侍卫勇士们感到很憋屈了，结果王小石还说出那样一番打脸的言论，阿帕卡的愤怒就可想而知了。

    听完寻星的解释，王小石觉得自己跟愤青似的错怪了阿帕卡，心里倒有些不好意思了。再通过王小石手下几个蜴人小组长的补充，他也大概清楚王族侍卫团为什么会想拉拢他了。蜴人六大族，王族和其他五部族其实也和人类社会没有什么太大区别。凡是有平行部门存在，就必然存在竞争。

    卡萨部族最近由于王小石的加入，犹如一团沉寂多年的死水被投入了一块千钧巨石，一下子波澜活泼起来。

    先不说一些新型军事器械的制造，因为蜴人的文明遗产里也记载了这类工具，只是末日浩劫后的蜴人以个人力量为先，对于这些过于借助外力的东西并不看重。更何况之前的数百年里他们所能进行的最高难度的战斗也无非就是抓只鸟，逮只野猪啥的，要这些弩车和燃烧弹来做什么？

    后来随着整个森林的野生动物被扫荡一空，仅有的残余也被圈养了起来，蜴人们唯一证明自己力量的事情就只剩决斗了。

    虫族对于人类来说是洪水猛兽般的灾难，但蜴人勇士们最开始却以为这是上天赐给它们的礼物――这下可算不会有劲没处使了，终于可以痛痛快快的大杀一场了……

    直到蜴人开始全面落于下风，蜴人这才慢慢醒过味来，这不是什么空投大礼包，这是会让自己亡族灭种的入侵者。

    原本是全族沉寂的如同死水，现在虫族又给这死水下面埋下了一座火山。任何有情绪的生物都需要纾解和缓和，否则即便是钢铁打造的神经也迟早要崩溃。这也是王小石为什么之前看到的蜴人大多是一脸死气沉沉。

    王小石制造军械，与其说是强大了卡萨部族的武装力量，还不如说是帮它们找了更多的事做，做手工对于纾解压抑的心情有奇效，这毕竟是经过科学证明的。再加上王小石开讲的《三国演义》对于这帮几乎处于原始社会的蜴人那就相当于是看好莱坞大片了。

    这一下卡萨部族的人不但平时有手工可做，晚上还有好莱坞大片可看，精神面貌自然一下子大不相同。而这一切自然也被其他部族看在心中，俗话说不患寡而患不均。本来大家都是穷乡亲，这日子苦点还能过。但突然本来远不如你的邻居李二狗就富了，就买大彩电了，而你却还听着半导体，这你说谁能受得了？

    蜴人还没有欺男霸女的毛病，即便是蜴人王族也做不出强抢民男的事。阿帕卡本来是想以王族侍卫团这个响亮的名头把这个异界人拉到自己部族去，如果对方不想去，哪怕暂借几天去活跃活跃气氛也好。

    哪知道王小石上来就犯了蜴人的大忌讳，打人专打脸，骂人专揭短，阿帕卡一时下不来台，便当时发狠要来卡萨部族的勇士决斗参和一脚。

    在蜴人族中，跨族决斗算是一件大事。无论双方谁胜谁负，输得一方连带他的媳妇孩子都会并入胜者一族，成为对方的侍从。侍从这名字也就是寻星翻译的时候措辞文雅，其实看看蜴人侍从干的工作，跟地球上的仆人实在是没多大区别。这简直就是压上全家命运前途的赌博性斗殴。

    得知了这一切的王小石心中更是有些不安，只知道蜴人性子直爽，哪里能想到它们一言不合就把一家子都搭上。自己赢了是肯定不会让蜴人给自己当仆人的，可万一……输了呢……脑海中出现自己给蜴人洗脚画面的王小石不寒而栗。

    不能输……坚决不能输……

    随着夜色的来临，卡萨部族的领地上出现了许多陌生的蜴人，这些都是听说了阿帕卡要参与卡萨部族勇士决斗的新闻赶来看热闹的。

    许多外族的蜴人还好奇的凑到王小石的小屋前打量一下这个在森林中早已名声在外的异界人。偶尔有几个能幸运的看到王小石的蜴人，眼神中也是充满了同情，仿佛已经看到王小石为仆为奴的日子了。

    别说外族的蜴人不看好王小石，即便是卡萨部族本身的大部分蜴人也不相信王小石能赢得了王族侍卫团的团长阿帕卡，他可是王族的第一勇士，有着巅峰实力，只怕都足以挑战那些先锋侍卫了，像王小石这样一样身上没有坚硬甲片，手上没长尖锐利爪，还皮肤细腻的纤弱种族怎么可能打败王族的第一勇士呢？

    当然，皮肤细腻也仅仅是蜴人这么认为罢了，如果是地球人，那是绝对不会认为王小石的皮肤和细腻有什么关系的。

    能相信王小石会获胜的蜴人，大概也只有那天见证过王小石杀神附体时的蜴人们了，那近千暴走见证者虽然无法判断王小石的实力到底处于什么水平，但无疑是在卡萨部族第一勇士阿鲁斯的实力之上的。

    阿鲁斯自从那天之后，就变得沉默寡言起来，每天除了在前线值守就是刻苦的锻炼，它知道王小石一定会在今天晚上对它发起挑战的，即便是输，他也不想的输得毫无尊严。他要为自己的部族勇士们奉献一场精彩绝伦的战斗。

    没想到……半路里杀出来一个阿帕卡又来和他抢风头，这让阿鲁斯不禁仰天长叹――难道老子生来就是配角的命？