
    石鼎之中腥臭的液面微微晃动，整座大厅之中鸦雀无声，只有偶尔不知道哪块木屑因为老化崩裂的噼啪声发出。

    五位长老恭敬的站在石鼎下首一言不发，似乎在等待着石鼎内大长老的吩咐。

    不知道过去了多久，大长老那嘶哑难听的声音才终于响了起来：“我也不知道异界人身上为什么会有力量之神的气息，但或许这侧面证明了真神的预言已经正在实现。”

    拉卡部族的长老拉尔山上身低垂：“异界人如今成为了卡萨部族的第一勇士，卡加斯长老已经和他一起向四大部族提出了联合作战的照会，要求由异界人全权指挥五大族的勇士和战士们……异界人甚至提出了要求王族侍卫团参加战斗。尊敬的大长老啊，这几乎是将部族所有的命运都交到了这个不知底细的异界人手上……万一有个闪失，我乌洛兰一族只怕距离万丈深渊就只差一步了。”

    卡加斯低声插言：“卡萨汗击败了阿鲁斯，并且跨族击败了阿帕卡，依照我族的惯例，卡萨汗的要求并无不妥之处。除非您愿意让拉卡部族的第一勇士发起跨族挑战。”

    拉尔山的脸色顿时有些尴尬，如今阿帕卡已经因为冒失的挑战成为了异界人的贴身侍卫。自己部族的第一勇士是肯定打不赢阿帕卡的，更别说打败异界人了。而部族第一勇士是每个部族最珍贵的力量，自己无论如何是不敢去冒这个险的。只是如果这样就让自己的部族接受一个异界人的指挥，还是多少有些心有不甘。

    石鼎中的液面忽然微微晃动，冒出一个气泡，发出了一声轻微的爆裂声。但就是这比蚊子叫大不了多少的声音却让五位长老全身猛然一紧，身形更加恭敬，再也不敢轻发一言。

    大长老并没有发怒，良久之后才悠悠一叹：“如果我还有时间，或许还可以对这个异界人考察一二……但是时间……我们现在没有更好的选择，一切就依这个异界人所言吧，让他全权指挥后面对虫族发起的战斗，如果在后面的战斗发生意外，我会出手干涉的。”

    拉尔山听闻，表情顿时急切起来：“大长老……我乌洛兰一族血脉已是如此稀薄，即便真的依这个异界人所言，是否派出大长老座前的十二先锋辅助一二？”

    大长老的声音骤然凛冽起来：“我说过了，如果发生意外，我会出手干涉的，至于其他条件无需再提！”

    五位长老不再发言，一起俯身依序倒退到传送法阵处，先后离开了这神秘的大厅。

    当大厅再次归于平静，大厅的阴影之中突然缓缓显露出一个蜴人的身形。这蜴人身高接近两米，全身鳞片散发着斑斓的五彩颜色。左下的一只手臂已消失不见，只留着一个凸起的狰狞伤疤。外面蜴人的尾巴大多都早已退化，基本都是只剩下半米不到的小小须尾，而这个蜴人身后却拖着一条长达两米的尾巴，上面覆满了贝壳大小的五彩鳞片，尾尖之处更是锋利如矛，散发着点点金属光泽。

    另外与外面蜴人不同之处，便是这名蜴人的眉心之处有着一颗水蓝色的八棱宝石，猛然看去竟不能分辨是生长其中还是后天镶嵌。

    这名蜴人行至大厅中部单膝跪地，嘶声说道：“大长老，那个异界人的实力不过尔尔，我们十二先锋随便一人都可以将其击败。和虫族决战这种关乎我族生死存亡的大事，您为什么要假手一个异界人？是我们已经失去了您的信任了吗？”

    石鼎之内的平静的液面猛然炸起一朵浪花，一个蜴人在腥臭的液体之内翻身坐起，滔天的威压蓦然充斥了整间大厅。长尾蜴人那高大的身躯竟在这威压震慑之下全身微微一缩，再也不敢轻发一言。

    “你看看我这副鬼样子！难道数百年前的末日浩劫带给我们的教训还不够！你们一旦出世，你知道那将意味着什么吗？意味着数百年前蜴人内战将再次燃起！”

    石鼎之中蜴人的上半身从那腥臭的液体之中显露出来……那是怎样活下来的一个蜴人啊……全身的鳞片破破烂烂，根本无法看出其本身的颜色。一张脸几乎就是一个顶在蜴人身体上的骷髅，上面半丝肌肉和皮肤也无，甚至一只眼睛都只剩一个黑黝黝的骨洞，仅剩的那只眼睛也只有一颗鸡蛋大小的眼球，上面白色的蛇瞳正散发着冲天的怒意。

    上半身破烂的鳞片之间布满了大大小小的洞口，裸露着黑红难辨散发着恶臭的肌肉。其中最大的一个伤洞足有砂锅大小，伤口之内微微跳动的脉络与内脏清晰可见。

    长尾蜴人猛然以头触地，口中低声说道：“属下不敢……”

    大长老用仅剩的一只眼睛看着长尾蜴人眉心那颗水蓝色宝石，心神一阵摇曳，仿佛再次回到了数百年前。

    乌洛兰星球的环境似乎正在飞快的变好，天空的云层越来越淡，甚至有些云层已经破开了一个个洞口，使阳光犹如一道巨大的光幕照耀在地面之上。

    乌洛兰神庙如今就正在一道光幕的照耀之下，就像一座舞台上的巨大追光灯。因为神庙穹顶坍塌而显露出来的大厅就在这阳光的照耀之下，大厅墙壁上的石板画在阳光的照耀之下仿佛活了过来一般，上面的人物似乎下一刻便会走出画面，来到这个世界。

    紧挨着膜拜恶魔的石板画就是第二幅。

    第二幅石板画上的主角却不再是那个被芸芸蜴人膜拜的恶魔，而是一个线条柔和，背生白色双翼，全身散发着圣洁光芒的的女人。如果有地球人在此，会发现这个生物像极了人类文明中的大天使。

    双翼天使的面前跪拜着寥寥数百蜴人，而天使似乎正在给最前面的一个蜴人赐福，将一根闪烁着白色光芒的手指轻轻点在一个蜴人的额前，被赐福的蜴人脸上充满了狂热与幸福，仿佛正接受神的恩赐。

    双翼天使的背后还站着数十个蜴人，却都有着其他蜴人所不具备的长尾，这数十个长尾蜴人眉心都有着一颗颗颜色各异的宝石，还有其他更加不同的便是这数十个蜴人身上的鳞片竟然全是斑斓的五彩。

    这一群闪耀着斑斓五彩光芒的长尾蜴人拱卫在双翼天使的周围，让本就圣洁的她显得更加神圣不可侵犯。

    而第一幅石板画中的黑色恶魔就冷然悬浮于这副画面右上角的远方，充满烈焰与浓烟的双眼似乎正散发着丝丝不屑和愠怒。

    对于乌洛兰的末日往事，王小石此时还毫不知情，也根本不知道这场往日的浩劫又和自己有什么关系。他现在最关心的依然是尽快斩首母虫，杀出一条血路尽快回到基地参加RW征兵选拔赛，算着时间……貌似距离选拔赛截止的日子已经所剩无几了。