
    未及阿鲁斯摔倒在地，擂台下已经跃起四个身体呈墨绿色的治疗系蜴人，飞快的冲上擂台将阿鲁斯一把搀住，缓缓放平在擂台之上，仔细检查了一遍之后向着擂台下的卡加斯做了一个平安无碍的动作。

    卡加斯面无表情的点点头，示意它们去检查一下王小石有否受伤。两名蜴人旋即搀起阿鲁斯向擂台下走去，另外两名蜴人则向着依然单膝跪地的王小石走了过去。两名治疗系蜴人走至半途，王小石的一只手便反握银亮的战甲短刀高高举起，下一刻杀气凛然的面孔蓦然抬起，一双眼睛已是满目腥红，瞳孔中跳动着点点炙焰。

    这在人类眼中犹如恶魔一般的面孔在数万蜴人中引发的却是一阵惊叹，就连最前排的五位黑衣长老也是面色一变，几乎就要立刻站起身形。

    在刚才的短短一瞬之间，王小石的短刀和阿鲁斯的短矛交击何止百次，那狂风暴雨一般的交击让王小石再次找到了上次暴走的感觉，只是这一次那暴虐的杀意却已经不能再左右他的心神。王小石仿佛已经和这杀意融为了一体，和这高维战甲融为了一体，他从来没有像此刻的感觉这样好。

    阻止了两名试图靠近自己的治疗系蜴人，王小石缓缓站起身形，将视线投向了擂台左侧的阿帕卡。后者此时的眼神有些闪烁，阿帕卡听说过王小石暴走血战虫潮，暴走的样子甚至有几分蜴人一族力量之神的影子，但它一直认为那是道听途说不足为信。

    当王小石真的如同幼年版的力量之神站在它的面前的时候，一股如山的威严漫天压下，令阿帕卡此时的呼吸都困难了起来。

    但是蜴人勇士从不惧死，不荣耀，毋宁死！阿帕卡摘下背着的门扇刀在手中一横，纵身便跃上了擂台，沉重的踩落在擂台之上，激荡起一圈尘土涟漪。

    “……战……”一声嘶哑的声音从擂台下传来，王小石侧身望去，却是阿鲁斯正在两个蜴人的搀扶之下对着自己伸出大拇指。

    王小石重重点头，背后双翼骤然展开，双刀再次戟指夜空：“战！”

    回应他的已经不止是卡萨部族的勇士，数万在场围观的蜴人只觉得气血翻腾，忍不住一起吼出了这个它们根本不明白意思的字眼：“战！！”

    在山呼海啸般的吼声之中，阿帕卡面色凝重，缓缓放低身形将门扇刀横在了身前。它这柄门扇刀长近两米，宽约半米，以右上和左下双手合握，硕大的刀身几乎护住了大半个身体。

    王小石看着这刀倒无所畏惧，他略微有些担忧的是不清楚阿帕卡的能力，那接近黑色的紫色鳞片，到底代表着什么能力呢？可以肯定的是，那必然是一种极其罕见的能力，因为王小石从来没有见过长着这种瑰丽的紫色鳞片的蜴人。

    阿帕卡很快就直接将真正的答案摆在了他的眼前，半米宽的刀身之上骤然开始散发出隐隐雷声，它的身体周围渐渐凝聚出一团黑色的浓雾，浓雾之中电光石火时隐时现，如同一条条电蛇游走期间。

    阿帕卡的能力正是闪电！

    不过短短数秒之内，阿帕卡的整个身体已经隐入了那一团布满游走闪电的乌云之中，只有半截门扇刀斜斜的探了出来。下一刻，那刀身之上突然有无数闪电跳跃着从刀柄一直延展到刀尖，变成了一把真正意义上的雷电之刀。

    紧接着，乌云内的阿帕卡发出一声嘶吼，雷电之刀骤然舞起，对准王小石的方向飞劈而来。

    这看似笔直的刀身在王小石眼中划出的却是一道弧线的攻击路线，王小石不敢大意弹足疾退，只是没想这一退竟几成永恒。

    不过是刚刚退出一步，眼中那原本只是一条的弧线攻击轨迹骤然炸散开来，化作一张无边的雷电之网罩向了正在飞退之中的王小石。

    现场不少的蜴人勇士看到阿帕卡竟然上来就使出这一招，不禁一起发出一声惊呼，这一招却是阿帕卡赖以成名的决战――乌云雷网。目前还没有任何一个蜴人可以在这一击之下全身而退。

    王小石并不知道这叫什么乌云雷网，他只知道现在心中产生的危机感正犹如绵延不绝的海浪一般冲击着他的脑海，这一浪高过一浪的危机感让他怀疑自己是不是下一刻便会立刻灰飞烟灭。

    脚下如电的后退步伐已经是无法停止，更不要想找机会飞上半空躲避了。只是几瞬之间，王小石已经退至擂台的边缘……

    其实……蜴人并没有限制决斗场地多大的习惯，如果在决斗中围观者被误伤，被误伤的蜴人反而会被耻笑无能。也就是说，即便王小石掉出擂台也不会算输。但是王小石自幼便在一个掉下擂台算输的规则环境下熏陶，在半只脚即将踏出擂台的刹那，他愣是硬生生停下了脚步。

    既然一直后退解决不了眼前的危机，那么，就进攻吧。

    一道银亮的轨迹如同一颗流星拖曳着尾巴猛然撞入了那色彩斑斓的电网之中……

    紧接着，那一道银亮的轨迹迅速暗淡，变成了三道细细的银线，然后变成十几道更细的银线，一个眨眼之间，那一条银亮的轨迹已经化作了由无数极细银线组成的光束，猛然穿透了那看似无坚不摧的电网。

    “空间裂隙！”有眼尖的蜴人勇士猛然惊呼起来。

    是的，在那无数极细的银线之下，一根漆黑无比的空间裂隙隐藏其中，将漫天的电网一点点吞噬、蚕食……

    声势浩大的电网突然之间仿佛变成了一副静止的画面，而那一条空间裂隙就像一块无形的橡皮，一点点的将那绚丽无比的雷电无声无息的擦去。

    “铛！”一柄硕大的门扇刀在乌云之中飞了出来，带着闪烁着的电花插在擂台中间摇晃不止。

    “嘶！”乌云的体积骤然扩大了数倍，雷声在云团之内轰轰作响，云层之中的电蛇游走之势已经是几近疯狂。下一刻，电蛇之势突然疯涨，无数的电蛇竟凝聚成为一条直径超过一米的雷电巨兽，张着狰狞巨口猛然跃起向着刚刚站稳的王小石飞扑过去。

    王小石这次没有后退，双手短刀瞬间狂舞如风，周围的空气竟突然变得犹如膏状……

    阿鲁斯在台下看着这一切喃喃自语：“这是我……未能发出的那一招……空间沼泽！”

    膏状的空气之中无数的细小漩涡纷纷卷起，那雷电猛兽一头撞进了这膏状的空气之中，闪电般的速度突然为之一滞，犹如狂奔的人一脚踏进了沼泽之地，动作顿时迟滞艰涩起来。然而这空间沼泽的能力可不仅仅是捕捉，那无数的细小漩涡瞬间已是越转越快，每一个漩涡的中心都出现一个细小的黑点，每当一个漩涡接触到雷电猛兽便会将雷电猛兽的身躯蚕食一部分，而随着一个个漩涡飞速的不断蚕食，整个雷电猛兽竟是几瞬之间便化为了点缀着那无数漩涡的斑斓色彩。

    几乎每一个漩涡都夹杂着斑斓的闪电，膏状的空气区域随着这些斑斓漩涡而变得越来越大，已经笼罩了整个擂台的上空……

    如果此时有一个地球人站在擂台下，他会发现眼前的一切像极了梵高的那副著名的传世之画――《星空》

    那漫天束缚着斑斓闪电的漩涡似乎已是不堪重负，正变得越来越大，闪电闪耀的光芒甚至都盖过了天空无数的浮游灯，将整个世界都笼罩在闪烁的惨白之中。

    “轰！”

    人们最终的视线只能停留在那些漩涡炸裂的瞬间，强烈的冲击波将漫天的浮游灯全部摧毁，整个广场陷入了一片黑暗之中。

    在这漆黑的夜色之下，在半空气浪冲击之声四处乱舞之中，只有少数听觉灵敏的蜴人才能听到，一个巨大身躯轰然倒地的声音。

    随着无数的浮游灯再次升起，擂台只有一个人还站着，那就是双目赤红如血，威严气势冲天的王室。王小石缓缓望向擂台下的阿鲁斯，用蹩脚的蜴人话嘶哑的说道：“阿鲁斯！以空间沼泽之名，向你致敬！”

    阿鲁斯猛然推开了搀着自己的两名蜴人，一个箭步跳上了擂台，就在恶魔一般的王小石脚下单膝跪地，无比虔诚的大声吼道：“以卡萨部族勇士之名，向您致敬！阿汗！”

    台下的卡萨部族犹如潮水一般跪拜与地，庄严的嘶吼犹如祈祷一般虔诚：“以卡萨部族之名，向您致敬！阿汗！”

    卡加斯在五位黑衣长老之中猛然站起，嶙峋的身躯微微欠身，四手扶于额前，沉稳的声音并不高亢，却足以穿透那众人海啸般的吼声：“以卡萨部族长老之名，向您致敬！卡萨之汗！”

    这声音犹如一声惊雷，让整个喧嚣的广场再次安静下来。不知道过去了多久，数万条蜴人的臂膀猛然指向天空，发出整齐划一的吼声：“卡萨之汗！”

    “卡萨之汗！”