
王小石在衰败森林的外围站住，仔细检查每个蜴人身上的装备是否带的齐全。所有的蜴人都是一套标准装备，每人一套虫将外壳加工的护甲；每人四颗腐蚀燃烧弹，两颗烈焰燃烧弹；每个蜴人四柄触角短矛；每个蜴人还侧背着十五米长的木棉绳。除了以上这些战斗装备之外，包裹王小石在内的所有人还披着一件树叶和树藤编制的伪装服。

    确信所有人都没有任何遗漏，王小石做了一个继续前进的动作，一行人旋即钻进了暗色茫茫的衰败森林。

    钻进不过十几米，拥有夜眼技能行进在队伍最前列的乌夜鲁便做出了停止前进的手势，这些战术动作王小石是最早传授给它们的地球知识之一，也是它们掌握的最好和最快的。王小石的本质视野在夜色之中最多也就是比普通蜴人强一点，和乌夜鲁这种在夜间如同白昼的技能者还是无法相提并论，因此王小石选择了让它行进在队伍的最前列，自己则紧随其后。

    乌夜鲁回身看队伍已经停下，指了指一名敏捷系蜴人，又指了指附近的一棵树上。敏捷系蜴人心领神会，当即轻轻将燃烧筒从身上卸了下来，整个人旋即轻轻跃起，犹如一只狸猫一般悄无声息的攀在树干上飞快的爬了上去。不过片刻的功夫，这名蜴人已经无声无息的爬了下来，只是手中却仿佛掕着一个圆鼓鼓的东西。

    十五名蜴人旋即围做两个环形阵列，王小石和内围的蜴人将敏捷蜴人围在中心，站在外围的蜴人则警惕的观望着四周，猛然看去倒还真有几分人类特战队的味道。

    那圆鼓鼓的东西是一只被砍掉了脑袋的针嘴虫，直到落地敏捷系蜴人才轻轻将砍掉的脑袋放在了地面上。王小石担心自己的战甲刀反光，示意阿帕卡快点动手。阿帕卡接到王小石的指令并没有鲁莽，而是轻轻举起短矛缓缓的在针嘴虫鼓胀的肚皮上刺开了一个眼，然后将刺破的针嘴虫举在头顶，一点点将针嘴虫肚子里的树汁淋在了自己的伪装服上。燃烧筒和燃烧弹都用油布包裹，倒也不用特别小心避开。

    一只针嘴虫最多也就只能隐藏三四个蜴人的气味，几个敏捷系的蜴人又反复数次，整个队伍才全部被这刺鼻的树汁味道包裹起来。这是王小石在前几天进行试探性侦查得到的新发现，这种树汁的味道虽然不至于让虫子视若无睹，但绝对能在虫子近前增加很大的隐蔽性。

    一行人彻底的伪装完毕，通过树叶的朝向判断出方向，然后小心翼翼的正式开始了渗透之旅。几个敏捷系蜴人无限加持着轻盈术，犹如轻盈的飞鸟一般在枝头连环跳跃，在乌夜鲁的带领之下，将附近百米之内的虫族动向观察的一清二楚。

    一路之上有惊无险，当天色微明的时候，一个敏捷系蜴人从前方返了回来。做了一个摆手的手势，然后指了指前方，做了一个虫子的鬼脸，又做了一个很多的手势。显然前方已经是虫族重地，再向前只怕就要撞进虫子堆里了。

    王小石做了一个原地待命的手势，让风系蜴人给自己加了一个轻盈术，然后才笨手笨脚的顺着最近的一棵大树爬了上去，树干上的一两只针嘴虫也不去理会，王小石已经进行过试探性侦查，这些针嘴虫并没有主动传达信息的办法。唯一能向外传递的信息就是煽动那两只小的可怜的翅膀，通过震动呼唤附近的运输虫来把自己搬走。而运输虫是从来不在夜间活动的，所以也不必太过担心。

    王小石笨拙而小心的攀上树头，此时天色微明，即使没有夜视能力也已经能将前方的环境看个大概。枯黄的树木之间，褐色的虫子犹如一条条河流蜿蜒不息，看来继续向前是不太可行了。但好在母虫那硕大的身躯在视野中已经依稀可见，如果急行军的话或许两三个小时便能赶到，这样的距离已经在战术允许范围之内了。

    王小石确定好母虫的距离和方向正想下去，却突然发现附近那些蜿蜒的虫流似乎有些古怪。它们又不在母虫附近，原在这里进行巡逻式的运动却是为什么？难道虫族之内还有什么其他需要保护的目标？好奇心一时大起的王小石对树下做了稍等的手势，自己继续待在树上观察这些虫子诡异的动向。

    这一看，还真看出一些端倪来，那些虫流一直沿着固定的路线行进，似乎它们要保护的东西就在森林深处更远一些的地方。

    内环防线之内，在距离碉堡前线不远的地方便是那座简易的大沙盘。大沙盘前此时只有十来个蜴人和寻星围坐在那里。

    这场斩首战争的动员是空前的，数十万蜴人无论妇孺老少，只要还能搬能抬的一律上了前线。能打仗的勇士和战士们潜伏在碉堡线附近，不能打仗的平民们则如同一列列繁忙的蚂蚁，在森林中穿行不息，搬运着各种战备物资。

    最主要的物资便是这一个月赶制出来的各式燃烧弹，各种蜴人的制式武器、投矛，弩车、备份替换的护甲、以及清水和干粮。这些物资如今已经在距离碉堡前一公里远的位置上堆成了十几座小山，只等战争一旦打响，这些物资就将以最快的速度运往前线，补充前线即将产生的海量消耗。

    而伤员也将以最快时间得到应有的救治，在王小石的坚持之下，各个部族近千名治疗系的蜴人全部被留在了后方的野战医院里，王小石还教给了它们制造绷带，和制作一些简单治疗外伤骨折小器械的方法。当然纱布就别想了，无非就是一些粗麻布裁剪成条，放在开水里煮一煮全当消毒了。

    可以说，为了这场战争的事前准备，王小石的脑细胞死了最少一半，蜴人各种知识的匮乏让他不得不事必亲躬，王小石已经彻底的相信了诸葛亮是被活活累死的。但他却没有注意到，就是在他做这一切的过程之中，所有蜴人看着他的目光都在慢慢转变。即便就是曾经在心理上对他无比排斥的拉尔山现在的态度都大为改观。

    有些知识其实并不复杂高深，或许和蜴人社会只是隔着一层薄薄的窗户纸，但王小石却是做了第一个捅破这层窗户纸的人，而且他捅破还不止是一个窗户……

    在蜴人一族为了这场战争全族总动员的时候，唯一闲着的就是五位长老和几名随身的侍从，以及乌洛兰寻星了。

    寻星此时正死死的盯着竖在地上的一根木棍，在天光的照射下，木棍在地上的阴影正缓缓变短，影子的顶端部位正在向着地面上的一个刻度不断靠近，这就是王小石设计的总攻计时器。

    信号弹早已在寻星的手中反复检查多次，当木棍阴影的顶端终于和地面的刻度重合，寻星飞快的点燃了信号弹，下一刻，一颗紫色的信号弹在森林之中冲天而起。

    森林之中陡然响起了绵延交错的号角声，紧接着数十万蜴人整齐划一的发出了震天的怒吼：“战！！”