
十几名披挂整齐的蜴人围立在一座硕大的沙盘前面，它们身上的护甲大多以皮革为衬，外面覆盖了一层虫将的外壳甲片，每个蜴人的背后都挂着四柄用虫将触角改制的短矛。腰间还都缠着一条不伦不类的腰带，上面缝制了七八个拳头大小的口袋，是用来容纳火油果燃烧弹的，不过此时并非战时，所以目前都是空着的。

    这十几名蜴人基本就是蜴人五大族和王族的顶尖勇士们，也相当于各组的军事首领。王小石正在对着沙盘对它们讲解斩首战术，王小石十分清楚，对于这些没有接受过任何基础教育的蜴人来说，战斗计划设计的越复杂，那失败的几率就越大。

    所以，他尽量将整个斩首行动简单化，每个任务线几乎都是单独行动，尽量避免胁从作战，以免在这个沟通不便的作战环境中产生不可控的意外。

    沙盘十分粗糙简陋，只是简单的将内环森林和虫占区的外围森林展示了出来，四颗拳头大小的黑色石头就是目前已知的全部母虫在森林中的驻地。另有六根尖锐的木枝代表着五大族和王族的战士们。

    “好了，大概计划就是这样了，大家一定严格按照作战计划执行，绝不允许搞个人英雄主义……跟你们说这些你们也不懂……你们只要知道，如果你该进攻的时候不进攻，该停止的不停止，那么很有可能就要面临数千蜴人勇士白白牺牲的局面。”王小石对着一众蜴人循循善诱。

    “懂了！”十几个蜴人听完寻星的翻译之后操着蹩脚的普通话齐声回答。这些勇士没有那些长老脑子里的弯弯绕，对于它们来说，力量就是说服力，就代表着正确的方向。

    王小石还是有些不放心，他对兰卡部族的勇士首领问道：“兰瑞文，按照我们的进攻计划，如果你发现自己前面的虫子被消灭干净了，那么你下一步该怎么做？”

    兰瑞文啪的立正，然后挺胸答道：“大声喧哗，四处放火，缓慢前进。动静能搞多大搞多大，前进能走多慢走多慢。”

    蜴人的立正同样来自王小石的手笔，让这些蜴人勇士具备一些简单的军人礼仪，并不是为了什么面子工程。而是军姿这种比较初级的训练能够潜移默化的锻炼士兵的服从性，在蜴人之间搞为国家而战的洗脑术是来不及了，也只能利用这几天时间练练军姿，至少粗略看上去有那么点样子了。

    王小石听完兰瑞文的回答满意的点点头，然后将视线投向了布兰部族的布尔达：“布尔达，如果你面前的虫子越来越多，甚至已经多到超出你承受的极限了，你该怎么办？”

    布尔达啪的立正，挺胸大声嘶道：“死战到底！一步不退！虫子越疯狂，说明它们越接近灭亡。”

    王小石满意的拍拍手：“散会，记住，明天天亮，以紫色的信号弹为号，各部族同时发起进攻！如有临敌延误战机者，各族共唾之！”

    十几名蜴人勇士啪的立正，齐声吼道：“战！”

    大部队发起进攻的时间是明天早上，王小石率领的斩首特战队却是必须连夜出发。斩首特战队中的头号蜴人主力就是已经成了王小石贴身副官的阿帕卡。王小石没有将阿帕卡的家族直接收为侍从，而是保留了它们的王族身份。只是将阿帕卡要了过来，给自己当贴身副官。

    本来阿帕卡王小石也无意收拢过来，毕竟自己在这里也待不了多久。但是寻星却说，如果胜者完全拒绝败者的服从，那将是对败者的极大侮辱，对方将再也无法重返勇士的行列。出于这样的考虑，王小石才勉强将阿帕卡安排做了自己的副官。

    但奇葩的是阿帕卡被摘了王族侍卫团统领的帽子并没有太多不悦，甚至站在王小石身边之时还多少有几分喜色。

    王小石并没有发现自己的贴身副官这么个职位在这些蜴人勇士之中很受欢迎，对于那些蜴人勇士经常用羡慕的目光死死盯着阿帕卡也十分困惑。要知道华夏传统自古是宁做鸡头不做凤尾，这些蜴人勇士放着好好的部族汗不做，却总惦记着自己副官这个位子，这让他十分的困惑不解。

    作为一个地球人，他还需要很长一段时间才能理解到蜴人对于力量的信仰几乎是盲目的。

    斩首队的另外十几名是从各部族中挑选出来的擅长潜入的好手。有的蜴人擅长隐没于阴影之中，有的蜴人擅长隐蔽行踪气味，更多的是动作敏捷的风系和敏捷系的蜴人勇士。至于阿鲁斯，则由王小石指派为卡萨部族的临时统领，担任和其他部族一样的正面进攻任务，因此这次并没有加入到斩首特战队之中。

    当夜色降临，王小石一行人也到了环形防线的外围，他们选择的潜入点是一处防御交界处，也是虫族最稀疏的地方。

    王小石看看对面的衰败森林之中一片沉静，夜色下的衰败森林像是一只张着狰狞巨口的远古巨兽，随时准备着吞噬一切入侵者。一股莫名的伤感在心中蓦然升起，让王小石不禁默默祈祷：“宇宙之中若有神灵，请保佑我一战而定乌洛兰！不止是为了我回到地球，也为了这些蜴人能够在这片大地上继续繁衍生息下去……”

    随后，王小石将十几支手臂粗细的筒状物交给了跟来的寻星：“你一会退后一些，找个安全的地方，这些信号弹牵涉全局，你一定要确保准时发射出去。”

    寻星在夜色之中定定的看着他，眼睛之中是一片雾状的明亮：“放心，五位长老都会和我一起，如果信号弹会出问题，那只能证明乌洛兰一族已经被彻底抹去了。”

    王小石点点头转身就要走，却被寻星一把拉住，他略微错愕的回头望去，却看到寻星眼中的那层雾气已经浓郁的要滴出水来：“保重……还有，活着回来。”

    王小石讪讪的笑了笑：“嗯，我知道……你现在这样，也一定是你知道我希望你这样，所以创世者的天性又使然了吧？”

    寻星潸然一笑，松开了手：“你真聪明。”

    王小石转身，率领着十五名蜴人一起向着茫茫夜色之中的衰败森林矮身行去。