
王小石最终还是放弃了对那只章鱼核桃结合体似的虫子打什么主意，毕竟这次的主要目标还是摧毁母虫，斩断虫族繁衍的根基，而这个机会是用十万蜴人勇士及战士的鲜血换来的，不容得自己做出什么任性的事情。

    这一波虫流足足有数万之多，一直等了将近半个小时才算全部过去。斩首特战队又观察了几分钟，确信前方已经没有虫子的大部队了才开始继续向前。

    不料才刚刚走了十几分钟不到，前方便传来了一阵密集的虫子前行的声音，王小石做了一个上树的手势，十几名蜴人特战队员心领神会，飞快的攀爬至树梢，干脆直接在枝头之间借力跳跃前行。

    但即使这样也没有走出多远就不得不再次停了下来，又是一片无边的虫潮从他们的脚下汹涌而过，看着那密密麻麻的虫子如同湍急的河流一般在脚下飞快的掠过，王小石只觉得一阵头晕目眩，如果是一个普通人攀在这里，只怕那虫流高速掠过造成的失重感就足以使他掉下去了。

    这一片虫潮又至少耽搁半个小时，王小石的心中开始焦虑起来。原本计划最多三个小时赶到母虫那里，而现在时间已经过去了一个小时，自己却几乎没怎么挪动地方，而且前方还不知道有多少这样的虫潮等着自己，以目前这样的速度，只怕是天黑之前也赶不到第一只母虫近前。

    万分焦虑的王小石强自按捺着心中的烦躁，继续指挥着特战队快速前进。有道是怕什么来什么，这次没走几分钟，前方便又传来了虫潮涌动的声音。万般无奈之下，王小石只得命令众队员再次上树躲避。

    然而运气这玩意儿似乎总是没有最坏，只有更坏。王小石等人刚刚攀上树梢，就感觉到了从树身传来的一阵阵轻微的颤动，王小石和附近的阿帕卡对视一眼，两人的脸上不禁同时色变——这是虫将的脚步声！

    前两波虫潮之中的虫将或许是距离王小石他们藏身的位置距离较远，倒还没有太大感觉。然而这一次听虫将的脚步声，显然就是向着他们的位置而来。要知道森林中最高的树也不过十米多点，王小石他们藏身的树更是普遍在八九米左右的高度。但是……虫将的身高可是达到了六米左右，对于虫将那样庞大的身躯来说，一两米的距离简直已经是近在眼前了。

    王小石做了一个让大家镇定的手势，然后也只能默默祈祷过来的这只虫将身高越矮越好。王小石担心的并不是一旦被虫族发现会产生伤亡，因为这十几名蜴人都是精锐中的精锐，再加上装备齐全，再不济也能杀出包围逃回营地去。

    王小石最担心的是他们的存在一旦暴露，母虫就可能会猜到他们的真正计划，从而使整个斩首行动提前夭折。而以母虫的智商来看，同样的错误它是不会再犯第二次的。

    似乎是天意弄人，王小石看着越来越近的那只虫将脸色渐渐难看到了极点，这只虫将的身高达到了空前绝后的七米左右……而且它的身边还拱卫着四只六米高的虫将，只是因为这只大型虫将的步伐过于沉重，再加上虫潮的干扰，才导致王小石他们误以为过来的虫将只有一只。

    阿帕卡也早已看到了那只几乎与整个森林持平的巨型虫将，它的脸上露出了一丝决然的神色，向王小石频频反复着几个手势。王小石看懂了它的意思，却没有回应。阿帕卡和三个敏捷系蜴人处于虫将必然经过的路线上，它的意思是让王小石撤退，自己断后。

    从战略角度来说，阿帕卡此时的决定无疑是唯一可以做的选择了。但是，王小石是无法接受这样的选择的。

    高颀临死前的微笑是王小石将背负一生的诅咒，这个诅咒犹如跗骨之蛆，虽然他当时并没有做错什么，但是内心深处却始终觉得自己背弃了高颀。

    如果当时自己能回去拉他一把？

    如果自己不是把武器拆卸的那么干净……

    自己曾经说过的——我永远也不会再放弃自己的任何一个战友！

    王小石猛地抬起了头，他眼神坚定的指向了那个大号虫将，然后做出了一个横切脖子的动作。

    所有的蜴人都明白了王小石的意思，它们不懂什么叫战略，只是盲目的相信王小石一定会带领它们走向胜利，所以当王小石对虫将的格杀令一经下达，所有的蜴人都轻轻的动了，一柄柄短矛终于被它们握在了手中。

    就在动手前的一刻，王小石的眼睛蓦然一亮！

    碉堡防线的战争已经进入了白热化，蜴人们此时心中的杀戮本能丝毫不比那些虫子弱上半分。

    投石机早已停摆，历时半月烧制的数万颗砖石在短短半个小时之内便消耗一空。这一次蜴人不再依靠能力勇士抵挡在第一线，因为面临这多如沙粒的虫子，即便是拥有再雄厚的精神力也坚持不了多久，反而是使用武器换来的杀伤比要更加划算。

    每一个战士都是一台虫子绞肉机，阿鲁斯就站在战况最激烈的一段防线上指挥着战斗，无数的虫子尸体早已将堆积如山，数百米之内的数百座碉堡几乎已经被虫子的尸体填平，蜴人已经失去了碉堡作为掩体的防护。

    一阵节奏沉重的梆子声突然从防线后面最高的十几棵树上响起，那里攀附着十几名视野超群的蜴人一直保持着对对面森林的侦查。

    听到这梆子声阿鲁斯高声嘶吼起来：“盾墙！盾墙！”

    数千面两米多高，半米多厚，表层镶嵌着虫子外壳的巨大盾墙被从后方快速的推了过来。

    阿鲁斯侧身躲进了一面盾墙的后面，口中还在不断的嘶吼着：“隐蔽！隐蔽！”

    前方的战士不再恋战，纷纷跳出战斗向着盾墙后面狂奔。然而并不是所有的蜴人战士都来得及跑到盾墙后面，衰败森林之中骤然浮出了一团浓雾，随后一阵刺耳的尖啸声响起，那一团团浓雾化作了一颗颗子弹射向了蜴人的方向，那赫然是难以计数的子弹虫。

    数百名来不及躲进盾墙后面的蜴人和还停留在战场中的数千虫子顿时被这一阵弹雨打成了一团团红绿的血雾。

    密集的子弹虫所过之处，寸草不生！

    原本血肉飞溅，利爪与武器交相撞击的的战场之上，瞬间已经只剩下犹如暴雨的子弹虫掠过。

    子弹虫和盾墙撞击的骤然响起，那密集的撞击声先是使人耳膜发麻，紧接着便如同刺穿了耳膜一般，犹如针扎一般的剧痛难忍，少数蜴人的普通战士甚至双耳之中已经淌出了丝丝鲜血。

    这一次发起攻击的子弹虫数量仿佛永无止尽，盾墙上面镶嵌的虫壳不过短短十几秒之内便被全部溅飞，裸露出坚硬如铁的乌洛兰木面。犹如暴雨般绵延不绝的子弹虫就像凿子一般一次次飞射在盾墙上面，眨眼之间便在那平滑如镜的盾墙表面撞击出一片片斑驳陆离。

    坚如铁石的盾墙就像遇见了一只疯狂的隐形老鼠，正用锋利的啮齿将半米厚的乌洛兰木盾墙啃出一个个大小不一的坑洞。

    下一刻，因为剧烈密集撞击而产生的高温让乌洛兰木盾墙变得脆弱起来，那看似坚不可摧的盾墙竟突然变得如同脆弱的纸壳一般，被飞快的凿的支离破碎……

    而对面的衰败森林之中，无边无际的子弹虫还在绵延不绝的翻涌出来。