
数千面盾墙在眨眼之间几乎被摧毁了一半，一时间随着盾墙碎裂溅起的蜴人血雾又何止数千，一排排躲在盾墙后面的蜴人如同脆弱的稻草人一般被密集的子弹虫击的粉碎。即便是那些穿着最坚固护甲的勇士也被接连不断的子弹虫撞的如同风筝一般飞了出去。

    “趴下！”在暴风雨般的撞击声中，阿鲁斯竭尽全力声如炸雷的吼道。

    盾墙前面堆积的子弹虫尸体不知何时已经形成了一个个一米多高的尸丘，阿鲁斯正用半片残破的盾牌死死的撑在尸丘后面，那蜿蜒的尸丘在一列列破碎的盾墙前面早已达到了两三米的厚度，当子弹虫撞击在自己同类的尸体之上，再也不复那疾风暴雨般的冲击力，只能溅起一朵朵小小的尸花，就连撞击的声音也变的沉闷低沉起来。

    当所有的蜴人全部卧倒在子弹虫尸丘后面的时候，顶在盾墙最前面的蜴人身下已经积起了寸厚的粘稠的蜴人鲜血，身上沾满了不知是自己还是战友的残肢碎肉。这一阵规模空前的子弹虫攻击，死去的蜴人何止数千。

    当这噩梦一般的乌云终于散去，取而代之的是一阵飞行的嗡鸣声。后方森林里传来稀疏的梆子警报声，显然在刚才的子弹虫攻击中，即便是后方高处的侦查人员也遭受了不小的损失。

    阿鲁斯听到嗡鸣和梆子的声音，抹了一把脸上的血水碎屑飞快的跳起来大声吼道：“长矛准备！”

    几乎所有的蜴人勇士和战士都背负着两三根长矛，本来堡垒中还堆放着更多，但是那些长矛早已连同堡垒一起掩埋在了虫族的尸山之下。

    蜴人悍不畏死，随着阿鲁斯不停的呼喊命令，剩余的蜴人勇士和战士很快便在尸山血海之中重新排列成阵，数以万计的长矛如林一般斜指半空。然而这如虹的气势很快便被虫族压了下去，擦着衰败森林顶端涌出的飞虫兽何止万计，它们铺天盖地遮云蔽日无边无际，只怕数量已经至少超过了十万。

    数十万双飞虫兽翅膀的振翅之声隐隐如雷，带起的巨大风浪将原本就脆弱不堪的乌洛兰木成片成片的吹到，露出那隐藏于森林之中犹如大海一般漫无边际的黑褐色虫潮，难以计数的高大虫将分散着点缀在这无边虫潮之中，犹如一朵朵翻的褐色浪花。

    当飞虫兽飞出森林边缘的瞬间，这无边的虫潮也同时发动，带着吞噬山峰的气势涌动而来。

    阿鲁斯并不知道自己面对的虫潮有多少，王小石也不知道。

    在休战七天之内，并不是只有他们在紧锣密鼓的进行着斩首之站的准备。虫族同样在进行着发起最后一击的总动员，经过和蜴人长达数月的缠斗，母虫已经发现如果继续只凭借各自的力量单打独斗的话，那么它们或许永远也无法消灭蜴人一族，因为虫族占领的外围森林所能提供的营养物资已经接近枯竭。如果再任由战况这样僵持下去，这里的虫族将陷入当初进攻王小石基地的那个虫族小分队同样的尴尬之中，它们将不得不自己吃自己，从而彻底的进入一个恶性循环，直至丧失全部战斗力迎来消亡。

    四只母虫之所以肯做出停战七天的决定，并不是因为它们心疼手下的那些虫子们战斗疲累，要进行一段时间的休养生息。而是四只母虫已经达成了协议，集中优势兵力，发起一次决战性质的攻势，哪怕不能一战全歼蜴人一族，至少也要将占领区再扩大一部，因为目前虫族之中的营养供给已经到了十分危险的地步。

    或者说，这些虫族其实营养供给从来也没有达到过及格线，毕竟整天吸食树汁还谈什么营养呢？如果要说的更容易理解一些，虫族现在的进食量大概就相当于人类每天摄入一瓶盖水，一个瓜子的营养量。如果不是虫族的生命力顽强过人类数十倍，只怕早已成群成群的饿死，更别提什么参加战斗了。然而现在，虫族已经到了每天连一颗瓜子都吃不起的地步，在食物贫乏的压迫之下，四只母虫不得不做出了集中大部兵力，发起一次决战攻势的决定。

    这七天时间就是虫族用来调集大部兵力集结的时间，而虫族选定的决战突破部，就在阿鲁斯的防线一带。

    “让预备队支援！”阿鲁斯嘶吼连连。

    “燃烧弹！燃烧弹！”

    “把弩车推上来！”

    “让附近的平民参战！把燃烧弹都给我丢出去！有多少丢多少！”

    王小石一行人的前进速度陡然加快了许多，不知道是不是所有的坏运气终于都消耗一空，前方再也没有出现成规模的虫潮。十几个人在无限轻盈术的加持之下身形如电，在森林之中拖曳出一道道的残影，而焦躁万分的王小石却还嫌速度太慢。因为他已经注意到了阿鲁斯防线方向升起的滚滚浓烟，那意味着阿鲁斯已经动用了大量的燃烧弹，也意味着它们正遭受着规模空前的压力，否则绝不会这样不惜成本的使用燃烧弹。

    其实双翼飞行速度会更快，但是由于子弹虫的存在，王小石不敢冒这个风险。在空中飞行速度虽快，但那也意味自己无法在高速飞行中及时做出有效的规避动作，一旦被子弹虫盯上并且发起迎面攻击，两速相加的攻击就是王小石也无法躲开。他自己受伤倒是小事，但他不想失去对整个斩首行动的控制。

    当他们距离母虫还有一公里的时候，一队由数十只飞虫兽组成的侦查群终于发现了他们，但奇怪的是这些飞虫兽并没有任何攻击动作，反而掉头加速向着母虫的方向疾飞而去。王小石等人虽然有些纳闷，但却也没有多想，只是脚下的速度又加快了几分。他们还不知道，自己将要面对的是一只真正后防空虚的母虫。

    很快，母虫那巨大的身形已经影影绰绰的出现在了前方的林木之间。事情有些太过顺利，顺利的让王小石怀疑这是一个阴谋。

    就在王小石惊疑不定着继续前进的时候，母虫身边所能调集的最后防御力量终于出现了。