
十余万蜴人战士今天没有轮值换岗，全部陈列在碉堡防线之中，难得的呈现了人潮似海刀枪如林的气势。但是相比起这震天的吼声和蜴人大军雄壮的气势，它们的进攻可就是雷声大雨点小了。

    每个蜴人的重兵集结地点都只有数十，最多也就是近百蜴人冲进了衰败森林，见到虫子就杀。除了少数担任前哨的螳臂虫，大部分倒霉的都是那些战斗指数为渣的针嘴虫和运输虫。虫族似乎是被突如其来的动静搞的有点蒙圈，直到十几分钟之后才做出了第一次反应，十几个飞虫兽群如同十几股黑烟在森林之中猛然升起，向着前线的方向进行飞行侦查。

    在森林中这一个月的时间，王小石可没有虚度，其中绝大多数时间都用来侦查虫族的特性与不同虫子的其他功能。后来即便被诸多事物缠身不能再亲临一线，但是对于虫族的多方面观察却并没有停止，取代他进行侦查的是数百名视野超群的蜴人。这样一来，得到的情报反而更多更细致，毕竟一双眼怎么也顶不过数百双眼睛。

    飞虫兽看似凶猛彪悍，但实际上战斗力比螳臂虫和腐蚀虫强不了多少，只是因为它们会飞所以之前才对蜴人造成了一定的威胁。那么问题就来了，既然飞虫兽战斗力并算不上十分强悍，为什么母虫还要孵化这么多飞虫兽呢？

    经过多日的观察和试探性进攻，王小石终于得出了最终的答案——飞虫兽担任着母虫眼睛的作用，也就是虫族的侦察兵和通讯兵。

    升空的飞虫兽很快便发现了蜴人不同寻常的阵势，十万蜴人大军一共分为了五部，其中前线突进四部，后线还留有一部作为预备队。随后母虫便会发现一个让它心惊胆战的事实，蜴人突进四部所指方向，正是它们四只母虫所在的区域。

    衰败森林之中骤然翻江倒海起来，仅仅通过那无数林木的剧烈摇摆便可以判断出母虫针对蜴人的计划作出了多么激烈的反应。

    之前负责挑衅的蜴人突然听到了自己阵地传来短促的号角声，它们毫不犹豫干脆利落的撤出了森林，退回了自己的阵地之中。

    谁也不知道这次母虫到底派出了多少虫潮，只知道在虫族连连失利之后，双方已经接近一个礼拜没有发生过大规模战斗。以母虫的繁育速度和进化速度，森林中现在有多少虫子？二百万？三百万？一只母虫每个乌洛兰日可以孵化十五万只初阶幼虫，但是谁也不知道进化一只螳臂虫和腐蚀虫或者飞虫兽这类虫子是多少的吞噬进化比例。

    蜴人只知道自己有十万战士，并且今天十万战士收到的命令是死战不退！

    号角声已经停止，整个碉堡防线上一片寂静，唯有衰败森林之中发出阵阵滚动如雷的声音，即使是战斗经验最丰富的蜴人也紧张起来，这样惊天动地的动静它们也是第一次遇见，显然母虫发现自己被蜴人定为攻击目标之后十分恼火。

    嗡！

    黑褐色的虫潮猛然从林木中的缝隙涌动出来，边缘无数的大树甚至被直接撞倒，它们互相践踏拥挤着如同汹涌的潮水一般向着碉堡防线冲击而来。

    和蜴人的战斗模式已经被母虫在它们简单的大脑中留下了印记，它们知道，只要没到碉堡近前，自己便不会受到任何攻击。因此这些虫子没有丝毫犹豫，即使没有子弹虫和腐蚀虫第一次远程攻击，即使行动缓慢的虫将还被远远甩在身后。

    在这一刻，母虫的愤怒感染了每一只虫子，所有虫子体内的嗜杀和吞噬基因都被百分之百的激发出来。

    然而蜴人的战斗并不会一成不变，尤其是在王小石加入以后。

    第一波虫潮刚刚涌出森林，数百颗由泥土烧制的巨大砖石便带着呼啸的破空之声划过半空，狠狠的砸落在虫潮之中。一瞬之间，数以千计的虫子被砸成了肉酱，然而这数千虫子溅起的虫血就像是大海中溅起的小小浪花，根本不足为道。

    虫子们迅速踩着自己同类的尸体继续向前，一时间这空前密集的虫潮看上去竟是势不可挡。而蜴人一方，似乎只能沿着那漫长的防线投出一颗颗砖石。

    王小石在树梢上第一时间便发现了那颗紫色的信号弹，旋即便听到了蜴人那发起总攻的信号。而自己前方地面上那些一直绵延不休的虫流突然停顿了下来，犹如一只只静止的雕像。王小石心中莫名的紧张起来，即便隔着这么远的距离也情不自禁的放缓了呼吸，附近似乎陷入了一种诡异的寂静之中。

    这种死一般的寂静一直延续了二十几分钟，王小石甚至已经有些绝望了，就在他认为这些虫子可能不会有所行动的时候，虫流终于再次动了起来，它们依旧保持着以前的队形，但却终于开始向着远方传来激烈交战声音的方向移去。

    随着虫流的移动，王小石终于看到了这些虫流所保护着的东西到底是什么，那是一只身躯空前庞大的飞虫兽，体型比王小石之前见到的最大的飞虫兽还要大上一倍。更令人感到诡异的是，这只飞虫兽竟然没有飞行，而是利用六只如刀的强壮下肢在地面上快速的行走。

    就在王小石的诧异之时，这只飞虫兽终于完整的出现在了他的眼中，王小石的瞳孔猛然一缩，他赫然发现这只大型飞虫兽的后背上坐着一只造型奇特的虫子。

    这虫子王小石之前从未见过，看上去既没有坚硬的外壳，也没有锋利的爪子，身体瘦小的就像一个营养不良的两三岁幼儿。它的身体表面呈一种粉红色，墨绿色的血管蜿蜒曲折的爬满了那看起来十分柔软滑腻的肌肤表面。这只虫子的身体下方长着八只章鱼一般的触角，将自己牢牢的固定在飞虫兽的背上。

    这只虫子乍然一看，除了极其丑陋之外似乎并没有其他特别之处。唯一值得称道的是它硕大无比的脑袋，两三岁幼儿的身体，脑袋却是一个奇大无比的畸形，犹如一个直径接近一米的粉色核桃，上面布满了核桃表层的褶皱和蜿蜒的墨绿色血管。

    王小石心中不禁一动，他心中一直有一个疑问，如果母虫移动不便，那么远距离的战争它又该如何指挥？即便就是音波传送也必然会受到距离的限制，更何况音波在这森林之中受到的干扰会更多。上次虫潮溃逃，震杀虫族逃兵的音波虽然是从母虫的方向传来，但是从听觉上判断，那发射音波的地点明显和母虫那遥远的区域不符。只是自己当时心智不明，所以没有多想，事后虽然有所怀疑却也始终无法确定。

    难道……这只造型诡异的虫子就是母虫的本体？！