
虫将那硕大的身躯一直被王小石的视线死死锁住，让王小石眼前一亮的当然不是这只大号的虫将，而是这只虫将的肩头赫然坐着另一只章鱼核桃结合体似的虫子，唯一和上一只不同的是这只虫子脑袋的外皮颜色已经略微有些发灰，而且后脑要比上一只虫子大上一倍左右，呈现出一个脑门凸后脑翘的椭圆形状。

    王小石心中不禁是一喜一忧，喜的是虽然很快就会暴露位置，甚至泄露本次真实的战略目的，但有这只奇异虫做垫背的，总不算是一无所获；忧的是这只虫子已经是附近出现的第二只，而本区域只有一只母虫，那么这种虫子显然肯定不会是母虫的本体了。

    王小石一边死死盯着这只虫将缓缓向着阿帕卡的脚下靠近，一边悄无声息的打出一连串手势，阿帕卡和众蜴人看到王小石的手势，轻轻的做出了一个OK的手势。

    虫将步伐虽然看起来十分缓慢，但其实一步便相当于蜴人的两三步，因此速度并不算太慢，几十米的距离转眼即到。

    当这只虫将距离阿帕卡不足十米的时候，奇异虫似乎突然有所察觉，猛然抬头向着阿帕卡的方向望去，几乎是与此同时，一朵火焰骤然亮起，旋即一颗黑乎乎的带着火焰的球状物体已经向着它劈头飞来。

    飞向它的腐蚀燃烧弹不止一颗，当阿帕卡的手刚刚动起的时候，王小石手中的腐蚀燃烧弹已经带着火花脱手而出！

    事发太过突然，奇异虫和它坐下的虫将几乎没有来得及作出任何反应便被两颗腐蚀燃烧弹一前一后砸个正着！当两朵瑰丽的火焰如同花朵一般展开，缕缕黑烟顺着火焰的纹理升腾而起，虫将和奇异虫才来得及发出一声嘶吼。但那经过数次改良的腐蚀燃烧弹甚至不能让它们将这一声嘶吼完全喊出来，不过是刚刚发出嘶吼的声音便戛然而止，那只奇异虫几乎在数秒之内便化作了一团焦黑的糊状液体，和大号虫将迅速融化的上半身融为了一体。

    王小石和十五名蜴人在燃烧弹最后一朵火花刚刚落下便一起掀掉了身上的伪装服，各自亮出手中的兵器直接从树梢纵身而下。

    其中王小石、阿帕卡、乌夜鲁和另外一名蜴人的目标是另外四名虫将，而其蜴人则呈一个环形在外围落下，将王小石四人护在环形中心。

    奇异虫周围的四个虫将的虽然没有因为腐蚀燃烧弹受到致死的伤害，但也已经丧失了相当一部分战斗力，再加上王小石早已告诉蜴人们虫将的要害在于双眼，所以击杀这四名受到重创的虫将几乎是手到擒来。

    而外围的十几名蜴人早已压抑良久，此时好不容易有了大杀特杀的机会，哪里还知道什么叫收敛克制，每个蜴人手中的四柄短矛都是舞动如飞，瞬间便是一阵绿色的虫血碎屑纷飞，竟是瞬间便杀出了一片数十米的空白区。

    王小石带着阿帕卡三人一击得手，旋即便引着特战队向一棵大树下面杀了过去，打算再次上树借助螳臂虫和腐蚀虫攀爬不便从森林高处脱身。然而正当众人在虫群之中大杀特杀之时，王小石却突然感觉到虫潮似乎有些异样。

    他停下手中双刀仔细观察了一下周围的虫群，突然大声吼道：“停！”

    这个字众蜴人却是能听懂的，虽然正杀的酣畅淋漓，但还是听从王小石的命令迅速退出战斗，将队形压缩成了一个紧密的圆形防御阵。王小石指了指周围的虫群，说道：“看。”

    阿帕卡等人放眼望去，双眼不禁也是有些发直，原本一旦遇到敌人便不死不休的虫子们突然犹如霜打的茄子一般，一个个垂头丧气不知所措，既不前进也不后退，而是在原地徘徊不止，就仿佛突然迷路的孩子一般。只有数十只距离他们太近的虫子还在跃跃欲试的发起着试探性进攻。

    众蜴人一旦脱离战斗，自然很快也发现了这些虫子的异样，一起向王小石投来了询问的目光。

    王小石看着近前那数十只依旧在试探着进攻的虫子，这些虫子此时的攻击不像之前那样一副你死我活的玩命架势，这时的攻击更像是一种本能的驱动，只是进行着一些简单的试探攻击，一旦发现自己的对手并不好惹，便会立刻缩回去。

    看着眼前的这一切，王小石突然心中一亮，似乎找到了眼前这一切的答案。

    母虫每个乌洛兰日可以孵化出十五万初阶幼虫，而这十五万初阶幼虫虽然战斗力很渣，却是可以直接投放战场的，那么，孵化不足数小时的虫子，它们的智商成长能有多高？一个乌洛兰日差不多是27个小时，通过27个小时急速孕育孵化出来的虫子不可能有着太过发达的大脑，毕竟这些虫子不止是大脑简单，甚至就连内脏也几乎简陋到了极点。

    这一点王小石是有着绝对的发言权的，毕竟他曾经亲手解刨烧烤了那么多各种各样的虫子。

    那么，这种几乎没有脑结构的虫子，又怎么可能拥有接受指令、分析命令、执行指令的能力？更勿用说接受来自几十公里以外母虫指令的能力了。

    即便是外星生物不能以地球的角度理解，这些虫子总没有脱离生物的范畴，如果它们的成长速度真的是完全超出地球生物范畴之外的，那么以这种恐怖的成长性，这些虫子应该全都是拥有惊人自愈能力的不死怪物才对。

    再联想这些虫群发生变化是在击杀那只奇异虫之后，答案几乎已经呼之欲出了。那就是，母虫的确是所有命令的下达者，只不过执行母虫命令的并不是这些虫群，而是刚才被击杀的那种奇异虫！这种奇异虫从外观便可以判断出它们拥有着十分发达的大脑，这显然就是它们远程接受母虫指令，然后再根据命令控制自己周围一定范围内虫群的能力所在！

    换句容易理解的话来说就是——假如虫族是一支人类的军队，那么虫群就是虫族的战斗机械人，奇异虫就是这些战斗机械人的操控者，而母虫就是这支军队的指挥官。

    王小石在第一时间给这种奇异虫起了一个名字——智虫！

    就在王小石在衰败森林深处发现了虫族最核心的机密之一的时候，碉堡前线的战争还在继续着。