
没有如潮的虫群，没有蔽日的飞虫兽，没有密如暴雨的子弹虫，只是十几只虫将，两百多只飞虫兽，还有数千发育不良的螳臂虫和腐蚀虫，甚至远处还有数百只运输虫也混迹在飞虫兽的队伍之中。

    看着这突然出现的老弱残兵，王小石甚至一瞬间都产生了不好意思的念头。

    对手误判，把所有的底牌全部压在了前线上！还不知道母虫真实作战计划的王小石第一时间做出了这样的判断。

    面对着这点看似可怜巴巴的虫族军队，王小石可不是那种乱搞慈悲的白莲花，他信奉的是‘趁它病，取它命！’

    王小石高举的手猛然落下，十几个蜴人便如同出笼猛虎一般冲了出去。蜴人现在不会再像之前那样在战斗时只凭血气之勇，它们此时的进攻方向十分的层次分明，王小石和几个敏捷蜴人直冲半空，目标是尽快的击杀半空的数百只飞虫兽；而阿帕卡和几个技能是范围杀伤的蜴人选择的对手则是那数千老弱病残的螳臂虫；乌夜鲁和另外两个单体作战极强蜴人则对准那十几只虫将甩出了三颗带着火花的腐蚀燃烧弹。

    阿鲁斯觉得自己已经到了极限，数万根长矛对于遮天蔽日的飞虫兽群来说简直是杯水车薪。

    燃烧弹不断的投出去，燃起的火焰又不断被潮水一般的虫子淹没。

    弩车早已将所有的弩枪都抛射完毕，就连数十架弩车也早已被当做燃料丢进了烈焰之中。

    数千名蜴人勇士近乎燃烧生命一般疯狂的对着排山倒海的虫潮施展着各种的技能，半个小时不到便全部身体苍白如纸的被前来助战的平民一个个抬了下去。

    如果不是两万名预备队不计牺牲的投入，这里的防线只怕早已失守了。

    在尸山血海之中，烈焰与浓烟之中，阿鲁斯茫然四顾，却发现防线上已经只剩下数百名蜴人战士和近千名助战的蜴人女子。

    不知什么时候，对面的衰败森林已经从视野的水平线中消失了，这一场苦战，虫子的尸体竟然已经将接近两百米纵深，数公里长度的碉堡防线给堆填起超过十米的高度。

    然而天空中的飞虫兽和地面上的虫族仿佛永无止尽，无论它们杀死多少，森林中那蜿蜒的虫潮依然没有尽头。

    看看再次汹涌而来的虫潮，再看看自己已经苍白如纸的身体，阿鲁斯感觉到了一阵绝望，手中仅剩的一柄残破的短矛一时间竟仿佛重若千斤，几乎拿捏不住。

    阿鲁斯似乎看到了死亡正在向自己逼近，无数回忆在脑海中纷至沓来，最清晰的画面却是王小石昨天对着数万蜴人勇士做的战前总动员。

    那一句句话虽然必须通过寻星的翻译自己才能听懂，但个中含义却恍若一道道闪电在自己的脑海中劈开了无数的清明，仿佛原本狭隘的世界突然宽阔起来……

    “虫族为我辈死敌，卧榻之侧岂容他人鼾睡！虫族不除，蜴人后代何以为家？！”

    “对于这种邪恶透顶的敌人，没有任何妥协的可能，我们不会妥协，那些恶心的虫子更不会！”

    “虫族或许有着我们难以企及的数量，但战争从来不是仅仅依靠数量和力量就能取胜的！”

    “这一次，我们要去抄它的老窝，我要把它们的王——那几只恶心的大虫子给烧成一堆焦炭，让这片森林重新回到以往的美丽，让这片森林的美丽扩散到整颗星球！”

    “我虽然来自异界，但是我和你们一起站在正义的旗下，我会和你们一起战斗，我会冲锋在这场战争的最前线！”

    “我相信你们一定会赢得这场战争，现在……你们相信我吗！！！”

    “乌洛兰必胜！”

    “战！”

    “战！！”

    “战！！！”

    恍惚之间，阿鲁斯仿佛感觉到这战前动员大会上的吼声突然来到了战场之中，而且这吼声还在变得越来越清晰，越来越近。阿鲁斯似乎感到了一阵热流从自己的体内淌过，那原本苍白的身躯竟在渐渐的恢复着漆黑的颜色。他惊愕的转身望去，却看到长老卡加斯不知何时来到了前线，枯瘦的手掌散发着温暖的白光按在自己的肩头之上，却是正在默默的对自己传输着柔和的精神力。

    “您怎么来了？这里太危险了！”阿鲁斯焦急的说道。

    卡加斯微微一笑，仿佛眼前如潮的虫子并不存在一般：“孩子，你已经做的够好了，现在是我们这些老家伙该动一动的时候了。”

    阿鲁斯还待说些什么，却看到卡加斯的身后还站着其他四族的长老。五位长老屹立在血海尸山之中，黑色的长袍迎风猎猎，五人联袂而战，竟是气势如山。

    “战！”

    这雷鸣一般的吼声并不是阿鲁斯的回忆，也不是什么幻觉，阿鲁斯惊喜的发现，在防线的两侧正响起震天的杀声：“援军？我们怎么还会有援军？其他部族的战斗已经结束了？”

    卡加斯面色凝重：“如果我们没有猜错的话，虫族同样制定了攻击计划，而这个计划就是虫族集中大部力量全力攻击你所在的这条防线。所以，我们五位长老已经决定，其他三段防线只留下小部分牵制力量，调集全族精锐在此和虫族主力决一死战！”

    其他四位长老一起上前一步，齐声说道：“不错！决一死战！胜则兴，败则亡！”

    “现在，你不再是孤军奋战，乌洛兰上下数十万男女老幼此时都和你站在一起！”

    遥远的衰败森林之中突然传来了一声巨大无比的哀嚎，这哀嚎令数十公里之外的阿鲁斯等人都觉得耳膜仿佛被针猛刺了一下，就连五位长老也是微微皱眉。

    阵前汹涌奔袭的虫潮突然为之一窒，一直如同湍急激流一般的虫海突然滞涩起来。

    就在众多蜴人还没有明白过来怎么回事的时候，一颗红色的信号弹在远处的天空缓缓升起……

    下一刻，震天的吼声猛然响起：“阿汗！！阿汗成功了！！！”