
虽然王小石在乌洛兰森林里所作一切的初衷只是为了离开这里，但是当一切都尘埃落定，和这些蜴人已经产生了莫名羁绊的王小石却突然有些舍不得走了。

    他拿着一叠厚厚的树皮纸交到了卡加斯的手上：“母虫的驻地证明，乌洛兰的地下水还是很丰富的，只要有了清洁的水源，那么生命的大规模复苏很快就会到来。这里面有我画好的打井方法和以及制作相应工具的图纸。”

    王小石对着五个老气横秋的蜴人长老谆谆叮嘱：“那些衰败的乌洛兰树相当一部分应该还会活下来，地下水抽出来之后，可以考虑优先灌溉它们，方法我同样画成图纸了。”

    “即使虫族退走，也保不齐什么时候再有什么敌人出现，宇宙是不会允许任何一个种族没有天敌的。你们需要修建一个城市，需要住进大的房子，需要高大的城墙作为防护措施，需要更多种类的食物，需要更舒适的衣服，需要金属类型的武器……这些日子我曾经尝试过森林里上百种的植物，有一些可以作为食物进行大规模耕种，木棉绳这类植物可以通过纺织变成舒适的衣服；我几乎横跨了整个乌洛兰星球，我知道哪里有金属矿藏，当一旦时机成熟你们就可以带领族人前去挖掘，至于运输工具和简易的冶炼方法我也都写在这里了。”

    “乌洛兰木和火油果几乎是你们现在最主要的物资来源，也是你们最重要的战略资源，只依靠自然生产是远远不够的，你们应该找到种植的方法将它们的规模扩至更大……”

    “要知道，仅仅满足基本的生存条件是无法让一个种族获得更大的发展的，只有越来越好的生活条件，越来越丰富的物质生活，才会使你们在发展的路上一直高速前进……”

    卡加斯终于忍不住打断了喋喋不休的王小石：“您为什么要说这些？难道您要离开这里，抛弃那些跟随您浴血战斗的勇士们了吗？”

    站在外围的阿鲁斯和阿帕卡等十几名各部族的统领勇士早已按捺不住，听到卡加斯发问顿时齐步上前，单膝跪在了王小石的身前：“阿汗，请留下！乌洛兰需要您……”

    王小石看着这些外表凶悍却内心淳朴的蜴人汉子，不禁鼻子一酸：“如果有机会的话，我一定会回来的，即便我不在这里，你们也要记住……你们的背后永远站着我王小石。”

    “而我，也会永远记住这段日子，我们一起并肩浴血的日子……”

    数日之后，王小石带着最快恢复的数十名最精锐的蜴人勇对整片衰败森林进行了一次全面的侦查，当子弹虫在最后的决战中消耗殆尽，剩下的虫族残军已经没有任何可以威胁到王小石的存在。硕果仅存的数万飞虫兽分布在各个智虫控制的虫群之中，没有母虫的统一规划，这些飞虫兽再也无法形成规模性的冲击。

    在近百万的虫潮之中，王小石几乎已经是来去自如，还顺手斩杀了十几只倒霉的智虫。所有的智虫似乎都被吓破了胆，它们成为一片片的散沙，没有了母虫的战略规划，它们此时的袭扰规模已经只能维持在数万左右。

    确信虫族已经对蜴人一族无法再构成威胁之后，王小石对蜴人军团下达了最后一条指令——全族动员，进入到衰败森林铲除那些针嘴虫和运输虫！相信很快虫族就会因为******而成群成群的彻底丧失战斗力。即便是它们自我吞噬进化，也不过就是数千名虫将，而虫将早已无法对蜴人一族构成太大威胁了。

    既然一切都已经准备妥当，那么，就是应该离开的时候了。

    乌洛兰森林的边缘。

    长期居住在森林之中，此时猛然看到一望无垠的平坦大陆，王小石只觉得心中一阵神清气爽。

    数以十万计的蜴人前来送行，还有更多的蜴人想来，却因为此时百废待兴的各种劳作而不能到达现场。

    “阿汗，大长老让我代为转达它对您的敬意，并对您拯救了乌洛兰一族表示衷心的感谢。”卡加斯说道。

    随后，兰卡部族长老兰斯洛、布兰部族长老布鲁斯、乌夜部族长老乌月、拉卡部族长老拉尔山和卡加斯齐步上前，一起做出了四手护额的动作，神色庄严的说道：“以乌洛兰部族之名，以大长老亚雷戈斯之名，您将是乌洛兰一族永远的汗，唯一的汗，乌洛兰汗！”

    王小石学着它们的样子回礼，他知道乌洛兰汗只是一个荣誉称号，这是蜴人一族所能给自己的最高荣誉。他很想学着小说里的主角那样，说一些慷慨激昂的话语，又或者来一番饱含深情的告别。可是他动了动嘴巴，却发现语言原来真的有如此苍白无力的时候，万般情绪在心中翻滚涌动，却就是无法化成语言从嘴里说出来。

    最终，他选择了以华夏的礼节作为结束，弯身一鞠到地：“乌洛兰……多多保重，后会有期！”

    言毕，王小石双翼猛然展开，一手拉起身旁的寻星，一手戟指天空：“以乌洛兰之名！战！”

    “乌洛兰汗！战！”

    在山呼海啸般的吼声之中，王小石携着寻星向着天际翱翔而去。

    寻星回头望去，看到森林中无数道浓烟正滚滚升起，那是燃烧虫族尸体所造成的。死去的虫族有一小部分被王小石教它们制成了虫肉干，一部分埋到了地下当做肥料，绝大部分却只能付之一炬了。

    寻星从未想过会这样赢的这场虫族的战争，她回过头再看向埋头疾飞的王小石，却发现这个大男孩此时的双眼之中噙满了眼泪。

    似乎是为了庆祝乌洛兰星球上的厄运终于离去，原本就日渐稀薄的云层竟慢慢的开始消融，露出了蔚蓝的天空和金黄的太阳。

    基地一切正常，拥有着自洁功能的基地一尘不染，似乎他们这段日子从未离开。

    王小石牵着寻星的手缓缓行至基地的门前却突然停下了脚步，看着眼前极富地球科技风格的一切，他一时之间突然觉得在这颗星球上发生的一切都只是一场梦而已。

    他扭头看向寻星，后者真切无比的站在他的身边，似乎是所有一切真实发生过的唯一证据。

    一阵无力的疲劳感涌上心头，王小石突然觉得自己十分脆弱，他忍不住伸手将寻星揽进怀中，用尽全身的力量狠狠的将她拥在了怀中。

    寻星的双手从王小石的腋下穿过，却僵在了他后背的半空中，良久，那开始颤抖的纤细双手才缓缓的搭在了王小石的后背之上……

    这感觉……就是王小石记忆体之中的彼此需要吗？

    寻星突然想起，在王小石深入森林进行斩首行动之时自己的坐卧难安，那亘古不变的宇宙时间仿佛都突然变得缓慢无比，自己就像一条窒息的小鱼儿，苦苦的在那煎熬中挣扎……挣扎……直到王小石再次出现在自己面前。

    不知道什么时候，寻星扣在王小石后背上的双手已经紧紧的交错在了一起，恨不能将自己揉进王小石的身体里……从此，再也不要那样的分离……

    基地内的系统屏幕从未关闭，此时还停留在RW征兵选拔赛的页面上。

    那页面上一个倒计时正在缓缓跳动，提示距离选拔赛的结束时间还剩——十一小时二十三分钟。