
华夏凌晨1点。

    一阵清脆的电话铃声骤然在床头响起，电话屏幕亮起的微光照亮了周一冲的脸，最近睡眠质量很差的他每天都需要服用安眠药才能入睡，在这样的情况下还被半夜吵醒自然心情好不到哪里去：“这都几点了？是不是连你也……”

    “主任，你快起床，打开电脑看看就知道了！天才，难得一见的天才啊！”电话那头一个充满兴奋的声音打断了他的抱怨，没头没脑的喊道。

    周一冲心中一动，他看了看床头的时钟，时针正指向凌晨1点，但对他来说还意味着另一个时间——距离RW征兵结束还剩6小时。

    “你是说……”周一冲的声音微微颤抖了起来。

    “是的，没错！周主任，就像你之前说的，一个天才横空出世，拯救我们与水火之中！”电话那头的人仿佛和周一冲心有灵犀一般，不等他说完就说出了答案。

    周一冲猛然从床上翻身坐起点开了床头的悬浮屏幕……

    王小石在RW中的征战之路在这个午夜已经占据了所有网站的头条，五花八门的大标题见证着王小石之前几个小时征战记录。

    21:00陌生选手异军突起，可惜时间已经无多。

    21:30暴走的豹式，100连胜的奇迹！

    22:00体感马达的胜利？这不是人类所能做到的。

    22:30势不可挡！马达又如何！

    23:00天才惊艳，豹式无敌！150连胜！

    23:30所向披靡，星神到底是何方神圣？！

    00:00最后能够击败星神的，或许就是对战的匹配时间了。

    00:30挺进1800！

    01:00勇者的选择！天梯前十加入匹配！

    周一冲手忙脚乱的划掉这些资讯类网站，点开了RW直播区，王小石的视频直播就在最显眼的第一推荐位，周一冲按捺激动的心情对着进入按钮点了下去，却赫然发现可以容五十万观众的直播间竟然显示人数已经达到了上限。

    但是公屏上的广告小号不停刷屏的信息给了他另外的去路。

    华夏区五大直播网站全部都在联合同步直播王小石的冲击天梯100之路，其实又何止是华夏的直播平台因为此事搞得热闹非凡。此时的郭亦已经忙得四脚朝天，四五个刚刚投靠他的前同事同样因为几乎被打爆了的电话起了一嘴燎泡，不要说去厕所，就是连喝口水的动作都要见缝插针的闪电般完成。

    数十个国家的直播系统，数百家直播网站都在要求购买直播权限。独家就不用想了，现在他们能不能拿到联合直播的权限都要看这位郭亦大爷的心情如何。毕竟之前岛国直播系的负责人装大爷被郭亦挂了电话之后，整个岛国的网民就只能一窝蜂的涌入华夏的直播平台观看这场奇迹的盛宴了。

    王小石已经疲倦到了极点，胃里更是饿的火烧火燎，打完这一局必须得去吃点东西，王小石恨恨的想道。

    随着他的积分越来越高和夸张的连胜率的关系，匹配对手的时间已经越来越长了。如果不是这个原因的话，王小石甚至都想直接在这个乌龟型对手的面前直接认输，然后痛痛快快的去大吃一顿再来继续鏖战。

    可是现在的他输不起，现在每排一场比赛几乎都需要五六分钟，赢了加10分，输了扣10分，如果输了就等于两局白干，那意味着自己白白浪费了十几分钟，而自己目前最缺的就是时间……

    面前这个ID叫霸王枪的选手或许是故意针对王小石选择的机甲，毕竟现在整个RW圈都知道选拔赛里出了这么一个妖孽，也许就是仔细的分析了王小石的优劣势以后才选的这一款米国产的五代肉盾型机甲——擎天柱。

    这是米国研制开发的变形机甲系列之中最早成功的一款，最大的亮点就是可以由人形机甲变形为重装战车。人形态下可装备钛合金锯齿刀，手持镭射炮、钛合金反射盾牌；变形之后呈重装战车外形，钛合金锯齿刀变形为战车两侧的高速电锯，手持镭射炮变形为镭射重炮，钛合金反射盾牌变形为前部重甲。

    对方开局直接以重装战车的形态出战，丝毫没有在意这样做会失去机甲最重要的机动性，显然就是为了针对自己。王小石默默看着远处的重装战车，还真是有点不知从何处下手。这款机甲的要害就在战车核心靠下的位置，知道是一回事，能不能攻击的到就是另外一回事了。

    豹式配备的高爆冲锋枪和火箭筒对于这种重装战车来说只配给人家挠痒痒，至于碳钢爪刺对于这种钛合金装甲板几乎武装到手指的机甲来说，就连挠痒痒都不配了。

    别说一代豹式，就是七代机甲配备的镭射枪打到对方的钛合金反射盾上也会被抵消60%以上的能量。

    “看来不败金身要被打破了哟~”一张腥红性感的嘴唇娇俏的说道。

    这是一张奢华却又充满了粉红气息的大床，大到足以躺下十个体型壮硕的大汉。然而此时这张床上只有两个女人，一个金发美女慵懒的斜依在一个黑色短发眉目英挺的女孩怀中，两个人的睡衣都是松垮垮的挂在身上，胸前露出的凸起与白皙细嫩的沟壑在灯光的照射下闪耀着白瓷一样的光芒，四条白嫩颀长的大腿纠缠交错在一起，视线所及无不旎迷。

    “塔西娅，我看未必。”许火儿双眉微蹙，定定的盯着床头前悬浮着的对战画面。

    “火儿姐姐，你的民族自尊心又在作怪了。我承认这些年华夏的科技确实突飞猛进，甚至压过了米国一头。可是科技同样需要底蕴，华夏可以从技术上超过米国，但是科技的底蕴却不是可以一蹴而就的。”

    “你看，擎天柱就代表着这种底蕴的差距，它虽然型号上属于五代，但如果是作为辅助兵种加入团战，那它对于团队的作用足以媲美那些华夏的六代甚至七代的同类机甲。”

    “对上华夏的初代机甲……这根本就没得看呀，就算是擎天柱蹲在那里一动不动的让豹式放开了攻击，恐怕豹式都没有办法破开它装甲板吧。”塔西娅一边说着，一边把靠在许火儿胸前的脑袋用力拱了拱，露出了十分惬意的表情。

    许火儿把她的脑袋向一侧推了推，脸色古怪的说道：“要不要打个赌？如果他赢了呢？”

    塔西娅一下子兴奋起来，娇笑道：“赌就赌，如果我输了，我******诱他，让他和你打一场。如果你输了嘛……就必须陪我去洗一次温泉，并且让我为所欲为！”

    许火儿无奈的掐了掐自己的眉心，犹豫着看了看对战画面中已经足足数十秒没有任何动静的豹式。

    塔西娅的笑声越发娇媚放浪起来：“哈哈，你怕了？”

    就在这时，豹式猛然动了，拖曳着一道残影闪电般的突进，那在视野中几近模糊的背影透露着无限的果决。

    “成交！”许火儿高声答道。