
张强算是小康之家出身，如果按部就班的熬下去，没准在退休之前还能混到一两支基因强化液。但他的人生也就仅此而已了，基因强化液这种东西的出现锁死了他人生的任何可能性，当人与人之间的差距不再仅仅是财富和权力，还要加上生命长度……这确实容易让人在青年时期就失去进取的锐气。

    因为基因强化液的来路就那么几条，而通往那几条路的各个部门与阶级几乎全部被权贵世家垄断着。幻想自己成为权贵世家的一员只能注定是一个幻想，因为这么多年下来，那些权贵世家的数量不但没有任何增长，反而随着岁月的流逝在不断的向外淘汰着。

    最近有风声甚至传说连有家主在内阁坐镇十卿之一的周家都要完了……那可是十卿啊，除了江大佬就是十卿了，他们每个人几乎都算得上是一人之下万人之上，就是这样的显赫的家族，也因为连续两代无能的后辈导致周家在华夏产生了权力断层，而处于了世家边缘的地步。

    但RW无疑是一个绝佳的机会，以往想要加入二级星际战队都是难如登天的事，更不要说一级战队和传说中的神话级了。然而RW征兵选拔赛让大量的平民看到了希望，不少的家庭砸锅卖铁的在RW中买一架六代甚至七代机甲，只是想在这个千载难逢的机会之中赢在起跑线上罢了。

    张强的父母也是这么打算的，但是张强制止了自己的父母这么做，他不想让自己本来还算和睦的家庭因为这么一个不切实际的梦想而背上沉重的包袱，他只是利用自己的积蓄买了一架四代机甲参加比赛。

    选拔赛采取的是天梯赛制，任何人都可以报名参加，机甲自备并且不做任何机型限制。赢一次得10分，输一次扣10分，平局0分。经过近两个月的角逐搏杀，目前天梯榜的第一名积分是6000分整，这似乎是榜首有意为之的数字，已经五六天不见少也不见多了。

    压在天梯榜最后一个录取分数线上的，也就是第一百名，现在也有2200多分。

    而张强现在的积分是1800多，虽然看起来追上第一百名只是赢40局比赛的事，但是张强知道那几乎是不可能完成的任务。第一百名虽然只有2200分，但是目前挣扎在2000分左右的选手何止数千。更何况2000分就是一个大坎，一旦进入2000分段，将要面对的对手几乎100%是六代或者七代机甲以上的型号。

    六代和七代的差距或许还不明显，但是张强的四代和六代相比简直就是步枪对大炮，机型的碾压再加上能打上2000的选手没有一个菜瓜，想要赢一场不亚于中了彩票头奖。而张强想要进入前100名，需要至少连中40次彩票一等奖。

    但是张强还是有些不甘心，毕竟这样的机会实在是太难得了，万一稀里糊涂的进去了呢？反正再差也不过就是不晋级而已，又不会更糟糕。

    这样想着，张强再次打开了对战页面……

    然而事实是残酷的……

    开局前的倒计时10秒结束之后，他只来得及看到一条狗一样的东西扑向了自己，数千次对战磨练出来的经验和本能反应全部无效，当战斗刚刚进行到第7秒，系统已经宣布对方获胜了……

    被打懵了的张强甚至不知道到底发生了什么，几乎是下意识的点开了刚才的对手资料——小星星，27胜0负，积270分……

    张强看着这个略微脑残的名字心中一动，似乎不久之前有过这样一个传说，只是那个传说的崛起和消失都如同流星一般稍瞬即逝，很多人都传言这个人已经死于体感马达过载……难道他并没有死？自己刚才遇见的那就是传说中的暴走豹式？

    他一下子莫名的激动起来，再次打开了小星星的个人资料，想看看是不是真的那个传说中的大神。

    小星星的资料以文字的形态冰冷的再次出现在他的眼前，可是仅仅这几个数字却让张强突然热血沸腾起来……

    小星星，31胜0负，积310分……

    张强简直怀疑自己是不是眼花了，他使劲擦了擦自己的眼睛，那数据却已经变成了32胜0负……

    张强一下子亢奋起来，他猛地坐了起来，想要放声大吼却又无从开口。半晌之后他才想起来要去把这个消息尽快告诉所有人，然而当他进入RW交流大厅的时候却发现那里早已炸开了锅。

    RW视频直播区最醒目的位置正直播着小星星的全程对战，一个巨大的腥红标题赫然写着——传说从未离去！暴走之神……回来了！

    这自然是我们几乎快要遗忘的郭亦的手笔，作为第一个认识到王小石巨大潜力的人，在王小石消失的这段日子里也是备受煎熬，因为他同样在这场比赛中压上了自己的全部身家，甚至还借了高利贷。所有的一切资金准备，都是为了王小石在选拔赛中大放异彩之时为他购买足够的直播权重。

    就在郭亦绝望的时候，王小石终于出现了，踏着倒计时11小时的最后一分钟。

    郭亦还没来得及对他抱怨为什么消失这么久，王小石就已经提前丢给了他一句话，只是这一句话便将憔悴不堪形容枯槁的郭亦彻底点燃。

    “不好意思，现在开始吧，11个小时之内，我要冲进前一百。”

    早已准备了很久的郭亦哪里还需要什么准备，直播区的第一推荐位几乎是立刻就出现了王小石的直播画面。

    第一场比赛开始时稀疏的几个围观观众还在抱怨，为什么一个选用豹式的新手直播会被放在第一推荐位。然而王小石接下来的表现惊艳了所有人，那些曾经听说他的，那些不曾听说过他的，都将在今夜见证他的暴走之路。

    平均20秒一场，每一场都是绝对碾压性的胜利，那些倒在他手下的一个个知名或者不知名的选手仿佛突然一个个都变成了活靶子……

    那个拖曳着残影高速前进的豹式……那仿佛撕开一切的碳钢爪刺……

    51胜，0负，积510分！

    观看直播的人数正变得越来越多，渐渐已经逼近了十万大关，并且还在以每秒近千观众进场的速度不断刷新着观众数字的上限。

    此时的华夏正是晚上21点，但是，今夜注定无人入眠。