
这是一个猛然看上去有些像巨大松果的物体，又像一个去了叶的倒扣菠萝，颜色黑中带着丝丝惨绿，表皮上布满了密密麻麻的六边形，每个六边形都微微凸起，看上去这个庞然大物倒像是用无数的六边形拼凑而成。

    总之，凡是第一眼看到这个物体的人类绝对是很难把它和生物联系到一起的，更不用说联想到虫类了。

    冲到这个古怪物体下的王小石有些走神，这与其说像母虫倒不如说更像一个风格诡异的小楼，这玩意儿真的就是母虫吗？

    仿佛是为了配合王小石，母虫十分急迫的用一种特别的方法表明了自己的身份，表体上那无数的六边形突然张开，紧接着那布满全身的六边形孔洞喷出一股股粘稠的液体，随后难以计数的虫子从那些孔洞中蜂拥而出。

    只是这些虫子明显都属于早产儿，不但体型孱弱无比，而且一个个刚刚落地就表现出奄奄一息的样子，显然即使不用动手这些虫子也活不了多久。然而已经感觉到自己死到临头的母虫还在做着垂死挣扎，继续喷涌着这种刚刚出生便会死去的幼虫。

    眼看短短数分钟这些虫族的早产儿便已经将母虫的身躯掩埋了一小半，而远处一片黑压压的运输虫正在拼命赶来，王小石终于确定面前这个古怪的玩意儿就是母虫，而且还是一只正在垂死挣扎的母虫。

    王小石解下了自己身后背着的燃烧筒，将引信点燃，身形悬浮在半空然后对准母虫庞大的身躯顶端用力砸了下去。

    没有任何意外发生，燃烧筒在母虫的顶端炸开一团巨大的火焰，那瑰丽的火焰如同一朵美丽的花朵在母虫的顶端绽开，带着腐蚀之力的黑烟旋即沿着花瓣的纹理一跃而起。母虫此时看上去就像一根胖胖的黑色蜡烛，只是一瞬的火焰便融化了三分之一的身躯。

    那如同蜡烛一般融化的中心区域，一个有着硕大肚皮的淡绿色的大蛆猛然跃出，然而不待这条大蛆做出任何动作，一直全身戒备的王小石早已再次将一颗腐蚀燃烧弹劈头砸下。

    然而一直无往不利的腐蚀燃烧弹却仿佛在这条大蛆身上失去了效果，那带着腐蚀力的黑烟在母虫本体上蜿蜒攀爬，却始终连母虫一点点外皮都无法损伤。母虫蠕动着胖大的身躯在自己融化的外体中拼命翻滚，试图用那些粘稠的体液扑灭身上的火焰。

    王小石眼看腐蚀弹竟然无功而返，手中顿时幻化出一柄手腕粗细的尖锐长矛，从半空闪电般的俯冲而下。王小石一矛刺中，却觉得自己仿佛刺在了一个气球之上，巨大的反弹力瞬间便将他整个人弹了出去。

    这一矛并非无用之功，母虫本体的表皮之上被刺开了大概有针尖那么大的一个小眼，虽然肉眼几乎不可分辨，但却已经足够那黑色的腐蚀之烟顺着那细小的孔洞猛然掼入。而这个细小的孔洞随着黑烟不停的涌入开始变得越来越大，半透明的身体也已经从淡绿色变成了浓浓的黑色。

    下一刻，一声无比凄厉的哀嚎骤然响起，如同炸雷一般将在场的全部斩首特战队成员震翻在地。随着这声哀嚎的戛然而止，那条胖大的已经变成黑色的大蛆背上被腐蚀开的孔洞陡然开始喷射出黑绿掺杂的粘稠液体。

    不过是眨眼的时间，这条原本饱满胖大的母虫本体便像一个泄了气的皮球一般瘪了下去。

    王小石从地上爬起来，默默的盯着那条已经死的不能再死的母虫本体，足足十几秒之后他才从腰袋里摸出一颗燃烧弹对准天空发射了出去。

    王小石知道，他们成功了。

    运气终于彻底站到了他们一边，后面的战斗可以简单的用有惊无险一略而过。

    在己方的战略目标暴露之后，随后的斩首行动便是和时间赛跑，争取在虫潮回援之前斩首剩下的三只母虫。

    王小石和十五名蜴人队员在第一只母虫的尸体这里兵分两路，一路由阿帕卡率领直接杀向东侧的母虫；而王小石则从它们那里讨来了三支燃烧筒背在身上孤身上路，向着西路前进，两支队伍对于后防空虚的三只母虫来说，就像死神张开的钳形巨手。

    此时已经确信了母虫后防空虚的王小石也已经不再忌惮子弹虫，或者说已经顾不上忌惮，毕竟现在就是在和虫族回援的军队赛跑。虽然自己的战斗计划中有着第一只母虫成功击杀之后，蜴人各路防线务必要死死的拖住虫族大军的安排，但谁也不知道蜴人们现在战况如何，它们是不是还有拖延虫潮的余力……

    如果王小石知道此时虫族集中了所有精锐全力进攻阿鲁斯一线的计划，或许他的动作还可以稍微从容一些，但那也可能会导致击杀全部母虫的计划失败。

    因为王小石赶到第二只母虫的位置的时候，那里已经只剩下一口冲天而起的巨大喷泉。好在王小石可以轻易的飞上高空俯瞰的视野极远。他很快就发现了这只母虫的影踪，它正被难以计数的运输虫拖曳着在半空飞行。当王小石追上去的时候，这只母虫的结局也就已经注定，唯一给王小石制造了一点麻烦的是原来母虫的身体底部有着一条数十米长的针管触手。

    由这只触手再联想母虫驻地那口巨大的喷泉，不难联想到这应该就是母虫摄取水源的方法和工具。

    王小石追上第三只母虫花了更多时间，因为这只母虫身边的护卫更多，也逃得更远。

    当王小石对着天空发射出第三颗信号弹的时候，阿帕卡它们的方向也终于升起了最后一颗信号弹。

    而这时，天色已经渐渐黑了下来，这犹如地狱一般的一天，终于结束了。

    森林中或许还有着数十万甚至近百万的虫子，但已经成为无根之水的它们已经不足为虑，接下来慢慢的进行蚕食就可以了。当然了，以王小石的想法，谁也不知道那种智虫是不是能进化成母虫，为免夜长梦多，最好还是尽快将所有的虫子清剿干净。

    但是蜴人一族想要再发起一次大规模的清剿战争只怕暂时是有心无力了。三万蜴人勇士阵亡一万两千余人，剩下的几乎全员带伤，最好的打算在七个乌洛兰日之后也只能凑出四五千人的勇士可以重回战场。

    七万蜴人战士阵亡两万五千余人，重伤一万六千人，轻伤两万余人，还剩余的战斗力不足一万人。

    另外还有七千余蜴人平民死于战场，四千余蜴人平民因为这场战争受伤。

    对于全族上下仅有数十万人口的蜴人来说，这样的伤亡数字几乎接近10%的人口减员，尤其失去的还大多都是青壮年。但这样重大的伤亡却并没有使蜴人们感到悲伤，它们已经知道了虫族真正的进攻计划，如果不是王小石机缘巧合之下的战略安排，按照蜴人以前的轮岗制防守，只怕在虫潮的第一波攻击下便会防线大开，当虫潮冲进蜴人一族的腹地，那带来的灾难只怕就是真正毁灭性的了。

    虫族笼罩在乌洛兰上空的阴霾终于被一扫而空，它们再也不用担心虫子们会一天比一天变得更多，再也不用担心自己有限的家园会被一步步侵占。

    逝者已矣，生者如斯。

    还有什么比充满希望的未来更让人高兴的呢？

    而王小石，终于可以到了可以离开这里返回基地的时刻。