
霸王枪对自己选择了擎天柱型机甲感到十分得意，对于自己选择直接以重装战车的形态出场更是自诩天衣无缝。擎天柱机甲从人形态转变为战车形态需要10秒钟，这10秒钟足够对面的那个变态般的妖孽豹式找到擎天柱人形态下的弱点，并且将自己击倒几个来回了。

    而战车形态下的擎天柱可以说是无懈可击，全身的钛合金装甲板将全身覆盖的严严实实，即便就是镭射枪也轰不开自己的防御，更何况这个老古董豹式了。别说对方并不是一个真正的妖孽，哪怕就是真正的妖孽来了，霸王枪也不相信妖孽能破开这重装战车的防御。

    这种想法不止是当事者之一的霸王枪这么想，近千万在各个直播平台围观的群众也大多是这么想的，或许只有那些职业军人才能知道，为什么拥有着人车双形态的擎天柱型机甲防御性能如此优秀，却最终没能在军中跻身一流机甲的行列。

    王小石操控的豹式和之前似乎并没有什么不同，高速前进的目的是最短时间接近对手，尽量不给对方借助地形纠缠的机会；进入对方的射程之后则开始曲线跃进，避免被镭射枪锁定，因为光速的原因，被镭射武器锁定基本就等于被同时命中。

    豹式猛然跃起，避开了战车镭射炮的射击角度，然后稳稳的落在了重装战车的顶部。

    这一瞬间无数期待奇迹的观众都齐齐发出了一声惋惜的叹息。他们之前设想过无数奇迹的重新上演，比如用碳钢爪刺继续打孔什么的。然而王小石选择的落点却几乎是整个战车最坚固的区域。

    各大直播平台的沟通频道一下子炸了窝。

    “奇迹到此为止了……”

    “恐怕一百架豹式也轰不掉一架战车形态的擎天柱吧。”

    塔西娅看着落在战车顶部四处忙碌却一无所得的豹式，得意的伸出舌头舔了一下自己性感的嘴唇，抛着媚眼儿对一旁的许火儿说道：“看来，有些人要陪我去洗温泉了哦。”

    许火儿看着直播画面却突然笑了起来：“我看你还是做好去色诱的准备吧……”

    塔西娅困惑的看回直播画面，王小石操控的豹式依然在擎天柱战车的顶部上下翻飞，对战车的每个部位几乎都是一触即分，并没有发动任何猛烈的攻击，仿佛是真的在给脚下的战车挠痒痒一般。

    然而塔西娅明显是发现了什么，那如丝的媚眼正惊愕的睁的越来越大：“他……他该不会是想……”

    许火儿那一贯冰冷的脸上此时也溢起了一丝窃笑：“亏他想的出来……”

    公屏上的各种冷言风语早已消失不见，所有人都看出了王小石的真正目的，他们整齐划一的在公屏上打出了刷屏的字幕：星神威武！有目共睹！

    下一刻，直播画面中的豹式猛然人立而起，双爪抓着一块巨大的钛合金装甲板用力甩飞了出去。然后，一直在直播中保持着沉默的王小石第一次发出了愤怒的吼声：“老子拆了你！”

    这是王小石的声音第一次出现，这霸气的宣言点燃了观众们原本就沸腾的热血，万众的激情化作了公屏上唯一的字。

    “拆！”

    “拆！”

    “拆！”

    这就是擎天柱战车形态的致命弱点——可拆卸……

    常规来说，即便是第一代机甲，在启动之后所有的螺丝和卡扣都会自动锁死，直到该机甲彻底熄火才可以进行拆卸和检修。但是变形类机甲则不同，因为它是模块类机甲。在变形的过程中必然涉及到模块的拆卸与组装，因此它在启动状态之下的螺丝和卡扣也是可拆卸的……

    在王小石跳上擎天柱机车顶部以后，每一次的蜻蜓点水都是在卸掉一颗螺丝，或者拆掉一个卡扣……

    又是一块钛合金装甲板都丢了出去……

    观众高呼：“拆！”

    镭射炮的炮管被丢了出去……

    “拆！”

    炮基被丢了出去……

    “拆！”

    霸王枪坐在屏幕前只觉得自己脑袋都大了，仿佛全身的血液都冲到了头上……不带这么欺负人的吧……

    不能这么输……选拔赛可是有所有选手的真实资料，这要是传扬出去……自己打比赛的时候被人把机甲给拆了……这以后还怎么做人？！

    重装战车陡然颤抖着耸立起来，高速钛合金电锯缓缓收缩成刀，身上的各个模块开始变形重新组装。

    突然站立不稳的王小石一看倒乐了，如果真让自己慢慢拆下去，只怕没有个几分钟是搞不定的，而时间对于自己尤其宝贵。现在这擎天柱就这样大模大样的在自己脚下开始变形……真是不知道死字怎么写……

    变形之中露出致命破绽的数量王小石简直都数不过来，他随便就近找了一处，将火箭弹一股脑的射了进去……

    塔西娅目瞪口呆的看着已经结束的战斗画面：“这样……也可以？”

    许火儿故意侧躺在床上，将身体凹凸玲珑的曲线展现在塔西娅的面前：“去吧，愿赌服输。”

    塔西娅的脸上涌起一丝忿忿的神色：“哼，去就去。你去穿好体感服和作战头盔等着吧，到时候别输给这小子才好。”

    许火儿依旧是那样侧卧着，却有意无意的将颀长的大腿从睡袍里露了出来：“换体感服我看就免了，我有预感……你会被无情的拒绝的，哈哈。”

    塔西娅一扬下巴，整理了一下自己的头发，又将本来就春光大泄的胸前的睡衣再向两边拉了拉，两点嫣红几乎都要呼之欲出。一切整理妥当，塔西娅对着许火儿一咬下嘴唇抛出一个媚眼：“除非他不是一个男人，只要是男人，妹妹我就从来不会失手。”

    许火儿似笑非笑的望着她：“肯定是男人，他刚才不是吼了一嗓子吗。”

    塔西娅把金色的披肩长发一甩，故作夸张的扭动着身躯走到了悬浮屏幕前点开了王小石的名字，选择了申请添加对方为好友。

    很快，对面就发来了申请通过的反馈消息。

    塔西娅得意的挑了挑眉毛，对着许火儿挑衅般的说道：“看，估计只凭我的头像就足以秒杀他了。”

    许火儿脸上的笑意却在渐渐消退，但依然强撑耸了耸肩：“继续。”

    塔西娅点开了王小石的对话页面，发现对方的对外公开的个人资料几乎是一片空白，就连大部分玩家会晒的战绩截图和视频分享都没有，更不用说个人照片了。如果不是自己几个月前确实看过他的对战视频，真会怀疑这是一个刚刚注册的小号。

    “这个人似乎有点古怪啊……”塔西娅嘴里咕哝着，看看对方名字呈绿色，显然已经处于了停排状态。至于停排的原因……那还用说嘛，自然是因为刚刚加了自己这个大美女做好友。

    想到这里，塔西娅脸上的得意再次浮现出来，手指在视频通话的按钮上点了下去。