
王小石活动了一下酸胀的手腕，将战斗头盔和体感服脱下来搭在座位靠背上，然后用力伸了一个长长懒腰：“要死了，要死了，饭做好了吗？”

    寻星懒洋洋的从基地厨房里走了出来：“做好没做好我是不知道，反正都按照你说的做的，水也煮滚了。”

    王小石的肚子里发出了一声长长的咕噜声，现在的他已经快要饿疯了，哪里还会挑食，一想到烧开的热汤哪里还能按捺的住，一个箭步就冲到了厨房里面。锅里是根带肉的大骨头，还有一些野菜干，都是乌洛兰森林的特产。锅中的汤色浓郁白亮，一看上去就不禁令人食指大动。已经快要饿疯了的王小石差点连锅端起来一起塞嘴里。

    他钻在厨房里大快朵颐，无聊的寻星却又对着RW页面好奇起来，不禁走过去坐在了王小石的位子上。寻星刚刚坐下就觉得自己被一股暖意包围了，那是鏖战数小时的王小石留在座位里的体温。

    聪明如寻星，自然很快就想到了这暖意的来源，不知怎么的，她只觉得一阵心慌意乱，那代表着情绪不稳的光线又在全身闪烁起来……

    这不停闪烁的光线吸引了王小石的注意，他从厨房探出头来不解的看了看她：“怎么？被我的战绩所折服了吗？看看就好了，不要乱动啊。”说完，脑袋一缩，又回去继续他的进餐大计了。

    寻星还以为被王小石看破了心事，被吓的全身一颤，恰好这时屏幕上主动弹出了一条信息——雷火-塔西娅请求添加您为好友。

    心慌意乱的寻星在点过接受之后才感觉到似乎有些不对，但是又不知道自己刚才到底做了什么，心情不禁越发慌乱起来。

    就在寻星仔细的观察着屏幕想知道自己刚才到底做了什么的时候，一个弹出框再次砰的一声出现在了画面中间，本来心中就犹如小鹿乱撞的寻星登时被吓的差点像兔子一样跳起来，双手下意识在操作台上面一撑，就把接受的按钮点了下去……

    许火儿猛然从床上翻身坐起，全然不顾自己正春光大泄，只是死死的盯着视频中出现的那个女孩。

    塔西娅的下巴更是早已掉在了脚面上，睛瞪的如同两只灯泡一般大小。

    这是怎样一个美丽的女子……

    许火儿从来没有见过这样好看的女孩，即便是那些最顶尖的世界级女明星也赶不上她的万分之一……

    那略带惊慌的神情，那微微涨红的双颊，那水雾一般的眼睛，还有那一丝说不清道不明似乎是从骨子里流淌出来的骄傲和自信……

    不知道过去了多久，塔西娅才闭上嘴巴咽了一口吐沫，声音艰涩的问道：“你是……小星星？”

    寻星也被这屏幕中突然出现的女人给吓了一跳——这里面还藏着两个人类？或者是远程通讯的魔法？

    为什么这两个女人穿着如此暴露，这和王小石记忆体中地球女人很保守的信息不符啊？

    她们两个为什么这么奇怪的表情看着自己？而且这神情似乎还有些眼熟……啊！王小石第一次看到自己的时候似乎也是这样的猥琐神情。看来，关于猥琐应该是地球人的通病，这一点倒是我以前错怪他了。

    啊！她说话了！她问我是不是小星星？小星星不是王小石所说的游戏ID吗？这个名字还是我帮他起的。

    啊！王小石过来了，他刚才不让我乱动，我还是赶紧关掉好了……

    许火儿和塔西娅默默的对视一眼，最后的画面定格于一个男人的身影出现在画面之中，显然这个男人才是RW直播里那一声怒吼的主人。

    “怎么会有这么……完美的女人？”塔西娅第一次觉得自己的中文词汇量有些不够用。

    许火儿面色尴尬的挤出一个笑容：“现在，你还有信心色诱人家么？”

    塔西娅的全身一僵，沉默半晌才沮丧的说道：“从我十一岁以来，我还是第一次看到能让我在外貌方面心服口服的女人……我不如她……奇怪的是，面对着她的时候，我竟然一点也不妒忌，只有快我的心坠入谷底般的自卑……”

    看着第一次在自己面前这样失魂落魄的塔西娅，许火儿心疼的将她轻轻拥进怀里：“人怎么可能会有完美的呢，我们不是只看到了她的上半身吗。也许她长了一个水桶腰，也许她的腿很短呢。”

    塔西娅破涕为笑：“你这不止是在安慰我，同时也是在安慰你自己吧。”

    被看破心事的许火儿尴尬的笑了笑：“无论如何，如果华夏国内真的有这样一个天姿国色的女人，那么她不可能一直到现在还默默无名，要知道华夏最不缺的就是那些到处猎艳的公子哥。”

    塔西娅的眉头也微皱起来：“你的意思是？”

    许火儿一旦不笑，便恢复了那张严肃冷漠的脸：“你没注意刚才视频的背景吗？看起来他们的居住条件并不算好，至少空间不大，照明也很一般，挂在一边的战斗头盔甚至还是部队里最老的型号……这又说明，他确实是平民出身，并不是什么无聊耍帅追求虚荣的世家子弟……不过，到底是从哪里蹦出来这么两个人？一个倾国倾城，一个天才绝艳……”

    “不行，我要把这件事去向家主汇报……”

    王小石纳闷的看着手足无措的寻星，仔细看看自己的对战页面也没什么异常，不禁狐疑的问道：“你做什么了？”

    寻星打了个哈哈，一脸天真无邪的站了起来：“什么也没做呀，你快抓紧时间继续比赛吧。”

    王小石将信将疑的穿上体感服，戴好战斗头盔坐了下去。

    他看了看游戏页面的各项设置，一切都很正常，就连拒绝任何人加为好友的设置都没有动，于是没有发现什么异常的王小石准备继续对战匹配。

    但是他不知道，在RW中钻石段位拥有无视拒绝好友设置的特权……如果他现在点开好友名单，就会发现原本只有郭亦一个人的好友名单现在已经有了两个人。

    他更不知道，仅仅是因为寻星这一段小小的视频通讯，让他在返回地球之前就已经在华夏的几个小圈子里搅起了一股暗潮涌动。

    就在王小石将要按下对战按钮的时候，一个对话框弹了出来，发送者是郭亦。

    “星哥，我给你弄来了一个机甲大礼包，里面囊括了RW中现有的近四百余架全类型机甲！”