
八臂哪吒的上半身几乎集中了所有的攻击模块与武器，但是它的要害核心以及动力系统却几乎都在下半身。因此被镭射激光锯一下削掉了近三分之一身体的八臂哪吒虽然看似已经彻底失去了战斗力，动力系统却依然完好无损。

    八臂哪吒的四条手臂连带身体被瞬间锯落，剩下的四条手臂也有两条如同面条一样软绵绵的垂了下去，唯有王小石可控的双臂依然护在身前。

    机甲的断截面猛然爆出一团火花闪电，八臂哪吒冲势不停，拖曳着这一团火花闪电猛然撞在了人马座机甲之上，双臂如电伸出一把将人马座的上半身紧紧的抱在了怀中。

    李山还来得及反应过来这个已经半残而且没有任何武器的对手要做什么，就突然觉得一阵头重脚轻。

    八臂哪吒底部的离子推进机猛然一阵轰鸣，旋即五道炙热的白光让八臂哪吒一飞冲天！当然，同时升空的，还有八臂哪吒怀中的人马座机甲……

    这足以驰骋太空的巨大动能让八臂哪吒在一瞬之间便冲上了近千米的高空，随后——八臂哪吒抱着人马座的双臂骤然一松……

    人马座从高空坠落的过程是绝望的，人们只能看着人马座机甲在空中徒劳的做出各种挣扎的动作却于事无补，最终随着地面猛然溅起的一阵尘土和一声坠地的巨响，人马座机甲摔成了一堆废铁……

    屏幕前的李山猛然扯掉了自己的头盔，露出了一张悲愤莫名的脸，凄厉的怒吼道：“我特么就知道这是一个圈套！”

    观看直播的人们还没有从这大起大落之中醒过味来，新的刺激接踵而至！

    “感谢许氏机甲集团的大力赞助！”王小石的声音再次出现在了直播频道之中……

    “这是广告？”

    “我擦，广告狗！”

    “弱弱的问一句，这么做广告，厂商会高兴吗？”

    “没人关心那个被摔死的对手的心情吗？”

    不知何时，高维战甲已经将身穿战斗头盔和体感服的王小石包裹了起来，战甲表面的神秘花纹银亮如光。与平时不同的是，此时的高维战甲延伸出了数十条肉眼几不可见的细线，这些细线自王小石的全身各处散出，悄无声息的插入了主机电脑之中……

    在使用八臂哪吒战斗的最后一刻，王小石的感觉空前的好，他仿佛觉得自己和那台机甲已经完美的合二为一，那一刻，他就是八臂哪吒，八臂哪吒就是他！

    这种美好的感觉甚至让他陷入了短暂的沉迷，所以他几乎是迫不及待的就开始了下一场的匹配对战，甚至直接无视了郭亦看完刚才的直播，因为恐慌而发来的劝告的信息。

    郭亦没法不恐慌，王小石并没有反应过来他的第一个广告金主就是八臂哪吒的研发者，但是郭亦可是第一时间就发现了，最开始他还以为王小石是为了讨好金主才故意选的金主公司研发的机甲，没想到一动起手来……即便最后赢了，这种表现也是在啪啪的打金主的脸啊。

    而许氏集团是谁家的产业？那是华夏权力系统之中仅在江家之下的许家啊！家主是真正的一人之下万人之上，华夏总理许连城！这要想让郭亦彻底消失，比碾死一个蚂蚁复杂不了多少。

    华夏共有三家机甲研制集团，分别是深蓝集团，许氏集团，波澜集团。这三家集团无一不是背景深厚，全部都和华夏十几家顶尖世家有着盘根错节的关系。十几家顶尖世家并不是一团和气，否则周家也不会稍有没落便要被逐出权力核心。

    三大机甲公司也是同样，明争暗斗从未停止，若不是江乔掌握着绝对的权柄，能够一人压制住十几家顶尖世家，只怕仅仅因为机甲所产生的天量利润就足够十几个世家火拼个几十次了。

    但即使这样，背地里下绊子搞破坏的小动作也是从未停止，毕竟只要对手稍微出一点丑闻，哪怕市场份额只偏差出两三个百分点，也是一笔足以富可敌国的财富了。

    而最近许氏集团正被抓的死死的小辫子就是最新研发出的八臂哪吒，作为结合了最新海底科技的实验型机甲，本来是许氏集团为自己一直在三大机甲集团中垫底而做出的翻身之作。许氏集团对这款新型机甲抱有着极大期望，因此投入的人力物力更是难以计数。

    但通常理想越美好，现实就越残酷。

    八臂哪吒研发出来之后，首先被送往军中的王牌试驾师进行测试。那些拥有丰富经验的机甲试驾师每一个最低都是二星战士，可以说无论是量产型、特供型、还是试验型，对于他们来说适应期都不会超过一天，基本上三天就可以熟练的掌控任何一架机甲。

    然而这个惯例却被八臂哪吒打破了，八名王牌试驾师全部在八臂哪吒面前折戟沉沙，足足过了一个礼拜都不能随心所欲的操控这台重心飘忽不定的机甲。即使是许家后来让自己家族中的五星战士亲自出马，也不过就是能勉强操控，至于战斗状态那是万万不可能的。

    投入了巨大物资与人力的许家不甘心八臂哪吒的开发就此失败，于是以试验的名义将它的数据上传到了RW之中，许家想通过RW中更多的操作数据找出八臂哪吒的改进之处，没想到八臂哪吒在RW之中却引起了一阵规模空前的唾骂浪潮。

    这唾骂浪潮或许不乏其他两大机甲集团雇佣水军的推波助澜，但八臂哪吒那飘忽不定的机甲重心却是真实存在的。那犀利的离子推进机动力固然是天下无双，但那在百分之一秒之内因为巨大动能所产生的反作用力却不是什么人都能吃得消的。

    在前所未有的唾骂之下，许氏机甲集团不得不将八臂哪吒从RW的机甲商城货架上撤了下来，归类为‘实验型’，使用的附加条件改成了必须为钻石级RW玩家。

    当王小石一夜之间在RW之中异军突起闪耀异常的时刻，许氏集团的公关部敏锐的捕捉到了这个洗白的机会，于是利用各方面的资源向郭亦全面施压。郭亦只是一个小人物，哪里能顶的住这种压力，所能做的无非也即使尽量谈个好条件罢了。

    机甲大礼包就是他谈来的条件之一，而RW公司却自作聪明的以为，既然是许氏集团赞助，那么大礼包肯定要包裹许氏集团所有的机甲啊，八臂哪吒自然也是许氏集团所产机甲之一。

    各种机缘巧合之下，原本王小石永远也不会有机会接触到的八臂哪吒，就这样被他第二次驾驶着开始了下一场匹配对战。

    而他的对手，是目前天梯排名第102的康恩，米国七代机甲——斩首者。