
王小石点开机甲仓库栏，原本空荡荡只有三架初代机甲的仓库此时早已热闹的如同挤满人群的大卖场。各种机甲玲琅满目争先恐后的跳动着，就像一只只嗷嗷待哺的小鸟等待母亲的选择。

    “这得多少钱？我们是赚了多少钱？！”王小石是知道RW中的机甲价格的，虽然只是游戏装备，可是要买全所有机甲也足够一个中产之家破产了。折算成现金拿到黑市去的话至少能购回五支基因强化液，这突如其来的巨大馅饼让王小石感觉有些不太真实。

    “哈哈，现在我们赚的钱已经足够把这些机甲再买两套了，要不是考虑您现在正忙着对战，我还真忍不住想立刻就和您汇报一下我们的收入情况，这才几个小时啊……星哥，您就是我亲哥啊~~”一提到钱，郭亦顿时变得亢奋起来。

    郭亦作为王小石的直播经纪人，由直播产生的收入两人五五分账，不过已经和地球脱节太久的王小石对金钱的敏感度直线下降，即便就是现在也没有感到有多兴奋，所以他制止了急于炫耀财富的郭亦：“算了，比赛结束再说吧，不过买这么多机甲也太浪费了。”

    “星哥，我能做那么败家的事吗？这些机甲其实都是一家公司赞助的，只是需要您在比赛中想办法把这个公司的名字给念一遍……”

    王小石一愣，旋即醒过味来：“滚蛋！把这些机甲全都拿走！”

    “星哥，我就知道您得生气，可是我也是没办法呀……”郭亦立刻在屏幕的另一端叫起苦来。

    “没办法？难道还能有人把这些东西硬塞进你兜里？”时间宝贵的王小石有些急躁起来，对于他来说，即便就是金钱也要他回到地球才有意义，否则就是一堆毫无价值的数字，他可不想因小失大。必要的情况下，他宁可不挣这个钱也不要给自己找麻烦。

    “星哥，现在您的势头太猛，已经有太多巨头找上门来了，有国内的也有国外的，弟弟我实在顶不住了啊，如果我不答应的话，只怕我们所有的直播都会被掐掉的。”

    看着不断流逝的时间，王小石真的有些愠怒了：“那就特么不挣这个钱了！爱掐不掐！老子要去打比赛了。”

    “星哥……对方能做到的不止这些，他们甚至有直接让整个RW服务器宕机的能力……”

    王小石只觉得脑子一麻，全身的血液都为之一凝，他在蜴人之中生活的太久了，差点就忘记了自己的国家原本是个什么样子的……

    一直悬停在操作台上的双手缓缓的收了回来，身体重重的陷进了座位里面——自己真的是必须回去吗？

    肩头微微一沉，王小石侧头望去，寻星闪动着睫毛的大眼睛正看着自己。

    “随便吧，我要开始比赛了。”

    “星哥，我知道这不符合您的性格，我会尽量压制赞助商的数量，这个属于直播外的收入，我们就2:8分账好了，当然是我2您8。”

    王小石叹了口气，关掉了和郭亦的对话框，心中自我安慰着：钱嘛，谁不喜欢？再说这次回到地球自己也不是一个人，寻星的外表这样夺人耳目，总是要把她妥善安排一下，难不成让她和自己一起去挤军队宿舍吗？再说自己的宿舍八成也已经住进了别人。

    还有高颀、曹小克、罗文军、宋子啸他们的家人也需要安排，作为探测连的他们即使因公牺牲获得的抚恤金也是极其有限的。

    这样想着，王小石的心情略微好了一些，重新将注意力放回了RW页面。上一场和擎天柱的对战让他明白，豹式太容易被高级机甲碾压了，自己不能再托大继续使用豹式了。

    仓库中的机甲琳琅满目，虽然绝大多数王小石都只是在杂志见过，但作为机甲狂热爱好者的他对这些机甲的所有指数和特点却是全部烂熟于心。

    他的视线最终定格在一架造型像极了一个倒立章鱼的机甲上面，这架机甲展示栏的右上角贴着一个鲜红的标签：试验型！

    这台机甲之所以引起王小石的注意，是因为即便对机甲狂热如他，也从未见过和听说过有这样外形的一台机甲存在。

    将光标悬停在该机甲之上，详细的介绍随之弹出：

    研发机构：华夏许氏机甲集团

    机甲型号：八臂哪吒0.5型

    武器配备：钛合金刺枪X2，；钛合金套索X2；镭射枪X2；钛合金回旋飞环X2。

    适应环境：太空、陆地、水下3000米以内。

    驱动方式：离子推进机，喷气式飞跃。

    王小石将八臂哪吒的3D模型打开，这台机甲除了名字之外和哪吒真是一毛钱关系都没有。造型就是一只大章鱼倒扣在一个圆锥体上面，或许那伸出来的八条钛合金材质的机械臂和触手的综合体能勉强和八臂哪吒的‘八’字搭上点关系。

    整个圆锥体平滑无比，没有机械足，也没有履带和车轮，更看不出任何焊接和拼装的痕迹，仿佛整个圆锥体原本就是浑然一体。只是在最下面边缘有着一圈小小的孔洞，这显然就是喷气式飞跃的动力口，通过控制不同方向的孔洞喷射动力来控制行动路线。

    圆锥体的底部还有着五个喷器口，大概就是空中动力的来源了。只是不知道这玩意儿是怎么在水下作战的。

    或许是命运使然，或许是好奇心作祟，从不喜欢冒险的王小石鬼使神差的选择了他最不熟悉的八臂哪吒机甲，然后开始了匹配对战。

    这是一间难以形容的大厅，第一次来到这间大厅的人只怕最容易联想到的就是自己来到了巨人国，巨大的班台，巨大的壁画肖像，巨大的吧台，巨大的书架，所有的一切都透露着一个字——大！

    能证明这只是普通人居所的或许只有一套巨大沙发里坐着的两个中年男子和两个年轻女孩了。

    中年男子其中一人在之前星际司令部的军事会议上出现过，只是那时的他还只是一个旁听者，他就是星际司令部参谋长，中将许连纵。

    另一个中年男子则是许连纵的弟弟，华夏许氏机甲集团董事长，徐连横。

    两个女孩自然就是许火儿和塔西娅，许连纵就是许火儿的父亲，而徐连横则是她的二叔。四人坐着的沙发前面是四面巨大的全息屏幕，一个屏幕上正播放着王小石之前的对战视频，第二个屏幕上则播放着塔西娅刚刚和寻星的通讯视频，第三个屏幕上播放着王小石实时对战画面，还有一个屏幕则是各大网站的新闻头条。

    许连纵伸手关掉了回放视频，沉吟了片刻说道：“在我看来这没有什么可稀奇的，任何一个四星甚至三星的战士都可以做到视频中的程度。”

    许火儿恭敬的不像是一个女儿对父亲应有的态度，更像是一个谦恭的下属对着自己的上司：“我知道，我和塔西娅同样可以做到，但是您注意到对方座位靠背上战斗头盔和体感服的型号了吗？如果不是我小时候最喜欢去的地方就是军事博物馆，只怕这种型号的战斗头盔我都认不出来。如果是用这种老掉牙的操控装置，只怕我是达不到视频中豹式的程度的。”

    许连纵的眉头皱了起来，右手食指和拇指凭空一撑，通讯视频的画面便立刻调出了寻星坐在座位上的画面，旋即整个画面被无限放大，最终定格在了挂在靠背上的战斗头盔和隐隐露出一部分的体感服上。

    塔西娅的态度要放松的多，她看到寻星在画面中出现的瞬间便不禁嚷嚷起来：“许叔叔，难道您就不觉得这个美女有些诡异吗？”

    徐连横双手手指交叉合在一起，两个拇指不停的上下晃动，这是他在思考时的习惯动作：“RW征兵部不是周家的小辈周一冲负责的吗？这会不会是有人想赶在周爷下台之前先给踹上一脚？又或者是为了最后的一线希望，这是周家给RW征兵部用来续命的枪手？”

    许连纵摇了摇头，一时间却也不得其解：“周家肯定没有五星战士，否则也不会沦落到今天的地步。这华夏虽大，可是每一个五星战士都关系到各大家族的命脉，谁会轻易的出借呢？还有这个来历不明的女人……”

    四人正胡乱猜测间，王小石最新一场的对战终于开始了。

    王小石选择的八臂哪吒机甲在画面中出现的瞬间，徐连横的脸色陡然变得铁青，交叉的双手猛然紧握为拳。

    许连纵的脸色也是一沉，嘴角弯起一个冷笑的弧度：“我们许家还没到这种程度吧，兜这么大的圈子，竟然是冲着我们许家来的吗？”