
在这个不眠之夜，围观的群众注定要遭受各种煎熬，首先是王小石驾驶着一台崭新的机甲出现了，这台机甲和豹式有一个共同点，就是大家一如既往的看的一脸懵逼。

    “换机甲了？这是个什么玩意？”

    “爆炒鱿鱼型么？这机甲可真够丑的。”

    “这不是刚推出半个月就已经被骂臭了街的八臂哪吒吗？”

    “那不是七代机甲吗？价格一定很贵吧？”

    “什么意思？你是说星神终于了暴露了富二代的本质么？”

    “贵个P，这还是试验品，只有那些钻石级的大神才有资格帮助官方测试，这东西花钱也买不来。”

    “我艹，那官方送给星神一台这个失败品是啥意思？要开坑了？”

    王小石发现自己犯了一个致命的错误，自己的体感服在研发制造的年代，体感与机甲的适配技术还远未成熟，更别说匹配这种最新一代的机甲。之前只是用来操控一代机甲还不觉得有什么问题，现在突然接触到七代机甲，各种弊端和不适配的问题一下子都暴露了出来。

    最明显的就是八臂哪吒是有八条胳膊的，而王小石的体感服却只能感应到两侧的两条手臂，其他的手臂既无法操控，也无法切换。这还不是最糟糕的，更糟糕的是王小石的体感服根本就没有腿部体感，也就是说只能依靠操控杆控制机甲的前进方向，而八臂哪吒的行动方式是飞跃式……

    王小石的脑海中已经出了一只蹦蹦跳跳的兔子……

    要知道机甲与操作体系的研制发展几乎是同步的，有些机甲甚至必须配备专用的战斗头盔和体感服，还要加上特制的操控台才能使用。一些主流的迭代机甲即便没有那么苛刻的使用条件，但好歹也要主流型号的体感服和战斗头盔才能匹配。

    而现在……王小石操控着手持一对钛合金回旋飞环的手臂欲哭无泪，这飞环到底该怎么用？自己又该如何如何控制拿着其他武器的手臂？或者，干脆把所有的按钮都按一遍？

    这一切，在旁观者的眼里，却是另一番别有生趣的景象。

    首先是操控着米国六代机甲人马座的对手李山，此时正如临大敌的张弓以待，坐在电脑前面的李山此时前额淌下的汗珠子已经把战斗头盔的里衬都打湿了。自从发现对手是星神的那一刻起，他压根就没想过怎么赢，而是满脑子都在想怎么样可以输得好看点。

    围观的群众看着一反常态，开局以后就一动不动的王小石也是一脸懵逼。

    “星神威武！看这站姿，真是不动如山啊！”

    “我怎么看星神像是选错了机甲……”

    “该不会是掉线了吧？”

    “哎！动了！星神动了……我艹，怎么把武器全给扔了？”

    “霸气啊！这是要赤手空拳击倒对手啊……我艹，这摔了一个狗吃屎是怎么回事？”

    许连纵四人脸色铁青看着在画面中连滚带爬的王小石，几乎是从牙缝里挤出来一句话：“给我查！这到底是何方神圣！就算他躲在米国白宫里也要给我揪出来！许家还没到可以任人侮辱的时候！”

    王小石的对手李山也在慢慢醒过味来：这孙子该不会只会用豹式吧？否则他这把武器都扔了又在地上连滚带爬的是干嘛呢？麻痹自己？可是以他的实力又有什么必要玩这一套呢？

    李山陡然恼怒起来，可以被人打死，但绝不能被人吓死！人马座微微弓身，旋即如同一道闪电般疾奔而出，手中一直挽着的利箭同时破空而去，直取还在地上打滚的王小石。

    王小石扔掉武器当然不是为了赤手空拳击倒对方，而是在研究如何切换手臂的时候不知道怎么丢出去的。至于摔了个狗吃屎……那更是无妄之灾，自己不过是将手杆向前推了一下想把地上的武器捡起来而已，谁知道那动力十足的飞跃瞬间就把自己大头倒下扔了出去……

    看来这种机甲必须要新型的体感服才能操控，应该是需要一个能感应到机甲重心的感应器才行。刚琢磨出一点门道的王小石这时就听到了人马座疾奔和利箭破空的声音，当下也顾不得许多，直接双手撑地身形闪电般的平移了出去。

    那破空之箭几乎是擦着王小石刚刚移开的身体钉在了地面上，发出轰然一声巨响，竟是将地面射出了一个直径半米的深坑。这利箭就是人马座机甲的最大亮点，配备化学推进剂的钛合金利箭，配合高弹钢丝打造的长弓，射出的利箭飞行速度已经无限接近音速。箭头更是由墨烯穿甲弹改制而成，即便就是重装战车形态的擎天柱机甲都能一箭射穿。

    王小石急切之间再也顾不上许多，只能以手做足倒立在地面之上，走一步看一步了。

    李山看着以拿大顶姿态面对自己的王小石，真是快被气疯了，这也太不拿自己当回事，太不尊重对手了！当下也不再考虑太多，身形猛然一纵，疾奔中的身形在半空划出一道弧线，再次冲向王小石，手中长弓挽如满月“嘣！嘣！嘣！”连发三箭！

    箭声破空，箭随音至！

    这一次的射击距离极近，李山又是连发三箭，王小石眼看已经是躲闪不及，慌乱之间将手杆本能的向前连磕两下……

    八臂哪吒底部的五台离子推进机猛然同时运作，喷射出了五道近乎于纯白色的火焰，在这巨大动能的推进下八臂哪吒旋即一头扎进了地面之中……

    深深的扎进了地面之中……

    一点不剩的扎进了地面之中……

    李山认为的三支必中之箭竟然全部落空，这令他不由得一愣。只是一愣的功夫，王小石双手撑地已经猛然将八臂哪吒从地面之下翻身倒跃而出，连带出漫天的泥土。

    李山的视线被这漫天泥土骤然阻挡，双手瞬间下沉，人马座机甲顿时身形一矮，锋利的弓弦闪耀着寒光已经护在身前。

    那漫天的泥土未及落下便被陡然撞开，浑身是泥的八臂哪吒猛然从漫天泥土之中一跃而出，双手做足狂奔之下竟是快如闪电，径自向着人马座机甲猛撞而来。

    李山怒极反笑，锋利的弓弦猛然挥出，旋即发出一声咆哮：“手无寸铁！你这是找死！”

    八臂哪吒没有半点停滞，仿佛视那锋利的弓弦如无物一般，一头撞在了弓弦之上……

    随着无数观众的惊呼，人马座手中长弓的两端突然发出一阵震颤的轻鸣，弓弦随后发出了炫目的光芒，竟是瞬间化作了镭射激光锯！

    下一刻，锋利的弓弦透体而入，八臂哪吒小半个上身连带着四条手臂脱离了身体，直接飞了出去……