
“讲。”许连纵斜眼看着大屏幕面无表情的说道，大屏幕中，王小石已经操控着八臂哪吒开始了第三场比赛。

    “是。”中年男人低垂的头稍稍抬了起来。

    “此人比赛中所说的广告语，确实是我们公司公关部的人主动联系对方的，只是八臂哪吒型机甲的事情却是大家所没有料到的……”

    许连纵打断了他：“八臂机甲的事情不用再说了，现在看来效果还不错，机甲的问题回头二弟自会跟进。现在只说这个人的底细到底如何。”

    中年男子微微松了口气，紧绷的脸上终于放松了许多，对于他来说，只要广告这事没出差错，那么就算无功也至少无过了。他略微舒缓了下一直高度紧张的情绪，继续说了下去：“此人在RW征兵选拔赛中填写的姓名为王小石，星际1102协战队静夜思探测连侦查机长。根据我们的调查，王小石性别男，今年二十三岁，于一年半前加入上京星际探测技术学校，在校期间各科综合成绩下中等，其他方面也没有任何突出之处。七个月前勉强毕业，被学校推荐为D级学员，加入1102协战队静夜思探测连。大概六个月前被派往1102星区XD星系XD5星球执行第一次探测任务。”

    “在出发之后不久，星际联合会总部遭遇恐怖袭击，90%以上的协战级别的战队和地球失去了联系，静夜思探测连也在失联名单之中，从此下落不明。”

    许连纵眉头皱了起来，XD5星球这个名字似乎有些熟悉，好像在哪里看到过，却一时想不起来。

    “ID呢？查过了吗？”

    “我们的权限不够……这一点，恐怕还需要两位少爷亲自出面。”

    许连纵点了点头，视线再次投向了悬浮屏，只是这片刻的功夫，王小石已经再胜两场，在他操控下的八臂哪吒简直如同天神附体，再现之前一路摧枯拉朽之势。看着自己家的机甲大展神威，许家二兄弟的脸色越发好看起来，许连横更是已经在考虑要给公关部的头头一点什么奖励了。

    “那么他的家人呢？他结婚了吗？”许火儿似乎对王小石这个人的隐私更感兴趣。

    “他没有家人，自幼在孤儿院长大。进入技术学校就一直住在学校宿舍，后来加入协战队就一直住在协战队的士兵宿舍。根据我们目前的调查资料，他不但没有结婚，而且应该是一直一个人独居，连女朋友都从来没有谈过一个。”

    许火儿一脸困惑，无数的疑问涌上心头，转身对许连纵说道：“这个人可疑之处很多啊。在执行任务的第二天空间门便被摧毁，那他此时完全不可能在地球上，那么他又是如何联网参加参加RW选拔赛的？还有他身边那个女人又是怎么回事？协战队里不可能有非文职的女兵，而且以那个女人的姿色，如果是协战队的一员……”

    中年男子急忙点开了自己的手表式便携电脑，调出了一个小型投射屏幕说道：“静夜思探测连的所有人员我也记录下来了，其中指挥官宋子啸，是唯一的老兵，然后下属士兵四名，分别是高颀、曹小克、罗文军、王小石。这五个人的家谱关系我们全部调查过，往上十几代都是绝对的平民甚至贫民，每个人的户籍都清清楚楚，更不可能有花木兰代父从军的事情发生，因此，是绝对不可能有一个女人混进去的。”

    许火儿当然知道那个女人不可能是什么花木兰，以那个女人的姿色，就算是化妆成男人也是个灭国级的祸害。

    看许火儿没反对，中年男子试探着继续说了下去：“至于参加RW比赛，1102星区的星际之眼卫星还是很多的，通讯公司的空间跳跃型基站也建设的很到位，那里毕竟是我们国家接下来要大力发展的星区之一。据我所知，即便是探测连的基地车也应该是配备了星际之眼的，虽然型号较老一些，但是用来联网那是一点问题都没有的。”

    他说的这些其实许火儿都知道，但关键在于：“权限呢？他们这种级别的探测小队不可能直接拥有发射卫星的权限。你可别说这几个技术学校毕业的学生里面有一个天才黑客，破解了国家级保密权限的卫星发射密码。”

    中年男子的脸色尴尬起来：“或许，等我们拿到权限查到对方的ID地址，这一切谜题就可以解开了。也许，这个静夜思探测连恰好就有上峰特别发放的发射密码呢。”

    许连纵看着屏幕上王小石再胜一场，中年男子最后一句话恰好落进他的耳朵里，他突然一拍大腿：“我想起来了！XD5星球……”

    几乎是与此同时，许连横的眼睛也是一亮，显然他也想起了XD5星球到底是什么地方，只是他的下一个动作却是飞快的将食指竖在了唇边，做了一个噤声的手势。

    周一冲紧张的看了看王小石的积分，刚刚突破2000大关。再看看时间，此时距离RW机甲选拔赛结束已经不足两个小时，而经过一夜的鏖战，第100名的积分已经变成了2310。

    从来不信什么神佛上帝的周一冲此时竟然忍不住双手合十默默祈祷：一定要保佑这个叫王小石的匹配顺利啊！现在除了对战匹配的时间，以王小石目前神挡杀神，佛挡杀佛的状态，冲进前100几乎是没有任何问题的。

    他的秘书这时急匆匆的冲了进来：“主任，王小石的资料查到了！”

    周一冲兴冲冲的接过秘书手中的平板电脑，看着看着脸色却一点点的沉了下去。他作为曾经参加过那次军事会议的军官之一，对于XD5星球的印象可是要比许连纵深刻的多。比起许家收到的关于王小石的调查报告，周一冲手上的这一份还多出来一部分——广告赞助商，许氏机甲集团、深蓝机甲集团、波澜机甲集团、水月花服装集团、RW华夏区总部、东方讯息科技集团……

    已经有越来越多的财团加入了赞助名单……

    出身于名门世家，看惯了名利场中尔虞我诈的周一冲，当然知道摆在自己面前的不仅仅是一份赞助商名单那么简单。这些赞助商无一不是国内各界顶尖的财团，而相应的就是这些财团背后的势力。这些财团，真得全都是看中了王小石今夜的影响力吗？

    周一冲露出了一丝苦涩的笑容，之前的兴奋半点皆无。

    王小石显然是一个背景十分干净的星级战士，而且很有可能已经达到五星，甚至五星巅峰的程度。而对于各大世家最重要的实力底蕴是什么？不是什么物资，更不是什么黄金宝石和钞票，而是星级战士！

    一个顶尖的星级战士就意味着一台神话级机甲的诞生，一台开启全部操作权限的神话级机甲足以战胜一个二等军事实力的国家。

    万古不败，永不贬值的……唯有力量！

    就如同数百年前的老古董核弹，即便在科技层面已经明显落伍，却依然是人类最有效的震慑武器之一。

    一个五星战士，一个毫无背景的五星战士，从出现的那一刻开始，就注定会被所有的势力贪婪的盯上。甚至米国、俄罗斯和岛国都可能已经开始了相应地调查活动。

    周一冲突然挺身而起，迈开大步向着外面走去。

    “您去哪？比赛还有不到两个小时就结束了？”秘书困惑的问道。

    周一冲飞快的系上了风纪扣，双手插进头发里简单梳理了几下，然后才说道：“替我叫车，我就不等下去了，你记得，继续动员一切可以动员的力量，让他们无限对战匹配，如果发现对手不是王小石一定要拼死狙击。”

    说罢，周一冲大踏步走了出去。

    当走出大楼门口的时候，他的私人汽车早已拉开车门等候在那里了。周一冲疾步坐进车中，对着司机说道：“去许家。”

    司机迟疑了一下：“许家？少爷，现在可是凌晨五点多……”

    周一冲苦笑一声：“我知道，如果我没猜错的话，许家现在说不得正是灯火通明呢。”

    司机不再说话，设定目的坐标，开启了自动驾驶。

    在天色微微发白的黎明之中，汽车径自驶向了许家的方向。

    而许家，正如周一冲所料，此时岂止是灯火通明，简直是戒备森严如临大敌！