
然而八臂哪吒的身形随着那气流一起扭动起来，下一刻竟是再次消失不见，康恩那轰烈一斧却只是劈中了那一道残影。

    这一次康恩再无法从紊乱的气流之中判断王小石的去向，手中巨斧瞬间收回护在身前，双足猛然向后弹跳，一跃之下竟倒退出数十米的距离。向后飞跃的身形还在半空便弓身缩起，尽量将身体缩在巨斧后面。

    康恩还未及落地，王小石的身形已经如同一道残影出现在了他的近前，两柄钛合金刺枪舞动如电，一时间仿佛有数十柄枪头同时出现，如同暴雨一般拍落在巨斧的斧面之上！

    刺耳的金属交鸣之声如同暴雨中奏响的乐曲，一旦响起便永不停歇。这金属的交响乐自半空响起，一直到康恩轰然落地竟是一刻没停，短短一瞬之间王小石发起的攻击何止百次，而这百次攻击将那原本光滑的斧面刺的斑驳陆离，激光反射棱镜已经是十不存八。

    康恩落地的轰响还不曾从耳中消退，王小石便感到一阵危机突然袭来，手中双枪十字搭花，离子推进机再次发动身形再次拖曳着一道残影飞了出去。

    不过就是王小石刚刚离开的瞬间，身体的残影甚至还留在原地，康恩手中不知从哪里变出来的一柄锋利的短矛已经刺了进去。

    康恩一矛再次不中，护在身前的巨斧却突然脱手而出，带着一团凛冽的气刃猛然掼向天空。仔细观看，却原来是康恩把三米长的斧柄已经拆为三段，尾部为矛，中部为链，顶部为斧。

    王小石身形在半空刚刚出现，康恩却似乎早已预料到了他出现的位置，飞斧已经如约而至。王小石不得已再次驱动离子推进机将机甲横移出去，心中却不禁充满了讶异。之前自己操控着豹式在RW中都可以说是横行无忌，后来即便换了操作不便的八臂哪吒也是有惊无险的获胜，怎么在和八臂哪吒这种七代机甲完美契合之后，遇到这么一个拿着冷兵器的家伙却连连受挫。

    殊不知康恩此时内心的震撼远超于他，连续的超强度动作已经令他的脸色苍白，脑袋如同炸开一般的疼痛。然而这还不是最主要的，康恩作为一个二星战士，他的能力一直在之前的选拔赛中隐而不发，为的就是避免被人针对，准备在最后时刻一鸣惊人，如果顺利的话甚至冲进前五十也不是不可能。

    康恩的能力就是可以在短时间内将自己的精神力提高五倍，维持五分钟超人状态，然后进入十五分钟的虚弱状态。

    今天晚上康恩就是凭着这压箱底的技能一路过关斩将，已经连胜15次，直接从垫底的200多名冲到了现在的102名。甚至就在上一场比赛之中，他刚刚战胜了排名第37的选手。如果今晚没有王小石出现，或许他才会是今晚的主角。

    可惜，并没有如果。

    王小石对八臂哪吒的感受已经完毕，从高维战甲上延伸到基地主机上的细线此时何止数百，王小石就像被包裹在一只科幻风格的蚕蛹之中，铅色的蚕蛹上银亮的闪耀花纹仿佛快要融化一般，将花纹的边缘都侵蚀出一块块银亮，近千条银色的丝线如同光线一般从蚕蛹上发出，一直绵延进基地的主机之中。而戴着战斗头盔的王小石只顾沉浸在这奇妙的感觉之中，对于身体之外发生的一切却毫不知情。

    “可以了，该结束了。”王小石的身形在空气中再次出现，提前发出了胜利的宣言。

    康恩的瞳孔猛然一缩，精神力再次提高到最巅峰，链子巨斧在手中缓缓旋起，随着那转速越来越快，链子巨斧已经变成了一个巨大的金属旋风。

    “是该结束了！但这一次，赢的是我！”

    康恩一声嘶吼，摇曳着金属旋风再次冲锋，那巨大的金属旋风产生的气浪随着康恩冲锋的步伐竟在地面之上犁出了一条深深的沟壑。沿途的空气更是被这气浪彻底搅碎，仿佛在空气之中打穿了一条破碎的空间之路，这瞬间的冲锋之速何其之快，直到那金属旋风向着王小石操控的八臂哪吒猛然拍落，康恩身后卷起的一路尘土还未及落地。

    王小石的身影瞬间虚化，就在所有人都以为这一斧又会落空在那残影之中的时候，那扭曲的残影却蓦然动了，八臂哪吒在这一刻就如同水中的倒影一般扭曲模糊，唯独那一枪刺出的机械手臂清晰无比。

    这看似奇慢无比的一枪却是凭空出现，直接刺进了那看似无坚不摧的金属旋风之中……

    一声摩擦玻璃般的声音剧烈的响起，就连观战的玩家都感觉到耳膜一阵刺痛。

    当刺枪和金属旋风接触的刹那，整个画面都扭曲模糊起来，王小石和康恩的身形都进入了一种诡异的状态，仿佛整个身体的颜色都在变淡模糊，随时都会从画面中消失。

    而在视野之中紧握刺枪的手臂却始终清晰如一，仿佛是从高维世界穿越到了一个二维世界。

    不知道这个瞬间持续了多久，似是一个呼吸之间，又恍若足以燃尽一支香烟。那刺耳的摩擦之声终于消失，整个画面再次清晰无比。

    康恩的斩首者依旧保持着冲锋的姿势，手中还在旋转的链子巨斧已经缓慢的比钟表上的秒针快不了多少。

    王小石的八臂哪吒则同时有三个身形清晰的出在康恩身前的半空之中，但其中两个身形旋即相续消失，只留下最中间的一个仿佛被牢牢的固定在半空之中纹丝不动，握着刺枪的一支手臂还保持着刺出的姿态。

    足足过去了两三秒钟，随着一声密集的轻微碎裂声，王小石紧握刺枪的手臂陡然化作了无数飞屑，飘飘扬扬的散落在空中。

    但是那手臂粗细的钛合金刺枪却依然挺立在半空之中，刺枪的另一端，自康恩的胸口刺入，后背掼出——这里正是斩首者机甲的要害核心所在。

    “那……那是我们的八臂哪吒？！”许连纵充满震惊的问道。

    徐连横艰难的咽了一口吐沫：“看外形，应该是的……”

    许火儿和塔西娅几乎是异口同声喊了起来：“怎么可能！？八臂哪吒我们都试过的，也只能做到勉强操控而已，这种近乎瞬移的速度根本不在研发参数之中……”

    四人目光灼灼互相对视一眼，片刻之后齐声说道：“溢出值？”

    敞开的大厅门口出现了一个身穿西装的中年男子，满头大汗的站在那里轻轻扣了扣大开的厅门。

    许连纵重新将脸色板起来，对那人微微点头示意他可以进来了。

    中年男子快步走到巨大的沙发近前，连满头的汗水都顾不得去擦一下便态度恭敬的说道：“大少爷，这个人的来历已经查明了。”