
许家大宅门口的客座停车场已经车满为患，除了十几辆豪华悬浮车之外，还有刚刚紧急调来的十几辆特警装甲车。

    周一冲此时已经进了许家大宅，和几个各种年纪都有的人一起坐在待客厅中，只是周一冲不久便会略带焦虑的向大门外张望一下，似乎在等着什么人来。

    待客厅内的七八个人都是等待许家大少爷许连纵接见的人，以他们的身份还没有见到许连城的资格。这些人显然互相都知道对方的底细，但却并不认识，偶尔视线对上也只是微微点头示意，不做任何攀谈。

    但是周一冲连这点头示意的待遇都没有，所有人都像躲瘟疫似的离他远远的坐开，仿佛对他唯恐避之不及。周一冲当然也知道这些人的身份，每个都是各大家族势力的高层骨干，至于深夜来访许家的目的……周一冲想不知道都难。

    毕竟从明面上看来，许家是第一个对王小石提出赞助的，这种行为在各方势力的眼中会产生更多的解读，比如——这是不是许家对王小石这个五星战士归属的一种宣示？王小石是不是已经属于许家新晋的五星战士？毕竟在地球社会的认知之中，一个五星战士的诞生也意味着天量物资的投入，没人会相信王小石巧遇高人自学成才的故事。

    各方势力前来探路的也是各怀鬼胎，有些人就是想知道许家是不是有了新晋的五星战士，以此评估自己家族在以后应该处于什么样的态度。有些人则还抱着一线希望，想看看许家这次赞助是不是仅仅是一次商业行为，对于王小石此人并无兴趣。

    待客厅内其他人先后被叫进去，并且陆续开始有人离开，唯有周一冲依旧孤零零的坐在一角无人理睬。周一冲倒是已经习惯了，周家目前早已站在权力顶峰的边缘，只需再挪一步就是万丈深渊。这个时候没人上来踹一脚就已经烧高香了，怎么可能还指望有人雪中送炭呢。在这样的情况下，这些人为了避嫌也好，认为周家日薄西山也好，躲着自己都是正常的。

    不知不觉的，待客厅里的人已经全部走光了，而门外的天色也已经大亮，或许片刻之后阳光便会喷薄而出。周一冲抬起手看了看表，距离7点已经只剩十几分钟，眼看RW机甲选拔赛已经接近结束，他的内心不禁又产生一阵焦虑，忍不住点开了手表上的微型电脑，一块小型投射屏幕旋即出现在了手腕上空。

    很快，RW征兵选拔赛的榜单便出现在了屏幕上面，前100名并没有王小石的名字，这让周一冲的心略微一沉，自己的一切算计都是建立在王小石冲进前100名之上的，如果他不能成功，或许这件事操作起来还要更加复杂曲折。

    好在他很快就在105名的位置发现了王小石的名字，这又让他略微松了一口气，还有时间，以王小石的实力，应该还来得及。不知道从什么时候开始，周一冲开始对王小石抱有一种盲目的相信，虽然不知道原因，但是他就是相信王小石一定可以做到。

    待客厅外突然传来了一阵喧哗，周一冲知道，自己等的人终于来了。他收起投射屏幕站了起来，几乎是同一时间，会客厅的大门打开了。许连纵和许连横带着一脸的虚伪笑容走了出来，看到周一冲表现出一副错愕的样子：“周贤侄，你什么时候来的？怎么也没人通报一声，现在下面的人办事真是越来越不靠谱了！”

    周一冲做出一副恭敬的姿态：“许伯伯好，我也是刚刚才到，怪不得您府上的人。”

    许连横过来很亲热的揽住了他的肩膀：“那就好，否则这怠慢之罪我可承担不起呀。正好，不知道什么风把周叔叔给吹来了，咱们一起去迎接一下吧。”

    周一冲心中暗自冷笑，自己都特么在这快等了一个小时了，他们会不知道？看来自己之前预想的果然没错，如果不是早有准备，或许今天连见到许家二代兄弟的机会都没有。

    “哈哈！我果然是老了啊，这一大清早的贵府就如此热闹啊。”一个苍劲有力的声音从门外传了进来。

    许家兄弟加快步伐迎了出去：“周叔叔，什么事值得您这么早亲自登门拜访，只要一个电话我们兄弟二人还不是任您差遣。”

    一个身高大约只有一米六五的男人出现在了大门口，看上去只有四十岁左右，一张国字脸上浓眉虎目，嘴和下巴留着一圈青森森的短须，整个人看上去神采奕奕威仪十足。这就是周一冲的爷爷，周家的家主，也是周家唯一的五星的战士周阔海。

    周阔海毫无长辈身份满脸笑意的和许家二兄弟握手：“不亲自来怎么行？再不亲自动一动，只怕以后想动都没有机会啦。”说着话，却是拿眼角余光瞟了一眼跟在一旁的周一冲，微微侧头算是示意了。

    许连纵满脸堆笑，态度却是不卑不亢：“周叔叔体格健硕，此话又是从何说起啊。”

    周阔海哈哈大笑：“是啊，可是……”说到这里，周阔海突然双目微眯如刀“……哪一天我的身体不似现在了呢？”

    许连纵和许连横脸色都是一僵，但旋即又大笑起来，只是身形却微曲了一些，态度上也终于带出了几丝恭敬：“周叔叔说笑了，快里面请，我们兄弟已经给您备下了好茶。”

    一行人说说笑笑来到大厅，似乎是真个亲热无比，但周阔海的心中却是一片凄凉。想当年周家何等的风光，哪怕就是许连城也要对自己客客气气。不料三十年河东三十年河西，转瞬周家竟已没落至此，竟然需要自己亲自登门拜访许家的两个后辈。

    几人来至会客厅，不知是有意还是无意，四个硕大的悬浮屏幕依然悬浮在原来的位置，其中一幅屏幕播放的正是王小石的对战直播画面。

    周一冲留意了一下时间，时针和分针已经只差十几秒便要一起抵达七点的位置，而王小石的排名恰好停在了第100名。他微微松了一口气，看来，至少也不是所有的事情都不顺利。

    然而，就在七点的钟声敲响的那一刻，在场的人却都是脸色微微一变，周一冲的心更是猛的揪了起来——这个王小石，想干什么！？

    选拔赛和天梯赛的时间截止规则是这样的，截止时间便会停止所有的匹配对战，但是正在进行中的，或是刚刚开始的对战比赛却不在截止范围之内。也就是说，只要你在截止时间之内排进比赛，即便对战结束时间超过了截止时间，该场比赛计分依然有效。

    王小石显然就恰好在最后一秒排进了一场战斗，而他也恰好迎来了RW选拔赛中的最强选手，积分第一的徐子歌！

    但是，王小石这最后一场或许排的并不明智，而他的对手似乎加剧了这个错误。

    这时王小石积分2500整，排名第100；而排名第101的同样积分2500，却是因为连胜率的关系落在了王小石的后面。101名以下，则都是一些积分2400左右的选手，在最后这十几秒之内已经无法对王小石的名次构成威胁。

    在最后的十几秒之内，王小石可以选择不排，那样的话，只要101名的选手在最后时间内排不进对战，那么王小石就稳坐第100名得以顺利入选。但王小石选择不排也有弊端，就是万一第101名的选手在最后时间排进了比赛，并且取得了胜利，王小石就会被淘汰出局。

    不习惯将主动权交到别人手上的王小石选择了继续排队匹配，并且在最后时间段匹配成功……但是，如果他输了……就会以10分之差被淘汰出局。

    积分第一的徐子歌终于轮到了出场的机会，他要向所有人证明——他，徐子歌，才是RW征兵选拔赛中的最强王者。

    周阔海大喇喇坐到了会客厅沙发的主位上，一米六五的身形坐在那巨大的沙发之上，竟然丝毫不显得矮小，反而依然散发着擎天一柱的气势：“就让我们看完这最后的一场比赛再聊吧。”