
徐子歌，一个自诩有着主角天命的男人。其实无怪乎他这么说，这时间芸芸众生大多都是以自己为中心的视角观察所见所及的世界。

    但他并不是这种潜意识主观上的主角情怀，而是确实经历了一段段曲折离奇的故事才得以成长到今天的地步。

    徐子歌出身于贫民区，幼时妈妈熬不住苦日子跟邻居王大爷跑了，因为那个年龄真的足以做他爷爷的王大爷中了彩票。这顶显赫的大绿帽子重重的扣在徐爸爸的头上，从此郁郁寡欢终日酗酒买醉，这使得家中原本就贫苦的日子越发雪上加霜。

    等徐子歌长到14岁，徐爸爸在一个风雪交加的夜晚死于酒精中毒。幸亏在江乔治下的华夏此时各种底层福利倒还勉强，这才使徐子歌得以被福利院收留，从而避免了流落街头的命运。

    徐子歌坚信从哪里跌倒就要从哪里爬起来，那么，他是从什么时候开始跌倒的呢？在他的心里，自己人生的第一次跌倒就是隔壁王大爷中了彩票，于是……他把全身的心思都用在了买彩票上。

    这一买就是风雨无阻的三年……然后，黄天不负有心……17岁这一年——他竟然真的中了！中的还是特等奖！

    按照普通人的做法，或许无外乎拿着这些钱买房子置地做买卖，出任CEO赢取白富美从此走上人生巅峰。

    但一直有着主角天命觉悟的徐子歌显然不会这么做，他用所有的钱去黑市换了三支基因强化液，并且成功唤醒了异能力——万物爆破！

    也就是说，即便是一朵玫瑰花在他手里也能变成一颗炸弹……不去做恐怖分子实在太可惜了……

    随后成为了一星战士的徐子歌自以为有了闯荡江湖扬名立万的资本，旋即投靠在了上京最大的黑社会心意楼门下，成为了一名十分不光荣的黑社会打手。

    徐子歌性格坚毅果断，做事雷厉风行心狠手辣，又加上一星战士的实力，很快便在心意楼大大小小的势力里打出了名号，成为了一条街上的小头目，一时之间倒也算事业小有所成。

    既然事业有成，那么自然就可以考虑谈谈恋爱搞搞对象的事了。既然主角有了这样的需求，很快一个相貌清纯身材曼妙的女大学生便被他从一群小流氓的手中救了下来。然后两人便迅速按照剧情陷入了爱河，在漫天星辰下许下了永不分离的诺言。

    可惜……徐子歌忘了一件事，主角一般都是命运多舛的，虽然他也经受过一些磨难，但比起九九八十一难的唐僧来他还远未够班。一次无意的邂逅之中，清纯的女大学生认识了心意楼的四大堂主之一李约翰……李约翰，混血儿，帅的一塌糊涂又和顶尖世家中的李家有着说不清道不明的关系，正所谓又帅又多金又貌似极有涵养。

    徐子歌的命运之轮再次转动，老爹将家传的绿帽子郑重的扣在了他的头上。如果是别的事情，或许徐子歌还能打掉牙往肚里吞，但是这种镌刻在灵魂之内的耻辱令他在得知这一切的时候就失去了理智。

    他的本意是想来一场武松斗杀西门庆的戏码，但是身为三星战士的李约翰可不是西门庆……

    瓢泼大雨之中，徐子歌被从五楼上丢到了大街上，若不是星级战士的体质易于常人，说不定就是一场西门庆摔死武松的戏码了。

    捡回一条命的徐子歌并没有打算忍气吞声，明着不行咱就来暗的。于是，徐子歌那恐怖分子般的天赋终于得以发挥，在一番精心设计之下，李约翰于一场爆炸之中身受重伤，但也仅仅是重伤而已。

    这次恼羞成怒的换成了李约翰，心意楼动员各方势力将整个上京大小出口全部封锁，并且发出了江湖追杀令——重金悬赏徐子歌的人头！

    一时之间追杀徐子歌的各路杀手何止千百？但是他成功的活了下来，而那些追杀他的人却一个个先后死去。在这条非生即死的血与火的道路上，徐子歌不断的游走在死亡的边缘，不断的将自己的灵魂悬挂在刀尖之上……

    心意楼用近千名杀手的尸体为徐子歌铺就了一条蜕变成长之路，一次次的死里逃生，一次次的以命相搏，换来的是徐子歌不断的超越自己，不断的提升自己，逼着自己一点一点变得更加强大。

    一年提后，再没有任何一个杀手敢去找徐子歌的麻烦，而心意楼也不再提起追杀令这回事。因为，徐子歌已经拥有了一方诸侯的实力——四星巅峰！

    重获新生的徐子歌并没有如人们所想，在上京建立自己的势力，向现在惶惶不可终日的李约翰报仇雪恨。与死神跳过无数次贴面之舞的徐子歌成长的并不仅仅是实力，还有他的心境和视野。

    现在的他回头看去，差点为那样一个女人搭上自己的性命，那真是蠢笨如驴的做法。至于李约翰，一个区区的黑社会小头目，更加不值得自己再以身犯险，毕竟江湖一直传闻他和华夏十卿之一的李家有着莫名的关系。不管真假，徐子歌都不想去冒那个险，更何况杀了李约翰对自己一点好处都没有。

    至于重回黑社会……那种见不得光的体系早已不是他所能看上眼的了。

    俗话说，学会文武艺，卖于帝王家。放眼当今华夏，真正的金字塔尖却在何处？舍却华夏十卿又有谁人？

    如今的徐子歌便是站在十卿之一的门前，而对方也已经做好了迎接他的准备。这选拔赛第一名便是他的叩门砖，便是他献上的见面礼！

    在这之前，一切都按照双方期待的剧本发展，除了前期适应机甲之时偶有小败或者战平之外，后面是一路的高歌猛进罕逢敌手，更是在交流区被一些粉丝誉为本年度最具王者之气的选手。

    但是，徐子歌那主角命运多舛的诅咒再次应验，横空里杀出来一个王小石！

    这导致徐子歌的风头完全被盖了过去，虽然自己未来的主子目前并没有表示不满，但这可不是一直自诩主角天命的徐子歌所能容忍的！

    对于他来说，主角光环只能笼罩在一个人的头上，而那个人，只能是他自己！

    在三个小时之前徐子歌就已经开始匹配对战了，不止是他，选拔赛天梯前十的选手无一不是心高气傲，他们都在疯狂的排队，期待着自己能遇到这个小星星，然后将其击倒成就自己这次选拔赛的不朽传说。

    然而，最终主角天命再次降临在了徐子歌的头上，几乎就是在比赛截止前的最后一秒，徐子歌进入了匹配的战场，而对手正是他梦寐以求的王小石。

    徐子歌的嘴角弯起一个弧度——这就是天命，在这场命运角逐的最后一刻，在这漫漫长夜终于结束黎明终于到来的时刻，对方的命运被自己牢牢的握在了手中。

    “嗡！”

    徐子歌手中的激光剑乍然亮起！