
斩首者是一款成熟的新型机甲，但是目前并没有在各国的主流星际战队中列装，即便是它的生产国米国也只生产了十几架装备了一些负责国土驻守的陆军战队。

    之所以这样，是因为斩首者根本就不是为了针对星际殖民……额，官方称为的星际开发所研制的。

    事实上在数百年的星际开发过程之中，人类从来没有遇到过任何能对自己产生威胁的外星种族，也就是说，除却空间跳跃和宇宙科技来说，即便就是以人类数百年前的大炮步枪一样可以在目前已知的星域中横行无忌，将星际开发实现到今天的程度。

    因为对那些至今文明层次还和万年前人类原始社会一个层次的外星种族来说，用机甲去征服他们就相当于拿着导弹去轰炸猴子没什么区别。

    这一帆风顺的星际征途使人类未来的敌人一直处于假想之中，而且人类并不清楚这个随时可能出现的假想敌到底是什么样子的。它们的科技到达了什么高度？它们的武器是什么攻击类型？

    对潜在敌人的一无所知导致人类只能在自己已知的科技高度上无限加强自己，而最好的，最现成的已知科技的敌对参照物自然就是人类自己，比如地球上的三巨头，华夏、米国、俄罗斯。

    斩首者就是纯粹的以人类为假想敌发展出来的产物，至于谁是米国的假想敌，那自然不言而喻。

    斩首者没有装备能量武器，去除了能量武器的储存、生成、发射模块，这使得它的机动性和续航能力远超其他同代机甲。机甲整体结构呈人形态，全身流线造型的表体全部采用了棱镜反射防爆墨烯钢板；唯一的武器是一柄车轮大斧，柄长三米，斧头的最大直径超过一米，斧头的表面同样镶嵌了反射棱镜，既可以用来劈开敌人的身躯，又能起到盾牌的防护作用。

    这样一架攻击手段几乎回归到冷兵器时代的机甲，说它不是为了针对其他国家的机甲而研发的估计傻子都不会相信。

    而它驾驶者的康恩，则是王小石遇到第一个排名在前200之内的选手。或许王小石自己还浑然不知，但是郭亦、周一冲、许家四人，近千万在电脑前围观的观众却无一不知，或许这才是王小石在RW之中真正证明自己的开始。

    排名在前200的和200之外的，那操作水平和战斗天赋就可以用悬殊来形容了。虽然最终被录取的只有前100名，但是第101到200的选手就未必会比前100名的选手差多少，他们之所以没能冲进前100，或许只是运气使然罢了。当然，那几个积分全部在5000以上的怪物却又另当别论。

    而王小石之前的豹式之路虽然嚣张暴力，但相对来说技战术方面的基础功底并没有太多展现，一旦被拖入僵局，只怕王小石就未必能像之前那般神勇。

    康恩和李山不同，李山遇到王小石会不由自主的恐惧，而康恩此时却是兴奋。对于一个RW中的一个战士来说，还有什么能比和强者战上一场更加重要的吗？

    王小石上一场用八臂哪吒的比赛康恩也看了，虽然这次王小石依然选择了八臂哪吒出场，还是那样随意的站在那里，康恩却明显感觉到对方的气势变了。

    只是随随便便站在那里，但给予自己的压力却恍若洪水猛兽一般，那悬停于半空静止的八条手臂犹如锋利的獠牙，即便在现实中也极少感受到的杀气，此时竟然让康恩隔着一面屏幕感觉到了。

    手中巨斧紧握，感应手套内的双手已经汗出如浆，幸亏体感手套的排汗功能十分强悍，否则康恩的手心也许已经湿滑的握不住这柄巨斧了。但这杀气并没有让康恩胆怯，反而越发亢奋起来，几乎能感觉到动脉之中那一股股奔腾的热流。

    康恩出生在一个没落的小家族，这一次RW征兵选拔赛被整个家族数十口人视为家族崛起的绝佳机会，他们砸锅卖铁不止为康恩买了最适合他的机甲，还从黑市上买来七支基因强化液……

    我是二星战士！我绝不会输！康恩内心一声嘶吼，手中车轮大斧向身后一摆，在地面上托起一条四溅的火花，向依旧稳站如山的王小石发起了冲锋。

    一直沉浸在对机甲奇妙控制中的王小石双目猛然睁开，一丝无形的压力正扑面而来，这还是他在RW第一次感受到这种压力。

    斩首者流畅的造型与镜状表面让它受到的风阻极小，双足狂奔之速竟是势如闪电！转瞬之间已至近前，紧握大斧的双手猛然挥起，一道夹杂着劲烈风暴的白色光芒顺着斧刃骤然激射而出！

    “溢出技能！果然是星级战士！”早有识货的观众一语道出了真相。

    所谓溢出技能，至今在人类科技中也是一个半知半解的领域。人类的科学家只知道按照海底远古科技所描述的方法可以制造出基因强化液，而基因强化液除了可以明显延长人类寿命之外，还可以唤醒一小部分人的神奇潜力。

    这种神奇潜力被王小石称为精神力，但在地球则被称之为异能力。对于这种异能力人类的了解同样十分有限，只知道基因强化液可以延长所有使用者的寿命，但是却不能唤醒所有人的异能力。有的人可以通过重复多次的注射基因强化液而大幅度提升异能力，极少数人甚至可以一直强化到五星战士。有的人在唤醒异能力之后无论再注射多少基因强化液实力也无法更进一步。

    而这异能力也因人而异各不相同，有人可以呼风唤雨，有人可以提炼金属，总之是五花八门什么能力都有，真正的只有想不到没有做不到。

    至于为什么采用海底科技研发出来的机甲会因为异能力增加威力，人类也是只知其果，不知其因。但可以肯定的是普通人驾驶机甲和拥有异能的人操控机甲所发挥的威力不可同日而语。而这种威力的差距就被称之为——溢出值。

    而且异能力越高的人发挥的威力也就越大，溢出值也就越高。当然，根据机甲品质特性的不同，这种溢出值是有一个上限的。

    拥有这种潜力的人在海底科技的文献中被记载为星级战士，对于怎样的力量对应怎样的级别有着详细的记载，人类关于星级战士的一切知识都来自于海底文献，自己却是无论如何也搞不明白其原理。

    而康恩，正是一个二星战士，因此才能将手中看似普通的斧子发出气刃一般的攻击。

    气刃在下，车轮大斧在上，两道攻击一前一后猛烈的掼向已经近在咫尺的八臂哪吒。看似无腿无足躲闪不及的八臂哪吒却在瞬间突然消失不见，仿佛被凭空抹去了一般。

    然而看似诡异的规避动作却骗不过康恩，仅凭面前那微弱的气流变动便立刻判断出了王小石的规避方向，劈至半空的巨斧在空中变向划出一道弧线，带着整个身体猛然扑向了左侧，几乎就在斩首者康恩刚刚变向的同时，王小石的身形仿佛穿破空间一般出现在了康恩的左侧。

    王小石身体上因为高速而产生的拖曳残影还未及消失，康恩手中的巨斧已经如同一团模糊的飓风猛然劈至，一斧正中残影中的八臂哪吒，这轰烈的一斧竟搅动的周围的气流都扭曲了起来。