
周一冲的身形消失在屏幕之中，但是王小石却感觉到基地内的氛围完全变了，周围充斥着一种警惕和窥探的感觉。他不动声色的向寻星的方向望去，那里已经空无一人，只有一颗星辰球在地面上轻轻旋转着。

    王小石默默的走到厨房里面倒了杯水一饮而尽，自言自语道：“现在无论我做什么，组织上应该都是可以听到看到了吧？”

    说完，他弯腰把地上的星辰球捡起来装进了兜里，再次自语道：“报告还是等会再写吧，真的是要累死了，还是睡觉要紧。”

    静夜思并没有专用的卧室，将座椅变形放平就是一个单人床，王小石躺下去盖上了一条巨大的毯子，很快便响起了鼾声。

    周一冲定定的看着浮在半空的一面半透明的投射屏幕，屏幕播放着十几个分格画面，那些画面内容是静夜思指挥车室内和室外的监控画面。

    “好像没有什么异常，他一直在睡觉，这都十几个小时了。”一旁的秘书说道。

    “安排几个中心而且干练的人来负责全天24小时监控，一直到他离开XD5星球为止。”周一冲看着画面中刚刚睡醒的王小石对秘书挥了挥手。

    “另外，静夜思的主机储存信息和卫星探测信息什么时间可以送到？我倒要看看静夜思到底经历过什么！”

    秘书答道：“快了，在您发起对王小石通讯的同时，技术人员已经进入了静夜思主机的系统，但是一直没有发现有价值的信息，因此技术人员正在继续搜索。”

    周一冲皱了皱眉头：“继续搜索？技术人员发现了什么？”

    秘书犹豫了一下：“是有些蹊跷，储存空间有擦除的痕迹，但是静夜思基地是没有擦除任何储存内容的权限的，基地主机的权限锁死是物理和程序双层面的，即便是再天才的黑客也无法破解这种权限。”

    “这到底是什么意思？”

    “就是从理论上来说，基地储存信息绝对不可能被擦除，但是实际的情况是，信息确实被擦除了一部分，而且我们无法恢复。”

    就在周一冲和他的秘书这分神的一刹那……

    静夜思基地内，被军用毛毯覆盖着的王小石身下，一条犹如蚯蚓的银色丝线正从主机的方向飞快的缩回到床下的阴影之中。

    周一冲思忖片刻，重新将注意力放回到了监控画面上：“我觉得这颗星球或许隐藏着什么猫腻，XD5的星际之眼要单独成立一个监察小队。”

    秘书躬身答道：“是，我现在就立刻去办。”

    王小石并没有休息很久，不过三四个小时便翻身坐起，看着窗外发了一会呆，又去厨房吃了一点东西，然后活动了一下腿脚便走出了基地车，踏着健身小跑的步伐消失在了乌洛兰的夜色之中。

    “你也感觉到了？”确信已经离开了基地车摄像头的监控范围，王小石突然开口说道。

    “当然，虽然在外面我并没有多少力量，但是最基本的警惕心还在。”寻星的声音从王小石兜里的星辰球中发了出来。

    王小石停下了慢跑：“我真是太大意了，只想着离开这里，却忘了这样做会暴露乌洛兰一族的存在。”

    寻星有些不以为然：“即便发现了它们，又能发生什么？你们人类又不是毁世者治下文明，总不会跑来给它们灭族吧？”

    王小石眼神变得有些古怪：“那你刚才为什么突然躲起来？”

    “我只是觉得，你的身边不应该突然出现一个来历不明的人类，而且还是一个女的，直觉使然。”

    王小石这时却想到了其他方面：“你不知道会发生什么，但我可是很清楚自己的同胞能做出什么事情来的。”

    寻星从星辰球中像一缕白色的光芒摇曳而出：“那又怎么样？你们地球人现在自顾尚且不暇，应该不会有心思和余力进行星球远征了吧？”

    王小石抬头看向夜空中日益稀薄的云层，静夜思发射的那颗星际之眼正以肉眼可见的速度从星空掠过：“你有办法把那颗星星打下来吗？”

    寻星摇了摇头：“要是以前倒是一件小事，现在是只能看看了。”

    “那你有办法将乌洛兰森林笼罩在厚重的云层之下吗？”

    “你为什么这么担忧？我看你侵略性也不强，难道你是地球人中的个例？”

    王小石苦笑起来：“乌洛兰星球可是有着你这个创世神的，它们都尚且将自己的星球陷入末日浩劫，更何况地球那种无神地区了。”

    寻星眼中闪过一丝复杂：“那不一样，乌洛兰的末日浩劫是一场意外……”

    王小石心中一动，对乌洛兰和地球的一些遭遇突然产生了一些联想，然而没有等他来得及深入思考下去，寻星的话打断了他脑海中的这灵犀一闪：“不过，以你现在的能力，摧毁基地主机和星际之眼的链接应该不难吧？”

    王小石顿时将思绪回归到自己的不明变化上来：“我还没有来得及问你，我怎么感觉现在自己变得跟异型似的？刚才我躺在床上担忧主机内信息被军方查阅的时候，那一缕突然把我的精神力带进主机硬件里面的触手是怎么回事？”

    他轻轻晃了晃脑袋，不等寻星回答又继续说道：“还有以前的精神漩涡为什么变成一片大海了？我现在的身体状态也很不对头，感觉有点不受控制呢。”

    寻星面色古怪的看着他：“你刚刚晋级了啊，自然需要一点时间适应。”

    王小石先是一愣，旋即吃惊的反问：“晋级？该不会是星级战士了吧？这晋级是不是也太简单了啊？按照一般剧情来说，我不是应该出生入死个十几次，并且至少经历过几次以弱胜强才能跨出晋级的一步么？”

    寻星以手扶额：“不要用地球上的娱乐读物来解释这些，虽然这之中确实有些相似之处。你只需要知道随着你自己力量的晋升，现在高维战甲已经对你开放了更高的操作权限就行了。”

    王小石抬起手臂，召唤出高维战甲的护臂部分，果然看上去已经比之前厚重了许多，而且不再是之前的铅灰色，而是一种亮银色，外层浮动的纹理也变得更加炽亮，跟一条条日光灯管似的，这时看上去倒真有几分科幻的高大上味道了。

    “这么说，我只需要回去用精神力侵入基地主机硬性破解和卫星的链接系统就可以了？”

    寻星耸了耸肩：“我哪知道，我只是随便提个建议而已。”

    王小石突然想到了一个解决办法，但此时他对寻星有另一个疑问：“在乌洛兰浩劫之中，你损失的只怕不仅仅是力量吧？”

    寻星苦笑了一下：“果然你还是发现了……随着力量一同消失的……还有我的一部分记忆……”

    乌洛兰无月，但空前灿烂的星光透过稀薄的云层投射在大地之上。在这星光辉耀之下，乌洛兰神庙遗迹之中的石板壁画清晰可见。