
寻星定定的看着王小石，刚才对战结束时发生在王小石身上一切还回荡在眼前。

    就在RW之中八臂哪吒从那一团火焰缓步走出的时候，王小石身上由高维战甲构成的铅色蚕茧猛然爆发出了岩浆一般赤红的神秘花纹，随着对战的结束那犹如金属和岩浆构成的蚕茧飞快的消退不见，露出了里面双目紧闭的王小石。甚至在蚕茧消退之后的数秒之内，王小石的身体上还带着一层若隐若现的火焰，但那火焰似乎只是幻影般的存在，王小石身上的体感服和战斗头盔在这火焰覆盖之下竟是完好无损。

    或许别人不清楚王小石身上发生了什么，但是寻星却一清二楚——王小石的实力再次晋级了……

    此时的王小石正陷入一片滔天巨浪之中苦苦挣扎，那一个个数十米高的浪头就像一座座移动的山峰，接连不断的劈头砸下，这接连的汹涌浪潮将王小石的脑袋轰击的如同炸裂一般疼痛不已，精神意识在这轰击之中似乎随时都会崩溃消失。

    他一开始尽力躲避着这一浪浪的轰击，然而这无边的浪潮却又有何处是安稳之地？发了狠的王小石开始主动的迎击而上，用自己的精神力将那一座座恍若山峰的浪头撞碎，碾平！在千百次的撞击淬炼之中，王小石感觉到自己的精神力正变得越来越坚韧，越来越庞大。

    这样的撞击不知延续了多久，只是王小石恍然转身，却发现原本波涛汹涌的大海此时已经是一片风平浪静，那平缓而无际的水面之下，竟是蕴藏着如此绵远磅礴的力量，这前所未有的力量感知让王小石热血沸腾心潮起伏，忍不住在这茫茫海面之上放声长啸……

    双目蓦然睁开，周围已是一片安静，安静的有些吓人。

    “为什么会这样？”王小石知道寻星就在自己身后，虽然看不到，但是一种奇怪的感觉让他知道，寻星就在那里。

    “你赢了。”寻星答非所问。

    王小石耸然一惊，这才彻底清醒过来，选拔天梯的排行榜就在他的眼前，他的名字恰好在第100名的位置。

    王小石长长的出了一口气：“呼……虽然不是第一名那么完美，但总算不负所愿。”

    寻星走过来斜靠在他的座位上：“你怎么就能肯定这样可以回到地球去？”

    王小石耸了耸肩：“我不能肯定，可我总要为回去做点什么吧？空间跳跃区被摧毁，那意味着将近90%的星际战队被滞留在宇宙之中，地球方面肯定会尽快建立一些简易空间通道，有选择的优先接回一些战队。我想，至少我做的这些不会让我排在这个队伍的最末尾。”

    寻星微微皱眉：“我越发觉得人类真是复杂。”

    “滴滴”一阵奇特的蜂鸣在主机中响起，王小石和寻星困惑的四下观望，不知何故。

    片刻之后，系统主机的模拟人声突然响起……

    “战略通讯系统正在发起主动连接……”

    “战略通讯系统已经获取基地通讯权限……”

    “战略通讯系统已经链接……”

    王小石愣愣的听着这一切，有些回不过味来，自己曾经想过比赛结束军方会主动联系不假，但对方的反应是不是也太快了？

    一个身穿军装的男人旋即出现在了面前的屏幕之中：“我是RW征兵部主任周一冲，士兵，请通报你的身份。”

    王小石几乎是条件反射的从座位上猛然站起立正，只是刚刚站起一阵剧烈的虚弱和眩晕便席卷而来，整个人向右侧一歪便倒了下去……

    而寻星不知何时已经躲进了基地监控的死角，看到王小石突然栽倒虽然面露焦急之色却并没有冲出来。

    “如果你的身体不便，可以稍事休息再做联系。”屏幕中的周一冲说道。

    “别！我能行，让我稍微缓一口气就行。”王小石焦急起来，他现在的心情……简直是难以形容，或许真的如那首老歌所言——流浪的人啊漂流在外面……鬼知道自己一觉睡醒会不会再次失去和地球方面的联系。

    好不容易见到军方的长官，简直恨不得抱住对方的大腿叫大哥了。

    王小石终于挣扎着起身敬礼：“长官！静夜思探测连侦查机长王小石向您报道！”

    王小石这番焦急的表情自然完全落入了周一冲的眼中，看来对方很想回到地球，只要有所求，那就好办了，他假做沉吟片刻：“你真的是王小石？你们的指挥官宋子啸呢？”

    这样的问答在王小石的心中早已预习了不知道多少遍，几乎没有任何犹豫的答道：“报告长官，宋子啸连长和电子设备官罗文军牺牲于空间门崩塌事故，建筑机长曹小克和战斗机长高颀牺牲于和虫族入侵的战斗中！”

    周一冲眉头一皱：“你是怎么活下来的？那些虫子们又怎么样了？”

    王小石心中一动，听对方的语气似乎是知道XD5星球遭遇了虫族入侵，话到嘴边改了答案：“一场混战，万余虫族被我部全歼，卑职侥幸得以战至最后一刻！”

    周一冲一愣：“万余虫族？那几只母虫呢？哪里去了？”

    王小石并不想暴露蜴人的存在，因为他知道，一旦地球方面得知了蜴人的存在，只怕很快就会将XD5星球的开发级别提高，而蜴人纵然悍勇，却无论如何也抵挡不了人类的钢铁军团的。以蜴人一族刚烈的性格来看，只怕全族尽灭是必然的结局。

    “母虫？卑职并没有发现什么母虫，只有万余虫子围攻我部。”王小石答道。

    周一冲思忖片刻：“你先稍事休息，将整个经过写一份详细的报告出来。包裹虫族的战斗方式……以及你的异能力是如何而来！写好报告之后，可以随时向我发起通讯请求，后面我就是你唯一的军事长官，你明白我的意思了吗？”

    王小石犹豫片刻：“长官，明白！可是……什么时候才能安排救援卑职返回地球？”

    周一冲意味深长的看了他一眼：“相信空间跳跃区发生的事情你已经知道了，现在开启空调的资源是十分紧张的。至于什么时候才能回来，那就要看你下面的表现了。”