
玫瑰剑客，这是一款产自英国的机甲。虽然并非出自机甲三强国，但作为日不落倾全国之力打造出来的这款机甲，绝对有着跻身顶尖机甲前列的实力。

    这款机甲值得称道的地方还是很多的，最大的亮点之一是全身体表都安装了全息涂层，这种涂层可以根据不同环境进行如同变色龙一般的伪装。亮点之二便是其装备的武器，激光剑。不过这类武器现在弊端也不小，比如充能一次只能使用五分钟，之后便是一分钟的冷却时间，超过使用时间便有可能引起能量装置过载，导致武器损坏。当然，这种武器的优点也很明显，这大概是最锋利同时也最轻便的近战武器了，而且无法格挡。

    除此之外，玫瑰剑客还是同代机甲之中体型最轻便的。随着能量装置与发动装置的需求越来越大，机甲的造型也在向着一代比一代更加庞大的方向发展。就以八臂哪吒来说，为了容纳众多的武器模块和动力装置，身高已经快要接近四米。而康恩所操控的斩首者，为了能够稳固的操作那柄巨大的斧子，身高已经四米出头了都。

    玫瑰剑客却是一个例外，同为七代机甲，身高却只有两米多一点，动作轻盈灵动，敏捷无比。

    这就是徐子歌对于机甲的选择。

    王小石现在只是觉得又累又困，身疲筋软，就连脑海中那一片精神漩涡都进入了一种诡异的迟滞的状态，仿佛漩涡被什么其他的物质拉扯着，需要两倍的力量才能维持着缓慢的旋转。对于此，王小石也没有多想，以为自己只是太累了，毕竟已经连续鏖战了十一个小时。

    对面出现的玫瑰剑客驱逐了他的疲倦，一股犹如实质的杀意扑面而来，令他全身的毛孔都瞬间炸开了，眼前此人带给他危险的感觉竟然超过了那些最为强悍的虫将。

    下一刻，两条炽亮的激光剑在徐子歌的双手之中同时亮起，紧接着身形和整片大地融为一色，唯有那两柄激光剑在半空中拖曳出银虹一般的弧线，贯穿在徐子歌和王小石之间的半空。

    那两道银虹转瞬即至，却在王小石的身前陡然如同烟花一般炸开，猛然化作数十根银光之刺将整个八臂哪吒笼罩其中。

    但这一切在王小石的眼中却是另一番景象，整个世界仿佛都陷入了一种迟滞的状态，周围被搅动的空气如同液体一般扭曲流动，所有的声音都仿佛被无形的大手拉长变慢。唯有身前的徐子歌操控的玫瑰剑客奇快无比，每迈出一步便在坚实的地面上踩出一个深深的脚印，疾奔的足下溅起一条泥土之浪。在这土浪的上空，那身体表色变换不停，似乎只是一团无害的莫名气体，唯有那悬于身体两侧的激光剑散发着凛凛杀意。

    下一刻，冲至近前的两柄激光剑已经疯狂的舞起，那攻击速度在这个迟滞的世界里都快到带出了残影，然而这看似令人眼花缭乱的攻击早已被王小石清晰的捕捉到了每一条攻击轨迹，他的大脑在这一刻似乎成为了一台超级计算机，八臂哪吒仿佛变成了一只穿花蝴蝶，精准轻盈的沿着那间不容发的安全缝隙穿过。

    两道灰色的光芒从那炽亮的激光暴雨之中疾穿而出，划出一个向内剧烈收缩的弧线冲着那团变幻莫测的颜色激射而去。

    “嗡！”

    这两个钛合金回旋飞环的去势何其之快，竟然是飞至半途之后那破空之声才刚刚响起。这两道飞出的飞环就像是一个开关，乍一飞出，那漫天的激光剑雨便顿时消失不见。取而代之的是颜色一直在变换的徐子歌身前骤然亮起了一团刺目的白色光团。

    这刺目的白色光团刚刚亮起，两道飞环已然激射而入，两者蓦然相交却是一片死一般的寂静，只是那白色的光球猛然疯长起来，体积竟然瞬间涨的和玫瑰剑客的体型一般大小，而玫瑰剑客自身的颜色也被这强烈的炽白感染，全身上下都变成了水银一般的亮色。

    那两个回旋飞环似乎是被这白色的光团吞噬了一般，犹如泥牛入海悄无声息。

    王小石本来也没指望这两柄飞环可以解决战斗，激光剑雨消失的同时便跟在飞环轨迹的身后急进。

    只见八臂哪吒底部后方的小孔猛然一亮，身形便已消失不见，下一刻拖曳着残影的身形已经出现在了白色光球的近前。别人或许看不出白色光球的端倪，但是王小石却看的一清二楚，那是徐子歌在高速挥舞的激光剑，正一点点的将钛合金回旋飞环绞成一颗颗金属碎屑。

    王小石突然感到了一阵巨大的危机袭来，本能的停下了正欲前冲的身形，八臂哪吒的动力在瞬间蓄到了极致，激光双枪骤然激射而出。几乎就是同一时间，一团黑雾突然从那白色的光团之中分离而出，向着王小石的方向笼罩而出。

    王小石只觉得心中一阵莫名的惊骇，恍若猛兽的利齿已经咬在了自己的动脉之上，然而这近在咫尺的距离已是躲避不及，只能任由那回旋飞环的金属碎屑化成的黑雾飘落在了自己身上……

    电光石火之间，只看到王小石发射的两道炽热的激光在那黑雾之中溶解出两条通道，随后便直接贯穿了玫瑰剑客的身躯，那一直变换的颜色刹那消失，现出了本来的机甲颜色以及身躯上那被镭射枪射穿的两个大洞……

    然而……系统并没有给出胜负的判定，那是徐子歌在最后时刻将身体微微扭动，堪堪将机甲的要害核心避开了这致命一击。虽然这样，玫瑰剑客机甲的动力系统也被摧毁了七七八八。下一刻，徐子歌操控的玫瑰剑客身形已经摇摇欲坠，手中双剑再也拿捏不住，激光消退剑柄锵然落地。

    王小石心中的危机警报早已疯狂的连成一线，脑海中的漩涡几乎已经静止不动，似有万钧之力将这漩涡死死定住，再也无法撼动分毫。虽然还不知道危机从何而来，但是在激光击中之后王小石便已经将离子推进机的马力开到最大，身影瞬间原地消失，带着一道残影出现在了数十米开外。

    然而这瞬间拉开的距离并没有给王小石带来任何安全感，就在王小石毫不犹豫的开启了再一次喷射移动的时刻，他的瞳孔猛然收缩起来，前方单漆跪地的玫瑰刺客一手猛然向着自己的方向伸出，徐子歌的嘶吼旋即在耳边响起：“给我爆！”

    那拖曳着残影的八臂哪吒似乎安然无恙，依旧若无其事的漂浮在数十米开外的半空。

    片刻之后，一朵朵细碎的火花突然自远处的空气中凭空炸起，紧接着八臂哪吒的身影在这细碎的爆炸包裹之中显露了出来，就仿佛是在另一个空间之中被生生抓了出来。八臂哪吒似乎已经完全失去了控制，底部的喷射孔全部熄火，身体歪斜着悬浮在半空，唯有那遍体炸起的火花沿着一点开始向着全身蔓延，只是眨眼之间，八臂哪吒的整个身体都已经被这细密的爆炸之花全部覆盖……

    那无数的爆炸之花就是燃烧的蚂蚁海，啃噬着八臂哪吒的外壳，由钛合金打造的机甲外壳此时脆弱的就像木头一样，在燃烧的白蚁啃噬之下层层剥落，那些剥落的金属碎屑下一刻便会加入爆炸队列，形成新的燃烧白蚁，继续对机甲的身体进行着啃噬……

    只是几个呼吸之间，八臂哪吒的臂膀已经全部溶解为砂砾一般的碎屑，紧接着是底部的圆锥体，就像是一个被正字吞噬的甜筒，以肉眼可见的速度飞快的消逝……

    徐子歌全身颤抖，双目淌出了丝丝血线，双手遥控舞动如飞，恍若一个伟大的木偶师在进行一场最为瑰丽的演出！

    而那些灿如繁星的爆炸之花，就是他所操控的木偶。

    “给我……炸啊！”

    在徐子歌这犹如来自地狱的咆哮之中，那些细小的火花骤然膨大，化作一团直径数十米的火球，将残破不堪的八臂哪吒包裹在了那万物爆炸之中。