
天色已经微微发明，现在已经七点出头，天色已经青亮起来，太阳随时都会从地平线上一跃而起。许多上班族揉着惺忪的睡眼走出了家门，踏上了送他们去往工作岗位的城际列车。只是这个上京的早上有些奇怪，许多行人不顾冬天清晨刺骨的寒风，伸出双手拿着手机样的东西在不停的滑动着，似乎一大早就有什么大新闻发生。

    作为华夏平民的一员，那些价格昂贵的便携式VR眼镜、手表式投射电脑等虚拟现实或者增强现实的电子设备与他们基本无缘。对于他们来说，最经济实用的依然是几百年前的主流设备——手持电脑。虽然智能手机这个曾经显赫一时的名字已经消失，但其实这种手持电脑除了硬件性能有所强大之外，基本功能还是几百年前智能手机玩剩下的老一套。

    关注着这个未知大新闻的不止是那些路人，路边一家早餐店四十岁的老板今天也显得心不在焉，眼睛总是有意无意的瞟向挂在墙上的壁纸型显示器，显示器的画面之中，一台机甲正在爆炸的烈焰之中慢慢消融。

    和这个寒冷的冬季清晨最为格格不入的，是可以容纳十五万人的上京广场，这里有着号称世界上最大的投射屏，以四十五度角的角度斜悬天空，犹如一张巨大的天幕。

    从凌晨四点这里开始播放RW的对战直播开始，人群就开始了渐渐聚集，无数的RW发烧粉从温暖的家中走了出来，犹如一条条小溪最终在这个寒冷的广场上汇聚起数万的人潮。

    此时云集了数万人广场上没有任何喧嚣之声，甚至连呼吸的声音都不闻一声，仿佛这广场上的数万人只是一具具没有生命的雕像，这些雕像的眼睛都死死的看向了一个方向——大屏幕中那一架正在慢慢消融于爆炸烈焰中的机甲。

    一声悠长的叹息蓦然响起，在数万人之中带起了一阵叹息的浪潮。

    徐子歌作为RW选拔赛天梯第一人，并不是什么籍籍无名之辈，恰恰相反，在王小石出现之前，徐子歌几乎只差一步便可以登上RW的神坛。他不止在选拔赛中一路摧枯拉朽，更是将数十名上门挑衅的华夏区天梯上有着赫赫威名的黄金段位选手一一斩落剑下。甚至还有传言说，即便是那些钻石段位的大神也有不少人私下对徐子歌发起挑战，只是结果如何却一直被双方守口如瓶。

    所以，当最终的对决降临到王小石和徐子歌的身上，这些RW玩家的心情是无比纠结的。他们一边期待着新的王者挑战旧的权威，一边却又觉得徐子歌同样代表着新的王者。他俩之间或许终有一战，但对于平民玩家来说，这一刻来的太早了。

    本是同根生，相煎何太急？

    同为草根王者，又何必急于一决雌雄？

    谁胜谁负？绝大多数人的心中都没有一个笃定的答案。

    相对来说，他们更熟悉徐子歌，因此他们也清楚的知道，徐子歌赖以成名的便是眼前出现在大屏幕上的这一记绝杀——万物爆炸。

    那一团直径超过数十米的爆炸烈焰，正在渐渐吞噬着八臂哪吒的身躯，原本在刺目的爆炸之中还依稀可见的八臂哪吒正慢慢与赤橙色的烈焰溶于一体，那曾经庞大的身躯被剧烈的震颤爆炸剥落成无数的金属碎屑，那无数的金属碎屑则很快加入爆炸的队列之中。

    最终，王小石操控的八臂哪吒终于完全消失在了那炫目的爆炸之中……

    王小石在第一波爆炸袭来的时候就失去了对机甲的控制，并不是那爆炸导致机甲瞬间失去了战斗力，而是那一直在心中嘶鸣的警报突然戛然而止，脑海中精神漩涡那原本混沌的颜色突然变得透亮起来。

    一直以风暴气体状存在的精神漩涡突然开始了实质化，丝丝湿润浸入了那纷乱的风暴之中，形成了无数条旋涡状的巨大水龙，一丝明悟在此刻犹如一道闪电劈在了王小石的脑海之中。那无数漩涡状的巨大水龙随着这一道闪电轰然崩坍，一时间犹如万马奔腾的浪头一泻千里，将那原本一片荒芜的漩涡之地激荡起数以万计的汹涌浪潮，一瞬之间竟是泽波万里……

    王小石双眼蓦然睁开，八臂哪吒的视野模块早已被摧毁殆尽，此时睁开双眼看到的只有一片漆黑。

    虽然目不能视，但是王小石却可以清晰的感受到身边每一朵正在爆炸的火焰，因为，他终于在此刻明悟了自己的能力到底是什么——浴火者！

    战斗头盔内的徐子歌的面孔此时狰狞无比，双目淌出的血线已经干涸，一丝微笑正从嘴角缓缓升起。他承认对方确实是一个强劲的对手，甚至比某几个私下较量的钻石段位的高手都要强上几分，尤其是对方不知道用什么能力竭力阻止着自己爆裂对方的核心要害。

    不过这已经不重要了，整架机甲都化作了飞灰，只剩下一块核心模块又能做什么？哪怕自己爬过去也能用激光剑将那个人畜无害的核心模块彻底摧毁。

    正在这样想着，徐子歌的眼皮突然莫名的跳动一下……

    与此同时，几乎是大半个上京城同时发出了一声惊呼……

    那一团巨大的爆裂火焰之中，蓦然突出了一个尖锐的物体，紧接着，那巨大爆裂火球的表面凸起了一个人类的面孔，随后是一双手撑在了那爆裂火焰的表面，看上去就像是一个想要从火焰气球中走出来的人……

    那尖锐的物体就是这个人的脚，终于，那一脚虚跨而出。随后，双手、躯干、头部完整的从爆裂火焰之中一步跨出，当这个人完整的从爆炸烈焰之中脱离而出，上京城再次发出了一声惊呼……

    这似乎就是一个火人，全身上下都是由数以百万计的细小火焰组成，唯有那包裹在身体内部的机甲核心模块能表明他就是之前的八臂哪吒，他就是王小石。

    一步缓缓凌空而出，那速度似慢实快，只是两三步便跨越了数十米的距离来到了单膝跪地的玫瑰剑客近前。

    “谢谢你……”王小石声音嘶哑的说道。

    那由火焰构成的手臂突然幻化出一把火焰之刀，下一刻，猛然劈下……

    徐子歌看着这个火焰精灵一般的人从自己的绝杀爆裂阵中缓缓行出，再看着这火焰之刀带着烟花一般的轨迹当头劈落，再没有做任何挣扎。

    因为他知道，自己输了。

    上京广场陷入了一片死寂，这样的战斗范畴已经超出了他们的理解范围，所有人都被那个最后从爆炸火焰中走出的火焰精灵震撼到了极致。

    不知过去了多久，他们终于明白过来，无论如何，总是决出了胜者！

    “星神！”

    “星神！”

    这由数万人形成的声浪在上京广场的上空骤然炸开！

    江乔的耳朵动了动，以五星战士的体质，要听到距离自己不过一条街的上京广场的那一声声如同炸雷的吼声并不困难。

    “怎么回事？”江乔向门外问道。

    最多不过十几秒钟，一个女人的声音便从门外传了进来：“江伯，听说昨晚的RW征兵赛半路杀出了一个高手，这一晚上只怕大半个上京城都在关注这件事。刚才的吼声就是一帮年轻人在上京广场上庆祝那个玩家的胜利呢。”

    江乔对着身前的小便池把裤子解开，掏出家当一边行着方便一边思考刚才那个女人的那句话中蕴藏的含义。

    能引起这么多人的关注，肯定又是一个星级高手，甚至还可能达到了五星的级别，自己要不要关注一下呢？

    正这样想着，江乔的瞳孔骤然一缩，顺着自己尿道淌出的……竟是一条暗红色的尿柱……