
行出大厅，映入眼球的是一个个巨大的水泥球形建筑，这些球形建筑之间的距离极远，数十个球形建筑几乎一直延伸到了地平线的尽头。这些水泥建筑的表层粗糙简陋，就连分布其间的马路也似乎是仓促铺就，猛然看去就像是一个莫名的大型工地，这与王小石印象中充满了科幻风格的空间跳跃区大相径庭。

    周一冲看出了王小石的困惑：“人类已经没有那么多的资源用于挥霍了，尤其是我们现在还面临着空前的麻烦。”

    王小石不太明白他的意思，他还不知道虫族的庞大舰队正在入侵的路上，听完也只是附和着点点头。

    一行人坐上新空间区的悬浮度车，飞快的向外驶去。周一冲的心情似乎不错，看着外面一个个掠过的巨大水泥建筑说道：“这里是我国西南地区，新的空间跳跃区建筑工作由我国全权负责，也只有我们才能在这样短的时间之内创造这样的奇迹。华夏的设计师取消了之前那些白人把所有鸡蛋放在一个篮子里的做法，现在每一个空间穿越门都是一个单独的建筑，别看外表粗糙，但是能量护壁和镭射防御那一点都不少，防御力不比前联合总部那种什么纳米花架子差多少，而且现在就是神来了也休想再把整个空间跳跃区一扫而光。”

    王小石想起了什么，小心的问道：“那之前空间跳跃区的事故原因调查清楚了吗？”

    周一冲摇头说道：“没法查了，注定是一笔糊涂账，所有的当事人都死了，所有的监控设备也全部被摧毁，没人知道到底发生了什么，唯一能肯定的就是有人在空间跳跃区引爆了核炸弹。”

    王小石惋惜的叹息道：“可惜了，几百年的人类心血，也不知道是什么人这么丧心病狂。”

    周一冲笑了笑：“还能是谁，自从星际开发实施以来，民间就一直有反对的声音存在，这些人认为人类是重复数百年前的殖民侵略，是游走在引起星际大战的路子上。这些人啊，眼光还是太窄，他们不清楚地球的资源已经濒临枯竭的边缘。如果没有星际开发，早在一百年前地球的发展就会因为各种资源的枯竭而陷于全面停顿，而文明的发展这种东西一旦停顿下来，那紧随其后的就是疯狂的滑坡，整个地球都将陷于万劫不复的境地。”

    王小石知道这些人的存在，但以前他一直认为这些人也只是动动嘴皮子而已，毕竟让谁再回到数百年前甚至近千年前的生活中去估计没几个人能接受得了，但没想到这些人现在竟然还有了组织，竟然还直接对空间跳跃区发起了袭击，然后还离奇的成功了。

    对星际开发持相反意见的双方几乎每过几年都会在网络上引起一阵大辩论，对于这些王小石自然也有自己的看法，在他认为，这些人就是一种**********的存在，他是坚定的星际开发支持者。如今地球各项资源已经濒临枯竭，而人类发展对于各项资源的渴求却在以数十数百倍的速度攀升着。如果没有星际开发计划的支撑，那么人类文明会立刻倒退一百年，然后熬到地球上的资源彻底耗尽，那时人类文明只怕就会断崖式的跌落到数千年以前，而那时的人类即使再想执行星际开发计划只怕也是有心无力了。所以，王小石坚定的支持星际开发计划，如果没有星际开发计划，那么人类文明最终将和日渐枯竭的地球一起死去。

    和支持者较为明确的统一意见不同，反对者们的主见则是五花八门什么都有，首先是被称为‘白莲圣母教’的宇宙大和平观点，他们认为所谓的星际开发计划就是赤裸裸的侵略，是对被开发星球的剥削与压榨，那些落后的文明与原生物种应当拥有与人类同等的生存权利。

    另外就是“世界末日论”，这类意见认为人类此举不亚于当年慈禧向八国联军宣战的狂妄和愚蠢，掌握了海底的不明力量之后便自以为全宇宙无敌，悍然对整个宇宙发起毫无善意的开发与压榨，这势必将导致更高文明的报复或觊觎，而那时人类就不仅仅是文明倒退几千年的问题了。

    相对温和的，支持者最多的是“循序渐进派”，他们认为即使要把地球的海底资源留给子孙后代，那以目前太阳系的资源也已经足够支撑目前人类的发展需求，甚至人类对资源的需求再增加数千倍也不会有太多问题，毕竟太阳系的许多行星上已经被探明蕴藏着天量的各种地球稀缺资源。人类应当循序渐进的发展，首先将太阳系的资源开发到一定程度，将人类文明推进到一个无法逾越的高度再考虑走出太阳系的计划。

    这个观点因为其客观温和的态度支持者甚多，甚至在军方内部也有不少人认为这个计划更加全面更加稳妥。但谁也不知道掌权者到底怎么想的，最终选择和执行的依然是最为激进的星际开发计划。唯有那些特别细心的人才会发现，在星际开发计划执行之后的几十年之后，基因强化液似乎正在变得普及起来。距离全民普及当然还有着不小的距离，但至少中产家庭想要得到一支半支的不再是遥不可求了。

    就在王小石心中稍微走神的时候，悬浮汽车已经驶到了一处戒备森严的大门前，顺利的通过这道大门之后，很快就来到了一处小型机场，一行人换乘到了一架小型飞机之上。这架飞机与其说是飞机，倒更像二十世纪人们眼中的圆形飞碟。飞碟底部一阵轻微的轰鸣之后，就像突然被神明一把抓起抛向了天际，随着一道弧线轨迹消失在了天空之中。

    “这是华夏盘龙号，我家老爷子对你很看重啊，以前我想坐一次都难，这次竟然被派来接你回上京。”坐在飞碟客舱舒适座位上的周一冲明显是话里有话。

    刚才王小石就看着这飞碟眼熟，但是没敢确认，此时见周一冲主动说明不禁心中一惊：“盘龙号？这不是华夏十卿的专机……”

    周一冲故作矜持的点点头：“不错，我家家主就是华夏十卿之一的周阔海周部长。”

    那深植于王小石骨子里的小人物思想立刻爆发了出来，舌头也不利索了，结结巴巴的惊讶道：“这……这怎么好意思，周部长他老人家也太看得起我了。”

    周一冲意味深长的拍了拍他的肩膀：“这算什么，我家老爷子最是爱才，我们周家对于知恩图报的人才从来都不会吝啬。现在空间站初建，你知道有多少一级战队和特级资料等着运返地球？为了能够让你列上第一批返回地球的人员名单，我们周家可是动用了不少的资源和心力。”

    王小石听着对方刻意咬的很重的‘知恩图报’四个字有些明白了——对方这是……在拉拢自己。

    周一冲看王小石陷入了沉默，觉得有必要再稍微点拨一下：“你现在初回地球，有什么需要帮忙的没有？”不等王小石答话便又自顾说了下去“我知道你前些日子直播挣了些钱，人生在世钱可是只占了很小一部分啊，男人的眼光应该放的更高一些。”

    话已经说的近乎直白，再者王小石也清楚自己能这么快回来绝非仅仅是因为自己那个五星战士的身份，散落在宇宙中的五星战士没有一千也有八百，为什么偏偏提前把自己接回来？因此王小石也不好在装聋作哑：“卑职明白，我王小石懂的什么叫滴水之恩涌泉相报。”

    周一冲靠回了座位靠背上：“回去上京之后先好好休息一下，三天之后准备参加RW征兵赛一百名战友的欢迎宴会，届时我们家的老爷子也会参加，你可一定要好好表现啊。”

    王小石突然想起了在选拔赛中留给他深刻印象的玫瑰剑客徐子歌和斩首者康恩。