
星光透过坍塌的穹顶斜射进往日的神庙大厅之内，正好映射在第三幅石板画上。

    眼中涌动着黑焰的恶魔与双翼的白色天使对峙而立，天使的背后是无边无际的长尾蜴人，恶魔的背后是无边无际的无尾蜴人。

    在远方的地平线上，各种参天的建筑拔地而起，无数奇形怪状的飞行物挂满了天空。

    而这不知含义几何的石板壁画，王小石还不知何时才能亲眼目睹。他正端坐在基地之内貌似专注的写着XD5星球的详情报告，与此同时，他脚下延伸出的银色丝线正偷偷潜入基地主机，对星际之眼卫星进行一些篡改。

    王小石不知道宇宙中有没有数字生命的存在，但他此时觉得自己就像一个游荡在数字空间中的幽灵。周围的一切都是抽象的存在，无数扭曲的光点，无数扭曲的线条，唯有那犹如实质的一个个数字将这片原本扭曲混乱的空间支撑起来，并给予那些线条和光点与秩序，将它们串联成有意义的存在。

    如果是在进入这片数字空间之前，王小石一定无法辨识出这些由数字支撑或固定着的线条光点蕴藏着什么意义。可是身处这数字的空间他，此时却觉得自己就是这整个数字的空间的神，只需要看到眼前这一个数字，几乎便可以推演出整个数字空间的全部意义。

    他沿着着一条涌动的数字之河逆流而上，沿途不断跳上那由光点数字组成的大地，在一座座数字堡垒之中做着一些调整和修改。

    只有王小石才知道自己正在做什么，他在建设一个虚假的监控数据库，来自地球的监控从此将只能看到荒芜的，一无所有的乌洛兰北半球。因为无论XD5发射的卫星能拍到多少乌洛兰整颗星球的画面，它也只能提取北半球的图片拼凑出一颗虚假的星球全景图发送回去。

    解决了蜴人一族暴露的麻烦，那么接下来就是专注的写一下静夜思探测基地的探测报告了。

    静夜思探测连XD5星球报告

    地球历2406年7月14日09：00，静夜思探测连顺利抵达目标星球XD5，并开始初步基地建设工作。

    7月14日15:15分，发生空间门坍塌事故，指挥官宋子啸、电子设备官罗文军在抢修空间的过程中牺牲，静夜思探测基地受到一定损毁，2号机甲储存仓连带仓内机甲全部损毁；2号材料储存仓连带材料全部损毁；外部正执行建设任务的建筑机械人全部损失；一架警戒豹式损失；被派出执行侦查任务的无人侦察机及一架豹式因为空间紊乱信号失常导致失去联系。

    以上事件请参阅附件——静夜思基地7月14日监控录像。

    后续时间耗费30日对基地进行修缮，并对基地周围进行了一定的探测工作，没有发现任何生命迹象及有价值矿物质存在。

    9月11日

    食物即将耗尽，派出机甲战斗小队外出执行搜索任务，遭遇虫族突袭，整个机甲小队全军覆没。

    基地雷达显示敌人数量超过一万，静夜思基地没有导弹发射权限，三人决议将基地设置为休眠状态进行突围。

    此详细过程请查阅附件——9月11日基地主机战斗记录备份及部分监控录像。

    突围过程中战斗机长高颀、建设机长曹小克英勇战死，侦查机长王小石冲出了虫族的包围圈躲进了一处丘陵地带。

    王小石随后与虫族展开了月余的游击战，以虫尸为食，以积雪为水。而虫肉似乎对人类身体素质有着不明的好处，在以虫为食的过程中，王小石的身体条件得到了极大改善。没有食物补给的虫族日渐虚弱，王小石最终得以消灭虫族大部，返回基地。

    10月25日

    返回基地并将主机系统唤醒。随后发现军部卫星密码，发射星际之眼。

    后续因探测任务与食物问题，再次离开基地进行数次远距离搜索。直至近日返回基地参加RW征兵选拔赛再次与军部取得联系。

    以上

    静夜思探测连侦查机长王小石

    周一冲看着眼前的报告：“有什么可疑的地方吗？”

    秘书答道：“其他的其实不重要，卑职认为，里面最重要的一条是吃虫子这事……”

    周一冲闭上眼睛揉了揉太阳穴：“那虫子都是天材地宝不成？难道还能比基因强化液还厉害？吃虫子肉就能吃成五星战士？”

    秘书道：“主任，您忘了？探测宇宙的第一定理……”

    周一冲默然，沉思良久才开口说道：“从报告和对应的基地信息来看，倒确实没什么可疑的。星际之眼也基本把整颗星球的航拍图片发了回来，虽然这颗星球积云有些厉害，但大致上这确实是一颗一无所有的星球。”

    “至于吃虫子是不是能晋阶为星级战士……我们很快就可以证明了。”

    秘书向前凑了一步：“那接下来？”

    周一冲站了起来：“发送RW征兵部的命令给他，从今天起，他已经正式成为了华夏神机战队预备役的一员，征兵部将在十五日内开通一条可以维持五分钟的简易空间通道，将他接回地球，命令他做好随时撤离的准备，迎接一个月后和华夏飞羽战队预备役队员对抗训练营！”

    王小石终于有了时间和心情来处理一下自己的财产，点开了和郭亦的通讯页面：“老郭，现在是时候谈谈咱们到底挣了多少钱了。”

    本来他以为还要等上一阵子，没想到郭亦几乎是秒回：“王哥啊，您那头终于忙完了？我这一直等着您呢。”

    “等着我？比赛不是已经打完了么，还不去放松休息几天。”王小石可不认为郭亦和自己感情已经好到对方会一直在线等着自己的召唤，两人的关系说白了只是互相利用罢了。

    “您是不知道，比赛是打完了，可是现在排队等着和您打一场个人挑战赛的可是大有人在啊，我现在一天天的连电话都不敢开机了。”

    王小石皱了皱眉头：“比赛这几天还是算了，我的身体出了点状况，需要休养个四五天。”

    “那是自然，那是自然。您看这几天我也没敢打扰不是，只是这些人我实在是都招惹不起啊……”

    “又招惹不起？打个游戏还有仗势欺人的？”王小石真是心里有些不痛快了，本来星际战士的境界他就一直没有时间消化，再加上还要对付周一冲的监控，现在又加上郭亦这档子事，一股邪火在心头蓦然升起。

    “王哥别生气……您是不知道，RW里的纨绔子弟多着呢。不过这种个人挑战赛也不是白打，打输10万，打胜20万。”

    “多少？！华币还是岛元啊？”王小石差点从座位上出溜下去。

    “啊？当然是华币，这个价格您要是觉得便宜，我还可以再适当谈一谈……”

    王小石的双眼有些发直，10万华币是什么概念？王小石之前的月薪才1000华币……

    “那，之前的直播和广告赞助，分到我这到底有多少？”

    “我早给您算好了，直播收入分到您的名下是1800万，广告赞助的收入是3200万，您给我个账户，立刻就可以给您转过去。”

    王小石觉得心头一热，屁股一软，这一次真的出溜到座位下去了。