
王小石和周一冲在上京机场分别，坐上了郭亦的悬浮汽车，说起来这还是两人严格意义上的第一次会面。

    郭亦中等身材，体型偏瘦，梳着油光锃亮的大背头，穿一套名牌西装，全身上下挂满了各种金链子大手表，十分符合他此时暴发户的身份。

    王小石看着他笑道：“需要这么夸张吗？”

    郭亦打开车厢内的吧台拿出一盒雪茄，一边抽出一支切口一边说道：“王哥，您是高人不知凡间事杂，您当我愿意打扮成这副土财主的德性啊。”

    王小石推开他递过来的雪茄：“我不抽这玩意儿。那按照你的意思，你打扮成这样也是有人逼你的了？”

    郭亦见状也不好把雪茄点上，丢回盒子里哀叹一声说道：“这倒没有，但关键是咱得自觉啊。这人啊，一旦起来的太快，就必须夹起尾巴做人，否则不知道有多少人会看你不顺眼等着在暗处下绊子呢。”

    王小石错愕的问道：“你这还是夹起尾巴做人的结果？”

    郭亦摆了摆手：“这也是保护色啊，您想啊，我打扮成这样，那些大人物或许会看我不顺眼，但至少他们也懒得对我动手不是？要是我捯饬的跟诸葛再世一样，那些大人物只怕就不是看着我不顺眼了。”

    王小石突然发现自己果然是太天真无邪了，看事情还是太表面了，周一冲在飞机上对他说的那些拉拢的话再次在脑海中回响起来。王小石思忖片刻，假装随意的问道：“刚才送我的周一冲周主任你看到了吧？你了解这个人吗？”

    郭亦露出一副看到外星人的表情看着王小石：“你们不熟？我还以为你们是老朋友来着。”

    王小石支吾道：“不是不熟，我只是想了解一下你对他的看法。”

    郭亦的脸色稍稍放松，但仍带着一丝狐疑：“华夏十卿之一的周家，想不了解也难啊。话说这次周一冲的崛起和您还有一定关系呢，我一直以为……”

    看着他欲言又止，王小石故作严肃的说道：“我这人交朋友主要就看一个爽快，你要这样吞吞吐吐，我看咱俩也合作不了多久了。”

    郭亦急忙堆起一脸谄笑：“我不是不说，只是您这提问也太突然了，我有点不知从何谈起啊。”

    王小石心中盘算了一下，自己刚从空间区回来的事想必也不是什么不能透露的秘密，只要不大肆张扬就好了，当务之急还是要多少了解一下周家和周一冲的事情，毕竟眼看自己已经被周家绑在了他家的战车上了，哪怕就是做狗腿子也好歹要知道正主的底细。

    王小石做出一副神秘兮兮的表情说道：“实不相瞒，我是刚刚从空间跳跃区来，之前被困在星际长达半年之久，对于最近华夏发生的事不太了解。眼下想要恶补这些门道，我也只有跟你求教了。”

    郭亦听罢，双眼顿顿微微发亮：“那您这是第一批被空间救援的人啊，我早就知道您不是一般人，只是没想到您这么牛掰！”

    “说重点！少来点虚的！”王小石不耐烦的挥挥手。

    郭亦尴尬的继续道：“您这么一说，我就明白了，那就让老弟把最近这段时间和王哥有关的事情详细给您梳理一遍。”

    说着话，郭亦又从车厢吧台里拿出一瓶洋酒和两个水晶杯来，这一次王小石没有拒绝，接过酒杯静静的看着他开始讲述这段时间地球上发生的事情：“空间站遇袭这事您肯定清楚，我也就不废话了。空间站遇袭，地球的星际精锐全部陷落在宇宙各处，在这样的情况下各国的星际战队军部自然全部开始了大征兵，但蹊跷的是各国征兵几乎全是针对星级战士的征召，似乎是要组建一支空前精锐的星际部队。不过这些都是高层的事情，咱们老百姓也不去考虑太多。我大华夏也是如此，先是成立了一个常规征兵部，由十卿之一袁家的一个小辈袁隽负责的，征兵对象是各路适龄青年，甚至连海陆空三军的现役士兵和基层军官也可以参加。”

    “但明眼人几乎一眼就可以看出，这次的所谓征召名额恐怕又会被那些世家子弟和富豪家族瓜分，所以社会上对这件事的反响并不大。但没想到的是，随后又出来了一个RW征兵部，主要征召对象是RW中的玩家，而RW征兵部的主任却是另一个十卿世家的周家，再加上RW征兵部和社会征兵部的征召对象严格说来其实是重叠的，这其中的猫腻儿就很让人玩味了。”

    “您想啊，那些世家子弟和富豪公子肯定是不屑于通过这种途径参与征召的，因为即使最后胜利入选了也太跌份了。这样一来，RW征兵部真实的征召对象也就比较明显了，就是那些平民或者小型家族中的星级战士……”

    说到这里，郭亦变得有些鬼鬼祟祟的，似乎这车厢里还会有人偷听似的，小心的四下打量之后才压低了声音说道：“我不说您也应该猜出来了，这RW征兵部明显就是周家为了给自己续命搞出来的……”

    周家衰落的事情已经有十几年了，这一点王小石倒是知道，毕竟民间对于高层的小道消息从来也不会少，因此他只是点点头，等着郭亦继续说下去。

    “但没想到的是，后来很快又传出了另一个风声，说是袁家认为周家这是在拆自己家的台，于是就鼓捣出来了一个对抗赛，对抗双方就是以RW征召兵员组成的盘龙战队和以社会兵员组成的飞宇战队，胜者通吃！”

    “胜者通吃？”王小石不解的问道。

    “两支战队最终将合并一处，而一支队伍只会有一个指挥官，对抗赛的胜负将决出这支星际精锐的指挥官。”

    王小石终于明白了，为什么周一冲会急不可耐的初一见面就毫不掩饰的表示了拉拢之意。

    车厢里突然传来了一阵轻微失重的感觉，悬浮汽车缓缓的停靠在了路边，王小石终于到达了他第一个真正意义上的家。