
“而且我还听说啊，周主任和袁隽在军官学校的时候就不太对付，两人似乎已经明里暗里较量了十几年，每次周主任都被袁隽压着一头，这心里难免压着一股火。再加上这次还关乎到两个顶尖世家对于一支星际精锐控制权的争夺，只怕王哥以后行事还是要多加小心啊。”郭亦为自己这一段话画上了一个句号，将车门打开了。

    王小石微叹一声，没想到刚回到地球就会被牵扯进两个顶尖世家斗争的漩涡之中，但他本来也不是心机深沉之人，注意力很快就被眼前的‘家’吸引了过去。

    这处小院是郭亦代为挑选，由王小石在线上拍板决定购买的。如今得以亲眼得见，却又比网上的虚拟浏览真切许多。虚拟现实的技术或许可以做到身临其境的感觉，但是却始终无法模拟出这真实的生活气息。

    这里属于上京远郊区，东边是上京半环山燕子山的一侧山翼，向南不远是一条名为燕子河的小河沟，由燕子山的山涧汇成，平时河面也不过十几米宽。西南方向就是绵延数百公里的上京护风林，北方就是上京的市区。

    这里是数十年前开发的一处别墅小区，由于位处燕子山下，所以名字就叫燕子山花园。整个小区一共几十栋别墅小院，被山石院墙围在其中，只有小区北侧一个入口，平时24小时都有门卫和安保机械人驻守。

    燕子山花园的位置其实有些尴尬，它的地理位置远离市区，又谈不上有多风景优美，毕竟真正的风景别墅都在燕子山里面，一些达官贵人觉得住进山里头才会环境优雅彰显身份。像燕子山花园这种挨着山脚，附近又有一大片人造林的反而不上不下。说它风景秀丽吧，其实最多也就是空气比市区新鲜些，真论起风景还不如城市里的小公园们。说它交通便利吧，在私人飞机和悬浮汽车当道的今天，交通实在是很难作为别墅区的卖点了。

    所以这里的业主大多是一些普通公司的高管或者有点小钱的生意人，人员成分相对简单，这也是王小石当初比较看重的一点。

    整个小区是一个扇形结构，北宽南窄，王小石所选的别墅小院就位于燕子山花园的最南端，前后左右都没邻居，院高都超过了三米，私密性十分良好。

    王小石接过郭亦递上的遥控钥匙打开了院门，一座风格清秀的三层小楼便完整的展现在了他的眼前。一层是车库、厨房、佣人房、大客厅和一个卫生间组成，二层有两间客房，两个洗浴间和一个小客厅组成，三层则是书房、娱乐室、一间带衣帽间和洗浴间的主卧组成。

    院子并不大，只有几十平米，几步便来到了一层的客厅之中，里面有之前业主留下的全套家具，久穷乍富的王小石并没有打算购置全新的家具，在他看来眼前这些旧家具就已经够奢华的了。

    郭亦让司机和自己新雇的两个保镖在院外等着，自己跟了进来，看王小石此时露出了满意的表情。心中悬着的石头终于落了地。对他来说，王小石就是下半辈子的摇钱树，务必要侍候舒坦了，哪怕脱裤献菊也在所不惜。当然，如果王小石知道了他这条心思，只怕第一反应就是一脚给他踢出去。

    “王哥，要不要帮你找两个可靠的佣人？我有门路，绝对多干活少说话的那种。”郭亦虽然和王小石接触不多，但大致上已经猜出他是个喜欢安静的人，虽然他并不知道王小石喜欢安静的原因是因为寻星的存在。

    王小石犹豫了一下，幻想起衣来伸手饭来张口的日子，但想想目前还在兜里的寻星：“还是算了，我习惯一个人。”

    “您看这房子还算满意吧？我昨天特意安排人仔细的打扫整理了一遍，要是没什么问题的话，我在上京还给您设下了接风宴，咱们现在差不多应该动身啦。”

    王小石这时才突然发现自己的生活已经完全改变了，以前何时会有人去机场迎接自己？又何时会有人帮自己打点这眼前的一切？甚至刚回地球的第一天都有了接风宴……脸上不觉付出一丝对自己的嘲讽——大概这就是穷人乍富的第一感觉吧。

    他摇了摇头：“太累了，我现在只想好好休息一下。”

    说着话王小石迈步向二楼走去，二楼基本就是待客所用，随便看了几眼便走向了三楼。

    郭亦跟在后面又露出了为难的神色：“接风宴上还有咱们百人战的几个意向赞助商，他们一直想着能和您见上一面呢。”

    三楼迎面是一个回旋小厅，右手边第一个门进去就是娱乐室，电脑主机就安装在这个地方。门虚掩着，王小石推门进去一眼就看到了那充满科幻风格的操作台。尽管以前也看到过这些最新型号的战斗头盔和体感服，但如今真的摆在自己面前的时候，还是多少有一些不太真实的感觉。

    除了最新型号的战斗头盔和体感服之外，地面上还有一个直径五米，高约十厘米的黑色金属平台，这是体感平台。这种东西才是操控机甲的真正科技核心，有了这种体感平台才可以将体感模拟到近乎天衣无缝的程度。

    王小石上去了踩了踩，一道360度的全息投射屏幕立刻在他身体周围呈环形浮现出来，他感受着眼前的一切心中不由升起了一股由衷的满足感——只是这一屋子的设备，几乎可以媲美一级战队的操作装置了。

    看到郭亦还一直小心的跟在自己身后等着答复，他这才说道：“你也知道，我刚从星际回来第一天，实在是没有心情去应付老总什么的。如果对方想一起吃个饭，等百人战结束之后我们举办一个庆功宴不是更好？”

    郭亦眼睛一亮：“对啊！还是王哥脑子好使，到时候我们还可以搞个新闻发布会什么的，简直是一举两得啊。”

    王小石只是单纯不想出去应酬，被他一席话说的苦笑不得：“老郭，真是多谢你了，替我处理这些杂事不说，今天还麻烦你那么大老远的去接我。你看现在天色也不早了……”

    郭亦立刻明白了过来：“王哥您这就是客气了，这点小事还不都是我应该做的嘛。你这刚回到地球，正需要好好休息，我就先不打扰了，改日再登门拜访。”

    两人又客套几句，郭亦便迈开大步离开别墅小院回到自己停在门口的悬浮汽车里。

    车门刚刚关上，郭亦那满脸的笑意便突然消失的一干二净，取而代之的是一脸疲惫，身体也重重的陷进座位之中，声音嘶哑无力的说道：“回去吧。”

    坐在前面副驾驶的秘书回过头来小心的低声问道：“老板，这别墅里的情况，您没多少提点这个姓王的几句吗？”

    郭亦紧闭着双眼，无力的挥了挥手：“本来是打算适当提醒一下他的，可是如今看来，他并不是周家的嫡系啊，这些上层家族的事情不是我们这样的小人物应该掺和的，我们还是多看少说吧。”

    秘书有些不解：“不是嫡系？不是嫡系周家能对他下这么大的本钱？其他家族能这么关注？”

    郭亦蓦然睁开双眼，射出恍若老狐狸一般的精光：“你以为我在车上说那么多是为了什么？就是在试探他到底站在什么方向。这个王小石……太单纯，在他没有完全自保的能力之前，我们还是尽量置身事外吧。”

    王小石在三楼窗口侧身看着郭亦的悬浮汽车扬长而去，自言自语道：“悬浮汽车的密封太好了，什么都听不到啊，我怎么感觉这个别墅小区怪怪的。”