
5000万华币是什么概念？以王小石对于财富那贫乏的想象力来说，就好像清朝的穷人认为慈禧太后每天顿顿都吃两鸡蛋的煎饼果子一样。这么多钱在王小石的脑海中第一时间便化作了铺天盖地的肉包子……还有浩瀚如海的鸡蛋汤、紫菜汤、羊杂汤、烧饼、豆腐脑、油条……

    同样多的一笔钱在不同人眼里的形态也不一样，比如我们的天命主角徐子歌就不会把这笔巨款和包子油条联系起来，这5000万华币在他眼里就是50支基因强化液。如果是在郭亦的眼里，只要不花样作死一把火把这些钱全烧了，那么这一辈子奢靡腐败的生活算是就此拿下了。

    “王哥，您还在吗？”王小石半天没有动静，对面的郭亦有些纳闷，他是无论如何也想不到一个五星战士是一个穷鬼出身。当然，如果他要是知道王小石此时已经晋升为星际战士初阶，只怕也会吃惊的从座位上面出溜下去。

    王小石挣扎着爬了起来，努力的镇定一下自己的心神，不能在人前露怯这点基本的脸面功夫他还是懂的：“刚才有点事，走开了一会儿。你说的打输一场10万，打赢一场20万具体是什么意思？输了我给人家10万，赢了对方给我20万？”

    “那不能，赌博违法，咱可不会干那种事。是您输了对方给您10万，您赢了对方给您20万。怎么说呢，算是出场费的意思吧。”一看有门，郭亦立刻仔细的解释起来。

    王小石的大脑有些呆滞，在他看来，有10万20万的去干点什么不好，拿来只是为了打一场几分钟的游戏比赛？而且还是输赢没有任何好处的个人挑战赛？

    当然，以他目前的境界，还不能理解那些真正有钱人的需求。对于那些大家子弟来说，那种与生俱来的物质生活对他们来说就是日常，毫无稀奇可言。能对他们构成吸引力是那些高度珍稀的东西，比如和RW中的新神王小石对决一场，哪怕就是输了，出去吹牛逼也比别人多一条本钱。

    不过，王小石的优点就是想不通就不再去想，反正有钱不捞是傻子。之前没有太关注这些，一来是自己返回地球还遥遥无期，钱对于他来说只是一堆数字概念；二来他以为撑死了也就是个几十万，了不起上百万，这点钱以自己目前的力量，回到地球倒也不难赚到。

    现在肯定就不同了，眼看返回地球已经提上了日程，自己不花，但至少也不能亏待了寻星啊，以后俩人用钱的地方多着呢。除去早就计划好的给四个战友的一笔钱之外，这次回去得买个房子吧，得买个车吧，得买点衣服吧，包子油条得敞开了吃吧……王小石一下子就从乌洛兰的救世主沦落成了一个暴发户……还是穷人乍富的那种……

    郭亦发现王小石又没动静了，不禁又着急起来：“如果您要是实在不想打这种无聊的比赛，那我少安排几个也行，把那两三个来头最大的给应付掉就行了……”

    “打！为什么不打！有多少打多少！”王小石一下子窜了起来，这是白给的钱啊，不赚才是呆子！

    这下换成了郭亦呆滞在了屏幕前：“咳……咳，王哥，这个事也不是那么说，物以稀为贵，我觉得您还是需要矜持一点，要不然我们安排五场？”

    王小石顿时觉得仿佛无数的钞票从自己的钱包里飞了出去……不是哥财迷……是穷人的孩子当家早啊……

    “那好吧，就依你安排。这种事，一个羊是赶，两羊也是放，可惜规则不允许，否则还不如只打一场，我一个打一百个！”王小石的眼中出现了一百个对手，然后那一百个对手迅速的幻化为了一堆小山似的钞票……

    郭亦先是一愣，旋即双眼慢慢放出光来：“王哥，您真能一个打一百个？”

    王小石想起了徐子歌，脸色有些扭捏，但大话已经说出去了，只得硬着头皮说道：“只要不是徐子歌那样的变态，就是来上二百个也没问题呀。”

    “妥了！王哥，只要有您这句话在，1VS100这件事我来操作，少说我们还能再捞上它1000万！”

    “多少？”

    “1000万呀，您要是觉得少……”

    王小石没能看完这句话，身体早已再次出溜了下去。

    最终在郭亦的精心策划下，个人挑战赛被限制为三场，理由嘛，就是星神最近有要务在身，时间宝贵。

    三场个人挑战赛的比赛资格以拍卖的形式选出，价高者得。

    另外，王小石将举行一场前无古人后无来者的百人竞技赛，一人战一百！每位参赛选手报名费1万，十个赞助商席位正虚位以待……

    王小石看完郭亦的计划沉默良久才幽幽的长叹一声：“真是奸商啊……”

    而这似乎是到了王小石收获的季节，就在和郭亦商议这一切的同时，周一冲的地球援救通知也发了过来。似乎只是一夜之间，王小石便已经身负绝世武功、身边有绝世美女、兜里有大把的钞票，还因为RW在华夏有了小小的名气。

    RW个人挑战赛和百人赛的时间也因此定在了王小石返回地球的十天之后，毕竟基地现在正处于全面的监控之中，王小石还不想高维战甲的事情太早曝光。虽然还不知道这件事暴露之后会有什么后果，但王小石的直觉却告诉他这件事目前还是保密的好。

    接下来的一切波澜不惊，顺利按部就班的进行了下去。

    第一件事是委托郭亦在上京僻静的地方买一处独居的小院，之所以选择僻静和独居，主要还是考虑到寻星的身份暂时还不适宜暴露。这并没有什么可值得怀疑的，郭亦甚至还觉得只有这样的选择才符合王小石神秘的身份。

    第二件事其实还是和房子有关，就是委托郭亦进行一些简单的装修和购置一些生活用品，比如加强门窗的私密性以及购买用于RW游戏的体感服和战斗头盔等。

    然后就是王小石揣着星辰球坐等简易空间门的到来了。

    这一天，沉寂良久的基地外侧突然发出了一阵刺耳的金属摩擦声，随着这剧烈的金属摩擦声响起，一处空间陡然扭曲颤抖起来，一条紫色的缝隙凭空划出，里面是一片虚无。

    早已坐进基地逃生舱的王小石按下前行按钮，犹如巨大鹅蛋的逃生舱旋即飞快的驶进了那条空间缝隙。

    缝隙内时而漆黑一片，时而刺目无比，时而五彩斑斓，时而扭曲多变，缝隙内充斥着仿佛胶质一般的空气，在一阵奇异的穿行之后，一切终于归于静止。

    逃生舱的舱门随着‘嗤嗤’的声音打开，两个被生化服全副武装的士兵旋即将略有眩晕的王小石搀了出去。紧接着是一系列的消毒、体检等等。至于随身物品的检查倒是很快就结束了，王小石身上的衣服被直接付之一炬，而他所携带的物品也只有一个玻璃球。

    是的，那个寻星所栖身的星辰球，在地球人的眼中也不过就是一个出自某旅游胜地纪念品的玻璃球罢了。

    经过一阵例行规矩之后，王小石终于得以从空间站那空旷的大厅步行而出，而大厅的门口正站着两名军人，其中一人看到他便大踏步迎了上来，挤出一个笑脸说道：“王小石，我是周一冲，欢迎回到地球。”

    王小石抬头看向刺目的太阳，似乎是空间穿越的眩晕症还不曾完全褪去，全身一阵无力的虚脱。

    我……终于回来了。