
王小石仔细的观察了一下房间，也没有发现什么隐藏的监控窃听设备。索性将窗帘全部拉上，召唤出高维战甲幻化出万千的银亮丝线向着整座建筑渗透了进去，难以计数的银亮丝线犹如活动的液体，瞬间便布满了房间的每个角落。这些银亮的丝线金属液体犹如活物，遇到任何缝隙便会立刻渗透进去，沾染到任何线路便会立刻融为一体。

    在整座别墅灯光的微微闪烁之下，王小石完成了对整座别墅的勘察，并顺便对网络线路及信号转换器做了几个物理防火墙。

    “出来透透气吧，我检查过了，这里没有监控设备。”王小石收起高维战甲，，把星辰球拿出来放在了沙发上。

    寻星并没有立刻现身：“你确定？我怎么觉得到处都充满了恶意的窥探，甚至比当初在基地车上还要强烈。”

    王小石无奈的叹息道：“你的暴露是难免的，在地球上不说那漫天飞的卫星，就是监控摄像头的数量都快和人类一样多了，如果有人要成心监控我们，基本上是避无可避的，只是出场方式不要太惊世骇俗就行了。”

    星辰球蓦然闪亮起来，一束光线自球体内的星辰凝聚而出，渐渐变成了寻星的样子。这画面让王小石不由得联想到了一个古老的传说——阿拉丁神灯……只不过星辰球里出来的是一个美少女。

    寻星在房间中站定，好奇的四下打量：“这就是地球人的住所？”

    王小石略带自豪的说道：“怎么样，比乌洛兰强多了吧？”

    寻星到处摸摸看看，偶尔还会提起鼻子嗅上一嗅：“这有什么，本创世者可是见过世面的，乌洛兰文明全盛时期的建筑比这里强上何止百倍。”

    王小石一想也是，乌洛兰是魔法文明，想必走的也是封建路线，而寻星作为一代创世神，当初的居所肯定是极度奢华琼糜的。

    “这已经是我住过的最好的房子了，以前我的住所还没有这间房子的一半大，里面还要挤着三四个人。您就先在这凑合凑合，选个房间吧，我们终于可以分开住了。”

    寻星斜了他一眼：“为什么要分开住？”

    王小石苦笑起来：“神仙姐姐，您是无所谓啊，可您有没有考虑我的感受啊。每天身边都躺着一个倾国倾城的美少女，我可是一个生理正常的纯爷们，这大半年我每天都是在天人交战之中过来的好吗！”

    寻星想了想，突然脸色绯红媚眼如丝的望了过来：“那又如何？你扛不住可以不扛呀~”

    王小石看着寻星几乎能融化金属的柔媚眼神，只觉得鼻子一热便是两股鼻血喷了出来，旋即便闭上眼睛向门外冲去：“神仙姐姐，您还是饶了我吧！我知道这又是您那天性开始使然了！”

    在外面把门紧紧关上，王小石才隔着门说道：“今天你就在这屋休息好了，明天我去帮你买几件衣服回来，否则一直穿着男人的军装也挺奇怪的。”

    寻星在离开空间之后，便失去了直接幻化衣服的能力，一直穿着基地里剩下的男式军装，在乌洛兰上自然无所谓，可是回到地球显然这样穿着出门就不太合适了。

    “本创世神不需要休息，我已经在星辰球里休息了快一个月了。至于衣服嘛，明天能带我去吗？我想逛逛你记忆体里的所谓商场联合体。”寻星的声音难得的带着一丝兴奋，显然这些日子里在星辰球已经憋坏了，这猛一放出来还真有点脱缰野马的意思了。

    “不差这一天，明天我先去替你置办一些基本用品。而且我也需要自己先探探路，毕竟都离开地球多半年了，把你带在身边不方便。”这一点，王小石确实是有过深思熟虑的，像寻星这样漂亮的近乎妖孽的，一旦在街上露头就是一个视线收割机，还不定会引出什么麻烦来呢。因此想让寻星更好的融入人类社会的前提就是首先解决她的身份。

    “那我无聊怎么办？本创世者已经无聊了几百年，你忍心让我就这样虚度光阴？”寻星在屋内嘟嘟囔囔的说道。

    王小石想了想，把门打又走了进去，只是视线尽量避开寻星，欲望这东西啊，果然越是舒适的环境下就爆发的越厉害。以前在蜴人营地或是静夜思基地时还好一些，可是在眼前有一张松软大床的卧室里……王小石觉得自己基本就要向野兽变异了。

    像个盲人一样连摸带按的将房间里的电脑终端打开，又把操作设备帮她摆好。因为寻星几乎没有任何人类的生理迹象，比如体温、脉搏、生物静电这些，导致她无法通过增强现实的功能操控电脑，只能通过键盘和光标来完成电脑操作。

    “没事就上上网吧，正好可以加强一些你对地球的认识，只依靠我的记忆去了解人类那可容易让你的认知跑偏。”

    王小石说罢就急忙向外走，不想寻星的身影一闪，却从背后用双臂环抱在了他的腰间，语气低落的说道：“为什么我觉得……回到地球以后，你开始害怕我了。”

    王小石被突然抱住，全身如遭电击，瞬间便僵在了原地，听到她幽怨的语气更是欲哭无泪：“神仙姐姐，我不是怕你，我是怕我自己啊……我的脑袋你可是犄角旮旯全都仔细翻过的，男人是个什么动物你应该有所了解了啊……你可别逼我犯错误……到时候大家尴尬起来可就不好收场了。”

    寻星猛然触电般的松开了双手，一把将王小石推了出去，咣当一声把门关了起来，在们关上的瞬间还有一句贴着门缝飘出来的话：“龌龊！”

    王小石真是欲哭无泪，哥这行为做派已经赶上了柳下惠了好吗，竟然还说我龌龊，天理何在！？

    不过寻星的身份确实需要抓紧解决了，有了身份她就可以独立生活，那时自己孤家寡人又坐拥千万，得有多少青春美少女投怀送抱？王小石走到了设备室，那的桌子上有郭亦替他买来的手表式个人电脑终端。

    拆开包装将手表终端启动，然后掏出周一冲留给他的联系号码便拨了过去，很快周一冲的身影便出现在了手表投射的悬浮屏幕上：“我还以为是谁，原来是小石啊，看你身边的环境好像还不错啊。”

    王小石挠了挠后脑勺：“凑合吧，周主任，我有点事想看看您能不能帮个忙。”

    需要帮忙那是最好，需要帮的忙越多那是最最好，总有一天你亏欠的人情会让你还都还不起，这就是周一冲的拉拢信条之一。

    周一冲嘴角弯起一个弧度：“客气了，尽管说。”

    王小石犹豫了片刻，毕竟以前做梦也没想到自己能和这些世家子弟扯上关系，而且周家目前还在拉拢自己，自己今天主动送上门来几乎就是一种半遮半掩的表态了。但想一想寻星的身份确实也找不到另个人帮忙，也只得硬着头皮开口说道：“我有一个朋友，因为某些原因她现在在国内没有户口……”

    “哈哈，我当什么事呢，这事简单，你抽时间带着她去拍一下证件照，然后打电话给我的秘书，分分钟帮你搞定。”周一冲大笑起来，不以为意的说道。

    王小石有些愣神：“就这么简单？”

    周一冲又露出那种意味深长的表情来：“小石啊，这种事怎么说呢。如果是一个普通百姓，哪怕他再有钱，这世界上也总有许多事是钱所不能解决的。比如这个户口来说吧，你找到黑市上就是花个几百万，也只能搞到一个高仿真的身份。但在我这呢，分文不取，我就可以给你一个真到不能再真的身份户口！因为户口这事虽小，却是在权力的管辖之内，而如果你就在权力之内，甚至在权力的顶峰呢？”

    王小石不是很喜欢周一冲动不动就说这些露骨的话，但这次却仿佛说到了他心里面——是啊，以自己现在的实力，难道真的应该为这几千万华币而满足啊？

    他突然想起了自己身在乌洛兰星球，在数十万蜴人之中犹如天神下凡一呼百应……