
目前地球上已经实装的最先进的机甲就是七代以及少部分准八代，可是仅从媒体渠道公开的在最后试验阶段的八代机甲就不下五六种之多。随着机甲越来越先进，各种高精尖的金属材料也被研发了出来，可以说机甲研发本质上就是一条材质研发之路。唯有越来越强的材质才能承载越来越强大的力量。

    仅仅是七代机甲就已经运用了大量万年不腐的材质，那么海底远古科技关于材质的研发尽头到底是什么样子的？如果海底遗迹真的是地球的上古文明，那么曾经的上古文明研发出来的万年不腐的机甲哪里去了？就算是他们不曾大量研发机甲，那么或多或少总会留下一些材质的残骸吧？

    如果是这样，那人类在发现海底远古遗迹之前，总会多少发现一些远古文明的残骸碎片，要知道人类可是连十几万年前的人类牙齿都刨出来不少，如今海底远古遗迹却是在被发现之前，没有在大陆上露出过任何蛛丝马迹。

    如果硬要说当初掌握了比人类牛掰不知道多少倍科技的上古文明就局促的生活在各大海沟的区域，那显然是说不通的。毕竟以人类在发现海底遗迹之初的科技都可以深入海洋万米之下，而这些远古的科技妖孽即便就是去一趟马里亚纳海沟也比蹬个自行车串门麻烦不了多少吧。

    一竿子把海底遗迹推到还在假设阶段的大陆漂移说显然更站不住脚，大陆漂移即便是真的，那也是一个极其漫长的过程，而不是今晚睡着明天醒来整块大陆就四分五裂了。以当时掌握了空间科技的远古文明来说，应对这种大陆漂移事件实在算不上什么难事。

    那么，除了海底远古遗迹之外，远古文明其他的岁月痕迹都去哪了？

    “你的意思是，各国官方达成了默契，对公众隐瞒了绝大多数的遗迹发现？”思忖良久，王小石才开口问道。

    寻星依靠在窗台上，笑笑的看着他：“这不是很明显的答案吗？无论是外星文明还是本土的上古文明，其他的遗迹哪里去了？除非……”

    王小石面对寻星的吊胃口立刻上钩：“除非什么？”

    寻星收起笑容：“除非所谓的海底遗迹就是一艘失事的外星飞船！”

    王小石听罢晒然一笑：“你昨晚是不是还捎带着看了不少乱七八糟的网络小说？那些东西尽量少看，看多了脑子里容易有大洞。当日海底遗迹的挖掘直播了三四天呢，那处遗迹什么都像，你说它是玉皇大帝的卧室我都信，唯独和飞船一点便都不沾。”

    寻星看到王小石突然转换了态度，倒莫名着急起来：“不要用地球人的思维去套用……”

    王小石摆了摆手：“不要用地球人的思维套用高等文明是吧，我和你说，那地方绝对不可能和什么飞船沾边。你研究了半夜人类文明史，就没去把当年挖掘海底遗迹的视频翻出来看看？那视频网上到处都是，你自己看看就晓得了，如果那地方能和飞船沾边……我就以身相许！”

    这次轮到寻星犯楞了：“这也有视频？额，创世者也难免有所遗漏……”

    这时外面天色已经大亮，一阵悦耳的门铃声突然响起，王小石手腕上的终端手表立刻投射出一道屏幕，屏幕中显示了一男两女三个年轻人。他们的身后还停着一辆悬浮厢车。

    “王先生是吗？您在我们店下单购买的衣物鞋帽商品已经送到了，我是本店经理小张，她们两个是来帮忙试穿和整理的。”为首的年轻男人态度恭敬的对着门铃摄像头说道。

    “哇！这么快？”寻星惊讶的叫道。

    王小石向楼下走去，嘴里嘟囔道：“那是，你也不看看花了多少钱……”

    寻星跟在后面追问道：“我说了这么多，你就一点都不好奇？不想亲自去海底遗迹看看吗？”

    王小石一脸的不感兴趣：“有什么好看的？先不说遗迹和飞船一点关系都没有，就算那是一艘飞船又怎么样？就算那是释迦牟尼的坐化之地又怎么样？和我们有什么关系？快收起你那一脑子好奇心吧，地球上有大把的新鲜事等着你去挖掘呢。”

    如果此时王小石回头，就能看到柔和的日光灯下，寻星眼中有一丝若有若无的光线在波动。这代表着创世者情绪波动的迹象证明寻星对于海底遗迹的兴趣超出了王小石的想象。

    其实无论是院门还是房门，王小石都可以直接用手表终端遥控打开，但是出于礼貌他还是亲自走下来将院门打开了。

    目瞪口呆，犹如泥塑，眼神涣散，四肢无力，这基本就是小张经理看到乌洛兰寻星样子时的第一反应。尽管他作为一个总店经理，曾经为数不清的美女明星服务过，但依然无法抵挡在姿色方面堪称妖孽的寻星的样貌。

    后面两个女性店员也强不到哪里去，先是双眼一阵失神，旋即便陷入了极度的自惭形愧之中。

    于是，三人在门外，两人在门内陷入了一阵尴尬的沉默之中。或许王小石并不尴尬，多少还有一些小得意，却全然忘了自己当初第一次看到寻星这副样子并没有比眼前的小张强多少。

    寻星的沉默却是因为第一次直接面对王小石以外的，陌生的，活生生的人类。而且其中还有两个女人，她小心的站在王小石身后，用好奇又尽量友善的眼神打量这三个陌生又新奇的人类。殊不知这副犹如受惊小鸟的表情却是让三个访客越发的不能自持，别说小张经理这个男人了，就是那两个女性店员，现在寻星只需一个媚眼过去只怕也会被立刻掰弯……

    “咳，咳，几位是来送衣服的吧？”王小石终于按捺不住，打破了这尴尬的沉默。

    “啊？嗯？啊，对对对对，实在抱歉，我们是来给王小石先生送衣物商品的，请问……”小张经理眼神直勾勾的盯着站在王小石身后的寻星，显然并没有完全回过神来。

    王小石伸手在小张的面前挥动了几下：“那就别愣着了，搬进来吧！”

    “啊，是是是，快点开车搬货，都别愣着了。”

    当王小石别墅院门的关上的那一刻，别墅小区之内有四五声悠长的惊叹几乎同时响起。关磊就是其中一栋别墅之内发出惊叹的主人，在寻星出现在王小石家院门的一刻他几乎就屏住了呼吸。作为一个受过严格训练的特工，他第一次知道了美人计的可行性……

    只有在王小石将院门关上的那一刻，视野中失去了寻星踪影的他才醒过神来，往日职业特工的血液才开始慢慢在全身复苏。虽然心中那个大大的惊叹号依然悬在那里——怎么会……有这样完美的女人……

    “老午，老午，这里是七十六号鹰眼。”

    “我是老午，请讲。”

    “目标家中突然出现一个女人，年龄大概二十岁左右，长得实在太好看了！”

    “七十六号鹰眼，注意报告言辞，这个女人什么时间，以什么方式进入的目标家中？”

    “没有发现进入目标家中的时间和方式，似乎是凭空出现在目标家中。老午，这个女孩真的太好看了！”

    “七十六号！严重警告一次！不要再提及任何与报告本身无关的事情！怎么可能有人凭空出现在目标家中，整个别墅小区之前都用声波探测仪勘察过，没有任何地下通道的存在！我有理由怀疑七十六号鹰巢整体存在失职行为！”

    “老午，我冤枉呀，目标被我们用隐形监控全方位无死角监控中，外面就是飞进去一只蚊子我们也能发现，我以鹰魂起誓！这个女人真的是凭空出现的！监控录像可以为我们作证！还有，这个女孩真的太好看啦！不信我传照片给你看看……”

    “七十六号！放肆！！我现在马上就向上峰反应……哎哟我艹……怎么会这么好看？这照片是PS的吧？”

    “老午，我以鹰魂起誓，绝无任何添加，本人还要更加好看！”

    “……”

    “老午，老午，你还在吗？”

    “咳，咳，在。我和上峰决定现在即刻赶往你处，现场听取监控报告。”

    “是！欢迎领导视察工作！”

    “咳，咳，注意要把所有的监控视频都保存好。”

    “嘿嘿，明白！”