
看着又一辆悬浮汽车驶进小区大门，两个门卫忍不住交头接耳起来。

    “怎么回事？今天咱们小区突然来这么多车，刚才那辆看到了没，别看外表低调，外壳可是实打实的防弹钢板和防弹玻璃。”门卫是个退伍老兵，对军事器材比较敏感。

    “是不是咱们这要拆迁了？这些人是来抄底的？我有个亲戚就是因为拆迁发了大财，他儿子都成了一星战士，现在正给官家干事呢。”

    老兵推了他一把：“钱串子！拆迁个毛啊，上京就是开山拓地也不会拆到我们这里来，我估摸着……别是咱们小区新搬进来了什么大人物吧？”

    钱串子困惑的思索半晌：“新搬来的大人物？好像咱们小区最近半年就最南边那栋别墅换了户主吧？我一大早就看到那个挺有名的服装品牌给拉来了满满一车新衣服，难道他是……”

    老兵一把捂住他的嘴，偷偷的四下观看有没有人注意他们，低声呵斥道：“别乱说话！人家既然行事如此低调，自然是不想被人打扰。管好你这张嘴，你这辈子发不了财估计就是这筛子嘴害的！有啥漏啥！”

    钱串子愁眉苦脸的连连点头：“是是是。”

    只能说王小石的自以为低调其实并没有什么效果，一点反侦查意识都没有的他不但被四五家势力同时监控着不说，就连小区的两个看门的保安都瞧出了一些端倪。

    放开这些暂且不提，让我们把视线投向正在欢快的试穿新衣的创世者乌洛兰寻星身上。

    如果不是有三个外人在场，王小石肯定早就抓狂的大吼起来：“创世者真的是没有性别的吗！？”几百件衣服鞋帽的替换之下，寻星不但没有任何厌烦，反而越发兴奋起来。要说一个男人能做到这种程度，就是打死王小石也绝不相信。当然，还有另外两个比寻星还兴奋的女店员。

    小张经理虽然已经疲惫不堪，但依然强撑着身体擦拭着鼻血坐在一旁看的津津有味。

    当寻星兴冲冲的拿出一件女仆装打算试穿的时候，王小石终于失去了控制：“停！可以了！你们的商品我十分满意，今天就到此为止吧！”

    两个女店员表情严肃异口同声的说道：“王先生，请尊重我们的职业，半途而废从来不是我们的风格，谁也无法阻挡我们视顾客为上帝的决心！”

    “来，寻星小姐，这件女仆装我进去告诉您怎么穿。”

    “我也去帮忙，啧啧，寻星小姐，您的皮肤怎么这么滑啊。”

    王小石看着两个被近乎掰弯的女店员目瞪口呆，这时身后传来了小张经理有气无力的声音：“……对……一定要服务到底，快去帮寻星小姐把这件衣服换好……”

    从早上8点，一直折腾到中午12点这三位都还没有走的意思。王小石差点暴走现出原形，把三个人直接抓起来隔着墙头扔出去。

    好不容易把恋恋不舍的三人打发走，寻星还精神焕发的穿着一套牛仔休闲风的衣服在屋里走来走去，就连步伐也被那两个女店员教的风摆杨柳起来。

    王小石转过头来看着倾国倾城的寻星却犯起愁来。

    寻星停下步伐看了看他：“你好像很苦恼？”

    王小石蹲在地上点点头：“有点。”

    “为什么？是因为这些衣服花了很多钱吗？我看网上说，要考验一个男人是不是真的喜欢一个女人，就要看他舍不舍得给这个女人花钱。”

    王小石听完身体一软，五体投地的趴在了地板上：“你能不能少看那些乱七八糟的东西……再说您不是一直在强调创世者没有性别吗？”

    说到这里，王小石突然跳了起来，一脸警惕的盯着她问道：“创世者真的没有性别？创世者真的从不骗人？”

    寻星看着他微笑了一下：“有区别吗？你不是一直喊我姐姐，你从心里不就是一直把我当女人看的？所以我只好用这种地球女性适用的方法来考验你啰，谁知道你会不会把我在地球某个角落一丢就不管不顾。”

    王小石竟然觉得她说的似乎有点道理，愣怔半晌才无奈的解释道：“这种方法测试的喜欢和你理解的那种喜欢不同，这是测试地球男女关系的，而且也不仅仅限于喜欢和爱。有些****也会这么干，这对于感情的参考价值实在有限。再说了，咱俩的关系也不适用这其中的任何一种。”

    寻星定定的看着他：“那咱俩是什么关系？”

    王小石的脑子一僵：“咱俩……师徒？姐弟？兄妹？神明与凡人？哎呀，咱俩到底算什么关系呢？”

    寻星甜甜的一笑，伸手搀住他的臂弯：“我觉得，从掩饰身份来说，咱俩属于男女关系就挺好。”

    王小石差点一口老血喷到墙上：“都说多少次了！不要乱用新名词！男女关系……那叫情侣关系！”

    寻星没有反驳他，而是轻轻将头依靠在了他的肩膀上，低声说道：“你同意了？”

    王小石瞬间如遭雷击，整个人都僵在了原地，半晌才喃喃说道：“你别总这么考验我啊……我的意志一向不怎么坚定。”

    寻星一把将他推开：“切，没劲，你还不如那两个女店员好玩。”

    两人大眼瞪小眼，一个娇嗔微怒，一个唉声叹气。

    最终还是寻星忍不住首先开口问道：“你怎么看起来还是很发愁的样子？”

    “因为我快饿死了。”王小石没好气的答道。

    “哎呀，人类真麻烦，那我们去吃饭啊？我昨天在网上看到了许多人类的食物，看上去似乎不错的样子。”

    王小石抬头看看她：“咱俩？出去吃？无论你进哪个餐馆，我在门口卖票咱俩都能发家致富你信不信？”

    寻星一甩头发：“怪我啰！我哪里知道你们地球人会看脸看的这么厉害！再说了，这不是正合你意，你以前满脑子不就是发家致富么！”

    王小石沮丧的嘟囔：“我现在不想发家致富，我就像吃饭。”

    “我看到网上不是有一种叫外卖的东西，叫那个吃呀，就不用出门了。”

    “可是下午还要带你去民政局补办身份户口，没有身份在地球上可是寸步难行，你甘心就蜗居在这栋房子里，哪也去不了吗？”

    “身份户口这个东西的存在真是奇怪，我的身份难道我自己不能证明吗？却要那个什么民政局来替我证明。”

    “你不懂，身份管制对于社会稳定和治安是有极大帮助的。”

    突然，王小石盯着寻星的双眼渐渐亮了起来，寻星被他这眼神盯的心底一阵发毛：“你想干什么？”

    王小石忽然笑了：“你能不能变的难看一点？”