
挂断了和周一冲的联系，王小石都还有些恍惚，自己是不是骨子里的奴性太重了？这样着急的赶回来当奴才？

    阿鲁斯、卡加斯、阿帕卡等蜴人的音容笑貌犹如走马灯一般在脑海中出现，如果自己选择隐姓埋名的留下，它们既不会有任何暴露在人类面前的危险，也会在自己的帮助下在短期内取得爆发性的发展。

    在种种莫名纠葛的复杂心情中，王小石靠在娱乐室的沙发上沉沉睡去。此时的他还没有意识到，真正的强者灵魂才刚刚在他的心底萌芽，毕竟对于一个普通人来说，这一切进展的太快了。他需要时间一点点的适应，一步步的调整，并最终踏上那条他应该选择的道路。

    不知道睡了多久，突然感到心中一惊，整个人立刻清醒了过来，双眼猛然睁开却看到寻星正笑吟吟的蹲在沙发前盯着自己看。王小石下意识的将身体向沙发里面一缩，双手护在身前颤声问道：“你要做什么？”

    寻星撇了撇嘴：“有贼心没贼胆。”

    王小石看看窗外，还是一片漆黑：“这才几点，平时你也没有半夜盯着我看的习惯啊。”

    寻星伸手一把把他拽了起来：“来，我给你看点好东西。”

    王小石浑浑噩噩的跟在她身后来到主卧，一路上是心猿意马，直到他看到了主卧电脑终端投射屏幕上显示的东西——购物车……

    “嘿嘿，我无意中发现了这个卖衣服的网站，还能模拟试穿呢，这一点确实是比乌洛兰要强多了。而且我发现好看的衣服还真是挺多呢，样式也比乌洛兰强多了……”寻星滔滔不绝的说道。

    王小石凑过去点开购物车，瞬间便被雷的外焦里嫩，购物车里赫然有三百多件衣服……片刻后，他狐疑的转身看向寻星：“创世者真的没有性别一说？”

    寻星一愣：“什么意思？创世者从不骗人！”

    王小石悲愤的指着购物车里的三百件衣服嚷嚷道：“这就是地球上最败家的女人也干不出这种事来啊！一次买三百多件衣服！”

    寻星有些扭捏的说道：“其实我也觉得多了点，但是你不觉得每一件都很好看吗？我实在不知道该选择哪一件，所以干脆就都……”

    王小石痛苦的以手扶额：“这真的是一个创始者该说出来的话吗……”

    王小石很快振作了起来，仔细的浏览购物车里的东西：“这是大衣，现在是四月份，穿不上，删掉！这是鸭绒服，穿不上，删掉！这是职业套装，你又不上班，删掉！这是情趣制服！！删……啊，这个可以买，但是记住千万不能穿着出门。”

    慢慢的，王小石渐渐来了兴趣：“你有没有兴趣穿一下丝袜试试？不知道？就是长袜子，我来帮你找！”

    “你要不要买内衣？当然是黑色蕾丝的呀，我来帮你找！”

    “其实现在这个季节可以穿超短裙了！我来帮你找！”

    寻星站在一旁满脸狐疑的问道：“喂，我怎么觉得你身上的猥琐之力又发动了！”

    王小石早已彻底的投入到为寻星挑衣服的事业中去了，头也不回的说道：“哪有……啊！这一套警官制服也不错……”

    最终的结果就是购物车里三百多件的衣服不但没有减少，反而又额外增加了几十双鞋，几十套内衣，以及无数双各式各样的袜子……

    经过这样一番折腾，王小石心潮澎湃鼻血横流，再看看外面天色已经微明，又有乌洛兰的时差，此时就是让他去睡也睡不着了。

    “我看了几个不同角度的地球人发展史，我发现人类的发展很有意思。”不知道为什么，购物车下单清空以后，寻星似乎又对那些衣服不感兴趣了，转而表情严肃起来。

    王小石有些错愕：“我睡了多久？你不但能选出几百件衣服，还有时间看人类历史？还几看了几部？”

    寻星略带得意的道：“我可是创世者，吸取信息的效率岂是你这种凡夫俗子所能理解的。”

    王小石愣了愣，显然凡夫俗子这个词就是她刚刚学来的，但似乎比起之前的低级生物体要含蓄多了。

    “那你发现了什么有趣的东西？”王小石突然好奇起来，一个旁观者会如何看待地球的文明呢？

    寻星在地上盘腿坐了下去，这还是王小石在乌洛兰教给她的因地制宜节省体力法，开口说道：“人类的文明发展和我之前所了解的那些文明完全不同，首先你们的星球似乎长期处于无神状态。你们的历史传说中虽然也记载着这样那样的神，可是仅凭那些蛛丝马迹一般的文字无法断定那些神的真伪。”

    王小石不知道这是好是坏，好奇的问道：“无神的星球很少吗？”

    寻星摇摇头：“无神的星球不少，但是无神的星球还能发展出地球这种文明程度的，就比较罕见了，至少在我离开神源的时候没有见过任何一个雷同的案例。”

    王小石不知不觉的对这个话题感兴趣起来：“也许以前地球是有神的呢，毕竟那些关于神的传说有很多都煞有介事的，比如盘古开天辟地，后羿射日什么的。”

    寻星道：“你没明白我的意思，我说离开神源之前没有见过任何一个雷同案例，意思是指地球从来不曾有神在地球驻足，哪怕是路过。否则地球一定回在神源留下备案的。”

    王小石越发的迷糊起来：“神源又是什么鬼？宇宙这么大，难道只有你们一家神仙机构？”

    寻星给了他一个白眼：“注意你的措辞，凡人对神源应该保持应有的尊敬态度，那里就是众神起源之地，宇宙中众神都于神源诞生、学习、成长，并最终踏上创世者或者毁世者之路。”

    王小石心中一惊：“毁世者？跟你是一个机构培训出来的？”

    寻星再次给了他一个白眼：“再次提醒你，注意措辞！什么培训机构……那是孕育神明的地方！不过，有一点你确实说对了，创世者和毁世者同根同源，同属于神源诞生的初阶神明。”