
将高颀和曹小克等人的家庭地址发给郭亦之后，王小石心头积压多日的那份沉重终于略有舒缓。这笔款项1200万，每家正好300万，只要不出现大的变故足以让四个战友的父母颐养天年了。

    王小石和寻星都对德云饭店提供的外星肉食有所顾忌，天知道那些肉都是什么动物身上的，所以两人点的基本都是素菜，此时虽然已经摆在桌上并且花花绿绿甚是好看，但一想想外面还有着跟踪监视自己的尾巴，早就没了细品饭菜的兴趣。两人草草吃罢，旋即便买单走人下楼回家。

    乘坐出租车返回燕子山花园的家中之后，王小石又疑神疑鬼的用扫描仪将家中连院子带房间的每个犄角旮旯全部扫描一遍，确信没有被人动过手脚心中才稍安一些。

    寻星去换了一身卡通的连体装躺在沙发上，连体装上面的全息卡通图案还不停的闪烁变换，谁能想到这个此时看上去萌萌哒的美少女是一个创世者……

    “看来我得去订购几个安保型的家庭机械人，还要买两个家政机械人。”王小石盘腿查看着房间周围，依然是不太放心的样子。

    寻星在沙发上翻了一下身：“别想啦，我昨天晚上就在网上看过了，安保型的机械人根本就不是你能负担起的。”

    王小石惊讶道：“你这一晚上到底在网上看到了多少东西？”

    寻星想了想：“也没什么，但了解一个文明必然首先从对方的历史和战斗力着手，历史看了个七七八八，战斗力还没来得及仔细研究，大概也就是个皮毛吧。不过私人武装倒是了解的差不多了，就拿你说的安保型机械人来说，如果你要是买最便宜的防盗型机械人，那显然对于你目前的状况一点意义都没有。如果是买中等价格的护卫型机械人，或许可以抵挡一些持枪匪徒，但你的对手可不是什么持枪舞刀的歹徒。如果是买最顶级的战斗型机械人，那倒是会给你提供一点保护，可你买得起么？”

    王小石一梗脖子：“怎么买不起，哥现在也是有钱人了好吗！”

    寻星笑笑：“你以为我现在还对地球人的财富没有概念呢，你那点钱在地球人中最多也就算是中等偏上一点，有点像乌洛兰以前的没落小贵族，距离真正的有钱人还差得远呢。就拿战斗机械人来说吧，一台1500万，你当然买得起，可是你舍得买吗？就算你豁出去买了，可是你用得起吗？你买一台战斗机械人放在家里，能不能挡住对手暂且不说，但打起来的动静把你这栋房子拆了肯定是没问题的，没准还会连带着波及到几家邻居，你赔得起吗？”

    王小石舔了舔嘴唇：“你真的是一个创世者吗？”

    寻星从沙发上跳下来：“笨蛋……真不知道以前的二十多年你是怎么活下来的。我上网去，和你在一起待久了会拉低我的智商上限。”

    王小石恼羞成怒：“跟你说多少遍了，不要学这些乱七八糟的片汤话！”

    看寻星径自上楼直奔三楼卧室而去，王小石自己也有些无聊，想起今天晚上还要打一场RW，便起了先去试试那些最新型号体感设备的想法。

    娱乐室没有窗户，依靠别墅的自动循环系统保持着空气的清新，这样倒正合王小石的心意，至少不用担心有人可以通过窗户偷窥自己了，如果可以的话，王小石甚至想直接给这间屋子装上铜墙铁壁。

    体感服和战斗头盔被整齐的放在体感台一侧的高脚桌上，王小石过去首先将体感服拿了起来。外形倒没什么需要特别形容的，通体黑色，一体式设计，戴上头盔之后的整体造型有点像摩托车手的赛车服。

    当然，战斗头盔要比摩托头盔轻盈多了，看似笨重的战斗头盔实际重量不足一千克，外壳采用轻钢玻璃制造，戴上头盔才会发现整个头盔都是透明的，头盔的电子元件都安装在不影响视线的隐蔽部位，基本就是一个超级版的VR眼镜。

    将体感服穿在身上，王小石觉得自己好像是套上了一层轻柔的液体，这液体仿佛拥有着生命一般，一经激活便开始随着王小石的体型进行着细微的变化，并最终严丝合缝的将他的整个身体包裹在其中。

    如果不是王小石有着高维战甲的体验经历，只怕这时早已兴奋的吼出声来。战斗头盔和体感服此时和身体感官竟恍若浑然一体，丝毫没有穿着外置装备的感觉。身上传来的感应以及眼前出现的充满操控指引的电子页面就好像是自己与生俱来的技能一样。

    将RW界面打开，王小石随便选择了一架机甲进入了单人练习场。在机甲和体感系统链接的刹那，王小石只觉得身体微微一沉，人机合一的感觉从心头油然而生……

    这种奇妙的感觉让想起了当时突破星际战士，高维战甲进化，自己和八臂哪吒浑然一体的奇妙。

    身上这套体感服比起高维战甲的白银阶段自然是有所不如，但也绝对算是相差无几了。这种最新型号的体感终端王小石以前只在杂志上看到过，那些媒体将这体感终端吹的神乎其神，当时还以为是媒体习惯性的夸大其词，可是当现在自己亲身体验一把才知道，那些杂志不但没有夸大其词，甚至还是收着说的！

    王小石先是稍微适应了一下机甲的胳膊腿，旋即整个人便如同撒了欢的野狗一般……不是恶意贬低……是真的只有‘撒欢的野狗’这个字眼才能形容王小石此时的欢脱……

    旋转、跳跃、劈砍、射击、奔跑，王小石只觉得一股豪情猛然在心中升起，诸多烦闷瞬间烟消云散，唯有那一股澎湃战意蠢蠢欲动！

    等不到晚上了，哥现在就要战上一战！

    他旋即退出练习模式，打开了对战页面。上次RW征兵选拔赛之后，选拔赛的对战成绩被并入天梯，此时王小石已经是1V1天梯的白银初阶段位。

    王小石随后特意选择了一款敏捷型机甲，想测试一下在不依靠高维战甲的情况下自己对机甲的掌控到底能到达一个什么程度。

    这款机甲在之前已经有过出场——灵猴刺客。

    然后，王小石迎来了他在1V1天梯赛中的第一个对手，落单的许火儿。