
江玄妙猛地惊醒过来，脸上的慵懒之色一扫而光，不满的嚷嚷道：“爷爷，您不是说不催我吗，怎么现在突然想起这么一档子事来。”

    江乔定定的看着面前这个自己最宠溺的江家小辈——江玄妙，一丝担忧与顾虑同时爬上了眉头：“爷爷老啦，女孩家总是要找个依靠的，免得将来爷爷走了你被人欺负。”

    江玄妙一头扑进江乔怀里，撒娇道：“玄妙才不着急，我只想陪在爷爷身边，最好一辈子不嫁人才好。”

    江乔苦笑一声：“果真是陪在我身边？恐怕是只想着一个人快活自在不愿意承担家族责任吧。爷爷真的老了，我最近已经开始感受到上帝的召唤，也许随时都会离开这个世界，你作为江家唯一的五星级战士，是时候为江家承担起一些责任了。”

    江玄妙第一次听到江乔说出这样严肃的话，不禁有些惊诧：“爷爷，您这是说的一些什么话？先莫说爷爷现在身体壮的跟一座大山一样，哪怕就是将来真的有个头疼脑热，有玄妙在这里您又担心什么呢？”

    江乔面沉似水：“你到底是岁数小了些，以前对你也太过宠溺，有些事情你还是幼稚了些。力量有时并不能代表一切，这人心最是难测，某些时候要远比绝顶的力量更加可怕。眼下爷爷还在，国内看起来还是一团和气，如果有一天……”

    江玄妙伸出纤纤细手遮住了江乔的嘴巴：“您别说了，我或许没经过太多尔虞我诈，可历史上的例子我见多了。再者，现在十大家族的那些家主见到我也要低头三分，就更别提他们那些小辈了。在我看来，什么狗屁的十大世家，不外乎是爷爷您圈养的几窝子奴才而已，倘若哪一天爷爷您真的有个闪失，我保证把他们收拾的比现在还老实听话。”

    说着话，江玄妙起身向外走去：“爷爷，您就放心吧，联姻的事情就暂时别考虑啦，我还没睡醒呢……”

    看着房门砰然闭合，江乔突然发出了一阵神经质的微笑：“江乔，这一切都是报应啊……你为防备家族中小辈篡权犯上，导致江家数百年支系只有这一个五星战士……还是一个头脑简单的女娃娃……嘿嘿，真是报应啊！”

    画面闪回到正在德云饭店凭栏而立的江玄妙身上，以五星战士的听力，莫说隔着一道门，哪怕就是隔着一堵墙也能把隔壁的掉了几根针听的一清二楚。所以，江乔最后那几句话她又怎么会没听到呢？

    眉头不禁紧紧锁起，莫非爷爷的身体真的……

    突然江玄妙觉得一丝莫名的压力袭来，双眼猛然圆睁，两道锐利的目光旋即射向了大厅入口。

    大厅入口的电梯中正缓缓走出两人，一个打扮的像中东的娘娘，一个捯饬的像房地产中介，两人显然是第一次来到这个地方，男的面对德云饭店的金碧辉煌明显有些手粗无措，女的虽然不至于像男的那般不堪，却也是毫不掩饰的好奇的四下打量。

    这两个人仿佛凭空拉起一面锦旗，上写四个大字——没见过世面！

    江玄妙眉头一皱，鄙夷的表情随即便浮现在脸盘，口中低声自语道：“又是哪家的土包子？”

    此时正值中午14点左右，饭店正是人流高峰期，大厅里更是熙熙攘攘喧嚣无比，但江玄妙这比蚊子声音大不了多少的自语刚刚出口，那打扮的像个中介的男人却猛然抬头望来，那犀利的目光犹如实质，竟是惊的江玄妙忍不住后退一步。

    这仿佛中介的男人自然就是王小石，就在一眼望向江玄妙的同时，一股的无形的压力猛然自他周身荡起，在大厅熙攘的人潮中恍若投入了一块巨石，附近的客人只觉得一阵令人寒蝉的压力猛然袭来，立刻本能的纷纷躲避，王小石的周围瞬间便清出了一大片圆形的空白地带。

    寻星发现王小石有些异样，开口问道：“怎么了？告诉你多少遍了，收敛着点你的精神力，普通人会受不了的。”

    王小石冷哼一声：“有人讽刺我们是土包子呢。”

    寻星顺着王小石的目光望去，见大厅二层栏杆处正有一白衣少女凭栏而立，身边正有四五个黑衣人飞快的护在身边。

    而大厅的角落里，一个安保人员正对着耳麦低声汇报：“发现面生的贵客，资料库扫描查无此人，战力测试仪显示贵客至少是一个四星战士……”

    “那些黑衣人就是地球人所说的保镖吧，那些保镖最低的都有一星战士的实力，看来是个大人物啊。”寻星环抱双肩，饶有兴致的分析起来。

    一个妆容精致身材玲珑凹凸，身穿旗袍的中年女人匆匆分开人流赶了过来，当第一眼看到王小石二人却是一愣，但旋即职业的灿烂笑容便堆在了脸上：“刚才手下人说我们今天来了贵客，我还以为是哪个老客人呢，原来是您二位呀。二位怎么称呼来着？这名字就挂在嘴边就是说不出来，可急死我了，赎罪赎罪，这一天天人来人往的，我的记性真是越来越差了。”

    王小石打断了她的絮絮叨叨：“您记错了，我们两个是第一次来。”

    中年女人眉毛一扬，丝毫没有被拆穿的尴尬：“我就说自己记性差吧，您二位大人不记小人过，不会和我一般见识吧？我是德云饭店的大堂经理唐媚，不知二位可否赐教尊姓大名？”

    有道是伸手难打笑脸人，更何况王小石本来也不是什么跋扈之人，看对方如此客气，自己的身段也情不自禁的放低了下来，精神力更是收敛的一丝也无，客客气气的说道：“您不用客气，我们俩就是慕名而来，想尝尝贵店的厨艺。”

    唐媚看王小石没有透露姓名，态度又不卑不亢，心里倒有些迷糊起来。德云花大价钱的建立了客户数据库，其中全国99.9%的星级战士都被囊括在名册之中，眼前这个不在册的年轻四星战士却又是从哪里冒出来的？难道是新晋的？

    不管如何，四星战士即便现在看起来不起眼，未来的前途却是可以预见的，因此唐媚也不怠慢，径自将二人引致一处四人座的单间：“二位稍等片刻，服务人员马上就来。”

    王小石和寻星在单间内坐定，打量起屋内的装修。这里的装修显然出自名家设计之手，将中国古典建筑风格和星际风格做了非常完美的契合，身处其中竟有一种穿梭时空的错觉。

    这时的王小石和江玄妙还都不知道，郭亦安排的下一场个人挑战赛就是在他们二人之间进行。