
两人点完菜还没等上来，门外却又响起了敲门声。王小石还以为是服务员又返了回来，没想到进来的却是一个一身戎装的陌生男子。

    “请问您是王小石先生吗？”陌生男子彬彬有礼的问道。

    王小石点点头：“我是，您有事？”

    陌生男子微笑道：“我是周一冲主任的秘书张平，上次您回来我有事在身未能前往迎接，不料今日却有此巧遇……我没打扰二位吧？”

    王小石有些错愕：“啊，不打扰，不打扰，要不然一起吃点？”

    张平摆了摆手：“不了，我主要过来和您说几句话，说完就走。”

    说着话，张平选了最近的一张椅子坐了下来，从兜里摸出来一个激光手电模样的东西打开放在了桌面上。看王小石对着这个小装置露出困惑的表情，张平微笑解释道：“这是一个隔离器，可以屏蔽房间内所有的监控设备。”

    王小石一惊：“这饭店里还有监控设备？”

    张平那张微笑的脸仿佛万年不变：“出门在外总是小心为上，我过来主要是想告诉您，您的身后跟着尾巴呢。”

    “尾巴？”

    “是的，在云端大厦的车库入口咱们的人就发现了，估计是直接从您家那边一路跟过来的，而且还不止一拨势力。”

    “跟踪我做什么？我一不是领导二不是什么大人物。”

    张平的笑容玩味起来：“可是您本身的存在就是一个秘密啊，更别说您现在还算是半个周家的人，那些世家平日里这种互相监控的勾当也是常态。”

    看王小石还是一脸懵逼的状态，张平又从兜里摸出来三四个小装置说道：“这些都是屏蔽设备，您初回地球想必还没来得及准备，正好我这有多余的送您一套。这个是随身屏蔽器，主要是防止对方使用远程音频监控，有效范围是三米之内，只要您在要紧话时控制一下嘴唇的动作幅度，就可以有效的防止对方窃听。”

    “这个是终端扫描仪，稍加扫描便可以判断出您的任何智能终端有没有被动过手脚，或者有没有被种下病毒。”

    “桌子上这个是离子隔离器，它一旦打开便会形成一个三十立方米的离子干扰空间，可以屏蔽一切监控信号。当然，也包括您自身的终端的信号，所以在不必要的时候也不用一直开着。”

    王小石目瞪口呆：“有必要搞这么大阵仗么，我又不是米国总统……”

    张平笑笑，将视线投向了戴着纱巾面具的寻星：“周主任让我提醒您，万事小心为上。还有，您之前提起要帮朋友办户口的事，是不是就是这位女士？”

    王小石点点头。

    张平继续道：“这种小事，交给我就行了。民政局那里人多眼杂，您就不用亲自跑一趟了。”

    “可是我还没来得及带她去拍证件照呢。”

    张平指了指手腕上的手表终端：“这个……智能终端就有拍摄证件照的功能的。”

    王小石有些尴尬，自己第一次接触这种高级玩意儿，手表终端具体有哪些功能他还没弄清楚，目前完全是当智能手机用的……

    张平在手表上操作了几下，弹出一道巴掌大小的屏幕对准了寻星：“些许小事，就由我代劳吧，这位女士方便把纱巾掀开片刻吗？”

    寻星倒是听话，二话不说便直接将纱巾掀了下去，露出了本来面目。

    张平脸上万年不变的笑容陡然一缰……整间屋子都陷入了尴尬的沉默之中……

    “咕嘟……”不知道过去了多久，张平艰难的咽了一口吐沫：“不好意思，失态了失态了，没想到王先生的这位朋友竟是如此的……”

    寻星倒是坦诚且不谦虚：“好看？”

    张平的嘴角一阵抽搐：“是是是……”

    王小石有些无奈，现在寻星的心里肯定以为全地球的男人都是猥琐之辈了。

    “张秘书，照片拍好了吗？”王小石看张平的眼神还在发直，忍不住开口提醒。

    “啊是是”在张平一阵手忙脚乱之中，手表终端弹出的那块巴掌大小的屏幕终于对准了寻星的脸，随着一道白光闪过，这证件照算是搞定了。

    看张平拍完照片还是坐在椅子上直勾勾的看着寻星，王小石不得不再次开口：“张秘书，要不然咱们干脆就一起吃点？”

    张平如梦方醒一般，慌忙站了起来：“不了，不了，咱们改日再会。”

    待张平失魂落魄一般的走出房门，方才突然想起了什么，急忙拨通了一个号码：“周主任，我是张平。是的，那些东西已经都给他了，不过他那个办身份的朋友……似乎有些蹊跷啊……”

    无意中又解决了一件麻烦事，下午不用再跑去民政局，这让王小石心情一片大好。看看菜还没有送来，便拿起桌面上那些小装置把玩。

    “你以前对这些东西接触不多？”寻星也抓过来一个在手中端详。

    “我一个平头百姓，接触这些东西干嘛。我一直以为那些特工间谍才会用的到这些东西，没想到我老王今天也高大上一把。”

    寻星笑笑：“高大上？你就没想过这些反监控的东西可能本身就有监控功能？”

    王小石心中一惊，下意识的直接将手中的离子隔离器给关上了：“不能吧？怎么感觉认识你以后这个世界突然变得凶险四伏了？”

    寻星给了他一个白眼：“我才好奇你这样天真无邪是怎么在之前的二十多年里活下来的。”

    王小石看着她的白眼很无奈：“你能不能就不要学人类这些乱七八糟的小动作了？”

    寻星立刻又递来一个俏皮的眼神：“为什么？网上说眼睛是人类灵魂的窗户，我也觉得很好玩啊。”

    王小石放弃了继续与她就这个话题纠缠下去，低头继续端详那几个反监控装置：“回家以后我可以自己适当改造一下。”

    两人有一搭没一搭的闲聊了几句，菜终于端了上来，然而还没来得及动筷子，王小石的手表终端便发出了悦耳的铃声。

    接起电话，却是郭亦打来的：“王哥，今晚没安排吧？”

    “暂时没有，什么事？”

    “今天晚上21点，第一场个人挑战赛，你可千万不能迟到啊，听中间人说，这次的玩家可是来头大到足够吓死我的……”

    “不是说要拍卖吗？这么快就拍卖出结果了？”

    “那是呀，老弟做事从来都是雷厉风行啊。钱都已经到账了，我给您打到账户里？”

    王小石思索片刻：“不用，你帮我分成四份，然后以军队袍泽抚恤的名义送到四个人家去……对了，其中一个和我一样是个孤儿，就捐给他长大的那家孤儿院吧。”

    “好嘞，我办事您放心，那晚上的比赛？”

    “我准时出场！”