
许家大宅，许火儿的卧室内，地上凌乱的摆着一堆体感设备，不远处的体感台上站着全副武装的许火儿，身后的大床上躺着白肌胜雪双眉微颦的塔西娅。

    “你平时很少玩1V1的，还要发泄到什么时候？老爷子这个时候安排你去飞羽战队未必就像你想的那样。”塔西娅说道。

    许火儿的声音透过头盔传出来，带着轻微的电子合成音：“塔西娅，你压根不懂家族政治。去飞羽战队，那意味着我将远离家族的权力中心，从此永远的作为许家一枚棋子安插进了军队里。”

    塔西娅劝解道：“谁说的，李家的接班人李笑宇不也在飞羽战队里吗？”

    许火儿冷笑一声：“不要拿我和那个疯子相比，那个除了力量之外对什么都不感兴趣的家伙只怕脑子里也都是肌肉！”

    说完，许火儿双指凌空虚点，进入了下一场对战匹配，随着对手信息的出现，许火儿突然整个人都平静了下来：“呵，看看这是谁啊……”

    塔西娅向投射屏幕望去，一个熟悉的名字浮现于眼中——小星星。她同时看到的还有界面右上角在线观看人数的急剧飙升。

    王小石并不知道自己的对手是谁，且不说许火儿登录的是自己的小号，就是她开主ID来王小石也是不认识的。他只看到对面那台威风凛凛的雷震子机甲和那条雷电萦绕劈啪作响的钛金棍。

    他不认识许火儿，却认识雷震子机甲，传说中溢出值满就可以生出双翅的玄幻机甲。机甲装备的钛金棍除了击打能力超强之外，上面附加的强大电流攻击力也是不容小觑。

    王小石的直觉告诉他，这应该是一个好对手。手中的镭射双刺情不自禁的耍出一个刀花，在倒计时结束的第一时间便如同一道残影冲向了许火儿！

    雷震子的敏捷属性虽然也不低，但比起专攻敏捷度的灵猴刺客还是略逊一筹，因此许火儿并不躲避，而是双臂前伸将手中的钛金棍在身前舞动如风，一大片网状的闪电瞬间出现，猛然聚合成一个巨大的球形闪电悬浮她的身前。

    王小石那拖曳着残影的身体足下猛然爆出一阵尘土，随着这猛烈的弹足王小石的身影划出一道弧线，绕过身前的闪电球向着许火儿的侧翼冲去。

    眼看王小石轻易的避开自己的球形闪电从侧翼冲来，许火儿冷哼一声手中钛金棍骤然急停，拖曳长长的电流像闪电彩虹一般扫向了王小石冲来的方向。

    不知道是躲闪不及还是王小石根本就不想躲避，手中镭射双刺猛然举起直接迎上了正面扫来的钛金棍！

    围观的玩家们发出了第一次惊呼：“我艹，用匕首正面刚铁棍啊！”

    “铁你妹，那是钛金棍，还是带电的！”

    “牙签大战震动棒！”

    ‘轰！’

    一声巨响，随后出现的画面让所有人都闭上了嘴……

    原本闪电萦绕的钛金棍此时就像一根普通的金属棒子，一丝电流也无。而架在在钛金棍上的镭射双刺之上此时却是闪电大作，已经化作了两团硕大的球形闪电。

    王小石沉浸在这对闪电之力的掌控之中，他能清晰的感受到每一缕电流自体内奔流而过，那些原本肆虐无比的闪电和他一经接触便恍若温顺的绵羊，顺从的按照他的命令前往下一个集结地——他手中的镭射双刺。

    许火儿内头盔的脸色铁青，一声清脆的娇喝：“让我看看你能吸收多少！”

    言毕，一直还悬浮身前的巨大球形闪电猛然动了，原本稳定的球形结构犹如鲜花一般绽开，数十片闪电花瓣交错重叠向着王小石横贯而至！

    这并不是全部，闪电玫瑰刚刚绽开，硕大的双翼已经在许火儿的身后迎风而起，一股强烈的气流向着王小石席卷而去。许火儿双翼一振，身形冲天而起，手中钛金棍上的闪电再次猛烈的发作，那萦绕其中的闪电已经化作了炽白色，劈啪作响之声密集如雨！

    这就是许火儿的杀招，不留任何后手的全力一击！

    闪电玫瑰！乱流飓风！惊闪一棍！

    闪电玫瑰横贯而来，像是一副美丽的抽象画，让人忽视了其间蕴藏的杀机。王小石还未及做出反应，一股强烈的空气乱流已经凭空出现席卷在了自己身上，强烈的失重感旋即出现，身形刚不由自主的向右倾斜，下一刻却又被一股更猛烈的气流推向了后方。这紊乱的气流让王小石在瞬间失去了对机甲的完全控制，而这时，一道破空之声刚刚响起，炽白色的钛金棍已经猛然劈落就在眼前！

    而此时，那些紊乱的气流猛然一滞，突然化作无数的气刃，犹如一道布满锋利尖刀的龙卷风将王小石完全的笼罩其中……

    ‘轰！轰！轰！’

    气流席卷而起的尘土渐渐散去，浑浊的空气中弥漫着零碎的闪电火花，地面上凭空出现了一个深深的大坑，里面焦黑的泥土上偶尔还有一条条电弧跳起。大坑边缘区域有一条深深的沟壑通向数十米开外的远处，王小石操控的灵猴刺客就像一个破破烂烂的布娃娃，横躺在沟壑的尽头。

    许火儿手中钛金棍舞出一个棍花，随后插落在脚边的地面之上：“哼，徒有虚名，不过如此尔尔！”

    塔西娅自从对战开始就一扫慵懒之色，一直神色紧张的盯着屏幕观战，直到此时才如释重负的长出一口气：“什么嘛，一点都不好玩，枉我以前竟然还想**他来着。”

    彻底懵圈的还有那些付费进来观战的玩家们，甚至有许多人才刚刚进场。

    “这是什么情况？不是星神本人吧？”

    “一定是我打开的方式不对，待我出去重新付费再进来一次……”

    “老子裤子都脱了，就给我看这个？”

    “啧啧，五十块进来连结局都没赶上，我是会员我骄傲！”

    然而随后出现的对战结果彻底颠覆了人们的三观，所有人都错愕的瞪大了眼睛……

    此时，雷震子机甲正像之前的那朵美丽的闪电玫瑰一样，一片片的凋零在大地之上。