
门卫老兵和钱串子远远的就看到了两个鬼鬼祟祟的人向着门口走来，一个穿一身崭新的西装，打扮的跟一个房屋中介似的。另一个女的黑纱遮面，好像来自某国的少数民族一样，这自然就是王小石和寻星。王小石身上的西装也是昨晚刚挑的，奈何他实在不具备精英的气质，穿上金装也透着一股子**丝劲。

    一个是**丝精神深入骨髓，一个是天生丽质难自弃，在离开了寻星的星辰空间以后，想让她的样貌再产生任何变化都是不现实的。所以王小石才灵机一动，从一件黑纱的上衣直接改成了黑纱面具。

    尽管两人踪迹十分可疑，但是两位门卫的眼镜终端却不会被任何伪装欺骗，它很快就对王小石的面部进行了锁定扫描，并将他的真实身份通过耳机传送给了老兵和钱串子。

    钱串子立刻热情的迎了上去：“王先生，出去呀？”

    王小石并不知道门卫的眼镜有户主识别系统，诧异的问道：“你认识我？”

    钱串子满脸堆笑的说道：“看您说的，咱院里一共就这么几个人，您又是响当当的大人物，我怎么能不认识您呢！”

    老兵过来打断了钱串子：“王先生，不好意思哈，他这人就是有些话多。您刚搬来咱们小区可能不了解，别看咱们这算不上什么高档社区，但基本的户主识别系统还是有的。”

    王小石听的一知半解，再看看俩门卫造型奇特的眼镜，大概其知道户主识别系统是什么了，出于面子也不好多问，只是开口说道：“没事，没事，以后还请两位大哥多多关照啊。”

    老兵和钱串子同时一愣，被户主叫大哥这还是破天荒的头一遭，往返那些户主肯给个笑脸都是法外开恩了，眼前这个王先生也未免太和蔼了吧，这真的是新来的大人物吗？

    王小石只是在底层习惯了，压根没有半点富人该有的意识，见两人沉默，便径自挥手作别，和寻星溜达着来到了小区门口外面。

    燕子山花园小区外面是一条长约二百米的私路，私路的尽头链接着的便是通往上京的国家级公路了。在出门之前王小石早已在网上约好了出租车，因此两人也不着急，顺着私道路边的树荫慢慢的向前溜达。

    看着寻星好奇的观望着周围的景色，王小石开口问道：“怎样？地球和你想象的一样吗？”

    寻星不置可否：“从本质来说，生命的迹象大同小异，这没什么好期待的。如果你见过神源之地，才会知道那些凡人所谓的奇迹是多么的可笑。”

    王小石苦笑一声：“我真不该和一个神仙讨论这种问题。”

    寻星问道：“那么我们接下来去做什么？先吃饭吗？”

    王小石思忖片刻：“恩，吃饭！然后去买车，再然后去帮你办身份证去！”

    “为什么一提买车你表情这么兴奋呢？”

    “嘿嘿，你不是也看了不少网文吗？买车一般来说可是**丝逆袭的重头戏！”

    “重头戏？”

    “这里可是装逼打脸的最佳场景！光是想想我都美的慌啊……”

    “可是你有驾驶证吗？”

    “……”

    “你怎么不说话了？”

    一辆悬浮出租车停在了路旁，王小石走过去将车门拉开钻了进去，待寻星也坐进来之后，面无表情的对司机说道：“去上京民政局。”

    寻星问道：“我们不是去吃饭吗？”

    “不吃了！”

    “为什么？”

    “被你气饱了！”

    上京东区，有一座造型别致的大厦，仿佛一根微微波动的立方体直冲天际。让这栋大厦在建成之日名扬上京的原因还有其一，这栋大厦整体外墙全部采用了全息涂层。当清空万里，这栋大楼的顶端便融化于碧蓝的天空里，大楼顶端那一个个敞开窗口仿佛是天堂的相连之处。

    此厦名为云端大厦，高二百米，地上四十层，地下楼层因为除了四层车库之外并不对外面开放，具体几层也不得而知。

    名满全球的德云餐厅就坐落于云端大厦的第十二和十三层，该饭店能有赫赫名声并不是因为有多少顶级厨师，而是这里存在着其他人难以企及的罕见食材。这些食材并不是那些传说中的天材地宝，吃完会有十全大补丸的作用。这里的食材只有一个卖点——来自外星。

    有钱有权之人大多有猎奇心理，再加上其中好面子爱虚荣的大有人在，德云饭店自开业以来可谓就是名流商贾向往之地，出去一拍胸脯：兄弟我在云端德云吃过饭！立刻就会被那些没见过世面的高看上三分。

    德云饭店所在的十二楼和十三楼在电梯入口处有一大厅，贯通上下两层。此时十三层的栏杆处有一个年轻女孩正凭栏而立，眉目之间有些恍惚不定，似乎是正在回想着什么事情。

    RW选拔赛结束之日，上京广场为王小树的最终胜利欢呼之时……

    江乔脸色苍白的从洗手间出来，外面一直候着的女孩看他脸色难看急忙快步迎了上去，伸手就想要去搀他一下，但却猛然间又想起了什么，伸出的双手如同触电一般抽了回来。

    江乔有些失魂落魄，对于身边这个女孩的举止并没有看在眼里，只是自己步履沉重的走到沙发前重重的坐了下去。

    身体内基因崩溃的速度正在加快，先是痰中带血，然后是牙龈极易出血，现在甚至已经开始尿血，也许，留给自己的时间真的不多了。

    “去叫玄妙来。”江乔将身体靠近沙发里，对着年轻的女孩挥了挥手。

    年轻女孩脸上露出一丝失落，但还是顺从的向门外走去。

    “把衣服穿上！”江乔向着一直赤身裸体的女孩喊道。

    算了，自己时日无多，已经没有额外的精力去应付太多事情了，当务之急是把地球的防御计划做好，华夏的万年延续绝不能断在自己手里。至于其他的事情，只要不影响针对虫族的这场大计划，就暂且由他们去吧。

    不多时，一个女孩门也不敲，散乱着头发披着一件犹如水晶质地的睡衣表情慵懒的晃悠着身体径自走了进来：“爷爷，这一大早的，又有什么事啊。”

    江乔定定的看着来人，眼神中流露出宠溺与担忧的交杂：“玄妙，华夏的顶尖世家，选一个吧，你的终身大事该解决了。”