
王小石在开战之前就有些小想法，觉得对面是花了钱的，自己是不是应该让人家输得稍微好看一些。至少应该让战斗的画面精彩一些，这样才对得起人家的钱，而且也容易招来回头客。

    出于这样的目的，他选择了自己比较熟悉也是自认为最强大的八臂哪吒机甲。

    然而当对手出现在视线之中的时候，王小石却不由得一愣，对面赫然是一架玫瑰刺客。或者准确一点说，是中国女侠皮肤强化版的玫瑰刺客。

    RW作为一个游戏，自然是以捞钱为己任，像定制皮肤这种功能怎么可能会不开放。只要你出得起钱，你就是把自己的样子制成皮肤RW都会满足你。只是出场时会给对手一个附加说明，指出这款机甲的真实型号。

    王小石心中升起了一种奇怪的感觉，自己对八臂哪吒完全掌控的那场战斗的对手也是一架玫瑰刺客……对手是故意这么做的？

    对面自然不是天命主角徐子歌，事实上徐子歌也正在关注着这场对战，看到挑战者选择了他最擅长的玫瑰刺客，不由得双眉一挑，双眼寒光四射。

    同样关注着这场对战的许火儿和塔西娅的注意力却没有放在出战双方的机甲上，而是死死的盯着王小石对手的名字——玄妙公子。

    玄妙公子的战绩不算出奇，虽然30战全胜，却依然是青铜段位，因此在RW并算不上什么风云人物。整个RW之中知道玄妙公子真实身份的人不会超过十个，许火儿和塔西娅却恰好就是知情者。

    “她怎么也来凑热闹？”塔西娅有些惊讶的说道。

    许火儿冷笑一声：“谁知道呢，或许是闲的难受了？只是不知道这位姑奶奶是不是还像小时候那样输不起。”

    王小石清了清嗓子，正考虑怎么措辞客气一下，不料对方双手激光剑已经猛然亮起，下一刻，一阵冰寒之气骤然在对手身体周围蔓延开来，紧接着身形骤然弹起，双剑犹如银虹激射而至！

    二话不说就开干，这和王小石预想中的对决开局不太一样。眼看对手激光剑已经迫近身前王小石驱动离子推进器，一道残影闪过已经消失在原地。然而玄妙公子舞出的剑气银虹犹如活物，不等把王小石原地的虚影绞碎便已经转向，转而卷向一处什么都不存在的空白处。

    玄妙公子手中银虹快如闪电，突然的转向攻击在空气中划出了一道巨大的扇形银幕，当这银虹一剑刺进那处一无所有的空白，一阵激光灼烧的声音骤然响起。八臂哪吒的身形扭曲着出现在了银虹的攻击范围之内，其中一对手臂所持的回旋飞环已经是被激光剑灼烧的破烂不堪。

    这和当初徐子歌破解芭比哪吒超速移动的手段如出一辙，依靠目标超速移动搅动的气流方向直接预判目标超速移动的落点，然后直接对落点发起预判攻击。只不过显然玄妙公子的实力更强，发起的攻击更加果决，一次进攻便让王小石落于了下风。

    王小石堪堪挡下对方的一阵暴刺，也是忍不住出了一头的冷汗。他有一种直觉，眼前的这个对手是自己所接触过的，力量和自己最为接近的人。事实上他的直觉很准确，王小石此时是星际初阶，而玄妙公子却是五星巅峰，距离王小石只是一步之遥。除却其他因素不提单论精神力的话，玄妙公子的实力绝对可以在华夏排进前五。

    眼看对方剑势微敛，转眼就要发起下一次攻击，王小石将手中一对破烂的回旋飞环直接脱手抛出，随后两柄钛金刺枪燃起炽热的火焰，脚下离子推进器再次发动——超速火焰之刺！

    绝对速度加上飞环对路线的封锁，能量武器无法格挡招架，玄妙公子似是瞬间陷入了极端的劣势之中。然而玄妙公子却似乎并没有躲避的意思，在对方绝对的速度优势之下选了正面硬刚！

    手中激光剑蓦然舞出一个剑花，只是那剑花突然不复之前的轻灵与锋利，反而带着难以言喻的迟滞和沉重。

    王小石的敏锐力同样惊人，在这不到半秒的时间里，他突然感觉到眼前世界的颜色正在渐渐加深，就在从超速脱离，火焰双枪即将刺中目标的刹那，一阵极寒之气猛然袭来，心头的危机预警疯狂大作。

    然而超速之中无法做出任何规避动作，王小石近乎本能的将全身的力量猛然迸发，在这一刹那，王小石自晋阶以来一直平静无波的精神海猛然掀起了阵阵波涛。

    王小石仍未从超速中脱离现身，然而玄妙公子周围数十米的范围之内颜色已经深如墨染，一团巨大的深蓝气息骤然凝聚成型护在自己身前。

    屏幕前观战的徐子歌手指微微一颤，这样极致的冰寒之气至少他是想不出任何破解之法的……

    许火儿和塔西娅娇俏的身形蓦然站起：“极度冰寒……看来这位姑奶奶最近的心情不太好啊……”

    这一团深蓝色的冰寒气息乍一出现便有无数的淡蓝色的雪花从周围飘落，这是连氧气都能冻结的温度……

    下一刻，王小石的身形在这一团深蓝气息近前蓦然破空而出，因为超速而扭曲的身形还未及复原，一股冲天的炽烈火焰便猛然窜起将所有的一切覆盖，犹如天落火山一般将方圆百米连带着玄妙公子的身形与冰蓝气息一起砸落其中……

    这一刻，所有屏幕中的画面都扭曲波动起来，那一团冲天之火的中间包裹着一颗湛蓝的冰心。那是冰与火的交锋所在，空气被凝结成雪，又瞬间被燃做虚无，一方想要凝结火焰，一方想要燃尽冰寒，整个世界恍若都进入了一种迟滞的状态，仿佛时间也受到了羁绊，放缓了前进的脚步。

    ‘嗡！’

    玫瑰刺客首先动了，她手中的激光剑属于能量武器，有着充能时间的限制，她无法再继续僵持下去，那一团深蓝冰寒蓦然犹如液体一般包裹在机甲全身，整个人如同一颗蓝色的流星轰进了那炽烈的火焰山之中。

    深蓝流星在火焰之中以肉眼可见的速度消散着，然而这深蓝色的冰寒外壳还未及融化一半她手中的激光剑已经迫近了王小石的要害。

    王小石的应变能力明显不足，急切之间双枪一搭向外就磕，却完全忘记了激光武器虽然无法进行格挡，却也同样无法被格挡。

    一声激光灼烧的声音刺破了轰轰烈焰之声，整座火山瞬间化作了漫天流火消失于无形——激光剑所至之处，枪断焰火散。

    一剑正中王小石。