
王小石自己煮了碗面条对付着填饱了肚子，看看餐桌上剩下的那一盘子烧牛碳长叹一声：“看来至少家政机械人是得买一个的，还得是厨艺技能点满了的那种。”

    寻星端着一杯红酒在那里假模三道的装高雅：“厨艺机械人不行呀，只能做一些加工类食品，很不健康的。”

    王小石指着面前的盘子喊道：“再不健康总不会当场就要人命吧？”

    寻星毫无愧色：“我都说了，无它，唯手生尔。”

    王小石无力的栽倒在桌面上：“神仙姐姐……我求你了，好好学会正经普通话就行了，这些乱七八糟的语言咱能收了不？”

    寻星轻舐一口红酒，抿了抿鲜嫩的红唇：“为什么？我正觉得人类的语言很好玩呢，可惜你只会普通话，否则我还挺想尝试一下英语或者德语之类的对话。”

    王小石紧紧的闭上了自己的嘴巴，心力交瘁的向楼上走去。寻星却随后紧跟了上来：“为什么感觉你一点好奇心都没有呢？这都是你们人类的语言啊，你就一点都不想学习学习？”

    王小石没好气的指了指手表终端：“现在即时翻译这么方便，谁还去学那种玩意。”

    寻星道：“那能一样吗？知识的海洋这么浩瀚，得自己遨游其中才会懂得其中的乐趣啊……”

    王小石听到‘知识的海洋’几个字忍不住膝盖一软，差点从楼梯上摔下去，忙不迭的转换了话题：“神仙姐姐，我觉得你还是很有厨艺方面的天分的，眼前这点小困难肯定是难不住你的，要不要我帮你去搜几个大内御厨的秘方啊？”

    寻星得意的一仰头：“那还用你？非洲酋长的独家秘方我都给搜了出来。不过，你倒是提醒了我，你说为什么海底远古遗迹里面留存下来的资料只有关于科技层面的呢？其他方面的资料难道一点都没有？”

    王小石斜了她一眼：“你还想有点什么？菜谱？”

    寻星轻锤了他的肩头一拳：“你还能不能好好说话了。我的意思是指，人类之前挖掘出的大部分成规模的遗迹……比如那些古代坟墓，里面都有什么？”

    王小石警觉的看了看自己刚被锤了一拳的肩膀：“这锤人肩膀你又是从哪学来的？”

    寻星眨巴了一下眼睛：“电视剧啊，怎么了？哎，你别打岔，回答我的问题！”

    王小石一边思索着她有没有看过那些变态杀人狂的电影电视剧，一边漫不经心的回答道：“还能有什么，各种金银珠宝呗。”

    寻星又重重的点了一下的他的后脑勺：“财迷心窍！是文化啊，你这个笨蛋！是各种诗词歌赋，各种日常用品！”

    王小石摸着后脑勺小心的和寻星把距离拉开，道：“那又怎样？也许远古那些家伙只想留下这些科技信息呢，不少武侠小说里的传奇高人也都是只把武功秘籍和绝世神兵留给后人，没听说还有谁把日记和自己衣服袜子什么的一并保存起来的。”

    寻星长长的出了一口气，控制了一下自己快要爆发的情绪，做出一副循循善诱的架势继续道：“海底遗迹明显不是个人行为，一个文明无论是面临不可抗的突发灾难还是有意为之，从常理来说都不会只留下自己文明的其中一个维度，因为任何文明都是多属性构成的，即便是那些毁世者治下的文明也不可能只留下一个属性的信息。”

    看王小石依然不太明白的表情，寻星又继续说道：“那些远古生物生活起居的痕迹呢？他们睡觉吗？那用于睡眠的相关用品呢？他们吃饭吗？那关于进食的相关痕迹呢？即便他们不吃不喝，那他们的尸体遗骸呢？”

    王小石看着寻星面色变得越来越凝重，就在寻星欣喜的以为他终于开窍的时候，王小石开口说道：“你这么关心人家的遗骸干什么？我早就告诉过你，盗墓类的网文少看！”

    寻星终于忍无可忍，一脚飞踢出去：“去死吧你……”

    王小石怎么可能被她踢到，伸手握住踢过来的脚踝轻轻一拽便将寻星整个人抱在了怀里，紧接着将她的双腿一扬便以新娘抱的姿势抱着她继续向楼上走去：“我知道你想问些什么，真当我傻呢。不过，你为什么对海底遗迹的事情这么感兴趣？几乎什么话你都能扯到海底遗迹上面去。”

    “哎，你怎么突然不说话了？还从网上学会生气了？”

    王小石诧异的低头向怀中的寻星望去，却发现后者此刻双颊绯红，将脸颊轻轻的偎依在自己的胸口。

    “脸红了？创世者还会发烧吗？”

    寻星突然像一只兔子一样从他的怀里挣脱出来，嘴里嚷嚷着一溜烟的跑向卧室：“网上说的没错，珍爱生命，远离猪队友！”

    王小石一脸的无辜：“猪队友？这都什么乱七八糟的？”

    但旋即他便想起了什么，在后面大声喊道：“喂！网上有些乱七八糟的东西你要少看啊！尤其是那些变态杀人狂题材的，那都是虚构的，一点实际操作的可能都没有……”

    闹铃在这时清脆的响起，王小石低头看表——20：30。

    距离约好的对战时间只剩半小时了，他摇摇头放弃了去帮助寻星有选择的学习人类知识，转身向娱乐室走去。

    将体感设备穿戴完毕时间还有一点，但王小石还是提前进了郭亦之前开好的对战房间，这是一种有别于天梯赛的表演赛，因此可以事前就把对战房间开好——前期是你有充值。这样的对战房间可以容纳更多观众，也意味着郭亦可以收取更多的门票钱。

    虽然还没到对战时间，但是房间里已经涌入了三四万玩家在线等待，王小石的提前进入引起了一阵小小的轰动。

    “星神，你是男的还是女的啊？”一个玩家飘屏问道。

    王小石是可以语音甚至视讯的，但郭亦说为了保持神秘感严禁他将自己的真面目暴露在玩家面前。说话自然还是允许的：“男的，二十出头，至今单身！”

    “老公快看，我在这里！”一个明显是男性玩家的ID用力刷屏。

    “星神，我要和你生一个小机甲！”一个不知道是男是女的ID用力刷屏。

    “老公，这是我的通讯号码，记得加我哟……”

    很快，没有见过什么大世面的王小石就被淹没在了文字的海洋里。

    突然，画面上的文字如同潮水一般退去，对战的倒计时出现在了所有人的屏幕上。

    小星星VS玄妙公主