
所有观战玩家的第一反应都是观看对战回放，最后那汇集了风雷三击的瞬间在被放慢至百倍速的情况下才得以被众人一窥真容。

    被紊乱气流包裹的灵猴刺客犹如一个轻飘飘的稻草人，在乱流之中被扯来扯去，紊乱的气流似是窥视的毒蛇一般，在灵猴机甲失去控制的瞬间化作了无数气刃席卷而来；闪电玫瑰已经亮出了獠牙，无数电流犹如钢针突起，刺向已经失去了控制的灵猴机甲；雷震子手中的风雷棍携着似有万钧的雷电猛然当头劈开；三面夹击之下灵猴刺客似乎已是死局。

    面对这似乎无解的死局，灵猴刺客在最后的瞬间做出了它的反应，双手手腕一翻，镭射双刺撒手而飞，然后全身骤然蜷缩，将腹部核心要害用四肢紧紧护住，几乎就是身体蜷起的同一时间，席卷的气刃首先杀到，攻击的气刃仿佛是数百柄钢钎同时凿击，灵猴机甲的表体瞬间便凹下去了数百个浅坑。紧接着闪电玫瑰恍若残暴的电网，在灵猴机甲上溅起无数的电光火弧，原本就已经凹凸不平的机甲表面瞬间被烧灼出片片乌黑，机甲一些链接部位闪出了被闪电击穿的异常闪亮的火花。

    最致命的打击来自钛金风雷棍的凌空一击，灵猴机甲在风雷的狂暴夹击之下，只来得及微微侧头……但是这微微侧头却不是躲避，而是以头部主动迎了上去。下一刻风雷棍到，灵猴头部被击为齑粉，然而风雷棍来势不绝，一直将灵猴机甲连头带胸小半个身体都砸成了一堆开花的金属破烂才算力竭。

    雷震子的攻击过于残暴和轰烈，以至于即便是观看对战回放的人们也忽略了灵猴刺客最后一瞬撒手而飞的镭射双刺。

    “镭射双刺，扎在雷震子的要害模块部位了！”终于有人率先在公屏喊了出来。

    人们惊诧的望去，赫然看到那两柄镭射刺刃分别扎在了雷震子的胸腹部位，镭射双刺露在外面的部位还携带着之前聚起的球形闪电，两颗闪电球犹如两只蓝色的眼睛。下一刻，蓝色的闪电骤然呈网式向着周围犹如潮水一般的扩散，当两片闪电的微潮在雷震子机甲表体汇合之际，那原本平静的蓝色闪电之潮猛然窜起，凝聚起四五条炽白的光束循着机甲表体渗透了进去……

    随后硝烟与尘土终于散去，灵猴刺客蜷缩着破烂的身躯躺在数十米开外。傲然而立的雷震子机甲却开始四分五裂的解体……

    真相就是这样的简单直接，王小石的格斗技巧太差，他无法以招破招，于是选择了杀敌一千自损八百的战斗方式。他蜷起身体避免腹部的核心模块被气刃和玫瑰闪电击毁，最后时刻甚至不惜主动以头部迎击风雷棍，只是为了争取为腹部的要害模块争取更多缓冲区域，毕竟这凌空一棍的声势太过骇人。

    在蜷起身体的瞬间将镭射双刺当做飞镖射出，镭射双刺是能量型近战武器，即便是刺开安装了反射涂层的机甲也是易如反掌，因此当镭射双刺犹如活蛇一般躲过紊乱的气流之时雷震子已经是在劫难逃，剩下的结果就只是看灵猴先死还是雷震子先死了。至于镭射双刺上面闪电最后汇合成的闪电切割，倒是王小石意料之外的惊喜……

    在钛金风雷棍杵在地面的那一刻，许火儿就已经感觉到了自身机甲的异样，人机合一的感觉陡然变得四分五裂，仿佛自己身体的感官陷入了一个个不明空间之中，一片片的脱离了自己的控制，最后是眼前一片模糊与系统的链接显示断开。

    许火儿猛然将头盔扯下，剑眉倒竖杏眼圆睁，牙齿紧紧的扣在下唇之上，一抹殷红的鲜血顺着齿间潺潺淌出：“呵，飞羽对盘龙……我们会有机会再见的吧……”

    直到这时，公屏上才有人怯怯的问道：“难道只有我自己注意到了吗？刚才那是传说中的风雷翅吧……”

    “真是瞎了我的墨烯钢狗眼，我都在看些什么，那真的是风雷翅啊！”

    “华夏区能使出风雷翅的……只有雷火双姝吧？”

    “啧啧，自古英雄美人儿缠，星神似乎惹上大麻烦了。”

    王小石扯掉头盔，长长的出了一口气，这最新型体感终端的人机合一果然不是白来的，在享受着与机甲高度契合的同时，各种不良反应几乎也一点不剩的全反馈在了他的身体之上。那数百道气刃犹如凿击他的身上一般，虽然不可能遭受到机甲承受的打击力度，但这也足够喝一壶的了。尤其是之前的失重感，差点就王小石吐在战斗头盔里。

    “看来我得找个格斗大师学习学习啊，战斗技巧几乎等于0，跟谁打都要被揍个半死，只能仗着自己级别高才能勉强打赢对方……这和人家那些网文中主角通常都是以弱胜强完全不符啊……”王小石自言自语道。

    “唉，早知道当初就应该跟阿鲁斯学学蜴人的格斗术，那些家伙可都是从生下来就以决斗为生的种族。这才真是身入宝山却空手而回……”

    悦耳的铃声响起，王小石抬起手腕，来电显示是郭亦。

    刚刚接通郭亦的抱怨便劈头盖脸喷了出来，王小石下意识的将手表投射出的通讯视频挪远了一些。

    “王哥，什么情况呀，你怎么也不言语一声就去打对战了？”

    王小石眉头一皱：“怎么？我现在玩游戏还得事先跟你汇报了？”

    郭亦立刻在电话那头叫起屈来：“王哥，您要这么说话可就伤着弟弟的心了。我这都是为了谁？还不是为了您的权益吗？您玩游戏当然是随便玩，可是这我怎么去跟那些已经签约的三个对战玩家交代，人家可是真金白银掏出来的……”

    王小石一拍脑门：“啊……我把这茬给忘了，就是想着今晚配合你的工作，想要先试试手感……”

    “我的亲哥啊，下次试手感您去注册个小号呀，星神的ID就是我们的摇钱……就是您的招牌和LOGO，咱们一定得进行维护您说是不是？”

    “是是，爱护摇钱树人人有责。”

    “……”

    “王哥，这事我先想办法帮您遮过去，后面咱可不能这样了啊。”

    “嗯嗯，我自我批评，下次一定注意。”

    挂断了和郭亦的通讯看看时间才下午三点多，距离晚上的对战还早，心中一阵索然无味，便脱掉了体感终端向着寻星所在的房间走去。

    推门进去王小石便看到了一副诡异的景象，寻星的身体之上有无数的光线投射在悬浮屏幕之上和终端主机上，悬浮屏幕上的信息正以疯狂的速度跳跃着。王小石惊讶的向前几步，侧身向寻星的面部看去，却赫然看到对方的双眼此时光芒四射，犹如两个微型的电脑屏幕，眼球表面上正像投射屏幕那样，无数的信息正疯狂滚动着。

    “这就是你所谓的神明学习法吗？”王小石惊叹道。