
投射屏幕上滚动的信息飞快的变慢，寻星眼中的光芒也渐渐消退，慢慢还原成那一双水汪汪的大眼睛。她指了指主机：“这有什么可稀奇的吗？你们的信息储存也已经发展出基本的雏形了，只是检索方式还有待提高。”

    王小石一脑门子黑线：“我们的检索方式还有待提高？在脑电波和主机连线的情况下，只需要一个念头眼前立刻就会出现答案，这还能怎么提高？”

    寻星站起了身形不以为意的竖起一根手指晃了晃：“非也，徒有其表罢了。先不说脑电波的连线方式实在是太过野蛮血腥，只有毁世者治下的种族才会做出在脑子里装电子元件的野蛮勾当。即便就是你们赖以为傲的脑电波连线，也仅仅是完成了最基础的分类检索，还是最粗略的那种检索。真正的检索雏形至少应该具备举一反三的功能，也就是你们人类所谓的联想法，但你们的联想法同样粗劣，根本不具备任何信息含金量。”

    王小石一拍脑袋：“如果神明的信息技术如此牛掰，你脑子里有没有储存着一些格斗技巧什么的？就是类似人类社会的独孤九剑、九阳神功什么的。”

    寻星给了他一个大白眼：“在这个机甲当道的世界里，我教一套降龙十八掌你是能打出来还是怎么地？”

    王小石觉得很有道理，决定退而求其次：“那其他的呢？分筋错骨手，空手入白刃，小擒拿大擒拿什么的。”

    寻星幽幽的叹了口气：“你打算错的谁骨？熊式还是豹式的？你打算入什么白刃？高速粒子刀还是镭射剑？你学擒拿做什么？打算把哪一架机甲给推倒吗？那我建议你不如学学摔跤啊相扑啊什么的。”

    “我只是想提高一下自己的战斗技巧而已，一直仗着级别高欺负人不是大丈夫所为……”王小石含羞带愧的说道。

    寻星语重心长起来：“战斗技巧战斗技巧，自然是战斗中才能获得的技巧。你回忆一下，当初你杀第一只虫子的时候何其艰难，到后来即便是虫将成群你还放在眼里吗？”

    王小石眼睛一亮：“对啊……你要不说我还真没想起来呢，这么说，我只要多多练习对机甲的战斗技巧就会自然提高的啊？”

    寻星无语的摇头叹息：“就不该跟你谈论这种稍微有点深度的话题，我们还是谈谈晚饭吃什么吧。”

    王小石一愣：“创世者不是不需要食物吗？这才几点，怎么就饿了？”

    寻星拽着他向外走：“我只是想更全面的了解一下人类的饮食习惯，顺便分析一下你们身体的能量来源而已。”

    王小石眼珠一转，道：“晚上还有事呢，现在出去吃饭时间来不及。你的信息检索这么厉害，那做一桌人类的饭菜总是不成问题吧？”

    寻星一仰头：“那是自然，只是家里的冰箱什么都没有啊。”

    王小石嘿嘿一笑，打开了手表终端：“送菜的可是来的很快的……”

    三个小时之后，天色已经完全暗了下来。

    王小石家一楼餐厅中灯火全熄，只有铺着漂亮桌布的桌面上的烛台摇曳着点点烛光。烛台的两侧摆着两只漂亮的玻璃瓶子，里面插着精心修剪过的鲜花。按照精心布置的当事人，寻星的话说：这真是浪漫蒂克氛围爆表了好不好！

    尽管王小石再三解释以他两的关系吃饭没必要搞这一套，但是寻星坚定的认为恰当的氛围有助于餐前开胃，因为人类的网上就是这么说的。

    在两人就着烛光装模作样又喝了一杯红酒之后，寻星精心秘制的菜肴终于上场了。精心不精心王小石不知道，反正确实是够秘制的——寻星全程封锁了厨房圣地，禁止一切无关人等出入。家里唯一的无关人等似乎也就只剩王小石了。

    所以对烹饪过程一无所知的王小石瞅着眼前这一盘黑乎乎的东西陷入了短暂的大脑缺氧状态：“这是什么玩意儿？”

    “烤牛排呀！”寻星理直气壮的答道。

    王小石用餐刀小心的把盘子里黑乎乎的东西切开，里面是表里如一的黑：“这是烤牛排还是烧牛碳啊！”

    寻星姿势优雅的将自己盘子里的烧牛碳切下来一块放进了嘴里，抿嘴咀嚼了几下说道：“很完美的烤牛排呀，味道不错，你快不要客气了。”

    王小石脸上青筋乱跳：“我客气你妹啊！这是人吃的吗！”

    寻星若无其事的又叉起一块烧牛碳放进嘴里：“我一直也没说这是做给人吃的呀。”

    王小石叫道：“那你是做出来给谁吃的？给神仙上供的……”

    寻星妩媚的对他抛了一个媚眼：“没错，就是做给神仙吃的。”

    王小石脸上一阵混乱，半晌才有气无力的站了起来：“好在还有面条，神仙果然都是靠不住的，关键时刻还是得靠自己。”

    寻星有些不好意思的起身追了过来：“好啦，好啦，我承认第一次的实践结果和我想象的不太一样，要不然我现在重新做？给你弥补一下？”

    王小石幽怨的看了她一眼：“算了，我就不劳神仙大驾了，万一饿死在您手里我怕给您的神仙实习简历上抹黑。”

    寻星有些委屈的扭动了一下身形，深V的晚礼服下身姿曼妙，胸前两团凸起摄人魂魄，不施粉黛的脸上交缠着清纯与性感，闪耀着委屈的眼睛足以融化整座冰山：“人家不是还特意打扮的漂漂亮亮的陪你吃饭，网上不是说美人儿无论做什么都应该被原谅吗？”

    王小石听罢立刻气急败坏的跳了起来，抓狂的吼道：“就是因为这样才更过分啊！能看不能吃才是最痛苦的事情好吧！你每天害我流这么多鼻血要消耗很多营养的好吧！”

    寻星的好奇的又叉起一块烧牛碳塞进嘴里：“能看不能吃？能吃呀，其实味道还可以的……”

    王小石泪流满面，匍匐在地上向着厨房里爬去：“造孽啊……天谴啊……总有一天逼急了我，哪怕你是块石头我也给你吃下去！”

    时针正在不停前进，就像白蛇会遇见法海，宁采臣会遇见小倩，孙悟空会遇见二郎神一样，王小石迎来了第一个用尽一生和他纠缠不清的女人。