
耳边的风声戛然而止，时空恍若突然停止。

    与此对应的是精神海中那滔天的波浪终于慢慢的归于平静，但是这平静却又不同于之前的沉寂。之前的精神海一直如同一个沉睡的巨人，你能感觉到海面下蕴藏着无穷的力量，可是却不知如何调动；现在的精神海则犹如一只雄踞的猛兽，汹涌的波涛与交错的暗流一起涌动不休，磅礴的力量一浪浪接连袭来，仿佛永无止尽。

    王小石蓦然睁开双目，玫瑰刺客的身影正在下方空中的寒冰台阶之上傲然而立，原本渺小的身形正随着自己的急速坠落而变得越来越大，越来越清晰。

    八臂机甲剩余的七条触手骤然戟张，一缕缕闪电火花突然在七条触手之上跃起。下一刻，七条触手已经犹如七道蓝白色的闪电，一朵硕大的闪电玫瑰就在七条触手的中心蓦然成型！

    “谢谢你……”一声虚无缥缈的叹息穿破了密集的闪电噼啪之声。

    闪电玫瑰骤然绽放，无数闪电组成的花瓣铺满了方圆百米的上空。

    玄妙公子看着这漫天绽放的闪电玫瑰，瞳孔蓦然放大，双手竟无力的垂了下去，手中的激光剑也随之熄灭，喃喃自语道：“真……真美啊……”

    漫天的闪电花瓣瞬间将玄妙公子整个身形笼罩在天网一般的雷电之中，一团巨大的火球自漫天的闪电花瓣正中心蓦然爆起。

    一声轰然的巨响，天网一般的雷电猛然向着中心急剧收缩，那一团火球被无数的闪电切割成了无数的流萤飞火，与那些蓝白色的闪电混为了一体。

    随着那一团火球的消逝，一束数米粗细的闪电顺着寒冰凝结的台阶向下急速蔓延，深蓝色的寒冰台阶点缀着那白色的霹雳闪电，附带着雨点一般的流火，美丽的就像一副悬在半空的画卷……

    这时观战者才注意到，八臂哪吒的身形正垂直的向着地面坠落，就在与地面接触的瞬间，战斗画面结束了……

    小星星VS玄妙公子小星星胜！

    许火儿无力的跌坐回座位上，眼神中满是不敢置信和惊骇：“那……那是我的闪电玫瑰？”

    徐子歌手中的手表终端蓦然被捏成了碎片，面色铁青的他拂然而起向着训练室走去：“王小石！总有一天我会向你证明……我才是唯一的主角！”

    围观的玩家们终于从震惊中清醒过来，然而第一条刷屏的信息却迟迟没人发出，因为那如画一般的点缀着漫天闪电流火的寒冰台阶就定格他们的屏幕上……

    这……真是令人沉醉的力量啊……

    云端大厦的顶层，一个身穿全套体感设备的女孩正呆立在体感台上。少见的白色体感服将这个女孩的身材勾勒的曼妙无比。在她的身体周围一团团深蓝色的冰寒气息还未曾消退，附近的地面以及远处的落地窗的玻璃上都凝结出了一层厚厚的寒霜，而此时的季节却是夏季将至。

    “咔嚓”

    一声脆响，女孩的战斗头盔突然裂开了一条缝隙，那缝隙迅速的以蛛网状蔓延开来，最终整个头盔被这条裂隙一分为二，露出了江玄妙那张娇俏阴冷的脸。

    “好……很好！王小石？盘龙战队？”

    江玄妙骤然伸手将身上的体感服撕了个粉碎，露出里面只穿着内衣的颀长身材，转身向着大厅之外走去。

    这间足有数百平米的大厅空荡荡的，只有她身后的那一套体感战斗设备孤零零的摆在大厅的尽头。曼妙的身形无声无息的行走在空无一物的黑色大理石地板上，唯有纤细雪白的足下那一步一现的寒霜脚印。

    王小石脱下战斗头盔，长长的出了一口气：“还好，最后总算没有召唤出高维战甲，在地球上这种略带封建迷信的东西可不能随便现身。”

    娱乐室的门没关，寻星不知何时悄无声息的依在门框上定定的盯着王小石，那直勾勾的眼神看的王小石心里阵阵发毛：“你在做什么？”

    寻星用手指卷起一身前一绺头发拨弄着：“没干嘛，闲待着。”

    王小石看着寻星玩弄头发的小动作：“你这是又是跟哪个电视剧里学来的小动作？”

    寻星将头发甩到身后：“错！不是电视剧，是电影！”

    王小石拍了拍了脑门道：“要不然我给你推荐几部神仙该看的电影吧。”

    寻星撇了撇嘴说道：“那些上帝和如来佛祖的故事吗，不感兴趣。不过人类还真是奇怪呀，明明生活在一个无神的星球，却偏偏自己创造出了各种神仙传说，甚至有一些到现在还有着众多的信徒。”

    王小石道：“这很正常吧？我没信仰，但这并不妨碍我偶尔临时抱佛脚的哀求一下财神爷和月老什么的。这应该是智慧生物们灵魂空虚的本能吧？谁知道那些狗狗们的心里有没有住着一位狗神呢。”

    寻星脸色严肃起来：“狗狗们的神是真实存在的，对于它们来说，爱护它们的主人就是它们的神。即便是那些无主的流浪狗，也会希望找到属于自己的那个神，因为这种符号已经深深的刻进了每只狗的基因里。”

    王小石一脸狐疑的看着她：“感觉你不是想和我说狗神的事情呢？”

    寻星一下子眉开眼笑的离开门框走了进来：“聪明！我想说的是，人类渴望神明拯救的这种意识，有很大可能是古代的地球神明留在人类灵魂中的基因，这并不是什么心灵空虚所致，而是在很久以前神明确实存在，确实曾经拯救和呵护着人类。”

    王小石道：“可是你不是说神源没有地球的记录，所以地球肯定没有神的驻足吗？”

    寻星循循善诱道：“狗的主人在你眼里并不是神，但是狗可不是这么看。”

    王小石思索片刻：“你的意思是说古代的地球神明确实存在，虽然在你看来并没有达到神明的程度，但是对于当时的地球人来说已经足以算是合格的神仙了？”

    寻星眼睛硕硕放光：“是的，比如海底远古遗迹中文明的主人，也许他们就是地球上神明基因的来源！”