
两人陷入了一种莫名的沉默之中，王小石连吞咽的声音都不自觉的压了下去，整个房间只有勺子偶尔擦在碗边的声音。

    似乎是为了打破这沉默，寻星首先说道：“今天你打算做点什么？”

    王小石还真的记起一件事来：“今天晚上是征兵部两支战队大聚会的日子，一会儿我问问能不能带朋友一起去。”

    寻星垂下头，长长的头发遮住了大部分的脸庞，使人看不清她的表情：“我还是不去了，去了只怕又会给你惹麻烦。”

    王小石道：“那怎么行！你自己在家里待着我更不放心！”

    说完，王小石直接打开手表终端调出了拨号的界面，手指悬停在周一冲名字上犹豫了片刻，最后觉得这种小事还是不要麻烦他的好，最后拨通了他秘书张平的电话：“张……张先生，我是王小石。”

    屏幕那头的张平很是热情，只是眼珠子一直转个不停，似乎想从王小石这边找到点什么：“啊，小石兄，是问你朋友户口的事情吗？放心吧，很顺利，今晚聚会就可以交到你手上了。”

    “额，是吗，那多谢您了。另外我还想问问，今晚的战队聚会能不能带朋友出场。”

    张平的眼睛一下子亮了起来：“是带和你一起吃饭的那个朋友吗？”

    王小石觉得对方似乎有点不怀好意，但依然下意识的点了点头。

    张平越发的热情起来：“咳，别人不能带，你还不行吗！放心吧，这事包在我身上，我会给你的电子邀请函添加一个随身人员，到时候你出示邀请函就可以了。”

    王小石满脸狐疑的挂掉通讯，对寻星说道：“我怎么感觉他没按什么好心呢？”

    寻星的脸隐藏在长发之下，身体却在微微颤抖个不停。王小石走过去拨开她的头发：“你怎么了……”

    寻星顺着他拨开自己头发的手抬起头来，脸上浮现着阴谋得逞的小狐狸的笑容。

    “噢，噢！你套路我！你根本就是很想去是吧！”王小石恍然大悟。

    寻星收起餐桌上的空碗对他调皮的一笑：“笨蛋，真不知道之前二十多年你是怎么活下来的。不过看在你表现不错的份上，我决定替你把碗刷了。”

    王小石觉得身边的画风有些跑偏，自己身为主角完全不英明神武；寻星作为神仙却沉迷与耍小心机和刷碗这种事上……

    “哗啦！”

    一声清脆的裂响在厨房里响起，王小石立刻跳起风风火火的跑了进去：“哎呀，我的碗啊！这一个碗几十块……”

    “啪！”

    王小石被一脚踢了出来，厨房里传出了寻星的怒吼：“男人果然没一个好东西！我重要还是碗重要……”

    王小石趴在地上泪流满面——网上毒瘤多，神仙也难逃啊……

    这次聚会的举办地点也是选在云端大厦的德云餐厅，因为上次被陌生女子讽刺自己土包子，这一次王小石决定在仪表上狠下一番功夫。自己现在大小也是个名人，出席这种重要场合不收拾的光鲜一点怎么好意思。

    王小石选择了一件瘦身的黑色西装，白色衬衣，蔚蓝的窄条领带；用半斤发蜡将头发打理的能当镜子照，上去一只苍蝇也会立刻劈叉身亡；从网上定制了一个黄金外壳给手表终端装上。

    忙完这一切，王小石看着镜子里西装革履，头发光可鉴人，手腕间金光闪闪的自己总觉得似乎还差点什么。对着镜子思索良久，王小石猛然一拍脑袋，跑去衣帽间里把前户主遗留下来的一个黄色的牛皮公文包夹在了腋下。

    “完美！正宗的精英范！”王小石打了一个不响的响指自我陶醉道。

    “神仙姐姐，神仙姐姐，快出来看帅哥啦！”王小石觉得自己这副英挺逼人的形象应该找人分享一下。

    卧室的屋门吱呀一声轻轻推开了，寻星在门口探头探脑的看了看王小石：“哪呢，哪呢，帅哥在哪呢？家里来客人了？”

    王小石夹着公文包优雅的转了一个圈：“不觉得本帅哥此时格外的英俊潇洒年轻又多金吗？”

    寻星从房间内走出来，面色古怪的看着王小石：“你该不会是打算穿成这样去参加聚会吧？”

    王小石一愣：“怎么？太正式了吗？”

    寻星耸了耸肩：“你自己喜欢就好。”

    王小石满意的将西装下摆拽了拽，然后将目光投向了寻星，她穿着一件印着银灰花瓣的小西装，下面穿一条过膝裙，裙子上白下黄，脚上一双蓝黑相间的小皮鞋，看上去怎么说呢……王小石最终不满的嘟囔道：“长得好看穿啥都好看……你随便穿什么吧……”

    看看时间已经不早，约好的出租车也快到了，两人溜溜达达就往楼下走。因为外面的出租车是无法进院的，所以王小石和寻星得走到小区外面去乘车。两人刚出家门，别墅区内四五个不同势力的监控点便立刻活跃了起来。

    “目标出现……哇，那个姑娘打扮一下更好看了啊！”

    “七十六号鹰眼请注意，七十六号鹰眼请注意，老午将亲自负责本次跟踪。”

    “老午，老午，七十六号鹰眼全组严重抗议！这是我们的使命，请不要横加干涉！”

    “七十六号鹰眼请注意，马上就要发工资了！”

    “……老午，你大爷！七十六号鹰眼明白……”

    王小石这次有了提防，那些本就不算精锐特工的鬼祟人影纷纷落入眼中。人虽然是发现了，但王小石还是不明白自己有什么可跟踪的，难道是蜴人的秘密被发现了？那也不对啊，如果蜴人的存在被发现了，那么自己早就在军部接受询问了，还监哪门子视啊？

    难道是自己基因改造的事情被发现了？那也不合理啊，如果这件事暴露了，那自己不早就该被送去科研机构切成一片片放在显微镜底下了吗？

    王小石的优点再次战胜了这些困惑——既然想不通，那就干脆别去想了。

    门口的两个保安，老兵和钱串子正对着远处走来的王小石和寻星品头论足，钱串子啧啧道：“看看，我早就说王先生不是一般人了，你看那大背头，你看看那大金表闪的，标准的成功人士啊！”

    老兵也频频点头：“王先生的女伴今天也打扮的很漂亮啊，这大黑超墨镜复古风十足，怎么看怎么完美呢。”

    以王小石此时的耳力，自然是将这些赞美听的一清二楚，不由得心情大好，挺胸叠肚向二人矜持的点点头，然后携寻星坐上出租车直奔云端大厦而去。