
平日的聚会按理说不会有这么多的记者，但今天的情况却有些特殊。以往征兵部的聚会自然不需要有记者在场，征兵宣传部的新闻兵就足以应付这种场面。但这次征兵和以往不同，不仅是RW和社会两部征兵渠道的变化，另外这次征兵还承载着星际空间站被袭击之后快速复苏的信号，它证明空间站即使遭遇了前所未有的打击，华夏也有能力在最短的时间之内恢复至巅峰，甚至超越巅峰的战斗力。

    所以，这次征兵部的聚会特意请来了空前规模的记者团，要好好展示一下这群特招精英的风采。

    另外一个记者来源的大头自然是本身就具有媒体属性的电影发布会，这种娱乐圈的盛事，又怎么少了娱乐记者这重要的一环呢？

    至于另外一间订婚的大厅也跑出来七八个记者就有点让人摸不着头脑了，不过这些并不重要，重要的是此时被挤在人群之外悲愤欲绝的王小石。看着无数的照相机和摄像机对准人群中间进行着狂轰滥炸一般的拍摄，王小石已经自动脑补出了寻星在刺目的闪光灯下孤独无助的可怜表情。

    “都特么给我让开！”王小石焦躁的差点直接放出精神力，他紧紧夹着自己的公文包奋力挤了进去，然后一眼就看到寻星正面对着密集林立的摄像头巧笑俏兮……那表情，那举止，那POSE，怎一个应对自如了得……

    王小石一脑门子黑线，喃喃自语道：“看来网上的各种颁奖礼这是没少看啊……”

    “请问您贵姓芳名，我作为一个老牌娱记，还是第一次看到您这样清新脱俗的美女，您是刚入行的新人吗？”一个记者已经递上话筒开始了采访。

    “请问这位小姐，您也是来参加《星际迷踪》电影发布会的吗？”以寻星的容貌，这似乎是一个合理的猜测。

    “请问您是谢家或者温家的朋友吗？您参加这种场合就不担心抢了新人的风头吗？”

    “您好，您好，我是征兵宣传部的，正在1号厅举办新兵聚会，请问一会儿您能过去为未来的星际勇士们加油打气一下吗？”

    寻星只是配合的对着镜头摆出各种拍照的姿势，口中却是一言不发，这神秘的作态让一众记者越发热情起来，每个人都想第一个挖出这个神秘美女的底细，哪怕只是一点也足够上头条了。

    王小石稍稍修复了一下自己的三观，然后一个箭步窜到了寻星身前嚷嚷起来：“私人事务！私人事务！恕不接待任何采访！”

    无数道目光瞬间集中在了王小石的身上，一个记者飞快的瞥到了王小石腋下的公文包，立刻露出了一副了然的表情：“请问您是她的经济人吗？这位小姐的情况可否给大家介绍一下？”

    三四个话筒几乎是同时递了过来，差点杵进王小石的嘴里：“这位先生，给大家介绍一下吧。”

    就在王小石被这嘈杂的无数提问刺激的快要失去控制的时候，人群外的一声怒吼拯救了他：“放肆！成何体统！”

    随着这一声怒吼喊出，一股无形的压力猛然波荡开来，嘈杂的现场立刻安静了下来，记者们噤若寒蝉的向身后望去，那里正站着两个男人。

    位置靠前一些的是一个看上去五十来岁的中年男子，一头银白的头发梳理的一丝不苟，一张国字脸剑眉虎目不怒自威，身穿一套暗红色的燕尾礼服，胸前还别着一朵红花，显然是订婚仪式那边的本家之一。

    “我谢家请你们来是做什么的！”中年男子声若轰雷，隐隐带出上位者的气势。

    那几个从订婚大厅冲出来的记者首先夹着尾巴灰溜溜的跑了回去。

    站在中年男人身后的男人要年轻许多，看面相不过三十岁上下，两人应该相识却不相熟，看自家请来的记者已经回去，中年男人对年轻男子微微点头，然后便转身离去。

    这年轻男子立刻微微鞠躬回礼，然后才一脸铁青的看向了那些征兵宣传部请来的记者。记者们久跑江湖，哪里还用得着对方出声，脚下早已在慢慢向着1号大厅移动。此时看年轻男子的目光如刀一般扫来，脚步不由自主的加快，一窝蜂的涌了回去。

    剩下的那些娱乐记者又如何还不识趣，看着寻星恋恋不舍一步三回头的回到电影发布会的大厅去了。

    王小石仔细打量这个年轻男子，留着寸头，身材英挺笔直，一看就知道是军人出身。只是那犹如刀削的脸颊和阴狠的眼神让人看上去十分的不舒服。

    此人深深的看了一眼王小石和他身边的寻星，转身向着1号大厅走去。

    寻星并不觉得自己刚才惹了多大的麻烦，拱了拱王小石的肩膀：“喂，姐以后也算是社会人了，以后偷拍跟拍什么的只怕是少不了，你可要提前适应啊。”

    王小石拍了一下脑门——自作孽不可活。

    他在地上把寻星掉落的墨镜捡起来拿西装下摆擦了擦：“好好戴上，千万别再摘下来了！”

    记者们是走了，但周围窥视的目光和各种偷拍的终端却丝毫没有减少，从脚下到1号海王星大厅不过数十米的距离，却真是让王小石尝到了度日如年的滋味，真恨不得开一架八臂来一个超速移动直接飞进大厅去。

    海王星大厅门口有四个检查邀请函的年轻人，看行为举止应该也是军人，刚才拍照时就一直翘脚相望，此时看到王小石和寻星向着自己一方聚会的厅门走来，脸上顿时浮现出了兴奋之色，两人距离门口还有七八米的时候四个年轻人就迎了上来。

    王小石以为是来检查邀请函的，便低头打开了金灿灿的手表终端，把电子邀请函调了出来，当抬头正想展示的时候却看到四个年轻人已经热情的簇拥着寻星在向大厅里走了。王小石一愣，心说这安保工作也太放松了，旋即快步跟了上去。

    不料没走几步，两个年轻人却突然转身拦住了他，对方看了看他的穿着打扮和腋下的公文包，一脸严肃的说道：“先生，这里是公务聚会，禁止一切推销人员进入！”