
王小石的精神海犹如瞬间砸落了一颗天外陨石，巨大的环形浪潮冲天而起，难以计数的海水如同烟雾一般升腾而起，形成了一朵巨大的水状蘑菇云。

    离子推进器瞬间最大负荷开启，三道在空气中拖曳的残影几乎同时出现，令人难辨踪影。然而玄妙公子的身形却犹如跗骨之蛆如影随形，每一次总是能提前一步锁死残影下一刻出现的位置。

    连续响起的激光灼烧之声证明王小石已经被击中数次，只是那扭曲的身形一直不曾停歇，众人竟一时无法得知八臂哪吒到底受创几何。

    随着一声激光灼烧的嗡鸣王小石再次启动了超速移动，一道残影一闪而没，玄妙公子冷喝一声，却赫然是一个年轻女孩的声音：“这毫无意义！”

    这一声轻喝语音未毕，手中激光银虹再次舞起，向着她所预判的王小石下一个的停顿地点冲去。依旧是分毫不差，激光剑刺中那处空白之时再次响起了激光灼烧的嗡鸣，八臂哪吒的身形再次被硬生生的从超速中打了出来。

    只是这一次王小石却并没有再次立刻施展超速移动，一直扭曲模糊的身形终于稳稳的停在了原地，八臂哪吒那已经被激光剑劈刺的斑驳破烂的身影终于暴露在了众人眼中。

    圆锥形的机甲主体上被激光剑灼烧出三道深深的沟壑，机甲内部的一些电子模块都已经暴露在外，闪烁着紊乱的火花。一条触手手臂也被从中劈断，此时才刚刚从远处的空间中掉落出来。

    然而最令人触目惊心的还是现在，玄妙公子手持的激光双剑此时已经刺进了八臂哪吒要害核心的部位，激光双剑已经刺入八臂机甲要害深达十数厘米，只要玄妙公子再向前轻轻一递，八臂哪吒便会彻底丧失战斗力宣告战败。

    可诡异的是，玫瑰剑客此时全身颤抖，手中激光剑却是再也无法前进半厘。

    “钛合金套索！”许火儿猛然叫出声来。

    犹如魔术一般，一条条钛合金套索渐渐在空气中现出身形，最终形成一条钛合金蛛网将玄妙公子牢牢的锁在当前的一点，再也无法动弹分毫。

    刚才王小石连续的超速移动并不仅仅是为了逃命，而是利用八臂机甲的超速移动不知不觉的布下了这个蛛网大阵。而玄妙公子刚才凭着自身的力量硬生生的与八臂机甲的超速移动正面硬刚，结果就是在体力极度爆发的同时降低了对周围细节变化的敏感度，竟对自己身边出现这面蛛网大阵毫无察觉。

    玄妙公子双剑蓦然回撤：“小把戏！”

    收回的激光双剑作势就要向困顿着自己的钛合金套索斩落，王小石岂能连这一点都预料不到，口中也发一声喊：“没门！跟我走着！”

    言毕，最底部的离子喷射器陡然发动，五条炽亮的白色喷射气流推动着八臂哪吒冲天而起，玄妙公子手中激光剑未及斩到钛合金套索便猛然失去了身体重心，一个倒栽葱便被拖着飞向了高空……

    屏幕前一位观战的玩家流下了欣慰的泪水：“看来我总算不是唯一一个在RW里被摔死的了……”他自然就是在RW征兵选拔赛中惨被摔死的人马座机甲操控者，李山……

    巨大的喷射动能让八臂哪吒冲上了近两千米的高空，王小石感觉到了这个玄妙公子的实力，唯恐一千米的高度不足以摔死对方，因此还特意加码了一千米，两人的身形此时在观战者的视角之中已经化作了蔚蓝天空上的两个小黑点。

    但机体遭受严重创伤的八臂机甲做到这种程度也已经到了极致，机体创口上的火花已经越发剧烈，甚至有黑烟从创口内的电子元件中冒出。离子推进器也已经是强弩之末，底部的五个喷射孔已经熄火了三个，仅剩的两个也已经奄奄一息，几乎已经不能维持两架机甲的悬浮。

    见机甲的状况已经糟糕至此，王小石也不再犹豫，将手中的钛合金套索轻轻一松：“再见~”

    玄妙公子飞速下落的身形在空中翻滚不已，手中激光剑却依然快速挥动不停，转眼就将捆在身上的钛合金套索全部斩断，旋即发出一声娇喝：“做梦！”

    语毕，玄妙公子那翻滚的身影已经稳住，调整为双足向下，双臂大张维持着身体的平衡。

    王小石看着下方不停坠落却还在努力稳住身形的玄妙公子有些纳闷：难道两千米的高度还摔不死她？还是对方想要在临死之前摆出一个比较帅的POSE？

    这个念头还未及从脑海中消退，下方已经传来了轰然一声巨响，王小石赫然望去，却发现玄妙公子的足下竟凭空化出一座寒冰平台来……

    玄妙公子在寒冰平台上并不停留，而是纵身便向上跃起，下一刻，半空之中已经凭空出现一座寒冰凝结的台阶。这座台阶往返曲折，直达王小石的脚下。玄妙公子在台阶之上弹足纵跃身形如电，瞬间便已经再次接近了悬浮在半空的王小石。

    王小石一时之间有些懵圈，自己的八臂机甲悬浮都已困难，再次超速移动和快速飞升都是不可能的了……难道又要沦落到必须召唤出高维战甲才能获胜？

    只是这片刻犹豫的时间，玄妙公子转瞬已至，不等迫近王小石脚下便已经将手中激光双剑交错并举，双足在寒冰台阶上猛力一弹，高举两条激光银虹纵身跃起，直取王小石足下的离子推进器部位。

    王小石如梦初醒，急忙再次施展超速移动，不料离子推进器早已受损严重，圆锥机体下方一圈小喷射孔几乎有一多半早已失效，虽然勉力催动，速度却比之前慢了何止数倍。激光剑如电而至，随着一阵灼烧之声，集中了离子推进器模块的机体底部被玄妙公子双剑瞬间绞成了碎片。

    失去了动力的八臂哪吒身形在半空一歪，向着地面便要坠落。但玄妙公子口中却再次娇喝一声：“你也尝尝被人摔死的滋味吧！”

    玫瑰剑客一脚冲天炮猛烈踢在八臂哪吒的机体之上，八臂哪吒的身形只是微微一沉，便被这一脚再次踢向了半空……

    只是这一次，八臂机甲已经不复往日直冲云霄的潇洒，而是恍若一只陀螺旋转着的被一脚抽飞了上去。

    下一刻，八臂哪吒带着破空之声向着地面猛然坠落。