
当王小石锃亮的皮鞋从出租车踏出去的那一刹，他真是发自肺腑的认同了电影里大人物出场时需要背景音乐和慢镜头来烘托一下主角牛掰哄哄的气氛。

    可惜，他连在云端大厦门前驻足环顾的画面都没争取到就被几个安保人员快速的请了进去。这时王小石才发现今天的云端大厦似乎有点戒备森严的意思，几十名一袭黑衣的安保扼守着大厦的各个出入口，在大厦远处的消防通道里甚至还能看到几辆机甲运载车。

    王小石对这些同样穿着黑色西装的安保人员有点介怀，但幸亏自己胳肢窝里还夹着一个公文包，否则这撞衫撞的多尴尬。

    今天的云端大厦似乎客人也特别多，在大厦的入口处甚至还排起了一截不长不短的队伍。王小石和寻星随着人流走进大厦的一楼大厅，一股热烈的庆祝氛围顿时扑面而来，许多人三五成群热络的握手攀谈，把外面戒备森严带来的不适一扫而光。

    就在王小石纳闷的时候，他看到人群中有一个女人在向自己挥手，他很快认出了那是德云饭店的大堂经理唐媚，于是迈着四方步迎上去问道：“今天这是怎么回事？感觉怪怪的呢。”

    唐媚上下打量着王小石，脸上透露出一丝古怪的笑意：“没什么的，今天赶巧了嘛，有三个大厅同时举办庆祝宴会，都是我们的上帝，不得加着点孝心啊。不知道王先生是来吃饭还是参加哪个活动的？”

    王小石道：“我来参加征兵部的战队大聚会，是在这里吧？”

    唐媚一愣，脸上的古怪笑容也消失不见：“您也是战队的一员？这我还真没想到呢，征兵部的聚会是在我们这，在饭店二层东区的海王星大厅。”

    王小石矜持的点点头：“那您忙着，我先上去了。”

    看着王小石离开的背影，唐媚一脸肃穆的扶着嘴边的耳麦低声说道：“将王先生的图像资料上报家族信息中心，也许他就是家族最近正感兴趣的那个人……”

    唐媚这句话迅速的淹没在了大厅中嘈杂的交谈声中，王小石没能听到。此时他正边走边看悬浮在大厅上空的三幅投射屏幕，屏幕中显示的是德云饭店今晚三个大型聚会的信息。第一个屏幕的内容就是《华夏飞羽、盘龙星际战队第一届联谊会》

    第二个屏幕的内容是《谢楚楼先生与温非梦小姐的订婚典礼》

    第三个屏幕的内容是《电影‘星际迷踪’开机发布暨晚餐会》

    看着以前这些距离很遥远的聚会成为了自己生活的一部分，王小石突然有了一种跻身社会名流的感觉，不由得将腋下的公文包夹得更紧了一些。那个《星际迷踪》他这几天在网上溜达倒是有所耳闻，还是国内数一数二的大牌导演执导。但那个谢楚楼和温非梦却只是觉得眼熟，怎么也想不起到底是什么人了。

    这个时间还到云端大厦来的人大多都是云端饭店里几家餐饮娱乐场所的客人，其中参加聚会的又占据了这些人中的绝大部分，王小石和寻星随着人流乘坐电梯径自来到了德云饭店的大厅。

    之前说过，德云饭店分上下两层，一层就是普通的餐厅座位及部分单间。而二楼却是要讲究的多，分为东西两区，西区是VIP会员招待区。德云饭店的VIP会员并不是充值就给的，也不是消费足够额度奉送的，而是被德云饭店认为有一定实力和身份的人才有资格成为德云饭店的VIP。

    东区比西区要更大一些，两大，四中，四小，一共十个宴会厅全部坐落于此。而王小石所要参加的聚会就在东区的1号厅——海王星大厅。

    王小石看着大厅内攒动的人流拽了拽寻星的一袖子：“别东张西望的了，矜持点，别一副没见过世面的样子。”

    寻星丝毫没有理会他的意思，雪白的颈子伸老长，恨不得跳起来四下观望：“哎，我当初真是上了你记忆体的当，我来地球之前应该变成一个两米的大高个，那样视野多开阔啊。”

    王小石道：“知足吧，你应该感谢我是一个三观端正的大好青年，没有那些奇葩的猫娘、狗娘和伪娘的爱好，否则你就生不如死去吧。哎，别看了，跟紧点，小心走丢了。不许摘墨镜，今天晚上这墨镜绝不能摘下来听到没？”

    “啧啧，这楼梯扶手的工艺比乌洛兰的好看，这就是网上说的水晶玻璃吗？”

    “你把玻璃两字去掉，这就是水晶……别碰，齁老贵的……”

    两人一路交头接耳，顺着大厅的旋转台阶来到了二层。还没等迈上最后一节台阶，前方突然传来了阵阵‘噼啪’声。

    王小石身体蓦然绷紧，直接将寻星向自己怀里一拽，旋即将后背转向前方，把寻星死死的护在了怀里。然而还不待王小石做出下一步的反应，一阵欢呼声已经从台阶前方传了过来，他扭头望去，一下子尴尬的恨不得找个地缝钻进去……台阶的上方有几个年轻人正拿着彩带喷筒兴高采烈的欢迎着什么。

    王小石完全没有注意到被他护在怀里的寻星的墨镜掉了，一双大眼睛正定定的看着他，眼神中散发着一种奇异的光彩。王小石飞快的将寻星松开，假装若无其事的干咳几声：“演习，演习而已，看哥哥的身手多快，反应多敏捷。”

    王小石拉着寻星继续向前走，寻星顺从的被他拽着向前，却只是呆呆的侧目凝视着他，似乎刚才还让她十分好奇的周围一切都突然失去了吸引力，整个世界只剩下了王小石一人。踏上台阶的最后一阶，一条巨大的红色地毯出现在了眼前，这条红毯穿越二楼小厅直接通向东区入口。

    或许是寻星盯着王小石看的时间太久了，对此一向迟钝的王小石终于察觉到了寻星的注视，他扭头看去：“怎么……哎？你的墨镜哪去了？”

    寻星却只是看着他微笑不语，王小石正想帮她找找眼镜，却再次听到一声异响传来。

    ‘咔嚓！’一道白光伴随着闪光灯的声音亮起。

    王小石错愕的望去，却看到一个记者打扮的人正端着照相机对着自己拍照。王小石一下子醒过味来——就说吧，哥好歹现在也是RW界的名人啊，受到一些记者的追拍也是正常现象。他侧头对寻星说道：“看看，哥现在也是社会人了，以后这种被跟拍的事情少不了，你可要提前习惯啊。”

    美滋滋的王小石早把给寻星找墨镜的事情抛到九霄云外去了，看着越来越多的记者用照相机对准自己，王小石觉得自己应该配合一下这些辛苦工作的记者，于是举起双手做出V的胜利手势……

    王小石突然觉得场面有点失控的局势，正有越来越多的记者向这里赶来，甚至还有扛着摄像机的，就连周围的许多路人也在拿着手机猛拍个不停。

    ……这个……自己虽然有点名气，但应该还不至于夸张到这种程度吧？

    正当他想着是不是该提醒一下大家注意安全的时候，一个五大三粗的记者挤了过来，并且把他挤在了身后。有了一个开头的，所有的记者蜂拥而上，将王小石彻底的挤到了人群外围……

    王小石看着一堆记者们的背影幡然醒悟：“神……寻星，你的墨镜哪去了！”