
王小石苦笑一声：“就知道你在这等着我呢，海底遗迹到底有什么吸引你的？三句两句就要扯到这上面去？”

    寻星道：“难道你就不好奇？那是这个时代的动力来源啊。”

    王小石耐心的解释道：“其实不是我不带你去，你应该也在网上了解过了，海底遗迹早在几百年前就已经挖掘完毕，现在的遗址就是一个旅游景点，里面陈列的遗址文明没准还都是仿造品呢，人类可是一直有这种优良传统的。你还能指望从一个到处都是仿品的旅游景点发现什么惊天奥秘吗？”

    寻星眨了眨眼睛：“人类不是讲机缘吗？也许你是个有缘人呢。”

    王小石无奈道：“既然你这么想去，那么回头有时间我带你去转一圈吧，就当带你游览地球风光了。”

    “那什么时候有时间？”

    “那地方毕竟在太平洋中心地带，又没有修建机场，不是一两天就能溜达一圈的。首先我们得乘飞机抵达沿海地区，然后乘坐海船前往遗迹地点，这一来一往没有十天半个月都到不了。”

    “你可以飞呀，这样我们很快就可以到那了。”

    “开什么玩笑……地球是有着严格的空中管制的，只怕我刚一起飞就被各种大炮干下来送去科研所做切片研究了。再说了，去遗迹观光也不是说速度快就行了，每年不知道有多少和你一样好奇的人想去那里发现点什么，但那处遗迹可是没有办法同时满足那么多游客的，所以想去那里还得提前预约。”

    王小石打开手表终端，点出投射屏幕当着寻星的面操作了几下：“预约好了，定金也交了，预计轮到我们前往观光的时间大概是……半年以后。”

    王小石以为寻星听到要等半年还要纠缠一会儿，没想到对方很干脆的拍了拍手：“这么快啊，我还以为要等上几年呢。”

    王小石愣了愣，突然想到对方不是一个人类，而是一个活了不知道多久的神仙，半年对于她来说或许只是弹指一挥吧……

    “哎，你到底活了多久了？折算成地球时间的话。”

    寻星瞪了他一眼，转身向外走去：“打听女孩子的年龄是一件很不礼貌的事情！”

    王小石一脸的混乱，果然是学这些乱七八糟什么的最快了，再说……都活了多少年了，还自称女孩……

    一夜无话，次日清晨。

    王小石发现自己的精神确实是越来越足了，以前一睡下去就昏天黑地恨不能死在床上，现在每天只睡四五个小时就精神奕奕再也躺不下去了，在小区里跑了两三个小时的步才熬到了天亮。其实之前在乌洛兰星球就已经有些苗头了，只是那时虫族环伺，还以为是心理压力过大导致的失眠。

    “早上好呀。”寻星摇摇晃晃的走进厨房餐厅，身上松垮垮的套着一件短短的睡裙，露出两条光洁笔直的大腿。

    王小石在鼻血流出来之前赶紧把视线移开，凝神静气的看着自己面前的一碗粥：“早上好。”

    寻星毫无形象的瘫坐在椅子上：“累死我了。”

    王小石诧异的抬头望去，发现寻星的眼中闪烁着点点流光，这使她看起来有些精神涣散：“神仙也会累？”

    寻星懒懒的给了他一个白眼：“废话，当然会累，为了吸收地球的信息，我的信息体已经连续运转了十几个小时。”

    王小石有些担忧：“在乌洛兰没发现你还有这个问题啊，怎么一到地球就开始各种不适应，是不是水土不服啊？”

    寻星将整个身体蜷缩在椅子上，本来就超短的睡裙一下子滑到了腰间，王小石猝不及防，被突然出现的雪白臀部晃的鼻尖一热，急忙又把注意力转移到了自己眼前的那碗粥上。

    “我在乌洛兰又不需要做什么，出入有坐骑，偶尔还可以回到自己的星辰空间休息一下，当然没问题啦。”

    “那在地球你怎么补充体力呢？给你接根电线充充电？哎，你说的坐骑是什么意思！还有，你能不能注意一下仪表，吸收那么多地球信息就不知道在外人面前要矜持保守一些吗？”

    寻星定定的看着他，手指轻轻在自己的大腿上划过，声音娇媚的说道：“你又不是外人……”

    ‘噗！’一口粥在王小石面前呈扇形喷的满桌子都是。

    寻星噗嗤一下笑出声来：“不需要什么外力补充的，我只要安静的放空一整天就好啦，以目前这种损耗计算的话，星辰球里储存的精神力足够我在地球上运转几百年的。”

    王小石不再说话，只顾拼命的把碗里的粥扒拉进嘴里，但他突然好像想到了什么，停下手里的动作问道：“我一直忘了问你，以你目前的身体状态，如果遭遇到人类的攻击会怎样？”

    寻星耸了耸肩膀：“会自动修复啊。”

    王小石脸上现出一丝犹疑，小心翼翼的问道：“自动修复是无限次数的？”

    寻星道：“那怎么可能，就是我在全盛状态下也不可能无限自动修复，当攻击当量突破了我的修复界限，我就会……砰！彻底碎掉。”

    寻星嘴里那‘砰’的一声让王小石打了一个哆嗦：“意思是说，如果在地球上遇到危险，你会死？”

    寻星似乎是想岔开这个话题：“喂，粥还有没有了？我也要喝一碗，适当的心理安慰有助于我的能量恢复。”

    王小石定定的看着她：“这些，你在来地球之前就知道的吧？既然明知如此，你又为什么……”

    寻星的脸色有些慌乱：“没有你想的那么严重啦，只要我的星辰球不碎，把它带回到乌洛兰的星辰空间里，我就可以重新复活。”

    王小石再次问道：“那复活之后的你，还是你吗？”

    寻星低声答道：“当然是啦，星辰球有信息储存的功能，在我的能量体破碎之前，我会动用最后一丝能量把最重要的记忆封存在星辰球里。”

    寻星突然转身，手中凭空幻化出那颗熠熠生辉的星辰球，用几乎低不可闻的声音说道：“答应我，如果有一天真有意外来临，无论如何别让它碎掉，无论如何也要把它带回乌洛兰……我不恐惧死亡，但是我不想失去最重要的东西……”

    王小石慢慢的将一口粥送进嘴里，用力的点了点头。