
“你怎么可能是小星星？实力那么强的人怎么会是你这副德性？”徐子歌也是说话不过大脑的人，完全没有考虑这些脱口而出的话对王小石会造成多大伤害。

    王小石一脑门子黑线，把刚刚被摧毁了三观的徐子歌撇在原地不理，一个人默默的向着最近的一张桌子走了过去。

    刚刚落座，一个神情腼腆的瘦弱少年走了过来，怯怯的问道：“你真的是星神吗？”

    王小石没好气的答道：“怎么？长得不像是吧？你觉得星神应该长什么样啊？五大三粗，胸口有一巴掌护心毛那种？”

    瘦弱少年忙不迭的摇头：“我不是那个意思，我就是特别佩服您，您所有的对战视频我全都看过，最后的几场甚至在超慢速模式下看了几十遍，我就是想过来和您说几句话。”

    王小石的眼睛一亮，这是粉丝来了啊，态度顿时也和善了许多，指了指旁边的椅子说道：“坐吧，坐吧，别这么生分，我看你也是盘龙队的人，以后我们就是战友了。不过你这个体格是不是太瘦了？这猛一看还以为是个非法的娃娃兵呢。”

    瘦弱少年局促的坐在座位的外延，端端正正的回答：“我这个体格和我的异能力有关系，导致十六岁以后几乎不再发育了。”

    王小石有些好奇：“什么能力还会影响身体发育啊？”

    瘦弱少年扭捏了片刻才答道：“五感剥夺……”

    “我艹！这么牛掰的能力啊！”

    “啊？听您的语气，您很了解我这种异能力？”

    “不了解……但是光听这名字就够霸道了啊！五感剥夺……这名字多么高大上啊！”

    瘦弱少年有些不好意思起来：“我运用的不太好，想看看您有没有时间给我指点指点。”

    王小石顿时把脑袋摇的如同拨浪鼓：“我自己还是摸着石头过河呢，哪有资格教别人。”

    瘦弱少年还以为王小石是不愿意教，犹豫片刻放佛下了很大决心似的站了起来：“如果您要是肯教我，我就跟你买一百份满额保险！”

    王小石瞬间石化在原地，伴随着阵阵寒风吹过——这真的是防不胜防啊！

    片刻之后，强行原地复活的王小石决定认真的面对这个问题，只要说开了最多就是被别人认为自己穿衣风格有点土呗。有点土事小，总被误以为干推销和卖保险的兹事体大！

    “来，来，这个小孩，你过来，别害怕，我不吃人。我和你好好解释解释这个卖保险到底是怎么回事。”

    一直在周围竖着耳朵偷听的七八个人听王小石说到这里，顿时纷纷长身而起，瞬间便将王小石围了一个密不透风：“只要跟你买保险，就可以教导快速提高的方法吗？”

    “给我也来一百份！”

    “多买能不能优先教学呀？”

    “哥们，以后都是战友了，你哄抬物价有点不厚道了吧？”

    “我买二百份！”

    “三百份！”

    远处的几个不明真相的群众看着王小石那张桌子前突然排起了队，忍不住好奇的讨论起来：“怎么还排上队了？”

    “不知道啊，听说是个卖保险的。”

    “这安保也太差劲了，怎么还让卖保险的混进来了？”

    “不过这么多人排队，会不会是什么稀有险种啊？我听说保险公司有一些VIP险种是不对外发售的，这莫非是针对我们这些新晋举办的特惠活动？”

    “管他呢，先去把队排上总是没错的。”

    “走，走，排队去！”

    对于王小石来说，这真是灰暗的一天，说好的天空一声巨响，主角闪亮登场呢？这一天有没有给王小石造成巨大的心理创伤不得而知，唯一知道的就是自从这天以后，王小石再也没有穿过西装，打过发蜡。

    不知道费了多少口舌才让这些人相信自己真不是卖保险的，反正这时的王小石已经是奄奄一息，出气多进气少了。

    寻星端着一个餐盘姿态优雅的走过来坐在了王小石的身边，用叉子将一块生鱼片送进嘴里，轻抿红唇嚼不露齿，当真是仪态万千风姿动人。

    “其实吧，你不觉得自己很有卖保险的天分吗？”寻星放下叉子，强忍着笑意对王小石说道。

    王小石忿忿的将寻星的餐盘一把拖到自己面前，抓起里面的食物泄愤般的大口吞咽，嘴里含混道：“天若降大任于斯人，必先苦其心志劳其筋骨，你懂什么。”

    话音未落，徐子歌却又一脸坚毅的坐了过来，跟他一起坐过来的还有那个两米高的彪形大汉和那个瘦弱少年。

    王小石苦笑不得：“我不是说过了吗，我真不是卖保险的，也真的不懂什么速修之法，更没有什么最新型号的体感马达。”

    徐子歌摆了摆手：“保险的事翻篇了，以后大家就都是战友了，盘龙战队里又有谁是名门望族出身？我还以前还是黑社会的呢，卖保险的又什么丢人的？以前的出身不重要，在这里没人会看不起你。”

    王小石真是欲哭无泪，看来这个卖保险的头衔算是彻底坐实了。事到如今他也懒得再多做解释，反问道：“你是特意过来安慰我的？”

    徐子歌一拍大腿：“话题又被你带跑偏了，你这个职业病以后真得注意点，怎么总是把人往保险的话题上带……”

    王小石心里犹如有一万头草泥马奔腾而过，无力的挥了挥手：“你们找我到底想说什么……”

    彪形大汉终于看不下去了：“还是我来说吧，我是康恩，在选拔赛里还和你打过一场，不过那不重要。这个小个子叫上官沙，徐子歌你应该已经认识了。我们找你想说的事情是，盘龙战队会首先分成二十个五人组，然后以小组形式和飞羽的二十个五人组展开竞赛，这个事情，你有什么打算吗？”

    王小石一愣：“还有这种事情？”

    徐子歌接言道：“这件事目前知情人还不算太多，一会儿领导们发言估计就会提到，我们想提前把组员确定好，毕竟最后的竞赛结果首先看的是个人积分和小组积分，最后才是战队积分。”

    王小石想也没想就点头道：“好的。”

    三人一起一愣：“你就这么答应了？”

    王小石一脸茫然：“否则呢？”

    徐子歌想了想：“组长可必须得是我，虽然我之前输给过你一次，但那只是……”

    王小石打断了他：“好的。”

    三人又是一愣：“你就这么答应了？”

    王小石一脸茫然：“否则呢？”

    上官沙思忖片刻，小心翼翼的问道：“您要是觉得心理不平衡，我们还是跟你买几份保险吧，反正现在也没别人……”

    “滚！！！！”