
王小石觉得自己这画风似乎跑偏的越发厉害，说好的社会人精英范呢，怎么会被误认为是干推销的。他举起手表终端试图用电子邀请函挽回一点自尊：“谁是干推销的！谁是干推销的！自己好好看看这是什么！”

    两个年轻人看着那金灿灿的手表终端露出了一脸鄙夷+嫌弃的表情：“卖保险的也不能进！”

    寻星在前面转过身来，对着两个年轻人甜甜的一笑，轻声说道：“让他进去吧，他是和我一起的。”

    那两个年轻人面对寻星的笑容身形明显一软，立刻在王小石身前让开了一条路：“看在这位姑娘的面子上……”

    王小石气急败坏的对着手表终端上的电子邀请函戳戳点点：“我用你们看她面子啊！我用你们看她面子啊！看清楚喽，哥是有邀请函的……”

    年轻人终于看到了王小石手表终端上的电子邀请函，表情一下子有些尴尬：“您看看您，有邀请函您不提前拿出来，看你的穿着打扮我们还以为……”

    寻星急忙过来打圆场：“算了，算了，他们也不是有心的啊，快点进去吧。”

    王小石气哼哼的往大厅里面走，突然好像想起了什么：“下午在家里你是不是也看我像卖保险的？”

    寻星噗嗤一笑：“我哪懂这些，我还以为这就是你的风格呢。”

    王小石斜眼看了看强忍着笑意的寻星，忍不住一声仰天长叹：“交友不慎，遇人不淑啊……”

    进入大厅首先映入眼帘的是一排摆满了各种食物的自助餐桌，这一排自助餐桌一直抵达大厅尽头的演讲台前，把整个大厅从中间一分为二。餐桌前方竖着两个立牌，一个画着向左的箭头，上写：PL区一个画着向右的箭头，上写：飞羽区。

    王小石心里忍不住有些犯嘀咕：这都是未来的战友，有必要分的这么清楚么？

    这时两个迎宾小姐走了过来，其中一个还举着一个托盘，一人上前彬彬有礼的问道：“先生，小姐，晚上好，请问您二位是哪个战队的？”

    王小石指了指左侧：“我是盘龙战队的，这位是我的朋友，应该也在这边吧。”

    迎宾小姐微笑着点点头，然后从托盘中拿起了一块牌子，小心仔细的贴在了王小石的左胸前。牌子上写着两个字：盘龙。这显然是为了让这群互不相识的新晋精锐尽快熟悉各自阵营的成员而设计的。

    “她不需要吗？”王小石看迎宾小姐做了一个里面请的动作，并没有给寻星贴牌的动作。

    迎宾小姐依然是满脸职业的微笑：“嘉宾是不需要的，您里面请吧。”

    王小石想想也有道理，带着寻星便向PL区走去，稍微向里一些王小石才发现自己的衣服确实有些问题。无论是PL区还是另外一侧的飞羽区，两边的与会人员几乎都是一些二十来岁的年轻人，大家的穿着大多是色彩鲜艳的休闲服，一眼望去就会被扑面而来的青春洋溢气息结结实实的糊一脸。唯有自己西装领带小皮鞋，腋下还夹着一个公文包。再加上身边同样活力四射的寻星，王小石突然觉得自己像是爸爸参加女儿的高中同学会……

    看着周围的年轻人不断有人向自己投来嘲弄的目光，王小石真是如同芒刺在背，浑身都不舒服起来，腋下的公文包也变得滚烫无比，仿佛是夹着一颗地雷似的。

    然而王小石岂是能被这些小困难所击倒的，他一眼就瞥见角落里有一个垃圾桶，于是让寻星留在原地，自己蹑手蹑脚掕着公文包向着那个垃圾桶走了过去。先是把精英范的公文包偷摸塞进了垃圾桶，然后迅速的把领带扯下来一起丢了进去，又把西装扣子全部解开，衬衫的领口也打开了三四颗扣子，这才觉得神清气爽了许多。

    进行了皮肤优化的王小石转身要走，却发现远处一个青年正似笑非笑的看着自己。王小石能发现这个人正看着自己并不是因为他敏锐的观察力，毕竟现在用古怪目光盯着他看的至少有几十个人，他之所以注意到这个人，是因为这个青年在人群中显得太特别了——就像他一样特别……

    首先最特别，也最显眼的就是那个杀马特风的头型，就跟暴走的八神庵似的，一半脸被长长的刘海完全遮住，还染成了暗紫色。身上穿一件灰白色的休闲半大衣，下穿黑色的牛仔裤和一双打满了金属铆钉的长皮靴，手上还戴着一副露手指的战术手套。

    王小石默默的走回到寻星身边：“你看看那边，明显是一个问题少年小流氓啊，怎么这种人也被招进来了。”

    寻星歪头看着他笑道：“那有什么，你这个卖保险的不也被招进来了？”

    王小石肃穆的看着她：“有句话叫骂人不揭短，你就没从没网上看到过？”

    寻星窃笑着跑向了自助餐桌：“好，好，不提这茬了，我要去进行食物考察了。”

    王小石对着她的背影低声吼道：“别摘墨镜！还有，注意矜持，别像在家里那样连盘子都舔！”

    “安啦，我可是学习过全套餐饮礼仪的，你还是担心你自己吧。”寻星头也不回的喊道。

    杀马特青年这时举着一杯红酒向王小石走了过来：“你女朋友？不错呀，挺漂亮的。”

    王小石笑的见牙不见眼：“就那么回事吧，还行，还行。”

    杀马特青年拍了拍自己肩膀的盘龙标志：“都一个队的，以后互相帮助哈，我叫徐子歌。”

    王小石本来正一脸慈祥的盯着自助餐桌前上下翻飞的寻星，听到徐子歌三字一下子转过头来，一脸错愕的问道：“你就是徐子歌？”

    徐子歌作为有着主角觉悟的天命少年，看见对方听到自己名字表现出的震惊感到十分满意，态度十分和蔼可亲的问道：“没请教您尊姓大名，RW的ID是？”

    王小石有些尴尬，毕竟自己曾经打败过眼前这个徐子歌，现在说自己就是小星星，会不会有些不太合适啊？

    徐子歌看到王小石局促又为难的表情，还以为他名次太低不好意思说出来，于是很善解人意的拍了拍王小石的肩膀：“名次太低不好意思了？没事，我这人记性好，一百个晋级的ID我都记得一清二楚，不就是名次低点嘛，没关系的，名次这种东西就是浮云……”

    王小石点头哈腰的连声附和：“是是，我的名次确实是挺差的，勉强挤进99，我的ID是……小星星……”

    “噗！”徐子歌一口红酒喷了出去，一声咆哮陡然响彻了整个大厅。

    “你就是小星星！！？？”八神……额，不，是徐子歌的眼睛瞪的都能吃人了。

    “啊……我本名叫王小石，RW里的ID是小星星……”

    “不可能！小星星怎么可能是一个卖保险的出身！”徐子歌一脸三观被毁的表情大声吼道。

    王小石痛苦的捂住脸：“你才是卖保险的……你全家都是卖保险的……”