
王小石发现也不是每个人都会沉迷于寻星的美色，至少徐子歌这几个人就很靠谱，完全是冲着自己的实力来的。不过……真的是冲着自己的实力来的吗？今天的画风跑偏的已经让王小石很没自信了，不由开口问道：“不过，盘龙队有一百人呢，你们为什么想到来找我组队？”

    康恩看了看默默吃东西的寻星一眼，咧嘴一笑：“就冲嫂子长得这么好看，你这个朋友我们交定了！”

    “……”

    如果没有随后的领导发言和战队日程资料，没准王小石会对康恩的话信以为真的。

    演讲台的方向传来了一个男人的声音：“大家安静一下，大家安静一下，下面有请周一冲周主任为大家致欢迎词。”

    康恩咂吧了一下嘴唇：“周主任发言在袁隽的前面，看来我们RW征兵部果然比人家低上一头啊。”

    徐子歌冷笑一声道：“那是肯定的，你看看对面飞羽区那些都是什么人，哪一个不是达官显贵的子弟。再看看我们这边，黑社会、小地主、政府临时工，还有一个卖保险的。”

    王小石悲愤的打断了他：“尊重领导，安心听讲，安心听讲。”

    周一冲双手撑在演讲台上，做英姿勃发兴致盎然状，但所做的发言实在是没什么内容，无非就是代表征兵部表示欢迎等等套路话。

    伴随着一阵稀疏的掌声，周一冲走下了演讲台，王小石之前在走廊上遇见的那个刀条脸眼神阴狠的男人却站了上去。

    “同志们，我是袁隽。首先恭喜各位成功的加入了华夏机甲星际军团预备役，但我想诸位应该很清楚，这只是一个开始，而且最终只有一百名真正的勇者能够看到结局！我想，大概没有人会希望自己成为那个中途退出的人吧？”

    康恩在一旁继续低声八卦：“难怪周家这些年没落了呢，同样是华夏十大家族的出身，周主任就是比袁隽差着点力度，你看着姓袁的说话多抓人啊。”

    王小石心中一动，原来这个人就是袁隽，还是十大家族的子弟。

    袁隽的演讲依旧在继续：“提到晋级决选，我知道你们心里都在想什么。出身一般的认为大家族的子弟抢走了属于你们的机会。大家族的子弟又认为家族的光环掩盖了自己的才华，让自己被动的成为了二世祖！”

    “我想告诉你们的是，这次的人员决选，第一不看出身；第二，不看出身；第三，还是不看出身！能够让你们成功晋级的只有你们的实力！从今天开始，你们双方就站在同一条起跑线上，你们的实力与才华将是你们唯一的通行证！出身一般的同志们，证明你们的实力丝毫不比那些大家族子弟弱的时候到了！大家族出身的同志们，这同样也是你们向世人证明自己的时刻，证明你们即使脱离了家族的庇护一样可以笑傲星际，剑指星空！”

    “吼！”飞羽区的年轻人们热烈的怪叫欢呼起来，PL区却依旧是比较压抑。这也不足为奇，毕竟PL区的孩子们大多出身一般，他们的思维要更加务实一些。再说了，他们可不会认为自己真的跟对面的那些大家族的孩子处在同一起跑线上，人家可是早就被家族实力灌溉的根肥苗壮了。

    袁隽清了清嗓子正要继续慷慨激昂，一个秘书模样的人却匆匆走到他身边耳语了几句，袁隽的脸色瞬间变得有些古怪，但旋即恢复如初，把话题一转道说：“飞羽和盘龙两队后面的日程安排和将要举行的对抗赛规则，相关资料现在会发送到诸位的智能终端上。现在给大家二十分钟的阅读时间，二十分钟之后，我们还有一个贵客到来，届时还有一个惊喜等着大家！”

    大厅内顿时响起了一阵阵各种智能终端的提示音，徐子歌却没有立刻去看发送过来的资料，而是看着袁隽和周一冲等一行人匆匆向大厅外面走去，脸上露出了若有所思的表情：“看来一会儿有大人物要来呀，我们这批人的战略地位难道又要提高了？”

    康恩摸出一副智能眼睛戴上，像一个盲人似的双手在眼前的空气中滑来滑去，听到徐子歌的自语便搭茬道：“还能有什么大人物？咱们这一帮子人现在只是预备役而已，真有大人物出现也得等到咱们的晋阶仪式上。”

    徐子歌切了一声：“你懂什么，袁隽在袁家可不是一般人，能让他这么急匆匆出去迎接的，肯定不是一般人……喂，你这眼镜就不能改成眼部操控吗？两只手这么滑来滑去跟瞎了似的！”

    康恩却是不以为然：“像瞎子也总比全身不动就眼球动，跟个瘫痪病人似的要强。”

    王小石没有加入他们的斗嘴，认真的钻研着手表终端接受到的战队资料。

    令王小石有些意外的是战队训练营并不在上京或者上京附近，而是远在华夏西南地区的蜀城。集合时间是三天后的傍晚18点之前，过时不到则视为自动放弃晋级资格，并且征兵部将保留追究权利。

    训练营的安排大致分为三个部分，第一部分是体能训练，以体能优劣计个人得分。

    第二部分是小组机甲模拟战，以联赛形式进行，最终的小组积分计入个人得分。正如徐子歌之前所说，联赛小组为五人编制，但是盘龙队员和飞羽队员的组队方式略微有些不同。盘龙战队的组队方式是RW选拔天梯的前二十名才有资格成为组长，各组长选拔队员必须依序从21-40名选拔1人，从41-60名中选拔1人，从61-81名中选拔1人，从最后20名中选拔1人。飞羽队虽然没有天梯排名，但是飞羽队在征召时却根据各人的综合实力评定为了A\B\C\D\E五个级别，他们的组队方式同样要求小组必须涵盖五个级别。

    这样的分组安排显然是为了杜绝联赛中强者恒强，力量碾压一切的局面，毕竟机甲部队也不是只需求那些满脑子肌肉的家伙。

    王小石也终于知道了为什么徐子歌这个家伙会这么着急找自己组队，因为自己在天梯中排名很低却实力很强，基本就属于这种组队规则中的一个BUG。难怪他们对自己那么痛快答应会觉得奇怪了。要不然……自己也考虑考虑待价而沽？

    第三部分是电子沙盘战，联赛小组阵容不变，分别进行难度场景不同的模拟防御战。由军事专家组成的评委团对各组打分，各组得分计入个人得分。

    第一批的淘汰人员在第三阶段结束之后产生，个人得分最低的80名淘汰。

    第四部分是实战训练，之前的各小组打散重组，进行星际实战训练，各组实战得分由军事专家评委团给出得分。得分最低的四个小组二十人淘汰。

    对抗阶段至此全部结束，剩下的一百人立刻成为星际精锐的一员。

    王小石看到竟然还有实战训练，心中不禁莫名的一跳：难道宇宙中现在有可供地球军事力量进行实战打击的星球文明了？

    不大可能是侵略其他星球，因为那与各国政府和平开发宇宙的宣传口号不符。一旦侵略其他星球的消息走漏出来，那势必会在地球上引起一场轩然大波。就算是现在各国的星际战队其实早就在宇宙中做着一些偷鸡摸狗的龌龊事，那也只会选择那些靠得住的老牌战斗队去执行任务，而不是让这一帮子还没有被政府洗脑的新兵蛋子去干这种事。

    如果不是侵略的话，那么……难道是入侵？

    王小石的眼前犹如一道闪电猛然亮起——莫非……是虫族？！

    然而这时大厅门口突然传来了一个女人的怒吼：“那个狐狸精在哪？给我死出来！”

    王小石等人愕然转身望去，却看到大厅门口有一男一女气势汹汹，桀然而立。