
这一男一女看上去不过二十来岁，男的一身大红晚礼服，女的穿一身粉色的小礼服，看样子似乎就是隔壁订婚宴上的男女主人公。只是这两人此时站在海王星大厅的门口毫无喜庆之色，反而都是一脸的煞气腾腾。

    康恩低声道：“隔壁订婚的，谢家和温家的子弟，竟然还有不知死的去插足这两家的姻亲。”

    王小石恍然大悟，难怪之前看着谢楚楼和温非梦的名字觉得怪眼熟的，原来也是十大世家的后代。同时心中却又莫名的升起了一丝悲哀，今天自己初登这种社会场合，这其中的主角袁隽、周一冲、谢楚楼、温非梦，无一不是世家子弟，由此可见这个世界终究还是属于这些大家族子弟，自己和徐子歌这些来自底层的小人物无外乎只是人家的陪衬罢了。

    谢楚楼和温非梦站在大厅门口双目如刀，在二百名预备役队员中扫来扫去。被目光扫到的两侧队员却又表现各不相同，飞羽队员个个若无其事，一副坐等看好戏的架势。盘龙队却是人人自危，尤其是盘龙队的女队员几乎立刻全部变成了人肉炸弹一旦，所有人都唯恐避之不及，一下子被从人群之中隔离了出来。

    王小石心中也是暗自感叹，这种顶尖家族的小三岂是那么好当的，忍不住也四下打量起大厅中的女队员来，想看看到底是哪位姑娘竟然这般胆识卓绝。没想到他看别人，别人却也几乎全部都在看他，众人脸上有扼腕叹息者，有幸灾乐祸者。王小石心中一愣，便听见一阵脚步声响，回首望去却看见温非梦正猛然踢掉了脚下的高跟鞋，大步流星径自向自己的方向走来。王小石心中咯噔一下，我艹……莫非是……

    温非梦走至半途张嘴便大声骂道：“哪来的贱人！别人订婚要你跑来抢风头！就连隔壁的戏子也只敢走后门，你倒敢大摇大摆的从走廊过来给老娘难看！”

    王小石再看自己周围，周围的十几张桌子早已空无一人，坐在自己身边的徐子歌倒还算镇定，康恩和上官沙却已经是如坐针毡，只是碍于刚刚成为队友不好意思就这样一走了之。只有寻星还在没心没肺的笑呵呵的看着汹汹而来的温非梦。

    长叹一声，王小石起身站起拦在了寻星前面，对温非梦说道：“这位小姐，这中间是不是有什么误会啊？”

    温非梦横眉竖目：“你又是什么东西？好狗不挡路没听过？”

    王小石虽然还是以前的小人物心态，但在乌洛兰星球之上也是一呼百应的人物，骄傲和自尊早已非寻常人可比，此时猛然被人劈头一顿骂，脸色顿时便是一僵，但依然强忍着心头怒气说道：“在下王小石，不知道温小姐今日订婚，若是有什么得罪之处，还望温小姐大人大量多多包涵。”

    温非梦停顿片刻：“王……王小石？没听说过！你给我闪开！”

    语音未落，一脚带起强劲的气流，竟是直接一脚踢了过来。王小石看对方停顿片刻，还以为事情有所缓和，不提防对方竟是直接开打。想要伸手去挡，又怕自己掌握不好力度再把对方一个弱女子的腿给打折，急切之下王小石将身体一扭，把自己的屁股送了上去。

    温非梦一脚踢至半空，雪白的脚掌陡然化作了青褐色，犹如一块坚硬的石头猛然踢在了王小石的屁股上。

    “啪！”的一声，王小石被自己以为的这个弱女子硬生生踢了一个踉跄，寻星发出一声惊呼，猛然站起伸手便去搀扶王小石，但这一脚力度之大连王小石都站立不稳，寻星又怎么能搀扶的住。她双手刚刚抓住王小石的胳膊，便被一阵巨大的力量带的身体一歪，王小石反手抓住寻星的双肩将她堪堪扶住，却把自己的后背让给了温非梦。

    “以后走路鼻子要放灵验点！”却是一个男人的声音，谢楚楼身形急冲而上，双手卷起一阵猛烈的气流闪电般击向王小石的后背。温非梦更是没有收手的打算，一条石色长腿朝天举起，带着破空之声便向王小石的后背砸落。

    王小石当然听说过有些世家子弟嚣张跋扈，但他以为嚣张跋扈最多就是爱装个B骂个人罢了，何曾想到对方竟然一言不合就下死手。听到后背风声不善，寻星又在自己身前，想要躲开只怕会伤到寻星，只得咬牙运气硬吃背后的两道攻击。

    “砰！砰！”两声闷响，王小石双膝一软，胸口一窒，差点就瘫软在地。这哪里是什么订婚的新婚和新娘，分明是两个至少二星的星级战士。

    王小石对寻星低声说道：“躲远点。”言罢，将寻星轻轻一抛，已是稳稳的落在十米开外。王小石这才转身望向二人：“两位下这么重的手，就没想过万一我是个普通人，可能就死在两位手里了。”

    温非梦上前一步：“就是要杀了你！”

    谢楚楼紧随其后：“哟，还想英雄救美呢？小子，想当英雄之前最好先掂量掂量自己！”

    王小石只觉得心头三昧真火燃起，但想到这两人身后的家族势力，也只是钢牙紧咬再次忍气吞声道：“如今打也打了，骂也骂了，两位的气总该消了些吧？”

    温非梦冷笑一声：“想让姑奶奶消火？可以啊，让那个狐狸精把自己脸现在花了，我就饶你们俩一条狗命！”

    “轰！”一团炽亮的火焰陡然在王小石手中燃起，滔天的杀意猛然犹如惊涛骇浪一般席卷了整个大厅。这杀意并非是简单的杀人意，而是王小石自乌洛兰的尸山血海之中淬炼出的犹如实质的诛心之力！

    此时的王小石脸色阴沉如海，手中火焰跳跃如刀，身上散发的杀意在周围的空气中搅动出一圈圈的涟漪，哪里还有之前半分嬉皮笑脸老好人的样子。

    在场的二百名星级战士无不身体紧绷，犹如大敌当前。

    唯有上官沙突然露出了崇拜的眼神：“他果然就是我崇拜的那个星神！”

    温非梦和谢楚楼被这滔天杀意骇的全身汗毛倒立，一连倒退四五步才勉强稳住身形。温非梦脸色煞白双腿发软，嘴上却依然不服输：“你还敢还手不成？你知道我是谁吗？”

    王小石一步步缓缓迫近，手中烈焰猎猎如刀：“你就是米国总统又如何？老子何止要还手，老子要你的命！”

    言毕，身形如电而起，一颗火流星向着二人猛然砸落！