
王小石看了看寻星：“我算发现了，你没有戴墨镜的命，以后也别戴了。”

    寻星没有搭话，倒是江玄妙横了他一眼：“怎么？知道自己配不上人家，所以就来个墨镜藏娇啊？”

    王小石也懒得跟她解释，三人来到大厅门口却发现拥堵在大厅门口的人群已经不见了。只有周一冲的秘书张平待在原地，看见三人便迎上来首先恭敬的对着江玄妙微微垂首，然后才开口说道：“周主任把两家的人都带到隔壁大厅去了，袁主任正在安排人收拾残局。”

    江玄妙对王小石道：“过去隔壁？”

    王小石想了想：“还是把寻星留在这里吧，免得过去再遇见疯子。”

    江玄妙不置可否，王小石将寻星交代给张平，自己便和江玄妙往2号金星大厅而去。

    金星大厅比海王星大厅要小上三分之一，订婚的喜庆装饰还在，只是参加典礼的人早已走的七七八八，此时只有十几个人围坐在一张圆桌前，大多是一些保养得当的中年男女，应该是谢温两家的直系亲属。谢楚楼和温非梦并没在场，显然早已被送去医院了。

    周一冲坐在下首位正侃侃而谈：“楚楼兄弟和非梦妹妹的脾气你们比我更清楚，当然，年轻人气盛一些没什么问题，可是在征兵部的聚会上动手杀人，这真的妥当吗？更何况他们想杀的还是一个五星战士，我周家的坐上之宾。就算我周家在两位新人眼里算不得什么，可什么时候五星战士的性命也如同草芥了？”

    谢二爷的脸色铁青，只是一言不发。温非梦的母亲却依旧哭哭啼啼不依不饶：“就算是非梦不懂事，可这个姓王的下手也太狠了吧？你不是没看见非梦被打成什么样子了。”

    周一冲语气稍稍放软了一些：“温家姐姐，您可要知道，华夏之中哪一个五星战士不是桀骜不驯？这一掌在我们看来确实是打的狠了一些，但您换个角度想想，以五星战士的实力那就算是手下留情了啊。”

    温家女人转而看向了谢二爷：“他二叔，今天可是俩孩子的大喜之日，如今搞成这个样子，你就不打算说句话吗？”

    谢二爷沉声说道：“两个孩子纵有万般不是，今天也载的太狠了，要知道杀人不过头点地，他姓王的将楚楼赤条条暴露在大庭广众之下，一记耳光抽在梦儿的脸上，士可杀不可辱，又有那么多的记者在场，要是姓王的不给我两家一个交代，我们以后还有脸在上京混吗？”

    周一冲将身体向后一靠摆出了一副光棍的表情：“既然我人微言轻，二位长辈听不进去，那么就依二位的意思把这个事情闹的更大吧。”

    谢二爷双目一瞪：“周贤侄什么意思！”

    周一冲把双手一摊：“您二位一定要追究此事，不就是想要把整件事宣扬出去吗？好让整个华夏都知道谢家和温家的小辈敢在征兵聚会上动手杀人，结果技不如人还被人揍的半死不活，百姓不是最爱看这种高层八卦吗？”

    “大家都消消气，人我给你们带来了，说吧，你们打算怎么办。”江玄妙远远开口说道。

    一看到王小石，一桌子十几个人顿时纷纷挺身站起对他怒目而视。

    江玄妙却仿佛视若无睹，径自走到桌前拉开一把椅子坐了下去：“你们要杀，我不拦着，但动手之前我劝你们先掂量掂量自己。当然，你们也可以回报各自的家主，把那些老头子们都抬出来，聚集家族全部精锐，再调动家族机甲护卫队，那样的话这小子肯定跑不了。”

    看那十几个人之中有不少人神情已经有所倾向，江玄妙冷笑一声：“但你们也别忘了上京铁律，超过一个家族的任何武装行动必须经由老头子亲自批准！”

    江玄妙双目寒光四射扫视众人：“那么，请问你们打算让哪一家首先动手呢？”说到这里，江玄妙忽然将视线转向了谢二爷：“谢老二！他们不懂事，你也老糊涂了吗？大事将近，你要把谢家至于何种境地！”

    谢二爷被江玄妙这个小姑娘直呼谢老二竟是没有丝毫不悦之色，反而脸色一凝，停顿片刻之后谢家二爷长叹一声：“罢了，大小姐说的没错，如今是非常时期，今天这件事倒显得有些鸡毛蒜皮了。”

    “他二叔……”温家女人还想说些什么，却被谢二爷如刀的眼神堵了回去。

    江玄妙站起身来：“好啦，就这样吧，今天的事我保证在场的记者不敢发布任何消息。如果你们实在想杀了这个家伙的话……”她指了指周一冲“那就先杀了这个姓周的，这个家伙不是周家的人么，反正你们要对周家动手，干脆就彻底一些嘛，不要这么婆婆妈妈的。”

    周一冲莫名躺枪苦笑不得，急忙起身拱手：“谢家二爷既然肯对此事既往不咎，无论是卖大小姐的面子还是其他什么，我周家都感激不尽。对于二位新人的遭遇，稍后我周家必有重礼赔罪。”

    王小石看周一冲如此尽心的为自己开脱，心中感动不已，骨子里的小人物基因又开始蠢蠢欲动，上前一步拱手道：“刚才的事在下确实也有点冲动了，医药费和营养费什么的我愿意全部承担……”

    谢家和温家的却并不领情，见他说话纷纷做鼻孔朝天状，齐齐发出了一声冷哼。

    江玄妙拽了他一把：“还是走吧你，一个卖保险的充什么大款！你赔得起吗你！”

    看周一冲也对自己做了一个离开的眼神，王小石讪讪的放下双手，想要再说几句漂亮话却被江玄妙一把就拽了出去。

    留下周一冲收尾不提，王小石和江玄妙回到海王星大厅发现一片狼藉已经收拾的差不多，四架地忍机甲也早已被人抬了出去。

    寻星和徐子歌一起迎了上来：“事情解决了？”

    王小石向江玄妙努了努嘴：“这位江大小姐力度大着呢，把谢家老头训的跟三孙子似的。”

    江玄妙皱了皱眉：“你是不是以为我不尊老呢？你对华夏世家的了解就这么少吗？有空的话多读书多看报，对你将来卖保险大有帮助。你们聊着吧，今天这乱七八糟的，差点耽误我的正事。”

    一直等到江玄妙走远了，徐子歌才凑过来把声音压到低的不能再低说道：“这个江大小姐的辈分可不低。”

    “什么意思？”

    “现在十大世家的家主基本都是江老爷子的儿孙辈，而江玄妙可是老爷子的亲孙女。那个谢二爷，目前在谢家最多也就是第二代，论起辈分没准还要叫江大小姐一声婶子阿姨什么的。”

    王小石恍然大悟，突然想起了关于江家的一些八卦往事。

    “喂，喂，哈，打的这么热闹，麦克音响倒是一点事情没有。”江玄妙的声音突然在演讲台那边响起。

    大厅中的二百名预备役队员基本还在场，有些人在帮着收拾残局，有的人正交头接耳，此时不约而同的望向了演讲台前的江玄妙。

    “我今天前来不是为了祝贺你们，而是要告诉你们，我。江玄妙，会自组一个五人小队加入你们的对抗训练营！”

    话音落，大厅之内一片哗然。

    “这么热闹，江家姑姑，那你不介意再算我一个吧。”大厅门口一个清脆的女孩轻声响起。

    众人定睛望去，却是两个女孩在大厅门口处傲然而立。为首的女孩一头黑色短发，剑眉杏眼英气勃发；身后一名金发美女身材曼妙风情万种，正是许火儿和塔西娅。