
星级战士配合机甲发挥出的实力远不是1+1那么简单，因此江玄妙纵然是五星巅峰的实力，在两架机甲的夹击之下也只能勉强自保。这还是幸亏这种地忍改型机甲无法装备能量武器，否则一杆镭射枪扫射出去，只怕这大厅之内三星以下的战士都难逃一死。

    眼看王小石去而复返，江玄妙面露惊讶之色，百忙之中还不忘挖苦他几句：“怎么又回来了？逃命跑错路了？”

    “我发过誓，绝对不会抛弃任何一个战友。”王小石闷声答毕，抓住一张凳子对着一架机甲便冲了上去。

    四架机甲被徐子歌带着康恩和另外两人缠住一架，被飞羽队三男一女缠住一架，被江玄妙自己缠住两架，此时王小石加入战局从江玄妙手中接过一架，大厅中众人的压力顿时为之一松。

    “人间走狗！”王小石接手的地忍机甲突然发出了声音，显然喝骂的对象就是王小石。

    王小石一脸的混乱：“人间走狗是什么鬼？”

    “是人奸，骂你是人类叛徒的走狗呢！”江玄妙在一旁说道。

    压力为之一松的江玄妙此时正犹如穿花蝴蝶一般绕着自己身前的地忍机甲上下翻飞：“要不要打个赌？”

    “赌什么？”王小石奋力的一下拍在地忍机甲的腿上，手中的凳子登时四分五裂，而面前那身高两米的地忍机甲却安然无恙。

    “自然是赌谁先击毁自己的对手，赌注嘛……如果你赢了，谢温两家的事情我替你摆平。如果你输了，就答应我三件事，即使是杀人放火违法犯律都不能反悔！”江玄妙轻盈的弯腰从地忍机甲的腋下钻过，好整以暇的说道。

    王小石这时已经冷静了下来，又有之前徐子歌告诉了他江玄妙的真实身份，要是她说能摆平，那还真是肯定能摆平，至于自己输……哥怎么可能会输呢。

    “一言为定！”王小石手中炽亮的闪电火焰瞬间燃起。

    “那看来你这次可要输了！”江玄妙轻笑一声，手中软剑突然在空中快速急点，一阵‘咯吱！咯吱！’的声音传来，她身前的地忍机甲周身蓦然出现了一条条寒冰锁链，在江玄妙手中软剑急挥之下，寒冰锁链瞬间收紧，这一架地忍机甲顿时被捆成了一个粽子，再也无法掌控重心，一头便栽倒在了地上。

    江玄妙看向王小石嫣然一笑：“这一招，还是跟你学……”

    话还没有说完，江玄妙的笑容已经僵在了脸上……王小石带着闪电烈焰的拳头早已将身前的地忍机甲一拳灼穿，在机甲的后背击出一个直径半米的大洞，里面暴露出来的核心模块正冒着噼啪的火花，而洞口周围融化的塑料液体正顺着那流线型的机甲表体淌落。

    王小石一脚将身前的地忍机甲踢倒，对江玄妙抱拳拱手：“劳您费心了。”

    江玄妙的心思却没有放在赌约身上，而是满脸狐疑的走到被绑成粽子的地忍机甲身前，举起手中软剑猛然刺下。

    “叮！”

    一声脆响，软剑被弹飞到一边，却只在机甲表面留下了一个小小的浅坑。江玄妙手腕微颤，一团团寒冰之气在身体周围猛然大作，随后伸手在半空一挥，口中一声轻喝：“去！”

    数十根深蓝色的冰矛在冰寒之气中凝结而出，向着躺在地上的地忍机甲闪电般刺落。

    一时间叮叮之声不绝于耳，犹如珠落玉盘一般悦耳动听。这一招显然对江玄妙的精神力消耗很大，一招发出脸色已经有些微微涨红，呼吸也不复之前的均匀。但依然没用，这数十根冰矛最深的也不过就是刺进去半寸有余，根本无法形成毁灭性杀伤。

    眼看依然无功而返，江玄妙有些忿然，抬头向王小石问道：“你是怎么做到的？即便就是你的火焰拳有一千度，也不可能一拳将蛛网装甲击穿。”

    王小石慢慢走过来，盯着地上的地忍机甲好奇道：“我还想问你怎么做到的呢，以机甲的动力，仅凭这些寒冰锁链能让对方彻底失去动力？把剑给我。”

    接过江玄妙递来的软剑，王小石将剑尖抵在机甲胸前：“蛛网材质向来以坚韧闻名，除非是钛金刀或者能量剑那类武器才能直接击破。除此之外它还耐高温……啊！我懂了，蛛网材质怕严寒，你把它里面都给冻上了它当然就没法动弹了，外面这寒冰锁链只是个样子货对吧！”

    江玄妙不耐的点点头：“说重点，你到底怎么一拳给他击破的！”

    王小石得意的一笑：“一拳当然击不破，可是如果这样呢！”王小石剑尖在机甲上轻轻一点，整个人猛然悬空而起，身形犹如电钻一般在半空中疯狂旋转，刺在机甲上面的软剑如同电钻一般瞬间便钻进了机甲体内……

    “你俩有完没完，没看我们这还忙着哪！”徐子歌被身前的地忍机甲一脚踢翻在地，正好看到王小石和江玄妙正在一架一动不动的机甲前品头论足，忍不住开口大吼了起来。

    江玄妙劈手夺过软剑，看看飞羽战队那边缠斗的机甲，又看看徐子歌，再看看王小石，开口便要说话。

    王小石提前打断了她：“今天收摊了，想赌下次请早。”说罢，身形一跃便向着徐子歌的方向冲了过去。

    “人奸走狗！”和徐子歌缠斗的机甲显然已经发现了这边的异常，高声怒骂着转身向王小石冲了过来。这种地忍改型机甲没有激光剑和镭射枪，剩下的优点就只剩下坚固耐打动作敏捷了。当坚固耐打也被王小石破解掉之后，那几乎就没有任何优点可言了，一记火焰闪电螺旋拳击出，地忍机甲便毫无悬念的栽倒在了地上。

    徐子歌讪讪的整理了一下凌乱的留海：“我的技能不适合在这里施展，容易把整座大厦给炸塌了，否则我用你帮忙？四架机甲在我面前也就是一个照面的事。”

    王小石知道他说的确实是实话，徐子歌的万物爆炸给他留下了极深的印象，说起来他的技能才是最克制各种机甲的。只是有点像程咬金的三板斧，一击不中就容易陷入被动。

    上官沙不知道从什么地方冒了出来，苍白的脸上泛着激动的涨红：“小石哥，你真不愧是我的偶像！摔谢家抽温家，还敢跟玄妙姐姐对着干，一拳轰穿地忍机甲，你今天真是帅呆了啊！小石哥，你以后的保险业绩我全包了！”

    本来被夸的美滋滋的王小石被最后一句话噎了个半死，刚想冲上去把上官沙揪起来打一顿屁股，却看到寻星正依在紧急通道门口看着自己微笑，她并没有听自己的话自己跑下楼去，而是一直躲在角落里看着自己。

    站在飞羽区的江玄妙解决掉最后一架地忍机甲，抬起头正好看到这一幕。看到摘下墨镜的寻星，眼中不禁也是闪过一抹奇异之色，旋即迈步便向着寻星走去。

    江玄妙距离寻星要更近一些，因此当王小石迎上去的时候江玄妙已经和寻星勾肩搭背热络的聊在了一起。

    “你挺漂亮的呀？怎么找了一个卖保险的做男朋友？”

    “当时年纪小，什么也不懂……”

    “没事，他要敢欺负你，姐姐给你做主，我专治各路渣男负心汉。”

    “那我以后可就全靠姐姐了。”

    王小石停下脚步，蹲在地上画起了圈圈。

    江玄妙对他喊道：“跟我去那边和人家聊聊吧。”