
火流星去势如电，谢楚楼和温非梦脸上陡然变色，身形向后便撤，只是那火流星速度犹如闪电，又怎么可能是两人的伸手能躲的开的。

    王小石这一下出手实在太过突然，就连一旁的徐子歌也没想到王小石竟然敢对两大顶尖世家的子弟下此狠手，想要出手阻拦都已经来不及。

    眼看一团烈焰已至眼前，谢楚楼惊叫一声，一把便将温非梦扯在了自己身前，温非梦骇愤莫名：“你……”

    温非梦生死就在一瞬之间，刹那间一团冰寒之气骤然席地而起，一条白色的身影电闪而至，一声清脆的娇喝：“你敢！”

    一道寒冰屏障凭空划出，竟是将王小石那一团看似无坚不摧的火焰消弭于无形。王小石冷然看去，却正是上次来德云饭店在二楼笑话自己土包子的那个白衣少女，心中对这些二代的印象更是坏到了极点，冷冷说道：“敢又如何？”

    白衣少女双手交叉环抱胸前，不屑的笑道：“你可以试试，德云饭店可不是随便什么人都能撒野的地方。”

    温非梦看到白衣少女，似是看到了天大的靠山一般，一脚将身边的谢楚楼踢开，哭哭啼啼的再次冲了过来：“姐姐，这个小子和那个女的都不是什么好东西，我要杀了他们！不，女的卖去妓院，男的做成人棍！”

    王小石听罢顿时气炸了连肝肺，全身骤然炸起一团无形的火焰，周围的温度瞬间升高了数十度，脚下的大理石地板因为这剧烈的温差蓦然开裂，在王小石脚下方圆数米之内炸裂出一个蛛网形状。

    “老子今天这野撒定了！”

    双手火焰起，猎猎白焰之中竟夹杂着丝丝闪电，王小石一声怒吼，双拳蓦然击出，两团烈焰闪电轰然砸向了白衣少女。

    白衣少女面色一变，一把将温非梦推开，身形犹如陀螺飞速旋转，电光石火之间一团极寒冰气便在双手凝聚成型，小半个大厅瞬间变得犹如冰窖，白衣少女的脚下更是凝聚出一片方圆数米的白色寒霜。

    “轰！”

    四拳相接，寒冰对烈焰！

    一阵极寒极热的变化让周围众人难受无比，纷纷退避不迭，只有少数几个人面色难看却依然挺立原地，显然这几个人有着至少四级巅峰的实力。

    “原来是你？小星星？”

    “原来是你？玄妙公子？”

    白衣少女和王小石几乎是异口同声的问道。

    没法不认出来，双方在RW之中一场鏖战，都给彼此留下了极为深刻的印象，刚才那一团寒冰之气乍一出现，王小石便已经觉得有几分熟悉，此番一旦交手彼此立刻便将对方认了出来。

    白衣少女收起双拳，傲然道：“重新介绍一下，我叫江玄妙，今天的事我愿意做个和事老，不如就此算了如何？”

    王小石一团杀气在心中升腾不已，精神海万里波涛已经蓄势待发，满腔怒气怎么可能就这样被一句话简单带过。双手火焰再次燃起，冷笑道：“在下王小石。我要不肯算了又如何？”

    江玄妙脸色猛然一变：“姓王的，别给脸不要脸！上次的对战只是一个意外，没有了机甲你未必是我的对手！”

    王小石嘿嘿一笑：“那么，再赌一次又如何？”

    江玄妙一愣：“赌什么？”

    王小石一声狂笑：“赌我能不能当着你的面杀了这两个人！！”

    话音落，双手戟张，一张雷电大网瞬间耀起，向着江玄妙便罩了过去。江玄妙一声惊呼：“你敢！”

    “你且看我敢是不敢！”

    话音未落，王小石的身形已经冲至温非梦近前，眼看带着火焰的一掌迎面袭来，温非梦呆愣在原地一动不动，竟是已经被吓傻在当场。

    “啪！”

    一声脆响，温非梦白嫩的脸庞瞬间焦黑了一半，连带着半边头发被这一记火焰掌烧了个烂七八糟，整个人更是横着便飞了出去。

    江玄妙此时才从电网中脱身，看到此情此景不由的气急攻心，自她记事以来，何曾有人敢忤逆过她的意志，如今这个王小石竟然……

    王小石一巴掌抽飞了温非梦，身形电转，在半空划出一条弧线，又是两团烈焰闪电向着江玄妙当头砸落。江玄妙急切之间不做它想，一道寒冰屏障再次凭空竖起身前。只是她显然误会了王小石真正的攻击目标，王小石未等寒冰屏障全部化出，身形已经在半空一个翻转，攻向江玄妙的双拳蓦然换为单脚。

    一脚至，寒冰屏障起，王小石单足在寒冰屏障轻轻一点，整个人犹如一只苍鹰扑向了早已呆傻的谢楚楼。

    对付谢楚楼显然王小石不打算像对付温非梦那个女人一样客气了，双手猛然抓住谢楚楼的腰间，轻轻一抬便将他整个人高高举在半空，手间的烈焰转眼间便将谢楚楼的衣服烧的一干二净，就这样赤条条被举在半空。

    “你给我去死吧！”王小石一声怒吼，作势便要将谢楚楼从半空掼落。

    江玄妙此时真是惊骇万分，脑海中只有一个念头……他竟然真敢……他竟然就当着自己的面这么做了。

    “大胆！”

    “小石，停手！”

    两声大喝同时响起，一条身影自大厅门口如同虚影闪进，却正是之前那个喝退众记者的白发老者；一条身影自王小石身后急冲而至，却正是徐子歌。

    “小石，杀不得啊！”徐子歌心中叫苦万分，心想这真是个活爹啊，就在几分钟前还是个卖保险的呢，怎么现在红起眼睛来就要杀人。

    白发老者双目如电，身边阵阵劲风激荡，却并没有贸然上前救人，而是拱手抱拳道：“这位公子爷，这是我谢家年轻小辈，若有得罪之处，老朽现在代他陪个不是，只要你现在放下他，我担保谢家对此事绝不追究。”

    王小石哈哈一阵狂笑：“谢家？谢家又如何！”

    徐子歌急忙上前几步，又不敢靠的太近，只得尽量压低了声音说道：“你疯了？那是华夏十卿的谢家和温家……旁边这个江玄妙，那是江家的接班人！”

    王小石身上的杀意不减反盛：“那，又如何？”

    徐子歌捶胸顿足的一抖搂手：“疯了，真是疯了，比我还疯……”

    江玄妙此时的心情却已经稳定了下来，双目灼灼看着王小石道：“放下他，我江玄妙和谢家二爷保你没事。如果你敢杀了他，不但今天同时得罪了江家、谢家、温家，还会毁了袁家和周家的征兵典礼。十大家族得罪一个都是灭族之祸，你今天一下子得罪五个，你猜你会是什么下场？”

    王小石双瞳渐渐闪起丝丝鲜红：“那，又如何！！”

    江玄妙死死盯着王小石，似是猛兽嗅到了猎物一般的兴奋：“如果你敢杀他，就是宣布和整个华夏为敌！”

    王小石一声嘶吼：“那又如何！你与我死吧！”双臂将谢楚楼高高举起，旋即便猛然向着地面掼落！