
江玄妙第一时间便看到了出现在门口的许火儿和塔西娅，听许火儿也想加入训练营丝毫没有表现出任何意外，仿佛这一切早在她意料之中：“好啊，久仰雷火双姝大名，这次倒是正好凑在一起玩个痛快。”

    两个新小队的加入意味着未来的晋阶名额会凭空多出来十个实力强劲的对手，对此状况盘龙和飞羽两区的队员却是神情各异。飞羽的队员倒还相对平静，他们是这个社会的既得利益者，也是这个社会体系最坚定的拥护者，再者他们也未必真的把这个晋升名额看的多重，他们更多的是想向家族证明自己，以此换取家族更多的支持资源。

    因此并没有多少人有排斥的神色，甚至有几个人还暗自窃喜，开始幻想起骑士与公主的故事情节。

    PL区的平民子弟却大多面露不忿之色，他们很清楚江玄妙和许火儿是什么人，她俩可不是对面飞羽区那些寻常的贵族子弟，这两个女孩可是出身于顶尖世家的顶尖高手。对于自己来说珍贵无比的精锐战士名额，对于这些顶尖世家的子弟来说简直就是如同粪土。

    这些站在金字塔尖的人以往把人参果抢着吃了也就罢了，如今却连大便也要跟自己来抢这就有些难以忍受了。一时间PL区几乎是人人面带忿然。

    这一切自然也早在江玄妙的预料之内，她继续说道：“当然，我和许火儿参加训练营并不会占用大家的名额，我们将纯粹以友谊助战队的名义参加。我们不但不会占用大家半个名额，相反，当训练营所有的活动结束，我和许火儿还将各自从淘汰队员中选择一人复活！”

    人类就是这样，吃亏不行占便宜没够，一旦发现多了两个名额，且不管这名额将来会落到飞羽头上还是盘龙头上，这边的平民子弟已经提前开始欢呼了，这也是他们自今天参加聚会以来第一次欢呼。

    王小石静静的看着台上犹如施舍者的江玄妙，再看看身边这些犹如求乞者的平民子弟，他知道，自己永远也无法和江玄妙这种人成为朋友。一个从出生就凌驾与众生之上的人即便再慈悲，也会难以避免的带出怜悯的神情。一个从睁开双眼便在温饱生死之中挣扎的人即便再成功，也无法抹去那深深镌刻在骨子里的危机感。

    或许顶尖家族的子弟也会有危机感，但他们想的是如何活的更好。而那些底层子弟想的却是——如何才能活下去。

    心中正感慨之间，王小石发现有人在拽自己的袖子，歪头看去却是寻星表情正有些许得意的望着他，举起手中一张卡片说道：“有导演找我去拍戏呢，这是他的名片。”

    王小石拿过名片来一看，这个名字他很熟悉，就是在隔壁的隔壁开电影发布会的那个导演，倒算得上是华夏国内赫赫有名的大导演了。

    这个大导演这时正艺术家派头十足的站在不远处，看王小石望来还矜持的微微点头示意。

    “娱乐圈里没好人你知道吗？再说了，这几天我们就要去蜀城参加训练营了，哪有时间去拍什么电影。”王小石不是很想让她去那个听说水很深的圈子。

    寻星夺回名片道：“我跟你去蜀城做什么？我又不是什么盘龙队员。难道跟你去蜀城独守空房虚耗光阴啊！”

    王小石的心智早已被寻星习惯性乱用名词锤炼的强大无比，现在就是寻星当场给他念一首《长恨歌》他都不带惊讶的，‘独守空房’这个词他敢打赌寻星是完全从字面理解的。

    “你看看你，好歹是一个神仙，怎么能去做凡人做的那些俗事呢，跌份儿，掉价儿，有失身份懂不懂？”王小石决定换一个思路来说服寻星。

    寻星不为所动：“我怎么不懂，神仙还有下界私访的时候呢。你还以为我是当初什么都不懂的那个小女孩啊！”她的声音越说越大，到最后一句几乎是喊出来的。

    王小石莫名其妙的说道：“你喊什么喊啊，我也没说什么……”

    寻星这一次干脆将双手在嘴边拢了一个喇叭大声叫喊起来：“你这就是大男子主义！”

    王小石真是觉得自己比窦娥还冤，自己说什么了就大男子主义？更何况寻星如果铁了心要去自己也根本没有理由死缠不放。

    不过他下一刻就明白了寻星的意图——她想坑自己……

    寻星这一声喊把大厅里所有人的视线都吸引了过来。

    大厅里还有另外两个惊讶错愕的人，就是最早在视频通讯中见过寻星样子的许火儿和塔西娅。

    这时江玄妙的发言早已结束，一马当先带着一群人呼啦一下子就围了上去。一把将寻星揽进怀里便对王小石呵斥道：“你又干什么了？！”

    寻星的大眼睛中瞬间溢满了泪花，怯声怯气的哽咽道：“他什么都不让我干，还说我就是去蜀城独守空房无聊死也不能留在上京做点自己喜欢的事……”

    王小石张口结舌：“我多咱这么说……”

    江玄妙毫不客气的打断了他：“你什么事情做不出来？一个卖保险的能把这么漂亮的小姑娘给骗到手，你说你还有什么做不出来的？”

    塔西娅就站在旁边一直认真看着寻星的脸，此时听到‘卖保险’三个字，不由得脱口问道：“这个卖保险的是你男朋友？你男朋友不应该是那个小星星吗？”

    “这个卖保险的就是那个小星星！”旁边有好事者替王小石进一步坐实了卖保险的职业。

    许火儿听罢，一声冷哼：“那倒是，自己玩游戏到半夜，还要自己女朋友陪着不许去睡觉，还有什么事是做不出来的？”

    王小石目瞪口呆：“这又是从何说起啊？”

    塔西娅撇了撇嘴：“你自己做过什么你自己清楚！”

    这时那个电影导演也来凑起了热闹：“这位先生，现在都是什么时代了？男权至上的思想早在几百年前就已经绝种了！女性一样应该有自己的工作，有自己生活，有自己独立的思考能力。”

    王小石一脸悲愤：“谁不让她独立思考了？她现在都会自编自导自演了好吗？”

    导演一脸理解万岁的表情，轻轻拍了拍他的肩膀说道：“我年纪比你虚长几岁，也是过来人，我懂你的心思。这么漂亮的女朋友出去工作难免会不太放心，尤其还是娱乐行业。可是如果你真的爱一个人，就应该放手让她去飞，而不是禁锢她翱翔的翅膀。或许她会发现这个世界很大，或许她会发现世界上有许多比你更好的男人，但这不正是你作为她男朋友应该做的吗？让她发现这个世界更多的美好，欣赏这个世界更多的风景。”

    最后，导演语重心长的做了总结发言：“爱她，就给她更好的！”

    王小石看了看江玄妙：“打死一个导演会判多少年？”