
“你要是摔死他，我就从这跳下去！”

    众人循着声音一起惊讶的看去，却看到寻星此时正站在落地窗前，墨镜在刚才的纠缠之中早已掉落，露出了一双清澈却充满焦虑的大眼睛。

    谢楚楼此时距离地面不过毫厘之差，王小石硬是生生收住了掼落之势，斜眼打量一下手中的谢楚楼早已被吓的屎尿齐流，晕死了过去。王小石厌恶的皱起眉头，将他顺手向着谢家白发老者一抛，大踏步便向寻星走了过去。

    江玄妙凝眉看看王小石离开的背影，后者身上的烈焰已经在渐渐消散，那股冲天杀意也终于开始慢慢消退，不易察觉的轻出一口气。

    这时大厅门口一阵混乱，袁隽和周一冲等人却是刚刚才来得及赶上来，看到眼前的一片狼藉均是一脸的愕然，自然有彼此的亲信向他们汇报到底发生了什么，江玄妙却是不理他们，缓步走到了谢家的白发老者近前，低声说道：“谢二爷，这件事给我爷爷一个面子如何？”

    谢二爷抬头看了看寻星，又低头看看自己怀里烧的皮开肉绽昏迷不醒的谢楚楼，长叹一声：“江大小姐，这事……只怕还得您亲自跟我家家主去说。”

    “啊！哪个野小子把我女儿打成这样！”一个中年女人突然出现在大厅门口，向着正蜷缩在一名黑衣男子身前的温非梦跑了过去。

    江玄妙苦笑一声，对着王小石的背影低声自语道：“你还真是桶完篓子就不管了么？”

    周一冲和袁隽在一旁听着自己亲信的汇报，脸色也是越来越难看，眼光不时撇向王小石的方向。

    原来今天的惊喜嘉宾就是华夏第一大小姐江玄妙，周一冲和袁隽等人全部下楼迎接，不料双方在一楼大厅刚刚碰头江玄妙就感受到了云端大厦十八层传来的杀意，当即也不管迎接他的众人，顺着楼梯一路狂奔上来。这些人当中江玄妙实力最高，自然到的最快。谢家二爷就在隔壁，可感知却远没有江玄妙那般敏锐，因此到的就稍慢一些。周一冲和袁隽却是实力不如江玄妙，距离不如谢二爷近，所以虽然是壮年男子，速度却还不如这一老一少。

    王小石从地上捡起墨镜，默默走到寻星近前再次给她戴上：“为什么拦着我？”

    寻星伸手扯住他的袖子：“我不想你为了我得罪那么多大人物。”

    王小石低叹一声：“我的一切都是你给的，但是今天却让你受这样的委屈……”

    寻星也是低叹一声：“我又有什么了不起的？我为什么就不能受委屈？你今天实在是太冲动了，回家我再好好给你算这笔账！”

    王小石眼角抽动了一下：“我一直在后悔，后悔把你带到地球来。”

    寻星苦笑着指了指大厅门口的方向：“我不后悔，地球多好玩啊，你看你的麻烦又来了。”

    大厅门口一阵喧杂的躁动之声，却是隔壁大厅温家和谢家的家属终于知道自家小辈儿在这边被人揍了，一窝蜂的涌了进来，一时之间就连江玄妙也有点控制不住局面的意思。

    然而此时王小石的注意力却被窗外的什么东西吸引了过去，双目定定的通过落地大窗的玻璃看向远方，突然之间王小石瞳孔猛地一缩：“敌袭！！！”

    大厅中军人出身的不在少数，但即便是平头百姓也应该知道‘敌袭’是什么意思。原本嘈杂无比的大厅瞬间安静了下来，一起向王小石的方向看来。而这时王小石已经一把抱起寻星，向着大厅尽头撒足狂奔。

    江玄妙在转头的瞬间便发现了窗外的异样，四个黑点正迅速在她的视野之中变得越来越大，那是四颗全身流线造型犹如导弹的东西正飞速从大厦远方向着自己所在的大厅射来。那当然不可能是导弹，江玄妙做出这样的判断并不是因为对上京的安保系统多有信心，而是那四颗导弹模样的东西她认得。

    不但她认得，周一冲甚至已经喊出了这四颗不明飞行物的来历：“是地球守护组织那些逆贼！大厦的信号遮蔽系统难道没有打开吗？”

    袁隽拔出了腰间的配枪吼道：“信号遮蔽器三个月前就没用了，他们已经研发出了引力波信号，除非你把整个上京的力场全部搞乱，否则别想切断他们对机甲的操控。”

    “咣！哗！”

    随着一阵玻璃碎裂的巨响，海王星大厅高四米半，长六十五米的落地玻璃墙瞬间被撞得四分五裂，四颗不明飞行物激射而进，一直将无数的自助餐桌掀翻才缓缓停了下来。

    安静了片刻的大厅瞬间爆发出了更大的混乱，无数的记者和与会家属向着大厅门口涌去，而大厅门口又被谢家和温家的人堵的死死的，一时间进退不得的人群在大厅门口挤成一片，嚎哭骂街之声顿时响作一团。

    袁隽一个箭步跳到了江玄妙身前：“请您先走，这里留给我们来解决。”

    “我怎么能走呢？这些家伙应该就是冲着我来的吧。”江玄妙面对这危机波澜不惊，反而饶有兴致的看着正在狂奔的王小石。王小石是第一个发现大厅遇袭的人，但他却没有像大多数逃命的人那样冲向门口，反而直奔大厅最里面的尽头。

    江玄妙指了指远处的王小石：“这个家伙很有意思。”

    袁隽的眼中闪过一丝不易察觉的异样，旋即答道：“明白，但这些逆匪应该是冲着星际战队来的，还是先请您回避一下吧。”

    江玄妙从腰间抽出一条软剑：“只怕是来不及啦。”

    言毕，那四颗冲进自助餐桌的不明飞行物陡然发出一阵机械声音，下一刻，四架流线型的机甲猛然从一片餐桌废墟之中挺身而起。

    王小石一路狂奔至大厅尽头将抱着的寻星放下，然后双手拽住悬挂在大厅尽头的巨大幕布用力一把扯下，一片尘土飞扬之后，失去幕布装饰的墙壁两角亮出了两道紧急通道的小门。王小石拉着寻星过去一脚便将最近的一处小门踢开，然后拽着寻星便一头扎了进去。里面是一条狭隘的步行楼梯，王小石道：“向下跑，千万别停，我回去解决了那些刺客就回来。”

    寻星一把拽住他的袖子：“那些是什么人？他们为什么要这么做？”

    王小石答道：“一群一心把人类锁死在大地上的神经病，一句两句也说不清楚，你先乖乖下楼，我去去就来！”

    当王小石返回大厅的时候，里面已经打的不亦乐乎。绝大多数的预备役队员都没有逃走，但上前敢和这四架机甲交手的人也仅有十几人罢了，其余大多数人都贴墙小心戒备着。王小石认识这种机甲，是岛国所产忍者系列的地忍改型。之所以加了一个改字，是因为地球守护组织为了躲避各国机构的安检，将整架机甲99%的部件都换成了蛛网塑料。

    蛛网塑料可以在X光射线和红外射线之下隐形，也可以逃过金属探测仪的检测。但缺点也是显而易见的，它的抗击打能力要比那些新型金属差远了。

    四架地忍机甲显然是被经验丰富训练有素的机甲战士操控着，两人控制战斗区域，两人夹击江玄妙，眼看江玄妙已经是险象环生。