
有人可能觉得王小石的投靠太过草率，即便不货比三家，至少江玄妙今天对王小石的态度就很值得玩味，未尝不是一个可以考虑的投靠对象。

    从实力的角度来说，或许江玄妙要比周家强大的多，但江玄妙今天留给王小石的感觉却是看不透摸不清的。

    说江玄妙是个充满正义感的人吧，她最开始不知道自己身份之前却是要帮谢家和温家的人护短的，这是明显的助纣为虐，和正义一点都不沾边。说她是个仗势欺人目无法纪的纨绔子弟吧，她对寻星的态度却又充满了良善与公义。被王小石更加看重的是，当四架地忍机甲来袭，江玄妙不但没有一走了之，反而身先士卒，这又怎么能是纨绔子弟干出来的事呢？

    要说她良善吧，她又能对着谢温两家的人翻脸如翻书，言谈举止独断专行犹如暴君附体。

    当然，以上这些其实都不重要，重要的是江玄妙并没有对他表现出任何招揽的意思，而周一冲却一直在对他极力拉拢，甚至不惜为了自己去和谢温两家抗衡。对于王小石这个政治菜鸟，内心简单的家伙来说，以上一点就已经足够了。

    周一冲却没有像以往那样三句话有两句离不开招揽，反而操作起手腕上的智能终端来。很快，王小石的手表终端便传来了一声提示音。周一冲对他说道：“打开看看。”

    王小石打开终端界面，发现周一冲给自己发来了一个文件包，文件包的名字是《人力资源分析系统-周-7.032-绝密》

    王小石有些困惑：“这是？”

    周一冲对一旁的张平说道：“帮他安装一下。”

    张平点头起身，伸出手指在王小石的手表终端上点击了几下，一个安装进度条旋即出现，并飞快的安装完毕。张平又从随身的公文包里拿出来一个银色的金属小盒，打开小盒里面是一副隐形眼镜和一只无线耳麦。

    张平将这些递给王小石：“戴上。”

    王小石不认为对方会对自己有什么不良企图，起码现在不会，于是接过隐形眼镜和耳麦戴了上去。

    一副电子画面蓦然直接出现在了王小石的视网膜上，有一瞬间王小石都怀疑自己是不是变成机械人了。

    “寻找匹配设备……已搜寻到匹配设备……请求链接……对方需要链接密码，请输入密码……链接成功……”一连串的提示音在王小石的耳麦中响起，一连串的操作界面直接在眼中出现。

    王小石抬头看向张平：“这是……”王小石的话没有说完便闭上了嘴巴，因为他的视野之中突然出现了一个方框锁定了张平的脸部，紧接着一篇篇的文字资料出现在了视网膜屏幕上，耳麦的提示音也同时响起。

    “目标人物，张平，职位：秘书。血型：AB。上司：周一冲。就职单位……战斗实力……所属势力……”

    王小石目瞪口呆，这只是一眼看过去，几乎就把张平几岁才不尿炕，多大才搞对象，小学到大学成绩如何，祖上八代都是干什么的刨了个一干二净。

    他再转身向周一冲望去，同样的提示画面再次出现，只不过周一冲的名字是绿色的，而且资料要更加详细，显然在这档案系统之中还会以人名的颜色来区别目标的重要程度。王小石再看向寻星，却是什么都没有发生。

    周一冲抿了一口咖啡，笑道：“你们两个的信息都还没有来得及录入，不过相信你们很快就会出现在各大家族的档案系统里了。”

    王小石就是再没见过世面也知道这份东西的重要性：“周主任，您这是……”

    周一冲摆了摆手：“今天这事我也有责任，如果我早把这东西给你，也许就不会出这么一档子事了。另外小石兄弟你也别多想，我没有拿这个东西绑架你的意思，如果你愿意为周家效力，那么这个东西原本就该给你。如果你还是一心想要做个自由人，那么这个档案系统就当我送给小石兄弟的礼物了。”

    王小石挺身立起，双手抱拳施礼：“周主任有何吩咐，只管直说，我王小石以后绝无二话！”

    周一冲微微一笑：“眼下还真就有两件事需要你立刻去办。”

    王小石一愣，心说我也就是客气客气，怎么这命令下来的这么快？但事到临头又岂能犹豫，王小石旋即朗声应道：“周主任请说。”

    周一冲说道：“这第一嘛，就是先把称呼改了。以后我就是盘龙战队的队长，再也没有什么主任，在外人面前你应该叫我周队长了。我今年三十五岁，比小石兄弟虚长几岁，在这种只有我们自己人的场合，你叫我一声周哥不算过分吧？”

    王小石自幼在社会底层挣扎，嘴上是抹惯了蜜的，莫说叫哥，就是叔叔也叫的出来啊。当下就点头应允：“周哥！”

    王小石自己没有星级强者的觉悟，周一冲显然却很是受用被强者称呼为哥的感觉，顿时笑的见牙不见眼：“这第二件事嘛，也是我对你以后唯一的要求。”

    周一冲缓缓收起笑容，字字千钧的说道：“那就是以后要一直赢下去！尤其是我们的对手——袁隽和他的整支飞羽战队！”

    “所以，郭亦之前所说的周一冲和袁隽有私人恩怨，看来是真的啰。”寻星换了一件蕾丝睡衣在王小石身前晃来晃去的问道。

    “对，今天两人在演讲台上就明争暗斗的，你没看出来啊。”王小石用一副眼罩严严实实的遮住了双眼，姿势舒适的坐在沙发上。

    寻星在王小石身边坐下：“看你刚才咖啡馆一副铁杆走狗的嘴脸，你真打算死心塌地的跟定了周家啊？”

    王小石小心的向一侧躲了躲：“切，我又不是真傻，这样我就把命卖给人家也未免卖的太便宜了。但目前周家对我们来说还算一个不错的选择。”

    寻星道：“那你也很有演技天分啊，看你在咖啡馆那义薄云天的架势，连我都差点信了。”

    王小石道：“也不全是演技，吃里扒外的事情我也做不出来。只是人敬我一尺，我回人一丈，日后周家如何待我，我就如何待周家。至于现在嘛，一些不违背法律道德的事情我自然会去做，但如果要让我去做一些杀人放火或者玩命的事情，那还是算了吧。”

    寻星在沙发又向着王小石挪动了几下，用胳膊肘碰了碰王小石的大腿：“今天发生了这么多事，你就不想对我说点什么吗？”

    王小石被碰的腿轻轻一颤：“说什么？说你想方设法的把我坑成了一个拐带无知少女的卖保险的怪叔叔了？还是说你那个把我设定成禁锢你自由，折断你翅膀的无良男朋友？”

    寻星一头栽进了王小石的怀里：“你就不能浪漫点吗？就像电视剧里演的那样。”

    王小石猛然一把撤掉眼罩，双手抄住寻星的腰便把她按在了沙发之上，旋即发出一声大吼：“别以为你是个神仙我就不敢动你！”