
寻星双眼如雾，脸蛋上晕开片片潮红，红唇轻启吐气如兰：“你动啊……”

    王小石却突然从冲动中冷静下来，一脸狐疑的看着身下的寻星说道：“你这该不会玩的是采阴补阳的戏码吧？一直勾搭我动手，然后好把我吸成人干是不是？”

    寻星脸色蓦然一变，猛地用力把王小石从沙发上推了下去，然后身体一蜷把脸对着沙发靠背藏了起来。

    王小石坐在地上大声嚷嚷：“被我拆穿了吧！”

    “你这次去蜀城，要去多久？”寻星突然幽幽问道。

    王小石被寻星这一百八十度大转弯的态度给弄的一愣：“体能训练一个月，然后是机甲联赛一个半月，第三阶段是沙盘电子战一个月，光前期三项再加上休整时间就将近四个月了吧。虽然最后阶段实战训练的时间不好推测，但我估计怎么也不会低于两周，这么算起来最多五个月时间吧。”

    “五个月……相当于地球上的半年啊。”

    “是啊，但对于你们神仙来说还不就是弹指一挥间嘛。”

    “你这一去五个月，就不担心我在上京找个男朋友什么的？”

    “怎么不担心，我最担心的就是你把人家孩子给坑的世界观坍塌，从此爱无能了。”

    “……”

    “你说你非要去做什么演员，做一个本分的神仙不好吗？这样你跟着我去蜀城，我也不用胡乱担心了。”

    “神仙做什么才本分？做你的跟屁虫就是神仙的本分了吗？”

    “……”

    王小石突然发现，那个导演有些话未必没有道理。他在地板上翻身坐起，将身体靠在沙发座位上沉思片刻，终于下定了最后的决心：“其实回家的路上我已经仔细想过了。”

    寻星将隐在沙发靠背中的脸微微一侧：“想什么了？”

    “第一，我要去给你买一辆防弹车，防弹防爆能反射激光七人座的那种。第二，我会委托徐子歌在黑市上给你买点防身的武器，镭射枪，烟雾弹什么的。第三，我会让奥天娜帮忙找几个退役的女子职业拳手给你做保镖。第四……今天晚上周一冲给的那个智能终端你一定要保持片刻不离身，一旦遇见危险就立刻呼叫我，我就是豁出去暴露高维战甲也会立刻飞回来……”

    寻星坐起身来，冷冷的看着王小石道：“这是分手费吗？”

    王小石想笑一下，可是发现自己的脸部肌肉却僵硬的无法动弹：“说什么傻话，我不是几个月后就回来了吗？”

    寻星默不作声的抬腿站了起来，向着自己的房间走去：“如果在你回来之前，我自己多少挣了一点钱的话，那我搬出去自己住的话你应该不会反对吧？”

    王小石干笑着反问：“我有什么反对的资格吗？”

    “知道自己的身份就好，你最好一直牢记在心！”寻星冷冰冰的说完这句话，一步迈进屋内重重的把房门摔上了。

    沉重的摔门声让王小石的眼角神经质般的抽搐了几下，他呆呆的将双手举在眼前，刚才握住寻星纤腰的触感似乎还停留在指间，那一瞬间的肌肤相亲……入手之处光滑细腻而又弹性十足，似乎那就是人类的身体，但是——却没有一丝温度……

    创世者或许不止没有性别，甚至不是人类……王小石蓦然举起双手将脸捂住，身体顺着沙发缓缓的滑落到地面上。他并不是一个神经石化反应迟钝的傻子，只是这诡异的感情路口又该做出怎样的选择？

    接下来的几天两人的关系似乎达成了一种微妙的默契，对于昨天晚上发生的事全都只字不提。王小石仔细的按照之前的计划为寻星准备一切，寻星则开始早出晚归，终日和那个导演混迹在一起，据说甚至已经开始新片研讨会。

    眼看明天就是出发的日子，徐子歌觉得五人组还是应该聚一聚，在出发之前互相之间沟通之下感情，否则到了蜀城就是集体生活了，到那时想找个说话的安静之所恐怕都难。王小石觉得很有道理，因此一口答应了下来。

    聚会的地点最后选在了王小石家，选择在他家的原因十分简单，因为王小石住在上京城乡结合部的偏远郊区，虽然住的最远，却是唯一一个不会开车的，因此徐子歌最终决定迁就一下出行不便的王小石。

    上官沙和康恩虽然也不是上京人，但两人住的地方并不算远。上京城内的四个人因此兵分两路，上官沙开车去接康恩并负责采买食物，谁让上官沙家有钱呢。徐子歌则开车去接上奥天娜，相继向着燕子山花园别墅小区前来。不知道是不是徐子歌黑社会出身，所以开车较为狂野的原因，到达时间却是提前了不少。

    “小石，你这盯梢的不少啊？该不会是谢温两家派来的吧？”徐子歌一进小区就发现了那些明哨暗哨和隐蔽的监控设备。

    王小石苦笑一下：“不是，我搬来第一天就这样了，我觉得可能是对我的行为甄别吧。”

    奥天娜皱皱眉：“你一个卖保险的有什么好甄别的？要甄别也得甄别徐子歌这种黑社会出身的啊。”

    王小石引着两人往屋里走，看看院墙周围低声道：“还是进屋再说吧，在院子里放个P估计都会被人听的一清二楚。”

    两人一副了然的表情，进屋之后徐子歌四下打量：“你这居住环境挺好啊，这房子不便宜吧？”

    王小石在房间四周将一个个屏蔽器放好，顺嘴答道：“嗯，不便宜，快要500万了。”

    奥天娜被吓了一跳：“这么贵？你一个卖保险的怎么会这么有钱？”

    王小石只能继续苦笑：“我真不是卖保险的，那天寻星和你们闹着玩呢。我靠RW直播赚了点钱，否则这种房子我以前也只能看看。”

    奥天娜咂了咂嘴：“直播这么赚钱？那为什么还要加入星际战队？不如咱们几个干直播算了。”

    徐子歌不屑道：“你以为直播的钱那么好赚呢？你知道这个禽兽的实力有多逆天么？没看我都输给他一次，虽然那纯属是我大意导致的。再说这种行业都是赚的快钱，RW里顶尖的玩家就那么多，人家一看势头不妙就不和你玩了。剩下他自己在那每天玩虐菜直播，谁还去看他。”

    王小石冲着徐子歌高挑大拇指：“不愧是混过社会的，高见！”

    奥天娜有些不能理解：“好像你也没有直播多久吧？我虽然没看过你的比赛，但是小星星这个ID崛起似乎也就是这两个月的事。”

    王小石道：“虽然还没结束，但也差不多了。本来我还签了两场个人对战赛的，但是和玄妙公子打过之后那两个家伙宁肯毁约也不肯来打了。”

    徐子歌甩一下额前留海：“那是肯定的，现在都传说玄妙公子就是江玄妙，你打赢了江玄妙，那两个家伙打赢了你就是给江家大小姐难看，只能输不能赢的比赛还打什么，难道只为了千里送人头吗？”

    王小石道：“不提这些啦，我的事你两帮我办的怎么样了？”

    徐子歌从口袋里摸出一张纸来：“镭射手枪四把，激光反射护甲衣五套，防干扰通讯设备四套，烟雾弹一箱，强闪弹一箱，反器材狙击步枪一把附带子弹一百颗，镭射狙击枪一把附带能量弹匣二十个，镭射剑四把……我说你买这么多军火做什么？该不会是打算发展什么反抗组织吧？我跟你说，我好不容易才把自己洗白，你可别坑我。”

    奥天娜一脸狐疑的问道：“这些……不会是让我帮你找的那个四个姐妹用的吧？”

    王小石道：“正是，拜托老徐买的这些武器，让你找那四个拳击手退役的姐妹，都是给寻星准备的。回头咱们袖子一甩都走了，我对她的安全不放心。”

    奥天娜一声惊叹：“这也太夸张了吧？”

    这时就听的屋外响起了一阵低沉的呼啸之声，徐子歌脸色猛然一变：“不好！敌袭！”