
王小石急忙站了起来：“没事，没事，是上官沙他们来了。”

    徐子歌和奥天娜身形如电，一个匍匐便将身体死死的贴在了地板之上，手中早拔出了随身的镭射手枪，看王小石还大咧咧站着不由焦急的喊道：“快趴下，以我的江湖的经验绝对不会听错，这是一辆悬浮装甲车！”

    王小石上前想把徐子歌拉起来：“我知道啊。”

    徐子歌一把甩开王小石拽他的手：“你可别告诉我这个小区经常有装甲车路过。”

    王小石道：“真没事，这装甲车是我让上官沙买的，他爸爸是汽车经销商，我还能拿个折扣什么的。你看，他刚才到小区门口还是我给的通行信号。”

    奥天娜先从地上爬了起来，半蹲着侧耳倾听：“好像确实是小沙和康大个的声音。”

    徐子歌从地上一个伏地挺身姿势潇洒的跳了起来：“是吗？哎，我这人最大的缺点就是警觉性太高，你们是不会理解的……”

    王小石拍了拍他肩膀：“我理解，无论谁被追杀一年多，经历过钻厕所爬阴沟的日子，都会像你一样的……”

    徐子歌一愣：“你怎么知道的？这事我从来没对任何人说过……哎，你小子调查我！你说实话，比赛能赢我是不是因为你事前就演练过针对我的战术？”

    王小石没法告诉徐子歌刚才一开门自己的视网膜屏幕就已经跳出了他的全部资料，他在女澡堂子藏了三天三夜的事自己还没好意思提呢。

    三人出去把门打开，门口站着的果然就是上官沙和康恩。一辆全身漆黑，小巴大小的悬浮汽车就停在他们身后。

    上官沙向身后的装甲车一指：“小石哥，圆满完成任务。蛟龙陆地护卫舰2400型，成功改装完毕，现在算是正式交货。”

    徐子歌面露惊讶之色：“这是蛟龙护卫舰改装的？”

    上官沙面色得意，仿佛这是他的作品似的，上前介绍道：“全车防弹钢板，外涂激光反射层，内衬纳米网，墨烯钢化玻璃带人造蛛网贴膜，无论是能量武器还是反器材武器，五发以内绝对无法达到饱和效果。车尾和车顶分别配置两架镭射炮，车头配置两架反器材机关炮，当然，都是隐藏式，平时看起来就和那些明星的保姆车没什么区别。”

    徐子歌猛甩额前留海：“我的天，这得花多少钱……这蛟龙陆地护卫舰你又是从哪弄来的？”

    王小石使一个眼色：“咱们还是回屋聊吧。”

    徐子歌心领神会，一行人将护卫舰停进车库，返回了院内。

    远处的钱串子和老兵正看着这里啧啧称叹：“我就说这个王先生不是一般人吧，这大车，至少能装好几吨大白菜！”

    与此同时，小区内的四五个监控点也陡然忙碌起来。

    “目标最新购置一辆蛟龙陆地护卫舰2400型，已改装成民用车外观，用途不明。”

    “发现盘龙队员徐子歌、奥天娜、上官沙、康恩四人进入目标家中，其中徐子歌的私人车辆内装载有大量武器，用途不明。”

    “根据目前监控结果，我们已经基本可以确定目标家中已经安装了屏蔽器，无法破解，请进一步指示。”

    一回到屋内徐子歌便急不可耐的问道：“你哪弄来的蛟龙护卫舰，那玩意不是军用品吗？”

    王小石答道：“麻烦周主任从部队仓库里给我淘弄了一辆，当然，钱也没少花。车钱、上手续拖关系，再加上改装的费用，比这栋房子不便宜。”

    奥天娜忍不住了：“寻星姑娘到底是遇上了多大的仇家？你这都恨不得弄一支军队来保护她了，必须得跟我说清楚，我得重新考虑那几个姐妹是不是能应付得了这工作。”

    康恩举起两只手里掕着的大包小包的食物打断了她：“有什么话等一会儿边吃边说吧，老王你家厨房是哪屋？天娜，就你一个女同志，来帮我搭把手。”

    把不情不愿的奥天娜拉进厨房康恩才低声说道：“你没发现老王今天的脸色有点难看啊？”

    奥天娜接过一只袋子问道：“什么难看？”

    康恩向外努努嘴：“寻星姑娘哪去了？”

    奥天娜道：“我没你们大老爷们那么不要脸，成天惦记着人家女朋友。”

    康恩一边收拾着手里的东西一边说道：“怎么是不要脸……老王今天这样肯定还是因为上次德云饭店那档子事啊。寻星想去做明星，老王想带她去蜀城，当时老王虽然服软了，但显然还是不情愿。其实这也正常，要是换成我，这么漂亮的女朋友也不能让她进娱乐圈啊，那里面多乱啊。”

    奥天娜不耐烦打断道：“说重点，看你人高马大的，怎么这么磨磨唧唧的。”

    康恩尴尬的笑笑：“肯定是两人又吵架了，然后老王拗不过寻星，这才要在离开上京之前买车，买武器，让你介绍保镖，其实寻星哪有什么危险，唯一的危险就是被人撬走……”

    奥天娜若有所思：“有道理啊。看不出来啊，你铁塔似的一个汉子竟然比我想的还细致。”

    康恩挠了挠后脑勺：“我以前在基层机关，成天无所事事就是讨论这类家庭八卦，真说到心思缜密还得是你，我不行。”

    奥天娜冷哼一声：“知道就好！”

    食物都是现成的，切片装盘就好，很快一桌子食物便摆满了，还有上官沙从家里带来的一箱红酒。

    五个人依序入座，徐子歌举起酒杯道：“我先说几句啊。大家都知道我这人没什么文化……”

    “知道了，你黑社会出身嘛！”四人异口同声道。

    徐子歌尴尬的甩了一下留海：“黑社会怎么了，我这人虽然是黑社会出身，但却最讲义气，平生最恨的就是那些不讲义气的家伙。咱们五个人如今组成一队，从此就是手足兄弟……”

    “咳，咳。”奥天娜突然轻咳了几声。

    徐子歌一愣，旋即明白过来：“啊，从此就是手足兄妹！要是有哪个混蛋敢做出吃里扒外对不起兄弟的事情，可别怪我徐子歌翻脸不认人！”

    “领导说的好！”康恩率先举杯。

    “组长的话有水平！”上官沙谄媚道。

    王小石和奥天娜相对苦笑，也举起了手中酒杯。

    四人正觥筹交错之间，院子里突然响起了开门声，四人一起看向王小石，后者却是一语不发，房门旋即也被推开，寻星回来了。