
谢家二爷和温家女人脸色难看的走出云端大厦，女人还试图说服谢二爷做点什么，双手一直拉着谢二爷的衣服，口中喋喋不休的说个不停。谢二爷被拽在车前无法上车，不由一声怒吼：“够了，还嫌不够丢人吗？眼前要以大局为重，如果你不知道什么才是大局，回家找温锐自己去问！”说罢，用力甩开温家女人拽着自己的胳膊，径自上车扬长而去。

    谢温两家的订婚宴就此草草收场。电影发布会更是早在地球守护发起袭击的时候就作鸟兽散，只留下了导演和他的助理试图挖掘寻星这颗明日之星。

    现在那个导演在王小石口出杀人语之后也掉头撒丫子跑的无影无踪，整个德云饭店二层现在只剩下了海王星大厅里依然是人头攒动，热烈的举办着对王小石的批斗会。

    这场批斗一直持续了半个小时大家才心满意足的散去，值得注意的是大家在离开时基本都是三五成群，显然组队的事情已经开始提前进行了。

    江玄妙和许火儿在袁隽和周一冲的陪同下也先后离开，整个大厅转眼走的七七八八，只剩下十几个人还在两三成对的聊着什么。

    王小石生无可恋身心俱疲的坐在一个墙角里画着圈圈，寻星兴高采烈的颠了过来：“哎，你怎么就同意了呢？”

    王小石幽怨的看了她一眼：“你现在的演技就已经是影后级别的了，我反对有用吗？”

    寻星站在到他的身边，眼神中满是兴奋：“刚才真好玩啊，你不觉得有一种特别的满足感吗？”

    王小石忿然道：“有什么可满足的？我又不是挨骂狂。不过，你明知道我是不会死拦着你的，再说我压根也拦不住你，为什么还要来这么一出？”

    寻星双手比比划划道：“这样才够戏剧性啊！才有故事张力啊！一个天生丽质的弱女子，自幼便被无良男子拐带，长大之后还被禁锢家中，不许出去工作，你不觉得这个设定很容易引起别人的共鸣吗？”

    王小石猛地站起：“共鸣你妹！神仙拯救落难少年，一同返回地球为了和平而奋斗的设定也很好，你为什么不用这个事实版的？”

    寻星看看他身上皱巴巴的西装，两只袖子还破破烂烂的，摇摇头道：“啧啧，这个太玄幻了，说出去没人信不说，你长得也不像主角啊，现在大家都以为你以前就是卖保险的。”

    王小石一下子扑了上去：“我跟你拼了！我现在变成卖保险的完全拜你所赐……”

    徐子歌和康恩、上官沙还带着一个人高马大的女孩走了过来，正好看到王小石正恶狠狠的扑向寻星，不由得一个箭步跳了过去：“住手！小石，无论如何也不能打女人，这是男人的底限！”

    王小石尴尬道：“我也不打女人，我是跟她闹着玩呢。”

    徐子歌吼道：“把人都吓哭了，有这么闹着玩的？”

    王小石诧异的向寻星望去，发现后者的大眼睛里已经再次浸满了泪花……这眼泪真是说来就来啊……这演技……或许她真的应该去做演员吧……

    “好了好了，我来给你介绍一下，这位就是我们的第五位组员，奥天娜。”徐子歌指着身后人高马大的少女说道。

    奥天娜穿一双厚底皮靴，身高比一米八的王小石还要高出一半头。一件穿在别人身上绝对宽松的卫衣被她宽阔的肩膀和虬结的肌肉撑的快要裂开一般，几乎比那些健美小姐们只强不差。在这样一副壮硕的身材之上却是一张斯文秀气的脸，长发很随意的垂在背后，看上去就像一个女文员一般。

    “奥天娜，选拔天梯24名，还有我最讨厌打女人的男人。”奥天娜向王小石伸出了一只手，自我介绍道。

    王小石苦笑不得的和奥天娜握了握手：“王小石，第99名。”

    奥天娜面无表情的说道：“我知道你的实力，也知道不少人并没有展现自己真正的实力，比如这位康恩就是选择最后时刻爆发，从100名开外一直冲进了前80名。所以排名并不能作为各位队员的真正实力，这一点，在小组赛的时候我希望大家能够考虑进去。”

    徐子歌打了哈哈：“奥天娜就是这点好，脑子就细致，这一点比我们几个都强。好啦，现在我们的五人小组算是初步成型了，只要没人被提前淘汰，那么我们就是铁打不变的五人组合啦。”

    排名第一黑社会出身的徐子歌，排名第二十四以前是拳击选手的奥天娜，排名第五十二待业在家的上官沙，排名第八十七临时公务员出身的康恩，再加上排名第九十九以前卖保险……的王小石，五个人的手在破碎大窗灌进来的寒风之中交叠在了一起。

    他们之中没有任何一个人能够想到，这一刻交叠的五只手会在未来成为横贯整个宇宙的印记。

    康恩本来还提议几个人私下小聚一下，被王小石以自己住在城乡结合部太晚回家不好打车为由拒绝了。于是五个人交换了联系方式之后便各自回家。

    几人刚在一楼大堂挥手作别，王小石的手表终端便响了起来，点开是一条来自张平的文字消息：“大厅东北走廊进去，第三家咖啡馆，我和周主任在这里等你。”

    云端大厦的一楼大堂共有八条走廊呈米字型分布，这家咖啡馆在最隐蔽的一条走廊里，并算是十分好找，但因此也格外幽静。张平就在咖啡馆外厅等着，看两人进来做一个手势便带路来到了咖啡馆深处的一所雅间之内。

    里面摆设极其简单，桌子和椅子全是透明的玻璃一体塑成，整个房间用一览无余来形容毫不夸张。周一冲就坐在上手位的一张桌前，桌子上摆着三四个开启了的各种屏蔽器。

    “来啦？坐。”周一冲看到王小石和寻星进来，脸上堆起一丝微笑。

    今天周一冲在谢温两家面前为自己极力开脱的一幕还历历在目，王小石心中自然也是有所感激，开口便道：“今天的事，让您费心了。”

    周一冲笑笑，从面前的酒精炉上端起咖啡壶向着王小石走了过来：“先坐，先坐。尝尝我煮咖啡的手艺如何。”

    安排王小石和寻星坐下，又给两人桌上的杯子倒上咖啡，周一冲回到自己座位上才开口说道：“一家人不说两家话，我今天公开对外宣布你是周家的座上宾，你该明白这是什么意思吧？”

    王小石点点头，他虽然对周家毫无感觉，但今天的遭遇却让他深深明白了一件事，那就是如果在上层社会之中没有一个坚挺的靠山，哪怕你是五星战士面对人家的大耳瓜子也只能把脸凑上去。自己虽然怒火攻心之下起了杀意，可是难道那真的是一杀了之的事情吗？

    江玄妙在自己怒摔谢楚楼之前说的那句话无论是挑衅，是试探，还是提醒也好，都展示着一个血淋淋的事实，那就是自己一旦杀了谢楚楼就势必要面临整个华夏的追捕。自己固然是不在乎亡命天涯，可是寻星呢？跟着自己从此去过那种风餐露宿的日子吗？

    所以他此时早已做好了心理准备，准备正式接受周家的招安。