
如果王小石知道此时袁隽的心声，或许会狂吼一声：“那老子就把天捅个窟窿给你看！”

    但即使他不知道，也已经开始这么做了。左手举起与右手将钛金棍交错握起，口中发一声霹雳般狂吼：去！

    乌云之中雷声骤然轰轰密集如鼓，闪电青蓝耀眼，火焰猎猎如浪，钛金棍猛然凌空劈下！

    蔚蓝的天空仿佛突然被人撕掉一块，之前乌云出现的位置凭空出现了一片空白，这空白存在了将近一秒的时间才开始重新被蔚蓝慢慢填满。

    而那一团雷云天火早已如同一座飞来山峰猛烈的砸落在《灭星联盟》之前的防线之上。一时间所有人的屏幕仿佛都颤动了起来，百米高的尘土猛然冲起，又被气压立刻按下如同气流一般飞速的倒流地面，向着周围猛烈扩散。

    在震耳欲聋的撞击声和废墟崩塌的轰然巨响之中，袁隽在指挥频道大吼起来：“各组就地驻防，不要轻易离开防线！目标极有可能发起攻击，注意雷达警戒，能量武器注意提前射击！”

    做完应急指挥，袁隽侧目向界面最右侧的军团名单望去，有十二个名字瞬间变成了灰色。袁隽一声冷哼：还好，看来这声势骇人的攻击杀伤力也不过如此，我倒要看看你的精神力能释放几次这样的技能！

    “十五组报告，目标本次攻击直径三十米，十六组、十七组、十八组、十九组全部覆没。”

    三十三个小组如同印在他的脑海中一般，随着频道那头的汇报，这四个组的成员飞快的出现在了眼前，发现被歼灭的是这四个组，他的心情又越发轻松了一些，因为这四个组几乎是战斗力最差的，因此被他安排在防线突前位置的一栋破旧大楼里……

    破旧大楼？

    袁隽的心中猛然一揪：“防线上那栋大楼呢？”

    “可能被轰平了吧？这里现在尘雾太大，视野能见度几乎为0。”

    袁隽猛然想到了王小石的真实意图，刚要开口提醒，频道里却已经响起了其他组急切的报告声……

    “二十四组报告，发现目标高速接近中，正在进行远程盲射压制。”

    “报告，对方借助烟雾卡住了我们的视角，无法判断目标高度，正进行扫射压制。”

    “报告，尘雾太大，激光武器无法穿透，有效射程不足千米……”

    “接触目标，二十四组已经阵亡两……”

    袁隽的额头一滴冷汗缓缓涌出，还来不及滴下便被头盔的循环系统迅速抽干，同时被抽干的，还有军团列表上那一个个迅速熄灭的名字。

    漫天的尘雾之中，只有深处那偶尔爆发出的沉闷打击声证明着敌人的存在。袁隽和他的队员，数百万的玩家观众，在这一刻全部变成了瞎子，他们的眼前唯有那仿佛永远不会散去的漫天尘土。

    即便是切换到王小石的视角，他也只能看到王小石身前土黄色的雾中不断的出现着一个个对手，但是这些对手没有任何一个人能够做出足够的反应，只能眼睁睁的看着钛金棍和一把镭射枪准确无误的或砸，或刺，或射在自己的机甲要害处。

    这些足以开山裂石的机甲战士们，仿佛突然被这漫天的尘土腐蚀了，在弥漫的土黄色之中如同一个个腐朽的稻草人，请轻易的撕碎，击倒……

    而王小石却在这尘雾之中化身为神，肆意的收割着所有出现在眼前的机甲生命。

    当军团名单熄灭超过一半的时候，即便是再冷静的机甲战士也无法再保持克制，他们举起手中的镭射枪和镭射炮向着尘雾中的任何风吹草动发射，但这种无差别攻击只是徒然让军团名单上的名字熄灭的更快一些罢了。

    因为，对拥有着本质视野的王小石来说，这一团遮住所有人双眼的尘雾就如同不存在一般，那些机甲的要害部位就像一个个跃出水面的鱼儿一般不断的在他眼前出现，他不需要看到那些机甲本身，他只需要锁定那些要害发起致命一击就足够了！

    当对方无目的的扫射开始，他是尘雾中唯一一个能提前发现并从容避开对方射击角度的人。

    “红外雷达！都把红外雷达打开！”袁隽记不清这是自己第几次发出这声嘶吼了。

    “无效！指挥官，红外雷达无法发现目标！”频道里传来了不知道第几次答复。

    “突围，向后方突围！脱离尘雾！”

    袁隽已经乱了阵脚，他不但忘了自己曾经不止一次提醒属下开启红外雷达，甚至忘了自己在最开始就下达了从尘雾中突围的命令。

    “长官，尘雾中到处都是闪电，磁场完全混乱，无法辩解方向进行突围！”

    “飞行机甲呢？升空，升空！”

    “重复，重复，长官，目标优先打击我们的飞行类机甲。”

    这场尘雾持续的时间不过短短的一分多钟，然而对于袁隽来说却漫长的仿佛是整整一个世纪。

    只是尘雾之中便损失了八成的机甲，剩余侥幸从尘雾中逃出来的机甲也被那尘雾中射出的一道道激光先后击倒。最后一架被击毁的机甲甚至距离他不到一百米。

    王小石缓缓从尘雾中走出，将早已超过射击负载的镭射枪丢在了地上，这已经是他打坏的第三把镭射枪了。他可以无视尘雾，可是镭射枪要穿透这尘雾产生的消耗却要远超普通射击状态下的数十倍。

    王小石倒拖着钛金棍向着袁隽缓缓前行：“你就是这一次活动的指挥？”

    “不说话我就当你默认了，知道你输在哪了吗？”

    “技不如人。”

    “错。是你自作聪明的搞这些狗屁阴谋。你知道吗？在这之前我从来没想过这场战斗能赢，我可不是什么自大的疯子，真的以为自己能一个打一百。如果你不搞这种小手段，而是一组组的直接冲上来，就是累也把我累垮了……可是你，啧啧，真不知道是说你蠢好，还是很蠢好。”

    “你打击不到我，兵者诡道！一百人集中在一起被一个天雷轰了吗？”

    “说你蠢，你还不服……那么大一个天雷，我读了快两分钟的条才完成，如果是近战我有时间完成吗？换个角度来说，以机甲的速度，两分钟的时间难道冲不到我的身前打断我吗？”

    “……”

    “所以啊，只是还没打你就被我吓破胆了而已，你怕了，你不敢和我正面对战，才搞出这些小把戏来欺骗你自己。”

    王小石举起手中的钛金棍：“你是自尽，还是让我赏你一棍？”

    袁隽沉默片刻，操控的机甲突然闪烁了几下消失了。

    公屏上一阵哗然：“不会吧，这是假装掉线了？”