
袁隽面如死灰，嘴角不断的抽动，王小石最后那些话句句诛心，那刺耳的电子合成音仿佛现在还回响在耳边……

    等等，袁隽的双目猛然一僵……电子合成音！对方再开战之前曾经一声狂吼，用的是自己的原声啊……为什么最后却改成了电子合成音？

    袁隽猛的勃然变色：“王小石！我袁隽从来不会输！下一次，我要你死！”

    王小石整个人瘫软在体感台上，吃力的扯掉战斗头盔，失去了头盔循环系统的维持之后，如浆的热汗瞬间把头发打湿了大半。

    原本汹涌的精神海此时迟滞的犹如一片无边的果冻，连一丝波澜也无法荡起。战斗至最后一刻，他早已油尽灯枯，再也提不起半分力气，这才不得不用电子音掩饰着自己的气喘吁吁，想要拖延片刻稍微恢复一点体力。

    即使这样，他也不认为自己有把握战胜对手……但是那个家伙……竟然强行下线了。

    王小石抹了一把脸上的汗水，露出一丝讥讽的笑意。

    但这一抹笑意转瞬即逝，寻星有可能暴露身份的问题还没有解决。也许对方并没有在意，也许对方的家族早已在暗中调查，小区里这些监控势力也许就是为此而来。想到这里，王小石的心情越发有些沉重。

    放在桌上的手表终端这时响了起来，王小石拿过终端发现是郭亦打来的，他没有丝毫的犹豫便直接挂断将对方拉入了黑名单。

    拖着疲惫的身体站起，王小石从桌上的金属盒子里取出视网膜眼镜戴上，然后重新点开了和塔西娅之前的通讯视频记录。视网膜很轻易的就分析出了这个金发女孩的身份，俄罗斯大鳄家族的子弟，但对政治涉及不深，似乎没有什么出奇之处。

    当塔西娅身后短发女孩的脸部被锁定时，王小石低声自语道：“看来你才是真正的威胁呀。”

    RW的界面突然跳出了一个视讯通话的请求，还是郭亦，随之而来还有一段段解释的文字，无非就是让王小石别误会之类云云。

    王小石想了想，点了接受，郭亦那张油脸立刻出现在了屏幕之中：“王哥，这件事情……”

    王小石打断了他：“我知道，你身不由己嘛，你顶不住压力嘛，没关系，反正我们的交易也到此为止了。”

    郭亦没有丝毫的尴尬和不自然，依然是一脸热诚的说道：“王哥，你能理解小弟那是最好不过了，小弟感激不尽……”

    王小石对着他微笑了一下：“老郭，我和你不同，那些大人物你惹不起，我却不怕。还有，那些大人物只是威胁你。”

    “而我，却会杀了你。”王小石微笑的脸上带着难以言喻的冰冷，即便只是对着屏幕也让郭亦猛地起了一身鸡皮疙瘩，整个人都呆滞在了当场。

    “我不喜欢听人解释，你做都做了，解释又有什么意义呢？祈求我的原谅？那么我告诉你，我不原谅！现在之所以不杀你，是因为我懒得动手去碾死一只臭虫。但只要我再知道你做了什么对不起我的事情，相信我，你连说出一个字的机会都没有就会死！”

    “我有这个实力，对吧？”王小石说完，不再理会对面呆若木鸡的郭亦，直接关掉通讯画面，把后者的名字从名单中删除。

    然后，王小石看着短发女孩许火儿的个人资料陷入了沉思。

    许火儿，女，华夏十卿世家许氏第七代子弟。

    异能力：掌控雷电，等级五星初阶。

    除了这些基本资料之外，还附带着许火儿的整个人生历程，其中还包括她自初中以来的各种桃色新闻，其中大多是百合之恋，如果是以往的王小石说不定会把注意力放在这些桃色八卦上面，但现在的他只是把这些草草翻过，专注的分析许火儿为人处事的方式方法。

    心高气傲似乎是这些家族子弟的通病，除此之外许火儿倒也没做过什么嚣张跋扈的事情。或许可以试着和她联系一下，看完许火儿的资料之后，王小石产生了这样一个想法。再说对方也加入了训练营，现在也能算是半个战友了，这个塔西娅又在自己好友名单里，联系一下也不算冒昧吧？

    这样想着，王小石在塔西娅的名字上按下了请求通讯。

    片刻之后，塔西娅那********妖娆的身影出现在了王小石面前的屏幕上：“哈，这不是刚刚大杀四方的星神吗？”

    王小石眼角余光敏锐的观察到有一只小巧的脚踝刚刚从画面中闪出去，或者许火儿正躲在镜头之外观察着自己？

    王小石不动声色的打了个哈哈：“无敌寂寞啊。”

    塔西娅挖苦道：“家中有倾城美人，你还会寂寞？”

    “她已经把我甩了。”这本来只是一句用来试探对方的玩笑话，但不知为何出口之时王小石竟觉得心口骤然一疼。

    塔西娅一脸的不信：“前几天还你侬我侬的，你当我是小孩子呢。还是，你想暗示我什么？嘻嘻，一脚踏两船可是渣男所为。”

    王小石发觉自己竟然自动入戏了，他此时的心情蓦然进入了一种痴情人不得善终的悲情角色之中：“她要去追求自己的梦想，我也没有办法，那天你们说的对，我不应该拘束她想飞的那颗心。”

    塔西娅看王小石不像开玩笑，也收起了嬉皮笑脸：“为什么？追求梦想和跟你在一起有什么冲突吗？是不是你以分手威胁人家了？”

    王小石道：“这次去蜀城，没有半年六个月只怕是回不来的。她明确告诉我，要么放弃机甲战士的身份留下来陪她在上京发展，要么就去蜀城抱着机甲过一辈子吧。”

    许火儿突然冲进了镜头之内，身上竟是只着寸缕，暴露的曼妙曲线丝毫不输给性感的塔西娅，这个短发女孩身材竟然如此有料，这大大出乎王小石意料之外。

    “她竟然是这样的人？枉我那天在云端大厦还替她说话！大丈夫志在四方何患无妻，这样的女人不要也罢！难怪你之前走到那里都要带着她，甚至执行星际任务也想办法把她带了出去！我还一直以为是你束缚她，现在看来，只怕是她成天黏着你吧！”许火儿连珠炮一般的说道。

    王小石快速的消化着许火儿话中的含义——似乎，寻星的身份是安全的？

    塔西娅看到王小石神情有些呆滞，还以为是被许火儿惹火的身材所吸引，故意绕到许火儿身后将她环腰抱在了怀里，柔声与许火儿耳鬓厮磨道：“人家两口子的事情，你这么激动做什么。”

    许火儿怒气未消：“为什么女人总会被小看，就是因为这种女人的存在！难道离了男人就不能活了？”

    塔西娅看许火儿有越来越气的势头，无奈的对王小石道：“你看，看来我没时间安慰你了。”

    关掉了和塔西娅的视频窗口，娱乐室的房门却突然被推开了，寻星正侧头冷冷的看着他：“你就是这么认为的？”

    王小石慌乱的站起身来：“不是你听到的那样，你听我解释……”

    寻星打断了他：“不，就是你认为的那样。现在我给你选择，一留在上京，二去你的蜀城！明天早上，我等你的选择！”