
或许只有王小石才知道这句‘准备好了’到底指的是什么。

    体感设备穿戴整齐，一脚踏上体感台，RW的界面便跃然眼前。王小石突然理解了为什么会有那么多人沉迷于虚拟的网络世界。只有在这里，自己才是真正的自己，无须顾虑什么，无须担忧什么，只管紧握手中的兵器……一路向前！

    今天的对战场景是RW公司特别架设的，场景是一个成为废墟的虚构城市，纵深空间就是按照一个华夏三四线小城设计的，观众的在线容纳数量更是达到了规模空前的五十万人。

    王小石上线时只差几分钟不到对战就要开始，五十万的在线名额早已挤满，公屏上飞舞的文字密密麻麻，几乎将整个公屏都刷成了雪白色。

    点开对手资料令王小石愕然一愣，对手是一个游戏公会，名为《灭星联盟》，而且公会恰好只有一百名成员，甚至看成立日期就在一个小时之前。他之前和郭亦对这场对战有过一次沟通，对方以联盟形式出战的事郭亦根本没有提起过，倒是还特意说过这一百名玩家都是来自全国各地的零散玩家。

    零散报名和联盟出战自然不同，最大的区别就是联盟战可以使用内置语音系统进行统一指挥。再仔细看看对方的人员名单，果然一些玩家ID的后面挂着总指挥和副指挥的图标。王小石困惑起来，他第一次主动打开了好友名单，打算联系一下郭亦问问是怎么回事，结果发现对方的名字却是显示不在线的灰色状态，倒是一个叫塔西娅的ID莫名出现在好友名单里，而且还亮着。

    这是谁？王小石点开对方的对话框，里面只有一段以往的视频通话记录，他打开记录回放，一个金发美女出现在了画面之中：“你是小星星？”，远处还坐着另一个短发的俏丽女孩脸上同样充满了惊愕，视频通讯旋即很仓促的结束，没有任何实质性的内容。

    王小石看了一下通讯日期，心中蓦然一紧——那是自己还在乌洛兰星球的时间！

    这意味着——对方有可能知道寻星在乌洛兰出现过。

    王小石心中忽然一闪，他记起了这个金发女孩和那个短发女孩是谁，是前几天在德云饭店最后到场要求加入训练营的两个人。其中短发女孩还管江玄妙叫姑姑，应该也是大家族出身。联想到那些大家族惊人的情报调查能力，王小石一时心乱如麻，他太清楚寻星的身份一旦暴露会发生什么了，那意味着寻星和乌洛兰星球都会迎来一场难以预料的灾难。

    等等，寻星当时在整蛊自己的时候，这两个女孩似乎说过一句话，说自己玩游戏让这寻星熬夜陪着……也许情况还没有自己想象的那么糟糕。正踌躇间，眼前的RW界面忽然自动切换了。

    这次对战无须匹配，时间一到，画面自动切入到计时：5…4…3…

    一片破败的城市废墟出现在了眼前，高度拟态的场景让王小石身临其境，仿佛真的置身于一座毁于末日的小城废墟之中。这种虚拟技术是人类近百年来少数脱离海底遗迹科技树自己研发出来的，号称100%还原世界，在这个虚幻场景中的一切都会给出你和真实世界中一模一样的反应。当你穿上体感设备进入这个虚拟世界，那么它就是你的真实世界。

    王小石这次选择了雷震子机甲，毕竟是群战，大规模电网似乎是一个不错的选择。将钛金棍背在身后，他抽出镭射枪开始小心向前侦查。

    情形似乎有点诡异，对面一百人呢，按说不应该声势浩大的冲出来给自己送人头才对吗？怎么对方完全没有丝毫动静？以自己为中心，侦查半径达十公里的侦测雷达上也是一片空白，没有任何生命信号或可疑目标的存在。

    随着王小石在这座废墟之城中越来越深入，周围依旧一片沉寂的沉默让王小石嗅到了一丝阴谋的味道。

    以目前的科技水平来说，即便是镭射炮的最大射距也不过十千米，理论上激光武器的攻击距离当然无限远，但那也意味着对发射器和能量续航装置的惊人消耗。所以绝大多数能量武器出于性价比的考虑大多控制在十千米，也就是十公里以内。中远程打击依然主要依靠各种类型的导弹和少量战略级能量武器。

    战略级能量武器自然不会安装在机甲上，普通能量武器的攻击距离和雷震子这种七代机甲雷达的覆盖半径基本相当，因此王小石并不惧怕被突然袭击，只是前进的步伐却更加谨慎起来。

    雷达的尽头终于出现了第一个红点，紧接着第二个，第三个，第四个，越来越多的目标出现在雷达之中，当雷达里越来越多的红点出现，王小石的脸色蓦然一变，对方是防线站位！

    那已经出现的数十个红点赫然三人一组，呈一条线站位。

    王小石没有任何犹豫，双腿一弹便向后急纵，几乎是同一时间，数十道耀眼的光柱将方圆数百米的范围全部笼罩，溶解与蒸发之声不绝于耳，废墟坍塌激荡起漫天的尘土。当王小石操控的雷震子从尘土之中再次现身，左腿已经被击穿了一个大洞——还未曾看到敌人，已经身受重创。

    十分钟以前。

    上京紫金海，华夏的首脑喉舌所在地。

    一间大厅内十一名老者正端坐在一条巨大的红色长桌之上，坐在上首位的正是华夏第一人江乔，分坐两翼的则是华夏十卿。

    “衣冠计划即将启动，我想应该还是优先工程人员，这样未来的生存环境可以更好一些。”

    一侧的许连城微微欠身：“在考虑人员之前，是不是应该首先考虑制度？米国、俄罗斯和欧洲各国都已经明确采用领主联邦制，唯独我们迟迟没有在这方面做出任何改动，甚至目前连建议都没有。”

    江乔将手中的笔丢到桌上：“我知道诸位被我这个老不死的按了几百年，早已经一点耐心都没有了，但大家又何必急于这一时之间？”

    周阔海朗声道：“那些洋人平日里整天把自由民主挂在嘴边，一旦事情有变倒是变脸变得比谁都快，我看他们是早就巴不得人类社会赶快倒退到封建贵族社会，好让他们重新找回什么狗屁的家族荣光。我支持江老爷子的意见，一切应该以衣冠计划为先，其他的着什么急嘛！”

    许连城接言道：“老爷子，您知道我绝对不是这个意思。我华夏的制度在当前情况下虽然说不上完美无缺，但也算是瑕不掩瑜，只是衣冠计划一旦执行……我觉得其他各国的担忧并非全无道理……”

    江乔低垂眼帘半晌无语，没有任何人发现他桌下的左手正紧紧握着自己的右手食指，刚才将手中铅笔抛出之后，食指之上竟凭空裂开了一个口子，只是那伤口并没有淌出鲜血，而是流出了一滴滴清亮的不明体液。

    大厅的门被突然推开了，江玄妙兴冲冲的跑了进来，对在座的十卿视若无物径自喊道：“爷爷，爷爷，快跟我来，我带你去看一个好玩的，RW机甲比赛，这个人你一定会感兴趣的。”

    江乔蓦然一声怒吼：“放肆！这是你随便进的地方吗！出去！”

    江玄妙一愣，不满的低声嘟囔道：“有什么了不起的，不来就不来，出去就出去。”

    看着江玄妙闷闷不乐的走出大厅，周阔海道：“老爷子，你也是，跟大小姐较什么真，再说我们也不会介意这些。”

    江乔打断了他：“我觉得许连城说的有道理，衣冠计划执行之后，当前的华夏制度确实有所欠缺……那么，在衣冠计划之前，我们首先来讨论一下新制度的问题吧。可以参考其他各国的领主制度，关键是要快……留给我们的时间不多了。”

    此时的江乔和王小石都不知道，他们就这样错过了本该早早发生的第一次会面。

    这一次错过，一个人错过了生的希望，一个人错过了死亡的降临。