
五十万RW观众，再加上其他直播网站一共数百万的玩家都早于王小石看到了这一场伏击。一百名对战玩家三人一组，每个小组都由远程、近战、空际三种机甲组成，唯一一架没有编组的机甲远在后方，看上去就是这支纪律鲜明的机甲部队的指挥官。

    对方显然很熟悉群体作战的优势，不但没有群起冒进，甚至就连王小石在进入射击范围之后也没有立刻开火，而是等到王小石稍微进入射程纵深，行动在雷达地图中发现异样停下脚步的瞬间发出了一起开火的命令。

    这个未知的指挥官何止是作战经验丰富，仅凭其从王小石投射在雷达上的红点便判断出己方意图已经暴露，毫不犹豫的第一时间发出开火的命令便可以推断出这是一个逆天的妖才了。

    当王小石在对方这一轮盲射之中便受伤瘸了一条腿之后，即便是最外行的观众也觉得王小石这次应该是凶多吉少了。而其中少数的精英玩家已经断定：王小石输定了！因为他面对的不是一百个业余玩家，而是一百名训练有素的职业精英。

    王小石连滚带爬的拖着一条残腿在废墟之中闪电般做着回撤动作，一直到雷达上的红点完全消失才停了下来。

    从这一轮预判盲射以及后续跟进的火力覆盖来看，对方绝对是一个有组织有纪律的团队，可是为什么郭亦之前没有告诉自己？

    难道郭亦被对方斜坡收买，所以对自己隐瞒了对手的真实情况？可是对方这么做的目的又是什么？仅仅是为了让自己输掉一场游戏对战？

    王小石长呼一口气：“呸！老子偏不认输！”

    精神海的海平面上一轮红日缓缓生出，耀出霞光万道，汹涌的海绵之上波光粼粼。这点点光芒让王小石忽然想到了隔壁的寻星，第一次相遇与乌洛兰，不就是这样的光芒万丈？只是当时他们各处宇宙一隅却犹如近在咫尺，此时虽近在咫尺却已是远隔天涯。

    原本就烦闷无比的心情蓦然爆发，这地球之上若无神明，我又何来命运？若无命运，又是谁人在执掌我之命运？

    从此之后，我命由我，不由这尘间俗世！

    汹涌的金色海面上猛然凸起一个巨大的浪头，这浪头之高，何止万丈；这浪头之广，何止万里！

    雷震子双翼蓦然展开，风云起，疾雷荡，炙焰燃，浓烟起，天地暗淡，日月无光，手中钛金棍在，天下间谁人是我对手？

    “啊！”

    “命运何在！与我一战！”王小石一声狂啸，夹带着风雷冲天而起！

    太平洋彼岸，米国华盛顿特区波托马克河岸，米国中央情报局总部。

    一间办公室内，一个满头棕色头发的白种男人正专注的看着身前的投射屏幕，屏幕上的画面赫然是王小石正在进行中的RW百人战。

    一阵敲门声突然响起，棕发男人将视线从屏幕上移开说道：“进。”

    一个西装男子快速推门进来，又小心的把房门关好，一脸凝重的对棕发男子说道：“马丁局长，能量波监控卫星在亚洲区果然发现了剧烈波动，位置和上次较为微弱的能量波发现地点相同。”

    马丁皱眉道：“能量波的等级呢，这一次的监控结果可以得出切确的答案了吗？”

    西装男子道：“数据还不够，判定对方超越了五星战士实力的可能只有60%”

    马丁扬了扬手：“联系华夏区负责今晚RW对战的人，让他再加一把劲，我倒要看看这个王小石到底是何方神圣！”

    西装男子犹豫片刻，说道：“马丁局长，我们费这么大力气去玩一场电子游戏，这要是让那些政客们知道了……”

    马丁微笑起来：“那些政客们狗屁不懂，他们永远也不知道华夏出现一个超越五星的星际战士意味着什么。再说了，让这些政客们滚蛋的日子不远了，就让他们度过这最后的美好时光吧。”

    西装男子似乎是听懂了什么，也露出愉快的笑容，正要转身离开之时却突然一脸震惊的僵在了原地。马丁一愣，顺着西装男子的目光望去，一直悬浮在一侧的屏幕并没有关闭，此时的RW对战画面中乌云密布，烈焰漫天……

    数百万玩家一直瞠目结舌的看着眼前这瑰丽的一场风暴。

    一团漆黑如墨的乌云凭空出现在天空，青蓝色的闪电在乌云之中犹如数百条游走不息的巨蟒，一团烈焰在乌云下猎猎燃烧，将上空的乌云镀上了一层金色的光芒。

    王小石在烈焰下方风雷双翅怒展，单手持棍朝天，钛金棍的顶端便是那一团烧天烈焰的来源，从远方看去恍若一棍将天空戳出一个窟窿。

    十公里开外的一百名机甲并没有被这超自然景观吓倒，这显眼的乌云天火和悬浮半空的王小石反而让它们看到了自己的攻击目标。

    数十道激光划过十公里的距离射向乌云天火下展开双翼的王小石，然而却全部在距离王小石数百米之外便纷纷熄灭。数十道激光并没有因此便放弃射击，依然分为三个波次几乎毫无间断的进行攻击，以此封锁王小石下一步可能发动攻击的路线。

    与此同时，原本一直集结为一条防线的机甲小组们也开始慢慢分散，这么大一个火雷就在头顶飘着，还不分散那就是真傻了。

    上京市区内，上京广场大街的尽头是一处上京市区罕见的私宅大院，院门雕龙画栋，两扇大门朱漆铜扣充满了华夏古风。硕大的门匾上写一个‘袁’字，正是华夏十大顶尖家族的袁家。

    袁家大院内的一个偏僻小院的日光灯下站着四名守卫，他们身后房间的窗帘拉的密不透风，就连一丝灯光也无法泄露出来。

    房间之内，袁隽正穿戴着全套体感设备连续沉声发出一串串的命令。

    “第一小组至第十小组，想左侧移动一公里。”

    “第十一小组至十五小组，向前突进三百米，高度警戒！”

    “有能量护盾的单位即刻充能，保持随时可以开启的状态，如果条件允许注意掩护队友。”

    袁隽死死的盯着天空上那一片乌云天火，阴冷的眼神似乎要将那遥远的天火熄灭一般：“王小石，你就是把天捅破了我袁隽也敢接着！”