
寻星看到家里突然出现这么多人明显的一愣：“你们聚会啊？”

    康恩首先站起，殷勤的笑道：“弟妹回来啦，快过来一起。”

    寻星看了一眼默默闷坐的王小石嫣然一笑：“好啊，还有酒哪，我一直想尝尝这种东西。”

    王小石起身拖来一把椅子，却看到寻星已经坐在了自己的座位上举起了酒杯：“我不知道大家今天来，来晚一步，先自罚一杯！”说罢，将杯中红酒一饮而尽。

    康恩忙拿起酒瓶斟酒：“弟妹客气了，大家都自己人，不用这么讲究的。”

    奥天娜斜眼看了他一眼：“就你知道心疼人？”

    王小石重新拿来一套餐具在寻星身边坐下：“你没喝过酒，还是少喝点吧？”

    寻星并不理他，再次举起酒杯：“明天大家就要去蜀城了，小石这个人蠢蠢的，大家以后可要多多体谅他一点，这杯酒算是我拜托大家，我干了，大家随意！”又是一饮而尽。

    大家举着酒杯个个面露尴尬之色，徐子歌道：“弟妹，真不用这么客气的，我们也不能多喝，都开车来的。”

    寻星自己拿起酒瓶给自己酒杯倒满，调皮的笑道：“汽车不都有自动驾驶功能吗，没准我以后就是大明星了，到时候你们想见我都难，现在还不抓紧时间？来，我敬大家第三杯！”

    上官沙眼睛一亮，着急忙慌的将嘴里的酒咽下去说道：“寻星姐姐，那你提前帮我签个名呗？”

    寻星笑道：“好呀，将来拿到网上去拍卖，一个能卖个好价格。”

    上官沙从兜里摸出一个纸质的笔记本和墨水笔来递了过来，寻星接过笑道：“这都什么时代了，你竟然还随身带着这种本子和笔？”

    上官沙有些尴尬的答道：“我爸常说，有些东西不能记在电子设备上，不安全。”

    寻星拿起笔打开笔记本在上面写写画画：“有道理，你爸爸是个聪明人。不过啊，最适合隐藏秘密的地方还是自己的心里，只有藏在那里的秘密才永远不会被人发现。”

    王小石甚至都不知道寻星什么时候学会的写字，他好奇的侧目去看寻星在写些什么。

    字迹很漂亮，显然即便是一个落魄神仙也不需要任何练习就能写出一手龙飞凤舞来。

    ‘乌洛兰寻星的第一次签名，送给王小石的兄弟上官沙。’

    写完之后寻星自己举在眼前端详，皱眉道：“这也没人知道是我写的呀。啊，我想到了。”

    寻星突然用嘴唇印在了笔记本上，当笔记本移开，一个鲜红的唇形印在了那行文字之上：“有唇印为证，这下子谁也无法否认啦。”

    王小石皱眉道：“你抹口红了？”

    寻星猛地撩起脸颊两侧的头发：“我还化妆了呢！你管得着吗？”

    王小石面色尴尬：“不是管，我就是随便问问。”

    寻星冷冷道：“那就好，我真怕你突然忘了我是什么人。”

    看两人情况不对，康恩急忙起来打圆场：“弟妹，弟妹，别这样，你去拍电影的事老王其实早就同意了，为这种事吵架不值当的。”

    徐子歌也开口劝到：“小石兄弟这样只是因为太在乎你，否则也不会让上官兄弟帮你改装护卫舰，让我买防身武器，还让天娜妹子帮你请保镖了。”

    寻星定定的看着王小石：“已经都准备好了？”

    徐子歌还以为事有转机，急忙在一旁插言道：“准备好了，武器就在我后车厢里，护卫舰就在你们家车库里，天娜妹子找的四个拳击手出身的姐妹明天一早就来报到。”

    寻星依旧是死死的盯着王小石一个人：“就这些？没了？”

    王小石脸色苍白，双手微微颤抖，哑声说道：“我还在你的房间里留了一张卡，里面是我所有的储蓄……”

    寻星突然仰首狂笑，娇俏可爱的模样荡然无存，这刺耳的笑声让徐子歌等人面面相觑却不知到底发生了什么。

    大笑之声蓦地戛然而止，寻星的声音几乎冷到了极点：“很好，很好。这些东西我全都收下……”

    寻星推开王小石，起身缓缓向楼梯走去，口中发出的声音缥缈空洞：“今日种种，算是你我恩怨两清，以往我为你做的，以后你不必再做挂怀，从此之后，你我各不相欠……”

    康恩等人手足无措，全身的不自在：“这是怎么了？刚才不还好好的？”

    王小石面无表情的站起：“对不住各位兄弟了，我今晚还有一场百人赛，本来想和大家聚完再去准备的，但现在看来，大家应该也没心情继续下去了吧？”

    场面冷成这样，聚会肯定是进行不下去了，徐子歌等人把武器搬到护卫舰上，又安抚了几句王小石便各自上车离去。

    徐子歌驾着汽车刚刚驶出燕子山别墅小区，终端的提示音便响了起来。徐子歌看看坐在副驾驶上的上官沙一直呆呆的看着寻星的签名，便接通了通讯。

    周一冲的声音旋即他的蓝牙耳机中响起：“见到他了？有什么不对吗？”

    徐子歌语气随便的答道：“东西挺好的，就是看上的似乎不是您一家啊，四五家大户都盯着呢。”

    周一冲道：“我知道，后面好好看着他，一定不要有任何意外发生。记得我和你说过的话：一定要赢，绝不能输！”

    徐子歌爽朗的大笑道：“您就放心吧，一切尽在掌握。”

    上官沙对于徐子歌的通讯视若罔闻，只是呆呆的看着手中笔记本上的签名，那一道漂亮的唇印，正印在王小石的名字上……

    王小石失魂落魄的走到三楼，寻星的房门紧紧的闭着，里面传出很大很大的音乐声，他看着那扇门犹豫了很久，最终转身走进了娱乐室。

    不知道在娱乐室中呆坐了多久，王小石才被突然响起的通讯提示音唤醒。

    “我是老郭呀，王哥，你马上就要去训练营了，这可是我们的收山之战，你准备好了吗？”

    王小石轻轻拿起战斗头盔，上面映出一张自己夸张变形的脸，他低声说道：“准备好了……”