
看着厨房热火朝天飘香四溢好像很丰盛的样子，但其实提供的食物很简单。中餐是包子、咸菜、鸡蛋、鸡蛋汤、粥；西餐是面包、火腿、鸡蛋、奶酪、牛奶。

    几个人端着食物找一张桌子坐下，徐子歌还不忘打趣上官沙：“你有没有嫌弃这些食物不够高科技啊？高科技的食物我也见过的，一罐子黏糊糊的东西，放进嘴里就跟咽胶水似的。你还别说，那玩意还真管用，吃一顿能两三天不饿。”

    上官打了个哆嗦：“组长大人，我错了还不行吗。我以后再也不敢对人类传统说三道四了。”

    王小石有一口没一口的往里嘴里塞着东西，脑子里却还在想着刚才联想到的事。

    好像自从海底遗迹的科技技术进入人类社会以来，一些弱小的国家就陷入了莫名的全面衰退状态。尤其是东南亚一些数百万人口的小国几乎已经成了空无一人的死国，但即便这样那些强大的邻国也没有去吞并或者接管的意思。对于邻国的纷纷消亡，华夏一直以来都采取置之不理的态度，给出的口号是：我们的目标是星辰大海。言外之意就是这种****小国根本不值得我泱泱华夏去费心思。

    可是那些小国的人都去哪了？

    华夏这些年国土没有进行过任何扩张，虽然国境线上依然驻扎驻守兵团，但是很多边远地区，甚至一些三四线的小城市也早已成了无人区。这里面固然有今年来人口急剧减少的原因，可是现在大部分人都聚集到少数几十个大城市里，似乎也有些诡异啊？

    还有，有了基因强化液的出现，一部分人的寿命大大延长，地球上的人口不应该是越来越多吗？为什么反而越来越少呢？

    “哎，哎，老王！你想什么呢，勺子都快被你啃坏了！”徐子歌冲双眼发直的王小石喊道。

    王小石猛然惊醒：“有点走神，没事，你们吃，你们吃。”

    徐子歌看看王小石，长叹一声：“问世间情为何物，直叫英雄折腰泪满襟！”

    看三人一起用同情的目光看着自己，王小石苦笑一声：“我也吃。”

    进餐世间很快过去，生活区的传音器响了起来：“请各成员十分钟内前往会议室集合，每迟到1分钟扣除1积分。”

    食堂里本来闲散聊天的队员们一下子动了起来，毕竟还没开始挣分就先被扣个几分可不太合适。

    会议室昨晚还是空无一物，今天已经摆上了一个简单的讲台和一百多把折叠椅。讲台一旁的地面上摆着一台电脑终端，一团团乱七八糟裸露在外的线路预示着它刚被安装完毕的身份。

    袁隽和周一冲以及部分女队员早已在会议室内等候，待其他队员全部落座，会议正式开始。

    发言人依然是袁隽：“《机甲战士服役条例》大家应该都看过了，泄露国家特级机密是什么罪过就不用我再多说了。我需要严正声明的是——接下来诸位要看到的东西，就属于国家特级绝密。”

    这异样的气氛让本来就十分安静的会议室平添了几分压抑，在众人惊疑不定的神情之中，一道投射屏幕在讲台上空亮起。屏幕中随即出现了几个大字：外来生物入侵资料-绝密。

    会议室内顿时传出了一阵轻微的躁动，王小石心中也猛然一跳，这视频资料的封面上赫然是几只虫族！

    一群群面目狰狞的虫族先后出现，其中既有王小石熟悉的螳臂虫、腐蚀虫、子弹虫、虫将和飞虫兽，也有许多形状各异王小石从未见过的种子类型。

    但画面内容王小石认为是经过精心挑选的，里面的虫子面对人类机甲毫无还手之力，被斩瓜切菜一般的肆意收割，真正的虫潮不可能是这么容易对付的。

    关于虫族的战斗画面持续了大概十分钟，画面一转切换到了一张三维星域图。一个沉稳的男中音开始介绍这些虫族的发现地点，沿途的攻击路线，至今已经有数十颗有人类驻扎的星球遭到了攻击，其中人类在绝大多数星球都取得了胜利。

    但是，这些虫族有着庞大的宇宙舰队，目前已经可以基本确定对方宇宙舰队的最终进攻目标就是太阳系，队沿途星球的攻击或许只是顺手为之，也可能是对人类的一种试探。

    视频放完，在场的队员们鸦雀无声，他们终于知道自己被征召入伍的原因是什么了。

    王小石用余光瞥了一下身旁的徐子歌，对方并没有像其他人一样惊讶，看来要么是早就知情，要么就是如他自己所说，黑社会出身啥没见过啊。

    倒是康恩的脸色空前的凝重，和一旁的奥天娜偶尔交换一下神色，也许这个前临时公务员有其他更多的考量。

    视频放完，袁隽重新回到了演讲台前：“诸位看到了，这就是整个人类未来的敌人，我们将其命名为异星虫族。星际联合会，以及各国都已经制定了完善的对敌计划，这些虫族必将在人类的迎头痛击中灰飞烟灭。想必诸位也已经知道了自己此行的目的，那就是经过一段时间的训练成为一名强大的机甲战士，准备迎接即将到来的虫族入侵战争，为地球的和平作出你们的贡献。”

    徐子歌低声对王小石耳语道：“要可但是了……”

    果然，袁隽话锋一转：“但是，事态在近期突然发生了变化，监控数据表明有一至两艘虫族战舰脱离了大部队，开始向着我们几处较为密集的开发星域突进。事实上就在前天和昨天，我们有几十颗开发星球被同时袭击。这数十颗开发星球上的战士们目前正在和虫族奋战之中，他们正期待着援军的到达。”

    “因此，训练营的前三阶段我们将跳过，你们都将直接进入实战训练阶段。能够在实战阶段通过考核的，战后立刻按功授衔！不能通过考核的……就留在星际部队里做后勤吧。”

    不知道是不是因为虫族在视频里脆弱的形象给了队员们信心，这样突兀的消息并没有给他们带来不安，有些人甚至还一脸兴奋的跃跃欲试。

    唯有王小石等人面色凝重，上官沙本来也是跃跃欲试的一分子，但看到自己同伴个个脸色都难看到了极点，不由得也忧心忡忡起来。

    王小石心中一片波澜：虫族……这么快就又要见面了。