
飞机自上京出发是在民用机场，在蜀城降落的机场却显然是军用的。

    虽说并没有强制要求，但是这个小集体的凝聚力已经开始体现，一百名盘龙队员全部选择了乘坐征兵部安排的专用飞机抵达。

    三辆悬浮大巴早已在机场等候，一众队员刚下飞机便被塞进了大巴里，向着蜀城相反的方向驶去。在离开机场的刹那，另一架飞机从空中开始缓缓降落，那是运载飞羽队员们的公务专机。

    众人没有来得及对蜀城这个西南省会留下任何印象，便被悬浮大巴拉进了崇山峻岭之中。沿着蜿蜒的山路一直前进了五六个小时，当天色开始渐渐变暗才在一处山谷凹地上建起的小型机场停了下来。

    经历了一天又是飞机又是大巴的颠簸，即便是这些身体素质异于常人的战士们也感觉有些腰酸背痛，不约而同的下车想要舒展一下筋骨。

    小型机场上停着数十架造型犹如银色的侧躺鸡蛋一样的飞行器，在机场探照灯下闪耀着冰冷的金属光泽。那是华夏最先进的战斗飞行器，是让直升机几乎退出历史舞台的迭代产品。

    御剑2000，不同用途配置武器不同，最大运载二十人。

    王小石等人只得到了十分钟的休整时间，其实也就是让去了一趟厕所，然后便被分成五组列队站在了机场的开阔地上。

    周一冲和四五名军官从机场的简易楼里匆匆走了过来：“接下来的一切都涉及到军事机密，所以后面的训练营将是全封闭式的，现在给20分钟的时间，20分钟之后诸位的智能终端都要上交。”

    这样的命令早在预料之中，很多人甚至直接将智能终端交了上去，显然在出发之前就已经把一切都跟家里交代清楚了，还有一些人干脆没带任何电子设备。像王小石一样拿着智能终端不知道该给谁报个平安的也大有人在。

    王小石犹豫再三，还是点开了寻星的名字，编辑了一条文字信息发了过去，随后便将智能终端关闭并锁定，然后交了上去。

    文字信息很短：“平安抵达，如果可以选择，我宁愿回到更久以前，做出相反的选择。”

    王小石不能在文字表面流露出乌洛兰星球的信息，也不知道这样写寻星能不能看懂，不过，也许这一切都不重要了。

    五组人很快被塞进了五架御剑飞行器，随着一声轻鸣，五架御剑飞行器轻盈的跃上半空，向着已经完全陷入暗夜的山峦更深处飞去。

    飞行器的速度极快，但这样也飞行了接近一个小时才缓缓降落。飞行器的窗子全部关着，而且外面也一片漆黑，也不知道飞行器是直接抵达，还是为了迷惑降落地点的位置兜上几圈。

    当王小石等人再从飞行器中出来，已经完全的不知自己身处何地，只知道脚下是一片巨大的开阔地，头顶是巨大的全息穹顶，这种全息穹顶会将训练营和周围的群山融为一体，隔绝一切无线信号的进入。可以有效的防止那些空际卫星的窥探。

    御剑飞行器旋即离去，那轻盈飞舞的身影给王小石留下了很深的印象。

    这里建成的时间似乎不长，而且一直搁置没有使用过，操场的跑道上已经长出了一丛丛的小草。操场的南北两端各有一片较大建筑群，东侧有一处较小的建筑群。南侧是队员们的生活区，北侧是器材设备区，全是简易拼装建筑，最高的也不过三层。东侧的建筑后训练营驻守的后勤却并没有介绍是什么用处。

    训练营内只有一个后勤班，八名战士和一正一副两各班长。班长姓赵，个头不高身材敦实，操着浓郁的西南口音。显然也是个没见过世面的，见到王小石等人十分局促不安，只是让盘龙队员在操场先列队等待片刻。

    时间不久六架御剑飞行器散发着轻鸣穿破穹顶缓缓降落在了操场正中，首先走出飞行器的是袁隽、周一冲，还有他们各自的随身秘书和副官。随着飞羽队一百名队员鱼贯而出，六架飞行器再次拔地而起，消失在了穹顶之外，整个训练营彻底进入了与世隔绝的状态。

    天色已晚，赵班长直接带着众人走向了生活起居区。生活区如同两座巨大的绿色堡垒，每座堡垒之中都暗藏着数百间房间。左手边的堡垒是盘龙队的居住区，右手边是飞羽队的居住区。

    王小石等人随着引路的战士走进这堡垒才发现里面别有洞天，一层的面积最大，主要功能是食堂、洗衣房，健身房，医疗室，大型会议室；二层的面积比一层略小，主要功能是居住，两人一间卧室，内置卫生间；三层的面积最小，主要功能是休闲娱乐，这里有二十台电脑终端，可以通过线路上网，或者观看一些影音文件。三层还有一个小型酒吧，闲暇时可以在这里喝点酒和咖啡饮料之类的，当然，饮酒的时间和量都是严格把控的。

    负责后勤的部队要后半夜才能赶到，负责导游的后勤士兵给他们发了点行军干粮大家先对付一顿，明天食堂才正常开伙。

    江玄妙和许火儿这两个人看来今天是不会到了，王小石看看外面操场上的灯都熄灭了大半，只有孤零零的几盏灯还亮着。

    行军干粮虽然难吃，大家也不挑剔，随便吃了点便开始分配房间。徐子歌坚持要和王小石一间，康恩就和上官沙分在了一间。

    至于奥天娜等女兵却是和袁隽等军官住到了操场东侧的那处小型建筑群里。

    卧室内只有两张床摆在窗口的两侧，两张床中间有一张桌子，卫生间在门口，就像大多数的学生宿舍那样。

    王小石伸手摸了摸被褥，带着一股潮气，显然并不是今天刚刚放上去的，但想想这里只有一个班负责后勤，却要负责这么大一片区域的卫生清洁，还要给二百个人摆放被褥也就觉得可以理解了。

    王小石和徐子歌都吃过苦的人，一个当年被追杀时住过下水道，一个当年在乌洛兰睡过山洞，都不把这发潮的被褥放在眼里，直接脱掉外衣便先后栽倒在了床上。

    “你想什么呢？”徐子歌递过来一根眼。

    王小石好奇的接过来：“哪来的？机场不是都搜身了么，烟酒电子设备一律不许携带。”

    徐子歌给两人把烟点上，深吸一口，才说道：“咳，上交是规矩，这个世界只要有规矩就好办。”

    王小石也躺在床上喷云吐雾：“啥意思？”

    徐子歌道：“意思就是不怕有规矩，就怕没规矩。有规矩就是他给你划出道道来，然后你想办法绕过这些道道去。要是没规矩，那可就麻烦了，想绕你都不知道从哪下手。”

    看王小石陷入了沉默，徐子歌又道：“刚才你还没回答我，看你一直走神，到底想什么呢？”

    王小石看着指间香烟袅袅升起，悠悠说道：“我想去一个没规矩的世界。”

    徐子歌眼中闪烁了一下，道：“这世界哪有没规矩的地方？”

    “没有吗？”

    “没有！”

    王小石想了想，心中的话最终还是没有说出口。

    那有没有不在乎规矩的人？