
王小石坐在飞机窗口向着远方的航站楼凝视不语，他已经做出了自己的选择。

    王小石发现自己变了，以前自己最恨那种视人命如草芥的人，可是自己对着郭亦说出‘杀’字竟然是那么的自然，心中没有任何迟滞。王小石一点也不怀疑，如果自己真要杀掉郭亦的话，一定不会有任何犹豫和愧疚。

    徐子歌用力的坐在了他旁边，整排坐骑都颤动了一下：“别想了，兄弟。道理我都已经跟你说多少次了，你现在已经退无可退。我连自己也是周家狗腿子的事都告诉你了，还有什么必要隐瞒你其他的呢？你前脚下飞机，后脚就得候着周家满天世界的追杀。你肯定不在乎，你有本事在这呢，你甚至能杀到太平洋对岸去避难，可是寻星呢？你有把握带着她全身而退吗？一片导弹轰下去就是山头也平了，就算你能脱身，可她呢？

    相信我，兄弟，被追杀这种事我是过来人，那真不是人过的日子。如果有的选，我当初宁可钻人裤裆也不带玩什么骨气的。”

    王小石扯下新发的军帽把脸盖住：“我知道……”

    飞机引擎发出一阵巨大的轰鸣，拖曳着如同钢铁怪鸟一般的飞行巨兽缓缓升起，最终消失在蔚蓝的天空里。

    航站楼内一处落地大窗前，一个被墨镜和口罩将脸部遮挡的严严实实的女孩已经伫立良久。她的身后站着四名身形矫健的青年女子，有意无意的四角站位将墨镜女孩护在中间。

    “飞机已经走了，寻星小姐，我们回去吧，否则一会儿的影片研讨会要迟到了。”一名青年女子略微靠近一些，低声说道。

    “邱莎，他为什么会选择去蜀城呢？”

    “寻星小姐，人生中总有些选择是自己无法左右的。”

    寻星不再说话，只是默默的伫立在巨大的玻璃前一动不动。

    这异样的局面引起了不远处一个候机小男孩的注意，他好奇的跑到玻璃墙前，从侧面打量着寻星的样子。

    突然小男孩开心的笑了起来，他跑回到自己妈妈身边奶声奶气的说道：“妈妈，妈妈，那个姐姐的眼睛里有彩虹……”

    燕子山别墅小区。

    “老午，老午，目标已经确认离开上京，七十六号请求撤离。”

    “哈，怎么？美女看够了？”

    “领导，我们是有职业节操的！”

    “那么，准许撤离，请将相关数据移交蜀城的同事，他们自会接手。”

    “七十六号明白，但是……”

    “有P快放！”

    “我们携带的能量监控仪似乎坏了，昨晚检测到了一次异常的能量爆发，持续了大概3分钟左右。”

    “异常？多异常？”

    “超越了五星战士的级别，仅从数据分析的话已经达到了星际级别。”

    “混账，这么重要的事为什么现在才汇报！”

    “报告领导……能量监控没在本次监控计划之内，仪器一直在箱子里就没拿出来，我们刚才收拾行李的时候才发现的。而且我们立刻请求总部调取了华夏能量监控中心昨晚的数据，中心传输过来的数据显示我们这片区域没有任何能量波动，所以我们认为这是一次机械故障。”

    “噢……那就坏就坏了呗，又不是什么值钱的设备……哎，你们这群混蛋，我还没让你们撤离呢，就开始收拾行李了啊！”

    挂断上司的通讯，七十六号两名驻守的年轻男子面面相觑，昨夜的一幕再次浮现。

    两人正对着十几个监控屏幕昏昏欲睡，突然一阵无形的寒风席卷而来，将两人蓦然惊醒。

    “我艹，什么情况，这是闹鬼了？”

    “这好像是威压？至少五星才能产生的精神压力波！快看看，目标没有没异动？”

    “目标一切正常，但精神压力波在持续加强，我日，我快喘不上气来了！”

    “见鬼，这到底怎么回事？整个小区一切正常，但这威压是从哪来的？”

    “能量监控仪！我记得我们的设备箱里有一个。”

    能量监控仪被手忙脚乱的翻了出来，一阵操作之中监控仪的屏幕亮了起来，屏幕中的一个压力表模样的界面旋即出现，压力表共分为9个等级，1-5为绿色，6为淡红，7为橙红，8为红，9为深红。现在压力表的指针正赫然指向了淡红色的6……

    “这……这不可能……”

    “精神压力在减小，消失了……可是整个小区没有发生任何事啊？这该不会是什么超自然现象吧？”

    “我们向总部求援，要求调取今夜能量监控中心的数据，这样就知道有没有鬼了……”

    四个小时以后，他们看着中心传来的数据一脸痴呆模样，数据显示，整整一夜，燕子山小区方圆数百公里没有任何的能量波动。

    “会不会是中心错了？我们昨天晚上可是真实的感受到了。”

    “数据错没错不重要，重要是我们惹不起中心那些人。”

    “那我们就这样上报？”

    “老弟，四五家监控势力呢，你没发现人家都没异动吗？这年头，活着比什么都重要。”

    昨夜，王小石百人战结束后三十分钟。

    夜色下的能量监控中心就像一座银色的埃菲尔铁塔一般直指夜空。银塔之下入口处的哨兵蓦然敬礼，江玄妙缓缓从两名哨兵身后的中心大门走出。

    仰望星空，江玄妙嘴角弯起一个弧度：“王小石啊王小石，你还真是蠢呢，我可不想让你暴露的这么早，好不容易在这个世界找到一点乐子……”

    大洋彼岸，米国中情局。

    “局长，根据能量监控的数据分析，监控到的精神压力波已经达到星际级别，可能度已经无限接近100%”

    “华夏藏的很深啊。”

    “根据我们的情报显示，监控目标将与华夏时间今天上午飞往华夏蜀城，进行为期半年的封闭性训练。”

    “让我们的内线跟紧，如果可能的话，应当确保米国是唯一拥有星际战士的国家。那个中国老头我们的总统大人早已经受够了！”

    “明白！”

    华夏西南。

    巨大的钢铁巨兽从云端按落，下方正是华夏的西南重镇，华夏军部所在地，蜀城。

    王小石在飞机窗口看着大地扑面而来，就像是迎来了一段崭新的命运。