
“前方的军情虽然并不是十分紧急，但大家每早到一分钟都是对前线同僚精神上的鼓舞。今天上午大家自行分组，每五人一组，分组规则依然延续之前发给大家的训练营章程。中午十三点十分，各队员必须以小组形式返回会议室。届时诸位前往支援的地点将分为ABCD四个任务等级让各组组长选择。其中A级难度最高，D级难度最低。如果产生小组数大于任务数的，由抽签决定最终的选择权。散会！”

    “明白！”一百名队员声若洪钟。

    周一冲终于有了发言的机会：“大家排队有序从前门退出，门口有同僚给大家发放战斗包。另外请注意，战斗终端严禁用于一切个人用途，违者军规从事！”

    一百名队员依序走出会议室，在门口领取自己的战斗包。快轮到王小石等人的时候，周一冲突然上前替换掉了发放战斗包的士兵，改为自己一脸鼓励的亲自发放。等轮到自己的时候，王小石明显感觉到战斗包最下方有一张纸条，他抬头望去，周一冲已经若无其事的将另一个之战斗包递给了自己身后的徐子歌。

    王小石不动声色的将纸条揉成团攥在手心里，然后大摇大摆的向楼梯走去。现在才刚刚上午九点钟，其实各小组早在聚会之后便已经基本都在私下完成，完全没有必要因为分组浪费一上午。

    上午的时间似乎更多是用来发放装备和各组讨论到底选择什么难度的。

    回到宿舍后王小石正要假装去上厕所，却被徐子歌一把拽住，手里还举着另一张纸条：“得啦，装什么装，我可是黑社会出身，早看见了！”

    王小石尴尬的从裤兜里摸出纸球，两人打开一看，纸条的内容是完全一样的：选D。

    徐子歌撩一下留海做沉思状：“看来这事不简单啊。”

    王小石有些犹豫，自己和虫子交过手的事情似乎还不到告诉对方的时候，因此也不知道从何说起，便打开战斗包检查里面的物资。

    一把镭射手枪，一把镭射冲锋枪，两者之间的区别是手枪最小射程一百米，最大射程五百米；冲锋枪最小射程一千米，最大射程五千米。手枪的弹匣容量为五千米，也就是说如果你选择一百米射程能打五十次，如果选择最大射程的五百米那么射击十次能量弹匣便会枯竭。冲锋枪的弹匣容量为一百二十千米，道理同手枪。

    手枪配备五个弹匣，冲锋枪配备十个弹匣。

    除此之外还有一个星战头盔，一身星战军服，一双星战军靴，一把镭射军刀，一把钛合金匕首，一个军用水壶，一个可以直接安装在头盔上的作战用途的智能终端。这种智能终端只能接受军方的信号及资料，无法用于其他私人通途。

    王小石还是第一次见到星战头盔这种高级货色，外形和体感头盔倒是差不多，毕竟头盔嘛，再演进也没办法变成其他形状，除非有一天人类的脑袋变异了。

    整个头盔光洁无比，如果没有那些气孔和外挂设备的接口处，说它是一个深蓝色的灯泡也有人相信。王小石将头盔戴在头上，分量极轻，只比家里那个体感头盔略重几分，没有任何不适的感觉。

    头盔采取生物电波激活，察觉到自己现在正盘踞在一个人类的脑袋上，头盔的功能瞬间全部自动打开。除了防弹和激光反射这种必要功能之外，头盔兼具生存环境的防护与探测功能，头盔外的温度、空气质量都以数据的形势在头盔显示器中展示。

    王小石将战斗终端安装在头盔接口上，头盔屏幕中又多了几个选择，只是除了呼叫功能和通讯之外，其他功能看起来都是被动的，也不知道到底有什么用。点开通讯录，王小石看到了里面还是一片空白，下方写着一行小字‘撞击对方的终端，用以添加彼此的联系方式’

    这个UI设计师一定有着一颗童心，王小石心中笑道。

    宿舍门吱呀一声被直接推开了，康恩和上官沙带着奥天娜走了进来，一个彪形大汉一个彪形壮女，把上官沙衬托越发娇小。

    见他们进来，徐子歌直接把纸条递了过去，奥天娜一把抢过：“选D？什么意思？我觉得我们至少得选个B吧。”

    徐子歌沉吟半晌：“这是我在军官中的内线给的，对方冒着暴露的风险通风报信，看来这次实战训练可没我们之前想的那么简单。”

    奥天娜有些意外的看了徐子歌一眼：“没看出来你路子挺广的啊。本来我计划是尽量选B，A也可以考虑。但是现在这样我们倒是要重新考虑了。”

    王小石把头盔摘了下来：“不用考虑了，我们就选D，如果选D的小组多，那我们就抽签。徐子歌这个内线我也认识，他能做出让我们选D的决定，证明其他的选择都极其凶险，是九死一生的任务，否则他绝不会让我们选D的。”

    这一下奥天娜和康恩都惊疑起来：“你俩到底是什么身份？带着任务来的？”

    徐子歌摸出一根烟点上：“自家兄弟，我也就不瞒你们了，我和小石兄弟确实是背着任务来的。别用这种眼神看我，我只接到了一个任务，那就是不惜一切代价战胜飞羽队。至于小石兄弟是不是，那我就不清楚了。”

    王小石道：“我和老徐的任务是一样的，就是为了战胜飞羽队而来。”

    康恩突然想到了什么：“我知道你们的内线是谁了！”

    奥天娜踢了他一脚：“就你聪明？看透不说透，还是好朋友。”

    奥天娜停顿片刻，继续道：“我们现在来分析一下当前情况。我们几乎就是盘龙最强小组，如果我们放弃A级任务，那么意味着飞羽极有可能在这一轮的任务之中处于领先地位。这一点，你们的上家显然也是十分清楚的，但他依然向你们传递了这样的信息，那么则意味着……”

    康恩接言道：“意味着你们的上家已经放弃了战胜飞羽队的计划，或者这次训练营可能根本不存在输赢了。”

    奥天娜点点头：“更有可能的是已经不存在输赢了，因为你们的上家为了战胜飞羽队收买你们两个肯定花了不小的代价，现在说放弃就放弃，显然是出了不可抗的意外因素。”

    徐子歌啧啧连声的看着康恩和奥天娜：“你俩真有夫妻相啊！不但体格一致，就连这个聪明劲儿都一模一样！”

    王小石道：“那我们就选D了？”

    “应该由本组长来做决定！”徐子歌喊道。

    “同意选D。”三人径自散去。