
训练营的大部分人都没有睡好，整个晚上飞行器都在不停的起起落落，操场的人声也渐渐嘈杂了起来，似乎是那些后勤人员到了。他们更加辛苦，连夜搬运着各种运来的物资。这让王小石有些奇怪，这一切不早就应该是安排好了的吗？怎么感觉这么仓促，队员、后勤、物资、甚至训练营地感觉都是临时起意一样。

    隔壁的康恩和上官沙一大早就来串门，看来他们也有着同样的困惑：“怎么感觉有点不对啊？征兵都进行半年了，怎么这营地还什么都没有？”

    上官神秘兮兮的说道：“我知道，营地换了。”

    徐子歌把刘海甩开：“你怎么知道？”

    上官压低了声音说道：“我爸在蜀城有个朋友，也是搞悬浮汽车贸易的，他一个月前去过一次上京，去我家做客的时候我偷听到了一些。我爸那个朋友就是负责训练营军车改装的，说有二十多台悬浮运兵车呢，还说训练营就在蜀城军部的旁边。可你们看看，这荒山野岭的不说，哪有什么悬浮车啊！”

    康恩皱了皱眉头：“会不会是你爸那个朋友吹牛逼呢？生意人不都喜欢这种套路吗。”

    上官沙不屑的摇了摇头：“二十台运兵车有什么好吹的呀，还是训练营这种一锤子买卖。上京禁卫军的兵车40%都是我家专供，他有什么必要跟我们吹嘘这个。”

    王小石从窗口向操场望去，上面的物资已经搬运的七七八八，只剩下最后几十个长条箱子还堆放在操场上。徐子歌也凑过来看，脸色微微一变：“我艹，都是枪啊，我们的日程训练里还有实弹操练？”

    四个人都挤到了窗口来看，康恩道：“有啊，最后阶段不是实战训练吗。”

    徐子歌指了指操场上的箱子：“实战训练让我们端着高爆冲锋枪去？就算不给机甲，好歹给几把镭射枪吧。”

    康恩不服：“你怎么知道箱子里装的不是镭射枪。”

    徐子歌甩甩额前留海：“我可是黑社会出身，军火这玩意我门清。除非是他们换了箱子，否则这种箱子里装的绝对是K-1100高爆穿甲冲锋枪。这都是啥年月的老古董了，都从主流武器里淘汰二百多年了，现在只有陆军还用这玩意儿。星际部队就算是那些协战队也都配备镭射手枪了好吗。”

    王小石对协战队有发言权：“协战队里的那些豹式机械人装备的就是这类武器。”

    徐子歌看了他一眼：“我说的是人，是人。豹式机械人是因为当年人类没见过啥世面，猛一下子发现了战斗机械人这种东西，当成高精尖武器埋头猛造，都等着第三次世界大战打起来拿这东西玩机械海战术呢。结果第三次世界大战没打起来，机甲技术倒是一日千里，百万台豹式转眼就成了破烂。再后来，星际部队就成立了，星际部队成立之初一穷二白，才从陆军那接受了几万架初代机械人，基本也没什么用处，就起到了一个初期装门面的作用。再再后来，星际开发如火如荼，正规部队不够用了，就把一些仓库里发霉的老旧设备拿出来拼凑了拼凑，成立了所谓的星际协战队。因为反正都是破烂，即便损失了也没什么了不起的，还给仓库腾出地方来了呢。”

    这些事情王小石之前也有所知情，因此听罢也没什么感觉。康恩却敏感的联想到了什么：“这些破烂现在运到这里来，该不会是要让我们去做炮灰吧！”

    徐子歌拍了康恩的脑门一下：“你是政府临时工当久了把脑子弄坏了吧！炮灰个毛啊，咱们是什么？是二百名星级战士，能组成40个一级战斗师，几大强国之间的军事实力拼的就是星级战士的储备。拿40个一级战斗师的兵员储备去做炮灰，什么样的人才能做出这么没脑子的事情来。”

    上官沙随声附和：“就是，我打小一起玩的那些朋友，就我一个顿悟了异能力的，你以为星级战士大白菜啊，说种就能种出来的。”

    康恩依然眉头紧锁：“那要是其他国家有心消弱我们，在我军内部安插了高级间谍，就是打算把我们一网打尽呢？”

    徐子歌和上官一愣，旋即大笑起来：“你谍战片看多了吧，现实世界哪有那么多阴谋诡计。”

    看王小石一直沉默不语，上官不由低声问徐子歌：“星神怎么了？怎么一直不说话？”

    徐子歌不以为然：“失恋了呗，心如死灰呗，心如刀割呗，万念俱灰了呗。哥是过来人，当年一顶绿帽子扣下来，觉得整个世界都黑暗了，觉得全世界的人都特么对不起我，看见谁都想拿刀子上去扎一个眼儿。现在想想，当时真是缺心眼啊。不过话说回来了，谁还没有个青春年少的时候呢，回想起夕阳下奔跑的身影，那就是我的青春啊……”

    王小石抓起桌上的烟抽出一支点上：“不是不说话，而是说什么都没意义，我们只是一颗颗棋子而已。棋盘上的卒子向你下跪求饶，你会在乎吗？你能听到吗？”

    徐子歌甩一下额前留海，瞪大眼睛看着王小石：“可以呀哥们，觉悟见长啊。比我强，比我成熟的快，这我就放心了。”

    这时一阵号声突然传来，四人都是一愣，半晌王小石才醒过味来：“这好像是开饭号，去吃饭了。”

    上官道：“现在部队还用军号呢？这都什么时代了。”

    王小石起身整理被褥：“传统嘛，毕竟这属于我军的光荣传统，而且星际战队已经精简了许多，只有陆军还保留着完整的传承。”

    上官又找到了新的谄媚点：“星神就是厉害啊，这你都知道。”

    王小石道：“我以前是星际协战队的，所以记住了，我真不是卖保险的。”

    徐子歌整理被褥的动作稍微停顿了一下，但并没有说话。康恩则拉着上官急忙往外走：“快点去叠被子，我都饿了。”

    食堂经过后勤人员一夜的辛苦，瞬间窗明几亮。十几个炊事兵在厨房内紧张的忙碌着，腾腾的热气夹杂着食物的香气直冲众人的鼻翼，原本昨晚就没吃饱的众人越发的饥肠辘辘起来。

    盘龙队员们很自觉的在窗口前排队打饭，上官一边排队一边吐槽：“为什么现在科技都发展到这个程度了，各处的食堂却还是这个德行？”

    徐子歌似乎又回忆起了自己的青春：“不是啊，那些给难民提供救济餐的就充满了当代科技风格。流线型的大型车舱，就跟一栋大房子似的，从驾驶到发放食物完全的无人化操控。装备电磁抢的机械人在车顶维持秩序，难民只需要把手掌按到生理记录仪上就会自动弹出一盒热腾腾的饭菜。而且24小石之内每个人只能领一次，重复领取，心率有问题的，电磁抢就会立刻招呼到你身上。”

    上官吐了吐舌头：“算了，我还是继续大华夏食堂的优良传统吧。”

    康恩却叹了口气：“老徐说的这个事啊，现在还被人争论不休，更是被地球守护那帮人成天拿来说事。听说一年因为冒领和抢饭要死好几万人呢。”

    王小石以前对这些关注较少，他自己还在社会底层挣扎呢，哪有闲心思是关心别的难民。因此好奇道：“死好几万人？电磁抢不应该是麻痹效果吗？”

    康恩道：“那不是一般的电磁抢，据说是改装版，一旦击中就会立刻心脏骤停，十个几乎要死九个。有些地区的难民还会愚蠢到抢劫救济车，那下场，啧啧。再加上难民之间的互相哄抢，据说现在那片大陆上已经只剩下几十万人，我看距离灭种是不远了。”

    徐子歌接言道：“这些年灭种的也不差他们了，华夏周边的那些猴子们不也早就完的差不多了，听说都回到原始社会的状态了。”

    王小石若有所思，近些年地球的态势确实有些诡异呢。之前自己没有对这些事关心过，现在仔细一想，貌似倒真的有些蹊跷。