
登上悬浮车之后，王小石第一个发现了车内的异常之处。这辆悬浮车内到处都是折叠模块，和王小石之前的静夜思基地车一样是可以展开的那种，其中厨房、折叠床、卫生间、医疗室的设备一应俱全。

    在仔细辨别了一下车身的金属材料和密封性能之后，王小石转向众人：“这是一辆空间穿越车。”

    同样在仔细打量车内的上官沙立刻表示赞同：“是最新型号的，我家还接了不少这种车的单子，不过只能负责厨房模块和部分零件。”

    奥天娜道：“这都是上次空间遭遇恐怖袭击的后果。世界各国接近90%的基地车和机甲全部被遗留在宇宙之中，想要全面复苏谈何容易。空间区既然先造了一批简易通道出来，那么造一些简易的穿越车也很正常。”

    空间简易通道的事情新闻上天天都在播，倒也不是什么秘密，五人不再说话，静静的等着空间跳跃的到来。

    在逐渐弥漫的夜色之中，一盏盏早已亮起的路灯将夜晚在地面上撕扯的七零八落，巨大的悬浮车在这夜色的碎片之中缓缓驶过，钻进了一座正敞开胸怀的半球建筑之中。这半球建筑远比真实看到的要大，内部两侧操控室里的人就像一个个蚂蚁。

    一道柔和夺目的蓝光亮起，旋即那蓝光越来越宽，形成一面水面似的存在，只是透过那水面却只能看到无尽的虚无。

    载着王小石的悬浮穿越车早已进入自动驾驶状态，像一条巨大的海豚一头钻了那水面的虚无之中……

    袁隽就站在高处的一间指挥室内，看着穿越车消失在空间通道之中，对旁边的操作人员淡淡的命令道：“通道关闭……”

    “成功着陆，着陆点-1102星区XF星系XF7星球。”一声毫无生气的电子音在车内响起。

    徐子歌几人在车内大眼瞪小眼：“这就算是到了？感觉没用几秒钟啊。”

    车首发出‘咔’的一声，前车窗的金属挡板缓缓收起，外面的风景出现在了众人的眼中。这车实在是对不起‘空间穿越车’这个名字，其功能甚至还比不上几百年前的静夜思基地车。车窗的视野极其狭窄，也没有发现任何的对外监控功能，几乎就跟一个货仓差不多。

    五人一起挤到车窗前观看，发现远处能看到一片绵延的营地围墙，但是车外并没有所谓的接应人员。

    上官沙指着车首的电子屏幕（这车甚至连投射屏幕都没有）说到：“操作指引提示我们是否展开车辆，一旦展开该车将无法移动。”

    上次在乌洛兰星球的空间门事件让王小石心有余悸，他永远都不会在空间门附近打开穿越车了：“先别着急展开，移动到前面的营地附近看看情况再说。”

    在车内既可以看到也可以感觉到，眼前的地面仿佛是被一只巨大的耙子梳理过一般，异常的平坦。随着距离越来越近，营地的一切也越来越清晰，营地竖起的金属围墙破烂不堪，看起来情况似乎不是太妙的样子。

    “这里已经被攻破了？”康恩疑惑的问道。

    王小石戴上头盔，开始检查星战服和随身装备：“下去看看就知道了。”

    徐子歌几人见状也照瓢画葫芦的装备齐全，王小石看到他们装备完毕，通过头盔内置的通讯系统说道：“星战第一定理：不要用人类的角度来揣测这颗星球的任何事物。记住，即使是一块石头跳起来攻击你，也没什么可稀奇的。”

    说完，王小石走到车门前，深深的吸了一口气，随即伸手按在了车门开关上。

    “嘶”车门缓缓打开，王小石第一个跳了出去。

    “喂，我才是小组长，不应该是我来指挥吗？”徐子歌跟在他身后大吵大嚷。

    王小石看着头盔屏幕显示的环境监控数据答道：“那就当我是你麾下的指挥官吧，真正的大人物从来不自己动手。”

    “有道理啊！”

    “这里属于宜居环境，把车门关好。徐子歌和康恩断后，奥天娜居中策应，上官过来跟我前面开路。”

    五人小心的向前方不远处的营地走去，越近看的场景越是惊心动魄，营地的围墙全是钛合金拼装板，这些无比坚固的金属板上被划出了一道道触目惊心的沟壑，虽然并没有彻底断裂的金属板，但也足以联想到这里当初遭遇了何等猛烈的冲击。

    绕着金属围墙走了大概两分钟，一处长长的断口出现在了众人面前。这并不是被攻破的缺口，而是这座营地的金属围墙没有来得及全部完工。这颗星球的基地车终于出现在了众人眼前，那是一辆展开之后足有一个足球场大小的庞然大物。当然，这里指的只是面积相等，高度要比足球场矮的多，弧线的顶部最高处也不过十米左右的样子。

    王小石认出了这所营地的主人，基地上方镌刻着这支部队的番号——祁连山维稳师。当年和静夜思同属星际出征的最后一批部队。

    “战斗终端扫描显示这里没有任何生命信号，除了我们。”上官沙说道。

    王小石一愣：“还有这个功能？”

    “有啊，眼皮急眨四下，瞳孔左移……”

    “进去看看。”王小石做了一个前进的手势。

    基地内的破坏看起来倒不是很严重，虽然甬道里也充满可疑的干涸液体和触目惊心的划痕，但是绝大部分的灯都还亮着，所见的一些设备仪器也依然亮着，只是一个人都没有，连一具尸体都没有。看着眼前的一切，王小石大概已经猜到了这里遭遇了什么。

    虫族袭击了这里，祁连山维稳师的官兵们要么是撤退了，要么就是……

    总之这里现在人虫皆无，那倒没什么好担心的了，虫子没有空中卫星，它们从一个地方席卷而去之后便不会回来。

    “分散搜索，可能会有个别遗漏的敌人，注意优先射击眼睛。上官沙你别走，你跟我后面。”虽然星战服应该可以挡得住子弹虫和螳臂虫的冲击，但王小石看着格外瘦小的上官沙还是有些不放心。

    五个人在甬道中分开，化作各自头盔雷达上的一个个红点相继走远。

    穿过身前的甬道，眼前一片豁然开朗，这是一个室内的环形小广场，周围有着数十道的金属门，而且全是密闭保温门，这让王小石好奇了起来。靠近过去却发现紧挨着甬道的几道保温门被破坏开了，门板与门框上面布满了深深的劈砍和腐蚀的痕迹，门前还有一滩滩墨绿色的干涸物。这门看起来就是虫族破开的，而且应该还费了挺大劲儿。

    这门里有什么？这么吸引虫子的注意？王小石越发好奇起来，室内的灯似乎坏了，广场的灯光不能完全照射到里面，导致里面略微有些黑暗。王小石打开了头盔的战术探照灯，在门口仔细确认没有可疑物体之后才走了进去。

    这里有点像是一个化学实验室，又像是储存某种化学材料的恒温仓库。十几个金属架子乱七八糟的倒在地上，金属架子之中还有许多被摔碎的玻璃瓶子。王小石找到一个品相稍微好点的碎瓶子，发现这似乎一种高级的储存工具，玻璃壁有两层夹心，顶端还有一个微型的恒温装置。

    把瓶子高高举起，里面似乎曾经储存过某种疑似液体的东西，在瓶子的底部还有些许残留物干涸的痕迹。

    这是什么东西？为什么虫子会对这些东西感兴趣？

    后面几个被虫子破开的恒温室里面也都是这些碎瓶子，王小石随即来到了一闪紧闭的保温门前，用力推了推，发现门被紧紧锁着。王小石迟疑了片刻，拔出腰间的镭射手枪将保温门的卡锁部位直接给溶解了开来。这间保温室的照明完好无损，只是这蓝幽幽的杀菌灯光让气氛显得更加诡异，还不如没有呢。

    蓝色的灯光下，八个长长的金属架子依序林立，三层的储存架上摆满了一排排整齐的玻璃瓶子。王小石一步跨入，头盔的温度计立刻跌到了0度以下，但星战服可不仅仅是坚韧，同样也拥有着强大的保温功能。

    金属架上的玻璃瓶子得以完整的呈现在了王小石眼前，这是一种手臂粗细，长约五十厘米的圆筒形状的玻璃器皿，瓶子两段各有金属箍着一个微型设备。一端是微型恒温装置和瓶口开关，另一端的微型设备王小石却不认识。

    上官沙的声音突然在终端通讯里响了起来：“我这有重大发现，我建议你们立刻过来围观！”