
江乔就这样带着周阔海和许连城走了，甚至没让许连城回家去换一身衣服，去了一个所有人都不知道的地方，起码剩下的九卿是不知道的，而且他们也不敢去查探，甚至知道了也会假装不知道。

    江乔以五星巅峰的实力便把持了华夏大权数百年，如果日后以星际级别归来……

    九卿面面相觑，却不敢对此发表任何意见，谁知道对面这些老家伙里面有没有老头子的铁杆？

    再说，这还有什么好议论的？江乔把整个《衣冠计划》补全，将自己的铁杆支持者周阔海带走，把十卿之首许连城带走，这其中含义已经呼之欲出。那就是在他消失的这段时间，无论发生怎样的内斗事件，绝对不能影响大计划的执行，为此他甚至让步允许了《支线领主计划》

    除此之外，就是对周家的保护，任何内斗事件绝对不能牵扯到周家，江乔将周阔海带在身边不外乎就是这个意思。

    然而把许连城也带走就令人玩味了，在最近数十年以来，华夏的许多军政大事其实江乔已经下放给了许连城。这也使得许家这些年风生水起，位列十卿之首。把他带走，是对许家的忌惮？还是为了让剩余九卿失去制衡陷入分裂？

    总之，盘踞在华夏数百年的江乔就这样带着周阔海和许连城消失了。

    而王小石和徐子歌等人，也到了在地球消失的时刻。

    盘龙和飞羽一共四十个小组，分为八个批次先后出发。王小石他们作为1号小组自然光荣的首先坐上了飞行器再一次飞向了未知的目的地。

    飞行器内这次虽然只坐了他们五个人，但是舱内的空间却并没有因此变得宽敞多少。许多各种各样的箱子将货仓堆满了还不算，客舱也堆的几乎没有下脚的地方。

    徐子歌作为一个黑社会出身的人，开始玩起隔板猜物的把戏，希望能让大家沉重的心情稍微放松一点。

    “这就是我们早上看到的K-1100高爆穿甲冲锋枪，真古怪，既然给我们发了镭射枪械，还运这玩意干啥？”

    “离子引力雷！我擦，这可是大杀器，五十米范围之内几乎湮灭一切啊。”

    “电波地雷！我擦，机甲杀手啊，难道那些虫子还会开机甲不成？”

    “散射地雷……这个差点意思了吧，比穿甲冲锋枪还老呢，你看着箱子都锈了，有没有到保质期呀。”

    “能量弹匣，啧啧，这么多……”

    “穿甲弹匣，我擦，这是不是也太多了点。”

    王小石默默的在一旁听着徐子歌的絮絮叨叨，每一样武器他几乎都猜得出用途，显然人类和虫族的作战经验已经十分丰富了。穿甲冲锋枪是因为范围杀伤力强，用来对付普通的虫潮那是再合适不过了。更重要的是，这些玩意不用也是放在仓库里生锈，还要浪费人力去保养。

    电波地雷或许是用来对付那些大型虫将的，散射地雷的用途就更多了，示警、伏击、安全区等等。王小石甚至不用看都知道，货仓里肯定还装着若干对空武器，因为虫子们一样会飞。

    “你们有没有人懂化学知识？”王小石突然问道。

    四人一起摇头，上官沙道：“我懂些电子机械技术，毕竟从小就跟各种车打交道。”

    王小石没有解释为什么问这个，他想起了乌洛兰星球上的腐蚀燃烧弹，那玩意简直是虫子天生的克星，可惜看来以后用到的机会不大了。

    飞行器在全速飞行了两个小时后，终于开始缓缓降速，王小石他们知道，地球上的最后一站终于到了。

    走下飞行器之后一股冷空气陡然袭来，就连呼吸都不再那么顺畅。看看周围有些山顶还散落着皑皑白雪，王小石大概猜到了这是什么地方——喜马拉雅山脉。

    这里的穹顶几乎是无穷尽的，以王小石的视野竟然都看不到尽头。周围的房子大多是一个个半圆体，就像一颗颗镶嵌在大地上的圆球。这些建筑上面没有任何的能辨识用途的标识，只有一个个数字代表着它们神秘的用途。

    这里和自己前不久返回地球的地点是同一区域，但却并不是同一地点，这里的建筑看起来要比自己之前看到的那些粗糙建筑精良多了。

    和王小石他们同时抵达的还有另外四个小组，其中盘龙三组，飞羽两组。王小石注意到江玄妙和许火儿并没有和自己同一批次，他心中暗自嘲笑了自己一下：那些大小姐选择A级任务的真实性还有待考据呢。周一冲是不可能撒谎的，那么这次任务就真的是十死无生，那些大小姐又怎么可能会来执行这种送死的任务。

    或者……她们的任务虽然挂着A级的名头，但实际上真正执行的任务难度又有谁知道呢？

    五辆大型悬浮汽车自远方呼啸而来，呼啦啦的下来一群后勤兵开始将飞行器上的装备往悬浮大巴上面装。

    看徐子歌站的远远的抽烟，王小石也凑过去讨来一根点上：“你知道这是哪吗？”

    徐子歌不屑的跺跺脚：“这气候，这气压，这地形，这都快二十一点了天还没黑，还能是哪！”

    奥天娜几人也走了过来：“哟，黑社会懂的还真挺多。”

    徐子歌一甩留海：“那是自然，别看哥没怎么读过书，黑社会这所大学照样没少教东西。其实当年我就想跑路到这里避风头的，谁知道那些家伙把整个上京的出路都给我堵死了，这才逼出了现在这条顶天立地的好汉。”

    奥天娜道：“那现在你如愿以偿了？”

    徐子歌将烟头扔掉用力踩灭：“那时这里是生路，现在是死路，能一样吗？”

    王小石深深的看了他一眼：“哪，你为什么这次不想逃了？”

    徐子歌望向那些正在搬运的后勤士兵，表情难得严肃起来：“我不知道你们是不是真的不知情，但我之所以愿意投靠上家，就是因为虫族的事情我早就知道了。”

    对此结果，王小石并不意外，但是另外三人却有些惊愕：“你早就知道？”

    “嗯……”徐子歌的声音透着一丝疲惫。

    “那些黑社会老大追杀我，我可以逃；华夏的大家族追杀我，我也可以逃；可是当整个地球面临灭顶之灾，我又能逃到哪里去呢？去别的星球吗？算啦，我已经逃得够久了，我累了……”

    众人一片默然，王小石将四人的手缓缓拉在一起：“相信我，我们一定可以活着回来。”