
一个上午的时间过去的比想象的要快，在各人收拾好自己的装备之后便已经到了午饭时间。王小石和徐子歌等人互相撞击头盔留下联系方式，又一起去食堂吃完依旧并不丰盛的午餐，时针便已经快要指向十三点。

    会议室里已经有不少人在等着，大部分人的脸色已经没有上午那么乐观，显然大家经过一个上午的思考已经有些醒过味来。

    大家都来的很早，时间不到会议室内便已经座无虚席，而且二十个小组已经可以从座位上泾渭分明的判断出来。

    以袁隽为首的军官团一分不多一分不少的准时进入，袁隽十分干脆的直接站到了演讲台前：“分组都完成了吗？”

    “完成了！”一百名队员齐声回答。

    袁隽点点头：“各组组长请先提交你们的选择结果，各级任务数量随后公布。”

    会议室内立刻起了一阵小小的躁动，显然有不少人都是打算先看看各级任务的数量再做选择，却没想袁隽玩的这么阴险。

    徐子歌作为组长走到演讲台提交选择，演讲台的台面上摆着一台平板电脑，屏幕上只有ABCD四个字母，徐子歌只需用手指按下他的选择即刻，系统会根据他的指纹锁定选择人，并且以他为五人小组的单独接口人。

    徐子歌自然是选择了D，其他人也很快的选择完毕，会议室内又重新回到了一片寂静之中，只是有些人的呼吸格外沉重，就像是犯人等待着法庭的宣判。

    袁隽拿起平板电脑操作了几下，似乎是在查看选择结果。几秒之后，袁隽放下平板电脑打开了投射屏幕，四个任务的数量终于展现在了众人面前。

    袁隽没有立刻公布选择结果，而是面无表情的说道：“飞羽和盘龙两队的任务选择是同时进行的，此时的他们就在隔壁生活区的会议室里，所以任务数量一直是保密状态，还希望大家能够理解。”

    大屏幕上的内容很简单：A级任务，数量3，被选择2；B级任务，数量8，被选择2；C级任务，数量11，被选择17；D级任务，数量18，被选择21。

    “报告！”康恩举手。

    “讲！”

    “小组的数目似乎多了两个。”

    袁隽冷笑道：“你以为你们之中真的有人敢选择A级任务吗？那是江玄妙小姐和许火儿小姐的助战小组做出的选择。现在宣布，选择A级与B级任务的小组已经匹配成功。剩余A级任务1个，B级任务6个，C接任务D级任务因选择小组严重冗余，全部进入抽签模式！”

    抽签并不是真的抱出一个签筒子来，依然是在袁隽面前的平板电脑上完成。各组组长上前选择抽签按钮，便会随机跳出一个任务，这个任务便是这个小组最终的任务。

    徐子歌甩了一下额前留海：“就一个A，相信哥的运气，哥可是黑社会出身，多少回死里逃生啊，抽签这种事是小意思。”

    王小石发现袁隽的眼神总是有意无意的看向自己，这种异样在上午他就有所察觉，只是当时没太在意，但此时会议室内紧张的气氛却加剧了他的敏感。就算是对方知道自己是周一冲的人，也没必要这么时不时的扫上一眼吧？而且对方的眼神里似乎还带着一丝难以言喻的恨意。自己什么时候得罪过他不成？根据周一冲给自己的数据库来看，袁家和谢家温家也不是十分亲密啊。

    当徐子歌的手指向着屏幕按下的时候，王小石的瞳孔猛然一缩，他看到袁隽的嘴角在这时弯起了一个难以察觉的弧度——这抽签有鬼！

    果然，徐子歌看到抽签结果便是一个踉跄，一旁的周一冲脸色也骤然难看起来。徐子歌垂头丧气的转身向回走，而王小石等四人也清楚的看到了平板电脑上的那个A字。

    王小石忍不住冷笑起来，可是除了这愤怒的冷笑他又能做什么？高声叫嚷对方作弊了？没有任何证据的情况下，所有的真相都毫无意义。

    唯一的一个A级任务被抽走，整个会议室都轻松了起来，一些低声笑语甚至开始渐渐响起。王小石冷冷的看着这些恍若死里逃生又或是幸灾乐祸的人们，之前因为隐瞒了虫族战斗经验而产生的内疚一扫而空。

    既然这样，那大家就各安天命吧。

    抽检很快结束，自然是有人欢喜有人忧。但最忧的当然还是王小石和徐子歌几人这一组，他们或许是唯一知道前方就是地狱却还要必须跳下去的人。有时候，无知未必不是一种幸福，起码可以在踏进深渊之前保持笑容。

    任务确认完毕之后，接着便是给小组进行编号，王小石和徐子歌因为抽到了A级任务，被编为了1号小组，江玄妙和许火儿显然不会和盘龙飞羽的队员共同一个序列。

    随后给各组组长的战斗终端上传了一些不知内容的资料，各组组长通过撞击头盔的方式在组内传达，一时间头盔撞击之声响个不停。王小石看着头盔撞击的一幕，突然觉得这倒是一个增进战友感情的交流方式，也许那个UI设计者并非是出于恶搞的目的。

    一切安排妥当，袁隽下达了本场会议最后的命令：“傍晚十九点开始出发，出发方式以各组编号为序。上午发放的战斗包只是你们的随身物资，还有更多战斗物资将通过飞行器一起运往空间跳跃区，和你们一起抵达任务地点。通过空间通道抵达任务地点之后，那里会有之前的战友接应你们，并将具体的任务内容传达给你们。”

    王小石和徐子歌对视一眼——如果还能有战友接应自己，或许情况并没有那么糟糕。

    上京紫金海。

    江乔在一台平板电脑上快速的点击着，点击的位置是屏幕中一张张快速切换的文件的签名处。这是当代的签名技术，结合了指纹、生理电波、瞳孔扫描、意识辨别等综合技术，几乎不可能被仿冒。

    点击完最后一个前面，江乔抬起双眼望向了他面前的华夏十卿，这一场会议已经持续了将近十几天，即便他们都是星级战士的素质也已经有些吃不消了，每个人都是一脸倦色。

    “好了，衣冠计划已经大体补全，各位严格按照我们制定的计划去执行就不会出现大的纰漏。”

    许连城道：“老爷子，您这是又何苦？距离入侵的日子还远着呢，这些工作又何必急于一时？”

    江乔笑笑：“那是因为，我感觉到自己即将跨入星际级别的行列。”

    十卿即便都是纵横江湖的老狐狸，此时也不禁人人面露惊愕之色。周阔海最早跳了起来：“恭喜老爷子，贺喜老爷子！”

    其他人这才忙不迭的齐声祝贺，只是那底下的头之中却有数张脸满是惊疑不定之色。

    江乔用手指叩打了几下桌面：“所以，我接下来需要闭关一段时间，闭关之时，我不能允许任何人任何事打扰到我，只怕你们这些老小子要自由一段时间了。”

    “但是……”江乔随后说出了这场旷日持久会议的最终目的。

    “闭关需要护法，老周和老许陪我走一趟吧！”