
王小石看了看上官沙在雷达上的位置：“你那是什么区域？”

    上官沙回答道：“二层指挥室呀，基地的主机系统基本完好无损，你们根本没必要费那么大力气到处搜索，我现在就能看到你们。星神手里拿着一个飞机杯干啥呢？”

    王小石的脸上顿时出现了一片黑线，为什么这个上官总是这么能跑偏呢。

    康恩和奥天娜回答道：“马上就到。”

    徐子歌的声音随后也响了起来：“帮我看看我这是在哪儿呢，我特么好像迷路了！”

    众人：“……”

    王小石顺着甬道首先找到了电梯，但是电梯已经几乎彻底毁坏，整个电梯周围都充斥着激烈战斗的痕迹，到处都是撕裂的金属碎片和被镭射枪射出的溶洞，这里也终于出现了腐蚀虫的踪迹，电梯口几乎已经辨认不出原来的形状，如果没有那些凌乱散落的线路，简直就是一个坑坑洼洼的原始山洞。

    电梯十几米开外就是紧急通道，这里虽然也被战斗损坏的极其严重，台阶上遍布溶洞与腐蚀的痕迹，但还勉强可以通过。走出变形的紧急通道，进入二层王小石才是真的倒吸了一口凉气。

    如果说楼下的电梯间至少还保持着基本形状的话，二层的甬道就可以用一片废墟来形容了。两侧的墙壁全部消失不见，地面上凝结着一层厚厚的不明物质，最高处达到了半米的高度。

    王小石踩了一脚地面上的凝结物，早已凝固的像石头一样坚硬。穿过这条充斥着凝结物的已经不能算是一条甬道的甬道，王小石终于抵达了基地指挥室。

    上官沙的头盔放在一边，正兴奋的在数个投射屏幕上操作着什么。

    “有什么发现？”王小石问道。

    上官沙似乎是兴奋的过了头，这时才发现王小石的到来：“这可是二级空间基地，你根本不知道它有多强。”

    王小石淡淡的道：“那它也一样被攻破了。”

    上官一愣，表情有些讪讪的：“它真的很强，你快来看。”

    王小石走到投射屏幕前，那是十几个监控窗口：“奇怪？二级空间基地的系统应该是有着严格的操控权限的，你是怎么打开它的？”

    上官又是一愣：“我不知道呀，我一走进这个房间，所有的设备灯就突然亮了起来，我走到操控台前直接就可以操作，没让我输入密码和验证身份什么的呀。”

    王小石眉头皱了起来，静夜思基地车作为初代空间基地就算是权限方面比较宽松的了，比如至少进行非军事类操作是没有任何限制的。但是二代基地的主机系统可是要严格的多，自己在协战队时从星战手册上看到过无数次它的操作规则——非该基地电子信息类官兵，任何士兵、军官对系统主机的操控都必须取得总部授权。也就是说别说是王小石这帮编外人员，就是祁连山基地本部官兵也不是每个人都有对主机系统操控的权力。

    这时康恩、奥天娜终于带着迷路的徐子歌赶到了指挥室，上官沙又兴奋起来：“哎，想那么多干什么，反正我们现在能操控它，你们快来看这是什么！”

    王小石几人侧目看去，上官沙指着的那几个监控画面是机甲仓库，仓库内还有着不少的战斗机甲和工程机械人。

    两架五代机甲——轻型金刚。

    七架四代机甲——虎贲卫士。

    几十架三代机甲，分别是擅长突破的突击卫士和擅长防御的铁盾卫士。

    除此之外还有七八辆履带式装甲车，和两辆悬浮装甲车。

    奥天娜一脸的困惑：“这里的守军显然战斗到了最后一刻，为什么还有这么多机甲封存在仓库里？而且七架四代，两架五代，这样强悍的战斗力还在，基地又怎么会失守的？”

    王小石道：“你知道一个维稳师的基地有多少这样的机甲吗？”

    奥天娜愕然：“多少？你知道？”

    王小石答道：“三代机甲四百架，四代机甲二百架，五代机甲十五架，此外还装备十五枚中程导弹，星级战士五人，机甲官兵二百人，武装士兵四百人，这就是二级维稳师的战斗实力。”

    徐子歌甩一下刘海：“我的乖乖……真的是那些虫子攻陷的这里？”

    奥天娜惊疑的看了王小石一眼：“可是那也解释不了为什么他们最后没有动用那些机甲，再怎么样机甲也比他们亲自肉搏要强的多吧？”

    王小石闭上双眼，他仿佛看到了无边无际的虫潮汹涌而来，祁连山基地的战士们拼尽全力的战斗着，所有的机甲和武器都在喷射着愤怒的火舌，可是这超强负荷的战斗很快就会导致机甲的能量耗尽……

    “最大的可能是基地当时能源枯竭了，再厉害的战斗机甲离开了能源，也只是一堆废铁。”

    上官沙指了指主机系统的面板：“这里显示能源满格啊。”

    王小石指了指外面的废墟走廊：“基地能源是再生的，这场战斗明显已经过去了很久，久到足以让枯竭的能源恢复满……”

    五人的脸色几乎是同时猛然一变：“这场战斗过去很久了！”

    徐子歌咬牙切齿道：“可是袁隽那个孙子明明说是这两天才刚刚遭遇的袭击！”

    王小石冷笑一声：“他还说这里有同僚接应呢，都特么扯淡，看来这是明目张胆的要置我们于死地。”

    康恩耸了耸肩膀：“这明显是你们的上家在和袁隽斗法，然后你俩成了牺牲品，我们三个才真是无辜的。”

    奥天娜拍了他的脑门一下：“蠢！难道江玄妙和许火儿也是他们上家和袁隽斗法的牺牲品？”

    王小石一愣：“你的意思是江玄妙和许火儿真的会去执行另外两个A级任务，而且将面临和我们一样的困局？”

    奥天娜答道：“不错，因为袁隽没有必要撒这样的谎。所以，既然华夏一号和二号的家族子弟都卷了进来的话……这或许是一场政治清洗的开始，如果是那样的话，只怕盘龙和飞羽的队员没有多少人能活下来，包裹你们的上家。”

    徐子歌目瞪口呆的看着奥天娜：“你真是职业拳击出身？怎么身上阴谋家的味道这么重。”

    奥天娜指了指自己的脑袋：“万事皆有因果，只要你去联想，然后排除那些不可能的答案，那么最后剩下的那个无论再荒谬，也是最接近真相的那个。”

    上官沙对这些阴谋论不感兴趣，又去观察那些监控屏幕里的机甲，突然他似乎是发现了什么：“这些机甲似乎有些问题啊？”

    几乎是与此同时，指挥室隐蔽角落里的一个摄像头轻微的摆动了一下，王小石陡然大喝：“什么人，出来！”