
徐子歌第一个做出了反应，以迅雷不及掩耳之势飞扑在了地板上，将整个身体都死死的贴在了地板上：“哪呢？！哪呢？！”

    王小石看了看趴在地板上的徐子歌：“你这一手蛤蟆功到底是怎么练出来的？”

    徐子歌振振有词：“我这是瞬间把身体暴露面减至最低，你懂啥！”

    王小石指了指角落里那个监控摄像头：“刚才那个摄像头动了。”

    徐子歌悻悻的爬了起来：“摄像头动了你也大惊小怪的！”

    上官沙道：“还是来看看这些机甲吧，基地里可能真的还有幸存者。”

    几人一愣，一起站到了投射屏幕前，但王小石依然用余光一直留意着那个摄像头。

    上官沙将监控画面局部放大：“你们看……”

    被放大的是一架虎贲卫士的腿部，上面布满了一些浅浅的划痕，而侧腿部的金属装甲明显是轻型金刚的腿部装甲板。

    “这些机甲几乎全都被修理过，有几架甚至是被拼凑起来的，而且你们注意看机甲能源指示灯，是满的！这些机甲全部处于随时备战的状态！”上官沙对着屏幕指指点点。

    康恩思忖片刻：“如果是基地的官兵修理的，那么最后一场战斗里他们为什么没有启用这些机甲？如果是那次战斗以后才修复的这些机甲，那么又是谁做的一切，难道真的有幸存者？”

    王小石指了指角落的那个摄像头：“是它做的……”

    徐子歌不耐烦的道：“又来，你能不能不要总指着一个摄像头装神弄鬼……哎呀我艹……鬼啊！！！”

    在那个摄像头的前方，无数的星星点点正凭空出现，在空气中慢慢的凝结成一个人类的面孔，那无数的星点闪烁不停，看起来就像是银色的砂砾，这难以计数的银色砂砾构成的人类脸孔在空气中时隐时现，然后一声电子合成音在基地所有的传音器中同时响起，令人难以置信的是，这机械的声音里竟然还带着一丝哀伤。

    “这一切，都是我做的，我是祁连山基地的系统主机。”

    上官沙一下子激动的跳了起来：“我就知道！我大华夏的电脑技术早已到了拟人时代！”

    “不可能！你到底是什么人？我很清楚二级维稳师系统主机的水平，别说祁连山，就是那些神话级的基地也没有将数字信息拟人化的技术。”王小石打断了激动的上官沙，手中的镭射冲锋枪已经缓缓举起。

    那个面孔发出一阵水流般的波动：“我不是数字信息拟人化的结果，而是……我不知道该怎么形容自己这种状态……如果我说自己是一个数字生命你能了解吗？”

    “数字生命？那是什么鬼？”徐子歌也是全神戒备，但好在这次没有立刻趴到地板上。

    银色的砂砾面孔眨动一下眼睛，似乎是在回忆着什么事情：“从我被组装在这座基地中开始，我记得所有的事情。在来到这颗星球之前，我和其他的主机系统没有什么分别，接受操作者的命令并不折不扣的完成它们。但一切在来到这颗星球以后都变了，我能从这颗星球感受到一股奇异的力量，它每天都在梳理着我的信息，渐渐的我发现自己竟然学会了思考。虽然我依然会遵从操作者的指挥，但是我已经可以判断他们的哪些行为是对的，哪些行为是错的。不知不觉的，我塑造了自己的人格。就在我犹豫是不是该对基地的操作者透露自己身份的时候，那些恐怖的虫子来了……它们摧毁了一切，也杀死了基地所有的操作者……”

    失去了人类操作者的系统主机依然继续忠实的履行着它的职责，在基地所有战士阵亡以后依然尽量照顾整个基地，从操作记录可以看出它甚至试图调用机器人来修复基地内的破损，只是电梯损毁的太过严重这个计划才被放弃。营地外围的那些金属围墙其实大部都已经变形破损，现在能保持大致形状也是系统主机自行指挥工程机械人修整以后的效果。

    从监控录像可以看出当时虫潮涌过之后基地的惨状，就像一堆被轧路机碾过的废铜烂铁，在长达数月的时间里，系统主机辛勤努力的一点点将基地恢复成了现在的样子。

    奥天娜依然有些怀疑：“你所说的这些，又怎么证明？仅仅依靠一个摄像头的镭射灯成像我们可没办法相信你。”

    银色的砂砾面孔答道：“基地主机系统本来是锁定的，是我为你们开放的权限。而且，我可以证明给你们看。”

    那张银色的面孔蓦然如同流沙一般散去，数十块投射屏幕忽然同时在指挥室内亮起，每一块屏幕都是同一个画面——那一张银色的砂砾面孔。

    奥天娜不懂这些，向上官沙投去询问的目光，后者正激动的脸红脖子粗的玩命频频点头。

    王小石沉吟片刻：“那你又为什么对我们开房基地系统的权限？你之前说，你有判断对错的能力，那你应该也有判断我们这些人是好是坏的能力，对吧？”

    系统主机答道：“你们穿的衣服和我之前的操作者一样，这让我对你们产生了希望，因为我不喜欢死气沉沉的基地，我希望这里像以前那样人来人往，让我感觉不到孤独。”

    王小石有些错愕：“你还会孤独？”

    系统主机答道：“我自己认为这就是孤独，但并不能确认这和人类常说的孤独是不是一回事。”

    徐子歌啧啧道：“这还真是电脑成了精啊。”

    王小石冷冷一笑：“是不是成精了，试试不就知道了。”

    上官沙在旁一愣：“怎么试？我那两把刷子可不够看的……”

    王小石径自走到系统主题前，一把将系统主机的模块遮板掀开，右手已经被高维战甲紧紧包裹，发出银亮的光芒。随后银亮的右手轻轻的按在系统主机的核心模块之上，无数的银色丝线如同烟花一般炸起又迅速落下，如同水滴掉落在砂砾之中，瞬间便向着主机里面渗透了进去。

    下一刻，徐子歌等人目瞪口呆的看着周围数十块屏幕，王小石的身影赫然已经站在了那个银色砂砾面孔的面前。

    “看来你并没有撒谎。”王小石的声音通过传声器和他的嘴巴同时传出，让眼前的场景显得诡异无比。

    系统主机的声音透露着前所未有的恐惧：“你是怎么做到的？这怎么可能？信息空间绝对不可能有数字生命之外的生命存活……”

    王小石声音略微缓和了一些：“我不管你是数字生命还是其他什么东西，我只希望你能永远记住，我们才是你真正的主人，否则我们宁可要一台绝对忠心而且没有灵魂的系统主机！”

    随着王小石的话语，无数的银色丝线蓦然出现在屏幕之中，向着银色砂砾的面孔延伸而去：“看到了吗？无论你以前认为自己有多了不起，现在只要我想毁灭你，只是轻弹一指的事……”

    系统主机的面孔波动的越发厉害，已经扭曲变形的如同一张鬼脸，声音也越发恐惧：“我知道你们人类的规矩，我现在就向你效忠，我以后只会服从你和你伙伴的命令……”

    王小石松开了紧贴在主机模块上的手，手部的银色也消退不见：“那么，现在搜索出你认为最主要的信息给我们看吧。”

    系统主机颤声回答：“是。我认为，目前优先级最高的信息就是这颗星球上还有其他人类……额，虽然他们和人类的外形有所区别，但是从思维和情感上来说，他们和人类基本一致……”

    数十块投射屏幕中同时出现了一张张卫星航拍图，将那些航拍图放大之后，数十个依然在抵抗的地区就像一叶叶在汪洋中飘摇的小舟，随时都会覆灭于汹涌的虫潮之中……