
环形山脉已经被这场战争被改变了形状，曾经陡峭的山脉已经被虫族的填平，成为了一个长达数公里的平缓斜坡。

    虫子，到处都是虫子。地面，半空，眼前的世界仿佛没有了别的，只有这永远也杀不绝的虫子。

    无数的塔纳人战斗在环形山脉顶端，他们和虫族之间没有任何的遮蔽物，就这样面对面的在尸山血海之中厮杀不休。

    “里面还有女人和孩子……”康恩不知何时站在了王小石的身后。

    王小石幽幽长叹一声：“这样的战争面前，又哪还有什么孩子和女人……”

    那些塔纳人几乎全部都面无表情，那是毫不间断的杀戮造成的麻木，那是看不到任何希望的绝望。他们机械的挥舞着手中的武器进行着战斗动作，然而就是这样机械的动作却精准的仿佛外科医生的手术刀，每一击都能准确的刺中那些虫子们的要害。

    康恩有些怀疑：“依照这样的战斗强度，他们可能撑得住两个月？这几乎是随时都处在全线崩溃的边缘啊。”

    不知道是不是康恩有着乌鸦嘴的属性，他的话音刚落，无数的飞行虫类便如同一团团乌云向着山顶席卷而上。

    “不好！”康恩颤声叫道“这些飞虫兽上去，那些塔纳人绝对不可能再抵挡的住！”

    王小石死死的盯着战斗画面，他不相信塔纳人会这样会击溃，如果是这样的话，那塔纳人早就完了，根本支持不到今天。

    冷汗顺着康恩的额头淌了下来：“或许我们可以让江玄妙和许火儿他们联系军部，选择放弃任务，哪怕回去军法从事，好歹还能在地球上留个全尸……”

    王小石摇了摇头，双眼依旧死死的盯着战斗画面：“都说当局者迷，你怎么也糊涂了？能和地球联系上的话，你以为江玄妙她们会选择留下来玩命？系统主机我早就试过了，和战斗终端一样，根本得不到地球方面的任何反馈。”

    康恩道：“可是江玄妙不是有权限手镯吗？她一定能破解袁隽对这颗星球的信号封锁……”

    王小石双拳握的越来越紧，指甲几乎都快要刺进掌心之中，战斗画面中那铺天盖地的虫族马上就要卷上环形山脉的顶端，而遭遇地面和空中立体打击的塔纳人……到底如何破解呢？

    “你能想象数百年前米国总统的核弹密码箱有通讯功能吗？我刚才问过她了，权限手镯只会发射一种破解权限的波段。袁隽要封锁这颗星球的对外通讯，肯定采取的是物理手段，权限手镯可以取得基地甚至卫星的全部权限，却唯独无法破开那一个小小的物理网关……因为，权限手镯压根就不需要通过通讯频道，你明白了没？”王小石完全没有意识到自己正一心两用的和康恩聊天，一边高度集中关注着塔纳人的战场形势，一边回答康恩的问题，他竟然丝毫没有分心的感觉。

    塔纳人没有任何应对之策，空中的飞行虫类毫无阻碍的覆盖了视线所及之内的全部山脉。

    “完了……”康恩呆呆看向画面，正看到这一幕。

    然而一道不知何处而来的光芒陡然激射而至，那是一道柔和的白色光芒，那光芒之大又何止数里，整个航拍画面都被这白色的光芒充斥，再也看不到白色光芒之外的任何东西。当航拍镜头快速拉远之后，沐浴着白色光芒的环形山脉完整的出现在了画面之中。

    那不是一道白色的光束，那是一道白色的天幕……

    那白色的天幕几乎笼罩着整座环形山脉，恍若是天神正在对这个世界进行着圣洁的祝福，环形山脉周边的褐色虫海犹如脆弱的邪灵，在这无边的圣洁祝福之下冰消瓦解。

    白色的圣洁光芒沿着环形山脉犹如涌动的光河向下流淌，将环形山脉顶端及山脉脚下数百米之内涤荡一空，一时间虫族消亡何止数百万……

    然而这圣洁光芒仅仅维持了数十秒便隐隐散去，当环形山脉再次出现在视野之中，王小石和康恩终于知道了塔纳人在这里坚守数月的原因。那圣洁的光芒对于塔纳人毫发无伤，却会将被光线笼罩的所有虫族无论死活瓦解一空。当圣洁的光芒退却，环形山那陡峭的山坡再次出现，而山脉顶端的塔纳人正对着环形山脉的中心顶礼膜拜。

    但是这膜拜持续的时间极短，塔纳人很快便重新投入了工作之中。那些塔纳勇士用近乎瘫软的步伐踉跄下山，更多的平民则涌上山顶开始构建工事……

    片刻之后，三个小组十五个人表情肃穆站在指挥室内，他们刚刚看过塔纳人和虫族的战斗视频，那仿佛神明降临的圣洁光芒冲击着每一个人的心灵。即便是这些五星，四星的战士们也感受到了那白色天幕所带来的无形压力。

    “他们既然有这样的神器，又怎么会被虫族打成这个样子？”上官沙愣愣的问道。

    王小石道：“星际卫星对于这样的天幕出现还有过几次记录，每次都是塔纳人的防线陷入危机之时，这道天幕便会出现，将环形山脉周围的虫族全部瓦解，塔纳人因此可以得到短暂的喘息之机，这也是他们可以坚持到现在的原因。但是这道白色天幕很明显正在越来越衰弱，在一个月以前，这道天幕持续的时间长达两分钟，几乎可以将山脉脚下数千米之内的虫族全部瓦解。而现在，它已经只能持续数十秒，天幕也只能勉强扩散到山脚下数百米之内。或许用不了多久，这道天幕就会再也无法亮起。”

    江玄妙问道：“塔纳人还有其他几十个抵抗区域呢，每个区域都有这样的白色天幕？”

    王小石摇摇头：“其他抵抗区的航拍资料我也都大致查看了一遍，他们并没有这样的白色天幕，但是剩余的抵抗区人数都较少，围攻他们的虫族数量也没有环形山这么夸张，而且地形极其易守难攻，所以那些抵抗区的压力反而要更小一些。”

    江玄妙打了个响指：“看来我们要加快速度了，小上官，快去看看那些悬浮车好了没有。”

    砂砾的声音再次在王小石的耳中响起：“主人，我感觉到神秘力量就在刚才变得更加虚弱了……”

    王小石没有回答它，但是他心里已经有了一个笃定的答案——这颗星球上，有着一位和寻星一样的创世者。并且，它即将凋零……