
还有四个小时王小石他们就会迎来XF7星球的夜晚，三辆空间悬浮车的改装终于大功告成。

    空间车的两侧加装了双层的钛合金装甲板，王小石他们那辆车则被额外照顾多装了一层。侧翼的封闭门被直接拆掉，这样车外的战斗人员更容易被车内支援，而且也算是增加了一个火力口。除了侧翼装甲之外，三辆空间车的车头也用钛合金焊接了一个巨大的犁型物体，这犁状物体其实就是一把巨大的钛合金刀，锋利的钛合金犁刃足以劈开一切挡在车前的虫族。

    车的顶部用钛合金板构建了一个火力平台，并且在火力平台中部打开了一个方形洞口，用以人员上下和弹药补充。

    火力配置除了这些加装部分以外，江玄妙和许火儿的空间车还自带两架镭射炮。至于机甲方面却是和最初的计划有些出入，考虑到三代机甲最大负荷的作战状态下续航能力太差，而能携带的机甲备用能源又数量有限，王小石他们最终决定只携带两架五代的轻型金刚和七架四代的虎贲卫士上路。至于那些三代机甲还是暂时和卸载下来的物资一起储存在祁连山基地的仓库里。

    不过，在王小石的突发奇想之下，他们却多带上了十五架工程机械人。被选中的机械人名为：十六触手1800型。顾名思义，这是一种有着十六条机械触手，反应极其灵敏的机械人。这些触手用来和虫子厮杀或许有些勉强，但是装上K1100的穿甲冲锋枪那可就是针对虫族的大杀器了。

    十五架工程机械人每辆车五架，其中两架就被固定在车顶火力平台的前后两侧，一架在侧翼的车门口处作为火力支援，另外两架则负责填装子弹。

    所有触手机械人的枪械分配都是十支K1000高爆穿甲冲锋枪，四把镭射冲锋枪，两筒对空火箭发射器。可以说，除去机甲操控者自身实力因素之后，这些触手机械人的火力覆盖能力甚至不低于一些大范围杀伤的六代机甲。当然，也仅仅是火力覆盖而已，没有超强打击力量和灵敏反应力的它们，即便是AI操控一架四代机甲也能轻松碾压它们。

    有了这些机械抢手的存在，就连最悲观的康恩都觉得似乎有机会在虫海中杀开一条血路了。现在他们唯一需要担心的就是这次带来的高爆穿甲弹会不会不够这些触手机械人挥霍的……

    值得庆幸的是，无论袁隽是出于掩人耳目也好，无法在军部一手遮天也好，三个小组配备的枪械弹药都是超强度的。江玄妙和许火儿那两个顶尖家族出身的直系子弟所配备的军用物资更是夸张到了令人乍舌的程度，如果不是空间车运载量实在有限，也许她们会把整个军火库都塞进车里。

    人员分配方面倒没有太大变动，各小组负责各自的空间车……噢，现在应该称为武装悬浮空间车了。

    王小石这一组武装空间车由上官沙手动驾驶，毕竟战斗中的复杂环境不太适合自动驾驶，奥天娜操控一架轻型金刚，康恩操控一架虎贲卫士。因为上官沙已经将三辆武装空间车进行了内部联网，所以各自在自己车内进行机甲操控就可以了。

    江玄妙组的铁不花操控另一架轻型金刚，邵峰、万里云分别一架虎贲卫士，卢一负责空间车的手动驾驶。

    许火儿组的塔西娅、朱冰云、金大鹏分别一架虎贲卫士，由丁如愿负责驾驶空间车。

    剩余一架虎贲卫士则由AI接管，负责紧跟在最后一辆空间车后面负责断后。

    大家看着武装到牙齿的武装小队，脸上的神色都轻松了不少，这样近似疯狂的配置，即便是那无边的虫海也拦不住大家的去路吧？

    康恩还是有些担忧：“航拍地图显示距离环形山两千三百公里，我们的空间车在目前的负载之下最高时速也不过四百公里，这样我们和虫族的战斗正好赶在晚上，是不是等一晚上再出发？”

    江玄妙一直也在考虑这个问题，听康恩如此一说脸上犹疑的神色更加重了几分。

    王小石这时却站出来说道：“我们害怕夜战，但这些虫子对于夜战更不擅长。我建议还是立刻出发，这里一个晚上有三十二个小时，谁知道这三十二个小时之内环形山会发生一些什么。”

    江玄妙犹疑的问道：“你怎么知道虫子不擅长夜战？卫星不大可能拍到这颗星球晚上的情况。”

    王小石目光中透着一丝果决：“相信我。”

    江玄妙定定的看着他沉默了片刻，抬起手镯操作了几下什么，然后微微一笑：“上车！”

    “等等我！”徐子歌掕着两个大桶从基地里狂奔了出来。

    王小石看了看他桶里的东西，是一堆堆的金属碎屑：“这玩意儿有什么用？”

    “哼哼，等着看哥大杀四方吧！”

    乌瑟尔拄着手中的重剑屹立在环形山顶，太阳正从南方缓缓落下，看着天色终于开始渐渐暗了下来，他忍不住微微出了一口长气。

    “元帅，您还不去休息？天色快黑了，那些该死的虫子不会再发起大规模的攻势，感谢女神，我们又撑过了一天。”

    乌瑟尔转身望去，是他昨天刚刚提升的南部防线总指挥鲁克将军，这已经是乌瑟尔提拔的第九个南部防线总指挥了，之前的八个南部指挥七死一残。而这个鲁克将军，其实今年才刚刚十九岁（折合地球人年龄）而已。

    由一个孩子来做南部指挥也是没有办法的事，皇朝中的老牌将领们勇敢的早已战死，怯懦的早已不知所踪。而眼前这个看上去还很稚嫩的鲁克表现的并不比任何老将差，他作战勇敢，行动果断，战争早已让这个年轻的孩子忘了自己的年龄。

    乌瑟尔麻木的脸上没有任何的波动，就连声音也如同一波死水：“女神与我们同在，珍惜时间，鲁克将军。”

    鲁克年轻的脸上是同样的麻木与沧桑，只是那双清澈的眼睛里还依稀闪烁着一丝神采：“女神与我们同在，珍惜时间，乌瑟尔元帅。”

    打过招呼之后，两人似乎都没有交谈的欲望，是的，在这地狱一样的战场里，就连多说一句话都会使人疲倦。

    而且……又能说什么呢？

    外面是无边的狰狞恶魔，身边是早已绝望麻木的同族。

    就连伟大的女神……也日渐虚弱……

    珍惜时间……是的，珍惜时间……也许下一分钟，塔纳人脚下的路便会到达终点。