
见江玄妙态度坚决，王小石说道：“那就这样，你们在祁连山基地指挥室操控机甲掩护我，我的异能力和你们不太一样，即使离开机甲也不会有太多折扣，我先进去看看里面塔纳人的情况如何。”

    江玄妙冷笑一声：“难怪寻星整天说你蠢，还真是……”

    王小石听到寻星的名字心中一揪，讪讪道：“这是怎么话说的？”

    江玄妙将王小石挤到一边，自己站到了三个小队成员的中心，一股上位者的气息扑面而来：“接下来大家统统归我指挥，这没问题吧？”

    许火儿不置可否的轻哼一声，算是默认，即便她再心高气傲也毕竟久居华夏顶尖家族的体系之中，对于上位者的抗拒心理并不明显，更何况对方是五星巅峰的实力。

    徐子歌还没有说话，奥天娜却站了出来：“我同意由你做三个小组的指挥官，但那仅限于你的决策正确的情况下。”

    徐子歌这才醒过神来：“对对，奥天娜的意见就是我的意见。”

    江玄妙略带讥讽的看着奥天娜：“你是不是一直以为家族子弟就全是酒囊饭袋？也好，现在这就是一个很好的互相了解的机会，希望我的表现不会让你失望。同样，你也千万别让我失望哟~”

    “首先王小石刚才的提议基本一个字就可以概括——蠢！我们目前本来人数就少，任何的分兵行为都是下策中的下策。相反，我们应该把所有能带上的全都带上，然后在虫海之中杀开一条血路，直接和那个……塔纳人汇合。”

    奥天娜质疑道：“按照你的计划，那祁连山基地的机甲怎么办？机甲操控模块都链接在基地主机上呢，连基地主机一起搬走吗？”

    江玄妙举起手腕微笑一下：“你不理解这不怪你，毕竟你没有接触到某些层面的东西。这是我的权限手镯，它可以解锁基地对机甲的控制权，转而链接到我的空间车主机之上。基地干脆空置在这里，这样即使虫族派来侦查部队，没有发现敌对目标也会自行离去，可以对基地起到最大的保全作用。通过我的空间车完成对机甲的操控之后，我们带走所有的战斗机甲，三辆空间车在这些机甲的掩护之下前进，数十架战斗机甲，空间车的自带火力，再加上我们这些五星战士的额外支援，我就不信这些虫子能拦得住我们。”

    王小石犹疑了一下：“你刚才在外面看到我们的空间车了吧？我想，咱们三个小组的空间车肯定不是一种东西……”

    江玄妙一下子有些卡壳：“额……你们那个空间车看着是有点……这个我不太懂，这里有懂行的么？”

    上官沙在众人身后怯怯的举起了手：“我……我应该能帮得上忙。”

    一行人呼啦啦从基地中出来，将三辆空间车停在了一起。

    怎么说呢，在这之前王小石他们的空间车虽然甚至比不上静夜思那种老牌基地车，但那也主要是功能上的差距，至少从外观看这辆空间车还是充满了科技风格的。就是开到上京最繁华的大街上去回头率也不会太低。

    但是和江玄妙、许火儿的空间车一对比，那就真的有点不够看了。简直就像是两厢夏利旁边停着两辆军用悍马那么寒碜。

    上官沙兴奋的在三辆空间车之间跳上跳下，时不时咋咋呼呼的吆喝上几句谁也听不懂的专业术语。一看到新型机械设备就像打了鸡血似的上官沙很快就完成了三辆空间车的甄别，兴冲冲的跑来介绍道：“我看过了，三辆车悬浮发动机只差一代，单从悬浮高度和速度来说，差距不会很大。主要的差别还是在车体构造和火力配备上。”

    王小石问道：“有办法加固吗？最好是三辆车在允许的情况下都进行一定程度的加固。”

    上官沙心中显然早已经有了预案：“当然，现在三辆车都装载着大量物资，我们可以卸载一部分物资，将匀出的部分动能替换为祁连山基地的钛合金板作为装甲板。”

    江玄妙道：“那些都是战斗物资，每卸一件就意味着我们抛弃了一件的战斗力。”

    王小石道：“我知道那些都是什么物资，并不全是武器耗材。每辆空间车内都会配备一定数量的食物和水，塔纳人的饮食习惯和我们大同小异，这一部分就可以全部储存到基地里面去。另外里面一些无关设备可以直接拆除，比如厨房模块、寝具模块、卫浴模块，能减轻的负担还是很多的。”

    江玄妙有些不想拆除自己车内的设备，想了想之后说道：“许火儿的车留下寝具模块，我的车留下卫浴模块，毕竟我们有五个女的，我可不想随地解决……”

    上官沙道：“可以，可以，这样空置出来的动能已经足够用了。”

    王小石思忖片刻：“如果条件允许，给我们的空间车顶部构建一个火力平台，毕竟我们的车没有火力配备，而且几个在外面支援的人从车门进出也不方便，在外面的视野也更好一些。”

    上官沙小跑着向基地奔去：“星神，放心吧，明天一早肯定完成任务。”

    王小石也快步跟了上去：“明早你妹，这里的白天有三十六个小时呢！”

    徐子歌忧心忡忡的甩了一下刘海，对身旁的奥天娜说道：“我这就算是被架空了？”

    奥天娜笑道：“那要不然你来？”

    徐子歌将脑袋摇的如同拨浪鼓：“不不不，小石兄弟干的不错……再说我也特么也不懂啊……”

    大家回到指挥室，各自出谋划策，很快就在系统主机上面画出了改装设计图。对系统主机发出了执行的指令之后，基地的数个机械仓库的仓门缓缓滑开，数十架功能各异的工程工机械人蜂拥而出，一直平静的基地院内再次忙碌起来。

    祁连山基地储备的各种金属材料都很多，尤其是用来加固的钛合金板那就更不用说了，即使没有仓库里的储备，光是拆那些已经建好的金属围墙也足够了。

    除了上官沙盯着那些进行改装的车辆不肯离开以外，其他人都有些无聊，在草草吃了一点东西以后便在基地之中各自散开活动，打着对基地全面检索的意义去遛弯观光了。毕竟一座完全展开的二级基地，即便是这些大家族出身的子弟也不是随便就会有机会见到的。

    “主人，你是不是能感受到……赐予我生命的那种力量……”砂砾的声音突然在王小石的无线耳机中响了起来。这个耳机还是王小石不久刚刚在操控台上发现顺手给戴上的，信息科技太过发达就是这点不好，一旦耳朵里不塞点什么，手腕上不戴点什么就全身难受。

    “为什么这么问？”看看自己身边只有徐子歌和康恩在一旁打盹，王小石低声说道。

    “虫族入侵的事情发生以后，它几乎每天都会和我沟通好几次基地对虫族的战况，但是自从基地失陷之中，它就再也没有主动和我联系了。但我依然能感觉它的存在，它变得越来越焦虑不安，最近甚至有些悲伤。可是今天它突然透露出一丝希望，我甚至能感觉到它渴望和我再次取得联系，但是它的力量似乎被削弱了，无法再像之前那样和我沟通。这种变化是从你们进入基地之前的几分钟产生的，而那时你们刚刚抵达这颗星球，所以我想，它是不是感受到了您的存在。”

    王小石几乎立刻就明白了这个神秘力量心情变化的原因，也许只需要他抵达环形山脉就能百分之百的确认对方的身份了。

    “现在能看到环形山脉目前的战斗画面吗？”王小石的心情有些沉重，有些画面他一直在刻意回避。但是，这一刻，他决定直接面对。无论那是多么的残酷，多么的鲜血淋漓。