
从身形上可以判断出，这十名星战队员六男四女，正全神戒备缓缓向着金属围墙移动，走至半途为首的女队员突然做出了停止的手势，后面九人一看就是训练有素，瞬间便各自寻找掩体躲避了起来——当然比徐子歌的蛤蟆功是要帅多了。

    王小石心中一动，让砂砾调整了一下最外围摄像头的角度，果然和他预想的一样，就在空间通道的区域附近又出现了两辆空间穿越车。

    王小石、徐子歌、康恩、奥天娜四人几乎是异口同声：“江玄妙，许火儿？”

    唯有上官沙呆呆的问道：“这是我们的援兵？来救我们的？”

    奥天娜苦笑一声：“看来真被我言中了，不过这也太懒了，连一个新坑都懒得挖，这是要直接埋一起啊。”

    王小石打开了基地外围的扩音器：“江玄妙，是你妈？我是王小石。”

    为首的女战士猛的摘掉头盔，露出一张惊疑不定的脸来，正是江玄妙！

    王小石等人巴拉巴拉花了接近一个小时的时间才把这颗星球目前面临的处境对江玄妙和许火儿等人解释清楚。当然，关于华夏高层内斗的猜想是绝不会提出来的，毕竟她们的两个小组几乎全是大家族出身的子弟。

    “难怪我一看到袁隽就像看到一条毒蛇，原来果然是个包藏祸心的家伙。”许火儿首先皱眉道。

    江玄妙并不蠢，即便他们不说，又怎么会猜不到这意味着什么：“我江玄妙是那么好坑的么？先说说你们后面的计划吧，打算怎么营救这颗星球上的原住文明？”

    康恩觉得这位大小姐是不是有点心太大了，小心的提醒道：“地球上发生的事，您就一点都不担心？”

    江玄妙不屑的说道：“有什么可担心的，就算是华夏所有的家族都拧在一块也不是我家老爷子的对手，更何况他们现在还是窝里斗，好好的自己偏偏要送死，这谁能拦得住。”

    徐子歌冲她竖起了大拇指：“是条汉子！”

    江玄妙用如刀的眼神剜了他一眼，转而对王小石问道：“计划呢，接下来打算怎么办？什么时候出发去救那些原住文明？”

    王小石对江玄妙这风风火火的架势有些不适应：“我们还没想好到底怎么做……”

    许火儿和江玄妙一起瞪大了双眼：“这还需要想？这是我们在这个世界唯一的盟友，也是我们取得胜利的唯一希望，这有什么可想的？”

    康恩道：“航拍视频您也看到了，以虫族的绝对数量，我们是很难做什么的，更别说解救那些原住文明了。”

    江玄妙不耐烦起来：“所以你们就打算蹲在这座基地里等死？能多活一天算一天？”

    这一下子王小石几人都尴尬起来，沉默片刻，王小石道：“事实上我们正在商量接下来的行动。距离我们最近的一处原住民抵抗地区就在基地东北方向两千公里以外一座环形山。从航拍图片来看，虫族对环形山的包围圈纵深最浅的部分也有数百公里的距离。”

    王小石主机操作面板上调出了环形山的卫星地图——他已经让砂砾隐藏了起来，他无法判断这些高层子弟得知砂砾的存在之后会做出什么事情。

    “我们没办法穿越千万量级的数百公里的虫潮封锁线。从外围蚕食也一样行不通，我们发起一次袭击虫族就会发现我们的存在，然后它们立刻就会将我们判断为极大的危险目标进行围剿，那样祁连山基地很快就会迎来第二次围困……结局不难预见。”

    许火儿定定的看着王小石，眼神中满是狐疑：“为什么感觉你对虫族狠熟悉的样子？而且对星战部队的事情也很了解，你以前到底是什么人？”

    康恩和奥天娜也一起望向了王小石，显然他们也早已对此有所怀疑，只是还没有来得及出口询问。

    王小石摊开双手：“我以前是星际协战队出发，有过和虫子的战斗经验，不过我面对的只有几万虫子，最后五个队友里面只有我活了下来。”

    许火儿看起来并没有全信，但也没有继续纠缠：“所以，现在面对这些虫子，你怕了？”

    王小石将视线投向环形山的方向，仿佛他的视线可以穿透那重重的基地墙壁，直接看到环形山那处人间地狱：“我之所以对你们说这些，是不希望你们以身犯险，一旦陷入虫潮几乎便是死地。至于我自己，从踏进这个基地的第一步开始，就已经决定了无论如何都会赶去环形山。”

    许火儿一愣：“为什么？”

    王小石的精神海上空不时的传来一声声羸弱的呼唤，那呼唤之中充满着绝望、悲恸、无助。而这呼唤传来的方向正是环形山的方向，从王小石踏入基地的那一刻开始，这一缕呼唤的意念就一直在脑海中挥之不去。最重要的是，这呼唤的意念之中，有着一丝王小石极为熟悉的感觉——和乌洛兰寻星一模一样的创世者气息……

    江玄妙切了一声：“少玩这套孤胆英雄的把戏，这里有五个五星战士，又有随时备战状态的机甲，别说是千万虫族，就是亿万虫族姐姐也照样杀出一条血路来。”

    王小石的思维还是陷入了一种误区，他唯一一次和人类对虫族并肩作战的结局是极其悲惨的，这使他下意识的抗拒和人类一起携手对抗虫族，他害队友一个个死在自己面前的情形再次上演，那种绝望和无助，一直是他最大的心魔。

    然而现在他的这些队友没有一个是普通人，除去能力不明的上官沙不提，即便就是最弱的康恩也未必就比阿鲁斯的实力差多少。

    是时候介绍一下这三个小组共十五名队员的大致情况了。王小石的小组自然不用多说，名义上的族长徐子歌，五星战士。三星中阶的康恩，三星巅峰的奥天娜，实力不详的上官沙，以及被所有人误以为是五星，实则早已星际实力的王小石。

    江玄妙的队员都是从江家亲近的二线家族召集而来，除了江玄妙位处五星巅峰，其他四名队员邵峰、铁不花、万里云、卢一也都是四星初阶至四星巅峰的实力。

    许火儿的队员同样不妨多让，十六岁晋阶五星战士，虽然后来成长缓慢但实力依然不容小觑。其他四名队员也是来临亲许一系二线家族的精锐子弟，实力基本和江玄妙的队员不分伯仲。他们分别是：塔西娅，朱冰云、金大鹏、丁如愿。

    这样一群狼虎之士，如果配备上最顶尖的机甲群，那就是三个神话级的星际战队！

    但是一直到现在，还没有任何一个人能够想到这十五个年轻人联合在一起将发挥出多么惊人的力量。王小石没有，江玄妙和许火儿没有，心细如发的康恩和奥天娜没有，即便是以智自傲的袁隽也没有。

    因为地球上的神话级星际战队一直是战略威慑的存在，神话级的攻击力只存在计算机的模型里，从来没有人真正亲眼看到过神话级的实战效果。

    而此时的祁连山基地，存在着三支准神话级的星际战队！