
徐子歌在一旁和康恩、奥天娜三人交头接耳：“这家伙到底是什么技能？”

    “看手刚才变成金属的了，该不会是钢铁侠吧？”

    王小石无奈的招呼他们：“来看看这些航拍资料吧，里面信息很多。”

    祁连山基地的星际之眼要先进的多，航拍录像及照片要比静夜思基地车那种老爷型号的清晰多了。

    这颗星球所遭受的磨难也因此一览无遗的展现在了众人眼前。在没被虫族入侵之前的那些航拍照片之中，这颗星球就像一处人间仙境。到处都是青山绿水，草原河流。然而当肆虐的虫族到来，所过之处寸草无余皆成荒漠。王小石也终于知道了为什么刚从空间车下来会觉得脚下的大地像被耙子耙过一样，那些就是虫族肆虐之后的痕迹。

    基地周围原本是一片青青草原，然而现在却是一片荒凉，几乎数十米远才能看到一抹刚刚露头的绿色，这还是这片大地恢复数月之后的结果。虫群刚刚肆虐而过的景象简直是不堪想象。

    从航拍照片中可以看出，距离基地最近一处抵抗地区就在两千三百公里以外的一座环形山脉中。环形山脉之中原本就是这颗星球的一个王国所在地，依托环形山脉和王国之前的防御工事，这颗星球的原住文明在那里正对虫族进行着最终的末日之战。

    系统主机在另一块屏幕中也放出了原住文明的种族图片。这种被祁连山基地标注为塔纳人的人种确和人类长得很像，丢到地球上说是长得较为奇怪的人类应该都不会有人怀疑。他们毛发稀疏，头部只有中间长着棕褐色的头发，就像人类的莫西干头型，区别在于他们是天生这样，而人类是后天修剪。

    塔纳人的耳朵和地球上狼狗的耳朵很相似，很精神的立在额骨两侧。另外和人类有明显区别的就是牙齿，塔纳人全部长着一对特别锋利的虎牙，锋利到近似地球上的野兽獠牙。塔纳人平均身高两米一，手足和地球人有细微区别但不明显，是单一的褐色人种。

    他们的文明目前还处于封建社会，主要战斗力是狼骑士和武士，这两种职业拥有着和地球上传说的气功类似的能力。另外还有一些基因指数和骨骼密度之类的生理指数，王小石等人既看不懂也不感兴趣。

    “派一架无人侦察机去看看？”王小石向众人询问。

    “主人，无人侦察机已经全部损毁了。”系统主机似乎很快就进入了自己的角色。

    王小石看了看屏幕中那个银色砂砾组成的面孔：“给你起个名字吧，你以后就叫砂砾。”

    “好的，我很喜欢这个名字。”系统主机，哦，是砂砾的语气听上去很高兴。

    “这颗星球目前虫族的情况你有过分析吗？”王小石问道。

    “当然，我一直在关注着这颗星球的变化，尤其是和那些虫子有关的。虫族数量在最巅峰时期曾经达到过六亿左右，后来随着这颗星球有机物开始匮乏，再加上基地的打击，原住文明的反击，逐渐下降到四亿左右。后来基地覆灭，虫族的母舰将大部分的虫巢召回，虫族的的数量产生了断崖式下跌，目前只剩下两亿左右。其中南大陆较多，大约分布着一亿两千万，北大陆约有八千万左右。我们目前所处的位置就是北大陆。”

    王小石听的心惊肉跳，但至少似乎有一个好消息：“虫巢？是不是指那些孵化初阶幼虫的大家伙，长得跟个大松果似的？现在都离开这颗星球了？”

    “是的，虫巢这个名字是基地当时的指挥官命名的。目前只有南大陆中部还有一颗，似乎是那些虫子留在这里驻守的。”

    王小石的困惑很多，但好在砂砾作为这场入侵的全程见证者，可以帮他解答许多事情。

    这颗星球原住文明人口接近一亿，农耕与渔猎并存，像极了地球数千年前的社会体系。他们对于祁连山基地的出现并不友好，两者之间还发起过几场战争，最终祁连山以零比四万的伤亡比毫无悬念的赢得了这场战争。但塔纳人并没有屈服的意思，他们动员起更多的武装力量打算与祁连山基地周旋到底。

    就在这时，虫族从天而降。提前得到消息的祁连山基地早已做好一切准备，唯独没有料到降临的是一百颗虫巢。面对那无边无沿的恐怖虫巢，祁连山基地和塔纳人无须任何谈判便开始自动携手对抗虫族。

    这不难理解，毕竟地球人和塔纳人长的差不多，而虫子……

    战争初期祁连山基地和塔纳人共同组建的防线还能维持，但其他战区却连连传来噩耗，一个个王国在数日之内便灰飞烟灭，即便是这颗星球上最强大的塔纳皇朝在虫潮面前坚持了半月不到全国精锐便折损近半。

    两个月的时间，这颗星球便损失了一半的陆地，超过一半的人口。而这时，虫族入侵的消息甚至才刚刚传遍这个世界。

    祁连山基地和塔纳人共同组建的防线在连续高强度作战两个月之后，终于弹尽粮绝宣告陷落，那是真正意义上的弹尽粮绝，因为运输早就宣告瘫痪的塔纳军队最后吃的食物都是祁连山基地提供的。最后战死在祁连山基地里的，不仅仅是地球人，还有数千塔纳人。

    祁连山基地失陷之后，当时整个星球已经没有了对虫族产生威胁的反抗，或许出于这个原因，虫族母舰召回了虫巢。为了召回散落在世界各地的虫巢，虫族付出了难以想象的代价。数以亿计的虫族进行了一场令人胆寒的同族吞噬，最终进化出了数千只飞行速度极快的飞行巨虫。正是这数千飞行巨虫携带着被召回的虫巢返回了太空。

    而这时，塔纳人终于醒悟了过来，虫族这不是入侵，而是灭绝。退无可退的他们开始凭借各处的天险与虫族节节抵抗，以死相拼。不知道是不是虫族肆虐导致这个世界自然环境大变得原因，这个世界的自然灾害开始频繁爆发。足以席卷一座山头的飓风，数百米高的海啸，开删裂地的地震。在塔纳人的抵抗和大自然的暴怒之下，虫族的数量最终锐减至如今的两亿左右。

    但即使这样，塔纳人也坚持不了多久了，因为塔纳人的人口已经从近亿锐减至一千余万。根据砂砾的计算，以塔纳人当前的文明阶段，如此匆忙的备战时间，如此狭窄的战略纵深，极其稀少的后备兵员，最多再坚持两个月就会因为弹尽粮绝而自动崩盘。

    了解完一切，王小石看了看众人：“还好，我们不是孤军奋战。”

    徐子歌嘴角抽搐了一下：“那可是两亿啊……就是站在面前不动让我挨个杀过去也活活累死了。”

    王小石摊开双手：“我们没的选择。”

    两亿虫子就在这颗星球上，它们哪也不会去。自己现在主动找上门去，也未必就有什么一线生机。蹲在基地里虽然也早晚是个死，但是好歹能多活几天。

    这时砂砾突然说道：“发现有人类正在靠近基地，是地球人，目标十人。”

    五人一起向砂砾调出的监控画面望去，却发现十个全副武装的星战士兵正在向着基地外的金属围墙缓缓靠近……