
乌瑟尔做了一个梦，他很久没有做过这样祥和的梦了。以往长达半年的时间里他的梦中只有那些狰狞恐怖的虫子们像海浪一样呼啸而来，无数次将他从梦中惊醒。只有他才知道自己的内心充斥着怎样的绝望和恐惧，可是他不能对着外面的塔纳平民和战士们表露出半分。

    如果说是女神依旧在维持着塔纳人战斗下去的希望，那么他——塔纳皇朝第一大骑士，塔纳皇朝兵马大元帅，就是支撑着塔纳人最后战斗意志的存在。

    这个梦实在太美了，梦里自己又回到了虫族入侵以前，无垠的草原，茂密的森林，天空中叽叽喳喳的小鸟……我们真是太愚蠢了，以前为什么要和自己的同族征战不休呢？仅仅为了那些不知所谓的荣誉……这些虫族，或许就是因为塔纳人不知道对美好生活珍惜所产生的天降之罚吧……

    “元帅……元帅……”一阵遥远的呼唤将乌瑟尔唤醒，鲁克正面带喜色的单膝跪在他的身前。

    乌瑟尔为自己竟然睡的如此深沉而感到愧疚，他立刻翻身坐起：“什么事？”

    鲁克显然是兴奋到了极点，以至于声音都有些微微发颤：“那些异界人，快要杀到山下了……”

    塔纳星球没有月亮，一旦进入夜晚整个世界便会陷入无边的黑暗。但这也使得环形山下那支正奋力杀开一条血路的车队变得显眼无比，恍若是这个无边黑暗世界中的中心点。那时不时摇曳而起的暗紫色、亮白色的光柱在夜空中闪烁不停。一朵朵巨大的闪电之花犹如潮水般向着四周扩散，最终又隐于黑暗。还有那伴随‘哒哒哒哒’声喷射而出由一颗颗炙热弹丸组成的光链，将难以计数的虫子撕的粉碎。

    按照目前的形势，这些异界人也许真的可以杀到山下。这些异界人或许没有能力帮助塔纳人杀光这些虫子，但现在环形山中的塔纳人已经是处于随时都会崩溃的边缘，任何来自外界的一点支援对人心都是一种极大的鼓舞。

    “在峡谷裂隙燃起火焰！”乌瑟尔吼道，他很久没有发出这样亢奋的吼声了。

    旁边一名副官有些犹疑：“元帅，烈焰有可能会刺激虫子在夜间发起攻击……”

    乌瑟尔提起手中的重剑：“我知道，可是必须为这些异界人指明进山的道路。命令狼骑兵和皇家斗士团在裂隙峡谷结阵，准备开启深渊石桥，我将在峡谷前亲自坐镇！”

    副官的声音甚至有些惶恐起来：“元帅……狼骑兵和斗士团可是我们最后的命脉啊……”

    乌瑟尔头也不回的向裂隙峡谷走去：“是的，可是这些异界人值得我们这样去做。”

    裂隙峡谷是环形山三个出入口之一，这个名为峡谷的出入口其实称作深渊裂口更合适，这条将山脉撕裂的峡谷中间是一条百米宽深渊裂隙，下面是常年涌动不休的岩浆暗流，这是令虫族也望而生畏的区域。因为无论它们填进去多少尸体，下面的岩浆也会毫无压力的融化吞噬，而岩浆暗流的河面却不会增加半分。通过这条熔岩深渊的唯一的方法就是对面耸立的那堵高达百米的石墙，没有人知道这堵神迹般的巍峨石墙的来历，仿佛自塔纳世界创世以来，那堵石墙便已经耸立在深渊裂隙的一头了。

    这既是一堵墙，也是一座桥。深渊石墙的另一端有着万年不腐的金属锁链和巨大绞轮，那绞轮需要数百个强大的塔纳斗士才能转动，而这座神迹之墙则会随着绞轮的转动缓缓倒下，在深渊裂隙之上形成一条长宽各近百米的石桥。

    现在，熊熊的火焰已经在墙头燃起，就像一把巨大的火炬陡然点亮了塔纳世界的夜晚。

    站在最前方的王小石第一个发现了远方的火焰：“那是什么？”

    奥天娜疲惫的声音响起：“应该是那些塔纳人为我们提供的道标，那是上山的道路，毕竟悬浮车不是飞行器。”

    卢一突然在通讯频道发出了一声惊呼：“我去，各位指挥官，那火焰可不仅仅为我们指明了方向……”

    王小石几乎立刻就反应了过来，自己一方能够在虫海之中这样轻松的突进，是因为这颗星球上唯一的母虫在北方大陆，自己所处的南方虫海没有母虫统一调度，仅仅依靠那些智虫的统帅无法形成有效的联合压制。

    而现在，那团点亮整个夜晚的熊熊烈火正好给虫族提供了一个集结的道标……那里既是自己一方唯一的上山之路，同时也是各路智虫统领最后的拦截之地……

    冰封号的雷达之上，代表着虫将的大型生命信号和代表着飞虫兽的快速移动信号一起向着那团火焰蜂拥而去。

    “发现雾状生命信号，自我们左侧出现，速度比飞虫兽还快！我去，铺天盖地啊，统计数量超过了雷达极限，在一百万以上！小石兄，那是什么玩意儿？以前没见过啊！！”

    王小石的心一沉——子弹虫！

    对于依托着山脉防守的塔纳人来说，这些一次性的子弹虫或许威胁不大，毕竟子弹虫的杀伤是不分敌我，除非子弹虫的数量足以将整座山体凿穿。

    但是对于暴露在平原上的车队来说，那无疑是一场灾难。在乌洛兰森林中经历的那一次子弹虫暴雨几乎王小石距离死亡最近的一次。

    王小石思忖片刻决定还是实话实说：“那是子弹虫，我们可能要有大麻烦了。”

    许火儿休息了一会，声音比起之前精神了许多：“子弹虫？像子弹一样攻击的？”

    王小石答道：“是的，杀伤力或许比子弹稍逊，但它们的规模想必你们都在雷达上看到了，子弹虫攻击的可怕之处在于暴雨一般的密度和持久力。”

    通讯频道里陷入了一阵沉默，半晌江玄妙才冷哼一声：“我有玄冰盾，你们好自为之。”

    王小石看看远方的火焰，再看看脚下的冰封号，说道：“车辆顺序调整一下，风雷号在前，冰封号居中，火歌号殿后。”

    徐子歌叫道：“咱们那破车殿后？没有后尾镭射炮，殿后会很吃力啊！”

    王小石道：“机甲操控系统都在冰封号上，而且冰封号镭射炮的能量很紧张了，至于火歌号……如果情况太危险就考虑放弃！触手机械人的子弹基数满额预备，哪怕一次性打空也在所不惜。另外许火儿休息怎么样了？江玄妙和徐子歌你们三个准备各自接手一架机甲，我们要做好全力爆发的准备。”

    众人听到王小石空前严肃的语气，察觉到了这次的面临的危险非比寻常，各自开始默默准备。

    机甲与普通人手中，就是一架威力巨大的机甲，但因为远古科技的原因，机甲对于星级战士的异能力有着放大器的作用，所以唯有星级战士操控机甲才能发挥出1+1大于2的效果。

    江玄妙、徐子歌、许火儿三人不约而同选择了虎贲卫士。这款机甲是华夏老牌成熟型号，一手钛合金盾牌，一手钛合金长刀，双肩各自配备一挺镭射枪。除了自身的行动引擎之外，背后还装备了一个喷射器，可以进行十次左右的喷射式短程飞行。

    检查过三架虎贲卫士的机体和能量状况，车顶的三个火力平台上已经只有王小石一人迎着夜色傲然挺立。

    “王小石，你为什么不操控一台机甲？”

    “我……自己有……”

    有些底牌，或许终于到了亮出来的时刻。

    许多年以后，塔纳人的历史这样写道——随着深渊圣墙的火焰燃起，塔纳四神自亿万的虫海之中现出了他们的身影。