
三辆被改装成末日风格的武装空间车在无垠的大地上飞速奔驰，一路卷起无数的漩涡卷尘。武装车队的两侧是八架机甲，它们足下溅起的尘土犹如滚滚浓烟，在广袤的大地上划出一条条长长的尘烟。

    康恩操控着一架虎贲卫士在车队前方十公里处负责开路前哨，看着触目所及的荒芜以及远处不停闪过的小型沙尘暴，忍不住有些惆怅起来：“这颗星球的生态系统几乎全完了，我觉得就是消灭掉那些虫子，只怕没有个几百年是恢复不过来的。塔纳人没准直接就从封建社会回到原始社会了。”

    奥天娜的声音旋即在通讯频道中响起：“看你人高马大一条汉子，怎么净说这些丧气话？”

    康恩在通讯频道中吭哧了几声，最终没有继续抒发刚才的惆怅。

    卢一的声音却突然响了起来：“冰封小队雷达发现前方十五公里处出现大量生命迹象，疑似虫族，请求火歌前哨立即侦查回报。”

    这些刚刚被卢一读出来的小组名称，是徐子歌作为1号小组长提出来的建议。各组之间联系起来总要有个统称，本来1号小组单独存在还算正常，但如果通讯里出现1号呼叫2号，2号呼叫1号这样的话，总会给人一种小学女生集体上厕所的既视感……万幸的是，没有0号。

    所以江玄妙组现在代号冰封小队，徐子歌组代号火歌小队，许火儿组代号风雷小队。江玄妙和许火儿显然都是以自己的异能力特征作为小队名称的，所以徐子歌一度想让自己的小组叫爆炸小队，或者火爆小队，这种疑似恐怖组织的名字自然遭到了各组员的无情鄙视，所以最终以王小石的能力加徐子歌的名字起了这个火歌小队的名字。

    火歌前哨自然指的就是负责操控虎贲卫士在前方探路的康恩，数秒之后虎贲卫士的视野模块便将前方的画面传到了三辆武装空间车里。

    从一眼望不到尽头的干涸湖床可以看出这曾经是一处巨大的湖泊，然而现在除了靠近湖心的区域有着一些泥泞之外几乎看不到任何水渍，湖泊的正中心则充斥着十几公里古怪生物。这些密密麻麻的古怪生物仿佛一个个饱满的褐色圆球，一动不动的漂浮在仅剩的湖泊水面上，这些圆球显然就是卢一在雷达上发现的大量不明生命。

    “火歌前哨注意，火歌前哨注意，有大量不明生物正向你的前方靠近”卢一很快又给出了第二条警告信息。

    那些移动的不明生物很快便出现在了众人面前的监控画面之中，这是一种飞行的虫类，有着透明的四翼，四条奇长的触手，这种飞行虫数量庞大，无数的透明翅膀给半空映射出了一种奇异的色彩。

    康恩看着这无数的飞虫突然出现在自己的机甲面前，顿时紧张了起来：“发现大量虫族！请求攻击！请求攻击！”

    王小石在通讯频道中淡然道：“别浪费弹药，那种圆球似的虫子和那些飞行虫算是虫族的农民，只要你不主动攻击它们，它们是不会对外界做出任何反应的。你继续前进侦查。”

    江玄妙的声音旋即也在频道中响起：“你又知道？”

    王小石不再说话，将视线投向窗外，那些圆球已经肉眼可见，王小石认出了那些就是在乌洛兰见过的针嘴虫和运输虫，想必那些针嘴虫正贪婪的吸吮着湖水，并在体内转化成营养液提供给那些战斗虫种。

    在众人错愕的眼神之中，一只只运输虫将触手伸长，轻盈的落在那些鼓胀的针嘴虫身上，随后无数鼓胀的针嘴虫被运输虫从湖面上拖起，就像是一只只由水母和蜻蜓组合成的变异体。

    武装车队以400公里的时速足足前进了二十几分钟才看到了这支虫子农民大军的尾部，彻底覆盖了整个湖面的针嘴虫，半空中绵延不绝的运输虫，那充斥着耳膜的振翅轻鸣，让所有人都沉默了下来，先前因为空间车武装而刚刚建立起来的信心被这虫子农民骇人的规模抵消殆尽。

    “前方三十公里外发现虫潮，应该是虫族对环形山包围圈的外围了。”康恩的声音再次在通讯频道中响了起来。

    江玄妙起身将星战头盔戴上：“放缓车速，全部进入战备状态，预计十分钟之内接敌！”说罢，轻轻纵身便从火力平台的车顶出入口跳了出来。王小石、徐子歌，许火儿也早已装备整齐全部站在了火力平台中间。

    那些充当主动火力的触手机械人也是一阵忙碌，随着一阵咔咔一声所有的枪械保险均已打开。

    举目向前方望去，远方的地平线仿佛被人画上了一条褐色的粗线，随着车队的飞速前行，那条褐色的地平线变得越来越粗，一些细节也开始在这越来越粗的地平线中开始显现。眼前的画面仿佛是经过某个神明的剪接一般，突然之间那条无边的地平线便在瞳孔中涣散开来，成为一片覆盖着眼前所有大地的涌动虫海。

    星战头盔的收音性能极佳，此时却成了对王小石等人最大的折磨。那些虫子们拥挤、撞击、磨牙、嘶吼、嘶鸣，犹如一道实质的音浪汹涌而来，狠狠的撞击在还有数里之远的王小石、江玄妙、徐子歌和许火儿四人的耳膜里。

    “关掉头盔的收音系统，所有交流都必须通过通讯频道！”江玄妙叫道“康恩回归队形，各小组迅速就位，准备战斗！”

    “康恩到位。”

    “冰封小队已经全部就位。”

    “火歌小队已经全部就位。”

    “风雷小队已经全部就位。”

    江玄妙头盔内的双眼蓦然散发出无形的寒意：“冰封前车镭射炮准备！目标正前方，给我轰它妹的！”

    此时距离最近的虫潮已经不过数百米，无数虫族那狰狞的面孔已经是清晰可见，当距离接近至百米之时，两道直径超过二十厘米的暗紫色光柱从冰封空间车前方的镭射炮中激射而出，这是真正的光速射击，当射击开启的同时，暗紫色的激光柱就已经贯穿了长达十公里的距离！仿佛这道激光不是被发射出去的，而是凭空出现在十公里长度的虫海之中，然后又蓦然消失。

    轰……

    无数涌动的虫子突然塌陷下去，它们的身体无一例外的都贯穿出一个或两个直径接近半米的大洞，一股熟悉的烤虫肉的味道瞬间弥漫了整片虫海……但可惜的是，星战头盔的嗅觉功能早和收音功能一起关闭了。

    如果从空中俯瞰，会发现那些塌陷下去的虫子尸体正好在虫海中铺出了一条长达十公里的道路。

    “悬浮高度五！时速五十！往前冲！”

    徐子歌在火力平台上渐渐挺直了身体：“这下总该是我的主场了吧？让我炸个痛快吧！”

    （最近工作太多了，接下来的几天大概只能保持每天一更，不过应该也没人在乎吧……）