
“注意，右前方三十五度出现大型生命信号，距离三公里，数量四百至五百。冰封号能量已经接近危险线，请风雷号发起远程打击，打击坐标已发送！”卢一的嗓子早已喊的嘶哑不堪。

    “风雷号收到，立刻执行打击！机甲小队请注意避让掩护！”丁如愿答道，作为尾车的他这几个小时也没少吆喝。

    风雷号空间车和中部的火歌空间车稍微拉开了一点距离，待右翼的机甲让开射击角度以后，长达十公里的暗紫色光柱蓦然穿透了茫茫夜色，将沿途的虫族尽皆穿透，也穿透了远在三公里之外正向这里靠拢的数百只虫将。

    虫族目前能对他们构成威胁的兵种就是虫将，在狼狈的应付完一拨数量三百左右的虫将之后，这些在雷达上特别醒目的虫将集群就再也没有了靠近车队的机会。

    至于腐蚀虫，不知道什么原因，在虫海中却是极其少见。

    “打击完毕！风雷号归位结束！”丁如愿将空间车微微加速，又紧紧的跟在了火歌号的后面。

    “正前方发现高速移动的生命信号，数量在四万至六万之间，全部火力戒备！悬浮高度提高至六！时速保持十！”

    车顶的三个火力平台上的六个触手机械人手中的枪支整齐划一的举起，对准了前方的茫茫夜空。江玄妙的极寒之气再次凝聚而起，徐子歌手握两把金属碎屑严阵以待，许火儿一手狂风一手惊雷傲立于夜色之中，王小石手燃两团炙焰还在纠结要不要现出原形……

    “接敌！火力全开！”

    漆黑的夜色被K1100喷薄而出的火舌和长长的弹链瞬间撕碎，一束束镭射激光在夜空中不断闪烁，仿佛是这杀戮舞台绚丽的探照灯，一颗颗火箭弹在夜空中炸开一朵朵火焰，犹如一场盛大的烟火。

    在这火焰与激光交织的光明之下，闪电在像精灵般跳跃，爆破的浪潮犹如逆流涌向虫潮，闪耀的冰晶如同无数翩翩起舞的刀锋……

    八架巨大的机甲犹如这死亡舞台的守护神，钛合金刀起，虫血飞溅！镭射枪亮，所向披靡！

    这犹如盛大舞台剧一般的绚烂屠杀落入远在环形山顶的乌瑟尔眼中，却就是另外一番景象了。此时乌瑟尔满脸的麻木之色早已尽去，取而代之的是惊愕、狂喜，以及瞳孔中那正慢慢燃起的希望。

    燃起希望的又何止是乌瑟尔一人，所有环形山南线的塔纳人几乎都看到了远方地平线上正发生的异动，那处火光与闪电交织的所在，那处光芒刺破天空的所在，那处再次点燃了希望的所在……

    不知道呆愣了多久，鲁克才突然问道：“是那些异界人？他们不是和皇朝的讨逆军团一起全部覆灭了吗？”

    乌瑟尔同样正因为这个问题困惑：“谁知道呢？那些异界人掌握着我们不能理解的力量，也许他们还是有一部分人逃了出去。”

    鲁克眼中刚刚燃起的希望又开始一点点熄灭：“他们虽然很强大，但却依然不是虫子对手，不可能从这么多虫子里冲到山下来的。当初他们和皇朝讨逆军团一起向我们这里突围都失败了……”

    乌瑟尔似乎也想到了这一点，微微叹了口气：“可惜我们的狼骑兵只有一千多名了，否则我们或许可以稍微接应他们一下……现在我们只能站在这里为他们祈祷了，希望女神与他们同在。”

    “命令信使通知各区防线，严禁躁动！鲁克，珍惜时间，我要再去躺上一会儿。”乌瑟尔不打算亲眼看到远处出现的希望破灭。

    “元帅，珍惜时间。我会忠诚的执行您的命令。”

    乌瑟尔走到帐篷前看了一眼环形山下中心的圣湖方向，女神的心情似乎正越来越激动，他迟疑了片刻，自嘲的低声咕哝道：“我一定是太累了，对女神的感觉都开始产生误差。当初这些异界人刚刚出现的时候，女神的思绪可是对他们十分厌恶呢。”

    说罢，他钻进了帐篷之中，重新握着重剑躺在了那一片散发着霉味的烂草上。

    “冰封号报告，车载镭射炮能量剩余24%，穿甲弹剩余39%，能量弹匣剩余47%，火箭弹剩余75%，报告完毕。”

    “火歌号报告，穿甲弹剩余51%，能量弹匣剩余32%，火箭弹剩余60%，报告完毕！”

    “风雷号报告，车载镭射炮能量剩余45%，穿甲弹剩余35%，能量弹匣剩余35%，火箭弹剩余75%，报告完毕。”

    “金刚机甲1号报告，左臂轻微损伤，可以继续战斗！”

    “金刚机甲2号报告，左躯干中度损伤，左臂严重损伤，可以继续辅助战斗！”

    “虎贲1号报告，刚刚已经战毁，已接手AI控制的7号机甲，可以继续战斗。”

    “虎贲2号报告，战斗模块已经严重损毁，已经退出战斗，可以保持跟随状态。”

    “虎贲3号报告，视讯模块已经严重损毁，可以保持有限战斗。”

    “虎贲4号报告，视讯模块中度损毁，右臂严重损毁，可以保持有限战斗。”

    “虎贲5号报告，钛金刀遗失，可以保持火力战斗。”

    “虎贲6号报告，完好无损，全力战斗中，嘿嘿，我是塔西娅！”

    “很好，姐妹们，继续前进，距离目标只差最后五十公里！”江玄妙喊道。

    “抗议，这里兄弟更多，对于你只招呼姐妹的措辞我表示很遗憾。”徐子歌说道。

    “就别斗嘴了。许火儿，我看你的状态已经不太稳定，要不然在下一波危险到来之前你先下去休息一下？”王小石有心担忧的看着后面的许火儿，刚才风雷号一个突然减速的时候，一直在火力平台上稳如泰山的许火儿明显踉跄了一下。

    三个五星战士之中，江玄妙以五星巅峰的实力位列首位，徐子歌和许火儿虽然精神力的层次差距并不明显，但徐子歌好歹是从无数次被追杀与反追杀中活过来的人，战斗经验方面别说许火儿，就是江玄妙也不是对手。而王小石一路上几乎就看三个装逼大王轮番秀技能了，出手的机会都很少。因此在车顶火力平台上的四个人之中，许火儿倒是最先显露出疲态的那一个。

    许火儿的骄傲显然不允许自己成为第一个下车的人：“我没事，刚才只是有些走神。”

    王小石又看向徐子歌：“要不然你下去休息一会儿？看你两只手都在抖了。”

    徐子歌一甩留海，却忘了留海一直被别在星战头盔里：“我这是抖吗？我这是抖吗？我这是热身呢，哥天赋异禀内功深厚，再大战三百回合也没有问题。”

    看徐子歌也是要脸不要命的主，王小石犹疑的对江玄妙问道：“那你肯定也是不需要休息的吧？”

    没想到江玄妙倒不似前两个人打肿脸充胖子，又或许是她并不需要像徐子歌和许火儿一样通过这种方法来证明自己的实力，总之她倒是很痛快的答道：“我得下去养养神，累死我了，王小石你站我这车顶来替我一会，这一路上就你一直在偷懒！”

    王小石苦笑一声：“我那是偷懒吗？我是抢戏抢不过你们三个好吗！”

    江玄妙看看四下只有一些普通的虫子，机甲小队和触手机械人的火力足以压制的住，扬手向徐子歌和许火儿丢出一个小盒子，然后纵身就跳进了车内：“接好了，这是冥想注射液，注射后1分钟内生效，可以让你的精神力迅速恢复到巅峰状态。但是，请慎用，这玩意儿后作用挺大的。王小石，你发什么呆呢，来补我的位置！”

    王小石纵身跳到最前面的冰封号的火力平台上：“有这种好东西，也给我一支呗。”

    “给你妹，你都歇了一路了，也该卖卖力气了！你以为这东西是大白菜呢，说给就给！”

    许火儿将小盒子稳稳接在手中，犹豫片刻还是塞进了口袋里，目前似乎还用不到这个。

    塔西娅的声音这时却从通讯频道里响了起来：“火儿姐姐，我在车厢里操控这台破机甲搞的身体都快僵了，全身又酸又疼，你下来让我上去透透风呗。”

    许火儿自然知道塔西娅是担心自己，操控机甲对于精神力的损耗要小的多，再看看江玄妙已经下去休息了，当下也不再坚持：“你让AI接手30秒，咱俩交换位置！”

    徐子歌面色古怪的看看车顶，前面是休息了一路的王小石，后面是刚刚换上来的塔西娅，只有他自己气喘如牛还在苦苦支撑……

    “内个，奥天娜，你是不是也全身酸痛啊？”

    “完全没有，组长，您安心在车上待着吧。”奥天娜笑道。

    “组长，我实力太弱了，我还是做好司机这份有前途的职业吧……”上官沙怯怯的说道。

    “组长，不是我不想替你，我现在连机甲都快操控无力了……”康恩的声音奄奄一息。

    徐子歌一屁股坐在了火力平台上：“交友不慎啊……”