
越是靠近环形山，那一缕意念便越发明显，王小石能清晰感觉的到对方复杂的情绪，惊喜、惧怕、焦虑、渴望、急切……所有的情绪都可以理解，可是这一丝惧怕到底因何而起？担心自己一方的实力不够？这一切或许只有见到这个创世者才能得到答案了。

    他原本以为所有的星级战士都可以感受到这个创世者的意念，但是看其他人的态度显然并不是这样的。

    为什么能感受到创世者意念的只有我呢？难道是因为我的基因改造来自另一个创世者？

    王小石自己都没有发现，高维战甲已经在星战服下的肌肤表面若隐若现，而后颈处那数十个黑色圆环的线条不知何时已经一厘米的宽度，如同一颗颗没有瞳孔的眼睛散发出诡异的光芒。

    深渊石墙之后，数千狼骑兵和装备精良的皇家斗士正在集结成阵，一支支火把如林而立。墙外飞虫兽的振翅之声已经密集如雷，即便是勇悍无比的塔纳座狼也发出阵阵不安的低吼。

    脚下轻微震颤的大地和如雷的振翅声让鲁克稚嫩的脸上充满了焦虑：“越来越多的飞行巨兽在石墙前聚集，元帅，我们这样做真的没有问题吗？”

    乌瑟尔看了年轻的鲁克一眼：“当然有问题，可是我们没有更好的选择。去看看那些抛石机准备好了没有，把我们最后一批火油弹拿出来吧，还有最后的那些弩箭，把这当做最后的决战来打。”

    鲁克愕然的抬头看向乌瑟尔，发现后者的眼神从未像此刻这般坚定。鲁克转身望向正在集结成阵的狼骑士和皇家斗士们，那是塔纳人仅剩的塔纳座狼，一旦这些座狼死于这场战争，那么塔纳座狼就将永远成为历史中的文字。

    皇家斗士团同样如此，他们是最后一批有着完整传承的塔纳大斗士，一旦他们全部战死沙场，那么塔纳的斗士传承也将变得支离破碎，再也没有希望重现往日的荣光。

    就在鲁克想要不惜一切代价阻止这一切发生的时候，圣湖的方向忽然传来了一阵阵柔和的白色光芒，柔和的光芒像是一层薄薄的白纱笼罩着整座环形山，这白纱之中洋溢着令人舒缓安详的力量。

    “是女神的治愈之力！我的伤势正在好转！”有人高喊起来。

    鲁克将自己手臂上缠着的黑乎乎的绷带撕掉，发现原本已经开始腐烂的伤口竟然在这白光的沐浴下正以肉眼可见的速度愈合……

    乌瑟尔意味深长的看着他：“你看，就连我们的女神也在做着最后的动员，你明白了吗？”

    “是！元帅！我将尽快集结塔纳皇朝最后的力量！”

    “小石兄，前面的山里好像起雾了啊？”

    “那不是雾，那是一个神明的期盼。”

    “啥？神明？”

    “哎，你们发现没有，小石自从几分钟前就开始有点神神道道的。”

    “我早就发现了，小石兄，你收着点啊，这精神压力波让我喘气都有点费劲了……”

    在星战头盔的夜视功能之下，远方夜空中的无边乌云已是清晰可见，那是难以计数的飞虫兽和子弹虫。大地在微微颤抖，乌云下方是绵延不绝移动的山峰，那是空前规模的虫将集群。如果他现在打开星战头盔的收音功能，就会听到此刻环形山下的虫族嘶鸣已经犹如山呼海啸！

    星战头盔的环境侦测在不断的发出警报，无比密集的虫群已经令周围的空气变得无比稀薄和污浊，如果不是星战头盔的自动循环系统，普通人在这种环境哪怕只是站着不动也坚持不了几分钟。这稀薄的空气令周围虫子们的行动都变得有些迟缓。

    “接敌！火力压制！”

    风雷号和冰封号同时在悬浮中划出一个弧线，两辆武装空间车前端的四架镭射炮同时对准了前方的四十五度角——那里正是塔纳人燃起火焰的方向。

    下一刻，四束暗紫色的光束骤然激射而出，在无尽的虫海之中灼穿出四条十公里铺满虫尸的沟壑。但这一次四束激光没有随后熄灭，而是越发炽亮的犹如一根巨大的探照灯一般挥上半空，仿佛齐天大圣的擎天金箍棒一般将夜空中的乌云绞的七零八碎，绞出一片片清明。

    “敌袭！一分钟后接敌，疑似子弹虫云！”

    王小石死死的盯着远方高速疾驰而来的乌云，即便是四束激光接连不断的灼烧也无法阻止这几乎覆盖了整个夜空的子弹虫云。

    银亮的高维战甲透过星战服正缓缓将王小石整个包裹起来，淡金色的神秘纹理在高维战甲的周身闪烁不停，王小石一声大吼：“镭射炮停止射击！两翼交给触手机械人，机甲小队全部向前，用尽一切防御手段，记住我说的，这些子弹虫一触即死！”

    机甲小队首先冲向了前方，呈半圆形将风雷号和冰封号护在了身后，站在最中间的正是江玄妙操控的虎贲卫士，空前冷冽的空气正飞速在周身凝聚成型。江玄妙猛然将手中钛金刀向地面插落，盾牌护在身前。那团极寒之气飞快的凝结成型，竟然化为了四五颗十几米边长的大型冰晶。

    数秒之后，乌云骤然急剧一坠，恍若一只巨大的阴云恶魔从天而降，恶狠狠的撞在了那数颗冰晶之上。湛蓝的冰晶与阴云接触的瞬间便如同烟花一般溅射出绚丽的冰雪之花，随着那美丽冰雪的溅射，数颗巨大的冰晶却仿佛在被阴云吞噬着一般，以肉眼可见的速度飞快的缩小了下去。

    许火儿操控着机甲向前，将盾牌反背身后，双手聚起两团猎猎飓风猛然向着那大片的冰雪席卷而去，刹那间那些纷纷扬扬的雪花犹如无数的刀片席卷至那厚实的阴云之中。

    徐子歌的虎贲卫士掕着满满一桶金属碎屑猛地连桶一起丢向了半空，那只水桶在空中划出一道弧线，刚刚越过冰晶便被无数的子弹虫撞击的粉碎。然而就在水桶刚刚解体还未及散开的瞬间，徐子歌一声咆哮：“给我爆！”

    随着这一声暴喝，那悬浮于半空已经解体的水桶连同里面的金属碎屑陡然爆发出一颗颗细小的火花，犹如一颗微型的太阳悬浮于半空之中。但旋即这耀眼的抬眼便被无数悍不畏死的子弹虫撞成漫天星辰，那漫天星辰并未因此熄灭，反而一个个爆发出更加耀眼的光芒，将整个夜空全部照亮……

    那原本遮蔽整个夜空的阴云恶魔陡然现出了原形……那是无数挤挤挨挨的子弹虫，令人毛骨悚然……

    时间过去了多久？半分钟？又或者只有短短数秒？无数子弹虫在三个五星战士的联袂攻击之下死去，汇集成瀑布一般的尸流向着地面坠落，转眼间在地面上堆积起半米高的尸丘，如果不是许火儿的飓风一直在席卷不停，或者这尸丘早已达到了一米的高度！

    江玄妙插在大地上的钛金刀仿佛一根吸管，浓郁的冰寒之气源源不绝的自大地之中顺着钛金刀身在她身前凝聚成型，化成一个又一个巨大的冰晶悬上半空。

    所有人都在这无边无际的攻击之中感受到了死亡的威胁，死神仿佛就在耳边低语，收割灵魂的镰刀仿佛已经横在了喉间……

    周围的几架机甲早已被撞击的千疮百孔，子弹虫撞击在三辆空间车钛合金装甲板的声音也开始零零散散的响起……

    许火儿在三个五星战士之中率先倒下，机甲倒地的瞬间车舱内的她便毫不犹豫的拿出一个注射器对准手臂扎了下去……

    紧接着是徐子歌，爆燃整个夜空的星火骤然一暗，已经是一口鲜血喷在星战头盔之中，身体向后便倒……

    江玄妙身前的凝结冰晶的速度已经是越来越慢，越来越小……终于，悬浮半空的最后一块冰晶也被吞噬干净，而身前的冰晶却只有拳头大小。江玄妙哑声吼道：“不行了！火力全开！”

    下一刻，所有的机甲都挺身纵起，用手中的镭射枪疯狂的向着半空射击，然后用身体挡在了车队的前方。无数的子弹虫没有丝毫的间歇，像一团乌云般瞬间撞在了这些机甲身上，这一刻，即使是关闭了收音系统的他们都能清晰的听到那一声声清脆的金属撞击之声，就像是一个高超的打击乐手在演奏一首曲子的最高潮。

    随着密如连声的撞击声越来越亢奋，八架机甲犹如在经历一场岁月的洗礼，以肉眼可见的速度变得遍体斑驳，破烂不堪，最终化作了一堆堆崩分离兮的金属碎片……

    上官沙双目赤红，骤然将速度提高到最快，向着前方疾驰而去：“让我来！”

    就在这时，一团巨大的火焰陡然燃起，火焰之中一个双翼怒张的身形隐约可见，排山倒海般的威压从天而降，整个世界在这一瞬间仿佛都凝固了。

    “浴火者！燃尽世界！”

    王小石的声音带着无尽的威严，在漫无边际的虫海之中犹如实质般的音浪一圈圈向着无垠的夜色炸开！