
事实上冲过深渊石墙之后，王小石一行人几乎已经是油尽灯枯，然而一缕白色的光芒笼罩在他们身上，缓解了他们行将枯竭的精力。

    车队缓缓停下，王小石几人在车顶可以看到有无数的塔纳人正围过来，他们长在两额的耳朵充满警惕的挺立着。王小石能够感觉到这些塔纳人眼神中不止有希望和兴奋，还有更多的敬畏和恐惧——他们并不是完全相信自己这一群人。

    一个手持重剑气宇轩扬的中年塔纳人在一群重铠斗士的簇拥下来到了车前，这显然是个首领级别的人物，因为其他的塔纳人手中的武器和身上的衣服都太惨了，几乎比要花子强不了多少。

    王小石几人退回车厢互相交换了一下眼神，徐子歌道：“感觉他们在戒备我们。”

    奥天娜沙哑的声音在通讯频道响起：“祁连山基地的人不是和他们爆发过战争么，估计这些人还是有所戒备吧。”

    王小石点点头，看看江玄妙、徐子歌和许火儿，三人都在最后时刻注射了冥想液，现在后作用明显发作了，几人的脸色比其他人还要更差。他思忖片刻后说道：“我和上官沙下去就行了，你们几个在车里抓紧休息，防人之心不可无。”

    徐子歌早就累的吐了血，还是真的吐血那种，自然当即就爽快的答应了下来。江玄妙和许火儿有些犹豫，但奈何冥想液的后遗症已经让她们全身发软脑子发空，也只得点头应允。王小石从车队最前的风雷号下来，却看到上官沙已经在和对方那个将军比手画脚的聊上了。

    “都说了些什么？”王小石走过去对着那位重剑将军挤出了一丝友善的微笑，然后开口向上官问道。

    上官沙的脸色也不太好看，但是第一次接触地球以外的文明还是让他有些激动和兴奋：“这位是塔纳人的大元帅乌瑟尔，他问我们是不是祁连山基地的人，之前是怎么躲过虫潮的。我告诉他我们昨天才通过空间通道来到这边，在雷达上发现了被虫潮包围的他们，特意赶来和他们一起战斗的。”

    王小石有些哭笑不得，上官这也太天真无邪了，这才一眨眼的功夫就把自己一方的信息交代的一干二净。

    上官沙又对着乌瑟尔比手画脚的说了些什么，看起来是在对乌瑟尔介绍王小石的身份。随着上官的介绍，乌瑟尔的神情越发肃然，几步走到王小石身前微微施礼，然后做出了一个请的手势。

    “我告诉他你就是那个释放出巨大火焰的人，他说塔纳女神想要见你。”

    王小石对于这点毫不意外，他能清晰的感受这个创世者的焦躁，即便现在环形山充斥着她的治愈之力，但这磅礴力量背后的虚弱也已经显露无疑。这个创世者着急见他，他同样也对另一个创世者充满着好奇，因此没有任何推脱便示意乌瑟尔前方带路。

    虽然之前已经有所预料，但沿途之上塔纳人的窘迫之状还是超出了王小石的想象。到处都是席地而卧的人群，就像虫潮那样几乎覆盖着所有的地面。没有树木，没有草丛，没有任何建筑，地面之上只有一个个或躺或卧的塔纳人。昏暗的光线下，那一张张浮现出来的脸毫无生气，空洞的眼神即使看到王小石这个对他们来说明显长相怪异的人也没有任何波澜。

    这条处于麻木人海中的小路长的可怕，这漫无边际的空洞眼神让王小石感觉自己放佛正在慢慢失重，心脏仿佛被什么东西紧紧的扼住，使呼吸变得越来越沉重。

    “我们所有的材料都只用于和那些虫子战斗有关的事情上，除了前面那些孩子和一些怀孕的年轻母亲。”乌瑟尔似乎看出了王小石的不适，开口说道。当然，是由上官沙翻译过后的。

    王小石点点头，他一直想问问上官沙为什么能听懂塔纳人的语言，然而此时这重若千钧的压抑让他无法开口，甚至仅仅是呼吸都需要他竭尽全力。

    不知道走了多久，王小石才终于在远方看到了一些矮小的建筑物，在昏暗的夜色之中那些如同剪纸一般的图形绵延成片，显然是一些帐篷或者窝棚之类组成的简陋居所。这一丝文明残存的证据让王小石心头的压抑略微减轻了一些。当那由麻木的塔纳人组成的大地终于走到尽头，眼前一下子豁然开朗，心头一只承受的千钧压抑也终于有所减缓。

    一阵车轮转动的声音传来，两匹战马模样的生物拉着一辆马车出现在了眼前。王小石先是为塔纳人还留着马车有些惊讶，但旋即想到了这种严酷的战争对于物资运输的需求，这辆马车显然平时并不是给人乘坐的。马车似乎经过某些特殊技术的加工，看上去十分简陋却并不太颠簸，而且速度也明显要比普通马车快的多。

    那些重铠武士就送到马车这里，随后只有王小石、乌瑟尔和上官沙三人坐着马车在夜色中扬起一路烟尘，向着环形山腹地而去。

    随着距离人群越来越远，那些稀疏火堆也渐渐消失在身后，周围的可见度变得更差，天空被地面上数千万虫族呼吸产生的化合物聚集的雾霾完全遮蔽，即便是最明亮的星辰也无法穿透半分。即便以王小石远超寻常的视线也只能看出数百米的距离，周围似乎是一片片刚刚开垦的农田，但王小石估计里面多半是没有种子的，只是用来形成一种心理安慰罢了。

    在环形山内陆行进一段时间之后王小石才感觉到这个地方要比在地图看上去大的多，当天色开始微微泛明的时候马车才渐渐放缓下来，前方出现了一片波光粼粼的湖泊。

    三人下车步行，乌瑟尔说道：“这是塔纳人的圣湖，塔纳女神就居住在湖心的圣树之上。”

    王小石极目望去，湖心却是一片烟雾缭绕，那层层迷雾恍如悬空的实质液体流动不止，即便是王小石也看不透那烟雾之中到底存在何物。乌瑟尔继续带路前行，脚下的路显然是最近刚刚暴露出来的湖床，就像虫潮包围圈外面那个被虫族吸干的湖泊一样，即使这片湖泊是圣湖，在数百万塔纳人的需求之下也会很快干涸。

    湖岸停着一叶小船，乌瑟尔在小船前停下了脚步，指了指王小石道：“女神指明，只能你自己一人前往觐见。”

    当看着王小石吃力的划着小船驶离岸边，一头钻进那白色的浓雾之中，乌瑟尔忽然觉得——一切都要结束了……那可怖的虫潮……以及……更多……

    当王小石驾驶着小舟钻进这重重迷雾才发现这并不是普通的雾气，而是一些仿佛光线溃散的粒子。冥冥中一丝意识指引着他在这光雾中前进的方向，终于眼前的光雾蓦然散去，眼前是座巨大的擎天之柱，而这擎天柱本身……竟然是一艘硕大无朋的宇宙战舰……

    这艘不知来历的宇宙战舰全身布满了华丽的花纹，即便是表层布满了青苔也无法它往日的恢弘气势。此时这艘宇宙战舰就像地球数百年前的那些卫星火箭一样，拥有着巨大引擎和喷射孔的一端就深深的扎在湖心的小岛上，尖锐的战舰头部直指天空。

    就在战舰顶部那里，一颗直径十米散发着柔和光线的光团正不停的闪烁，王小石眼便认出——那是一颗巨大的星辰球。