
这艘宇宙战舰尽管体表布满青苔，但从整体结构和一些外部模块还是能判断出这就是一艘宇宙战舰，或者至少也是一艘体型超级庞大的飞行器。

    这艘战舰尾部朝下，刺进湖心岛的泥土之中不知多深，舰身下宽上窄，仅从王小石当前的视角来看最宽处足有五十余米，最窄的舰身也有二十米，全舰长度至少百米。舰首直指天空，一颗巨大的星辰球就在悬浮在舰首，散发着祥和圣洁的白色光芒。

    王小石曾经见过一颗星辰球，那是乌洛兰寻星从自己的宇宙空间中割裂的一角，不过桌球大小内有星辰微有光泽而已。面前这颗巨大的星辰球显然不像是一个创世者宇宙空间的一角，更像是一个即将濒临凋零的创世者的全部。

    湖心岛由于湖水近期的快速下降，周围露出了数米高的陆地截面，王小石弹身纵上岛屿，在落地的瞬间一股强大圣洁的意念猛然席卷而来……

    “你好奇怪，我曾经以为你是一个初生的创世者，但后来却又现出一些毁世者的气息。来者，能告知我你这奇异身份的由来吗？”

    王小石对于自己的认知或许还不如面前的这个创世者，听到它这样的发问一脸茫然：“我是一个地球人，曾经机缘巧合之下遇见过一位创世者，它为我进行了基因改造。我想，您或许是因为这个误会了我是一个初生的创世者。”

    创世者意念很笃定：“我当然能察觉到你体内基因的变化，但那不是原因。创世者与毁世者的气息同时存在在你的血脉之中，那是神明也无法改变的至本血缘。不止是你，和你同来的伙伴亦是如此，你们拥有同样的血脉，一半是光明，一半是黑暗……”

    创世者的意念突然有些波动：“是黑星战甲？你为什么会拥有一件黑星战甲？难怪你身上的毁世者气息如此强烈！”

    王小石越发迷茫，换成谁被稀里糊涂灌输一堆三观之外的知识也会懵圈：“黑星战甲？那是什么东西？我身上确实有一件创世者帮我在一片废墟中找到的战甲，但这不是叫光明高维战甲么？”

    “你在哪里遇见的这个创世者？又是在哪里找到的这件战甲？”

    王小石想了想，摇头道：“这我恐怕不能告诉你。”

    创世者沉默了片刻，意念变得有些肃穆：“来者，你知道黑星战甲的来历吗？黑星战甲是毁世混乱之王的专属战甲，而混乱之王就陨落在我的面前……我知道你来自哪里了！”

    王小石耸了耸肩膀：“无论你说什么，都无法改变我对那个创世者的信任。我能感觉到你在衰弱，所以你还是抓紧说重点吧。”

    “你一点都不好奇？”

    “那个创世者曾经也问过我这句话，不知道为什么，我就是不好奇，不想了解这些事情。”

    创世者的意念传来一丝苦笑：“好吧，对于目前来说，那些确实不太重要。我知道你的灵魂中有着光明的一面就可以了……我想拜托你，拯救这颗星球上的生灵。”

    王小石道：“你看到了，我正在这么做。只是，我可不会天真的以为自己和那些伙伴能够战胜亿万虫潮。那些虫子是会进化的，你应该知道吧？它们一旦发现了我们的存在，很快就会开始下一轮进化，直到克制我们的攻击方式为止。”

    “我知道它们会进化，但进化需要时间，只要在这之前杀死北方大陆唯一的母虫，不但可以极大的延缓它们进化的时间，还会截断它们繁衍的根源，从而慢慢彻底的消灭它们。”

    “这一点我也知道，可是母虫在北方大陆，那里的虫子甚至比环形山周围还多，我们没有远程武器……你该不会是想说这艘宇宙战舰还能用吧？”王小石忍不住仔细的打量起这艘巨大的战舰，虽然上面布满了青苔，但是那些金属并没有腐蚀破败的痕迹，没准修修还真的能用呢。

    创世者的意念再次波动起来：“你对这战舰好奇？”

    王小石道：“我之所以对你说的那些不好奇是因为那些对我来说太遥远，并不是我丧失了好奇这个功能。这么大一艘宇宙战舰就在我的面前，想不好奇都难吧。”

    创世者再次陷入了沉默，似乎是在思索着什么。良久之后，创世者的意念传来一声悠长的叹息：“它并不是一艘战舰，它和你身上的黑星战甲一样，也是一位强大神明的战甲……”

    王小石自诩算是见过大世面的，至少面对一个创世者他可以波澜不惊坦然面对，然而听到这个消息却还是被吓了一跳：“这是一件战甲？”

    “是的，它的主人和你身上黑星战甲的主人陨落在同一场战役……”

    王小石心中一动，那片熟悉的荒芜大地，遍布诡异云层的天空，犹如金属的树木……难道那并不是蜴人之间内战造成的浩劫，而是一场神明遗落的战场？寻星对自己撒谎了？他找了一块干净的石头坐了下去：“如果你愿意，那么说说那场神明的战役……”

    创世者没有丝毫的意外，只是那传来的意识之中带着无边的沉重：“那不是光明与黑暗之间的战争，而是新旧秩序之间的碰撞……最新一代的毁世者与创世者们发现了宇宙中的新秩序，而神源那些古老的护法者不允许旧秩序被更改半分。于是一些创世者和毁世者偷偷切断了自己与神源的联系，隐身于茫茫宇宙之中开始践行新秩序……他们太幼稚了，他们以为新秩序的结果会改变那些老顽固的想法，却不知道那些老顽固把这一切都看作是对神源秩序的践踏。于是，一场神明之间的战争就这样不可避免的发生了。一方是七大神源所有古老的护法者全部出动，另一方是灵世神源对新秩序抱有同情心的两位神王，一个是毁世一系的混乱之王伊古扎斯，一个是创世一系的法则之王贝恩罗莎。两位神王带领维护新秩序的毁世军团和创世军团与那些古老的护法者在第四空间内展开了一场旷日持久的战争，这场战争一直持续了数百年，直到第四空间无法再承受那肆虐的力量爆炸……”

    难以抑制的悲伤顺着创世者的意念流淌出来：“第四空间开始蔓延出一条条的裂隙……神明的爆炸之力开始波及这个宇宙，如果这场战争继续下去，第四空间便会彻底的崩溃，到那时蓄积了数百年的力量余波一旦在这个宇宙爆发，足以毁灭数十个星座……顷刻间烟消云散的文明又何止千亿……于是两位神王退出了这场战斗，他们联手在面临最大裂隙的乌洛兰星球上燃烧全部的生命能量封印了第四空间……”

    “那场战争，最终没有胜者，古老的护法者们被全部封印在第四空间之内，从此永远的漂浮在虚无之中。而两位神王及他们统帅的军团也几乎全部陨灭，整颗乌洛兰星球更是被封印产生的风暴席卷一空，所有的生命毁于一旦……”

    王小石小心翼翼的问道：“你是那场战争的幸存者？”

    “或许还是唯一的幸存者……在最后的时刻，法则之王解开了自己的战甲，这战甲用仅剩的残余能量将我送回了自己的创世星球——就是这里，塔纳星。然而这战甲能做的也仅此而已，在从封印风暴穿越的时候，我依然受到了严重的创伤……”

    “你并不是唯一的幸存者，至少乌洛兰星球上还存着一定数量的原住文明。”不知为何，王小石将心中最大的秘密脱口而出。

    七光年，对于普通人来说是行走万年也难以企及的距离，但对于茫茫宇宙却恍若比邻。距离塔纳星球七光年之外就是乌洛兰星球，此时的乌洛兰神殿似乎有所感应，一颗石子蓦然从穹顶崩碎，哗啦一声坠落在第四幅石板画前……画中的天使与恶魔携手而立仰望星空，星空之上赫然有着另外的数十名天使与恶魔。而最下方的大地之上，无数的无尾蜴人与长尾蜴人似乎正为这一幕举行着空前热烈的庆祝。

    那些蜴人脸上的表情栩栩如生，仿佛看到了圣洁天国的降临。