
许火儿注射过冥想液第一个从车中跳了出来，只看到无边的火焰正席卷着整个世界。而这火焰的源头正是那火焰中心背生双翼的不明生物。

    她认不出王小石倒也正常，此时的王小石全身被高维战甲包裹其中，双目赤红如火，银亮的战甲表面被通天的火焰映射的鲜红无比，那些淡金色的纹理此时犹如流动的岩浆涌动不止，全身上下散发的精神压力波犹如实质的刀锋，即便隔着星战头盔和星战服也让许火儿感觉到全身一阵刺痛……

    这时注射过冥想液的江玄妙也从活力平台探出个半个身体，看到那火焰犹如恶魔一般的存在，一脸惊愕：“这是……王小石？”

    除了东西北三线总指挥需要稳定自身的防区之外，塔纳人所有的精锐此时几乎全部聚集在了深渊石墙之上，他们亲眼看到了这犹如火神降世的完整一幕。

    先是四束声势骇人的暗紫色光柱犹如狂风扫落叶一般将成片成片的虫族绞杀，随后那四束光柱同时穿破了夜空，让整个环形山顶上的塔纳人都看到了那片覆盖了数十平方公里的虫族乌云。

    四束暗紫色的光柱蓦然熄灭，乌云像空中的浪潮一般向着三辆造型奇异的车辆压去，旋即那三辆车明亮的车灯也被隐于乌云之下，环形山下重归黑暗，唯有那刺人耳膜的撞击声证明下乌云下的异界人依然在战斗。

    石墙之上，即便是这数十个塔纳皇朝的高级将领与虫族对阵不下数百次，也不曾见过这样在平原之上和虫海虫云正面硬刚的阵势。所有人都屏住了呼吸，这是塔纳人最后也是唯一的希望之光，如果这支异界人的部队就此覆灭，那么重压之下刚刚看到希望的塔纳人恐怕就会立刻丧失最后的斗志，导致全线崩盘。

    环形山中心圣湖上空的女神意志从未如此澎湃，所有的塔纳人伤员几乎全部康复，所有斗士的斗气此时都处于溢满的状态……

    可是……这样的攻势之下，即便是那些异界人再强大也无法与之抗衡吧。

    “轰！”一朵巨大的火焰蓦然喷薄而起，如同一朵巨大的莲花花蕾。

    那顶天立地的花蕾仿佛一朵火莲花，一瓣又一瓣的徐徐绽开，冲天烈焰带着焚尽一切的气势顺着一片又一片绽开的莲花花瓣将周围的大地燃成熊熊的火海，将天空燃成扭曲的炼狱……难以计数的子弹虫在这烈焰之下灰飞烟灭，曾经声势浩大的虫族乌云犹如被黑暗中的巨人啃了一口，接近一半的面积被这巨大的莲花火海燃为灰烬。

    所有目睹这一切的塔纳人都在微微颤栗，那是发自灵魂的敬畏，他们的心中同时回响着一个声音——这是媲美神明的力量……

    乌瑟尔猛然将重剑指向天空，发出了狮子般的怒吼：“放下深渊石墙！！塔纳的勇士们！你们准备好了吗！！！！”

    王小石此时的精神海犹如数十个海啸同时爆发，狂乱的浪潮犹如一柄柄尖刀刺在自己的太阳穴上。当那巨大的火莲花最后一片花瓣绽开，他再也支撑不住，身体一软便跌坐在了火力平台上。

    当世界重归于黑暗，所有的小队成员看着眼前的一切都惊呆了，星战头盔的夜视功能之下，视线所及之处只有灰烬以及一大片一大片裸露在外被高温融化的不明物体。

    王小石强忍着针扎般的头痛，摇摇晃晃再次站起：“飞行兽群！火力全开！”

    众人这才如梦初醒，九架触手机械人手中的九十支K1100同时喷射出了愤怒火舌，在空中点亮出一幕火红的封锁网，三十六束镭射激光犹如死神的凝视穿过火力网射向黑夜的更深处，一颗颗火箭弹犹如拖曳着尾巴的流星，在空中划出一道道弧线，炸出一朵朵焰火。

    四束暗紫色的光柱再次亮起，不计能量的在夜空中上下挥舞……

    武装车队终于开始再次前行，遍地的灰烬犹如黑色的烟雾一般在车灯下荡起，又迅速遁入光线之外的黑暗里。

    前车风雷号的驾驶员丁如愿突然发现环形山上那团熊熊的火焰正在缓缓降落：“你们看，塔纳人的火焰是道标怎么回事？”

    话音未落，无数的火流星陡然从环形山上激射而出，带着一条条长长的尾巴砸落在虫海之中。下一刻，震天的呐喊声猛然自那塔纳人的火焰处响起……

    王小石高声吼道道：“是塔纳人来接应我们了，全速前进！不要再心疼子弹了！”

    在车队疯狂的火力倾泻之下，原本声势浩大的虫族乌云就像掉进开水中的积雪一样，一大片一大片的迅速融化，消失。

    然而这疯狂的火力倾泻对于能量弹药的消耗也是惊人的，在武装车队终于和第一支塔纳人的狼骑兵小队接触之时，几乎所有的能量弹匣和弹药都已经消耗一空，空间车的能源储备也到了岌岌可危的红线之下。

    一个塔纳狼骑兵率先冲进灯光之内对着车顶的王小石一声大吼：“@#%……”

    王小石愕然一愣：“谁懂塔纳人的语言……”

    江玄妙也是一脸黑线：“现在才想起这个……玩笑是不是开大了点……”

    上官沙的声音忽然在频道中响起：“我能听懂！康恩，来接手驾驶！”

    上官沙瘦小的身躯从车中一跃而出，便跑便打开了星战头盔的收音装置。

    在众人目瞪口呆的注视之下，上官沙比手画脚的完成了和塔纳人的交谈：“他说，女神在上！塔纳人感谢您的到来！我说，让他前面带路，有啥感谢的话等进山再说！”

    王小石用力点点头：“靠谱！”

    裂隙峡谷周围的虫族本来就已经被车队疯狂的火力绞的七零八落，在士气空前高涨的塔纳精锐的冲击之下被瞬间豁开了一条宽阔的口子，当车队和塔纳人的精锐部队返回峡谷之中，看着那深渊石墙再度缓缓升起，王小石他们才想起自己将要面对的是一个完全陌生的种族——尽管他们长得很像人类。