
昨天在冲入虫海之前，江玄妙等人是把星战头盔的收音功能关闭了的，这时才真正感受到了无处不在犹如海啸一般的虫海嘶鸣。这刺耳的尖啸令众人的耳膜阵阵刺痛，原本就匮乏的精神越发萎靡不振，江玄妙也是觉得胸中一阵恶心烦闷，急忙又将车门紧紧的关上。

    把密闭门合上之后，车舱内又重新归于平静，虽然虫海的尖啸之潮并不能完全隔绝，但好歹在忍受范围之内了。

    上官沙吐了吐舌头：“如果没有星战头盔的隔音功能，昨天晚上这些虫子只怕光靠骂街就能把我们全歼了。”

    这虽然是句笑话，但眼下又有谁能笑的出来呢？江玄妙顺着透明车窗向外望去，无数的塔纳人正汇集成一条条人流，沿着一道道山脊向着山顶攀爬。那犹如海啸一般的虫族嘶鸣他们置若罔闻，麻木的脸上看不到任何表情的波动。没有痛苦，也没有愤怒，只是那样一直向着山顶的方向前进。

    江玄妙抓起星战头盔戴上：“许火儿、徐子歌跟我一起上山看看，上官沙留下来修理车辆和整备弹药，其他人留下来配合上官。”

    徐子歌龇牙咧嘴道：“我昨晚可是吐血了……”

    塔西娅看看许火儿，道：“我留在这里也没什么用，跟你们一起上山。”

    “大家的精神力都没恢复，我们也主要是上山去看看，不是去战斗。你们抓紧时间休息和修理车辆武器，尽快让我们的战斗力恢复到正常状态才是最重要的。”

    许火儿过去轻轻拥抱了一下塔西娅，在她耳边低声说了几句什么，塔西娅才双颊眉开眼笑的坐了回去。

    江玄妙打开车舱内的一个储物箱，从里面拿出来三个等边三角造型通体黝黑的金属物体。徐子歌是识货的，眼睛立刻一亮：“单兵飞行器？啧啧，有钱就是好啊，果然装备齐全！”

    江玄妙横了他一眼：“这东西很贵吗？你不带是因为你没脑子，不是什么有钱没钱。”

    徐子歌讪讪的笑笑，让康恩帮自己把一架单兵飞行器装在了背部。江玄妙其实说的没错，单兵飞行器的科技含量其实并不高，至少在这个机甲时代算不上什么高科技产品，最多算是一个单兵越野装置，最大价值是可以悬停及对升降地形的不限。最大载重一百五十公斤，最大高度一千五百米，最高时速二百公里。如果说和远古科技爆发之前的同类飞行器有什么优势的话，那大概就是由于聚合引擎的出现使飞行的噪音大大降低了。

    三人很快就把单兵飞行器装备完毕，各自装备了一支镭射冲锋枪和五个能量弹匣，然后戴好星战头盔向着最近的一处山顶防线飞去。

    三人自天空掠过的身影终于在地面塔纳人的脸上激起了一丝轻微的躁动，对于没有魔法的世界来说，飞行还是一个可望不可即的梦想。三人保持着一百公里的时速，将大半个环形山尽收眼底。

    环形山内的生存环境太糟糕了，然而更糟糕的是他们从高空看到的那无边无际的虫海。此时天色已经大亮，环形山以下那褐色虫子组成的虫海仿佛永无边际，徐子歌更是一声惊呼：“卧槽……幸亏昨天我们是从外面往里冲，换成现在让我从这冲出去还真没那个信心。”

    许火儿看看环形山顶端那一条由塔纳人组成的防线，再看看环形山内陆犹如行军蚁一样默默向着山顶进发的人群：“这些塔纳人可真够坚韧的，我难以想象地球上有那支军队可以在这种情况下坚持这么久。”

    江玄妙却突然岔开了话题：“你们就一点都不好奇王小石的实力到底是什么程度吗？”

    徐子歌不以为意的说道：“还能是什么程度，明眼人都能看得出来，那家伙最少也是星际初阶了，难怪我当初会输给他。”

    江玄妙继续道：“是的，如果他不是星际战士的实力，我们昨天晚上是冲不进来的。同理，如果这环形山不是有着一个行星级的存在，塔纳人早就顶不住了。”

    许火儿猛然一愣：“你是指……那白色的光芒？”

    江玄妙淡然道：“如果没猜错的话，那就是塔纳人所说的女神，也就是王小石去见的那个人。”

    徐子歌的飞行器在半空骤然急停：“那个女神该不会对老王有什么不利的想法吧？”

    江玄妙冷然一笑：“呵，你放心吧，并不是每个种族都会像人类那样，即使死到临头也还想着内讧。再说了，一个行星级，即便她就是真的想对王小石不利，你又能做什么？”

    徐子歌愣了片刻，嘟哝道：“你怎么永远都这么一副波澜不惊的样子，这可不是在地球上……”

    江玄妙的语气带出了一丝自嘲：“你以为离开了地球我除了自己的力量就一无所有了吗？你永远也不知道紫金海的房子里每天都在发生什么事……放心吧，如果那个所谓女神的真的敢对我们不利，我有信心拉上她做垫背，哪怕她是个真正的神明！”

    徐子歌砸吧了一下嘴唇：“到底是出身不同，啥时候都是这么气质不凡……”

    三人不再说话，径自向着最近一处的山顶防线飞去，他们的身影早在山中盆地刚刚升起，就已经被许多塔纳人看在了眼中，此时落在山顶防线上倒也没有引起太的波动，毕竟虫族的进攻早已开始，防线前面的塔纳人有着更重要的事情要做。

    徐子歌找了一处向外突出的巨石落在了上面，这里由于内凹的峭壁暂时还没有虫子光顾，正好成了一处绝佳的观察战场的地形。

    从虫族发起进攻到现在还不足一个小时，但是山坡的底部已经堆起了十几座巨大的虫子尸丘。如果王小石在这里，或许根据这里的地形推断出为什么昨夜没有遇到腐蚀虫了。腐蚀虫脑袋大肚子鼓，下肢短小，根本无法在这陡峭的山坡上行进。即便是虫尸将山坡填平，那些腐蚀酸液能不能对塔纳人造成伤害还不好说，但一定会把用无数虫族生命填出来的斜坡给腐蚀的乱七八糟。

    而长着八条修长蛛腿的螳臂虫正好适应这种陡峭的环境，它们是天生的攀岩高手，一个个翻山越岭如履平地。

    就在徐子歌等人在观察着虫族的进攻之时，滔天的压力猛然从环形山中心席卷而来，面对这突如其来的威压就连实力最强的江玄妙也是身形一矮。那些原本布满山坡疯狂跳跃的虫子更是如同被狂风卷过的麦浪，成片成片的匍匐了下去。

    所有人都愕然回首望去，一道足以笼罩整座圣湖的巨大天幕正冲天而起，圣洁的光芒犹如一颗太阳散发出耀眼的光芒。