
王小石的掌心与高维战舰接触的那一瞬间，眼前的一切突然都开始波动起来，仿佛他伸手触碰到的是一个水波镜面，随后不知道是他在主动靠近那镜面，还是那镜面正主动靠近他，蓦然之间两者合二为一，整个世界变成了无声的黑白世界。

    无尽的黑色之中，一条条白色的丝线飞快的勾勒出一个个三维模型样的东西，不知道为什么，王小石只是一眼看去就能分辨出这些三维模型的功能和位置。白色丝线勾勒的速度越来越快，黑色空间之中的三维模型也越来越多，当这黑色空间几乎快被完全白色的三维模型占据之时，王小石的心中突然产生了一丝明悟……

    这一丝明悟仿佛开启了某个开关，无数的三位模型开始飞快的拼凑到一起，但一艘巨大的宇宙战舰在这黑色空间之中拼合完成，刺目的光芒陡然自舰身发出，将黑色的空间犹如玻璃一般刺的粉碎……

    塔纳世界在这一块块破碎的黑色玻璃后面显露出来，当整个空间全部破碎，王小石已经再次回到了湖心岛上，依旧保持着伸手的姿势，只是面前那艘巨大的高维战舰却已经无影无踪。唯有脚下被战舰尾部压出的数米深坑证明这里确实曾经停靠一艘那样的庞然巨物。

    不同于当初获得黑星战甲的时候，那时的自己还是一个力量的小白，根本不懂得什么是精神力，花了很长时间对黑星战甲的运用才到了收发自如的程度。然而现在那艘巨大的高维战舰就漂浮在自己精神海的海面上，仿佛那是一艘航母而不是一艘飞船。

    “来者，现在接受我的力量吧……只要你许下拯救这颗星球的诺言。”塔纳女神的星辰球依然悬浮在原来的位置。

    王小石把注意力从精神海中的高维战舰上移开：“把你的力量给我，那么你呢？”

    “我的星辰空间早已濒临崩解的边缘，无论你会不会接受我的力量，消亡已经是我不可避免的结局。”

    王小石摇了摇头：“高维战甲的主人和我相识，即便这样我也受之惶恐，更不要说以阁下生命作为代价的力量传输了。”

    “只要塔纳星球我一手创建的文明不曾消亡，那么我作为创世者的使命就已经完成了。如果让我看着自己的子民就这样被湮灭……那么我这万年的生命又到底是为了什么？”

    王小石有些迟疑：“有我十四个伙伴加入，再加上我获得的高维战甲的能力，未必没有获胜的机会，也许我们都不用这么着急做出决定。”

    创世者的意念传来一丝苦涩：“难道你没发现吗？以精神海的等阶根本不足以支撑高维战甲发挥出全部实力，甚至你连操控它可能都很困难。高维战甲需要至少星辰海的实力才能发挥出全部威力，而我的力量正在一天天衰弱……”

    王小石微微皱眉：“关于力量，你似乎还有什么没有告诉我？”

    “接受我的力量，对你来说并非毫无代价……”

    “怎样的代价？”

    “在接受我力量的初期，你将跨过彗星等阶的小世界，直接进入行星级别的星辰海，你将拥有横扫亿万虫族的力量。但是……在经历过塔纳的一个日落之后，在你体内急剧扩张的力量将迎来第一个坍塌周期，你会跌入彗星小世界，这个坍塌的阶段将持续一百个塔纳日落；再之后你会从彗星小世界坍塌至现在的精神海，这依旧会持续一百个塔纳日落；最后，你坍塌至星际等阶的精神海将会爆发强烈的反弹，最终回到彗星小世界，这又是一百个塔纳日落。”

    王小石有些困惑：“这似乎并算不上什么代价，好像我根本不会损失什么。”

    “以你的资质，三百个塔纳日落足够你依靠自身的力量晋阶为彗星小世界。而消化我力量在你体内崩塌爆发的过程……会使你像我一样……成为一座无法动弹的雕塑……”

    王小石眉毛一挑，沉默半晌沉声反问：“如果我拒绝呢？”

    “那么，再有十个塔纳日落环形山便会攻破……那时便是玉石俱焚。不过无论你如何选择，我都没有机会看到那一幕了，这或许是我唯一可以感到庆幸的事了。”

    王小石一愣：“我能感觉到你此时的状态不太好，但十个塔纳日落还远没到你力量衰弱到极点的时刻。”

    “是的，可是那时十个日落之后，我就失去了选择的能力……”

    “选择的能力？”

    塔纳创世者的声音蓦然澎湃起来：“来者！这就是我的选择！”

    悬浮半空的星辰球蓦然碎裂，难以计数的细小星辰从星辰球的裂隙中涌出，像是一颗颗在水中活跃的发光粒子。周围所有的白色光雾开始向着那些散落的星辰猛烈的聚集，当光雾与那无数的星辰聚集，就像一座银河的海市蜃楼一般悬浮在半空之中。

    下一刻，一束巨大的圣洁光芒骤然从星河的中心爆发，将整个圣湖笼罩在了这犹如天幕的圣洁光芒之下。

    “来者！这就是我最后的力量，或者它将在此刻照耀在环形山下！或者，你会选择接受，拯救塔纳的子民！”

    王小石凝神抬头望去——圣洁的光幕之中，有无数的星辰闪烁……

    整座环形山仿佛都进入了时间静止的状态，即便天地也为这行星级别的力量感到战栗，甚至空间与时间的法则在这一瞬都有轻微的扭曲。没有人知道时间是否还在流逝，所有人仿佛都失去了在这个世界中的存在感……

    塔纳创世者的意念骤然在所有人的心头回响，那是深抵灵魂的神明的最后叮咛。

    “吾之子民，生灵循环，我将去矣……”

    环形山内所有的塔纳人都听到了这对自己灵魂的呼唤，他们如同潮水一般匍匐在了塔纳星球的最后一片净土之上，齐声发出了刺破天空的祈祷：“吾神创世……神与塔纳共存……塔纳的子民将与创世女神共存……”

    这是殉神的祈祷，是求死的呐喊……

    “等等！我有一个很重要的问题问你！”王小石突然高声喊道，那强烈的音波在光幕之中带出了一圈圈的涟漪……

    江玄妙等人同样感受到了这神明的呼唤，此时他们正看着祈祷的塔纳人不知所措。

    塔纳创世者突然陷入了短暂的沉默，就在山下那无边的虫潮开始渐渐神明的威压，开始蠢蠢欲动的时候，创世者的灵魂呼唤忽然再次响起——

    “塔纳的神明踏着火焰而来，他将带领你们冲破这浩劫的阴霾，他将庇佑你们点燃塔纳的复活之火，他是——浴火之神！”

    那笼罩整个圣湖的天幕蓦然收缩为一条恍若太阳的裂隙，犹如射日的闪电向着天空飞去！

    轰！

    天空之上，太阳的裂隙之处，火莲花开！一艘巨大的火焰飞船自火莲花中心一跃而起！