
一股强烈的震惊几乎是从四面八方如同劲风卷来，周围那些光雾甚至都有瞬间的凝滞：“你到过乌洛兰星球？你身上的黑星战甲是来自混乱之王的馈赠？”

    王小石回想了一下当初获得高维战甲的经过：“混乱之王长什么样子？创世者又应该是什么样子？”

    “混乱之王的本体由无数的黑色光环组成，但通常以头生双角背生双翼的形象出现；创世者的本体就是由我这样的白色光线组成，但通常以各种人类模板出现，只是也要加上一对白色光线构成的天使翼。”

    王小石轻呼一口气：“那我可以肯定的告诉你，我没见过什么混乱之王。当时这件战甲以雕像的样子摆放在乌洛兰的一座神殿里，而是一个创世者带领我去的。我想，这个创世者应该是你当年的战友吧。”

    创世者的光雾发出了一阵轻微的震颤：“是了……那就一定是混乱之王的黑星战甲了，当时封印风暴的中心点就是一座神殿，那里是风暴之眼，也是唯一能避免被风暴绞碎的地方……等等，你是说现在乌洛兰星球上还有一位创世者活着？”

    王小石略一思忖，决定还是实话实说：“她现在已经不在那里了，去了另外一颗星球。”

    “她还可以进行跨星球的移动？那看来她的情形比我要好，你知道她的名字吗？”

    王小石答道：“她没告诉我，也许是忘了，也许是不想告诉我，谁知道呢。而且她的情形并不比你好多少，她一直被困在一个奇异的空间之内，她说那是她的宇宙空间，一旦离开那个空间她就会变得与普通人没什么区别。而她那个空间的位置恰好在乌洛兰最荒芜的地方，这使她孤独的在那处空间里待了数百年……”

    周围的光雾蓦然向着王小石逼近，但王小石并没有从中感受到恶意，因此只是对半空那颗星辰球投去了询问的目光。

    创世者的意念剧烈的颤抖起来：“你说她被困在自己的宇宙空间里？那她又是怎么离开乌洛兰的？”

    王小石感觉到自己正在接近某个真相：“她切割了自己宇宙空间的一角，形成了一个你这样的星辰球，然后离开了那里……”

    创世者的意念陡然发出了哭泣般的音波：“那是吾王……新秩序的创世者之王——灵世帝国的法则神王……她果然还活着……吾王……”

    王小石脸色一点点变成了青灰色：“你怎么能确定她是法则之王？”

    “因为……只有法则之王才可以切割自己的宇宙空间……那是对宇宙规则的直接修改……”

    王小石觉得心头一阵发苦：“那又怎样？即便她还活着，也已经和普通人没什么两样，对于塔纳星球现在的情况毫无帮助。”

    “不一样！在这之前，你只是一个带着神明气息的人类，我并不能完全相信你。而现在，我已经知道了你是被我吾王赐福过的生灵，得吾王亲自赐福者，再非凡人！吾王的座下啊，我现在正式向你发出请求，正拯救这颗星球上我的子民，为此我不惜一切代价！”

    “我刚才已经说过了，我不具备这样的能力。”

    “你很快就会拥有这样的力量，我已经无法在这样的形态下维持本体不灭，消散在宇宙之中已是我不可逆转的命运。所以，我会将我残存的力量注入你的精神海，那时，你将拥有彗星级别的力量。然后将吾王的高维战甲拿去，黑星与光明，将使你最终拥有战胜所有神源之王的力量！”

    王小石错愕的跳起，指着面前巨大的战舰问道：“这不但是一件战甲，而且这才是真正的光明高维战甲？”

    “是的，触碰它！作为吾王赐福的生灵，你会感受到它的呼应！”

    王小石向前几步，走到战舰近前，青苔之下是闪烁着冰冷的银色金属。仿佛战舰真的感受到了他的靠近，覆盖在舰体表层的青苔忽然纷纷开裂脱落，舰体表层开始有丝丝的溢彩流光浮现而起。

    犹豫片刻，王小石伸出双手，按在了那冰冷的舰体之上……

    虽然空间车有身份识别系统，虽然整个人就像被掏空了一样，但是当车门打开的瞬间徐子歌还是立刻坐了起来，他看着上官沙独自一人走进车舱，不禁问道：“怎么就你自己回来了？老王呢？”

    上官沙倒了杯水咕嘟咕嘟一口气灌了下去才说道：“星神去见塔纳女神了，乌瑟尔说天亮之后虫族就会发起进攻，他得回来督阵。老王估计要和女神聊上一阵子，我干脆就先回来了，免得你们语言不通再闹出误会。”

    江玄妙的声音这时通过车载通讯频道在车舱内响了起来：“小上官，你怎么会懂塔纳人的语言？”

    上官沙不好意思的挠挠头：“我其实并不懂塔纳人的语言，但是我的异能力是五感剥夺，其中一项就是可以读取对方的意识……当然，要在对方没什么敌意和不怎么抗拒的情况下……”

    “哦……大家休息的怎样了？能动弹的拿上早餐到我的车里来开个会，不能动弹的就继续睡。”

    徐子歌不满的嚷嚷道：“还要自带早餐？你还有没有人性了，让我们吃压缩军粮，你们自己**致独食，这合适吗？”

    频道沉默了片刻，江玄妙说道：“还我还真没想到，那能动弹的就直接过来吧。”

    虽然说是想睡的可以继续睡，但各位都是平时心高气傲的主儿，怎么可能还躺的下去。很快，除王小石之外的十四人就全部出现在了冰封号的车舱里，宽敞的车厢即使同时坐进这么多人也并不拥挤。

    车内的厨房模块已经拆除，只留下了一些基础设备，丁如愿将几个加热过的锡纸包分给众人，车内的餐桌和座椅大部分已经拆除，大家也不讲究，坐着一些空的子弹箱就撕开锡纸包大吃起来，毕竟连续二十多个小时的战斗对身体的消耗太大了。

    江玄妙坐在操控台前的战斗椅上静静的看了一会大家才开口说道：“各小队汇报一下自己的情况吧，车辆能源和剩余弹药。”

    塔西娅这个往日的性感尤物此时也顾不得什么风度，一边大口吞咽食物一边说道：“聚合能量炉昨晚到了红线以下，这才恢复了五六个小时，连红线都还没过。短期内车载镭射炮和能量弹匣充能是别想了，穿甲弹本来以为打空了，刚才在食物储备仓里倒又发现了几箱。火箭弹还有半箱，能量弹匣全部打空。还有就是枪械损坏比较严重，我们车上本来配备了K1100一百支，现在只剩七支还能用。镭射冲锋枪五十支，发射端口全部损毁，但是有额外的发射端端口可以替换，这个问题倒不大。”

    奥天娜接言道：“我们的车载量少，穿甲弹、火箭弹和能量弹匣全部打空。一共五十支K1100全部损坏，十五支镭射冲锋枪发射端口全部损毁，甚至连随身的镭射手枪也全部打坏了。唯一好点的就是车辆能源还算宽裕，可以给一些能量弹匣充能，但是我们那聚合反应炉和你们的可不是一个级别的，恢复起来太慢，所以估计也充不了几个弹匣。”

    江玄妙点点头：“大家情况都差不多，我们车上的弹药也基本不剩什么了，一会儿吃饱了安排一个人把所有弹药都归纳到一起，然后重新统一分配一下。”

    昨夜一场激战，损失的当然不止是弹药，带出来的所有机甲全部战毁，触手机械人完全战毁四台，其他也或多或少有着轻重不同的损伤。车外装载的钛合金装甲板和火力平台也被虫族撞击的破破烂烂，有一些子弹虫甚至顺着装甲板的缝隙和破损处将空间车的表体打出了一个个小洞，只是万幸没有打中要害模块而已。

    大家真是饿狠了，就连几个女孩都毫无形象的把肚子吃的明显大了一圈。刚刚吃饱喝足，还未及开始商量第一步工作从哪开始，就听到外面传来一阵阵嘶鸣之声。

    江玄妙面带疑惑把车门打开向外望去，车门刚刚打开一条缝隙，刺耳的嘶鸣之声便犹如狂风一般冲进了车厢之内，众人互相对视一眼——天亮之后的虫族进攻开始了。