
徐子歌抢先用意识回应道：“老王，你到底干了什么？下次再有这种好事能不能谦让一下！”

    王小石传来一丝苦笑：“这真的是好事吗？我时间有限，还是长话短说吧。大概意思就是我接受了那位塔纳女神的力量，好处我就不多说了，大家刚才应该都看到了。坏处也是很明显的……江玄妙，我知道你一定有办法离开这里，但我恐怕要在这颗星球上待上一段时间了。”

    江玄妙问：“为什么？你会待多久？”

    “我很快就会受到力量的反噬，精神力会产生一次持续很长时间的崩塌，在这段崩塌的时间里，我只能以一团圣火的形式存在于这颗星球上。时间么，三百个塔纳日落，大概就是地球上的八百天吧。”

    江玄妙又问：“力量反噬崩塌？难道是说要等到八百天之后你的力量恢复到以前的程度才能复原？”

    “谁知道呢，也许会好一点，也许会更糟一点。”

    江玄妙微叹一声：“既然你猜到了我有办法离开这里，你这又是何必呢？”

    “两年多的时间换这数百万塔纳生命，我觉得要是不这么做，我会愧疚一辈子的。”

    江玄妙沉默片刻，问：“你有没有什么事需要我做的。”

    “哈，江玄妙果然聪明，猜到我有事相托。事实上我有两件事要麻烦玄妙妹子帮忙。”

    “说。”

    “这第一件，我劳烦玄妙妹子在离开此地之时一定要带上所有人……当然，除我之外。”

    “这不用你说我也一定会做到，第二件？”

    “这第二件，我不止拜托玄妙妹子，同时也拜托大家所有人……待大家返回地球之后，无论寻星做出如何惊世骇俗之事……还请诸位看在我的面子上，万万护她周全！”

    徐子歌这次却抢先答道：“小石兄！兄弟在此向你发誓，只要有我徐子歌一口气在，寻星弟妹就是挑了紫金海，老哥也会替你保她周全！”

    江玄妙斜了徐子歌一眼才对王小石回应道：“我江玄妙言出必行，只要江家还在，寻星姑娘在华夏就是喝人血吃人肉，我也保她没事！”

    许火儿抬头仰望天空那艘巨大的火焰战舰：“王小石，你要是两年后死了，那我就娶寻星姑娘过门，我保她这辈子衣食无忧！”

    康恩的声音却突兀的插了进来：“小石兄！你放心，即使他们都不管，还有我呢！我早就说过，就寻星弟妹，你这个朋友我交定了！”

    王小石放声大笑：“我心无牵挂矣！诸位多多珍重，他日相见，当浮一大白！小石去也！”

    “你去哪？”

    “北方大陆！那里还有虫族和塔纳人！”

    “然后呢？你不回来了吗？”

    “回来！不过，在去过北方大陆之后，或许我还要去附近一颗星球串个门！待我再次回来，只怕就是一堆圣火啦！”

    天空中的火焰战舰蓦然爆发出一朵巨大的火莲花，当火莲花在天空中渐渐消散，火焰战舰已是不知去向。

    仰望天空中的战舰消失无踪，上官沙忍不住泪流满面。奥天娜近前道：“哭什么哭，他又没死。两年时间换来这一刹的威风八面，他也不算亏。”

    上官沙哽咽道：“我不是因为担心星神哭……天娜姐姐，难道你就不觉得这段凄美的爱情很感人吗？寻星嫂子无情抛弃星神，星神却在数万光年之外依然对嫂子念念不忘……”

    奥天娜：“……”

    战舰虽然消失无踪，但笼罩着环形山的光罩却依然存在，毕竟环形山以外的熔岩炼狱形成的高温要持续很久才能散去。

    看着那艘火焰战舰离去，之前那笼罩在所有人心头的威压也终于开始缓缓散去。塔纳人终于挺起了膜拜的身体，他们先是惶恐的看着笼罩在上空的光罩，但旋即便被山顶上同族的呼喊吸引。

    所有的塔纳人，包括那些孩子、老人，甚至是塔纳座狼，战马，只要是还能行动的几乎全部都向着附近的山顶蜂拥而去。这些塔纳人的表情不再麻木，他们或惶恐，或满怀希望的冲到那山顶的光膜尽头，只想看一眼那个一直期望却不敢奢想的情景是否真的出现了。

    尽管山头的塔纳人已经开始了狂欢，但山下的人们却依然不敢轻易露出笑容，尽管他们已经和山顶上的人一样泪流满面。前面的人跌倒了立刻就会被后面的人扶起来，大家筋疲力尽便携手并肩，晚有一点看到并没有关系，重要的是大家还在……这个世界还在……

    尽管光罩之外是犹如炼狱一般的恐怖景象，但往日像大山一样压在众人心头的虫海却终于消失不见了……塔纳一族，在看似不可避免的浩劫之下，竟然活了下来……

    不知道是谁率先吼了出来：“光明与火焰之神在上！”

    随后是第二个附和的吼声，第三个，第四个……当‘火焰与光明’的呐喊在整座环形山响起……一个新的神明诞生了。

    江玄妙她们没有承受过塔纳人的恐惧，对于这种整个种族延续的劫后余生并没有太多的代入感，但她们完全能理解这些塔纳人的狂欢。

    相对于外面的全族狂欢，此时的车舱内却有些压抑。突然覆灭的虫海并没有让大家放松，反而陷入了一种茫然的状态，接下来又该做些什么呢？

    “玄妙妹子，你和老王说有离开这里的办法，是真的？”徐子歌在这尴尬的沉默中终于想到了一个问题，还是一个很重要的问题。

    江玄妙冷笑了一下：“当然，我猜，或许有些人已经开始乱起来了……”

    墙壁和天花板上镶嵌着铅铜双层夹板，不足五十平米的房间内摆着四个一米高的屏蔽器，这个保密措施达到极端程度的房间内有四五个人正在讨论着什么，居中而坐者正是袁隽。门口的电子显示屏忽然亮了起来，来人是袁隽的贴身副官。

    袁隽按下手中终端的一个按钮，门发出一阵喷气的声音，嘶嘶着缓缓打开了。副官快步走了进来，看到屋内还有其他人在场并没有立刻开口，而是向袁隽投去了询问的目光。这寓意着副官即将报告的消息显然属于绝密。

    “几级事件？”袁隽问道。

    副官挺身立正：“无法评估！请长官裁断！”

    袁隽的脸色蓦然一沉，对于各种可能发生的事件他都经过缜密的推理，副官这时说的无法评估意味着发生了他推理之外的事情。

    另外几人察言观色，不待袁隽开口便纷纷起身找个上个厕所的理由出去了。

    “说吧。”袁隽稳了稳心神，他相信即便发生一些意料之外的事也能迅速将这些意外纳入自己的控制之内。

    “长官，1102星区出事了……”

    袁隽猛然站起，脸色瞬间变得铁青一片：“什么事？”

    “1102星区一共有二级星际之眼卫星三十五颗，突然全部失去了控制，一起向该星区内的XF星系飞去。”

    “XF星系？”

    “是的，就是当初您指定的那个星系。”

    “什么时间发生的？做补救措施了吗？这件事现在扩散程度如何？”

    “只知道所有卫星是同时失联，时间大概是二十四小时以前。这件事情至少许家已经知道了，许家大少毕竟是直管星际信息战略部……”

    “那我们的人呢？整个1102星区能够存活下来的战区几乎全部都是我们的人，他们为什么不汇报！”袁隽气急败坏的吼道“许家知道了……我竟然在许家知道这件事情二十四小时以后才收到消息！”

    “长官……失联并且消失的只有三十五颗，但是现在是整个1102星区的上千颗星际卫星全部被切断了信号，无法和地球本部取得任何练习……”

    袁隽跌坐回椅子上，脸上一片死灰。就这样一直呆坐了足有数十秒，袁隽才猛地跳了起来拔出了腰间的配枪：“快！通知护卫队！以有人谋反的名义命令他们速度集合，前来保护指挥室！另外速度通知我家家主，东窗事发，箭在弦上！”

    而此时，由十五辆蛟龙护卫舰，五辆七代机甲运载车，以及十五架御剑飞行器组成的军队正沿着通往袁隽指挥室唯一的一条公里疾驰而来。