
斩首支队的指挥官腹部给直接贯穿，却一直等到‘进攻’两字说完，右手挥下才惊骇的发现自己已经被死神扼住了脖子。

    “激光防御！”副指挥高声吼道！

    所有的机甲、飞行器和装甲车即使全部装有激光反射涂层，依然被这空前猛烈的镭射炮灼出了一块块篮球大小的凹痕。

    随着副指挥的高吼，一阵轰轰的发射之声，难以计数的扑克牌大小的激光反射金属板如同雪花一般喷射出去，将整个阵线的前方彻底笼罩。原本气势如虹的镭射激光瞬间如同陷入泥淖，暗紫色的光束在雪花般的激光反射板之中变得迟滞暗淡。

    然而对方似乎没有吝啬能量的意思，数十道暗紫色的镭射光束越发猛烈的在特战支队发射的激光反射板中用力挥舞。

    但这猛烈的射击却让副指挥冷静了下来：“把镭射干扰弹都放出去！这种满负荷的镭射他们持续不了多久！”

    满负荷的能量射击会加快射击端口的损坏速度，按照这样的能量输出频率，再有最多两分钟就算是再高端的镭射炮也会过载哑火。

    在猛烈的射击之中，许家大宅的方向忽然传出了一阵轰隆的巨响，周围的大地都开始颤抖。

    副指挥试图通过空中飞行器的监控查看一下这轰隆的来源，但是那漫天的镭射干扰弹和激荡而起的尘土将整个许家大宅都笼罩起来，根本看不到里面发生了什么。

    “全部开启能量罩！戒备！戒备！”在不清楚对方到底采取了什么行动之前，副指挥只能继续维持自己的守势，尤其是对面的镭射炮似乎开始更加不计成本的发射。

    “副指挥！副指挥！许家大宅飞起来了！”飞行分队的队长忽然传来了急促的呼叫。

    副指挥有些没听明白：“什么？什么飞起来了？”

    “许家大宅！许家大宅飞起来了！对方正在加速，对方正在加速……”

    当暗紫色的镭射光束终于熄灭，当漫天的尘土与反镭射弹终于尘埃落定，副指挥看着已经在遥远天际变成一个小小黑点的许家大宅，脸上懵逼的表情一直保持了很久很久……

    是的，许家大宅那个五层小楼，其实就是一艘大型飞行器，猛烈的不计成本的镭射轰击只是为了争取飞行器的启动时间。如今许家大宅内的男女老少已经乘着这艘大型飞行器飞往了前往华夏西南。

    御剑飞行器追击？许家在将祖宅改装成一艘巨大飞行器的时候，就已经将有可能产生的空中追击考虑了进去，空间跃进式的加速除非是调一艘宇宙级战斗机来，否则别说追击，就是迫近的机会都没有。

    就在许家大宅飞离上京的同时，紫金海的战斗也已经接近了尾声。短短数分钟的时间，整个上京大厅已经被彻底的从从紫金海中抹去，周围的数个大厅也沦为一片废墟。十几架残破的机甲躯体就掩埋在那断壁残垣之下。

    这场冲突从袁定山突然动手算起，到战斗戛然而止一共不超过十分钟。就是这短短的十分钟之内，双方战毁的机甲损失便达到了数百亿华夏币，相当于机甲时代之前的数千亿美金了。更重要的是，这些战损的机甲是不可快速补充的——受资源限制，它的年产量是固定的。如果考虑到对紫金海建筑的破坏以及被袭击身亡的李家主和许连纵，这种惊人的战损都超出了双方的预料之外。

    就好像两个带着全部身家的赌博豪情万丈的坐在了赌桌前，双方最开始都是一心想吃掉对方，不料开局第一把牌还没打完，手里的筹码就已经蒸发了五分之一。而米国俄罗斯岛国等列强还在周围虎视眈眈……

    伤筋动骨的双方都无心再战，现在把所有的底牌拼光，哪怕仅仅是拼掉一半也不是哪个家族所能承受的，星际领主时代即将开启，手中的实力才意味着自己将来能分到多大的蛋糕……

    上京第一戎卫师在李西晨的带领下强攻白家失败，随后与李、韩、狄、丁四大家族的联合武装部队及家族成员汇集一起，一路向北杀出上京，并一路北上至黑水河省，那里是李家势力的大本营。

    随后丁家飞离黑水河省，前往西南与许家会合。大西南是许家多年经营之地，同样也是丁家的深耕之处，两家迅速开始了将整个西南控制于自己麾下的动作。

    韩狄两家则飞往自己的家族势力区域，天江以南。

    袁白温谢四大家族自然也不会闲着，华夏天江以北除了黑水河省，几乎全部被这四大家族瓜分。

    在上京一片鸡飞狗跳的同时，全国各地都在上演着家族大逃亡的场景。那些驻扎在敌对势力范围之内的世家子弟或者二三线的小家族同样将家族潜力发掘到了最大，以期能为自己谋求一条生路。其中自然有成功有失败，一时间整个华夏大地到处都是腥风血雨的清洗与反清洗。

    在华夏发生内斗的第一时间，米国和岛国便派出了庞大的联合战队，将位于华夏西南边境的星际空间站强行接管，并以华夏动荡有可能给空间站带来不安全因素为由，严禁任何华夏家族势力接近及使用。

    塔纳星球。

    北方的大陆也已经是一片焦土，往日漫无边际的虫海早已化作飞灰。王小石看看赤红的大地，和那些一个个被光罩庇护的零散居民点——拯救塔纳人的任务竟然就这样轻易的完成了。看到塔纳星球上的虫族已经全部消亡，他并没有反悔环形山圣湖，而是操控着火焰战舰直接发动了空间跳跃功能。

    王小石对于高维战甲，也就是火焰战舰的操控与操控常规的宇宙战舰区别不大。此时的他就站在舰桥之上，黑星战甲散发着刺目的金色光芒，表面犹如赤金的花纹闪耀不停，巨大的双翼无风自舞，双眼之中流淌着火焰与浓烟，一对犹如锋利的金色匕首的长角偶有流光闪过。

    脚下则绵延出无数的丝线将他和整艘火焰战舰融为一体，此时火焰战舰就是他，他就是火焰战舰，战舰的每一个功能他都了然于胸。

    空间跳跃的目标——乌洛兰星球。

    他要在最后的时间里去乌洛兰星球看一眼自己可能错过的东西。