
火焰战舰如同一颗初生的太阳，涤尽空中的一切阴霾，现出蔚蓝如洗的天空。

    一层圣洁的光膜自火焰战舰的底部徐徐展开，放佛是神明直接扯落的一片天空，这光膜的展开似慢实快，如同一个巨大的天空之罩将整个环形山区扣在了里面。

    神明般威严肃穆的声音再次在众人的心头回响，只是却变成了王小石的声音：“我以浴火者的火种起誓，毁世者必将消亡，塔纳的生命之火将永不熄灭！”

    数百万残存的塔纳人面面相觑，对于他们来说，神灵的更换或许比亡国灭种更加难以接受，这是对整个塔纳世界观的颠覆。

    一丝流火突然脱离了舰体，飘落在环形山上空的光罩之上。那一丝流火仿佛滴落在雪地中的墨汁迅速的向着周围晕染开来，转瞬之间便将空中的光罩覆盖大半，环形山的天空在火焰照耀之下，已是一片赤红。

    所有的塔纳人都在仰头看着这遮天之火，这不似神明的拯救之光，倒更像是灭世的烧天之火。

    下一刻，那遮天的火海忽然活跃了起来，火海的表层猛然涌起了无数的凸起，这无数的凸起有着暴戾的双眼，狰狞的面孔，充满破坏气息的锋利之爪。

    “灼杀世界！”浴火者的声音在天空如同雷鸣一般炸响！

    这雷鸣般的话语就是神明的命令，那难以计数的凸起忽然在火海之中一跃而起，踏着火海与光膜犹如狂奔的兽潮向着地面俯冲而去。

    江玄妙早已摘下了星战头盔，以肉眼死死的盯着那一个个疯狂跳跃冲锋的狰狞火焰：“那是塔纳人的座狼……”

    那一朵朵凸起的有着狰狞身形的火焰正是一只只燃烧着的火焰座狼！无数的火焰座狼自那遮天火海之中分离出来，然而那火海却仿佛拥有着无尽的力量，当难以计数的火焰座狼几乎遮盖了整个环形山光罩的时候，那遮天火海依然没有减弱半分。

    站在环形山防线周围的人们是距离光罩最近的，也是能够将那些踏着光罩向山下冲锋的火焰座狼看的最清晰的。他们眼睁睁的看着一匹匹由火焰构成的塔纳座狼在自己面前不断掠过，那巨大的爪子拍击在光罩之上如踏实地，溅起无数四散的火花。然而这耀眼的火焰却不会给光罩内带来一丝热度，仿佛那不是光罩，而是另一个的世界镜面，而他们正亲眼目睹着另一个世界一点点被火焰填满。

    当火焰座狼绵延成片向着山下冲锋，普通人的视线已经很难分辨那些火焰座狼的分界线，它们更像是生长着狰狞面孔的火海浪潮，向着山下疯狂奔流。那些曾经看起来足以吞噬整个大地的虫潮在这奔腾火海面前变得脆弱不堪，就像一片片被巨浪冲击的蚂蚁，连一丝水花也来不及溅起便被淹没在那熊熊的火焰之中。

    无数的火焰座狼仿佛永无止境的从遮天火海之中跃出，紧紧跟随在前方冲锋的火狼身后，将环形山脚下蔓延的火狼之潮向着远方的地面不断扩散……

    以神明的角度俯瞰塔纳世界，环形山只不过是一片小小的凸起。神明覆手，掉落一朵火焰说：“要燃。”

    那火焰便迅速的席卷了整个环形山，并且向着天地间的尽头燃去。

    于是，天地之间，皆是烈焰！

    没有人知道这焚尽世界的火焰持续了多久，当环形山以外的世界仿佛整个燃烧起来，光罩之内的时间也似乎凝滞了，唯有那数百万人诡异的整齐划一的沉重呼吸声证明着光罩之内不是一幅画，还依然是一个活着的，踏着时间小心前行的世界。

    如果说之前无边的虫海是令人绝望的，那么这焚尽世界的火海就是足以摧毁凡人灵魂的无边大势。令人恐惧并不困难，困难的是发自灵魂深处的臣服与膜拜。

    在外面的虫海被焚为灰烬的同时，塔纳人那盘桓在心头数千年的神明也随风而去，那曾经亘古不变的圣洁光芒的信仰正在一点点跟随着外面的世界燃起，最终和整个世界一同化作了无边的火焰……而这份火焰的信仰也终将不会辜负他们，在若干年后，塔纳人和乌洛兰人一起作为浴火之王最忠诚的太空军团，终将显赫整个宇宙！

    神明的火焰早已熄灭，但环形山下视线所及依然是一片赤红，那是被高温溶解的大地正如同岩浆一般涌动，当这温度冷却散去，它们将凝结成一片一片的结晶体。

    江玄妙，这个华夏的天之骄女，五星巅峰的战士，即便面对无边虫海也毫无惧色的强者，哪怕一个行星级的异族神明也无法令她动容的绝对骄傲者，此时却望着环形山下脸色一片苍白……

    这力量是如此的强大，强大到超出了她的理解范围。当外面的火海全盛之时，她甚至产生了一种错觉——好像自己正站在一颗太阳的表面。

    紧握的双手指节已经发白，她第一次有了坐井观天的感觉，自己曾经引以为傲的那些奥秘，那些整个地球不过十几个人才能了解的秘密……自己掌握着的那份神秘的力量，曾经自以为可以杀死一个行星级战士的力量……

    现在全部成了笑谈……就好像一个开着坦克的人自信可以杀死所有人，最后却发现自己的对手是一座山……

    ‘蝼蚁’这个字眼突然出现，仿佛一根针狠狠的扎进了她的心里……因为，这一次，蝼蚁竟然是她自己……

    徐子歌幽然一声长叹：“这家伙……”

    许火儿的头盔一直没有摘下，没有人看到她的表情到底变化如何，此时却是默不作声启动飞行器径自向着山下飞去……

    是的，还留在这山顶做什么呢？看那个曾经的伙伴，如今的神明留下的神迹吗？

    江玄妙抬起手腕看了一下权力手环，那上面标出了刚才侦测到的力量等阶——行星巅峰，无限接近恒星的力量……

    江玄妙默然举起头盔，这不过一千克的头盔此时竟仿佛重如千钧，然而不待她将头盔戴上，王小石的声音忽然直接在她的脑海中响起。

    徐子歌和已经升至半空的许火儿身影也是突然一蹲，显然他们也同时感应到了王小石的意识。

    “嘿，伙伴们，这个选择挺艰难，但我还是决定了这样做……”