
这种空间跳跃对于王小石此时很不稳定的精神海消耗很大，虽然不过数光年之隔，王小石却依然略微感到了一丝疲倦。

    巨大的火焰战舰蓦然在一处扭曲变形的空间跃出，旋即开始在乌洛兰的上空开始全速飞行，就像是一颗出现在大气层内的流星。

    王小石的第一目标并不是蜴人部族所在的希望森林，而是孤独的伫立在一片荒芜中的乌洛兰神殿。

    数千公里的距离转瞬即至，王小石收起火焰战舰，如同一只巨大的金色蝙蝠从空中飘落，身后拖曳火焰与浓烟构成的流线。

    在行星级别的力量之下，整个半球几乎都笼罩在他的感知之内，这强大的感知力让他发现或者是记起了第一处端倪——寻星所说的那个创世者护卫死后化成的不散怪物不知所踪。

    盯着那处神殿穹顶破开的大洞，他略微迟疑了片刻，微微移步便直接出现在了下面的大厅之中，身体所散发的金色光芒将陷入地下的黑暗大厅照耀的无比光明——分布在大厅周围的八块石版画终于完整的呈现在了他的面前。

    有了塔纳创世者的那些铺垫，他很容易就看懂了这八副石版画所记载的那一段发生在乌洛兰的众神往事。

    一个毁世者来到乌洛兰之后并没有进行任何毁灭行为，他反而帮助乌洛兰的蜴人进入了高速的魔法文明发展阶段。一个创世者随后而来，她给这个世界带来了光明系的魔法文明，另一条发展道路。

    毁世者与创世者在初期并不友好，他们各自治下的信徒也处于敌对状态。在不同信仰的对抗之下，双方的信徒都爆发出了难以想象的发展速度，魔法文明甚至在短短数百年间就制造出了堪比科技文明的各种伟大的飞行器。

    而这个发展速度空前的结果，是两个处于绝对对立位置的创世者和毁世者联手完成的。更令王小石惊讶的是，这个创世者和毁世者之间似乎产生了感情……虽然画面中并没有对这个细节做出太多描述，但看两者之间的神情和亲密的姿态，却不难让人产生这样的联想。

    或许是两个自古处于敌对阵营的神明联手创造了乌洛兰的发展奇迹，或许是因为其他的奥秘，越来越多的创世者和毁世者出现在了这颗星球之上，其中包括两位巨大的光束组合体，一位通体黑色，一个圣洁雪白。如果没有猜错的话，这或许就是塔纳创世者所说的两位神王了。而那个白色的，就是规则之王乌洛兰寻星。

    石板的记录到此为止，停留在乌洛兰人最美好的那段时光的顶点。后面的事情虽然没再记录，但王小石也已经基本可以联想到了。神源的那些古老的护法者摧毁了这一切。

    或者，这就是寻星真实的故事。身为规则之王的她为了庇护那群创建新秩序的毁世者和创世者不惜与神源的旧秩序对抗，最终却与这颗星球一起进入了漫长的衰弱之中。

    心中微动，王小石身形移出神殿，双翼一振便是十里之遥。

    静夜思基地依旧伫立在原来的地方，孤独的如同乌洛兰神殿一样。但王小石并没有停留，几个呼吸之间静夜思基地便已消失在身后，当他再次停下脚步，面前就是这一切开始的地方，寻星宇宙空间的方形入口。

    但他并没有下去，仅凭感知王小石就已经发现寻星在她宇宙空间的入口设下了强大无比的结界，即便是以行星级的力量也无法突破。

    在行星级别的力量之下，王小石的本质之眼几乎可以跨越时间，看到这里过去曾经发生过的模糊镜像……

    那位曾经伟大的规则之王，全身光线紊乱的来到这个地方，她轻声自语：“或许就是这里吧……我预感到一个足以颠覆秩序旧秩序的时空节点就在附近……”

    然后紊乱的光线蓦然明亮起来，渐渐的溶解于荒芜的大地之中。

    王小石发出一声悠长的叹息，身形再次冲天而起。这一次的目标是天空中那颗普通人无法看到的星星——静夜思基地发射的星际之眼。王小石全身散发出无数的金色丝线将这颗星际之眼紧紧包裹，他要将其改造成和祁连山基地卫星单向联系。当黑星战甲的金色丝线刚刚接触到星际之眼，所有的模块与功能便自动出现在王小石的脑海之中。这些对于王小石原本是犹如天书一般神秘艰涩的元件与功能语言突然变得初级且简陋，他没费多少时间就将这颗卫星完成了改造与加强。

    在完成了改造之后，这颗星际之眼甚至在漆黑广袤的宇宙之中散发出了淡淡的金色光芒，但这才是王小石复兴计划的第一步。

    希望森林。

    从天空俯瞰，原本枯黄衰败的外围已经在渐渐恢复生机，森林枯黄的外围和内圈的翠绿以及森林中心的那一处空白，组成了一个仿佛眼睛的图案，这巨大的眼睛盘踞在大地之上，无声的凝视着乌洛兰的天空。

    许多乌洛兰蜴人在大地上像一只只勤劳的蚂蚁，他们在森林以外开辟地基，正迈出乌洛兰复兴的第一步。

    忽然，一座银白色的庞然大物自远方的地平线出现。蜴人的侦查兵首先发现了这一异象，示警的梆子声旋即绵延响起。

    那白色的庞然大物速度极快，转瞬之间就已经飞抵森林的边缘。

    阿鲁斯第一个发现了那庞然大物下一个身影正散发着熟悉的气场，虽然形象已经和往日大相径庭，但是那熟悉的精神压力波却已经刻进了每个蜴人的骨子里：“阿汗？”

    王小石将静夜思基地放在大地之上，金色的身影悬至半空振臂高吼：“战！”

    与这吼声同时爆发的还有无差别笼罩一切的意识，这是神明才有的力量，行星级才能达到的境界。

    整个希望森林都受到了这神明意识的召唤，察觉到了那是他们熟悉的阿汗，所有的蜴人都放下了手中的工作，犹如万河归海一般从森林的各个方向奔向远方高处的犹如金色太阳的王小石。

    森林深处那一处神秘空间之内传出一声悠长的叹息：“伟大的神王……一切都如您所料，新神终将到来……乌洛兰终将复兴……我的任务……终于完成了……”

    乌洛兰浴火历公元一年一月一日，伟大的浴火之神闪耀着金色的光芒，沐浴在火焰之中，应上古诺言璀然降世，伟大的乌洛兰一族涅槃重生，正式开启了复兴之路。

    同日，秘境守护者大族长巴特查拉逝世，被大族长守护了近千年的乌洛兰秘境在神明的感召下打开，犹如破茧重生的新世界，无数的珍禽异兽奇花异草得以传承。

    浴火之神破开将乌洛兰天空遮罩了近千年的阴霾，降下甘美的雨露，使大地恢复了生机。他为我们带来了可以观察天空的眼睛，拥有博学知识的沙砾学者，可以制造精巧机械的精灵助手。

    浴火之神令大地耸起万丈山峦，并在群山之巅燃起熊熊圣火，那是乌洛兰一族的永世明灯。

    做完这一切，浴火之神旋即离去，但所有的乌洛兰人却依然能从群山之巅的圣火灯塔感觉到神明的存在。