
如果袁白李谢联盟在事前对自己派系之外的另外几大家族制定一个歼灭顺序，那么显然许家是最恰当的目标，并且没有之一。

    许家虽然位列十大家族之首，但家族势力的分布却有着致命的缺陷。许家的文职大多集中在上京，拥有战斗力的武官却几乎全部集中西南新军部。再加上许连城和许火儿两个五星战士失踪，家中长子许连纵意外身亡，就变成了袁白李谢联盟眼中最弱的对手。

    以雷霆之势将许家在上京的势力连根拔起，同时以突击之势灭掉周家，那么袁白李谢联盟就可以以最快的速度和剩下的李韩丁狄形成均势，考虑到李家的家主已经被击杀，或许他们还多少会占据一些优势。再加上一方是早有图谋，一方是仓促迎战，袁定山有理由认为胜利的天平从一开始就倾向了自己。

    更别说自己在西南训练营还有着一招绝杀之棋……

    西南训练营。

    五架七代机甲和十五架御剑飞行器已经彻底的控制了这个小小训练营的地面和空中，至少这次行动的指挥官是这样想的。远在数百公里之外的卫星车已经针对这里进行了扫描，确认训练营中不存在镭射能量模块以及机甲。就指挥官自己而言，他想不出袁隽在没有镭射武器和机甲的情况下如何对自己构成威胁。

    更何况，这里就连仅有的护卫队那点可怜武装已经乖乖缴械投降。

    袁隽缓缓自座椅上站了起来，嘴角微微抽搐脸色犹如死灰：“家主真是这样说的？”

    副官脸上神色慌张：“是……家主说您既然敢做，必然敢当……您和米国人的事，只怕家主早就知道了，他只是利用您完成前面的布局……”

    “呵呵呵呵……我十一岁那年，家族大聚会，选举袁家第七代的重点培养对象。当时我自诩聪明绝顶天资无双，以为必属袁家七代第一人……但，你知道当时家主怎么评价我吗？”

    “属下不知……”

    “家主说我，聪明有余而气量不足，野心有余而境界不足。虽有天资，但终为野心所累，不宜为袁家主权一代……多年以来我为这寥寥属于耿耿于怀，一心想着在袁家一鸣惊人，从此名扬天下，但如今……哈哈哈哈哈，家主说的好啊！”

    袁隽颤巍巍站起身解开胸前纽扣，拽出来一个怀表模样的东西开始操作：“我自诩才智过人，实则却是天下最大的蠢材！于私，我不屑与族中子弟交往，才导致今日孤立无援沦为弃子；于公，我沉于同僚内斗，却忘了地球之外才是真正的世界……茫茫宇宙，我袁隽不过一蝼蚁……米国看中的……不是我袁隽，而是我背后的袁家啊……”

    长叹一声，手指按下。

    训练营连同五架七代机甲和空中的十五架御剑飞行器被一颗微型的太阳蓦然笼罩，巨大的全息穹顶没有任何反应便被淹没在那刺目的光芒之中。

    在大地的震颤与群山的哀鸣之中，一朵巨大的蘑菇云腾空而起——袁隽与抓捕他的联合战队同归于尽。

    自机甲时代以来，有没有发生过真正的机甲之间的战争？答案是没有。一些小规模的实战大多是因为各种暗杀及暴动而引发的，机甲数量从来没有超过十架。如果是五代以上的军用机甲，连超过三架的战斗都没有发生过。当然，这仅仅是以机甲对机甲的战斗而言，那些以机甲碾压血肉的则不在此计之内。

    至于机甲攻坚战就更是没影的事了，无论是机甲进攻现代科技武装下的防御堡垒，还是现代堡垒防御机甲进攻，这些基本都只存在在各国的计算机模拟层面。虽然也有实战演习，但是演习的次数在机甲时代开启以来屈指可数。造成这种情况的原因很多，但归结起来最大的原因还是机甲技术更新过快，以及大家都变穷了……

    机甲技术更新过快很容易理解，如果说从初代机甲到如今的七代，七代半乃至准八代，每代机甲还隔着十几年乃至几十年的时间跨度的话，那具体到一些机甲的细节技术就只能用日新月异来形容了。武器的不断进化，防御的不断进化，各种新奇材料层出不穷，每一点小细节的改变都可能会改变整个战场的格局。

    至于穷，就有点复杂了。这里所谓的穷并不是说各个国家缺钱，而是缺乏最顶尖的材料，一些金属材料你就是再有钱，地球也就只有那么点，还都是各国的战略资源，想买你都没地方买去。某些特型机甲穷尽一国之力也不过勉强造出个十架八架，难道要拿去实战一把打成烂铁吗？尤其是你今天打成烂铁，明天就可能会发现一个新技术或者新材料可以将这款机甲改装的更强大的情况下。

    今天，这个实战的机会终于来了。而且还是两处地点以不同方式同时开战。

    一处是紫金海上京大厅前袁白温谢联盟的二十架六代、七代机甲混合组成的联合战队对战许李韩狄丁联盟的十二架六代、七代机甲组成的联合战队。

    一处是许家大宅外正气势汹汹准备发起攻势的袁白温谢联盟的第二支机甲混编战队，代号——斩首支队。

    这支混编战队由二十架五代机甲，十五架六代机甲，三架七代战甲，二十辆蛟龙陆地护卫舰，十五辆履带式装甲车，二十架御剑飞行器，以及一千名战斗及后勤人员组成。

    这样一支部队的战斗力在当代堪称庞大，而他们要对付的目标却仅仅是前方街道尽头的一处占地不足千米的小小院子，院内最高的建筑甚至不过五层而已。

    斩首支队的指挥官看看身后已经被机甲和战车碾为废墟的民宅，右手缓缓举起：“进攻！”

    然而当他口中的‘进’字才刚刚出口一半，数十道暗紫色的光束已经从许家大院内激射而出，将沿途的一切瓦解融化，直奔车队而来……