
袁定山觉得今天紫金海的氛围似乎有些不对，但仔细想想似乎又不应该有什么问题。江乔带着许连城和周阔海两个世家家主不知所踪，剩下还有家主坐镇的八大家族目前还没有来得及完成新的合纵连横，即便真的是要对现有家族重新洗牌，也不可能从自己下手。想到这里，袁定山心中微微放安，继续向紫金海上京大厅走去。

    华夏十大家族并不包裹江家。依照实力的先后排名是许家、李家、袁家、白家、韩家、狄家、温家、谢家、丁家、周家。其中除了周家没有加入任何派系之外，另外九个世家一共结成了三系同盟。分别是许丁两家；袁白温谢四家；李韩狄三家。

    在之前或许三系势力还可以说略为均衡，但是在许家家主许连城消失之后，袁定山认为自己一系已经占据了绝对优势，只要自己一方不主动发起内斗，其他世家应该感到庆幸才对。

    当然，他并不知道自己家里有个小辈已经背着他把天捅出了一个窟窿。

    熟悉的上京厅的大门就在面前，但是今天大门前的守卫似乎有些多，而且面孔也有些生。五星战士的危险预知猛地在心中响起，全身的肌肉瞬间绷紧，向大厅方向吼道：“里面的人出来答话！”

    四位身材各异的半百长者缓缓从大厅中走了出来，他们的身后还跟着一个中年男子。见此四人，袁定山瞳孔猛然一缩，对方却正是李韩狄丁四大世家的家主，而后面那个中年男子正是许家长子许连纵。

    袁定山内心惊骇，脸上却不动声色，冷笑道：“几位老伙计什么时候走到一起的？也不早通知一声，咱老袁也好凑个热闹。只不过，江老爷子还没走几天，诸位是不是略微着急了点？”

    李家家主是个体型瘦削的长者，鹰鼻细目自有一番气势，他向前一步道：“老袁啊，只怕你是想左了。咱们老哥几个都这么多年了，难道还没看开吗？咱们今天是特意来救你袁家上下三百余口的性命。”

    袁定山听罢身体一僵，怒极反笑：“这么说，现在我袁家想必已经被各位包围了？”

    李家主摆了摆手：“江老爷子已经通过领主法令，大好的花花宇宙我们占的完么？你觉得还有哪家会干出内斗这种吃力不讨好的事情来？”

    袁定山冷冷道：“那刚才李老哥的话又是什么意思？”

    李家主叹了口气，指了指站在后面的许连纵：“贤侄啊，你是当事人之一，这事还是你来说吧。”

    许连纵先向李家主微微点头，又看看丁家家主，在得到后者的默许之后才向前几步走到了前面：“袁叔叔，您知道贵家族有一个小辈叫袁隽吗？”

    袁定山一愣，一丝不好的预感在心中升起：“他做什么出格的事情了？”

    许连纵没有直接回答他：“那看来您是知道了，你们家这位小辈胆子可是够大的，至少比袁叔叔您的胆子打多了。”

    袁定山思忖片刻，语气微微放缓：“他得罪到贤侄头上了？若果真如此，这小畜生给贤侄无论造成了什么损失，我袁定山愿意双倍赔偿！”

    许连纵冷冷的看着他，面对五星战士的威压毫无惧色：“征兵部搞了一个选拔赛，不知您知不知道。不知道也没关系，我可以向您大致介绍一下。选拔赛原本是RW征兵部和社会征兵部两支不同兵员对抗，其中的流程我还看到过，很合理也很有挑战性。甚至吸引的不少顶尖家族的孩子也想参加。我许家第七代的第一个晋阶五星的小辈也在里面，就是小女许火儿。此外还有丁家第七代长子丁如愿……袁叔叔，您知道还有谁吗？”

    袁定山嘴角抽搐了一下，他似乎明白了为什么眼前这明显是两个派系的世家同时站在了这里。他几乎是抱着一丝侥幸问道：“谁？”

    许连纵似笑非笑的看着他：“大小姐江玄妙。”

    袁定山只觉得眼前一黑，足足两三秒钟才回过神来，旋即咬牙道：“然后呢？贤侄有话大可直讲！不必再兜圈子了！”

    “好！那小侄就直说了！除了原本正常的预备役兵员之外，后来又有大小姐江玄妙，我女许火儿，丁家长孙丁如愿，俄罗斯第一家族七代次女塔西娅，以及其他大小世家子女六人……外加周一冲千辛万苦从RW中发掘出来的五星战士！贵族袁隽在训练营擅自修改对抗计划，直接把他们一行十五人传送到了一颗被虫族占领的死亡星球，然后关闭空间通道，切断了一切通讯信号！”

    许连纵话说至此冷哼一声：“贵族袁隽，这胆子不可谓不大吧？就算是我许丁两家有什么得罪之处，可袁隽这小子竟然丧心病狂到连大小姐都敢动……袁叔叔，他日老爷子归来……贵族将面临什么，还用小侄提醒吗？”

    袁定山听罢不禁瞬间出了一身的冷汗，再也不复之前的冷静，瞠目结舌道：“这怎么可能……他怎么敢这么做……这其中是不是有什么误会？”

    李家主见状，在旁说道：“看老哥这个反应，应该是不知情的。那么这事未必没有转机，眼前我们还是要当机立断，尽快把这件事妥善解决。当前之势，我们也只能期盼大小姐至今还平安无事了。”

    袁定山急忙道：“需要我做点什么？”

    李家主道：“老哥之前猜的也不算全错，各家族的联合战队我们已经派了出去，不过不是包围袁家，而是袁隽在西NS区中的指挥部。需要您做的，就是现在立刻联系袁家那里的武装势力，命令他们不得抵抗……老哥啊，一旦动静闹大了，那时我们想压可都压不住了……”

    袁定山微叹一声：“打开通讯，我现在就对他们发出指令……如有违抗者，李老弟，你只管下手！”

    西NS区训练营。

    巨大的穹顶被十五架御剑飞行器猛然穿透，瞬间封锁了整个空中。紧接着五架七代机甲从天空轰然降落，在操场上溅起地震一般的轰鸣与飞扬的尘土。

    一个苍老的声音顺着扬声器骤然在整个训练营响起：“畜生！出来受死！”