
一名体型彪悍的守卫走过来将一个小型卫星通讯器递给了袁定山，后者伸手接过又是长叹一声，才对着通讯器大声吼道：“畜生！还不出来受死！”

    话音刚刚出口，距离他最近的李家主脸色猛然一变，身体如同离弦之箭一般向后急纵。一丝不易察觉细线般的音波自袁定山口中骤然喷薄而出，纵然是李家家主发现的快，仓促之间却又怎么能快过音速！倒纵而出的身影在半空便爆出一团血雾，身体旋即在这血雾之中一分为二掉落于地，赫赫五星战士竟被一击毙命！

    而实力远逊李家家主的许连纵或许都没来得及发现自己死了，当颈部喷出的血泉将他的头颅冲上半空，那脸上还带着上一刻的诡异笑容。

    韩丁狄三位家主脸上惊骇失色，韩铁山大声吼道：“袁老头，你疯了！？”

    袁定山看了看手中的卫星通讯器，已经和刚才的李家主许连纵一起被自己的音波斩切为两段。将已经断为两截的通讯器丢到地上，袁定山才抬眼冷笑着看向了面前三人：“不是我疯了，是你们蠢透了。领主法令确实通过了，可是诸位难道以为那些富饶的星球会分到我们头上？我们在地球上已经吃了几百年的剩饭，如今都要步入星际领主时代了，可我们却还要活在别人的施舍里吗？”

    韩铁山指着袁定山气的全身颤抖：“疯了！真是疯了！你就没想到这样做的后果？江老爷子归来之后袁家上下难道还会有半条活口？”

    袁定山面带讥讽道：“你认为他还回得来？大家都很了解他的为人，刚愎自用，独断专行，性格多疑，心黑手辣……堪称我华夏有史以来空前绝后的第一枭雄。如果不是发生了什么他无法控制的事情，你以为他会突然消失？”

    韩铁山微微错愕：“这泱泱华夏，又有什么是老爷子控制不了的！他有神器在手，莫说是华夏，哪怕就是整个世界面对老爷子也得俯首称臣！”

    袁定山晒然一笑：“老爷子有神器在手，或许真的有与整个世界为敌的实力。但是，有一样东西，他却是无论如何都敌不过的——那就是寿命的终结！”

    韩丁狄三位家主齐齐愕然惊呼：“你是说……”

    袁定山继续道：“老爷子活了多久就掌握了华夏多久，可这多久到底是多长时间？三百年？四百年？五百年？江老爷子就一直坐在华夏紫金海里，从我们记事起他就已经在那里坐了数百年，仿佛他天生就应该坐在那里，好像他会一直坐在那里……可是我们都忘了一件事！自基因强化开启以来，达到五星巅峰的人何其之多，天才绝艳者亦不在少数！可是那些人呢？那些人都老死了啊！哪怕是其中只差一线便会踏入星际的最伟大的天才也没有超过三百岁……他江乔凭什么不会死？难道他是不死之身？我袁家为了探索这个秘密，全族像狗一样在他脚下匍匐了数百年……”

    袁定山越说越激动，突然发出一阵狂笑：“哈哈哈哈，终究不负我袁家数百年的忍辱负重！这个老东西在最近一年里已经开始出现了基因崩溃的迹象……他这一次不是消失，而是去往了自己的坟墓啊！诸位！醒醒吧，那个老家伙回不来了！”

    韩铁山和丁狄两位家主面面相觑，瞬间便心意相通，三人齐步向前，猛烈的精神压力波骤然激荡而起，韩铁山高声喝道：“蛊惑人心！即便如你所说又如何！难道你真以为这紫金海里都可以由你随便撒野！”

    话音刚落，十几架七代机甲的身形在上京大厅蓦然升起，向着这里飞跃而来。

    袁定山冷笑一声：“深入虎穴，岂敢无以应对！”

    随着这一声冷笑，他身旁的空间忽然一阵扭曲，一道空间之门直接在上京大厅前的院子里打开，数架七代机甲迈着沉重的步伐鱼贯而出……

    许连横今天的眼皮一直在跳，虽然经过家中智囊的分析，袁家的事情应该可以控制在一定范围内，但他却依然莫名紧张的厉害，从早上起来就开始嘴唇发麻手脚冰凉。看看时间早已到了应该传来结果的时候，却依然没有受到任何消息，这更令许连横的心情焦躁不安，不禁频频举起手表终端查看有没有遗漏什么消息。当他的视线再一次投到手表终端之上，心中蓦然一沉——终端上面那颗本该永不熄灭的生命信号灯……正一点点暗下去……

    那是大哥许连纵的生命信号灯，此时这灯暗下去则意味着……

    “全族戒备！！！”许连横骤然狂吼起来！

    李西晨是李家的五星战士之一，任职上京第一戎卫师的师长。上京周边一共有四个戎卫师拱卫，分别被李、狄、周、袁四个家族控制。今天早上自己收到了家主发来的警示信息，这种用以提醒家族所有主要成员的警戒信息李西晨还只在家规里见到过，从来没想过有一天自己竟然收到这种不是大祸就是大福的提示。

    正因为是第一次，所以历来小心谨慎的李西晨这次越发小心。尽管李家已经快把第一戎卫师经营成自己的家族武装，他依然穿上了全套的防御设备，师部的警戒系统也全部满额开启。第一戎卫师是一支混编部队，此时他麾下的陆战中队、空军中队，装甲中队以及机甲中队已经全部进入了一级备战状态。无论是什么样的力量试图瞬间攻克第一戎卫师，那也是不可能的事情。

    “李家各子弟注意，即刻起华夏或有异动，立即进入红色紧急状态。”

    李西晨又打开家族专用终端看了一遍这条信息，忍不住自语道：“之前一点迹象都没有，到底是要发生什么事呢？不过，发出这种家族级警报的，肯定不止我们一家吧……”

    ‘滴滴’家族特制终端再次发来了一条消息。李西晨打开一看，双眼蓦然变得一片赤红：“传令兵！”

    “到！”

    “全师集结！紫金海政变！我们要进京平叛！”

    “是！”

    李家的特制终端上，一行小字冰冷的躺在电子屏幕上：家主身陨，敌对目标——袁白温谢。李东阳暂代家主位。