
王小石为乌洛兰星球重塑高山河流，再加上大族长守护秘境内的各种动物植物，这会大幅度的加快乌洛兰生态环境复苏。

    返回塔纳星球的路上顺便把祁连山基地的卫星也进行了改造与加强，从此祁连山卫星将和静夜思卫星一起在乌洛兰与塔纳之间建起两颗星球的信息通道。数字生命沙砾将借助这信息通道远程遥控静夜思基地，协助乌洛兰加快返回高等文明的步伐。

    在改造祁连山卫星的时候，王小石无意中发现了江玄妙的，准确的说是江乔的底牌。祁连山卫星里面装载着一个不与主流网络产生任何关联的接收器，而这个接收器有着这颗卫星的最高操作权限。除了这个后门权限之外，这颗卫星里面还有一颗湮灭弹，并且已经进入了随时发射的状态，这是比肩核武的超规模杀伤武器。

    王小石总算明白了为什么江玄妙无论何时何地都那样底气十足，即使是江玄妙死于虫海之中也有能力拉着整个虫海陪葬。就算是现在自己行星级的实力，遇上这种武器也只有逃跑的份，一旦被击中只怕不死也会元气大伤。而宇宙之中只要有华夏二级以上基地的地方，就有这种卫星为江家保驾护航。

    王小石并不打算将这颗湮灭弹拆除，只是将发射方式做了修改，确保江玄妙无法将它发射出去，毕竟塔纳星球上现在没有虫族了。可惜王小石并不知道，整个1102星区的二级以上的卫星都在向着塔纳星球飞来，虽然那是一个旷日持久的过程，但最终那数十颗湮灭弹都将如同达克摩斯之剑高悬于塔纳星球的外太空。

    返回塔纳星球陆地之后，王小石的第一站首先去了祁连山基地，就像对静夜思基地做的那样，他对这个堪比一座微型小镇的基地进行了全面的优化改造，其中包裹一些基地破损的修补以及系统主机的升级。数字生命沙砾在经历过这种改造之后将绝对的忠诚于他，在以后王小石陷入沉睡的日子，他偶尔苏醒的意识将通过沙砾发出一系列的复兴指令。

    完成这一切之后，塔纳星球也即将迎来落日。

    寻星，我的伙伴们，以及这个世界，我们两年后再见……一团金色的火焰冲天而起，在塔纳的夜空划出一道瑰丽的轨迹，这熊熊的金色之火带着神圣威严的气息落在圣湖的湖心岛上，火焰中心一个双翼怒张的身影隐约可见。

    江玄妙和徐子歌等人默默看着那恍如人形火炬一般的黄金圣火，唯有一声叹息。只是他们还不知道，距离他们离开这颗星球的时间——还需要六个多月。（地球时间）

    六个月之后，华夏大地各方势力终于完成整合，黑水河李家首先宣布独立，建国黑水共和国，并开始积极谋求黑水共和国加入联合国及星际联合会。

    许丁的西南联盟与天江的韩狄联盟旋即响应，分别宣布独立，建国蜀城共和国与天江共和国，并与黑水共和国互相承认对方身份，一起谋求国际认同。

    袁白温谢随后宣布建国华夏联邦，并发表声明斥责黑水共和国、蜀城共和国及天江共和国属于华夏分裂势力，要求联合国给予制裁。

    泱泱华夏，再一次被历史的洪流轰击的四分五裂。

    至于十卿之外的江家却是在这场剧变之中受到波及最少的，唯一与政界有关联的江玄妙不知所踪，其他家族中人在江乔刻意的安排之下几乎和华夏政军两界没有丝毫关系，这也使得江家子弟得到了极大的保全。毕竟去对一个毫无威胁的家族下死手毫无意义，更何况谁也不知道江乔是不是真的死了，他有没有给自己家族安排下什么后手。

    周家的下场就比较凄惨了，留在上京及袁白温谢势力范围内的家族成员遭到了无情的血腥清洗，唯有西南地区和江南地区选择投靠许家的小部家族子弟得以幸存。但也几乎全部被赋予闲职，想要翻身已经是难如登天。

    周一冲则在王小石他们离开训练营以后便被袁隽囚禁，随后和他的随从一起死在了训练营的核武自爆之中。

    不过大部分普通百姓对于这场看似轰轰烈烈的政变却没什么感触，只是一觉醒来突然发现自己变换了一个国籍。而且这种身份的变换并没有自己带来什么不便，即使从天江共和国启程前往华夏联邦辖区内的上京地区，也不需要办理任何护照等程序。

    除了各地的税收机关被各独立国控制了之外，其他的一切几乎全部照旧，最多就是这几个国家互相在媒体上对喷一下，你说我叛徒，我说你逆贼。总之虽然骂的花样百出，各方都做出一副恨不能扒对方皮吃对方肉的嘴脸，却谁也没有真动手的意思。

    明眼人不难看出其中端倪，马上就要星际领主时代了，如今在地球上打生打死那才真是脑子坏了。除了切身的利益关系之外，更主要的是江乔在消失之前已经将各个计划一环扣一环安排的天衣无缝，任何一个环节出现问题都会牵一发而动全身，对华夏的衣冠计划产生巨大的影响。这大概也是江乔为什么会放心消失的原因，唯一有实力一统华夏的许连城被自己带走，又有领主计划作为保障，众家族内斗无益自然可以保障华夏平稳的从衣冠计划过度到领主计划。

    但江乔没想到的是，袁家会出现一个被米国利用的子弟，从而将袁家卷入了风暴中心，被动的发起了异常华夏政变。

    事实上，当江玄妙被传送至塔纳星球之时，袁定山就已经得到了族中子弟对袁隽举止异常的报告。要袁隽对家族坦白自己在做什么并不难。袁定山早已做好了东窗事发的决断，若是束手就擒，即便家族可以保全，但领主计划中的利益却必然会被摊薄。于是袁定山才最终不得不选择了拼死一搏。

    最后的结果，周家灭亡、许李两家被大幅削弱，这就算是意外之喜了。

    两大派系之所以现在还保持着敌对关系，最大原因还是李家对自己家主之死耿耿于怀，否则也许大家早就坐在一起协商如何尽快夺回空间站的控制权了，至少要有一定控制权。许家和丁家对此空间站的权限尤其迫切，因为许火儿和丁如愿以及其他几个亲近家族的子弟还流落在XF7星球生死不知。

    但米国此时死死的掐住了空间权的命脉，除了华夏衣冠计划的相关部分之外，其他要求被一律驳回。

    有句古话，没有永远的敌人，只有永恒的利益。随着时间一点点流逝，分裂的双方正因为各种迫在眉睫的利益纠葛开始慢慢重新坐回到一张桌子。

    就华夏高层勾心斗角的时候，一位娱乐明星却忽然在整个人类世界声名鹊起，成为了人类历史上前所未有的超级明星。