
寻星静静的看了他一会才说道：“你想借我的手把这份资料传出去？然后引发社会****，你们的组织好浑水摸鱼？”

    杰克一愣，旋即肃穆起来：“我们组织的第一宗旨是尽量使人类文明保持在安全可控的范围之内，而不是什么想毁灭人类的恐怖分子。”

    寻星摆了摆手：“我知道你们在想什么。这份资料你们不可能通过网络揭露出来，因为这种东西上传到网上不超过3秒就会被网络安全机构截获并封杀，偶尔几个侥幸看到的也会被立刻被控制起来。这一点，你们是一定是比我更清楚的。”

    寻星施施然站起，一丝若有若无的压力无声的蔓延开来：“所以你们无非是想让我在公开场合公开这个东西，我相信华夏政府一定早就做好了该计划泄露的预案。一旦我公开这个东西，最多不超过一个小时华夏政府就会正式做出回应，而且这份预案一定会使社会重归平静——至少暂时的重归平静。只是这看似平静的社会其实已经埋下了一颗炸弹，而你们就预备在恰当的时机点燃引信，引爆整个世界，然后从中谋求你们渴望已久的权力。

    为了说服我，你们一定还准备了大段的说服方案，比如普通百姓对此有知情权，普通百姓应当拥有平等的迁徙权，衣冠南渡计划应该由全民投票决定，星际领主计划是人类文明的倒退……是不是？”

    杰克的脸色越来越差，冷汗顺着发梢颗颗滴落，再也不复刚才的谈笑风生：“寻星小姐的意思是不愿意……”

    寻星忽然耸了耸肩膀：“为什么不愿意？我愿意，即使你们传递这信息未必包藏着什么好心……反正结局已经不会比我看到的更差了。这个世界既然这么不友善，那么给它增加点变故也好。”

    杰克一愣，对于寻星这捉摸不定的思绪和不凡的推理逻辑，他有点不知所措，一时竟不知说什么是好。

    寻星看了他一眼：“我今晚就有一场全球直播，你们应该就是冲着这个来的吧？但你们肯定也知道，即便是我的直播，一旦牵扯到这种高度机密，最多不超过5分钟就会被掐掉通讯网路。即使我能保证观众数量，却不能保证在5分钟之内把这件事交代清楚——所以，你们的整个计划是什么，说出来吧。”

    杰克干咳几声，讪讪道：“这些方面我们确实也有一些预案，您只管负责在直播的时候选择一些主要内容告诉民众就可以了，至于直播时间我们可以保证至少给您半个小时的时间。”

    寻星点点头，似乎眼神中露出一丝讥讽：“你们的预案里面，是不是有一条你以同归于尽威胁我必须照办？如果不是我这里戒备足够森严，那颗炸弹你肯定不会丢在楼下垃圾桶里的，对吗？”

    杰克脸色猛然一变，但旋即干笑起来：“那怎么可能，我们向来都是以理服人……”

    寻星冷漠的挥了挥手：“东西留下，记得晚上8点直播准时开始，我会直接切入正题。”

    杰克显然并不会大摇大摆的出去，而是重新将身体隐进了阴影之内。待他彻底消失之后，邱莎带领众多保镖把所有房间翻了个底朝天，最终发现空调管道的出入口松动了，显然杰克隐身之后就是从这里进来的。

    将所有可疑的入口封锁之后，邱莎又仔细的检查了一遍房间内外，确信安全之后才回到寻星身前问道：“你怎么知道他之前带着炸弹？”

    寻星笑道：“他们惯用的手段，腰带炸弹，你没注意他的衣服有点松垮吗。显然他自己可以躲过红外扫描，但是那颗炸弹他却无能无力。”

    邱莎迟疑了片刻，说道：“可是这件事您真的要牵扯进去吗？我怕后面会对您不利……”

    寻星的眼睛中莫名的蒙上了一层忧伤：“邱莎……你不懂。如果我可以撬动这时间线，改变那个最后的结局，那么无论什么事……我都会去做的……另外，刚才屋里的人你都盯着点，我不想在晚上8点之前出些什么意外。”

    邱莎点点头：“我刚才已经吩咐过小娜她们了，应该不会有问题的。”

    寻星从地上拿起沾染着鲜血的金属圆盘，打开了《衣冠南渡计划书》口中喃喃自语：“这样绝密的东西，到底是怎么泄露出来的？还到了他们的手上……”

    《衣冠南渡计划》的保密性极高，即使许多涉及其中的部门也只会得知自己的那一部分，从那极短的内容之中根本无法推断出整个庞大计划的终极目标到底是什么。

    甚至就连当时该计划最早的建议人袁隽都不知道自己的建议到底被采纳了多少，因为最参与《衣冠南渡计划》策划与制定的只有十五人，能够有机会接触到整个计划的人在整个华夏不超过三十人。

    地球守护组织曾经无数次的想渗透华夏重要的机关部门，却一次都没有成功过。因为华夏最核心的权力部门几乎被既得利益者把控的风雨不透，那些肩负着家族重任的世家成员又怎么可能为了什么地球的利益作出伤害家族，伤害这个体系的事情来。

    直到华夏政变，十大世家中的周家中途崩落……周家唯一一个在‘华夏星际战略部’任职的成员可算嗅觉灵敏，在清洗即将发生之前将全部的战略部重要资料全部以拍摄的方式拷贝下来，然后乘坐御剑飞行器逃之夭夭。

    虽然这位周家成员最终未能逃出生天，但他却最终成功的在临死之前将手中的资料交给了地球守护组织。守护组织旋即便对该计划的真实性进行了全面调查，这调查一直持续了四五个月，最终得出了该计划基本属实的判定结果。

    对于守护组织来说，这显然是一个大杀器，但如何让其发挥出应有的威力却也让他们挠头。发布到网上是最直接最简单的方法，但正如寻星所说的那样，只怕还没来得及传播开来就会被截获，而那时守护组织得到了这份情报的信息也会透露，只怕就会招来世界各国空前严厉冷酷的全面追杀。到那时别说撼动现在社会的根基，只怕组织的存活都成了问题。

    他们最终选择寻星的理由也很简单，简单的有些幼稚。因为组织决策部里有很多人都是寻星的粉丝……而后者恰好又有足够的能力将这条信息在最短时间内最大化的扩散出去……

    现在，这份沾染着周家鲜血的绝密计划，就这样静静的展现在了寻星面前。