
现在，塔纳人在沙砾填鸭式的协助下，短短半年之内（地球时间，以后同）不但全面恢复了农业生产，其他民生技术也得到了飞跃式的进步。

    沙砾作为祁连山基地的系统主机，几乎储存着全部的人类知识，甚至包括一部分海底遗迹的绝密科技。

    以环形山以中心，周围近千平方公里的焦土已经绿意盎然。这片绿地的外围是一圈高大的防风墙，防风圈以内便是从环形山内移植出来的各种小草及树苗，还有成片的庄稼。这样的生态居民点在整颗塔纳星球上有着规模大小不一的数十处。

    人口最多的自然就是环形山，四百三十万人，各种家畜坐骑数十万头。其他借助天险地形生存下来的居民点人口则从数十万到数千不等，最后粗略统计塔纳人原本近两亿的人口仅剩六百万。当然，能够幸存下来的，基本都是青壮年，这是一次灭绝式的优胜略汰，凡是能活下来的，基本都是最有头脑和最有力量的那些塔纳人。

    有着空前精英的人口，以及祁连山工程机械人的帮助，一些基础设施的建造不但高效，而且更具现代城市的规划性。在沙砾和基地设施的帮助下，塔纳人就像开了外挂一样，直接一步跨入了工业时代，各种各样犹如神迹的巨大工厂正从这颗星球缓缓崛起。

    发生着同样巨变的还有乌洛兰星球，被沙砾远程遥控的静夜思基地在经过王小石的改造以后虽然依然和祁连山基地有着很大的差距，但乌洛兰人那令人眼花缭乱的异能力却可以弥补这方面的缺陷，更何况乌洛兰人还有着炼金术的传承。

    两颗同样遭遇过浩劫的星球，一旦接触到完整的社会技术链条，便开始了迅猛无比的生长。

    这一切，都是沉睡中的王小石用清醒的意思意识遥控着沙砾完成的。江玄妙在黄金圣火前感受到的王小石的那一丝向外沟通的意识，便是因此而来。

    如果不是江玄妙一直沉迷于感受这行星级别的境界，而是多去环形山外面走走看看，或许她早就发现祁连山基地的系统主机有些不太正常了。

    但是她没有机会发现这个秘密了，因为今天，久违的地球联络讯号终于再次响起。1102星区的卫星网络被江玄妙搞的乱七八糟，地球方面费了很大力气才联系到祁连山基地，祁连山基地又链接到空间车，卢一又跑来通知江玄妙。

    因为，地球方面明确表态，要先和她单独谈谈。

    “大小姐，华夏方面出了一些变动，我想我有必要向您汇报一下。”通讯频道里是一个陌生男人的声音。

    江玄妙看看周围聚拢的许火儿和徐子歌等人，对那个陌生男人说道：“江家的人你们动了吗？”

    对面沉默了两三秒钟才答道：“没有，江家的一切全部安好，与大小姐离开上京之时没有一丝一毫的变动。”

    江玄妙冷笑起来：“那就好。我本来对什么政治权柄也不关心，只要江家安然无恙，我别无所求。”

    对面的男人没有想到自己什么都还没说，江玄妙就已经直指要害，把自己准备好的一大套说辞都给堵了回去。接江玄妙回去显然是个大麻烦，无论对于任何一派来说都是如此。本来让江玄妙就这样流落在外才是最好的结果，但这里面还有许家一派的许火儿和丁如愿，这事情就比较棘手了。

    所以，当华夏重新获取空间站的控制权，首先要解决的就是这件事。几方势力商量来商量去，如果这些子弟都死了也就罢了，如果还活着那就首先要江玄妙保证对华夏政治不做任何干涉，否则天知道江家在数百年里埋下了多少底牌。

    江玄妙不是傻子，自己孤选异星长达半年，华夏显然是发生了巨大的变故。如今对方重新联系自己一方，肯定不是冲着自己面子来的，毕竟华夏江家除了她和江乔几乎全是虚职。那唯一的可能就是许家和丁家还在，并且依然在位。既然如此，自己又何必去搅这滩浑水？从王小石的黄金圣火感受到的力量境界才是她目前最在意的东西，如果不是自己对整个家族有着应尽的义务，需要她回去看看，即使一辈子都回不去也许她都不会在意。

    现在，既然江玄妙松了口，那么救援的事宜也很快就提上了日程。

    原本华夏几方势力应该还会角逐一段时间才能尘埃落定，但是乌洛兰寻星还是成功的撬动了时间线，将所有一切都大大提前了。

    当晚8点，寻星在全球直播开始的第一时间引爆了《衣冠南渡计划》，在守护组织黑客的全力协助下，以二十四分钟的直播时间将大部分核心内容都揭露了出来。

    一切正如寻星所料，仅仅三十分钟之后，星际联合会便迅速的做出了反应，而且明显是备案很久准备充分的反应，他们直接拿出了另一份作战计划——《月火计划》

    星际联合会以大量详实的数据和视频资料证明，《衣冠南渡计划》只是一个废弃方案，联合会真正执行的是《月火计划》，就是在月球和火星上建立起严密的防御体系，在太空建立起庞大的太空舰队，誓死与地球共存亡。而那些科学家和技术人员，其实是运往月球和火星进行防御建设的。

    那些及时发布的月球与火星上正在进行建设的视频资料，将一场一触即发的暴动暂时安抚了下来。只是，整个人类社会却已经充满了汹涌的暗流，之前的稳定繁荣一夕崩盘。

    有权有钱的开始托关系找门路，想得到真相并且想尽一切办法离开地球。没权没钱的开始变得神经过敏，草木皆兵，任何的风吹草动都会导致一场小规模的社会躁动。

    似乎是为了证明自己光明磊落，星际联合会及华夏各方势力甚至没有追究寻星泄露机密的责任，反而态度谦和的表示应该早点对人民公开真相，人民都是有知情权的云云。

    距离虫族入侵还有不到三年，人类社会却已经提前把乱世的大门轰然打开。