
寻星透过身前巨大的落地玻璃窗看着大厦下面聚集的人群，那些人打着各式各样的标语与全息信息屏，上面写满了祝福与爱慕的话，这数万人都是她的粉丝，相信随着她住在这座大厦消息的传播，大厦下面围着的人还会越来越多。

    王小石离开上京的第三十天，由寻星出演的第一部电影便在华夏上映了。在这个全息技术已经全面普及的时代，拍完一部顶级电影也只需要十几天。这部电影一经上映便轰动了整个华夏，随后波及全球。

    她最擅长的或许并不是坐一个明星，但却无疑是一个拥有完美明星属性的人。不需任何妆容，不需要任何后期修饰，完美程度几乎脱离了人类范围，即便就是最先进的影像技术也无法模拟出这样的完美的人物。

    各种代言及邀约犹如雪片般纷至沓来，仅仅两个月时间，寻星便红遍了整个世界。但她本人对这一切并没有表现出任何兴奋或者高兴的情绪，越是走红，她仿佛对周围的世界越不关心，脸上的冷漠一日更甚一日。

    甚至连王小石的去向她都从来没有主动问起，即使邱莎曾经主动告诉她王小石等人似乎失联了。

    因为这所有的一切在她离开乌洛兰之前就已经模糊的看到了。

    当她在自己的宇宙空里第一次看到王小石，便看到了她和他之间的命运纠葛，虽然模糊，但那一个个节点画面还是让她猜到了最后的结局。

    她看到了自己会来到地球，重回众生膜拜的画面，她以为回到地球会使自己找回曾经力量，重新登顶为神，所以她才对海底遗迹表现出了极大的兴趣，她一度怀疑那里隐藏着足以使她复苏的力量。但是那众生膜拜的画面更像时间之神的一个玩笑，这不是什么众生膜拜，只是一个对她来说毫无意义的娱乐明星……

    她看到了王小石会离开地球，并且会很久很久才会回来，而那时的一切都早已物是人非。所以她才不惜胡搅蛮缠也想把他留住。

    她看到了王小石终将批上自己的战甲，成为宇宙中第一个毁世与创世的结合体，火焰将带来光明，也可以将光明送入黑暗。

    她看到了王小石最终会因为自己……

    她是神源曾经的法则神王，但对于这不曾发生的未来，她只能看见……也只能看着这场悲剧一幕幕的推进，直抵那最终的结局……

    就在寻星陷入沉思的时候，她身旁的空气突然扭动了一下，一个人影从空气之中渐渐显露出身形。一直站在寻星身后的邱莎蓦然跃起，护在了寻星身前。

    来者是一个有着褐色头发眼睛蔚蓝的白人，刚刚现出身影他便举起了双手：“嘿！我没有敌意！”

    房门被轰然撞开，七八个身形矫健的女性保镖冲了进来，瞬间便将这个白人青年包围了起来。

    寻星定定的看了他一会，挥手示意那些随后进来的保镖保持镇定：“我能感受到，他没有恶意。”

    白人青年挤出一个微笑，露出一口洁白的牙齿：“寻星小姐果然是见过大世面的人，泰山崩于前而色不变，看来我们没有找错人。”

    寻星走到落地窗前的沙发上坐了下去：“你的华夏语说的很好。你们没找错人？你们是谁？”

    白人青年看看周围依然保持着高度警觉的女保镖们，盘腿在地上坐了下去：“在下杰克，代表地球守护组织前来拜会寻星小姐。”

    寻星微微皱眉：“守护组织？我和你们之间似乎扯不上什么关系吧？”

    杰克道：“可惜我们想要拜托寻星小姐的这件事，却和您有着直接关系。准确的说，和全人类，和整个地球都有着直接的关系。”

    “我并不赞成贵组织的理念，固步自封只会导致文明的倒退，这是野蛮和原始的思想。”

    对于寻星的批评杰克却并不在意：“您误会了，我们从来没有指望得到大众的认可，而我这次拜会也不是为了推广组织思想来的。接下来，我给您看点东西，您就会明白我的来意了。”

    说着，杰克卷起了袖子，周围的保镖们顿时如临大敌一般将手中的镭射枪全部抬起瞄准了他。邱莎一声低喝：“你要做什么？”

    杰克指了指手臂上一块圆形的凸起，苦笑道：“寻星小姐身边可谓是戒备森严，大厦自身的保安系统提升至最高级别不说。您自己手下的保安队都已经扩充三十人，我听说您甚至自己出资购买基因强化液，将四个最早跟随您的贴身侍卫提升至了二星战士级别。还有这周围遍布的红外探测器，声波探测器，我这次进来费了多大劲您和您的属下应该很清楚。如果我要有什么恶意，就绝对不应该贸然现身，被这十来支镭射手枪瞄准之后再做。”

    寻星摆摆手，疑惑的看着他手臂上的凸起：“那是什么？”

    杰克二指蓦然如刀向着自己手臂上刺下，在凸起的部位生生撕开了一个口子，抠出来一个纽扣大小的金属圆盘：“一个小小的存储器，却隐藏着关乎地球命运的秘密。”

    一副全息投影蓦然从金属圆盘上空出现，那投影演示的内容很快就让在场的所有人目瞪口呆……

    那是华夏军部关于虫族入侵的全部资料，从虫族沿途零散的入侵路线到每次的分析报告和视频资料几乎应有尽有。更令人惊愕的是，衣冠计划以及该计划之下的领主计划、建设计划、星际战计划、迁徙计划几乎应有尽有。

    邱莎作为一个人类，对于这些比寻星要更加敏感：“这些都是真的？”

    杰克耸了耸肩膀：“我们收到这份资料的时候，第一反应和您一样。但是经过我们组织详细的调查，这份资料真实性超过90%，基本可以排除伪造的可能。”

    邱莎眼珠转的飞快：“证据呢？贵组织可一直扮演着唯恐天下不乱的角色。”

    杰克微笑了起来：“我们给公众留下的印象无须邱莎小姐提醒。我们一直以地球上最后一群清醒的人自居，怎么会不带证据来呢，请看。”

    全息投影的内容瞬间转换，那是一列列长长的名单，第一份名单上几乎包括了所有种类的巨擘科学家，从军事到农业无一不有。第二份名单上是数十家在地球上声名显赫的科学研究机构，覆盖面同样包含了各行各业。第三份名单上是近百家著名的国际建筑公司。

    然后是各种物资的运输名单，每一批的数量，优先级别，运送地点，都标注的一清二楚。

    杰克竖起还带着自己鲜血的手，指向这份名单：“只要大家稍微留意一下就会发现，以上这些人和机构已经很久没有在地球上发声了，因为他们都已经被运往外星球。为什么最近一段时间各种物资的价格都在暴涨，却唯独只有房价在跌？因为空间站正像一个无底洞一样吞噬着地球的物资，将它们运往地球以外的地方，因为那些把持着40%房源的富豪开始抛售房产，准备撤离地球。”

    杰克站起身来，将手指上鲜血****干净：“他们为什么要撤离地球？因为虫族即将入侵，地球即将灭亡……而这些人类的渣滓，却只想着带上他们的财富逃跑！”

    寻星冷冷的看着他，这些华夏军部的绝密资料虽然对于人类来说是耸人听闻的，但对于早已预料到地球结局的她来说，并引不起多大的波澜。虽然那结局是模糊不清的，但那些节点的提示却已经够清晰了。

    看寻星依然一副波澜不惊的样子，杰克终于收起了那副诡异的微笑：“寻星，小姐难道您还没有猜到我的来意？”