
《衣冠南渡计划》是一个彻底改变人类当前社会体系的庞然巨物，由无数个体型大小不一的计划组合而成。

    第一部分就是《人类文明防御战》，之所以不叫地球防御战，是因为星际联合会的各国成员很快就发现他们其实真正要守卫的只是人类文明的延续，而不是保证那颗地球继续活下去。如果以地球为最终防御核心，势必就要耗费天量的物资在月球、火星，乃至整个太阳系建造防御体系，那将榨干人类所有的物资与战争潜力。一旦太阳系的防线被彻底突破，人类将受困地球再也回天之力。

    那时物资耗尽，人才储备大量损失，科技必然出现断层，人类的辉煌文明奖倒退千年不止，即使有少数人可以自地球毁灭以前撤离，也只能躲藏在宇宙的某个角落苟延残喘，或许等不到下一次复苏就会迎来第二次的毁灭打击。

    说白了就是以地球为最终决战地点的话，对于一场星际战役来说战略纵深太浅了，一旦人类被封锁在地球之上，那几乎就成了待宰的羔羊。

    人类防御计划的核心点就是在此战略分析上建立起来的。

    地球必然要有一战，但人类不会把四年内所有的力量全部汇聚在未来的地球之战上。

    当四年后虫族来袭，战争初期人类不会做出任何抵抗行为，直到虫族战舰开始向地球投放母虫。趁母虫投放之机，月球及火星的各国机甲基地将派出最精锐的机甲战士对这些虫族战舰进行绞杀战，争取将其全歼，打掉虫族的星际航行能力。

    同时人类在地球上遗留下来的那些难以计数的对空导弹将全力拦截那些从天而降的母虫，同时，各国海陆空三军及机甲战队将与残存的母虫展开歼灭战。

    以上自然是一切在计划之内的最好结果。但谁也不知道这些虫族战舰的战斗力如何，如果它们拥有超出人类想象的太空战能力，甚至是空对地的超强打击能力，那么这场地球之战就会是一曲人类的挽歌。到那时，人类将受困地球，迎来最终的末日之战。

    《迁徙计划》正是为了避免末日而诞生的。

    在地球之战来临之前便将地球大量技术人员以及相关物资运往其他星球，在数百年的星际开发之中，已经发现了数十个适宜人类居住的星球，这些星球将承担起人类日后复仇与延续文明的希望。

    而且即使再次迎来类似的外星文明入侵，分布在数十颗星球上人类也有了互相支援，以及更大的宇宙战略纵深，不至于再出现地球之战这样的尴尬局面。

    但是执行这样的迁徙计划同样需要天量的物资，仅仅依靠各国财政是不足以支撑这样庞大的迁徙计划的。并不是只有华夏有世家存在，那些所谓自由的国家同样被各大家族把持，当这些家族开始以大量财富投入到这场迁徙之中，高层之中的交易自然应运而生。

    政府最大的免费筹码是什么？自然就是那些无主的星球，即便存在着一些低等的原生文明，人类在占据他们家园的时候显然也不会和他们商量，让他们投票表决——就像虫族入侵地球这样。

    于是《星际领主》计划由此而生。数十颗宜居星球被列强及各个超级家族瓜分一空，至于那些孱弱寡民的小国家就只能去一颗星球上挤一挤了，你还别不乐意，能把你捎出去就偷着乐去吧。毕竟根本没资格知道整个计划的小国也不在少数。

    整个《衣冠南渡计划》大致如此，各国计划的代号或许有所不同，但内容基本上大同小异。而此时，迁徙计划早已执行了将近半年，已经有数十万技术型人才携家带口的离开了地球，踏上了建设人类新家园的征途。

    从人类决策者的角度来说，你很难说这份计划是错的，它甚至是人类可以做出的唯一的最安全的方案——无论是否战败，人类都不会灭亡。

    只是这壮士断腕虽然可以求得一生，但是那些被当做断腕遗弃在地球上的其他人呢？人类从来都是自私者众，殉道者寡，当这这些人突然发现自己是等死的那一群人之后，将会掀起的社会波澜可想而知……

    现在，时针正飞快的接近晚上8点，这条消息将通过寻星之口，很快就会传遍整个地球。

    塔纳，环形山圣湖。

    江玄妙几乎每天都会来到王小石化身的黄金圣火前静坐冥想，这数十米高的金色生活熊熊燃烧，却不发出一丝温度和声响，就仿佛是一道全息投影，唯有这团生活散发的无形威压才能证明它是真实存在的。

    江玄妙一直紧闭的双眼蓦然睁开，她刚才似乎又察觉到了一丝王小石的意识波动。王小石化身的黄金圣火能让她感受到至高力量的境界，正让她无限接近星际的等阶，这是她一直在圣火前静坐的原因。但不知道为什么，她总是感觉王小石的目光在一直注视着她，不止是她，而是注视着整个世界。甚至有时她还能感觉到王小石在和什么人交流……

    王小石确实是在和一个‘人’交流，那就是祁连山基地里的数字生命沙砾。这个秘密一直被徐子歌等人守口如瓶，江玄妙和许火儿等两组人对这个奇异的存在一无所知。他们只是惊讶于在祁连山基地的帮助之下，塔纳人的文明正以近似光的速度猛烈发展。

    正常情况来讲，一个文明即使爆发式生长也需要漫长的积累。但是人类的罪恶却阴差阳错的使塔纳人跨过了积累期，直接进入爆炸式的生长阶段。

    这处人类的罪恶是王小石在对祁连山基地进行改造优化时发现的，当他无意中发现了祁连山基地中的一些模块的功能，终于明白了人类的那些高级出征队都在干着一些什么勾当。

    所谓的基因强化液中的基因强化分子，是需要从活体直接采取的，自己之前在祁连山基地中见到的那些不知用途的恒温瓶，每个瓶子里装着的都是塔纳人的冤魂。这也是为什么虫族只攻击了那一间恒温室，因为对于虫子来说，只有那间恒温室里存在着食物。

    王小石在发现这个秘密的时候大脑一片空白，他甚至不敢联想地球上人类的人口这些年大幅度减少的真实原因。

    身为人类的一员，王小石面对这无法想象的罪孽产生了深深的罪恶感，从某种角度来说，即使没有虫族入侵只怕塔纳人也最终难逃灭亡的命运。难怪塔纳创世者会对人类有着莫名的厌恶感，难怪当初塔纳人会对祁连山基地发起攻击。塔纳创世者耗费心血赋予沙砾的生命，估计也是塔纳创世者将要对人类发起反击的后手，可是还没来得及进一步实施她那未知的计划，更暴戾的虫族入侵来了。

    正是因为人类罪恶产生的内疚，让王小石决定全力帮助乌洛兰和塔纳这两系尽快从灾难中复苏过来。