
表面上看起来这场风波似乎被抚平了，但那只是普通民众应急反应来不及做出判断之下的权宜，而且毕竟看起来那是三年以后的事情，至少自己现在还能吃饱穿暖不是？

    真正将一切引向混乱的是由衣冠计划泄露引发的一系列连锁反应。首先是房价突然断崖式暴跌，各种金融货币忽然大幅度贬值，市面上的各种物资的价格开始疯涨，大量的工厂企业开始倒闭，无数的失业人群一夜之间就站满了街头。

    这种情况当然不会只发生某一个国家，相对来说越是发达国家面临的局势也就越严重，因为拥有越多也就意味失去更多。尽管各国竭尽全力采取了各种维稳措施，但地球即将面临第一次外星文明入侵的消息却彻底摧垮了人心。

    失去工作，失去体面的身份，甚至失去亲人爱人或许还都可以忍耐，但是现在全人类面临的却是失去一切——除了那些特权人物意外。或许正是想到了有些人可以全身而退，而自己却要全家在地球殉葬，稳定了数千年的社会体系终于开始慢慢瓦解了。

    人类在沮丧与忿恨之中分为了无数派系，有成立新党以人人平等为第一诉求挑战政府的，这一派也是被各国政府优先重点打击最重的。

    有一些人选择退出文明社会，他们的理念是人类还没有做好迎接发现宇宙是个猎杀场的真相，这些人则是被地球守护组织优先争取的对象。

    也有一些人选择做一只鸵鸟，他们假设自己根本活不到地球被入侵的时候，依然努力让自己像从前一样活着。

    仿佛距离人类社会很久远的一些丑陋且有失尊严的职业与交易，一夕之间便又暴露在光天化日之下。身体交易又或是是灵魂的出卖不再被人不齿，唯有那一张张代表着逃出生天的传送卡才能代表一个人的身份。

    正是在这种混乱的情况下，华夏几方势力终于明白了自己之前的争斗是多么可笑，原本争执不下的一些小细节被大家迅速默许，重新凝聚在一起向米国讨要空间站的控制权。在这种局势下，米国自然也不会蠢到因为这个再闹出什么意外，那样大家恐怕真的就要抱在一起和地球陪葬了。

    当空间站被华夏、米国、俄罗斯联合控制之后，许丁两家首先想要做的就是联系至今还流落在外的许火儿和丁如愿。

    在排除了江玄妙的引起争执的因素之后，三个小队被接回地球也终于成为了顺理成章的事情。

    随后王小石化身的黄金圣火继续留在塔纳星球帮助塔纳人和乌洛兰人迅猛发展。而徐子歌和江玄妙等人则返回地球，在发现地球已经恍若末日来临之前，徐子歌选择加入了地球守护组织，并很快因为其出色的表现成为了地球守护组织的高层。

    江玄妙则联袂许火儿击杀了袁定山，但是并未彻底击垮袁家，也未对华夏目前各方势力做出任何干涉。

    华夏海陆空三军叛乱，江玄妙依仗权力手环将三军依序收入麾下，将他们彻头彻尾的打造成了一支只为消灭虫海的存在，史称希望三军！

    三年时间一晃而至，虫族大军在太阳系外围减速现出身形，开始正式向地球挺进。

    当大敌来袭，《月火计划》被证明是一个彻头彻尾的骗局，那些所谓建筑影像只是外星殖民地上的一些录像资料，事实上月球和火星一块砖头也没有。那些把月火计划当做最后一根救命稻草的人们瞬间崩溃，一时间自杀者，攻击政府者比比皆是。

    然而这时政府方面该走的早已远走高飞，政府已经只是一个空壳了。

    经过半年的空际航行，虫族战舰遮蔽了地球的天空，形成了一个巨大的日环食。经过三天时间的等待之后，无数的母虫扑天而下！

    地球上所有的导弹基地、发射车、核潜艇、携带着制导导弹的战机一起发出了人类历史上从未有过的空前怒吼，代表人类巅峰力量的流星从地面飞向天空。

    大气层外，原来的政府机甲部队也不曾放弃自己的许诺，数千架凝聚了地球人数百年精华的战斗机甲蓦然通过一个个空间通道出现，对那些巨大如山的虫族战舰发起了攻击。

    人类与外星文明的第一次决死战，在太空与地面同时打响。

    无数的导弹在空中形成如同宇宙创世一般大爆炸，璀璨的犹如群星闪耀，当群星熄灭，取而代之的是无边的黑暗，地球的上空仅用不到30分钟便形成了一层厚厚的爆炸云。

    爆炸云之上的太空战，数千架机甲突袭得手，数十架庞大如山的虫族战舰被分割成一片片碎块，漂浮在宇宙之中。无数数十米乃至数百米的球形虫血在太空中漂浮，就像美丽的肥皂泡，然后又迅速的一点点在真空中蒸发，如同美丽的肥皂泡一样破碎消失不见。

    这时原则上不可能传递任何声音的太空之中却响起了震裂星辰的怒吼，那是虫族统领海隆贝塔斯的愤怒咆哮。随后，一幕不可思议的异象就在人类的眼前发生，那艘最为庞大的虫族战舰忽然分裂为无数的个体，形象赫然与人类机甲的造型无异……

    数千架人类机甲在数万架虫族机甲的攻击之下瞬间覆没……与虫族的太空战，衣冠南渡计划彻底失败。

    地面上的拦截导弹虽然密如天网，但依然有数万只母虫坠落在了地球各处。

    这一切早在江玄妙和徐子歌的预料之内，他们第一时间便运用各种快速运输工具集结兵力，四个小时以后第一支由江玄妙指挥的虫族歼灭队便打响了对抗虫海的第一枪，经过精心准备的歼灭队面对数十万刚刚孵化出来的初阶幼虫毫无压力。

    一时间各地传来的地面战报形势都是一片大好，即使是最悲观的那些人面对这初期的显赫战绩也开始认为虫族不过如此而已。

    然而只有守护组织和希望三军联合指挥部的少数高层才知道，噩梦才刚刚开始。那些降落在交通便利地点的母虫或许真的有希望在其壮大之前消灭。但是那些隐没与绵延深山，原始森林，热带雨林中的母虫却终将完成进化，把整个噩梦推向高潮。

    那些凌空导弹形成的云层，让卫星功能大打折扣，太空战更是几乎波及到近七成数量的空间站及卫星。失去了卫星的帮助，在茫茫的群山与密林之中定位一只母虫再快也要十几个小时，而等军队开进去，只怕那时母虫已成气候。

    江玄妙等人开始按照王小石之前所告诉他们的那样，制定针对母虫的斩首行动。但是仅仅成功了十几次斩首之后，母虫们开始伪装自己，并针对人类的斩首手段做出各种防范，斩首行动开始连连败北。

    正如联合指挥部所料，随着战事的进行，各方的坏消息开始接连不断，江玄妙终于明白了自己的爷爷江乔为什么会制定一个逃跑计划了，因为面对这样的虫海，人类实在是太渺小了。

    地球上各国残余的抵抗势力无奈之下决定退守澳大利亚，准备凭借着大海争取最后的时间，并成立精锐小队继续进行艰难的斩首的行动。

    在灭世的绝望之中，一个女神教突然出现，而这些信徒所信奉的女神竟然是乌洛兰寻星。寻星在乱世开启以后动身前往海底遗迹，在那里她发现了地球远古的秘密。在数万年以前，一群追求新秩序的创世者和毁世者来到了地球，他们以此为基地准备进行一个足以推翻宇宙生存法则的惊天计划。

    寻星从当年这群新秩序实验者留下的蛛丝马迹中打开了人类未能发现的密室，里面储存着新秩序众神真正的遗产。寻星虽然因为因为宇宙空间的不完整而无法使用这些遗产，却将自己最亲近的四个女护卫武装成了空前强大的星际战士。

    寻星在和四个女护卫返回上京的时候，正赶上虫潮入侵，在似海般的虫族冲击之下将数十万人顺利带出重围，也因此得到了第一批信徒。

    然而无论是已经达到星际境界的江玄妙和徐子歌，还是女神教的四大星际战士，都无法阻挡虫族铺天盖地的攻势，退守澳大利亚已经成了唯一的选择。

    在地球经受着末日般洗礼的同时，江玄妙第一次产生了惶恐无助的心理，她通过权力手镯向远在塔纳星球的王小石发去了求助的信息，然而得到的消息却是王小石早在一年前边已经苏醒，已经驾驶着火焰战舰离开了塔纳星球。

    失去了最后的救命稻草，江玄妙和乌洛兰寻星在黄埔江口进行了一场对话——她想要把地球变成一个巨大的墓地，将所有的虫族埋葬在这里。而墓地的建设启动按钮就在她的手镯上，那是拥有华夏全部核弹发射权限的灭世按钮。

    乌洛兰寻星则给她讲了乌洛兰星球上的故事，即便在第四空间爆炸的时刻，她也从未想过要放弃蜴人文明，即使那对她来说根本就是一群如同蝼蚁的生命。那时的她，莫说是一个乌洛兰星球，哪怕毁灭整个乌洛兰星系也不在话下。地球人经过上万年积累起来的文明高度，在她看来也不过是幼儿园小朋友涂鸦的程度，可她从未以此自傲，从未以文明与力量的高低来衡量一个种族是高贵还是卑微。

    即使江玄妙弹指间可以让地球灰飞烟灭，那也不是强者所为，真正的强者唯有迎难而上，绝不退缩，也绝不妥协！

    江玄妙挥手将权力手镯扔进了滚滚黄浦江，带着最后一支精锐小队踏上了退往澳大利亚的船。

    除了大洋洲、南北极和一些零星岛屿之外，所有的人类无一幸免。虫族开始进化出巨大的船型虫，那船体足有数十公里之广，几乎铺满了整个太平洋。澳大利亚被围，眼看灭亡只在旦夕。

    天空划出炽亮的火焰，将所有的乌云席卷一空，一艘巨大的火焰战舰破空而出，那已经不是一艘战舰，而是一颗缓缓降落的小型星球。

    原来王小石早在半年前就已经抵达了地球太空，一直在和虫族战舰激斗与太空，在这六个月的战斗之中，王小石重返行星级的力量，并且将虫族统领海隆贝塔斯击杀在火星之上。和他一同前来的，还有数千最精锐的蜴人勇士和塔纳大斗士，在行星级别的力量之下，犹如海洋的虫族变成了地球表层微不足道的结痂，几下便被轻轻撕去。

    王小石站到乌洛兰寻星的面前，在这位法则女王的火焰战舰之下微笑道：“我问过塔纳创世者一个问题，这个问题我同样问过你。你说，创世者没有性别之分，严格说来倒也不算骗我……毕竟，创世者都是女的……”

    《全书完》

    大家应该能看的出来……我直接把后面的故事浓缩在几千字里一次性讲完了……

    这算烂尾吧，已经是第四本了，我不知道大家会不会生气，但是我确实挺难受的。这本书已经算是我成绩较好的了，但还是扑了，数据实在太惨。

    本来我是想无论如何都要坚持把这个故事写完，但国庆期间我每天三更甚至四更不涨一个收藏，实在是写的绝望了。后来编辑也劝我另开一个故事，我没有立刻答应，又硬扛着写了十几天……结果还是扑了……

    其实这个结果也不难猜测，毕竟我曾经最烦的就是装逼流，然而王小石的故事却被我无数次强行装逼，还每次都装的特别尴尬。

    新书是用我自己最擅长的风格，已经写了四五章，已经内签，这也将是我最大的一次努力。

    起点改版了，我终于能够看到几个帮我投过推荐票的朋友，可是……我第一次看见你们的名字却要把感谢和道歉的话一起说了。

    作者无能，辜负了大家的推荐票，愧疚之心难以言表……

    感谢海棠秋露每天都给我推荐票……感谢，感激，人生有一知己幸甚！

    感谢地狱王朝的推荐票，请受作者一拜……

    感谢风之风魔的推荐票，请受作者一拜……

    感谢哦天哪的推荐票，请受作者一拜……

    感谢然后哥让我收获了起点的第一次打赏，带作者见过了大世面。

    感谢书友数字哥，带我第二次见到了打赏的大场面。

    以上名单肯定不是全部，因为我没有办法看到投推荐票的全部名单。以上各位的名字，小弟会永远铭记在心，并且让他们出现在我下一个故事里。

    作者在此向大家叩首了……

    一叩首，对不起各位读者大哥，浪费大家时间看了这个故事的开头，却没能看到结尾。

    二叩首，对不起各位读者大哥，辜负了诸位对我的支持和信任……

    三叩首，对不起各位读者大哥，我还要在这舔着大脸打下一本书的广告……

    《时空捉妖局》愿意再相信作者一次的话……请来点个收藏……