
    2006年3月1日

    【奉天早间新闻】昨天，我市人民公园发生一起溺水事故。一名初中女生与两名同伴在河边游玩时，不幸落水。好在，路过的一位市民跳入冰冷的河中，将溺水的女生救了上来。目前，该女生尚未脱离生命危险……

    冷。好冷。水，好多水。哪里来的这么多水！

    呼吸不过来了。鼻子，进水了。沈悦想呼叫。但是她张开口，吐出一串串气泡。然后剧烈地喝着水。胃痛苦地痉挛起来。感觉胸腔中扩张着的肺叶，几乎被压榨成了灰――好疼。谁，谁来救救我。我就要被淹死了……

    忽然，透入骨髓的寒冷中，一点温暖从右手边传过来。

    沈悦用尽最后一点理智，看过去――一个人弯着身子，向着她游过来。青黑的水中，他的头发柔柔地飘起。一双强壮的手臂，像是圈住孩子一般。把她拥抱在怀里。她能听到他有力的心跳声。然后，一起上升，上升……

    快要出水的时候，她看到了他脖子里戴着一块玉观音。职业反应，认了出来：和田白玉，清代的包浆。扬州的雕工。东西很好……

    闭上了眼睛。之后的事情，就不记得了。

    再次醒过来的时候。雪白的天花板，雪白的床单，还有雪白的……咦？！这里是哪里？！动了动手脚，麻麻的。胳膊上还插着管子，挂着糖水。这一具身体不是她。沈悦肯定！但是，这会是谁的呢？！

    忽然，模糊的记忆片段，接连不断地窜入了脑海中。

    她叫做林悦。出生的时候，由于先天性心脏病，被父母抛弃在医院走廊。后来送到了一家新成立的孤儿院。成为那个孤儿院的第一个孤儿。今年十五岁，已经辍学。职业是不良少女。由于和死党内杠，被推下了水。

    好吧。这就是她的“生平”。沈悦一个大写的“懵逼。”――我，穿，越，到，了21世纪！

    而且――十五岁辍学。孤儿院里有一大帮子的弟弟妹妹。先天性心脏病。不良少女。又丑又矮。多么灰暗的人生。

    她又躺回了床上――容我静静先。

    就在这时候，门被推开了。一个白大褂医生走了进来，看到她睁开眼。松了一口气，然后问她有没有什么不良反应。有，她全身上下都是不良反应。但是和死比起来，活着已经很美好。所以，一qiē都不是问题：“没有。”

    然后，医生就说，要给她开出证明。出院了。

    啥？为什么这么快？哦对了，孤儿院没钱让她住院。

    医院的办事效率很快。下午，她就出院了。来接她回去的，是一个四十多岁的大婶。农村人模样，脸上黑红黑红的一片。林悦的记忆告sù她，这个大婶姓王。是个哑巴。独生子在广州打工。她在孤儿院做杂物活。人很可靠。

    于是，她跟着大婶回到了孤儿院。孤儿院有个美丽的名字“天使之家。”

    天使之家，连她在内。九个孩子。院长是一个六十多岁的老头子。姓孙。

    孙院长退休之前，是一名教师。独生女在车祸中没了。妻子受不了打击，去世了。于是，孤独的老人家，用半生积蓄开了这么一家孤儿院。收养了九个孩子。这些孩子，因为不同的原因，被父母抛弃。来到了他的门下。

    阿悦是最大的孤儿，可惜已经长歪。

    当她进了孤儿院大门时。孙院长是板着一张脸，拿着竹板出来迎接她的：“死丫头！再去跟着那群人鬼混，我把你腿打断！”

    眼看要竹笋炖肉。沈悦一边解释，一边跑进房间。拴上门栓。让她静静。静静……

    想想上辈子，自己是奉天城沈家的下一任掌门人。中外闻名的沈家大小姐。怎么说，都是一个前途大有可为的姑娘。现在好了，成为了社会底层的孤儿。

    倒不是嫌弃这具身体咋地，能活就不错了。

    只是，她一下子失去了生活的方向――沈家的人，在古玩堆里滚爬长大的。向来拿古董当命，没古董要完蛋。至于这里，古董？估计要往地下挖个几百米。才能挖出一点原始人的骨头渣。更别提什么正儿八经的鉴定了。

    那么，下面自己该怎么做呢？

    迷茫的时候，她习惯性地摩挲了下手指，却空空荡荡的。她又叹了口气――家传的翡翠扳指丢在了鄱阳湖底。这可是沈家掌门人的信物。

    算了。先填饱肚子吧。正好，晚饭开了。

    她走到了饭堂。只见一条长条桌两旁，坐了七个大小不一的大孩子。最大的，大概十岁上下。最小的，看样子不足五岁。每个孩子的嘴巴上，都油腻腻，黑糊糊的。桌子中央，摆着晚饭――青菜炖豆腐。烧熟的土豆是饭。

    记忆告sù她：林悦就是吃这玩意长大的。所以营养不良，又矮又黑。

    孙院长说了一句：“开饭了。”七个孩子就伸出小手，抓向了土豆。接着，稀里唿噜的吞咽声此起彼伏。活像被饿了十天的小狼群。

    她是最后一个拿土豆的，一咬，黏糊糊，苦涩涩的。真是难以下咽的东西。只能极慢地吃。

    旁边一个七八岁大的女孩，狼吞虎咽了半只土豆。大概是觉得不够味，然后站了起来，操起筷子，挖了一筷子黑红黑红的辣油。蘸在土豆上，分分钟吃了下去。还回味无比地舔了舔手指头。发觉她在看她，咧嘴一个笑。

    有关女孩的记忆，涌了出来。

    这是第七个被送来的孩子。所以叫七七。发现七七时是冬天，沈阳医院的垃圾堆里。婴儿差点被冻僵。

    沈悦笑了笑，觉得自己二十多岁的人了，怎么比这些十岁不到的孩子还娇气。于是也大口大口吃下了土豆。却感觉胃里面一阵阵反呕。

    这是发芽的土豆吧……

    吃完晚饭。是听报纸的“阅读”时间。就在这饭堂里，孙院长缓慢地读着废旧过期报纸。当读到她落水的消息时，孙院长啐了一口，气还没消：“阿悦，你以后再跟那群人鬼混。就别回来了！”

    她悻悻然应了声好，然后问道：“是谁救了我？”

    孙院长也不清楚：“哪里晓得！医院只说，一个男的把你背到了医院，垫付了两千块钱的住院费就走了。没有留下姓名。”

    做好事不留名的人啊。然而，她深深记住了那一块羊脂玉观音。

    孙院长读到一半，就褪下老花镜，擦了擦。沈悦看到，灯光昏暗，孙院长认字很吃力。已经读的流下了眼泪，模糊了镜片。正是和爷爷年纪差不多大的老人，她心生恻隐。于是道：“爷爷，我来给弟弟妹妹们读报纸吧。”

    孙院长不信：“你认得几个字？！”

    她接过了报纸，看着简体字：“能读多少是多少。”

    林悦的记忆中，有过七八年的义务制教育。但是成绩差的一塌糊涂。她虽然自认才高，奈何民国还没发明简体字。只能努力从记忆中搜罗这种字体的演变过程。但是跳出来的画面，都是这个林悦，在学校里被各种欺负的事儿。谁让你贫穷？！谁让你是个孤儿？！老师不理，同学嘲笑。连自己，都放弃了自己。人在这世上活着，需要价值感和尊严的。但是，林悦什么都没有，所以，堕落得彻底……

    她一边心酸地品尝那点点滴滴的记忆，一边结结巴巴地读着：“……三年前，我市东港村五一七命案至今未破。警方近日再次悬赏破案线索。举报奖励提高到了三十万元……”

    总算，连蒙带猜，天赋加成，没读错一个字。但是，灯光太暗。看得她眼睛特别酸，眼泪都下来了。

    孙院长点了点头：“嗯，有进步。”

    第六个被送来的男孩，六斤，问她：“悦悦姐姐，你怎么哭了？”

    她抹了把眼泪：“给，给做好事不留名的英雄……给感动哭的。”

    吹牛。分明是，为这具身体，这群孩子，这一个“大家庭”的现状……给穷哭的。

    虽然，抗日时期，她也看过了许多悲剧。但自己是大家族的继承人，还有个一手遮天的爷爷，所以生活无忧无虑。对于那些可怜的人，最多扔几块大洋，施舍一点高贵的“同情。”却从来没有，亲身经历过他们的生活。

    所以，各种不适应啊。说活着就已经很好。那是吹牛。这样的生活，一点质量都木有啊！

    终于，“穿越”的一天过完了。

    沈悦躺在硬硬的板床上。身边是三个孤儿女孩。老天好像一下子把人间所有的苦难，都展示在了面前。告sù她，这辈子也不是来享福的。

    不，沈悦握紧了手――明天就去找工作。不能，对这样的命运，坐以待毙。

    “悦悦姐，你还没睡吗？”第三个被送来的孩子――一个兔唇的女孩――小三喵醒了过来。三喵揉了揉眼睛，靠在她身边。虽然说话漏风，但童音幼稚。别样的可爱。

    “没睡。”她把孩子纳入怀中。私心里，自己还是那个二十五岁的大姑娘。该保护这一群小不点的：“喵喵怎么不睡呀？”

    小三喵答道：“二狗哥哥不知道去哪里了。睡不着。”

    对了，二狗――孤儿院还有一个孩子，没见过呢。

    她努力想，也想不出这个孩子的相貌。只大致知道，二狗今年十三岁，也是第二个来到孤儿院的孩子。因为和其余孩子一样，爹妈没留下姓氏和名字。所以用编号二当姓氏了。她是“老大。”二狗就是“老二”。

    现状，大概是……在外面和一群不良少年鬼混？