
    中午，回到孤儿院。

    沈悦带回来了一袋子大米，一袋子面粉，还有从超市买的冷冻鸡大腿。拿到厨房，王婶就惊呆了。沈悦告sù她：“我找到工作了。老板预付了我一个月的工资。这些买给弟弟妹妹们补充营养。”都是长身体的小孩子嘛，成天啃土豆怎么行。

    沈悦又把这消息告sù了孙院长。孙院长几乎惊掉了下巴。摩挲着工作合同，两行浑浊的老泪就出来了：“出息了。我家老大出息了啊！”

    老大。就是她，孤儿院的第一个孩子。昵称老大。

    中午，孤儿院吃上了有史以来最美味的一顿饭。兔唇的孩子喵喵靠在她的身边，扒拉着脍炙得红红的鸡大腿。调皮的男孩五星，六斤，八一，坐在了一起，互相抢对方碗里的东西。而七七在喂五岁的九凤，米汤从嘴唇两边流了下来。

    孙院长说：“吃吧，吃吧。老大有工作了，以后咱们可以吃上大米饭了！”

    “谢谢大姐姐！”一片童音灿烂。

    吃完了饭。沈悦就要和孙院长谈一谈了。她有这个心思，现在存点钱。将来好做古董倒卖的生意。凭借她的眼力劲，只要是漏，都逃不过。当然，她得比较含蓄一点说。就跟孙院长道：“爷爷，我想每个月存个五千块钱。”

    剩下来的五千，才是生活费。

    孙爷爷正在看报纸。闻言，一开始没吱声。后来才戴上眼镜问她：“存这多钱，干什么？”

    “我在想，存钱以后开个店面，做生意。毕竟弟弟妹妹总归要长大的，开支会越来越多。开一家小店。可以解决很多问题。”比如就业。

    孙爷爷点了点头：“那你自个看吧。这是你自己挣来的钱。”

    “好的。”她凑上去：“爷爷，我没身份证。你替我办一张银.行卡。以后我把钱存zài卡里面。”

    于是下午的时候，她就得到了人生中的第一张银.行卡。

    从林悦的记忆里，她知道这么小的磁卡，可以存很多很多的钱。还真是提携方便。现代社会的很多高科技，她还要慢慢琢磨呢。

    看报纸是个很好的学习方式。还可以了解一下国家大事。于是，沈悦一下午都泡在报刊室里头。孙爷爷收藏的报纸，杂志，各式各样，五花八门的都有。她专门挑一些和古董，鉴定，历史，有关方面的看。很快知道了不少消息。

    沈阳奉天，自古以来就是古董行走的便宜道。现在，这里的古玩行业也很发达。但像其余很多行业一样，如今奉天的古玩市场是被垄断经营的。垄断的人姓韩，叫做韩焯。本来是酒吧唱歌的。也就是……戏子？！穷戏子却混成了传奇企业家。

    不过，小道消息称，这韩焯之所以能上位成功。不过是因为他抱上了金大腿――投靠了上海地产王，古玩大亨，杜墨。

    而谈到杜墨，中国没有哪个不叹息的――杜墨今年七十有六。是民国大佬杜月笙的旁支后代。改革开放之后，杜墨靠一己之力。把杜家经营成了中国规模最大的古玩商。然而，一代权贵。显赫高门的杜家，十四年前，却发生了天大的意外。

    杜墨的独生子和儿媳，长孙来沈阳参加国际展览。后来全家人死在一场海难当中。

    具体的，沈悦也不感兴趣。她又翻找了半天，没有找到沈家。等到吃晚饭的时候。就问了问孙爷爷，孙爷爷只说了一句：“没听说过。”

    第二天去上班。戴老板，也就是董事长戴培倒是知道一二：“沈家？你是说民国大佬沈铎的那个沈家？他们家啊……沈老爷子一死，就没落了。后来文.革爆发，沈家好像还外逃了不少人。现在，都不知道哪里去了。”

    沈悦眼泪模糊了视野。原来，她被日本人杀害后不久，爷爷就因为伤心过度过世了。

    可惜了五百年沈家，最终烟消云散。

    在老板面前，不能哭。但心里难过的不行，沈悦就去厕所大哭了一场。她向来不是个柔弱的人。但是从小无父无母，把亲情看得十分重要。然而，爷爷他走了……哭够了。肿着眼睛出来，一推开门。却发现外面站着个高个女孩。

    这人她见过，服务员颜洛。

    颜洛用一种别样同情的目光看着她：“小妹妹，你叫林悦对吧？你哭什么？”

    “我，我没什么。”她揉了揉眼睛。

    “是不是公司有人欺负你？”颜洛道：“甭怕，假如谁欺负你。姐替你教训他！”

    她感激她的好意：“真的没有。就是……想到了过世的爷爷。所以心情不太好。”

    颜洛叹了口气：“我爷爷也过世了。我是奶奶一手带大的。现在家里，也就剩下一个奶奶了。”

    这是她第一次听一个现代人谈及家庭。颜洛是个大方直爽的女孩子，并不忌讳她是个陌生人。两个人走到休息室，聊了一会儿。听到她是孤儿院的孩子，颜洛震惊了：“孤儿院的？！那你……怎么成了我们公司的鉴定师？”

    “小时候看过这方面的书，记得比较牢。”

    “难怪。”颜洛没怀疑，又问她：“那你有几个弟弟妹妹？”

    “八个。我是老大。”当然，她只见过七个。第九个孩子，一个叫做二狗的小男孩，从没见过。

    “那孤儿院的生活，很困难吧？”

    “不错。”她叹了一口气，说到“天使之家”的现状。也是唏嘘不已。九个孩子，三个不同程dù带病。还有一个在外鬼混。

    “要不然，晚上我去你家看看？”颜洛很热心道：“帮你的弟弟妹妹也做一点事嘛。”

    沈悦点了点头。她也算是幸运，一进公司，就碰到这么好的人。于是道：“孤儿院晚上太忙了。要不然，你周末的时候来。”

    “就这么说定了。”

    下班回去的时候，颜洛陪她走了一段。经过农贸市场，她进去买了点菜。洋葱摆不坏，鸡蛋便宜卖。结账的时候，颜洛抢着替她付了。她有些不好意思：“谢谢你。”颜洛则道：“没事儿。替我向弟弟妹妹们问声好。等到星期天，姐带糖给他们吃哈。”

    告别了颜洛之后。沈悦就坐上了公交车，回家。

    车厢里，不知谁在播放手机音乐。咿咿呀呀的中国风。是珈蓝夜雨，洛阳长安寺。她侧过脸，看到歌曲名《烟花易冷》。真奇怪，为什么不是个女孩子唱的。印象中，大上海的舞台上，这种靡靡之音都是女人的专属。

    车到站了。她拎着菜下了车。然后顺着小河往回走。周围是安静的筒子楼。黄昏倾泻，将最后一缕彩霞收敛。听到前方有什么动静，下意识地抬起了脸，她的目光越过基督教堂那尖尖的塔尖，落在了前方一群小孩身上。

    小孩围着小孩。而她，宛如被蛊惑了一般。看向了最中央的那个孩子――那是一个十二三岁的小男孩。身条还瘦瘦矮矮的。但下颌扬起，弧度好看。睫毛又长又密，大眼睛，黑白分明。肩膀略宽，适合依偎着梵阿玲的弧度。

    真漂亮。天使一般的小男孩。但全身上下很脏乱。小男孩把手插.进松松垮垮的裤子口袋里。眼眸中带着反叛的倔强和冷漠。

    这年纪，这容貌，和这眼神，这装束搭配，令人感觉一声叹息。

    而林悦的记忆后知后觉地跳了出来。告sù她这男孩叫做二狗。没错，孤儿院的第九个孩子。因为发现的时候，和一条狗在一起。所以取名二狗。

    真没想到，最后一个孩子，居然这么……美。

    眼下，仿佛是一群小孩围攻他。二狗的脸上已经黑漆漆的，是被抹了泥水。而另一个高个子的男人，正在拿着竹条抽他。但是二狗一声不吭。

    沈悦走了上去，要阻止这群毛孩子。但她手无寸铁，很快，孩子们的目标转变成了她：“哪里跑出来的母猪！”“砸她！砸她！”“臭娘们，滚一边去！”菜，落到了地上。沈悦想，自己是不是犯傻。怎么不叫大人来。

    她奋力反抗着，但是这群熊孩子，根本下手没个轻重。

    正在想怎么办的时候，忽然听到一声“住手！”然后，一个野孩子，飞了。没错。飞了。她傻了。看着刚才的“受害者”二狗，飞起一脚。踢飞了一个野孩子。与此同时，他拿起地上的一块砖头。砸向了带头的一个大孩子。

    所有人都傻了。只有二狗吐了一口吐沫。道：“再打我姐姐，我把你们一个个杀了。”

    一个十三岁的小男孩，说“杀”这样的字眼。单薄的手上，拎着一块大砖头。眼眸染血色，好像随时就要和谁拼命似的。

    其余的野孩子，居然被吓得不敢动弹了。

    沈悦第一个反应了过来。但是！人在这种窘迫的境况面前。想的不是协商，报警，等等俗办法。她心知肚明，红了眼的混混，就像杀了人的日本鬼子那样可怕。所以她拉起二狗的手，就往天使之家跑。一群人追，但是没追上。

    一口气跑到了天使之家门口。关上铁门。沈悦才站住了脚：“呼呼呼，二狗你……”

    二狗松开她的手。很嫌弃的表情：“我叫阿泽，别喊我二狗。”