
    第二天，沈悦早早就起了床。

    这么硬的床板，这么多双小手小脚压在身上。睡得实在不安稳。醒来之后，就再也睡不下去了。索性穿好衣服，起床了。

    王婶已经醒了。她在后院摘土豆，摘青菜。露水把她的裤子下摆都打湿了。

    孤儿院的维持很不易。先不说房租，七八张小嘴，每天的吃吃喝喝，就是个大问题。政府的援助也有限。资金来源，基本是靠孙院长一个月四千的退休金。但，孩子嘛，还有几个病孩子，身体很容易不好。去一次医院，就去掉了几千块钱。

    沈悦决定，不管怎么样。她要扛起生活的责任。

    她卷起裤脚，下到田里。经过孙院长的窗口时，听到老人的咳嗽声。生怕惊醒了院长，蹑手蹑脚地走路，终于到了王婶身边。

    王婶丢了个菜篮子给她。指了指湖边。这是要她把青菜洗干净呢！

    对了，自来水也是要钱滴！

    于是沈悦挎着菜篮子。来到湖边，蹲下身去洗菜。但是手一碰到湖水，冻得她缩了回去。隆冬的天气，奉天还是东北的城市。水冷的简直不像话。一碰到，皮肤好像被很多刺儿刺到一样。没办法，她只好努力“涮一涮”菜。

    想一想，没有昨天那个见义勇为的人。这“林悦”大概是湖底的一尊冰雕了。

    她想啊，如果再遇到救命恩人。一定要好好请他吃顿饭。

    洗完菜。王婶去做早饭了。沈悦来到了报刊室。孙院长有收集报纸的癖好，各种废旧站的报纸，搬回来一叠又一叠。而她翻了半晌，全是翻看的招聘广告。结果，不是要本科生，就是要研究生。而她，不过是个初中生。

    还他娘的，中途肄业。

    几百，几千份报纸翻下来了。就是没有符合口味的工作。正当她快要放弃的时候，忽然眼前一亮――“本拍卖公司招聘鉴定师数名。要求：有独立的古董鉴定能力。男女不限，年龄不限。待遇面议。地址：xx.联系电话：xx。”

    好的！就是这一家吧！曙光拍卖行！嗯，名字也挺好听的！

    于是吃过早饭。她就跟院长打了招呼。要出门。哪里知道孙院长又急了眼：“阿悦，你还想去找那些狐朋狗友啊？！我看你是不长教训！”

    才不是呢。她拿出一张报纸。凑到院长面前道：“爷爷，我想啊。我这么大了。可以工作了。所以，所以想去找一家公司面试一下。”还煞有其事地把曙光拍卖行的名字，指给了院长看：“就是这家。我去应聘……服务员。”

    “服务员？”

    孙院长眼睛老花，不戴眼镜只看得见“招聘”二字。于是点了点头，应允她出去了。不过要在中午回来。还给了十块钱车费。

    曙光拍卖行不远。她拿着三块钱，乘了几辆公交车。就到了。

    新开张的小拍卖行，没什么人气。但工作轻松，待遇还可以面议。听起来还不错的样子。沈悦捏着报纸就进去了，抬头看，董事长办公室在二楼。正要上楼。柜台小姐赶过来了：“哪家的孩子？！出去，出去。别在这里玩。”

    她郑重道：“我是来应聘的。”

    “应聘的？！”小姐吓到了：“你几岁？”

    “十五岁。”她还是挺老实的。

    “十五岁？我们店收服务员，不是都要十八周岁以上的吗？”

    沈悦纠正道：“嗯，我是来应聘……古董鉴定师的。”说完了，还开出了优惠条件：“可以免费试用三个月。如果说错一件，我就辞职不干。”

    但小姐根本不听她的话：“走走走！十五岁，你初中还没毕业吧？！古董鉴定师？！笑话。你当看过几本书，就能闯天下啊？！”

    不，她还摸过几十万片古窑口碎片。她还走过全国150多条古玩街，实战过故宫博物馆。她还……算了，好汉不提当年勇。

    小姐看赶不走她，又叫了：“你再不走，我喊保安来赶你了啊！”

    “哎呦！”沈悦假装肚子疼，叫了起来：“好疼啊！”又蹲了下来。装出一副疼的走不动路的样子。这柜台小姐慌了，大概也是没见过这架势。以为她憋不住了：“臭丫头。我告sù你啊，拉屎出去拉。别在这里拉！”

    “人有三急，我憋不住了！”她装出十分难受的样子：“厕所在哪里？！”

    “出去！出去！”小姐要赶她。

    沈悦赖定了：“要不然，我只能在这里方便了。”

    小姐终于受不了了，放她走进了公司里如厕。那小姐也不能离开柜台。就站在走道上，喊了一句：“快点！”而沈悦转上了二层楼。笑话，跟一个头发长见识短的女的讲什么鉴定。她要跟真正上道的人。自荐才华。

    铭牌“董事长办公室”。就是这里了。敲门，里面道了声“进来。”于是旋开了门。只见办公室里坐着两个大男人，目光都转向了她。

    沈悦忽略一股子烟味。毕恭毕敬道：“您好，我是来应聘鉴定师的。”

    其中一个三十出头的男人坐在办公椅上。系着领带，面前摆着电脑。这大概是曙光拍卖行的董事长了。而另一个穿着黑风衣的男子，坐在沙发上。他看起来二十岁出头。个子很高，蹬着一双军靴。手掌又厚又宽，面孔别样帅。

    这人是谁？也是来应聘的？不像啊。哪个应聘者，直接面前一套仿古茶具供奉着。

    再顺便看了下办公室的布置――很好。桌子上摆着空白的合同书。代表他们根本没物色到合适的人才。自己这一趟来对了。

    “你――”董事长咳嗽一声：“应聘鉴定师？”

    “不错。”她气定神闲地走到董事长面前。扫了一眼他桌上的布置。再看了那一套茶具。全部心里有数了：“一向久闻贵公司的大名了。今日一看，果然名不虚传。董事长也是个风雅之人呀。喝茶用高仿的明永乐青花压手杯。”

    那黑衣男子笑了笑：“有意思。”又把自己面前的一只茶杯推了出来：“这个呢？”

    沈悦不假思索道：“这是“折腰”杯。折腰典故，出自《晋书.陶潜传》――“不为五斗米折腰”。此杯流行于明清时期，有青花、五彩、粉彩及各种单色釉产品。意雅，图隽。聚香，聚味。杯身流畅，并且贴合手部曲线。很为藏家所喜爱。”又看向这男子，笑道：“我猜，您一定是董事长的贵客。因为折腰杯是要对方屈尊事人的时候，才用的。”

    黑衣男子点了点头，换了另一只：“这个？”

    哪里难得住她：“这是高仿汝窑的六方杯。喜欢汝窑的人，常常用这种杯子喝茶。它的造型是几何六方形，稳重dà气，棱角分明。因为器形方中带曲。所以寓意：不以规矩不能成方圆。上位者假如使用这种杯子，便是告诫下人遵纪守法。”

    男子的眼眸亮了亮，而那经理，也是几乎站了起来：真行家啊！

    但，男子的考验还没完。他最后推出了一只造型更为奇特的杯子：“这是什么茶杯？名字是怎么来的？用处是什么？”

    这么多个“什么”。连董事长自己都回答不上来！

    但听小女孩掷地有声道：“这是高仿孔明碗。由两只碗粘合而成，两碗间中空，外碗底心有一孔，故称孔明碗，亦称诸葛碗。始烧于北宋龙泉窑，明代景德镇也有烧制。优点是隔热。民国的时候，市场上的隔热杯就是学这种设计的。”1

    男子这一回是彻底服了。于是倒了一杯茶，放在了桌沿上：“小姑娘，这一杯敬你。”

    她很大方地喝了下去。用的是功夫茶的喝法：用拇指与食指扶住杯沿，以中指抵住杯底。先不急着一饮而尽，而是一闻，二品，三轻呷。最后才喝茶。一系列的动作，做的行云流水一般。真是久久浸淫茶文化的人，才能喝出这一番风度。

    喝完了。这黑衣男子拿起帽子，要走了：“戴兄，既然有这么厉害的人才来你这里应聘。那我不必留下了。祝你们合作愉快。”

    董事长急了：“萧老弟，你等等……哎。”

    原来这人真的是来应聘的啊。她刚才是不是……抢了人家的活儿？

    等人走了。董事长又推了推眼镜，打量起来了她。大概是沉思了一会儿，喊来了一个人，道：“从库房中，随便取出十件东西过来。”

    东西取过来了。董事长看着她：“说一说这些古董的年代。每个不超过五分钟。”

    她走上前去，第一件是德化窑的梅瓶。浮雕了梅花。短短十秒钟。她连上手都没上手。底下的胎也没看。就认了出来：“明初，德化窑梅瓶。”

    董事长刚准备喝一口茶，呛住了：“为什么是明初？”

    沈悦解释道：“德化窑的梅花图案源远流长。从古至今，德化款的梅花，一共演变出十八种样式。具体的演变特点是：花瓣由简单，单薄。变得肥厚，丰腴。枝干由一枝两枝，逐渐递增到三枝四枝，乃至千树万树。”

    她又端起梅瓶：“再看这一件梅瓶，花瓣又瘦又窄，是单瓣的腊梅花。花蕊稀稀疏疏，只用墨点来表示。显然是明代早期的风格。”

    董事长点了点头，接着下一件。沈悦统统是信手拈来。十几秒钟，就能说出古董的来历。简直就像东西就是她造出来的一样。

    董事长最后终于服气了。开始商谈签约工作协议的事情。

    当今社会，古董鉴定师人才，十分难寻。上档次的鉴定师，年薪要出到几百万。而沈悦的刚才的表xiàn，已经是专家级别的了。但她年纪小，只是纸上谈兵说真品。董事长开出的薪酬只有一个月一万块钱。而且只算“实习工。”

    董事长道：“年纪，并不算问题。你让你的监护人同意就行了。很多鉴定师也都是兼职。只要工作努力，几年后转正也可以。”

    沈悦答应了。毕竟，一万块钱够全孤儿院顿顿改吃大米饭了。