
    隔日上班，沈悦起的比较晚。

    因为听到广播说，未来几天寒潮来袭。想到王婶那身子骨，沈悦就自告奋勇了：“王婶，我下午多买些菜回来。你不用去院子里剪青菜了。”

    话是这么说。沈悦最后一不小心买多了。满满两大捆菜，拎回家够呛的。幸好颜洛还陪着，就帮她拎了。走下车站，两个人一起抄了小道。结果，同样的地方，同样的剧情。这一次，双倍的孩子。正在欺负小天使二狗狗。

    她大叫一声：“住手！”想着先扔洋葱，还是扔西红柿。

    而颜洛已经行动了。只见她走上前去。冷冷指着小孩子们：“放开他。要不然，姐姐叫你们这辈子不敢出门见人。”

    颜洛身高马大，几个小孩子慌了。但领头的孩子，撅着屁股站了起来。走到地上的二狗面前。猝不及防，他抬脚就踩在了二狗的手指上。二狗闷哼了一声。手指下，有鲜血流出。沈悦急了，不管了，拿出一根黄瓜就扔了过去。

    与此同时，颜洛一个回马踢。踢飞了一群小孩。

    沈悦看呆了。只见颜洛的腿虎虎生威，一下子就把一群熊孩子撂倒了。那领头的大孩子还想跑。颜洛几下就追上了他，揪住了头发。直接往地上一踩，大男子疼的嗷嗷直叫。颜洛很冷酷道：“下一次，再找他的麻烦。我就打死你！”

    说完，颜洛把他的膀子，卸了下来。

    “啊啊啊啊！”杀猪一样的嚎叫。那大孩子连连道：“我，我不敢了！”颜洛这才松开了这孩子。

    熊孩子一分一秒都没多待，连滚带爬地逃走了。

    沈悦丢下菜，走上前去。扶起了二狗。只见他的膝盖处，胳膊，还有脑门上，都破了皮。一时间，又是生气，又是心疼。她把双手一放，二狗“哎呦！”一声就倒了下去。沈悦冷冰冰道：“这次又是怎么回事？！”

    “上次的人。”二狗坐在地上，胸膛在起伏：“他们几个合伙灌我酒！”

    果然，她闻到一股子酒味。这么小的孩子喝酒，肯定很容易醉倒。怪不得被压在地上打。

    颜洛拍了拍手，走了过来：“得了，混这道上呢。就是要靠拳头说话。你小子，没实力。还当什么小混混？！还是回家去，多跟你姐姐读读书！”又留下一个电话号码给她：“阿悦，我先走了。有事打电话给我。甭客气。”

    “谢谢啊。”

    “嗨，谈什么谢。”

    回到了孤儿院，沈悦就拿出棉花，绷带，要给二狗包扎。她说：“脱衣服。”二狗就脱了上衣。她瞪了一眼：“还有裤子!”二狗脸一红。还挺干净利落就脱下来裤子。又双手提着内裤。沈悦连忙道：“内裤不用脱!”

    二狗哼了一声：“你想我脱，我也不会脱给你看!”

    “……”

    沈悦开始给他包扎伤口。一开始，一qiē都很正常。但是渐渐下移。二狗别过脸去，脸上冒出细细的汗珠。她从他的前胸一直包扎到小.腹。再看下.身。只见他大腿上也有伤。便让他打开双腿。二狗照做了。然后沈悦饶了一圈绷带，指尖不小心略过一个部位。察觉到那是什么。她下意识一缩手，不小心弄疼了他。

    二狗就叫了起来：“你慢一点！你轻一点！这样绑绷带，想疼死老子啊！”

    “你说谁老子啊？！”她瞪了一眼。继续包扎。那反应装作视而不见。

    “我说我……啊啊啊啊！”二狗嚎叫：“姐姐，轻一点！”

    沈悦这才下手轻了一点。但是二狗又低声唠叨了一句：“这么凶！以后没人要你……啊啊啊啊！姐姐姐姐！有话好说！”

    ……

    好在，之后，二狗没有再和不三不四的人交往了。为了防止二狗没事做，出去闹事。沈悦决定实行高压政策——给他布置如山的“作业”。别的小孩在上学。她就让二狗抄国文书，和古董鉴定手册。每天都要抄五千字。

    对于一个小孩而言。这个字数真的够多了。二狗一开始觉得新鲜，还抄的挺认真的。时间久了，耐心就没了。抄了一半，人就跑出去玩了。没办法，沈悦就变换教育方式：以奖励为主。完成任务，她就买一只鸡大腿给他吃。

    事实证明，小孩子都是馋嘴王。一听，每天都有一只油炸鸡大腿。二狗立即恢fù了学习的热情。

    这天，抄到下午下班回来。她给二狗检查作业。只见二狗靠在作业本上睡着了。一大滩口水，臭臭的。流淌在作业本上。透了个十足十。她没好气，推醒了二狗。二狗还迷迷糊糊地，把作业本往她面前一送：“姐姐，检查。”

    她检查个鬼啊：“你多大的人了！睡觉还流口水！”

    二狗不服气了：“姐姐，你睡觉也流口水！上次流的满枕头都是！”

    二狗小心眼，虎牙呲呲，瞪着。配上天使一般的小脸。着实让人，生气不起来。

    ……好吧。她认输。谁让对方颜值太高呢。但，沾满口水的作业本。实在不想去碰。就，拿起《古玉大全》。翻到了昨晚她注音的那几页：“咳咳，来，姐姐看一看你学习的怎么样了。这个……玉雕中的“素活儿”指的什么？背一遍。”

    二狗撑着脑袋，哈欠连天：“素活儿。是玉雕中的行话，原本指的是仿制秦汉以前的炉、瓶、鼎等宫廷中的古器物的一些列工艺。后来引申为所有器皿类玉雕的基本工艺，甚至直接被用来指代“玉雕器皿”。对不对？”

    很对。这小子，没辜负她那么辛苦，给“雕”“皿”“鼎”等疑难字注音。

    又翻了一页：“玉雕中的汉八刀，指的是什么？”

    二狗子小狗一样，趴在桌子上：“汉八刀，指的是汉代雕刻的玉蝉，其刀法矫健、粗野，锋芒有力。体现出当时精湛的雕刻技术。代表作品为八刀蝉，分为佩蝉。冠蝉和琀蝉。特点是每条线条平直有力，像用刀切出来似的。汉以后，不再觅有此风格的玉器。”

    一个字都不错！沈悦还是挺惊讶的。这小子，真聪明。赶得上自己小时候了。

    还想问。低头一看，二狗已经睡着了。沈悦放下书，脱下大衣给他披上。然后轻手轻脚走了出去——成吧！就把这个孩子教育成才！

    就这样，她教书，上班。日子推杯换盏，不知不觉到了过年的时候。

    这两个月，沈悦感觉，自己变成了一个十足十的上班族加家庭教师。上午，八点上班。下午，五点下班。回到家之后，就给弟弟妹妹们看古董图册。借助古董的故事，普及国学。然后，拉二狗学鉴定。完事了，扔给狗狗一只鸡大腿。你乐我也乐。

    直到旧年的最后一天。二狗忽然提出了一个要求：“姐姐。”除夕夜里，守岁报平安的时分。他忽然道：“能不能别叫我二狗。叫我阿泽。”

    沈悦扭过头去。正好喵喵要吃糖，她剥了一颗。被小淘气六斤抢走了。喵喵哇哇大哭，她只好又剥了一颗。二狗等的不耐烦了：“姐姐，你听到没有？！”

    她点了点头：“嗯。如果这是你的新年愿望的话，那好啊。小泽。”

    新的一年，新气象嘛。

    到了大年初八的日子，各行各业都重新上班了。曙光拍卖行也不例外。

    这一天，沈悦回来的比较早。只见孩子们已经放学了，聚在院子里吵吵闹闹的。六斤，八一，和五星因为一件小事打起来了，互相把鼻涕抹在对方身上。小四喜安静地画着油画。喵喵则围着她转。九凤六岁了，七七教她咿咿呀呀学拼音字母。

    沈悦把菜送到王婶那边去，然后透过窗户看这些嬉戏的孩子。感到说不出来的惬意。每个孩子，脸上都挂着无邪的笑容，一点也看不到所谓的“不幸。”可能在别人眼中，是的，这些孩子很不幸。但是，幸福总是相对的。有的孩子压岁钱收到一千元，还觉得自己“不幸”。而有的孩子，除夕夜收到十元钱。就觉得无比幸福。

    除了，那个可恶的二狗，阿不，她答应他改称小泽了——他站在花园的尽头，正在用石子，打水漂。

    她走了过去：“嗨。”

    “别吵，鱼都被吵跑了！”小泽还嫌弃她。

    “明天公司放假，你跟我去古玩市场。捡漏。”她坐在他身边，看石子在水面上划过一道道无聊至极的痕迹。什么鱼都没有。

    “几点？”小泽头也不回地盯着水面。

    “四点起。”她已经打听清楚了。奉天的古玩市场，是四点开门的。去的晚了。什么好东西都被别人捡漏走了：“不许赖床！”

    “哦。”小泽表xiàn出十分不感兴趣的样子。

    但是隔日清晨，三点半不到。小泽就把她摇醒了：“起来啦，大懒猪。”妈的。谁是大懒猪。只不过，奉天的冬天太冷了。窝在被窝里，十分有安全感。好不容易，她克服了被窝依赖症。喊了一辆出租车，去往城市的另一头。

    “姐姐，真的可以捡漏吗？”小泽的眼睛，在将明不明的黑夜里。十分惹眼。她牵着他的手，过了斑马线：“我哪知道。”

    “切——”

    她哼了一声：“切也没用。这里又不是……”又不是民国时候的奉天沈阳。民国那会儿，她走遍了全国的古玩街，捡漏不少。但是时间，毕竟过去了七十多年了。古董市场，什么个情况。实在不晓得。这不。带着小徒弟出来历练了。

    另外，她还有一个目的：看看“天眼”还有用不。

    她先带小泽进了一家赫赫有名的古玩店。东西的标价，都是百万起步。一眼望过去，她就明白这家店是实至名归的厉害了。座椅都是海南黄花梨的。这种真品云集的地方，一般“宝光”很旺盛。于是，她试着开天眼。深呼吸……

    很遗憾。没成功。沈悦叹了一口气：我就说吧，天眼这玩意不靠谱!

    人呐！靠手艺吃饭吧！

    小泽拉了拉她的袖子：“姐姐，你眼睛别瞪的这么大，像个吊死鬼。”

    她赏了他一个爆栗：“小孩子，别乱用词汇！”