
    阿泽，这是二狗给自己取的代号。

    但是相比于二狗。沈悦更不想叫这个代号。你又不是上海的青帮，叫什么阿x。装什么大哥？于是坚持说：“二狗。”

    “我走了。”小男孩转身而去。

    “嗳！等等！你不回来吃饭了吗？！”她拉住二狗的手。小男孩用力抽，抽不出。就瞪了她一眼：“我不吃土豆泥。难吃。”

    “今晚有鸡大腿和洋葱炒蛋。”她举起手中的菜。小男孩的眼睛亮了亮，吞了口口水。沈悦又道：“再说，你打伤了人家。万一人家的家长找你麻烦怎么办？听话，回家去。”说完，她连拉带拽，把二狗拉了回来。

    孙院长用鼻子出气，哼了一声：“回来啦。这次怎么不鼻青脸肿。”

    二狗也哼了一声：“吃亏的是他们。”又使唤王婶：“饭好了吗？！我饿了。”

    听听。沈悦无语。这孩子真缺教养。可惜了这么好的外在条件。吃完饭。她决定好好跟二狗谈谈心。于是把小孩拉到了房间。拉上窗帘，抵上门板。捉鬼一样的神秘。开口就道：“下午，那几个人打你的背。疼不疼？”

    “不疼。”二狗道：“就他们那几下，给我挠痒都不够。”

    她呛着了：“为什么打架？”

    “姐姐，你应该先问为什么打架，再问疼不疼。”二狗很挑衅地看着她。

    擦！这丫还懂逻辑!沈悦保持好风度：“我这是关心你！因为关心你，所以才先问你疼不疼！懂不？！”

    二狗“哦”了一声。开始讲起来。大意是，他和几个大孩子在奉天小学门口收取保护费。结果被今天的这帮混混给抢了地盘。老大就让他带着几个小弟，把对方的大哥揍了一顿。对方大哥的弟弟，今晚又找人过来抽他。

    沈悦已经傻了。这孩子平时都在干什么——奉天小学门口，一月一次保护费。目标是低年级的小男孩小女孩。保护费还“按劳分配。”

    最后，二狗得意道：“这个月，我分到了三百块钱。”

    沈悦无语。现在的孩子，业余活动居然如此上档次。所以呢，这就是堕落的理由吗：“就为了三百块钱保护费，所以辍学当混混？！”

    “有钱拿，有架打。为什么还要去上学。”二狗嫌弃地看了一眼周围。又冷哼了一声：“姐姐，你也是初中辍学。成天待在这个孤儿院，就是当一辈子的胆小鬼。被那些大人欺负。不如和我一样，当个混混，没人敢欺负。”

    “你是大孩子。”沈悦教育他：“要给弟弟妹妹做榜样，别学坏。”

    哪知道，二狗更不屑道：“什么弟弟妹妹，都是爷爷捡来的野种。一个比一个废物……”话音刚落，“啪！——”一个响亮的耳光。沈悦这是第一次打了小孩。她眸光冰冷，盯着二狗：“收回你的话。没有孩子是野种，废物！”

    二狗捂着脸，红了眼。眼泪在眼眶中泫然欲滴。毕竟是有自尊心的孩子了。即使被打，也一声不吭。只是转身而去。重重用脚后跟关上门。这一夜，沈悦也辗转反侧。梦境里，全是这个二狗从前在孤儿院的点点滴滴。

    孙爷爷抱回二狗的时候。二狗还是个婴儿。蜷缩在孤儿院的厕所旁边。旁边一条老母狗，像是护犊子一样温暖着他。晚上，奉天的雪有三尺厚。要不是这一条老狗，孩子大概就被冻死了。丢在孤儿院，不言而喻。是父母放弃了。

    孙爷爷接手了二狗，然后，将他抚养长大。发现这个孩子又漂亮，又聪明。但是再怎么聪明漂亮，也抵不过“弃儿”的身份。在学校里，被嘲笑，被捉弄。别的孩子吃肉，他只能吃剩菜。更要命的是，被高年级的学生欺负。

    有一次，一个官二代小孩打了二狗。二狗还了一巴掌，那小孩就把二狗给告了。老师偏袒官二代，要二狗道歉。二狗不肯道歉，还一个劲地解释：“是他先打人的！”但那熊孩子哭着说：“我要告sù我爸爸，我要告sù我爸爸！”

    孩子的爸爸，是市里的领导。老师害怕了，担心孩子真的闹到父母那里去。自己的饭碗不保。于是拿出了板子，抽了二狗五下。抽完了，二狗夺回了板子。砸向了老师的头。事后，学校领导劝二狗转学。二狗就再也没去上课了。

    好像……连孤儿院，都不怎么回来了。

    一觉醒来。却是大清晨的。她坐在窗口，看着外面的青菜挂着晶莹的露珠。怎么办呢啊。二狗今年十三岁，小学都没毕业。五年之后，就是个成年人。一辈子混混下去吗？孙爷爷也这么老了。将来能指望谁，照顾弟弟妹妹呢？

    私心里，她也明白。孤儿院是个累赘。将来她不可能局限在奉天一隅。

    那么，还能怎么办呢。好好教育小孩子呗！她也不算什么大才之人。也知道知恩图报。既然是孙爷爷养活了过去的林悦。那她教育好几个孩子，算是还了爷爷的恩。再说了，假如孩子们能继承自己的衣钵，将来混口饭吃不成问题。

    嗯，就这么愉快的决定了！

    下班的时候。沈悦就买了几本鉴定书回来。大彩图的，参考小孩子的喜好。

    七个孩子都围在她身边。摸摸看看的，觉得好玩，好看。但这些古董的名称都读不太全。她随手指了一个铜炉。喵喵读的是“大明日心火。”五星读的是：“大什么，宣什么炉。”小六斤读的是“大月，什么德什么什么。”……

    沈悦倒，孩子们所有的读法，加起来就对了：大明宣德炉。

    然后，她跟孩子们讲了一个故事：“从前，有个明朝的皇帝，叫做宣德帝。他上位的第三年，宫中失火。金银铜像都被熔成液体，凝固成一团团的。宣德帝觉得可惜，于是就叫人把这些铜块，再次熔铸，做成铜炉。所以称为宣德炉。”

    二狗往她这边凑了凑，瞥了一眼那宣德炉的图片。顿时，小眼睛都不转了。

    沈悦一看有戏。指着细节放大图，继续道：“但是宣德炉值钱啊。值钱就有人仿作。怎么鉴定真品和仿品呢？姐姐归纳了一下，可以从六方面入手。第一，形状。宣德炉体本身，必须符合宣德炉谱上的形式。主要有鼎彝炉，乳炉，鬲炉，敦炉等。若是形状不对。那肯定是假的。第二，听声音。正宗的宣德炉，所用的材料是优质风磨铜。一般大都要经过十二炼，这才会宝光外现。经十二炼，每斤铜，只剩下最精纯的四两。用这样优质的精炼之铜铸成的炉子，敲一敲，能发出金石之声。仿品就发不出来了……”

    二狗不断地向她这边靠近。

    说完了宣德炉。沈悦就合上了彩图册：“好啦，今天就跟你们讲这么多。快去做作业。”

    于是大家一哄而散。只有不上学的二狗，呆站着没事干。

    沈悦抱着古董册，装作没看见他。哼着小曲儿，进了屋子。不一会儿敲门声响起。二狗站在门外：“姐姐，那本书可以借我看一下吗？”

    她假装很轻蔑道：“哦？你看的懂吗？”

    “不是有图片吗？”二狗不服气了：“借都不愿意借。小气鬼。”

    哪里是小气鬼。她是真的知道，古董鉴定这一门学问，是要国学打底的。于是把二狗拉过来。随手翻到目录那一块：“读一读这个。”二狗开始读了。头一个，大明宣德炉。跳过。第二个“明永乐青花什锦纹蒜头口绶带耳扁壶”。二狗用漏风的童音，读的是“明永乐青花什……什什么纹，蒜头口，什么带，耳扁壶。”

    很好。就两个字不认识。沈悦还算满意：“下一个。”

    下一件是“战国晚期谷纹青玉璧、玉圭、玉觽”。小孩子前面都读对了。但是三个玉后面的字，全部错了：“玉玉，玉土，玉，玉角。”

    玉个鬼，角个鬼。沈悦喝了一口茶，耐心地纠正道：“是玉璧、玉圭（gui）、玉觽（xi）。芄兰之支,童子佩觿的觿。”

    二狗似懂非懂地点了点头。看来，这教导小孩子的活儿。还挺深远的。好在，这个晚上，二狗表xiàn出了超常的耐心。她手把手教他，他眼睛也不眨。听到了大半夜，也不觉得累。看看，小孩子还是容易学进去的嘛。沈悦信心大涨。

    临走之前，沈悦想起一事：“今天，没人来找你麻烦吧？”

    二狗嘟起小嘴:“我下手又不重。再说了，打死了他活该。”

    沈悦抄起报纸：“以后不准说打死谁这种话！听到没有？！”

    “没听到！烦人精！”二狗扮个鬼脸，躲开了飞来的报纸。龇牙咧嘴地走开了。

    跟这娃教育到半夜，她才拖着疲惫的身体回去睡觉了。这边，四喜，三喵，九凤，七七，四个女孩已经睡熟了。那边，五星，六斤，八一，三个男孩，也在打鼾了。她枕着小孩子们的“蛙声一片。”进入了梦乡当中。

    很快。到了周末。颜洛信守承诺，带了几大包零食，到孤儿院看望小孩子。

    大姐姐，零食，糖果，给孤儿院增添了不少欢乐。七个孩子都围成一团。吃着这奢侈的甜蜜。只有小四喜，二狗站在一边。沈悦过来问二狗，二狗很不屑道：“零食是小孩子吃的。我才不是小孩子。”而四喜，一言不发。

    沈悦知道，内向的人，讨厌热闹。她叹了口气，单独拿出一支棒棒糖，给了四喜。孩子就一个人默默进了院子。拆包装纸。舔舐着。