
    忙忙碌碌了一天，总算结束了活儿。

    这次的拍卖会举办的很圆满。总共三千万的拍卖额。佣金是300万。算是给曙光拍卖行这一季度的生意。开了一个好头。

    晚上，大家开庆功宴。戴培带头喝白酒。颜洛和其余几个丫头，也发酒疯。沈悦不太能喝，一杯下去。就有点不行了。恰好，吸烟室没有人。她就进去醒醒酒。却不知不觉睡着了。也不知道睡了多久，直到有人敲门。沈悦醒了。看到那萧牧笔挺挺地站在门口。君子风度，看她在室内睡觉。要敲门唤醒了她，才肯进是么？

    沈悦打了个哈欠。她才不会自作多情以为是勾搭：“萧先生，有什么事情吗？”

    萧牧这才走了进来：“林小姐。好久不见。”又望了望周围，笑了：“不冷吗？”

    “不冷。”她指了指背后的空调：“萧先生也是来吹热气的吗？”

    萧牧坐在她的对面，不远不近的距离：“不是。我是来找你，说一说那一件乾隆的捧盒的。”又看过来，恰好沈悦也回望过去。四只眼睛对视着，空气里有股雪茄烟的味道，她在等他说完。萧牧就继续道：“那东西，果真如你所说。”

    “什么意思？”

    “东西是一户被灭门的人家出来的。直到现在，灭门案还没被破。”萧牧说了这一句，然后查看她的反应。出乎意料，沈悦很冷静。她装作没听到“灭门”二字：“然后呢，萧先生是不是要问我。怎么知道东西不吉利？”

    “不错。”

    “那你先告sù我，那灭门案怎么回事。”

    萧牧觉得有意思起来了。这个小鉴定师，不仅会鉴宝。而且说话的分寸，也拿捏的十分稳妥。和这种人做事，不累。所以，说明也可以简明扼要。

    事情，还是要从那一只捧盒说起。

    当天，他听了她的劝告。回到家就不自在。东西，他本来打算送给一个知己好友的。但如果不对，那就是害了人家。宁可信其有，不可信其无。于是，他带着捧盒，去了附近的道观。道观的道长把捧盒贴了符咒，放进一个落满香灰的案几上。不一会儿，周围的香灰。都被染上一层血色。证明了东西的确来路不正。

    于是，他又找到了那个摆摊的老头。打听出了捧盒的来历。

    老头说，三年前。奉天发生了一起灭门惨案。

    靠近码头的东港村，一个姓沈的人家。一夜之间，三口子全部被杀。成了绝户口。警察调查了两年。一无所获。而沈家的一位老表，将他们家的一些东西变卖，得来的钱。就用来给三口子安葬了。其中，变卖的东西里面，就包括这一只捧盒。

    “为什么破不了案？”

    “现场被清洗过多次。凶手连一枚指印都没有留下。”萧牧道：“那是开旅馆的人家。过年夜杀的人。旅馆正好没生意。报案的是第二天去收垃圾的大妈。现场的图片……”他停顿了一下，看了看她的脸色：“不害怕？”

    “事情已经过去了，死人才不可怕。”她道：“可怕的，是没被抓住的凶手。”

    “我的故事说完了。现在，你说说看，你为什么说这东西邪门？”

    沈悦望着天花板：“当时吧……我想捡漏来着。看你们这么多人哄抢。实在没那个钱跟你们争。之前又听那老板说漏嘴，是绝户家中出的。于是就造谣说东西不对。其实只是闹着玩的。”

    萧牧一直盯着她看，任何一个细小的神情变化都不放过。但是，沈悦说的正大光明。这种“污蔑古董不正。”也是古玩行中，打压对手常用的伎俩。于是，他站了起来：“算是打扰了。告辞。”走到门口。又停下了脚步。

    “嗯，萧先生还有什么事吗？”

    他漫不经心道：“女孩子最好不要喝酒。”

    她笑了，她喝酒又没碍着谁。这萧牧，多管闲事。

    等到一个人清净了。她就陷入了沉思――捧盒之煞气，一沾就显露。显然是近些年才染上去的。很可能，沈家灭门案发生的时候。捧盒就在凶杀案的现场。死者冤死，一股凶气不肯入黄泉，飘飘扬扬，无处着落。就附在了捧盒上……

    唉？不对啊……好像……在哪里听说过这一件凶杀案?!

    沈悦立即睁大了眼睛――孙院长的报纸上！东港村五一七悬案!警方近来又悬赏三十万征集破案线索!对对对!她记得没错!天呐，这么巧啊？！这是那户人家出来的东西？！假如，她能再看一看捧盒就好了。三十万元的破案奖励啊！

    不行！不能暴露自己是灵眼人士。祖宗交代过。这是家里的秘密。被现代人知道了。说不定，自己就被整去哪个研究院解剖了。

    但是三十万！三十万！她心动啊！咳咳，会有办法的。还有什么办法？！约起来呗！于是沈悦蹭蹭蹭又跑了出去。好在，萧牧还没有走。趁着没人的时候，她主动勾搭了起来。算是以茶代酒：“萧先生，那个……我敬你一杯。”

    然后，就停不下来了……第一杯敬你事业顺lì，第二杯敬你万事如意。第三敬你年年大吉。第四杯。第四杯酒了，萧牧只端，不喝：“林小姐，有什么事情吗?”

    “其实，我很喜欢那个捧盒。能不能……”沈悦搓搓手。求贤若渴。

    “下周末，下午成吗？”

    “啊？！成成成！”萧牧居然这么好说话。沈悦一口答应了。

    萧牧笑了。又背过身去。饮尽第四杯白酒：“我看要是不成，林小姐今天非把我灌醉了不可。”

    “……”那你还喝个什么鬼。

    开完庆功会。回到孤儿院的时候，已经是半夜三更。沈悦洗了把脸，又打了热水。蹲在厕所里洗洗弄弄什么。然后端着水盆出来倒掉，没料到。刚开门，门口站在一个人。全身隐在黑影里面。她吓了一大跳。水都差点泼了。

    “姐姐。”是小泽的声音。

    她这才心跳正常：“怎么了？还不睡？”

    小泽嘟着嘴，一副占理的样子：“你怎么现在才回来？！我的鸡大腿呢？”

    “放在冰箱里。明天吃。”她打了个哈欠：“今天先睡觉。”

    “那你检查，背书。”

    沈悦想起来，她已经教到瓷器的釉色部分了。于是随口道：“明代的黄釉瓷器，在后宫中的使用规定是什么？”

    小泽背着手，就开始背了：“明代宫廷中。皇太后、皇后用的是器里外都施黄釉的瓷器。皇贵妃则用器物内壁为黄釉，外壁为普通透明釉的器物。贵妃用黄釉绿龙器或黄地绿龙器。嫔妃用蓝地黄龙器。贵人则不可以用黄釉器。”1

    “嗯。明代嘉靖的绿釉，和明代成化的绿釉有什么不同？代表釉色是什么？”

    小泽还是很淡定道：“成化朝是低温绿釉，嘉靖朝是高温绿釉。成化朝的绿釉代表是孔雀绿釉。嘉靖朝的代表绿釉是铅绿釉。”

    “不错。出息了。”她拍了拍小泽的肩膀：“以后，努力考个鉴定师的执照。就能混口饭吃了。”

    “不，我才不要当鉴定师。”小泽嘟起嘴：“我要当一个雇佣军。”

    “当雇佣军？”沈悦想起来了，小泽最近迷上了什么《我是特种兵》《士兵突击》之类的军旅片子。什么正规军，雇佣军。米格直升机，虎式坦克。天天挂在嘴边。不过，她只当小孩子爱玩。没在意：“随你，给我好好看书就成。”

    第二天大早上的起床。上班。

    沈悦昨天喝了一点酒，稍微有点头疼。好在路途不远，早上八点，也摸索到了门口了。但是一进门，她就听到张晶和几个扫地大妈在唠叨。

    “哎呀，不是我说。那个林悦，昨天和萧先生，都在吸烟室里头。呆了好一阵子呢！”这是扫地大妈说的。

    “呸！不要脸的东西，这么小。就会勾搭人了！”这是张晶的吐槽。

    沈悦没好气地走了过去。三个人立即闭住了嘴。她冷冷地睥睨张晶：“一个坐柜台的。连和顾客讲话的资格都没有。还评论董事长的贵客？！搞得清楚谁重谁轻吗？”说完了，又凶那两个大妈：“你们叫什么？！工号记下来。”

    唬得大妈赶紧走了。张晶气不打一处来：“不要脸！”

    “哦？再说一遍。”

    “我说你不要脸！”

    “张晶！”忽然，身后传来戴培的声音。张晶吓了一大跳。转过身去，看到怒气冲天的董事长。

    沈悦笑了――坐台就是这点不好。永远背对正规的办公室。

    戴培只是下来拿个文jiàn，却看到张晶辱骂林悦。顿时也气了：“张晶，你如果不想干了，现在就结账走人！”

    “董事长，我不是故意的。我，我该死……”张晶顿时就委顿了下来。又是跟戴培道歉。又是跟她鞠躬弯腰。但沈悦才不准备原谅张晶呢。她这个人啊，有的时候也爱记仇。

    “先扣半个月的工资！下次再这样背后中伤同事，那就去档案室注销你的工号！”

    “是是是！”张晶点头如捣蒜一般。

    而沈悦转过身，做了一个胜利的手势，走进了自己的办公室。