
    毕竟眼界小，走在大马路上，小泽东张西望的。碰到啥认识的，都要跟她炫耀一番：“姐姐，那个是不是书上说的水盂？”

    “姐姐，那个，前几天我看过！是西周饕餮纹的青铜簋！”

    沈悦倒，真是西周的。那敢拿出来公然贩卖？！夏商周三代文物买卖是违法的好不！

    又路过一家玉石店。小泽盯住一串蜜蜡项链，不肯走了。他贼兮兮对她道：“姐姐，我要看看这是不是真的。”说完，就放开她的手。走了过去，一分钟之后回来了：“姐姐。真的东西。每一颗蜜蜡上面都有开片。”

    沈悦看了下标价：一万元。如果是真的，那太值了。

    于是她也过来看了看。店主很热情地推销：“这位小姐，这是慈禧太后用过的蜜蜡朝珠！”

    蜜蜡上，开片的确都有。而且很自然。沈悦又悄悄用指甲磕了一点，趁着店主不注意的时候，放在舌头上一舔。然后，笑了笑：“回头再来看。”就拉住小泽走了。等到无人的地方，才告sù他：“东西是假的。现代树脂仿品。”

    “什么？！”小泽惊了：“你怎么看出来的？！”

    她拍了拍手：“姐姐我不光要看，也要尝。教你一个办法看蜜蜡。真的蜜蜡，是淡淡松香味道的。假的蜜蜡，你舔一口就明白了。有一股辣味。”又拍了拍他的头：“小子，别读了几本书，就把自己当个佛了。”

    接着。他们去了陶瓷一条街。沈悦挨个挨个看过去，都摇了摇头。

    果然，现代难以捡漏啊。东西，基本是假的。偶尔真品，都是残缺的。小摊贩们坐地起价，还死高死高的。但是呢，瓷器收藏，有一句俗话：瓷器一破,不值半个。瓷器起毛，不值分毫。她要捡漏，也只捡有潜力价值的完品。

    如此这般。逛了一个早上，还是没见到真的。

    小泽叫了起来：“我饿了！”

    她就带着小孩，先去下两碗面条。这家面馆，正对着对面的旧货市场。来来往往的人，络绎不绝。小摊贩们，正在挑着扁担换班。因为地价贵，这些倒卖古董的，都是三班倒。早上一班人，下午一班人。晚上，另一班人。

    小泽吃着腰花拌面，她吃的是清水寡面。心思在外面。

    忽然，一个老人挑着一箩筐的瓷器路过。她看到一只大漆盒摆在箩筐正中间，那品相，那包浆。一下子动了心，于是丢下筷子和小泽：“在这里等我。姐姐去去就来。”拎上包，就追了上去。等老人摆摊之后，她就摸了上去。

    沈悦先假装看其余的东西，然后转到了这一只漆盒上：是一件脱胎朱漆菊瓣形捧盒。内外通体髹朱漆，漆面润亮，历久如新。这么讲究的工艺，看样子，可能是乾隆朝向苏州漆作定制的御用之物。只可惜了，保存的不太好。

    她看了又看，觉得“大概错不了”了。斟酌了下，又想拿起来看一下。哪知道手指刚触碰到，顿时，周身如入冰窟一般寒冷――明明日光底下，她却听到了淅淅沥沥下雨的声音。一个脚步声响起。近在耳边，眼前一晃。似乎出现一个上下两层的小洋楼。楼下的地面上，好像有什么脏脏的东西。那是……一枚血脚印？！

    沈悦吓了一跳，立即缩回了手。顿时，脚步声，小洋楼。都消失了。周围是叫卖的人群。指尖还麻麻的，酸酸的。奇怪？这是……

    沈悦立即尝试打开灵眼，这一回她成功了。看到一团漆黑笼罩在这漆盒上。

    错不了，这一团黑气，是古董的“凶气。”这是与“宝气”相对应的一种气息。代表东西不是不“对”。而是东西不“正”。凶气比宝气要强烈许多。而他们沈家的人，基本是天生能感应凶气。宝气还需要后天培养，才能感应得到。

    换种说话，东西有鬼。来路邪门。俗称“骨董”。

    而她的“宝眼”能力，没有丢失。只是退化许多，只能感觉到凶气了。

    沈悦站了起来，看看老人家，一派气定神闲。不知道怎么说好。这东西，非但不能买卖。活人带在身边久了，要么剧减寿命。要么就有血光之灾。总之，销毁掉才是正经。所以，试着开口道：“老人家，这捧盒，是从哪里收过来的？”

    “乡下收过来的。那家人绝户了。亲戚就把东西全变卖了。”

    “叫什么名字？”

    “姓沈。叫什么，就不记得了。”老人家砸吧砸吧嘴：“小姑娘，你到底买不买？”

    她还在犹豫着，这时候又有其余人聚了上来。都有意买这个捧盒。老人家一看有戏，开始“拍卖”。一下子，把价格炒到了四五万。沈悦看看周围嘈杂的人声，握紧了拳头：“不行，你们不能买这个捧盒。”

    话应刚落。人群中传来一声：“十万。”

    顿时，其余的声音都小了下去。老人喜得合不拢嘴：“这位先生，十万，十万！成交！”

    出价的人，是一个戴着墨镜的青年男子，高个子，寸短发。大拇指和食指中间，夹着香烟。他淡淡一挥，把烟头扔了出去。就要拿钱包，付款。沈悦这时候，实在不能不开口了。或许人家会以为她是疯子，但她至少得对得住良心――

    “等一下。这位先生，东西不对。不能买。”

    老人家一听就急了。急了就口无遮拦了：“我都快入土的人了，摆摊赚点棺材钱，你这个臭丫头，还断人财路？！趁早滚回家去！”

    她很冷静道：“你之前说，东西是从绝户人家里头收过来的？那家人怎么绝户的？”

    老人一下子哑口无言。周围人，也开始议论纷纷。

    但，出乎意料的是。这青年男子，还是付了十万块：“东西我要了。”然后，男子自己拿过捧盒就走了。沈悦也跟上了此人。她十分耐心地劝道：“这位先生，东西真的挺邪门。这是绝户人家出来的。还是不要买比较好……”

    男子停下脚步。笑了一声，摘下墨镜。一瞬间，沈悦认出他了：“你是……”那天，戴董事长用折腰杯款待的那个黑衣男子！叫，萧什么来着……男子倒是自己先介绍了：“我叫萧牧。小姑娘，我们还真是有缘。”

    她有点懵：“我叫林悦。”

    “那，林小姐。你觉得，该怎么处理这漆盒，比较好？”他饶有趣味地问道。

    她想了想，只能道：“这种凶器，可以寻找一处寺庙。埋入寺庙的门板底下三年。三年之后，如果凶气不除。只能销毁掉。”

    “多谢指教了。”他望了下表：“有缘再会。到时候请你喝一杯。”

    不。她的目的不是喝一杯。站在原地发了一会儿呆。说起来也怪，她觉得这个萧牧。好像在哪里见过一次。不是戴培招待的那一次……忽然想起小泽还在面店。再赶回去的时候。只见孩子孤零零地站在人家店门口。

    看到她回来的。鼻子出气：“哼！姐姐，你骗我！”

    “来，姐姐带你去吃肯德基。”

    小泽表示男子汉大丈夫不能为鸡所动。但是腿脚不听使唤，还是跟着她去了。

    但是旧货市场捡漏，铩羽而归。

    沈悦通guò这一次实际体验，明白了不少。比如，现在市场上的“好东西”基本绝迹。想要遇到，几率等于中大奖。而拍卖行，古董贩子，形成了一条产业链。掌握了整个市场的运行。而与之相对的，造假的技术，越来越高。

    之前在曙光拍卖行的时候，她已经深深感觉到：汝窑，哥窑，钧窑的仿造已经出神入化。因为这些北宋窑口的瓷器，制zuò流程简单，原材料便宜易得。工艺也已经全方面破解。造假起来，比较得心应手。明代青花，斗彩次之。有了彩色，釉料就要下功夫。而清代瓷器的造假，反而不是太多。原因：造假的成本太高。卖不出去就拉倒。

    所以，道高一丈，魔高一尺。形容现在的古玩市场，十分恰当。

    有的时候，沈悦还会想到――那个买走了捧盒的萧牧。他后来有没有按照自己的吩咐，处理那个骨董呢？真是好笑，人家不过匆匆过客。她居然惦记了起来。凭什么？凭他给自己敬了一杯茶吗？将来敬茶的人，会多了去了。

    实在放心不下，她就找到戴培，问了下那个姓萧的。

    “萧牧？萧牧你都不知道？”戴培放下了报表。反而问她。

    “不知道。”她很老实。

    “萧牧，古书画收藏家。”

    短短收藏家三个字。包含的信息太多了：首先，什么人才能称之为“收藏家？”第一，具有一定的经济实力。简单来说，有闲钱玩收藏。第二，具备一定专业经验。收藏家，不是那种土豪暴发户，几百万买个假的古董，还沾沾自喜。而是能够以小博大，认识到古董本身的经济价值，人文价值的专业人士。第三，拥有达到相当收藏规模的收藏品。这一点最难，一个收藏家。必须藏有一件成名的珍品。数件不错的收藏品。

    大概以为她不信。戴培解释道：“萧牧在两年前的io，也就是东京中央拍卖会上。用四千六百万人民币，买下了明代画家仇英的《松下人物图》。除此之外，他还有数件齐白石，张大千，苏曼殊等大画家的真品。”

    “哦。”牛逼的人物。沈悦表示很淡定。