
    话说，自从上次戴培教训过张晶之后，沈悦在办公室的待遇就好了不少。

    现在，人人都知道董事长十分器重她，将来前途不可限量。所以个个都点头哈腰的。尤其是那些嫌弃她矮小的美女服务员，现在都赶着巴结她。弄得颜洛还笑话她：“阿悦，现在咱们拍卖行里头的姑娘。都可以当你的后宫了。”

    “弱水三千，只取一瓢。”她作势挑起颜洛的下巴：“美女，跟着爷走。有肉吃。”

    颜洛笑着也调戏回去：“哎呀，我倒是想跟着林爷。但是你那一位什么小泽弟弟，不愿意呀。”

    “去你的。”她笑着提起笔：“哎呀，还真别说。我家小泽弟弟聪明是聪明。但是啊，还是太调皮，再长长，没准是个人才。”

    不错。最近她最大的收获。就是小泽的学习天分。她自诩小时候背诗只要读三遍，已经很厉害。哪知道小泽的聪明劲儿，达到了过目不忘的地步。短短半月，鉴定的入门基础已经打得扎扎实实。接下来就是巩固提高了。

    但是天有不测风云。

    昨儿，还阳光灿烂。今天，就狂风骤雨了。周六了，沈悦本打算明天就去会见萧牧的。但是晚上回来的时候，风儿把破伞的伞骨都给刮断了。泥泞小路，前不着村后不着店的。她一口气冲回了家，然后，不幸感冒了。

    早起，其余的孩子都去上课了。她在床上滚了一圈。头疼欲裂。孙爷爷过来一模，说：“哎呀！发烧了。”就要人出去买药。人手呢，小泽和九凤倒是都在。但九凤太小，不顶事。只好小泽去买了。买回来一袋板蓝根。

    沈悦忍着不适，喝板蓝根。这就是穷人家的孩子。小毛病自己扛，大毛病才去医院。

    喝完了药。又后知后觉，要打电话跟萧先生请假。但人家萧先生自己打过来了。她一五一十说了毛病。萧牧倒也十分理解。

    小泽端着茶碗，站在身边：“姐姐，你跟什么人说话？”

    “我老板。”她忽悠。

    “骗人。你老板声音不是这样的！”小泽哼了一声：“还是周末出去，肯定有猫腻。”

    “猫腻你个头！”她要扔书了。小泽轻而易举地躲过。九凤拍了拍手，嘻嘻哈哈地笑着。结果把孙院长惹过来了。他把几个小孩，通通赶了出去：“走走走！姐姐她生着病！别闹！”顺手又带上了门，世界顿时就安静了。

    下午，她身体好了不少。正要出门活动活动。九凤忽然冲了进来：“姐姐！七，七七姐姐她！她，她！她病！”九凤年纪小，支支吾吾说不清楚。沈悦也不过问“病”什么了。直接下了床。穿上拖鞋就走了出去。看到了门外的白大褂。

    白大褂是七七的校医。过来通知他们：七七在下午的体育课上忽然晕倒。被送去了医院。医院检查了血液，情况不太好。

    “到底怎么回事？！”沈悦记得，七七是个很懂事的孩子。常常教九凤读书。今天早上，七七还是嘻嘻哈哈出门的。

    “血红细胞非常低。”

    校医只能告sù他们这句话。但，沈悦立即明白了。接下来，校医说什么“外周血象检查”，“骨髓穿刺检查”，“肝功能检查”。其实只说明一个问题：七七，有可能换上了白血病。这是一类造血干细胞恶性克.隆性疾病。治疗的方法：换骨髓。

    过了几天，骨髓穿刺的检测报告就下来了：确诊是白血病。

    接到单子的时候，孙院长和王婶都哭了。七七才七岁啊！这么小的孩子，居然就罹患了这种病！且不说，七七是个孤儿。父母无处寻觅。高达几十万的治疗费用。也是孤儿院出不起的。而她的积蓄，也只有两三万而已。

    这天晚上，七七正式住进了医院。进行化疗。打一针，就要上千。

    孙爷爷把一辈子的积蓄，五万元，都拿了出来。但能不能保住七七的命，就看接下来骨髓配对是否幸运。还有钱，能不能凑齐了。

    从医院回来。孙院长就拉住了她的手：“阿悦啊，你看能不能，从你的公司里借一点？爷爷我去给人家端茶倒水都可以！”

    “爷爷，你别急啊。先找骨髓，钱的问题。我来想办法。”

    但话说的漂亮。那是因为，上一辈子她从来没为钱烦忧过。事到临头，才明白钱不是万能的。没钱是万万不能的。七七的治疗费用太昂贵。骨髓还不知道什么时候找到。每拖一天，都会加重天使之家巨大的经济压力。

    这种时候。顽强如她，都想逃离这个天使之家了。

    温馨，和睦，团圆。真的只是表面的。一点儿风吹雨打，孤儿院，都会如散沙一般散了。

    这天半夜。睡不着，翻来覆去。她满脑子都是钱。还有孙爷爷的眼泪，九凤的哭泣。充斥在脑海当中。让人片刻都不得闲。好烦，为什么她不是穿越成富家小姐呢？！看不到这些东西，也就能心安理得不去管了！

    她真的，不想管！难道，要自己的好日子，因为一个孩子的病，就重新洗牌再来么?!

    恨不得离家出走了。

    “姐姐。”忽然一声清澈的童音传来。她睁开眼。看到的是喵喵，趴在她枕边：“姐姐，七七妹妹，是不是会死？”

    “不会的。”她抚摸上喵喵的头：“白血病，不是绝症。”

    “姐姐，假如我也得了白血病。你们不要治我了。”喵喵眼眶红了：“爷爷刚才把二狗哥哥叫去谈话。我也跟着去了。爷爷说，他要去工地里搬砖头。给七七赚医药费。要二狗哥哥跟着去。二狗哥哥后来答应了。”

    沈悦震惊了。半晌，才开口道：“什么？”

    四喜泪如雨下：“姐姐，爷爷还说，他累死了不要紧。但七七妹妹还小，不能就这么丢了这条命。二狗哥哥也说，会拼命干活。”

    沈悦深深吸了一口气，清醒了一下脑子。然后把喵喵拉入怀中。孩子哭泣不已。而她，连哭的地方都没有。只能暗暗握紧了拳头。这一次，钱真的成了悬在头顶上的，一把刀子。逃跑，反正是不可能的。只能正面生活的艰辛了。

    怎么来钱快？她能想到的，无非是赶紧把那什么鬼悬案，破掉就是了！

    所以，第二天。沈悦主动打电话给萧牧，说今天下班之后。能不能去你家看捧盒。那边说没问题。这人，倒是干脆利落的紧。她也很干脆利落。下了班之后，按照萧牧提供的地址。一个人摸到了本市最大的豪华住宅区里。

    这一块地，她很熟悉。民国的时候，这里是国.民政府的英国领事馆所在地。连着后面横亘的山水。别墅群一共占地一百多平方米。其中，五幢东印度风格的建筑依山而建，错落有致。这就是大收藏家，萧牧的住宅了。

    进了屋子。就有仆人来接引。沈悦今天穿的，是林悦最好看的一身银白色棉袄，内套假两件套灰色毛衣。下面穿黑色打底裤。这个搭配，简单而明快。但也廉价的要命。尤其是，假牛皮的马丁靴，踩在大理石地板上。有一种奢侈的不快。

    但好歹，这一身衣服，是纹丝肉都不漏的。萧牧看着正经，毕竟是陌生人。她得对陌生人提起戒备心。

    虽然，林悦长得丑又黑。

    她走上楼，就看到了萧牧。他正在从博物架上拿下一件古董。博物架，也就是所谓的“古玩架子”。专门陈列古董所用。而这一件博物架，是用金丝楠木中的极品――龙胆纹金丝楠做成的。她粗略估价，架子就不下百万。

    然而，东西再好。那也是别人的。在这种大款，富豪的面前。低头，乃至丧失尊严，都很容易。但她不会，她是沈悦。沈铎的孙女，书香百代。

    “萧先生，”沈悦走了进来：“打扰了。”

    “不打扰。”萧牧带着白手套，把玩桌上的唐三彩。

    她看了一眼他手中的东西，笑了：“好一匹唐三彩贴花棕釉大马。”萧牧的手指顿了顿，却是把要还到架子上的宝贝。转了个弧度，放到了她面前：“林小姐好眼光。既然你一口报出这东西的名称。那我考考你，这是真品是高仿？”

    这得上手，才明白。

    包包里有曙光行的手套。沈悦戴上去，才拿起了古董。

    她一边鉴定，一边道：“第一，看工艺。唐三彩都是手工捏塑的。相同的部位，尺寸，形状有所出入。而仿品则多用注浆模制，大小尺寸一样。这只马的前腿，和后腿差异很大。所以，可以肯定是捏塑的产品。”又将三彩马倒了过来。

    “第二，看底足。动物俑的足部及底盘均露胎不施釉。仿品则画蛇添足，大多施满釉。这一只马，胎质清晰。符合这个特征。”

    萧牧闭着眼，点了点头。示意她继续。

    沈悦最后看釉色。这一回，她就没那么笃定了。看了半晌，才笑了出来：“这东西，简直做得是鬼斧神工。包浆，还有细纹的开片，都兼顾到了。但是，造假者单单忘jì了一个层次。唐三彩的真品，陈旧感是由外向里扩展的。越是表面的，就越旧。但是往里的，反而越新。这东西，内外都是差不多的包浆。显然不对劲。”

    萧牧这才睁开眼，把东西收了回来。似笑非笑道：“林小姐，在主人家里，说东西是假的。不怕被人轰出去？”

    “对不起，我不是讼棍。我是个鉴定师。”

    萧牧这才笑了起来：“这博古架子上放的，是我早些年打眼的高仿。每一件，都几乎以假乱真。但是看来，这难不倒林小姐。”

    “过奖了。”

    “宝剑配英雄，红粉送佳人。”萧牧这时候，也放下了架子：“看来，你是有这个别具一格的眼力。欣赏古玩珍品的。”说完，他吩咐佣人。去会客室沏茶。落座之后，仆人就推着一辆手推车过来了。解开幕布，下面是一整个玻璃展示柜。

    萧牧输入几个密码，玻璃罩子就缩了下去。她道了句：“谢谢。”就拿起了捧盒。

    顿时，那一股刺入心脾的凉气，穿透而来。