
    “对了，今天送来的那一张于右任的草书水墨纸本，你感觉怎么样？”谈完了萧牧。戴培谈起了业务。他想听听她的见解。

    这难不倒她，自打来到曙光行之后。她也潜心研究过近代名人书画：“现在市场上，于右任中期的草书行情是10万一平方尺。那一张，看落款年份，应该是于老先生离开大陆，滞留台湾以后的作品。估价在100万左右。”

    “会不会是假的?”

    这个，她还是有信心的。之前参谋了许多于右任的作品。画风题材，款识印章。都是如出一辙：“是于右任的真品。”

    “嗯。”戴培又拿出苏富比今年秋拍的图册，翻到书画专栏。指了指：“这两幅齐白石的水墨画，你觉得哪一副比较好？”

    她比对了一下，有了答案：“一般看画的价值，先看画的景象。第一等是山水画。结构意境，布局设色，山水画最见笔力，也最能代表一个画家的成就。第二等是人物画，形态面貌。动作神情。也相当见真功夫。第三等是花鸟竹石画。小物什，只可把玩。最次等的是走兽虫鱼这些玩物，自古以来不入流。自然而然，价格也低。”

    戴培点了点头，示意她继续。

    沈悦又道：“再看画的幅式。立幅高于横幅。然后是质地：纸本高于绢本，绫本。所以，齐白石的《贝叶草虫》横幅绢本的物件虽大，比不上《洞庭君山图》立幅纸本来得好。价格上，当然也是《洞庭君山图》略胜一筹。估价应该不下三百万。”

    “萧牧也是这么说的。”戴培笑了笑：“聘请你，看来我没花冤枉钱。”

    “萧先生也这样说？”

    “对。他不肯来我这里当鉴定师，我就请他挂名个顾问。”戴培喝了喝茶。又道：“咱们拍卖行小。比不过杜氏拍卖这样的大头，但也要讲究讲究。这一次秋拍，就主打那一副于右任的草书。介绍词你来写。务必要写的吸引人。”

    “是。”她领了任务，回到办公室就开始奋笔疾书。写了一下午，手都酸了。又把稿子给了颜洛，让她输入电脑。颜洛一看到稿子，就叫了起来：“卧槽！沈悦！你这字，这字！天呐！我从没见过有人写字这么好看！”

    沈悦笑了笑，略微得意。毕竟爷爷沈尧是奉天数一数二的书画名家。自打记事开始，她手下的一横一撇，都被爷爷提拔过。现在，日子穷了。穷也要有穷人的讲究。颜洛也真是热情，拿着她的字，跑出去炫耀。外面一片啧啧声。

    她则收拾了下包，打算回家了。走出了公司，却不知什么时候，外面下起了大雪。

    这可糟了。青菜要涨价了。沈悦正在懊悔，没多买点屯在家中。忽然听到一声熟悉的“喂！”抬眼望去。只见对面的街头，站着一个精致的小少年。

    小泽撑着伞过来的，手中还拿着一把伞：“给你的。出门居然不带伞!”

    沈悦接过伞，略感动。小泽出息了，知道体贴人了。

    “呦。你的小情人啊？”坐柜台的张晶，不屑地瞥了过来：“长得还蛮好看的，怎么眼瞎看上了你。”

    “谁，谁是她小情人？！”小泽脸上挂起两抹可疑的红晕。放下伞就跑了。头也不回。

    张晶得意地笑道：“小情人害羞了啊？”

    沈悦回头瞪了她一眼：“嘴巴放干净点！他还是个孩子！”

    “谁嘴巴不干净？！”张晶不怀好意地微笑：“怎么，勾搭未成年。敢做不敢当吗？！”

    “谁心里不干净，谁就嘴巴不干净！从里到外都不干净！”她睥睨了回去。手中还抓着折叠伞，伞柄也抽了出来。

    “你！”张晶一下子就张口结舌，但看这林悦把伞柄对准自己。那眼神，一瞬间就危险了起来。一副随时拼命的架势。这还在公司里面，戴培自然是护着林悦比较多一点。张晶不笨，嘴上逞能。完事了，就哼了一声，走了。

    沈悦也收起了伞柄。

    这个张晶。就是她头一次来应聘，百般阻扰的那个柜台小姐。平时专门跟她作对。但等级太低，只停留在“背后说她长得丑。”“和某某运输员搞暧昧。”“想要攀上董事长。”这种程dù上。不过她为人太好。一开始别人还将信不信，后来所有人都不相信她了。人品和技术摆在这里，她要是坏人。天下还真的没好人了。

    这点。沈悦算是继承了爷爷的风格。老人家一辈子赚的钱多，散的钱也多。为的是个“身后名。”自称要做到：“人品一流。鉴定二流。赚钱三流。”当然，都是入流。和张晶这种不入流的小角色计较，她还不屑呢！

    然后撑开伞走了出去。芦絮般的小雪,一小片,一小片的,吹得人睁不开眼睛。伞骨微微曲起，顶着大风，好像在拉弦。好不容易走到了车站，她收起伞。看到小泽正站在站台，手插.进口袋里。似乎瞄了一眼。又很快收回了目光。

    “怎么不回家？”她走了过去。

    “没硬币了。”小泽答得理直气壮：“先借给我一块钱。回家之后我还你。”

    沈悦不禁笑了，她想到一句话：穷得只剩下骨气。毕竟是小孩子，把自尊看的比什么都重。慢慢来吧，改变穷苦这件事，急不得。她对自己说。就像当初学鉴定。埋头在书本当中，苦逼的要命。期盼有什么一跃千里的小窍门，事实证明没有。

    还是毛爷爷说得好：人间正道是沧桑。

    话说回来。这一场雪，说下就下。持续了整整半个月。每天晚上，孤儿院的横梁就“吱嘎吱嘎”作响。好像老掉牙的唱片。孙爷爷不放心，喊人来修补了一次。到了开春时节，雪才开始融化。曙光拍卖行的春拍，也开幕了。

    这一次拍卖，董事长戴培花了大力气做宣传。不仅请了本地最有名的模特队来站街。而且包下了奉天当地的报纸头条，进行报道。

    拍卖当天，人流不息。但没他们鉴定师什么活儿。所以，沈悦就坐在椅子上，喝闲茶。而颜洛是服务员队伍的，忙的是脚不沾地。更衣的时候，颜洛过来和她唠嗑：“哎呀，忙死我了。还是你舒服。这会儿根本没什么事。”

    她笑了：“你们都是一米七的大美女，我这个一米五的小矮人。站出去岂不是拉低了平均身高。”

    “哎，别说。搞收藏的人，还真是长得和普通人不一样。从前，我在五星级酒店里面当服务员。来的都是土豪，大老板。但个个都歪瓜裂枣的。怀里还抱着几个小姐。但是今天来的那些人，虽然也是有钱人。但一看，那气度，那相貌，甩土豪几百条街。”

    她点了点头：“收藏家行列中，颜值一般都比较高。”世代书香门第，基因能差到哪里去。

    “就刚才，董事长亲自招待了一个男的。哎呀，那大长腿。那颜值，那身段……”

    沈悦笑了：“口水都快掉地上了。”

    “别不信！你去看看，帅死了！”

    她放下了瓜子：“嗯。去看看。”爱人之心，人皆有之。告子还曰，食色性也呢。

    于是颜洛带她转了几个回廊。然后指着下面一个突出的背影：“就是和董事长说话的那个！你看，帅吧？！极品男人啊！”

    她定睛一看。咦？这不是那个萧牧么？别说。难怪颜洛这小妮子跟打了鸡血似的。但，帅哥配美女。她这种小丫头。就别想了。于是吃不到葡萄，说那串葡萄酸了――帅有什么了不起!等我家小泽长大了。肯定比他更帅!超高基础颜值摆在那里呢!

    于是打趣道：“我见过比他更帅的。这种，四星吧。”

    楼下的萧牧和戴培同时转过头，看向她。

    沈悦顿时脸红了。立即拉着颜洛走了。颜洛还一个劲地笑：“谁让你说话这么大声……”