
    一觉醒来，沈悦先睁眼看窗外。小半边残月挂上去了。大雨已经停止。

    门外传来松一阵紧一阵的哭声。呜呜咽咽的。若是不仔细听，还以为是某个夜出的女鬼。沈悦懒洋洋地下床，开门。一个湿漉漉的小泽。蹲在门槛上哭。鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛。然，一抬头。还是盛世美颜小正太。

    她叹了口气：“进来吧。”

    “姐姐，你不生气了？”他擦了擦眼泪，站了起来。

    “生气个鬼。”她拿过手帕，擦了擦小泽脏呼呼的一张泥巴脸。跟一个小孩子计较什么，她还不至于这么小心眼。

    又问道：“哭什么？多大的人了，能不能有点男子气概？！”

    “不是。”小泽抿着唇。却是低着头：“姐姐。我刚才坐在门槛上睡着了。做了一个梦。”

    “什么梦啊？”

    小泽擦了一把眼泪：“有一个男的，一个女的。被一群人开枪打死了。周围都是黑乎乎的海水。那群人把那男的，女的，全部都扔下了海。”

    “做噩梦啊？”她安慰道：“青春期，容易精神过敏。”

    “不是。我感觉那一男一女。好像是我的爸爸妈妈。”

    沈悦动作一瞬间凝滞。小泽是个弃儿。孤儿院旁边找到的时候，才几个月大。没有什么爸爸妈妈的呀？这又是怎么回事：“说清楚？”

    “我也不知道。但是我感觉，他们就是我的爸爸妈妈。”

    沈悦叹了口气：“别多想了。你的爸爸妈妈是不要你了。不是死了。他们把你放在了天使之家。也是希望你以后有其他的路子，能够好好活下去。”

    “那姐姐，你会不要我吗？”小泽睁着乌黑的眼睛，凝视她。

    果然啊！孩子还是欠扁。这么一惩罚，乖得不得了。巩固胜利果实：“不会。姐姐不会不要小泽的。小泽是姐姐的亲传弟子嘛！”

    小泽这才破涕为笑。天使一般的脸蛋，可爱的令人目眩。

    隔日上班。阳光灿烂。戴培就昨天她应对杜先生的事情，大力夸赞了一番。还给了四万块钱的奖金。把颜洛都给羡慕死了。直接抓着她的手，说土豪啊土豪！但张晶等几个服务员。就没那么大方了，都说：“切，有什么了不起！”

    有什么了不起？她会鉴定，这就是了不起的地方。

    回到办公室。沈悦惦记着悬赏金的事情。就想打个电话问一问警察。但，用办公室的电话不太好。她就下了楼，去附近的小卖部，借用公共电话打给宋桉。这宋桉倒也是个实诚人，直接告sù她：案子有了突破，悬赏金指日可待。

    “我们把那个小孙喊了过来。证明他大伯孙二虎一年前回过家。然后，我们又去孙二虎的家中。结果发现了近期有人生活过的痕迹。还找到了一把生锈的柴刀。柴刀上有干涸的血迹。现在正在检查，怀疑那是五一七死者的血迹……”

    看起来。案子是走入了光明了。沈悦也由衷高兴：“那还真是麻烦你们警察局了。不过我现在挺急着用钱的。希望你们早点打钱给我。”

    “这样，你把银行账号告sù我。等检验结果一出来。我就负责将悬赏金打入你的卡。”

    “那好。麻烦你了。”

    轻轻松松谈妥了。沈悦大大呼了一口气。然后哼着小曲儿，走过了马路。恰好，张晶走了出来。先：“呦！”了一声，却是冷笑道：“打个电话，还出来打？你穷的买不起手机就算了。还做什么不可告人的事情啊？”

    沈悦哼了一声：“我穷是现在穷，你穷是一辈子穷。今儿老板还奖励了我四万元，四万元，抵得上你半年的工资了吧？！”

    说完，她直接走了过去。将张晶无视之。过街老鼠一个。懒得喊打。

    张晶又是跺脚，又是骂街。还走到刚才她打电话的地方。回拨了一下电话号码：“您好，这里是奉天派出所xx分局……”

    “小贱人！打电话给公安局！”张晶立马“啪！”地挂了电话：“你给老娘等着！抓到你的把柄！让你哭着滚出公司！”

    但那小卖部老板叫了起来：“你干什么？！好好放话筒不会啊！”

    “呸！――”

    “哎呦？！还骂人，臭娘们！”

    要说。沈悦今天的好心情，没有被张晶给影响到。她买了一点蛋糕，水果来，和颜洛分着吃。因为现在是拍卖的淡季。也没什么顾客上门。颜洛也是整天闲的没事干。两个姑娘，吃了一下午的茶。

    “唉，阿悦不是我说，你家小泽弟弟长得真好看。要不然你们定个娃娃亲？”颜洛嗑瓜子：“肥水不流外人田嘛。”

    “切，他就一小屁孩。只能当我弟弟。”沈悦倒是看的透彻。

    “说这话别后悔啊，我看你家小泽以后准是超模款儿的帅哥。”

    她浑不在意：“那我就不用操心给他找媳妇儿了。”

    该操心自己比较好。

    临近傍晚的时候，戴培才叫她们过去。

    “刚刚东港有个人打电话来，说他前日在河里捞出来一件古董。你去看一看东西如何。”老板这么吩咐她们。

    她看了下表。已经四点了。再赶去东港，恐怕天色就晚了。不过，捡漏这等事儿，走迟了被人抢先一步。那可是后悔莫及：“好。”

    戴培满意地点了点头：“颜洛，你跟着林悦去。月底给你们两个加薪。”

    于是两姑娘欢呼雀跃，干劲十足去了东港。

    戴培给了她四十万以内的资金职权。四十万，已经是一笔巨资了。就是康熙，乾隆的官窑。也买得起了。当然，雍正朝的要贵一点。

    按照戴培提供的地址。她很快找到了那一户人家。只见一群人围在他家门口，都对地上的一摊东西指指点点的。沈悦一边喊：“让一让。麻烦让一让。”一边挤了进去。颜洛也紧跟在后面。最后，两个人同时挤到了前面。

    颜洛一看，“噗嗤”就大笑了出来。简直笑弯了腰：“哎呦，阿，阿悦你看这个东西……怎么，怎么这么像是男人的……”

    她也笑了：地上的“古董”呈现出男人生.殖.器的形状！但是除了这个怪东西。旁边还有大大小小的瓷器碎片，以及腐烂的木头。看起来，都是刚刚才打捞上来的样子。还缠着水草。

    “小姑娘，你别笑。”那主人不高兴了：“说不定，这就是古代男人装鸡.巴的东西！”

    “不是。”沈悦忍住笑：“这种东西叫做蝈蝈葫芦。是用来养蛐蛐的玩意。唐宋年间，就出现了。明清的时候，很流行。”

    “哦，就是养蛐蛐的罐子是吧？！”那人一脸丧气：“我还当是夜壶呢！”

    “古人的夜壶是虎子。和这个明显不一样。”她笑着道：“这位先生。我是曙光拍卖行过来的人。能否让我再仔细看一看？”

    “好好好。专家来了！”

    于是沈悦就挽起袖子。伸手去拿着蝈蝈葫芦。翻转了几下。有眉目了：“这只蝈蝈葫芦，外壁的葫芦包浆浓厚，完好。已经老化，呈现出普洱色。是老东西。瓷胎的。底下还有标志。是道光年间丰泽园做的东西。”

    “丰泽园，是什么东西？！”

    “北京八大楼之一。你就当是，王爷们去享乐的地方。”

    “哦。那这是皇家用的东西吧？价格怎么样？！”这主人是真的把她当菩萨了：“小姑娘，你给说个价儿。我听你的。”

    她也不好估价：“国内外这个拍卖的不多……这样，你让我再看一看。咱们进去详细谈谈。如何？”

    “好好好。进来谈，进来谈。”

    但是一群老乡还眼巴巴地望着“古董”。不肯离去。主人就挥手赶人了：“走走走！这是吴爷我该发的财！哥们羡慕不来的！”

    “切――”外面一阵鄙夷声。

    到了屋子里面。沈悦详细问了问他打捞这一件蝈蝈葫芦的过程。这老吴就一五一十说了：他家世代在浑河里面打渔为生。昨天早上，早早就出发了。沿着浑河一路开，忽然，看到远处的河面上有一段阴沉沉的浮木。于是开船过去看看。哪知道，一个大浪打来。浮木就不见了。他还以为沉到河底下去了。于是就撒网打捞。

    “一网下去，什么都没捞到。我不服气呀，这万一是个沉香木，那可就发财了！然后，又撒了几次。终于，给网到了这么个东西。”

    “常常打捞到这种古董吗？”

    “要是经常捞到，我早买了别墅了！”老吴叹了口气，又道：“对了，这东西值几个钱？”

    “东西只有一个，不好说。顶多十万吧。”

    “十万？！”老吴立即笑开了花：“十万也不错。也不错。”

    于是。沈悦接下来就洽谈拍卖的事项了。旁边，颜洛没事干。就在屋子里走了一圈。这屋子敢情好，又干净又宽敞。墙上还悬着一张老照片上。拍的是一艘装饰豪华的轮船，正在徐徐驶离东港码头。里里外外几圈人围观。

    颜洛问道：“吴大叔，这照片上是什么船啊？我怎么没在沈阳看到这么大的客轮？”

    老吴道：“这是十四年前的客轮了。叫做蝴蝶夫人号。当年在东港船厂造好的。下水的时候，叔叔我就去拍了一张照。结果，卖了个大价钱。”

    “哦，一张照片，能卖什么大价钱？”

    老吴笑了：“因为这艘船出海以后，上面的人都……你们小姑娘，这种吓人的事情就别问了。”