
    沈悦不敢呼吸了。

    她不知道这人什么时候来的。但是现在，他走进了屋子。

    多亏这旅馆还有个负一楼。她刚才轻手轻脚。下了楼梯。什么动静都没闹出来。很好。这人应该不知道她在这里。

    只要躲在负一楼的这个地下仓库里。等人走了便好，便好……

    不是她精神过敏。只是听爷爷说过：沈阳从前有一个极其变态的连环杀人犯。喜欢肢解了女性之后，主动报案，却多次逃脱法网。若干年之后，凶手旧地重游被警方抓获。他说：喜欢来到作案的地点。是因为喜欢回忆“那操纵生死的快感。”

    她不对变态抱什么信心。

    但是，脚步声怎么越来越近了？！不要啊！难道他想下楼？！

    一瞬间。脑子里乱乱的，沈悦随手从地上捡起一根木棒――假如真的是凶手。大不了，拼了就是了！

    等到脚步声近了。她闻到一股雪茄的味道，还有淡淡的古龙香水。嗯，可能凶手是个高智商犯罪。

    忽然间，脚步声又远了。她松了一口气。还没完全呼出这口气。背后窜过一阵凉风。一双手臂从后面伸了过来。直接套在了她的脖子上。

    沈悦第一反应――完了！真的碰上杀人犯了。

    她才不是那种坐以待毙的女孩。口一张，牙一咬。变身一头小狮子。恶狠狠地咬了下去。隔着布料。不知道有没有咬下半块肉。

    这人肉好硬！她觉得牙齿都要崩坏了。但是背后也传来一声闷哼。

    趁着这个好机会。沈悦努力挣扎，这人的手臂居然松开了。木棒就搁在旁边，她一把抓住。转身就劈向身后的人。这人躲了一下。但仍旧被劈到了肩膀。又是一声闷哼。同时一个声音传来：“林小姐，我是萧牧。”

    她立即放下了木棒。这光线暗暗的，然而，这嗓音她认得：“萧先生？！”没想到。来人居然是萧牧。但是她一点都不高兴。毕竟，她咬了人家一口，打了一棒。总归，和陌生人保持距离还是好的：“萧先生，你到这里来干什么？”

    “收到了沈家的漆盒，过来看一看。”萧牧也问她：“那你呢？”

    “喜欢沈家的漆盒。过来看一看，不行吗？”

    “行。”

    两个人默契地不再相问。而是一起离开了旅馆。萧牧坐上一辆保时捷，先脱下外套。然后拿出一个医药箱，卷了一卷绷带。绑在胳膊上。她也看到了那伤口，不规则的锯齿状，献血渗透了白衬衫。是她牙齿的杰作。却不好意思起来。

    “抱歉。”她说：“当时我真的被吓到了。”

    “没事，我一开始也没认出来是你。”

    “你怎么绕到我身后去的？”

    “从楼梯上跳下来的。”他阐释的很简单。然而，她还是想不明白。跳下来怎么会无声无息的。

    “这里路远，要不要我送你回家？”萧牧忽然提yì道。

    “不，不需要。”她脸红了。已然把人家打成这样。还有什么脸坐他的车。

    于是转身，离开。她有自己的独木桥要走。

    晚上回到孤儿院。买了一袋子纸笔，然后，她就着灯光。画出那杀人犯的样子。鼻子，眼睛，眉毛……渐渐地，成了型。只是，画那一道刀疤的时候。不由得心里发颤，心想这是什么动物咬出来的。老鼠？狐狸？都不像啊。

    “姐姐，你在干什么呢？”身后忽然传来一声。把她吓了一跳。转身一看，原来是小泽。她捡起掉落的炭笔。挥了挥手：“我在进行艺术创作。你别烦我。”

    他忽然道：“你画的这个人，我认识。你画他做什么？”

    “什么？！”她立即停下了动作，盯住小泽：“你怎么认识他的？！”

    小泽嘿嘿一笑，满是得意：“姐姐，求我呀。求我我就告sù你。”

    “……”她不要脸了：“求你。”反正他以后有的求她。

    “……咳咳。”小泽清了清嗓子。坐在她身边，一本正经道：“我小时候……”沈悦一个爆栗揍了过去：“你才十四岁。小什么小时候。直接说正经事！”小泽：“哼”了一声。继续道：“不是参加了一个帮派嘛。我们帮里有个……”

    鉴于小泽表述不清。沈悦自行理解如下：我参加了一个社会团体。里面都是混混。其中有一个混混小孙，父母出海打渔的时候翻船淹死了。所以小孙自小没人管。但是有一天，有个男的找过来小孙说：“我是你爸爸的哥哥。”

    这人，就是她画的刀疤大伯。

    刀疤大伯给了小孙几万块钱。让他别混黑社会。小孙拿了钱，回头找了个女朋友。然后，再也没有见过这一位所谓的大伯。

    本来。他们也不关心这等鸟事。但是小孙有一次很无聊道：“哎，我大伯再来就好了。我把大伯告去公安局，让他坐牢。准能拿不少钱。”

    其余人一听就乐了：“为什么？”

    小孙说：“我爸爸从前说过。大伯从前在大连混。跟着一位义乌的老板一起“下南洋”赚洋鬼子的生意。结果有一次回来的路上，他们开错了水道。船上闹了饥荒。最后，这一艘船只有大伯一个人活着回来了。大伯把东家的船，系在港口。然后就逃了。”

    有海关人员发现了这一艘幽灵船，然后登船检查。他们什么都没搜到。只好把船拖到了港口，进行拆解。但是拆解的时候，一位船厂工人，在船舱的甲板下面的螺旋桨里，发现一根碎骨头，和很多骨头渣子。后来经过检查，证明这是人类的肋骨。公安就发布了通缉令逮捕刀疤大伯孙二虎。但是久久没有消息。

    最后。小泽还煞有其事地分析道：“姐姐。我猜是小孙的大伯，杀了那一船的人。然后嘛……”

    “小孩子，乱说什么！”她敲了敲小泽的脑袋：“睡觉去！”

    “姐姐，你还没告sù我。你画他干什么？”小泽忽然严sù起来：“是不是你看到这个人了?!”

    “我……”她忽悠：“在电视上看到的。哎呀，你别多问了！”

    孩子太敏感也是不好。追问得烦心。而她现在，心情更加复杂了。搞不好，这个凶手是两桩凶杀案的嫌疑人。那么，这已经不是变态了。而是彻彻底底的杀人魔王。上帝欲使其毁miè，必先使其疯狂是么?

    杀人和吸毒一样。凶手会在这个过程中享受到偌大的刺激。那会成瘾的。除非人道消灭，否则凶手的罪行，也不会停止……

    算了。趁早把画像交给警方吧。祝他们好运。

    沈悦打算周末去警察局。结果第二天倾盆大雨。公司没什么事儿。会计都趁早下班了。她在古玩仓库里忙碌了一会儿。就回头坐办公室喝茶看书了。想想，要不要趁着大雨天的，跟戴培请个假，先把画像交给警方再说？

    雨天，适合说出那些不能说的秘密……

    沈悦睁开了眼睛，正打算起身。外面忽然喊了：“林悦，董事长找你！”

    她只好去了办公室。只见董事长在接待一位年轻的客人。还笑道：“林悦，这是来自上海的杜先生。他有东西想拿到我们拍卖行拍卖。你过来给杜先生说一下。”说完，这什么杜先生。就把一件钧窑小瓶，给拿了出来。

    沈悦坐了下来，打量着杜先生――七分的相貌，三分的气质。挺贵气的。于是笑道：“杜先生的这一只钧窑小瓶，挺有来历的嘛。”

    “那当然。”这杜先生器宇轩昂。大概是看不起她年纪小。就道：“钧窑，是专供北宋皇室的珍品瓷种。历代规定：钧窑不陪葬，不流入民间。所以存世量十分稀少。而我这一件，有紫斑窑变。算是钧窑中的珍品……”

    她不听他的夸赞的话。直接给出自己的解释：“东西有错。”

    “什么？”杜先生立即打住了：“怎么说？”

    连戴培也道：“东西看起来挺不错的啊，林悦，你确定有问题？！”

    “有问题。”她直接分析道：“这是民国时期的高仿钧窑。产地是江苏宜兴。作者，大概是个东洋鬼……哦不，日本人。”

    “何以见得？”那杜先生好像不太关心钧窑了，反而关心她的判定。

    沈悦不疾不徐道：“首先，这个釉，是中温釉。所谓的中温釉，是烧成时，温度控zhì在1000-1100度之间的瓷种。而钧窑，不属于中温釉。其次，底足沾了些许紫砂。这个紫砂，就是正宗的宜兴紫砂。最后，这个器物是手工拉胚成型的。你看这个瓶口，瓶底的旋纹，都是逆时针方向。这个不是中国陶瓷师父的讲究。中国人拉胚是顺时针的。什么人用逆时针呢？日本人做陶瓷是逆时针拉胚的。所以是个日本人做的。之所以断代是民国。第一，看包浆。第二，1937年11月。江苏宜兴被日本人占领，并且殖民。这个就是那个时代的产品。”

    说完了。办公室寂静了一会儿。沈悦惦记着去公安局。便道：“董事长，我家里有点事。可不可以先下班？”

    “啊……可以。”戴培这才从刚才那精彩绝伦的讲解当中，缓过神来：“那个，杜先生。不好意思。你这件东西不对。”

    “没关系。”杜先生站了起来：“小姑娘的解说很精彩。佩服。”

    他发自内心的说。