
    外面，还大雨滂沱。沈悦看了下手表：警察局应该没关门。于是撑起伞。这时候，有人叫住了她。原来是刚才那个杜先生。她只好又退回到了走廊上。也不知道对方是不是打眼了，想找她麻烦。总之，眼神很古怪。

    结果根本不是那么一回事：“林小姐，先自我介绍一下。我叫杜翎。是上海杜氏拍卖行的人力资源部的副部长。”

    “？！”她懵了，杜氏是中国最大的古玩商吧。不过：“你找我做什么？”

    “韩焯是我的属下。他告sù我林小姐前几日，只通guò照片。就把古董的真伪给辨认了出来。我还不太相信有人的鉴宝本事如此了得。今日，算是开眼界了。既然林小姐的眼力如此好，拘泥在一家小小的拍卖行。也太浪费才华了。”

    杜翎言归正传：“林小姐想不想加盟我们杜氏集团？”

    她有点心动。主要是钱的问题：“那，加盟你们有什么要求？”

    “也没什么大要求。不过有一点，有的时候，不能说实话。像刚才那样，遇到赝品就说是赝品。那是不行的。有的顾客，得罪不起。”

    “那我不干了。”她有原则的，鉴定师的原则就是实话实说。

    “林小姐真的不再考虑考虑？”

    “我，我不会说假话的。”她很固执。去伪存真四个字，是爷爷教给她的人生信条。

    “那打扰了。”杜翎倒是真的可惜：“有缘再见。”

    说是再见。这人的话里有话。让她很不愉快。但自诩一穷二白。除了几分才华之外，没什么好被算计的。于是也是豁出去的态度。人，总有那么一些愚蠢的坚持。所以，电视台上的“感动中国”这类的鸡汤节目，才办的下去。

    沈悦胡思乱想了一通。3路车来了。终点站是公安局。

    另一方面。杜翎目送这“林悦”离去。却是微微摇了摇头。他还有其他事，很快把这林悦抛掷到了脑后。上车，开去了奉天古玩城的总部。韩焯已经等他多时，看到他到了，第一句就问道：“怎么样，那个小妮，上道吧？”

    杜翎道：“再物色物色，有没有差不多的。别死心眼就行。”

    “嗨，哪那么容易发现一个上道的。”韩焯又想起了什么：“对了，萧成光的儿子萧牧，就在奉天。不然，你去请一请？”

    “杜董事长跟我说了。杜家别去打扰萧家的人。”

    “为什么？”韩焯不明白了。

    杜翎叹了口气：：“萧牧这次回来沈阳，也是为了全力追查十四年前的蝴蝶夫人号游轮事故的。董事长还赞助了他不少资源。”

    “蝴蝶夫人号？”韩焯沉吟一番。这个案子，凡是沈阳人。没有不知道的――

    十四年前，东阳公司的豪华游轮“蝴蝶夫人”号首次下海航行。从沈阳入浑河，打算从大连出海，开往美国。当时，游轮上汇聚了五湖四海的豪客。包括古董王杜墨的儿子儿媳――杜云轩，黎涵夫妻两个。以及中国民间文物鉴定委员会会长，萧成光，和他的夫人徐姝。两家本来关系不错。接到东阳公司的邀请时，都欣然前往。

    但是，谁也没想到――游轮中途起火。无人生还。

    死亡名单里面。还有杜墨唯一的孙子――杜以泽。当时，小孙子才三个月大。这件事。至今老人提起来，都要伤心落泪的。如今，萧成光的儿子，萧牧从海外归来。全力追查蝴蝶夫人号的事故。杜家，怎么能不全力支持？！

    “哎。算了。”韩焯拿出手帕，擦了擦手：“那就这么说吧。再遇到厉害的鉴宝师，我向你推荐就是了。不过，董事长为什么这么着急……”

    “因为董事长年纪也大了，现在，杜家无后。”杜翎最后这么说。

    另一方面。沈悦终于来到了警察局。

    她有意乔装一下，所以造型稍微有点惊悚：口罩是地摊上买的。墨镜是附近的眼镜店买的。紫红色的雨披是现成的。阴雨天的，一身黑黑红红。就这么大摇大摆地走进了公安局。吓得看门人手一哆嗦。打碎了一只碗。

    说明了来意，看门的就把她请到了屋子里。

    沈悦站着等人。不一会儿，警察局的几个领导都来了。问她：“小姑娘，你说你知道五一七案子的杀人凶手是谁？！”

    “对。”她比划着：“我看了报纸。然后想起来三年前的一件事……”她胡编乱造。说自己小时候，新年夜跑出去玩，无意间来到了沈家的湖边。然后看到一个刀疤男从屋子里走了出来。手里拿着一把柴刀还是什么的，踩了许多黑黑的脚印。

    “那你觉得不对劲，当时怎么不报案？！”有人问了。

    “当时，我还小。什么都不知道。以为也是闹着玩的。现在，我长大了……”她说的可怜兮兮。还把画像拿了出来：“我把他画出来了。”

    一个老警官接过画像。倒吸一口凉气：“小宋你来看看，这个人是？”

    那个小宋就过来了。先说了句：“画的很不错嘛。”又道：“这个是……是不是二十年前，奉天码头那艘幽灵船的犯罪嫌疑人？！”

    她眨巴着眼睛，还一副天真的样子：“什么幽灵船？”

    那姓宋的警官笑道：“小姑娘别多问。问了晚上睡不着。”又自言自语道：“那件案子，也是只有一个目击者。当时的刑警，根据目击者的描述。把那个从船上下来的水手画了出来。和这个人的确很相像。我猜想。此人具有很大嫌疑……”

    她支支吾吾道：“其实，还有一个线索。我，我是个小混混。我听说……”

    她听说，把小泽昨晚告知的事情。又说了一遍。这下，几个警官喜得眼神都亮了！又是说：“去找本市渔民死亡记录来。”又是说：“那个，老张。你派几个人，去小学门口。逮住那个姓孙的小混混！”又嚷嚷：“他娘的！通缉二十年了！三年前又回来杀人！一年前还回来看侄子！真当我们警察局是摆设啊？！”

    老半天。人们才又想起她，沈悦假装不好意思：“那三十万元奖金……”

    公安局长道：“小姑娘。你只管回家等消息。只要确认你提供的线索是真实的。奖金少不了你的！”

    她只好悻悻然离开了公安局。局长还算尊老爱幼的。让那姓宋的年轻警官送了她一程。下车前，送警官送了她一张名片。嘱咐道：“小姑娘。有什么事打这个电话。随时欢迎你来我们局，敦促这个案子的破解。”

    她低头。看到两个字“奉天派出所干事宋桉。”宋桉是么？好名字。

    兜兜转转，回到孤儿院。她湿漉漉地脱下雨披，却看到小泽和孙院长已经回来了。原来，工地因为雨太大，停工了。一老一少去医院交完这个月的住院费。就回来了。难得的休息天。孙院长还是愁眉苦脸的样子。灶炉里的火苗，奄奄一息。

    她不愿意让孙院长担心，钱的事儿。要说一说了：“爷爷，你们以后别出去打工了。我的董事长，答应借给我三十万元。”

    “什么？”孙院长吓了一大跳：“这是真的？！”

    “嗯。刚才，董事长接待了一个客人。我认出了古董是假的。董事长对我非常满意。我就趁机跟他说了妹妹的病情。董事长答应借给我们钱了。”

    “哎呀！”孙院长扔下了手中的白菜，就站了起来：“好人呐！你们董事长叫什么？改天，我去谢谢他！”

    “不必了，爷爷。董事长向来做好事不留名。”她心虚地掩饰着。

    而一旁的小泽，忽然起身离开了。她没怎么在意。疲惫地走进卧室。小泽就冒了出来：“姐姐，你为什么跟爷爷说谎？！”

    “我没说谎，钱的事情。已经有些着落了。”她没什么力气，躺在床上。小泽却是凑了过来，躺在她身边。死死盯住她：“姐姐，你是不是干着什么缺德的事情？盗窃是吗？还是做了人家的小情人了？”

    好像被一道雷劈到了。她猛然跳了起来：“小泽，你说什么傻话？！”

    “那你的钱哪里来的？！为什么叫我们别担心？！为什么要说谎？！”小泽的小脸憋得通红，却是吼道：“别当我是小孩子！”

    “你懂什么？！钱，是姐姐举报杀人犯来的！等杀人犯落网，就有着落了！”她也是急了。把之前看报纸，三十万元赏金的事情。全部说了。小泽傻傻愣愣地听完了。却是蹲在了地上。垂着手。整个一个混混的样子。

    沈悦很愤怒道：“你以后，也别喊我姐姐了！臭小子，简直恩将仇报！”说完，她关上门。

    不一会儿。门外响起声音：“姐姐，我错了。”

    “站着，好好反省！”

    “姐姐，我不该不信任你。我只是，不知道你这么厉害！”

    “说好话没用！以后，鸡大腿取消了！你学啥就去看啥！姐姐不会再教你鉴定！”

    “姐姐，我真的知道错了！”小泽一声声道歉，楚楚可怜的样子。

    但是她是真的寒心，闷头睡过去了。