
    最后，沈悦记不得，自己是怎么从萧牧家走出来的。

    她刚刚离开别墅，就在大马路边上吐了起来。直到吐无可吐。又把背包里的白开水拿出来，喝一口，漱一遍口。

    方才打开灵眼，她看到了那沈家人临死之前的场景。

    抛开杀害的过程不说，作案以后，整个旅馆都一片血海汪洋。

    真是……好惨的画面。

    上面两个房间，旅馆的主人和他的妻子，已经身首异处。厕所里，主人的儿子也命丧黄泉。而那个杀手，提着一把沾满血的刀具，似乎在翻找着什么。他的五官平平无常。脸上有一道疤。像是被什么啮齿动物咬出来的。

    凶手最后什么也没找到。从后门走了出去。自如的，好像这就是他自己家一样。

    还有一个小细节，她也观察到了――这人分尸的手法，十分娴熟。好像这么做过很多次。那么，假如，她提出一个假如――那个丧心病狂的屠夫，能够这么理智地切割了那沈家的一家三口。或许不是第一次做下杀人案。

    现代社会有一个好处，只要是人命案，都会被媒体大肆报道。

    回到孤儿院。沈悦就进了孙院长的报刊室。她开始翻阅旧报纸。看了一夜。从06年的报纸，往前回溯到了02年。还是一点消息都没有。她困得实在撑不住了。倒头就在桌上睡了去。梦里。似乎有人喊她：“姐姐？姐姐？大懒猪！”然后，身体一轻。什么都不知道了……一觉醒来。却是隔日清晨，自己的床上。

    她起床。看其余的弟弟妹妹，都已经上学去了。只有一个小泽，坐在床上穿衣服。她问了句：“你怎么起得这么早？”

    “早什么早？工头说了，7点开工。”小泽一副不以为意的样子：“爷爷可以晚点去。”

    她忽然想起来一事：“昨晚，谁把我抱回卧室来的？”

    “我啊。”小泽嫌弃道：“姐姐。你睡得跟死猪一样。怎么摇你，都不醒！”

    “是吗？”沈悦摸了摸脸蛋。小泽还没自己肩膀高。居然抱得动她？！是了，是该养养肥了。这林悦瘦的，一点儿肉都没有。再看看小泽――半年大米饭滋养着。高了不少，也壮实了不少。有那么一点年轻人的影子了。

    于是。吃早饭的时候，她强迫自己多喝了几口菜粥。然而，那小旅馆中的场景，在脑海中挥之不去。她又犯恶心起来。

    草草吃完。等她回到公司的时候，戴董事长正好找她：“林悦，公司下午要来几个贵客。你到时候和我一起接待一下。”

    “什么贵客？”

    “同行，本市拍卖行的领头人韩焯。”

    “哦。”就是那个……投靠了杜月笙后人的本市拍卖行大佬韩焯啊。还真是……略有所闻。

    中午吃饭的时候。沈悦才知道请假的这几天发生了什么。

    原来，曙光拍卖行上个季度的拍卖举行的很成功。但成功招揽的不仅仅是顾客。还有同行的挤压。就在前天的时候，本市最大的古玩商。韩焯韩先生忽然说要来曙光拍卖行看一看。“交流一下”同行之间的感情。

    戴培连拒绝都拒绝不了：韩焯还兼顾着本市的古董协会名誉会长呢！

    “董事长，需要我做什么吗？”

    “没什么，到时候他问什么。你答什么。”戴培笑道：“毕竟，我们是正当营业的单位。韩焯查不出什么毛病的。”

    “那好。”

    但话是这么说。韩焯真的来了的时候，沈悦还是感觉亚历山大。

    这韩焯，看起来也就二十上下的样子。白白瘦瘦的，阴阴柔柔的。一点都不像是个董事长。更像是个兔儿爷。戴培把之前招待萧牧的那一套高仿茶具拿了出来。结果韩焯看也不看。直接拿来就喝。完全不懂功夫茶的规矩。

    喝完了还笑道：“戴董事长真是寒掺。怎么，就喝这些苦嗖嗖的玩意？”

    沈悦想笑，她一口就品出来这是台湾阿里山上的雪顶芽茶。一斤芽茶，几万元呢！

    韩焯寒酸完了他们的工作环境。又寒酸起戴培的学历：“黑龙江xx学院毕业？这是个三流本科嘛！啧啧啧，戴老兄。你都能办公司了。怎么不考虑进修进修？像我，去年刚拿到清华的学位.证.书。这才叫企业家，懂不？”

    沈悦憋住笑，她觉得，韩焯可能不知道清华的大门在哪儿。但接下来。韩焯又把矛头指向了她：“你，是这里的鉴定师？”

    “是的。我姓林。”沈悦伸出了手。表示友好。但韩焯哼了一声。拿出一块手帕，擦了擦脸。沈悦讪讪然收回手。她算是明白了――敢情，这韩焯根本是个娘娘腔啊！幻灭啊！这就是本地的古董大佬！完了，奉天古玩界要完了！

    韩焯擦完了脸，把手帕叠的四四方方的。放进了怀中：“你什么大学毕业的？”

    “自学成才。”

    “自学？”韩焯笑了。然后吩咐一个属下：“考她。”沈悦听成了“烤她”。心想烤我干什么。结果一个西装革履的人走了出来。直接开始问问题：“请问林小姐，你有没有文物鉴定与修复专业证书？有没有在什么博物馆实习过？”

    她通通摇头：“我是闭门造车那一路子的。但不野。书画鉴定，金石鉴定学的是民国鉴定师沈铎。”

    沈铎。凡是玩古董的人都知道。民国最著名的古董鉴定师。著作等身。

    韩焯感兴趣了：“小姑娘，吹牛也要有个限度。”

    “愿意赐教。”她还是挺谦虚的。

    那人开始考她了，却是拿出手机。翻到一张图，放在了台子上：“这是什么？”

    “永乐甜白釉波斯型执壶。”她一口报了出来。又仔细看了看，蹙起了眉头：“这是现代仿品。第一，明代永乐甜白釉瓷器，从底部，到口部。由下而上，瓷的坯胎是递增式变厚的。而这一件，全身的厚度相同，不符合当时的瓷器规范。第二，这件瓷器表面上的气泡大小都差不多。而永乐甜白釉的气泡大小不一。”

    那考官眼睛亮了亮。点了点头。又把手机照片翻了一张：“这是谁的字？”

    沈悦拿过来一看。拍的是一副行草绫本，写的内容是杜甫的五言律诗《戏呈杨四员外绾》。

    呵！把印章，页眉，题跋都挡住了。光从字看作者么？这也难不倒她。沈悦不假思索道：“首先看纸张，这是绫本。绫本出现在明末以后。这一张绫本，发色深褐。不似清以后绫本的普洱色。所以我猜，是明清交替之际的文人所书。”

    那人点了点头。而韩焯，已经侧耳倾听起来。

    沈悦继续道：“再看字本身――这是一幅行草。结字安稳，流传自如。一看此人就是早年仿效过二王，钟繇。再看布置――似出规入矩，但字字独立。这明显学的是米芾米南宫的结构。明末以后，世人都效仿董其昌，而这张字画，完全找不到董书的影子。全篇效法古人。该是一位学高古法的大家所作。”

    沈悦微笑着。把圈子又缩小了：“我猜，无非是明末清初，黄道周，王铎、倪元璐、傅山这些“仿古派”书法家中的一位。”

    韩焯几乎站了起来，却是惊讶地凝视这个其貌不扬的小姑娘。

    沈悦叹息道：“最后，咱们来看他写了什么――《戏呈杨四员外绾》……这是大诗人杜甫赴华州路上所作的诗。当时，安史之乱已经平息。唐肃宗继位。杜甫有感家国更替，孤身漂泊。所以才做了此诗。临摹此诗的人，想必也漂泊过。”

    她最后下了结论：“是明末清初贰臣王铎吧？”

    韩焯听到此处。几乎跳了起来：“不错。是王铎的！”

    她微微一笑。才不会说，她第一眼就认出来是王铎的。至于后面的长篇大论。全是瞎扯的。

    又考了半会儿。她全部对答如流。这一批趾高气昂过来“交流”的人。全部都服气了。那韩焯，看她的眼神。都略微崇拜了。

    最后。韩焯自己都鼓起掌来：“哎呀，林小姐真是人才。得了，今天算是开眼了。咱们走！”

    打发走了这一帮子人。回头，戴培执意要留她吃饭，说她真的是帮了大忙了。沈悦惦记着去寻找凶杀案的线索，就借口家中有事。早早回去了。

    颜洛跟她走了一段：“哇塞！阿悦！你今天实在太帅了！简直给我们拍卖行的所有人长脸啊！”

    她笑了笑。没说什么。这点鉴定手艺都没有，也当不成沈家的继承人。

    告别了颜洛。她买了一张车票去东港村。按照报纸上提供的地址，寻找到了那一家旅馆。现在，这所旅馆已经完全荒废了。淹没在齐腰高的草堆里。玻璃全部碎掉。大门洞开。里面是斑斑累累的锈迹，和摇摇欲坠的横梁。

    她记得凶手是从后门离开的。于是也从后门走了进去。

    打开门，走上了楼。直到阳台边，什么也没有。石灰粉扑刷刷地下落。整个屋子都摇摇欲坠似的。

    她不知道，为什么在拆迁浪潮席卷的现代。这一栋无人居住的旅馆能幸免呢?或许是因为凶案未明，人们始终忌讳？！

    什么线索也没找到。笑话，要是有什么。早被警察找到了。更何况，时间已经过去了三年。就是凶器，这会儿说不定都腐朽了。

    但沈悦不灰心。毕竟，警察局的公告上说了――只要提供破案线索就好。她既然凶案现场找不到线索。那么采取简单暴力的手段好了――直接画出凶手的画像。提供给警方。至于能不能立即找出此人。那就不是她的问题了。

    但是走下楼梯，正准备出门。她看到门外有一道长长的影子。