
    蝴蝶夫人号？

    沈悦也凑了过去。呵！四层船舱，三个烟囱。五六根桅杆。栏杆上还扎着偌大的绢花。虽然是黑白照，但可以想象。那必定是红艳艳的绢花。甲板上都是旅客。岸边送别的人群，人头攒动。

    她记下了这个船名。眼看时间不早了，就和颜洛先走了。

    “阿悦，我怎么觉得蝴蝶夫人这个名字很熟悉？”路上，颜洛忽然问道。

    “我倒是听说过这个名字。1915年，美国曾上映过一部电影《蝴蝶夫人》。”沈悦笑了笑。这可是她生前看过的，为数不多的外国电影之一：“后来，电影流传到中国。在大上海歌剧院也放映过。不过没什么人关注。”

    “讲的什么？”

    “一个美*官去了日本，玩了一个日本艺.伎。然后回国和真正的妻子团聚。后来回到日本，听说艺伎有了他的儿子。就要回儿子。艺伎自杀。儿子留下。”

    “切，是个爱情悲剧啊。”颜洛不太满意。而沈悦不做评价。当时，中国的观众可不这么认为。这就是一场爱情的悲剧。

    不过。一艘好端端的客轮，怎么取了这么个丧气的名字呢？她搞不懂。也不太想去关注。毕竟眼下，那什么孙二虎的案子才重要。

    回到孤儿院的时候。早过了吃饭的时间，什么饭菜也不剩下。她摸了摸肚子。想到最近的商店在两公里以外。实在不想跑了。就这么地吧。洗刷完毕之后，又觉得现在睡觉太早，就摸去了报刊室。

    要说。她最近还真的是爱上了这些报纸，内容丰富，而且讲解的很透彻。让她慢慢消化了这个新世界运转的一qiē秩序。

    挑了几份最新的报纸看了看。跳过国际形shì和政.局变动。直接看“百姓话题”。咦？最近沈阳的治安好像不太好呢。一个，两个，三个……上个月，三个小孩在放学的路上失踪了？！地点还聚集在东边那一块？！

    她咬嘴唇――弟弟妹妹们放学，不太.安全呢。

    “姐姐。”忽如其来的声音。吓了她一大跳。转身，大眼睛，白皮肤。英挺的眉宇。稍稍抽条的个子。精致轮廓的脸庞。不是小泽那小鬼还能是谁？！

    她松了一口气：“小泽！你下次进来先敲个门！”

    “你自己看报纸太认真了！”小泽振振有词：“我进门的脚步声很重！”

    “下次敲门！我答应了你才能进。这是绅士风度懂不懂？！”

    “哦。”小泽过来，坐在她旁边。下巴搁在桌子上：“累死老子了。”

    他是真累了。沈悦明白，去工地上做活。那是容易的？！几十斤的砖头，说搬就搬。中途没休息的。这些重体lì活，对才十四岁大的小泽来说，真的是负担很重。所以，她也懒得纠正什么“老子”了：“那你早点休息吧。”

    “姐姐。”小泽嘟起了嘴：“为什么爷爷不需要干了，我还要干？”

    “你也不需要干了。”她已经算过账了，四万元的奖金，三十万的悬赏金，加上她每个月的工资。足够治好七七了。

    “真的？！”小泽还不相信的样子。

    “真的。姐姐现在手头有钱，不需要你去干那重体lì活。但是！”她话锋一转：“除了每天的读书和抄写之外。姐姐要派给你另一个任务。”

    “什么任务？！”

    她拿出大姐姐的架子：“最近沈阳有人贩子出没，专门掳走放学的小孩。你每天下午，都要去学校，把弟弟妹妹们安全接回来。听到没有?”

    小泽懒癌犯了：“我才不嘛，他们都长着脚！自己走回来就是了！”

    沈悦笑了笑：“两个鸡大腿。”

    小泽犹豫：“这个嘛……再加一套《枪.械大全》。”

    沈悦惊悚：“那是什么鬼？！”

    “那是一套书。专门介绍最新，最全的武器大全的。还有坦克，飞机，大炮什么的……”

    沈悦倒，他丫的还真的想去当个兵啊：“好的。姐姐给你买。但是功课也不能落下了啊。”

    “噢耶！”小泽欢呼：“姐姐最好了！”

    沈悦得意地翘起了嘴角：“好了，好了，快去睡觉吧。”

    “姐姐，这个馒头给你。”小泽忽然变戏法似的，拿出一个白嫩嫩的馒头。

    沈悦惊呆：“你藏在哪里的？”

    “姐姐，你吃嘛。”小泽讨好似的笑：“特地给你留的。”

    好的。看在他这么用心的份上。她就吃了，刚刚拿起馒头，一瞬间，小泽就退到了房门口。她一口咬了下去。小泽“噗嗤！”一声笑了出来。她含着馒头看过去。小泽就大笑不止：“姐姐，我藏在我裤子里面的……味道怎么样？”

    ……沈悦愤怒之，卷起报纸追了上去。

    于是好端端的一个晚上，变成了她和小泽的追逐战。

    要说。日子还真的是处处有惊喜。

    第二天上班的时候。沈悦就接到了宋桉的电话：dna检测已经出来了。的确是东港村五一七悬案死者的血液。由此，犯罪嫌疑人――孙二虎正式出炉。隔日，孙二虎的“斑斑劣迹”和头像，通通上了报纸。公安部，也下达最高级的通缉令。连沈阳的媒体们也松了一口气，总算今日头条不是某个孩子失踪了。

    要说。沈阳这几天孩子失踪的消息，搞得人心惶惶的。失踪的清一色是七八岁的小孩。一开始，是两个女孩忽然没了。警方以为罪犯是个变态恋童癖。后来，一个小男孩也失踪了。警方就搞不懂了。然后，失踪的小孩就没了规律。

    家长们，纷纷开始接送孩子。几个学校，幼儿园，包括高中。都有大量的警方蹲守。

    然而。那个谜一样的绑架犯，始终没有浮出水面。

    绑架小孩，会不会是孙二虎干的？这个念头。在沈悦脑海中一闪而过。又觉得不太可能。毕竟，按照孙小混混的说法。他最后一次见到大伯是一年前。怎么会这么巧，正当案子有了突破的时候。大伯回来了？！

    她不去想那些纷纷扰扰的麻烦事了，反正七七的医药费有了着落。案子就算告一段落。

    不知不觉，过去了两个月。

    这两个月里，虽然沈阳还是人心惶惶。孙二虎还是没有到案。但对天使之家来说，却是十分幸运的两个月――七七的骨髓配对成功了。付完了巨额医疗费之后，骨髓移植手术也成功完成。七七进入康复之中。

    孙院长锁了好久的眉头，终于舒了开来。而久违的笑容，也浮现在每个孩子的脸上。

    但，她没有多少时间，体味这些生活中细腻的幸福与感激。临近下一场拍卖会举行。她现在十分忙碌。

    不少看到拍卖广告的藏宝者，将自己得意的宝贝拿到曙光拍卖行进行拍卖。然而，大多数古董是假的。她还得费口舌给持宝人解释。

    其实，她也看出来了。玩古玩打眼的，往往是那些一知半解的收藏者。因为资深收藏者眼光刁钻，不容易被骗。而不懂古玩的人，通常也不敢孤注一掷。所以造仿品的人，盯准的是这些似懂非懂的执宝人。只要给这些人忽悠一点高深的学问。说一些捡漏之后，转手暴富的案例。就很容易叫他们拿出半生积蓄买东西。

    毕竟，谁都希望自己一夜暴富。从此成为人上人。

    眼下，她就面对着一件高仿的汉代广西铜鼓。耐心地解释着。

    “汉代的时候，我国西南地区的确有很多这样制zuò精良的铜鼓。主要有滇系和粤系两大类。你这面铜鼓，体形厚重硕大，鼓面大于鼓胸，通体饰以精细的云雷纹。粗看有点像是广西北流那边的铜鼓风格……但是我们听声音……闷闷的，只能分辨出4个音阶……但是汉代正宗的铜鼓，应该能听出7个音阶……”

    “什么？！我不信！你胡说八道……”

    她一边解释。一边笑面以对。好不容易劝走这个人。又接到下一个顾客。头发花白，东西据说是价值百万的清代“和田玉雕貔貅。”

    沈悦笑了：“老先生，您为什么说这是和田玉的？”

    “中国古代的玉器，不都是和田玉的吗？”这老先生好像在瞧不起她年纪小。

    沈悦摇了摇头：“不，中国有五大玉种。第一，产于陕西省蓝田县的蓝田玉。第二，产自南阳矿区的独山玉。第三，产自于甘肃祁连山脉的酒泉玉。第四，产地在辽宁岫岩的岫岩玉。第五，才是产自新疆和田一带的和田玉。”

    老先生一下子脸红了：“那，这是……”

    她打开了照玉手电，看玉的质地：“这一块玉呈青绿色。杂质比较多。属于岫岩玉中的一种。”

    “那，那值多少钱？哪个年代的？”

    “貔貅是汉以后出现的神兽。虽然也是玉器雕刻的常用题材。但是发展到后来，形态是定型的。其中有个特点是……有口无.肛。”而这一只貔貅，却有肛.门。显然是现代人想当然臆造出来的东西。而且，仿制的不走心。

    老先生灰溜溜地走了。而她也要准备下班了。颜洛过来递了一瓶水：“辛苦你啦，大鉴宝师。”

    她夸张地喝了一大口。润了润冒烟的嗓子：“啊，龙夫山泉。有点甜。”

    “啊，什么时候天上掉一个帅哥下来娶我。”颜洛也被她感染了，语气夸张。

    “啊，少女。不如我们搞……”她想用一个流行词“搞基”。“叮叮！”忽然面前的电话响了。沈悦单手接了电话：“喂？”

    “林小姐，我想和你见个面，有空吗？”居然是萧牧打来的，语气严sù。