
    “姐姐，那个人是不是认识我？”小泽回来以后，突如其来这么一句。

    “不会的。人家是大老板，上海人。”她很快就把白天的事儿给忽略了。又把肯德基全家桶放下：“叫弟弟妹妹们出来吃东西。”

    “哦。”小泽去叫，不一会儿七个孩子撒蹄子跑过来。一人一个鸡大腿，一包薯条，一个汉堡包。一块红豆派。吃的啊，一片香喷喷的。连最安静文雅的小四喜，都大口大口，嗷呜嗷呜地吃着。喵喵好吃的，连指头都快吃下去了。

    “姐姐，以后我毕业了，也带好吃的给你吃。”五星已经懂事了。

    “我也是。”六斤当仁不让：“姐姐，以后你想吃什么，我就带你去吃什么。”

    “姐姐，晚上你陪我睡好不好？”这是八一。他才八岁。还是不敢一个人睡觉的年纪。但小泽立即回嘴了：“姐姐是女人！”

    “女人又怎么了？！爷爷说过，女人长大了要和男人睡觉的。我也要姐姐陪我睡！”五星第一个站出来不服气了：“凭什么姐姐就一直陪着老三老四她们睡！”

    “老五说的不错。”六斤和他一个被窝里头的：“姐姐，晚上来我们床上好不好？”

    “滚滚滚！”小泽发火了：“多大的人了，还要姐姐陪着睡！你们害不害臊！”

    “二哥哥，你也想姐姐陪你睡吧！”八一也在旁边帮衬：“但姐姐是大家的，你每天和姐姐待在一起那么多时间还不够啊？！”

    “就是！”“老二最狡猾了！”“姐姐晚上陪我！”

    ……沈悦最后自己一个人睡的。她实在被这些孩子给吵得烦死了。特么就睡觉而已，和谁在一起睡很重要吗？！她从小到大都一个人睡的！

    第二天照常上班。只是快到中午的时候，接到了宋桉的电话。宋桉告sù她:警方最近在排查孙二虎的所有亲属。得知半年前，孙二虎娘家的一位远亲，曾经看到他在大连的一个菜市场卖猪肉。几天以后，孙二虎就不见了。

    “卖猪肉？”她就奇怪了：“公共场合，这也胆子太大了吧。”

    “不知道，不过据说，那孙二虎这些年面貌改变了不少。大概和二十年前很不一样了。”宋桉严sù了起来：“林小姐，你是提供证据的第一证人。也是目击者。从现在开始，有必要稍微注意一下安全。大连离沈阳并不远。”

    “我知道了。”

    她挂了电话：孙二虎不可能知道有她这么个目击者。所以，她的身份算是保密的。然而，她担心的是：孙二虎究竟在哪里？！

    到了下班的时候。手机上又接到一条免费的短信，是沈阳市政府发过来的：近来，我市频频出现小孩失踪案件。提醒有小孩的家长，尽量上下学接送。事发附近的两个小学，已经停课……通报的失踪人数，又上升到了五人。

    这第五个人，是一个刚上高中的女孩。凶手的作案目标，开始往高龄化发展。不知道怎么，她忽然觉得心里很忐忑。

    到底是谁，将孩子当做猎物呢？

    “叮铃铃――！”办公室的电话响了。她随手一接：“喂?”

    “喂？林小姐是吗？最近小心一点。那个孙二虎到沈阳了。”萧牧的声音。语气不容置疑的严sù。

    她惊呆了，正想问：“你怎么知道？！”“啪！”地一声，电话被挂断了。她呆愣了一会儿，直到颜洛过来喊她：“阿悦，一起下班啦！”她才反应过来：“哦。好的。”拎起包，就和颜洛一道走了出去。夕阳正倾斜。

    其实若是仔细留心。就能发现大马路上，忽然多了许多接送小孩的车辆。每一位父母，似乎都在和看不见，摸不着的敌人周旋。

    “唉，要是让我抓到那个绑架小孩的。我一定把他大卸八块！”颜洛还跃跃欲试的样子。又问她：“你弟弟妹妹有人接送吗？”

    “有，小泽去接送的。”她打开了手机，按下了电话号码：“我打个电话问问。”

    但是。电话不通。她又重新按了下，依旧不通。只好先打给了孙爷爷。孙爷爷说，半个小时之前，老二去接老三老四。按理说，人早该回来了。忽然间，一股不祥的预感涌上心头。她扶住了颜洛，才站好了，又回拨了一遍小泽的电话。

    颜洛看她脸色忽然间苍白，也明白了什么：“你弟弟的手机打不通了？！”

    正说着。那边电话接通了。沈悦松了一口气，正要大声骂一句：“臭小子！你干嘛不接电话！”那边却传来另一个陌生的声音：“喂？你是哪位？我们是奉天小学门口的执勤交警。我们在路边的草丛中。发现了这一部手机……”

    她颤抖着手，怀揣着最后的希望，打电话给学校，学校也证实：喵喵和四喜十五分钟前已经离校。由一名少年来接的。

    由此。消息肯定下来了：小泽失踪了。连带着孤儿院的两个孩子：喵猫和四喜。明白了这一件事。直电到心脏，一阵发麻。沈悦忽然发了狂似的奔跑，颜洛紧随而上。直到路口。伸手拦了一辆车：“去奉天小学！”

    颜洛也上了车。还安慰她：“阿悦，你先别着急。我们再问问警察。”

    奉天小学离市区比较远。环境清幽，空气清新。但是现在，这里聚集了许许多多接送孩子的车辆。几乎把路面堵了个水泄不通。计程车开不进去，她就下了车，跑到了学校门口。而那联系她的警察，就在此处指挥交通。

    她看到警察手上的手机，最后一丝庆幸也没有了。木木呆呆告sù了警方这个消息。立即。大批的警力，来到了学校门口，封锁现场，进行调查。一下子失踪了三个，这要是有什么不测。只怕是……上头人人都保不住乌纱帽了。

    但是唯一的线索。只有这一部在草丛发现的老爷手机。

    民警又调了附近街道，银行，学校的监控视频。发现三个小孩是在监控死角失踪的。也许。这意味着，那个犯人，故意在监控死角等待孩子们的落网。

    到了警察局。她木愣愣地坐在椅子上。旁边，一位女警帮她倒了杯水。还有几个片警，要过来做笔录。颜洛陪着她，此时此刻也忍不住了：“你们警察干什么吃的？！这么多人，连几个小孩都找不到？！还不如趁早都下岗！”

    “小姐，您的心情我们可以理解。但发生这种事，我们也很无奈……”

    警力大部分布置在学校的正门和后门，还有几条通往市区的大道上。但这次失踪的地点，是一条羊肠小道上。只通往沈阳所谓的“贫民郊区”。基本没什么孩子从这条路上走。现在人都富裕了，哪还有人住在那种地方呀……

    很不幸的是。去天使之家孤儿院，恰恰是走这一条路比较近。

    这时候。又有一群警官到了公安局来。他们是负责孙二虎专案的人：“孩子家属呢？”

    “在里面。”

    沈悦抬起头，却看走进来的小警察是宋桉。宋桉也没想到居然是她报的案，一下子有点懵。又挥了挥手，把做笔录的民警都赶走了。才走到她身边来：“林小姐，我来是要告sù你一件不幸的消息。请你做好心理准备。”

    “说吧。”她当一个安静的观众。

    “我们调查发现，孙二虎……”

    沈悦木愣愣地听完了报告。大意是，三天前，我们五一七悬案专案组的民警。将调查的重点，由大连转移到了沈阳。然后，有个警察突发奇想：孙老二到了沈阳。会不会也卖猪肉？！于是他就去了农贸市场一趟，有了重dà发现。

    出示了孙二虎的几张照片。有个卖肉的小贩子说：“这个人，好像前几天在猪场打过下手。哎呀…不过长得比照片上的黑瘦多了。人干似的。”

    然后。警方立即根据小贩子的口供，调出了附近养猪场的路线。结果发现，的确有一个长得很像孙二虎的人。半个月前在该养猪场工作。

    根据监控。他们又找到了孙二虎在养猪场后面租下的屋子。因为已经人去楼空，民警直接破门而入。结果，在孙二虎家的地窖里，发现了一些猪的零碎和骨头……一个眼尖的警方，发现了某些不寻常。取了一段骨头去化验……

    沈悦呆呆地听完了。大意是：失踪的前四个孩子，都已经确定遇害了。

    颜洛却第一次听到这么恐怖的事情，喝了杯茶。又忍不住出去干呕了起来。宋桉很同情地看着他们两个。下了结论：“孙二虎，就是绑架孩子的嫌疑犯。”

    她深吸了口气：“你们什么时候知道这个结果的？”

    “刚才。”

    “什么契机？”

    宋桉也不隐瞒她了：“萧牧萧先生打电话告sù我们：孙二虎几天前出现在奉天小学附近。”

    “我明白了。”她举起了电话，开始拨电话号码：“吃人也会上瘾，是不是？”宋桉没回答。却颔首，默认了。沈悦继续，露出一个可悲的，凄凉的笑：“不仅仅是会上瘾，还会想：我的不幸，要所有人一同分享。是不是？”

    因为不幸，所以需要比自己更不幸的人――这分明是，从地狱里爬出来的恶鬼。

    宋桉叹了口气：“林小姐，我们会全力以赴救出你的弟弟的。”

    颜洛骂道：“那就赶紧把孩子找出来！不是让一群媒体整天围着家属转！”

    “喂？萧先生吗？”沈悦的电话通了。短短几个问题：“萧先生，你能不能弄到孙二虎家的东西。年代久远一点的就好。查案用。”

    那边的人告sù她：“能。”