
    但沈悦宁愿狼狗抓住的是自己！

    她什么都不去想，低头捡起一块大石头。恶狠狠地砸向了这狼狗的头。狼狗“嗷呜！”叫了一声。然后改去咬她。

    沈悦觉得这分明是一只狼，而自己是它垂涎的那一块血淋淋的肉。她知道自己被咬了。但顾不上这么多了：“颜洛！快走！”

    “阿悦！”颜洛这会儿也是吓傻了，然后过来帮她和狼狗搏斗。别看颜洛平时威风，在体型狗熊一般巨大的狼犬面前，也弱小的犹如猫。

    这时候。那脚步声赶了过来。黑暗中，露出一张刻着长长的疤痕的脸。

    沈悦想也不想道：“颜洛！拿起我的手机，赶紧叫宋桉带人过来！”

    “不，阿悦，我颜洛绝不会丢下朋友的！”

    “你傻啊，”她低声道：“你当我们落在他手里，还能活几分钟？！”

    颜洛微微松了手，那狗趁势又扑了过来。这一回，沈悦把大狗的嘴用双手按住了。顾不得那四只蹄子乱抓她的衣服：“颜洛！快走啊！要不然，今晚就有五个人要死了！”

    颜洛这才扭头而去。她听到了她的哭声。

    然后，那孙二虎也赶到了此地。狗也安静了下来。

    沈悦和孙二虎对视。这是一双怎样的眼睛啊!眼白泛青，眼珠子浑黄。目光淬了毒一般的狠厉。如同恶魔，在黑夜里露出了獠牙。她的衣服已经破了。衬衣都敞开着。要不是穿了一件背心。只怕是皮肤都被狗爪子给剥掉了。

    然后，孙二虎举起一只手，悬停在她的头顶。一瞬间，她有种要逃生的错觉。但是下一秒，孙二虎就拽起她的衣领。像是提着一只小母鸡一样。把她给提了起来。双脚都悬在半空中。沈悦根本无法反抗，她的手，脚，都在刚才的搏斗当中被狗弄伤了。而现在，她更是无法呼吸。她相信，这杀人魔王要把她给勒死。

    “放……开……我……”她不会哀求，她只是用最后的力气，挣扎而已。

    但绝望当中。总是有一些垂死的念头的。此时，小时候的一件事儿忽然窜进脑海中。那是她十岁的时候。跟着爷爷去野外考古时，遇到人熊。人熊是直立的瞎子，一巴掌的力道，可以拍掉人的半个脑袋。当时，考古团所有的人都被吓疯了。但，人熊直奔一个二十多岁的大姐姐而去。

    就在那大姐姐快要被追上快的时候，爷爷大喊一声：“装死！”

    人熊不吃死的人，大姐姐得救了。事后，爷爷告sù她：“杀戮的乐趣在于玩弄垂死的猎物。”

    而不是，已经死了的。

    于是，她先闭上双眼。屏住呼吸，垂下手。全身脱力。装作已经被勒死的样子。不一会儿，当她即将要真死的时候。孙二虎终于松了手。把她扛起了起来。转身返回屋子里头。然后把她拖到了院子里。直接扔在地上。

    孙二虎转身去磨刀。“刺啦刺啦！——！”的磨刀声，响彻整个院落。

    从没有一种声音，如此刺耳。她脸朝下趴着，然后，慢慢转动了眼珠子。往四周瞄了瞄。竹架子上，挂着一小节嫩嫩的胳膊……

    沈悦差点吐出来，她知道风中臭味是怎么来的了。

    这时候，磨刀的声音渐渐小了下去。代表那一把杀人的刀，大概已经尖锐无比了。沈悦咬紧了牙，等待孙二虎过来开刀的时候对他发难。但出乎意料，孙二虎没理她。而是推开了一旁的厨房的门，拎出来三个小人。

    小泽，四喜，和喵喵。三个人都被绑住了手脚，惊恐无比。但小泽第一个发现了她，开始大叫不止：“姐姐？！姐姐！”

    孙二虎冷冷道：“她是你们的姐姐？很好。”

    “你把我姐姐怎么了？！”小泽目呲欲裂，恶狠狠道：“我警告你！你敢碰她一下！以后我一定把你杀了！剁了！切碎喂狗！”

    孙二虎觉得更加有意思了。如果，在这三个小孩面前，杀死他们的姐姐。那是不是，很美妙的体验？！看吧，你们的亲人，和你们一样。都是我手下的，猪猡。不错，人就是猪猡。人吃猪猡吃了一辈子，人最后就是一头猪。

    任觉醒的恶魔，宰割。

    他又把目标放在了她身上。还走了过来。小泽这时候开始惨叫：“不要杀她！你要杀就杀我！杀女人算什么好汉？！你有本事杀了我！”

    沈悦这时候说不清楚心里怎么想的，小泽啊，姐姐没白疼你……姐姐以后要更加疼你。

    大概是不耐烦了，那孙二虎忽然说了一句话：“杀猪屁话啰嗦个鸡.巴！”

    恶魔没有怜悯。笑着举起刀，沈悦也已经准备好拼死一搏。但，事到临头。她忽然很热爱这一颗热乎乎的头颅了。然后，她变卦了。

    她吊起四只眼角。猛然从地上爬起来。开始阴阳怪气的说话：“二虎啊……地里的麦子割了没有？给你爹端一碗猪下水面去……”

    那孙二虎顿时就愣住了，这是他娘从前经常对他说的一句话。沈悦慢悠悠，动了起来。但她的动作诡异，好像一个傀儡娃娃，全身僵硬而呆板。眼珠子几乎都看不到：“二虎啊……村口那夏妮子，你就忘jì了吧啊。人家有婆家了。”

    孙二虎这时候“啊！”地叫了出来！夏妮子！他刚成人那会儿，跟在村口的夏家三姑娘屁股后面转。想娶人家。整个村儿，就他娘一个人知道这件事。这，这面前的。是人是鬼？！难不成，是娘的鬼魂附在了这一具尸体的身上？！

    沈悦继续演戏，她把孙家招幌记忆中的场景。一一复述出来。语气苍凉：“二虎……你爹杀过人。还吃过人。说人不好吃。你别学你爹……他是个王八。赶明儿，娘把这一匹织的布给卖喽。回头给你选一个中意的媳妇儿。”

    孙二虎这时候想起来了，这就是他娘啊！他爹吃人，杀人。但是他娘叫他做一个好人。这些话儿，说的时候没旁人。都是他那瘸腿的娘，这么把他唠叨大的。但是，做了一辈子好人的娘，最后被村里几个流氓给打死了。

    就为了抢卖布的那几块大洋。

    “娘！？——娘是你显灵了不？！”孙二虎这时候把刀都给放下了。而沈悦披头散发，慢慢往他这边走：“儿啊，咱们母子两个好多年没见喽……”一步步，影子晃动。在这尸体遍布的小院子里面。活人比死人更可怕。

    连杀过无数人的孙二虎，这时候面对“娘”，都不禁后退了几步。

    然后，沈悦移到了他放刀的地方。忽然一把扑了过去。把刀拽在手中。孙二虎吓了一大跳，直接往后退了几十步。只见刚刚还“四肢僵硬”，形同诈尸的“娘”。此时此刻却变得灵活无比。她把刀对准孙二虎：“你过来，我就杀了你。”

    “姐姐？！”二狗这时候破涕为笑：“姐姐，你没事？！”

    沈悦顾不得小泽，只是盯住孙二虎。她手里有刀子，她不介意杀人。只是，她知道和孙二虎硬碰硬，结果是同归于尽。

    她没那个力气，争得过这个魔鬼。

    现在，就看宋桉和颜洛的救兵，什么时候到了。

    僵持了一会儿。孙二虎的呼吸声越来越粗重。这时候，他似乎想到了什么。直接退到了孩子这边。从地上抓起四喜，开始卡小孩的脖子。沈悦大吃一惊，只见四喜的脸色迅速开始发紫。这恶魔似乎要把她脖子给拧断。

    这时候，她也顾不得这么多了。大不了同归于尽得了！于是举起杀猪刀，冲了过去。

    没想到自己有一天会这么勇猛。敢和体型x2的杀人狂搏斗。她记不得是自己先砍了他一刀，还是他先踢了自己一脚。总之，膝盖骨火辣的疼。几乎要碎了的感觉。但孙二虎脸也开花了。脸皮翻出来一小节，卷边流出长长的血。

    她真的在拼命，但是很快，落了下风。就在她砍完第一刀的时候，孙二虎抓住了她的胳膊。控zhì住了她的双手，然后，死命夺刀。

    沈悦觉得自己的手骨都握碎了，但是杀猪刀还是被他夺走了。然后，沾着血的刀，高高举起。好像死神的一抹可恶的微笑。

    她觉得自己就要人头落地，但这时候，“砰！——”的一声传来。刀偏了。继而“砰！砰！砰！”三声响起。孙二虎倒在血泊之中。像是一只死猪，在拼命挣扎。沈悦呆呆看着这一qiē，发生的实在太快了。无法反应。

    她侧过头，看到走进来的一个年轻的男人。冷峻的面庞，伟岸的身材。她记得他叫萧牧。

    最悸动的这个瞬间，就这么突兀来临。弄得人不知所措。

    她想，他怎么会来的？！不过，幸好他来了。真奇怪，分明是一个陌生人，也没见过几面。但是巨大的恐惧过后。她却觉得，在这个萧牧身边很安全。

    爷爷告sù过她：阿悦，欠什么，都不要欠一条命。命还不清。但是如今，她欠下了。

    萧牧走到她身边，先是蹲下来检查了下她的伤。伤的不轻，几个伤口都在流血。但是小姑娘脸上半点害怕都没有。他纵然习惯出神入死，还没见过这么不怕死的女人。又站了起来，把枪放进怀里：“林小姐，警察马上就来了。”

    她机械地点了点头。萧牧的下一句是：“忘jì你今天看到的。”

    她没点头，因为这个男人的目光，忽然变得危险起来。好像她不答应，还有一枪留给她。

    记不得什么时候警方来的。只记得一向沉默的小四喜，扑进了她的怀里，道了声：“姐姐。”

    生的喜悦，还有劫后的余生。

    而小泽，却一个人站在黑暗里。垂着双手，沉默无言地盯住萧牧离去的方向。