
    红绿交替的一阵警笛过后。沈悦躺在医院里。旁边，是削苹果的颜洛。头顶，是白花花的天花板。

    真倒霉，这才穿越了一年多。她就已经睡了两次医院。

    颜洛说：“阿悦，你别着急。小泽弟弟他们没事，现在在警察局做笔录。”

    “萧牧呢？”她问出口，才觉得奇怪。为什么第一个会问这个人。

    “什么萧牧？”颜洛有点奇怪：“哦，你说第一个赶到的人是吧？宋桉说，那是一个做过特警的退役军人。他已经走了。”

    退役军人？难怪枪法这么好。她想，然后和被子为伍。

    大概，一个月之内出不了医院了。她就闲着和颜洛聊天。那一晚，颜洛跑出村子，就打了电话给宋桉。说明了事情的严zhòng性。当时，警车已经在去李家墩的路上了。接到这个消息，当即把速度提到了120码。直接飙起来。

    她还记得，萧牧在警察来之前，就走了。

    后来大量的警车开进了院子里。又下来个护士，把她背上救护车。但是护士经过那一节小胳膊时，吓得差点把她给摔了。小胳膊后来经过鉴定，属于第五个遇害的孩子的。于是，所有的希望和绝望。都在那一个恐惧的夜晚，尘埃落定。

    孙二虎重伤，被送去了医院抢救。活过来之后，又被判了死刑。舆论说，既然都是要死的。为什么还要救这个杀人魔王？不，死的方式不同。政府需要一个审判，然后执行死刑。法律的尊严被践踏了。就得在法律的范围内。讨回来公道。

    至于她，能活下来就很好。

    半个月后。她才再见到小泽。小泽站在她面前，坦白了绑架的经过。

    通缉下达之前，孙二虎曾用假.身.份.证租了一辆东风牌的厢式大货车。而他在猪场工作的时候，偷了东家的一头大母猪。

    那天，小泽和喵喵，四喜回家的路上。看到一个男人站在大车厢后，戴着口罩，咳嗽着，赶着母猪上车。但是那母猪爬不上去。而那男人也没力气把母猪拉上去。大概这个场面比较搞笑，三个孩子都一起停了下来，观看。

    喵喵说：“这个大叔一个人搬不上猪的。”

    大叔就回过头来。一双眸子隐藏在墨镜后。但语气和善：“小朋友，你们能帮我把母猪拉上去吗？叔叔给你们钱。”

    拉一头猪，三个孩子，一百块钱。这是抵挡不了的诱惑。

    于是他们答应了。大叔说：“你们在上面拉住拴猪的绳子，叔叔在下面托住猪的屁.股。”

    三个孩子没什么犹豫，就跳上了车厢。然后，一齐拉住拴猪的绳子。而那大叔，使劲儿一拖。猪一个猛子，果然挣扎到了车厢中。三个孩子还被猪这一猛跳，弄得往后倒退着，跌坐了下来。小泽正准备爬起来，忽然，这大叔将车门关了起来。三个小孩顿时都傻了。只听到发动机发动的声音。然后，带着他们疾驰而去……

    沈悦听完了叙述，无语极了：真是够简单的一个骗局。也只能骗骗他们这样的小孩子。

    小泽红着眼睛：“姐姐，下一次换我来保护你。”

    这话太大声，旁边床位截瘫的老奶奶乐呵呵地笑道：“你弟弟，真懂事。”

    “我不是她弟弟！”小泽忽然道：“姐姐，我不要做你的弟弟了。成天被你保护着，有什么意思？！以后，我也要喊你阿悦。”

    颜洛正好端着苹果进来，闻言就笑了：“我比你姐大，才喊她阿悦。你比阿悦小两岁，还喊什么喊？”

    “反正我不管，我不喊你姐姐了！我也要喊你阿悦！”小泽表xiàn出异常的固执。

    沈悦笑了笑，无力反驳：“随你。”

    小泽振振有词：“反正你长得比我矮！”

    沈悦满头黑线：“你才矮！”

    过了不久。宋桉也过来看她了，还带来了一面“见义勇为”的锦旗。颜洛在一旁奚落：“呦，还真是长见识了。平时只见我们小老百姓，一个劲儿给你们警察大大送锦旗。今儿角色反过来了。这是唱的哪一出戏啊？”

    “美女，别见到我就吹胡子瞪眼的。”宋桉对颜洛灿烂地笑：“坐，警民一家亲。”

    “谁跟你一家亲啊！一个条子！”颜洛十分不屑。

    宋桉吃了个冷眼，只得自嘲道：“好好好，你是美女。我是条子。”又对沈悦道：“这锦旗是我们局长吩咐送来的，你一个，待会儿我还给萧牧送一个去。林小姐，这次的人情，我们局领了。以后有什么麻烦，你只管找我便是。”

    沈悦没什么麻烦，她只点了点头，表示承情。又听宋桉说，孙二虎下个星期执行死刑。恶魔除掉了，心底的大石头也落下来了。然而，回忆之前惊险的一幕幕，她忽然在意一个细节起来：“孙二虎脸上的伤疤，是怎么来的？”

    她在孙家的瓦当中，看到二十年前的孙二虎。那时候，他脸上还没有伤疤。但是五年前回来的时候。脸上就多了那道伤疤。

    “他自己说，被猪咬的。”宋桉倒不怎么在意。

    “猪咬的？”颜洛奇怪了：“猪会咬人吗？”

    “那你知道猪吃什么吗？”宋桉觉得好笑，又自己给自己倒了一杯水。

    “吃什么？”颜洛果然不知道。

    沈悦倒是知道：“猪什么都吃。”所以，人也一样。

    颜洛的脸“刷！”地白了。沈悦则是想到孙二虎之前说的一句话“杀猪屁话啰嗦个鸡.巴！”他说，脸上的伤口是猪咬的……但是当时，孙二虎要杀的，是人。是不是在他眼里。人就是等同于猪。所以，猪咬的，或许还有个意思。

    人咬的。

    颜洛只捂着胸口：“妈的，以后我再也不吃猪肉了。”

    “嗨，话不能这么说。”宋桉似乎心情不错，一个劲儿跟颜洛套近乎：“谁会没事弄个人肉给猪吃啊？当我们警察局是摆设？”

    “得了，要不是闹大了。我看你们警察局就是摆设。”颜洛翻白眼。

    宋桉摇了摇头：“小朋友，你对我们警察的成见很大啊。其实，我们也是公事公办……”

    颜洛噗嗤一声笑了出来：“谁小朋友！你才小朋友呢！”

    沈悦却笑不出来。孙二虎的案子，人赃俱获。真相大白。他就要死了。还在乎这个做什么？！倒是萧牧，这个男人，还真是安静的可以。分明救了她，但是也不过来看她。好像她是马路边上捡到的一只鸭子，放回了巣里头。不再过问死活了。

    大概这就是，人情冷暖吧……

    颜洛送走了宋桉后。回头坐在她的床头道：“阿悦，这条子真好玩。喊我小朋友。”

    “条子是什么？”她一直没搞清楚这个称呼。

    “条子就是警察。我看呀，这宋桉好像和其他的条子挺不一样的。”颜洛的心情也不错。

    沈悦眄了她一眼：“得了，长得漂亮就是好。连个条子都献殷勤。”

    “哪能呀，那条子不及你家小泽的十分之一。”

    这倒是个大实话。她至今为止没看过长得比小泽好看的人。无论男女。

    一周后。电视里就直播了执行死刑的画面。孙二虎，终于走向了他的地狱。

    全市人民欢腾。过节一样。

    旁边的大妈，还问她：“小姑娘，看这些东西不害怕呀？”

    怕什么。她好歹在战乱年代呆过。死人还是见得不少的。

    一个月后。终于康复出院了。沈悦再回到天使之家。大家给她搞了个欢庆仪式。喵喵和四喜左右两边拉住她的袖子，又哭了一个下午。现在，她对小孩子的哭已经完全免疫了。成长就是不停地哭泣。直到明白眼泪不能解决任何问题。

    倒是小泽，当着孙院长的面喊了句：“阿悦！”迎来了孙院长的一顿抽：“没大没小！老大是你姐姐！喊姐姐！”

    但是小泽喊她姐姐，她也没心去听。

    再去上班，同事们都问她身体怎么样了。因为这些天来她请的是病假。这还是亏了萧牧那天的提醒，警方没有把她参与破案的事儿公布出去。

    沈悦笑了笑：“已经痊愈了。”

    再去仓库里看古董。东西积压下来很多。戴培现在是不经过她的手，都不敢交易东西了。于是，她花了一个上午。鉴定完了所有的古董。

    到了下午，魂儿就没了的感觉。欠债的感觉很不好，跟过年似的。年关年关，过年就是一道关。心里跨不过那个坎儿，就堵得慌。她打了个电话给萧牧。想表示一下感谢。但是电话没通，她就这么下了班。路上，电话却响了：“喂？林小姐。周末有空过来吗？”是萧牧打来的。语气很懒洋洋的样子。好像笃定她会答应。

    妈的，她真的答应了。答应的结果是，和小泽约定的逛古玩市场。泡汤了！

    去的时候，忒紧张。她又不是小孩。懂得分寸。但是真的进了萧牧的房子。还是一个劲地心跳加速。

    结果，当萧牧看到她的时候，沈悦正把头缩在羽绒服的狐狸领子里面。人小小的，但是眼睛贼精。和她的手一样的精到。

    “林小姐，想喝什么？”

    “可乐。”她说了个很简单的。结果萧牧家没可乐。她只好退而求其次：“雪碧。”

    萧牧主动建yì道：“咖啡怎么样？”

    “可以。”她还有的选择么。喝完了一杯咖啡。身体暖和一点了。她就主动说了：“萧先生，很感激你救了我和我的弟弟妹妹。为了表示我的感谢，我……我可以免费帮你鉴定古董。”

    “顺手开了抢，你不用在意。”萧牧这种在军队久呆的军人，骨子里就把杀罪犯，救人，当本分的小事。实在不值得一提。

    沈悦十分诚心诚意道：“给我看看也可以。受您的恩惠太多，实在太不好意思了。”

    她是真的不好意思。连语气都十分局促。

    萧牧还真的转身，拿过来一件古董。沈悦松了一口气，很快就上手。这是一块端砚。端砚出产于唐代初期端州（今广东肇庆）。至今已有一千二百多年历史，是我国四大名砚之一。只见此砚台石质坚润如玉，外表为黑色，润而不滑。她轻叩，发出一种类似于金石的声音。抚摸，细腻如肌肤。雕琢是采用传统的徽派雕刻。

    但是鉴定师看砚台，要看到更深层次去。砚制，石质，石色，石品，雕工，包浆，研磨痕迹，铭识，刻痕都要能辨别出来。

    沈悦看这端砚首先看是属于什么坑料的。端砚有三大坑石料——老坑、坑仔和麻子坑。鉴定的办法是看“品纹”。比如青花，金线、鱼眼等。不同的品纹，来自不同的坑种。而这一块端砚，其上有明显的金银线，显然是老坑种。

    再看雕工：包浆古穆，呈椭圆形，淌池式。属于“门字砚”。砚背覆手内铭文“仙骨坚，玉之清，子何来，五羊城”，落款“杭郡金农”。

    看到金农两个字。她深吸一口气——金农，清代书画家，扬州八怪之首。也是一位鉴藏古物的大收藏家。东西居然是他的！只怕这端砚不下百万！心里也有数了：“扬州八怪之首金农的端砚。东西是真的。老坑种。徽州工。”

    萧牧点了点头：“那你还能看出什么？”

    她说了金线品纹和门字造型。

    但萧牧问：“还有呢？”她摇了摇头。说出这么多，已经是鉴宝师的极限了。别指望谁能把古董所有的秘密，都发掘出来。

    萧牧将端砚放了回去。她也漫不经心地端起咖啡。但萧牧又道：“林小姐，我还以为你能看到更多的东西。毕竟你是沈家的人，有鉴宝灵眼。”

    沈悦手中的茶杯一晃“啪！”地掉落在了地上。