
    冷冽的晚风，呼呼的吹着，可沈悦却不觉得冷。她埋在颜洛的肩头。一颗心，忽上忽下。道路两旁，是不断向后的路灯。

    “颜洛，对不起啊，这么晚了，还要你陪我。”

    “没事，阿悦，咱们两谁跟谁。小泽是你弟弟，也就是我的弟弟。”颜洛还催了一声：“师傅，麻烦你快点。我们有急事儿。”

    是的。急着去找萧牧，见一见那孙二虎家中的“老物什。”

    她小时候听说过一个故事：康熙年间。沈家一位先祖，进京赶考的途中住在一家黑心客栈中。客栈夫妻二人专门杀人销赃。过来住宿的旅客，往往有进无出。半夜，先祖睡下来了。忽然觉得口渴，就摸了一把茶盅倒水喝。

    但是，一触碰到茶盅。他就被吓了一跳。

    沈家的人，天生有鉴宝灵眼。对于凶煞的宝气，更是格外的敏感。这一只茶盅，是前朝的遗物。岁数不下两百年了。先祖一入手，就感觉到了茶盅上的怨气。好端端的客栈，怎么会有如此强烈的怨气呢？然后，先祖打开了灵眼。他看到了无数个夜晚，这客栈的老板，老板娘夫妻二人。放置迷烟，毒死住宿的旅客。然后将钱财私吞。

    先祖吓得半夜就离开了客栈，然后报案给官府。解决了许多人口失踪案。

    现在，不是康熙年间。但是，她遇到的也是一件失踪案。解决的办法也可以类似。

    到了萧牧家。来不及客套，她就去见了萧牧。萧牧仿佛已经等她多时一样。他抽了很多支烟，烟雾缭绕里，他眯起眼，夜幕沉沉。

    “你来了。”

    “萧先生，打扰了。”她放下了包，颜洛还是第一次进这屋子。有点儿害怕。面前的男人，脸色不愉。带着一种难以言喻的严sù感。平白无故给屋子添了几分阴森。她害怕了，拉了拉她的袖子：“阿悦。你找他做什么？”

    “阿颜，你出去，我和萧先生谈谈就好了。”沈悦不想让她卷入太深。

    “可是！阿悦……”

    “颜洛，这件事现在只有萧先生能帮的了我了。你先出去。”她的语气也严sù了起来。

    颜洛还是第一次看她用如此强硬的语气说话，只好先走了出去。但也离得不远，就站在外面古希腊的大卫雕像旁边。

    没人了，她直接问道：“我要的东西呢？”

    “东西就在我身后。给你看一看可以。不过你要告sù我，为什么你摸个捧盒。就会知道孙二虎是杀人凶手？”萧牧并不看向她。

    对。她是太神奇了点。这个男人已经对她起了疑心。然而，她不肯松口。只能继续忽悠道：“萧先生，我从小学过相术。孙二虎的事情，不过是我算一卦算出来的罢了。假如你不相信的话，我可以现在就为你算一卦。”

    萧牧来了兴趣：“那好。”然后他报了自己的生辰八字：“算我的命格。”

    一九八三年阴历九月二十三。紫微斗数中对应，命主贪狼……而七杀、破军二星，在命宫的三方四正会照……沈悦吃了一惊――

    七杀，破军，贪狼，这分明是杀破狼的命格啊！

    杀破狼命格，表示着动荡和变化。喜动不喜静，格局好者，动中得才降福，格局差者，动中逢灾破财。正所谓“树欲静而风不止”。此人大多一生漂泊，大起大落。古代那些征战沙场的大将军，多半是属于这种命格。

    萧牧的命格，真不好啊。然而，她只能实话实说――你的命格十分晦气。

    萧牧倒不怎么在意。只点头道：“看来，林小姐还真是博闻广识。”然后，遵守承诺，将东西拿了出来。

    孙二虎在大连的老家，只有两件老物什了――

    一件是孙记肉店招幌。看年代是晚清的。看样子，孙家曾经有个铺子叫做“孙记肉店。”东西的材质是最劣等的酸木，已经腐烂彻底。字体也只能认个大概。本来就是不值钱的东西。还十分笨重。难怪孙二虎不带走。

    还有一样东西。更不值钱了：一块清代的虎头老瓦当。俗话说“秦砖汉瓦”。瓦当这种东西，起码也要是秦汉时代的，才有价值。不过这一块瓦当保管的不错，除了尾部有一块磕碰,和头部内侧的一小块磕碰,其余基本完整。

    东西就放在她满前，沈悦先摸上了招幌，假装看东西的好坏。然后再摸了摸瓦当。面色如常：“看来，孙家也阔绰过。这瓦当，怎么着也该是大宅院所用的。”又放下了东西：“萧先生，告辞了。你的东西，我不感兴趣。”

    说完，她就起身走了。但萧牧却道了句：“慢着。”

    她停下了脚步。萧牧这才继续道：“林小姐，难道你摸一样古董。就能知道你想要的东西？”

    这个男人……敏感到可怕啊。

    但是她没时间去忽悠他。“这个问题以后再说。”她看了眼手表：“我的三个弟弟妹妹失踪了。”

    萧牧微微动容：“那慢走不送。”

    出了门。她就拨通了宋桉的电话，告sù他们警方三个地址。三个地址，都是孙二虎在沈阳的落脚点。一旁的颜洛还不明觉厉：“东港造船厂旁边的李家墩。东港巷子第209号。东港肉联厂宿舍。你确定有这些个地方？！”

    “不错。孙二虎在沈阳的老家，早就被警方端了。他只剩下这三个去处。”

    “你怎么知道的？”颜洛表示很惊奇。

    沈悦没回答。答案是孙二虎家的这些老古董，告sù她的。

    她刚才用了全幅的注意力，打开了灵眼。十分幸运的是，两样东西身上都有淡淡的煞气。

    摸上孙记肉店的幌子时，她看到了孙家祖辈的过去――孙家以杀猪为生。世代经营一家不大的肉店。到了孙二虎爷爷这一代时，生意更加难做。尤其是抗日时期，沈阳沦丧在日军的铁蹄下。孙二虎的爷爷活不下去了。就在卖肉之余，当当走狗汉奸。做做杀人越货的勾当。后来，这个孙爷爷被一个地下党当做流氓给枪.毙。

    孙家的幌子前，沾染了许多东北老百姓的血。孙老爷这种死法，也是报应。

    至于那一件瓦当，则是孙家的宅子被拆的时候，孙二虎的父亲偷偷留存下来的。也许是一种安慰――老子的家族，曾经也发达过！

    这瓦当，倒是跟孙家的时间更久一点。直到五多年前，才被孙二虎送到了大连老家去。

    沾染上煞气的时间是八十年代。那时候，国家开始搞私有制。倒闭了许多国有企业。孙二虎也被肉联厂解雇。没办法，他只能去了大连一带走私下南洋。有的时候，出门一趟就几年不回来。有的时候，回来又住几年。

    直到二十年前。孙二虎有一次跟着一位义乌的老板走私下南洋。这一出去之后。将近半年没回来。忽然有一天，孙二虎回来了。却是脱下一件带血的棉衣，然后，换上一件干净的衣服。连夜收拾细软，再也没回来过。

    带血的衣袍，和老家的瓦当放置在了一起。血上的怨气是那一船人的。结果传染给了瓦当。虽然瓦当的记忆很模糊。但她能推测出来――孙二虎的确在二十年前，杀了自己的雇主，亡命天涯。两个悬案，都是一个凶手所为。

    而她提供给警方的三个地点，都是孙二虎秘密的落脚点。按理说，孙二虎身无分文，应该租不起房子。又因为被全城通缉，无法外出参加劳动。那么，他潜伏在其中一个落脚点的可能性最大。现在，就看她是否幸运了。

    三个地方。她先押的是――东港造船厂旁边的李家墩。

    这个地方，靠近浑河。水系发达。像孙二虎这种人，应该会考虑给自己一条退路。浑河是不错的选择。

    所以，她打车来到了李家墩。比警方先一步到达了此地。黑灯瞎火的，整个村子就一处还点着灯。很好找。她慢慢摸索了过去。尚未走近，就闻到一股臭臭的烧秸秆的味道。

    “这个村子好像没有人住啊。”颜洛道。

    “是的，大概是荒废了。”

    颜洛牵着她的手，手分明抖得厉害。还是倔强地往前走。她们没有时间等待，因为这个杀人魔王，随时会对小泽他们下手。

    翻过一道篱笆，走得近了。空气中的味道，也慢慢变了。颜洛小声道：“真臭。要我住在这种地方，保证要被熏死。”

    沈悦看了一眼手表：“警察怎么还不来？”这都快半个小时过去了。

    颜洛也在着急：“要不然，我们先摸到他家门口，看看孙二虎是不是住在里面？”

    “嗯。”

    于是，两个姑娘，猫着步，小心翼翼走到了孙二虎家门口。沈悦从门缝里看了进去。第一眼看到的是竹竿架子上，那白花花的腌肉。还在往地上滴着卤水。眼风继续扫了过去――这时候，一团毛茸茸的东西，忽然挡住了视线。

    她大吃一惊，但是已经来不及撤走了。犬吠声大作，屋外面的灯也亮了。

    这院子里居然养了一条看门狗！

    颜洛一点防备都没有，被吓得大叫一声。第一反应是拽住她的手，往回跑。沈悦自己也吓得不轻，刚才进村的时候，她就注意到了。这分明是个空了的村子。四下里无人的。就算喊救命，也不会有谁搭理她们。

    所以现在，无边无际的黑暗。简直可怕极了。而且，那狗越跑越快。还有一个越来越近的脚步声。简直催命符一样响在身后。

    就在她们看到村口的大马路时，狼狗已经追了上来。一个猛子就扑向了颜洛。颜洛猝不及防，背心被狼狗猛地一撞，撞得隐隐作痛。紧接着屁股搁上来两只毛爪子，紧紧揪住了她的衬衣下摆。

    狼狗拽住了颜洛！