
    对沈悦来说，下班绕个弯去隔壁的百汇酒楼，并不是难事。

    然而，她搞不懂萧牧为什么这时候打电话来说要见她。他们不熟，只是上一次偶遇，她咬了他的胳膊。除此之外，就是客套无比。但作为被邀请的女士，总归有那么一点小小的虚荣心，对方可是一个很优秀的男子。

    颜洛还笑话她：“阿悦，哪个帅哥请你吃饭啊？”

    “嗨，公事。”她脱下工作服，换上简单的风衣，就走出了公司大楼。转弯第一个建筑物，百汇大厦，第十层，百汇饭店。

    坐上电梯，安安静静的一个人。走出电梯，淡得发紫的灯光暗暗地照在头顶。她来到预定的包厢，两个男人一左一右守在包厢门口。这感觉很不好，圈套似的。但来都来了。她也没有离开的理由。深吸一口气，正要说话。

    “林小姐，请进来。”

    里面的人先开了口。她走了进去。萧牧坐在窗边，穿着古董式的小领口三粒扣西服。烟摁灭，往椅背上一靠，目光落在她身上。

    她不明白这是怎么滴了。萧牧道了句：“坐。”

    她坐不住了：“找我有何贵干？”

    “是你举报了孙二虎？”

    她就知道是这件事：“萧先生说什么呢？那孙二虎和我有什么关系？”

    “林小姐，你能一眼看出那捧盒有蹊跷，不吉利。又摸去了凶案现场。难道这些都是巧合吗？”

    她打哈哈：“我这个人呐，好奇心强。去旅馆也就是……探险。”她看了一眼手表：“时间不早了。萧先生若是没有其他事情的话，我先告辞了。”说完，不等萧牧送客。她就急匆匆地离开了这一件包厢，吐了一口浊气。

    妈的，萧牧管这悬案做什么？收藏家转型当神探了？

    她可不想转型。

    好在，这场见面之后。萧牧再没有打过她的电话。而电视上，那关于“孙二虎陈年旧案”的花边新闻，又被另一个小孩子的失踪给掩盖了。四个，已经是第四个了。但不同的是，这一次失踪的是一个初中生小男孩。十四岁。

    沈悦有点小担忧：十四岁，小泽的年纪。让小泽保护弟弟妹妹，靠谱吗？

    得了。思来想去，她只能买了一部老爷机给了小泽。嘱咐他万一有什么事，打110报警。顺路，她也给自己买了一部手机。最便宜的那种充话费送的型号。听说这个牌子别称核桃机。三百块钱一个。用着忒结实。

    结果，小泽拿到手机兴奋无比：“姐姐，以后我就是有大哥大的男人了！”

    “得了，什么时候你用得起笔记本电脑再说这话吧。”沈悦洗了一把脸：“事先说好，手机给你，是为了接弟弟妹妹们安全。你别瞎用。尤其是不要随便把电话号码给社会上的人。要不然手机没收。听到了没有？！”

    “听到了，烦死了！”小泽又问：“给女人可以吗？”

    “呦，你能给哪个女人啊？”沈悦笑了：“小女朋友？”

    “切，女朋友有什么了不起！”小泽很不屑一顾，好像身为单身狗很光荣似的：“追求我的女的多了去了……”

    沈悦正好把洗脸水往外面的地上泼，又整了整毛巾，挂在了墙上：“什么？”

    “我说，追我的女人多了去…”说这话时，沈悦正好望过来。因为刚刚被热水敷过。脸蛋白里透红。像极了水蜜桃。小泽一下子红了脸，又别过头去：“姐姐，我们什么时候再去捡漏啊？一天到晚只能看书，又摸不到古董。烦死了！”

    “别急，这周末再去捡漏，怎么样？”她也觉得，应该带小泽出门实战了。毕竟，鉴定这一门手艺活。光说不练，那是纸上谈兵。

    “随你！别赖床就好！”小泽一脸掩饰不住的跃跃欲试。

    但是到了周末的时候。她还真的被他说中了，赖床了。依稀记得今天要早起。但是生物钟如此之强大，把她封印在了床上。还在和周公幽会，耳边似乎轻轻飘过什么气息。弄得痒痒的。她想翻身，却觉得脸颊上似乎一凉。

    她被各种奇异的感觉给弄醒了。抬头，大眼睛，离的很近很近。里面好像揉碎了星光。晃的她一个激灵：“小泽？！”

    “吁――姐姐，你别吵。”小泽指了指旁边的喵喵和四喜。一双干净的眼隐在夜色里。

    “哦，对了。”她打了个哈欠，深深一个懒腰：“你先出去等着，我待会儿就带你出去。”

    小泽出去了。她摸了摸脸颊，摸到一点点水汽和温热，搞不明白那一股怪痒是什么。就下了床，穿上衣服。半个小时之后，就打车去了古玩市场。途中，还靠在车上睡了一觉。下车的时候，司机师傅好心提醒：“小心过马路。”

    过了马路。他们又开始了新一天的捡漏。这一次，小泽明显上规矩多了。不是看到什么古董都说是“好像是真的”。而是看到什么乱七八糟的“古董”，都先嗤之以鼻：“切，赝品做成这样。还好意思拿出来骗人。”

    “哦，为什么这么说？”她要考考他。

    小泽背起了书：“因为大多数古董，都有规定的器形。比如说汝窑。汝窑的瓶，有棒槌瓶、长颈瓶、长颈撇口瓶。尊有三足尊、出戟尊。盘有花口、敞口、圆口、敛口盘等。超出了这个形制的范围，那肯定就是人们臆造的汝窑器。”

    正说着，他们路过一个贩卖古铜钱的货摊。

    沈悦停驻不走了，古董贩子一个劲儿地推销自己的东西。然后沈悦一枚一枚看过去。首先拿出一枚小刀一样的铜钱：“这是什么？”

    “这是先秦刀币。”小泽不假思索地答了出来：“古董书上都画着呢！”又悄悄附在她耳边道：“姐姐，东西是假的。不要买。”

    “还用你教我？”她把这“先秦刀币”放了回去――如果是真的。这一枚刀币早该上博物馆待着了。东西的形制仿的很好，不过火碱浇的太多，把铜质破坏的殆尽。明白人一眼就看得出来，这根本是劣质铜做出来的赝品。

    继续往前走。中午就把偌大的沈阳古玩城逛了个遍。要她说，这韩焯的管理能力真的不咋滴。这么多摊位，一件能够入眼的真品都没有。

    实在是……人心不古啊！

    “姐姐，怎么没真的古董啊？！”小泽抱怨。

    “没就没呗，现代人的眼光刁钻了。”她又把小泽拉了起来：“走，我们去博物斋看一看古董。看完了姐姐就带你去吃肯德基。”

    “好！”小泽立即恢fù了精神。

    但是当他们来到博物斋的时候，却看门口排了一排制服整齐的保安人员。还有不少来捡漏的游客，站在红线以外，指指点点的。

    “哎呀，听说是杜家的人过来看一看博物斋的生意来了。你说，会不会是杜墨杜大老板亲自来了？！”

    “哪会啊！那要是杜墨亲自来，还不是市领导，省领导亲自陪同？！听说啊，这一次来的是杜家五服以外的一个远亲，叫做杜翎。”

    “杜翎是个什么人？！”

    “就是杜氏集团的一个小经理而已，但是你看，杜家就是一个小经理来，我们古玩城还搞这么大的排场。要是杜墨来了，那还得了！”

    说曹操曹操到。这时候，一辆加长型的宾利轿车驶了过来。韩焯和一位高个子的年轻男子一起走了下来。二人都气度不凡，一看就是那种有为青年。沈悦倒是认了出来：这杜翎，不就是那天拿了个宜兴的钧窑来鉴定的家伙吗？！

    “他们原来是一伙儿的啊。”这算是个意外发现。

    “他们的车子好漂亮，”这是小泽关注的重点：“要是我能坐一坐就好了。”

    大概是小泽的声音太大，那杜翎忽然停下了脚步。沈悦正在纳闷。却看杜翎的目光转向了人群，视线直直的，在每个围观的群众脸上巡梭过去，带着一丝轻蔑。忽然，他的目光锁住了小泽，隔着十几米远，脸上的表情也变了。

    说不清是疑惑，还是诧异。沈悦有点奇怪――这杜翎看小泽做什么？正在胡思乱想，陪同的韩焯也转过了头，看向这边。

    同样的，茫茫人海当中。一眼锁定住了小泽。这一个两个……我们家小泽有这么好看么？

    沈悦正在胡思乱想着。杜翎收回了目光，韩焯也跟他走进了公司。

    二人走过了象征沈阳古玩市场的古铜钱雕像。进了董事长办公室。韩焯喝了一杯茶，先开口问了：“杜哥，你刚才在门口看什么？”

    杜翎不答。门口的人群之中，他看到了一个独秀的小男孩。但那清俊的模子，不知为何，使他想起了老爷子杜墨的独生子――杜云轩。有的人，只要存zài在那里。就是众人的焦点。杜云轩就是如此。连那侧颜的弧度，都十分类似。

    但，也许是他想多了：“没什么。”

    韩焯不以为然：“真别说，我刚才看到曙光行的那个姓林的鉴定师也在。她身边还跟了一个漂亮的小伙子。那模样，长得可真俊俏。”

    说完，他意犹未尽地舔了舔唇。喉结上下滚动。

    杜翎笑了――他在沈阳认识的这个拜把子兄弟韩焯。会做生意，会打交道，也会管理人手。唯独有一点不好――十几岁的时候，就当了兔儿爷――专门喜欢那种年纪小，长得俊俏的男孩。去国外逍遥，也专门睡那种十几岁的男人。

    “你收敛一点，毕竟在沈阳的地盘。可不比国外。”他好心提醒他。

    “牡丹花下死，做鬼也风流。”韩焯还是不以为意：“大爷我是今朝有酒今朝醉。那么漂亮的小男孩，国外也找不出几个。”

    “看样子十四五岁吧？还是太小了点。”杜翎跟他开玩笑。韩焯毕竟二十出头了。就是睡男人。那也得满足得了他的癖好。

    “是啊，太小了点。”韩焯不无遗憾道：“要是再大一些，刚才我就勾搭上去了。”

    他说的很认真。好像一个猎人，在夸赞最美的猎物。