
    后来，许多个夜晚。

    沈悦想，如果这一天没有来临就好了。

    记不得颜洛什么时候到的。两个姑娘，沿着古玩街奔跑。寻找小泽的身影。沈悦太了解自己这个弟弟了。他肯定是为了她，去找韩焯的麻烦了。韩焯坐镇博古斋。博古斋很好找。但是进门的时候，服务员说：“董事长已经下班了。”

    “下班了？！”颜洛道：“你们不是十点打烊的吗？！这才6点不到！”

    “不知道。”那服务员也是一脸疑惑：“往常董事长是十点下班。但是今天来了一个长得很帅的小伙子找他。董事长说那是他的熟人，就说要提前下班了。”说完了，服务员小姐还脸一红。好像那帅小伙的英挺相貌，还在眼前。

    但是沈悦却更加焦急了――小泽真的来找韩焯了！韩焯还把小泽带走了！

    不对啊……韩焯把小泽带走了干什么？！莫非是找个没人的地方，做了小泽吗？！

    一下子，心好像就被掏空了。沈悦赶紧打了电话给宋桉。要宋桉帮忙联系韩焯。宋桉在本地的公安局里面有一点势力的。很快就找到了韩焯的号码。但意外的是――韩焯他不接。但是，宋桉锁定了韩焯的手机地址。给了她们。

    地址是距离古玩街不久的一家酒吧。名字叫做兰香酒吧。以狂放的夜总会著称。聚集着沈阳大多数进过少管所的男男女女。

    直到这时候，沈悦还没明白。韩焯把小泽带走了是要干什么。她以为，小泽过来找韩焯说理。韩焯大概是怕影响生意。把小泽支开了谈判。但是，到了没有人的地方。韩焯不是想干什么就干什么么？小泽打得过韩焯的属下么？！

    小泽肯定打不过啊……还真踏马的给她找乱子啊！

    所以，沈悦心急火燎地赶到了这一家酒吧。进去了之后，只见几个迎宾小姐。脸上都涂着夸张的妆彩。令人目眩到作呕。

    颜洛精明一些。知道这种地方找人，等于大海捞针。于是跟柜台小姐说：“我们是博古斋的工作人员。找董事长。”还出示了自己的曙光拍卖行的工作证。柜台小姐也搞不清楚韩焯的产业。以为本市的拍卖行，都是韩焯名下的。于是报了一个门牌号。

    沈悦和颜洛赶紧坐电梯上去。

    韩焯开的房间在十八楼。不算太高。但是下了电梯，沈悦就感觉到这一层楼的气氛不同寻常。简直是……太.安静了。安静到诡异。

    迎面而来一座大卫的雕像。全.裸的。而且造型夸张。生.殖.器复制的十分逼真。不仅如此，墙壁上还挂了许许多多男人的合照，他们造型夸张。有的长得雄壮魁梧，有的长得阴阴柔柔。但照片里面清一色没有女人。

    转过一个弯，沈悦看到这层楼的中心，有一个大型的舞池。舞池里面全部是男人。而且，正中央。有几对男人在互相接吻。

    旋转的身形。亲密的拥抱。却是这些男人之间，在诉说着肢体的爱恋。

    沈悦顿时愣住了。她从没看过这样旖旎的景象。

    倒是颜洛，这些花花绿绿的事情她了解的多一些。小声道：“草！这个楼层专门供男同用的。韩焯把小泽带到这个地方。不会是……”

    两个姑娘的脸色煞白。几乎是飞奔到了那个房间――1301.

    颜洛不管三七二十一了。拼命按门铃。而沈悦，站在一旁。身上在不自觉地轻颤。

    在这间房间前面过道的走廊上。还悬挂了一副照片。是两个男人赤.裸着上身。互相做出爱抚的姿势。其中在下面的那个男人。和小泽一般的年纪。而且，和小泽一般。长得漂亮，英俊。皮肤白皙。笑的时候星光揉碎了在眼睛里。

    但是现在，她觉得一qiē都可怕起来了。她真的不知道，韩焯居然好这口。

    小泽虽然性子倔强，但毕竟是个孩子。万一，万一发生了什么不好的事儿。她该怎么办？！法律？！那玩意靠谱么？！

    她想，最后自己会亲手杀了韩焯，替小泽报仇吧！

    这时门后面，终于有了动静。韩焯穿着睡衣，懒洋洋地开了门，问了句：“谁啊？”迎面就来颜洛的一记拳头。韩焯“哎呦！”一声。就跌坐在地上。颜洛三步并两步，走了进来。直接把韩焯的领口抓住了。而沈悦跑进了内屋。

    她真的害怕，一qiē都太迟了。真的害怕，会看到不堪入目的景象。

    然而，走到最里面的屋子。却听到“呜呜呜”的声音。是小泽的。她立即奔了过去。鼓起最大的勇气，踏进了卧室。只见小泽蜷缩在地上。衣服还算完好的。裤子只脱了一半。双手，双脚都被绑着。被一根链子拴在桌子下面。

    像是一条玩具狗，被桎梏在地板上。蠕动。

    沈悦却松了一大口气。赶紧蹲下身，给小泽松绑。却听他的声音，莫名的压抑：“姐姐，不要，不要松开我。你走，快点走……”

    链子被扣死了。大概是这种特殊癖好的客人的定制物。上面还有一个钥匙孔。她打不开，只能安慰道：“小泽，姐姐来了。没事了。”

    颜洛这时候把韩焯给绑在了客厅的柱子上。也走过来了看情况。却是一眼就发觉了不寻常：“哎呀！小泽，你，你不会是……”

    沈悦这时候才发现――小泽的下.体。肿胀的十分厉害。简直要撑破内裤。

    小泽汗如雨下。他被灌了药。四肢根本无法动弹。然而，毕竟懂事了。倒也明白下.体肿大成这样。意味着什么。

    就在一个小时前，他去了博物斋。找到了韩焯理论。结果韩焯对他十分客气。连连夸赞了他的姐姐。还说他是“名师出高徒。”这个人面兽心的畜生，麻痹了他的戒备心之后。就请他喝了一杯咖啡。然后，把他抱进了车里。

    咖啡有毒。韩焯下的。畜生见色起意，那就不是个人了。

    来到了这里。这时候，他才知道。这个韩焯居然是个兔儿爷。而且专门爱好自己这一口。

    就在刚才。韩焯脱下了衣服。还过来对他动手动脚。要干什么。他也猜到了。坚决不从。这变态男的，就给他吃了那种……会兽性大发的东西。现在，他已经控zhì不住自己了。但是，但是现在在这屋子里的人，是颜洛和……姐姐啊！

    那是他最敬爱的姐姐，怎么能对姐姐不敬？！

    平日里的嬉笑打闹，都是闹着玩的。其实，他十分尊敬和佩服姐姐。

    然而，然而，下面真的好难受啊。

    而颜洛这时候已经明白了发生了什么。直接把沈悦拉了出去：“阿悦，小泽被那个混蛋灌了迷.女干药。恐怕再不疏通一下。就要阳.爆……”看她不明白的样子。她仔细给她解释了什么叫做阳.爆。下场和被毒死没什么区别。

    死前还更加痛苦。屈辱。

    沈悦的脸再一次惨白。颜洛继续道：“阿悦，我在外面看着。待会儿打电话给宋桉过来处理韩焯。你进去，给小泽纾解一下。”

    “怎。怎么纾解？！”她完全没经验。

    “也不需要献身。用嘴，用手。总之让他发泄出来。否则会死的。”颜洛的脸色十分严sù：“我不是开玩笑。你们抓紧时间。”

    说完，颜洛把她推了进来。而她，颤抖着手。走到小泽的面前。

    要不是这几根狗链子绑着他。还不知道小泽会变成什么样。但是，让她帮小泽纾解……这种事怎么办啊……不行！不能退缩。性命攸关。还在意脸皮干什么？！于是，她直接把小泽的内裤脱了下来。顿时，那玩意就跳了出来。

    她骇然地后退跌坐在地上。那个东西，真是肿胀得不成样子了。

    不用想，就知道现在小泽在忍受着怎样的煎熬。还难为他一声不吭。

    她也第一次看到男人的这种东西。实在有点……觉得无法直视。但是救人大于一qiē。她很快，就把这一样又粗又硬又的东西，给握在了手掌心。而小泽发出一声低吼：“姐姐。放开我！不要碰我那里！你快走，不要管我！”

    她怎么可能不管他？！上上下下，开始套.弄。帮他纾解。

    小泽压抑着呻.吟。却是怒火漫天：“姐姐，谁要你管我？！我不要你看到我这样子！”

    “小泽，你他.妈的给我闭嘴。”她管他恨不恨呢！就算姐弟做不成。就算他以后心里有多大个疤。今天，她非要救他不可！

    于是继续用手指，摩挲他那玩意，小泽的男人的自尊，在她的手里，被撕扯得支离破碎。

    小泽继续骂她：“姐姐！不！林悦你滚出去！滚！我不要你管！”

    她套.弄的更加厉害了。小泽开始大口大口地喘息。带着一股子屈辱。大概，在他眼中。此时此刻，多管闲事的自己。也是一种莫大的侮辱吧！沈悦明白，这已经大大越过了姐弟的范围了。回头以后，只怕她真的得搬出去住了。

    几下深深的套.弄之后，忽然一股湿润润的感觉涌上手心。白白的，黏稠稠的。很快就溢出了她的手。小泽好像一个战败的士兵，垂下了头。她去扶他。被他大力推了开来。白色的流体流完了之后。那玩意又恢fù了正常。

    小泽的眸子却阴骘起来。这是他的第一次。沈悦无力地靠着墙，何尝不是她的第一次。

    现在，他们不可能回去从前的姐弟关系了。她明白，但是要做完最后的事情――帮他把裤子提起来。但是一碰到他的大腿根，小泽就低吼了出来。像是一头受伤的野兽：“林悦，你看够了没有？！我可笑吧？！”

    她说：“这不是你的错。小泽，你不要这样。”

    他却冷冰冰道：“不要喊我小泽，林悦，你以后不要喊我的名字！”

    她沉默。只是说：“警察马上就要来了。你不想脱了裤子见警察吧？”说完，她再去帮他拉裤子。这一回，小泽给她碰了。但是拉上了裤子拉链。他就像躲避瘟疫一样。立即侧过了身。翻了几个身，躲到床的另一边去。

    而她站了起来。用案头的餐巾纸擦了擦手，扶着墙走了出去。