
    翌日，阳光温暖又清新。

    仿佛昨天去过萧家就是一场梦。

    上了班，沈悦看颜洛正在打电话，瓜子随着一句一句：“你大爷的，你奶奶的。”说的是粗鲁的话。但是脸上还带着笑。她看了一会儿，直到颜洛放下电话。才凑了过去：“呦，我们家颜洛和谁打电话？是不是某个高富帅啊？”

    “什么高富帅，一个条子。”

    条子=警察。沈悦脑子转了两个弯：“宋桉？！”

    “是，就是宋桉。”颜洛笑了起来：“你说现在的警察好不好笑。前儿他来医院看你。最后要了我的电话，还一个劲儿跟我套近乎。”

    “人家看上你了呗。”她是觉得，颜洛这种美女是值得抢手的。

    “我从前也是混混，最怕警察了！”颜洛笑了起来：“玩玩还可以。正经那就算了吧。不过，和条子交朋友也挺好玩的。”

    “宋桉长得不错啊。”她记得，本地警察局一窝子歪瓜裂枣。宋桉算是一枝独秀了。

    “长得再不错，他大爷的也是个条子！”颜洛倒是明白得很：“你呀，别管我的闲事了。什么时候请我喝你和你家小泽弟弟的喜酒？”

    “小泽还是个孩子。”她坐了下来：“我只把他当弟弟。他也只把我当做姐姐。再说了，我是绝对不会和比自己年纪小的人谈恋爱的。”

    “咦？为什么？”颜洛过来八卦了：“你家小泽弟弟再长长，肯定帅的发指啊。”

    “因为我这个人呢。比较传统。反正我觉得比我小的男人。只能当弟弟。”她随手签署了一份文jiàn，又道：“再说了。没安全感。”

    她是个十分需要安全感的人。而且喜欢被丈夫呵护在掌心的感觉。毕竟沈家大小姐嘛。还是有那么一点点公主病的。小泽？拜托！一直以来。是她把小泽呵护在手掌心里头的。要她一辈子呵护小泽。那还不如让她现在就去死。

    “切，我看小泽弟弟对你还是有意思的。”颜洛的八卦梦破灭。同时表示她实在太笨。好端端的“潜力股”，都不知道把握。

    她管他潜力不潜力股。反正，小泽只能是弟弟。

    接下来的日子。又逐渐步上了正轨。

    公司里，颜洛和宋桉，电话通的有点繁琐。她把这称之为“秀恩爱的前期”。而张晶，还是看她不顺眼。只不过连扫路的大妈，都不搭理张晶说她的坏话了。而戴培，对她越发有好感起来。甚至要提拔她担当曙光行的副经理。

    天使之家里。也一qiē安好。

    喵喵和四喜升上了六年级。功课越发紧了。而七七现在蹦蹦跳跳的，是学校的“合唱团”的一员。老师说，七七的嗓子特别好。五星，六斤，八一都升上了三年级。开始学英语单词。常常捧着本子过来请教她家庭作业。

    而最小的九凤，现在也背着书包上一年级了。于是弟弟妹妹上学以后。现在是小泽一个人待在家里陪着孙爷爷和王婶。

    小泽说：“太无聊了！太无聊了！”

    她瞪眼：“谁让你不上学的？！要不然，学校里那么多同学够你玩的。”

    “上学有什么好的！”

    小泽还是觉得上学无用。闲下来之后，就整天缠着她去古玩市场捡漏。但是她要上班呀。于是给小泽一点钱，让他自己去捡漏。这都在她手下学了将近两年的古董鉴定。现在，知识也够升华到实战了。她该把羊放出去吃草了。

    哦对了，现在小泽过完了十五岁的生日。正式步入准十六岁的预备期。个子已经达到了一米六七。整整比她高了一个头。

    但是个子再高，对她说来都是无用。反正小两岁，这是不能改变的事实。

    表面上，生活很是风平浪静。但是实际上，她甚至期待萧牧能早点把自己喊过去。但是她上次临走之前，交代萧牧把咒牌埋入香灰中一年半载的。只怕他现在还在埋东西。得了，就等宝气全部消失干净了再去鉴定吧！

    原因——你欠了人家钱，不还心安理得么？而且，她真的很想知道，是谁指使孙二虎制造了五一七惨案的。虽然现在的沈家，已经不是民国那会儿的沈家了。但是爷爷给予她的家族观念，是如此浓厚。所以，这件事她得挂在心中。

    而且，有人知道沈家有鉴宝灵眼——这件事本身就很奇怪，然而，沈家已经凋零四散。也无法去查询这件事了。

    日子，一天天眨眼而去。萧牧不打电话来，她就有点单调和无聊。

    这时候，她生活中唯一的亮点，就是小泽把“捡漏”的东西呈递上来了。

    一天，她还在曙光行上班。小泽就跑了过来。正好戴培跟她说业务，小泽喊着“姐姐”就推门而入。尴尬的她呀，连忙跟董事长赔不是。但戴培太器重她了。也没怎么在意。还夸了小泽一番：“林悦，你弟弟一表人才。很不错嘛！”

    对，一表人才。她也承认，小泽实在太会长了。这五官，怎么标致怎么帅气怎么来。弄得那一群小服务员开始对他犯花痴。

    戴培走了。留下他们姐弟说话的余地。她倒了一杯水：“怎么来了？”

    “姐姐，刚才我捡漏到一件真品古董！你看看！”说完，小泽献宝似的拿出一件玉簪子。她一看，就是老包浆的东西。不错。

    然后上手。翻转了几下，只见这一只簪子是和田白玉做成的。整个呈现牙签形。侧面有鋬，凤尾簪底，簪盖是圆帽式的，盖顶龙头纽。环形鋬手上，还雕刻了几只蝙蝠。鋬内有剔地阳文篆书。已然十分模糊。但她看出是“子冈”二字。

    沈悦都笑了：“多少钱买到的？”

    小泽得意道：“五万。”

    她坐了下来，五万，是她给小泽捡漏的全部资本了。他还真的很舍得花钱啊：“说说看，这簪子的明堂和来历？值多少钱？”

    “这是子冈款的玉簪子！陆子冈是明代嘉靖、万历间的琢玉工艺家。他做的玉器，当时就被许多人称道。《苏州府志》就称：“陆子刚，碾玉妙手，造水仙簪，玲珑奇巧，花茎细如毫发。”他直接推动了明代玉器的发展。而且所作玉器都有自己的特色。一般用图章式印款。有“子冈”、“子刚”、“子刚制‘3种款识。”

    小泽居然给她背书，不过说实话。她也十分佩服，小泽的记忆力真好。玉器的鉴定。是她最先教授小泽的。想不到，他还牢牢记得。

    “你说的不错。”她把簪子放了下来：“但是因为陆子冈的名气太大了。后世人也多仿作。这一件，达不到陆子冈的工艺水平。”

    “什么？”小泽不信：“东西是老的没错吧？！怎么不是陆子冈的？”

    “陆子冈所制的玉雕作品，多形制仿汉，取法于秦，颇具古意。有三个特点：空、飘、细。空，就是虚实相称，疏密得益，使人不觉繁琐而有空灵之感；飘，就是造作生动，线条流畅，使人不觉呆滞而有飘逸之感；细，就是琢磨工细，设计精巧，使人不觉粗犷而有巧夺天工之感。这簪子，雕工首先就不是仿古派的。其次，线条太笨了。不似陆子冈那一手镂空的绝活儿。款识也有问题。陆子冈大多把款藏在很隐蔽的部位……”1

    不等她说完，小泽就把簪子要回去。

    沈悦阻止了他：“哎，等等。不是陆子冈的，但也不错。是老东西。清中期的。五万花的值。等下一次开拍，我帮你卖出去。”

    但是小泽还是闷闷不乐。他满心以为，这是陆子冈的真品。也不想想，真的是陆子冈的东西。那简直是价值上千万的东西了！

    下了班。她看小泽还是郁闷，就要带他去吃肯德基开心一下。没想到，小泽激烈反抗：“姐姐！你别老把我当做小孩子！”

    “吃个鸡，怎么就是小孩子了？我是把你当我弟弟呀。”她不明白了，长个子不长年龄差。她十七岁。小泽十六岁（不到）。姐弟关系有错吗？

    “我也不是你弟弟！”他似乎很愤怒：“我们又没血缘关系！”

    “扯血缘关系做什么？”她不明白了：“我是老大，你是老二。咱们按排行论姐弟的呀。”

    “姐姐！我说你……”他一脸吃了苍蝇的样子。然后，丢下簪子。直接走了。沈悦就把簪子包好。放在包里。追了出去。小泽没等她，就坐上了公交车。还是一脸不快的样子。这什么臭毛病？！她想，叛逆期到了么。

    她还更年期呢！不领吃鸡的情，那就算了！

    回到天使之家。她先洗了个澡。然后穿着睡衣上了床看书打发时间。

    现在，天使之家的经济情况改善了不少。特地给她腾空出一个屋子。单独一个人住了。孙爷爷说，到了年底。还要再扩建。

    但是看到一半，小泽忽然进来了。她放下了书：“怎么？又犯什么毛病了？”

    “姐姐，我决定了！以后我不要叫你阿悦！我要叫你小悦！”小泽忽然气冲冲地这么说。

    她确定自己没听错！小悦？！你麻痹的：“没大没小！姐姐就是姐姐！”

    “我不管，反正你长得比我矮。我就喊你小悦。”少年忽然又红了脸：“要不然，跟电视上演的那样。我喊你小悦儿怎么样？”

    “我踏马的还小小小小泽儿呢！”她丢枕头：“只准喊姐姐！喊其他的我跟爷爷告状去！”

    这一招果然管用。小泽哼了一声。然后就关上了门。临走前。他还真喊出了口：“小悦儿！大笨蛋！大傻瓜！”

    “去你的！”