
    一瞬间，沈悦想逃。

    沈家人有鉴宝灵眼，是不传之秘。这萧牧怎么知道的？！

    不不不！重点是：萧牧知道了这个秘密，会不会对她做什么？！送去中科院研究所？！

    于是她站了起来，打哈哈：“萧先生说什么呢，我姓林。那个，时间不早了。我先走了。”

    “孙二虎后来交代了和你搏斗的过程，知道他怎么说的吗？”萧牧不紧不慢地丢下这么一句。沈悦走不了了。萧牧继续道：“孙二虎说，他娘的鬼魂附在你身上。你知道他娘生前对他说的私密话。而他的娘，已经死了三十年了。”

    沈悦握紧了拳头，只听萧牧这么说：“这就有意思了。你怎么知道人家娘生前的话？林小姐，我记得你在我家看到孙家的两件古物。所以，我猜，你有一种能力。就是看一件古老的物什。可以看出这件物什曾经发生了什么。”

    她不知道怎么回答。只能抬起眼，死死打量他――退伍军人，应该不会没道德吧？！

    “那凭什么说我是沈家人？”她不服气了。就算萧牧推理能力一流，是沈家人怎么知道的？！

    “凭你我二人，曾经同样看中的那一件清代的脱胎捧盒。”萧牧不紧不慢地道：“你知道那件捧盒出自什么地方吗？”

    “不是孙二虎三年前灭掉的沈家吗？”她说完这句话，忽然觉得蹊跷起来。沈家？！为什么偏偏姓沈呢？！而萧牧，给出了解释：“不错。沈家。民国大佬沈铎死后。沈家四分五裂。五一七惨案的受害者，就是沈家旁支中的一脉。”

    沈悦深吸一口气，她怎么没想到这个！除了她这个正房嫡亲的孙女。沈家还有三个旁支。那孙二虎灭掉的，是其中一支！

    “那，那又，又怎么样？！”她的语气开始有点发抖。

    “你不想知道，孙二虎为什么杀沈家吗？”萧牧越发气定神闲起来。就算再丧心病狂的杀人犯。杀人也要有个理由。孙二虎是杀人魔王不假。但他杀人是为了吃人。然而沈家三口死是死了，却没有少掉任何一个器官。这就十分奇怪了。

    杀了不吃，是为什么？答案是：他只是为了灭掉他们。出于某种原因。

    “为什么？！”她忽然觉得，这个孙二虎的背后。还有一座山一般的黑影。

    “孙二虎一开始不肯交代真实原因，他是宁死要把这个秘密带进地下。后来，宋桉在我的建yì下，动用了催眠师。催眠师利用催眠术，引导孙二虎说出了真相。原来，那个姓沈的受害者家族。有一种特异功能鉴宝灵眼。而他的雇主，要让他把这一户人家灭口。让鉴宝灵眼永远从这个世界上消失。”萧牧好整以暇地看着她。

    死亡不是结束，死亡仅仅是开始。

    沈悦明白了。有人雇佣了孙二虎杀掉那姓沈的一家。所以，沈家人的尸块没有少掉任何一个部分。而萧牧得知原来世上有人有如此的天眼，立即会想到：她也是一个灵眼者。也就是，她姓沈。也是沈铎的后代。

    如此完美的说法。解释了一qiē不合理。

    “萧先生，我挺佩服你能想到这么多。”她强迫自己镇定下来：“我是个孤儿，我是个什么出生。连我自己都不知道。”

    对。不知道。她不能这么轻yì承认自己是沈家人。反正，孤儿院，林悦。这个身份存zài于世十几年了。档案上与沈家无任何关系。

    “我相信你的话。”萧牧看她像是一只受惊的小鸟。语气反而松了下来：“林小姐，我没有为难的意思。坐。”

    她坐了下来。又想起一事：“宋桉那边，你怎么说服他们不调查我的？”

    “我跟宋桉说，你对孙二虎说的那些鬼话，是我教你的。”他不紧不慢解释了这么一句。又喊来仆人，给她续了一杯咖啡。

    她等着萧牧的要求，这么直接点了她的身份。还帮忙向警方隐瞒沈家人的真相。这个萧牧，不仅背景不简单。而且，想必对她有什么要委托的地方。果不其然。萧牧拿过来一幅相片。摊开第一页。她就“啊！”地叫了一声。

    这明显是一副从报纸上剪裁下来的图片。黑白色的。但能看出来――就是上次吴老爷家客厅上悬挂的那一副客轮的照片！

    “你认识这一艘船吗？”萧牧问她。

    “认识，叫蝴蝶夫人号？”她尽量回忆吴老爷说的话：“十四年前，从东港码头下浑河的。打算从大连入海。后来怎么了？”

    “沉没了。”萧牧很简单的一句。说的她手一抖――这照片里，客轮的甲板上人头攒动。这要是一下子沉没了。得死多少人呐！还是十四年前。想必……目光不忍心再打量。而萧牧已经翻到了第二页。这一次是一家三口子合影。

    照片中央的男人英俊帅气，高大魁梧。还一脸疼爱地搂住旁边的矮个子女人，和一个少年。她看得出来，这小男孩，就是萧牧。而这对男女是……只听萧牧没什么起伏地说道：“这是我的父母，死在蝴蝶夫人号沉船事故里。”

    她表示了下同情：“那真是很遗憾。”

    接下来。又是一张照片。照片上，是打捞上来的一具遗体，已经高度膨胀。看到这张照片时，沈悦顿时有一种恶心感。但听萧牧说：“船沉没之前。没有发出任何求救信号。后来搜救人员从雷达上蝴蝶夫人号失踪的地方开始打捞。但是什么都没有打捞到。后来的推测是，当时蝴蝶夫人驶出了我国海域之后，就不知去向。”

    她有点颤抖――这么说，蝴蝶夫人号。是，是变成了幽灵船么？！但是人，上面的人呢？！

    萧牧继续道：“蝴蝶夫人号失踪后一个月，这一具尸体飘到了大连港口。经过鉴定，认为他是失踪的蝴蝶夫人号上的一名旅客。所以，当时舆论都认为蝴蝶夫人号是沉没了。但是除此之外，一片船的碎片都没有找到。”

    萧牧反问她：“林小姐，你不觉得蹊跷吗？”

    生不见人，死不见尸。船沉没于大海，只漂来一具冻僵的尸体。

    “是很蹊跷。那，那你找我……”她艰难地问道：“做什么？”

    “这一名旅客尸体的大衣衬里，缝着一件明代的金时轮金刚曼荼罗咒牌。我猜是他本想走私这一件文物，但是不幸遇上海难。”

    原来，尸体上有文物啊……不对。这不就意味着……果然，萧牧的目光开始灼热起来：“林小姐，我希望你能看一看那一件明代的金牌。”

    死人已经不能说话。茫茫大海。真相被深深地沉没。既然如此，能开口“说话的”。只有这一件文物了。而她，就是能沟通之人。

    对萧牧来说，她甚至是解开悬案的唯一希望了。

    她答应了。不过：“我帮你看可以，但是我有条件。”

    “什么条件？”

    “第一，沈家人鉴宝灵眼的秘密，永远永远，不要让其余的人知道。”她真的很担心。假如沈家后人还有人在国内的话。鉴宝灵眼的事情一旦泄露。那对沈家，会是莫大的灾难。匹夫无罪怀璧其罪。她太明白这句古训了。

    “可以。”

    “第二，你告sù我，是谁指使孙二虎杀了沈家后人？！。”她的眼眶红了，毕竟是一脉相承。有人灭掉了沈家旁支！她岂能坐视不管？！

    “孙二虎只是个杀手，他不负责问雇主杀人的原因。”萧牧提醒她。

    沈悦颓废地叹了口气，又改口问道：“那你能不能，再让我看一看那沈家的捧盒？”

    “这个没问题。”萧牧答应的很痛快：“事成之后。”

    很快。那什么“明代的金时轮金刚曼荼罗咒牌”就拿了过来。金灿灿的，泛着一种敦睦的光华。但一想到是那尸体带来的东西。她就一阵恶心。好不容易克服了心理障碍上了手。未开天眼。就感觉到一股阴测测的气息。

    之所叫这一枚金牌作“金刚曼荼咒牌”是有原因的――这上面的日月轮、3个图像符号、7个梵文字，组成藏传佛教中的金刚咒。这十个图文符号，每个符号就代表1种独立存zài的象征。加上日月轮。合称“十相自在图”。

    在藏传佛教里，十相自在图是一种极具神秘力量的一种图符。是为阿弥陀佛、观世音菩萨、释迦牟尼佛身、口、意三密应化身莲花生大士的印章。莲花生大士悲悯一qiē有情，以“十相自在”图加持情器世间所有众生，能令具信者免除刀、兵、疾疫、饥馑及水、火、风等灾难。不受狮难、火难、蛇难、水难、牢狱难、盗贼难、非人难等种种怖畏。

    简单来说。这是藏传佛教的辟邪器物，可以为佩戴者消除坏运气。看风格，的确是明早期的金银器风格。堪称国宝级文物。

    她叹了口气：“这死者，胆子也太大了。”

    然而，这死者已经比其余人幸运许多。起码他可以入土为安。蝴蝶夫人号上其他的人呢……

    深呼吸。她将咒牌放在掌心中间。然后打开了天眼――

    第一眼。看到血泊满地。一个白化病人，魁梧雄壮。但是拿着一把枪。对准了那一名死者。死者站在甲板上求饶。但是那举枪的白化人，没有一丝犹豫。就要开枪。那死者抱着绝望的心情。跳下了海。然后，消失在茫茫波涛之中。

    那是二月的天气。很快。寒潮就把这个人给冻僵了。

    她只能看到这么多。然后，古董的凶气就不太够了。归根究底。这一种佛家的器物，本身就有镇邪的作用。反而抑制了凶气不外泄。哭笑不得。这对她，对萧牧来说。不是什么好事，他们需要足够的凶气来验证当年的一qiē。

    她只能把白化人，枪口，血泊，甲板上满满的死人。这些信息告sù了萧牧。成功地看到这个喜行不露于色的军人，脸色一沉到底。

    她以为他会发怒，但他只是说：“辛苦你了。”

    她有点不好意思:“你最好把古董放在香灰里面一年半载。暂时抑制宝气。然后再来找我。就可以看到凶气的全景了。”

    “那一言为定。”萧牧脸色恢fù了正常，又喊管家，送来那一件沈家的脱胎捧盒。

    沈悦再次上手这件捧盒。心情就不一样了。没想到，这居然是她老沈家后人的东西。而且见证了那么残酷的现场。因为案子已经沉冤昭雪，凶气已经消散了许多许多。只留下一种悲凉的气质。好像在叹息人间的恶魔心肠。

    这一次，她又看到了不一样的场面――那孙二虎，杀完沈家之后的确是走向了后门。但是当天，月光淡淡的。一条长长的影子，从屋外投射进来。

    杀人现场。不只有一个孙二虎。起码还有一个望风的人。

    沈悦深吸一口气――不幸言中了。孙二虎，并不是单独犯案。他还有同伙。

    现在，沈悦不得不佩服萧牧――

    他把这件案子给压了下来。起码没有把她和小泽的讯息，给公布于众。要不然，孙二虎的同伴，迟早要杀了他们。

    那一句：“忘jì你今天看到的。”实在是再好意不过的提醒。

    她深深鞠了一躬。然后就要走了。临走前。萧牧的管家还塞给她一个信封。她掂量了下，满满是钱：“这什么意思？”

    “我家少爷说了。你帮了他的大忙。他很感谢你。”管家说：“林小姐，你不要客气。收下吧。”

    她当然收下，没有人和钱过不去的。