
    后来，许多许多天。小泽都没有和她说话。

    像是住在一个屋檐下的两个世界。彼此的生活，像是平行线。但是没有什么交叉点。

    沈悦虽然是两世人。却从来没有经历过什么风月的事儿。小泽更是，敏感自尊，又极其骄傲的一个人。现在，发生了那种事儿。他们之间变得特别尴尬。仿佛只要一见面。那酒吧里不堪入目的场景，就浮现了出来。

    她从没想过和小泽发生什么。弟弟就是弟弟。她会保护他，疼爱他。会手把手教授他知识。但不是，将他的第一次用手要了。

    而小泽，想必现在也不能把她，当姐姐了。

    一连尴尬了许多日子。像是连绵不绝的雨幕似的。总是不放晴。

    这生活它，不讲道理呀！

    那边，颜洛告sù他，宋桉正在帮他们跟颜洛打官司。

    那一天，宋桉带着一帮子人闯进了同.性.酒.吧。把迷.奸小男孩的韩焯带走了。屋子里还有催.情的香水和造假的那玩意。本来证据确凿。但是，在提供口供的时候。韩焯死不承认。而且，他说自己是个“受”。是不具备侵犯的能力的。至于那催.情的药丸。他说，是小泽自己吞下去的。总之，人不要脸，天下无敌。韩焯准备一赖到底。

    这件事，虽然被什么杜翎死命地压着。但是小道媒体，还是传出来了一些消息来。

    韩焯要是个普通人还好。但他恰恰是沈阳古玩街的大佬，身家过亿。那么问题就严zhòng了。现在社会上流行仇富心理。尤其是像他这种犯了事的人渣。那人民群众是不会放过滴。所以，有关韩焯的负.面.新闻，一条接着一条出现。

    什么十年前，因为骚扰男老师而被勒令退学。什么当小混混，抢劫人钱财。

    还有一些酒吧的男性服务员主动揭发：这韩焯同性癖好严zhòng。常常付钱给他们。要他们当父亲，哥哥。用男性长辈的方式“调.教”他。

    这时候，许许多多的沈阳人才觉醒，他们的古玩市场，被一个有着严zhòng变态爱好的男子把持着。

    于是，不用宣传。沈阳的人民炸开了锅。声讨博古斋，古玩城的声音一潮高过一潮。连杜氏集团，都被牵扯其中。当月股份跌下2个百分点。

    于是，杜家也好，博古斋也好。名誉受损严zhòng。

    但是听到杜家倒霉。沈悦也一点也开心不起来。两败俱伤而已。就算杀了韩焯，他也赔偿不了一个孩子的单纯。也不能够使他们的关系恢fù如初。覆水难收。这句话说的多么对。时间没有逆行道。只能选择勇往直前。

    但是，在这天使之家里。她总是感觉膈应的要命。还有时候，她想。是时候离开天使之家。向着更广阔的天地飞去了。

    等到小泽的事情，安排妥当之后。

    很快。春暖花开了。沈阳新一轮的春天来临了。但是，天使之家。好像一个大冰窟一样。成天阴沉沉的。连最淘气多嘴的喵喵。都不敢在他们两个面前说话。后来，她发现自己去吃饭。小泽就自己抱着碗去去厨房。他也不再喊她为“姐姐”。也不出去逛街。只是一个劲地埋头在浩瀚的鉴定古书中，把自己沉没。

    好像一个被世界玩弄过的少年，阴沉着脸退回了象牙塔。说：你们都走开。连以往那纯洁无垢的眼神，也沾染了许多阴霾。

    这时候的小泽，正是疯长的年纪。个子一天天拔高。脸庞的弧度，一天天坚硬疏朗。声音褪去了年少的稚嫩，开始逐渐沙哑沉吟。走在大街上，越来越多的女孩，都对他侧目。穿上西服，盛世美颜赛过任何一位当红明星。

    然而，他不信任这个世界了。目光也不会再在陌生人脸上停留。

    还有的时候。她去洗脸刷牙，和小泽撞个正着。小泽就匆匆从一边走开。一言不发。好像根本没看到她这么一个人。

    三番几次偶遇，又装作没看到之后。沈悦的心拔凉拔凉的。总归她也不是个男人，不了解男性对于初次这种事儿，是不是和女性一样。觉得非常非常重要。请教颜洛，颜洛也只告sù她：“丫的！男人不都喜欢主动的女孩吗？！”

    关键是……她也是被形shì所迫的呀！

    正在一筹莫展，如何和小泽重新建立姐弟关系。没想到，曙光拍卖行那边又出事儿了。

    这一天，她早起去买菜。回来的时候，手机上n多个未接电话。一看，全部是戴培和颜洛的。中间还掺杂了两个晃眼的“110”。

    110！警察找她？！沈悦赶紧拨通了颜洛的电话。那边，颜洛的声音哑哑的。但不难过：“阿悦……张晶，张晶她……”

    “张晶？！”她和张晶一向水火不容。这会儿颜洛提她干嘛：“张晶怎么了啊？”

    “张晶死了。”

    沈悦站着都一个踉跄。然后听颜洛说明了事情的经过。

    张晶是前天遇害的。

    昨天早上，张晶没有来上班。戴培就打了个电话给张晶。结果张晶家没人接听。戴培当时气得呀，打算把张晶给解雇了。后来，到了晚上，戴培又打了个电话给张晶。张晶家还是没人接听。这就有点奇怪了，但戴培没在意。

    直到昨天晚上，张晶的大妈过来看她。结果一打开张晶家的院子门，就看到张晶悬着身子。吊死在了客厅当中。房门洞开。

    大妈吓得背过气过，老半晌。邻居路过张家，也被吓坏了。赶紧报了案。

    警方过来以后，认定张晶是他杀。因为张晶的后脑勺有钝器伤。但是一个犯罪嫌疑人都没有。后来，警方就来了曙光拍卖行。对里面所有的员工进行咨询。得知张晶平时为人跋扈。的罪过不少人。不过没见谁和她真的闹翻的。

    颜洛道：“阿悦，你说这事儿诡异不诡异？咱们都知道张晶那种人。就是个欺软怕硬的。她哪里真的敢得罪什么人啊？”

    “唉，就算她倒霉吧。”沈悦放下了菜：“这事儿和我们无关。你别多管就是了。”

    私心里，她对于张晶的死，一点儿难过都没有。张晶平时的冷嘲热讽，足以破坏人与人之间的一qiē同情。她不是个滥情的人，而且，对于这种平时老是找她麻烦的人。有点记仇。所以张晶死了。她是完完全全的没感觉。

    只希望，别打扰到曙光拍卖行的生意才好。

    “对了，”颜洛似乎想起了什么：“阿悦，我们拍卖行对面的那家小卖部主人，倒是给警方提供了一条线索。说是前几天，有个男人问他：在去年的10月3日那一天，有没有什么女的过来打电话。还说那一天，沈阳下了一场冰雹。”

    “……”沈悦仔细回忆了下。那不就是她催促宋桉把三十万的悬赏金打入银.行.卡的日子么：“那，那然后呢？”

    “小卖部的主人说：这都快半年过去了。谁记得那么清楚啊……后来又哦了一声。对了，对了。那天下冰雹了是吧？我想起了，有个女的。是对面拍卖行的柜台小姐过来打了个电话。还自言自语什么警察之类的。然后把我的话筒给摔了。”

    ……沈悦再次无语：没错。那天她过马路的时候，遇到了张晶。然后，张晶也去了小卖部。查询了她之前的来电？！

    颜洛继续道：“那人说了声好。然后给了小卖部的人一百钱就走了。没几天，张晶就遇害了……现在警方怀疑，张晶是被人报复性杀害了……”

    ……等等。这岂不是说，那人要杀的是她。但是小卖部主人只记得出言不逊的张晶。把张晶给供了出来。结果张晶死了……

    猛然间。一个想法涌入脑海：孙二虎的同伴，找上门来了。他们为了替孙二虎报仇。杀了可能是“举报人”的张晶。其实举报人是她。

    这种想法，让人如入冰窟。挂了电话，沈悦按了按太阳穴：完了。自己这算不算间接地害了一条人命？而且，这些人的下手真歹毒。

    直接把人弄死了。简直无法无天。

    她最担心的是――万一这些歹徒再查下去。最终查到是她提供了线索，让警方抓住了孙二虎的。那是不是，下一个死于非命的人，就是自己了？而自己，是和孤儿院的弟弟妹妹们住在一起的。会不会给孩子们带来危险？

    沈悦呀沈悦。你现在，只怕也很危险了。

    她只能选择打了个电话给萧牧。命只有一条，不能抱着任何侥幸心理。

    电话通了。她简单地说了一遍事情的经过。萧牧那边沉默了一会儿，道：“林小姐，我建yì你搬出孤儿院。最好搬出沈阳。”

    “萧先生，我没其他地方可去。”她是真的没地方去。年龄还是个未成年。

    “那你来大连，我来安置你。”萧牧道：“总之别在沈阳待下去了。他们既然能查到举报人的来电。就代表他们应该在警方当中也有眼线。把你揪出来，只是早晚的事情。”他很善意地提醒她：“越快离开孤儿院越好。”

    挂了电话。她深吸一口气：没错。越快搬出孤儿院越好。大连，也是个不错的地方。她想：海滨城市。而且古玩市场也很发达。更重要的是，戴培曾告sù过她：大连的古玩市场不在杜墨的势力范围内。而且离沈阳也近。

    想到这里，她又打了个电话给颜洛。颜洛倒也理解她的做法：杜家和她结下梁子。沈阳混不下去了。不如去大连找工作。

    只不过：“那你要常常回来看我们啊！”

    “那当然，”她笑道：“我还要在你和宋桉结婚的时候，当伴娘呢！”

    “去你的。”颜洛还是挺不舍的：“阿悦，等你在大连混好了，我就过去投靠你了啊！”

    “一言为定。”她的确有这个心思，将来开古玩店。可以把颜洛喊过来帮忙。

    挂了电话。沈悦又挑了个合适的时机，跟孙爷爷说了这事儿。孙爷爷没反对。只是道：“你大了，应该出去见见世面了。但是一个人要小心，别跟不三不四的男人勾搭在一起。有空常回来看看我们。对了，你和小泽怎么了？”

    小泽怎么了。就是被一个人渣差点给……结果她得！手！了！

    但这种事儿，怎么能说出口？只好瞒住了孙爷爷：“没什么，大概是叛逆期到了。”

    “他个臭小子。”孙院长有些不满：“什么时候你走了，他就犯死相了！还跟姐姐怄气！该打！”

    沈悦只是笑笑。这些天，谁都看得出来。她和小泽是势同水火了。

    孙院长点了点头：“这样，晚饭的时候，我把小泽喊过来。亲自给你赔个不是。你也别计较了。亲人哪里有隔夜仇！”

    她点了点头：“那好。”只要小泽不拒绝，她是想和他和好的。

    到了吃晚饭的时候。小泽别扭着不肯见她。结果被孙院长耳提面命，直接拽到了她的面前：“给姐姐道歉！不然不许吃饭！”

    “爷爷，她叫林悦。”小泽反抗：“和我又没有血缘关系！”

    孙院长气结：“姐姐就是姐姐！她老大，你老二！是她扛起了这个家的！你的吃的，穿的，住的，都是姐姐供的！怎么能忘恩负义？！”

    小泽顿时哑口无言。良久，才道了一句：“姐姐，对不起。”

    沈悦心里仿佛一颗大石头放下了。然后，孙院长公布了她即将去大连找工作的事儿。结果话音刚落，小泽“突！”的一声就站了起来。头也不回地跑出了屋子。沈悦吃了一惊，赶紧追了上去。却看小泽把卧室的门，反锁了。

    “小泽？！小泽？”她敲门。

    “林悦，恭喜你以后飞黄腾达啊。”他在里面抵住门，语气阴沉。又喊了她的全名。

    沈悦顿时像是被一盆凉水浇了似的。小泽还是讨厌她吧？孙院长也真是的。这不赶鸭子上架么。叹息了一声，就当没这个弟弟吧。结果，她没听到那屋子里，渐渐传来的那一声近乎低吼的坦白：“林悦，你才不是我姐姐。”

    姐姐……怎么能去亵渎呢。