
    回到家的时候，沈悦没睡着。

    都说，一个女人试图去走进一个男人的世界。那就是动心的证明。她已经活过两世。但情商其实挺低的。从没对哪个男人动心。

    一方面，她骄傲到不会主动。另一方面，她着实没看到哪个男的特别好。

    比如萧牧。其实她看出来了。这个人别看着帅气，多金。其实挺不近人情的，要不然，早就是情场老手了。她猜啊，他曾经是战士，所以对生活抱以战斗的态度。儿女情长对他而言是排斥反应。或者说，他根本不懂女人的心思。

    女人都有种错觉：这个男的和我恋爱了。会把我们的感情看得比天还高。实际上真正有钱有势的男人，基本是事业，家族为重。

    爱情神马，能吃吗？

    所以，今天的再别。或许是一种解脱。她犯不着去找不痛快。

    这个世界上，能仰仗的人不多。自己要对自己好一点。道理是很浅显易懂的。搁在现实中，却无法说服自己就这么放弃。连带着工作上也老是走神。这一份心思，太隐蔽不过。她连颜洛都不能告sù。只能自己品尝其中的滋味。

    话说回来。颜洛这小妮子。最近和宋桉打得火热。现在，已经发展到宋桉开车来接她上下班的地步了。也顺带搭了她一程。

    宋桉是警察，所以经常说的是局子里的事情。比如，今儿抓到几个扒手。昨儿逮捕几个酒驾的。但是语气十分随和。让人感觉很容易亲近。甚至有点婆婆妈妈的。连颜洛都说：“宋大警察！你够了啊！不说话没人当你是哑巴。”

    沈悦却觉得很好，也不是所有当兵的男人，都如萧牧那般不近人情吧！

    鬼使神差，她问了句：“萧牧和你怎么认识的？”

    “嗨，有一年我们局里接到通知，一伙贩毒分子在沈阳活动。因为案情特别巨大。所以请了大连军区的特种兵帮忙。特种兵的代表就是萧牧。后来，咱们携手端掉了那伙贩毒分子的老窝。萧牧亲手打死了五个负隅顽抗的……”

    她听完了：“那萧牧怎么不当特种兵了？”

    “退伍呗！退伍之后，他就搞起了收藏。他父母就是收藏家。给他留下了那么大的家业。也够他在这上面挥霍一辈子的。”

    颜洛多嘴了一句：“身家几个亿啊？”

    “起码……三四十个亿总是有的。”宋桉这么评价：“他家祖上，还是清代的封疆大吏呢！”

    “哇塞，真金龟婿啊！”颜洛不吝啬夸赞。

    “别。我看你们小女生还是离他远点比较好。”宋桉打了个方向盘：“萧牧杀起人来。那是眼睛都不带眨，通通是一枪毙命的。就像我们去执行任务那次……他一枪一个准。专盯住人的太阳穴打。那血呀，蹦的跟活蛇似的。”

    颜洛惊悚，沈悦淡定：特种兵么……虽然退伍了。威风还在。

    但是，宋桉的这一席话。不仅没有打消她思索萧牧的念头。反而助长了一种“探究”的心理――萧牧杀过几个人？他有没有受过伤？他为什么退伍了？他调查父母的案子。还需要多久……烦啊。这些都不是她该想的事儿！

    好在。曙光拍卖行的秋拍即将开始。工作也愈加繁忙起来。她可以沉溺于鉴宝，而不去想萧牧。反正想也没用呀，人家根本不记挂你！

    要尊严，还是要面包？搁在她身上，就是个要尊严的人。

    但是，人倒霉的时候。喝凉水都塞牙缝。

    这天。她刚刚送走了一个难缠的顾客。出来透透气，给虎尾兰和剑麻浇点水。顺便欣赏一下雨后挂在天边的虹桥。

    忽然间，公司里闯进来许多不请自来的人。

    当时，戴培正在处理业务。冷不丁，办公室的门被人推开。一个自称是“沈阳民间鉴宝协会”会长的中年男子，领着一群人昂首阔步进来了。开口就是：“我们接到群众举报，你们曙光拍卖行，有个非法上岗的鉴定师林悦。”

    颜洛匆匆忙忙过来喊她的时候，沈悦还在跟其他顾客磨嘴皮子。闻言，也是惊呆了：谁踏马的举报我是非法上岗的？！

    结果到了戴培面前对峙。那什么会长非要说：“根据我国的相关法律。没有古董鉴定师执照的人。是不能担任相关工作的……”

    戴培急了，好说歹说。把她夸得是天花乱坠。

    但是这什么会长不答应：“她没有执照。就不能当鉴定师。你们拍卖行非要雇佣她的话，那工商局可以过来吊销你们的营业执照！”

    颜洛也帮她说话：“你们讲不讲理呀！以为有权能压死人是不是？！”

    而戴培没办法了。两年的生意，好不容易做大。这么多人指望着他吃饭。再怎么爱惜林悦的才华。此时此刻。他也只好答应：解雇林悦。

    但更缺德的是，他们还要她把之前鉴定的古董报表全部作废。说是：“没有资格证，鉴定出来的结果都不算数！”这个就过分了。

    沈悦怎么甘心？！她据理力争：“又不是所有的古董鉴定书，都是鉴定师开出来的！我是以公司名义为那些真品古董进行登记注册的！这又不违法！”

    一群人顿时有点张目结舌。这妞看起来还不是个软的。

    为首那人站了出来：“林小姐，你已经非法鉴定古董两年。假如你再执迷不悟，我们会以职业犯罪的名义。对你进行惩罚。”

    沈悦颓废地坐了下来。她一向是个聪明的女孩，知道再倔强下去。曙光行就要关门大吉。而她，说不定要被这群人罚到身无分文。

    等他们走了之后。办公室里陷入一片死寂。戴培叹了口气：“阿悦，对不住了。”

    她站了起来：“董事长，这不怪你。”

    这些人，是冲着她而来的。她也不知道，是从前得罪过的谁。把她给告了。而且，下得狠手至此。简直让人措不及防。还有什么办法呢？只能走呗！

    曙光拍卖行，在她最艰难的时候，拉了一把。这里还有颜洛，她不能连累她。

    于是。她机械地收拾了下公文包，打算就这么走人了。但是颜洛忽然冲了进来：“不！阿悦你不要走！要走咱们一起走！”

    “颜洛，这件事是针对我的。你不要这样。”她的眼圈红红的：“再说了，我有手艺。走到哪里都吃得开。天高任鸟飞，我飞到其他地方，说不定能赚到更多钱。”

    “不！些人什么意思我也明白！他们就是狗仗人势！就是嫉妒你的鉴定手艺好！就是记恨你把仿品给鉴定了出来！所以要把你搞下去！颜洛哭了：“这些王八羔子！以后生儿子个个没屁.眼！阿悦，你别丧气，我来找宋桉帮忙……”

    宋桉的电话接通了，他听完了情况，立即打电话给了几个古玩街的内部人员。几轮的打探下来。这些内部人员告sù他：那来找茬的“沈阳民间鉴定协会”是杜家的一个下属单位。而杜家，在中国古玩界，一手遮天。

    颜洛说：“反正我不管！宋桉，你告sù我，沈阳这里，是谁在整阿悦？！”

    宋桉说了一个名字：韩焯。

    韩焯。好一个韩焯。沈悦冷笑：之前，她就看韩焯不顺眼。三番几次找曙光行的麻烦。都被她挡了下来。现在，他的报复来了。有什么杜家撑腰，了不起是么？！韩焯在沈阳这么无法无天。就是那什么杜墨允许的么？

    然而，人在屋檐下。不得不低头。她还是明智的人。打算先回去待一段时间，然后去附近的大连，抚顺等市再找一找其他的工作。她就不相信，韩焯真的可以在东北只手遮天！再说了，实在当不了鉴定师。她就自己开一间古玩店！

    打定了主意。她拎起包，走出了曙光拍卖行。路过柜台。那一向看不起她的张晶，还得意地拍了拍手：“走得好！走得妙！贱人自有天收！”

    她冷冷瞥了张晶一眼，没说话――谁收谁，还不一定呢！

    今儿，是颜洛送她回去的，还塞给她十万块钱。说这是戴培给她的“最后的心意。”

    沈悦理解戴培。他的全部家当，都在曙光行身上。实在砸不起。

    但是现在，她失业了。总得有个解释。颜洛也是好心。先替她瞒过了孙院长。只说是公司裁员。没把韩焯陷害的事情说出来。但是面对小泽，颜洛说出了实话。毕竟，小泽是孤儿院最大的男孩。现在要接替她，扛起养活弟弟妹妹的责任了。

    结果。暴脾气的小泽一听，简直要气炸了。他几乎是飞奔到她面前的：“姐姐，真的有那个什么韩焯欺负你？！你被解雇了？！”

    她机械地点了点头。

    颜洛跟了过来：“小泽，你姐姐现在心情不好。你别吵她。”

    “可恶！”小泽气得捶了一拳在墙壁上：“韩焯是吧？！他.娘的狗仗人势！姐姐，你别生气。改日我找几个弟兄做了他！”

    沈悦摇了摇头：“小泽，你就别添乱了。”

    现在的情况，还不够糟糕么？假如孤儿院有一个有钱有势的孩子，她还能仗着腰杆子硬，和那群人死磕下去。事实上并没有。只能偃旗息鼓了。反正君子报仇，十年不晚！

    或许颜洛说得对。她该歇一歇，先把担子，给小泽了。

    但是看看小泽――纵然鉴定手艺，已经得到了她的七分真传。但是实战经验不够不说。她又该拿他怎么办才好呢？

    大概是看她还沉着脸，小泽又安慰道：“姐姐，你别担心钱的问题。以后我负责养你。”

    颜洛一下子就被逗乐了：“阿悦，你弟弟说要养你啊。还担心个什么？！小泽这身板，这模样，去横店影视城站一站，保证几十家导演抢着要。说不定还能混个影帝回来。”

    沈悦也乐了。别说，小泽真的比电视上的那些明星还漂亮。但小泽自己不乐意了：“我要当个兵。要不然，鉴定师也行！”

    “好好好，我们家小泽不靠脸吃饭。要靠才华吃饭。”沈悦说：“你们都出去耍嘴皮子，让我一个人安静安静哈。”

    于是。屋子里安静了下来。也不知道过了多久。从中午枯坐到了下午，四喜和喵喵放学了。她们蹦蹦跳跳地走了进来。四喜主动去帮王婶洗菜。喵喵贪玩一点。平日里，都要找小泽玩一玩才肯做作业的。但今天她找不到二哥哥了。

    喵猫推门进来了：“姐姐，二狗哥哥呢？”

    她有点恍然：“什么？！”然后，后知后觉，小泽半天不见人影了。

    一种不好的预感袭来。她冲了出去，去报刊室找到了孙院长。孙院长道：“老二啊？老二说你叫他去古玩街办事了。怎么，你不知道吗？”

    古玩街！她平常带他去捡漏的沈阳古玩街！小泽这时候去？！拜托！古玩街是周六，周末赶集的好么？！今天是周三啊！

    难道，他是去找韩焯的麻烦了么？！

    二话不说，沈悦打电话给了颜洛，一起去古玩街找小泽。