
    就在她以为，萧牧可能是真忘了约定的时候。他的电话来了。

    那一天，她像往常一样上班。因为临近曙光拍卖行的年度秋拍。所以征集藏品的工作，十分繁琐。繁琐还只是小事。遇到难缠的持宝人。那又是一场恶战。别的不说，今儿她接待的第一位客人。就自称自己的藏品“百分百是真的。”

    是什么东西呢？一件汉代的青铜博山炉。

    持宝人姓王，开口就是：“我这件博山炉，是古董之王！拿到你们拍卖行拍卖，是看得起你们！”

    沈悦笑了笑，上了手。博山炉又叫博山香炉。是中国汉、晋时期汉族民间常见的焚香所用的器具。常见的为青铜器和陶瓷器。一般，炉体呈青铜器中的豆形。上有盖，盖高而尖，镂空，呈山形，山形重叠。因其间雕有飞禽走兽，象征传说中的海上仙山――博山而得名（汉代盛传海上有蓬莱、博山、瀛洲三座仙山）。1

    李白的诗《杨叛儿》中就道：“博山炉中沉香火，双烟一气凌紫霞。”

    而这一件博山炉。炉身呈半圆形，有疏朗的错金云纹饰。盖子为透雕的尖锥状山形。山林间饰错金线猴、虎、野猪和人物等形象。

    看着不错。但是为什么这么眼熟呢――这不是几十年前，中山靖王刘胜墓出土的那一件“错金博山炉”的翻本么？！

    于是道：“这一件，大概是高仿那一件刘胜墓出土的博山炉吧。”

    “怎么会是高仿？！刘胜墓出土的那一件，和我这一件是成双成对的。而且，我的比他保存得要好！”王先生不服气了。

    博山炉没听说过要成双成对的。她把话儿搁下来了：“先生，东西我们不能收。你如果这么有信心的话，不如去国家博物馆自荐文物。”

    “这话怎么说的！”那王先生不高兴了：“东西还需要去国家博物馆？！你们不收可以。但得给我开个证明书，证明东西是真的！”

    “对不起，我不能开。东西本来就是错的。”她直接点明了：“汉代就能造两座一模一样的博山炉。那简直是异想天开。”

    铜器的灌浆法近代才发明的呢！

    结果。这个王先生跟她吵了半天。非要他们开什么鉴定证书。沈悦算是看出来了，这王先生是想用鉴定证书。去诓骗下一个冤大头接手这件假货。想必，他打眼花了不少钱。虽然说，人不为己天诛地灭。但她不能做帮凶。

    最后，王先生被保安轰赶了出去。

    沈悦没怎么在意。这样威胁她的人，多了去了。现代持宝人，玻璃心很多。他们打了个眼，就会心急火燎，找下一个接盘人。为了达到这个目的，坑蒙拐骗。那是无所不用其极。古董交易是个暴利行业。同时也是个暴力的行业。

    但她没想的是，这王先生的来头并不小。

    王先生叫王临。早年在沈阳做过地头蛇。后来就开了个小公司，经营的不错。然后，他被朋友忽悠玩起了古董收藏。然而，半吊子水平。总是打眼。现在，他想把这一件花了百万的假博山炉卖出去。所以到处找人开“鉴定证书。”

    有了鉴定证书。等于说是古董鉴定机构认可这东西是真的。那拿出去，一骗一个准。

    本来，最好的选择是去找古董大佬韩焯，让他旗下的“博古斋”开证书。

    但让王临郁闷的是，韩焯早年是他的一个手下。那是十年前，韩焯还整天喊他“大哥长”“大哥短”的。但是一眨眼，韩焯攀附上了上海的杜家。生意做得这么好。男人，总有一份自尊心在的。于是，他不好意思去找当初的小弟韩焯。

    哪知道，本地的第二大拍卖行――曙光拍卖行不给他开鉴定证书。还把他的东西，一口咬定是高仿。这可热惹恼了他。

    王临咽不下这口气。他也豁出去了。不管什么脸面不脸面。直接给韩焯打了个电话。韩焯还算客气的。一报名字，他就认出来了：“哦？王大哥啊……这都多少年不见了，怎么不打个电话来？我还怕你有了钱。就不认小弟了……”

    晚上。两个昔日的“地头蛇”就碰了面。王临在大酒店请的客。还塞给了韩焯一根金条。几条香烟。几瓶法国的葡萄酒。

    点头哈腰，狗腿子做派。

    韩焯说话也利落了：“大哥放心。不就是个小丫头。姓林是吧？你等着，小弟我一定帮大哥出这口气。沈阳这地盘，还是我说了算！”

    谈笑间。颇有点指点江山的风格。

    人生在世嘛，要钱要地位，最后图的是个什么？！自在逍遥！他韩焯，想让谁不好过。谁就会在沈阳待不下去！

    也就是这天晚上下班的时候。沈悦接到了萧牧的电话。

    她白日里得罪了人。戴培知道后，给了她一点“精神补偿费”。还送了一部好的智能手机。以表彰她这些日子的“埋头苦干。”

    听说手机来自大洋彼岸的美国。牌子很好听：苹果。但沈悦不太会玩手机，除了下了些书看。就是用来听歌，打电话。

    颜洛就不一样了。她已经和宋桉在那边玩起了视频聊天。笑得那个傻呵呵的。

    她叹了口气，打算也给自己申请个什么“企鹅号。”

    正打算琢磨琢磨手机呢。忽然间，电话来了。一看，哎呦，这不是萧牧的么。萧牧还让她“过来看看。”她能不去看么？于是收起了手机。直接打车去了萧牧家。萧牧也很直截了当：咒牌已经埋在灰里面半年。应该差不多了。

    一呈上来，不消说，她也感觉到了金牌上面散发的阴气。

    念叨着――早鉴定早好。早死早超生。于是上了手，一下子，她的手几乎都僵了。大喊一声“啊！”差点摔了东西。

    幸好萧牧扶住了她：“林小姐？！”

    “没事……”

    她战战兢兢地继续上手。慢慢地，这金牌上的凶气全部显露出来了――

    那是十四年前的寒冬腊月。渤海上。当蝴蝶夫人号行驶到了我国的海域边界的时候。一群小赛艇，从客轮身后悄悄摸了上来。忽然，一丛人从甲板下窜了出来。先把船长和大副全部杀死。然后，无差别地屠杀旅客。

    其中，一对住在vip贵宾间的夫妇，最先遇害。而这群人，仿佛就是冲着他们而来的。他们将夫妇的房间寻了个遍，寻出一块玉佩。然后，那个白化人。说了一句：“告sù老板。杜家的东西找到了。”然后，把尸体扔下了海。

    周围，都是黑乎乎的海水。浓的仿佛化不开的墨汁。

    她又将每一个细节看了个清楚。尤其是，那一对被搜身的夫妇――男方被血染红的白衬衫上，别了一个铭牌。上面写的是：“杜云轩”三个大字，龙飞凤舞。

    而打死杜云轩的，是一个女子。

    她把这个名字，告sù了萧牧。萧牧告sù他：“杜云轩是杜墨的儿子。”

    又牵扯到了杜家。不用说，沈悦都知道这是怎么样的一桩大案子。

    但景象还没看完，再把手放上去――

    眼看，那群人杀干净了。也处理干净了尸体。准备坐小艇走了。忽然，船上的某个地方。传出一阵娃娃的啼哭声。沈悦吃了一惊，这时候。那群已经下船的凶手，又重新返回到了船上。其中一个女凶手，在杜云轩身后的行李中。发现了一个婴儿。

    婴儿啼哭不已，给死寂的蝴蝶夫人号，增添了些许凄凉。

    沈悦明白，这大概是杜墨的长孙杜以泽了。真是可怜的小孩。

    最后，她只看到这些人把婴儿带下了船。又放了一把火。将蝴蝶夫人号烧毁。火光熊熊，真是陈彻底底的毁尸灭迹。

    看完了。沈悦收回了手。再将那些场景，一五一十地描绘了出来。冷不丁，“咚！”萧牧一拳锤在桌面上。她沉默，看这个伟岸的男子。额头上青筋暴露，目光满是愤恨。又对她道：“林小姐，你能将那些凶手的样子画出来吗？”

    她能画出来两个人――一个站在船头的白化人。一个抱走婴儿的女凶手。

    萧牧接过画，端详了一会儿。然后，他道了句不好意思。就去旁边的吸烟室抽起烟来。沈悦熟悉这个动作。她的爷爷，也会在思考疑难时，猛抽雪茄。其实这样做，也于事无补。十四年前，该发生的事儿。早就无法挽回了。

    坐着无聊，目光扫过桌子和书架。最后定格在案几上的一本相册上――这是萧牧上一次给她看得那一本相册，她只看到了前半段。

    猜猜，里面大概是萧牧这些年来的照片？那可有意思了。

    于是，她悄悄拿了过来――但是没翻几页。手猛然一颤――

    这大概是萧牧十三四岁时候的照片。照片中的他，年轻帅气，站在一群学生中间。天气大概是夏天。所以穿的是大背心。不不不不，重点是！他脖子上挂了一块羊脂玉观音。那雕工，明显是广州工。而且，而且！她认识这块玉！

    那沉在黑暗的漩涡中，无力的挣扎。那冰冷刺骨的河水，仿佛要吞噬生命的热度。

    然后，她下沉下沉。直到被一个人救了起来。那人的脖子上，挂了一块羊脂玉观音。温润细腻。光华内敛。她以为，那是人生中的匆匆过客。却没想到。这个人，就是萧牧。原来是他！天呐！他怎么不早说呢？！

    猛然又往后翻了几页。羊脂玉观音，时清晰时模糊。但是与记忆中一般无二。

    她是最高明的鉴宝师，不会看错。

    继而，一种深深的悸动。击中了心扉。回首，萧牧人站在窗台边。夕阳给他镀上一层美好的金边。她想到了早上鉴定的错金博山炉。袅娜了冉冉青烟。

    然而，他丝毫不知道。她在看他。

    实际上。萧牧走过来的时候。对她道了声谢。然后告sù她：他要离开沈阳了。转而把调查的主战场转到大连去。从海关入手查起。

    她有点慌张，不知道怎么回答才好。但是萧牧，却说：“慢走不送。”她走到了门口。才问了出来：“萧先生，两年前是你救的我吗？！”

    “举手之劳，不用在意。”他依旧不怎么在意。听这语气，好像她真的是路边随手捡到的一只鸭子。放生了，然后就不再过问。

    这男人到底救过多少女孩，又杀过多少人。恐怕，连他自己都记不得了。