
    花开两朵，各表一枝。

    与此同时，沈悦这边已经联系好旅馆，打算明天就去大连。

    那次谈判，杜墨最后给了小泽将近二十万元的赔偿金。有了这一笔钱，小泽以后的生活。应该不成问题。所以，她不太担忧小泽未来怎么办。那边，宋桉和颜洛也正式开始交往。宋桉是个好条子，她也放心颜洛跟他。

    临走前一天。孙爷爷拉着她的手：“老大啊，爷爷看得出来。你以后必定是个人上人。沈阳不够你呆的，去大连看一看也好……”

    她笑了：“爷爷，有什么事儿，到时候打电话给我。”

    回到卧室。着手收拾行李。一大堆，乱糟糟的。她好不容易顺清了七个孩子的衣柜。才开始收拾自己的。忽然喵喵走了进来：“姐姐，外面来了好多人。他们说要接走小泽少爷……小泽少爷是谁啊？我们孤儿院的人吗？”

    小泽少爷？！哪里来的少爷？！

    她丢下衣服。赶紧跑了出去。只见七个孩子都站在院子的天井里头。而一丛穿着整整齐齐制服的人。毕恭毕敬地站成两排。一辆保时捷的长款轿车。停在外面。这时候，小泽也从屋子里走了出来。这两排大人，居然都给小泽鞠了一躬。

    小泽自己也傻了：“你们是谁？！来干嘛？！”

    车门开了。走下来的人，却是古董王杜墨。沈悦从没见过这么激动的老人。几乎是热泪盈眶。而孙院长，也从里面走了进来。却是叹了口气，告sù小泽：“老二，你爷爷来接你了。这是你爷爷杜墨。你是他唯一的孙子……”

    沈悦傻。所有孩子都傻住了。但是最傻不过的，却是当事人小泽。

    “什么？！”小泽几乎是跳了起来：“你是我爷爷？！我，我哪里来的爷爷？！”

    但是他回头望向孙院长，孙院长却是点了点头。表示这话是真的。看老二还是不信。于是走了过来。一手拉住了小泽，一手扶住比自己年纪还大的杜墨：“杜先生，老二，咱们进屋子里去说。”又吩咐她：“老大，你叫弟弟妹妹都回去。”

    沈悦终于反应了过来，接着把弟弟妹妹们都带进了屋子里。

    让她静静――小泽怎么变成了古董王杜墨的孙子？！还是唯一的孙子？！

    搞错了没有？！小泽不是十几年前遗落在孤儿院的孤儿吗？！杜墨的长孙，不是死在了那什么“蝴蝶夫人号”游轮上吗？！

    不！等等！她想起来了――有个女凶手，把那婴儿抱走了。只不过，这些凶手杀人不眨眼。她原以为，那婴儿也必死无疑。难不成，那婴儿不仅没死。而且被送到了沈阳的天使之家来？！没搞错吧！这算哪门子的凶手啊？！

    会不会搞错了啊？！于是，她打开门。去找孙爷爷。

    刚好，屋子里的孙爷爷在说：“小泽，杜先生上个星期，从我这里拿走了你的血液样本。现在检测报告出来了。你们是亲爷孙两……”

    她站住了。然后听到小泽爆发出的呐喊：“他……真的是我爷爷？！我居然有个爷爷？！”

    “对，你是我的孙子。你的父母，在轮船上去世了。但是你还活着，就在这里。你是我的亲孙子啊……老天保佑，我杜家有后了！”

    杜墨居然几乎声泪俱下，他是动了真感情了。

    沈悦明白了。这怎么可能是装出来的。杜墨，真的是小泽的亲爷爷。真奇怪，昨儿还是她的弟弟小泽。今儿，她该喊他为杜以泽。杜大少爷了。说不定，将来小泽就是杜氏集团的继承人。身家那不止百亿了。只怕接近千亿……

    踌躇了一会儿。她最终还是没有走进去。

    人家认亲呢！去参合个什么鬼！再说了，孙爷爷都表示此事是真的了。那还有假的？！所以，她为什么要去，打扰他们呢……

    回到自己的房间。却是感觉空落落的。她觉得心烦，打了个电话给颜洛。说了这件事。颜洛却是跳了起来：“阿悦，你傻啊！小泽是杜墨的孙子，这对你来说，是天大的好事啊！你要知道，小泽最喜欢，最崇拜的人是谁？是你啊！”

    “那又怎么样？”她提不起精神：“小泽回到他爷爷身边，我想我以后就见不到他了。”

    “你笨啊！你跟小泽的关系这么好。以后肯定也是水涨船高啊！”颜洛发挥了八卦精神：“怎么样，要不要考虑当个董事长夫人？”

    “切――”她苦笑，现在小泽是躲自己唯恐不及。还当他的夫人？不是仇人就可以了。于是道：“颜洛，我要离开沈阳了。小泽跟他爷爷走，以后就是去上海。天南地北的。别说谈恋爱了。就是说个话儿，还要长途漫游呢！”

    “阿悦，你怎么这么死脑筋。留下来不可以吗？”颜洛有点埋怨：“我还想到时候多敲敲小泽的竹竿。到时候咱们两跟他蹭吃蹭喝的。”

    “嗨，没办法。我们当鉴定师的。也就是个天生的劳碌命。”

    挂了电话。她叹了口气――就这么地吧。管他小泽以后的选择是什么。和她的关系都不大了。他会有一个十分疼爱他的爷爷。会有许多许多的钱，许多许多巴结，讨好他的人。也会受到更好的教育，根本无需她担心什么。

    正在长吁短叹，外面忽然响起了敲门声。走出去，是个杜家的保镖。语气恭敬极了：“小姐，董事长请您去客厅说话。”

    用了“您”这样的字眼。可真是……水涨船高啊。

    她换了一件比较掐腰的卡其色尖领风衣。稍微整理了下仪表。就走了出去。那边，杜墨和小泽，啊不，该叫他杜以泽――的眼泪，已经收拾完毕了。她走进来的时候，小泽的眼光还是一如既往地别了过去。杜墨却是站了起来：“小泽的恩人来了。”

    她赶紧走了过去：“杜老先生，别客气。”

    杜墨颔首，坐了下来。这个阿悦，上次他就觉得她十分不简单。举止优雅利落，说话也从不拖泥带水。更难得是，面对自己这样的权贵。她也能做出一种不卑不亢。这种尊严感，不是刻意的矫揉造作，而是一种出自骨子里的自矜清凛。

    他也见惯了形形.色.色的人事。像这样的女孩。应该出自那种世世代代的书香门第。才能养出一股子的清贵气。怎么会是一个孤儿院出来的人？哦，对了。杜翎还提到过她。会鉴定。满腹才华……这话，看起来不假。

    于是开了口：“林小姐，小泽跟我说了。你教了他不少东西。还救过他。作为小泽的爷爷，我十分感激你。既然你是鉴定师出生，那不如和我，还有小泽一起去上海。如何？”他开出的条件，十分优厚：“我会给你最好的前途。”

    她看了一眼小泽，小泽却是冷硬着一张脸，不敢看她。

    如果，如果没有发生张晶的事情。她会很乐意地说：“好的。”但是现在，现在呢？！张晶被杀！指不定下一个要被灭口的人，就是她！再说了，小泽这么讨厌她。假如，她跟着去了上海。该怎么在杜家内部做活儿呢？

    发生了那种事，他们已经不能以姐弟的身份相处了。等于说，关系已经断了。她不能，也不想，彼此的关系搞得那么麻烦。

    也不想，将杀身之祸，再引到谁的身上。

    人的一生，应该很漫长。她陪着小泽走了一段。一开始，相依相偎，相依为命。发生了那种事，形同陌路。再也回不到当初。

    那么，就交叉过去。得了吧：“不，杜老先生，我不能接受你的邀请。”

    她坚定道。

    而这一瞬间，小泽抬起头主动看向了她。那目光晦暗不明。诧异过后。却是更加的愤怒，不等杜墨开口。他忽然从椅子上跳了起来。然后冲了出去。她有点茫然，想用手拉住他。小泽居然一把推开了她，很大的力气。

    她撞到了身后的墙，很大的“哎呦！”一声。

    但是小泽却没有回头。气得孙院长大叫了起来：“臭小子！”但杜墨毕竟疼爱孙子。一边安慰她，一边给小泽找借口：“各位，我孙子刚才心情大起大落的。现在情xù比较紧张……你们坐。咱们聊一聊我孙子小时候的事情。”

    一口一个“我孙子。”叫的无比亲热。这才见了两面。已经变成痴汉老爷爷了。

    沈悦放心了。

    世界上，有一个人，是你的血缘至亲。会很爱很爱你。小泽，姐姐好羡慕你呢。

    而搬出去的事情，忽然变得紧迫了起来。其实，她已经收拾得差不多了。随时可以走。但，晚走不如早走。不如趁着这“大喜”的日子。离开天使之家。于是这天下午，她就买了去大连的车票。又正式跟七个弟弟妹妹们告别。

    喵喵，四喜，七七，九凤都哭的十分伤心。五星，六斤，八一三个小男孩。还一个劲儿地拉住她的行李，不让她走：“姐姐！你不要走好不好？”“姐姐，二狗哥哥要走。你也要走。我们以后找谁问作业去？”“姐姐，你要走把我也带走！”

    她好不容易，拿过了自己的行李：“喵喵乖，你现在是天使之家最大的孩子。把弟弟妹妹都领回去。”

    喵喵也在抹眼泪：“姐姐，我舍不得你走。”

    沈悦还是毅然决然。拖着行李箱走向门外。但七七挣脱开了喵喵，拉住了她的衣角。

    她只得停下脚步：“七七，假如你还认我这个姐姐的话。放开手。今天我是一定一定要走的。”

    然话音刚落。门外冲进来一个人。沈悦定睛一看，却是小泽。还未反应过来怎么回事。却看小泽忽然飞起一脚，踢飞了她的行李箱。晃荡落地，扣子就坏了。一下子，东西哗啦啦全部倒了出来。天上在下着纷纷扬扬的小雨。

    她的衣服，手机，钱包，内衣……全部被淋湿了。

    所有人都傻住。却看小泽面无表情地走到她身边：“林悦，我看这下你怎么走。”

    任是再怎么好的脾气，此时此刻。沈悦也忍不住了。她几乎是不假思索地，就抽了一个巴掌。响亮无比地，打在了小泽的脸上。

    登时，小泽白皙的脸上，浮现五根紫红色的巴掌印记。嘴角也因为咬破了下唇，带了血。像是丑陋的，肮脏的，小混混。

    小泽的目光阴骘得很：“林悦，你打我？！”

    喵喵和四喜都捂住了眼睛。最小的九凤倒是知道去喊大人了。

    “我不打你打谁？！”她一指外面的行李：“你发什么疯？！跟姐姐的行李过不去？！”

    “你他娘的是……”他冷笑道：“是用手取悦我的姐姐，是吗？！”

    沈悦一下子愣住了。却看杜以泽因为屈辱的回忆，而憋红的小脸。呈现出一种诡异的羞恼表情。语气也是十分挑衅：“你就是坏个箱子，脏个衣服又怎么了？！我现在是杜家少爷。还赔不起你这些破烂玩意？！我告sù你，沈悦。你不去上海，也不愿意留在天使之家。很好，以后你他娘的――别，出，现在我的面前！”

    她顿时，觉得心，都快被掏空了。好像过去的一qiē付出。都被这一段伤人的话。给消磨殆尽了。而小泽发泄完毕，却是冒着大雨冲了出去。

    沉默。气氛十分沉默。喵喵毕竟是最大的孩子：“姐姐，你别生气了。二狗哥哥，他也是舍不得你走的。姐姐，姐姐你说说话……”

    四喜也过来劝她：“姐姐，二狗哥哥他只是想让你留下。你别走好不好？”

    她不说话。行李没了就没了。摸了摸身上，还有银.行.卡和身份证。得了，就带这两样东西走吧。

    走吧。她头也不回地走出了这个天使之家。