
    大连，市区。

    走在中山路的街道上，雨象横着一样地扫过来。沈悦下了车，一脚就踩在了水泡子里。牛仔裤和运动鞋一下就里外湿了个透。

    天上不停地响着闷雷。街灯初上，没亮的地方，还是黑漆漆的一片。没什么人经过这里。沈悦就收了伞，站在路边的站台上。旁边，一个的哥停了下来，问小姐你外地人吧？想去哪里？她摇了摇头。拒绝了好心人的帮忙。

    她拨通了萧牧的电话：“喂？是萧先生吗？我到了。”

    萧牧按照承诺，要在大连照顾她的。于是开车过来，把她接到了自己的别墅。一进屋子，她就暖的厉害。这里暖气，还供应的真是早啊。

    “什么时候过来的？”

    “下午到的火车站。然后打了个车进城里。逛了一会儿星海公园。那里的夜景真的不错。”她说的轻描淡写：“我好久没见到海了。”

    萧牧抬起头，眯着眼看着她。只见小姑娘的眼睛如黑曜石一般。熠熠生辉。她虽然不美貌。气质倒是独到：“星海公园？大连好玩吗?”

    “好玩。好像每个城市都有中山路。”她觉得好笑：“这是全国连锁的街道名么？”民国那会儿可不是这样的。现在都是什么中山路，人民路，解放路，复兴路。简直是千篇一律。而且，几乎所有的中山路，都是十分繁华的街道。

    萧牧点了点头：“晚上想吃点什么？”

    “听说大连的对虾很有名。我想吃。”她可不会对吃的客气的。

    萧牧带她去了附近的一家海鲜馆。什么海参、海带、鲍鱼、对虾、扇贝、香螺、红虾酥心糖等通通上桌。她吃个饱饱的。然后，萧牧问了她一点孤儿院的事儿。她一笔带过。就是最舍不得的小泽，对她而言也是陌生人了。

    “那么，你接下来有什么打算？”萧牧问她。

    “我想找一份工作。鉴宝行业的。”她打算的还是蛮精到：“顺便考一考那什么鉴定执照。等我考上了，就自己开一家古玩店。”

    “开店？”萧牧似乎觉得有点有趣，但也没问下去。只是淡淡道：“工作我可以帮你找一份。大连这边，鉴定的人才也紧缺。”

    她觉得不好意思：“萧先生，那真是麻烦你了。”

    “谈不上麻烦。”他这个人，还是感情很淡：“以后说不定还有要你帮忙的地方。”

    一说这个话题。她就浑身上下都难受。千万别让她再看死人了好么？！但，脸上还带着笑：“那蝴蝶夫人号案子有进展了吗？”

    “有一点。”萧牧道：“首先，他杀已经确定了。大连的海关公安，准备重启对那件案子的调查。那一具尸体，也从冰库中搬了出来……”

    沈悦忽然吃不下去了。她有点悻悻然：“还没火化啊？”

    “中国人讲究入土为安。假如案情不昭雪，家属本身也不肯将人收敛。”萧牧道：“再说了，他现在是唯一的线索。”

    沈悦可不想再和尸体打交道。于是安安静静地不说话。

    吃完了饭，萧牧就请了一位本地的古董商人来。给她安排工作。沈悦无精打采。对方倒是很积极：“听萧先生说，林小姐是十分上道的鉴宝师？”

    “嗯。”她不打算谦虚。

    那人立即道：“那好，我们公司是一家知名的古玩字画交易中介。我们提供顾客和拍卖行之间的桥梁，正需要你这样的人才……”屁话啰嗦一大堆下来。开出的报酬是：六千一个月。外加包吃包住。如果干得好，转正了。工资直接翻一倍。

    沈悦看的出来。这人根本是看在萧牧的面子上，才给了她这个工作的。

    算了，得凭真本事。才能令人服气吧。

    于是，签了合同。她正式成为“承天古玩中介”的一员。明天就开始上班。

    送走了这老板。沈悦又坐回了沙发：“萧牧，我喊你萧大哥可以吗？”

    萧牧忽地眉毛一扬，但没有什么不快：“随你。”

    “萧大哥，那个……沈阳的张晶遇害案。你知道一些情况吗？”

    “他杀。没有嫌疑人。初步断定是寻仇。致命伤是后脑的钝器伤。死亡时间在4月23日的凌晨。警方悬赏了二十万征集破案线索。”萧牧看着她。看的沈悦都红了脸：张晶是给她背了黑锅。

    萧牧继续道：“林小姐……”

    “不要喊我林小姐。”她拒绝：“我都喊你萧大哥了。你再喊我林小姐。岂不是太见外了。”她歪着头：“喊我阿悦就可以了。”

    “那好，阿悦。基于安全考虑，我建yì你不要跟那家曙光拍卖行的任何人联系。可以的话，孤儿院也少联系。”

    “为什么？！”她吃了一惊。

    “你已经从那群凶手的眼皮底下消失。来到了大连。那么，你消失就要消失得彻底一点。”他说：“只要你的存zài被别人所知。那比谁都危险。”

    她的心，没由来的慌起来：“萧大哥，你知道是谁杀了张晶？”

    “昨晚，我一个在东南亚做雇佣兵的战友告sù我——有个在日本，中国之间走私古董的犯罪团伙。最近派了杀手来了中国沈阳。”萧牧顿了顿：“也不确定就是他们干的。不过能制造下蝴蝶夫人号事故的。必定是大型团伙犯罪。”

    沈悦点了点头，她明白了——让自己消失的越彻底越好。

    第二天。她就搬出了萧家的宅子。去到承天古玩中介上班。职位是鉴定师。

    新的上司叫做钱巍，就是昨儿萧牧见的那个家伙。因为要给萧牧面子。所以才接纳了她。然而，一个没学历，没资历，还这么小的“鉴定师”。钱巍哪里敢真的让她鉴定呀。只得把她派到了玉器组。去摸一摸一堆烂玉器去。

    别说。沈悦还真的挺喜欢这个单位的。尤其是看到这么多老玉器，她眼睛都放光了。

    所谓的承天古玩中介。除了做收藏家与拍卖行之间的交易桥梁。也负责一些研究院，博物馆，展览厅，大学的材料收集工作。所以，他们会从各地的市场，贩子手上收集这些企业或者单位想要的东西。然后组合，装饰好，再送过去。

    现在，钱巍给她安排的工作，就是从这些浩瀚的玉器当中。组装成十套不同时代的玉器展览标本。据说是人大文物修复专业的老教授要的东西。

    于是，她埋头进入了鉴定工作当中。花了一上午。全部搞定。

    当钱巍过来“巡视”工作的时候。都几乎傻眼了——这小姑娘，已经组合好了十套。而且，东西全是真的。年代也对。

    他有点，有点小心脏承受不了：“林，林悦，谁帮你做的？”

    “我一个人做的啊。”她觉得很奇怪：“这工作挺简单的，需要人帮忙吗？”

    那当然要的！这些玉器，是他从河南，江苏，北京等地的文物贩子手上。批发过来的东西。真的，假的，混合在一起，简直是鱼龙混杂。光是分辨出来。就得花很大功夫。更何况，还要分门别类。断出年代。他们工作室全体员工加工三天也完不成啊！

    于是，他问了：“那你，是怎么判别年代的？！”

    沈悦觉得这问题很幼稚。但想一想，得了。现代人可能把老祖宗的手艺特点也忘了。于是说开了：“看雕工。不同的年代，玉器的雕工不同。”

    商代的琢工，直道多，弯道少；粗线条多，细线条少；阴纹多，阳纹少。穿孔外大里小，出现了所谓的“马蹄眼”。商代玉器上的“双钩线”(并列的阴刻双线条)，是玉琢工艺史上的一大成就。也是最好断代的玉器。

    周代琢工，线条多与商代相同，但弯线条增多。抛光的手艺，也越来越成熟。

    到了春秋战国时，“水沙”(解玉沙)开始被选用，工艺也在进一步发展。出现了层次性的雕工。技法比商周时更为细致和复杂。

    至于汉代，小件玉器的琢工细，大件玉器的琢工粗。其刀法简洁有力，在历史上有“汉八刀”之称。而魏晋南北朝，玉器雕工受佛教影响深厚。

    再往后，唐代的玉器雕工布局均匀，细而厚重。宋元的玉器雕工特点是细腻灵巧，小件多，大件少。而且出现了许多花鸟题材的玉器摆件。到了明代，雕工刀法粗犷有力，出现“三层透雕法”，镂雕十分精细，也很容易辨别。

    最后是清代。出现了“巧做”(利用巧色等)和镂空、半浮雕等多种琢法。因而富有立体感的各种玉件，层出不穷。而乾隆年间，是中国历史上玉器雕工的鼎盛期……1

    说完了。沈悦眼巴巴望着钱巍，钱巍已经要跪了：虽说纸上谈兵容易。但，这小姑娘也谈的太神乎其神了。她怎么知道的这么多？！

    不行，还得测一测其他的。于是钱巍带着她去了陶瓷馆。这里的组长是一个叫做李强的人。因为头部寸草不生，俗称光头强。

    钱巍说：“这是新来的鉴定师阿悦，老强，考一考她。”

    光头强嗯了一声，随手从博古架上，拿出一个盒子。打开一看：里面是一套共四件。底下有“大明嘉靖年制”款的五彩人物叙事图大盘。沈悦摊开手，光头强不急着递给她：“小姑娘，先别急。我来考一考你。上面画的是什么图案？”

    四件盘子，四个人物。四种花。沈悦不假思索道：“这是四爱图。分别是王羲之爱兰、陶渊明爱菊、周敦颐爱莲、林和靖爱梅。”

    光头强点头微笑，然后交给了她。

    沈悦先看釉料：五彩中的蓝色，绿色部分都已经氧化发白。底部有一圈从底足中心向外呈现放射状的条纹。这种放射状的条纹内细外宽，各个条纹宽窄不等，呈不规则状。这就是元代至明代瓷器中常见的“跳刀痕。”2

    最后看窑口：胎色白中泛灰，釉色兰灰、青花色淡。应该不是景德镇的窑口。而是属于明中期，江西的乐平窑出产的。

    于是她放下了东西：“乐平窑的真品。”

    光头强扶了扶眼睛：“乖乖，后生可畏啊。乐平窑都能看出来？！”

    沈悦微笑不语。行家来看这东西，能证明身份的痕迹，真的是太多不过了。

    于是，上班的第一天。她就给老板留下了深刻印象：这是个牛人。

    往后。日子渐渐按部就位，沈悦工作之余，就准备鉴定师资格证的考试。偶尔有空，会去找萧牧聊天，也做做侍弄花草的活儿。她也算看出来了。萧牧这个人智商高，但是情商很低。有几次，她很明显地示好。他都通通视而不见。

    于是她在心里给他取了个外号——呆子。真是没见过情商这么低的人！

    偶尔有一次，她看到他的笑容。是别人送了一对观赏鸽来。据说品种叫做铁牛。是中国曾经绝迹了几十年的鸽种。羽毛黛青，眼睛紫葡萄一般。

    萧牧会玩鸽子。他放飞鸽子，鸽子就成双而去，凝聚成天空中乌泱泱的一个点。又打响指召回鸽子。鸽子就盘旋而下。扑棱棱停在他的肩头。这模样，像是满清那些酷爱训鸟的贵族子弟。然而转过身，又恢fù了一贯的冷漠。

    她也感兴趣了：“萧大哥，能给我摸一摸鸽子吗？”

    “它们认生，最好不要摸。”说话间，萧牧已经把鸽子送回了笼子。拴上了搭扣。

    沈悦原地跺脚，咬牙切齿：这人，分明是把鸽子看的比人还重要的样子。爷爷说过：玩物丧志。她不喜欢这些鸽子。

    看来，有场硬仗要打呢。假如像让彼此的关系更进一步的话。

    日子晃悠悠。又过去了半年。

    承天古玩中介对她越来越重视。实习期满，直接擢升到了正式员工。而且年底分红，董事长还给她留了一份子。也没人说闲话。

    同部门的鉴定师李沁，和她成了好朋友。还天天唠叨着：“啊，明年公司的春游会去什么地方？我们上一年去的是海南，那里外国帅哥真多……”

    她笑：单位大真好，还能组织员工出去玩一玩。明年，可就有她的份儿了。

    下了班，她接到孙院长的一通电话。说是喵喵和四喜都考上了重点初中。五星和六斤，正在备战明年的小升初升学考试。

    天使之家的房子，拆了重建。建成了花园别墅式的。每个孩子，都有自己单独的房间了。而杜家还打算资助喵喵和四喜去治病。喵喵是天生兔唇。这个年纪，还有整容恢fù容貌的可能。四喜则是哮喘，费点钱，也能降低病发率。

    孙院长在那头，也是感慨：“现在我老喽，你也这么大了。孩子们以后有了靠山，我也放心了……只是小泽……”

    她提起了心：“小泽怎么了？！”

    孙院长反而奇怪了：“你不知道？怎么，还跟小泽怄气呐？小泽现在已经去美国留学了。”

    沈悦一惊，差点摔了电话。

    小泽去了美国了……美国，在地球的另一端吧。