
    的确，在她不知道的日子里。那个小泽，已经越来越远了。

    那天，她和小泽闹僵了。杜墨当天就带走了孙子。顺便留下了几百万给孙子的恩人――孙清荣孙院长。以供这个天使之家以后的一qiē费用。

    杜墨对孙子说：“你以后会是杜家的大少爷。爷爷会安排你的人生，让你活得出人头地。”

    坐在飞机上。杜以泽问他：“爷爷，我父母的案子，到底怎么回事？”

    杜墨慈祥地抚摸着他的头：“那是一艘叫做蝴蝶夫人号的客轮。十几年前从沈阳下水……”他将过去，一一说给小孙子听。末了道：“小泽，现在爷爷麾下有人在调查这件事。不久之后，就会有结果。你没了爸爸妈妈。你还有爷爷。”

    说话间，包机进场了。出了机场，就有保镖过来为他们拿行李。杜老爷子撑着拐杖，步履蹒跚。小泽跟着他。看得是目不转睛。

    街上汇聚着人流，向街道的角落与岔道里漫溢。这就是上海。国际大都市。楼层都是四十往上的。交叉的立交桥，玄幻的像是小说。

    但更玄幻的，是爷爷的办公室――几大排的博古架。上面摆满了真正的古玩。每一件，都是价值千万的珍品。精致的令人目不暇接。

    从前只能从书里一窥的韵味与美丽。此时此刻，全部展现在面前。好像后宫佳丽三千，任君挑选。

    爷爷站在他背后，笑着：“喜欢什么跟爷爷说。爷爷包了让人送到你房间去。”

    他喜欢白瓷。姐姐告sù过他：任何一件青花和五彩、粉彩的瓷器，都是以白釉作底色的。而白釉的配方各朝各代都不一样。从前只在书上看过，尚未亲眼见过。于是，他走到白瓷的那一排去。抬手，托住一件白瓷梅瓶。

    聚釉处闪出淡淡的青色的白瓷，是明代的弘治釉。放下梅瓶，转而再看旁边的高足杯――釉色白中泛青，肥厚晶莹。明显是宣德的白釉。从宣德往后，到了成化年间，白釉则演变成了白而滋润，厚如凝脂，细腻温润的质地。再往后，就是明代极盛的万历时期白瓷。釉色肥厚莹润，白中泛青较为光亮，有“贴骨釉”之称。

    他没有选中任何一件白瓷，只是将架子上的白瓷，按照年份，换了几个位置。

    先是宣德，再是成化，弘治，万历。

    背后的杜墨眼睛忽然亮了：“你懂这些东西？！”

    “她教过我。”杜以泽把高足杯，放回了原处：“爷爷，往后能不能再请人教我鉴宝的知识？”

    他野心勃勃，试图超越那个教导自己这一qiē的人。

    “可以。”杜墨咳嗽了两声：“但也不急。你还有学业要完成。”又自言自语道：“你一个人读书太孤单了点。爷爷会安排人给你的。”

    杜老爷子说话算话，第二天，就牵着两个小男孩的手过来了：“阿泽，这是爷爷给你找的两个伴读。都是我们亲戚家的孩子。他是徐楠。比你小一岁。他叫徐樟，和你一样大。以后，他们就是你的人了。”

    徐楠怯生生地望着他，但声音十分有力：“见过少爷。”

    徐樟还是挺外向的：“董事长，您放心，我们兄弟两个练过拳脚。以后一定保证少爷的安全！”

    杜以泽没什么反应。爷爷安排过来两个伴读，不仅是防身所用。也是送给他将来做生意的两个助手。他还不至于推脱：“爷爷，太客气了。”

    徐樟热情洋溢：“少爷，您需不需要几个女孩子？专门贴身伺候的……”

    “我自己有手有脚，不需要什么娘们过来帮忙。”他的脸色一下子阴沉下来。唬得徐樟都不敢说话：这少爷，怎么说变脸就变脸。

    然而，收下这对“礼物。”对杜以泽而言，不算什么麻烦。真正的麻烦还在后面。

    一个月后――

    “爷爷，为什么要送我出国读书？”

    杜墨叹息一声：“小泽，蝴蝶夫人号的案子，肯定是一场屠杀。而你，是这场屠杀的幸存者。爷爷怕呀，怕十四年前，杀了你父母的人，又回头来杀你。送你出国也是不得已的举止。但是你放心，爷爷身后的一qiē财产，都留给你。”

    “爷爷，我什么时候能回来？”杜以泽遥望着巍巍的东方明珠。迷人的夜色在窗外闪过，目光中是一片平静。

    “等蝴蝶夫人号的案子有结果了。你就回来，爷爷会宣布你当杜氏集团的继承人。”老人咳嗽了一声：“小泽，到了国外，爷爷的几个老朋友会亲自指导你的学业。你还会取得哈佛的mba学位。无须担心以后挑不起杜家的担子。”

    杜以泽点了点头。徐氏兄弟也会跟着他出国。安全上，没什么可担心的。但是犹豫着。却是开口：“爷爷，姐姐她……”

    杜墨叹息一声：“那天，你求我把那个姓林的丫头带走。人家根本不愿意。你也别强求。再说了，你们姐弟相处惯了的。你总是赖在她身边。就是再过个十年，二十年。人家也只当你是弟弟。那还不如分开一段时间。”

    然而，杜以泽却没有点头，或者答应。

    去国外留学的事儿，是板上钉钉的事情了。而姐姐林悦，听说去了大连。现在也找到了合适的工作。杜家是要还这个人情的，所以杜老爷子是暗中提携她。只不过，分开的日子。总归是难熬的。这还一出国，就是四年。

    然而，不离开。就一直只能桎梏在姐弟的关系中。杜以泽明白。

    他早就不是那个只会变扭，只会围着林悦喊“姐姐。”只会一心想着姐姐的，那个小泽了。他将会是杜氏集团的继承人，杜墨的亲孙子。哈佛的毕业生。博古斋等数个大公司的准ceo。杜以泽。这是杜墨给他安排好的人生。前途荣耀。

    他没任何理由拒绝这样的人生，只是姐姐……她为什么不跟自己一起享受荣耀？！

    这个该死的女人！麻烦！杜以泽想。右颊还隐隐作痛。然后，他把她的照片，扔进了壁炉当中。这是他偷偷存下来的几张照片。是连林悦自己都不知道的存zài。然而，她已经狠心断了姐弟关系。他还这么在乎她，做什么。

    两个月后。他飞去了美国。先是进了一所高中。进行最基本的素zhì教育。然后，杜家在美国的势力。全部攀附了上来。

    徐樟天天忙着帮他清点礼物的数目：“少爷，这是詹姆斯公爵一家送过来的一套宋代的纸笔。他们家是老爷九十年代外贸的伙伴。”“少爷，这是华侨陈文颖陈女士送过来的康熙青华大盘。他们家在国内的古玩交易，全通guò博古斋……”

    杜以泽闭着眼，嗯了几句。却是都暗暗记住了――

    杜氏集团，杜月笙的后代。果然是财大气粗。今年的福布斯富豪榜上，杜墨排名第五十二。是整个世界最有钱的家族之一。

    不仅在拍卖行，金融公司，信贷公司，电子商业等方面业务额巨大。而且把持着几个东南亚国家的石油业务。例如文莱。

    听说，杜家的一个五服外的亲戚，在文莱就是提督这样的大官。更别提他这个正当的杜家继承人了。去任何人口少于五千万的国家，都是副总理接待的贵客。

    就是国内，跪舔杜氏集团的大企业家，大富豪。也不在少数。

    杜以泽明白这些。他是经历过黑暗，碾压，还有最深痛苦的人。他知道怎么和这些人上人打交道。人生在世，来来往往无非是“名利”二字而已。他们巴结的是杜家的钱财。那么，他只需要高高在上。睥睨下面的蝼蚁就成。

    这些孙子，哪一天给了正眼看了。指不定就自我膨胀上天了。天上就那么些位置，留给最有能力的人。他可不会出手大方。

    想到这里，杜以泽睁开了眼睛：“东西全部记下。让你弟弟去查市场价。下个月，购置相同价位的礼物，全部回赠过去。”

    徐樟有点懵：“少爷，这可是一大笔钱呐！”

    “我跟爷爷打招呼。先挪一笔款子出来。然后你把这些东西，送去国内拍卖填补空缺。”杜以泽的语气很冰冷，他讨厌别人忤逆自己。

    徐樟战战兢兢地退了出去：这少爷，怎么感觉城府极深呢？！他真的今年只有十六岁吗？！

    解决完毕府邸的事物。杜以泽就要去上学了。

    国内的学校，和国外的一比。就是个天大的笑话。这里，在学生才是主宰。但爷爷给他定的目标是：升入哈佛。为了达到这个目的。他现在也十分忙碌。语法，单词，数学等各个科目，都算得上恶补。好在，卓有成效。

    学习这东西，一旦真用了心去体验。也不是那么难的东西。英文和算术，总比那些佶屈聱牙的古文要好学的多。

    所以第一学期的考察是三个b两个c。到了第二学期，全部功课成了b和a。

    这时候，学校里不同肤色的美女。总是对他侧目。连那个来自德州，金发碧眼的校花都拦下他说：“？”

    他礼貌地说：“no.”

    校花问他：“why？touchyourheart,right”（是我不够漂亮，打动不了你的心吗？）

    他答:“yes。”

    不，其实她已经够漂亮。同宿舍的几个哥们，都背后用校花的照片撸一发。他也沾染了外国人性方面开放的习惯。有的时候，去ktv喝了点小酒。哥们就去跟女孩开房。他却推开那些爬上来的女人。去厕所，关上门。倒也想发泄一下精力。而这时候，总会有一个女人的影子在脑海中晃晃荡荡的。他把这个女人，称之为幽灵。

    幽灵般的姐姐，多么可恶的林悦。他才不去想她。

    她这样不起眼的小姑娘，取悦不了任何男性。何况是他这样高大帅气的男人。

    但是右手加她。他才能成功地自己给自己泻火。他想，多么贱呐。觊觎自己姐姐的混蛋！而那个姐姐，狠狠给了他一巴掌！让他滚！

    思绪常常在想到她的时候纷乱。但是他根本理不清头绪。不知道什么时候，电话响了。他去接。是菲律宾籍的管家打来的。

    “喂？”

    “少爷，您有一件快件。从中国沈阳寄来的。我已经签收了。请问要不要送到您的学校去？”

    “不必了。”他看了下手表：“周末回去的时候再看。”

    “好的。”

    但是站起身来。走了几步，他忽然想到――也许这可恶的，不合时宜的快递，是姐姐寄来的？她觉得后悔了，或者是想念他了。所以托付孙爷爷寄个包裹过来？对，她就是这样心软的女人。所以，才会那么引人想入非非。

    他现在，十分看不起她这一点――一点儿矜持都没有！是个人，都可以和她聊上天。

    我的姐姐呀。你真的是一点都不知道自己的身份。

    他走出了咖啡馆。不自觉地走向了回家的路。杜家的别墅，离学校很远。他打算打车回去。国外的司机喜欢小费。20美元的车费。200美元的小费。换的人家一路的谦卑，他觉得这样也不错。想想那个蠢女人如果在这里。他会付双倍的小费。

    由俭入奢易。姐姐教过他。所以他很快能适应这种华贵的上等人生活。反正，爷爷的钱多的花不完。爷爷也只有他一个家人。

    到了家。老管家说：“少爷，您回来的太突然了。我们还没有为您准备晚餐呢！”

    “晚餐在路上吃过了。”他直接问他：“包裹在哪里？”

    “在您的卧室门口。”老管家说：“很大一包呢！寄件人姓孙。”

    他只关心寄来了什么。拿起镀铬的不锈钢瑞士军刀，挑开透明的封口胶带。拆开包裹。却是沈阳特产的不老林糖和东北榛子。翻了翻，就是这些没意思的东西。他剥了一颗糖吃，却是苦的。又吐了。把包裹随手丢在了房间的一个角落。

    一封信，此时此刻掉了出来。烦人，爷爷居然把信放在箱子的底下。信封不厚。掂量在手里，又粗又糙。不像是有秘密的样子。

    他打开了信。里面只有几张照片。第一张，是孤儿院的弟弟妹妹们的合影。第二张，是喵喵做完了整容手术后的样子――原来，那个丑陋的三妹妹，却是个小美女。第三张……手指，连着心。都在看到第三张照片的时候，被死死沉溺了下去。

    第三张，是已经十八岁的林悦。背景是大连的老弄堂。路很窄，楼上的晾衣杆横七竖八的支着。已经是深秋的天气，她还穿着白色的t恤，披着长发，牛仔短裤已经被路边溅起的水花打湿。看样子，是刚刚跑完步回家的路上。

    这个时间，不算晚。穹顶式的阳台上，折射出来落日余晖。洒在女孩子那阳光又健康的皮肤上。使得照片中的她，那么鲜活。

    现在，他想给可恶的姐姐，再加上一条罪过――她居然变漂亮了。

    都说女大十八变。她是从十八岁开始，才真正变得有女人味的。不用去揣测，他也明白那不自然的蜷曲发质，是离子烫的结果。假若再染上一层红的，黄的，咖啡色的色剂。那就是典型的时髦女郎。和大街上那些女人。没什么两样。

    可姐姐就是姐姐，她只会烫，不会染。恰如其分地保守。

    这照片看的令人刺眼。他也不想再看下去。旁边的壁炉，火势正旺。

    他做出一个甩的动作。手指却紧紧抓住照片的边缘――甩不出去，它太轻。

    最后。他只能投降。然后，拿着这一张照片去了厕所。他知道这个女人会容易让他有反应。结果不出所料。但是，他不想把她弄脏。就自己收拾了干净。完事后，洗了个澡。出去了。外面有等着他的高级社交圈子，和那一声声“杜少爷”。

    后来，无数无数个夜晚。他还是这么度过了。身边的床位，一直没有迎来某位风情万种的姑娘。他，实在太小看了这张照片的魔力。

    像是掉进了一个坑。怎么爬，也爬不出来。