
    但是计划赶不上变化。

    联系好了萧牧，沈悦就着手准备搬家了。

    去大连之后，她的安排是：先找一份工作，然后边工边读，考个鉴定师的执照。有了执照，再用攒下来的小钱钱，自己开一家古玩店好了。

    一般，古玩店都是三年不开张，开张吃三年。她得把大连的古玩市场脉络把清楚了。再考虑接下来的事宜。比如，进货渠道之类的。

    哎，要是小泽没跟她闹翻就好了。带着小泽去见识世面，那多么好。

    算了算了。沈悦挥了挥手，将那些烦心的事儿全部赶走。然后上网订车票，顺便参考下赶集网上的单位。有啥适合自己的。

    “叮铃铃！”

    是电话响了。沈悦随手拿起话筒。是个陌生的声音。对方称自己是杜氏集团的经理。对之前博古斋的董事长韩焯诱拐她弟弟的事情，表示十万分的抱歉。还说，为了表达真挚的歉意。杜董事长会亲自来沈阳处理此事。

    杜氏集团的董事长？！她想了想，老半天，蹦出一个名字——杜墨。

    有点不敢相信。杜墨亲自来沈阳，跟小泽道歉？！她立即问道：“是杜墨杜董事长吗？”

    “是。董事长说，会当面给受害者家属一个说法。”那边人倒是语气真挚：“希望您，还有您的弟弟，不要因为这件事，就对我们杜氏集团有什么不好的看法。树大了，难免会生出枯枝。但是我们会努力改善集团内部的人员素zhì……”

    她不听这些废话啰嗦：“那好，让杜墨自己过来跟我们道歉。记住了，你们说是杜墨亲自过来。那我就要看到杜墨本人。还有，转告你们董事长：韩焯的行为。已经构成了犯罪。如果你们姑息这样的人的话。我不介意上法庭！”

    说完，她就挂了电话——奶奶的。以为家大业大，就了不起了是么？！

    但是转念想到：小泽现在和我不说话了。怎么才能把这个事儿告sù他呢？对了，喵喵一直很喜欢小泽。不如让喵喵传话。

    于是，她找来了喵喵，对她吩咐了几句。喵喵懂事地点了点头。但不明白：“姐姐，你为什么和二狗哥哥吵架？你们和好好不好？”

    事情哪里这么容易。

    她刮了喵喵一个鼻子：“二狗哥哥遇到了很不好的事情。姐姐不小心撞见了。就比如，你数学考了零分。你的同桌看到了。你会怎么想你的同桌？”

    “我的同桌？”喵喵想了想，嘟着小嘴：“我一定会把她的眼睛蒙上。告sù她：你什么都没看到。假如她说看到了，我就揍她！”

    对头。小泽现在犯得也是这个脾气。他最难堪，最羞愤的事儿。被她亲眼目睹了，还参与了。

    有的时候，上帝给人与人之间树立起隔阂。那不是因为上帝爱开玩笑。阻止天下大同。而是防止有些人反目成仇。

    人有太多的故事，太多的性格。太多的癖好与特殊。两个真正心心相印的人，相遇有多么难？而两个朝夕相处的人，反目的倒挺容易。

    适应吧。还能怎么办呢：“喵喵，二狗现在就是那个考了零分的大笨蛋。”

    喵喵终于被说通了。蹦蹦跳跳去找小泽。不一会儿，喵喵又蹦蹦跳跳回来了：“姐姐，二狗哥哥跟我说了。他可以去见一见那什么杜墨。但是不准在他们安排的地方见面。他要亲自选择见面的地方。”

    一朝被蛇咬十年怕井绳么？她把这个消息传给了杜氏集团的人，对方答应了。

    而小泽选择的地方，说出来也可笑——居然在曙光拍卖行对面的一家咖啡店里。

    曾经，她上班太忙。假如小泽过来烦她，她就把小泽赶进那家咖啡店里。给他五十块钱。随便喝什么，吃点什么。久而久之，小泽居然成为了这家店的熟人。话说回来，其实小泽也没什么熟悉的地方。这里是最上档次的了。

    现在看来，真的是物是人非事事休。她即将离开天使之家。而小泽，再也不信任她了。

    沈悦一边叹息，一边把车票的日期，往后延迟了三天。

    到了周末的时候，就要去见杜墨了。她还无所谓，小泽也无所谓。但是凑在一起就有所谓了。

    今天的小泽，史无前例地帅。沈悦飞快扫了他一眼，就心跳加速。那不经意扬起的侧颜弧度，神祗一般的完美。像是每个少女梦中走出来的王子。可惜，这王子现在对她的好感度是负的。算了，反正很快就要眼不见为净了。

    她知好歹，没凑过去。倒是小泽背后的两小丫头——七七和喵喵。小脑袋挤到一起窃窃私语，跟两只小黄鸡似的。叽叽喳喳，都是一个中心思想：二狗哥哥为什么这么好看？我们学校怎么就没有这么好看的男生？！不公平！

    姑娘，别泄气了。她上学那会儿也没遇见过。这不，好不容易真的遇见了一个极品。本想好好当弟弟养。现在却把她当做辣手摧花了！

    苍天大地，她找谁说理去？！

    这时候，杜氏集团的人又打了个电话来，说杜墨已经到了。

    于是，她和小泽也上路了。但小泽不愿意和她一道走。早去了半个小时。当她出门的时候，外面的天色都快暗淡了。人们都在下班。马路上满是手掌状的落叶。枯黄，火红。交织在一起。被环卫工人，清扫成一堆垃圾山。

    沈悦穿着黑色的风衣，她没有带硬币。于是打了一辆车。司机师傅利索地把她送了来。下了车，马路对面就是曙光拍卖行。

    如今，那里已经没有她的容身之所了。

    叹了口气，她走进了咖啡店。里面却很寂寞。尽管放着歌曲《水边的阿狄丽娜》，然而一个人都没有。这里的收营员是个小伙子。也认识她这个熟客：“小姐对不住了。今儿杜老板包下了我们这里。请您上别的地儿去。”

    她晓得了：“我就是他的客人。请问杜老板在哪里？”

    小伙子立即热情洋溢起来。领着她上了二楼。期间，仗着面熟。小伙子还问她：“你怎么和杜大老板打上交道的？你家很有钱吗？”

    “没钱。”她很老实：“今儿也不是来谈钱的。”

    “啊，我明白了。是不是杜老板要雇你？”小伙子倒是了解她：“你在隔壁的曙光拍卖行。相当有名气的。鉴定师傅嘛！”

    “算是吧。”她勉强笑了笑。

    鉴定个什么鬼。她今儿不是来和杜墨吵架的，就不错了。

    杜墨的包厢在二楼最大的客厅里。虽然是最大的，然而廉价的消费。注定了这里狭小。逼兀。只有一张亚麻的米白色沙发，一张四仙桌子，和五张靠背椅。当她进来的时候，三个座位上都有人了。其中一人，头发花白。气质儒雅。

    不用想，也知道此人就是杜墨。

    杜墨戴着老花镜，脸上显现出斑驳的老年斑：“是林悦林小姐吗？”

    “是，叫我阿悦就好了。”她走了过来。却看小泽把头扭了过去。而杜墨，却目不转睛地盯住小泽。目光十分慈祥和蔼。

    陪伴着杜墨的，是一位文质彬彬的帅哥。帅哥十分客气地道：“阿悦小姐。刚才，我和董事长，跟你弟弟聊了会儿。那韩焯的事情，董事长也大致心里有数了。既然是他犯错在先。那么，我们会按照法律程序对他进行严sù处理……”

    她只关心处理结果：“不好意思，我只想知道结果。”

    这帅哥有条不紊地说道：“首先，他在公司里的一qiē职务都会革除。并且按照猥亵未成年人未遂的罪名，在派出所拘留三年……”

    这个处理结果，她还是满意的。又问道：“那韩焯现在坐牢了吗？”

    “他已经被关押了起来。”

    “那好。”她又想到了赔偿事务。但转过目光看杜墨。只见这个在中国一手遮天的老人，一直一直盯住了小泽。目光十分慈爱。

    正在奇怪。杜墨发话了：“你叫小泽？”

    小泽“嗯”了一声：“是。你问这个做什么？”他难得在陌生人面前显的比较乖巧。也不知道为什么，这个老人让他有一种别样的亲近感。

    “是谁给你取得名字？”

    小泽有点赧然：“没人给我取名字。我大名叫做二狗。跟孙爷爷姓。但是孙爷爷说，捡到我的时候。我的襁褓里面有一张纸条。前半边被照顾我的老母狗咬吃了。后面就一个泽字。他觉得我大概叫什么什么泽的。我也就给自己取名阿泽。”

    “孙爷爷？”

    “就是我们天使之家的院长。”小泽仿佛是自嘲一笑：“我不喜欢二狗这个名字。”

    杜墨哦了一声：“那你孙爷爷……是什么时候捡到你的？”

    “十四年前，大雪天里头。好像是……2月3号左右吧。那时候我出生两三个月大。”

    杜墨的呼吸，一下子粗重了。

    人的第六感，有的时候真的很奇怪。

    譬如杜墨。身为古董大佬。他屈尊来沈阳，只是来会见受害者谈赔偿的。毕竟是自家员工闯出的祸儿。大不了破费点，息事宁人得了。结果，走进来的“受害者”却是个半大的孩子。十五六岁的样子。白皙俊俏的格外引人注目。

    重叠繁复的衣领边上，透出曲线优美的脖颈线条。五官立体的，仿佛雕像。星眸剑眉。于英俊帅气之中，带着微微的贵族气派。若不是廉价的衣着，几乎要破的开口的球鞋。任谁都会说，面前坐着的是个教养良好的贵族子弟。

    但是，小泽开口就是：“你大爷的，你们打算怎么处理那个韩焯？”

    连声音，都是如此的相似啊。

    他杜墨老是老了。但自己那死去的儿子什么模样，什么声音。还是记得的。没想到，十四年后。他在一个陌生的小男孩身上，看到了儿子的影子。而且，孤儿的身份。名字中带一个“泽”字。出生在十四年前，冰天雪地的沈阳……

    一瞬间，他似乎觉得，这个孩子是自己的孙子。因为他的一qiē，像极了儿子杜云轩。

    没有为什么，仅仅凭着那一份独特的亲近感。

    要验证这个结论并不难。

    送走了小泽和这林悦。杜墨就打了电话给天使之家。接电话的，是一个老人，想必是那什么孙院长。杜墨的语气放的极缓。在国内，已经没几个人能让他放低语气说话了。就是放眼全世界，也无几个人，敢和他平声说话。

    “你说，你觉得小泽是你孙子？！”孙院长也是大吃一惊。

    “对，我孙子是九二年腊月出生的……”杜墨一谈到这件事，就老泪纵横。孙子出生满月，高朋云集。嘉宾满座。没想到，两个月后却……

    孙院长沉吟片刻：“有什么证据？！”

    “我孙子，叫做杜以泽。他出生的时候，右边的屁.股上，左边的膝盖处，都有一颗红痣……”杜墨也是急切地问道：“是不是啊？”

    “他，他是有！”

    孙院长震惊至极。但，认亲人这种事。搞错了就不好了。得谨慎一点。于是，他连夜去见了杜墨。将小泽的血液样本送了去。

    亲子鉴定需要一周的时间。这一周，杜墨待在沈阳。退掉了大部分的事物。开始收集有关这个叫做小泽的男孩的点点滴滴。尤其是一张幼儿园的合照，使他越发的确信，这个小泽，就是他“死去”了十多年的孙子——杜以泽。

    那是小泽第一次去春游拍摄的照片。背景是巨大的恐龙雕像。少年逆光而行，破旧的衣衫被山风鼓起。露出一根根纤细透明的棉絮丝。旁边的孩子，都打扮得光鲜照人。只有他，贫穷破旧。然而那容颜，干净清澈。比阳光更为耀眼。

    错不了——小泽八岁的样子，和他的儿子杜云轩小时候一模一样。

    老人把这张照片，放在了心脏的位置。十几年啦，心跳没有如此快过——我杜家的孙子啊……