
    回来大连之后不久，沈悦就计划着辞职了。

    人各有志，她喜欢自己当自己的老板。所以打算在古董街上盘一家店面，做做古玩生意。

    再说了，在丽江机场逃跑的时候。单位的人，除了被拉走的李沁。一个都没照顾她。结果把最弱小的她丢在了机场里。虽说她能理解那种情况下，大家都只是自保。但人心都是肉长的，怎么可能不去想这个疙瘩呢？她也害怕呀！

    她是真害怕。徐桦差点被勒死的时候，她觉得不杀死凶手。下一个死的人就是自己。

    递交了辞职信，钱巍再三挽留，还提出给她加薪两倍，沈悦微笑着拒绝了。

    走出公司的时候，除了平时交好的李沁来送。林晓晓也跟来了。李沁也是一脸内疚：“阿悦，我知道那一晚我们不对。但真的没办法……这不，强哥他都不敢来送你了。他觉得自己一个大男人跑了，把你丢在机场，忒没脸了。”

    “……”姑娘们，咱们和平辞个职好么？

    她说：“李姐，林姐，我不是那种小气量的人。换成任何人在那种时候也只能那么做。只不过，我想以后再见面还是会尴尬。”

    就像光头强都不敢出来送她，回来坐飞机的时候也把她给孤立了。别人没义务帮你，但自己心存个疙瘩的权力还没有了？

    好不容易劝走了李沁，沈悦就离开了承天拍卖行。先租了一间单身旅馆住着，然后请人办了一个个网站。再去古玩市场盘店面。

    之前她就看中了一家到期的门面。100多平米。后面搞成藏宝阁，前面是门面。看起来不错。然后，她再到文.化.部门办理特种经营许可证，再到工商部门办理营业执照，再到税务部门办理税务登记……忙忙碌碌了一个月，手续才申请全了。

    期间，当然少不了送钱送酒送烟。中国特色，办事总是需要破费一点才方便。

    但是不知道为何，经营许可证总是迟迟不批下来。凭借着一份世故，她知道有什么猫腻。于是问了萧牧。

    而萧牧告sù她，在这大连做古玩生意。不是把“上面”打点好了就可以了。因为大连本地，也有个垄断市场的人——万常青。

    这个万常青何许人物，连萧牧都不太了解。只知道此人在改革.开放以后一手创建了大连的古玩街。号称资产百亿，身家背景在美国。

    别看大连的古玩城里头老字号这么多，其实大家头顶的都是一碗饭。发米的人就是万常青。

    开古玩店，假如不和万家打点好关系那也是寸步难行的。别的不说，每家古玩店都有标配一个保安。这个保安就是万家分给下面的店以巩固古玩街的秩序的。假如不打点好，分到一个老弱病残，那遇事儿了都没地儿说去。

    于是，萧牧就帮她联系到了万家的人，这就算是将她拉入大连的古玩圈子当中了。

    联系完了。她觉得忒不好意思：“萧大哥。这些天真是麻烦你了。”

    “不麻烦。”萧牧还是面无表情道：“举手之劳而已。”

    “可是我还是觉得很过意不去。”她道：“有什么可以帮忙的吗？”

    “你店里缺人吗？”

    她愣了一会儿。本来店里也没打算招人呀。不过，看萧牧这意思，大概要她帮什么？于是道：“缺。但不是缺太多人。”

    “那人你也见过。”萧牧伸手去剥橘子：“就是上次那个叫小蝶的女的，她在大连找不到工作。与其在外面鬼混，不如你收了她去。”

    “……”她可以说不吗！也不忍心拒绝。只得问清楚：“那个小蝶什么背景？人可靠吗？”

    “重庆人，父母双亡，高中肄业。01年想偷渡去缅甸拍电影当女明星，被我们小组的人抓到了。遣返回国。”萧牧说得很简单。

    不。假如事情这么简单。那这个女孩纠缠萧牧干什么？她有什么理由纠缠萧牧？！但她没权力继续问。而萧牧也有点无奈。女人绝对是世界上最麻烦的动物，却无动于衷：“阿悦，假如你不愿意的话，那就算了。”

    “不，我答应。”看在萧牧的面子上。

    于是不久之后。她就看到了这个名叫小蝶的……大美人。

    小蝶全名秦小蝶，重庆人。01年高中辍学，无法维持生计。那时候，她还是个不谙世事的小女孩。相信外国的月亮都是圆的。

    如今在她面前的——浓浓的眼影，火红的嘴唇，还有醉人的体香。偷渡失败医院自杀。她想象不出来其中的联系。只觉得这人没那么简单。

    但是萧牧把小蝶交给她了，她怎么着也得收下吧！

    于是道：“秦小姐，以后你就跟着我做生意。你比我大，我喊你秦姐，成不成？”

    秦小蝶打量她一眼：“萧牧说给我介绍一个老板。我还以为是什么男的想包养本姑娘。原来就是你这个小丫头片子。”

    她忍着怒气，皮笑肉不笑：“秦小姐，请你说话放尊重点。你是萧大哥介绍过来的人。我不想为难你。请你也别为难我。”

    秦小蝶冷笑道：“萧牧对你怎么说我的？”

    她如实以告。但秦小蝶轻蔑地开了口：“他还真的会做好人。哼，嘴上不说。心里也肯定嫌弃我……”

    “你别诬陷萧大哥！”她不服气。

    “呦，你还真当他是英雄啊。他要是英雄……当初也不会……哼！”

    “把话说清楚！”

    果然其中有什么猫腻！她追问，着小蝶看她急乎乎的样子。觉得好笑了起来：“几年前，我偷渡失败，被那伙人卖给了一个毒.枭。他把我囚禁当玩具。后来我怀孕了，又没了小孩。就没什么活的念头了。也就任毒贩子玩。”

    沈悦面无表情：“告sù我这些做什么？”

    “你知道萧牧为什么要对我负责吗？”这个女人笑了起来，极其艳丽：“后来，我被萧牧救了出来。但是侵犯我的那个贩毒头子跑了。萧牧对我说，这个头子极其狡猾。还抓了他们几个弟兄，需要一个内应才能够一举抓获他。于是他私下跟我商量……结果，他自己也因为严zhòng违纪被开除了。呵！活该报应！”

    沈悦不想听下去了——小蝶说什么，她也能猜个大概。

    萧牧让她回去毒.枭身边当间谍。然后把毒枭给抓住了。后来，当萧牧真正解救了她的时候。她只有一心寻死的份了。

    结果萧牧不准她寻死，这个女人就赖上了萧牧。

    她并不以为这是什么你欠我，我欠你的故事。因为她也不笨：“秦小蝶，我问你一个问题。假如你活着，但是逃了。那个毒枭放不放的过你？”

    秦小蝶嗤笑：“他可迷恋我的床上.功夫了。”

    “那不就结了。”沈悦心知肚明——毒枭不死，这个小蝶在哪里都是个囚徒。

    算了，她管这么多干什么。知道小蝶和萧牧是清白的就好。萧牧这么硬气作风的人，她能说什么？他就是一块钢，你能指望钢怎么样？！

    钢怎么样，阿悦都没办法。

    给秦小蝶安排好了住所。隔日晚上，沈悦就按照萧牧的安排，去见一见大连的古玩地头蛇——万常青的小儿子万世轩。

    万常青有三个儿子。大儿子在上海发展。二儿子在北京开拍卖行。这个万世轩，不算什么太管事的。好在古玩街这一块是他负责的。人也比较年轻。按照萧牧的说法就是：嘴放甜一点。礼物送的丰厚一点。应该就没问题了。

    听说万世轩喜欢玩奇石和印章。她也豁出去了。花了十万块钱（戴培给她的分手费。）去了一家拍卖行。买了一枚寿山石的印章。

    宴会是她掏钱在金海大酒店办的，陪同的是萧牧给她找的中间人——本地鉴定协会的一位姓王的会长。结果到了晚上八点的时候，那什么万世轩才来。

    萧牧事先告sù她，万世轩很年轻。但是想不到——看起来才二十五六岁的样子。想想那万常青，都快七十的人了。还真是老当益壮啊……

    这万世轩坐下来就打量她：“林小姐。”“万先生，久仰久仰。”客套了一番。万世轩坐下来喝了一杯茶：“庐山云雾茶？”

    “对，想不到万先生也是茶中高手。”

    “这是明前的庐山云雾。”万世轩笑道：“林小姐有心了。”放下茶，就切中要害：“你想在我的地盘内开张古玩店？”

    “是的。”她陪着笑：“还请万先生多多关照。”说完，就状似无意地将一个小盒子推到了万世轩这边。万世轩的眼睛亮了亮，但没多说什么：“我们大连古玩市场呢，也是要上规矩的……你有鉴定师资格没有？”

    旁边的王会长道：“林小姐是今年的华北鉴定考核第一名。”

    “哦。就是你啊。”万世轩笑开了：“想必林小姐的眼光不错。”

    说完他拿过了小盒子递给了身后的人。身后的人拿出来一枚小小的寿山石印章。上了手，只见底部篆刻“南海郡公后人”。镂雕双螭龙钮，螭龙首尾相衔，造型生动。边款为：“参吴让之意，癸巳二月牧甫。”

    真东西，而且保存完好。万世轩还是满意的：“既然如此。那我就先祝林小姐开张大吉了。”说完，万世轩将酒一饮而尽。

    沈悦也一饮而尽，这就算谈成了。

    但就在酒喝的时候。万世轩仰头，露出脖子里的一块玉佩。沈悦对古物最是眼尖不过，一眼看出这是清代的和田玉。

    然而东西她认识。乍看之下真的是一个恍惚。她差点没呛着。咳嗽了几声道了句：“不好意思。”

    “没关系。林小姐还有什么事吗？”

    “没。”她的眼风不经意间扫过万世轩的脖子。对方察觉到了：“你看什么？”

    “那个，万先生的玉佩是清代的吧？”

    万世轩笑道：“是家传的清代羊脂玉观音，我祖父传到我手上的。”

    “和田籽料，还挺少见的。”她的心里已经极度震惊，面上风平浪静：“万先生的家学渊源啊。”

    “也没什么，现在社会主义不兴搞阶级论那一套。”万世轩似乎谈兴阑珊，看了下时间：“不早了。”就起身走了。

    而沈悦，直到目送万世轩出了大酒店的门，才颓废地坐下。

    万世轩怎么会有这一块玉佩呢？！这玉佩是她三叔家的东西啊！

    曾经巍巍沈家。主要有三脉嫡系。她爷爷这一房是老大；老二是爷爷的二侄子沈镛；也就是她的二叔。老三是沈镕；也就是三叔。

    那一只镯子是三叔沈镕这一脉的传家信物。

    她还记得。还是1912年清廷覆灭的时候。沈阳的老祖父出面，保护了不少无辜的爱新觉罗家族的遗孤。清廷的那些个王爷，格格。没法子感激沈家。就拿了慈禧太后当年送的翡翠玉石给了沈家。祖爷爷死后，三房平分了礼物。

    这一只羊脂玉观音是三叔的父亲拿走的，也是慈禧太后贴身把玩的东西。

    但是，但是怎么会在这万世轩的手上呢？！

    忽然，一种不太妙的感觉涌上心头。出了酒店，沈悦就打了个电话：“萧先生，麻烦你帮我查一下万家的底子，要越详细越好。”

    “怎么了？发生了什么事？”萧牧觉得她的口气十分急促：“阿悦，你没事吧？”

    “万世轩……今天我见到万世轩，我看到他脖子里的那一块玉佩，那玉佩和沈家有关系。你最好查一查这万家什么来历。”

    “沈家？”萧牧想起来了：“那成。”

    拜托……别让她那个不好的感觉成真。假如，假如说这一块玉佩真的如万世轩所说：是家传的。那么万世轩就是她三叔家的后代！三叔家的人改名换姓……把持着大连的通商口岸。这已经算是相当有权力的社会人物了……

    那请谁来告sù她——五一七惨案的受害者，那几个沈家人是怎么死的？！是谁告sù了杀手集团沈家人有鉴宝灵眼的？！

    三叔的后代在沈阳干过什么？！又在大连干过什么？！

    她深吸了口气，颓废地坐了下来——别急。阿悦，别把事情往那么坏的地方想。虎毒不食子，毕竟是血缘至亲，别把事情往那么坏的地方想……