
    隔日早上，钱巍去退房。被挡了回去。

    民警说：“不好意思，你们是住在这客栈里的人。不能走。”

    钱巍郁闷，唉声叹气地回来了。又一屁股坐到花园的小石凳上：“唉，你说咱们倒不倒霉。这丽江这么多客栈，偏偏选中了这一家。现在好了，死了人了。我看呐，这案子不水落石出。咱们和隔壁的旅行团，都甭想出门了！”

    “谁选的客栈啊？”李沁也没好气道。

    光头强勇敢地承认错误：“我选的。这不，看那些留言簿上，这家客栈的好评是最多的。都说老板娘热情，菜好吃。从来不断水断电。”

    李沁哼了一声：“老板娘热情是重点吧？！”

    光头强点头：“那是，不过。长得漂亮是另一个重点。”

    沈悦叹息：“红颜祸水呐！”

    正说着，老板娘本人来了：“都坐在这里做啥子？过来，今天请大家吃烤鱼。压压惊。”

    于是，大家都欢呼起来。把老板娘的坏话都丢到九霄云外去了。

    烤鱼真香。气氛也不错。就连平时极为沉稳的钱巍，也多喝了几杯小酒。老板娘还一个劲地给大家布菜：“来吃啊，今天的饭就算我请的。”

    李沁道：“老板娘，我们这什么时候能走啊？”

    “不知道呀。”老板娘也很为难：“这好死不死，死在我客栈里头。也是晦气！生意也全部被吓跑了。连出门都是几个警察跟着。我看他们连老娘洗澡也要跟着！”

    大家噗嗤一声全笑了。光头强道：“老板娘这就大方了嘛！这死人，咱们小老百姓管不了。交给他们警察就好。咱们呐，该吃吃，该喝喝。这人活一天少一天。不如趁早多行乐。以后老了，才有更多的素材回忆不是？”

    李沁打趣道：“呦，浙大高材生的语言底子不错嘛!”光头强得意道：“那是，哥哥我还会弹吉他，懂三门语言。怎么样，你们看上哥了没有？”

    众人做呕吐状。李沁打击道：“你那点本事。也不够在咱们团里吹牛的。看人家隔壁瀚海的徐桦，徐家可是和杜墨杜家是亲戚呀。徐桦还是他们家的老大。长得又帅，人又好。还会古董修复。将来前途肯定无量的。”

    沈悦吃了一惊：徐桦和杜家是亲戚？但李沁不再说了，她也不过问。

    到了晚上。众人被禁足在客栈里头。她百无聊赖，只能上网打发时间。正好，那“谈笑喜相逢”又上线了。开头就是：“嗨，林小姐。”

    “嗨。”

    “今儿回沈阳去了？”

    她郁闷了：“没回去。被困在丽江了。”

    “怎么了？发生了什么事儿？”

    她懒得打字。不过向陌生人透露行迹也不行。就说：“航班取消了。改日再走。”

    过了半晌――谈笑喜相逢打字道：“听说丽江发生了人命案？你知道怎么回事吗？”

    沈悦看了一眼网易新闻。好的，丽江的案子都成了头条了。于是打字道：“不清楚。死人的不是我们的客栈。”

    “那死的是什么人？”

    “谁知道。”她知道是知道。但是不方便透露给外人：“听说是一个外地的旅客。”

    “外地的旅客？！”谈笑喜相逢打字：“林小姐，那你一定要注意安全。”

    “……”沈悦郁闷。再次问道：“你认识我吗？”为什么说的话，都这么古怪呢？！

    “不认识，不过今年华北地区的鉴宝状元。大名还是如雷贯耳的。”

    沈悦还是觉得怪怪的。只怕对方的企图不良。于是早早下了线：“这没什么大不了。不说了，我要睡觉了。”

    关了电脑。她想到了什么，又打了个电话给萧牧。既然，她知道这件案子大概是冲着那一件滇国的古董去的。可以托付萧牧转告给丽江的警察这个讯息。只要他们旅行团洗清了嫌疑。也就能早一天离开这家该死的客栈了。

    但萧牧听完了她的叙述。也只是道了句：“那你一qiē小心。事情我会跟警方说清楚的。”

    只求赶紧说清楚。她还想回去之后，着手准备辞职，以及租房子。开古玩店呢！

    胡思乱想。到了半夜才睡下。但也睡的不踏实。就算萧牧帮她提供线索。没有住户以外的嫌疑人，他们还是走不了。想着：要是客栈里头有什么古老的物什。能够看到那一晚发生了啥就好了……对了！她忽然一个激灵：客栈的柜台上，罩着一铜的文昌帝君坐像。因为这是个道家主题的客栈，所以请了老物什镇宅。

    东西她看过，是民国至晚清的。虽然离今不到一百多年。但也可以通一通灵。

    最好是晚上去看。如果凶气比较弱的话。白天里会收敛许多。晚上才会慢慢散出来。

    想到这里，她穿起了衣服。出了门。又打开了走廊上的灯。慢慢走了下去。其实，现在客栈没什么好怕的。几个警察守在下层呢！

    挪到了柜台。那一尊铜鎏金文昌帝君坐像，安安静静地站在高处。被玻璃罩罩着。她需要看清楚一点。于是站在了柜台上，手，抚摸上了外面的玻璃罩。顿时，一股子阴气，就慢慢地溢了出来。是那孟启凡的亡魂。

    这种道教造像，是庇佑家宅的器物。专门克制，封印凶气。所以，那孟启凡死了之后。假如有凶气从灵魂中渗透了出来。那么，帝君坐像就会前去“收了。”

    她不怕死人。但也要看气氛。半夜三更一个人过来摸道像，说不害怕是不可能的。

    只能赶紧看完走人了。

    孟启凡的死亡过程，道造像没目睹。不过，它正对着走道……

    那是昨晚的三更半夜。一个穿着灰色风衣的男人从窗台上爬了进来……刚一落地。窗台外就传来远处的汽笛声。男人回头。露出一双棕褐色的琉璃眸子。不似一般的汉人。应该有点少数民族的血统。继而，画面一转……

    好吧。案发现场真够惨不忍睹的。沈悦缩回了手――好歹，她看清楚了杀人犯的一双眼睛。

    准备下桌子。忽然，她眼角的余光瞄到右边的墙壁上，走廊昏暗的灯光，投射出一个人的影子。有头有脚……她几乎心脏都快停止跳动了――身后有人！冷不防，脚下一踩空。直接从桌子上摔了下来。但奇怪的是，并没有着地。

    而是落入一个怀抱。

    怀抱的主人，就是早上刚认识的徐桦。抬起头，眼睛对眼睛。她能看到这人蹙起的眉。他可真高，自己在他怀里跟小母鸡似的。身上还有淡淡的阿迪达斯男性运动款的香水味。混合着不大的酒味。她确信，他应该没有醉。

    徐桦把她放了下来：“林小姐，冒犯了。”

    “不……是我自己不小心……”她看了一眼四周：“徐先生怎么在这里？”

    “卧室的灯坏了，过来借火。”徐桦瞄了一眼那一尊道像。没问她做什么。只是道：“一个人最好不要半夜下来。”

    然后就转身走了。

    这让沈悦松了一口气。各回各房。忘jì今晚发生的。

    又等了几天。杀死孟启凡的凶手。还是没有落入法网。不过警方得到可靠的内.幕消息：孟启凡可能是来丽江进行古董的倒卖走私活动的。于是，他们顺着这条线往下摸查。渐渐把孟启凡，和前几日发生的大盗墓案联系起来。

    因为如此，反倒洗清了他们两个旅行团的嫌疑。现在可以走了。

    购置到了返程的飞机票，钱巍喜上眉梢：“哎呀，不容易啊。这出来一趟，差点老了十岁。”

    林晓晓捂口笑了：“董事长回去，还可以年轻十岁回来。”

    钱巍眉飞色舞。他就喜欢这个秘书的嘴甜，当然，人的长相也够甜。

    李沁笑道：“我还想在这里多留一会儿。听说呀，丽江的食物最是滋补。你看，我去年晒伤的红斑。现在都已经变白了。”

    林晓晓大为遗憾：“早知道，我就多喝点鱼汤了。”

    沈悦笑道：“那下一次咱们还来云南旅行？”

    众人齐心协力摇头。光头强道：“小悦呀，下次我再订云南的旅行团。我看咱们的钱大老板，就要把我给炒鱿鱼了！”

    钱巍深以为然。

    谈笑间。大家一起到了候机楼。楼中人来人往的。本来说，海航的飞机下午五点就到。但是这都快晚上七点。飞机还延迟在路上。问服务员，服务员也只是说：“请稍等片刻。咱们丽江的地势低洼。很容易遇到雨雾的天气……”

    “艹！飞机还晚点！”钱巍毛了：“这什么旅游，老李，下次再让你报名，我就不姓钱！”

    “巍哥，你这也不能怪我呀。”光头强一边安慰道，一边望着那闪闪烁烁的大屏幕。忽然觉得少了什么人，叫了起来：“哎？！小悦去哪里了？！”

    李沁道：“她去厕所。让我看下行李。我们都等了两个小时了！”

    其实，沈悦没有去厕所。只是刚才在等飞机的时候。她忽然看到人群中，有个高大的维族男子。维族男子的相貌酷似高加索人。还是比较惹眼的。然而，这个男人的眼睛。像极了昨晚在造像记忆中看到的，那一双琉璃眸子。

    于是，她悄悄跟了上去。等维族男子坐下来了。就假装不经意从他身后走过。打开天眼，看到男子的背包中，裹着一团阴气。

    这就叫得来全不费工夫！她居然在机场遇到了那个凶手！

    二话不说，她躲进厕所。打了个电话给萧牧。相信事情很快就能有解决。

    当她匆匆赶回来的时候，光头强正在帮钱巍骂街：“艹！延迟三个小时了吧？！这什么破飞机，有本事你取消降落啊！”话音刚落――“mu2761号航班，沈阳――丽江线，空客320客机，因为大雾天气。备降昆明长水国际机场……”

    众人无语。正打算改签机票，机场的南边大厅忽然嚷嚷了起来。有几个大男人忽然急匆匆地跑了过来。还说：“快走！里面在抓人！”

    钱巍懵了，随手抓住一个矮个子的保安：“怎么回事？！”

    “刚才警察接到报案，有个杀人犯在我们机场。就派了几个便衣过来抓人。但是那歹徒挺狡猾的。一下子就溜进了电梯。”保安急急忙忙道：“现在也不知道他在哪里。警察去车库抓人了。要我们把旅客全部疏散。”

    李沁脸色变了：“那快走，快走！”话应刚落，走不了了。

    只见保安身后的安全通道中，忽然窜出来一个人。一下子卡住了保安的脖子。他有一把不大的枪，抵在了保安的后背。一双琉璃般的眼眸，扫过他们几个人。沈悦也不知道自己哪里来的勇气，居然敢和他对视――错不了，就是这双眼睛。

    杀人犯的眼睛。