
    翌日清晨，大连周水子国际机场。

    沈悦拖着一个大大的行李包，早早到了。钱巍还夸她：“哎呀，小悦不简单呐。上班是头一个来。旅游也是第一个到。”

    得了，昨晚根本没睡好。她打了个长哈欠：“笨鸟先飞早入林嘛。”

    接着是李沁到了。然后光头强他们也陆陆续续到了。众人等了一会儿飞机。隔壁的瀚海团也过来汇合。李沁忽然大呼小叫起来：“阿悦你看那个，就是那个穿黑色风衣的，隔壁瀚海的徐桦徐科长！身高一米九！长得帅吧？！”

    她循着目光望过去――只看到一个高挑的背影。嗯，看背影能出帅不帅？！

    上了飞机。一排三个座位。左边，是董事长钱巍的美人秘书林晓晓。这是个文静的妹子。右边，李沁大呼小叫。中间，她全程睡觉。

    到了中午的时候，飞机安全抵达丽江古城的三义国际机场。

    四月的丽江古城。人道是风花雪月。其实这里没有雪，只有风，花，和乌云后的月。

    有人说，旅游就是从自己活腻了的地方，去别人活腻了的地方，瞎折腾。

    这话不假。前几天，他们住在这城里头，还觉得有趣好玩。大水车，四方街，金沙江。纳西人。碰见什么，都要大呼小叫一阵子。但是到了第五天，又觉得看腻了。李沁改去勾搭那个叫做徐桦的帅哥，光头强则是泡上了客栈的美人老板娘。钱巍则是带着林晓晓，去看看当地的翡翠市场。只有她，没什么创意，去了博物馆。

    四处看看，基本是滇文化的藏品。和中原地区的风格不同。倒也新鲜。

    浮光掠影走马观花，经过了一件件古董。给人的感受也不一样。有的干净清澈，有的宝相庄严。还有的，阴气阵阵。

    假如古董会开口说话，这里就是个菜市场。她想。

    然而古董不会开口说话。她只能凭借天眼，稍微看出点秘密：这一件。肯定是水里捞出来的。那一件，肯定是沙子里面挖出来的。

    还有这个，那个。肯定是被大火焚烧过的。

    走到镇馆之宝“西汉骑士四牛铜贮贝器”前时。这感受就更加与众不同了。稍稍打开天眼，她就看到了一幅很可怕的画面――

    数万名男性.奴隶。赤身裸.体。他们的身材瘦小。皮肤是古铜色的。手被缚在身后。仰面朝天。身处一个五米多高的大坑之中。

    然后，指挥官一声令下。上面的军队开始填土。这些男奴隶通通被活埋。临死之前，还发出一声声凄惨的呐喊：“啊！――”

    震天的嚎哭，卑微的奴隶。还有那愤怒的亡灵……

    “咳咳。”

    她咳嗽了几声。“林小姐，”背后忽然传来一声。她吓了一跳。回头看，却是一个长得很帅的男人。身形挺拔，穿黑色夹克。外国人似的鼻子，略方的脸部轮廓。高个子，大长腿。对了。这不是那个……李沁天天唠叨的徐桦。

    她很有礼貌：“徐先生，真巧啊。”

    “林小姐也喜欢来博物馆？”

    “来这里的机会不多。想着博物馆应该很有趣。”她应付。

    “听说林小姐是今年华北的鉴定师考核状元？”徐桦也走到了镇馆之宝前：“那请教一下林小姐，你是怎么看这一件国宝的？”

    呵，同行相轻么？她可不愿意被人看扁了：“这件国宝是一件青铜贮贝器。贮贝器是两千年前，云南昆明滇池古王国――滇国的器物。用来储存贝壳的。这件贮贝器的器盖上，采用了分铸再焊接的技法，装饰了许多立体雕像。”

    徐桦点了点头，却是问：“这和我们中原地区的青铜器，有什么区别？”

    “工艺采用的是云南斑铜加工工艺。虽然说，古滇国的青铜铸造法，也是从中原地区移植过去的。但是纹饰上，采用了简化的处理手段。加之斑铜器本身的桃红色调和闪耀斑花，使得这一件斑铜器，呈现出一种暖色调。”

    徐桦的眼睛亮了亮，却是颔首微笑：“受教了。”

    她没理他。继续看这一件青铜器，却是觉得阴森得可怕。

    这是一件陪葬品。古滇国的国王，每次下葬，需要万人活殉。而贝壳，是吸取阴气的东西（每逢月圆，老贝都会开壳吸取月精。）所以在地底下的千年中，这一件贮贝器已经吸收了不少殉葬奴隶的阴气。真的是十分凶煞的东西。

    还好，现在它不属于任何人。远远观看就成了。

    离开了博物馆，沈悦买了点日用品。就回到了上清客栈。

    在丽江古城，有许许多多这样的客栈。自带花园，水榭，环境清幽。硬件设施也不错。的确是十分宜居的地方。而上清客栈，算是一家主题客栈。搞的是道家文化。因为道家“一气化三清”。““其三清境者，玉清，上清，太清是也。”

    但店里那些鬼画符的东西，她没什么兴趣。只是冲了袋速溶咖啡。打开笔记本电脑。看看公司的留言薄有什么新动向。

    承天公司能做大，有个优点是充分利用了网络。他们几个鉴定师，都有专门的q.q号公布在主页上。顾客可以在线咨询。服务满意了，再下单。

    浏览完了。全是一致的好评。沈悦笑。然后滴滴答答。工作的企鹅号响了起来。有个叫“谈笑喜相逢”的要加她好友。她就随手加了。发过去一条承天的服务广告。然后去看别的。等了一会儿，那“谈笑喜相逢”才回复了：“嗨。”

    她打字――“嗨，请问有什么事吗？”

    第一句话居然是：“你觉得我这个网名怎么样？”

    不怎么样。问这种无聊问题的，有点儿像是没事找事的小混混。她随便应付：“取自古诗《至樟树店寄徐安道》。先生应该是个文化人。”

    “才女啊！”那人又打了一句：“我的名字中有个樟字。”

    她管他叫什么名字呢！

    “小姐，我看了你们公司的章程简介，很有兴趣。能聊一聊吗？”

    “能。”

    但是平常人问的都是“你们公司的经营怎么样？”“鉴定师的资格怎么样？”结果这“谈笑喜相逢。”问的却是：“你在公司里，做得开心吗？”

    她有点懵，回复：“开心啊。”

    “工作单位离家远不远？平常是一个人住吗？”

    这太奇怪了啊！这人谁啊？！沈悦想了会儿。看聊天人地址是北京。心道应该是想多了。就随便应付着。还好，这人不问奇怪的问题了。转而问她为什么企鹅号显示地是丽江古城。她就随口答道：过来丽江旅游。公司组织的。

    “那旅途愉快，注意安全。”下线。

    沈悦继续懵――今儿遇到一个圣父了？！有这样的顾客吗？！平常也不是没遇到骚扰的人。但那些企鹅号开口就是“我想干你。”“妹妹，晚上开房吗？”“你还是处女吗？需不需要哥哥帮忙破一破。”这样很黄很暴力的留言。

    她把他们通通直接拉黑名单。但是这个谈笑喜相逢，随他去吧！

    到了晚上，客栈老板娘喊他们去搓麻将。李沁和光头强都是麻将发烧友。就去挫了。三缺一。再把她拉上，四个人大战三百回合。老板娘还嚷嚷：“不带搭，只许吃和碰。杠一下，十块钱。暗杠二十块钱。自摸五十，出众一家三十……”

    “成，就按照你们这里的规矩。”光头强已经跃跃欲试。

    这时候，客栈外面有人喊了：“老板！住店！”老板娘笑骂道：“这么晚了，夜游神来了。”说着，就放下了麻将去接待客人。

    沈悦也去倒一杯茶，准备晚上熬夜打麻将。却看在登记住宿的客人，是个高个子的男人。穿着黑色的冲锋衣，戴着鸭舌帽。墨镜把眼睛挡得结结实实的。旁边脚下，拖着一个黑乎乎的行李箱。上面有一把生锈的安全锁。

    去水房要走过柜台，经过那背包。但刚刚走到被抱歉。她觉得有点不对劲。小腿肚子忍不住哆嗦起来。怎么阴森森的？！

    于是拐到走廊处，悄悄打开天眼――

    背包里面，裹着一团乌泱泱的凶气。和早上看到的那一尊青铜贮贝器的气息很相似。有死人，殉葬，土腥味。该是什么随葬品没错。

    她吃了一惊。又看这小伙子拿过钥匙，上了楼。老板娘才笑着走过来了：“大妹子，来我们继续打麻将。别管这些个夜游神！”

    麻将搓了三个小时。她打得心不在焉，但架不住运气好。起手就顺子，对子，杠上开花一排排。结果，成了今晚的大赢家。当然了，打牌图的是个开心。她把赢的钱出去买了一圈水果。大家分了吃了。然后都各回各房，睡觉。

    但是沾上床，她有点说不清，道不明的不安。用手机上当地的新闻网。头条就是――

    “汉代滇国遗址遭到盗挖。现场损失惨重。”

    发生的时间，是三天前。

    心里咯噔一下。却是不知道该怎么办才好。刚才住进来的小伙子。就算不是盗墓者。也是个走私文物的黑货商人。虽然是萍水相逢，但她打从心底厌恶一qiē盗墓者。爷爷就跟他说过：那些人发的是死人的财。坏的是国家的文物。

    对了，这年头不是流行匿名举报嘛！

    她打起精神来了――明天一早，就去匿名举报好了。于是安心睡觉了。

    但是一大早起来。“嘭嘭嘭！”敲门声如擂鼓。直接把熬夜的瞌睡虫全部赶跑了。

    沈悦穿着睡衣揉眼睛：“谁啊！大早上的赶着投胎啊？！”

    “我们是丽江的警察，昨晚这间客栈发生了人命案。请您配合一下检查。”

    沈悦一下子全醒了：警察？！人命案？！搞没搞错？！她立即下了床。只见老板娘哭的是梨花带雨。几个小片警跟在她身后。

    “天杀的，我个做正经生意的。想不到会遇到这种事啊！”老板娘哀嚎。

    沈悦扶住她：“怎么了？谁死了啊？”

    “住在二楼的一个小伙子，叫做孟启凡。是从珠江过来旅游的。”民警说道：“今早，我们收到报案。到达现场时，发现他已经身亡。”

    沈悦也懵了：二楼，就是昨晚很迟住进来的那个人？安慰好了老板娘。又讲了昨晚的日程。老板娘也证明了她的不在场证据。警察就走了。她则小心地下到二楼去。只见李沁和钱巍都在。而离202房间五米远。拉起一道鲜红的警戒线。

    里面，几个警察在整理受害者的遗物，还有几个在拍照。卧室的地板上都是血。还用粉笔画了一个人倒下去的形状。

    旁边，林晓晓踮着脚尖往里面看。钱巍站在她旁边。而李沁小声道：“阿悦，刚才我看到了尸体。是被一刀割喉死亡的。”

    钱巍抽了一支烟。却想的是生意：“完了，这下大家都走不了了。昨晚，就我们和隔壁单位的旅行团住在这间客栈。晦气！”

    沈悦则是盯住这孟启凡的黑色行李箱。不一会儿，警方也搜到了这个行李箱。打开一看，里面都是衣服，身份证，卡，还有几百元的现金。码的是整整齐齐。民警再认认真真地把东西一样一样地拿出来，用透明带装好，细心地标好序号。

    直到拿完最后一样东西。一个刑警开了口：“死者的物品没有被翻过。而且钱财都不少。应该不是谋财害命。”

    不，昨天那件有凶气的古董失踪了。这就是谋财害命。沈悦想。