
    这时候被劫持的保安也反应了过来。开始死命地挣扎。维族男子似乎被激怒了，手指下移，发出极其细致的一声扣动扳机的声音。顿时，一颗子弹从枪口飞出。擦着保安的脖子和钱巍的脚踝。钱巍一个踉跄栽倒在地。

    沈悦挺担心自家老板那肥肥的身子骨，吃不吃得消这一摔。

    匪徒说：“一个都不许动。谁动我打死谁。”

    李沁被吓哭了。紧紧抓住她的手。沈悦也反握住她的手，这种时候动的越多，死的越快……忽然，头顶上传来悉悉索索的声音。好像什么玻璃做的东西，碎成了渣滓。她仰头，还未看清楚怎么回事。陡然日光灯灭全了。

    现在是晚上九点。由于今天大雾，许多航班都是提前取消了。本来丽江机场的候机楼里就没几个人。刚才又全跑得精光。只剩下他们两个旅行团的十几名成员还杵在这。这一下子灯灭，整个候机大楼都陷入了死沉的黑暗。

    唯独李沁的手机还亮着。沈悦忽然听到扣动扳机的声音。反应过来什么，立即拉了李沁一把。李沁哎呦地叫了一声。子弹贴着小腿肚子飞了过去。手机也掉落在地上。“啪嗒”一声。亮了亮外屏的指示灯然后灭了。

    这下，周围是彻彻底底的黑了。众人连个大气都不敢喘。生怕会暴露了坐标。但凶手开始忐忑不安起来，他又装填了一次子弹夹。呼吸开始渐渐粗重。显然，他的耐心即将耗尽。

    黑暗中，沈悦忽然闻到一股子男性香水味。是徐桦的。紧接着有人抓住了她的手。很轻的力度。她知道这人是徐桦。但不明白他要做什么。只觉得手心痒痒的。是他在写字——待会儿我用手电筒照他的眼睛。你们往左边走。

    她也写了个字：知道了。

    于是，一传二。二传四……很快。大家就协定好了。徐桦从背包里拿出战术狼眼手电。于是——1-2-3！忽然间一道刺目的白光射向了那呼吸最沉重的地方！凶手大叫一声。双目被强光照得暂时性失明。却是更加箍紧了手中的人质。

    光头强拉着李沁就跑！李沁想拉她，奈何她个头小。跑得最慢。眼看就要到走廊了。身后传来厮打的声音。然后，手电筒的光柱也熄灭了。

    不用想，就知道是那个维族男子和徐桦扭打在一起。因为维族男子还扣押住一个半死不活的保安当人质。刚才她就闻到了呼吸声中的血腥味。估计那保安中弹，凶多吉少了。没想到，徐桦还敢上前去和杀手凶手拼命！

    紧接着“啪！”地一声。什么东西在打斗过程中被扔到了她这边来。沈悦不知道自己哪里来的勇气。蹲下身顺着地板摸索过去。她摸到了一支手.枪。

    那边。打斗已经接近尾声。保安的脖子上的动脉血管破裂。血流了一地。徐桦踩在血泊里，一个不稳滑倒了。被凶手死死按住在了地上。

    而枪，在争夺当中被扔飞了。沈悦知道这凶手不敢贸然再开枪。因为警察肯定会顺着声音找过来……话说回来警察呢？

    对了——警察被误导去了车库！该死！

    这时候，她听到一声压抑的呻.吟。是徐桦的。徐桦被凶手箍筋了脖子。凶手想活生生勒死他！

    黑暗中。本来谁也看不到谁。然而，她打开天眼——就能看到那凶气的所在。歹徒是背着背包的。所以，她知道他在哪儿。

    听着徐桦那急促的呼吸声。仿佛下一秒就要被勒死了。沈悦也不知道哪里来的勇气，拿起枪上膛、开保险、瞄准。这些动作爷爷都教过她。乱世，战争，给了每个人基本的生存常识。包括什么时候——可以开枪打死敌人！

    她毫不犹豫地扣下了扳机。“蹦！”地一声，子弹朝着那团凶气而去。

    然后。她听到一声闷响。和什么人倒下来的声音。继而是徐桦不断的咳嗽声。紧接着手电筒又亮了。照亮了地板上的血泊。

    保安死了，凶手也死了。她舒了一口气，又觉得心里难受。

    幸好徐桦没事。对方用一种感激的眼神看着她。可她承受不起。只是走过去。拿起了这凶手的背包：“徐先生，我们赶快离开这里。”

    徐桦要过了她手上的枪：“待会儿我跟警察说。”

    沈悦没阻止他的好心。救人一命，他回报给她扛起一份责任。应该的。

    终于来到安全过道。徐桦打了个电话报警。对方说马上就过来。沈悦则抱着凶手的背包。有点犹豫，但还是悄悄打开了。

    打开就想哭了。她错了，孟启凡走私的这玩意，和那一件青铜贮贝器根本不是一个级别的文物！东西金光灿灿的，体积如矿泉水瓶瓶盖大小。却是一枚金印。看这蛇形的纹饰，这汉代的包浆……天呐，这是滇王金印啊！

    她记得爷爷说过：公元前109年汉武帝出兵征讨云南，滇王拱手降汉。汉武帝在其故地设铸成。赐其滇王金印。金印蛇纽，蛇首昂起，蛇身盘血，背有鳞纹。眼下这一块，和史料中记载的一模一样！而且，带着一股子浑浑噩噩的凶气。

    古代帝王下葬无不以自己为陵墓中心。也是风水中的中心穴。以求得死后得道升仙。但他们不知道的是，在古董的世界里。风水的中心穴，往往也是它们吸收外界阴阳之气的所在。所以，殉葬坑越多的墓里，棺内的古董越凶。

    这一枚滇王金印存zài于万人活殉坑的中心位置。虽然有帝王龙相之气庇佑，也免不了阴气阵阵。小伙子孟启凡，贴身带着不久。死于非命。这个维族凶手。也不过是转手拿了几天。如今也死在了她的枪下……仿佛冥冥之中自有注定。

    拉起了包。她咳嗽了几声，看徐桦还在那边打电话。于是，又隔着背包。慢慢地打开了天眼——这一下，能看得清楚多了。

    除去两千年前的万人殉葬，以及滇王用活人种植痋术等等凶戾的杀人事情之外。金印上面，还有两股十分明显的凶气。

    一股是孟启凡的。另一股……她看到了一伙人。打了盗洞进入滇王墓中偷窃。继而把金印带走。但是这一伙人上去之后。外面忽然又冒出许多人。这些人把盗墓贼给杀了。把金印抢了过来。递给身后的首领……

    瞳孔瞬间放大。她以金印的角度，看到自己转手到了一个白化人男子手中。而这男子，正是制造下“蝴蝶夫人号”惨案的罪魁祸首！

    按捺住心跳。看徐桦也打完电话过来了。沈悦依旧不动声色，沿着金印的记忆慢慢追溯。

    金印被抢夺过来以后。这伙黑吃黑的团伙。就带着金印来到了丽江古城。进行古董的贩卖和转手。原来他们隶属于一个从事盗墓，走私文物的犯罪团伙。组织根基在日本。专门从中国，还有埃及等文明古国。从事盗墓偷窃文物的活动。然后将抢夺来的文物，卖给一些大收藏家，大博物馆。从事暴利的走私贩卖。

    走私一件明代的文物，可以获取将近百万的利润。走私一件古代名人字画。那就是千万。假如是博物馆级文物，那几个亿就到手了。

    他们不择手段，黑吃黑，诓骗当地的盗墓贼为他们办事。事后，就像之前那一伙盗墓贼一样。用完了。就“处理干净。”

    这孟启凡也是个倒霉鬼。他是中国本土的文物贩子。被这些人诓骗来丽江古城交易“金印。”孟启凡来丽江的时候，随身携带了全部家当三个亿，用以购买这堪称国宝级的文物。结果，这群人得到了现金之后。又把他给干掉。

    回收了“金印”。再寻找下一个买主……滇王金印包浆古穆而无声。然而，它的背后藏着一卷卷人血地图。全部是铜臭味。

    她知道，自己这一回惹上大.麻烦了。

    徐桦还不知道事情的原委，跟她说：“警察马上就来了。”

    她忽然觉得这一件背包是个烫手山芋。但徐桦，和她，都躲不掉了：“徐先生。”她喊住了他：“有一件很很重要的事情。我要跟你说……”她从背包中拿出了金印。听到徐桦也倒吸一口气凉气。然后她道：“我们打死的这个人，就是杀死孟启凡的……”

    徐桦的脸色变了，沉吟片刻。却是点了一支烟：“他们都是盗墓贼？”

    “不，是走私文物的贩子。徐先生，刚才候机楼停电。连摄像头都工作不了。应该没人知道是谁杀死了那凶手。但以防万一，你最好去警察局讲明事情的经过。寻求警方的保护。”说完，她放下了背包：“我先走一步了。”

    徐桦喊住了她：“等等。”他似乎察觉了什么：“你的意思是说这凶手还有同伙？那同伙可能会找过来？你怎么知道的？！”

    “前几日，滇王古墓被盗。这是滇王金印。那可是一座万人殉葬的大墓。你觉得会是一个人能盗得了的吗？”她反问道。

    徐桦哑口无言。沈悦冷笑了下：“所以最好去警察局。徐先生，报警的人可是你。”

    虽然杀死凶手的人是她。

    当她回到旅馆的时候。李沁他们都惊魂未定地站在客栈中央。看她回来了，也一起围上来：“阿悦，你没事吧？怎么逃出来的？！”

    “我没事……警察已经去了。”她笑了笑，众人这才放了心。回到房间。她立即打了个电话给萧牧，说明了事情的经过。对方将她提供的线索。转告了丽江当地的警察局。末了道：“阿悦，你尽kuài从丽江回来。那里不能久留。”

    她也想到了这个：“嗯，案子应该已经水落石出了。不过我担心……那个徐桦他……”

    “徐桦他会向警察承认，是自己为了自保杀死凶手的。是吗？”

    “是的。”她担心的就是这个：“徐桦替我担下了这件事。但我觉得，他可能会惹上那群人……”

    “徐桦是杜墨母亲家族里的人。”萧牧告sù她：“徐家人，自然有办法保全自己。”

    “那就好。”她放心了。

    又等了十来天。他们才得到许可，可以从云南离开了。

    终于回到沈阳的时候。时间已经过去了一个多月。期间，孟启凡的案子告破。据说凶手在机场准备逃离时，与刑警发生交火。杀死一名保安。最后被击毙。当然，这是官方的说法。事实上，萧牧安排了云南当地的公安朋友，专门将机场那晚的所有资料，包括报警录音，全部销毁。以防再次将报案人的身份泄密。

    事实上，上一次张晶的死，对她和萧牧都是一个教训。

    自那之后，萧牧帮她将在沈阳的一qiē档案抹去。包括在曙光行的工作经历，和孤儿院孩子的身份。

    黑暗很大，不需要将谁谁谁再牵扯进来。

    出了机场之后，沈悦原本是打算直接去回家的，但是不知不觉，就走到了萧牧家门口。正是旁晚时分。夕阳透过落地幕墙。慢悠悠地填充满了整个城堡。她想，萧牧的情商低。但留给他这栋房子的父母。应该是一对烂漫的夫妻。

    她将事情的经过，又当面跟萧牧说了一遍。

    萧牧则是回敬给她一份档案。沈悦看里面写着：白狼。国籍不明。隶属于东南亚外籍雇佣兵“雷恩”战团……二十年前因伤退伍。后来参加到东南亚一带的走私团伙当中。仍然沿用代号“白狼。”但转为地下活动……

    她蹙起了眉头：“国籍不明？”

    “之前我没想到。后来也就明白了。”萧牧道：“白化人看不出人种。”

    对。白化人的皮肤，瞳孔这些地方。都没有黑色素。假如面孔再单薄一点。那根本法看出是什么人种的。可以说他是中国人，外国人，日本人，印度人。总之没有特征。他想是什么地方的人。就可以是什么地方的人。

    沈悦问道：“他为什么要制造蝴蝶夫人号惨案？”

    “你说为什么?”萧牧反问道。

    “钱。”她明白了。

    “雇佣兵的好处是，为了钱什么都干。”萧牧似乎愤恨了一下。他们这些边疆出生的军人。最大的敌人。就是这些唯利是图。不择手段的雇佣兵。不过白狼的情况要更加特殊些：他是白化人。因伤退伍后，再参与走私。

    总之。能查到此人。就是一个很大的突破。这一次的丽江之行。不虚了。