
    工作一年后。沈悦取得了“古董鉴定师资格证。”

    到了大连的这一年来，她一边忙着单位的工作。一边暗搓搓地自学。总算功夫不负有心人。走后门参考（因为未取得初中以上学历。）结果给她考出了整个华北地区的第一名。说是：除了材料学扣了几分，其余都是满分。

    姑娘，你太牛逼了！

    得到这个消息。承天古玩中介集体震惊。连带着，她在整个大连的古玩界里头都十分有光。二十岁不到的年纪，就能取得这个资格证的人。还真的是很少很少。饶是天赋超常如他们鉴宝小组的组长“光头强。”也是大学毕业后才取得资格证的。

    沈悦是个谦虚的人。毕竟走后门三个字，说出来也不好听。所以该不说的，就不说了。

    接下来春天到了。公司策划出去旅游，地点是云南的丽江古城。

    组长光头强天天哼唱：“月光啊下面的凤尾竹哟，轻柔啊美丽像绿色的雾哟；竹楼里的好姑娘，光彩夺目像夜明珠啊……”

    李沁“切――”了一声：“这还没去呐，老哥就惦记上云南的姑娘啦？”

    光头强振振有词：“咱们一天到晚，就是盯着一些陶瓷啊，玉器啊，还有各式各样的假货啊。这好不容易出去一趟，当然要看个不一样的！”

    其实承天中介里有个美女秘书，叫做林晓晓。李沁就笑开了：“晓晓还不够你看的啊？非要跑去云南看？小心美女没见着，被个恐龙押走当上门女婿！”

    光头强一摸光头：“哥自然帅，天然美。恐龙消化不了。”

    沈悦在旁边吃着薯片，看光头强这自恋的模样。被逗得差点笑呛着了。又听李沁道：“哎，听说这次是我们单位，和隔壁的单位一起订了那个丽江古城的旅游团。你们说，他们家的大帅哥徐桦会不会跟我们一起去玩啊？”

    隔壁单位是瀚海古董修复公司。大家同属于隆发大厦的第十层。这公司也是来头不小。杜氏集团旗下的。专门负责东北一块的古董修复业务。说的是：整个东北80%的破损文物，都是要送到隔壁去的。钱巍也经常去他们家淘货。

    但，杜氏集团门下的。总让她觉得不太好受。因此不怎么跟隔壁单位打交道。至于里头有没有大帅哥，也着实不清楚。

    旅游的日子是四月初十。初九，闲着没事，她陪着李沁买完了旅游用的东西。然后就转道去了萧牧家。这次她能走后门参与考试，还是萧牧帮她找的关系通guò了审核的。怎么说，也得送个礼物，或者请人家吃一顿是不是？

    于是一路上，就想着去哪里的大酒店搓一顿。不知不觉走到萧家了。管家迎出来说：“少爷有客人。林小姐您稍等。”

    她这才看到玄关里头，放着一双红色高跟鞋。那红，跟鸡血似的。漆皮还泛着淡淡的光晕。估摸着，码数应该不大于36码。

    “是谁过来找萧大哥？”没由来的，她心里有点点慌乱。这还是第一次看到萧宅里面有女人的鞋。

    “是一个从重庆赶来的女人。我也没见过她。”老管家也是坦诚以告：“还带了点山西的口音。少爷已经和她聊了半天了。”正说着，客厅里忽然传来一个挺高昂的女声：“萧大哥，我不是乞丐！别用这些玩意打发我！”

    沈悦又是一惊：这些年来，还没见过哪个女的喊萧牧为萧大哥。但是……不排除萧牧有私生活的可能性。那么，那么她这，这算不算是……一只脚都踏进屋子了。心里却开始犹豫。这时，客厅飘过来一阵诱人的香气。

    沈悦抬头，就和一个女人打了个照面。

    这女人也是愣住了。继而翘起了嘴角。居高临下道：“你是谁？！”

    红唇似火，大波浪卷的长发。眼神魅人。体香十分浓厚，像是风信子的花味。

    沈悦有点儿懵。就看萧牧也走了出来：“阿悦？你怎么来了？”

    她怎么来了？她拿到了这个月一万多元的工资。准备请萧牧胡吃海喝一顿来着。结果，结果一进门。就发现萧牧和这么大的美女在吵架。而美女，用一种仇视的眼神看着她。还问她她是谁。这怎么能不让人想入非非？！

    “我是……”她反应过来了，反问道：“那你又是谁？！”

    “我是来找萧牧的，你也是吗？”女人冷笑道：“萧牧，几年不见。你口味怎么变得这么淡了。这么小的也吃？！”

    “小蝶，别胡闹。”萧牧阴沉着一张脸：“没有事的话，你可以走了。”

    小蝶？！叫的挺亲热啊！她沈悦岂是那么容易善罢甘休的人：“等等！”她拦在了这小蝶的前面：“把话说清楚。什么这么小的也吃？！”

    “那你过来找萧牧干什么？！”

    她也火了：“你是谁？！我找萧牧和你有关系吗？！你嘴巴怎么长的？！从当着主人家的面直接呵斥客人。爹妈就是这么教你的？！”

    十几岁的小姑娘。愣是骂出了长者的风范。

    女人愣住了。半晌，嗤笑道：“我的爹妈？我爹妈早死了。我本来也不想活了。所以偷渡去了外国。就是这个男的，非要把我遣送回国！”说完，她头也不回地走了出去。沈悦也不想拦她。但是好感度直接降为负分。

    但她注意到，萧牧是目送她一直走出门外的。但是，脸上一直没什么表情。

    好好的感谢，现在完全变了质。她有点难受，于是走了进来：“萧先生，那位小姐是……”

    “我一个认识的人。”

    他没再说什么了。沈悦也不再多问。脱了鞋，熟门熟路的玄关，猛然变扭起来。她想，今天不该来的。但既然来了，就要问个清楚。

    从鉴宝考试说起，一直说到最近承天的老板给她转了正。还有明天去丽江古城玩七天。萧牧都很耐心地听着。然后，趁着气氛正好。沈悦索性拿起咖啡杯，假意搅动：“萧大哥，刚才那女的长得不错啊。你为什么遣送她回国？”

    “组织上的任务。没护照就该好好待在国内。”他懒得多解释一句。

    沈悦的心情，顿时一落千丈。萧牧根本就对她没意思是吧！看看，家里有其他女人在，也不怕她误会，连个解释都不给。

    笑，更尴尬了。又换了一个话题：“案子怎么样了？”

    来大连都这么久了。萧牧也没喊她来帮忙。看样子……“线索全部断了。”萧牧如此说道。她叹息，果然如此。毕竟十几年前，中国的海关管理，还不像如今，全电子化。档案保存全靠本本。但是那些本本……早过了期。

    处理，作废。

    萧牧也颇为烦恼这件事，然，无可奈何。

    他们的对手，故意将自己的踪迹。从沈阳――大连这一块抹了去。

    离开萧家。回到住所。

    沈悦吃不下饭。也睡不着。看了一会儿书，好不容易有了些困意。李沁又打过来一个电话，兴致勃勃地说隔壁单位的大帅哥徐桦也要参团旅游。直接把她的瞌睡虫，给说没了。思来想去，给孙爷爷他们打个电话报喜。

    “喂？爷爷，我是阿悦。我的鉴宝考试已经通guò了，你们不用担心……”

    孙爷爷笑呵呵：“好好好，老大现在是人上人了啊。”又想起来什么：“阿悦，昨天小泽打电话来。说他已经进入哈佛大学……”

    沈悦微笑了下：“是吗，那很好。小泽现在也出息了。”

    “阿悦……听爷爷的话……打个电话给小泽吧啊……就算你们那一年闹得什么不愉快。这都快两年过去了。你还跟他计较什么？”孙院长苦口婆心道：“再说了，你以后还要继续当那什劳子鉴宝师。怎么都绕不开杜家。”

    爷爷真相了。中国说大不大，反正古董行业，是绕不开杜家的。

    她跟小泽当年争一口气。一个巴掌。到现在，差不多又是两年。一个电话都没打。

    也是时候，和解了。

    于是，沈悦放了点血，打了个国际长途。地址显示的是美国马萨诸塞州。只响了两声，那边人就接了：“喂？”

    属于男子独特的沉稳嗓音，沙哑又性感。还带着初春般的料峭气质。一下子，她就不尴尬了。这么冷冽的语气，太陌生了。

    陌生到，根本不是记忆中的小泽。她说：“小泽，我是林悦。”

    对方沉默了几秒。话筒里，都能听到粗重的呼吸声。她继续自言自语：“小泽，姐姐现在通guò了鉴定师资格证的考试……”

    但是她说什么，杜以泽一句话都没能听进去。他已经花了两年，足足两年的时间在国外漂泊。就是为了忘jì这个女人。从她的手，她那毅然离去的身影中走出来。让她别像幽灵般地缠着自己。可今天，她偏偏自己找上门来。

    看看……他立即丢盔卸甲。

    “小泽？”沈悦半晌没听到电话里的人声。开始怀疑他挂了：“你在听吗？”

    “你要我说哪些？”他保持着最大的克制。这简直比在股东大会上面对一众元老投反对票还难。但杜以泽就是杜以泽。尽量用一种疏懒而不经意的调调，掩饰所有的感情：“学习上的？生活上的？还是公司生意上的？”

    她说：“学习上的。”小孩子就该好好读书嘛！

    杜以泽早就猜到了。对，只有他的傻瓜姐姐才会关心这个选项：“和你一样，学鉴定，还有奢侈品交易明细。今年开始读金融。”他又说出了几个恩师的名字：“现在跟着他们学，打算明年二月份回国参加鉴定师资格证的考试。”

    “那时候你就十九岁了吧。”沈悦衷心感慨了一句：“姐姐老喽。都快成二十多的老姑娘了。”

    他已经没出息地口干舌燥起来。脑子里半边嚷嚷着冷静，半边已经燃烧殆尽。二十岁，怎么就老了。他看她是越来越年轻漂亮了。

    冷不防，问了出来。用不正经的语气：“林悦……你有男朋友了吗？”

    她哪那么快啊：“没呢。”又开玩笑：“小泽，姐姐等你回国给我介绍对象啊。要高富帅的。人品也要过得去。”

    杜以泽却松了一口气：她还没找男朋友。很好，好极了。傻姐姐终于做对了一件事情。她以后也别想找谁……喉结上下滚动。按捺住毛遂自荐的心情。但“凭什么”三个字到了口边，改成了：“那我回国以前，你不要谈恋爱。”

    沈悦笑了――这丫的当真了。正准备拒绝，电话断了。原来这跨洋电话是挺实在的――没钱就不让你打电话。

    而电话那头，杜以泽却是站立了半晌。确认她不会再打过来了。才回到了书房。

    博古架上，又多了一件古玩，是一件青花开光福寿纹贯耳大方瓶。长方口，直颈，溜肩，扁鼓腹，长方圈足。器身通体青花纹饰。他只看，不把玩。而徐楠这时候走了过来：“少爷，这是我的大哥徐桦孝敬您的东西。”

    “徐桦？”杜以泽沉吟半晌：“他是想从华北调回北京吗？”

    徐楠一下子脸红了。他的年纪还小。只觉得这少爷，心思极深。平常看着不显山，不露水的。但是往往一开口。都能切中要害。只得诚实道：“是的。哥哥想在北京的潘家园分会中工作。他在华北已经呆了三四个年头了。”

    “你大哥，今年二十五岁。三四个年头，对他而言不算什么。”杜以泽没答应。却是把青花贯耳瓶又拿了起来，放在桌子上。

    徐楠立即转移话题：“少爷，这只贯耳瓶是……”

    “不是大清的官窑，却有官窑的款。山东曲阜那边的青料。包浆是清早期。”杜以泽漫不经心地问道：“底款是大明永历年，是吗？”

    徐楠愣住：“对，大哥找到的这一只贯耳瓶。是当初曲阜那一带反清复明的社团所制的。专门进贡给南明永历帝朱由榔与太子朱慈煊。款下还刻有：先师孔圣人庙供祀。大哥说，南明的东西，能保存的这么完好，十分难得。”

    “反清复明，寓意倒好。”杜以泽冷笑道：“既然这样，那就给他一个机会。”