
    1946年以后，叱咤风云一辈子的沈铎沈老先生去世以后，沈家由沈镛当家。后来，国共打内战。沈镛的三弟沈镕就带着三房的人马去了国外。而沈镛继续留下来看守祖宗的产业。到了60年代以后，沈家的日子越来越潦倒……

    “二爷爷，不是我说，你干嘛守着家业不肯出国呢？！现在国内的情况都成这样了。你还天天扫大马路。怎么就不开窍呢？！”

    一个肥头大耳，西装革履的年轻人站在沈镛的前面。在那个年代，这样打扮的年轻人不多。而这个年轻人的身份是一名华侨。他是沈家的三房——沈镕那一脉的人。是沈镕最小的孙子，名叫沈方寸。小时候随着爷爷出国。三十年后回国探亲。

    能取到这个探亲的机会，不容易。这还要多亏中国和美国恢fù了邦交，关系进入了蜜月期。一大批海外华侨，得以进入中国内地。

    “不走！不走！”沈镛决绝道：“沈家的宅子都空了。我再走，就没人看啦！”

    “二爷爷，你真是死脑筋。”沈方寸啐了一口。环顾着破破烂烂的祖宅：“难怪我爷爷说不要回中国来。这都成了什么样了！”

    “你别急着走，替我带一件东西给你爷爷。”说着，沈镛从空荡荡的老宅子里面，拿出一副破破烂烂的清代唐卡。

    这唐代，就是现在沈悦手上拿着的这一张。

    那会儿抄家，小件的古董埋在荷花塘里。大件的古董全部被填了火坑。只有一副三弟结婚时候买的唐卡还在。现在三弟在美国有了事业，只怕是这辈子都不打算回中国。于是他也要把东西归还原主了。

    沈方寸收下了唐卡：“成，东西我会交给我爷爷的。二爷爷，你也好之为之。”

    画面一转，沈方寸探亲完毕，转道去了日本。一个穿着传统和服的日本男子接待了他，旁边坐着一名翻译。

    男子留着寸板头，表情严sù，背后的墙上挂着一柄唐刀。

    “你好，沈先生。欢迎你就神户丸号的事情来日本商谈。”

    那沈方寸笑起来，脸上的横肉一团团地抖动：“小坂先生客气了，1945年，您的祖父小坂正雄和我沈家的家主沈悦一起在神户丸号事故中去世。那咱们那就是一道上的人，所以，这个神户丸号的打捞之事，也应该齐心协力！”

    小坂先生点了点头：“我祖父的船在鄱阳湖上失踪了之后，日本军方也组织了大规模的搜救，但他们只找到一个日本军官的尸体。那尸体的衣服里还有一件唐代的鎏金高足杯。除此以外，一点线索也没有。这件事至今，都三十多年了。”

    “哎呀，那时候你来找我们沈家人多好啊！”沈方寸狗腿子做派：“我们沈家人，能看到任何古玩身上的渊源！只要是关乎古董的事儿，沈家人都能看个或多或少。那一件鎏金高足杯给我，我就能看出它身上发生了什么！”

    小坂先生眼光放了光：“那就麻烦沈先生了。”

    说完，一个日本女人端着一个紫檀盒子过来了。打开，里面就是那一件鎏金高足杯。

    这是神户丸号沉船事故的唯一物证了，而沈方寸拿起鎏金高足杯，仔仔细细打量起来。他也有鉴宝灵眼，打开看了半晌，却是叹了口气：“倾覆神户丸号的是鄱阳湖底陈友谅大军的幽灵呐！要怪就怪当时船上有武则天的棺椁。”

    “这话怎么说？！”小坂先生急了。

    “很简单。陈友谅是个想做皇帝的人，他做不成皇帝，就和那乌泱泱的大军成了水鬼。也不知道在老爷庙那一片水域呆了多少年，都修炼成阴兵了！这时候，一个真正的皇帝棺椁从他们上面驶过，那成王败寇的水鬼怎么能甘心？！”

    小坂却是第一次听到这种言论，十分吃惊。

    沈方寸继续道：“凭借我们沈家人的本事，找到神户丸号的沉船之地并不难。但难的是如何从那一群阴兵手中抢过来沉船的宝藏。”

    小坂先生也是蹙起了眉头：“沈先生，请赐教。”

    沈方寸不言语，反而盯住手中的一件鎏金的高足杯不放，那小坂先生想到了什么，立即道：“沉船打捞上来之后，《兰亭集序》，武则天棺椁，还有十分之七的宝藏都归你们沈家。我只要我爷爷的尸骨，和十分之三的宝藏。”

    “哈哈，好说好说。”沈方寸贼眉鼠眼：“听说小坂先生手下有一支雇佣军，而且专门从事文物的跨国买卖行动？”

    这话是说得好听。其实，“跨国买卖”的意思就是走私。

    那小坂先生道：“是，我的祖父将乾陵的宝藏丢了之后，日本天皇也抛弃了我们小坂家族。我们的后人为了赎罪，开始搜罗各地的宝藏进贡。但是曾祖父交代的是：无论如何，都要将爷爷的尸骨带回日本安葬。所以我们就……”

    “明白，明白。”沈方寸道：“我们沈家也一样。那个年头，大家结了仇。但是仇恨不归到后人身上，我沈家的家主沈悦和你的爷爷埋在一起，这也就是一种缘分。说不定，他们在阴间还做了……”本想说夫妻，但话到嘴边，沈方寸道：“好朋友。”

    小坂先生也笑了：“沈先生说笑了。那，你们沈家有什么好办法打捞上那一只沉船吗？”

    “有。”沈方寸正色道：“不瞒你们说。我沈家是沈万三的后人，也是和明朝的开国皇帝朱元璋有仇在身的。我的想法是：那一群阴兵声势浩大，就是动用峨眉山，茅山的所有道士尼姑，那也制服不了他们。不如……想法子安息。”

    “安息？”

    “对！”沈方寸眉飞色舞：“陈友谅和他的大军，恨得是谁呐？！是夺了他们天下的泥娃子朱元璋！朱元璋的骨灰在哪里？在南京明孝陵！只要把朱元璋的遗骸取出来，撒到鄱阳湖里面，让陈友谅的大军啃去，吃去，他们就自然会安息了。”

    “明孝陵？！”小坂先生大吃一惊：“那不是有中国的军队守护着的吗？！”

    “对，1960年明孝陵就被保护起来了，现在是什么中国重点文物保护单位。其实，就算我们带着炸药去炸明孝陵，那也于事无补。明孝陵当初建的时候，差点挖空了紫金山。连孙权墓也只是他的看门冢而已。那大的呀，无法想象。书上就说了，明孝陵是北斗七星的布局，还是刘基，徐达、汤和等一班开国朝臣亲自为朱元璋选的址。”

    “那，该怎么取出来朱元璋的骨灰？！”

    “中国人做陵墓，肯定有个墓道。找到墓道入口就好办多了。我倒是从前听说过，这朱元璋的明孝陵入口的秘密，其实被那三个开国功臣家族的后代掌握着……后来，世事变迁。朱元璋大杀功臣，其中一个考虑就是想将当年帮他选陵墓的功臣灭口。后来，这三个人的后代全部改名换姓……我们得想法子找到他们。”

    看到这里，唐卡的记忆开始慢慢模糊起来。

    那沈方寸的话语，也渐渐小了下去：“找到了以后，就威逼他们开口说出明孝陵的秘密。还有啊，武则天的宝藏这件事千万不能泄露出去。我那死不开窍的二爷爷沈镛……以后会是个麻烦。你替我把他做了。对了，他还有个儿子，也做了。”

    沈悦的手指在颤抖。整个人都摇摇欲坠。她忍住冲天的怒气，继续看。

    那小坂先生答应了沈方寸。沈方寸笑道：“那这件清代的唐卡，就算我的见面礼了。”

    说完，唐卡从沈方寸的手上，转移到了小坂先生的手上。画面再一转，已经是夜晚。一堆身高马大，不同国籍的男子站在客厅。小坂先生坐在洁白的榻榻米上，嘱咐道：“你们去中国沈阳，做掉一个叫做沈镛的男子和他所有的亲人。”

    “是！”

    几天以后，一个包袱就送到了小坂先生的面前。为首一黑人男子道：“老板，这是沈镛的人头。他的儿子下落不明。我们会继续追查。”

    可笑的是，这人头包袱就放在沈镛送给沈方寸的清代唐卡上。小坂先生打开了包袱，确定了是沈镛的没错，然后颔首：“一人赏五万美元。”

    而沈镛那未干涸的血迹，顺着包袱慢慢蜿蜒而下，滴到了唐代上。凝固成了这一副唐卡上那一股深深的怨结之气。

    这时候，唐卡的记忆更淡了。只见沈方寸从幕后转了过来，冷笑道：“二爷爷呀二爷爷。让你早点离开中国你不听……哎，也是找死。”又看向了小坂先生：“那先生以后打算怎么办？东北以后没了沈家，古玩市场只怕要找另一个接头人。”

    “那，沈先生有什么办法？”

    “我的儿子沈常青也老大不小了。不如让他去东北，以后改头换姓代替沈家。”沈方寸贼笑道：“当然，还要借一借小坂先生的秋风，才能把生意做大。等到掌握了大连的市场，到时候小坂先生想从中国内地走私文物，不就……”

    沈方寸的言外之意是：不就不用跨国运输，直接从大连海关走私，不就成了吗？

    “那就听沈先生的。”那小坂先生十分恭敬道：“沈先生为了寻找宝藏，收拾家主的遗骸。大义灭亲，我很佩服。”

    沈方寸点了点头，又走到他的案几边：“小坂先生，这回就是你的不对啦。把人头放在这老唐卡上，怨气都沾染了上去。”

    “哦？！人死后还有怨气？”

    “有，要不然湖底怎么会有阴兵。”沈方寸抽出唐卡：“东西看来我得收回来，改天我送一件干净的古董给先生，祝我们合作愉快。”

    “合作愉快。”

    画面又一转，似乎是上个世纪，美国的百老汇大街上。

    这时候，唐卡的画面已经很淡。依稀间，看到一个年轻的小伙子接过了这副唐卡。又听沈方寸道：“常青，这一回爹派你去大连，是为以后咱们和小坂先生合作，走私中国的古董打先锋。你要把那里的市场弄起来。”

    “是，父亲。”沈常青摩挲着唐卡，又问道：“这上面的……”

    “是你二祖爷爷的血。”沈方寸面无表情：“以后除了咱们三房这一脉，沈家再无嫡系！你二祖爷爷的儿子和孙子还在外逃，我已经叮嘱了小坂先生，找到了他们就灭口。”又指着唐卡：“你处理一下，不然就放进火里烧了。”

    “是！”

    最后一段记忆，是沈常青来到大连，改名为万常青，开始了一段创业的旅程。而这一副唐卡，他随手放进了家中的皮箱里。

    记忆结束。二叔那一颗血淋淋的人头，似乎还瞪着大眼睛望着虚无。从那空洞的眼神里，她看到了沈阳东港村五一七惨案的遇难者。那一家姓沈的，其实都是沈镛的后代。他们都是死在小坂先生的“雇佣兵”手中。

    忽然一口腥甜似乎要涌上喉咙。沈悦蹙着眉，靠上了旁边的墙壁。萧牧看她脸色不对，立即伸手过来扶。

    “怎么样？看出来了什么？”

    “沈家人内部自相残杀，五一七案子的死者是万常青的二侄子。万常青的父亲和日本人勾搭，引来国际雇佣兵……”她越说呼吸越沉重。心跳也越来越厉害。

    自相残杀啊！二叔死在三叔孙子的手上！

    沈家……嗬嗬，沈家就是这么“倒下”的吗？！三叔的孙子和日本人勾结，妄图染指武则天的宝藏……还有——她猜蝴蝶夫人号的案子——那个白化人是日本人手下的雇佣兵，又是蝴蝶夫人号惨案的制造者，那么，沈方寸应该脱不了关系。

    疯了！沈家后代为了一船的宝藏，已经疯了！

    一阵接着一阵心痛泛滥而来，她好难受，哭都哭不出来。旁边的萧牧默默听完了她的故事，然后把唐卡放回了皮箱子。

    接着，萧牧挽起她的胳膊，要去见万常青万老爷子。

    “萧大哥……我不想在这里待下去了。”她抬起头，可怜兮兮地看着萧牧：“我不要，不要和这些人一起吃饭！”

    “不行。”萧牧拒绝：“阿悦，别耍脾气。见不到万常青本人，那么也无法知道更多的讯息。”

    道理她都懂，但现在她只想和这“万家人”拼命，替二叔报仇！替五一七惨案的受害者报仇！替沈家灭掉不肖子孙！怎么坐的下去？！

    “萧大哥！”她有点气急。也不知道为什么，心里难受得紧：“我知道你今天来是要见万老爷子的。但是我不要见他！他是刽子手！他和那个日本人……”她越说呼吸喘的越快，几乎都透不过来气，脸也开始涨的通红。

    但萧牧这时候只是道：“阿悦，你冷静一点，凡事要分场合。”

    萧牧骨子里的冷血和无情，就在此时此刻露了出来。钢铁的意志尚存，怎么可能会为什么人所动。

    “好，你一个人留下吃饭。我自己走！”沈悦看劝说不了他，就决绝地转身离去。这一刻，她已经忍不住哭了出来，一脸泪水。

    但是没走几步，她就不行了。一种前所未有的感觉袭来，让她觉得四肢麻痹，无法呼吸。忽然间，天旋地转，她觉得自己往前栽倒，顺便把旁边的一个红瓶子打碎了。

    旁边有女人的惨叫声，萧牧也跑了过来。蹲下身，却看沈悦已经闭上了眼。一张小脸，白的吓人。

    “阿悦？！阿悦？！”萧牧正想抱起她，忽然人群中冲出来一个人。是杜以泽，杜以泽比他更快一步抱起了沈悦。把她紧紧拥入了怀中——

    “姐姐？！姐姐？！”

    沈悦紧闭着眼，一动不动。而杜以泽的脸色也瞬间苍白，他想也没想，抱着沈悦冲了出去。刹那间，连人带车消失在夜幕中。

    一阵混乱当中，万常青老先生和万世轩都走了过来。只见地上有一小摊血，还有一只被打碎了的清康熙郎窑红釉穿带直口瓶。旁边，有人小声道：“那个女的怎么回事？”

    “不知道，她忽然倒了下来。脸白的不得了。”

    “不会是有心脏病吧？我爸心脏病发的时候就那个样子。”

    “这么年轻，不可能吧……”

    又有人注意到了：“对了，她本来和萧牧萧先生在一起讲话的……咦？萧先生呢？”

    萧牧已经紧随其后，跟着杜以泽的车去了医院。路上，遇上两个红灯，杜以泽都是直接闯过去的。到了医院，他直接把沈悦抱到了急救室。医生确认是心脏病突发。

    那一刻高大帅气的少年，差点腿软跪下。

    现在，他看着杜以泽上气不接下气地倚在墙壁上，医生在抢救她。杜以泽就在外面，狰狞着眼睛直勾勾地盯住地砖。他走上前去，杜以泽又忽然暴起。

    “姐姐有心脏病，你是想在公共场合谋杀她是吗？！”少年拽住了他的衣领，又一拳挥向他的眼眶。恶狠狠的样子：“萧牧，你算什么东西？！居然敢在我的眼皮底下把她弄成这样？！”

    “我说我事先不知道她有心脏病，这算不算理由？”他还是面无表情：“她现在怎么样了？”

    “她死了我就把你弄死，她落下什么病根我就让你坐牢，她没事了我也不会让她再见你。”杜以泽精致的眉眼，注满了怒气。

    萧牧道：“等她醒过来了……”

    “她醒过来了，我会把她带走。”杜以泽冷冽打断他的话。

    萧牧却是意识到了什么，愠怒，然后小小的惭愧。想想那时候若是答应她一起走就好了。眼眶下渗透出丝丝的血痕。又咳嗽一声，杜以泽的人已经过来了。

    他问：“杜以泽，你怎么样？”

    少年冷漠道：“萧牧，你再不滚，我认识几个哈佛的开颅手术专家，要不要介绍介绍？”

    萧牧没答话，他知道自己已经犯错。那么就让对的人做对的事。于是叹了口气，离开了这里。