
    开张之前，一qiē准备就绪，但是店还没有店名。

    沈悦本来想的是：叫沈记古玩店吧，或者林记也成。不巧，古玩街里面已经有个沈记和林记了。没办法，她只能另辟蹊径。

    古董有灵，轩室藏之。

    最后选了个十分大众化的名字：古灵轩。

    古灵轩开张在一个大雨滂沱的日子里，左边的是项脊轩，右边的是多宝楼，对门的是松居斋，名字一个比一个气派。但沈悦去打招呼，老板都是比较客气的。沈悦就开口问了：“张老板，我们大连古玩这一块，万家做的不错啊。”

    “可不是，你是外地人，不知道万家的情况。他们家呀，生财有道。八十年代国家一搞私有制，就把整条街都盘下来了，现在生意也是越做越大。”

    “那他们家是哪里人啊？怎么会这么有钱？”

    “不知道，不过听隔壁的李老爷子说过：万老爷子刚到大连的时候，一口的沈阳话，大概是从沈阳那边来的吧。”

    沈悦点头，现在对万家的怀疑非但没消除，反而上升了一个档次。

    老实说，仅仅因为一块玉佩，她也不该怀疑人家的。但是那一枚玉佩不一样，二叔说过要留给子孙后代作为他们那一脉的信物的。

    但是现在，东西却在一个姓万的人手上，这怎么能叫人不起疑心？

    “想什么呢？”背后忽然传来一声，是秦小蝶过来了：“你真的是开店吗？！为什么一个人都没有上门？！”

    “古玩店不是菜市场。”就算热闹成菜市场那样，但是没有好东西，那也等于白搭：“你先别急，烧水去。”

    秦小蝶切了一声去烧水，而她转到了里面的藏宝阁――架子上的东西有汉代玉蚕，捡漏来的；唐代鎏金高脚杯，花了五万拍卖来的；还有民国珠山八友瓷板画一套，和一匹唐三彩的马。是萧牧托付她卖出去的；东西都不错，但是得开辟渠道。

    秦小蝶的水烧好了，她先给看门的王保安倒了一杯，再自己给自己倒了一杯。

    古董的照片，她都发布在了本地的论坛上，跟帖的人倒是不少。只不过，大多数人也只是看个热闹。毕竟刚开张的店，名誉什么的还没立起来。

    所以哪一天才能卖出去，她心里也没底，得了……就这么地吧！

    “笃笃笃！”敲门声，秦小蝶正在倒水，听到这个声音立即来了精神：“有客人上门了。”出去一看居然是徐桦。他是冒雨赶过来的，车子不给进，就把车停在了外面。鞋子上沾了不少泥水。

    “徐先生？”她连忙倒了杯茶：“你怎么过来了？”

    “听说你的店开张了，所以过来祝贺一下。”徐桦看了一圈，颔首：“装潢的不错，林小姐还真是个能人。”

    她和徐桦不算太熟，想不到他居然过来庆祝她开张，也算意外之喜。

    “能人称不上，不过养家糊口罢了。”她不喜欢别人叫她林小姐：“徐先生不必客气，叫我阿悦就好了。”又把人往里面请，总得喝一杯不是。

    转入屏风里面，典雅的红木家具，正对着防弹玻璃里的博古架。博古架是红木的，上面有仿明代的多宝嵌人物图案，配合着古色古香的古董，十分雅致。

    徐桦却是对那一件唐三彩的马感了兴趣，东西是萧牧的，她的估价是五十五万。只不过，不知道徐桦会不会……

    “六十万，怎么样？”

    报价一出口，不仅是她，连过来送茶的小蝶，也吓了一大跳。自认是个实诚的姑娘，她不禁道：“徐先生……你该不会……”该不会是过来送钱的吧？！

    五十五万是她心里的封顶价啊……

    徐桦则很认真道：“价格低了可以商量……”又勉为其难地报出一个价：“七十五万怎么用？多了我可能就要改变想法了……”

    最后……在她的实诚和谦虚之下，徐桦用六十万买下来了这东西。

    秦小蝶也算开眼了：“老板娘，你人缘不错啊。这刚开张，就有帅哥过来送钱。不考虑考虑把他吊上勾？”

    “不考虑。”她心里已经有人了。

    秦小蝶又道：“那这次我能分红多少？”

    “没得分红。”她简直要醉了：“记住了，你是给我打工。不是过来从我身上取钱的！”

    “小气鬼！”秦小蝶不理她了，但过了一会儿又问她：“喂！下周萧牧生日，你打算送他什么东西？”

    “反正我有主意，不关你的事。”

    秦小蝶冷笑道：“当然，如果你是要送初.夜，那我也没办法，反正，这玩意我也送不了……”

    沈悦没好气地走进了里屋，秦小蝶这态度问题着实令人忧伤。

    日子兜兜转转，很快到了9月17日，萧牧的生日到了。或许对别人而言，这不算什么大日子，但她就想把这一天过成一个大日子。

    芹菜上还沾着水灵灵的露珠，茄子新鲜的像是刚从地里摘出来的。逛完了农贸市场，她的手里已经是满满的一大堆东西。

    这些日子，她也和萧牧的老管家混熟了，所以知道这一天没什么人过来给他说一声：“生日快乐，”于是，她就自告奋勇――过来做饭，好好庆祝一下。她希望他知道，有个女人在家和没有女人在家，是不一样的。

    但是刚进萧宅门，管家老爷爷把她拉到一边去：“林小姐，你来的不巧。”又压低了声音：“少爷的师妹方小姐过来找他了。”

    “师妹？”哪里又冒出一个师妹？

    结果老管家告sù她：这个方小姐是萧牧小时候所拜的鉴定师父的女儿。师父名叫方歉，是东北有名的鉴定师之一。可惜英年早逝，方歉死的时候，除了一个还在上初中的女儿，迥然一身。于是临终前，就把家产托付给了萧牧保管。

    方歉嘱咐萧牧――以后等女儿长大了，用这一笔遗产，帮女儿成家立业。萧牧当时不假思索答应了，但是后来他去当了兵，又把这个方小师妹给晾在了一边。现在，人家上门来了，也不知道是催着还遗产，还是干什么的。

    沈悦表示秒懂了：反正就是――要钱是吧。那客客气气就行了，不过这要钱的日子真不好，居然在人家过生日的时候上门来。

    忒不地道了。

    于是她带着满脸的笑容走进了屋子，那方小姐，早就听到玄关有人来了。只是看到是一个女的进来，就开始坐立不安了。沈悦看她年纪也不大，二十出头的样子，长得没什么特点，说话却是细细柔柔的，像是没吃早饭。

    萧牧拉过她的手：“你怎么来了？”

    沈悦没好气道：“我不是说今天过来给你庆祝一下生日的吗？”

    那方小姐的目光逡巡来去，却是沉了下脸。

    沈悦好心问起了方小姐：“萧大哥，怎么不介绍这一位呢？听说是你的师妹？”

    那方小姐主动说了：“我是他师妹，他是我父亲的关门弟子，我叫方倩如，你叫什么名字？”

    语气不太好……沈悦想，这到底是萧牧差了她多少钱？于是挤出一个笑容：“我叫林悦，你叫我阿悦就好了，我是萧大哥的……”

    “林小姐，”这方倩如不假思索道。

    “阿悦，你去厨房帮忙，待会儿中午一起吃一顿饭。”萧牧这是替她解围了，沈悦也就顺着台阶下，从客厅里出来了，债主与欠债的说话，她着实不应该去插手什么。但这个方倩茹对她的敌意很大，这又是为什么呢？

    厨房里的菜是老管家之前替她买好的，于是洗手作羹汤。这一会，她做的是一桌子淮扬菜，味道甜腻而肥美。

    开饭了以后，那方倩茹坐在他们的对桌，她主动坐在萧牧的身边，替他布菜。却听到“噗！”地一声，方倩茹吐出了一口清炖蟹粉狮子头，说：“这菜真难吃。”又冷眼打量她：“林小姐，你平时就做这么难吃的给萧大哥吃吗？！”

    她立即脸色就挂不住了，而萧牧则是道：“倩如，你到底有完没完？！”

    “我没完！”方倩茹又站了起来，却是一改温声温语，变得泼辣起来：“萧大哥！你八前对我说，你要去当兵，回来再安置我！我答应了！可是你一走就去了五年，一个消息都没有！三年前你回来了，也不告sù我一声！”

    方倩茹责问道：“你到底把我当做你的什么人？！我除了父亲，就只有你一个亲人！而你就让我拿钱去这里上学，去那里上学，还要送我留学！学有什么好上的？！这一次你回东北，连一句招呼都不跟我打！你到底把我当什么？！”

    说完方倩茹就跑了出去，管家拦也拦不住。

    萧牧把举着的筷子放下了。而沈悦，则是慢慢坐了下来，她还一时间没从债主上门的戏码，转换为小师妹上门问罪的戏码。

    老管家大概是看他们太尴尬了，主动收拾了菜：“少爷，林小姐，你们待会儿吃，菜凉了，我去热一热。”

    “萧大哥。”她扶着额头，头疼：“这到底是怎么回事？！”

    “倩如是我的师妹，我答应了她父亲要照顾她。但是这些年，跑动跑西的，一直没顾上她。她现在大学毕业难找工作，我建yì她出国留学……”说到这里，萧牧顿了顿：“她就说我对她不负责任。”仿佛这一句是自问。

    “这是你的事情，我管不着。”她没胃口了，收拾了下就要走了：“我不会在家等你电话，你想好怎么解释，自己来找我。”

    她好端端过来做菜，却是被如此对待，谁受得了？！

    回到了古灵轩，秦小蝶正在看时尚杂志，她一把抽过杂志扔到纸篓里。秦小蝶就叫了起来：“你有病啊？！我看个杂志都不行啊？！”

    “上班时间，”她冷冷道，

    本来开店是自己一个人的事情。将来顶多把颜洛和孤儿院的孩子们接过来照应，但是萧牧非要给她塞个秦小蝶。现在，萧牧又给了她气受，怎么会对秦小蝶有好脸色：“不想好好干，你现在就可以结账走人！”

    秦小蝶反而冷静了下来，看了一会儿，笑了：“在萧牧家受气了？”

    “关你什么事！”

    “你在他身边，受什么气都是正常的，这人不开窍。”秦小蝶冷眼旁观的态度。

    这敢情是她小题大做了，但是想想那一桌荒废的菜，又觉得心疼起来。假如自己的心意，别人不珍惜。那么付出做什么？

    不过，她也扔下了狠话：这一回绝对不主动去找萧牧，她倒要看看，萧牧什么时候找上门来。

    一等就等了一周，期间生意渐渐好了起来。因为她在一些论坛发的帖子，吸引了许多收藏爱好者的注意。现在，她的企鹅群“古灵轩”已经有了三百多名成员，每个都是通guò不同的方式，了解到古灵轩的人。

    而她靠自己的个人魅力，让他们成为忠实的粉丝。

    比如群里有一位私人博物馆的馆长就对她介绍的很多古董的学问很有兴趣，于是就聊了开来。

    “为什么你说――秦式玉器不如当时的六国玉器？”

    “秦国玉器大多数是片状几何造型为主，圆雕造型甚少，器形、造型极其简单。这是因为秦人崇尚质朴，讲求实用，追求宏大悲壮的审美观念。加之秦国玉文化薄弱，制玉水平较低，所以秦式玉器的审美艺术，不如其余六国的。

    “那，古彩和新彩有什么区别？”

    “区别可大了，古彩是以红、黄、绿、蓝、紫等各种带玻璃质的彩料。大多是按图案纹饰需要施于釉上，再用单线平涂的方法，在“彩炉”上二次焙烧而成。这样烧出来的古彩，红绿分明，色彩明净晶莹，色调对比强烈。而新彩，则是建国以后的釉色，有西洋红、玛瑙红、西赤……等古代釉色中没有的成分。

    几番交谈下来，馆长就加入了她的企鹅群，而且在群里挺活跃的。

    而群的管理员一开始是她自己，后来她忙不过来了，就想让秦小蝶管。但是秦小蝶又不是个省事的，思来想去，她把群的管理权限交给了之前认识的那位“谈笑喜相逢。”这谈笑喜相逢和她做了将近半年的网友了。她也对他的身家有了一定的了解：上海人，家里做古玩生意的，有个在大连上班的哥哥，崇拜她。

    闲事儿忙完了，她就开始等萧牧，结果萧牧总是不来。这让她觉得无比的灰心。或许自己是自作多情，但是怎么着，她还是抱着一份希望不死。

    好不容易，周六，萧牧上门了。

    秦小蝶当时正在跟网友聊天，看到萧牧进来，就好像看到什么恐怖的大怪兽忽然从地底下冒了出来。

    沈悦没让他们多接触，直接把萧牧请到了里面，她等着他的道歉或者是解释。没想到，萧牧开口就是：“万常青下个星期办七十大寿，到时候你和我一起去他们家，”

    不是道歉，不是解释，还是所谓的公事，不过：“……我用什么身份去？”

    “朋友。”萧牧观察了下她的面色：“还在生我的气？”

    “我没有什么资格生气，反正那是你的小师妹。”她别过脸去：“那方倩茹你打算怎么安排？她现在在哪里？”

    “我还是劝她去美国留学，但是她不肯，也不想离开大连。”萧牧沉吟道：“实在不行的话，我想在沈阳或者大连给她找一份工作，总之安定下来就成。”

    沈悦气急，以为萧牧是来道歉的，结果又是这些话！她真的有些觉得……过分了：“萧大哥，你不用给我一个解释吗？方倩茹也好，秦小蝶也好，为什么偏偏是我问她们，而不是你主动解释？！”她说：“我把你当自己人，不想一个两个三个女的都和你纠缠不清！”

    话都说到这份上了，她真的有点绝望。是个男人总该明白她什么意思了吧？！为什么生气了？因为她在乎他啊！所以才会生气。

    结果――“坐下来。”萧牧正色道。

    沈悦冷笑着坐了下来，她错了，她真的高估了萧牧的情商。

    只见萧牧单手倒了一杯茶：“阿悦，别生气，倩如的父亲毕竟是我的师父，我既然答应了他的父亲，就要负责到底。”

    她哼了一声，总归得到一句解释了。

    萧牧道：“这次去万家，我会尽量安排你进入万家的藏宝阁的，到时候，你用你的天眼能力，去看一看万家的猫腻。”

    她冷笑道：“萧大哥，我忘了说一件事，我的天眼其实是只能看到死人的凶气。如果是家宅兴盛的福气，那我也看不见。”

    “反正不管怎么样，机会你好好把握。”萧牧站了起来，

    “等一等！”她决定作出最后的垂死挣扎：“周末有空吗？！我想请你出去逛一逛……博物馆。”

    “可以。”