
    再说这边，徐桦用高价买下了唐三彩的马。他摩挲把玩了几天，却是越看越眼熟。

    说来，买这东西不是他的自愿。

    他的新主子，杜家大少爷杜以泽非要他照顾这个叫林悦的女孩。说是：“徐桦，她如果在国内出了什么事，你也别往北京调了。”这是打一棒子，然后又给了个萝卜：“事情做得好，等我回国以后，把你调到我身边。”

    他不笨，知道讨好这个未来的董事长，对徐家而言意味着什么——那可是后半生的前途和摇钱树！

    所以在丽江的时候，他就格外留心她。平心而论，这姑娘还不错。但他喜欢那种温柔的，长发飘飘的女孩，对这种外强中干的女人半点兴趣都没有。但男人的直觉，少爷大概对她有意思。所以他也全力讨好她。

    但这买来的唐三彩马却是眼熟，似乎不是第一次见……上网查了查，立即查到了记录：两年前的苏富比拍卖会上，被萧牧萧先生买走……

    “叮铃铃！”电话响了，徐桦接了：“喂，少爷。事情我已经办好了……”

    “她的店怎么样？”

    “不错。内外装潢的都有模有样，还配送了保安，看来能在大连站住脚。应该是和万家打过交道了。”他又想起一事：“不过……少爷，我这一次买到的古董，是萧牧萧先生前几年拍下来的藏品。她怎么会有萧先生的资源？”

    “！！”

    杜以泽脑门上的青筋忽然跳了起来：“萧牧？！很好。”

    说完，他挂了电话。转而打了爷爷杜墨的电话。不出所料，萧牧现在果真在大连，而姐姐也在大连！

    他坐不住了，以往的冷静此时此刻都是碍眼的情xù，最好的办法是亲自打个电话确认——“你和林悦什么关系？”

    瘆人的语气，他在电话那头按捺着，克制着。

    萧牧反问他：“问这个做什么？”

    “萧先生，和她一起长大的人是我。”他忍着一股子难言的冲动：“她的事情，就是我的事情，你应该明白我的意思。”

    萧牧倒是不明白。他的字典里“重要”二字只适合在战友身上，于是道：“我们是朋友。”

    好的，萧牧说是朋友，他相信。爷爷告sù过他，萧牧一心一意扑在蝴蝶夫人号的案子上。已经孜孜不倦查了几年。姐姐在大连，只是为了去做生意，寻求离开杜家的势力范围。这个他也可以理解。两个人之间，应该没什么联系。

    这么一想，他反而冷静了下来——杜以泽，别听风就是雨——姐姐是那种安分的女孩，不会主动招惹哪个男人。她现在忙着做生意，不可能抽空和谁谈恋爱。那么，姐姐应该和萧牧只是朋友关系。有藏品只是委托拍卖。

    关心则乱，又安静不了。他打了个电话给林悦。对方已关机。

    “*！”杜以泽摔了话筒。为什么人人巴不得打他的电话，但他打她的电话，总是没有反应！

    屋子外，管家在喊了：“少爷，史密斯夫人的公子邀请您参加星期六的派duì。时间是晚上的七点。”

    他终于从自己的感觉中走了出来。人在什么地位做什么事情，他还有许多事情要办，没有功夫去再想姐姐了。徐樟和她交上了网友，徐桦在沈阳保护她，萧牧今天也收到了警告。他已经尽了努力，那么，就不必去担忧。

    反正，幽灵总是不会走的。而时间是向前走的。

    到了周六，派duì如期来临。

    史密斯夫妇是剑桥市的荣誉市民，和美国的几任总统都保持联系。今天是他们独生子的二十岁生日。来的都是各界的名流。

    他是唯一参加宴会的中国人，但不是唯一的黄种人。

    宴会的主人公叫做乔治，是他哈佛的学长。也是爷爷介绍给他的盟友之一。以后可以通guò这个乔治，与美国的珠宝大亨建yì友谊。

    这些弯子，爷爷早就教育过他。他知道该怎么办。

    流利的英语和阔绰的礼物，还不够打动这个贵公子的。他知道，得拿出一些绝学。乔治喜欢莫奈的艺术。他就跟他谈文艺复兴，印象派和普法战争，果然乔治的兴趣被提了起来，他们言谈甚欢。乔治说：“你真是个聪明的中国人。”

    中国人都很聪明，他明白，例如他那天才的姐姐。

    “哦，你看那里。有个黄皮肤的女孩子在和我们一样喝着香槟！”一个洋娃娃般的少女，站在远处和同伴们闲言碎语。用的是法语。

    循着她们的目光，可以看到另一个黄种人。她也是一位高贵的少女，戴着中国式的珠宝——翡翠镯子，和田白玉玉佩，和一双蜜蜡耳坠。约莫十七八岁的样子，个子有一米七。然而，在这样的场合，单独一个人出席是错误的选择。光靠肤色。她就足以被所有人排斥在外。

    “是啊。乔治少爷为什么会请一个亚裔的女孩过来？”另一个绿眼睛的女孩道：“真煞风景！就跟他们国家的大妈一样！”

    杜以泽最近才开始学法语，会的单词不多，恰好这几句全听懂了。在美国，你别想得到什么真正的平等。越是有钱人越是讲究血统。

    他走了过去，尚未走近，说话的两个女孩都脸红地低下头：“小姐们，像你们这样可爱的女孩子，不应该说出不可爱的话语，是不是？”

    少女羞红了脸颊，都不敢看他：“是。”

    而那被解围的华裔少女，则感激地看着他：“谢谢你。”用的是中文。

    “不客气。”

    他看不惯这些白人歧视自己国家的人，假如今天被嘲讽的人是姐姐，那么他绝对不会让这两个白人姑娘平平安安走出这道门的。

    宴会结束了。乔治说：“泽，我觉得你真是个有趣的人，我们应该多多联系，不仅仅是在于文戏复兴和莫纳的艺术上。”

    “乐意奉陪。”他打趣道：“乔治，你不会觉得我只是个会谈艺术的人吧？”

    “哦不，你肯定会是我见过的最出色的人之一。”

    乔治没有种族观念。这很好。直到这时候，杜以泽才喝下了象征友谊的香槟。

    离开了公爵家，他通知了司机来接，正要去停车场，却看到前方站着一位黄皮肤的少女。她似乎在这里等着他很久了，脸都被冻白了。

    杜以泽微微侧目，这亚裔的少女面孔，使得他想起了那遥远的十五岁——某个大雪天里，他送伞给那个笨蛋姐姐。彼时，姐姐的脸色就是如此的苍白。他甚至觉得她比雪人还白，又害怕她像是雪人一般脆弱。放在手心里，就会被烫化了。

    少女喊住了他：“等等。”

    “有什么事情吗？”他看了下时间，晚上九点多。

    “我叫孟莞。你叫什么名字？”

    “杜以泽。”

    “杜以泽？”她似乎想了一阵子，但没想出来这是谁：“杜公子，刚才很谢谢你替我解围。假如可以的话，我想改天请你喝一杯茶，以表示我的感谢。”说完了，她羞着脸低下头……

    “抱歉。”杜以泽走了过去：“我没时间。”

    孟莞的脸瞬间苍白。她是名门闺秀，才貌双全。追求的男生不计其数。以为邀请谁都轻而易举。这个少年却根本不看她一眼！

    结果，心仪的少年走后，孟莞却是气得跺了跺脚。

    而与此同时，中国大连。

    昨儿萧牧走后，沈悦却是辗转反侧了一整夜。耳畔，似乎有接连不断的雨声响起来。但是外面分明没有下雨。

    也许是海风把波浪卷到床边来了，她想。

    自从知道萧牧是她的救命恩人以后，她就对这个男人有种特殊的感觉。怎么说呢——她认识的男性也不多，但大都是民国时期的男子。那简直一个比一个渣——

    某某才子追求新式婚姻，抛弃原配妻子和亲生孩子，转身和自己的学生打得火热。美其名曰：抛却陈腐，个性解放。

    再比如，某某大学教授苦追北平有名的大家闺秀。结果得手之后，又纳了几房小妾，把正妻打入冷门。美其名曰：为了多生孩子尽孝道。

    还有山西，北平，河南等地的军阀，几乎都是妻妾成群的，那些女人还不是固定的，几年就换一茬。新人笑的时候还不知道旧人已经成了枯骨。假如有幸活到老了，那也会被丢弃在深宅大院干耗心血。

    在那个时代，女人是男人的商品和奢侈品，可以玩弄买卖，丢弃转让，乃至一枪杀死。

    但萧牧不一样。他是新社会的男子，身家再好也不会娶多少小老婆。洁身自好，英俊魁梧。还有点大男子气概。与民国时代的男人一比，简直是……极品。

    更何况，他救了她两次。

    然而世上哪有两全其美的事情呢？萧牧虽然有这么多好处，但是这个人情商低啊！她不主动一点，他是绝对不会主动找她的。偶尔个把次主动，也是要她看死人去。还有一回单独两个人吃晚饭，她想表示一下小女生的弱质芊芊，于是挪了挪位置。搪塞着小手，想为他布菜。结果他问她是不是身体不舒服，怎么老是往他这边靠。

    那么好的气氛，她都双颊生了红晕了。结果一句话，从头凉到尾。从此，她再也不自作多情地主动献殷勤。

    所以，她也犯愁啊……这男人如此软硬不吃，该怎么把握呢？

    一筹莫展到了天亮，她叹了口气，起身。

    今天，她给自己定了一个最后期限，假如告白不成功，那就不要去想萧牧这个人了。她是个复杂的人，萧牧比她更复杂。于是相爱真的太难太难了。而且，近期秦小蝶，方倩茹等女性的出现，使得她的感受更加不好。仿佛萧牧那高大的影子背后，藏着什么不可告人的秘密。

    所以今天，打扮一新。她亭亭玉立，二十一岁的年纪，像是一朵含苞的花，这朵花招摇的对象叫做萧牧。

    早上九点，他们在博物馆门口见面。萧牧平常的打扮，就能引得路人频频回头。她用了大心思的衣着，也没减少自己的百分之百不回头率。

    “萧大哥，真是辛苦你这么早起来了。”

    “不早，我一般六点起。”

    “……”沈悦决定换一个话题：“今天来看博物馆，算是我做东。假如萧大哥碰到什么不懂的，可以尽管问我。”

    “那好。”

    结果走进博物馆，萧牧的眼神就放在古董身上回不来了。想想她今天穿衣的主题是绿，上身是绿色的风衣，腰部束的很紧，下面搭配着深绿色的打底裤整整，模仿的是一棵树的配色，十分自然活泼。绿也是很显眼的色。

    但是却被他忽略了，反而去关心那铜器上的绿锈斑。

    沈悦咬了咬牙，她觉得自己错了，就不该指望一块木头开窍的。只能主动去勾搭：“萧大哥，你是第一次来大连博物馆？”

    “从前觉得来不来都无所谓，但是你在的话，还是来看看比较有意思。”

    沈悦脸红一红：“为什么？”

    “你能看到我们看不到的过去，不是吗？”

    她愣住了，原来是这个意思啊！他看上的，只是她的一双灵眼而已！

    就说吧，人不能存有什么幻想。

    走走逛逛，他们终于来到了镇馆之宝——“一捧雪”玉杯前。这一件玉杯之所以被称之为镇馆之宝，是因为底下有款“玉堂清玩”。

    “玉堂清玩”是明代内阁首辅严嵩的儿子严世蕃的私人收藏款。严世蕃仗着老爹，敛财无数。他有个多宝阁就是用来贮藏这些搜刮的珍宝的。而这一件一捧雪玉杯，曾被他短暂得到过，底下的款，意味着主人的家破而亡。是劫难不是福泽。

    走出博物馆，她提yì去星海公园逛一逛，萧牧答应了。

    今晚的星海公园有灯光晚会，华灯初上，就将整个公园都带入了一片朦胧的美感当中。

    这时候，需要手拉着手。才不会在眼花缭乱的地方走丢。于是她主动拉起了萧牧的手，萧牧没反对。

    走了一段路，沈悦觉得气氛差不多了，于是停在了喷泉广场中央，这时候，是九点钟。她知道这里的机关是什么。就要杀的他毫无防备。

    萧牧，你为什么不能多对我笑一笑，给我多一点点的温暖？我是孤儿，你也是，我们负负得正，正好组建一个家庭。这样不好吗？

    萧牧……两年前我已经喜欢上你，这一年来我也努力认真地接近你，但是你能不能，多一点表示呢？还是说，我还不够主动，不够努力让你注意到我？

    所以：“萧大哥，我有一件事要跟你说。”

    “说。”他又没让她别说。

    透过纸片的缝隙，灯光灿烂，仿佛要钻进了她的眼眸里。然后，将他的样子深深刻入脑海里。她开启嘴唇，踮起脚尖，将心尖尖上的隔阂拿开，说出那个不能说的秘密：“萧大哥，我一直很喜欢你。那你可以当我的男朋友吗？”