
    眼睛沉着含蓄，五官俊美文隽。谈笑间，眉宇显得颇为安详自如。又带着种年轻人特有的朝气蓬勃，给人一种清朗的感觉。

    她想，人们看他的第一眼，大概是注意那他俊美的外表。第二眼，才是那一双耐人寻味的眼睛。

    正对着杜以泽的男子是万世轩，万小公子肯定是今天宴会的主人公之一。也是人们巴结的对象。但是他只和杜大少爷相谈甚欢。

    不仅仅是她，旁边，好几个女孩都目不转睛地看着杜以泽。

    那流线型的黑色西服，那仿佛打过蜡似的乌发，那一米八的个子，那比女孩子还白皙的皮肤。以及，好看到鬼斧神工的下巴弧度。此刻微微翘起，彰显贵气。

    萧牧察觉到了她的目光：“阿悦，你们好久不见了吧？”

    她放开了他的手：“是的。”在客厅的另一边呢，还没被这里的喧嚣给吸引过来，他谈话的表情看起来十分专心。

    “我去跟小泽打个招呼。”她笑着往前走了几步。

    萧牧跟了上来：“二十分钟后右边客厅见。待会儿先去藏宝楼看一看，然后吃饭。”

    “嗯。”她笑着挥了挥手，今天的萧牧好像开窍了似的，知道用悄悄话了。悄悄话就是男生和女生之间的秘密。

    她走过了客厅，直到离杜以泽十步之遥的时候，杜以泽好像察觉了什么。她刚想去打招呼，他已经转过了身。一下子，过去的小泽在转身间离她而去，而现在的杜以泽，以一种梦幻的姿态进入她的生命当中，过目不忘。

    “小泽，好久不见了。”她笑着举起了香槟。

    万世轩认识她：“杜兄，林小姐，你们怎么认识的？”

    杜以泽没回答他，而是盯着她的样子看。而且，他的目光可以算得上肆虐——从头发，眼睛，鼻子，再到隆起的双.峰，和细的仿佛一掌就可以握住的腰部，最后是礼服下露出来的一双白玉似的小腿——她保养得真好。

    “小泽？”她提醒他应该干杯。

    但是杜以泽却是道：“不好意思，万兄失陪了。”紧接着走到她的面前，收回了放肆的目光，那一副办公式的笑容也收了起来：“林悦，你为什么在这里？”

    她没什么好解释的：“小泽，我们都几年不见了，你还对我这样说话呐？”

    “那该怎么说话？”他问道，

    “姐姐，想不到你也在这里，看到你真高兴。”她教他：“都进了哈佛了，怎么这一点礼数都不懂。”

    “但是你不是我的姐姐。”杜以泽纠正道：“你是林悦，似乎比我大两岁，但是爷爷捡到我的时候，我也出生几个月了。所以我们应该的年龄差距是一岁多，这算什么姐姐？更何况你明白的，我是杜家人，你是林家人。”

    她郁闷，只能问：“那该喊我什么？”

    却看他举起了香槟，做了一个动作：“亲爱的小悦儿，很高兴再见到你。”

    被人称呼为“小悦儿”，还是这么一个好看的男人。沈悦心里简直笑开了花。不过弟弟面前，姐姐的分寸还是要拿捏的。于是故作严sù道：“都快二十岁的人了，还是这么没大没小。我说了，你应该喊我为姐姐……”

    “啊，顺便恭喜你那不撞南墙不回头的臭脾气也没有改。”他的下一句话变成了这样，还带着几分挑衅。

    沈悦：“……”

    虽说，这个男人曾经与她最亲密无间。是挨着她睡，牵着她的手过马路，连吃鸡腿都要她擦嘴的那个小男孩。但是现在，他已经不是孩子了。沈悦忽然感觉一阵阵不适应。不知道自己该以什么角色，成为杜以泽的什么人。

    杜以泽提yì道：“姐姐，我们出去喝一杯如何？假如不够尽兴的话你到我公司来喝。”

    “就在这里喝得了，待会儿还有事。”话音刚落，杜以泽已经牵起她的手，走向了门外。沈悦脸一红，似乎听到许多女孩子心碎的声音。然后，杜以泽就这么挽着她走出了会客大厅，在休息室里面停了下来，倒了杯香槟。

    “小泽，这几年在外国过得好吗？”

    “也就这样，总比在国内的大学上的好，老师也不管我们。”

    “不管你们？那你们上课不去也没事吗？课后作业不做也没问题吗？”

    “期末有考试，平时不管。”他不想多说学习上的事情，转而问道：“你还没说，你怎么来了？”

    “我在万家的古玩城里开了一家店，今天也是来给万老爷子祝寿的。”说完，她看了下时间：“小泽，待会儿说，姐姐现在有事。”

    杜以泽跟着她一道出去，只见她盈盈走向右边的客厅，情不自主也跟了上去。但，客厅里有另一个男人在。杜以泽的脸色瞬间变了，他的姐姐，走向了那个男人——萧牧，萧牧也是挽着她的胳膊，她很高兴地往他身上靠。

    他确信，这不是一般的朋友会做出的举止。

    “少爷，万老爷子想单独见您。”徐璋在旁边提醒。

    “滚。”他低吼道，这个字仿佛是从心脏里发出来的。

    “少爷……这是董事长交代的，您要不然先去看一看？”

    话未说完，杜以泽已经走了过去，他的脸色阴沉的像是冷雨，直接站在了他们的面前。萧牧是个敏感的人，他还没来的时候。萧牧就知道从右边正三点的位置，有个不速之客。但是看到这个不速之客的时候，他反问了句：“杜以泽？”

    长高了不少，不像是过去那个豆芽菜一样的小男孩。

    “小泽，对了我给你介绍一下。”沈悦以为他来打招呼的：“萧牧萧大哥，你也认识的，现在……”她脸一红：“现在他是姐姐的男朋友了。”

    “啪！——”似乎什么东西碎掉的声音，不是他手中的香槟，他很冷酷地问道：“男朋友？！”

    “对，”沈悦道：“你以后也跟着我喊萧大哥吧，大家都是一家人嘛。”

    “姓萧的和我怎么会是一家人？！”杜以泽冷笑着反问了出来，他失态了，旁边的应侍生都被吓了一跳。沈悦有点委屈的表情：“小泽，你生什么气？”对，他不该失态的，这个女人就是如此愚蠢的存zài。他不该放在心上，不该为她生气。

    别以为你对我来说多重要，林悦，忘不了不代表你很重要。他并不认为自己会为了这个陌生的女人，在万老爷子的宴会上大出风头。

    徐楠走了过来：“少爷，万老爷子说……”

    “我马上就过去。”说完，杜以泽不再理会他们。

    沈悦有点懵：“萧大哥，小泽是不是很讨厌我？这都两年了……”明明刚才谈的挺好的，这简直就是翻脸不认人。

    萧牧盯住杜以泽的背影：“没事。”又拉着她的手走进了会客厅，万老爷子的大儿子和二儿子都走过来迎客，交谈过后，他就提出想去参观一下藏宝阁。今天不少客人也是过来看馆藏的，万大公子万世昌欣然同意，叫人带他们过去。

    没想到这么容易就进入了万家的藏宝阁。

    琳琅满目的博物架不说，光是门口那一大块田黄摆件，就是价值不菲的艺术品。

    旁边，几个老板在高谈阔论万老爷子收藏的明清官窑。对面，几位女士被宋代五大窑口的真品古瓷给迷住了。一打听价格，都捂着嘴笑了，目光继而落在了门外的万世轩身上。还有心更高的，直接越过了万世轩看向了杜以泽。

    万家显赫是显赫，但和杜以泽相比。好比中国山西的煤矿爆发户和华尔街大亨的区别。

    而这边，萧牧低声嘱咐她：“阿悦，你找一找这屋子里的古董有什么古怪的。这一回万老爷子过大寿，几乎把压箱底的宝贝都拿出来展览了。”于是沈悦闭上眼——寻找这屋子里的一点点凶气，还真的有——在东南一隅，十分不引人注目。

    她循着凶气走了过去，这里只摆了一件清代的百子图皮箱，扣子被一把鸳鸯锁锁着，还搁在红线以内，不准别人越线。

    “萧大哥。”她压低了声音：“这箱子里的东西有古怪。”

    萧牧装作很感兴趣的样子：“这箱子，能不能打开看一看？”

    万家的侍者走了过来，鞠了一躬：“萧先生，林小姐。箱子的钥匙在老爷那里，东西摆在这里多少年了，好像也没见人打开过。”

    “萧大哥，箱子真漂亮呢。”

    萧牧点了点头：“但是我女朋友真的很喜欢这一只皮箱子，麻烦你跟万老爷子说一下。”

    那人没办法了：“那好，萧先生，林小姐，你们稍等。”说完，他就走了出去，换成门口的两个保安注意他们的动向。

    萧牧趁着人多的时候，躲过了保安的视线，越过了红线擦着皮箱子而过。也就瞬息之间他伸出手拿出一把万能锁打开了钥匙，动作快的像是变魔法似的，下一秒她的手中就多了一样东西，软软的还很薄，是一副清代的唐卡。

    沈悦赞叹，真不愧是退伍的特种兵。这手段，变戏法似的。

    于是低下头，细心地鉴宝。但是看清楚品相的那一刻，她大吃一惊！

    东西她认识，是一副清代的唐卡。唐卡也叫唐嘎，唐喀，指用彩缎装裱后悬挂供奉的宗教卷轴画。发源于西藏，正宗的唐卡，染料十分珍贵。是用的是金、银、珍珠、玛瑙、珊瑚、松石、孔雀石、朱砂等珍贵的矿物宝石和藏红花、大黄、蓝靛等植物染料染成。以示其神圣。

    假如打开手电筒照一下，唐卡表面亮晶晶，闪闪发光的。这就说明颜料是矿物颜料磨成的粉末，用骨胶调和后，用极细的笔一点点点画到布上的。

    而眼下这一副唐卡，缝裱的都有所破损，蓝色矿物原料因为氧化而发黑。看光泽就知道是清代的东西。

    沈悦深吸一口气，所谓的认识，是因为她认出来这是三叔沈镕家的东西。但是现在这唐卡上有凶气。凶气还不同以往，散发着一种淡淡的熟悉感。仿佛体内的每一滴血液，都与之紧紧联系。这让她觉得十分，十分……害怕。

    萧牧催她：“时间不多。”

    “好，”她不假思索地打开了天眼，但是第一眼看到的人是二叔沈镛。

    1977年的冬天，沈镛死于东北沈阳。由于被人砍去了头颅，所以被当做无名尸处理掉。