
    说话间，象征着永久的那一刻九点零九分点九秒来临了。顿时，喷泉广场开始射出晶莹的水柱。灯火辉煌的印衬下，整个广场好像一个琉璃做的世界。继而，围栏两边的灯光，一盏接着一盏亮了起来，仿佛延伸到了天际。

    美得无可言喻，就是再硬的心肠也会在此时此刻悸动。

    而沈悦站在所有璀璨的中心，眸子黑亮。乌髻边缘别着一枚施华洛奇水晶发夹，单飞的蝴蝶造型。中心有一颗爱心型紫水晶。

    被告白者――萧牧还是诧异的：“为什么喜欢我？”

    “没有为什么，我不是乞求你，也不是说笑话。喜欢就是喜欢。但我想知道，你愿不愿意给我们之间一个机会，友情往上发展。”

    咬字清楚，语气铿锵。

    萧牧第一次觉得，女人不仅是麻烦的动物。也算勇敢的动物。居然敢对他说喜欢。

    她继续道：“萧大哥。假如你不答应的话。那好，我以后再也不会主动去找你。放弃我的，我也不会去死皮赖脸乞求一点点垂怜。”

    萧牧终于动容，但还是没有任何的表示。他毕竟是个人，他开始认真思考起来，发觉这姑娘其实方方面面都不错。

    他从来没想过娶妻生子，觉得这种事到岁数了就自然而然水到渠成，然而昔日的战友抱儿子的消息频频传来，似乎把他一个人衬托的略落单。不是没想过也抱一个儿子，但问题是没对象不说，他也根本不想去追一个。

    为什么呢？麻烦，太麻烦。

    他搞不懂女人是什么样的一种生物。为什么会花大把的时间放在衣服，头发，乃至指甲上。而他做特种兵的那段时间，隔几个月指甲就要脱落一次。不是被泥潭的细菌感染，就是被炮筒的后坐力给弄掀了开。早就留下伤疤。

    指导员曾经笑话过他：交给萧牧什么任务都能完成，除了美男计。

    而现在，一个不错的女孩跟他告白。她不抽烟，不喝酒，不和不三不四的男人鬼混。不爱花钱如流水，不怕死人。会开枪，还喜欢和他一起逛博物馆。他有个不错的主意是接受她，省了许多麻烦的步骤，于是就：“嗯。”

    “嗯，是什么意思？”她需要他的准信儿。

    “就是可以的意思。”他不喜欢一qiē优柔寡断的事情。

    沈悦差点以为自己听错了，反应过来喜极而泣……多亏她鼓起勇气告白了啊。不然就是暗恋一辈子，他也不会知道她的心思的。于是鼓起勇气，踮起脚尖，她想要主动献上一个吻。然而，快要接触到他那高高在上的唇，萧牧又说话了。

    煞风景的话：“杜以泽是你什么人？”

    “……小泽？”她在空中的吻泡了汤，睁开眼。周围的风景十分浪漫唯美，而她最想要打动的那个人，还是面无表情。不过为什么在这种时候提到小泽？小泽不是在美国吗？只能应付：“小泽是我弟弟，他怎么了？”

    “没什么。”

    没什么，就是前天杜以泽打了一通奇怪的电话来。说你是他最重要的人。还询问我们是什么关系。那一种敌对的语气，很容易让人想入非非。现在，萧牧怀疑自己是不是想多了。然后：“时间不早了，我送你回去。”

    “哦。”气氛已经完全乱了套，她也不想再待下去，反正，目的已经达到。

    之后，车里很安静很安静。在极具安静的氛围中，她静静听着萧牧那沉稳的呼吸声。那呼吸，近在耳边，分明不是梦。她知道他开车不要打扰他，还是忍不住把头偏向他的那一边。下了高架桥的时候，周围的路灯多了起来。

    萧牧关了远视灯，改开近光灯。仿佛知道她的动向，他也转过头来。此时此刻，路灯给男人的皮肤镀上一层古铜色的光辉。她笑了，笑容中有淡淡的红晕浮现在脸颊上。然后听他有点低沉的问号：“我脸上有什么吗？”

    “……”有，满脸写着一个大傻瓜。

    她以为这一天往后，会是一个新的开始。

    但是事实证明，凡事不可以高兴得太早。第二天她打电话邀请萧牧出来逛街，萧牧却说自己要去海关走一趟。第三天她说想一起看个电影，萧牧说对那种事情没有兴趣，第四天她说我们晚上一起吃个饭总可以吧！他说对不起我晚上不喝酒。

    谁请你喝酒的啊！她哭笑不得：“为什么？！”

    萧牧的回答是：“当初在军营的时候，指导员说假如晚上喝酒，敌人抹黑偷袭我们就会全军覆没。”

    “……”所以，大哥，我们真的是在谈恋爱吗？！你那一声嗯，我真的没听错吗？！

    她累觉不爱，和平年代，哪里有那么多的仗要打？

    同事的秦小蝶仿佛察觉到了什么，看《丽人》杂志的间隙，就会盯着她和她的手机贼贼地笑。那笑，说不出是友好还是嘲讽。沈悦问过她你笑什么，秦小蝶很无辜地放下了杂志：“我看一个跳进泥潭的人在欢庆胜利。”

    沈悦心里毛毛的，然后不再管她。

    到了第五天，不用她邀请。萧牧也是要跟她一起出门的。因为今天是万常青的生日，萧牧早就提前预定了她的位置。

    而且电话里，萧牧还给她一个意外之喜：“阿悦，你的弟弟杜以泽，后天也会来大连参加万老先生的生日。”

    “真的？”她有点不敢相信：“小泽过来干什么？”

    萧牧也是听杜老先生说的：“大概是杜家要拉拢万家，毕竟大连这一块不归杜家管。”

    “那太好了。”这可是个大惊喜，她也好久好久没有见到小泽了。

    于是，这天一大早，她就开始打扮起来。到时候，要给萧牧和小泽一个小小的“惊艳”。

    上个月，除去铺子开张的本钱和寄回孤儿院的钱，还剩下来三万块钱的余额。拿着钱，她先去买了一件精致的礼服。据说这是戛纳电影节的诞生地――法国戛纳地区做的手工礼服。专门供那些走戛纳红地毯的影星们所用。一套就价值十来万，便宜的如她这件，一万多。

    她是萧牧的女朋友，不能给男朋友丢人。虽然长得不是绝世美人。但是衣着上，还是要花一点心思的。连羽毛的别针这种事，也要面面俱到。

    再去理发店做了个造型，回家之后，她美美地站在镜子前打量自己。

    秦小蝶这时候回来了。看到她就开了嘲讽模式：“呦，老板娘今天打烊，原来是去约会啊？”

    “不是。”她弄了弄离子烫的头发：“参加别人的生日，你不认识。”

    “切，头型难看死了，你就这么去？”

    她郁闷：“我也觉得有些幼稚，但是做发型的人说这是今年最流行的发型……”

    “他是把你当做初中女生了，居然做这种小儿科的学生妹头。”秦小蝶拿起了梳子：“老板娘，这给人梳头加不加薪啊？”

    “加薪。”她直勾勾盯着镜子里的学生妹头，还真的怎么看，怎么个幼稚。于是不假思索答应了：“但是前提是梳的好看。”

    于是镜子里，秦小蝶的手上下翻飞。先是把头发分区，头顶上分一区，用夹子固定。然后后顶部分为左右两区，用夹子固定好。再把后顶部的左右两区头发分别向上卷……忙活了整整二十多分钟，才给她盘好了一个发型。

    “赫本头，专门适合脸型好的女孩子。”秦小蝶站在她身边笑：“你五官长得也就那样了，脸型还不错，用这个发型不丢人。”

    她也觉得十分不错，但是秦小蝶的话怎么听怎么个不舒服。算了，看在今天心情好的份上不跟她计较。她从钱包里拿出两千块钱，给了秦小蝶：“这是小费。”

    “哎呦，早知道梳个头就有钱拿，那以后我天天给你梳头。”

    “……”

    走出公寓楼，她打了一辆计程车。这一次，她要在公开场合，作为萧牧的女朋友出席。仿佛意味着，她的爱情已经成功了。然而，明明应该是高兴的事情，在秦小蝶那偶尔凄凄的笑声，和方倩茹那发了疯一样的呵斥声中，变得不那么稳dìng了。

    每个女孩，都喜欢谈一个稳dìng的男友。因为女性需要安全感。

    而她的安全感尤其薄弱，看多了生生世世藏在古董中的怨念，就会觉得人生不过尔尔。说不定下一秒就身首分离。

    那么，她真的太需要一个稳dìng的怀抱。给自己以避风港。

    曾经，她以为萧牧就是那个人。硬件方面，他高大，帅气，英俊，多金，身体非常健康。软件方面，他救了她两次，这也是上天的厚爱。她是个讲究缘分的女孩，缘之一字，妙不可言。既然来了，那么她就不会错过。

    所以，她选择把握这个男人。

    想着这些，车子到了万家门口。

    万家的是整个大连东区别墅群里唯一的五栋连亘式的建筑，也是这里唯一拥有金色屋顶的房子。但是，外面的装潢什么的都是老派的，楼台水榭阁楼全是明清的样式。更夸张的是，因为万老爷子过生日，整条街上都挂了红灯笼。

    萧牧比她早到，但是一直站在门外等她。看她到了，难得露出微笑。她喜欢他的笑：“怎么了？今天心情这么好？”

    “你今天的打扮很漂亮。”他赞美道：“尤其是发型。”

    她嗔道：“我以为你是永远不会关注女孩子的打扮问题的，今儿怎么改变态度了？”

    “阿悦，既然我答应了做你男朋友。”他还是很正色道：“那怎么说，也要对你负责的。”

    这话本来很顺耳。然而他讲出来，好像：“士兵上战场。将军要负责后卫。”她本来脸都红了，一下子又哭笑不得起来。算了算了，慢慢来。反正他能承认这个身份，就是一种伟大的进步，不是吗？她在心里为自己打气。

    接着，他们携手步入了万家的客厅。

    嘉宾云集，高朋满座。华丽的客厅里有垂地的绒窗帘和漂亮的长沙发。

    其实，后面的许多许多日子里。沈悦最害怕的，也是这一天，这个地方，这一秒。当她从泱泱众人当中，一眼瞧见了那个精致的青年男子的时候。任何的喧嚣，似乎都散去了。虽然他是举着香槟背着自己，但她确定――

    这个男子叫做――杜以泽。