
    宋代有五大名窑分别为:钧窑，汝窑，官窑，定窑，哥窑。

    而摆在眼前的，是一对宋代的官窑花口洗。沈悦上手之后，只见瓷器的挂釉在口沿边稍下处形成略微凸出的环形带，而口沿处的胎骨略呈现黯紫色。这就是所谓的“紫口铁足。”也是南宋官窑的精妙所在。东西是真的。

    万家的老鉴定师王瑾问她：“林小姐，你来看看哪个是修内司官窑，哪个是郊坛下官窑？”

    这个难不倒她。所谓的修内司官窑，郊坛下官窑，其实就是南宋当时生产官窑的两座窑口。一个建在凤凰山，一个建在郊坛。其中，修内司官窑，以厚胎厚釉和厚胎薄釉为主。有香灰胎、深灰色胎、紫色胎，黑色胎等。而郊坛下官窑，以薄胎厚釉为主，黑胎或灰褐胎为特征。根据此，她很快把两件花口洗给区别了开来。

    她挑出其中一件：“这是一件修内司官窑早期的花口洗，因为底足都没有上一层青釉护胎汁。露足部位泛出铁红色……”

    王瑾点了点头，进入第二道题：紫砂壶的年代判别。

    一组紫砂壶摆了上来。沈悦一一看了过去。其实紫砂壶的断代比瓷器难一点，但对于她而言，这些都是小儿科的题目。

    假如认识古董本身，那么赝品无所遁形，而断代也不会成问题。

    比如造型。明代的紫砂壶造型多以方形、圆形、筋囊式为主，线条简约，给人一种雅拙的感觉。到了清代，出现了专供宫廷使用的的宫廷壶，多以自然形与几何形为主。而清末及民国初期的紫砂壶造型款式增多，以仿古代名家为主，反而在形制上没有多少创新。根据此，不仅能断定紫砂壶的真假，还能断代。

    她再敲了敲壶身，听质地――明初紫砂壶刚刚发明，制zuò十分拙劣。多是将制zuò大缸大瓮的砂料略加澄炼而已，泥料的目数为20目至30目。到了清中期，紫砂的炼制有了长远的发展，杂质减少。目数增多为55目至60目。而近现代的紫砂壶，目数为100目至120目。所以年代越早的紫砂壶，孔隙越大，声音也就越沙哑发闷。

    根据这两样，她很快把数十把紫砂壶全部区分了出来。

    最后考的是玉石。一色儿开了光的翡翠原石摆在面前，要她说出这里面的糯种、糯化、糯冰、冰种和玻璃种的翡翠。这些“种”的分类，是根据翡翠的透明度区分的。她认真研究过翡翠的质地说法，很快也答了出来。

    三题做完，王瑾道：“林小姐，你的眼力很好嘛，哪个大学毕业的？”

    沈悦皱起眉头，只能道：“我是自学的，在沈阳那边做过两年的鉴定师。”

    “这样，也成。”旁边一名玉器专家道：“英雄不问出身！”

    沈悦这才放心了，鞠了一躬。然后离开了万世集团的大楼。

    等了两天，终于，面试的结果发布了。她以头名的成绩，进入最后一轮面试。

    这时候，应聘者只剩下十个人。本来以为公司会继续考察他们的业务能力，或者是鉴定的手段。却没想到，最后一轮面试，居然是考察外语能力的。说是，杜家镇守大连，和外国人打交道比较多，所以外语要说的流利。

    题目出来的时候，十个人都懵了――大家都没复习英文。还有的人，几年没碰过英语书了。这时候额头上全是冷汗。

    沈悦还算淡定的：兵来将挡水来土掩呗！

    第一道题目是苏东坡的《水调歌头》英文翻译。当场翻，还要朗诵出来。结果应聘者中的两个男子犯了难，中文那是谁都会被背。那搁到英文，只听他们翻译得是磕磕巴巴。尤其是“转朱阁，低绮户。”一句，根本不知所云。

    轮到沈悦的时候，她略一思忖，就开始朗诵：“,soroundandclear？withcupinhand,iaskofthebluesky……”

    沈悦会英语，事实上，她是北平女子学院毕业的。叱咤民国的名媛陆小曼，就是她的学姐。他们的老师史蒂夫，也是正宗的牛津高材生。当初教习英文的时候，还没有多少白话文对照。所以文言文翻英文，对她来说挺容易……

    最后考核下来她的翻译能力居然是十个人中最好的。

    于是，她被第一个录取了。职位是鉴定师助手。先跟从杜氏集团的御用鉴定师王瑾先生实习，一年以后，才可以“转正。”

    合同发下来的时候，她这才长舒了一口气。

    却看到万世轩走了过来，是对她表示祝贺的。她微笑着回应，然后万世轩的助手邀请她进入休息间面谈。坐下来以后，助手的第一个问题是：“林小姐，据我所知，你在大连有古玩店，为什么又想到我们万世集团来工作？”

    “我到了大连以后，就听说贵公司的美名。开店的时候，也常常受到贵公司董事长的关照，所以我觉得万世集团是一个管理良好，口碑在外的大公司……”千穿万穿，马屁不穿。她天花乱坠夸了一番，那助手连连点头微笑。

    最后，助手站起来道：“那祝你以后工作愉快。”

    这就算是应聘成功了，助手再带她去签署一系列的协议，本来指望分配一个单身宿舍的。结果得知实习工没有宿舍，只能自己出去租。

    得了，她认命，自己租房子就自己租吧。她真的不能再和小泽住下去了。

    拿着雇佣的合同书，她走出了万世集团。紧张的神经放松了下来，忽然觉得肚子很饿，中午坐在公司度过的。什么都没吃。但是急着找房屋中介租房子，她也顾不上吃饭。结果兜兜转转，才找到一间便宜的商品房住……

    回去的时候已经是傍晚，路上下了一场雨夹雪，似乎意味着又一年要结束了。

    付车费的时候，那个taxi的师傅很羡慕她能住在豪宅区。

    “哗啦啦！――”讨厌的车子经过，泥水溅到了她的包臀裙上。她不淡定地“艹”了一声。却对那疾驰的保时捷无可奈何。

    转入杜家的别墅，雨停了。她听到别墅里引擎熄火的声音，才后知后觉那辆保时捷很眼熟。

    只见杜以泽从车中走了出来。大连有许多梧桐树，杜家的门前就有这么一株法国梧桐。伸展蔓延的枝桠遮天蔽日的。他站在树下，俊美的脸庞一下子就有了成人的轮廓。任何经过的女人看到这么帅的人，都会不自觉的紧张。

    她也一样，几乎移不开眼睛。

    “小泽，”她走了过去：“姐姐找到工作了，明天我要搬出去。”

    “搬出去？你搬到哪里去？”

    “当然是离单位近一点，这样方便上下班嘛！”她很有计划性：“你放心，新的单位没人会气姐姐。等到几年以后，姐姐也会在这一带出名的。”

    杜以泽淡淡的笑声响起，眼睛里头却是凝结着冰。好像在嘲笑她的不自量力：“你还真是……天下最愚蠢的姐姐。”

    “小孩子脾气！”她伸出手指朝着他，直接在他的额头上一点，杜以泽的身子就不自觉地往后一退，好几步才站住。她巧笑倩兮：“小泽，你多大啦？十九岁的年纪就说姐姐蠢？你放心，姐姐再蠢也会好好照顾自己的。”

    “你倒是对自己蛮有信心的。”

    “那当然，姐姐从来都知道自己要做什么。”她紧了紧衣袖：“好啦，姐姐去搬家了。你若是有空，也可以过来帮忙。”

    说完，她转身而去。走了几步，高跟鞋踩在水流积成的潭里，溅起小小的涟漪。风吹过梧桐树冠，发出一阵瑟瑟的声音。这时候，她听到了一声久违的：“姐姐！”一刹那，她以为回到了小时候，牵着小泽的手过马路。

    这一声“姐姐”充满难以言喻的依赖性。

    然后，当初那个小小的男孩，忽然从背后冲了过来。她尚未转过身，他已经过来抱住了她。双臂紧紧桎梏了她的双肩，他的唇放在她的额头。恍然间，不知所措，还有什么细细的，从来没想过的感情洪流，一下子把人灭顶。

    这一刹那，她确信被他给迷住了。她抬头，想看看他的表情。先注意到他那微微上翘的嘴角，好像一个恶作剧得逞的小男孩。

    她反应过来，推开了他：“小泽！干什么？！”

    “姐姐，你刚才心跳好快，脸也红了。”杜以泽恶魔一般地嗤笑道：“这不过是个分别的拥抱，你是想到什么地方去了？嗯？”

    “没想到什么地方去！”果然是恶作剧，沈悦哼了一声：“小泽，我们都长大了！别对姐姐动手动脚的！”

    “动手动脚，你的手脚我碰了吗？”杜以泽振振有词：“林悦，我想你还不至于自恋到，以为我对你身体的某个部位感兴趣吧？”

    “去去去，一边玩去！”她受不了他这个小恶魔了，直接一步跨过了他的视线。却听他道：“林悦，告sù你一个好消息。爷爷要我去北京出差，订的是明天的机票。”她停下了脚步，刚想回头，杜以泽又冷冷续了一句：“所以你趁早收拾好了行李离开这里。要是走得晚了，我不负责把仆人们扔进垃圾桶的东西再捡回来。”

    她有点难过：“小泽，你就这么讨厌我，恨不得赶我走吗？”

    “你说呢，亲爱的姐姐。你不会忘了当初是谁说分道扬镳的吧？”杜以泽冷笑着，但气息越来越近，恨不得贴在她的身上。

    “我只是为了你好，再说了你也不想见我……”

    “对，因为你不想见我，所以你来到了大连。连电话号码都不告sù我。”杜以泽一字一句道：“姐姐，你嫌弃趁早说。说不定我们的目的不谋而合。”

    沈悦愣在原地，而杜以泽转身而去。渐渐地，她好像明白了什么。小泽以为她讨厌他呢！是吗？她讨厌么？她好像不讨厌吧……

    但是，也不想去亲近。现在的杜以泽充满了迷人的魅力和无法掌握的孤傲气质……

    到了晚上。她的东西就收拾好了。走的时候，杜以泽让徐楠送的。一路送到了她新租的房子里，徐楠还帮她看了看：“这里太小了吧？”

    两室一厅，对她这样的单身白领来说足够了。于是道：“不小，反正就我一个人住。”

    “那好，林小姐，这是我的手机号。您需要什么帮助，尽管打我的电话就好了。”

    “谢谢。”

    徐楠似乎还想说什么，最后叹息一声，离开了她的房子。地方不大的好处是，稍微整理下，房间就干净整洁了。她再去菜场买了些菜，还有一瓶张裕解百纳。打了个电话，做了一桌菜。于是晚上的时候，久违的萧牧上门来了。

    她打开红酒的瓶盖，萧牧是晚上清醒惯了的人。但是酒量再小的男人，也不会被一杯红酒灌醉的。

    萧牧喝下第一杯，她开了口：“萧大哥，你的玉佩不要带在身边了。落到万家人手里等于出卖了自己。”

    萧牧道：“在沈阳的时候，就摘下来了。”

    她放心了，又分析道：“我现在进入了万世集团，不过离万家的中心枢纽还很远。而万家的三个儿子，两个不在大连。所以万世轩是最好的突破口。但是从鉴定助理到董事长助手的距离太远，不用个四五年不可能有机会晋升的。”

    萧牧问道：“那你想怎么办？”

    “主动给自己创zào机会。”她深吸一口气，比划了起来：“萧大哥，我想制造一场意外，让万世轩陷入危机，然后我去拯救他。”

    “什么意外？”

    “我现在还没想好，但提前跟你打招呼。”她冷笑道：“可能会是很刺激的事情呢。”

    对，很刺激的事情。不刺激，怎么让万世轩对她感恩戴德，进而提拔她呢？

    进入万世公司的过程一qiē顺lì，她跟了那个考她瓷器的老鉴定师王瑾。王瑾在考核的时候就特别关注她了，等把她纳入麾下之后，更是大吃一惊！本以为这个小姑娘就是瓷器方面的天赋高。哪知道她什么都会鉴定，就是青铜器的金文，西夏的死书，乃至甲骨文都有所涉猎。他个七十高龄的老鉴定师，根本没几样教得了她了。

    得到这么一个聪明的弟子，老人家成日笑的合不拢嘴。不过几天，老人家就放心把所有的活儿都给她单干了。万世公司的古董流通量，可比从前上班的地方都大的多了。她成天都忙到夜里才能回去，不过半个月就有了黑眼圈。

    但也亏她的尽力工作，王瑾，还有几位鉴定老师傅对她信任的不得了。另外两个招聘进来的鉴定师，加起来都没有她出风头。

    不知不觉过了两个月。到了新年的时候，她的薪水率先涨了两千。但在大连这样的大城市，两千其实也算不了什么。

    期间，杜以泽在北京干起了什么融资项目。就如他自己所说的：让杜氏集团的人承认自己这个小继承人，比上学重要。他开始渐渐出现在一些经济新闻当中，并且还和某些名媛传出小道的绯闻。比如有一位叫做孟莞的姑娘。

    孟莞，北京某地产大佬的女儿。芳龄二十，家产数十个亿。还有人说她是今年的京城四美之首。总之一句话，超级白富美。

    沈悦之所以特别注意这个姑娘，是因为孟莞实在太漂亮了。漂亮到让人很容易联想到公主，影后，女主角那一类的词儿。人们说孟莞也在美国的马萨诸塞州留学，和哈佛的杜以泽有过一段等等。总之，传的是神乎其神。

    而现在，孟莞回到了国内。杜以泽回到北京创业的时候，孟莞也在北京。

    听到这种消息，沈悦会忍不住发笑。你懂那一种感觉不？自己养大的猪，会拱白菜了，还是一颗顶级的翡翠大白菜。

    又白又水嫩，看着就很养眼的样子。

    但是笑完了，她又觉得很寂寞。无父无母，没男朋友没好朋友在身边。一个人住的屋子，一个人吃的早饭。一个人做了晚饭，却没有另外一个人来同享。就连看个娱乐节目来笑，也不会有人说：“吵死了！姐姐你吵死了！”

    小泽不喜欢她的笑，曾经说她的笑像是：“给白雪公主吃了毒苹果的后妈，咯咯咯地庆祝自己的胜利。”那好歹也是个王后。她看过格林童话，觉得王后这个角色也不错。起码会嫉妒，会爱美。还有闲心思去毒害继女。

    她很忙，不是假话。越是大的公司，工作压力越大。这几个月来，她充分体现了自己的鉴定才华与不怕苦，不怕累的精神。才得到了公司上下的一致认可。打好了群众底子，明年就算有什么升迁。也不用愁别人的集体反对了。

    这样忙，一直忙到了过年。临近年关的时候，公司才放了假。

    而杜以泽打了一通电话来，说是今年会在东北过年。问她要不要一起去看看孙爷爷。

    她也非常想回去看看，于是答应了：“那你什么时候回去？”

    “大年初六。”然后杜以泽就挂了电话。