
    但计划赶不上变化。

    大年初六，万世集团搞新年的庆祝会，地点是大连星海公园附近的锦绣大酒店。酒店靠在大海边。万世轩租下一个观海景的平台，打算在那里进行新年的演讲。

    沈悦仔细看了看布置，却是明白了：这是一个让万世轩注意到自己的机会。错过了，还不知道等多少天，才有第二个机会。

    做好了决定之后。她先打了个电话给萧牧，说明了自己的计划。萧牧听完了，问了一个十分实际的问题：“你会游泳吗？”

    “……我不会游泳。”

    “现在是冬天，水温零下十几度。”萧牧很严sù道：“所以你到时候想怎么去救万世轩？”

    “我会在下面套好游泳圈的……”她的声音越说越小，又道：“离迎新晚会还有十几天，我，我那个……我去附近的游泳馆报名学习一下。”说完，她心虚地道：“萧大哥，我有分寸的。实在不行，我就喊别人救我呗。”

    萧牧似乎有些无奈，但最后答应了她。

    第二通电话，她打给了杜以泽，说明公司有年后聚会，无法和他一道回沈阳去了。杜以泽听完了，没有说出她“没心没肺”“冷酷心肠”之类的话。反而问了个更要命的：“林悦，那个年终聚会上有什么，让你非得参加？”

    “没，没什么。姐姐第一次参加公司的晚会嘛……”

    “你是想打扮漂亮一点吸引某位异性，还是想趁机讨好上司获得升迁？”

    这第六感强烈的小鬼！她承认是后一点：“是姐姐想要升职，所以要在晚会上好好表xiàn。”

    幸好小泽没追问下去了。挂了电话，沈悦立即报名了一个游泳的新年一周速成班。于是离新年还有七天的时候，她进行了游泳的魔鬼训练。报名费是六千多，一天上八个小时的课，号称是旱鸭子一周就能练成水鸭子。

    游泳教练是魔鬼，第一天就让他们下水练习漂浮。有几个小男孩不敢下去，教练就一脚踹他们下水去。然后一排排憋气。

    谁的头从水里抬起来了，教练直接把你摁下去。十分没人道。

    沈悦在水下憋着气。她毫无疑问是个旱鸭子，第一次下水就被浮力弄得不知所措，死命扣住台子上的地砖才不至于滑倒。然后，教练教他们放松，浮起来。她好不容易浮了起来，然后可恶的教练就把她扣住玻璃砖的手给扳开来了。

    一下子，整个身体就被水流带着往后漂浮。沈悦被吓得不知所措，轻飘飘的在水里实在太恐怖。于是挣扎着要起来。但是手边没什么可以抓的，她开始扑腾扑腾水花。接着，彻底乱了套。她翻得太过头了，整个仰了过去。

    水倒灌入身体里。呛得她呼吸困难极了，感觉整个人都要交代在泳池里。

    最后是教练把她捞起来的，还骂了一顿：“这么大的人！遇到一点小事就慌慌张张的！以后下水遇到一个大浪还不得淹死？！”

    教练说得对，她在水中的心态不太好。不是适合下水的人。

    但是骂的让人忒丧气，于是这个年她没过好。直到训练课程结束，她也只是勉强学会了一点自由泳，而且不会露出水面换气。

    唉声叹气到了大年初三。游泳馆又开门了，她又买了门票去泡泳池。这时候来游泳馆玩的大多是大连冬泳队的老人家们。老人家们挺客气的，还帮忙指点她的游泳动作。于是两天以后，她终于学会了游泳最重要的一环――换气。

    离公司的年会还有一天了，她干脆买了全天票。全力向深水区冲刺。

    一米五以下的浅水区，膝盖一屈，腿一蹬就能落到地面，所以还是很安全的。但是深水区的话――水深两米。只有选择漂浮了。

    但是进入深水区的第一个上午就不太顺lì。因为全身没过了水以后，浮力十分大。她站不稳，又没有安全感。所以只能死死贴着池壁游泳。不敢到中心位置去。更别说横跨整个深水区了。哎，实在是太低估了游泳的难度。

    到了晚上七点的时候，冬泳队的老人家们陆陆续续走得差不多了。最后只剩下她一个人还在与时间搏斗，半漂浮在深水区。

    望着空荡荡的泳池，她给自己打气――阿悦，后天就要参加公司的年会了。你还不敢过深水区，那怎么跳入海中救万世轩呢？不从万世轩身上下手，你还能怎样打入集团内部？！对，你会用泳圈。但是拜托！要救人……首先得游过去不是！

    她盯准了泳池中央一个无人用的黄色泳圈，深吸一口气：对，就是那个！游过去！把它当万世轩！还愣什么愣呢！放手啊！

    放了手，整个人在水中一下子失去了平衡。她几乎是被水流推到了池中央的。然后，开始往前游。但是游到一半，她就呛了水了。想要呼吸，条件反射性的曲起身子，双脚同时往下一蹬――完了，忘了这里是两米的深水区！

    而她的身高――最新数jù一米六。

    根本踩不到底，水的浮力还一个劲地把她的身子翻转过来。

    于是，她又开始慌了。人在这时候的条件反射就是折腾，扑腾。但是周围根本空无一人，谁都不知道她在这里溺水了。

    好不容易把头伸出水面，刚想喊救命，又呛了一大口水。这下直接沉到池底。她吐出一长串泡泡，眼皮渐渐往下瞌。似乎有人喊了一声她的名字，迷迷糊糊间，她落入一双结实的胳膊。身体悬空，然后呼吸到了新鲜的空气。

    她的背，抵着那人结实宽厚的胸膛。上岸翻了个身，就对上一对黝黑深邃，又目光危险的眼睛。

    半个小时后――

    沈悦裹着浴巾，不停地咳嗽。长长的椅子上，只有她和旁边喝着易拉罐饮料的杜以泽。杜以泽的身上全部是湿的，他是连西服都没脱直接跳进泳池救人的，她是狼bèi无比地被他救上来的，而且水灌进肺部的后遗症是咳嗽半小时。

    杜以泽不耐烦地听着她的咳嗽，好几次他想开口，都被她给打断。

    “小泽，咳咳咳，你怎么过来的？”

    “打电话给你的房东问你在哪。”杜以泽看了一眼泳池锁上的门：“怎么大冬天的，过年不回家。一个人过来游泳？”

    “强身健体，增强抵抗力！”她喊出了游泳馆门口的广告。

    杜以泽伸出手，放在她的额头上。她以为他要摸自己的额头，哪知道――“哎呦！”他弹了下她的脑门。还挺痛的呢！她问：“你干什么？！”却看杜以泽的目光落在她的浴巾里面，中央是一弯雪白的沟壑，他的注意点就是那个。

    她赶紧裹紧了浴巾，双颊却是不自觉地红了。

    杜以泽嗤笑道：“林悦，难道你讨好上司的办法就是游个泳？但我看你的身材也没火爆到哪里去。所以你到底在打算什么？”

    “强身健体。”她死鸭子嘴硬。

    “你当我白痴，还是说你现在就是个白痴？”

    “你不是白痴，我也不傻。过年期间学一项技术以备不时之需，不成吗？！”

    “不时之需，你以为你能下水游多远？！”

    杜以泽直接站了起来，她不知道他要干什么。却看他将半只手臂，穿过她的耳侧，直接钉在身后的墙上。整个人向着她倾斜。于是，那滴着水的乌发，那湿润润的西服和紧贴的白衬衫，都一览无遗。平白无故的，她紧张起来了。

    但是，无处躲藏。而且，这样仰视上去，他那脸庞的弧度好看到过分。

    “姐姐，你怎么不抬头？”杜以泽好笑道：“现在知道刚才扑腾的姿势多难看了？”

    “很难看吗？”她往旁边坐了一点，这边有暖气和空调。

    “很难看。我以为你自创了一种游泳的姿势叫做狗爬式。”他一点也不温柔地讽刺道。这话成功让她的自尊心爆棚了。

    “好好好！姐姐不会游泳，你看不惯走啊！”她赌气地站了起来，没想到直接撞到了他的胸膛上。她那防水胸罩惹出来的柔软两团，触碰到他润了水的胸膛上。这一刹那，杜以泽成功地变了脸色，手则别在了她的腰间：“姐姐，别乱动。”

    她意识到了什么，坐了下来。赌气地不说话。

    而杜以泽的头上渗透出冷汗。这一份新年礼物，似乎有点太过火了。目光却是望向了池水：“以后你不要来这里了。”

    “好了，我不会再来了。”明天就是去新年晚会了。想到这里，她要走了。于是从他的手臂下绕了过去。结果转身的时候，把包裹得圆润润的臀部，和令人遐想的肉色交界处交代在了身后人的眼里，他的眼睛在冒火。

    夜晚这里没车，她坐上了杜以泽的保时捷。车开到岔路口，萧牧的电话来了。她只能坐在他旁边接听。萧牧那头的声音很低沉，告sù她已经安排好了人明天拔掉锦绣大饭店的电源，顺便在黑暗中安排一个服务员，推万世轩下海。

    观海平台在二楼，掉下去直接进入大海的怀抱。她会在一楼的热带风情区等天上掉下一个万世轩。然后来一出美救英雄。

    但电话打到一半，“砰！”车子忽然停了下来，她没系安全带，一下子往前一冲，头撞到了挡板。“哎呦”一声把那头的萧牧也吓了一跳。她捂着火辣辣的额头，对杜以泽怒目，但始作俑者毫不在乎地点火踩油门松离合器。

    然后，她继续和萧牧通话。结果第二个路口又是一个急刹车，她又撞到了头。这一回她真的火大了：“杜以泽！你干什么？！”

    “姐姐，你不是答应我不跟萧牧来往的吗？”他冷冷地反问道。

    “哈！”她把手机给关了：“你怎么知道是萧牧？”她明明是用蓝牙耳机接的电话。

    杜以泽一副看笨蛋的表情：“萧大哥三个字都喊出口了，你当人是聋子？”又发动了车子，这一回，她学聪明了，系上了安全带。但是杜以泽的心情不太好，车子在积水潭的地方疾驰而过，身后一串骂骂咧咧。然后又在堵车的地方停下。

    后面跑来两个女生，因为刚才保时捷飞驰而过，把其中一个女生的裙子给弄脏了。结果杜以泽摇下车窗，两个女生都脸红了。沈悦坐在旁边叹息――分明是来兴师问罪的，结果成了犯花痴。受害者还问：“帅哥，我能照一张相吗？”

    杜以泽没理会她们，两个小女生站在原地激动：“好帅！他好帅！”

    沈悦还在生气：“杜以泽，以后再对姐姐无礼，姐姐就永远不理你！”

    “林悦你多大的人了，还说这么幼稚的话。”杜以泽不以为然：“换一套，这套我不吃。”

    她鬼使神差：“你再对姐姐无礼，姐姐明天就和萧牧上民政局办结婚登记！”

    结果，杜以泽沉默了，而且乖乖开车直到把她送回家。送回家还不够，还进来坐了一会儿。她给他倒了杯茶，他没喝。只冷冰冰地盯着她看，看得人心里毛毛的。她问你干什么，杜以泽认真道：“别再说嫁给萧牧这种话。”

    她没好气道：“你以为我愿意？！但你脾气这么大，我又没办法治你。只能娶个比你还厉害的男人回来帮我管教弟弟了。”

    “姐姐，你以为萧牧是什么大能人？他只是一个靠吃父母老本的大笨蛋而已！二十年前显赫的萧家，现在被他坐吃山空还不够吗？！杜以泽就这么恶毒地把萧牧的老底给揭了。听得她一愣一愣的，萧牧的确是个不事生产的人。

    但是……有几十个亿家产，本来坐吃山空也难吧！不过，萧牧确实不能和杜以泽比商业头脑。她知道小泽最近在北京搞了个acd项目，是杜氏集团牵头的一个古董行业的融资业务。听说光靠这个业务他就能年入百万。

    好吧，她承认杜以泽骂得对。

    而杜以泽临走之前又一次强调：“林悦，别再和萧牧走在一起。”

    “好好，姐姐不和他在一起。你回去的时候注意安全。”

    她随口答应了。其实，这段感情并不是她所能操纵是开始还是结束的。