
    大年初六，锦绣大酒店。

    傍晚六点，黑夜来的很快。

    沈悦坐在酒店的贵宾室里，拿着属于自己的高脚杯。偶尔倚着窗子凝视不远处的海浪。还有些微的粼光，熠熠生辉。

    大概是为了布置应景，酒店从私人博物馆借来了一张明代紫檀螺钿人物故事香几。东西放在中央的展示柜里。四个探头灯照射下，紫檀木上镶嵌的螺壳图形薄片，折射出贝壳的柔光。她看出其上的故事讲得是桃园三结义。

    不一会儿，晚会的主人公来了。万世轩在众人的簇拥下走了进来，他的衬衫，是那种又亮又透的白。上万的西服，是恰如其分衬托夜色的黑。沈悦有一瞬间的不忍心，这个董事长，和她无冤无仇的。但是今天，她的目标却是他。

    不不不，她对自己说，不要心慈手软。想想那死在丽江的孟启凡，想想五一七惨案！对敌人仁慈，就是对死神宽恕。

    而酒店上一层，万世轩开始了新年报告。在他身后，是涂了白漆的栅栏和一望无际的渤海。这样的氛围，是企业家们最喜欢的贪婪无厌。演讲完了，万世轩开始和年度最佳员工合影。拍照地点就设在观景平台上。海浪，灯塔，渔火，霓虹，都是最好的背景板。同样的晚会，万世集团每年都会在此地举行。

    却冷不防，这些景色一瞬间熄灭。

    断电来的十分突然，就在一个服务员过来倒香槟的时候，酒店一下子陷入了黑暗。人群有一瞬间的寂静，但是谁也不知道发生了什么。而万世轩正打算喊身边的助手，忽然，他胸口一疼。似乎有人大力推了他一把。

    不由自主往后跌去，“哐！”地撞在了栅栏上。

    铁质栅栏，本来是坚固的存zài。但是不知道为什么，他听到螺帽折断的声音，然后“刺啦！”一声，他连人带栅栏一起摔下去了。而黑暗中的人们，还不知道发生了什么。合影的一位部门经理，打开了手机灯，却是叫了起来：“董事长呢？！”

    对，董事长呢？！周围人面面相觑，万世轩失踪了！

    与此同时，楼下的沈悦已经行动起来。她正好站在观海的台阶上，几步之遥就是海岸。刚才万世轩就在面前掉了下来，她假装尖叫了一声，拿起旁边的救生圈，跳入了海水中。这一下，整座酒店都炸了锅。

    上面的人说：“董事长好像失足掉下去了！”

    下面的人说：“上面好像掉了个人下来，林悦跳进海救人了！”

    但是整个海面都黑漆漆的，怎么看两个人在哪里？！

    沈悦倒是知道，因为她一直紧盯着海面，所以万世轩落水的地点还是清楚的，再说了，今晚的风浪不大。她觉得自己游个五十米左右，就能够救起来万世轩了。然后，获得青睐，加薪升职，进入万世轩的秘书队伍里面……

    她打算的很清楚。却没打算到――万一万世轩会游泳呢？！

    对，万世轩会游泳，还游得不赖。

    当她发现目标，准备游过去的时候，却发现万世轩正在凫水游向岸边，在他身后，留下两条流线型的浪迹。一下子，她的计划全部乱了。而与此同时，万世轩也发现了她。举起双手朝后挥，似乎示意她别过来。

    但沈悦会错了意，她大喊一声：“接着！”把游泳圈抛了过去。

    与此同时，天公太作美。一个大浪打来，沈悦尚未来及闭嘴，海浪就席卷而来。所有的游泳知识都不够用了。她直接呛了水。然后，扑腾扑腾，往下沉。那边，接住了救生圈的万世轩还在发愣，只见林悦一下子就消失在海面上。

    万世轩想去救人，但那边的海浪太大。一瞬间，他就放弃了游过去的打算。反正，就算她淹死了，大不了多给点钱就是了。

    有钱人的命，当然要珍贵点。他这么想。

    幸好这时候，酒店的保安和潜水员开着冲锋舟过来了。他们先捞起了万世轩，然后又开到了沈悦溺水的地方，扑通扑通下海救人。几个潜水员也是费了九牛二虎之力，从接近海底的地方把真溺水的沈悦给捞了起来。

    等冲锋舟把沈悦带到岸边的时候，她已经没了呼吸。众人七手八脚，把她放到了平地上。但是沈悦紧闭着眼睛，嘴唇发紫。看样子就是不行了，旁边几个同事都哭了，万世轩也连连叹气，毕竟死了人，他要赔偿许多钱的。

    而且这么看沈悦――其实这妞的身材还不错，脸蛋也说得过去。

    一个老潜水员看小姑娘还有脉搏，当即开始心脏复苏按压。

    不一会儿，沈悦吐出一口海水，恢fù了呼吸。众人这才松了一口气，然后将她送去了医院。约莫过了半个小时，沈悦才悠悠醒转过来。只见万世轩，还有老师傅王瑾陪在身边。门外，有女同事在小声哭泣。

    忽然，老师傅王瑾喊了起来：“人醒了！人醒了！”

    万世轩也凑了过来：“林悦，你没事吧？”

    她说不出话来，咳嗽，嘴巴，鼻子里全是咸咸的海水味。半晌，才道：“我怎么了？”

    “你去救董事长，结果溺水了！”王瑾道：“丫头！下次救人别不自量力！要不是人家酒店有专业的救生员，你就完蛋了！”

    她很不好意思道：“谢谢董事长，我当时也是慌了。我没看清楚是您掉下了海……”

    万世轩点了点头：“你好好休息，工作那边不必担心。先给你放一个月的假，养好身体再说。”

    她更加不好意思，连脸都羞红了。但万世轩看在眼里，却是觉得稀罕。他玩过许多漂亮女人，却没有林悦这般清纯的，救人还会脸红。而且看起来是个未经人事的处。结果印象成了：这是一个好姑娘。会舍身救人，又善良可爱。

    这样清纯的姑娘，放在别的部门，就是个愚蠢的错误。男人嘛，都希望好的女人都是围绕在自己身边的。那才叫“后宫佳丽。”

    于是出了门，万世轩就转身对秘书说：“下个月，把林悦调进总部来，放在我的办公室旁边。”

    病房外一下子炸开了锅。几个同事都是争先恐后告sù了她这个好消息，还说恭喜呀恭喜，你上班没几个月，居然就能成为董事长团队里的人了！要请客，要发红包。沈悦只是笑笑：“我当时真的没看清楚是谁掉了下来……”

    谁也不怀疑她的话，毕竟差点没了小命是多少双眼睛都看着的。

    但沈悦却是叹了口气：自己这一回的豪赌，居然出奇奏效。其实当时……她都打算放弃这个冒险的念头了。把游泳圈扔过去后，就想着往回游。哪知道，一个大浪打来，她沉入海之后，假的溺水，就成了真的溺水。

    再给她一次机会，打死都不玩这么恐怖的计划了。

    但是玩命的后果，还是很严zhòng的。

    先是萧牧得到了消息，电话打到了医院里来，冷着脸问她是不是真的想寻死。她很无辜地解释了半晌，萧牧还是没消气，警告道：“阿悦，下次你再敢这么干，那么我不会再帮你做任何事。”说完，挂了电话。再打就打不通了。

    然后是杜以泽，他是作为病人家属被通知了来的。

    当沈悦看到他的时候，那脸色简直让她怀疑自己是不是做了什么杀人放火的大事。结果他很称赞道：“姐姐，你在哪里学的这一套？英雄救美的戏码？原来你去游泳池为的是这个？那怎么不做的彻底一点，干脆躺在大海里？”

    “杜以泽，你烦不烦？！”她懒得多解释。

    而杜以泽俯身下来：“林悦，你不自爱，别指望谁会爱你。既然你处心积虑想要靠近万世轩，那你信不信我有一百种法子让你的愿望落空？”

    “哦，说一说？”她挑衅道：“杜以泽，你能挑出什么错？”

    “亲爱的姐姐，假如我告sù万世轩，你过年的七天在拼命学游泳。而你的前男友萧牧和锦绣大酒店的餐厅经理是好朋友，他会怎么想？嗯？”

    她咬牙切齿：“不准说！”

    “但是林悦，有人想让你好好地活下去。你非要跳槽，开店，学游泳，甚至跳海。作死的花样令我也是大开眼界。”杜以泽冷酷地骂道：“现在，马上，我就电话给万世轩，告sù他你的阴谋计划。然后你跟我回上海去！”

    沈悦终于忍不住了：“小泽！不要打给万世轩！我不是要亲近他！”

    杜以泽清空了号码一栏：“那你是要干什么？嗯？”

    “我是要……”她支支吾吾说不出话来。

    杜以泽又开始拨号，他真拨的是万世轩办公室的号码！沈悦快被气死了，当初就不该惹这个小恶魔的！但是现在，她糊弄不过去了。

    只能退一步：“小泽，姐姐做的事情，其实和你想的不一样。”

    杜以泽嗯了一声，嗤笑道：“你想飞上枝头变凤凰，那也要看看真本事。”

    “姐姐做错了好不好？！你别打他的电话！”

    杜以泽冷笑道：“做错了就得有惩罚。林悦，等你跟我回上海去，我会好好教你什么叫做――自，作，自，受。”

    她想去抢手机，但杜以泽一抬手，她就摔了下来，连着被子一股脑的全部落到了地上。她顾不得双腿发软，再一次去抢手机。但杜以泽已经退到了窗边，眼看电话就要拨通，沈悦忽然大声道：“小泽，姐姐并不姓林。姐姐姓沈！”

    “……”

    “喂？”那边传来万世轩助手的声音，而杜以泽摁下了挂断键，房间里一下子很安静。良久，他蹲了下来，紧盯着她的眼睛：“姐姐，到底是怎么回事？”那过分帅气的面孔，近得仿佛让所有的秘密都无所遁形。

    沈悦坐在地上，徒劳地解释：“万世轩的父亲叫做沈方寸，是美籍华人。而姐姐是他们家族的遗孤。万家可能……涉嫌走私古董，姐姐要调查个清楚。”

    “为什么你要调查个清楚？”他追根究底：“还有，万世轩是你的什么人？”

    她别过脸去：“万世轩，算是姐姐的……小侄子。但他们也根本不知道我的存zài。你就当姐姐是……一个私生女好了。”

    “私生女？！”他冷笑道：“林悦，你说谎话越来越溜了。”

    她很固执，也很累：“我说的是真的。你别再问了！”

    杜以泽果然没有再问。只是伸出右手，她以为他又要弹她，往后一缩。结果被他的左手卡住了腰肢。他的右手穿过了她曲起的双腿，然后，抱起了她。一瞬间，她靠在他的胸膛前，听到厚实有力的心跳声，还有他粗重的呼吸。

    周身充满了他男子的气息，有那么一瞬间，温柔得令人想哭。

    杜以泽把她放在了床上，又抱来一床被子，给她盖上：“姐姐，你说的这些事情，我无法去证实。”

    “你也证实不了。”她冷笑道：“要是那么容易证实，大连就没有万家。”

    “你还有什么瞒着我？”他不大高兴的样子。

    “很多。”她承认：“但现在不是和你坦白的时机。你明白的，这是我们自家人的事情。”

    杜以泽没说话，他走到了窗边，看了一会儿夜色。从小到大最亲密的姐姐，忽然间变得陌生至极。她到底在做什么？他不知道，本能却知道这事情很麻烦。

    关乎血缘的纠葛，向来是中国人的难题。

    他只能回头问道：“那你叫什么名字？”

    “沈悦。”她闭上了眼睛：“杜以泽，你可以叫我阿悦。”

    “那好，林……不对，沈悦。”杜以泽背过身去：“你能保证你留在大连的时候，不再去做跳海这样危险的事情吗？！”

    “不能！”她坚决道：“送命的事情我不会干，但是危险的事情说不定。”

    “沈悦！”杜以泽坚决道：“那我明天就把你带回上海，你别那么多废话！”

    “不行！不行！”她恨恨地挑起眼角：“杜以泽，任何人不能逼我去做不想做的事情！姐姐从来不怕死，姐姐最怕的是活得生不如死！”她一字一句道：“而你，现在就用你愚蠢的见识，冠上可笑的为我好的理由，在折磨我！”

    她拿出那崇高自尊心，道：“小泽，别逼姐姐恨你。恨你就不会再原谅你。”

    她的头垂得很低，但心气却无比的高。杜以泽还是第一次听到她说出如此有骨气的话，但是这话中的意思，却让他更加急躁起来――为什么你不跟我一起走？！正准备再说什么，却看到被面上湿了一片。而不断的泪珠，坠落其上。

    有的时候，心脏可以在一瞬间停止跳动。为他所爱的那个人。

    他慌张了，慌张的理由是从来没看过她哭。连姐姐都哭，肯定是十分严zhòng的情况。顷刻，一qiē的不甘心都烟消云散。杜家大少爷，杜以泽，服软了。分贝降低了三个档次，加上一份亲近：“姐姐，有话好好说，哭什么哭？”

    她低吼道，从来没有如此地疯狂：“你滚出去！我不想认你这个弟弟。反正你是高高在上的大少爷，我是你所谓的想飞上枝头变凤凰的麻雀。那好，大少爷，你回你的销金窟去！”

    她说：“杜以泽，你还真的以为我能容忍你吗？！我早就恨不得把你剁碎了喂狗。因为你实！在！太！过！分！”

    但杜以泽不滚出去，也没有骂回来。沈悦就冷笑道：“大少爷不愿意动是吗？！那好！我走！”

    她二话不说，关掉氧气罩，掀开被子，然后穿好衣服就要冲出去。却被杜以泽拉住了手：“姐姐，你的身体还不能出院。”

    “杜以泽，滚出去！”

    而杜以泽却紧紧抱住了她，他害怕了。害怕到只能轻声哄：“姐姐，别生气了好不好？是我强人所难，你想留在大连就留下。”

    “滚滚滚！”她冷笑道：“我是平民老百姓，你是大少爷。我哪里有资格让你喊我姐姐！”

    “沈悦你冷静点！”杜以泽扶住她的双肩，其实面对她的小脾气，他的法子少得可怜。只得无奈地道：“托你的福，刚才我来医院的时候，连续闯了三个红灯。现在驾照没有了。”他尽量表xiàn出自己也很倒霉的样子。

    沈悦消了一点气：“哼！警察就该罚你去坐牢！”

    杜以泽顺着她的话来：“好，我坐牢。现在我就投案自首，你看怎么样？”

    沈悦继续讨价还价：“那你以后不许欺负我，也不准说姐姐的坏话，要不然下次我真的不原谅你！”

    “好，我不说。”杜以泽抬手擦去她的眼泪，又在她的耳侧道：“姐姐，生气的时候说的话不能当真的，当真你就输了。”

    她这才破涕而笑，却是推了他一把――杜以泽，你活该！