
    一灯如豆，当沈悦再次醒过来的时候。已经是一个星期以后了。

    她不知道自己怎么在万家的寿宴上倒下去的，只是迷迷糊糊中觉得心很疼，疼到后来，就是什么都不知道了。

    醒来，医院那白花花的屋顶实在是眼熟到过分。她还插着氧气管，动一动，手上扎着的三个针头就跟着一起动。

    她被痛醒的，没什么力气，但是觉得肚子很饿。

    睁着眼睛过了好久，好久，才有白大褂过来。告sù她因为心脏病突发去鬼门关走了一趟。

    对了，林悦是个自带先天性心脏病的孤儿。其实，她也没把那病当回事儿。但是那一天不一样，事情太打击人，结果引得她的心脏病突发。

    没想到，死神的光临这么容易。

    下意识的，她张了张口。想喊一声：“萧牧。”但那一天，萧牧的“不行”却涌入脑海。有泪意上涌，却没有办法哭出来。她觉得，再为萧牧哭实在太丢脸了。灰心，失望，沮丧，还有二叔那一颗带血的头颅，萦绕在心头。

    她不会放过这一群人的。一定一定，不会放过他们的。

    “咔擦！”是推门的声音，白大褂对来的人说：“先生，您的探亲时间只有十分钟。病人现在刚刚脱离危险，需要休息。”

    她张了张口：“滚。”

    “林悦，你让谁滚？”杜以泽在她身边坐了下来：“支付你住院费的恩人吗？”

    “小泽？”她哑然，还以为是萧牧。没想到是小泽：“你怎么在这里？”

    “你说我为什么在这里？”杜以泽的声音有一点沙哑，但已经表xiàn的很克制。他随手把悬挂在空中的点滴调整了下。于是点滴滴落的速度慢了许多：“林悦，有两个消息，一个好消息，一个坏消息。你想先听哪一个？”

    “坏消息。”

    “你打碎了万常青的康熙郎窑红。”杜以泽冷笑道：“你该知道那是什么价位的东西吧？”

    ……知道，朗窑红是十八世纪始产于清朝督陶宫郎廷极所督烧的郎窑，是当时御窑厂的工匠模仿明宣德时期宝石红釉特征烧制的御瓷。釉凝厚，玻璃感强，佳品呈鲜红色。但也非常难烧制成功。因此当时有民谚说：“若要穷，烧郎红。”

    现在的价位，不下三百万吧……正在懊悔，只听杜以泽又道：“东西价值三百五十万。不过万老爷子不打算和一个心脏病突发的人计较，所以不用赔偿。”

    “……”她没好气道：“那好消息呢？”

    “好消息是，把你气病了的那个人。我把他揍了一顿，短时间以内不会出现在医院。”杜以泽的声音更近了，但是却有压抑不住的怒气：“那么亲爱的姐姐，现在你可以告sù我，那个男的是怎么用短短十五分钟把你气病的？”

    “你怎么知道是十五分钟？”

    “你当人人像你一样出门不看时间吗？”

    “……”她别过脸去。打算不理杜以泽，但小泽却凑得更近了。他是伏在她的床边的，半只手臂搭在她的被子上。就像小时候。他买了一包双黄连冲剂，小狗似的伏在床边看她吃药。还会笑话她：“这么大的人了，居然还怕苦。”

    “林悦，你们是就以后结婚在哪里买房，还是生一胎二胎的事情吵嘴了？”他冷笑着问她，咄咄逼人的样子，她回避不过。

    “和这些无关，萧牧也不是故意气我的……”她深吸一口气：“不说了。越说越气，我还要珍惜自己这一条小命。”

    “那你以后别去见他了。”杜以泽坐了下来，算是警告：“还有，我不认为你这种小心眼的人能在他身边能活下去。”

    “好。”她不假思索地答应了，这一次她真的心寒了。

    “杜先生，十分钟到了。”外面的白大褂在催了。杜以泽就站了起来，临走之前，他又凑到她的身边咬耳朵：“萧牧的前女友林悦女士，我觉得你能迷途知返是好事。等到你下一次再被某个前男朋友气死，我想我大概可以准备收尸了。”

    她瞪他，小恶魔长大了，成为了大毒舌。

    却看小泽近在咫尺的眼眸深不见底，你看不见他的任何感情起伏，却有一种能把人吸进去的魅力，使人百般移不开眼睛。

    “看够了吗？”杜以泽好笑地盯着她有点傻乎乎的眼神。

    沈悦收回了目光：“哼，出去出去出去！姐姐我现在谁也不要见。”

    话是这么说，隔日秦小蝶过来看她。她还是要见的。秦小蝶一反之前看到她必嘲讽的嘴脸，反而有些同情的笑：“老板娘，早知道你有心脏病，我该提醒你千万不要和萧牧这种人讲道理的。”说完，给她削了一只苹果。

    其实秦小蝶这个人手工能力很强，给她弄头发就能弄出赫本头。削个苹果就能苹果皮不断，整个剥下来。完事了，秦小蝶坐在她的床畔，她咬苹果。而秦小蝶不顾医院的规范，居然拿出一支烟来抽，抽完了还说：“你知道吗？七年前，我被萧牧从那个魔窟救出来的时候，我觉得，他简直就是我的大英雄。我想我没什么可以报答他的，但是他想要女人，我可以送到他的床上去，展示我最好的技术，包准他满意得不得了。”

    沈悦看着她，不说话。秦小蝶冷笑道：“结果，我洗干净了去他房间。他却求我回到那个肮脏的地方去，还要再一次把那个毒枭给迷得神魂颠倒。因为他的兄弟就快要被折磨死了。”

    沈悦微微动容，却听秦小蝶凄凉地道：“你知道他这样的一个人，也会有求人的时候吗？他说他的战友的断手被寄过来了，他难受得恨不得开枪崩了自己。我说，你别崩了自己，大不了我回去就是了。全当我没认识你。”

    沈悦不言语，却是叹息一声。

    秦小蝶继续道：“但是现在，我也想通了。他就是个圣人，圣人是干什么的？存天理，灭人欲。而我们这些俗人最好不要遇见他们。”

    沈悦开了口：“你是劝说我离开他吗？”

    “不，我只是想来问问。”秦小蝶站了起来：“老板娘，上个月我帮你看了这么多天店面，还管你的q.q群。你打算怎么报答我啊？”

    “……加薪。”

    秦小蝶这才满意地走了。到了晚上，白大衣就把她的点滴给拔了。这时候，她就惦记起出院。归根到底，心脏病也就突发的时候比较危险，稳dìng了下来后就好了。她想要早点出去，毕竟知道了那档子事，再也睡不安稳了。

    一闭上眼，二叔沈镛那空洞的目光仿佛就在面前。

    到了晚上的时候，杜以泽又过来了。沈悦正好醒过来了，抬眼望去，先看到一双锃亮锃亮的黑皮鞋，继而是结实修长的双腿。这人是她的弟弟，看样子是来管饱晚饭的。却是笑道：“小泽，现在是轮到你伺候姐姐了吗？”

    杜以泽不屑地把鸽子汤放在她的床边：“起来，别以为本少爷会喂你。”又看她瞪他，也瞪大了眼睛：“怎么，自己没长手吗？”

    好吧，他的眼睛比她大，而且黝黑深邃的要命。沈悦悻悻然喝完了，杜以泽瞄了一眼她动过的鞋子，道：“不想在医院住，那你明天跟我回上海。”

    “为什么？”她没觉得自己要死要活到要离开大连的地步呀。

    “因为我良心发现，觉得一个有心脏病的姐姐流落在外面，不是被人给气死，就是被人给骗的骨头渣都不剩下。想把她带在身边看紧点，不行吗？”

    “这什么话？难道我照顾不好自己？”她郁闷了。

    “那前几天是怎么回事？”杜以泽的眼神危险起来：“沈悦，你在萧牧身边，是时不时想鬼门关一日游吗？”

    “小泽，我觉得你搞错了一件事。”沈悦心知肚明，萧牧只是个引子，病发的根源在于沈家的惨案把她打击得不轻。于是道：“我的病和萧牧没关系，他也气不死我。我得留在大连……”她有点愤愤然：“还有很重要的事情。”

    “什么事？和萧牧旧情复燃，还是你们打算登记结婚？”

    “和他旧情复燃个鬼！”沈悦直接把碗往床头一放：“小泽，姐姐现在很忙很忙。没空管萧牧的事情！他要死要活也和我无关！”

    杜以泽却是微微收敛了一点张扬，仿佛想到了什么：“如果你说的是你的古灵轩生意很忙的话，那我恭喜你，以后不忙了。”

    她惊悚：“为什么？”

    “我去看了看你的店。姐姐，虽然你在资金管理和店pù的选址方面全是错。但是恭喜你选古玩的眼光还不错。所以本少爷全包了。”

    “……全包了？！”她过了好半晌才明白这是什么意思，却是更加惊悚。那，那些东西就算不是什么稀世孤品，也价值不菲呀。他怎么说包就包？！

    ……大概是看她木木呆呆的样子不太耐烦了，杜以泽敲了敲她的脑袋：“姐姐，你要开店可以。别在大连开，这一块地杜家管不着。”

    她有的选么：“为什么？”

    “总之别在大连开，其余的，北京，上海，深圳，就是开到台湾香港华盛顿伦敦都随你。但是大连不可以。”他说的很认真。

    这个她明白，但是她叹了口气：“算了，小泽，不开店就不开店吧。”本来开店是为了养家糊口，顺便重操旧业。结果发生了这种事。家族的血海深仇往脑子里一搁，什么都要往后退。所以现在，报仇比开店要来的重要多了。

    她得想方设法把万家弄下去，切断那什么小坂先生走私的通道。然后把所有的罪恶揭发…………

    想到这里，她觉得可以和小泽合作一下：“小泽，你说大连不是杜家的地盘，那你们杜家想不想收回大连的地盘?”

    “姐姐，这种事不是想就能成的。”杜以泽倒是觉得这个话题合胃口：“万家在大连早就根深蒂固了。各行各业，也只认他们万家。只要他们不做杀人放火的事情，那谁也扳不倒他们。假如一举不击溃，那更会后患无穷。”

    “假如，万家有什么把柄呢？”

    “把柄？有什么把柄能把万常青打倒吗？”杜以泽觉得她的话有点诡异，但还是顺着道：“万家的经济犯罪证据一箩筐，但这些远远不够。现在国家提倡资本自由化，他们交点钱罚款也就可以息事宁人了。”

    她点了点头，看来，证据得重要到“杀人放火”这个层面上啊。

    出院的那一天，阳光明媚。她说想回沈阳看看，杜以泽同意了。但他有事，留下一个叫做“徐楠”的少年陪着她。徐楠问她去沈阳哪里，她报了一个陌生的地名，不是天使之家，不是曙光拍卖行。而是沈家的老弄堂。

    其实，她根本没什么证据证明万常青参与了走私和灭门案。光靠那一副只有她能解读的唐卡，什么都证明不了。那么，最好的办法就是混入万家。等到万家和那什么小坂先生做交易，或者是走私文物的时候，一举揭发，警察就能抓现行了……不，惩罚远远不够。罚钱，坐牢什么的，她都觉得不够。最好是死亡。

    死亡是最好的赔偿，不是吗？她已经起了杀心，要不然，二叔的灵魂在天不安。

    来到了沈家的老宅前。唐卡的记忆里，1980年，沈常青就来到了沈阳，挖掘取走了二叔埋在荷花塘里的宝贝。于是，如今的沈家――其实只是齐腰高的野草而已。

    她慢慢趟过了沈家祠堂的祖宅地，能有什么呢？现在一qiē都没有了。

    据这里不远的山坡上，有一座小小的坟包。是她的二叔沈镛的坟墓。当年的无头尸，无人认领，尸体就在发现的地方掩埋了。多少年过去了，再也没有人光顾这里。但这一座小坟包，以一种顽强的姿势，屹立在群山之巅。

    她走到小山坡上，给二叔上了一捧白百合――二叔，侄女不孝。现在才过来看你。算是冥冥有灵，我得知了你冤死的前因后果。

    沈家的血液还在世上流淌。里面已经开始生蛆，发霉。许许多多的罪恶，都因当年我卷入鄱阳湖沉船案而起。而我，不知道如今的自己能做到什么地步，但假若有一天黄泉下相见，所作所为，将绝不负沈家家主之名。

    放下花束，她转身而去。

    首先要做的事――收拾好心情，重新上路。