
    兜兜转转，晚上她就回到了大连。徐楠把她送到了杜家的别墅前。说是：“少爷吩咐了，假如把林小姐弄丢了，我和我哥哥都吃不了兜着走。”

    说话间，少年眼中有一种恐惧。再毕恭毕敬把她请到了楼上最大号的客房去。

    进了房子，她坐上了沙发。那软的，一下子整个人都陷进去了。她舒舒服服倚靠着，又顺手拿起矮几上的印度精油。稍微抹了点在手心，那香的，一下子整个人都飘飘欲仙。

    放下了精油，打了个电话给萧牧：“喂？萧大哥，是我。

    那边咳嗽了一声，却是稍微投入了点感情：“身体怎么样了？”

    她冷笑道：“死不了。”

    “阿悦，对不住。”萧牧说的是真心话。

    “你无须说什么对不住，反正去万家，看唐卡，都是我自找的。”她不废话了：“萧牧，我想我们以后就结束了，但是我需要你的帮助。万家涉及的黑幕很多，但他们在外围的名声却很好，想必肯定有一套蒙骗大众的手段。总是在外面查他们，也查不出什么。”沈悦一字一句道：“所以，我想不入虎穴，焉得虎子。”

    “你想进入万家？”

    “不错。”她说：“萧牧，相信我，蝴蝶夫人号的案子，肯定和万常青有关。俗话说家贼难防。只有深入万家，我用我的灵眼能力，查出他们家的罪恶，才可以替五一七惨案的受害者和蝴蝶夫人号上的死者昭雪。”

    那边沉默了。萧牧直到现在才发现，他其实在乎她的。一个小女孩，孤身深入敌人心脏。他怎么能放心？！于是道：“阿悦，不行。”

    “现在你说不行，也晚了。”她坚定道：“萧大哥，告sù你最后一个秘密。我的确是沈家人，而且是沈家的嫡系。”

    萧牧愣住，却听她在这边几乎像是哭的笑声：“所以你知道我到底在生什么气了吧？哈哈，他们干的好事！一个个都该死！”

    杀了二叔的混账！杀了沈家后裔的混账！通通该死！

    她说，求仁得仁，我不会后悔的。萧大哥，你帮我这一回。

    良久，那边才叹息一声：“下个月，万家公开招聘古董鉴定师和拍卖师。假如你有兴趣的话，我可以找个中间人推荐你。”

    “那好。”挂了电话，她长舒一口气――阿悦，没有回头路可以走了。前面就算是一条铺满荆棘的路，也要去闯一闯。

    而杜以泽今天回来的时间，比昨天晚了几个小时。

    她早些已经吃过晚饭，所以不饿。只躺在沙发上看书，其实她还不太敢碰陌生人家的东西，床铺和被子用完了就叠好。甚至有点渴求杜以泽把她赶出去，这样她就可以顺理成章离开了。但事实上，杜家的仆人告sù她：“林小姐，这是你的房间。”

    这弥漫着香水味的，用明式家具装潢的卧室不是她的。她只能这么认为：小泽不过略尽地主之谊。这样想着，也算是自我安慰。毕竟，她觉得现在的杜以泽很陌生。比如，他的佣人们会将装饰着金色绸带的礼物往家里搬。

    杜以泽在大连的上流社会很受欢迎，虽然他才来了一个星期。类似的宴会已经参加了不下十场。除了万老爷子的被她搞砸了之外，其余的一qiē顺lì。

    人们没有理由会拒绝一个读哈佛的杜家继承人，更何况他长得十分讨女人的欢心。

    而她和他生活的三年间，从没有人送小泽什么礼物。

    作为杜以泽的姐姐，她有时候有种瓜熟蒂落的骄傲，也有种无法掌控的失落。这一qiē都来源于――小泽长大了。

    这天杜以泽回来后，她告sù他：“小泽，姐姐下个星期参加万家的招聘会。”意料之外的是杜以泽鼓了鼓掌：“成，姐姐心比天高。杜家这座山不要，非要自己往万家那一个土包子上面跑。祝你别栽跟头，也别一头滚下来。”

    “小泽，姐姐跟你有仇吗？！”她直接把书拍在了案几上：“再说了，我的未来要怎么样，和你无关吧？”

    “对，和我无关。反正进医院的人不是我。”杜以泽做出一个请的手势，道：“林悦，你自由了，大门楼下左转不送。”

    于是她拿起包包，开始往门外走。但是走到一半，却看到门外的沙发上摆着一个大行李箱，还有许多许多她梦寐以求的，存放在淘宝购物车里的化妆品，名牌衣服，香水，以及一块惦记了大半年的女士瑞士表。包装还是新鲜的。

    惊呆，惊喜，然后，小小的心虚。她愤怒之，转头对上杜以泽那一张猖狂的脸：“小泽！你偷看姐姐的电脑！”

    “林悦，是你那一位姓秦的同事干的好事。”杜以泽倒是装无辜，用居高临下的语气道：“鉴于你要在我家住，我就派人去你家取东西。结果那一位秦小姐说呦，老板娘傍上了大款，可以不可以给我买东西呀？”

    沈悦无语，看杜以泽几乎戏谑道：“我说可以，加上老板娘那一份。然后你那位秦小姐把她和你电脑里所有要买的全买了下来。嗯，你数数看有没有少？”

    她不用数了，根本就是多了！真是哭笑不得，秦小蝶把她卖了个一干二净。连内衣都打包送了来，分明是胳膊肘往外使劲。

    杜以泽嫌事情不够大似的：“姐姐，忘了告sù你，你说你不想再开古玩店了。我就把你的店盘给了你的那一位姓秦的同事，然后把古灵轩归到了我们杜家的门下。作为新入股的股东，古灵轩上一个季度的分红全部归你，我再补贴30%如何？”

    “……”她觉得，自己大概是没醒。掐了掐脸，一qiē都是真的。呵呵，小泽不是讨厌她的吗？现在不讨厌了？知道她的好了？呵呵，难道是幻觉吗？哈哈哈，小泽不和她怄气了？哈哈哈哈，她心里快笑疯了……

    却听杜以泽又道：“所以林悦你数一数现在欠我多少钱，等你还清了你和你的同事买东西的费用，还有住院期间我补贴的钱。再走出我家的大门，ok？”

    “……”她可以选择砸死杜以泽吗？

    接下来的一个星期，她重拾课本。开始备战万家的招聘考试。正所谓是“横眉冷对帅哥，俯首甘为书虫。”不过杜以泽也基本不打扰她，他来到大连这一个星期，行程也安排的很满。只有晚上的时候，才会过来叨扰她。

    私心里，她希望小泽永远是那个长不大的天使男孩。但是她改变不了小泽的生命轨迹，他正用一种不卑不亢的姿势，闯入中国的古董界，新贵界。亲近的人，知道他是杜老爷子指定的接班人。而外人，只知道他是杜家的一个亲戚。

    蝴蝶夫人号的案子尚未破解，杜墨不方便给孙子公开身份。但也怕委屈了他，所以把他先归到五服以外的杜翎那一脉去。

    沈悦看在眼里，觉得杜以泽也实在不容易。

    后来，徐楠还说漏了嘴:“少爷和老爷子最近闹得不好，少爷不肯回哈佛去。”

    就这个问题，她专门抽了空子找杜以泽谈了谈。身为姐姐啊，关心弟弟的学习还是有必要的。哪知道杜以泽用一种“愚蠢的人类”的目光看她：“林悦，爷爷还在人世，我能仰仗他。但哪一天他走了，那我该怎么办？”

    “你是说，先把杜家的人心收归你的麾下，比你先哈佛毕业来得重要？”

    “哈佛毕业可以延迟三年，我无所谓这三年。”他是真的无所谓：“再说了，大不了重新读。那种学校我年年都能考上。”

    “……”沈悦无语，一百个小恶魔，小自大狂，小傻瓜的帽子给杜以泽扣上。她很想教教他什么叫做“名门教养”“虚怀若谷”。但是这狡猾的杜以泽，其实他只有在她面前才这样放肆。而外面，大连的贵妇人们都传疯了：杜家的继承人是个教养良好，谦虚儒雅，博学多才的美男子。完全和她的印象反着来。

    算了，她暂且无视他――弟弟长大了，姐姐管不住了。

    而这一个星期，算是她重生以来过得最好的一个星期。都说侍从随主人，这话不假。徐楠，徐樟几个小男仆，都被杜以泽调.教的像是清宫的小太.监。随叫随到不说，还一个劲儿的奉承讨好她这个“主子的伪姐姐”。

    徐楠和小泽一样的年纪，徐樟比小泽大一岁。年纪都没她大。所以，她也真的不会把这几个小男孩当什么仆役使。还有的时候，她会和他们两兄弟说说话，得知他们的有个共同的哥哥――就是瀚海文物修复公司的徐桦。

    徐家是杜墨娘家，这两个孩子，都是杜墨娘家的后人。虽然关系出了五服，但杜墨有心栽培，所以把两孩子直接放在了孙子的身边。徐楠老实木讷，但为人不笨。属于内秀款的。徐樟活泼点，什么心情都挂在脸上，一目了然。

    沈悦和徐樟谈不来，这少年总有意无意强调他们是“上等人”，再提醒她只是一个“老百姓”。而徐楠就好说话多了，有一天，她忽发奇想问他：“徐楠，你们家少爷，会不会要把我的住宿费也算上，到时候要我付完钱走人啊？”

    她很认真地计算起来，光是晚上的花瓣牛奶浴就不少钱。而吃的，穿的，用的，那都是顶级的。连晚饭的配餐红酒都是意大利葡萄酒山庄的二十年窖藏。

    徐楠还认真思忖了一会儿：“少爷好像没有跟我们说将林小姐的生活费用记账。”

    成了，她放心了。但徐楠好奇心起，端着咖啡壶过来：“林小姐，你和我们少爷什么时候认识的？怎么从前没听说过你？”

    “你们家少爷……”她想说“孤儿院”，但想想，对于小泽来说孤儿的身份大概是黑历史了。于是改了口：“小时候和我玩得很好。就这样。”

    “青梅竹马？”

    沈悦笑了。这个徐楠想象力可真丰富：“不是，他只是我的弟弟而已。”

    于是徐楠不再多问。但是晚上的时候，她看到徐楠走到杜以泽的房间，神秘兮兮地关上门。不一会儿，屋子里面响起了骂声。是小泽把徐楠骂了一顿。然后，徐楠就不再问她问题了。只是越发点头哈腰地恭敬起来。

    一眨眼到了万家招聘会的这一天。

    萧牧给她联系的中间人是万家旗下的“龙鼎拍卖行”的负责人程长秋程先生。这个程先生是他战友的哥哥，为人很可靠。只要有程先生担保，她离目标――考入万家的核心企业――万世集团总部，就多了半分胜算。

    当然，能不能进去，还得凭真本事――鉴定文物。

    当天大早，她就化起了工作的妆容。粉底稍微厚了些，整个人看起来都成熟了许多。头发梳上去，扎了个清爽的马尾。上身穿了雪白的工作服，下面穿了条包臀a字裙。下楼经过客厅，杜以泽看了她一眼，继续看报纸。

    她回眸一面：“小泽，姐姐走啦。不祝姐姐旗开得胜吗？”

    “祝你一路顺风，半途失踪。”他翻开一页报纸：“然后下周出现在新闻头条。”

    她龇牙咧嘴：“小泽，你的心肝大大滴坏了。”

    杜以泽又放下了报纸：“你今天打扮的挺不错。”

    沈悦哼了一声：“本姑娘就是要今天独占鳌头。”说完，她握着小拳头走了出去。直到门口，才听到杜以泽的一句：“徐樟已经安排好了车子。你别搭计程车去，那边今天交通管制。”又瞥向了她七厘米的鞋跟：“走多了路，小心脚废了。”

    她回头，顺着他的眼光，明白了他的意思。咳咳，有点小小的受宠若惊。然后心安理得坐上了他安排的车子。

    说实话在，虽然知道招聘会会很火爆。但那个轰动的场面，还是十分壮观的。

    将近两千人到场应聘三十余个职位――

    其中杜氏集团的鉴定师助理只有三个名额，却有五百多人报名竞争。其中不乏从私人博物馆，人大的文物修复专业出来的高材生。而应聘鉴定师的第一个要求就是：考鉴定资格证的时候，全省排名在前两百以内。

    哗啦啦一下子刷掉了四百多个人。然后进行第一轮笔试，笔试又只取前三十名。剩下来的精英们越战越勇。沈悦觉得，在场的各位都是有关系，有实力，有脸面的鉴定人才。她纵然在笔试中获得了个第一名，但依旧惴惴不安。

    到了面试部分，几位杜氏集团的老专家亲自出场给他们出题，而且是古董鉴定的实物实战。

    第一道就是：北宋五大窑口的真假鉴定。