
    进入了内阁。墙上，挂着不少名人来法清寺的合影。全部都是政要，明星，运动员，还有外国友人……其中最大，最显眼的那一张照片，就是万常青和法清寺主持的合影。时间为1994年的2月16日。

    僧人还指着一个日本人道：“这是国际友人北原铃木小姐。她的祖上1931年来到东北，当年在大连从事过寺庙的保护事业。”

    杜以泽停下脚步，多看了几眼：“一个侵略者保护我们中国的文物？”

    僧人双手合十：“日本人里面也有几个礼佛的，但他们的确是罪孽深重……”僧人悲悯地“阿弥陀佛”了一声。

    上了阁楼，只见靠北的一面，摆着一排玻璃展示柜。外面用栅栏拦着，里面设置了摄像头，还有两个保安站岗。但是再往里看，就在那五座鎏金的佛像下面，摆着一个崭新的蒲团。看样子，能够近距离礼佛的人是少之又少。

    僧人道：“这就是1982年大火之后，幸存的五座佛像了。”说话间，僧人无意瞄过佛像前面供奉着一个紫檀盒子，盒子前还有一座香炉，上面插着三根藏香。

    沈悦注意到了他的眼神，也看向了这紫檀盒子，盒子是扬州做工，上面雕刻图案是佛祖和一棵菩提树。传闻，释迦牟尼在菩提树下悟道成佛，所以这个图案的意思，向来被佛家弟子视作“成佛”的象征。这盒子里的东西……只怕身份不浅。

    杜以泽看了一眼，就道：“我们就站在这里看？”

    僧人连忙打开了栅栏的铁索，延手请他们入内：“二位施主请。”

    里面铺的是玻璃透明通道，下面是一排排泥沙和鹅卵石。沈悦走到了五座佛像面前。这五座像衣裙上的纹饰精美，神情相貌都清晰可辨。分别是：六臂玛哈嘎拉，吉祥天母，大日如来，大黑天天寸佛和金刚萨锤双身像。

    杜以泽开了口：“全是藏传佛教像？”

    僧人解释道：“对，东西是清宫造办处出来的。当时，清宫造办处的佛像模仿尼泊尔的风格，所以造像有藏传佛像的特点……”

    沈悦的心情却不在佛像的造型上。因为这五座佛像气息其实都挺干净的，看起来不像有什么冤屈的样子。倒是旁边的那一件紫檀盒子，尚未靠近，就有一股说不出，道不明的悲凉气息涌出来。这引起了她的注意。

    “大师，为什么这里摆个紫檀盒子？里面装的也是佛像吗？”

    “不是，这是……舍利子。”僧人解释道：“三十年前，本寺有一位老僧坐化之后，结出了不少舍利子。本地的富商万常青万施主听说了后，就捐赠给本寺这一件紫檀盒子和一件清代的琉璃舍利塔，用以供奉舍利子。”

    “万常青捐赠的东西？清代的舍利塔？”她来了兴趣：“能不能……给我看一看？”

    僧人有点为难，杜以泽看她十分好奇的样子，就把老僧拉到一边去，两个人谈了一会儿，无非是再捐两倍的香火钱。僧人就欣然过来，打开了紫檀盒子。顿时，沈悦就感觉到了阴瑟瑟的气质，冰冷得人从头凉到尾。

    “姐姐，你怎么了？”杜以泽看她的脸色瞬间变了。就顺着她的眼光看过去，却是笑了：“万老爷子也是老糊涂了，这分明是唐代的舍利塔。”

    僧人大吃一惊：“唐代的？万老先生分明说是清代的！那个……杜先生您是不是搞错了？”

    杜以泽不以为然道：“你看琉璃舍利塔的颈部，有玫瑰线，呈四色。代表这制zuò工艺是高铅脱腊法。这种工艺兴盛于汉以后。表面故意仿玉色，云纹较长，都是唐代琉璃器的特征。宋以后，琉璃大多透明，不可能用这么厚的舍利塔供奉舍利。所以东西是汉，宋之间的唐代琉璃器。还是盛唐所造。”

    那僧人也算开眼界了：“杜先生，受教了。”

    杜以泽不再多说，东西是清代，还是唐代的。他其实不感兴趣，只不过对沈悦的表情很有兴趣：“姐姐，你怎么看？”

    “东，东西的确是唐代的。”她其实正在看这水晶舍利塔的记忆。有点不淡定，却是挤出一个笑容：“万老爷子大概是记错了年代。”

    “那，待会儿我得跟主持汇报去。”僧人倒是实诚。

    “别！”沈悦急了：“那个，大师你想想啊，假如跟万老爷子说了，老爷子忽然不舍得了，把舍利塔收回去了，那舍利子怎么办？不如将错就错吧，东西都放在这里二十多年了。”

    那僧人一听有道理，点了点头：“唉，就这样吧。”

    出了偏殿。沈悦的脸色还是不太好。杜以泽看了一下手表：“沈悦，待会儿你们的万董事长要请我吃饭，你去不去？”

    “不去。”她望了一眼外面的那些商务车，停满了整个广场。全部是兰博基尼这样的高级货。其中，万世轩的那一辆，最为显眼。光看那漆皮，那造型，就知道肯定是上等货中的上等货了：“你自己去跟他吃吧。”

    杜以泽打趣道：“不怕你们董事长对我动手动脚？”

    她笑了：“小泽，这个你放心。我们董事长的取向是女。”

    “那好。”杜以泽觉得无聊，就和她分道扬镳了。而沈悦去了洗手间，洗了一把脸。这才好受一点，出门，她抬眼望向了贮藏佛像的二楼――那紫檀盒子里面，摆放了一座唐代舍利塔。而舍利塔供奉着老僧的108颗舍利子。

    她知道万常青过来，是参拜的什么东西了。

    清代紫檀盒子，还有唐代的水晶舍利塔，都是开过光的东西。具有镇邪，避凶的作用。而万常青虔诚地把这两样东西捐献给了这法清寺，却是装的一个不知名老僧结出的舍利子……只是因为，这个老僧是一位真正的佛，却被他给杀死了。

    他不是参拜的那五座佛像，他是向着老僧的舍利子忏悔。

    那是1982年，大连法清寺的起火真相令人不寒而栗。

    1982年大火之前以前，法清寺这一座百年名寺，已经在大连郊外矗立了三百多年。谁也不知道，法清寺地下有一座地宫。这地宫是乾隆时期，大连，沈阳附近的满人贵族，联合信佛的善众所造的。里面贮藏了数十座鎏金的佛像，以及，一座由清宫造办处造出来的阿育王金塔，用以储藏释迦牟尼佛真身佛陀螺髻发舍利。

    当时，那满人贵族上奏乾隆皇帝：说他偶得到一节佛陀螺髻。想在法清寺造地宫以贮藏之。乾隆皇帝欣然同意，还命令造办处做了不少金银器，送到了大连法清寺来。后来，法清寺就砌起来一座七层宝塔，宝塔下面就是贮藏佛陀螺髻的地宫入口。

    这一段历史，本来已经烟消云散，谁也不知道法清寺地下的秘密。但是文.革期间，红.卫.兵冲进了法清寺。毁坏了七层宝塔，结果宝塔的下面，露出一个大青石。青石，就是地宫的封顶盖。离贮藏佛陀螺髻，还有乾隆佛造像的地宫，只有一步之遥了。

    这时候，法清寺的和尚跑的差不多了。只有几个僧人在。而住持是一个叫做觉空的老和尚。老和尚一看那一块青石板，就知道下面肯定有蹊跷。他连夜翻查了许多法清寺的资料，推理出来地下可能埋着佛陀的舍利子。这可是佛教的大事件！

    这时候，觉空大师下了死决心：一定要保护地宫！

    以防红卫兵再冲进来毁坏地宫，觉空老和尚在青石板上搭建了一个柴火堆。他孤身守着这个柴火堆，扬言：谁再敢靠近这一座七层宝塔。他就在宝塔前面*殉佛。

    有一次，红卫兵又冲到了七层宝塔前面。觉空大师情急之下，真的点燃了柴火堆。红.卫.兵一看火里面有个人，那人被烧得面目全非还一声不吭，顿时吓坏了，全部狼bèi地逃了出去。从此，红卫.兵再也不敢来找觉空老和尚和这一座七层宝塔的麻烦。就这样，觉空老和尚，平平安安地守护了地宫，度过了整个文.革期间。

    但是，觉空被烧成了重伤，一只眼睛看不见了，两只耳朵也不灵了。他把寺庙交给了其他弟子，自己住在七层宝塔的附近，潜心看守。

    转眼，到了1982年。当时，万常青已经建立了古玩一条街。成为大连的新贵和最富有的商人。因为法清寺是大连附近最大的寺庙，万常青又是个“乐善好施”的人。所以，他成了法清寺的常客，也和觉空大师成了好朋友。

    一开始，觉空大师觉得万常青是个一心礼佛的好人，对他也是谆谆善诱。万常青还皈依了觉空大师门下，成为了一名俗家弟子。但是不久之后，觉空发现万常青开始对那损坏掉的七层宝塔，和那一块青石板感兴趣了。

    觉空大师当然不知道，万常青拥有一种能力：看懂古董的记忆。所以，七层宝塔，还有地宫的秘密，在万常青眼里，已经暴露无遗。他是一个古董商人，而且贪得无厌。对着地宫里巨大的财富，怎么可能不心动呢？！

    其实，他只是等着一个时机，好将地宫的宝物通通偷出来！很快，万常青就等到了这个机会。

    那是一个炎热的夏季夜晚，法清寺举行完了一年一度的法会。人们都早早入眠了，觉空的禅房就在七层宝塔的旧址旁边。当天晚上，他是最晚一个入睡的。

    到了凌晨三点。万常青带领几个身强体壮的亲信，钻入了法清寺，来到了地宫面前。然后，他一声令下，这个尘封了三百年的地宫，被撬开来了。

    不久之后，觉空大师听到了外面有声响。他当时耳朵不怎么行了，所以也不敢确信外面的动静是什么，就自己出去看一看。结果，被躲在外面的杀手抓了个正着。然后，觉空大师被带到了万常青的面前，昔日的“弟子”，如今的魔鬼。

    “万常青！你动了佛祖的遗骨！将来永不得安生！”觉空大师破口大骂，他信错了人，只恨不得再*一次。

    万常青居高临下道：“大师，我是在您门下皈依的。我也不想为难您，这样，我把地宫的三分之一的宝物留给您和您的法清寺，这一座阿育王塔，还有佛祖的佛陀螺髻我带走，您看怎么样？”

    觉空大师当然不同意，他不仅不同意。而且大声唾骂起这个叛徒，盗贼，小人万常青。万常青害怕大师的骂声，惊动起其他的僧人，就叫杀手一刀做了觉空大师。结果，还是晚了一步。一个巡夜的僧人听到了声音赶来，他也被杀手给割喉而死。

    万常青干脆一不做，二不休。他先把青石板回归原位，盖上封土层。掩盖自己盗掘地宫的真相。再把两个僧人的遗体搬运到了茅房去，最后纵火烧了法清寺――伪装成寺庙走水，毁于一旦。也正好掩盖他杀了两名僧人的事实。

    但他没想到的事情有二：第一，当年乾隆皇帝送来法清寺的佛像，一部分放在了地宫。还有一部分贮藏在阁楼里。就是后来大火过后，发现的那几尊“泥菩萨”。第二，后来幸存的法清寺僧人收拾遗骸，在茅房里居然发现了一百多枚舍利子。

    舍利子是觉空大师的。觉空大师一生向佛，礼佛，心善仁慈。死后真身化为108颗舍利。每一颗，都乌黑发亮，像是最上等的黑曜石。

    僧人坐化，烧出舍利子。这可是了不得的大事！虽然大师是非正常死亡的，但是法清寺依旧以此为荣。结果不久之后，万常青就听说了此事。顿时，他就吓出了一身的冷汗。头一次，这个心肠比石头还硬，比毒蛇还毒的古董商人，开始害怕。

    他杀了一个佛陀。他死后，会得到什么报应呢？！

    所以，万常青为了弥补一点点心中的内疚，他将一座唐代的水晶舍利塔，和一件清代的紫檀盒子送了来。说是收敛觉空大师的舍利子，其实，只是他替自己的行为赎罪而已。

    狡猾歹毒的万常青，不信这世界上所有的佛。却只来法清寺参拜，因为这是他的罪行和最后一点点良心所在。

    这就是她从紫檀盒子里，看到的往事。

    震惊过后，只余下一声叹息。看多了这种事，她忽然不怕死，不怕尸体起来――只是害怕起万常青这个人，她也算见多识广的人了。除了小说书里，还没见过万常青这么心狠手辣的角色。老天爷，怎么不把他收了呢？

    或许，老天爷是要她亲手来收？

    出了法清寺，沈悦没有回公司。而是跟万世轩请了假，把萧牧单独约了出来。这一回看到的事情，罪恶到让她都觉得难以启齿了。所以，她断断续续说完了整个经过。然后叹了口气：“萧大哥，我们周末去一趟法清寺的旧址吧。那个地宫应该还在那里，说不定能找到当年万常青杀死觉空大师的证据……”

    “觉空大师死在了茅房，地宫里不会有杀人的证据。”萧牧纠正她的说法。

    “嗯，地宫里应该还有剩下来的……”忽然间，沈悦说不下了，而萧牧看她的眼圈是红的，而且眼眸里充满了悲哀。这个年纪，和这沧桑的眼神如此不符合。然而，她勾起的嘴角，却是浅浅笑着的：“没有了，全部都没有了。”

    她最后看到那地宫被搬空了，万常青是个聪明人，一把火，将墓室内外烧了个干干净净。连一点儿证据都没有留下来。

    不过：“我们还是去一趟吧。就算吊唁一下觉空大师也好。”

    “阿悦，别逞强。”萧牧说：“不想去，你就别去。”

    “不，我很想去。”她也算是彻底地放弃了人性的幻想：“我要看看，万常青还有什么事情是做不出来的。”

    喝完了咖啡，她就要走了。萧牧最近的态度比较好。替她拎包，替她开车门，服务是殷勤又周到。如果外人看来，他们就是那种登对的情侣。不过，那都是别人以为的以为罢了。萧牧从不和她谈感情的。

    回去的路上一qiē安好，快到家时，她忽然收到了小泽电话：“姐姐，周末一起回沈阳看看孙爷爷？”不，她上个月回去过一次了，而且周末还要去法清寺的遗址。于是道：“不行，姐姐有事。你自己一个人回去吧。”

    然后，她听到了电话里女人的调笑声，顿时触动了那一根敏感的神经：“小泽，你在干什么？！”

    “啊，你们的董事长要送女人给我。”杜以泽不以为然道。