
    沈悦保持微笑，内心冰冷。

    进了万家大门，四五个保安。再往前走，管家，菲佣，一道道门，一群群人。跟过海关似的严谨又热闹。

    好不容易，沈悦看到了万世集团的创建人――万常青万老爷子。老爷子转过身，清癯精瘦，这一霎那，面前这个头发花白的老人，和陶俑记忆中，三十年前的那个中年人对上号了。

    他就是凶手。当年意气风发，现在年近古稀。

    他们来的不是时候。夕阳慢慢沉了下来，老人家习惯这时候，靠着躺椅回忆过去的辉煌点滴。而沈悦看到万常青的目光落在书房左边，她也顺着他的目光看过去，却看到一座小叶紫檀的灵位，上面的字被盖住了，四周垂下白色纱帐。

    老人看着它的眼神，十分慈爱。

    “爸。”万世轩走了过来。万常青摸了摸小儿子的头，又握住儿子的手：“轩轩，过来的时候冷不冷？”沈悦旁观这慈父孝子的一幕，冷笑。万世轩坐了下来：“不冷。爸，我给您带了几支高丽参……”万常青满意地点头，很快把目光放在了她的身上：“小轩，这是谁？怎么没见过？”

    “新来的秘书。”万世轩道：“爸，她姓林，是去年咱们东北的鉴定考核状元。”

    “哦？”万常青来了兴趣，随手打开博古架。拿出一件龙泉窑：“小姑娘，你看看这东西有什么门道？”

    “这是一件南宋的龙泉窑瓷器。因为它的釉层比较厚，胎色比较白，深中还泛着灰色。区别与北宋薄釉的龙泉窑。样式是奁式炉，这也是南宋时期才出现的样式。”

    万常青眼睛一亮，又拿出一件瓷器：“那这个呢？”

    “这是民国高仿的宋代汝窑梅瓶。因为釉料多凝于器物上部，形状类似蜡泪痕的堆脂。这是民国覆釉法的典型特征。”

    “不错，不错！”万常青笑着又拿出一件明代的黄釉瓷器：“那这个呢？”

    这一次她看了半晌：“这是仿成化时期的黄釉器。因为弘治以前，明代的瓷器注重修胎，接口不大明显，正德以后，胎体接痕才显露。而这一件瓷器，釉色属于成化的黄釉，却接口明显。显然不符合成化当时的修胎手艺。”

    然后，她翻转了一下，露出东西的底足：“其次，底下有挂釉。真品明代瓷器无挂釉。虽然火石红斑明显，但包浆不到年份……”

    万常青笑眯眯地点了点头，又打开博古架的中间。拿出一组文玩核桃，随便挑了一颗：“这是什么品种？”

    她不假思索：“这叫白蛇谷狮子头。是一种官帽核桃，天津出产的。”

    “这个呢？”

    “宫灯狮子头，也叫玉玺狮子头。此款核桃，因为形似古时宫内宫女所挑之宫灯而得名。也属帽子核桃类。“她顿了一下：“您手上这一枚是十字尖，品相很好。”

    “不错，不错！”老头子的目光慈爱了许多，又道：“小轩，总归你身边有个能人了。对了，姑娘你是哪里人？多大了？”

    沈悦报了一个虚假的地址，是萧牧为她安排的假身份。万常青笑着点头，然后吩咐仆人道：“去，拿一件冰种的翡翠给这位林小姐。”

    东西过来了，真的是冰种的翡翠，看这成色，翠绿的。想必也价值不菲。沈悦觉得这礼物莫名其妙，想推脱来着，但是：“收下吧。”老人家意味深长道。沈悦讪讪然，只能收下了。然后又听万常青道：“翡翠保平安，以后你要好好戴着。”

    “谢谢董事长。”

    告别了万常青，万世轩出门就道：“小林，不错啊，爸很少夸人。这次我看是连爸都对你服气了。对了，你跟谁学的鉴定？”

    “我是看书自学的。”她脸红了：“沈铎的著作，我很喜欢。工作的时候，也接触过不少古董。所以，所以就……见笑了。”

    “没关系。”小女人的娇俏，看得万世轩心里痒痒的，他的目光徘徊在她，和自己的卧室之间。本来打算今天就拿下这个林悦，但刚才看爸那么喜欢她。忽然觉得自己应该认真对待她，不能轻yì唐突了心仪的女孩。于是道：“待会儿我让司机送你回去。”

    沈悦点了点头。但一离开了万家。她那怯生生的笑容，那忸怩的眼神。全部变了。回头打量这赫赫万家――一种冷漠，爬上眼角眉梢。

    万常青，享受着人血馒头，你不会心虚么？！

    这天之后，她在公司的待遇又好了不少。万世轩外出，几乎都是带着她的。出席重要的场合，也是要她盛装打扮陪同。还有商业上的伙伴问他：“万董事长，怎么，又换了个女朋友？”万世轩就笑笑说：“这是我的秘书，不是女朋友。”

    万世轩是想认真和自己的小秘书谈一场恋爱，尽管他很风流。

    而沈悦，兵来将挡水来土掩。

    但最近和万世轩的接触渐渐增多，她明显感觉到了万世轩对她倍献殷勤。可她恶心他，苗晓晓和他做过，方糖也是。她觉得他很花心又风流，她厌恶这样的男人。

    大概是不愉快的事情，憋得太久了，她发现自己最近嘴碎起来。打电话给李沁，颜洛等闺蜜，她能煲一个晚上的电话粥。偶尔去古灵轩找秦小蝶说说话，结果一说就说一天。就是小泽打电话过来，她也会唠叨个不停。

    而且，这些话都没有重点。只是单纯发泄着自己的不满。

    其余人还无所谓，杜以泽倒是觉得奇怪：“姐姐，你是更年期到了？”

    “你才更年期。”她郁闷：“小泽，我觉得我的上司不是个人。我们公司的美女，都和他有一腿。幸好姐姐长得不漂亮。对了，你也是什么董事长了。你没有美女秘书？听姐姐的话，不要跟不三不四的女人混在一起。”

    杜以泽哑然失笑，他很少笑的。这一笑，如此突然，却足够惊艳。旁边的徐楠，徐樟两个，几乎都看呆了――乖乖，少爷倾国倾城。

    “姐姐，我的秘书全部是男的。”他眄了一眼那两个，徐楠，徐樟立即稍息立正站好：“不过多亏你的建yì，我想我应该多培养几个美女秘书。”

    “你敢？！”她说：“小泽，你再不听话，姐姐告到孙爷爷那里去！”

    “林悦，不，沈悦。”杜以泽又开始变换称呼，却是戏谑道：“孙爷爷说了，他想抱孙子。你说是你先生孩子，还是我先生孩子，还是我们一起生孩子比较好？嗯，爷爷肯定想要个孙子，你觉得是生男孩，还是生女孩比较好？”

    她被绕进去了：“女孩子吧，不过爷爷比较喜欢孙子啊……”忽然反应过来：“小泽！鬼才和你生孩子！你要生自己生去！”“啪！”她挂了电话，却是脸红了：这杜以泽，越来越不知道分寸了。他生孩子，关自己什么事？！

    不对，他是男人生不了娃……

    要，要生找别人生去。她，她是他的姐姐！

    过了一会儿，电话又来了。她单手提起：“喂？小泽，又怎么了？”

    “沈悦，我差点忘了说。我现在身边正好缺一个秘书，你如果有兴趣可以过来应聘。”杜以泽又居高临下道：“还有，以后只有我能挂你的电话。”说完，电话挂了。她举着手机，半晌才反应过来：杜以泽，你个大坏蛋！

    好在。不久之后，这一股“唠叨综合征”就消散了。

    主要是因为萧牧那边的调查有了线索：万常青早年的一个秘书，前几年回了国养老，现在住在江南一小城市里。他联系到了那秘书，亲自过去看他。聊天中，无意间提到了白延庆，那老秘书，居然扑通一声跪下了。老泪纵横。

    之后，萧牧秘密和那老秘书说了些话儿。老秘书对当年的罪恶供认不讳。他承认，为了投奔美利坚，他将老主顾白延庆送上了不归路。如今回到中国，也是想多做一点善事，弥补自己一生的不安。现在，有人肯牵头调查，他也愿意配合。但要扳倒万常青，需要更加明确的物证。要不然，万常青此人擅长秘密灭口。

    萧牧为了不暴露行踪，当天就离开了江苏。现在，他在家中看书养花，俗称韬光养晦。沈悦也学他，慢慢韬光养晦。毕竟，一qiē都向着好的方向发展不是？那么，不用急。她相信万常青可以活到真相昭雪的那一天。

    然后，活着看着万家倒闭，活着感受地狱。

    ―――――――分割线―――――――――

    四月冰雪澌融，春天到了。大连那暖乎乎的微风，和干净清澈的阳光，让她开始喜欢白日睡觉。

    这日是周末，公司不上班。

    沈悦本来是打算一觉睡到中午的，但是外面忽然响起敲门声，急促又猛烈。她不耐烦地喊了一句：“谁啊？水表在楼下！”

    “是我，老板娘，你准备睡到几点钟啊？！”

    居然是秦小蝶。她在心里哀嚎：这厮怎么来了。无奈，只好起床去开门。只见秦小蝶浓妆艳抹的样子，但双目炯炯：“老板娘！跟我去萧牧家！方倩茹你认识吧？那个小□□真不要脸，这几天上门来欺负咱们的店！”

    “方倩茹？！”她有点懵，一时间想不起来这是谁。

    只听秦小蝶骂骂咧咧：“她不过是仗着一个死人爹，就一天到晚纠缠萧大哥！不要脸！走，今天我们两个一起收拾她这个小贱人！”

    沈悦还是有点懵，秦小蝶说：“路上跟你说。”就把她拉走了。

    一路上，沈悦知道了事情的大致经过：萧牧的烦人小师妹方倩茹，一直赖在大连不走。

    前几个月还好，方倩茹拿着萧牧给她的钱（其实是她爹留下的遗产），大把大把地挥霍。半年就花了不下两百万。现在，钱挥霍干净了。又过来纠缠萧牧。萧牧看在恩师的面子上，想给她安排工作。但方倩茹也不去上班。

    方倩茹的说法是：“萧大哥，你要对我负责，因为你是我唯一的亲人了！”

    言外之意，这姑娘一门心思要让萧牧娶她。这就搞笑了，萧牧都把她爹的遗产，全部给她了。姑娘挥霍完了，就要萧牧娶她。天下哪里有这么好的事情？！不仅如此，这姑娘还查萧牧这些年和什么女人交往过，要把所有的情敌扼杀于萌芽中。

    结果一查，古玩街上的古灵轩是萧牧投资的。更不巧的是，古灵轩的现任店主，是个十分漂亮的女人。当然，就是秦小蝶。

    于是，方倩茹上古灵轩找麻烦，说这家店是萧大哥的，你秦小蝶算什么葱，居然霸占萧大哥的财产？！秦小蝶一听，气坏了。直接脏话就爆出来了。方倩茹也脏话招呼。两姑娘骂到后来，就打起来了。结果两败俱伤。

    从此，秦小蝶就开始和方倩茹过不去。

    近来，秦小蝶收到萧家管家的秘密通报：方倩茹开始改走贤淑路线，天天到萧牧家中做中饭。萧牧碍于恩师的面子，不能赶走她。但也觉得这姑娘忒麻烦，干脆就不理不睬。结果方倩茹天天像是跟屁虫一样滴，跟着萧牧。

    听完了秦小蝶的诉说，沈悦还想了半会儿，才想起来这方倩茹是萧牧的那个小师妹。怎么，这姑娘这么能折腾，到现在都没完？！

    一瞬间，她同情起萧牧了。

    到了萧牧家，只见大门洞开。老管家迎了出来。秦小蝶直切要害：“方倩茹在哪里？！”老管家说“二楼。”秦小蝶就拉着她的手，火辣辣地冲上了二楼。架势堪比捉奸在床。但是事实上――夕阳下，余晖洒在花坛上，氛围安详柔和。

    醉人的晚风中，还有淡淡的桂花香味。

    萧牧坐在紫藤花架下看书，方倩茹喝着咖啡在看萧牧。一个淡定从容，目不斜视。一个专注凝视心仪的男子，满满都是爱。整个人呈现花痴状。其实，她们不跑进来的话，俊男美女，这一副画面还挺和谐有爱的。

    尤其是看到方倩茹――一年不见，这姑娘已经变化了许多。浓妆艳抹，栗色大波浪卷长发。艳丽到可以和秦小蝶有的一比。

    秦小蝶的气势磅礴：“方倩茹！你怎么有脸在这里？！”

    “呦，这不是古灵轩的秦老板么？”方倩茹呵呵笑：“还有这一位，你叫，叫什么来着？”

    沈悦自我介绍：“我叫阿悦。”

    “呵呵，真是俗气的名字！”

    秦小蝶骂开了：“俗什么俗？！你才俗！头发用最便宜的染发剂染的吧？！你看都分叉了！穿的什么破烂衣服？淘宝上你这一款全身只要两百块！还有鞋子，你是不长眼睛吗？用漆皮的假东西，冒充香奈儿的头层牛皮长靴，你要不要脸？！”

    一上来就是核武器。衣裳行头，化妆保养，是女人最能体现外在的品味，修养，还有财力的东西。这方倩茹半年前已经花光了钱，现在入不敷出。还用假的奢侈品冲门面，结果被个中好手秦小蝶揭露的是体无完肤。

    方倩茹顿时面色铁青――“你！你！你！”“你”了半天也说不出话来。

    萧牧放下了书：“小蝶，你带阿悦过来做什么？”

    “做什么？！”秦小蝶把她往前一推：“萧大哥，我们今天要你一个说法，这个方倩茹你到底打算怎么安排？做你的小情人？！”

    沈悦知道自己的价值所在了，被秦小蝶拉来凑架势的。事实上，她这一年来，和萧牧失去了许多联系。他的事情，也不怎么过问了。所以，什么方倩茹，她通通没兴趣。不过，秦小蝶是她的朋友，总得帮衬一下不是：“对，给个说法。”

    萧牧有些微恼怒。大概是在他家吵架，让主人很没面子。但沈悦的一声“对，给个说法。”又让他熄了火。他是个很淡的人，但是对沈悦不一样。她能让他不淡定。而且，他一定会给她台阶下的。于是：“倩如，我现在给你两个选择。”

    方倩茹眼泪汪汪：“萧大哥。”

    “第一，你好好上班。重庆还是大连随你，工作单位那边我会打招呼。第二，我给你办一张□□，再划一笔钱给你。但往后，你不要再来找我，萧家的大门，也不会再准你进来。”说完，萧牧冷冷道：“老王，过来送客。”

    老管家一股脑，把她们三个全赶了出来。

    秦小蝶得意，她无语，方倩茹眼泪汪汪。又指着她们的鼻子：“你！你们！哼！”说完，方倩茹跺了跺脚，扭过头大哭了起来。

    敌人的眼泪，就是她们胜利的歌声。秦小蝶可算出气了――活该！哭死最好！

    本来事情，就该这么结束了。沈悦正要走，无意间一瞥，忽然看到方倩茹低胸的衬衣里，露出半块翡翠。清代的，老皮壳。却是异常的熟悉。

    一刹那，她以为自己产生了幻觉。掐了掐脸颊，才发觉不是梦――这是――当年，三叔家从曾祖父那里分走的翡翠之一！

    方倩茹怎么会有这东西？！买来的？不对不对，三叔家的宝贝……只可能是万常青这一脉从美国带回来的啊！

    她明白了，却是觉得周围都黑了下来。

    夜晚来临了。

    秦小蝶她只送到了车站，回头的时候。那方倩茹已经离开了萧家。沈悦几乎是冲进来的，也不管老管家的阻拦了，一口气跑到了萧牧的身边。萧牧放下报纸，问她：“怎么了？”她抬头，她知道自己现在的脸色是死人般的：“方倩茹有问题。”

    “有问题？”

    她一字一句道：“萧大哥，萧大哥……我想，万常青大概现在在监视你。”

    她早该想到的……心虚的凶手，一定会监视受害者幸存的孩子。而那个凶手……很可能是制zuò蝴蝶夫人号惨案的――万常青。