
    黑夜昏沉沉地降临。

    老管家关上了门，沈悦和萧牧面对面坐着。

    如果，如果当年，万常青杀害了一船的人。其中有一对夫妇，他们有一个孩子幸存zài世上。十几年以后，孩子长大了，来到了万家的地盘上，他会怎么想？

    万常青的做法，符合所有聪明商人的头脑：找个人监视这个孩子，发现不对劲的地方后，加以消灭。

    再看看，萧牧的“小师妹”方倩茹做了什么。

    萧牧来到大连半年以后，这个七八年不见的方倩茹就找上门来。不要工作，不要出国留学，甚至不要遗产补偿。只要整天缠着萧牧。萧牧当然不会留心到她的举止，因为在他的心中眼中，根本没有这个人。但这恰恰是他的死穴。

    若是换了一个战友来，或许萧牧早发现了不对劲了。

    沈悦冷笑，萧牧呀萧牧，你真的是早晚有一天会死在女人的手里！

    好了，现在该坐下来谈谈了。

    沈悦拿起茶杯，喝了几口茶。萧牧点了一支烟，靠着窗户抽完了。他们都需要冷静一下。方倩茹身上的翡翠，意味着什么。实在太明显不过。以前，总以为自己是黑暗中盯住猎物的猎人。殊不知，猎物也早对己方有了防备之心。

    冷静完毕。现在剩下一个尴尬的场子。沈悦先开了口：“萧大哥，我想我们之后还是不要常见面为好。你现在，就看看书，养养花。不行的话，离开大连一段时间。总之，尽量消除自己的嫌疑。”

    “阿悦，抱歉。”萧牧坐了下来，掐灭了烟头。

    “没什么，你会无视方倩茹也是情理之中。”她笑道：“萧大哥，你对女孩子向来不会感兴趣的。这一点我早就明白。”

    “阿悦，你稍等。”萧牧打了个几通电话，显然，这有点亡羊补牢的意味。但是很快，重庆那边就有了反馈。萧牧挂了电话：“倩茹两年前财务就出了问题。她交了一个男朋友，那个男朋友帮她把房子，车子全部卖掉。卖完东西，男朋友人就失踪了。”

    “然后呢？”沈悦的左臂摆在桌上，右手扶住了杯身，好整以暇。

    “重庆那边的人说，三年前，她男朋友取走了她所有的钱。我猜，她可能因此倾家荡产，才接受了万常青的安排来到大连找我。”萧牧望着她：“现在她的资金流向是美国加州的账户。万常青在那里有一家私有银行。”

    “跨国的交易。”她叹了口气，这下又牵扯得多了：“事情就交给你查清楚了。”

    说完她就要走。萧牧也站了起来，拿起了沙发上的大衣：“阿悦，我送你回去。”

    她犹豫一会儿，点了点头。从萧牧家到宿舍公寓，距离也不短，还要上一段高速。她全程无话，只是下了高速的时候，经过一段坡度极陡的大下坡。尽管萧牧开得很慢，她还是不由自主地往前冲了冲。萧牧提醒她：“安全带。”

    她系上安全带，目光转向了窗外。但是越看，越觉周围的景色异常熟悉。一时间，也想不起来在哪见过。只是平白无故觉得不舒服起来。忽然间，车子经过一片开阔的人行道。记忆中的灵光一闪，她大喊一声：“停车！”。

    车子就停了下来。她急忙旋开车门，走了下来。过了马路，就是一个污水沟。污水沟里面还有黑漆漆的一段通道。伸展向城市心脏。

    “这里，白延庆的尸体发现的地方！”她指着那通道：“萧大哥，第一案发现场不是一直找不到吗？可以从这里开始找。”

    陶俑的记忆，保留了这一段无声的漂流。

    说完，她就走了下去。萧牧拿了一个手电筒，紧随其后。因为现在不是雨季，地下通道里面的积水不深。但是，连日的温暖天气，让城市下水道的气味变得难以忍受。她踩着垃圾和青苔，捏着鼻子，小心翼翼地走着。

    先是横流——叉流——左边——路过一个污水处理厂——一所学校——曲曲折折的下水道，是每个城市的地下迷宫。她不知道自己走了多远。倒是萧牧打开谷歌地图，看到他们已经偏离出口3公里，身处七八个街区之外了。

    沈悦忽然指着一个严严实实的井盖：“就是这里了，当年杀手抛尸的地方。”

    但地图上显示的坐标却是一座佛寺。1982年，大连西郊外的法清寺因为雷击毁miè，次年，法清寺在此地重建。捐助人之一就是万常青。萧牧记下这个地址——假如他没料错，这里该是万常青，哦不，沈常青初到大连的落脚点之一。

    至于为什么推平了楼宇，建成寺庙……只怕是鬼才晓得！

    出了下水道，两个人像是什么事都没发生一样。萧牧把她送回到了住的地方。夜很深了，她在小区门口下了车：“你回去的时候，注意安全。”

    “阿悦。”萧牧道：“白延庆的案子，人证已经找到了。假如可以找到相应的物证，那么陈案昭雪的时间也就不远了。”

    “嗯。”她点了点头，今天的事情，对他们来说是一个教训。教会了他们什么叫做谨慎，和不要低估了对手的智商：“还有那个方倩茹，现在把她赶走，未免会打草惊蛇。不如你先安置好她，等到需要引蛇出洞的时候，再利用她。”

    萧牧难得露出一个会心的笑，在某些事情上。沈悦和他达成了战友般的默契。更有一种“士为知己”的高兴：“阿悦，这本来是我要说的话。”

    这一笑，却是让之前尴尬的关系，又清淡了不少。她想，你不能因为养的狗，不能像牛一般的产奶，就觉得那一条狗狗一所无用。事实上，萧牧的用处真的不是当男朋友。而是，当你绝望的时候，可以把他当做依赖的人。

    隔日上班，她的心情一如既然的好。

    颜洛寄了一袋子喜糖来，说是她准备和小警察宋桉订婚。还晒了几张自己试穿婚纱的照片。美丽的如同公主一样。

    她喜欢婚纱，喜欢一qiē和爱情有关的东西。只是不知道，何时自己才能穿上那么漂亮的婚纱。

    早上的工作不多，因为临近5月25日(农历四月初八)释迦牟尼佛圣诞生纪念日。公司最近想搞一个佛教的古董展览，展览的地点就是法清寺。当日，周边几个大城市的寺庙住持，以及万常青本人，都会到场参加纪念活动。

    其实，这几年佛教的藏品在古玩市场上非常流行。这和佛家文化的再度兴起，以及人们审美档次的提升是息息相关的。鉴于此，今年整个东北的佛教造像的交易市场十分有前途。说白了，万常青搞佛教用品展览，为的是提高佛教相关古董的价格。

    古玩市场炒作，抬价的那一套。她也算是真见识到了。

    比如02年交易的一件“元青花鬼谷子下山”。本来估价几百万。因为在这之前，人们并没有重视元青花。但是有心人为了炒作，将元青花的价格提升了几个档次。最后居然抬高到了两亿多的天价水平。一举捧红了元青花。

    现在，为了炒热佛教古董的市场。万家决定先发制人。

    其中主打的一件佛教展品，据说是万常青在上个世纪九十年代，从英国回购的一件“鎏金七宝阿育王塔”。传闻，这件古董是八国联军侵华期间，从圆明园偷走的。塔身镶嵌宝石并雕刻佛像、经文，瘗藏等。历尽百年仍精美绝伦。

    她相信，这座阿育王塔是清宫造办处做出来的。说真的，这东西估价几个亿，她都不会吃惊的。因为才是真正的绝世孤品。

    阿育王塔，还有许多佛造像，都会在佛祖生日的那一天，向公众展出。至于过来观看展览的人员名单，全部要经过万世轩的批准。

    万世轩早上就把名单给她了：“小林，这是法清寺的展览人员名单。你先把这些人的身家背景资料找出来。下午送到我办公室。”

    “是，董事长。”她接过一看，赫然看到“杜以泽”三个字。却是笑容都僵住了。然后讪讪然道：“这么多人呀。”

    “这还不算多的。”万世轩道：“爸七十大寿的时候，国内有脸有面的收藏家都到了。今天只是请了其中的一部分而已。”

    沈悦明白了，下个季度要把佛教造像的价格炒上去。离不开这些人的帮忙。

    所以，这一次万世轩特地留意到了“杜以泽”这个名字。

    上海那边的佛教造像的价格上不去，那么全国的佛像都炒不火。这次为了生意，万世轩准备好好款待这位听说是杜家继承人的——杜以泽。

    “对了，董事长，为什么公司要在法清寺举行展览会呢？”

    万世轩没怎么在意:“小林，每个公司，都有一个公司的企业文化。爸他年轻的时候，给法清寺捐过款。现在法清寺门口的功德碑上的第一名就是他。如今，法清寺大大小小的活动，我们万世集团都要派人去参加的。”

    “哦。”她还是似懂非懂：“老董事长是信佛的人吗？”

    “不信。”万世轩仿佛想到了什么：“但如果是法清寺的那几尊佛，爸他是相信的。”

    说者无心，听者有意。整个下午，沈悦都在思考什么叫做“但如果是法清寺的那一尊佛，爸他是相信的。”为了搞清楚，她先上网查了查资料。法清寺造于清中期，战火焚毁数十次。但仍旧保留下来一些清代的佛像。

    而法清寺香火鼎盛的原因，就在于它那些传奇的佛教造像。

    据说，上个世纪八十年代初。当时法清寺还在郊外。忽然夜里起了大火。一夜之间十几间宝殿，烧得是渣渣都不剩下。然而奇怪的是，一个不起眼的库房里，一些泥做的“佛像”却幸存了下来。不仅如此，当僧人们将造像从灰烬堆里拣出来的时候，佛像上的泥土全部自动脱落了下来。露出里面金闪闪的真面容——全部是鎏金的工艺！

    这个新闻当时轰动了全国，根据专家考证，鎏金的佛像是清中期造办处做的。泥土，大概是清晚期闹义和拳那会儿，老主持糊上去的。为的是保护佛像不被暴徒抢走。

    因为这件事儿，法清寺一直名声在外。

    不仅有许多得道高僧来此瞻仰佛像。还吸引过罪犯，失恋的，看破红尘的，人生失意的人，来此求得佛祖显灵，保佑愿望成真。

    看完了这些资料，沈悦还是毫无头绪。然而，那些真品的清代鎏金佛教造像，一般都是被封存起来的。只供少数“功德碑”上的贵客参观。像她这样没给寺庙捐过一分钱的，根本没资格看到真容的……这可怎么办呢？

    不管了，她决定到时候再想办法。

    这样忙忙碌碌的，很快就到了佛像展览的那一天。一大早，她就去了法清寺。

    万世轩今天打扮一新，他个子很高。无论是穿西装，还是普通的白衬衫，都十分地帅气。方糖和苗晓晓跟在他的身后，看起来就是一圈儿的俊男美女

    沈悦不去凑热闹，就和闻婕一起登记客人的名单。很快，登记到了杜以泽。

    结果来的人是徐楠：“林小姐，少爷他路上有事。晚点来。”

    “嗯。”她没怎么在意：“我给他留了一个靠前的好位置，打电话让他快点。”

    旁边闻婕觉得奇怪：“阿悦，你怎么和杜家的人认识？”

    “从，从前见过一两面。”她打哈哈圆场，忽然想起来：杜以泽来了，万家人在这里。万一他们发现自己和杜以泽走得近，岂不是大事不妙？！于是，她赶紧走到了走廊上。四下无人，就拿出手机拨通了号码：“小泽，你在哪里？”

    “马上到法清寺，怎么了？”那边的人，好像有点不耐烦。

    “那个，今天姐姐的上司，还有我们老董事长都在。你能不能装作不认识姐姐？”她压低了声。

    “不认识你？”杜以泽似乎觉得好笑：“你想做什么？”

    “没什么，你知道的，万家和你们家是竞争对手。万一被他们发现了……误会姐姐是商业间谍怎么办？”她几乎是讨好的语气了。

    杜以泽嗯了一声：“那好，不认识就不认识。”

    她这才放了心，想到万世轩那边还有事儿。就赶紧回到了大厅。不过一会儿，杜以泽就进来了。顿时，所有人的目光都放在了他的身上。在盛世美颜的杜以泽面前，就是帅气如万世轩，也沦为了背景板。

    两个帅哥谈笑风生，画面说不出的养眼。万世轩再延手邀请杜以泽入座。

    她陪着笑，尽量不去看杜以泽。但是他走过来的时候，她还是忍不住看向了他。

    却看杜以泽把自己当空气，直接走过去了。

    当做不认识……杜以泽真的当做了不认识。沈悦觉得，这样也不错。杜以泽是杜家大少爷。身份很复杂，社会关系很复杂。手段很复杂，头脑也很复杂。他复杂加复杂，所以每一次重逢，这个人，都会变得越来越复杂了。

    万世轩今天特别殷勤，谈个没完没了。中心思想就一点：佛像该……涨价了。而杜以泽扫了一眼万家压箱底的“佛”们，随口道：“万家出来的东西，想必都是名品了。”

    万世轩道：“对，尤其是这一件阿育王塔，是清宫造办处出来的东西。”又把她喊过来：“小林，你给杜先生介绍一下。”

    她不敢看杜以泽的表情：“杜先生，面前这一座阿育王塔，因印度历史上赫赫有名的孔雀王朝第三代君王——阿育王而得名。据说，阿育王生前，在世界各地建塔供奉佛舍利，造阿育王塔用以储藏。所以就把这一种形制的器物，称为阿育王塔。”

    杜以泽没说话，沈悦更加紧张，却是保持微笑：“这一件阿育王塔，塔身每面的边缘，饰有金翅鸟图。其上嵌有佛家七宝——也就是金、银、琉璃、砗磲、玛瑙、玻璃和水晶。塔身四面，则是雕刻了四个佛教的故事。分别是“萨埵太子舍身饲虎”“光明王施首”、“快目王舍眼”，以及，以及……”完了，她卡壳了。

    说实在话，她对印度的佛教故事不感兴趣。所以平常也不是很关注。加上最近活儿太多……

    “还有一副是尸毗王割肉饲鹰救鸽。”

    这话不是她说的，杜以泽说的。万世轩倒是意外：“杜先生也懂古董？”

    “小时候有人教过我。”杜以泽轻描淡写道。

    却听得她心中一动，四个佛教故事，她，曾经一句句说给他听。

    展览会，布置的很辉煌。但是结束的很快。

    万常青年纪大了，展览会上出面了一会儿。就下台了。之后，她的目光就一直落在了万常青的身上。只见老爷子时不时抬头凝视那一尊阿育王塔，又低下头叹息。仿佛到了这个地方，就有什么事情，触动了他的心思。

    到了中午吃饭的时候，万常青在保镖的护送下，转入了寺庙的偏殿去。沈悦紧随其后，移动到了偏殿的角落，只见法清寺的主持出来见了见万常青。而万常青难得虔诚道：“觉明大师客气了。稍后，鄙人会捐赠五十万元的香火费给贵寺。”

    然后，万常青提出了自己想去拜谒一下鎏金的佛像。主持同意了。毕竟捐赠了这么多香火费，总得给一点vip特权不是。

    她在偏殿的入口等了等，等了半个小时，万常青才带着保镖出来。她移动到了门外面，装作不经意间往里面看。只见万常青面色如常，但握紧了手，走路的步子，也不怎么安稳。

    佛像里面有什么？她瞬间想到这个可能。但是怎么进去呢？正在徘徊犹豫着，忽然觉得手上一凉。她惊悚转身，对上一双男子潋滟的眼睛。却是杜以泽，他也是刚过来的：“沈悦，你在干什么？嗯，里面有什么好看的？”

    “小泽！”她看到了救星：“帮姐姐一个忙，姐姐要进去看鎏金的佛像。”

    杜以泽嗤笑道：“这要捐钱才能进去的。”

    “捐，捐多少钱？”

    “要上功德碑，起码也得捐个十万吧。”

    “那，那好。就算姐姐欠你的十万元。”她也算豁出去了。

    杜以泽看了一眼楼梯：“沈悦，你不是说，你不认识我吗？怎么，刚才不认识，现在一句话就要我借给你十万块钱？”

    “小泽。”她双手合十，楚楚的眼神，贼兮兮又可怜地盯着他看。杜以泽没办法了，她耍起无赖，他一向没什么办法的：“那好，不过借给你钱，利息要算的。”说完，他就转身去正殿。不一会儿，杜以泽回来了。却是牵起她的手。沈悦还在发愣，看门的僧人已经嬉皮笑脸过来，邀请他们一起上偏殿去看鎏金的佛像了。

    “你捐了两个人的份？！”她惊悚。

    “对，一个用我的名义。另一个用我爷爷的名义。”他说的天经地义。

    沈悦囧，好吧。是她想多了。但是托杜以泽的福，她成功打入到了这法清寺的内部。