
    半个月后，沈悦出院，杜以泽的新年也过完了。

    临走的前一天，她烧了一桌鸡鸭鱼肉，要小泽过来吃个团圆饭。毕竟这个年没过好，所以补偿一下自己还是有必要的。

    结果小泽过来了，却没怎么碰她的菜。沈悦以为他还惦记着那日的仇，于是一个劲地给他布菜。哪知道小泽吃了一口韭菜黄炒蛋，就道：“你盐放的太多了。”然后，放下了筷子。自己给自己倒了杯红酒，一口喝完了。

    她生气了：“你怎么这么挑食？！你知道姐姐忙了一个早上吗？！”

    “林悦，不……沈悦小姐，你把饭菜做的这么难吃，怎么怪到了我的头上？”杜以泽倒是一脸无辜的样子，还是不碰菜。

    沈悦则越说越气，简直有点恨铁不成钢：“你就是生在了有钱人家而已！别忘了你是少爷没错，但在姐姐面前你就是个小鬼！”

    杜以泽也上火了：“沈悦，你到底想怎么样？”

    “我不想怎么样！”她越说越气：“姐姐出门都两年了，在外面赚钱很辛苦！还有，你知不知道，今天是姐姐的生日！”

    杜以泽立即沉默不言了，他坐了下来。沈悦则红着眼，再次给他布菜，塞了满满一碗：“喊你过来吃一顿饭而已。你收收你的大少爷脾气好不好？姐姐就是做的菜，没你的管家好吃，也是忙活了一个早上，你怎么能一口都不吃呢？”

    杜以泽沉默着吃完了，也喝完了一瓶红酒。

    沈悦这才心情好一点：“小泽，其实你看，咱们也能好好吃一顿饭的。”

    “姐姐，你说今天是你的生日？”他又给自己倒了一杯水，喝着：“那你今年到底几岁了？”

    “比你大两岁啊。”她有点苦恼：“都二十二岁了。记得我刚来的时候……”刚来的时候才十五岁，转眼，小泽长大了。

    “想要什么生日礼物？”杜以泽的心情仿佛不错。

    “想要的东西太多了。”她如数家珍：“前天我们公司来了一套珠山八友的瓷板画，姐姐很喜欢。但是买不起。还有上个月，董事长拍下了一件元青花萧何月下追韩信。那东西我看了真的是爱不释手。还有啊，我看到一种叫做秘色瓷的……”

    沈家人，爱古董如命。她想要的古董真的太多太多了，但是，没钱玩收藏。

    杜以泽以手触额，似乎有点无奈：“沈悦，你能不能说一点现实的？比如买个车，买个钻石，买一条好看的裙子？”

    “我不会开车，钻石没和田玉好看，裙子我自己的工资能买。”她振振有词：“你家不是很有钱吗？送个好的给姐姐不行吗？”

    杜以泽冷笑道：“姐姐，你好像忘了你还差我钱。”

    “小气鬼！”她叹了口气：“我也只是说着玩玩而已。那些古董，也是有钱人玩的东西。我要了，也是招贼惦记的份儿。”

    杜以泽一副“你知道就好”的表情，然后起身走了。沈悦把他送到了小区大门口，才回来正式吃饭。首先碰到那道韭菜黄炒蛋，放进嘴里，就僵住了。然后，吐了出来。又冲到了厨房里，这才发现装盐的袋子下面裂了条长长的口。

    简直咸的……惨无人道。比海水都齁！

    再看看，半盘子她给小泽塞下去了。难怪他喝光了红酒还自灌三杯白开水……娘的，她当时为什么不信小泽的话呢？

    菜很难吃，还有毒！

    隔日，杜以泽回到了北京。而她也正式去万世集团的董事长办公室报到。

    面前的董事长——万世轩——右手握笔，右臂很随意地放在桌子上。卷起的袖口下，露出白皙的胳膊。他修长的五指，在男人当中算是顶级好看的。配上那还算潇洒俊朗的五官，给人的感觉就是“少年俊杰”四个大字。

    其实，沈家的男男女女都长得很好看。她的爷爷沈铎，年轻的时候号称是奉天第一美男子。奶奶叶赫那拉.欣兰，本是科尔沁的叶赫那拉氏族的小格格，十七八岁就是叶赫最出名的美人。另外两个叔叔，都是出了名的风流倜傥。

    而现在，她觉得万世轩在体格这一项上，挺像三叔沈镕的。

    但她不想承认的是——其实，万世轩的眼睛更像自己，都是沈氏标准的潋滟桃花眼。

    万世轩简单说明了下工作的事情，她应付性地答应了。万世轩就笑了笑：“小林，你不用紧张。就把这里当你原来的单位，该干什么就做什么。”

    “是。”她话是这么答应，但目光放在了万世轩身后的元青花双耳尊上。这就是她垂涎欲滴的古董，简直太美了。

    进入董事长的办公室，还算一qiē顺lì。

    除了她，万世轩的办公室还有三个女秘书——那边高个子的红发美女，叫做方糖，美得惨无人道。是全公司的甜心宝贝。旁边的，皮肤象牙白的女孩，叫做苗晓晓，她的一双大长腿，羡煞所有身高不超过一米七的女孩子。

    再往旁边移一移，戴着重度黑框眼镜的，是清华的学霸闻婕，笑的时候左右两个酒窝。

    除了闻婕，其余两个女秘书对她十分不感冒。连她伸过来的握手，也能无视掉。

    而闻婕身高一米六二，被两个一米七五的美女夹击，一直备受排挤。好不容易来了个比她还矮的，那真是……亲人呐！

    很快，沈悦就和闻婕成了好友。但闻婕读过一点心理学，太爱分析人的性格。

    有一次，闻婕就说：“沈悦，我觉得你这个人很有趣。你知道吗？你属于那种天才型的偏激人格。平时看着是个好人，一旦深陷入什么事情。就会奋不顾身。打个比方，假如你是个画家，就会成为割了自己耳朵的梵高。假如你是个作家，就会是卧轨的海子。假如你是个弹钢琴的，就会是《海上钢琴师》中的那位1900。”

    沈悦惊悚，又听闻婕道：“治疗的办法，只能多读书。书中自有黄金屋，书中自有花美男……有了男人结婚生子，就不矫情了。”

    说的她想拿书揍人。

    到了三月份，大连的天气还没回暖。窗外，雪刷刷地泼洒下来，给树冠盖上一层雪白。万世轩的助手小李来到办公室，宣布董事长下个星期出差，需要带一名秘书出去。顿时，方糖暗送秋波，苗晓晓翘起一双美腿，闻婕拿出了厚厚的一叠业绩报表。

    而她呢？她很悠闲地喝着茶，大雪的天气才不想出去受冻。

    小李偏偏道：“林悦，你收拾一下。”

    顿时，旁边两个人泄了气，而闻婕略得意——毕竟是盟友。

    于是她只好收拾了行李，跟着万世轩出差。

    这一去就是半个月，期间，万世轩住总统套间，她就住在贵宾套房。地点从海南的世界钟表展览会，再到上海的苏富比展览，然后是北京的鉴定协会会议。忙的是脚不沾地，好在，半个月之后，圆满回来。万世轩表示对她很满意。

    实习期满，万世轩就把她实习工的档案给扔了，直接注册成正式工。工资又翻了一倍。于是，她终于拿到了一间免费的单身宿舍。扔掉过去那便宜的两室一厅，换上三室一厅，免费自来水和网络，感觉瞬间高大上起来。

    搬进新家的第一天，正好是上海那边佳士得的春拍开始。像他们这样古董行业的从业人员，所有的拍卖会都关注的。为的是实时了解如今古玩市场的兴趣变化，和热门的古董价格趋向。于是开拍的当天晚上，她很早就回到家看直播。

    手头还有一份今年的佳士得春拍的古董清单，是快递公司送过来的。寄信人不详。

    她一边翻看清单，一边等着电视上佳士得的开拍。忽然手机响了，单手接过了电话。却是杜以泽打来的：“沈悦，你在家吗？”

    “在啊。”她啃苹果：“看电视呢！”

    那边人好像在笑，但声音很低：“上海卫视，佳士得现场直播？”

    “对，”她咬了一口苹果：“公司明天要我们交一份观看心得。”说完，大屏幕上的广告结束了。前方记者连线到了起拍现场，那人山人海，那布景华丽的，简直让每个观众都跃跃欲试。

    “姐姐，第二排正中间一个。”那边人道。

    “嗯？”她眯着眼睛，然后，神一般地——在电视机上看到了杜以泽……前排，正举着手机，讲话的那个人。虽然镜头切的很远，但她确信那个背影，肯定是小泽无疑！没想到，他居然是在开拍现场给她打的电话！

    “姐姐，清单你也签收了。”他很随意道：“现在你可以选你的生日礼物了。”

    “……”她说：“你开玩笑呢？”

    “不开玩笑。”杜以泽很认真道：“姐姐，感谢你那一顿饭，让我喝了三天的水没吃下一口饭。作为回礼，我觉得应该让你体验一把什么叫遭贼惦记的日子。”又道：“假如你不说话，那我默认你是想要那一只秘色瓷了。”

    开！玩！笑！那一件秘色瓷是这一场佳士得拍卖的主打！少说半个亿！

    她立即道：“不不不，姐姐对唐代的东西没兴趣。你拍一个，拍一个……”随手翻了翻，然后看到一件明代的“萧何月下追韩信”瓷器，鬼使神差，她想到了董事长的那件元青花萧何月下追韩信双耳尊，于是道：“0223号……”

    “0223？明崇祯青花萧何月下追韩信笔筒？”杜以泽颔首：“那好，这就是你的生日礼物了。”

    “不，小泽，姐姐没钱赔给你！”她有点急了：“你别拿钱不当钱使！”

    “姐姐，我赚的钱怎么花，是我自己的事情。而且，我看你好像很渴求收藏一件古董。”他似乎有点可怜她：“你也算鉴定大师了。但是目前为止，连一件古董都没有，这像什么话？万一说出去，我杜以泽还怎么做人？”

    她无语。很快，这一件“明崇祯青花萧何月下追韩信笔筒”开拍了。出乎意料，东西很抢手。七八个买家相继竞标。起步价二十万，很快炒到了一百万。接着，两百万，三百万……她真的是急了：“小泽，你别买！太贵了！”

    电话那头：“四百万。”轻描淡写的一句。

    顿时，抢标的人少了一半。沈悦都快哭了，而杜以泽还单手接着她的电话，吩咐旁边人出价。

    “四百一十万！”立即有人出来报价。

    “四百二十万！”另一个香港收藏家开始后发制人。

    “四百三十万！”徐楠帮着自家少爷唱价，而杜以泽在手机里，还重复了一遍价格。她宁可他挂了电话，也别用价格打击她。

    很快，东西的价格突破了五百万。只剩下杜以泽和那个香港收藏家在抢标。香港收藏家报出了一个五百一十万的天价。而杜以泽，沉吟，让徐楠又加了十万。片刻之后，那个香港收藏家，终于在杜家少爷如此后雄厚的财力面前，放弃了心仪的古董。

    电视机前，沈悦已经“那画面太美我不敢看了。”但是，手机那头，商场的硝烟过后。杜以泽道：“沈悦，你挂电话了？”

    “没挂。”她咳嗽了一声，撑起姐姐的尊严：“你呀，实在太败家了。”

    “生日快乐。”他忽然这么说，沈悦愣了愣。却是想到那一天，他问她想要什么生日礼物。却没有听到他说这一句话。原来，她当时失望的，其实是这个么？但是一瞬间，他说了，她觉得自己又过了一次生日，有亲人在身边。

    她无奈地笑了笑：“小泽，谢谢你。”虽然你够毒舌，但知道姐姐的生日要送礼物，要说生日快乐，这就够了……实在太够了……

    而杜以泽挂了电话，徐楠就过来道：“少爷，这是一个好数字呢！520。”

    520，小孩子都会的谐音法，我爱你。

    连古董都能读懂他的心思，但是亲爱的姐姐你却读不懂。

    杜以泽无声地失笑，身体里，仿佛有了一丝沧桑。目光转向了手机屏幕——上面是孙爷爷送给他的照片——姐姐走在大连的巷子里，清纯的脸庞，漂亮的回眸——她不会知道的，离开大连之后，每个夜晚，他都会想她想到难以入眠。

    她也不会知道，上了哈佛又辍学的理由，只是为了把握住她。

    而所有的挣扎和无奈，都基于我爱你。

    你却不知道。

    ————————————————分割线—————————————————

    当那一件五百多万的笔筒送到沈悦手上的时候。她骂了一句杜以泽你真败家，居然敢用顺丰快递邮寄这么贵重的东西！

    但是打开箱子，一堆塑料薄膜，碎布包裹着一个紫檀盒子。打开盒子，里面用软软的丝绸，紧紧包围着那一件在今年佳士得拍卖会上大放异彩的明青花。她把玩了半天，简直是爱不释手。然后买了个保险箱，把古董放了进去。

    咳咳，这种宝贝。自己偷偷把玩就好了，要不然真遭贼惦记。

    她想打个电话给小泽说一声谢谢，结果是徐楠接的电话：“林小姐，少爷说了。如果是道谢的话，那你下一次请我吃饭把菜做得好吃一点。别整那么多盐放。如果是其他的事情，那告sù她现在本少爷忙着赚钱，下次再说。”

    “……”挂电话。她不该对杜以泽存什么幻想的，这厮就是一个拽拽的小坏蛋。

    但……坏的挺可爱的。

    再说公司那头，她的业务一qiē顺lì。但总是无法接触到万家私家珍藏的古董，也看不出万世轩办公室的那些古董有什么特殊的地方。

    好在功夫不负有心人。这一周。万常青老爷子，要将自己的古董，送去瀚海公司进行维护。而经手人，就是她认识的徐桦。

    古董的运送过程，很是严格。从出库，到送去修复室，都是万世轩亲自看管的。而当天本该是闻婕陪着万世轩去瀚海公司的，不过沈悦请闻婕吃了一顿饭，闻婕就答应和她换班。于是，成了她陪着万世轩去瀚海公司。

    她又找出徐桦的电话，打了过去：“喂？”

    “林小姐？”徐桦还挺意外：“有什么事情吗？”

    她直接了当：“徐先生，你明天是不是要接手修复一批万老爷子的古董？让我参观一下行不行？”

    徐桦犹豫了，告sù她：“万家和我们单位合作了很久。万老爷子的私人收藏管理的很严格，除了他的儿子和工作人员以外，谁也不准碰。就是我进行古画的修复工作，也不是一个人单干的。还有两位老师傅打下手。”

    沈悦不死心，她对于执着的事情，都有一股韧性：“徐大哥，请你再想想办法。”

    这显然是在强人所难，但徐桦还是答应为她考虑考虑。沈悦听得出来，徐桦的语气有点不耐烦了。所以，她也不抱什么希望。但是半个小时以后，徐桦短信来两句话：“明天中午十二点半，瀚海公司三楼见。”末尾处，还加了一句：“少爷让我告sù你：他给你十分钟。”

    少爷，少爷当然就是杜以泽了。

    沈悦知道，徐桦会答应肯定是打电话给杜以泽了。而小泽……自从那晚她发过脾气之后，他的态度就温柔许多。似乎语气里面，都带上一层讨好和善意。

    想到那一件明青花的生日礼物，再想想今天的事儿，没由来的，沈悦心头一阵甜蜜。

    杜以泽……你真是太棒了……