
    隔日，她就跟随万世轩来到了瀚海拍卖公司。

    保镖们小心翼翼地将隔绝在真空箱中的古董搬了出来。整个修复过程中，万家的保镖会全程看守。而徐桦许诺给她十分钟，就在他们接手的空档期。

    沈悦已经摸透了万世轩的脾气，简而言之，就是表面和气一团，但内里暗藏偏锋。媒体还说他是个花花公子，两年内换了十个女友。这话她也相信，因为万世轩出差去海南的时候，就有一晚上叫了三个应召女郎进卧室过夜。

    她忽然开了口：“董事长，隔壁是我以前工作的单位，我能不能……”

    “去吧。”万世轩是个很好说话的人，含着笑道：“下午一点半之前要回来。”

    她鞠了一躬，然后从大门走了出去。等了一会儿，她再悄悄进来了，从走廊转到了修复室的后门。徐桦已经在里面解开了锁，于是她旋开门锁，走了进来。里面空无一人，只有几十张摊开的名画，放在濡了水的平台上。

    她很小心翼翼，古董是有灵性的东西。一般情况下，他们是在沉睡。可万一惊醒了他们，他们就会记住你的所作所为。而沈家人就有读懂这种记忆的能力。所以，一旦她的行为，被古董所记住了。那么，万常青就会知道她的存zài。

    她不能暴露自己，万常青已经杀了不少姓沈的。

    一张张游览过去，从唐伯虎，石涛，到齐白石，张大千的真迹。气息都很干净。再看瓷器和玉器。也是安详本分的物品。

    但是很快，她的目光落在一件唐代的歌舞伎陶俑上。陶俑摆出一个跳胡旋舞的动作，发髻是楼兰的样式，嘴巴呈微笑状，却笑得十分诡异。她轻轻把手放上去，顿时，周围仿佛响起了淅淅沥沥的雨声。

    胡旋舞陶俑的记忆，慢慢进入到她的脑海当中。像是天女撒花般的过往，落下的尽是苍凉。

    1980年，刚刚改革开放。大连的街头，露出一点儿新时代的繁荣苗头。一个相貌清癯的中年人，站在靠海边的一条巷子里，对身后肥头大耳的年轻男子道：“吴叔，我要买下来这一块地皮，建成整个东北的古玩交易中心。”

    那肥胖的男子道：“晚喽！这里被白家的人买下来了。白家人，你总该晓得吧？民国那会儿就在大连搞古玩了，现在你想取而代之，难！”

    “事在人为。”那中年人踌躇满志道：“吴叔，你等着吧。几年以后，这里就改头换姓了。”

    画面一转。进入了夏季，大连靠海，开始一场接着一场的瓢泼大雨。那个中年人摩挲着桌上的协议书，左边已经签了字。而另一部分，却是空白一片――白延庆不肯答应转让地皮。这让他搞古玩一条街的想法，搁置了下去。

    改革开放的势头，正如火如荼。假如晚一步，那么地皮说不定被别人捷足先登了。于是，中年男子自言自语道：“白延庆呀白延庆，给你台阶你不下。非要全权掌握大连的古玩市场，那也别怪我不客气了。”说完，搁下了马克笔。

    中年男子回头用流利的英文吩咐道：杰克，杀了白延庆。

    白延庆喜欢玩古代的陶俑，于是他们制定了一个引蛇出洞的计划。

    中年男子先把这一件唐代歌舞伎陶俑送给白延庆，表示“生意不成，友谊仍在”。白延庆当然喜出望外，连连问他是从哪里买到这么好的东西。中年男子笑道：“我认识一位杂项的藏家，他深居简出，收藏了许多陶俑……”

    “叮铃铃！”白延庆忍不住心痒痒，一天，他来到了这“深居简出”的收藏家家中，按响了门铃……

    白延庆不会知道的，送他过来的司机，保镖，包括自己的秘书，都被竞争对手收买了。当白延庆走进这收藏家家中时，也就意味着生命的结束。转身，他的属下们，就拿着绿卡和几百万美元，去了大洋彼岸的美利坚享受去了。

    那个时代，留洋是许许多多中国人的追求。为了这个美梦，出卖灵魂都可以。

    两个星期后，白延庆的尸体出现在一个下水通道中……临死前。他交叉的双手被扳开，似乎当中应该握着什么东西。

    握着什么呢？就是当初中年男子送他的那一尊陶俑。也就是眼下，她抚摸着的东西。

    白延庆含冤而死，凶气永久地附了上去。陶俑的造型本来是个笑，但是如今，他在哭。哭的很凄凉，却无人知道。

    收回了手，雨声一瞬间就停止了。沈悦捂住嘴，蹑手蹑脚地走了出去。然后，她打了个电话给萧牧。说晚上七点半见，有重要的事情相告。

    萧牧说：“那就去锦绣大酒店。”

    好不容易等到了下班。去的路上，却遇上堵车。望不见头的车海，缓慢地游动。她心情不好，盯着路边的臭水沟。发呆。

    耳边，仿佛能听到某个大雨倾盆的夜晚，臭水沟里汩汩的污水积蓄，涌向那纠缠不休的黑暗。起起伏伏的汪洋中，露出一具绿油油的尸体……她又想吐了，但这是别人的计程车，她强忍着，下了车又买了一易拉罐饮料，一口灌下去才好受一点。

    该死，还是不适应看尸体呢！

    邀请的地方，还是萧牧指定的。只不过来的时间不太巧，锦绣大酒店今天打折。到处都是人山人海的。说是之前因为万世轩落海的事儿，锦绣大酒店的口碑直线下滑。为了挽回名誉，酒店的老板说：“情侣吃饭半价，情.趣房间免费。”

    喜感的效果就是，除了他们两个。其余桌都是情侣。

    好在时间挺早，情侣们都在外面看夜景，总算有安静一点的环境谈事情。

    “今天有什么收获？”

    “有。”她不想说，先扔给萧牧一张画。上面绿油油的一片，粗看，是个人的形状。但是仔细看，这个人的体格却是膨胀到可怕。尤其是肚子，可以称作一个充满气的皮球了。萧牧是军人，当然知道这是什么：“巨人观。”

    人死后，由于身处特殊的密闭环境（如下水道，密室）。尸体腐烂的气息积蓄在体内，散不出去。就会形成这样的“巨人观。”

    沈悦艰难地说着：“万常青刚来大连的时候，杀了这个人。他叫做白延庆，是当时大连的地产商人……”她又拿出另一张画：“而这一件陶俑，就是从这个人身上取下来的。”她说：“万常青布置了一个诱捕计划。”

    萧牧看了看两幅画：“那我去调查一下白延庆的案子。”

    谈完了事情，然后就是吃饭。但是周围到处都是秀恩爱的人群，别人在接吻，拍照，拥抱，成双成对。你恩我爱，他们这一桌，死气沉沉。还有死人的图像，和死人的故事。别人的幸福，和自己的孤独。形成了强烈的对比，沈悦忽然很不甘心，但是面对萧牧，面对他们已经结束的感情。所有的不甘心，只能化作一声叹息。

    连蛋糕吃到嘴里也是苦的，苦涩得让她蹙起了眉头。却听到萧牧问：“怎么，身体不舒服？”

    她也不掩饰自己的感情：“萧大哥，这家酒店太讨厌了。以后我再也不来了。”欺负他们这一桌的单身狗！

    “阿悦。”萧牧显然不想谈这个。

    “什么事？”

    “万常青生日聚会上的事情，你到现在还无法原谅吗？”

    呵呵，事情都过去快半年了，现在说，有什么用呢？她说：“你不说，我都快忘了。萧大哥，其实我一点都不怪你。那不是你的错。”

    但是，不怪你，不是你的错，不代表能够不在意。

    “阿悦，对我来说那算是失策。你记仇，也是理所当然的。但是请你记住了，第一，不要做傻事。第二，不要意气用事。”说完，萧牧走过来，握住了她的手腕。力度很大：“所以，万家倒下以后，我建yì你跟我离开大连。”

    “离开大连？跟你去哪里？”她问道。

    “日本。”萧牧道：“万家只是他们的棋子而已，凶手真正的根源在日本。”

    “那么跟你出国，我什么时候才能回来？”她冷笑道：“让我猜猜，或许是一辈子都不能回来了？是不是？”

    “阿悦，想想你那位在沈阳惨死的同事。”萧牧也是用了严sù的口吻：“你该明白的，她只是你的替罪羊而已。早晚你也会面对同样的危险。”

    沈悦微微怔住，对，替罪羊。但是离开中国，就有办法自保么？她不知道，但是她知道，离开中国，她以后的人生只能选择依附萧牧了：“萧大哥，国外我无亲无故的。以后的日子怎么办？”

    “我可以成为你的亲人。”他很认真道。

    她笑得几乎要哭：“想带我离开中国。然后在外国近水楼台先得月，和我复合？”

    “对我来说，多你一个伴侣，不算麻烦。”他十分严sù道：“尤其是现在，我觉得你选择我是个很好的打算。这是基于你的个人安全考虑，至于成家立业，还是结婚生子，这暂时不在我的考虑范围内。我也不会干涉你的选择。”

    她抽出了手：“说来说去，你不知道怎么安置我们的关系，是不是？！”继续，不甘心：“萧牧，我觉得自己是个傻瓜。的确，我们是好朋友，好战友，但是我用了很多时间去适应你的生活。结果你没想过努力来适应我。排斥反应，只好分开。现在，你又说出来带我离开中国这种话，你觉得我是会吃回头草的一匹马吗？！”

    你想骑就骑，想扔下就扔下，想牵走就牵走？！

    “阿悦，我说了，这是基于你的个人安全考虑。”他深吸一口气：“别逞强，继续留在这里会有危险，到时候我照顾不了你。”

    “谢谢提醒，我会仔细考虑的。”她说得十分恭维。

    离开饭店的时候，萧牧送她回去。她想装的冷酷一点，却情不自禁，在第一个路口将目光移到萧牧的身上――宽阔的胸膛，浓黑的眉，高挺的鼻梁。怎么看，都是大好男儿。可惜那一双眸子。闪烁着令她心恨的冷硬光芒。

    但是比起恨他，她更害怕死亡。鬼使神差，她真的考虑起出国避难的可能性了，却又觉得虚无缥缈。她不想做他的附属品。

    下车的时候，萧牧要送她回公寓。她拒绝了：“这是万世集团的职工楼，你别进来，要不然明天人事部要调查我的社会关系了。”

    “那你一qiē小心。”萧牧道：“尤其是防备万世轩这个人。据我所知，他并不好惹。”

    沈悦记下了，不过她的关注点还在万常青的身上。她知道，自己很快就有机会，见到万常青了。

    三天以后，瀚海公司的文物修复工作就结束了。

    这天早上，董事长办公室是秘书苗晓晓值班的，但沈悦觉得早来也无所谓。于是就在苗晓晓之后，她第二个来到了公司大楼里。

    但是，办公室里有第三个人。

    本来像是往常一样，登记签到。因为还不是上班的时候，所以走廊上空无一人。正想着怎么才能接近万老爷子，忽然听到办公室里面传来一阵奇怪的声响。似乎有男人的喘息声，但是今天早上应该是苗晓晓值班呀！

    沈悦心下好奇，蹑手蹑脚走了过去。透过玻璃门的缝隙，只见董事长万世轩正在和苗晓晓接吻。不仅如此，苗晓晓分开那雪白细腻的双腿，整个坐在了万世轩的身上。更要命的是，苗晓晓的内裤褪到了脚踝处。而万世轩的裤子拉链也是拉开的

    其中，那肉色的，一动一动抽的，若隐若现的……沈悦瞬间红了脸。好在两个人都沉浸在激情中，所以她能悄悄离开这尴尬的现场。

    来到盥洗室，她洗了一把脸：天呐。难怪说万世轩是个花花公子。看他们那熟练的样子，肯定是经常做这种事。得了，她得小心一点这个万世轩，披着美丽皮囊的禽兽。

    到了八点，她才重新回到了办公室，苗晓晓已经穿好衣服，没事人一样地办公。而万世轩跟助手询问古董修复的事宜，也是毫无异常。实在难以想象，半个小时前他们在激烈地做.爱。反倒是她，心虚到不敢看他们。

    到了下午，万世轩要带她一起去瀚海接回修复好的文物，然后送到家中。

    她假装十分惊喜的样子，还拿出口红，精致地涂了一层又一层。结果那水润润的唇，倒是吸引了万世轩的目光。

    一路上，万世轩和她有一搭没一搭地聊着天。从沈阳的工作谈起，再是学习鉴定的过程。她基本在说谎，毕竟她只能说谎了。

    结果万世轩又误会成了：林悦是个天才，靠着书本知识，就能够成为顶级的鉴定师。于是，印象在“清纯少女”上又加上一条“天才学霸。”男人们喜欢富有挑战性的女人。他也不例外。而且，他并没有继承家族的衣钵会鉴定古董，所以老爷子曾叫他：“老三，你既然不搞古董的学问。那么娶个懂古董的女人。”

    想到这里，不由得多和她亲近亲近。但小姑娘胆子小，总是远远坐在另一头。于是，万世轩凑过来，试图拉起她的手。但小姑娘一下子把手收了回去，满脸羞红。于是万世轩又笑了：“林悦，你是从来没和人牵过手吗？”

    她怯生生地点头：“董事长，我，我紧张。万，万老先生……是不是一个很严sù的人？”

    万世轩笑着解释道：“爸他对自家人很严厉，但是对外人很宽松的。你是我的秘书，只需要做好本职工作就可以了。”又坐了过来：“你和萧牧怎么认识的？”

    “啊？！”她张口结舌。

    “就是爸爸大寿那一次，你和萧牧，还有那个……姓杜的。是怎么回事？”

    沈悦郁闷，怯生生道：“萧先生是我在沈阳工作的时候认识的顾客，他经常有古董委托我鉴定。我们只是……朋友。至于那个杜先生，也是我在沈阳时候的顾客。但和我不怎么熟悉……”

    “这样啊。看样子，你的顾客回头率很高嘛！”

    她更加紧张起来了；“一般一般，可能是我要价挺便宜的。”

    说得万世轩都笑了：“想必你鉴定古董，有什么过人之处。这样好了，回头到我家，我给你看看一些东西。”又小声道：“说好了，有奖励。”

    那语气，暧昧极了。

    沈悦装作跃跃欲试的样子，但脑海中不由自主想到早上的那一幕……