
    杜以泽挂了电话，一个穿着少量布料的美女走了过来。

    她有着浓密柔滑的黑卷发，肌肤是那种象牙的白。睫毛又翘又卷。小巧的耳垂上，挂着流苏式的耳环。全身只有两样遮挡――透明的黑色丁字裤，和兜不住尺寸的胸罩。就是不好色的男人，看到这种尤物都会把持不住。

    而且，一看这姑娘就不是个老手。因为透过透明小内内，可以看到她那地方是粉嫩的。中间那一块，更是惹人遐想。

    万世轩在他旁边，介绍道：“杜兄，这是这家酒店的头牌。算是今晚我送你的礼物。”

    像他们这种年轻人谈什么“交情”，送什么礼物，也没有送一个美女来的有效。

    万世轩也不例外，他是这家“酒店”的半个股东。带过不少商业上的伙伴过来“消遣。”今天，他的客人是杜以泽。

    这走过来的内衣美女叫做关彤，虽然打扮暴露，不过一过来，她还是挺安分地坐在了杜以泽的旁边，居然有点害羞的样子。万世轩很少叫她出来的，每次出来，都是接待那种大腹便便的大老板。但是眼前的男人不一样。

    关彤是个情场高手，她号称看上的男人，三个小时以内就能搞到床上。

    但是，所谓的“看上”实在太难太难。眼前，她还真的看上了这个杜以泽。他比她任何客人加起来，都要好看。好看到她觉得，这种男人根本不需要花钱。就有许多许多美艳，清纯，楚楚可怜的女人送到床上，随心盘弄。

    “杜兄，你们慢慢聊。”万世轩说着，拥着另外两个漂亮的女孩，去了旁边的房间。不一会儿，那边的娇喘声响起。

    而杜以泽，还有一搭没一搭地喝着鸡尾酒，打量着关彤。

    关彤脱了胸罩，开始往他这边挤。这种地方，向来不讲情调。想干什么，就干什么。只有够不要脸，才能将主动权拿在手里。但她摩挲了一会儿，对方还是毫无反应。

    关彤生气了，她一气之下，跨坐在了杜以泽的身上。杜以泽好像笑话她的主动，两只手知情趣地搭在了她的腰间。这下，关彤能感觉到这男人其实有反应的。很好，她巧笑倩兮，把头低了下去，准备吮吸那玩意。却听到一阵“叮叮叮！”的声音。

    破坏氛围的电话！关彤指望他能按掉那铃声，但杜以泽却单手接了，心跳还情不自禁上升一个频率：“喂？”

    沈悦心急火燎赶到了这家酒店的楼下，气得要晕倒：“小泽，给你五分钟，给我滚下来！”

    沈悦真的是气坏了。万世轩为了讨好杜以泽，居然带着小泽来到这种地方寻乐子！没由来的，她想杀人。谁碰小泽她就杀谁，来一对杀一双，来一群来杀一群。因为！他是她从小到大最疼爱的弟弟！不是那种随便的男人！

    挂了电话，身上的关彤对他酸溜溜地笑。杜以泽接电话的时候，心跳乱了，明显是那种让人心动的女人，才会让男人连一通电话，都接得提心吊胆。

    “怎么，女朋友？”关彤做着最后的努力，她分开了身子：“家花没有野花香。杜少爷，杜大公子，要不要尝尝鲜？”

    杜以泽推开了她送上来的双唇。一言不发，穿好了衣服。真的在五分钟以内走下了楼梯。沈悦就站在酒店外，没有梳的头发，散在微风中。她冰着一张脸对待他：“小泽，你是想怎样？这地方的女人也敢碰？！”

    “沈悦，你的董事长万世轩正在跟两个女孩做。”杜以泽冷笑道：“而且他给我的那个女孩也挺干净。”

    “干净？！是处女吗？”她恶狠狠道。

    “那真是强人所难。”杜以泽看向了她，勾起一抹讽刺的笑：“姐姐，那我可以问你你是个处女吗？”

    她可不会被他绕进去的：“杜以泽你闭嘴！你过来招.女支还有理了？！我告sù你,这里的女人还不知道和多少男的做过，你和她们上床，等着那玩意烂掉吧你！”

    说完，她气呼呼地转头而去。又被杜以泽拉住了，他似乎忍不住要笑。却是把她拥入了怀里：“姐姐你别生气呀。”双唇停在了她额头上：“那我换个问题。”他的双臂收的更近了，双眼近在咫尺：“姐姐，你和男人做过吗？”

    她有点糊涂，点头坦白了：“我是黄花大闺女。不对，你问我做什么？”她扳回了正楼：“不要跟万世轩一起堕落，知道吗？！”

    “知道了。”杜以泽的心情忽然很好：“不过姐姐。”他刮了一下她的鼻子：“我要是忽然跑掉，你的董事长该把那个应招女郎给开除了。”

    说完，杜以泽重回了大酒店，剩下沈悦在风中凌乱：他还有闲心思管应招女郎开不开除？！果然是风流的男人，处处留情还自我感觉良好！她生了十分钟闷气，杜以泽才完整地从酒店出来了。看样子，他是收了个好尾。

    “姐姐，周末我们一起回去看看孙爷爷？”

    “我上个月出差去沈阳，去看过一次了。”她还惦记着周末跟萧牧出去，只能道：“要一起去就换个时间。”

    杜以泽不说话了，却是反问了一句：“姐姐，你看起来还真是个大忙人。连周末都要出门？”

    沈悦哼了一声，没理会他。

    每个人都有每个人的世界，比如，在杜以泽的车上，他们是无话不谈的姐姐和弟弟。下了车，她就是一个普普通通的小白领。

    很快到了周末，沈悦早早就出了门。萧牧驱车带她来到了法清寺的遗址前。现在，这里成了一大块空旷的地。到处都是杂草，坍圮的石料。但不一会儿，沈悦找到了一根戴着石帽的石柱。这种石柱叫做阙，是古代建筑群的入口标志物。

    法清寺未焚毁以前，是一大片的佛教建筑。那么，这里就是入口处了。

    再往前走，到处都是残垣断壁，只有地势低洼的地方，露出隐约的建筑来。她手中有一张八十年代的法清寺地图，根据地图一一辨认着：这里是山门，正对着山门是大雄宝殿，那边是藏经阁。藏经阁对面是天王殿和观音殿。

    刚走过了观音殿。低矮的草丛中，忽然冒过来一个老乞丐。老乞丐把他们拦住了：“你们干啥子的？干啥子来这噶？”

    萧牧反问道：“老人家，你怎么在这里？”

    “这是我们住的地方！”这时候，老乞丐的身后，又走过来两个流浪汉。他们都警惕地打量着陌生人。

    沈悦哭笑不得，原来现在的法清寺遗址，已经成为一群拾荒者的家园了。不过她奇了怪了：“你们说，你们住在这里？”

    “对！”

    “这里没房子。”她环顾了四周：“那你们住在哪里啊？”

    老人一指东南方向，顺着他的手指，可以看到一小段建筑残骸：“那个，那个地方有个大地窖。政府管不到我们这里！”

    她和萧牧面面相觑。等走过去一看，只见“地窖”的旁边，竖着半块石碑，旁边还有半截大青石。她倒吸一口气，认出石碑上刻了半个繁体的“寺”字。然后，她跟萧牧，走下了“地窖”。只见地窖的通道非常狭小，只能容纳一个人过。

    但是走进去，里面却是三室一厅，非常宽阔！

    沈悦哭笑不得，法清寺地宫，破坏的还真够彻底的。一群拾荒者把这里当成了栖身之所。真的是除了墙壁，什么都不剩下来了。三个乞丐开始赶人了，他们只好返回到了上面。沈悦失望极了，所有的希望都是一场空。

    她还是不死心，先蹲下来看那半块残碑，但这实在说明不了什么。然后，再看那一块青石板，上面长满了青苔。不过……青石板呈倾斜状。好像下面还压着什么东西？鬼使神差，她开了口：“萧大哥，你能把它搬开来吗？”

    萧牧没回答，她看向他――“这一块石板起码有一吨重。”他提醒她，沈悦这才意识到，她好像说了什么超自然的话。不过萧牧的车里有千斤顶，不一会儿，他就用千斤顶起了青石板。沈悦匍匐在地上，看到下面还有一块石碑。

    萧牧虽然搬不开青石封顶，但是能搬出来这一块石碑。

    沈悦拿出手帕擦掉了石碑上的尘土，却看到石碑上刻了密密麻麻的文字，几乎有数千言！她大吃一惊！附身下来辨认这些文字，直到看到“物帐碑”三个大字。一瞬间，她觉得人生真是“山重水复疑无路，柳暗花明又一村！”

    “噗嗤！――”她笑了起来，几乎停不下来了。“哈哈哈。”她的笑声像是哭：“哈哈哈哈哈哈！”好像一个疯子忽然间精神崩溃。

    笑的萧牧握住了她的双肩：“阿悦！”

    “哈哈哈，萧大哥。哈哈，我，我没事。”她上气不接下气。

    “阿悦，别笑了！”萧牧凝视着她的眼睛，双手用力捏她的肩膀：“发生了什么事？！”

    “万常青啊万常青，你聪明反被聪明误！”她指甲用力扣紧了石碑的缝隙，整个人因为激动，而微微地颤抖：“萧大哥，我们找到证据了！”

    万常青是她沈家的后人，所以能够看到一qiē古董身上的“宝气”。那么，那一晚上他盗窃了这一座地宫，当然是按照“宝气”按图索骥的了！但是，石头是个例外，年代再久远的石头，身上也没宝气！所以，万常青漏掉了这块石头。

    那这块石头是什么？是物帐碑！也就是这地宫里所有文物的清单。这些宝物来自什么地方，由什么人捐赠的，甚至重量，制zuò工艺，全部都刻在上面。不仅如此――看看，下面还记载了法清寺地宫由乾隆皇帝下令建成，供奉着佛陀螺髻！

    这种物帐碑，本来是放在墓道的入口处的。她猜――当晚万常青因为急于将地宫里面的文物全部搬运出来。所以黑灯瞎火之中，把这一块没有“宝气”的物帐碑给漏掉了！而物帐碑被压在了青石板的下面，侥幸躲过了火劫！

    不不不，不仅如此。物帐碑第一行，第二件文物是：“七宝鎏金阿育王塔。”碑文记载：其上雕刻了舍身饲虎”、“割肉贸鸽”、“大光明王施首”、“须大拿王变相”四副画。全世界，这样的阿育王塔，不就只有一件么？！

    不就是万常青引以为傲的那一件藏品么？！活该！凶手拿走了藏品，却忘了销毁账本！她怎么能够不笑疯了呢？

    好像重生一世，她就为了等这一刻，找到这一块石碑！

    好像一qiē都是天意，三十年前冤死的老和尚觉空，通guò凶气让她找到了杀人凶手的证据！

    “萧大哥。”笑完了，沈悦冷静了下来：“来，把这块石头搬走。我们该想一想，怎么让故宫和文博协会的那一帮老头子气急败坏了。”对，要冷静。她深吸一口气：阿悦，现在只是掌握了证据而已。对待万常青，得小心又小心。

    而且，这个老家伙的罪恶不止于此。

    ―――――――――――――――分割线―――――――――――――――――――

    接下来一周的时间，沈悦的心情前所未有的轻松。

    发现了这一块物帐碑，对他们的查案来说，算是历史性的突破。

    期间，白延庆案子又出现了转机。那个愿意配合查案的“证人”，又联系到了当年参与此案的同事。其中一位同事也说愿意回国来配合查案。这样一来，旁证不孤。法清寺纵火案，偷盗地宫案，再加上白延庆案――万常青躲不掉了。

    萧牧把物帐碑连夜送到了北京。他在北京的军队里面有关系，很快联系到了机密高层。而高层又喊来了故宫博物馆的档案馆人员，连夜彻查了乾隆四十六年，国库的支出，以及金银的使用，旁证了物帐碑上的文物清单是真的。

    而物帐碑本身又是个巨大的证据。因为那篆刻的碑文，和乾隆年间的碑文如出一辙。加上一系列的鉴定，都确认是真东西无疑。

    现在，北京的机密高层，已经知道了“法清寺地宫”的存zài。但事关重dà，事情还没有公开调查。不过法清寺遗址那一块，已经被国家再次以“征收土地”为由，收了回来。地宫的损失和焚毁，也被汇报到了机关高层。

    其实，只是盗掘古墓，罪名还不至于震动到高层。

    但是如果涉及到释迦牟尼佛的舍利子呢？毫无疑问，偷窃了地宫的人，也偷拿了这一段“佛陀螺髻舍利子。”这才是了不得的大事！

    而萧牧提供的线索，直指一qiē的罪魁祸首，是万常青，万老爷子。证据就是物帐碑中提到的“七宝鎏金阿育王塔”就在万家。

    现在，还在大连逍遥的万常青，还不知道他三十年前的一个小小的疏漏，会造成什么后果。

    其实，沈悦挺理解万常青会犯下这个错误的。因为沈家人生来有鉴宝灵眼，所以有些成员特别依赖自己的眼睛。他们看古董，基本不靠真本事。就指望眼睛告sù他们真相。久而久之，眼睛看不到的地方，就成了致命的死角。

    所以，爷爷曾告诫她：阿悦，灵眼能不用就不用。

    坐在办公室里面，她闭着眼：好戏已经全部开幕，接下来就看猎人与猎物的追逐战了。