
    到了六月一日，萧牧已经去了北京10天。

    这天早上，沈悦刚醒，就接到了萧牧的电话。他要她想法设法离开万世集团，说北京军方已经注意到了万常青。说不定什么时候就会对万家动手。但事关机密，到底什么时候动手，萧牧也没法知道。

    不过最近万世集团没什么动静，万常青应该不知道目前的处境。沈悦想，自己还没有暴露。

    其实，她也想早点离开万世集团。但最近公司特别忙，万世轩又重用她。这个时候辞职，万家肯定会调查她的社会背景。她还不想提前暴露自己。再说了，现在万世轩和小泽的生意热火朝天。她也担心小泽被卷进案子里，一心要把他支开大连。

    说起来也是麻烦，万世轩加入了杜以泽名下的融资集团。媒体对两位青年俊杰的合作，用了“古玩界南北一统”这样的字眼去形容。目前阶段，是杜家和万家生意场上的蜜月期。杜以泽，万世轩，两个执行董事长纷纷一起出现在某些重要场合。

    其实，她并不了解这些商业上复杂的事情，但她十分希望这时候小泽终止和万世轩的一qiē交易。然而，那些隐晦的案子，萧牧要她高度保密。她只能旁敲侧击，让杜以泽离开大连。但是小泽却和她对着干，就是不离开大连。

    原因如下。

    第一次劝说小泽，她用的说法是：“小泽，万世轩可能涉嫌走私古董。那个，你们集团不要和他合作了。万一被牵连就不好了。”

    “姐姐，万世轩已经划了两个亿在我的项目里。”杜以泽嗤笑道：“我还希望他们集团时候出点什么事，法人代表坐牢了。那么我就不用还这一笔融资的费用了。至于牵连，你放心，杜氏集团这么大，动我相当于动中国银.行。”

    “……”她无语，真是逐利不要命的商人！

    第二次劝说，她换了一种说法：“小泽，万世轩可能从事黄色交易和钱权交易。纪检到时候要查，肯定会查到曾和他一起去消遣的你。这说出去，对你们杜氏集团不是什么好事吧?”她几乎是恳请了：“你快离开大连吧。”

    “姐姐，万世轩给我的女人我又没碰，贿赂我的古董，我也没收。我怕什么？”他倒是理直气壮。

    “……”她更无语，恨不得买块豆腐来撞：怎么教出这么个弟弟。

    第三次。也是最狠的一次，她打了电话给孙爷爷。

    假如说，这世界上还有人能治的了小泽，那只有孙爷爷了。

    办法很简单，她跟孙爷爷说的是:“爷爷，我告sù你啊，小泽在大连这边玩女人，跟着贪污犯的儿子混在一起……对，他现在不学好，你把他叫回去教训教训吧。他现在大了，我管不住他了……好的，他现在的电话号码是……”

    只有这个办法起了作用。孙爷爷打电话给小泽，骂了他一顿，还责令他一日后回沈阳。杜以泽真的回去了，但是半日后就回来了。孙爷爷又打电话给她：“老大啊，你是搞错了吧？小泽没学坏呀。他是在跟他爷爷学做生意呢。杜老先生跟我解释过了……”

    “……”她可以拿一块砖头，直接扔到杜以泽的脑袋上去么？

    这天夜晚，她还在苦恼，怎么劝走小泽。忽然收到了萧牧的电话：“阿悦，北京这边证据已经确凿。大连那边的特警再过三天，就会对万常青，以及他的三个儿子实行抓捕。你从现在开始，不要去万世集团上班了。可以的话，最好今晚就离开大连。”

    她有点慌张：“这么快？为什么？”

    “事情有点复杂……最近万常青大概听到一点风声，上头有人在查他的资金流向。所以从昨天开始，他的存款开始向美国流通。北京这边的说法是，假如再不限制万常青的人生自由。说不定又是一个逃亡国外的赖.昌.星。”

    沈悦蹙起了眉。这万常青的耳朵，也太灵了。不过：“那你什么时候回来啊？”

    “我后天就回大连去。”他那边咳了一声，又嘱咐道：“这两天，你最好别回那个万世集团的公寓去住。”

    “哦。好的。”其实担心的，不只是自己。沈悦急切地问道：“小泽还在和万世轩做生意。他会不会被牵连呀？！”

    “这个不知道，不过你最好通知他也离开大连。”

    萧牧是个淡定的人，但是话筒里，萧牧的语气十分不淡定，这让沈悦觉得：形shì或许在不知不觉中，已经紧迫了起来。

    第二天去上班，她根本没心思工作。满脑子是赶紧辞职，带着小泽离开大连。

    闻婕过来给她倒咖啡：“阿悦，你今天怎么不高兴？”

    “没什么。”她打哈哈：“买的衣服不够穿了，选择困难症犯了。”

    “那下班以后，我们一起去逛街？”

    她勉强一笑：“好的。”

    到了中午吃饭的时候，她做完了离职申请报告，就先去跟万世轩打招呼。但是递上辞职报告，万世轩的脸色瞬间沉了下来，往常一直温和的人，此刻尽是生冷僵硬：“小林，如果是待遇方面你不满意，我可以给你提成。但是离开公司不可以。”

    “不是的，董事长。我想，我想回沈阳发展……”她依旧低着头。

    “林悦。”

    “是。”

    万世轩有些无奈，自己走到了她的身边。沈悦紧张起来，万世轩身上有女人的香水味。她确定这一股香水味来自方糖。但他忽然伸出一只干净的手，拉住了她。没有防备，她被他拉进了怀里。万世轩居然在董事长办公室这么对她！

    沈悦吓得赶紧推，却比不过他的力气，还被反剪了双手。只听万世轩道：“别动。再动我弄疼了你，可不负责。”说完，手就下移。

    她激烈地反抗。却听万世轩用那种*的语调，暧昧地说：“小美人，小宝贝。给我好不好？我会让你感觉很棒的。”

    猝不及防，他那冷而硬的手指，就到达了包臀裙。然后往更深的地方摸去。

    他的手居然伸进了她的内裤里！沈悦恼羞成怒，自觉牙齿锋利，低头一咬那偷袭自己的手臂，万世轩闷哼一声。手就从她的裙子下面抽了出来。沈悦这才逃脱了魔爪，她气喘吁吁：“董事长，明天开始我就离职。”

    万世轩没想到这林悦这么难搞定，这一咬留下一个血印。他既狼bèi又气愤：“滚！”

    沈悦巴不得滚，于是抱着一堆资料出去了。

    滚出了办公室，正好要下班。沈悦一股脑收拾了全部的东西，气冲冲正要出公司。闻婕走了过来：“阿悦，你答应我晚上逛街的啊！”无语，她只好陪着闻婕逛街。顺便把今天被性.骚扰，以及自己辞职的消息说了一遍。

    “很正常，我看董事长早就对你垂涎欲滴了。”闻婕道：“你知道吗？方糖招聘的当天，就和万世轩上了床。还搞了一个星期没来上班。苗晓晓也是，招聘完毕就躲在厕所里哭。几天以后就坐在万世轩的豪车里笑。”

    她挺佩服闻婕的：“你怎么在这种老板身边呆的下去？”

    “第一，我不漂亮。尤其是在方糖和苗晓晓的衬托下，长的尤其安全。第二，其实就算换了个单位，也会有这种潜规则的。我实习的那个单位更混乱，四十多岁的女人都有老板要。相比较而言，万世轩的口味比较高。起码是你这种档次的，他才看得上。”

    忽然一股尊敬之情油然而生，沈悦特佩服闻婕的淡定自若。

    她陪着闻婕逛了一会儿百货商店，然后去各种珠宝专柜闲逛。路过电影院，正在搞情侣票。她和闻婕客串了一回拉拉，得到两张半价票。看完了电影，时间也不早了。她跟着闻婕往回走，到了车站，闻婕忽然停下了脚步。

    然后悄悄拉过她：“阿悦，我感觉我们被跟踪了。”

    “什么？”她大吃一惊，闻婕却是一脸兴奋：“他好像从公司那边开始就跟踪我们了。”

    沈悦不淡定：“真的吗？”

    “我能记下一天之内所有见过的人的脸。”闻婕略得意：“四个小时零二十九分之前，我们第一次遇到他。三个小时零一十八分，我们第二次遇到他。刚才，第三次遇到他。虽然他好像无意经过，不过他往你这边看了两眼。”

    “谁？”她有点害怕起来。

    闻婕小声说了一个方位，阿悦装作不经意间瞄过那个角落。她看到一个背对着他们的身影。帽子下露出一缕苍白的发，乍一看，会以为这是个老人。不过脖子后的皮肤没有皱纹。而地上，路灯投射出一道细细的影子。

    这道影子，一瞬间，与记忆中的某个场景重叠了。那是五一七惨案的现场，孙二虎杀完人后，从后门离开。而门外就有这么一道影子。

    她的心跳立即加速。正好车来了，是闻婕家方向的。她立即把她赶上了车：“瞎说什么呢！你先回去吧，明天见。”

    “阿悦，假如你坐上公交车后，那个人还跟踪你。你就不要回公寓，赶紧打电话报警。”闻婕不放心地看了她一眼，被她推上了车。

    然后，沈悦乘上了后一辆公交。路过第一个红灯，一辆黑色小轿车从后方跟来，停在了路口。她瞄到了小轿车里面的人――还是他！顿时，她不淡定了。第一个想法是：万世轩，或者是万常青，派出了杀手，今晚要做了我。

    她赶紧打了电话给萧牧：“萧大哥……那个白化人，蝴蝶夫人号案子里的那个白化人……他现在在跟踪我！”

    “什么？！”萧牧也是脸色骤变，连心跳都乱了。片刻沉吟道：“阿悦，去公安局，千万别回家。”

    “好。”挂了电话，沈悦正在思考着怎么去警察局。忽然想到小泽还在大连，这一回，她无论如何都要小泽提前离开这里。没办法了，一不做，二不休。她打了个电话给小四喜。天使之家里，也就小四喜做事沉稳一点。

    小四喜惊喜地接了电话：“喂？！是姐姐吗？”

    “四喜。”沈悦斩钉截铁道：“帮姐姐一个忙，把天使之家的座机电话线给拔了。还有你和弟弟妹妹们的手机，全部立即拔卡。不到明天晚上不准开机。”

    “啊？姐姐，为什么？”四喜显然有点懵。沈悦顾不上解释了：“别问了！现在马上按照姐姐说的去做！”

    “哦，好，好的。”手机那头，四喜立即跑去忙了。不一会儿，四喜又跑了回来：“姐姐，电话线全拔了。三姐姐和五哥哥，六哥哥的手机卡我也拔了出来。”

    “那好。待会儿你也关机，记住了，不到明天晚上不准开机。”说完，她就挂了电话。不一会儿，再打四喜的手机，果然不通了。这时候，她才打了个电话给小泽，用心急火燎的语气道：“小泽，不好了！爷爷他忽然中风住院了！”

    电话那头的杜以泽几乎不敢置信：“什么？！”

    “孤儿院现在没人，弟弟妹妹们都去了医院。刚才四喜和喵喵打电话通知我的。我待会儿也回沈阳去，你也快回去！”她装作很心急的样子。

    杜以泽显然相信了她的话：“姐姐，哪一家医院？！”

    “不知道，四喜和喵喵说不清楚。这样，你先回去天使之家，王婶知道在哪家医院。”

    “好。”杜以泽挂了电话，又打了天使之家，还有几个弟弟妹妹的号码。见了鬼了！居然一个都打不通！再打姐姐沈悦的手机，也不通了。杜以泽骂了一句该死，毕竟不敢耽误，他立即终止了明天所有的行程，着手赶回沈阳。

    另一方面，公交车即将到终点站了。沈悦开始忐忑不安起来。她的下车站台，应该是倒数第二站。但是那一站，下车的地点十分偏僻。平常的时候，那个站台就没什么人。现在这么晚了，周围连个鬼影子都没有。

    那么，怎么办呢？她深吸一口气，做了个决定：千万不要离开人群。

    所以她在倒数第四站，靠近大连市中心的地方下了车。这里商店林立，到处都是人潮。

    不出所料，那个跟踪她的白化人也在此下车。这时候，她确信对方的目标是自己了，必须想办法自保。

    她站在市中心的标志性建筑物下面，立即打了个电话给警察求助。只说自己现在被一个奇怪的男子跟踪了，求助警方。

    警察说：“小姐，您站在那里不要动。警车五分钟就到。”放下了手机，她再抬头打量四周――背后是铜塑雕像，前面是百货商店出口。左边一个喷泉广场，右边，一条美食街。站在这人流汇聚的地方，应该没有被劫持的危险。

    她看了下手表，指针过得很慢。

    这手表是杜以泽买给她的瑞士表，机械机芯，罗马，阿拉伯两种数字。同时显示三种区时。周围镶嵌了一周水钻。

    现在，她只求时间过得快一点，再快一点。然而时间快不了，她只能低垂着眼打量着四周――那个白化人男子，已经看不到身影了。

    她松了一口气，这口气还没吐出来，忽然间周围人尖叫了起来。转身，她听到音乐隆重了起来，而广场中间涌出来几十道璀璨的水花。这时候，她才想起来这里是当初她跟萧牧告白的那个喷泉广场。而现在时间――九点零九分九秒。

    喷薄而出的水柱，吸引了所有人的注意力。不仅如此，一圈圈的水柱，隔绝了这边与那边的视线。躁动的音乐，更是天然的掩护。

    当她察觉不妙的时候，一qiē都晚了。

    身后乍起一道冷风，沈悦下意识地转身。白化人的脸挨着她的后背。他带着黑色的鸭舌帽，穿着白色的休闲服。袖口下一截白玉似的皮肤上纹了一头沉默的黑色老虎。周围点缀着梵文的符号，整个人的气质冷而神秘。

    他略发红的眸子盯她一秒，她就几乎麻痹了心脏。尖叫，逃跑，或者是抽出包里新买的瑞士刀反抗自卫，通通来不及了。

    白化人手中握着高压脉冲电击棒，已经抵在了她的后背。

    按下了开关。