
    6月3日，周一。

    大连市公安局的人走进了接待室，里面已经有不少人在等。杜氏集团的法人代表，杜以泽。退伍少校，萧牧。哪个都是得罪不起的人。为首的警官拿过遥控器，打开了屏幕：“这就是林小姐失踪当晚，喷泉广场附近的录像。”

    屏幕幽幽闪动，夜间透视拍摄灯光下，只见一辆黑色的轿车，从路口拐弯处转了出来。又在接近铜塑像的地方停了下来。轿车驾驶座的车窗随即摇下一半，一个满头白发的男子，露出半张脸。

    片刻之后，他似乎有所发现，打开车门走了下去。

    杜以泽的呼吸骤然收紧，只见这个白化人悄悄从绿化带里穿了过去。九点零九分九秒，喷泉升起。白化人接近了她，并且用电击棒击中了她――“啪！”屏幕上一片黑暗。只余下袅袅的水幕，继续在音乐中升腾。

    “杜先生，萧先生，我想林小姐应该是被绑架了。”

    笑话！谁都知道她被绑架了。杜以泽握紧了双手――车牌号是假的，白化人男子查不到入境的记录。车子神不知鬼不觉从高速公路上消失……要不是今早，大连市的公安局从她的通话记录上查到了他，他还真的被诓骗去了沈阳！

    杜以泽站了起来，冷酷地和萧牧对望：“萧先生，借一步说话。”

    萧牧借了一步说话，杜以泽直接开门见山：“姐姐到底是被谁绑架了？！”

    “我不确定。”

    “不确定？！”杜以泽冷冷道：“是不是万常青？！是不是万常青知道姐姐调查走私的案子，所以对姐姐痛下杀手？！”

    “杜以泽。”萧牧尽量按捺住心情：“事情肯定和万家有关。但是现在万常青还没出国，就绑架了阿悦，从逻辑上说不通。”

    “萧牧。”杜以泽的心头有一把怒火在烧，烧光了理智：“你为什么不阻止姐姐？！为什么要拉姐姐进这一趟浑水？！”

    他拎起他的领口，恨不得现在就掐死他。

    “别说姐姐查的案子和你无关。”杜以泽冷酷道：“是不是你指使姐姐进入万家的？！是不是你把姐姐推入火坑的？！”

    “杜以泽。”萧牧面不改色：“阿悦不想做的事情，谁也不能逼她做。”

    杜以泽收紧的手，骤然放松。却是冷淡地笑了起来：“好，你把她当做工具。用完了就丢掉，不顾她的死活，那么别怪我不客气。”说完，他转身而去。却是吩咐属下：立即冻结萧氏在杜氏集团的一qiē财产，包括1%的股份。

    他不会像萧牧那样，对姐姐的一qiē，都不闻不问。

    “去，打电话把阿克叫过来。”

    “少爷，老爷那边……”徐楠走过来，却是为难道：“阿克可是老爷最得力的保镖头子。”

    杜以泽冷淡道：“爷爷那边我来说。你让阿克带着他的兄弟们来大连！下午三点之前我要看到人。”

    杜以泽的命令不容置喙。阿克是杜老爷子早年在香港收买下的一队地头蛇，曾在90年代称霸了整个香港的地下势力。香港回归之后，杜老爷子用重金安置了他的人马。阿克就成为了杜家圈养的一队私家雇佣军。

    然而，刀子悬在心上人头上，他忍不了了。

    ―――――――――分割线―――――――――

    另一方面。

    沈悦一夜未眠，她觉得自己昏睡过去，总比在这里清醒要好。

    她是半夜苏醒的，看守她的是一个黑人男子。周围是腐烂的木头气味，风也是咸湿咸湿的。背后抵住摇摇晃晃的地板，高处还有铁质的舷窗。

    她醒了不睁眼，耐心等那个黑人男子出去以后，就往舷窗的方向爬。

    忽然，那黑人男子走了进来，拉开保险栓，就朝她开了两枪。两颗子弹擦着她的小腿肚子而过。男子用英文说：“再动，下一次直接打烂你的腿。”

    她不敢动了，就蜷缩在桌子下面发抖。又看黑人男子用锡纸点燃一堆粉，用细细的吸管抽。表情无比的陶醉。她猜想这是海.洛.因或是白.粉。黑人细完了，就卷起锡箔，朝垃圾桶里扔了过去。垃圾桶里还有许多这样的锡纸。

    她很饿很渴，但是这里什么都没有。也不知道自己到底被谁绑架了。

    就这么干巴巴地呆了一天，直到晚上，昏昏欲睡，才听到另一个人的脚步声。抬起头，先看到那个白化人。然后是一个花白头发的日本老人。她还是记得的，这日本老人的相貌，和唐卡记忆中的“小坂先生”重合上了。

    爷爷曾告sù过她，阿悦，一个人随着年纪唯一不变的部分，是那一双眼睛。奇怪的是，面对这个小坂先生，她忽然淡定了下来――他们应该不会很快杀死她。否则，早在市区就可以一刀割喉了，不必费事带到这里。

    日本人吩咐了两句，白化人上前来，卡住了她的喉咙。她透不过来气，双手死死往水泥墙壁里抠。指甲都快断了，白化人又忽然松开了手。她跌落到了地上，面朝木板摔得生疼。不用看，都知道现在的自己有多狼bèi。

    “你们，为什么绑架我？”她强自镇定。

    小坂先生眯着眼，他身边的一个中年男子上前道：“林小姐。我们发现你和萧牧关系密切，所以请你到这里来说明一些问题。”

    她低下头，而那人问道：“是萧牧派你潜入万世集团，当间谍的吗？”她当然不能回答“不是。”想想方倩茹，她肯定出卖了萧牧和她的关系。那么，她只有保证自己是他们喜欢的“筹码”，才有可能活下去。

    没有用的筹码，就是海上的浮尸。

    于是点了点头：“是。萧牧派我去卧底万世集团。”

    小坂先生睁开了眼，翻译继续问道：“萧牧先生派你去万世集团做什么？你和他是什么关系？”

    “我是他的古董鉴定师，也是他的……女朋友。他说，当年他父母的死因或许和万家有关。所以派我进去卧底。”

    小坂先生开了口，也是中文：“那他要你打探什么？”

    “他要我打探90年代，万常青做了些什么。此外，还有万家的资金来源和库藏的古董清单。”她顿了顿，仿佛踌躇了一下。才继续道：“但是萧牧不告sù我为什么打探这些。我只好把我所知道的一qiē，全部告sù他。”

    “你告sù了他什么？”小坂先生语气缓和了一些。

    她怯怯地道：“我告sù他万常青的创业史，万常青的私人收藏清单。还有万常青的个人爱好，比如喜欢去法清寺募捐礼佛。”

    “那么，林小姐，你现在不爱他了吗？”小坂先生微笑道：“把这些都无偿地告sù了我们。”

    沈悦心里“咯噔！”一声。但，眼圈瞬间红了。却是冷笑道：“不，我爱他！但是他和几个女人都纠缠不清！尤其是，尤其是他的小师妹方倩茹。他凭什么给方倩茹一笔又一笔的钱？！我为他做了多少？！比不过一个贱人吗？！”

    她几乎咆哮，像是一个被嫉妒冲昏头的女人。

    小坂先生满意地点了点头：“今晚，你可以享受你的晚餐。”

    于是，她得到了一份寿司，金枪鱼卷的，里面还加了肉松和黄瓜。配合一小碟鱼子酱。堪称地道的和式风味。她还要了一杯水――反正现在也跑不了。不如尽量给自己争取一些利益，人只有不怕死了，才能超脱困境。

    隔日早上，小坂先生又让白化人送来一份早餐。

    这是沈悦第一次近距离打量到白化人――他身板宽大，所有的皮肤都是苍白色。头发倒是白得又浓又密。虹膜因为缺少黑色素，呈现出暗红色。皮肤略显松垮，面孔立体，她确信他不是中国人，该是高加索人种。

    她安静地吃完了早饭，然后看到黑人走了进来，和白化人搭话：“潘，老板让我们去接万常青，还有他那个愚蠢的儿子。”

    “那你就让中国船长靠岸，把他们接上来。”

    “潘，我不喜欢那个中国小伙子。他五年前抢走了我看中的女人。”

    “乔治，万和他的儿子，一周前向老板发出了求救信，我们这一回来中国，就是为了把他们接回日本的。”白化人又看了里面一眼，沈悦赶紧埋头吃饭：“还有那个叫做萧牧的男人。他大概在查老板过去的案子，所以要把他消灭掉。”

    “潘，我们不该管他们的。万和他的儿子都贪得无厌。他们要老板把宝藏的十分之九都给他们。而他们的祖先分明说只要十分之七。”

    “一代比一代贪婪，这就是亚洲人。”名为“潘”的白化人道：“你习惯就好。”

    而沈悦，默默吃饭。接下来，看守她的人又换成两个白人男子。感谢上帝，他们都用英文来交流。她才得以了解眼下的情况。

    万常青一周前，察觉到有人在调查他。他刚想逃走，却发现为时已晚：自己所有的账户，都被封了。

    为了逃出中国，万常青向日本人小坂先生发出了求救信。

    万常青的父亲――沈方寸，死于上个世纪90年代。沈方寸死后，万常青继承了沈家的家主之名。继续和小坂先生从事交易。

    在他的大力支持下，小坂先生在中国走私古董生意是越做越好。然而，万常青却因此贪得无厌，他和小坂先生又提出了一个条件：如果打捞出神户丸号沉船，那么他要十分之九的乾陵宝藏。小坂先生只能拿走十分之一。

    沈家人出尔反尔，从三七分变成一九分。谁受得了？！但小坂为了大局着想一直忍气吞声。

    现在，万家被中国政府发现了罪行，向他求助。小坂先生再怎么不满万常青的贪得无厌，也只能带着属下来到中国渤海。

    另外，小坂先生还从万常青那边得到消息：万家的“女间谍”方倩茹回报说：萧牧就是幕后的举报人，他还在调查蝴蝶夫人号惨案。得到这个消息，小坂先生也就有了将萧牧灭口的打算。继而把她绑架了来。

    其中的用途，不言而喻。她就是一个诱饵，到时候诱惑出萧牧。这群狡猾的杀手，知道从对手最薄弱的环节入手。

    那么，她就好好当一个肉票。先保证自己不要死。

    期间，她也没闲着，考虑了下逃跑的可能性――现在是六月份，外面的海水温度大概在22度左右。运气好的话，正午可以有25度。但是入夜以后，海水温度只有15度左右。所以要逃跑，最好的时间是上午十点左右。

    但是问题来了――怎么从这搜船上逃走？！

    她被关在这小屋子里。虽然手脚没上镣铐，但是门外有杀手看着。和被囚禁没什么两样。唯一的通道是铁质的舷窗。舷窗只有50厘米长，40厘米宽。当中有七根铁条，每一根都大拇指般粗。而她全身上下的工具――只有衣服

    此题无解。沈悦决定先填饱肚子再说，于是吃吃喝喝养肉肉。心态好得跟旅游似的。

    不知不觉又过去了两天，期间，白化人潘和黑人乔治又轮流过来给她送饭。两个人的对话很多，全部是关于万家形shì的。

    乔治说：“那个死老头，自己的命都保不住了，还在乎两个儿子！”

    “大儿子在上海，已经被抓了。二儿子在北京到大连的途中下落不明。只有小儿子在身边，哦，军队都出动了，万他还不死心，非要等到和二儿子汇合一起走。这些中国人一定最后是自己找死的。”潘冷酷道：“他再不上船，老板可就没耐心了。”

    对，她也感觉到了：小坂先生大概是没耐心了。她被抓过来了五天，地面上，特警已经端了万家，封了万世集团，并且锁了港口。现在，万常青和万世轩就在沿海一带到处躲藏，因为万常青非要等自己那个北京的儿子过来，才肯上船。

    她衷心希望，万常青最好在大连就被抓住。

    但潘又和乔治吐槽：“我觉得万身边的那几个东南亚籍的保镖还不错。万的儿子花了一个亿去训练他们，如今也是他们保护着主子的安全。”

    沈悦头疼，她都忘了：每个大老.虎都会培养许多爪牙的。现在，她只能祈祷万常青晚一点上船。否则，她就死定了。

    但事情的转折点发生在第十天。

    第十天，6月13日。当她正在思考破坏舷窗，逃出去的可能性时。船上的气氛忽然紧张了起来。看守她的两个白人杀手窃窃私语：“嗨，你听说了吗？那个贪婪的万，他的保镖团被一个神秘的组织灭了一半。而且他儿子也被抓了。”

    万，当然指的是万常青。

    “是他的小儿子吗？”

    “不是，是他的第二个儿子。听说那人正要进入大连和父亲汇合，结果被埋伏在大连的特警逮了个正着，而且特警杀了他们不少人。”

    “那万和他那该死的小儿子怎么还不登船？！”

    “他们很快就要登船了。我看老板今晚就要去接他们了，假如不去接，他们今晚一定会被中国政府给抓住的。这样，老板去鄱阳湖捞宝藏的计划也就泡汤了。”那白人男子又骂了一句：“该死！为什么偏偏是他们家知道宝藏地点！”

    “够了，彼得，我告sù你。老板现在还在考虑，要不要趁此机会和万谈一谈关于宝藏的分配问题。他都为这笔宝藏准备了三十年！结果万家人说，只能分给他十分之一，这简直气死他妈.的！我猜老板起码要百分之五十！”

    “不不不，万常青那个畜生，他再退步，也会要十分之七的宝藏的！”

    沈悦全部听到了心中。现在，她已经大致了解了情况――小坂先生过来接万常青一家，其实为的是乾陵的宝藏和沉船。而现在，小坂先生想趁火打劫，从十分之一的分赃中捞得更多好处。但万常青是个狡猾的商人，他握着沉船的秘密――对，他是沈家人，能够看得懂古董过去的故事――就以此为筹码，和小坂先生讨价还价。

    归根到底，连命都不要了，也要贪得无厌。

    或许，她翻盘和反杀的机会就在于此。