
    到了6月10日，这个晚上注定不平凡。

    沈悦待在船舱内，看又一轮夕阳，渐渐沉了下去。外面，看守人换成了白化人潘。而黑人乔治对潘说：“该死！我今天得去接万和他的儿子！”

    “老板做出决定了？”

    “对。老板决定去救万和他的儿子。宝藏只能要十分之三，而万要十分之七。这是最后的让步了。”乔治唾骂了一句：“我看就该把他扔到大海里去喂鲨鱼！”

    “那么，乔治，我们把万常青接过来。老板会把他和他的儿子安置在什么地方？”白化人潘似乎很有兴趣：“马来西亚？文莱？澳大利亚？横滨？还是夏威夷？”

    “不，老板会把他安置到四国岛的秘密基地里面去。等到2015年，正好离1945年过了七十周年。再让他们出来，带我们去找那位中国女皇帝的宝藏！”乔治仿佛很激动的样子：“到时候，我们每个人都会获得五百万美元的退休金！”

    “那可真是个好地方。”潘笑道：“除了我们，谁也找不到那里。中国政府这一回注定要漏掉这一条贪婪的鳄鱼了。”

    一句句话，全部清晰地落入了沈悦的耳中。

    现在，她又明白了：今晚过后，小坂先生将接走万氏父子逃之夭夭。

    七十年？1945年到2015年？这个信息她很感兴趣。推算了一下：从风水的角度上来讲，七，其实是一个很有趣的数字。人们常说，七是一个轮回。所以古人死后，每七天祭祀一次，直到七七四十九天，方才能安息灵魂。

    而七十年，是天地间所有阴气，阳气的巡回之年。所以，七十年为阴阳之间的一个大甲子年。

    假如，假如……七十年后，他们再回到沉船的那一片流域，那么，水流就能再次把他们送到那个地方，同样的阴兵，会出现在同样的地点……沈悦深吸一口气，她知道这些人在谈什么了：小坂先生，在等沉船的第七十年去捞宝藏。

    因为阴气，阳气汇合于湖水当中。会在那个时间点，会把他们的船，送到当年沉没的地方。这样一来，捞宝藏就多了几分胜算。原来如此，这就是小坂先生迟迟不肯动手的原因。然而，2015年，离现在还有三年的时间……

    阿悦，阿悦，你该怎么办呢？

    她想，其实事情就是眼下这么糟糕。无非是看哪一种选择更有利于形shì罢了。

    第一，什么都不做。那么，万世轩，万常青今晚就能逃离中国。小坂先生再拿她当诱饵，杀死萧牧。再杀死她，在海上毁尸灭迹。三年以后，万家父子带着小坂先生去拿宝藏。最后就是乾陵毁国宝流失凶手逍遥法外——d。第二，她主动做点什么。让万家父子上不了这条船。

    对，那就是个未知的结局。但她愿意尝试一下，用自己这一双灵眼为筹码！

    于是，她扶着墙壁站了起来。外面白化人潘和黑人乔治还在窃窃私语。她忽然出现，两个杀手都拔出了腰间的枪顶在了她的脑袋上。她面色不改：“两位先生，我要见一见小坂先生。请你们代我转告他：我知道神户丸号的下落。”

    很快小坂先生就见了她。这时候，夕阳已经落下。

    小坂先生的船舱里铺着洁白的榻榻米，舷窗上，悬挂着一串江户风铃。各种家具全部是原木色的。她坐下来以后，小坂先生一直闭着眼。他是个老人，并不喜欢多劳神。所以，她得自己开口，争取这个老人的“合作。”

    “小坂先生，我想，您应该知道万世轩，万常青父子，拥有鉴宝灵眼吧？”

    小坂先生顿时颔首，看着她。她毫无怯弱地回应。小坂先生却是开了口：“你是怎么知道的？”

    “因为我也有鉴宝灵眼。”她不多费口舌：“但我和万家，哦不，沈家人没关系。这点，你可以拿我的血液样本去化验。”

    小坂先生挑起苍白的眉头：“那你怎么知道沉船的地点？”

    “沈家人能够从古董中看到前世今生，我也能。我在他们家工作了许多时日。所以，他们家的*，我了解得一清二楚。比如，您和他合作，准备打捞起神户丸号的事情。我是从沈常青收藏的那一副清代唐卡中得知的。”

    小坂先生来了兴趣，却是问道：“那你打算把沉船的地点告sù我？”

    “对。小坂先生，您看我说的对不对：第一，沉船在鄱阳湖老爷庙水域，但具体的地点不明。不过七十年一个阴阳循环。所以你应该在2015年的4月15日这天回到老爷庙水域，才可以捞起来神户丸号。第二，神户丸号颠覆的原因，是水中的陈友谅阴兵作祟。”

    小坂先生几乎站了起来，而沈悦再一次表示诚心:“小坂先生，没了万常青，我照样可以帮你找到那神户丸号的沉船地址。而且您看，您的朋友万常青在做什么？你为了宝藏等了三十年，他却让你跟在他后面捡垃圾！”

    小坂先生却没有被她煽动，而是笑了一下：“小姐，你是个劝说人的好手，而且胆量不小。但年轻人口出狂言是要付出代价的！”

    接着，白化人潘的枪口，就顶在了她的太阳穴上。沈悦面不改色：“小坂先生，您好好想想，那是乾陵的宝藏！你们日本人不是崇拜唐文化吗？那一船的唐代文物，比你们国家所有博物馆加起来的藏品还要珍贵许多！”

    小坂先生却是蹙起了眉头，沈悦倒是自在了起来：“所以，您把十分之七的宝藏拱手让人，这多可惜呀。哦，对了，还有《兰亭集序》。”

    听到《兰亭集序》，面前的老人忽然暴起，重重拍了一下桌子。沈悦看有戏，继续不咸不淡道：“所以，小坂先生，不如您抛弃万氏父子继而选择我。我只是一个小女子，比有权有势的万家人好控zhì得多。而且，我会忠于您。”

    “哼，你们中国人，都是狡猾的狐狸。我怎么相信你？！”小坂先生冷冷盯住她。

    沈悦冷笑道：“这是您的选择。先生，你是选择一个贪得无厌的财狼为友，让三十年的努力白费一场。还是选择听一个毫无反手之力，却可以帮您找到宝藏的小女子的话。全看您的理智。我什么都没有，不过一条命而已。”

    而且，已经失去过一次。

    小坂先生开始喝茶，他喝的是浓茶，却丝毫不嫌苦涩。然后，他在屋子里走来走去，而白化人潘的枪一直顶在她的脑袋上。片刻之后，小坂先生从架子上取下一样古董。放到了桌子上：“那你说说，这是什么？”

    摆在她面前的，是一只玉碗。很显然，小坂先生要考验她的“灵眼。”

    很可惜，这玉碗没凶气。不过这难不倒她，古董的纤毫之间，可以看到大千世界：“这是清代的仿痕都斯坦玉碗。“痕都斯坦”也叫莫卧儿帝国，也就是如今的印度北部那一块。当年，这种玉以其玉质沉静内敛，造像生动，胎体玲珑薄透而闻名。多数痕都斯坦玉碗，可从内壁透看外壁的花纹与装饰。是当时最高超的水磨薄胎技艺。”

    “对。”小坂先生略一沉吟：“那你再说一说：它的前世经历过什么，属于什么人？”

    这就考验忽悠人的功底了。她只能瞎蒙一个：“东西是乾隆年间的。乾隆爷称赞痕都斯坦玉为当世第一，就叫苏州的玉器作坊仿制，这就是当时的仿造品之一。所以，东西的第一任主人是乾隆皇帝，出自苏州玉器作坊。”

    “不错！”小坂先生连连点头：“看起来，你的眼睛和万常青的一样厉害。”说完，他的眸子阴狠起来：“那，就没必要和万家人合作了。”

    沈悦沉默不语，小坂先生让她下去了，还给她换了一个房间。晚上，她独自一个人吃了一顿海鲜大餐，待遇像是贵客一样。不仅如此，外面站岗的少了一个人，只有黑人乔治还在看守。乔治的态度也好了不少，直接称呼她为：“尊敬的林女士。”

    林女士今晚心情不太好，因为她看到小坂先生还是派了两艘救生艇出去。搞不好，小坂先生还是要救万氏父子的。那么，她的计划就泡汤了。

    到了夜晚的时候，那两艘救生艇全部回来了。万常青一脸铁青，万世轩也是狼bèi至极。两个传奇企业家一点都不复往日的风光。而他们身边，站着七八个保镖，每个人都是疲惫至极的样子。万世轩的手上，还拎着一个密码箱。

    小坂先生从船舱里出来了：“万先生，受惊了。我已经在里面安排了丰盛的晚餐为二位接风洗尘。”

    万常青仗着自己这一双鉴宝灵眼，时常在小坂先生面前逞威风。他的两个儿子先后被捕入狱，现在心情差到极点。怎么顾得上礼仪？！二话不说，就带着万世轩钻进了客舱。而小坂先生站在外面，老头子的眼中全是狠戾。

    沈悦不动声色地望着灯火辉煌的大厅，小坂先生居然搞了这么一出“鸿门宴。”她只管看好戏就是了。

    不一会儿，正厅当中传来歌舞声，好像一片其乐融融。但是不一会儿，歌舞声全部熄灭了，还隐隐约约传来争执声。

    沈悦知道，小坂先生是时候和万常青摊牌了。果不其然，那争吵声渐渐增大，好像有什么东西碎掉了，稀里哗啦落了一地斑驳。她闭着眼，左耳是嘈杂，右耳是海风轻微。很快，左耳的声音，掺杂进去许多许多惊心动魄的东西。

    “砰！砰！砰！”

    听到枪声，沈悦走到门口。被黑人乔治请了回去：“不，林小姐，那边老板在教训人，您最好不要过去。”乔治向来不喜欢中国人，但是比起那大鳄鱼万常青，他更希望老板和这个小女人合作。起码小女人不会贪得无厌要全部宝藏。

    沈悦只好站在门口，往那边瞭望。

    看样子，万常青培养的保镖队伍也不是吃素的。居然在十面埋伏的情况下，还能和小坂先生的杀手队伍比一比。

    她看到一个人，不知道被什么点燃了。他站起来，海风一吹，迅速蔓延成一团火，上面烧得看得见骨头，下面只有一双鞋子是完好的。过了半晌，她才记起来这个人是万世轩的助手小李。也是随着万家父子登船的亲信之一。

    而枪声大多来自于万氏父子的保镖队伍。万常青，万世轩两个也会开枪，然而寡不敌众，他们被逼的节节后退。

    她明白了，小坂先生是要套出有用的消息之后，杀掉万家父子灭口。毕竟，万家人知道他所有的罪恶。既然撕破脸皮了，那么，一定要将万家人消灭干净才行。啧啧啧，她太低估了这些人的疯狂，也太小看了小坂先生。

    最后，枪声渐渐小了下去。出乎意料，万常青居然掩护着小儿子杀出了一条血路。还抢夺过来一艘救生艇，让万世轩一个人逃走了。而其余的万家保镖，包括万常青本人，在万世轩逃走以后，就打光了弹夹里的子弹，束手就擒。

    当船上的战斗结束时，万世轩的小艇已经消失在了茫茫的大海之中。

    而万家所有的保镖，全部为了断后保护主人战死，又被小坂先生指挥扔下船喂鲨鱼。只有万常青，腿部中了一弹，人还活着。

    小坂先生把万常青绑了起来，又派人传唤她过来。

    沈悦想，万常青看到自己的时候，肯定会觉得很奇怪。她分明是个叛徒，是万家和小坂先生联手引诱萧牧的诱饵。怎么一转眼，就成为了座上宾呢？不不不，他奇怪的地方还不止如此。小坂先生问他：“万常青，你认识她吗？”

    万常青两颊下垂的肌肉，一抖一抖的。却是爆发出一阵绝望的冷笑;“哈哈哈，小坂裕生！你背叛了我，将来别想得到乾陵的宝藏！告sù你，要杀便杀，我儿子已经逃走了！将来他一定会回来复仇，把你碎尸万段！”

    “看来，你的确不认识她。”小坂裕生，也就是小坂先生，满意地点了点头，又走到她的面前。先是拔出白化人潘的手.枪，掂了掂。沈悦以为他要把手.枪给自己，结果，小坂先生又收回了.□□，从腰间拔出一把日本武.士刀。

    精纯的刀身，在月光下熠熠生辉。小坂先生赞叹道：“漂浮无停，难留吾名。恨世间春之暗波，终彻悟胜败，皆不过朝露电光一逝即过。”

    这是一首著名的日本俳句，形容武.士的灵魂。

    小坂先生把武.士刀，递给了她：“林小姐，为了表示我的诚意，也是为了证明你的忠诚。请你亲手处决了这个万常青。”

    她接过了武.士刀，手在抖，但面上在笑，她知道，这时候所有的杀手都是把手按在枪上的。她如果稍有不慎，小坂先生一声令下，她的下场也是喂鱼。她不想喂鱼，所以拿着武.士刀，走到了万常青的面前。抬头凝视这个恶贯满盈的老人。

    万常青根本不知道她是谁，都闭上了眼睛准备等死。

    她其实没那么多的力量，去杀一个人。尤其是，这个人还是她自己家族的后代。但是，二叔那空洞的眼神，觉空和尚那惨死的场景，都教会了她什么是一家之主的担当。在大仁大义面前，一qiē杀戮，都是救赎和原谅。

    爷爷告sù过她：阿悦，假如沈家出了叛徒，家主有生杀大权。爷爷年轻的时候就杖毙过几个给日本人当汉.奸的家奴。

    而现在，她努力说服自己：杀人不是过错，万常青罪该万死，她只是给他一个解脱而已。更何况她有这个资格。

    但是，但是手却在发抖，她好害怕。几乎是一点一滴抬起刀来的。小坂先生似乎不耐烦了：“林小姐，你怎么还不动手？！”

    她动手了，比划了一下，将武.士.刀对准了万常青的胸膛。月光下，这个拿剑的姿势漂亮极了。那几个外籍杀手都看呆了，黑人乔治还对潘道：“嗨，潘你看——这个中国女孩，前几天都躲在客舱里发抖。现在却在拿刀杀人。”

    终于，她一刀刺了下去，正中万常青心脏的位置。喷薄出许多的血来。想必死得快。也减少了许多痛苦。就算是，她最后的仁慈吧。

    小坂先生满意了：“林小姐，恭喜你成为我们的一员。”沈悦又拔出了□□，面不改色地归还给了他：“见笑了。”

    “小坂裕生，嗬嗬。”万常青嘴角带血，一代枭雄落到如此地步，仍旧用着最后的力气，嘲讽着对手：“你将来永远，永远得不到乾陵的宝藏了！武则天的玉玺，《兰亭集序》，还有你，你爷爷的遗骸，将会永远沉在湖底！”

    “住口！”小坂先生大喝一声，却是冷笑道：“你以为这世上只有你们沈家人有鉴宝灵眼？！我告sù你，这位林小姐，也有鉴宝灵眼！”

    气氛静默了一秒，万常青的气息渐渐弱了下来。他不可思议地凝视着她，用最后的力气道：“不可能，不可能！除了我们沈家人，这世上谁还会有鉴宝灵眼？你是谁？你……”他最后努力地说着这个“你”字，她走了过去。

    沈悦低下头，附在万常青的耳边，浅斟低唱：“我是来自1945年的一缕冤魂，我叫做——沈悦。”

    好歹让你死个明白。