
    沈悦看到小坂裕生的手下将尸体扔进大海里。

    她看到一条暗红色的血迹弥漫了开来。渐渐地，整片海域都被染红了。然后，天边出现许多蓝色的脊鳍，它们划破了水面。然后海水翻动，涌出更多的猩红。这一群鲨鱼来的并不突然，它们在几公里外就可以闻到这里的血腥味。

    她能清楚看到鲨鱼那八排朝里的牙齿，粗的跟人的大拇指一样。阳光下，像是一把把锋利的刀。

    她看不下去了，就回屋睡觉。黑人乔治为她站岗，他的态度又好了不少。还直夸她：“林小姐，我发现你们中国女人和书上描绘的不一样。你们也可以很勇敢地拿起刀子杀人，说实话，我本来以为你会被吓尿裤子的。”

    怎么会，一个连死都不怕的人，根本就啥都不怕了。

    关上了舱门。现在，她该好好想想怎么进行下一步了――好消息是，小坂先生还没有出中国的海域。而且他们的行动似乎已经惊动了中国的官方。坏消息是，小坂先生走的是公海。他大概准备绕过海关，冲向日本海峡。

    半夜，她仍旧没睡着。听到船底下涡轮叶片加快的声音，好像老掉牙的磁带。外面的乔治又换岗了，这一回接替他的人是一个越南的小伙子。小伙子还啐了一口：“我们在中国呆的太久了，那些讨厌的巡逻船发现了我们！”

    “哦，上帝，见鬼去吧！”乔治破口大骂道：“都是那个该死的万！他非要我们在这里等了他那么多天，我们不会被逮住吧？！”

    “鬼知道！”越南小伙子看了一眼里面，压低了声音：“而且老板他收到了内部消息，好像不仅仅是中国的军方在寻找我们和万常青，还有一股黑.道势力也在寻找我们。是不是那个萧牧，要过来救他的小女朋友了？”

    沈悦的心跳都收紧了，而那乔治只是摇了摇头：“不知道，现在岸上乱的很。我们要趁着他们查到海上之前逃走。”

    “哦乔治，别用逃走这个词。我们杀了那个万常青，还有了更好的线索。这不是满载而归吗？”越南小伙子做了一个胜利的姿势。

    “对。万常青死了，我们这一回没白来中国。”

    沈悦裹紧了被子，一宿无眠。现在岸上的形shì……岸上的形shì会是怎么样的呢？萧牧发现自己不见了，肯定要找她的。那么，他会不会也落入小坂先生的圈套呢？还有小泽，他有没有回沈阳去呢？希望他们都平安无事就好。

    好不容易挨到了隔日早上。因为船上的储藏淡水已经用完，乔治只送来半瓶矿泉水。她把这瓶水藏了起来，以备不时之需。到了中午，也是只吃了饭藏起了水。但这饭太咸，她上火了，口腔中涌出一点甜甜的血味。

    她希望今天这一艘船能经过海关，或者遇到其他的船只也行。那么，她就有机会逃跑出去。

    第一个想法是放个火，于是她打开了钨丝灯――反正白天开灯也不会有人察觉的，而钨丝过电产生的温度足够引起火。

    然后，她安安分分待在自己的客舱里，乔治和潘也不怎么管她。她良好的配合态度，已经让他们松懈了不少警惕心。

    但是吃过午饭，船上开始骚动起来。她看到水手满舵，而杀手们都提着枪.支。拉下了保险栓，好像如临大敌的样子。

    她打开了舱门，问乔治：“外面发生了什么？！”

    “哦，林小姐。我们被该死的中国海警发现了，现在正往公海全力冲刺。您就好好待在舱里面，别出来。”说完乔治关上了门。

    海警？！她心里窃喜。真希望海警马上就赶过来，最好把小坂裕生就拦截在中国境内。想到这里，她不由得望着那一扇高高的铁窗――假如，假如海警来的时候她要逃走，只有这一个通道了。而现在……她可以准备准备了。

    她立即搬个凳子，站在上面够到了铁窗。稍微测量了一下距离：必须断掉其中三根以上的铁柱，她才有可能逃出去。

    当然，这是钢铁的栅栏。人是不可能扳断的。不过她听爷爷说过一个关于逃狱的故事：民国时期，重庆监狱关押了一批政zhì要犯。这些犯人中有一个学过物理的学者，用浸透了水的衣服，绞断了铁栅栏，逃出生天。

    想到这里，沈悦脱掉了上衣，撕成两块折叠好。再拿出一个塑料的盆，倒出储藏的水，把衣服放进去全部浸透。但就在这时候，乔治忽然打开了门，她大吃一惊，不过面上装作无聊的样子。

    “你在干什么？”乔治冷冰冰地问道。

    “我几天都没洗澡了，衣服脏了。”她很平静道：“洗一洗，不成吗？”

    “你们女人真是麻烦！”乔治啐了一口：“好的，林小姐。现在中国的船只对我们紧追不舍。看起来，待会儿有一场好戏看了。”

    她瞥了一眼他：“这件事和我无关，你最好把我们的门给关好。”

    “不，和你有关。必要的时候你是我们的活命牌！”

    乔治走了过来，她继续搓揉水盆里面的衣服。然后，黑人忽然把她的一只胳膊给抬了起来，她被迫着看向他，却没有一点害怕。乔治满意道：“林小姐，您可真是个勇敢的女士。”然后，乔治抬起手，拿出刀子划了她一刀。

    顿时，血就流了下来。她痛的几乎昏过去，却听乔治道：“知道我们会怎么对付试图逃跑的犯人吗？我们会拿他们喂鲨鱼。”

    她当然了解他的意思。昨晚的那一幕，她还没有忘jì。所以冷笑着反问道：“你的意思就是说，我现在身上有伤口了，而且短时间内不会愈合。一旦碰到海水，鲨鱼闻到血腥味，就会齐聚过来把我给吃了，对不对？”

    “对，这一带的鲨鱼很多。我想它们应该喜欢你这种细皮嫩肉的小妞。”说完，乔治就走了出去。临走前还踢翻了她的水盆。

    但是没关系，她很高兴乔治起码是个物理白痴。她湿了的衣服还在，她把衣服卷成两条藏了起来，然后等待最好的时机。

    很快，她听到外面的甲板上骚动了起来，而门外一点儿声响也没有。她推了推，发现门被锁起来了。又喊了乔治，根本没人在外面。她明白了，乔治把她的手臂划伤了，又把门给锁了起来，就觉得她一定逃不了了，所以去干别的事了。

    对，她手臂上的伤口还在流血，落到海里想必没几分钟就会被鲨鱼给吃掉。

    这些海中霸王可是水里嗅觉最好的动物，一点儿血味都会使它们发狂！

    那么，现在该怎么办呢？正在想办法，外面忽然传来枪声，一人惨叫着倒了下去。“扑通！”一声闷响。接着，是白化人潘的大叫声：“该死！他们直接开枪！快，乔治，朝他们开炮！把你的手榴弹也拿过来，扔过去！”

    话应刚落，“轰！”地一声，甲板上掀起一阵气浪。把她的小客舱也差点震碎了。

    时间忽然变得紧迫起来。沈悦速度想到了一种可能：假如小坂这一伙人寡不敌众，就会拿她当人质，威胁对方放他们走。到时候她的生命又身不由己，说不定还会因此走漏了小坂先生。

    该死！她讨厌自己的命掌握在别人手上！这一回她要死也要死在自己选择的地方，被鲨鱼吃了，也好过当这一群日本人的挡箭牌！

    不假思索，沈悦关掉了灯，然后拿下那钨丝灯的玻璃灯罩。这时候的钨丝刚刚熄灭，温度很高。她深吸一口气，把胳膊上的伤口伸了过去。钨丝“滋！――”地一声响，就烤焦了她的皮肤。焦黑的皮挡住了伤口，血流不出来了。

    接着，她顾不上疼痛。拿出那湿了的上衣，卷成一条，然后爬到窗口边，将上衣穿过左右两根铁条。再打了个结，同时不停地把两端收紧，绞成麻花状。渐渐地，铁条就弯了下来。她再照这个办法，把其余的铁条全部弄弯了。

    这时候，她终于可以通guò这个窗口爬出去了。然而，她并不知道外面什么个情况。跳下去，或许就是个死。但是，她不想在这里待着等着变成人质。所以，她把半截身子伸出了窗外，悄悄翻了出去，落在了船的侧舷方位。

    前面不到半步就是大海，这里也是船的一个死角。她只能紧紧贴住船身，一只手扒住侧面的轮胎，另一只手抓住一根绳索，再慢慢往船的后面靠过去。那边有一个救生艇，假如她能抢夺过来，那么就能学昨晚万世轩那样逃走了。

    她很小心地移动，希望不要惊动到任何人。但忽然间，甲板上又炸开了锅，似乎有人在吼：“他们要追上来了！”沈悦心道不妙，却听小坂裕生的声音：“把林小姐请出来。告sù对面的人，再攻击我们，就砍下林小姐的人头！”

    这时候，她已经不紧不慢下到了船舱，离那救生艇就剩一步之遥。却听到开门的声音，继而是黑人乔治的怒吼：“她逃走了！她逃走了！伙计们，那个该死的林是个大骗子！”然后，乔治的半颗脑袋就从窗户边上伸了出来。

    沈悦一回头就对上了他的眼睛，黑人的眼睛，愤怒的时候尤其猖狂。而疯狂的乔治，拿出了枪要瞄准她。一瞬间，沈悦权衡之下就跳入了大海之中。“砰！”地一声，乔治的子弹落了个空，前后相距不过半秒的时间。

    接着，乔治往水里打了几发子弹，但她已经沉了下去，子弹通通没中。

    人的生存本能在这时候发挥到了极致。

    沈悦憋着一口气，潜水绕过了半边船舱，才重新浮出了海面。感谢上帝这里没什么风，也没有什么大浪。她所学会的换气，自由泳，全部派上了用场。不一会儿就游了大概100米，只是喝了一口咸涩的海水，口腔里面生疼生疼的。

    忽然她听到背后传来一声“扑通！”似乎是有人下水过来追她了。她急忙往前游，但是回头一看，却发现那只是一具尸体而已。而且是之前给自己站岗的那个越南小伙子的尸体。小伙子的脑袋被打穿了，半张脸全是血。

    而子弹，来自于船的另一边。她游了过去，拉出一点距离。这才看到小坂先生的船对面，还有另外一艘船。两艘船相距不到500米。但那不是海警的船，不过船上有许多许多的人，也端着枪。他们朝着这边射击，两边交火很猛烈。

    她觉得自己反而成了最安全的那个人，反正现在在海水里死不了。

    但忽然间，她觉得腰部被什么撞了一下。条件反射往下看，她就看到了一只银灰色的鲨鱼。鲨鱼优哉游哉经过她，然后向着死人的尸体游过去。不一会儿，成群结队的鲨鱼游了过来。它们把掉进海里的越南小伙子给瓜分了。

    沈悦一辈子都不会忘jì这一幕的。鲨鱼的狂欢后，海面上都是红色的黏液，在阳光的折射下，渐渐变成了暗黑色。她一辈子没见过这么恐怖的场景，反应过来，却是拼命往前游去。一旦她也沾染了血腥味，就会变成鲨鱼攻击的对象。

    她往前游了一段距离，然后转了个大弯，开始往对面那一艘船游过去。这时候，她的体lì迅速消耗着。潜水是非常费体lì的活儿，你必须保持不断地动作，才可以勉强在水面上露出个头。一旦停止划水动作，就会下沉。

    又游了五百米，她开始呛水，但是没有任何漂浮的东西可以抓住。只能凭借一股子心劲，不断地往前游着。奇怪得很，她的脖子以下部分全部泡在海水里面，已经冷得麻木不已。但是露在外面的头，又被太阳烤得火辣辣的。

    炽热的太阳，甚至让人产生一种幻觉：这里就是死去的世界。

    当她快要支撑不住的时候，却发现那一艘大船似乎缓缓动了一下。然后，螺旋桨动了起来，她看到船是向着自己而来的。

    然而，时间快来不及了。她已经失去了所有的力气，没有办法思考，感官全部麻痹，甚至连浮起来都成了问题。这时候，一个大浪打来。她被水压在了底下，挣扎浮出来，用光了最后一丝丝力气。只能停止了划水的动作，轻飘飘地往下沉。

    忽然觉得背部又被什么顶了一下，她看到鲨鱼的鱼鳍。鱼鳍是那种流线型的形状，光滑的肌理上，闪耀着斑驳的光辉。但奇怪的是，这一条鲨鱼并不攻击她。

    想不到最后一刻，是一只鲨鱼陪伴着自己。

    沈悦慢慢闭上眼。整个身子，都逐渐沉入大海里面。眼前只有这一双鲨鱼的鱼鳍，在不停地游来游去，像是许多幽灵拉着手在跳舞。

    忽然间，鲨鱼，深蓝，还有咸涩的感觉全部没有了。她感觉自己被什么人抱住了。那个人死死把她从死亡的深渊里拽了出来。

    抬头，露出水面。蓝蓝的天，还有不平静的海面。

    她大口大口地喘息，鲨鱼的鱼鳍，拉着手跳舞的幽灵，全部都消失了。只余下一片片的茫然。而那个人的手也没有松开她。她知道这是谁，因为这种感觉太熟悉不过了。宽厚的胸膛，紧紧顶住了她的后背，他对她说：“姐姐。”

    “小泽。”她咳嗽完了，唤了他一声。杜以泽拍了拍她的肩膀：“姐姐，没事了。”他凫水的功底比她好的太多，她被他抓住了手，往那条船游过去。船上的人也下来接应他们。不过几分钟，她就跨过了鬼门关，到达安全地带了。

    “咳咳咳！”她呛水了，咳嗽个不停。

    因为在水里泡的太久，她的皮肤都冻成了紫色的。杜以泽上岸以后，就拿过一条毛巾裹住了她。她道了声谢谢，他一声不吭，然后打横抱起了她。她有点不适应，但还是伸手勾住了他的脖子，任凭他把她抱进了船舱里面。

    外面，交火还在继续。