
    黑暗的夜晚，秦小蝶一个人坐在这里烧着香烟，她是适合夜晚和香烟的女子，也喜欢在黑暗中工作，而唯一使用的工具就是一台电脑。她刚刚和网友聊完了下线，正要收拾东西下班，一个阴森森的声音从不远处传来：“不许动！”

    她吓坏了，却看封闭的门外，一个白化人举着枪，瞄准了她的头颅——

    白化人就是小坂先生的手下“潘”，而潘的警告显然吓坏了秦小蝶。

    “救命！救命！啊！”一阵枪声过后，秦小蝶应声倒地。而那白化人男子，揪住了她的长发：“你不应该叫的，要不然也不会死的这么快。”秦小蝶的双眼注满了泪水，却是死不瞑目。而白化人把她的尸体，拖到了这里。

    潘对准了古董说话，眼眸里全是恶毒的嘲讽。

    “林悦。”潘说的是英文，带着一种冷酷的嘲弄：“你以为你弄死了我们？那也太天真了！现在，你看到了吧？这个女的也是和你一伙的，老板让我杀了她，还让我带一些话给你：林小姐，假如你向任何人泄露了鄱阳湖宝藏的秘密，他不介意杀了任何你认识的人。”潘恶毒地笑了笑：“还有，忘了告sù你。你和萧牧订婚当天的亲友名单，我们这里拷贝了一份。”

    沈悦闭上眼，心，却跳得极慢极慢。而潘继续道：“不得不说，我们太小看了你，居然让你逃走了。不过你在哪里都无所谓，我知道你能看到今天晚上的这一幕。这女人的下场，会是你的亲友，男朋友，甚至你自己的下场。”

    对，潘说的很对。她其实早就已经置于死地了，现在不过是苟且偷生而已。

    “别试图对付我们，小坂先生的势力比你所想的大得多。”潘冷笑道：“记住了，鄱阳湖的宝藏是我们的目标。没了宝藏，我们不介意把你所有认识的人全部杀死。而如果你听话的话，我们才会考虑放你一条生路。而且在沉船70周年来临之前，我们会回中国接走你的。”

    说完，潘丢下了秦小蝶的尸体。她已经没有了生命气息。

    而潘的最后一句话是：“老板也说了，我们绝不再宽恕任何逃跑计划！如果你再负隅顽抗那就意味着你的脑袋即将开花了！”

    回忆结束了。古董们的确将潘想要告sù她的话，全部告知了她。

    是她……果然……秦小蝶是因为她而死的！

    这一刻，沈悦终于忍不住哭了出来。从出生到现在，她从来没有哭的这么伤心过：“小蝶，对不起，对不起，这都是我的错！”

    “姐姐。”杜以泽拍了拍她的背：“别哭了，这不是你的错。”而她却是连心都揪起来，死死抱住了她的小泽，这是她的男人，是她从小到大的宝贝。但是现在，所有的人全部被她给连累了。也许她来到这个世界上，命运就是一道无解的题。

    有点儿扛不住压力了呢，她累了。只想躲在杜以泽的怀抱里，当一个简单平安幸福的女人，而不是什么沈家家主，灵眼拥有者。

    或许谁来都可以做好这个身份……但是现在她不想干了。

    回到杜家的宅子，她才停止了哭泣。上床睡觉的时候，还是和杜以泽一张床。他很细很细地和她接吻，一点都不复白日里的霸道，不过还是把她的身心都深深地充满了。第一次泄出来的时候，他的五指收紧，夹得她生疼，他亲了亲她的额头：“傻瓜，那秦小蝶是你的谁？还惦记着不忘。”

    “小泽。”她抽不开手，被他压在身下就像是一张纸似的：“秦小蝶死了。”

    “对，她死了。”杜以泽重复道：“她自愿来大连缠着萧牧，萧牧身上到处都是麻烦，是他害死了这个女人。和你没关系。”

    “假如我说有关系呢？”

    杜以泽动了几下，就成功泄了火。她喘息了一阵子，又被他抱在怀里。杜以泽挺不以为然道：“姐姐，我没你那么多的感情。一个陌生的女人死了，如果她很漂亮我会说声很可惜，如果她很善良我会同情她，如果她既漂亮又善良我会觉得红颜薄命。但问题是我不认识她，不好意思，我只能说她的死和我无关。”

    好吧……她挪了挪，伏在他的身边：“那，小泽，假如我说是我害死了秦小蝶，你会怎么想？”

    杜以泽如实回答：“假如警察要找你的麻烦，那我可以作证你昨晚在我床上。我们做到了凌晨两点，你累的第二天早上九点才起床。所以你不可能出去杀一个人。”

    “……不，小泽，我的意思是说……”话到口边，她又犹豫了，把事情真相告sù他么？这么危险的事情，多一个人知道就多一分危险。不告sù他么？他们如今的关系，还有可能分得开彼此么？自私和无私之间太难抉择。

    她换了种说法：“小泽，你……你爱不爱我？”杜以泽睁开一只眼，淡淡地扫过她的脸，继而继续睡。她不甘心当空气，继续问：“小泽，当初我们约定的是我当你的床伴，并不是女朋友。所以，我要问个清楚，你是不是只拿我当玩玩的……”

    “是。”杜以泽闭着眼睛回答：“姐姐，多亏你还没忘了当初我们的约定。”言外之意，不是女朋友不是情人更不是妻子，她只是他暖床的工具。

    于是，话语生生吞了下去。她冷笑道我自恋什么鬼呢，男人不都是这样多情泛滥么？

    拉灯睡觉，反正明天就要离开大连了。但是她刚刚躺下去，杜以泽又翻了个身覆了上来，她大叫道：“杜以泽你干嘛？！”“你有完没完？！”但眨眼之间，身上的衣服已经全部被脱掉了，他居高临下，气息也十分危险。

    “小泽，小泽，不要！”她预感暴风雨要来了。

    “姐姐，看来你是不懂暖床工具叫做什么东西，那我来教教你。”说完，他就进入了。连一场前戏都没有，痛得她大叫了起来，杜以泽顷刻放温柔了：“姐姐。这才叫做暖,床,工,具。”又重重顶了一下，她大叫一声。他继续道：“工具是不需要考虑对方的感受的，就当充气.娃娃那般□□，嗯，我好像没那么对你吧？”

    她求饶了，真是服了他了：“好了，好了，我明白了，你出来，快出来……”

    “姐姐你数一数，每次我舒服前，是不是让你舒服了好几次？你如果只是个工具，我在乎你的感受做什么？我只要我舒服，直接把你放到情.趣旅馆然后我们把所有项目都来一遍。”他再动了一下，才道：“所以别再问这种蠢问题。”

    好，她问的是蠢问题。但她至少明白——今晚再来一场恩恩爱爱，她肯定明天下不了床：“你出来，我没你那么好的体lì，现在那里真的吃不消…”

    于是杜以泽稍微动了几下，顷刻低吼了出来，终于这一遭也发泄完毕，趁着软的时候，他退了出来。又把她的手握在掌心里。沈悦这才挤到他的身边，撑起半边身子——杜以泽也侧过脸看着她，四目相触，她几乎都看痴了。

    杜以泽眼睛的色泽十分漂亮，堪比外面的星空，他的身体不穿衣服比穿衣服好看，还有他微微垂目的时候，又深邃的要命。

    “姐姐，你看到什么时候才睡觉？”显然，杜以泽有点不耐烦了。

    “小泽，不，杜以泽，刚才的问题我不是要计较你怎么看待我，其实你离开我也好，和我过一辈子也好，我都做好了准备。”她的语气中，带着那种男人不能理解的，属于女人的独特感情：“我只是想知道，假如你知道了那件事会有什么影响。”

    “什么事情？”他更加侧过身子，看着她。

    “今天，我说一件鸱鸮玉佩有问题，不是因为它是赝品，而是因为它来路邪门。东西是战国的不错，而且来自于皇族，属于一位被殉葬的女子……古董上面全部是怨念……”她低着头，笑了笑：“是不是觉得我在讲故事呢？”

    “是，而且现在十二点，我从不知道原来你喜欢在半夜三更讲故事。”

    她就继续讲故事：“那么，小泽，我再讲一个。1922年，有个小姑娘出生在沈阳，她是当地的名门闺秀，天生有一对鉴宝灵眼，那是一双能够看透所有古董故事的眼睛……她很小的时候，父母都病死了。于是她和爷爷住在一起，学会了鉴定……后来，在那个湖底，她被陈友谅大军的亡魂给吞噬了。一转眼，她又投胎成了另一个小姑娘。”

    杜以泽左手垫住后脑勺，闭着眼睛，看起来是睡着了，但是她知道他醒着呢。

    于是继续说，继续说现代的这一段故事。他们分别了何止两年，而是差距了七十年的时光流转。直到眼下，这一步生存死局来临的时候却情投意合了起来。

    讲完了，她无奈地摇了摇头：“小泽，你说她该怎么办呢？好像她怎么做，都是一个囚徒呢。早知道如此，不如早早死在鄱阳湖底，或者干脆不投胎算了。她真的很累，活在这世上，要么是被算计，要么是算计别人。”

    她顿了顿，却是忍不住心酸起来：“我不知道你们聪明人怎么想这种事，我其实不聪明。我……我小时候除了学鉴定，其余的天赋都很一般……我的国画总是画的很差，唱歌不好听也学不会下象棋。还有，还有算术……不是笑话，我直到上女子高中，乘法口诀还不怎么会背。”

    杜以泽的嘴角慢慢勾起一个弧度，像是为谁无奈。

    她垂头丧气道：“别人说我是大小姐，沈家嫡系长孙女。所以要好，什么都要好，我也就装作自己什么都好。但是我明白的，我其实是个一般人。逞强着对外界宣布自己智商高，身份高，涵养高。其实那只是为了满足爷爷对我的期许罢了。”

    因此，面对眼下的难题一点法子也没有：“你看，现在我打回原形了。事实证明我真的是个普通人，换了谁去做沈家大小姐，也许都会做的比我好。但是，但是我现在不想当大小姐，我也不想当沈家人，我也不想要鉴宝灵眼。”

    她也闭上眼：“……我想……能好好活下去。”

    活下去，就这么简单。大概是那鲨鱼啃食尸体的一幕，让自己明白了死也可以那么可怕，也会弥漫出红艳艳的一大摊血，也会把所有的器官全部浮起来，变成令人恶心的东西。所以，保持身躯完整地活着，才会变得那么的美丽动人。

    从来没哪一刻，她希望自己能失忆了忘jì自己姓沈。

    说完了，她的手也快撑着身子麻了，于是不撑着，改成侧躺着。忽然一只手臂伸过来，把她卷入了怀中，她听到他的心跳很有力。

    “姐姐，你真是个白痴。”杜以泽用了很无奈的口气：“你早点说你的眼睛有这项功能，我就可以在今天的季度策划里面加上一条：开发利用什么鉴宝灵眼，估计利润是几个亿一季度。嗯，这还是你特有的，因为沈家人已经绝了。”

    她伸出两根指头，揪他的肉。能不能说点正经的话题？！

    “不过姐姐，你刚才说的故事我很有兴趣。你说你陷入了一个死局，要么是和那伙人合作，打捞起沉船宝藏，要么是不合作，那么所有参加订婚宴席的倒霉鬼都会成为下一个秦小蝶。嗯，你所有的推理都是基于一个事实上的。”

    她抓着他的手，他抽了出来：“你觉得，那什么小坂先生和见鬼的白化人雇佣军不可战胜。”

    “对。”她承认：“万常青还只是他们合作伙伴的其中一个，我不知道他们的势力到底有多厉害。我觉得我是肯定对付不了……”

    “所以白痴姐姐。”他又骂了她一次：“你对付不了，你是把其余的人都看做什么了？嗯？你把麻烦说出来，你看我帮不帮你。不过以你的白痴想法，你大概觉得：这种事把杜以泽卷进来是自己的错。我看你从头到尾只做错了一件事。”

    杜以泽扳过她的下巴：“姐姐，你有什么资格觉得你的命只是自己的？”

    她有点出神，但是他的吻已经落在她的下巴上：“姐姐，你的命现在至少一半是我的。既然你是我的东西，那么我有权力要求你活下去，给我好好活下去，别想那些复杂的事情。到北京后，咱们可以先考虑生个孩子再说。”

    “……”她的脑袋有点不够用，杜以泽在说什么呢：“什么孩子？”

    “当然是我和你的孩子。”杜以泽倒是条理清楚，还一副“你怎么这么蠢”的表情：“爷爷他现在不太可能接受你。但是他老人家最梦想要一个重孙子，我们老杜家三代单传惯了，他过去的一段时间也以为杜家断子绝孙了。要是他知道你肚子里有了我的孩子，别说让你进我们老杜家的门了，你要美国华尔街爷爷他也会给你买下来。”

    她眨巴着眼睛，想想生一个和小泽的孩子，却觉得那个未来美妙得跟梦似的，连手都不由自主抓住他：“你说的是真的吗？你21岁不到，我也才22岁，我们这么早就要孩子？！”实在太早了吧……

    但杜以泽却是笃定道：“对，早不早无所谓。反正你将来都是要给我生孩子的。”又加了一句：“记住了，我们的孩子有爸爸妈妈，他不会是孤儿，也不会离开他的爸爸妈妈。”

    她这时候，才确信他的话是真的。不由自主却是喜极而泣——如果能那样那真是太好了。