
    六月二十日。渐渐的夜深了。

    今儿一天忙着订婚的事宜，沈悦直到很晚才睡。

    她一觉醒来，听到外面有隐隐约约的脚步声，于是穿好衣服走了出去。只见老管家指挥着仆人们打扮着客厅，桌椅的脚上牵了红红的飘带，万年青的架子搭出半圆形的拱门，还在屋檐下，挂起来漂亮的大红灯笼。

    本就是雅致的大宅院，这么一打扮，更加大气了。

    老管家发现了她的人，走了过来鞠了一躬，毕恭毕敬道：“林小姐，客厅马上就装饰好了，请您稍等。”

    她看了一眼四周，走下了台阶：“除了客人，少爷还请了什么人来？”

    “还有从俄罗斯来的一队乐团，到时候为订婚典礼助兴的。”老管家也是人逢喜事精神爽：“少爷吩咐过了，这次一定要热热闹闹地办。”

    “乐团来不要紧，他们也是客人，到时候，先让他们喝一杯喜酒，然后过了十点再奏乐吧。这里毕竟是居民区，太吵了周围的邻居会不安稳。”说完了，沈悦又指点了几处布置：“这些带刺的仙人掌，先通通拿到院子里面去，换几盆宽大叶子的花过来。那边那面墙上的镜子，正对卧室，也得拿下来，换一副中国画上去。”

    “是。”老管家心里又乐开了花：少爷从来不过问这些生活琐事，总归娶了个心细的夫人，想必日后夫妻也会和和美美。

    布置完了，萧牧也总算回来了，她迎了上去，挂着温柔的笑。先帮他脱了大衣，再解领带，又被萧牧捉住了手：“昨晚那么晚才睡，今天怎么起得这么早？”

    “看看你的人怎么装扮客厅的，果然需要指点指点。”她是大家族出来的女子，这些旧式的规矩自然懂得比较多：“以后呀，装潢房子这种事儿，你别让下人们操心了，交给我就可以。”她又问道：“今儿海关那边怎么说？”

    “小坂裕生偷渡来中国的事情，已经递交了上去，他组建雇佣兵的事情，杜以泽的属下也可以证实，不过此人现在在日本也是隐居，找不到下落。”萧牧自己解开了领带：“现在，我，还有杜家，都在想办法下一个国际通缉令。”

    “国际通缉令？”

    “对，不分国籍的通缉令，那么他就无处躲藏。”萧牧对着镜子，整理了一下衣冠，又冷冷道：“小坂裕生的末日就快到了。”

    “那好，我等着看他走到末日的那一天。”她十分满意他威武的样子。

    一起吃过早饭，她又陪着他逛整个院子。

    萧牧在前面走，她落后他几步，这样看着前面的人宽阔的背影，真是一件赏心悦目的事儿。萧家的院子也很大，抄手走廊有九个转弯，后面还有曲曲折折的亭台水榭，正是晚春季节，湖畔边上，碧绿的柳树垂下万条绿丝绦。

    萧牧忽然停住了脚步，她迎了上去：“怎么了？”

    “这里，是我父母认识的地方。”萧牧指着一个小小的八角凉亭，笑道：“他们很小就认识了，一起在大连这里度过了童年。”说完，又叹息着什么，走了过去，沈悦看到亭子的朱漆柱子上，还了一行小字“萧成光要娶徐姝为妻。”

    她“噗嗤”一声笑了：“他们当时几岁？妻字还写错了。”

    “六岁半。”萧牧的心情也放松了不少：“然后八岁分开，十八岁再相遇。二十二岁结的婚。”

    “那可真是浪漫的一对。”她有点羡慕，想来，假如萧牧在健康的家庭长大，现在大概也会是一个很好的，恋家的男人。

    “下雨了，我们走吧。”萧牧挽起她的胳膊，顺着来时的路回到了屋子里。沈悦清点了一下宾客的名单，又相对看了一会儿书，萧牧忽然道：“阿悦，方倩茹的事，我想……”

    “不用解释了。”她打断了他的话。

    昨儿，她电话给秦小蝶告知婚讯。秦小蝶大笑了一场，先是反问她：“老板娘，你不恨把你和萧牧出卖的方倩茹吗？”她问她什么意思，秦小蝶就道：“我告sù你，就是这个小贱人告sù了万常青你和萧牧的关系，要他们抓了你。”

    她顿了顿：“那又怎么样？方倩茹会被惩罚的。”

    秦小蝶冷笑道：“对，她应该被惩罚的，方倩茹这些年收了万常青几百万美金啊！但是你的萧牧，隐瞒了这件事。他惦记着什么恩师的恩惠，所以要放小师妹一马。不仅如此，你的萧牧还给了方倩茹一笔钱，叫她去了沈阳工作。”

    当时，她抓着手机的手在抖，几乎有逃出去的想法，镇定下来之后。她一笑了之：“小蝶。我们要出国了，从前的事情我不想再提。”

    说是这么豁达，但实际上她很不甘心――萧牧的为人品行不错，就是太看重仁义二字，所以他丢不开方倩茹。算了，她忍一忍，总比忍一个三妻四妾的花心男要好。

    于是她道：“萧大哥，只有这一次，没有下一次。”

    “那好。”萧牧也知趣地不再提，转而说到了订婚的事宜上。这一次，萧牧甚至请到了大连的市长，作为他们的证婚人。

    毕竟萧家是望族，萧牧想把她的社会地位提高，那么，就要借助一些当官的，做大生意之人的名誉。这点，她还是很放心萧牧的，起码他是真心要对自己好的。

    商讨完毕，她说累了，萧牧就让她去休息。回到卧室，沈悦打了最后一个嘉宾的电话：杜以泽。

    电话是徐楠接的，她说想和杜以泽谈谈，徐楠很抱歉道：“林小姐，少爷他现在不想和你说话。他让我转告你：恭喜你和萧牧的好事将近了，不过他这几天吃坏了肚子，不能去参加订婚典礼了，还有礼物会改日再送去的。”

    “吃坏了肚子？”

    “大概是在船上水土不服，少爷现在的确不太能吃东西，尤其是辣的和荤腥的。”徐楠有点为难：“林小姐，您看这……”

    “那成吧，到时候我把给小泽准备的那一份礼物送过去。”她这边挂了电话，却不知道，那边徐楠跟杜以泽道：“林小姐挂电话了。”

    而站在暗处的杜以泽，闭着眼，无动于衷。徐楠有点害怕这气氛。少爷两天前就接到了“林小姐和萧先生订婚”的消息，然后他就这样了――吃不下任何东西，总是恶心想吐，说是犯了胃病，其实到底为什么只有他自己晓得。

    而且，林小姐打来这一通电话……只怕是压倒骆驼的最后一根稻草――少爷的脸色更不好了，简直就像是个死人一样。

    徐楠叹了口气，他该想想怎么跟杜董事长请罪了。

    到了六月十二日这一天，婚礼已经准备完毕。

    这天早上，手工定制的婚纱送过来了。漂亮的蕾丝上，镶嵌着一溜儿的珍珠，斑驳的灯光穿透镂空的花纹，投下摇曳的影子，璀璨华美极了。还有他们的订婚戒指――托在黑丝绒的盒子里，闪闪烁朔的光彩，美好的像是夜晚的星空。

    沈悦看到这些东西，心情更好了。想来，以前爷爷还在世的时候，就跟她说过：将来你找婆家，一定要找个婆家不麻烦，亲戚关系简单的家庭嫁过去。

    爷爷是怕她吃亏，但如今，这些烦恼通通没有。

    萧牧父母双亡，没任何亲戚，萧家几个亿的财产将来她和孩子们都有份。这也是她选择萧牧的一个重要的原因。人要现实一点，这样的夫家错过了就是傻瓜。

    这么安慰自己，好像那订婚典礼，也变得美好了许多。沈悦保持好心情，一直到了订婚当天。

    这天，三点钟的光景，老管家就唤她起来梳洗打扮了。她去了大连最好的美容院，先花了两个钟头梳头化妆，美发师们为她做了一个漂亮的马尾盘发。长长的卷发顺肩而下，头顶的发束扎成饱满的马尾，蕾丝边头纱罩在头顶。

    抬头看镜子里的那个人，俨然是一位花间的公主一样。她满意极了，然后去穿婚纱，只见更衣室里的墙上，四面都镶满了镜子，她穿好了婚纱，站在两面镜子之间，看前影后影，小蛮腰，白皮肤，都是一般的精致漂亮。

    这时候，她觉得自己就是一位公主。抱着这样的自信，她走了出去。果然听到许多许多的赞美声，真是人靠衣装，佛靠金装。平时不见得多美的一个人，这时候就美出神仙姐姐的风格了。

    萧牧也打扮好了，梳着整理的头发，别着小蝴蝶结。他摊开五指，她就把手放在他的手掌心里――目光相接，萧牧笑着合并了五指，裹着她的小手出了门。

    坐着漂亮的婚礼彩车，他们一路到了萧家大宅。俄罗斯的乐团，已经奏起了一首。甜甜的旋律当中，萧牧牵着她的手，走下了车。前方是铺满花瓣的红地毯，还有许多许多的亲友，朝着他们挥手欢笑。

    这时候，沈悦觉得自己是这世界上，最幸福的一个人了。

    然后，进入客厅里面。先是孙爷爷走了过来，萧牧亲自搀扶着孙爷爷。孙爷爷也是笑开了花：“你能娶到我家老大，好福气呀！”

    五星今天带着九凤，四喜，喵喵，六斤他们也凑了过来。每个孩子都长高了不少，脱去了初见时候的稚气和贫穷，身材该抽条的抽条，该发福的发福。个个都是细皮嫩肉，小大人气质。而且穿的是裙子和礼服，看起来十分整齐漂亮。

    九凤还围在她的身边打转：“姐姐，你好漂亮啊！”她摸了摸九凤的头：“以后我们家九凤当新娘子了，也会这么漂亮的。”

    “姐姐，二哥哥在哪里？”五星和六斤都在找小泽。

    她有点僵硬，但还是笑着道：“小泽他肠胃不好，去医院挂水了。”

    “啊？二哥哥生病了啊。”喵喵似乎很丧气似的。又大人似的道：“姐姐你今天这么漂亮，二哥哥看不到太可惜了！”

    她的笑容更僵硬了，订婚典礼的请帖发给了杜以泽，但是他一直没有回复……算了算了，她即将成为萧牧的女人，还想这么多干什么。正尴尬着，好在萧牧走了过来，告sù她典礼马上就要开始了，她才和孩子们道了别。

    走到举行典礼的大厅里，只见到处都是张灯结彩一片。沈悦本来就是落落大方的人，今儿更是喜气洋洋，好像一个即将拥有无限幸福的小女人。而她的伴娘――颜洛，穿着漂亮的小白礼服走了过来，挽起她的手：“阿悦，你今天看起来很不错呦！”

    颜洛昨儿就到了大连了，这会儿比她还兴奋的样子。

    沈悦捂嘴一笑：“小妹先嫁一步了，对不住。”说完，她就看到了人群之中的宋桉――宋小警官也变化了不少，越来越有男人味了。

    想必，她也很快就能喝到宋桉和颜洛的喜酒了。

    这时候，大连的市长，还有主持订婚典礼的大连耶稣圣心堂布朗神父，也走了过来。他们将是今晚这一场订婚典礼的见证人，沈悦微笑着，听着周围人们的祝福，说着谢谢之类的感激词，然后，等待十二点的时候，和萧牧一起走上红地毯……

    忽然“叮铃铃！”萧牧的手机响了，破坏了氛围。

    沈悦并不在意，她假意嗔怒地盯了他一眼，又捂嘴笑道：“赶快接，说不定是你哪个战友耽误在路上了。”

    萧牧道了句不好意思，就拿出手机开始接电话。

    这时候，沈悦注意到秦小蝶一个人站在角落里吃着蛋糕，她为人孤僻，所以不太爱跟人交流，好像进门以来就是吃吃吃喝喝喝。她可以理解为秦小蝶饿了三天，就等这一顿大餐。

    但是渐渐地，好像有什么不对劲。沈悦发现萧牧的脸色变了：“萧大哥，你怎么了？”

    “倩茹，你不要做傻事。”萧牧忽如其来这么一句。

    而电话那头，方倩茹的声音断断续续的：“萧大哥，我什么都没有了。账户被冻结了，男朋友拿着我的钱跟着别人跑了，现在，连你也要抛弃我去娶别的女人。我活在这世界上，还有什么意思？不如去地下找爸爸妈妈得了！”

    萧牧的呼吸急促了：“你到底在哪里？！”

    “萧大哥。”方倩茹忽然冷冷地，悲凉地道：“记得我爸爸怎么死的吗？那天，我爸爸送你去参军，回来的路上，爸爸被骑车的撞了，结果中风半身不遂。他本来那么好的一个人，不到半年的时候，就人不人，鬼不鬼的。最后被中风活活给折腾死的！”她冷笑着，反问道：“你还记得，你在我爸临终前说的话吗？！”

    她大声吼道：“萧牧，你说要照顾我一辈子！会把我永远永远当你的小师妹！说以后我就是家人！但是你，却把我撒手了这么多年！对，我是堕落，跟着不三不四的男人混，那也是因为我太寂寞了！你怎么不回来陪我？！”

    方倩茹又绝望地，往前走了一步，前面是滚滚的海水，她站在大桥的桥墩上：“萧大哥，我一直很喜欢你。虽然我配不上你，但是我就是喜欢你！现在，我连喜欢你的资格都没有了，那我还不如去死――你别不信，听听，我脚下就是海浪的声音。”

    萧牧顿时明白了：“你来了大连？！”

    “对，本来想去你的婚礼上跟那个姓林的拼命……但是我现在不想了，她肯定会笑话我是个傻瓜，那我还不如死了好！”

    “不，倩茹你等等！”萧牧这时候已经顾不得场合，低声喊了出来。周围太嘈杂，其余人听不到这一句话，但是沈悦听到了，她的笑容顿时就僵住了。眼巴巴望着萧牧，却看到他的头上全部是冷汗：“你先别跳下去。”

    方倩茹冷笑道：“好呀，萧师兄。我不跳下去可以，你现在就离开订婚现场，我会把我的地址告sù你。如果你还在那里和那个姓林的订婚，那么明天你就可以收尸了。你放心，我见到了爸爸一定不会说是你害了我。”

    “倩茹！”萧牧这时候忽然内疚心起，他是不怎么关注这个小师妹。但是恩师因为自己的缘故而死，他是发誓要照顾小师妹一辈子的，所以：“你先等等。”

    “我不等！萧牧，你没良心，我也就不要活下去！”方倩茹已经疯了：“你离开她，现在就过来，要不然我就死无全尸！”

    萧牧极快地看了一眼沈悦，她十分不知所措，眼巴巴地瞅着他，还不知道发生了什么事。这时候，神父和市长都过来了：“萧先生，时间到了，请你们站到台子上去。”众人也开始鼓掌，为那即将而来的“好姻缘。”

    摄像师都打开了镜头，准备记录这永恒的一秒。

    而她，就这么看着他，却不知道他在为什么在订婚现场喊出另一个女孩的名字。

    “阿悦。”萧牧挂了电话：“你等等我，倩如现在要跳海，我得去救她。订婚的事情回来再说。”说完，他就转过了身子！沈悦还是反应快的，她抓住了他的袖子，也是呆住了：“你说什么？现在是我们的订婚现场啊！”

    颜洛这时候也走了过来，却看到他们两个脸上的表情都不对劲。周围所有人，这时候也察觉到了什么不同寻常的地方，全部都安静了下来。

    沈悦怀揣着希望，以及无边无际的绝望，看着萧牧。

    “倩如她说不想活了，我再不过去她就要跳下海寻死。”萧牧也是真急了：“对不起，阿悦。我无法看着她就这么死去。订婚的事情，我们可以改日再办……”说完，他就把她拽住的那只手，拿了下来，然后头也不回地跑了出去。

    她目送着人好端端地跑了，一刹那，连呼吸都忘jì了怎么去呼吸。