
    七月一日，风和日丽的早上。

    徐楠过来和她打了个招呼：“林小姐，明天早上十点的飞机。”

    十点的飞机，从大连到北京，也不过就一个多小时的时间。杜以泽中午有会，大概晚上才回来。想到这里，沈悦喝了一口咖啡，今天还有一些时间处理自己的事情。毕竟北京那边人生地不熟的，一qiē又要从头开始。

    十一点，她去了工商局，将注册鉴定师资格证的从业地址从大连换成了北京。北京是首都，也是四海文物荟萃之地。只要通guò了审核，那么她拿着这镀金的资格证书，可以担任北京任何古董公司和文物鉴定单位的鉴定师。

    十二点，杜以泽从公司回来了，他和她一起吃了个午餐。因为小泽的胃最近不好，厨房送来的是很清淡的粥和几道素菜。她很快吃完了，再看着他的吃相——注意力放在报纸上，单手托着碗，筷子用的很慢，斯斯文文的样子，显然还在思考什么。

    她顺着他的目光去看那报纸，上面是曲曲折折的股票线条。

    “少爷。”徐樟送来了一叠报表，也对她鞠了一躬。

    杜以泽停止了吃饭：“有什么事？”徐樟兢兢业业道：“这些是老爷派人送来的国内财政报告。上个季度由于美元持续减息，出口业开始缩减，所以国内贸易顺差加剧，沿海城市的一些小的古董拍卖行瓦解。您看，能不能趁机就把这些不良资产给收购过来，进一步垄断市场。”

    杜以泽却不同意这个计划：“国家产业转型，有钱人都开始囤钱了，未来不是两年，三年，起码十年之内国内的购买力都会有影响。现在，我们的战略是打开市场，而不是去收购那些小公司，让这个行业的中低端产业崩盘。人们有钱，但是缺乏一个健康的古董运营市场，也不会出手花钱的。所以下个季度的重点放在拓展平台上……”

    “是。”徐樟擦了一把汗，却是服气了：“但是北京，天津等地的古玩市场实在太不景气了。少爷，下个季度还是往……”

    “大城市的购买力是被房价给压榨了空间。不过为了经济发展着想，政府会继续提高房价，人们最后会对囤房失去兴趣的。古董只要保持现在的市场秩序不乱，就能接管黄金，房产等硬通货成为最合算的保值品，繁荣是迟早的事……”

    杜以泽说着说着，已经完全忘jì了吃饭，饭菜都凉了。等他们谈完了生意，沈悦跑过去把他的饭热了一下，坐下来之后，杜以泽的目光就不是看着报纸了，而是转而看着她。看得她心里毛毛的：“你看什么？好好吃饭。”

    “姐姐，下午来我办公室。”杜以泽一改刚才那一本正经的神色，换上淡淡的疏懒：“瀚海那边送来一批古董，你可以帮忙看一看。”

    她立即来了精神，看古董啊，这个在行。

    说真的，现在小泽的生意经十分深奥。她能帮忙的地方已经不多了。

    打扮的清爽一点，下午，她就到了杜以泽的董事长办公室。古董还没来，倒是多出来一张椅子，她就坐在椅子上陪着杜以泽。男人今天涂了发蜡，穿着白衬衫，系着黑格子领结。他的身材好得很，身板笔直宽厚，微微垂首敛起睫毛，那深邃的眼睛更是有一股难以言喻的诱惑魅力。

    看着他认真办公的样子，她简直有一股扒掉他衣服的冲动。帅成这样的男人要穿什么衣服！浪费资源！

    好不容易，他口中的那批“古董”过来了。

    第一件古董是一面铜镜，四边素缘，柿蒂钮，有四柿蒂乳钉。东西的包浆应该在汉中期左右，她想了想，把年代定为西汉晚期。原因上写道：西汉晚期，王莽篡汉。开始鼓吹五行轮替学说来服务自己改朝换代的举止。从那之后，四神就各司其职。但是这面铜镜上青龙、白虎、玄武各司其位，唯独南方的朱雀不见踪影，倒是换成了天禄。这是王莽篡汉之前才会有的现象。

    第二件古董是一只宋代建盏。所谓的建盏是指小而浅的碗。而建盏，是专门指福建建窑烧制的瓷器茶盏。

    她看这件小建盏：阔口小足，胎体厚重，瓷胎质地粗糙，盏的外壁下部和足底因不施釉而胎体外露。而露出的胎体呈灰黑色——这种呈色是对的，因为建盏的胎俗称铁胎，是福建当地的高岭土和铁矿石结合的产物。

    第三件古董是一枚鸱鸮玉佩，鸱鸮这种形象早在夏商周三代就有出现过，被认为是生.殖神与祖先神。不过她上手以后，却是觉得这东西凶厉的很：年份是战国时期的，而且是陪葬品。打开天眼，隐隐约约可以看到一个被活活闷死在棺材里的女子。看样子，东西是某位被殉葬了的女人的随身物品。还是不要流通为好。

    于是她在清单上写下不通guò，又跟小泽说了一下：“东西有问题。”

    杜以泽没在意，只说了一声“知道了”。”很快她的鉴定报告就递交了过来，杜以泽就拿起鸱鸮玉佩看了看，自言自语道：“年份是战国早期，有楚国文化的特征，包浆也开门……姐姐，有问题在哪里？”

    “你别问那么多，相信姐姐，真的有问题。”她十分坦诚道。

    “好，我相信你。不过你得给我一点好处才可以。”说完杜以泽走了过来，一把把她拉进了怀里，手指则是一个劲地往下面而去。

    “小泽，你干什么？”她的脸已经红了，拧着眉头把他放在大腿上的手给赶下去，但这只手却穿过双膝，直接把她抱了起来，接着，她的背就抵在了冰凉的墙上。她低声拒绝，但杜以泽根本不听。直接把她的裙子，安全裤，乃至内裤全部拉了一下来。

    沈悦已经羞死了这个场面，仰头看天花板……杜以泽又脱去了她的连裤袜，又脱掉了毛衣。她冷了起来：“小泽，我不想在这里脱光……”

    “那好。”他蜻蜓点水般地轻吻她的身体各处，手上还在不停地动作。

    但是他出尔反尔，吻所到之处，衣服都被一层层解开，她要捂住的部位，被他轻而易举地托举起来，含在嘴里品尝着。她羞涩地挤成一团，他却要分开她进入。她光着身子，嗔怒道：“你不是答应我不……不脱光的吗？”

    “姐姐，我没脱你的袜子。”他振振有词道。

    然后，他就站着进入了她。沈悦知道不远处还有个秘书办公室，于是她只能忍住承受不出声，仰头望着漂亮的吊灯，那灯就一晃一晃的，他动的越快，残影就越长。更令人羞耻的是，这一回撞得不疼，反而还酥酥麻麻的舒服……

    丢脸死了，她居然觉得很“享受”。炙热的欲.望无以为报，她的手拨乱了他的头发，五指都分开：“小泽，慢点，我受不了……”

    “小悦儿，你还是这么敏感，放心我不会让你受伤的。”杜以泽好笑道，然后一个冲刺，她就不行了，湿的更湿，惹火的地方更惹火。她□□出声：“小泽。”他却坏心的又是一个大起大落：“沈悦，喊我的名字别喊小泽。”

    于是她喊出口：“杜，杜以泽……以泽。”

    这时候，门外传来脚步声，某个煞风景的总经理助理跑过来道：“董事长，有客人要见您。”

    杜以泽的动作一瞬间停止，他怒了：“让他明天来！”那助理还不肯走：“少爷，是您的两位小朋友。那个，您要不要见一见……”沈悦听到杜以泽的呼吸声起起伏伏，语气几乎炸毛：“朱辰光你再说一个字扣你一个月的工资。”

    于是那小助理立马闭嘴，而沈悦红着脸去够桌子上的大衣，但是身体中间柱了那么个东西，根本够不到。她推搡他，但杜以泽下面硬挺挺的，怎么可能放走她。于是又重重地进去了：“姐姐，我们继续。”

    她娇喘不止：“不是说了别喊我姐姐……”

    但——“二哥哥不在这里吗？”走廊里传来喵喵的声音，接着是小四喜的：“爷爷要我们过来看一看二哥哥的病怎么样了。”那个叫朱辰光的助理也是愁眉苦脸：“二位小姑奶奶，你们明天再来吧哈，董事长现在心情不好。”

    “让我们见一见二哥哥嘛！他连姐姐的婚礼都没去参加！”喵喵不甘心。

    沈悦这下是慌了：“杜以泽你赶紧放我下来！是喵喵她们，要是让她们看到我们这个样子，我……”她就没脸活了。

    “没关系，门锁着。”杜以泽大言不惭的样子，继续横冲直撞，还间或斜刺旁击，她都闭着眼，眼下这景象没脸看了。而喵喵和四喜还在外面吵着：“不可能，二哥哥怎么会不愿意见我们？要不然你叫姐姐出来，他最听姐姐的话。”

    杜以泽重重一击，却是附在她耳侧问：“我最听谁的话，嗯？”

    她羞得没脸了：“杜以泽你放我下来，晚上做这种事不成吗？嗯……你轻点。啊！好，是你听我……不，是我听你的话。”

    “对。”他咬了一口她的脸：“那你记住了。”又问她：“刺不刺激？”

    刺激，太刺激了。简直就像是偷情一样。原本以为和小泽结.合会是一场噩梦，现实发生了却是别样的刺激，而且他的频率越来越快……致命的诱惑力，还有无以伦比的感官洪流，一下子就使人攀上了顶峰……

    “姐姐，你还真快呢。”他呢喃着倾泻，再一次融化了她。

    事情完毕，她穿好了衣服。喵喵和四喜已经走了。杜以泽收拾了一会儿，就出门去训那个朱辰光，她听到他骂的很大声。要是刚才他们做得那么大声，只怕整个公司都听到了。再看看刚才站立的那一块地……黏糊糊的……丢，太丢脸了。

    幸好办公室里还有纸巾，她抽了半包纸。处理干净了，杜以泽正好从外面走进来：“姐姐，今天你早点回去休息。”

    “嗯。”她有点小小的期待：“今晚你不打扰我？”

    “明天十点的飞机。”杜以泽打量着她的两个黑眼圈，也是笑了：“今天就放过你。”

    能得到杜大老板的同情不容易。于是她兴高采烈地回家去了，杜以泽八点才下班，她有大把充裕的时间好好睡一觉。于是稍微吃了点东西就上了床，大概是最近太累了，她又做了那个关于鲨鱼的噩梦。

    鲨鱼，围困着血淋淋的尸块，四周全部是染红的海水。她向着外围游啊游，却无法游出去，还有一条漂亮的鲨鱼围着她打转。

    忽然间，似乎响起什么女人的笑声。那笑声阴森森的，却带着莫名的悲哀，一下子，她就醒了，满头都是冷汗——幸好只是梦。

    奇怪……为什么老是做这个梦？她敲了敲脑袋——大概是因为最近压力太大了吧。

    她下去倒了杯水，喝光了水还不够，还要出去倒水。却听到客厅里传来杜以泽的声音，于是她又高兴地迎了出去，只见杜以泽拿着手机在吼着什么。“该死！”“这种事情，你自己不是有办法的吗？嗯？”“她又和我没关系！”

    沈悦猜他大概在谈生意，小心翼翼走过去，手中还拿着玻璃杯。

    “萧牧你听着——姐姐她现在好不容易从麻烦的事情中脱身，你别再想牵连她！对，你是没办法，但就是死了人了又怎样？那个秦小蝶和她又没什么关系，姐姐也不可能是杀死秦小蝶的人，你找她还不如去雇几个fbi！”

    杜以泽的话，一字不漏地传入她的耳中。“啪嗒！”玻璃杯落地。杜以泽回过身来，按掉了电话。她却是不可置信：“小泽，你说什么？谁，谁死了？”

    杜以泽走过来握住了她的肩膀：“是秦小蝶，就是和你合开古灵轩的那个女人，她今天下午被发现死在了店里面。”又理顺了她的头发：“姐姐，别再帮萧牧做事了。你看，又死了一个人，我真的害怕下一个就轮到你。”

    “秦小蝶……死了？”她自言自语了这么一句——印象中，那个长发飘飘，美艳动人，会喊她“老板娘。”爱吃苹果，爱打扮的美丽女子……死了？不会吧，她是那么青春活力的一个人，怎么会？！怎么会……一个活生生的生命说没就没了？！

    她抓住了杜以泽的袖子：“小泽，带我去看看秦小蝶好不好？我想送她最后一程。”

    于是半个小时后，她就到了市中心医院的太平间里。秦小蝶的尸体刚刚送来，她美丽的容颜不变，但在心脏的位置，露出一个小小黑黑的洞口，一大片血迹，印在漂亮的绣花格子旗袍上面，已经完全干涸了。

    她慢慢走了过去：“小泽，她是怎么死的？”

    “法医的尸检报告，死亡时间是昨天晚上八点钟，死亡原因是一枪毙命。没有目击者，案情应该发生的很突然，死者死之前有强烈挣扎的痕迹，但是没用。”杜以泽又上前一步：“死因是动脉大出血，应该很快。”

    怪不得秦小蝶的面上没有什么痛苦的表情。不由自主地，沈悦的两只手都开始发抖。

    “姐姐，这件事不怪你。”杜以泽站在她的左手边：“去了北京之后，别再想这里的事了。”

    “不，小泽。”她轻轻地摇了摇头，所有的言语都成了一片空白：“带我去古灵轩看看，我想看看案发现场是什么样子的。”

    杜以泽答应了她，很快。他们就来到了这里。古灵轩里面，漂亮的文玩商品一排排罗列着，自从她走了后，这里改成了倒卖旅游纪念品的地方。店主秦小蝶是个很爱美的人，她把商店里面布置的漂漂亮亮，如她人一样。

    再往里面走，橱柜里展览着两件古董——是她留给秦小蝶的东西，一件是清蝴蝶纹博古富贵荣华长命锁，还有一块明代的古玉。不用问，她就知道这里是案发地点了。靠近博古架的地方，地上还有大片大片的血迹。

    那么，这里的古董会告sù她什么呢？冥冥之中仿佛有人告sù她这一qiē都不是个偶然。于是她走到了明代古玉前，将双手放了上去——