
    到了傍晚，外面的交火声渐渐小了下去。一下午你死我活的追逐，两艘船都元气大伤。

    最后，两艘船拉开了长长的距离。

    沈悦洗了个澡，又擦干了头发。出来，看到杜以泽阴沉着脸下令返航。小坂先生手上虽然没了筹码，但是鱼死网破的决心还是有的。搞不好，就是两船相撞相沉。保镖头子阿克建yì他们回去再说，这里是公海，谁也打败不了谁。

    沈悦这才知道，这场交火使得杜家名下的一支雇佣兵一死五伤。死者是一名水手，被对方狙击手击中了头部。杜以泽说：“给他家人一百万的补助。”然后就回到了房间来，她垂着头，脑海中还是许多条鲨鱼的鱼鳍。

    鲨鱼，吃人的鲨鱼。围着她打转的鲨鱼。漂亮的银灰色皮，还有那撕咬的血腥。她忽然间对这一种陌生的海洋动物，着了魔。

    或许是因为她不太想抬头面对杜以泽。才会一门心思想鲨鱼游来游去的模样。

    杜以泽问她：“姐姐，你有什么要解释的吗？”

    “小泽，谢谢你救了我。”她咳嗽了一声：“那个，真的非常感谢。相当感谢。姐姐真的不知道怎么谢谢你才好。以后我会……”她又咳嗽了两声，眼前鲨鱼的影子才消散了一点：“以后你有什么需求，姐姐一定会满足你。”

    “我当然有需求。”杜以泽站在她的面前，居高临下道：“姐姐，我发现你骗人的功夫天下第一流。嗯，这一回你居然逃到了外海来，再过两海里就是日本的海域。到时候我就是想救你，都要考虑一下杜家的名誉问题。”

    “不会引起两国外交纷争吧？”她真的心虚了。

    “看运气。”杜以泽坐了下来：“姐姐，现在我来问你：那些人为什么抓你？是不是和萧牧有关系？你为什么进入万家？”

    她说不出来，打着喷嚏，可怜兮兮地望着杜以泽。他真是受够了她来这一套，同样的招数，他杜以泽怎么会吃第二次？！而且，他付出了这么大的代价来救她，但她还在隐瞒真相。为什么隐瞒，不言而喻！所以他的心里几乎在咆哮：萧牧就这么好？！

    好到让你几乎被拐去日本，几乎送了命，几乎成为鲨鱼的盘中餐，也要为他保守秘密？！

    嫉妒在燃烧，杜以泽一把抓住了她的领口：“姐姐，你刚才说我有什么需求，你都可以满足，是不是？那很好，我现在就有需求。”

    “什么需求？”她低眉顺眼。

    杜以泽看了一眼床铺，又打量了下她宽松的衣服：“很简单。我是男人，我需求一个女人供我发泄精力，当我的床伴。你愿不愿意？”

    沈悦几乎惊呆了，不敢相信这是小泽会说出来的话。而且对象是她！又听他冷兮兮道：“对了，你别搞错了。是床伴，是发泄精力的工具。不是女朋友，不是结婚的对象。甚至不是情人。姐姐，你愿意当这个角色吗？”

    她的脸几乎通红，胸膛却在起伏。因为愤怒：“杜以泽，你说什么傻话？！你救了我的命，我感激你不假，但不是要和你上……”

    “那么，亲爱的姐姐，你觉得你还有什么东西可以用来感激我吗？”他嗤笑道：“其实我不介意吃萧牧剩下的东西。但是姐姐，救了你两命，我觉得我也该讨要一些回报了。尤其是这一回我动用的这些资源，你猜猜价值几个亿？”

    一艘半吨排水量的商船，十几个保镖精英，一条人命。以及，贿.赂各级部门的钱，还有后续的许多麻烦……可能还远远不止。她算不出来，粗略估计出海一趟就需要五个亿。

    她叹了口气，五个亿，一条命。好像她拿自己的什么都还不起这一份人情。但是当床伴，当泄.欲工具，这种事简直算没理智：“小泽，咱们上岸以后慢慢谈好不好？你先冷静一点，姐姐的确欠你很多。但，但我们需要在一个冷静的环境下谈赔偿。而不是把事情弄得更糟。”

    “姐姐，你又出尔反尔。”他冷酷道：“下一次，你再遇上这种麻烦，别指望我会回头看你一眼！”

    说完，杜以泽摔门而去。留下她一个人在船舱里冷静了一下。其实，小泽会提出上床这种要求，她好像……不算太吃惊的。他们青梅竹马，小泽更是对她依赖无比。从前装傻装蒜，为的是让他成熟后主动离开自己。毕竟少年人的恋母恋姐情节很常见。

    而现在，他是个年轻人，身边没女人。精力充足，而且发育的很好。他想要一个泻火的女人，实在太正常不过了。而她是个好选择。

    其实，早在杜以泽一掷千金为她置办生日礼物的时候，她就知道事情不简单。

    但那时候想的是：小泽还小。没有遇上真正心仪的女孩，才会把亲情看成爱情。等他长大了，会明白她只是姐姐，而不是终生的伴侣。

    殊不知，以为时间会改变的事情。还是，猝不及防地发生了。

    他这么简单直白地说出来想要她，对于内心骄傲又无比矜持的杜以泽来说，那就不是开玩笑。而是认真的一个需求。

    而她呢？阿悦阿悦，你扪心自问……

    和萧牧谈感情失败，对她来说是莫大的打击。两年的漂泊生活，使得她的精神极度空虚。她是个女人，也会有需要男人安慰的时候。不是没考虑过再交个男友，只是没想过那个人会是小泽。

    而现在，她欠无可还……小泽……杜以泽。闭上眼，过去的一qiē都历历在目。越是深厚的姐弟感情，脱光了赤.裸裸相对的时候就越尴尬。

    这就够了吧……她好累。这次万家倒下去后，不想再折腾，不想再死人。她要把鄱阳湖的秘密都公开，要让政府去烦这码子事，这样小坂先生的计划就会破产了……至于自己。当甩手掌柜。要，要找一个避风港，安安稳稳度过每一天。

    想通了以后，她的心情就好了不少。经历了一趟鬼门关，果然想事情就放下了许多许多累赘，日子本来就不需要那么复杂。

    不一会儿，徐楠走了进来：“林小姐，您晚餐想吃什么？”

    “不想吃什么。”她有点疲惫：“船什么时候靠岸？杜以泽住在哪里？”

    “船明天早上就能靠岸了，少爷他现在在自己房间里休息。”

    “嗯。对了，你们是怎么知道我被绑架到那艘船上的？”

    “是萧牧萧先生告sù我们的，也是他策划抓捕了万家的两个少爷。”徐楠又拿过来一个包包，递给了她：“林小姐，这是你当日落在公园的包。”

    她打开了包，卡，钥匙，钱包一并俱全。然后徐楠神秘兮兮地退了出去。她正想拿手机打电话，手机就忽然显示来电。来电人还是上海的。她接了电话，那头是一个苍老的声音：“林小姐，我是杜墨。我想你应该安全脱险了吧？”

    是小泽的爷爷！她立即坐端正了：“已经安全了，杜老先生，谢谢您的关心。”

    “呵，不必客气。”杜墨的不咸不淡道：“不过，我孙子这一次行事太冲动了，是不是？刚才还回报说死了人。”

    她顿时脸红了：“杜老先生，对不住了。”

    “没什么对不住的。小泽和你一起长大的，他会来救你，也是情理之中。不过小泽以后的社会地位和你不一样，你们又是姐弟。以后，还是请你和小泽保持距离为好。”杜墨似乎笑了笑：“当然，小泽过生日，结婚，还少不了你做客的。”

    结，结婚？！她顿时六神无主了，却是问道：“什么结婚？”

    “小泽他出生的时候，就和北京的孟家千金定下了娃娃亲。这是他父母的遗愿。”杜墨还加了一句：“孟家的姑娘人很好。”

    ……等等，让她静静。娃娃亲？！孟家的千金？想了一会儿，“商业联姻”四个字蹦进脑海里。她想，她知道杜老先生指的是什么了。但，心里却忽然空空了起来：“杜老先生，小泽的私生活，我无权干涉。他……”

    “不，我要你离开小泽。”杜墨谆谆善诱道：“林小姐，假如你真的是爱护小泽的姐姐，请你为他的将来着想。他适合什么样的女孩子，现在还不懂。只是从前太过于依赖你了，所以现在搞不清楚自己的身份地位。”

    果然，是指的这一件事啊。但是，一句“我会离开”却说不出口。杜墨仿佛不耐烦了：“林小姐，我们杜氏集团绝对不会亏待你的。”

    “那，杜老先生。”她只能答应一句：“我会记住自己身份的。”

    杜墨点了点头，他也明白不能操之过急，就挂了电话。但沈悦却陷入了深深的思索当中，她刚刚想要淡定自如的生活，却被这一通电话，还有小泽的心意全部扰乱了。睡衣就摆在旁边，她知道自己晚上能爬上杜以泽的床。

    但她不能爬，杜老先生说得对。真的爱护一个人，那要为他的名誉考虑多一点。她不能毁了最亲爱的弟弟，因为太重要所以要小心慎行。

    最后，她决定等上岸之后再说。

    于是蒙头大睡。第二天上岸，她全程没见到杜以泽。却看到萧牧在岸上接她。萧牧是那种人群中能一眼看到的男子。而她，却想在人群中寻找到杜以泽。然而，什么都没有。杜以泽已经比她提前一步上了岸。

    “阿悦。”萧牧走了过来：“身体怎么样？”

    “还行。”她把他喊到一边去。简单说了下这几天的经过，然后道：“萧大哥，小坂先生的目标是三年后去鄱阳湖夺取那一批宝藏。你帮我把这个消息，告知政府里的可靠人物，我会把藏宝地图画出来的。”

    “阿悦？”萧牧很担心她的这种表情。

    沈悦很淡很轻道：“那不是一个人，一个团体能够拥有的东西。我再去掺和这件事，只怕以后没好下场。所以，我选择放弃。”放弃再追查下去的*。追究那么多仇恨，杀那么多凶手。其实最折腾的是活着的好人。

    萧牧缄默，又问道：“那你以后不会再追查蝴蝶夫人号的案子，还有鄱阳湖沉船事故？”

    “对。蝴蝶夫人号的案子已经显而易见，凶手是小坂先生和万常青。至于鄱阳湖沉船，政府只要按照我的指示，就能找到宝藏。”她说：“萧大哥，我累了，以后想要过过平静的日子。古灵轩之前盘给了秦小蝶，这几个月我会收回来的。”

    她说这些话的时候，眼角都是下垂的。过了良久。萧牧突然道：“阿悦，这一回我不是不想去救你。我上不了那条船。”

    “我知道。”她无奈地笑笑：“萧大哥，过去的事情我不想再提。”

    萧牧点了点头，目光也深邃了起来。这样的沈悦，却是别样的柔弱。却也十分动人。那么：“阿悦，那你以后想去什么地方？”

    “开店，赚钱。过日子呗。”她的眼中一片平静：“哪里都一样。”

    萧牧叹息了一声，忽然道：“阿悦，小坂先生的事情，我会交给杜老先生处理。下个月我要出国，到时候我想带你一起走。”

    她吃了一惊：“你要出国？！为什么？去什么地方？”

    “去伦敦。我父亲在伦敦有产业，现在到了归还的年限了。我得出国一段时间去处理，然后……你可以跟我一起出国。”

    她沉默了，盯着萧牧看。不明白他是什么意思。却看萧牧拿出了一个首饰盒，这种精美的，女人用的盒子，在他宽大又粗厚的手掌心里，显得特别可笑。可是他打开了盒子，里面是天鹅绒包裹着一对钻戒。每个有20克拉。

    她几乎不敢相信自己的眼睛！萧牧这是……

    却听萧牧正式道：“阿悦，我对自己说，假如你平安回来了，我会一辈子保护你。也会正式回应我们的感情。这就是我的答案――只要你答应和我一起出国，我们就在国内订婚，然后等你什么时候想结婚了，我们就结婚。”

    ……这是……一点也不浪漫的告白啊……

    这一刻，她混乱极了。萧牧对她告白了？！这是怎么一回事？太阳打西边出来了？但，但眼前的钻石戒指。还有他的诺言，却是真实的。却实在不可思议。却听萧牧又道：“阿悦，这一次的交往是真的。我不会再让你卷入危险中。”

    她摸了一把鼻子，仰头望天：“萧大哥，我这个……刚刚才回来。你这个，你这个对我……我们不是结束了吗？”

    “阿悦，我说的是真心话。”他的大手掌，主动牵起她的手：“从前让你受委屈了。真对不住，这一次不会再让你一个人走。”

    “……”

    老实说，这一刻她又心动了。但是猛然间，小泽的那一张脸，那一双深邃的眼睛，在眼前晃动。她的心又动摇了。继而，她想象了那一幕――自己和小泽上床。他一边进入她，和她激烈地□□，却一边喊着姐姐。那一幅画面，太恐怖了。

    而且，杜墨爷子已经警告过她：离小泽远一点。小泽将会有门当户对的未婚妻。她和他在一起，也不过是他口中的“暖床工具”“床伴”“连情人都算不上。”那么，她的脸往哪里搁？

    归根到底，起码在男女之情上，她真的不够爱杜以泽。

    但是，但是答应萧牧？那个未来也不见得多光明。不过两相权衡之下。只有答应萧牧，所有的噩梦才能够结束吧！

    毕竟她真的累了，再卷入杜家的豪门之争，会要了老命的。而萧牧无父无母，家大业大，将来都不愁夫家的管教。也不会有任何亲戚让她不舒心。

    所以：“好，萧大哥。我答应你。”

    听到这个回复，萧牧却是难得露出了笑容，然后牵起她的手。拿出里面的女戒，套在了她的无名指上：“阿悦，那我们下个星期办订婚宴。”说完，他的唇，落在了她的耳畔。痒痒的，似乎像是清风拂过淡淡的湖面。

    而她闭上眼――就这样吧，其实这样没什么不好。

    但是，她没由来的心虚。不敢把这个消息告sù杜以泽。船上岸以后，小泽就去警察局配合调查了。现在人又跟海警出了海，指认当初的事发地点。大连政府高度重视，打算把这一条偷渡的水路彻底封住。

    现在，他人还在海上忙碌回不来呢！

    而她暂时住进了萧牧安排的别墅里。这栋别墅，外表是徽派建筑，精致大气。内里自带一个园林，园林的水榭里面还罗列了不少古董。这是萧牧那“封疆大吏”的祖先在大连的产业。靠在沈阳故宫旁。里里外外都有仆人供使唤。萧牧还把老管家派到了这里伺候她。

    现在，她真的是想要什么就有什么，上上下下的人都知道她即将是萧家的女主人。

    “喂，颜洛，我是阿悦……臭丫头，别一天到晚和你的宋桉桉秀恩爱了。告sù你，我下个星期也要订婚了。对，是和萧先生，你到时候过来当我的伴娘啊。”

    “喂？李沁……对。你也是老样子啊，听说承天公司今年的业绩很不错，都是本市十佳企业了！哎，别说丽江那档子事了。我告sù你呀，我下个星期要订婚了，对象是萧牧萧先生。到时候你把强哥，还有老板他们一起带过来喝个喜酒吧。”

    “喂？爷爷……爷爷，我要和萧牧萧先生订婚了。他人很实在，你也见过的，就是孙二虎案子里救了我，小泽，喵喵还有四喜的那个人……对，他家世很好。当过特种兵，没任何恶习。父母都不在了，也没亲戚和兄弟姐妹……对，爷爷您放心。他以后会对我很好的，我们打算一去伦敦……”

    周围的亲友打了一圈儿，沈悦数了数――女方还差两个亲友名额，凑够三桌。加上萧牧的五桌客人，那就是八桌客人――到时候，他们准备在锦绣大酒店包下八桌，隆重办一下订婚仪式。

    萧牧还会给她置办一套金的，一套银的，一套和田玉，还有几十件首饰作为嫁妆。她对此还是比较满意的，这代表萧牧以后会把家中的财政大权交给她。

    还有两个嘉宾名额……打给谁呢？她当然空一个位置出来是给小泽的。那么剩下来那一个……她拿起来了电话，打给了古灵轩的秦小蝶――“喂？小蝶。我和萧大哥要订婚了。”