
    订婚现场！新郎居然丢下新娘，一个人跑了！

    所有人都震惊不已。尤其是孙爷爷，他还没反应过来：“唉？老大，这是怎么回事？”布朗神父也在糊涂：“对不起，林小姐，萧先生，你们是不是搞错了什么？”连萧牧的战友也在纳闷：“这是在搞什么？队长他为什么跑了？”

    还是颜洛问她：“阿悦，怎么回事？！萧先生他去干什么了？”

    她冷笑――他干什么去了？！去会他那个小师妹去了！他就这样一句话都不解释，就把她丢了下来！还有，还有这么多人看着！

    沈悦环顾着四周――眼前的人，一个个都面目模糊了起来。耳中的乐曲声，也变成了尖锐的哀乐，脑海中，似乎有许多许多条鲨鱼在游动，她就是那血泊当中的浮尸。每个浪头打来，身体的每个部分，都被冲到更远的地方去。

    嗬嗬，她被萧牧抛弃了！一个人的婚礼，没有新郎的新娘！

    这时候，李沁也走了过来，小声问道：“阿悦，萧牧是不是有小三啊？”颜洛叹了口气，安抚地拍了拍她的背。闻婕倒是为她打抱不平：“天呐，天下哪有这么渣的男人。阿悦，别生气了，为这种贱男气坏了身子不值得！”

    不远处，秦小蝶终于停止了吃东西，走了过来：“老板娘，我怎么说来着，你非要不听老人言，吃亏在眼前，现在无法收拾了吧？”

    而那些宾客仿也渐渐明白过来，开始窃窃私语。

    沈悦终于收回了目光，她一把摘掉了覆面的白纱，把手捧的鲜花也放了下来。却是微笑面对众人，撑住最后的面子：“各位，不好意思耽误大家的时间了，今儿的订婚典礼只是个意外，请大家就当什么都没发生过。”

    说完，她就走了出去，留下目瞪口呆的一屋子人。颜洛和李沁都走了出来，要把她拉回去，她不回去，她扔掉捧花，逃了出去。

    恨，她真的好恨！当初就不应该来大连投奔萧牧，所有的噩梦都一一浮现，原来她执着的只是一个谎言。现在，她所有的尊严，通通都没有了！可笑？！还等他？！她就是嫁给乞丐也不会嫁给他！她再也不想看到他！

    她也不知道自己跑到了什么地方，只是停下来的时候。颜洛，李沁，闻婕，甚至萧牧那一干当过兵的战友，都不见了。

    她靠在大树上，这才发现裙子的下摆已经全部是泥水，肮脏肮脏的。很奇怪，即使这样她都没有哭，大概是心都死了忘jì了哭。

    一辆保时捷缓缓开了过来，车上走下来一个人，隔着好远的距离，似乎在悲凉地旁观她。她知道是谁来了，因为这车她认识。很奇怪，在那么多人面前，她还能抑制住悲伤。现在，看到这个人，她所有的泪水都掩盖不住了。

    杜以泽静静旁边了一会儿，他穿着整齐的西服。洁白的温莎领衬衫，衬出清俊英气的一张面孔。他听着不远处，落跑新娘悲恸的哭声，谈不上是在笑，还是悲伤――萧牧永远不会把你当做第一，白痴姐姐，你怎么不长记性。

    哭哭也好，眼泪可以带出来一些肮脏的东西，憋在心里鬼知道会变成什么德行。他想。

    不一会儿，哭声渐渐小了下去，她似乎要走了。但是长长的裙子妨碍，几乎一个踉跄摔倒在地上。杜以泽就走了过来，大力把她拥入怀中。

    她听到了他强有力的心跳，他的呼吸喷在她的耳侧，浅斟低唱：“姐姐，不要再去原谅那个人了，他配不上你。”

    一瞬间，用全部心劲压抑的愤怒，全部泛滥了出来。那一种被丢下，被抛弃，一个人面对绝望的失落，几乎要把人灭顶。她想，再不发泄出来，自己不是疯了就是成为精神病患者，而眼下，这个男人是唯一的能够救她的人。

    她深深埋进他的怀里，哭的上气不接下气。而杜以泽安慰着她的伤心，继而，重复了那天的话：“姐姐，除了萧牧你还有我。”

    她不假思索道：“小泽，我选择成为你的女人。”

    杜以泽勾起嘴角，抚摸着她的长发，似乎在宽慰。实际上说的是：“姐姐，自己说出来的话，需要负责任的。”

    她重复了一遍，漂亮的卷发，垂落下来。刚才多美的新娘子，现在就有多狼bèi。她说：“小泽，除了你，姐姐现在什么都不剩了。”

    杜以泽终于答应了一声：“那好。”又挑起她颈后的发，几乎是诱惑般的语气：“姐姐，你的委屈难过，不如在我身上发泄。”

    记不清他们是怎么到达宾馆的，但是她记住了杜以泽开的是单人房，而且还是一个男女情趣的房间，这种房间向来价格不菲，但是杜以泽包了全天的份儿。然后，他们走到了里面，他先抱着她洗了个澡，再上了那一张特制的床。

    其实内心里，她一直把他当做弟弟看待。但是彼此脱光了衣服，她就完全说不出“弟弟”两个字了――他很健壮，肌肉结实，身材修长。一手包抄过来，可以握住她的两团白肉。翻身覆上来，她扭曲着身子根本无处躲藏。

    她看到这间房间四周垂着纱帐，却吊下来四个三角形的帆布，她知道这是干什么用的，但是杜以泽现在不想尝试那个，她还太嫩太嫩。

    嫩到他一撩拨，她就忍不住轻颤。大朵大朵的红云爬满了身体，他的手抚摸过所有的肌肤，说：“姐姐，你真的很迷人，我快把持不住了。”说完，他的手指就进入了那秘密之地，她这一回，却是喊出了声音：“不要！”

    “姐姐，你说你要负责的。”他毫不介意地继续进攻，天经地义到仿佛她就该是他的女人。

    决战开始之前，杜以泽很会体谅人，先说：“你还是一个小姑娘，我不能太用力，要不然你会疼的下不了床。”她埋着头，“嗯”了一声，实战中，他也根本无法控zhì那力度。她说：“痛痛痛！”他说：“我还没进去，姐姐你先忍忍。”

    她被他盘弄的七荤八素，内心里其实渴望他赶紧进入。因为痛苦的感情还没有消除，她急需另一种感情洪流，或者是*上的愉悦，将那不堪回首的订婚仪式给忘jì。但有一点，只有一点她介意：“小泽，请你别喊我姐姐。”

    “那好，小悦儿，怎么样？”然后就是一连窜的“小悦儿，你可真紧。”“小悦儿，你别动，你一动我也疼，来听话，放松。”

    “杜以泽，我痛，我们明天再来好不好？”只进了一半，她就开始求饶，她真的很痛很痛，天呐，才二十出头的男人，居然发育的这么好，力气这么大。她觉得浑身都要散架了，根本架不住他那一轮又一轮的冲击和爱抚。

    “不行，小悦儿，你又要出尔反尔了。”说话间，他忽然拽过她的双手，翻了一个身子，道：“我们这样试试。”然后，他又开始冲刺，这一回，他轻而易举突破了最细的那一段。一边动，一边道：“悦儿，小悦儿，你真棒。”

    她却快要被痛死了，甚至产生了幻觉，自己在无边无际的深渊里挣扎――依稀间，却是记起来了他小时候的模样，但是很快，“啪！”泡沫幻灭了，她不得不承认，杜以泽已经成为了那种真正意义上的男人，在她的身体里，茁壮。

    最后阶段的垂死挣扎，似乎没什么效果，她想往外爬，因为被撞得实在太疼了。但是他抓住了她，让她动弹不得，然后完成了仪式。那一阵阵的灼热出来之后，她气喘吁吁，他也大汗淋漓。现在，什么话语都是无效的信。

    他把自己的记号和气味，永久留在了她的身体里面。

    但是手机忽然响了，她要去够，却被他抓住了：“别去理会那个人。”然后，抵在她背后的东西又硬了起来，她尚未有什么准备，他又进入，这一回，她连叫的力气都没有了，他还一个劲地说：“小悦儿，小乖乖，放松，别夹得太紧了。”

    好像一只心满意足的狼，大快朵颐之后舔了舔嘴角。

    事情折腾到夜晚才结束，明明她都吃的撑了，下面都涨涨的。但是杜以泽还是双眼直勾勾望着那垂下来的四个角，然后，杜以泽端起她的半边身子，要往里面套。她实在不行了，喘息不已：“小泽，那个姿势不行，我会痛死的。”

    “那好。”他亲昵地爱抚着她：“就听你的。”

    这时，她才度过了这痛苦的过程，沉沉睡去了。但是杜以泽的爱抚，亲吻，都没有结束。他像是得到了世界上最珍贵的宝贝，把她的每一寸肌肤，每一个回荡起伏，通通再得到一遍。她觉得痒，就扇了他一下，杜以泽轻笑道：“真是不老实，睡觉了还打人。”

    当然打人……谁让他做的那么疼。

    一夜沉睡。第二天很早，沈悦就醒了，下面垫着的床单，弥漫着荷尔蒙气味，手脚缩成一团，埋在他温暖的怀里。她安静看了一会儿他的眉目，没有找到记忆里相似的地方。他从小就很好看，长大了惊人的好看，惊人的蜕变成男子汉。

    从任何角度来说，她都赚翻了，却是暗笑这是怎么了：说好把他当弟弟，杜以泽却用实际行动证明她的自以为是是多么的愚蠢。如今，木已成舟，所有的托词都成了不折不扣的谎言。她半撑起身子，却是全身乏力得很。

    她想爬下去寻找吃的，却不小心碰醒了他。

    杜以泽再次把她拉入怀中，晨曦的阳光懒洋洋的，他有一下没一下地拨弄着她的头发。她倒是想起来了：“你的胃病好了吗？”

    “我以为你会说：杜以泽你这个大坏蛋，居然趁人之危。”他似乎要模仿她的语气，但这效果实在太假，假到仿佛一个笑话。

    她只回应道：“这不算什么趁人之危。小泽，昨天一天都很难熬，所有认识我的人，都知道萧牧他抛弃了我。我当时恨不得直接跳楼算了，真的，那种滋味太难受了。”至今想起来，那时候的精神都几乎恍惚了，然后想到了很多疯狂的东西。

    杜以泽摸了摸她的脸蛋，又把她的身子拉高一点：“那现在，你怎么想？”

    “最糟糕的一天，也是最难忘的一天。没了萧牧，我起码还有你。”她也矛盾不已：“但是这样的做法也许太自私了。”

    “沈悦，大多数人是自私的。假如你不自私，你就会被人欺负，被人剥削，被人玩弄了一辈子还不知道自己就是个玩具和笑话。”他这些年，看的事情比她深刻得多：“所以自私没有什么错误，何况，先犯错的人不是你。”

    阴霾的心情，透露出一点阳光，她更加贴紧了杜以泽的身子。其实他说得对，自私有什么错？！萧牧不要她，她就要其他的男人，她就在订婚的当天，和别的男人做.爱。或许是于礼法不容的坏女孩，可是自私又怎么了？坏又怎么了?

    难道去找萧牧，哭着问他：“你是选倩茹还是选我？！”或者给他下跪，求他回心转意。亦或是当做什么都没发生，改日再举行一场订婚典礼，让人们看两次笑话？

    不，她没那么大的心原谅萧牧。所以她就爬上了另一个更好的男人的床，虽然犯贱，还有点可笑的荒唐，可是最差最难过最绝望的一天，她享受了一个英俊帅气多金体lì充沛，还这么温柔的男人的一场难忘的欢.爱，那有什么过错？！

    人为什么要为他人着想那么多？弃我去者，昨日之日不可留。所以，她决定和杜以泽在一起了，他不会对自己坏的，她明白。

    就算别人说她水性杨花，也认了。

    想到这里，她悄悄地，往上挪了挪。他现在长得太高大了，她挪了还不够，还得抬起头，才能够上他的唇，杜以泽知道她的意思，他没有说话，只是扳过她的脑袋，两瓣唇瓣相触及，他们辗转舔舐，推杯换盏，交换彼此的味道。

    “小泽。”她被吻得气喘吁吁，还是担心他的身体：“你还没说呢，你的胃病好了吗？”

    “不是胃病，姐姐，只是在听到那个消息之后我忽然很想吐。”杜以泽说的模拟两可，他现在只管享受和她的亲密时光。

    说完，杜以泽想再做一次，沈悦没力气承受了，只推开他道：“小泽……我现在很饿很渴。”

    于是，杜以泽就下楼去点了许多吃的来。

    沈悦躺在被子里，不一会儿伸出头，就看到剥了皮的香蕉，她咬了一口，顿时，丝滑甜腻的香味，全部充斥在舌尖上。她想再咬一口，被杜以泽拿走了：“饿着肚子吃香蕉对胃不好。”然后端过来一盘热乎的红酒牛排。

    她很快吃完了，杜以泽又拿着勺子，端着一碗乌鸡汤过来。她想到从前他说：“自己没长手，难不成让我喂你。”那时候觉得小泽不懂什么叫做“体贴”。但是眼下，他拿着勺子，真的一口口开始给她喂汤，体贴无比。

    再对比一下情商不开窍的萧牧，想想真是要落泪。

    而杜以泽也不忘嘲笑：“姐……不，沈悦，昨天我发现你不仅是个小姑娘，而且连接吻也不会，我摸一下你就有了反应，敏感得根本不像是个二十二岁的女孩子。我甚至以为我在侵犯未成年少女，嗯，萧牧他是怎么和你相处的？”

    能不提了好么，她悲催地喝汤：“这个问题忽略，我不想回忆那个人。”

    杜以泽抬起手，刮了一下她的鼻子：“那好，那你就忘了那个人。下个星期你跟我回北京去，从此以后，你们就不要再见面了。”

    她点了点头，喝完了鸡汤。

    吃完饭，杜以泽带着她走出了酒店，司机等在门外。

    沈悦回头望了望，记住了这家的店名“爱巢旅馆”。杜以泽却是望着她的表情，忍着笑意：“怎么，舍不得这个地方了？”又凑过来，在她的左边脸蛋上印上一个吻：“小悦儿，到了北京之后，我会带你去住更好的情.趣旅馆。”

    她顿时被他撩拨得情动了。脸上，身上都发烫。杜以泽又亲吻了她的右边脸蛋，拉着她的手上了车。徐楠为他们开的车子，却是把他们送到了杜氏集团驻大连分公司。

    接下来几天，沈悦一直待在杜以泽的身边。受那一场订婚风波的影响，不少亲朋好友打电话来问候，还有的人专程帮她唾骂萧牧。沈悦笑笑，只是说自己和萧牧脾气不和分手了，没什么小三小四，以后也不会在大连发展下去了。

    其实，后来想想那一场订婚典礼，答应的太仓促了，准备也太匆匆忙忙。所以玩笑成了真玩笑。假的儿戏，也就成了真的儿戏。

    孙爷爷还过来看了她一回，拉着她的手问道：“老大啊，你们到底是怎么回事？！”

    “爷爷，他……他和我合不来，我们分手了。”她尽量笑着。但孙爷爷将信将疑：“那萧牧为什么又要和你订婚，又悔婚呢？！哎！你是个姑娘家家的，经历这种事，名声传出去了，以后怎么嫁人？不行，得找他讨个说法！”

    幸好这时候，杜以泽从办公室走了出来：“爷爷，姐姐的事情我负责来给她讨个公道。既然萧牧和他分手了，那以后姐姐就由我来照顾。”

    “好，哎，那萧牧看起来是个不错的孩子……得了，人老喽，也烦不动你们小年轻人的事情了。”孙爷爷也是无奈。

    送走了孙爷爷，她才松了一口气。杜以泽在背后笑话她：“姐姐，你怎么跟偷情似的。”她瞪了他一眼，他们现在的关系，和偷情没什么区别。算了，她走进了办公室，想能做点什么帮一帮小泽。却无意中瞄一份印着“方倩茹”三个大字的文jiàn。她情不自禁伸出手，但杜以泽先她一步拿过了文jiàn：“姐姐，别看这些东西。”

    “你怎么知道方倩茹的？”

    沈悦尴尬地收回了手。隐藏的疑惑，慢慢浮现了出来，却无法改变什么。

    “没什么。”杜以泽走过来，搂住她的腰：“今晚想吃什么？”

    “想吃海鲜拉面。”沈悦微笑回应道。其实，现在就算知道，自己是栽在了他的手上，又能怎么样呢？她已经是他的女人，一辈子的女人。人啊，还是难得糊涂才是福气。