
    隔日早上，沈悦来到了大连机场。她的行李箱比较多，助手还帮她办了个托运。填完了表格，她又签上大名，联系电话……对了，电话。大连的电话号码要报销了，她将sim卡上的号码全部复制到手机内存当中去。

    还有黑名单里面的那位――萧牧。

    之前，她宣布了萧牧的号码为死刑，但是在这离开的一刹那，她释放了黑名单。

    逃婚的事情，纵然是萧牧的错。但秦小蝶的死，她背锅。这么一想，觉得只是光谴责已经无法解脱了。好歹也该断个干净。

    她寻了个借口：“小泽，我先去一趟洗手间。”

    “十分钟。”他垂着头看手上的旅客时间表。

    到了厕所，沈悦先拨通了号码。很快，电话就通了。但――“阿悦。”那边的人咳嗽了几声，声音仿佛苍老了许多。她没等他的下文，先把秦小蝶的事情交代了一遍，末了道：“现阶段，我们还不能把鄱阳湖的事情告sù其他人。”

    萧牧叹息一声：“谢谢你去送了她最后一程。”

    “萧大哥，我们都对不住秦小蝶。”她的眼前，仿佛又出现秦小蝶临死之前的那一幕。却是冷冷道：“萧大哥，其余的事情我可以不管。但我无法原谅方倩茹这个人，所以我也无法原谅你。以后，你和方倩茹都好之为之。”

    “阿悦，对不住。”萧牧咳嗽了两声，语气中的疲惫，不言而喻。继而道：“下个星期我就要出国，地点换成了日本。”她微微吃惊，萧牧偏偏这时候去日本，这是为了什么？不过他们的关系已经断了。所以，她也没跟他追根究底，只淡淡点了头：“那好，萧大哥，祝你一路顺风。”

    挂电话之前，萧牧最后道：“阿悦，再见。”

    说完，是他先挂了电话的。沈悦站在原地，深呼吸――这样就好了。天下哪有不散的宴席，省的以后再各自伤害。她回到机场，杜以泽看样子都等得不耐烦了。她走过去，他就迎过来握住了她的手：“姐姐，我还以为你跑了。”

    “我能跑到哪里去？”

    杜以泽冷笑道：“比如打一通电话给萧牧，又想旧情复燃之类的。”

    “你怎么知道？！”她的脸色立即变了。

    杜以泽紧了紧指骨：“我猜的。姐姐，你这一副要哭不哭的鬼样子，除了萧牧我想不出还有谁能让你这么沮丧？”

    “我跟他说了秦小蝶的事情，其余的就没什么了。”她窝气，杜以泽又摸了摸她的头：“姐姐，我不是在意你和他打电话，别把我当做那种小鸡肚肠的男人。老实说，萧牧现在不是我的对手。”

    她点了点头，却是想起来一件事：“对了，方倩茹现在在哪里？”

    “监狱里。”

    她吃了一惊：“监狱里？萧牧不是保她的吗？”

    “假如没发生秦小蝶的事情，我看萧牧是要保她的，但是秦小蝶的事情……也和方倩茹有关。当初这女人向日本鬼子举报了你和秦小蝶的行踪，这才是秦小蝶会遭到灭口的原因。萧牧也不笨，他得到消息之后，不用我动手，方倩茹就入狱了。”

    她反而冷静了下来：“萧牧用的什么法子？”

    “我们惯用的法子，洗钱犯罪，总之够她在监狱里面待上十年二十年的。”

    沈悦冷笑：呵呵，迟到的监狱，但是现在人关进去了又有什么用呢？

    她忽然觉得心好冷：“小蝶在天之灵，也该安息了吧。我被绑架了，萧牧不怪罪方倩茹，但是她死了，萧牧就不保方倩茹了。”又自嘲道：“秦小蝶一直只是希望萧牧能够多看她几眼，她也一直和我暗暗较劲……”而现在，秦小蝶终于赢了。

    活人永远比不过死人在心目中的地位，萧牧这一回明白的实在太晚太晚。

    想到这里，她不由得问道：“小泽，萧牧去日本做什么？”

    “不知道。”停顿，继续：“姐姐，我容忍你打电话给他，但是不代表我能容忍你还在乎他的行踪。记住了，萧牧和你没关系了。”

    “好，没关系了。”

    这时候飞机来了，她踏上了飞机，这一回就真的是分道扬镳了――她换上了一副微笑，下面还有许多许多的挑战，但都和萧牧无关了。

    到了北京的时候，已经是下午。

    专门接送杜家少爷的卡宴轿车，停在商业大厦前。七月份的天气，天空还算蔚蓝。但乌黑笔直的楼顶直刺晴空，显示出无以伦比的盛气凌人。这里的气氛，严谨，匆忙，有条不紊，而最顶楼的那几层，尊严到令人望而却步。

    她听说，光光一个杜氏集团的北京地区分公司，就是今年“北京十佳企业”之一。可见整个杜氏集团厉害到什么地步了。

    她跟着杜以泽下车，光鲜明媚的阳光把他的气质衬托得一丝不苟。等他走到门口，两个保镖跟了上来。进了门，分区的经理，副经理都迎了过来，出了电梯，秘书班子就在外面迎接。于是，她从二分之一，变成四分之一，再变成六分之一，最后是二十分之一。

    等到了董事长的办公室，她已经不想数自己是杜以泽身边人群的几分之几了。

    杜以泽实在很忙，他一下飞机就通知总部要开会。于是，沈悦只把他送到了办公室，就去外面等着了。不一会儿，杜以泽让徐楠陪着她去人事处报道，登记正式员工的工号，又嘱咐道：“姐姐，你以后就在我这里做事。我现在有会要开，待会儿再一起吃饭。”

    “好的。”她跟着徐楠走，徐楠毕恭毕敬把她带到了人事处。

    人事处的总管是个上了年纪的漂亮女人，看样子十分热情，不过沈悦发现她只是对徐楠热情而已。

    临走的时候，这女主管还向徐楠打听：“她是谁？怎么一上来就是正式员工？”

    徐楠也是不敢说：“她……王姐你别问了啊，总之给她登记一下就成了。人在东北做过鉴定师，肯定不会出岔子的。”

    “我看她还太年轻了吧？给个实习工就够了，这一来就转正……不是我说，公司的鉴定团里，老头子多，心气高的大才子大才女也多。就这么把她放进去，我看呐，以后她也干不下去……”还翻了翻她的简历：“这都什么学历呀！”

    “你不能用学历论英雄。”徐楠道：“工作经验够就行了。”

    “好歹得上个本科吧？你看看，初中学历！一个初中毕业的，在北京还混的下去？”

    徐楠没辙了：“王姐，下不为例，下不为例。这一次你就别嚷嚷了，是董事长亲自下的命令，要不然，你自己跟董事长说去。”

    那王姐立即闭了嘴：“董事长的人？那算了。”

    徐楠把人事处搞定了，又屁颠屁颠过来道：“来，林小姐，我带你去博古斋鉴定部门报道。”她哦了一声：“那个，我才刚刚来，这一下子就去单位报到是不是有点……”但徐楠不管：“你放心，是董事长亲自下的命令。”

    好吧，她跟着徐楠走。一路上，徐楠还跟她介绍了即将工作的单位。

    简而言之，杜氏集团的生意主要在两个方面：地产和古董交易。这两块还要分一分，杜氏的地产业旗下有“永恒家园”“世纪山庄”等多个地皮。而古董这一块，主要有“博古斋”“琉璃厂一条街”“杜氏拍卖行”等分公司。等于说，庞大的商业帝国，是许多许多的产业一起聚集起来的。而她即将踏入的，是杜氏集团名下的“博古斋”北京分公司。

    这个博古斋分公司，占了这个黄金商业区的四层楼，旗下还有七八个开在琉璃厂的古玩商店。里面的工作人员有四百多位。其中，专业的鉴定师只有三十多位。

    这些鉴定师，都是精英中的精英，也是北京地区权威最高的“古董掌眼人。”身份不亚于故宫博物馆鉴定师。

    介绍完了，他们正好到了这里。博古斋的负责人很殷勤地出来打招呼，徐楠把她介绍给了负责人。沈悦伸出了手：“您好，李经理。”

    “你好，林小姐。”

    北京博古斋的经理叫做李庆浩。等徐楠走后，李庆浩才翻看她的简历，那笑容，就一点一滴消失不见了。然后，他蹙着眉头，放下了简历书，严sù道：“成吧，小林你以后就在我们这里干活了，这工作要吃苦的，希望你能好好干下去。”

    “好的，我会好好努力的。”

    她准备走嘴甜谦虚的风格，这一招在承天，万世集团都屡试不爽。但进了办公室之后，就发现这种风格在这里不适用了。

    博古斋鉴定部门的负责人叫做陈汉秋，她去打招呼，结果陈汉秋要她的简历看。看了一会，陈汉秋的脸色就变了，要多难看就有多难看，眼中全是淡淡的鄙夷。几个过来和她打招呼的同事，也通通guò来浏览了她的简历。于是，一办公室的人，表情都精彩纷呈。

    沈悦这才知道，自己是这里唯一一个学历低于研究生的人。

    大概是气氛太尴尬了，组长陈汉秋咳嗽了两声：“在大连做过两年，在沈阳做过三年，资历不错啊。那个，老白啊，你们组……”

    “我们陶瓷组的人够了。”那姓白的中年汉子唯恐被塞一个“初中毕业”的鉴定师，坚决拒绝。

    “那小文你们玉器组上周不是说少个人……”

    “不不，老陈，那是我说着玩的，我们这里的人还嫌多呢！”

    陈汉秋又看向一名年轻的女子。“小夏，小夏，你天天唠叨你们青铜器组的事情太多，你看要不要给你派个……”

    “我不要！”那小夏也是瞪着她，没好气道：“组长，上次你送来一个吃白食的还不够啊？现在又想塞一个文盲？！我们青铜器组事情多着呢！谁有那个鬼功夫带徒弟！”说完，这女子就踩着高跟鞋走了。留下一场子尴尬无比的人。

    沈悦忍住愤怒，主动扫了一眼墙上的牌子――“金银器”“玉器”“青铜器”“陶瓷”“杂项”以及一个“外联部”。如今看来，所有干古董实物鉴定的部门，都看不起她。得了，她知道自己会被发配去什么部门了。

    果然，陈汉秋很不好意思道：“小马，你们外联部总该不计较吧？”

    博古斋的“外联部”平时不管鉴定，只是负责去市场上转一转，看看古董的行情。当然，说的好听还有权力拿公司的钱去买古董。事实上，公司基本是不会给你钱的，也就意味着这个部门几乎是虚设。众人心知肚明，这只是一个天天外派跑腿调查市场的部门。

    主管的人叫马锐，也是三十出头的中年人了。他看了一眼小姑娘，正要说什么。沈悦实在忍不住了：“马部长，以后多多指教了。”

    “呵，还挺大方的嘛。”马锐也是看不惯一圈人欺负一个小女孩，学历低，文盲又怎么了？你看看，把人家小姑娘气得脸都白了。得了，他们博古斋这么大的地方，还容不下一个文盲？于是道：“那好，你以后就跟我吧。”

    说完，马锐拿过一份报表：“先在这上面签个名。”她随手签了个名，那马锐就叫出来了：“行啊，一手卫夫人簪花小楷。”

    她才不管什么簪花小楷，搁下了笔：“马部长，谢谢你。”

    马锐心想这姑娘也不笨，于是把她带到了部门里面：“小林，刚才老白，小夏他们也不是故意给你脸色看。咱们这个公司，都是刻苦努力读了十几年的书，才进的来的。你的学历太低，资历也浅。小夏他们不服气也是正常的。”

    沈悦知道他的好心，却是一扫刚才的愤懑：“好的，我不会跟他们计较的。”

    “计较？你这话就说错了。”马锐端起上司的架子，“教育”道：“我们这里都是人才。你什么才能都没有，那就要安安分分做事，勤勤恳恳地学习。要是过了一年，还是什么都不懂，连五大玉种都分不清，那不如趁早辞职……”

    “沈悦。”忽然办公室的外面走进来一个人，还敲了三下门。

    马锐以为自己听错了，但是转过身，哎呦喂这不是董事长杜以泽么？！他也只是在公司年会上坐在最后三排远远瞄过董事长本人，这一下，董事长忽然大驾光临，他跟做梦一样。顿时手慌脚乱了：“董事长，您怎么过来了？”

    杜以泽不管他：“沈悦，事情办好了？”

    她点了点头：“办好了，就在这里吧，挺好的。”其余部门全部把她拒之门外。

    杜以泽打量了一下，其实他自己的公司自己连许多地方都没来过。要不是来找姐姐，他还不在意杜氏集团――古董分部――博古斋――文物鉴定部――里面还有个外联部。这不起眼的跟小石子似的地方，她愿意待着就待着。

    “那好，事情办完了到我办公室来。”说完，杜以泽就走了。

    马锐可是受惊不小，直到杜以泽走了才转过身来：“小林，你跟咱们董事长认识？”

    “一般认识。”她只是笑笑：“部长，以后多多指教了。”