
    下了班之后，杜以泽问她想住什么地方。

    她知道杜以泽在北京有个别墅，三环以内，离公司很近。于是问道：“不能住在你家吗？”

    杜以泽拒绝：“姐姐，我家肯定不行。你现在要是住进去，爷爷肯定要和我吵个没完没了。”

    “……”她沉默，是么？只要杜老爷子不认同自己，她连杜家的门都进不去呢。这么看来，自己还真像是报纸上写的那些处心积虑嫁豪门的女人。不过她没想过攀附杜以泽，进不去就进不去呗。于是笑道：“那就去旅馆吧，随便哪家都好。”

    结果杜以泽把她送到了北京饭店。最近在开人大会议，这里住了几个团的代表，外面还站岗了许多许多的警察。

    这种节骨眼上，杜以泽还能在饭店内搞到一间房，她也是服气了。

    不过杜以泽的说法是：“这里安全。”

    “……”对，外面一个特警连布置着呢！

    但她住下来后，杜以泽也没走。到了夜里，他们就睡在了一块。杜以泽现在正是食髓知味的时候，总是缠着她不放。她让自己的身体放松，渐渐习惯他的存zài。

    他现在的进入已经顺lì了许多。一轮激情过后，杜以泽气喘吁吁拥抱着她。这时候的杜以泽是最温柔的，她喊他的名字：“杜以泽，我觉得你今天比昨天粗暴多了。”他会亲吻她的额头和发际：“小悦儿，在床上不懂粗暴的男人那根本不是个男人……那好，明天我一定温柔点。”

    她“嗯”了一声，就要沉沉睡去。杜以泽又附在她的耳边道：“姐姐，三个月后我安排你转到我身边来工作，现在时机不成熟。”

    “好，随你。”她也没放在心上。

    第二天去上班，还是杜以泽把她送到公司门口的。她目送他西装革履众星拱月，恰如其分的杜以泽总是这栋大楼里所有人的领导者。

    转身去单位上班，沈悦先跟老领导陈汉秋打招呼，然后再去外联部。期间经过古董鉴定室，里面传来笑声：“后来呀，我们的董事长人就……两个人斗舞那叫一个精彩！”她的高跟鞋顿了一秒，就走了过去，结果声音戛然而止。

    然后那小夏就走了出来，看清楚是她，又嗤笑了一声：“我当是谁呢，想听笑话还不想打个招呼，哎呀，有些人就是欠缺学校教育。”

    搞得像是她偷听似的，沈悦折回来，冷冷道：“夏小姐，我只是刚刚上班路过而已。你们说什么笑话，我也没兴趣知道。”

    “你叫什么来着……哎呀，看我这记性，不是什么重要的人物，连姓都记不住。”小夏笑着奚落，唇彩是胭脂红的：“不过呀，咱们公司的员工多如牛毛，我也没必要把做饭的，扫地的那伙子人的姓名全部记住。没本事的人就是没本事。”

    “啪！”沈悦拍了一份文jiàn在桌上，她被气到了。

    小夏又丢下一句：“不想干就辞职，没人想你留在这儿！”连离开的姿势也是趾高气昂的。

    沈悦深吸一口气，把散了的文jiàn全部收了起来，目光越过隔壁办公室，眯了起来:阿悦冷静，想想这是为什么——博古斋的外联部，在整个杜氏集团的大厦里头十分不起眼，他们的地位就和门口的保洁员一样——无足轻重。

    这么说吧——博古斋总部有专门的市场销售部门，他们才是做销售和收购工作的。至于这边的“外联部”，则是个笑话。

    听说是上一任古董鉴定部的“部长”，非要申请独立的资金进行古董的收购，但没合适的项目，于是就设了一个外联部，用这个部门的名义向总部要钱买古董。后来，此部长被查出收受几个亿的贿赂，人最后进监狱了。但是这个外联部的部门一直没撤销，也没人愿意再进来，就这么半死不活地吊着。一年多也没给公司做出什么效益来。

    怪不得，他们敢放心让一个“文盲”进来！因为这简直是一个喝茶聊天赋闲的部门嘛！

    若是搁在从前，她巴不得清闲一点好。但是小夏也好，还有前面博古斋那一帮子人也好，总是带着有色眼光看她，张口“你文化程dù低就要多谦虚学习。”闭口“那边那个文盲又过来了。”简直受够了！她才不是什么文盲！

    只有马锐对她稍微好一点。但这也不是因为看得起她，只是因为杜以泽亲自过来找过她，以为她是董事长的关系户，才多加关照而已。

    这时候，她想偷懒，赋闲，上班时间上网玩游戏的心情全部没有了。就好比周围都是一群观众，她是笼子里被人观赏的那一只猴子，若是再嘻嘻哈哈成天不做事，那真的是被人笑话死了。到时候，她都没脸到小泽身边工作。

    对，小泽告sù她说三个月后进董事长办公室，也就是说三个月后她板上钉钉要干董事长助理的。若是这三个月，浑浑噩噩在基层浪费了，想必到时候提升上去，下面的闲言碎语更加多。她是个聪明人，知道这么做对小泽的权威有所折损。

    虽然她为人比较偷懒，不过懒和没能力是两回事。何况眼下什么阿猫阿狗都成天给她气受，简直呵呵了。要是连这帮子人都对付不了还谈什么帮杜以泽。

    对！她才不是过来玩的，得让这些人好好闭嘴才是！

    想通了，坐下来查资料，看报告，读部门的报告等等。她花了一整天的功夫，只用来理解庞大杜氏集团的一个小小的流程——申请项目资金。

    下班之前，她把提案给马锐看了。马锐蹙着眉头读了起来：“申请项目资金，用以在北京周边三条古玩街进行古董的流通性收购。资金申请起步价为十万元……”读完了评价道：“有点意思。”

    但下一句是：“小林，年轻人有理想很好。但这不是遍地古董开花的八十年代，能捡漏的东西基本都捡光了。你这有点……白日梦。”

    “部长，我只是想试试看。上一任不就这么干的吗？”

    “你知道捡漏多难吗？”马锐叹了口气：“我，潘家园的老常客了。从前，每天早上四点都去潘家园看古董，也梦想着自己能捡漏。结果，半年才捡到一个嘉庆的真瓶子。收过来五万元，卖出去八万元。再等，就等不到好东西了……”

    沈悦相信他的话：“民间基本没有好东西了，真品都是传承有序，存zài于各大收藏家，古董行，或者是私人博物馆当中。”

    “对，我就是这个意思。你呀，专门申请这一笔资金，上面的人要批复就很难，你再去等个捡漏的机会，那简直比登天还难。”马锐是真心劝她放弃：“还不如坐下来，咱们喝喝茶。旁边古董鉴定部门的人说就让他们说去。”

    “部长……”她头疼，扶额。算了算了还是晚上和小泽说吧。

    和小泽说很容易，因为他的那方面需求满足了之后，心情就特别好。她再亲亲他的脸蛋，他就无法拒绝她的任何枕头风了。趁着男人情迷意乱的时候，她伏在他的胸膛上：“小泽，我想申请个资金项目，帮你出去看看古玩市场。”

    “好，小悦儿别停下。”

    杜以泽把她的身体贴在自己的胸膛上，继续动作。她感觉到他下巴上冒出一点儿刺刺的东西，一抚摸，却被杜以泽含住了手指。她娇嗔一声，卷入他的怀中。全身心地投入到和他的热恋当中去。从前，真的不知道什么叫□□恋，现在她算是明白了——所谓的情到深处，就是非得这样肉贴肉地惹火，要不然心里那股子空虚就会叫嚣喧嚷。

    夜，更深了。她才从他的怀里逃脱：“小泽我们明天还要上班，听话睡觉去。”

    “姐姐，我就睡在你的身边，你还想我睡到哪里去？”杜以泽刮了她一个鼻子，又想起了什么：“资金批给你可以，但不许乱跑。”

    “好。”当然不会乱跑，再说了，她能跑到哪里去……

    隔日，杜以泽果然说到做到，率先批准了她的申请。不到中午的时候，她就拿到了项目的资金合同。隔壁的几个部门，也不知道从哪里听来的风声，都纷纷议论。连马锐都过来跟她讲：“小林啊，你这个……这个项目要好好考虑考虑啊。”

    “我就是好好考虑清楚才申请提案的。”

    “我不是那个意思。”马锐的眼皮子在跳，手底下的人越过了自己，直接把项目申请到了董事长那边去，还火速批复。说这丫头和董事长没关系，就有鬼了。作为上司，他这一次很没面子，但是想到林悦“背后有人”，他又不能不给面子。

    “部长，您放心吧，我做事有分寸的。不会先考虑大资金的……”她收拾了包包：“待会儿我就去潘家园看一看。”

    “好，你去看看。”马锐看劝不住她，就随她去了：“记住了早去早回。”

    “好的。”

    但是她离开公司的时候，听到博古斋其他部门的同事议论纷纷：“那个外地人昨天才来吧？今天就打包走人了？这还挺有自知之明的嘛！”“呸！才不是呢，听说她今天得到了一笔项目资金，要外派去古董市场了！”“啊？！什么？就她？一个初中毕业的文盲？！”

    “文盲”“初中毕业”“外地人”……这些字眼一个个灌进了耳中，她听了进去，放在了心上。恶心透了这些狗眼看人低的家伙但又不得不承认他们的观点没错，越是大的城市越是分级攀比心理严zhòng。

    沈悦出门买了杯饮料喝一喝：大白天的，消一消气。

    到了潘家园古玩市场，她也不乱逛了。直接去了古玩城那一块——旧货摊子上，想要“捡漏”简直不可能，参考马锐的遭遇，她就明白现在地摊捡漏的几率有多么小了。那么，去古玩商店“低买高卖”一些古董，还是有可能的。

    上午逛了十几家店，没有找到合适的古董。不过她也明白了北京古玩这边的行情：古陶瓷，古家具，珐琅器，牙雕，竹雕等类型的古董比较多。但是标价都不低，而且识货的人很多。毕竟，这些古代的“贵族用品”，在古都北京算是层出不穷的。

    还有些有名声的老店，专卖一些晚清民国的小物品，仗着一点儿年份要价十来万，简直是坑人。

    直到下午的时候，她才进了一家名叫“济源斋”古玉店。

    店主姓张，是个中年人，看起来老实巴交的。她走进来，店主也没打招呼，这倒是稀奇。前面走了几十家店，店主都是唯恐顾客不上门，还没进店，茶先奉上了。想必这家店有什么过人之处，于是，她顺势进来了，抬眼扫了一扫，台面上清一色摆三四十件玉器，有青海料、俄罗斯料、韩料，也有仿的，只有一件玉佩看上去还值得上手。

    于是，她拿起来仔细端详：玉质是汉以前常见的岫岩玉。一面是半透明的黄绿色，另一面抛光打磨精细，边缘锋利。这符合古玉的规整。

    于是，她心里基本有数了。坐下来喝茶，和店主交谈：“老板，你这块玉，形制还不错。但是玉质太差，看着不到年代啊。”

    张店主的脸色不变：“年代怎么到不了年份？汉代以前的，没准了。”

    “这话可不能乱说，我在沈阳古玩街看过这样的古玉，市场上都是量贩式的。年轻人都不买，都是卖给年纪大的人，抱回家图个吉利的。”她随手拿起另一块：“比如这个，鸡骨白都是埋在地里面，用柴火烧出来的，根本不是真东西。”又拿起另一块：“这一块是和田青玉不错，但是玉质太差，玩着都嫌膈应人。”她正要说第四件玉器，张老板终于开口了：“好好好，今天算是遇到行家了。说吧，开个价。”

    “不行，这东西看着不好。左右都被磕破了，瘆人。”她说完了就想走。

    那老板连忙把这一块玉佩单独捡了出来：“这东西，真的到的了年代，是西边胡同老宅子拆迁拆出来的……”

    “老板，你这话我听得多了。我在大连的时候，我还见过卖家说自己的东西是慈禧太后赐的，结果拿过来一看一个现代工艺品玻璃球。”沈悦一副世态炎凉的表情：“算了，算了。我到下一家去看看。”

    那老板终于急了，把她拉到一边去：“真的是老宅子拆出来的，我亲眼看着这玩意从人家横梁上取下来的！”

    “老板，我看是人家把假的东西埋在里面，然后当着你们这些不识货的人的面挖出来。说不定呀，那老宅子都拆过七八遍了。”她说的一派老江湖的样子，把人家店主听得一愣一愣的。

    最后，张店主投降了：“好吧好吧，五万块，你看怎么样？真的不能再少了，我收过来就是这个价……”

    沈悦一派犹豫的样子，她知道东西直到交易的最后一刻，都不能掉以轻心。假装再上手看看，还一副痛心疾首的表情。最后才道：“四万八千，真的不能再多了……”

    结果老板真的四万八千卖给了她。

    回到了公司，沈悦就把玉佩给了马锐看，马锐的眼力不咋地，看了半晌却是存zài许多疑点。先是问道：“东西不会错吧？！我看这玉佩包浆光泽还成，但是打孔的地方磨痕太新了，也没有一般玉的沁色。不像是老东西呀！”

    “打孔处崭新很正常，它这个里面本来应该镶嵌过什么金属装饰物。我猜非金即银，因为上面没有铜，铁锈的沁色。再者，金银不会腐烂，又能很好的隔绝外部的氧化环境，所以整个玉佩的内壁包浆皮壳不如外部的光鲜亮丽。”

    马锐听得一愣一愣的，还继续问道：“那你怎么确定一定是真品？”

    “看阴线，玉佩的阴线只有二分之一的头发丝粗，达到了游丝毛雕的地步。这个要高仿几乎不可能，要仿也是用那种最小尺寸的锉刀来仿，但这明显不是锉出来的纹饰。再者，结合包浆和质地来看——这是一块秦以前，西周的玉。所用的雕工就是失传了的昆吾雕工。”

    马锐都听呆了：“昆吾刀法？”

    “不错。《海内十洲记·凤麟洲》中就有记载：昔周穆王时，西胡献昆吾割玉刀及夜光常满杯；刀长一尺，杯受三升。刀切玉如切泥……后来秦以后此种刀法就失传了。”

    马锐一时间脑子不够用，不明白怎么小小的一块古玉瞬间如此宝贝起来了：“那这个值多少钱？”

    她一边喝茶，一边道：“看怎么经营了。先秦的古玉，存世量还是不错的。这个胜在保存完好，估价三十万往上还是可以的。”

    马锐终于服气了，站起来，插着腰走了一圈。好像一个中了彩票完全不知道怎么办的人，却是问她：“那……小林你打算怎么办？”

    “东西先给隔壁的人看一看，我们又不负责搞宣传。”她皮笑肉不笑，其实内心也是口是心非的很。

    “那好，我把东西送过去，先看看是不是有你说的这么神。”

    于是马锐把东西送过去了，回来的时候一脸喜色，还一个劲儿的竖起大拇指夸她，沈悦笑了笑没说什么，毕竟她现在是把对面那几个部门当敌人，尤其是那个小夏，她发誓自己会给她颜色看的。

    于是经过了这一轮捡漏玉佩，马锐开始慢慢信任她了。沈悦趁机打听了小夏这个人，马锐教育道：“小林，那是咱们博古斋的大小姐。人家背后有人罩着呢，你别跟她过不去。”

    她却始终咽不下那口气：“部长我老实跟你说吧，其实我也想好好和大家打好关系。可是小夏她一口一个文盲，直接把我划分到了你们受过高等教育人的行列之外。我不气她看不起我，我气她拉着全单位的人把我孤立。”

    “小林，你也不要气……陈经理说你那块玉很好，有眼光。以后大家会慢慢了解你的嘛。小夏到我们这里工作两年了，人脉关系也深了。你想动她，不容易。”

    她就是要动她，连这么小的圈子的人心都收服不了她以后怎么在杜以泽面前混下去？于是换了种角度：“部长，您说的严zhòng了，我想的是冤家宜解不宜结。”

    “哦，那成！”马锐道：“其实啊……这个小夏是孟董事长那边推荐的人……孟睿孟董事长认识吧？北京头号地产商，咱们杜氏集团首席执行官杜墨的好友。”

    “孟家？”她手中杯子一晃，却是想起来了什么。

    对了！杜墨杜老爷子的警告，杜以泽有个娃娃亲的孟家！传闻也是哈佛毕业的，才貌双全的那个女人——孟家大小姐孟莞。

    从前她对小泽不上心，只把小泽当弟弟看待。还觉得和小泽搞出绯闻的女人很可爱……现在，现在。呵呵……她握紧了手中的玻璃杯——小泽的忠诚度是可以信赖的，但是她得提防任何潜在的威胁。

    毕竟，任何女人说对“董事长夫人”“杜夫人”这种头衔不感兴趣才怪。