
    很快，杜以泽就回来了。

    分明只是三四天不见，沈悦却特别特别想他。

    进了宾馆的大门，未来及脱下黑色的西装，沈悦就从后面抱住了他。杜以泽牵起她缠在腰上的手，但是她紧抓着不放。杜以泽无奈道：“姐姐，先等我换一件衣服。”她就不：“小泽，我想你了，让我先抱一会儿。”

    杜以泽俯身问道：“想做了？”

    她顿时脸红了。那么多次激情后，他的脸皮已经厚到堪比城墙，这种暧昧的话随时说得出口，也就随地可以令她方寸大乱。低头，不吭声。杜以泽就轻笑道：“这么心急。”然后转了个身把她抱了起来：“姐姐，你想做趁早说。”

    她抬头，吻上他的嘴角：“小泽，你轻点儿。”

    “姐姐，我觉得对付你可以重一点。”他暧昧地说道，把她放在了床上。

    杜以泽没有让她失望，脱了衣服，入了身子，一qiē都来临的那么恰到好处。完事了，她躺在他的怀里喘息，手指撩拨着他的敏感之处。杜以泽抓住她的手指：“别乱摸。”她趁机道：“小泽，我们还没有什么定情信物呢。”

    杜以泽摩挲着她的五指，骨节处是缺了点什么：“你想要多大的钻戒？”

    她对上他的双眼：“不，我想要……一只祖母绿的镯子，最好是明代或者清代的。”

    “祖母绿的，明代清代的镯子，这少说也是博物馆级别的东西。”杜以泽刮了她一个鼻子：“姐姐，你胃口真不小。”

    “小泽……”她撒娇，翻了个身，把他压在下面：“我想要嘛，你就买一个给我戴一戴，哪一天我不想戴了，你就再把东西卖出去呗。”但这话没立即打动他，沈悦就继续撩拨他，甚至用上了舌头款待他身体的每一寸肌肤。

    看男人还无动于衷，她的吻下移。然后轻轻含住了那玩意。杜以泽闷哼一声，松了口：“那好。”又把她拉了上来：“姐姐，你可真麻烦。”

    “我当然麻烦。”她绕弄他的手指：“听说北京有一家珠宝店，叫做元贞珠宝。改天我想去那里看一看，你可要负责带钱。”

    “元贞珠宝？姐姐，你从哪里听说到这个店名的？”

    她勉强笑了笑：“没什么，就是听人说，那家的店主是东南亚珠宝大王的女儿，还一举制定了我国翡翠的分级制度。我想看看，这么牛的人开的店是什么样子的。”

    “元贞珠宝的董事长姓席，现在中国做珠宝的，他们家可以排的上前十。我爷爷也很佩服席老太婆的手腕。”杜以泽漫不经心地道：“不过同行是仇家，杜氏的珠宝生意一直和元贞珠宝竞争，你想要高档珠宝换一家买。”

    她笑了：“在你家买打折吗？”

    杜以泽皮笑肉不笑：“不打折，不过你可以用身体全额支付。”

    说完，他按下了她的头颅，沈悦还没反应过来。天花板和床单就颠倒了位置。她娇.喘了一声，但是杜以泽不会放过她的，在他的横冲直撞之下，她一会儿兴奋的呻.吟，一会儿羞涩地捂住脸，又被他背过了手：“姐姐，我要你用身体偿还，连本带利。”

    好吧，她明白了，杜以泽是个不会做亏本生意的商人。

    不过她也没有亏，毕竟……这样激情的夜晚也是她想要的……

    三天之后，杜以泽就兑现了承诺。他专程参加了一场拍卖会，斥资三千万，买下了一只祖母绿的明代手镯。这个消息，还成为了当天财经新闻的头条。许多名门闺秀，还纷纷猜测是哪个幸运的女人会得到这一只祖母绿镯子。

    甚至有小道消息说，杜大少的镯子，是买给孟家千金孟莞的。

    沈悦从潘家园回来之后，小泽就把她叫了过去。办公室里，他浑不在意地把祖母绿的镯子，放在了她的面前：“姐姐，这下满意了？”

    “满意，太满意了。”她对镯子爱不释手，又凑到他的身边：“小泽，是不是我要天上的星星，你也可以摘下来给我？”

    结果杜以泽抬手赏了她一个爆栗：“想得美。”

    对，她是想得太美。不过这不妨碍她亲了亲他的唇，下巴，表示自己的感激。杜以泽好整以暇地享受：“姐姐，你接吻越来越熟练了。”“那当然。”她得意道，结果杜以泽勾起笑意：“严师出高徒，看来我的调.教很有效果。”

    “……”

    亲密完毕，沈悦小心翼翼地收好镯子，回到了自己的办公室。这里没有人，她点开了一个加了密的文jiàn包，刚才的笑容就消失了。

    照片里是一个被烧焦的人，只剩下了半截依稀可以辨认——另外半截全部化为了灰烬，火坑里露出两条纤细的腿，皮肉焦黑，连骨头都露了出来。而在这一具尸体的旁边，用透明的塑料袋封着一只碎掉的祖母绿玉镯子，看皮壳包浆是明代的。

    归功于网络的功劳，但凡是出了人命的案子，基本上媒体都会大肆报道的。

    她最近找到了这个案子：死者叫做金岚，某天清晨发现死于北京郊外。当时，她浑身□□被塞在垃圾房里，身体被炭火烧焦。而在灰烬当中，警方发现了一只粉粹的，被火焚黑的古董玉镯子。也就是根据这一只玉镯子，确定了小女孩的身份——

    北京“元贞珠宝”的创始人——印尼华侨席玲玉女士的宝贝孙女。

    据说，席女士早年嫁给了北京的地产大亨金国泰。但是她中年就开始守寡，而儿子也因为重病身亡，只留下这么一个孙女。所以席女士十分宝贝孙女。但是天有不测风云，一次外出的时候，小金岚走丢了，继而遭遇了这样不幸的命运。

    但是，案子后来不了了之——尸体已经被焚毁，找不到犯罪痕迹。而玉镯子上面，也没有发现任何可疑人物的指纹。所以，这成了一桩无头悬案。

    席玲玉女士曾经悬赏了五千万通缉凶手，但是也没有任何反馈。

    而眼下……沈悦摩挲着小泽送给她的玉镯子：元贞珠宝，席玲玉，独生女，逍遥法外的凶手，还有那一只明代的祖母绿镯子，这一qiē都挺符合她的要求。冒这个险，是值得的。她不是什么善心泛滥的好人，真相是需要付出代价的啊……

    转眼，九月十五日，北京王府井大街上人头攒动。

    一年一度的国际珠宝节，在这里开幕。而主办方正是元贞珠宝总部。

    这一天，沈悦难得请了年假，跟小泽说自己想去看一看珠宝展览，杜以泽以为她太闷了，也允许了，还派了徐楠跟着她。其实，她的心思就根本没放在什么珠宝上面。左右逛了会儿，却是什么也没看中。

    徐楠这时候过来献殷勤了：“林小姐，你看中了什么就跟我说。”

    她笑了：“我要是全都要呢？”徐楠被吓到了，擦了一把冷汗：“这个……我要请示一下少爷。”说完还真的打了个电话，末了挂了手机：“林小姐，少爷说你要全买，可以呀，不过这一辈子都要给他打免费工。”

    “算了算了，我说笑的。”她到前面去，凝视对面的主展馆。

    “林小姐，您想进去看一看？”徐楠及时发现了她的心思。

    “不是。”她转过了身：“徐楠，你跟少爷也很久了。那你知不知道孟莞这个女人？”

    “孟小姐？知道。”徐楠又擦了一把冷汗，少爷还真说中了。林小姐迟早会问到孟莞，于是道：“她是杜家商业合作人的女儿，以前在国外见过少爷。不过少爷根本对她没什么印象，回到国内才知道她是孟家的小姐。”

    “那，她和杜以泽的关系怎么样？”

    “也就是一般的朋友关系吧，少爷平常也不会主动联系她。”

    这话听得顺耳，不过：“孟莞漂亮，还是我漂亮？”

    徐楠一下子结巴了，看看面前的林悦——丹凤眼，鹅蛋脸，没什么特别出彩的地方，也没什么特别难看的地方。顶多算个中等姿色。但是人家孟莞——搁在国内一帮子漂亮的女明星当中，也是头号女主角。那举手投足，才是真正的名媛范儿……

    “嗯？”她催促。

    徐楠昧着良心：“当然是林小姐漂亮，少爷的眼光不会错的。”

    “哎。”她叹息：“我还以为你会坚持真理呢，得了，咱们看珠宝吧。”

    徐楠又丈二和尚摸不着头脑了：难道说你漂亮，你还不高兴么？这林小姐，还真难伺候。

    沈悦又转了一圈下来，终于，那边的展览拉开了帷幕。元贞珠宝店的主人——席玲玉席老夫人，今年七十岁了，她撑着黄花梨木的拐杖走了下来，背后跟了一大票子人。那气度，一看就是商场沉浮了大半辈子历练出来的强势。

    眼看席玲玉要过来了，沈悦悄悄走了过去。人群总是一阵阵的，她混进去不算难，等席玲玉走近了，她脱下了手镯，再随便找个高大的男人撞上去。然后——“叮！”地一声，镯子掉了下来，直接滚向了席老太太。

    她大叫一声，人群纷纷停下了脚步。目光全转到了那一只玉镯子上。

    席玲玉只看了一眼这玉镯子，浑浊的眼中，就迸射出一种年轻的光彩。还弯下腰拾了起来：“姑娘，这是你掉的东西？”

    “对。”她提着裙子，假装很羞涩地接了过来。席玲玉一辈子和玉石打交道，看到好东西，那也是怜惜心起：“这翡翠镯子很好，祖母绿的，还是通体满绿，包浆到的了明代……这种东西，已经是可遇不可求的了。姑娘，你好好保管。”

    “嗯。”她戴上了镯子：“谢谢老人家，这镯子是我的护身符。”

    席玲玉点了一下头，然后走了过去。而沈悦则是把手背到后面——倘若别人认出来这东西，难免会走漏风声。

    徐楠走了过来：“林小姐，镯子没事吧？”

    “没事，我们回去吧。”她收起了刚才的懒散，这里的任务已经完成了。

    要想取得席玲玉的注意，可不是光光制造一起“小意外”就可以的。过了几天，她又打听到：席玲玉要作为商界的代表，参加在潭柘寺举行的一场佛教法会。席玲玉失去孙女之后，就一心吃斋念佛了，也是北京商圈中有名的“居士。”

    这天，她又跟单位请了个假外出。马锐还多嘴了几句：“小林啊，你是不是谈恋爱了啊？整天到晚心思不放在工作上，一个劲往外面跑？”

    “今儿潭柘寺有法会，我去看看。”她忽悠：“都到北京快半年了，还没好好瞧过咱们大帝都什么气派呢！”

    “行行行，你去看看。”马锐也不管她了。

    但是出了办公室，小夏就走了过来。彼此之间结仇不是一天两天了，沈悦本想无视她，结果小夏忽然挡在了她的面前。沈悦瞪了她一眼，小夏瞪了回来。她不得不开口：“夏小姐，你这是做什么？我还有事要出去。”

    “林悦，你和董事长什么关系？”小夏冷冷问道。

    “什么？”

    “你别装了！前几天，你单独去了董事长办公室，一待待了半个小时，是不是？”小夏居高临下，冷笑道：“还有你申请的项目，全部是越过马部长，直接给董事长批复的。你以为人人都是瞎子，看不到你的行为是不是？”

    “那又怎么样？”她眄了她一眼：“夏莎莎，你有自知之明，就该知道我倘若真的和董事长有关系。第一个就跟他告你的状！”

    “我是孟莞的朋友！”小夏，夏莎莎忽然就怒了：“林悦我告sù你，董事长和孟家从小就订下了婚事，你别恬不知耻当小三！假如你真的不要脸，我宁可不要这个工作，也要把你的真面目告sù其他人！你看谁会容忍一个小三。”

    她也冷笑道：“夏莎莎，你还真敢说。我来问你，你口中的孟莞什么时候认识董事长的？”

    小夏不知道她问这个做什么：“四年前，那时候她还在哈佛上大学。”

    沈悦哦，像是嘲讽一株不自量力的草：“董事长今年二十一岁，不好意思，我认识董事长的时候，他才刚刚上完了小学。”

    “……”夏莎莎一下子就闭了嘴。

    沈悦先不跟她多啰嗦，她还有事，就绕过了这个犯贱的女人，走出了公司的大门——也许是时候把这些碍眼的人全赶走了，不过赶走一个又来一个那就麻烦了。当务之急，还是让自己的身份变得重要起来，所以，眼下她要全力以赴。

    到了潭柘寺，她直接跟着人潮去了大殿。只见外面已经设了警戒，而一大批著名人士，正在和寺庙的主持做法，席玲玉就站在他们中央，头发花白却又无比虔诚地跟菩萨祷告。等法事做毕，一行人全部从山门饶了下去。

    沈悦就趁机跟了上来，趁着这一团政要人士开始分散的时候，她悄悄追上了席玲玉。算着方向，席玲玉是要去万寿宫，她就先一步去了万寿宫。然后买了一炷香，开始虔诚地上香。不一会儿，身后就响起了老迈的脚步声。

    席玲玉一下子认出了她：“你是……那天掉了祖母绿镯子的……”

    “啊，席老夫人，真是巧。”她把香插在了铜炉当中：“想不到会在这里看到您。”

    “呵呵，姑娘你姓什么？”席玲玉觉得几天内巧遇同一个人，蛮有趣的，就坐了下来，但目光一直盯住的是她的祖母绿镯子。沈悦就如实报了姓名，末了道：“从大连到北京这么久了，我还没见过这么盛大的法会呢。”

    “你是大连人？”

    “不，我是沈阳人，现在在北京当鉴定师。”

    “哦？鉴宝师？”席玲玉一下子就笑开了：“不错，不错。你在哪里做活儿？父母也是做鉴定师的吗？”

    “我在杜氏集团旗下的博古斋。”席玲玉的脸色一下子沉了，她又红了眼眶：“至于我的父母……我是个孤儿，我也不知道我的父母是谁。”席玲玉的脸色又缓了过来，问清楚了缘由，她叹了口气：“都是命苦的孩子。”

    她趁机抛出来一句：“我要是有您这样的亲奶奶，那做梦都会笑醒了。”

    果然，席玲玉的脸色阴了下来，望着菩萨：“我的孙女若是还活在世上，现在就和你差不多大了。”

    “……不好意思。”她很真诚道。

    席玲玉适当地转移话题：“没关系，好久没有人和我这个老太婆说说话了。小姑娘，你说说看，你这个祖母绿的手镯哪里来的？”

    “这是……”她脸上一红：“其实是我男朋友送给我的定情信物。”

    “哦，那一定很贵吧？”老人家稍稍有羡慕之色。

    “花了三千万。”她装作一副不好意思的样子，急忙辩解道：“其实，我们一开始没打算买这么贵的东西。不过，我从前老是做一个噩梦，那个噩梦和一只玉镯子有关。后来，我请了算命的跟我解梦，算命的说那是什么人的冤魂骚扰我，让我买一只玉镯子避避邪，而且一定要明代的祖母绿……您是不是觉得很可笑？”

    “哦，什么噩梦？”老人家也感兴趣了。

    “我也不知道，那时候我还小，十二三岁吧，还在孤儿院里面上学。不知道怎么的，忽然老是梦到一个小女孩，被烧死……”她把金岚死前的情况说了一遍，末了还自嘲道：“当时我很害怕，不过后来就不常做这个梦了。”

    而席玲玉的表情却是一沉到底，她疑惑地看着这个女孩。却是心想：是不是框我的？但看她能拥有这么昂贵的祖母绿镯子，说话做事也落落大方，想必现在混得也有钱有势了。按道理说，没理由过来编一个故事蒙骗我老人家呀。

    而沈悦还在夸夸其谈：“其实，我也觉得那个梦不可靠。不过也托这个梦的福，我开始对古董感兴趣了，后来才能当一名鉴定师。”

    “哦，对了，你是鉴定师。”席玲玉喃喃自语。

    沈悦又笑道：“老人家，如果你有什么私藏的古董下不了决断的，不妨喊我过去看一看。我的眼力还可以，而且那个算命的人说了，我的命格很好，天生对古玉有一种灵性。”说完，她就起身告辞了，还留下了一张名片。

    走出了万寿宫，徐楠就找了过来：“林小姐，少爷他打电话过来喊您回去。”

    “好，我马上就回去。”就这样适可而止就好了。席玲玉现在已经知道她的存zài，只要席玲玉心里还搁着她孙女的案子，迟早会找她的……