
    下班回去的时候，沈悦去百货商店，买了点好菜。

    杜以泽前段时间胃不舒服，现在胃口不好，她就做一点可口的小菜，打算好好款待一下他。于是，她把姜丝细细地切碎，把茄子洗净，切成滚刀块。柴米油盐酱醋茶……忙得不亦乐乎。等到小泽吃饭的时候，一桌子美味佳肴。

    杜以泽看了一圈下来：“姐姐，我看当初应该让你进公司厨房才对。”

    “你舍得吗？”她端着“鸳鸯雪花卷”过来了：“尝一尝这个，苏氏菜。”

    杜以泽尝了尝，嗯了一声，她期许他说点什么，结果杜以泽过来，暧昧地耳语道：“菜很香，和姐姐你一样香。”

    “去你的！”

    她娇嗔道，被他抓住了手腕放在唇边一吻。那温温热热的感觉，顿时酥掉人的半边身子，美满的幸福一下子，就溢满了身心。

    吃饭的时候，杜以泽还是一如既往把半分心思放在工作当中。也难怪，最近古玩市场的大环境严寒，他身为杜氏集团的董事长，面临的压力也很大。

    她不怪他这么忙，小泽现在肩上的担子很重，她要理解他。不过她很想让他尝一尝那一道姜丝搪塞清蒸的鲍鱼，于是站了起来，捡了一块放在他的碗中。杜以泽尝了一筷子。她又端起饭：“小泽，饭冷了我给你换一碗。”

    “姐姐。”杜以泽拉住她的手：“这些事情我自己来，你坐下。”

    她坐下，杜以泽却把心思又转了过来：“姐姐，我现在不是十四五岁，我现在二十多岁了。所以这些琐事不必你提醒我。”

    “那好。”沈悦笑了笑，继续给他夹菜。

    杜以泽也不以为意：“算了，说了你也不听。”又道：“姐姐，今天你捡漏的古玉不错，分红我会打进你的账户里。”

    “随你。”她在乎的不是钱，而是他的承认。

    吃完饭，沈悦边洗碗边打量沙发上的杜以泽――收敛的眉，英挺俊秀，薄而韧的唇，好像隐藏了许多秘密。再往下，衬衫上的锁骨参差如云，错落有致。这么一看，简直是惊为天人。其实，很久之前，她就觉得小泽是个漂亮的宝贝。

    从前，她无法越过心理鸿沟投入他的怀抱。但是捅破了那一层亲密的膜，她却发现这样的感情来的理所当然。杜以泽对她而言，是这个世界上最重要，最重要的人。如今接触的毫无保留，却是把那日积月累的亲情一下子就酝酿成令人陶醉的爱情。

    只是，一想到那什么孟家的“娃娃亲。”心中就隐隐约约的不安。而且，马锐提醒她小夏和孟家有关系，使得她对孟家更加没好感。不过现在她人微言轻的，任何一言一行都得深思熟虑。

    洗完了碗，她过来陪他看书。

    杜以泽忽然道：“姐姐，后天我得回别墅去，下个星期再过来陪你。”

    “回别墅？做什么？”

    “要举行一些商务上的宴会，你不方便参加。”杜以泽没具体说，沈悦也不方便再问。只是点头答应了一声，又靠在他的怀中。杜以泽搂过她的腰：“到时候，你就在这里等我。记住了，下了班别乱跑。我会安排人过来照顾你的起居。”

    “好的。”她很是不舍得这个怀抱，爱情美好到能够让人忘jì一qiē的烦恼。

    很快，三天之后，杜以泽就搬回到了杜家在北京的别墅。如他自己所说的，杜家的事情很多，他要在豪宅里接待客人，举办高档的社交宴席。她既没资格参加，也没那个身份参加。这一点，她不怨小泽，这是社会的规则。

    什么人什么场合什么地位，三六九等清楚分明。她再明白不过。

    然而，夜晚一个人入睡的时候，她拉过冷冷的被子。心也随之凉了下来――很不甘心呢！只是因为身份低微，学历不高，所以连和杜以泽恋爱的资格都没有。想一想，这是多么美好的一段爱情啊，却被物质生活所累，不能光明正大地行走在阳光下。

    越是这样想，她就越不甘心。爱情已经让她更加坚强，也更加不满足。

    她想正大光明地成为杜以泽的女朋友。想别人都祝福他们说：“你们很是相配，以后一定会白头偕老的！”而不是听那些“高等人”的唾骂：“林悦是个孤儿，怎么可以和杜氏集团的大少爷在一起呢？这简直是玷污了杜家！”

    闭眼，睁眼。闭眼是爱情的烦恼，睁眼是冷冰冰的现实。她失眠了。

    第二天去上班，沈悦也没什么精神。不过她还是很礼貌地和别人打招呼。除了小夏，上到博古斋经理，下到部长们，看到她都是笑意。主管鉴定组的老师傅陈汉秋，都略微“赏识”她了。

    一块先秦的古玉，让她在这里的口碑提高了不少。

    进了办公室，马锐跟她说了那一块古玉的情况：送到了嘉德的秋季拍卖会去，有望成为今年玉器拍卖品的主打。还说道：“杜董事长也亲口说了，你要是申请什么项目资金，他都会大力支持的，年轻人嘛，就该放开手脚干。”

    她笑了笑：“多谢部长了。”

    “哎呀，小林在这里。”隔壁陶瓷部的白部长过来窜门，看到她满脸都是笑：“早上忙什么？”

    “报告白部长，早上……我们单位没事。”

    “这样啊，那你过来，我们陶瓷组事情比较多，你不如过来帮点忙。”那老白也是对这个小姑娘有点同情，又觉得之前把人家看扁了，很不礼貌，所以现在有点提拔她的心思。沈悦一听，当然高兴了：“好的，我马上就过去。”

    临走之前，马锐点了根烟：“去吧去吧，你们小姑娘在这里我都不好意思抽烟。”

    于是她出门，让马锐好好抽烟。到了这边沈悦先和几位师傅打了招呼，不过也没什么人重视她。白部长把她领到工作台前面――原来这边有许多许多明清瓷器的残片要分门归类。

    她起手拿起一片红釉，看了几眼就要填报表，白部长把她拦住：“唉，等会儿，你出来了这是什么东西？”

    “这片瓷属于一件豇豆红太白尊。看它釉面匀净，不流不裂，色调淡雅，又带有绿色苔点，底部虽有“大明宣德年制”这样的年款，实际上为康熙年间的寄托款。东西的开片釉色属于豇豆红中的“美人霁”，算是当时御窑厂出来的精品……”

    沈悦侃侃而谈，那老白却是大吃一惊：这分明是个行家的眼力劲儿啊！

    唯恐她是侥幸猜对的对的，白部长又拿过一片红釉碎瓷片：“那这个是什么东西？”

    “东西叫做珊瑚红釉，形制我猜应该是赏瓶。这种珊瑚红始于康熙，属低温铁红釉类，釉色均匀，红中闪黄。只有官窑才可以做，又称洋红……”

    白部长几乎下巴都惊得掉下来了，这姑娘真的是个初中毕业的文盲吗？！分明是个鉴定大师啊！不行，他还得再考一考。于是又拿过一块青瓷的碎片，问道：“那这个是什么东西？”

    沈悦上手掂量了几下：“这碎片应该属于一件影青釉的高足杯。影青釉属于宋及宋以后的产品。断代要看釉面：这片瓷器釉面清澈、泛玻璃光泽，并可见较大的气泡布于釉中。这是由于高岭土粉碎不到位造成的。而施釉厚薄不匀，色泽青中泛绿，口、底、边角及器身釉薄处闪微白。这些都证明，东西是明代正德至嘉靖年间的民窑影青釉。”

    “说的很对，东西的确是这样！”白部长真是服气了：“你是沈阳人吧？从前在哪里学的鉴定？”

    她谦虚道：“我是自学的鉴定。不过在沈阳，大连的古玩公司工作过几年，也涨了不少见识。”

    “大连？你去过大连？”老白来了兴趣：“那巧了，我就是大连人。”

    “是吗？但白部长您讲话的口音是北京这边的儿化音呀。”

    老白笑了：“你不光眼力可以，耳力也可以。我是大连人，但是在北京长大的。所以现在讲的是北京这边的官话。”又想到什么，老白叹了口气：“我父亲倒是讲的一口地道的东北话，他也是个古玩藏家。从前在大连还有一条古玩街。”

    沈悦顿时张口结舌――大连，有一条古玩街，姓白……难道老白是白延庆的儿子吗？这么巧啊！万常青杀死的白延庆有个儿子，儿子到了北京这边当了鉴定师……但是说完这句话，老白就没了下文，让她回去工作了。

    不过，这个发现算是意外之喜。

    中午吃饭的时候，她就去找杜以泽，想更加了解一下白家的消息。

    但是杜以泽不在，还是徐楠接待的她。沈悦就坐下来等了等，眼光无意间扫过他的桌案，看到一封印着鸢尾花的信封里面，露出来半张入场票，标题是某某画展。举办的位置离这里不远。她还不知道小泽对画画也有兴趣，于是多看了几眼，刚好小泽来了。

    “姐姐，什么事？”他一进办公室就关上门。

    “博古斋有个鉴定师姓白，我想知道他家的详细情况。”她把前因后果说了一遍，末了道：“白延庆的案子还有一些疑点，我想调查个清楚。一来，最好找到证据，让当年的陈案尘埃落定。二来，或许可以找到其余有价值的消息。”

    “帮忙可以，但是你不准乱来。”杜以泽严sù道。

    “好的，我不会乱来的。”她站起来，踮起脚尖：“你也是，这几天在你家别墅里面请客，也别和任何女人乱来，小心我会吃醋的。”

    说完印上一个吻，杜以泽显然很享受这个吻，伸进舌头，辗转了一会儿。才回应道：“知道了姐姐，你放心我有分寸。哪个女人都不及你漂亮。”手从颈后的衣领里伸进去，她惊呼，冰冷凉的感觉一下子从后背绕到了前面，抓住她的一点嫣红。

    “小泽，你做什么？”她娇喘。

    “姐姐，你还是这么敏感。”杜以泽好整以暇：“昨晚想不想我？”

    “才不想，你走了正好，没有人打扰我睡觉了。”她别过头去，耳根子都红了。

    “啧啧啧，女人最喜欢口是心非。”杜以泽一眼看破了她的秘密，又笑道：“姐姐，后天我就回去了，到时候你想怎么样都可以。”说完，他把手抽了出来，还带着余温的手指，顺着她的下巴，抚摸了一遍她的容颜。

    这样亲密又心领神会的感情交流，比在床上更加默契和甜蜜。她觉得，有这么一个男人爱着自己，不沉溺爱河不可能。

    亲热了半个小时，她才出来。

    到了傍晚，杜以泽先下了班，她站在办公室的门口，目送他的兰博基尼远去――那明亮的灯光呵，请你为我爱的人照亮一qiē黑暗。

    走出公司大门，不知怎么的，她忽然想到那一张画展门票，于是，转道去看了看。这画展真的很近，五分钟的车程就到了。票价80元，她是现在画展唯一的参观者。大概在这浮华的都市当中，艺术已经不是什么稀罕物。

    先看到一些国内海派老画家的作品，再是一些西洋画匠的作品。东西的水准都挺一般，她只是走马观花地略过，直到一个角落。

    这里挂着现当代的一些年轻作家的作品。都是高不成低不就的小画家。

    然后一副名叫《晚宴》的画，就这么情不自禁地闯入了她的眼眸中。这一副作品采用了西洋写实派的画法，绘画技巧运用的相当纯熟。然而，真正触动了她的，是画上的一个背影――穿着西装，端着高脚杯，有一头浓密的黑发，在一大群白人当中十分显眼。

    不用说，她就知道这是一个人的身影。然而，却如此如此像杜以泽。

    相似到，她以为这是谁不经意给小泽的背景拍了一张照。然后，目光下移，她看到了这幅画的作者――孟莞。画的题目是《leboy》。她不想再去看第二遍，出了画展。她就吩咐了专程的司机：“带我去杜家别墅。”

    “林小姐，少爷让我把您带到北京饭店。”

    “我有事要和少爷说一说，说完了我就回饭店。”

    司机犹豫了一会儿，还是答应了。而她坐在车后座，撑着头在苦恼――从前上英文课的时候，老师教育过她：小悦同学leboy这个词组带有感情.色彩，不仅形容这是个“小男孩。”还表达了自己“喜欢这个可爱的小男孩。”

    为什么孟莞偏偏画了一幅画，把杜以泽的背影命名为这个名字，她要弄清楚。

    很快，司机就到了。她绕了个小道，从杜家的后门进去的。但是还未到达那地儿，她就看到了杜以泽――他站在偌大的城堡天台上，周围是纷纷扰扰的红男绿女。原来，舞会已经开始，周围的嘉宾如云。但是没有她的入场券。

    然后，一个漂亮的，精致的少女走了出来。沈悦认识她，报纸上常常和杜家扯在一起的女人――孟莞，哈佛的高材生，名门闺秀。杜以泽转身，端着红酒杯，和孟莞聊天。他夕阳下的背影，真的可以称作为“漂亮的宝贝男孩。”

    不不不，是男人。她的宝贝男人，也或许是别人的宝贝男人。

    一瞬间，她非常讨厌自己是林悦，而不是沈悦。她本来也很漂亮，比这女孩漂亮许多。她也很有钱，有钱到一辈子都不用为赚钱发愁。她家也很有势力，每天所要做的是驾驭那些店pù庄子，诸多杂事，自有用不完的仆役奴才听她差使。

    然而，现在她什么都没有，连现在他的晚会开始了。她走过去，和孟莞一样和杜以泽举杯说笑的资格都没有。于是，她悲凉地笑了起来――爱情真的是不可思议的东西。从前，就算到了如何的境地，她都不想主动伤害任何人，但是现在不一样。

    她恨孟莞，以及嫉妒所有参加这一场晚会的女人们。

    但是她是沈悦，不是街边的泼妇，所以，她不会吵不会闹，而是悄悄转身而去。当做什么都没发生过。此时夕阳下，偌大的天台上已经照耀了霓虹，许多参加晚会的男男女女翩翩起舞。杜以泽选了华尔兹的哪一首圆舞曲，也和她无关了。

    回到北京饭店，沈悦没有失眠――回来的路上配了安眠药，她可不想再精神不佳下去。

    第二天上班，她习惯姓地跟上司们一一打招呼，但是笑的时候，却发现笑容已经僵硬了。好在她谦虚的态度，解决了所有的尴尬。但是回到办公室，她摸了摸自己的脸蛋居然是硬的――原来，自己都厌恶这种假意奉承的日子了是么。

    她不想对任何人笑，不想明明杜以泽在身边，却要处处避讳他那伟大的“名字”。更不想自己的爱情无法见到光明！

    但是身份地位学历以及可悲的孤儿身份，注定了她举目无亲，以及攀爬荣誉的梯子到处都是坑――假如这是命，她不想认命，她不是奴役，沈家家主骨子里就没有奴隶的奴性！

    呼吸急促又缓和，她深吸一口气。沈悦，别急，总会有办法的。光靠鉴定这一项才能，还不够立即出人头地。不过爷爷教她的不仅仅是鉴定，还有许多的东西……不不不，知识也好，才华也好，别人也有这种东西。对于现在的自己来说，走正当的道路已经是死胡同。

    那么，还有什么东西，别人没有，单单自己有呢？

    她想到了这一双眼睛――鉴宝灵眼有时候很麻烦，但是如果要快速出人头地，说不定，这才是最快捷，最方便的办法呢。

    至于办法，也很简单――攀龙附凤呗。当初爷爷在世的时候，还想把她举荐给民国的财政大臣孔祥.熙的夫人宋霭.龄当义女，为的是为以后走“上流社会”打通关节。早在那个时候，她就见识了上等社会的女人，是如何自谋生路的。

    想到这里，她嘴边的笑容，一点一滴冷了下去――对，沈悦死了，但是沈悦的灵魂不死。当初走的路子，现在我也能做得到。看看吧，是命硬命不好我只能认命。还是奋起反抗，夺回一qiē失去的光彩，让别人知道她的厉害。

    怎么做，已经心中有数。只要计划得当，基本没有什么风险，还是一本万利的事情。

    下定了决心，她收拾了所有的心情。然后，花了整整一天的时间――上网寻找北京这些年和古董有关的“疑案”。

    搜索关键字：北京，独生女，独生子，遇害，逍遥法外，死因不详，大亨，名媛，悬案，珠宝古董，著名人士……结果，还真的给她搜索到一个十年前的旧案子――死者是一位才八岁的小女孩，凶手至今不知道是谁。