
    回到了公司，沈悦直奔董事长办公室。

    不出所料，杜以泽发火了。他发火的方式就是把她晾在一边，什么话也不问，连一个正眼都不给。她也懒得应酬，懒得讨好他，拿出在潭柘寺买的普洱茶饼泡了起来。不一会儿，杜以泽那边低气压，她这边已经茶香弥漫。

    杜以泽扔了笔：“沈悦，过来！”

    “不过来，要过来你过来！”她哼了一声。

    “你去勾搭席玲玉那个老不死的做什么？”杜以泽的口气很恶劣：“沈悦，你该不会觉得人家无儿无女，所以你讨好巴结这个老太婆，就能当她的义女然后继承她的公司？那我告sù你，你没戏了，席玲玉有一个养子，还立了遗嘱把财产全部留给养子！”

    呵呵，不愧是杜以泽。果然聪明绝顶，她不慌不忙地端着茶：“小泽，姐姐做事自然有分寸。你放心，不会危及到你的事业的。”

    “姐姐，那你告sù我，你到底在想什么？”

    “想什么，你不是都说了出来么？”她还是一副气定神闲的样子，又打量着四周――漂亮的水晶流苏吊灯，幽幽地悬挂在天花板上，四周都挂着名人字画，还有各种象征着杜氏集团荣誉的合影和奖章。旁边，巨大的玻璃落地幕墙，可以将半个北京城都尽收眼底。但是呢，她清楚地知道：拥有这些不过是因为小泽姓杜。

    假如他不姓杜，那么他们的关系要么是一辈子的姐姐弟弟，要么就是贫贱夫妻百事哀。

    干脆挑明了说：“小泽，你跟了你的爷爷，现在扶摇直上了，成了身价十来亿的新贵。那么，姐姐怎么就不能效法你呢？你是觉得，姐姐哪里不如你，还是觉得姐姐就活该当一辈子的沈悦？”

    这话成功激怒了杜以泽，他几步就走了过来：“沈悦，你什么意思？”

    “没什么意思，小泽，将心比心，我也要一个地位，和你平起平坐的地位。”她放下了茶，头一次露出自己的獠牙：“你知道我们那些年怎么过来的，姐姐为了生活又受过多少委屈。那么现在，你还忍心我继续寄人篱下吗？！”

    这一段话掷地有声。杜以泽却是愣了愣，大概他也没想到她居然会有这种想法。却是抓住了她的肩膀：“姐姐，谁给你受委屈了？”

    “你是杜以泽，我是孤儿院的林悦，这就是委屈！”她兀地站了起来，拿出了久违的，属于姐姐的尊严，像是许多许多个十六岁的花季，她严厉地教育他：“小泽，你改变不了我的命的，姐姐得自己寻求好的出路！”

    “姐姐，那些年你受的委屈我知道。”杜以泽一把抱住她：“你当我好过？！你被人解雇，我比你愤怒，你被人嘲笑长得不漂亮，我就记住了那些女人的丑陋嘴脸。你被人轻视，我就发誓将来一定要让你高高在上……你知不知道，你才是我继续当杜以泽的动力。”

    她错愕，却是从来没有听过他如此直接的告白。但是，姐姐的尊严还在：“小泽，我们都不是孩子了。你得明白，姐姐不可能活在你的羽翼之下。”

    他冷冷地问道：“假如我说，我就是要把你放到我的身下呢？”

    “那不成，就算是我们上床，也有各自在上的时候，不是吗？”她挑衅地看着他：“杜以泽，有一件事你说的不错，你把我的床上.功夫调.教的很好。”

    说完，她化被动为主动。主动把他按在了墙上，像是从前他在办公室里轻薄自己那样，她解开他的衬衫，拉开他裤子的拉链。再把自己的衣服脱了，直接贴上了他的*。杜以泽根本无法反抗她的主动殷勤，沈悦知道。所以动作越发大力起来，不一会儿，她就好整以暇地套进了他的身体，杜以泽别住她的柔软腰.肢，她骑在他的身上快速地上上下下。

    他们又做了一场，比在床上的时候还舒服，持久。

    要不是几个小秘书过来敲门，杜以泽吼了一声“滚！”他们还能再做一次，不过两次满足之后。她就放开了他，杜以泽还意犹未尽的样子。不得不承认这样曲着身子邀请进入的沈悦，会令他全身上下都发烫发热直到燃烧了彼此。

    “姐姐，你满足了吗？”他穿好衣服，也帮她穿好衣服。沈悦轻笑道：“那你呢？”

    “晚上回去早点吃晚饭，到我床上等我。”他的火气已经完全消了。沈悦乘胜追击：“那席玲玉的事情，你就给我全权处理？”

    杜以泽狠狠印上一个吻：“和那个老太婆做交易，你也是够无聊的。”

    她故意扭过脖子，露出锁骨之下那密集的吻痕：“小泽，晚上我一定听你的话。”

    “姐姐。”杜以泽又心猿意马起来：“你想怎么样，我管不着。”顿了顿，又道：“不过你如果想去席家，那么徐楠得跟着去。”

    沈悦这才心满意足地踮起脚尖，在他额头上印上一个告别的吻――

    我亲爱的宝贝男人，你果然是最棒的。

    很快，她的计谋就奏效了。这天下午，她又去了古玩市场捡漏，刚刚才捡到一件晚清道光年间的民窑墨彩撇口碗，就接到了席玲玉的电话。电话里，席玲玉亲口说道：“林小姐，假如你有空的话，不妨来我老婆子家说说话。”

    于是她去了，还带着那一只墨彩的撇口碗。

    席玲玉住在当年金家的豪宅当中，这里只有她一个主人，她继承了金，席两家的财产，听说富的可以买下半个马尔代夫群岛。

    “席老夫人。”她还是如此称呼她，席玲玉就笑了：“喊我席奶奶吧，我大了你整整两辈。”

    “好的，席奶奶。”

    席玲玉满意地点了点头，先拉了会儿家常。说话间，似乎在试探她的“男朋友”是谁。她遮遮掩掩的，不过也稍微露出一点信息：是杜氏集团内部的人。席玲玉立即就知道是谁了，最近市场上流通了什么古董珠宝，她都心中有数。其中最大的一笔交易，就是杜氏集团的大少爷杜以泽买下的那一只明代镯子，也就是……

    想不到，这和她有缘的姑娘，居然是杜以泽的女朋友。

    那杜以泽她也见过，不是什么酒色之徒，也非挥金如土泡女人的败家货。事实上，杜以泽现在是整个北京古玩圈都认可的俊才，堪称下一代中国古董界挑大梁的人物。他会一掷千金买东西给这个女孩，只能说明，她真的是他女朋友。

    杜以泽的女朋友啊……那更没必要编造谎言骗她这个老婆子了。

    席玲玉心中有数了，于是唤人拿出孙女金岚的那一只碎的玉镯子。她要问一问这个林小姐，她小时候梦到的，是不是就是这一只玉镯子。假如，假如上天真的有灵的话，希望小孙女显灵，告sù她，当年到底是谁下了毒手……

    “林小姐，你是鉴宝师，不妨帮我看一看这一只玉镯子。”

    沈悦内心早就窃喜不已，但她依旧装作无动于衷的样子，只不过手放上去的那一刹那，她就打开了天眼。很快，碎掉的玉镯子上的往事，全部涌进了脑海之中。忽然之间，她的脸色变得苍白苍白的，忍下心中巨大的震惊。她装作十分惊讶的样子：“席奶奶，这一只玉镯，我，我好像在哪里见过。这，这一只玉镯子，你从哪里……”她的声音越说越慢，然后她捂着头装作要昏倒的样子，还大口大口地喘息。

    席玲玉被吓到了，徐楠也跑了过来：“林小姐？林小姐！”沈悦直接装作昏倒在地，顿时，席家一下子就乱了。

    沈悦感觉到徐楠把她抱到了床上，而席家的管家打了急救电话。估摸着时间差不多了，沈悦又忽然坐了起来，大声喊了出来：“不要，不要杀我！”

    席玲玉拄着拐杖过来了：“林小姐？！”

    她这才“惊魂未定”地醒了过来。又面对一大屋子人，装作惊恐无比的样子。只悄悄凑近了席玲玉，耳语道：“老夫人，刚才，刚才我又做了那个梦了。你，你赶紧把这些人赶出去，我，我有很重要的事情跟你说。”

    席玲玉看了一眼四周：“都下去！”

    一家之主的威势，一句话就显露了出来，乱七八糟的人一下子全走了。

    沈悦这才“惊恐未定”的样子，抓住了席玲玉的袖子：“老夫人，这碎玉镯子你是从哪里来的？这，这就是我小时候梦到的那一件玉镯子！刚才我摸到了它，然后，然后我就想起来了那个梦，那个梦里面，有个被火焚烧的小女孩……”

    然后，她开始把玉镯子中看到的故事，全部用“小女孩”“那个女孩的母亲”“叔叔”这样模拟两可的字眼，说了出来。

    故事开始于一个倒霉的男人。他才三十出头，本来是大有可为的年纪，却患了绝症。医生说，他只剩下几个月的生命了。这个男子是家中的独苗，父亲已逝。为了繁衍后代着想，他的母亲要他趁着生命最后的时刻，找一个女人传宗接代。对了，他是地产大亨金家的大少爷，母亲还是东南亚珠宝大亨席家的长女，如此显赫的家世，找一个生育的女子不成问题。即使他很快就要死了，还有许多许多的女人愿意送到床边上。

    最后，该男子看中了医院里的一名年轻美貌的小护士。

    护士和他上了几次床，很快就有身孕了，小护士进入了豪门，而该男子则很快死去。

    这小美女护士本来有个男朋友，但是她为了嫁入豪门，和男朋友断了关系。后来丈夫死去，小护士生下了女儿，在豪门好吃好住着，却寂寞难耐。但是婆婆的家规十分严厉，要她好好把女儿带大。而且不许找其他的男人。

    小护士是被男人宠惯了的美女，失去了男人的日子里，她寂寞得要命。一个美女，最好的年华没了丈夫，天天在豪门享乐，也满足不了她的欲.望沟壑。

    于是，她重新找到了那个前男友。开始和前男友约会，开始和他旧情复燃，还上了床。前男友在外面赌博的期间，她还把公公婆婆家里的一大笔钱，偷偷送给了情人。就这样，豪门的“贵太太”，秘密保持着自己的第二春。

    然而，有一次她和情人约会的时候，被八岁的小女儿撞见了。一开始，小护士想和女儿解释明白其中的利害，要女儿守口如瓶。但是一个八岁的孩子，也懂事了。小女儿受不了妈妈的背叛，也恨妈妈的情.夫，就破口大骂他们是“奸.夫.淫.妇”，要告sù奶奶去。一下子，小女儿的话语就激怒了妈妈的情夫，情夫拿过一根绳子，把女孩给勒死了。

    小护士当时已经被爱情冲昏了头，她恨夫家的魔鬼婆婆席玲玉不让她改嫁，也恨自己的女儿，恨她耽误了自己的青春年华。现在，她不是什么个母亲，只是一个见死不救的陌生人而已，又听情夫冷酷道：“梅梅，没人阻止我们在一起了。”

    对，知道的人已经死了……

    这个案子的第一现场，后来警方一直没找到。其实第一现场是北京城外的一个小宅子里，宅子是情夫和小护士“偷.情”的地方。

    在那一天晚上，情夫和小护士驱车一百多里抛尸，他们把女孩的尸体给焚烧掉了。也是他们做事太过匆忙，冷不防，漏掉了女儿手臂上的那一只玉镯子。于是这成为了指认尸源的证据……

    说完了这个故事，房间里一片死寂。沈悦看到，席老夫人的眼中已经溢满了泪水，继而整个肩膀都在发抖。她担心老人支持不住这个打击，结果席玲玉却是喊来了许多许多人，安排接下来的任务。

    很快，就有人传回了通知：少夫人今天下了班就去了城外某某处，那个地方的户主的资料也很快传了回来：和金家的少夫人是同乡，二十年前暴富，而且有过赌博的历史。更可笑的是，这个人“曾华明”就是现在席老夫人的养子，还占着席老夫人名下不少财产。

    沈悦来之前就预感到，今天席家即将有一场好戏看了。看看眼下，席老夫人连保安公司的武术教练都请到了十来位，还有几个警察也过来了。看样子，席老夫人是将准备将杀人犯儿媳妇养子一锅端了。假如那样，老人家的身边势必会留下一个很大的空位置……

    然而，螳螂捕蝉黄雀在后，她只要坐下来收渔翁之利就好了。

    这就是，她的上位哲学。