
    回到北京饭店的时候，沈悦什么也不跟杜以泽说。

    本来应该是她先回来的，但是因为孟莞的耽搁，结果成了她后脚回来。

    尊贵的VIP房间，只有两张门卡可以解锁。一张在她手上，另一张在杜以泽的手上。想来杜以泽还没消气，于是她轻手轻脚走进了房间。只是路过大厅的时候，她听到了“日本财团”“越南货轮”这样的字眼，平白无故停下了脚步。

    却听杜以泽冷冷地训斥道：“花了多少钱，打通了多少官司。直到现在，他们现在也是一头雾水，简直就是一群饭桶！”

    徐楠抹了一把冷汗：“少爷您说的是，我会再给越南方面打电话催促的……”仿佛什么细小的声音引起了他的注意，忽然转头就和她打了个照面。顿时气氛就尴尬了起来，沈悦走也不是，解释好像又显得苍白无力：“小泽，我不是……”

    杜以泽没追问：“徐楠，下去吧。”

    “是。”

    她这才走到了他的身边，看着他面前有一张空白的支票：“小泽，你在做什么？杜氏集团的生意好像不包括越南方面吧？”

    “商场上面的事，姐姐，你别多问了。”杜以泽直接打断了她追问下去的欲.望，又把那一张支票收了起来。她记得自己当万世轩秘书的时候，听闻婕说过万世轩的公款挪用一般走信用.卡，但是私人支出才会写支票。

    不行，她得问个清楚：“小泽，你到底在隐瞒姐姐什么？！我们是什么关系，你还有什么事情不可以对我说的？”

    “公事上面，不能对你说得太多。比如让你知道国家今年多少赤字，多少企业家忙着上天台跳楼，对你来说肯定不是什么好事。”杜以泽站了起来，走到她的身边：“至于私事方面，姐姐，我对你比你对我坦诚多了。”

    “骗人。”她不服气了：“杜以泽，这话该反过来说吧？我对你比你对我坦诚多了。”

    听到这句话，杜以泽笑起来，翘起的英挺眉毛，让他多了几分男人的气概。他凑近了些，低声道：“姐姐，你说你要定情信物，好，金山银山我也给你买。但是请别用我们的定情信物，去勾搭一个我不想见到的老太婆。”

    她顿时无语，好像这件事是自己做的不够正大光明。想离开他的视线，却感觉气氛不对。杜以泽明显在等着什么，结合刚才的话，她悟出了真理：“小泽，今天下了班以后，我去看了画展。遇上一个不想见到的人。”

    “画展？是孟莞？”他明显是知情人。

    “对，你怎么知道？”

    “她父亲送过来一张画展的门票。”杜以泽解释道：“我去看了一圈，老实说，她画的很不错，起码超出了我的想象。”

    沈悦猛然抬起头，忽然明白了孟莞的意思――恐怕这画展都是为杜以泽准备的，而那副画是孟家勾搭杜金龟婿的筹码。唯一可以买下孟莞的画的人只有杜以泽，但是杜以泽没有出价，所以孟莞才会幽幽地惋惜无人识货。

    不过呢，她始终介意：“小泽，假如现在还有比孟家条件更好的亲家找上你，你打算怎么办？”

    杜以泽很快就回答道：“不会有那种家族。”

    “假如万一有呢？”她严sù地看着他：“小泽，你只管说实话。”

    当初她就已经说了，她爱他，随时做好准备相濡以沫过一辈子，也随时准备离开他。

    “不会有那种可能。”杜以泽予以否认道：“姐姐，到了杜，孟两家这种等级的豪门望族，那里面的人物个个都是手眼通天。他们怎么会不知道我花重金买了一只玉镯子但是这只玉镯子没有出现在孟莞的手上？嗯，你说是不是？”

    她略懵，而杜以泽的手搭在她的耳侧：“姐姐，今晚想怎么睡你看着办。”说完就转身而去。

    这臭小子！沈悦咬了咬牙，绕来绕去，完全把她的问题给绕过去了――她就不服气了――谁在乎爬你的那张床！

    一个人一张床一晚上的好梦。

    第二天早上她精神抖擞地去上班，马锐给了她一份报纸，头条就是关于元贞珠宝店的，据说元贞的前任董事长曾华明已经被调查出走私古董去日本，渠道是从越南出境，涉案古董数目十分巨大，甚至包括一枚康熙金印。

    她吓了一跳：“康熙金印？！东陵大劫案？！”

    马锐给她解释道：“对，这枚金印的持有者的祖先是军阀孙殿英的部下，涉嫌参与了1928年的东陵大劫案……这是康熙皇帝的陪葬品。多年来由于我国的文物保护法，持有者一直不敢拿出来拍卖。现在走私去了国外，基本上算是流失文物了……”

    沈悦叹了口气，真是可惜太可惜了。不仅是她，整个博古斋的鉴定师傅们都在为国之重宝流失海外惋惜不已。

    但是与杜氏集团相比，这个消息真正打击到的是席玲玉名下的元贞珠宝公司。沈悦最近几次去见席玲玉，都感觉到了公司里面的氛围十分凝重。不少人议论纷纷董事长什么时候大规模裁员或者干脆关门大吉，结果席玲玉却开始大肆提高员工福利――涨工资，增长年假，大大地稳固了集团内部的稳dìng。想走的人都不想走了，想留下的人更加死心塌地。

    就连局外人的她，也十分佩服席玲玉的能耐。

    不过社会上的流言蜚语还是很可恶的。

    这天她就看到了一份报纸上大肆宣扬“元贞珠宝的董事长席玲玉被公安局给带走，涉嫌卷入古董走私案并且与日本财团勾结。”完全空穴来风的消息传得倒是神乎其神。

    下了班，她就去了金家给席玲玉看了那一份报纸，老人家一点也不在意：“一群乱嚷嚷的苍蝇，什么时候我这个老太婆不香了，他们自然会叮其他人去。”

    “说的是。”她不失时机地奉承了一句：“这些人也就这种时候看热闹不嫌事大，其实元贞珠宝公司上下都稳妥着呢。”

    老人家笑呵呵：“小林啊，你是杜以泽的女朋友，老是往我这里跑，不怕和杜以泽吵嘴？”

    “不怕，反正现在杜以泽不怎么理会我。”

    “怎么，吵架了？”

    “对，您该知道吧，杜孟两家有商业联姻的协议。”她别过脸去：“我们也相处有一段时日了，但是他总是不跟我解释这一件事。分明我是他名正言顺的女朋友，现在却像是见不得人的情人一样。”说完又自嘲道：“我们是自己人跟自己人过不去。”

    “傻孩子。”席玲玉笑眯眯的:“杜以泽他不公开你们的关系其实是好事，人红是非多，你不想像奶奶一样被外面那些人评头论足吧？更何况，他若是想娶孟家的女儿，就不会来北京发展了。”

    她不明白了：“为什么？”

    席玲玉拨动了一下手珠：“杜家的总部在上海，势力在东南那一块。北京本来是我和孟家的老爷子孟建林把持的，杜以泽为了跳出他爷爷的势力范围才来了这里。但在这里处处被束缚。他能不视我这个老婆子为眼中钉？就是孟家的孟建林，我想现在也巴不得把杜以泽赶出北京。”

    “是吗?”这些她倒是不知道。

    席玲玉闭上眼：“对，所以你好好和他商量商量，是不是有什么误会没解释清楚。反正我看杜以泽的所作所为就是为了趁早独立起来，离开他的爷爷杜墨安排好的人生。假如和孟家联姻那等于前功尽弃，所以杜以泽说什么都不会娶孟莞。再说了，现在都什么年代了，老一套的那些联姻东西再放在你们小年轻人的身上，行不通了。”

    沈悦点了点头，席玲玉说得对，自己真的要好好和杜以泽谈一谈了，真没想到他到北京来顶了这么大的压力，怪不得她总是看他常常为扩展市场发愁……因为四面受敌呀。

    告别了老太太，当她回到宾馆的时候，杜以泽已经回来了，男人换了一件黑色的衬衫，双腿微分开坐在沙发上看电视。无死角的一张俊脸，比电视上的那些韩剧男明星更俊美一筹。一个眼风扫过去她就口舌都干燥起来，脑海中叫嚣着这是我的男人我的宝贝不是其他女人所能染指的！他身上的一qiē我都了如指掌。

    可再顺着他的话题走迟早被绕过去，于是气势汹汹走了过去：“杜以泽，你到底什么意思？！”

    “什么？”他大概以为她吃错了药。

    “孟莞的那一幅画其实是画的你吧？！你少给我装蒜，我问你你为什么勾搭了人家，还不买下那一幅画？”她必须逼着他直面问题。

    杜以泽的脸色立马阴沉了下来，脑门上有青筋在跳，外呈出来的表情是冷笑：“姐姐，作为一个奢侈品交易行当的人，老实说我不认为一个少女的情怀创作有什么卖点，假如她画西洋式的裸.女图或许效果会不错。”

    她很恶毒地说道：“假如孟莞画的是她自己的裸.体图，那么你是不是很有兴趣买下来？”

    “当然，有商业价值的东西都是值得花大价钱的。”杜以泽不以为意道，但人已经凑到了她的面前。

    “那如果是我的呢？”

    他伸出手敲了下她的脑袋，语气是冷厉的：“姐姐你今天的问题一个比一个白痴，假如是你的谁看上一眼我就不会让他活到第二天。记住了你是我的人，你的身子只有我一个人能欣赏。”

    那么，她倒是要问一问：“杜以泽，你口口声声说我是你的谁，但是你为什么要我陷入这种局面？！从前我不问孟莞的事情，是因为我相信你可以处理好。但是现在，人家找上门来了，你又不跟我解释清楚，反倒显得我是个小三！”

    男人的眉宇舒展，仿佛心领神会了什么：“姐姐，你冷静一点。”

    杜以泽的两只手都握住她的手。她想抽出来，彼此僵持了一会儿，杜以泽慢慢把她拉到了自己的怀中：“姐姐，你去年初可不是这样说的。那时候我不过和孟莞跳一支舞，那些媒体就断章取义说她是我的人，然后晚上我给你打电话想解释，你却一边傻笑一边问我什么时候把她娶进门。”

    “我……我那时候不知道你会……”她那时候暗恋萧牧，根本就是把他当做弟弟而已！

    可杜以泽不依不饶：“姐姐，你猜猜我当时的心情，嗯？我想哪一天我真正得到你了，你就会主动问我孟莞的事情，结果你一直不问。搞得我以为你和我上床直到现在还有被迫的成分。”

    她脸红了，过程有被迫的行为，起因是彼此都情投意合：“那你为什么不跟我说？”

    他吻了吻她的耳朵：“因为姐姐你吃醋和兴师问罪的样子实在很有趣。”

    她哑口无言，彻底被他的思维逻辑和辩解才能给打败了。大腿上抵着的物体越发硬起来，他的手指也伸进了裙子，她知道男人的兴趣提起来了，心有不甘于是冷漠以对：“杜以泽，我们上床做了都不下百次了，你还没玩腻我的身子吗？！”

    这话成功点燃了战火。他甚至都来不及洗澡，就抱着她进了卧室：“姐姐，我现在就让你看看男人是怎么玩女人的。”衣服系数除去，男人握住那恰到好处的形状，张口吸了吸水红色的一点，她几乎战栗了整个灵魂。然后半边身子被抬起，迎接冲击。他们从前用过很多姿势表达爱情，今晚选了几个最惹火的，这样的体.位即使是最亲密的恋人都会感到害羞。但显然平常的方式已经满足不了彼此需要表达的恋情了，杜以泽怒吼着让她进入愉悦的顶峰。

    “小泽……以泽……啊！”

    沈悦很庆幸自己没晕过去，刚才的激烈折腾可谓是铺天盖地的强劲，可是激情褪去之后的杜以泽稍微真情流露：“姐姐你真是大傻瓜，与其嫉妒一些我看都不会看的女人，不如多想想办法怀上我的孩子。到时候我们的孩子办出生证明，老爷子不可能还把我的户口本扣住不放……”

    她笑了，和杜以泽相处最不可思议的事是一场欢.爱可以解决任何问题，刚刚还杜以泽你坏蛋地骂，但是身心一体的时候就完全释怀了：“你爷爷扣住你的户口？”

    “对。老实说，我很头疼孟家，如果能把他们一家赶出中国我绝不会手下留情。”杜以泽摸了摸她的头，很宠溺地压在她的上方。她顺着他的耳朵吻到了唇上，找到归宿一样辗转不去。直到杜以泽把持不住，她才跨坐在他的身上：“小泽，那么你答应我再也不要和孟莞说话。”

    他不假思索答应了，又附在她耳边道：“姐姐，你不是不喜欢在博古斋工作吗？那好，明天你来我办公室当董事长秘书。记住了多带几条丝袜。”

    沈悦不由得想到上次办公室激.情，他抓破了她的高筒黑丝袜，还把那丝袜打了个结绑住了她的双手……脸红不已，不禁咬了一口他的肩膀作为抗议：不知道满足的男人！