
    “萧牧”这个名字已经在黑名单中封存了将近半年。

    当她释放出来的时候，却已经成了一个空号。沈悦挂了电话，头疼――怎么忘了，萧牧现在人在日本，那么肯定用的是日本的号码。她是多么傻才会认为中国的那个号还存zài，应该说离开大连之后，那个号码萧牧就不会再使用了。

    而她眼下只有这个号码，没办法，只能回头去找杜以泽问个清楚。

    工作了一会儿，徐樟过来送了份资料打印备份。作为公司的二把手，徐樟现在是小泽最得力的助手，所以她趁机拦下了他：“等一等徐经理，我有件事情要请教你。”

    “嗯？有什么事？”

    “董事长是准备参拍康熙金印吗？他有没有……设置了专项资金？”

    “林小姐。”徐樟一脸高深莫测的笑意：“这一点你应该比我们更清楚才是。”

    “很抱歉，我并不清楚。”徐樟好像对她的迷惑感到很不理解，但是事实就是，她根本不清楚杜以泽到底在干什么？大概是她的坚持让徐樟毫无办法，最后只能告sù她：“林小姐，对于这件事您不妨问一问席老夫人，他的干儿子正是参与走私了康熙金印的人之一。”

    席老夫人？沈悦点了点头――是的，小泽似乎很讨厌席老夫人，难道……是因为席玲玉和这件事有关吗？于是下了班以后，她又一次出现在金家的客厅里。席家的佣人给她续了一杯印度红茶，茶香悠远的仿佛泰戈尔的十四行诗。她端起茶要喝却烫了舌头，却听席玲玉慈祥的规劝声：“慢一点，慢一点。”

    她放下茶杯：“奶奶，曾华明是怎么参与到走私案里面去的？”

    提到曾华明，老人家的脸上就露出一种颓废。她正想自己是不是唐突了，席玲玉叹了口气：“那是十几年前的时候，文物保护法还没有普及，区区古董而已，能蒙混过关的方式实在太多太多。”老人顿了顿。继续道：“华明参与过走私就是那几年的事情，应该说90年代山东烟台，大连，还有上海甚至流行这一种致富手段。”

    “那么，走私的渠道是什么？”

    “有日本人在外面接应他们。”老人家娓娓道来：“那时候做这种事都是心照不宣的，而华明遇上了一个日本的大佬，那个日本大佬为人很阔绰，常常出高价收购他手中的古董。后来进入90年代国家立法后，他就跟我说不再从事这行当……”

    日本大佬？沈悦还想说什么，但看老夫人的脸色不太对劲，就不再追问下去了。

    话题又转移到了最近的市场行情上，在元贞珠宝式微，杜氏集团心有余而力不足的情况下，孟家旗下的几个古董珠宝拍卖行一家独大，以疾风斩劲草之势占领了不少市场。提到孟老爷子孟建林本人，席玲玉也是心有余悸：“他年轻的时候就很蛮干，看中的东西绝不松手。当初就是杜墨也退让他三分，只可惜子女个个不成才。”

    “为什么不成才？”

    “因为他太偏心了，喜欢的就一味宠溺，讨厌的就一味排斥。以言取人，失之宰予；以貌取人，失之子羽。孟建林不明白这个道理。”席玲玉转而问她，笑眯眯的：“小林，你和杜以泽对孟建林这个人怎么看待？”

    沈悦很老实：“小泽他一直在避免正面和孟家冲突，毕竟考虑到孟家和杜家的关系。我还没有机会见识孟老前辈。”

    “你应该见识一下孟建林，他从八十年代开始就是北京城最好的鉴定师。不过别和孟家人打深了交道，那里面的人莫测得很。”

    沈悦点了点头，她巴不得孟家离杜家远一点。

    回到了宾馆，杜以泽已经回来了，为了争取一点主动权，她特地在路上买了小泽最爱吃的北京烤鸭。薄饼裹着鸭子葱面酱，很快就被杜以泽消灭了。她给他收拾桌子：“小泽，你是打算买那一枚康熙金印吗？”

    杜以泽给她的回答是：“不是，康熙金印对我来说只是一个利润空间很薄的商品。”顿了顿，又道：“姐姐，下个星期跟我去伦敦。”

    “什么？！”

    “看康熙金印，你的眼睛是做什么的不用我多说吧，嗯？”

    她不是那个意思：“好端端的看那一枚金印做什么？”

    “不是好端端的看那枚金印。”他的手捉过她的人：“到了英国再跟你解释清楚，这几天好好给我睡觉，英国和中国差了十几个区时，别指望晚上我还有心思碰你的身子。”

    “……”分明是他碰她好不好！

    不过托英国和中国时差的福，去英国的那一天，他们经历了一个有生以来最为漫长的夜晚。夜幕降临的时候，在北京机场出发，到了英国才是夜晚的刚开始。商务舱里面就他们两个顾客，她和小泽轮流守夜，前半段她在睡觉，后半段小泽在睡觉。飞机穿过云层，经过城市上空的时候她往下看，灯火仿佛黑岩中跳跃的熔浆。

    “姐姐……”回过头发现杜以泽说梦话了，他睡觉的时候闭着眼睛，整张面容的轮廓英俊又无害，这时候才有一点点当初小泽弟弟的影子，她挪过去吻了吻他的下巴，然后被他一把抱住了塞进怀里：“姐姐，偷吃是不好的行为。”

    “你装睡！”

    “你以为谁都会像你一样的，睡起觉来就像个死猪。”他把她紧紧搂在怀里：“姐姐，这是不是你第一次出国？”

    “去过英国殖民的香港和日本人殖民的台湾，但那里都是中国的领土。”

    “国难深重。”杜以泽又叹息了一声，头一次质问她：“姐姐，你到底为什么要搅和席玲玉的家事？”

    “路见不平拔刀相助。”说完她自己都笑了：“小泽，其实席老夫人人很好的。还是她劝我和你好好谈谈。说老实话，我前段日子过得挺不好，因为我看到了你和孟莞跳舞而我只能在下面看着你们。所以我想自己找个靠山。”

    杜以泽觉得好笑：“孟莞？那不好意思，你得继续嫉妒下去了，这一次孟莞的爷爷孟建林也会来参拍康熙金印，算是给他唯一的嫡亲孙女置办嫁妆。”

    他说这话有点幸灾乐祸的味道。

    不对啊，她听说孟莞上头有两个姐姐：“孟莞不是家里的老三吗？怎么成了孟老爷子唯一的孙女？”

    杜以泽更加幸灾乐祸：“孟老爷子有两个儿子，大儿子正室生的二儿子继室生的。本来他偏爱大儿子，遗嘱财产全部都给大儿子，还为此把孟莞他们家继室一房全部赶了出去。可是直到一年以前，孟老爷子才发现大儿子的两女一男三个孩子全部不是他亲生的。因此就召回了小儿子宣布他们一脉继承家业。”

    沈悦目瞪口呆：“为什么都不是亲生的？”

    “因为大儿子早年是个花花公子，娶的是当时北京能找到的最美丽的女人。这个女人副业著名演员正业女支女，而花花公子本人在外面花天酒地并不知道妻子在做什么。”杜以泽又刮了她一个鼻子：“姐姐，假如是你生的孩子那一定是我的。”

    她嗔怒地瞪了他一眼：“孟家的事你怎么知道这么多?”杜以泽拉过她：“知己知彼百战百胜，姐姐，这可是你教我的。”说完他开始和她接吻，舌功一如既往地熟稔，逗引得人忍不住索取更多，吻过了白昼线，英国就到了。

    下了飞机，沈悦注意到随行的保镖也换了，一个来自拉丁美洲的白人男子负责在机场接待他们，身后还跟了一个保镖团。

    看到这一幕，她简直忍不住想笑：“小泽，这里是墨西哥一样的犯罪天堂吗？”

    他不以为然：“或许国内某些部门巴不得是。”

    拉丁裔的白人男子说了几句话，他自称为凯文，称呼她为：“mrslin”看样子是以为他们已经结婚了。凯文带着他们去了离白金汉宫不远的一家宾馆。宾馆正式的有点政zhì化，沈悦看到桌上报纸的头条就是关于这周的康熙金印拍卖的，据说英国的三个公爵两个男爵一个伯爵都对此有兴趣。其中不乏福布斯排行榜上的名人们。

    杜以泽在英国这里还是很忙，做生意的对象从中国人换成了英国人，交易的物品从古董变成了骨瓷珠宝等奢侈品。其中骨瓷起源于英国，是英国人在十八世纪初异想天开用骨灰和瓷土，石英混合做出来的一种瓷器。杜以泽来到这里不久，就收到了一套英国维多利亚女王用过的骨瓷。漂亮的图腾，温润的色泽让她爱不释手。结果杜以泽轻描淡写一句：“喜欢就送给你。”

    她知道杜以泽肯定是看对了眼才买来送给她的：“小泽，谢谢你的礼物。”

    杜以泽搅动着咖啡，目光落在窗外的泰晤士河上，川流不息的白色游轮像是白鸽一样倏忽易逝。男人一动不动仿佛没有听到她的感谢。

    她只好换了个话题：“小泽，你觉得谁会取得这一次拍卖的胜利？”

    “不是英国人就是中国人。”

    “那你要我怎么去看康熙金印？”

    “英国人买到了就用英国的规矩，中国人买到了就用中国的规矩。”

    “通用的规矩是钱。”她笑说道，表情清淡仿佛看不到周围关上的铁窗和门口站岗的保镖。事实上，杜以泽来到英国以后就仿佛把她软禁在这里了。期待中的参观大英博物馆，拜访欧洲古城堡等等美好的愿望全部落了空，而他的说法是为了安全考虑。

    杜以泽一定在做什么，但是不能告sù她。沈悦这么认为。于是继续问道：“听说明天晚上佳士得要邀请所有参拍者去参加舞会，你去不去？”

    杜以泽还是望着窗外出神。

    她不甘心被当做空气，于是脱掉了外套，走了过去。顺着他的眼光可以看见对面的另一座宾馆，宾馆前面有居然有一辆长城牌子的车。于是问道：“那是中国代表团住的地方吗？”

    杜以泽终于有了反应：“应该说是中国观光团在的地方。你当商人真的有爱国情怀，非得把那破金印买下来不可？”

    “那他们是来做什么的？”

    “交际，还有推销。最好把自己的家族都推销给英国的皇家们。有点钱就能付出场费，何乐而不为？”

    她就说杜以泽根本没打算买这一枚金印：“小泽，那你来这里是干什么的？”

    “调查这一枚康熙金印的来源。”说完他就拉起了窗帘，转过身看到她的雪白双肩是□□的，又窄又嫩，骨骼分明。于是低头咬了一口：“姐姐，我不在的时候别向窗外看。”

    “小泽你告sù我，是不是曾华明走私的案子和小坂裕生有关？你是因为小坂裕生的事情来伦敦的？”她用手往外推他，但杜以泽的吻更加肆无忌惮起来，他用嘴解开她的扣子，头挤入两团柔软之间，开始光临每一寸肌肤。

    听到这个问题，他直言不讳：“是。”然后惩罚性地在水红的顶端一咬，她呼痛却被他举起了双手按在了墙上：“姐姐，你可真是麻烦。本来我不打算让你知道的。”

    她还不至于笨蛋到那个地步：“但是萧牧也来了伦敦，是他让你带我过来的是吗？”

    “是。”屋子里开始响起来噼噼啪啪的**撞击声：“姐姐，别在我们亲热的时候喊他的名字。”说完重重一顶一抽，她就叫了出来。继而又是一阵激烈的啪啪声：“姐姐，今晚我不会轻yì饶过你了，这是惩罚。”

    说是惩罚，她却觉得这好像是杜以泽的自我惩罚。她很快投入到享受当中，甚至希望他更深点。几番交战之后，她大汗淋漓身体都软了下来，他也不放过她。她真怀疑他这么好的体lì是因为吃了什么药，直到快不省人事的时候听到他的呢喃，出乎意料的温柔，带着一种小男生独有的粘人腔调：“悦儿，任何人都不能把你从我身边带走。”

    她模模糊糊应付了两句，就缩在他的怀里睡着了。而杜以泽过了许久才从她的身边挪开，他下床很轻，走得却很急。门外两个心腹徐楠徐樟都在，他一边扣扣子一边嘱咐道：“你们看好她。”

    萧牧的短信是今天上午才收到的，提醒他计划有变――本来打算让沈悦去拍卖会上直接鉴定，但是现在看来拍卖会上也不安全。那么他们只剩下一种选择：联系那个即将拍到康熙金印的人，然后从他的手里暂时借来金印。

    只需要给姐姐几秒钟的时间，金印这些年经历过的冤案都会昭雪，根据之前的调查，金印应该涉及到一桩90年代的悬案才对，而这个悬案或许才是他们要的真正线索。

    现在，根据他的情报网，最有可能买下这一枚金印的人是孟建林孟老爷子。据说，孟老爷子要将金印送给孙女孟莞当传家宝，以此洗清他们孟家大房之前的丑闻并且让孙女安安稳稳嫁入顶级豪门。为此，孟建林最近调动了一百亿打算参与金印的竞争……

    思绪一路纷飞，杜以泽停下来脚步：就算平日里不待见孟建林，现在也必须交出来一点诚意。为了傻瓜姐姐，他不介意自己也变成傻瓜。