
    走进来的中年贵妇堪称是完美，至少在外表上如此――

    一身绛紫色的香奈儿礼服，低调奢华。妆容很淡，但是漂亮的大眼睛忽闪忽闪的，使人可以完全忽略皮肤上微显的皱纹。

    “妈，今天晚上家里来客人了？”贵妇走了过来，从头到尾把她打量了一番：“这是哪家的小姐？”

    “她是杜氏集团的人，今儿晚喊你和华明回来吃饭。”

    沈悦颔首致意：想必这就是席玲玉的儿媳妇，金家的大少奶奶霍梅梅了。彼此客套了一会儿，席玲玉挽着她的手坐在上座，霍梅梅早已经习惯婆婆的脸色了，一边奉承她，一边不动声色坐在了左边第二个位置上。不一会儿沈悦内急，霍梅梅带她去了洗手间。出来的时候，她清楚听到霍梅梅低声咕哝了一声：“老不死的！”

    回到客厅，依旧谈笑风生。

    “梅梅，华明怎么还没回来？”

    “妈，华明他今天要加班，恐怕赶回来要晚一点儿。”

    “哦，他今天要加班。”席玲玉自言自语道。霍梅梅赶紧奉承道：“可不是嘛，华明对您的孝心那可没得说！逢年过节人家都不愿意住单位，就他一个人还勤勤恳恳地工作。妈，待会儿他来了，你可要好好看看。是不是比去年瘦多了！”

    霍梅梅巧舌如簧，又很会奉承人。若是不知道她的底子，沈悦对她的印象还可以。然而，想到那镯子里面的那一幕幕，只能叹息人心不得不提防。又等了一会，那什么曾华明才回来。从外表上来看，曾华明国字脸小眼睛，的确是个老实木讷的人。

    想必这样的男人一直是某些老年人的心头好，然而今天席玲玉的眼神是冷的：“华明，我来介绍一下，这是杜氏集团的林小姐。”

    “杜氏集团的人？！”曾华明心里十分错愕：杜氏向来和席家水火不容。杜墨还是干妈的宿敌。怎么会请杜氏的人呢？然，面上还是带着笑意。他在席玲玉手下装纯孝装了很久了，什么场合没有见过？立即举起来酒杯：“林小姐，久仰大名了。”

    沈悦笑道：“曾先生客气了。”该是我久仰大名才对。

    这一顿饭沈悦吃得漫不经心，一开始还有说有笑，直到席玲玉忽然开口：“华明，你兼任北京和天津的元贞珠宝董事长，现在看来这幅担子太重。这样，两个董事长头衔我收回来。你以后好好休息，公司的事暂时不需要你插手。”

    气氛一下子乱了。

    “妈，你这，这是做什么？！”霍梅梅大吃一惊，顾不得什么礼仪了：“华明不是把北京和天津的店面管理得蛮好的嘛，这，这换个人上去也不顶事呀！”

    曾华明也道：“妈，我什么地方做的不好您跟我提，我以后改正就是了。”

    “不，你做的很好。”席玲玉不紧不慢道：“但是做生意也要顾着身体，你现在做生意太忙太忙，已经忘jì了一些分寸。那么就得停下来歇一歇，是不是？”

    曾华明哑口无言，霍梅梅也是目瞪口呆，只有沈悦默默吃饭。席面上的气氛开始越来越凝重，席玲玉当年在北京也是说一不二的人物，这会儿更是铁腕手段。不一会儿就拿过来“离职协议书”要曾华明签字，曾华明，霍梅梅这下是真的慌了，死赖着不肯签字。霍梅梅还一个劲地问道：“妈！您这是干什么？！华明哪里做错了？！”

    席玲玉拨弄了一下紫檀手珠，看样子是在念佛，实际上说的是：“华明，你既然是个孝顺的孩子，应该不会违抗妈的命令，是不是？”

    曾华明早已经火冒三丈，但毕竟心思活络，立即换上一副笑脸：“好的，干妈，我这就签字。”

    席老太婆就他一个干儿子，将来公司不给自己给谁？！现在收回来，无非是老太婆的势利病犯了，想着再掌掌权，过几天就没精力干下去了。对，一定是这样！熬到老太婆死了，那么家产还是自己的……曾华明喜滋滋地签了字。

    “华明啊，你自己说，干妈平时对你怎么样？”席玲玉看也不看那一份协议书。

    “干妈，您是我最尊敬的人。不管您怎么看待我，我永远当您是我的母亲。”

    席玲玉并不理会干儿子的殷勤，目光转向了霍梅梅，却是问的曾华明:“那华明啊，干妈给你的房产还不够吗？”

    曾华明连忙道；“干妈，您给我的房子，三环一套，五环一套，够，实在是太够了！”

    “那龙兴花园那一套别墅，是怎么回事？”

    老太婆不咸不淡说了这么一句，霍梅梅的手在发抖，曾华明也是大吃一惊！龙兴花园，是霍梅梅用金家的钱为他买的别墅。向来是两个人的私密事，干妈怎么会知道的？而霍梅梅则是赶紧站了起来：“妈，怎么忽然问起这个？”

    “我席家，金家的东西，不是姓的霍，也不是姓的曾。”席玲玉闭着眼，睁开的时候，直直刺向了儿媳妇，霍梅梅心虚不已，却是立即嚷了起来：“妈！您是不是听到了什么风声？那房子的确是在我名下的，其实是我为岚岚投资的婚房……”

    “岚岚已经死了。”席玲玉一听到孙女的名字，火气就上来了：“她死在什么地方，你们说说看？！”又看向了曾华明：“要不要去你的车子后备箱里面取证？！还是要我派人把你们的房子都查一遍，看看哪一处有我孙女的血？！”

    霍梅梅当场就软了下来，一脸恐惧地跌坐椅子上。“啪！”椅子也倒了，阴谋暴露了，曾华明满脸阴沉地站了起来：“老东西！既然你想寻死，那好我成全你――”他唾骂了一句，起身就要冲过来掐住席玲玉――“不许动！”旁边忽然冲过来四五个保安，众人合力擒拿住了曾华明。

    “妈！妈！”霍梅梅惨叫不已。但也被带了下去。眨眼之间，席玲玉就解决了两个“亲人”，手段之强悍，让沈悦不得不佩服。然而这时候还是自己的利益为重，她走过来关心道：“席老夫人，您……没事吧？”

    席玲玉没回答她，但是浑浊的眼中流出两行泪水，紫檀手珠拨动一周，直到碧绿的佛头，老人家这才拿起那一张协议书，盖上鲜红的印戳――元贞珠宝行的大局已定。

    临走之前，席玲玉道：“孩子，有空再来我家，下次奶奶好好设宴招待你。”

    “好的。”她不忍回头看一个大义灭亲的老人，于是拾起自己的包走了出去。杜以泽让她八点之前回宾馆，但是现在――夜已经很深了。所有的精彩都落幕，徐楠喊她下车的时候，她还在恍惚着。却看徐樟走了过来：“林小姐，少爷在里面等你。”

    是的，今天她的所作所为，杜以泽不可能不知道。所以她还得想办法给小泽解释。

    不过见到杜以泽的时候，他却赖在沙发上看报纸。她换上拖鞋走了过去：“小泽，姐姐今天去了席玲玉的家里，我……”他“嗯”了一声漫不经心的好像在说“干我屁事”。她咬了咬牙:“席玲玉的儿媳妇和干儿子勾结，现在他们两个都倒了。”

    “倒了正好，我看下一个该倒下的是席老太婆自己。”杜以泽把目光从股票的曲线转移到她身体的曲线上，却是冷笑道：“我想想，元贞珠宝的股票上个月已经崩盘，这个月还陷入了家族丑闻。这时候把席玲玉打倒轻而易举。”

    “百足之虫死而不僵。”她嘴硬。

    “都七十岁的人了，你还指望她几天？元贞珠宝向来碍事，这回姐姐你做得很好，让曾华明倒下了，元贞的人心也涣散。”

    “杜以泽！”

    “沈悦，你喊我名字也没用。我看你对不应该认识的人，太亲近了。”杜以泽走到她的身后，分明是危险的耳语，却别样的诱惑：“沈悦，说到耍耍小手段，别以为只有你才会弄虚作假的那一套。那席老太婆是不知道你是什么人，所以才会听信你的鬼话。”

    目的被戳穿了！沈悦气恼地望着他：“小泽，我好不容易……”

    “你怎么不容易我不想管，但是姐姐请你记住了，不会再有傻瓜为你买什么明代的玉镯！”说完，杜以泽就和她擦肩而过，接着“砰！”地一声响，房门关了。她的心揪了揪。这一晚上，杜以泽难得和她分房睡。

    从这一天起，沈悦就听到许多许多的传闻，什么元贞珠宝经营不善倒闭，原董事长曾华明涉嫌经济犯罪被带走，席玲玉的儿媳妇婚外出轨，涉嫌透露商业计划等等――大众媒体一致认定：元贞珠宝就要关门大吉了。

    哪知道没到月底，席玲玉宣布重出江湖，以七十多岁的高龄之躯重新挑起集团的重担。预料的杜氏集团收购元贞珠宝，并没有出现。

    对此，杜以泽方面的压力也不小――一群元老跃跃欲试要拿下席玲玉背后的产业。而杜以泽天天听着一堆提案，七八十种办法搞垮元贞珠宝，还是把这个计划压了下去。原由还是那个：现阶段维持市场秩序才是上上之策，要不然市场一乱就会雪崩。

    而她则多了一项业余活动：去金家和席玲玉搞好关系，席玲玉除了是一位珠宝大师之外，也颇懂古董，她很快就得到机会为席玲玉鉴古董。

    这天，逛完潘家园她就顺道来看看席玲玉。现在的席老太太有一种老当益壮的感觉，连账目都要亲自核对，只是说话的时候依旧中气不足。看见她来了，老太太的脸色才露出一丝轻松。

    闲聊了一会，沈悦尽量避免提到霍梅梅和曾华明。根据可靠消息，两个人应该要蹲监狱去了，而且案中有案，曾华明涉嫌到境外走私古董，这又是一大案。接着，话题转到了一件元青花的身上，这元青花是席玲玉从库房中随随便便拿出来的，让她给掌眼。

    沈悦笑都不敢笑了：“这是您从哪里弄到的东西？”

    “老头子八十年代用三百块钱收回来的，这么多年了，他也不说是真是假。”

    沈悦这才松了一口气：“这一件元青花，分为两个部分，上面的是三足鼎容器，这一部分是完好的。但是下面的两个足坏了，所以用锔子（即金属两脚钉）粘合了起来。这种工艺叫做锯锅，在古代是成行业的用这种工艺进行瓷器陶器等残品的补缀……”

    介绍完工艺，沈悦又指着锔子：“看这个锈色，是元代的金属化合物无疑。但是瓷器本身不老，只是用了现代的高档次的元青花仿品，加以元代的锔子进行伪造而已……”

    说完她就察言观色，老太太心情还不错：“说的对，小林啊，你年纪小见识可不小。这一件元青花虽然不能称作古董，当艺术品还是可以的。你拿去把玩吧。”

    她立即道了谢，又留下来吃了个中饭才离开了金家。

    回到公司，沈悦忙碌了一下午。下了班以后，她想去找杜以泽一起回去，但是杜以泽借口开会不见她。真的是，越来越无法无天了，沈悦也生闷气，是，她是为了计划，骗了杜以泽说什么定情信物非要明代的祖母绿不可，可是……她也真的很爱惜这一只玉镯子呀！

    出了公司的大门，徐楠没有过来接她。这让她更觉得自己好像“失势”了，本来想借席玲玉的东风上位，杜以泽却总是不按常理出牌。这让她简直烦恼透顶，索性不打车回家，而是去了附近的画廊看一看画展。其实，更准确地说是看一看孟莞的那一副名为“alittleboy”的油画。

    孟莞，孟家大小姐。今年二十一岁。出生名门，性情贤淑。对，报纸上都是这样说的，她也相信能把一个男子的背影处理的这样恰到好处的女人，一定很不简单。于是，这里，这一幅画，成为了她的日常观光地，目的是参谋那个素未见面的情敌，到底是如何的人。

    然而，今天她不是这幅画唯一的观看者，另一个光顾的女孩，就这么突兀地出现在她的身边。问了句：“你很喜欢这幅画吗？”

    沈悦被吓了一跳，转过身看到的是一个人畜无害的女孩子。很大的眼睛，穿着白色连衣裙，相貌比她见过的任何出现在杜以泽身边的女人都好看。一瞬间可以令人想到岁月静好，春花秋月之类的辞藻。这个面孔很不陌生，女孩子们常常把她当做“红三代”“富二代”“京城四美”进行崇拜。

    猝不及防的见面。她有点傻眼：“很不错的画。”

    “但是在这里展出了三个月，也没有人愿意出价买下来。”孟莞似乎叹了一口气，也不知道为谁叹息：“你看起来很喜欢？”

    她一本正经道：“是的，不过我认为真正心爱的画，也不必用价格去评价好坏。要是我，肯定舍不得拿这一幅画出卖售卖。”

    “梵高倒是喜欢画那些只有自己看得懂，但是卖不出去的画。结果他差点饿死。林小姐，面包与书人类有的时候不可兼得。”

    “孟小姐，看得出你的艺术造诣很高。想必不会做出焚琴煮鹤这等事。”

    说完，彼此都笑了。不过沈悦的笑意很冷，而孟莞倒是发自真心的笑。沈悦发现她笑起来的时候左右两个酒窝，说话的时候酒窝就看不见了：“林小姐，我第一次见到他的时候的，他就是这个样子，那是我第一次参加只有白人的舞会。你看到了，只能躲在角落里观望。我很高兴当时不止我一个中国人在场，后来我才知道原来我注定会参加这一场宴会。”

    她明白了：“可是这个人是杜以泽，对不对？”

    “是，林小姐你本人比夏莎莎描述的有趣许多。我以为你会讨厌这一幅画。哦，对了，对于小夏给你造成的麻烦我表示抱歉。”

    “不，美好的艺术品应该让更多人看到不是吗？”她的目光重新放在了画上：“艺术品又不是爱情，艺术品越多的人欣赏越好，爱情越少的人参与越好。”

    “很有趣的观点呢。”孟莞毫不相让：“但是我喜欢自然和谐的旋律，就像《卡农》一样，和谐的旋律无论升高或者是降低几个小调，都是完美而且契合的存zài。假如是勉勉强强凑成的音符，调子一降就变得越来越难听了，想必林小姐该明白我的意思。”

    “是啊。”她却觉得小泽和自己不要太契合，更重要的是：“孟小姐，那个谱曲的人不是你也不是我。”

    而是杜以泽。