
    隔日，沈悦就踏进了杜以泽的董事长办公室。正巧这天也是曾华明的案子尘埃落定的时候，本来两件事毫无交集，直到某位太不小心的秘书将一份文jiàn“伦敦秋拍康熙金印”显眼地摆在桌子上，周围没有人，她等得无聊就随手翻了翻文jiàn，发现拍卖会上中国代表团的出席名单里面有杜以泽和萧牧的名字。

    手指微颤，思绪波动。

    现在看到“萧牧”两个字，她的心情已经很平静。但她奇怪的是为什么小泽也要去参拍康熙金印？

    现在市场营销中心对那一枚金印的估价是十个亿，但是据她的经验估计东西的价值可能再翻几番，说不定能达到五十个亿。杜氏集团最近经济不景气，没必要支出这么大一笔钱，而小泽本身没有收集天价古董的爱好……

    “姐姐，你做什么？”杜以泽进来的时候她还在纳闷，但小泽很快收起了文jiàn，她也假装不在意：“没什么，对了小泽，我的办公室在哪里？”

    徐楠带着她出去了。出门左拐经过一个长廊就是了，进门之后所有人立即站起来跟她打招呼，沈悦淡定自若地一一问好，心里却明白这些人的确是杜以泽的心腹。事实上她总结出一个规律――怎么看杜以泽器不器重一个人，不妨看对她的态度如何：徐氏兄弟对她非常谦卑，助理秘书也都十分尊敬她，除此以外的公司员工都会假装看不见她或者绕道而行。

    沈悦知道当中有些人谣传她是杜以泽的女朋友，也有人怀疑她不过是一个情人罢了。但是相貌平平的姑娘能成为俊杰董事长青睐的对象实在不可思议，有人嫉妒有人羡慕，还有的姑娘暗搓搓学她的穿衣打扮。

    而她只管坐下来好好干自己的事情――这里的工作条件，可比博古斋好上太多太多了。

    而另一方面。

    送走了沈悦，杜以泽却是重新游览了一遍这份“康熙金印”的文jiàn，渐渐陷入了沉思。眼前的电脑上显示了四分之一个世界地图，而在中国和日本之间多了一根红线。这根红线起起伏伏，依稀勾画出什么轮廓。

    不一会儿徐楠就回来了：“少爷，林小姐已经去了隔壁的秘书办公室。按照您所说的，昨天已经调换了博古斋和秘书办公室的保安。还有曾华明的案子，法院已经出了结果，死刑缓一年。”

    “他在审判过程中有没有请外籍律师？”

    “没有，听说是对自己的行为供认不讳。”徐楠似乎又想起来什么：“对了，曾华明被逮捕的当晚打过一个长途电话，目的地是日本四国岛。之前远在日本的萧牧萧先生提前得到了这个消息，不过事情的调查毫无进展。”

    “怎么，萧牧怎么说？”杜以泽饶有玩味。

    “他说曾华明的电话打给了一个做运输业务的□□公司，接电话的是公司唯一的女员工浅川小姐。而据她交代当时曾华明只是让她不要签收第二天的东京日报。”

    杜以泽明白了：“单线联系，经手人毫不知情。”

    “对，萧先生也是这么说的。”

    “那么，小坂裕生还不算笨。”杜以泽的目光又转移到了“康熙金印”的文jiàn上――曾华明因为走私案和杀人案，被判处缓刑一年。失去了曾华明这条线索，还不知道何年何月，那个盘桓在中国的小坂裕生的盟友，走私古董的头目才能露出马脚来。

    想到这里，杜以泽闭上眼，说不清是该愤怒还是该叹息这一回的失败――愤怒，愤怒沈悦的搅局打扰了他们守株待兔的计划，使得诱饵早早就被抛弃。叹息，他无论如何都对沈悦冷不起来，尤其是现在她这么在乎他的时候。

    从沈悦的角度来看她什么都没有做错，甚至是主持正义的“女英雄。”可是从他的布局来看――傻瓜姐姐，你永远不会知道这一回我们漏掉了多大的鱼。

    早在来北京之前，沈悦对他和盘托出所有的故事，他就许诺了一生一世保护她的誓言。为了完成这个承诺，他花了相当的忍耐力和情敌萧牧合作，联手打倒小坂裕生。而曾华明这个线索，就是远在日本调查小坂裕生的萧牧提供的。

    他很早就知道元贞珠宝的总裁曾华明利用生意走私古董，甚至知道曾华明走私古董的销路在日本，而且和小坂裕生有某种关联。为了方便展开调查，他让姐姐在办公室外面的博古斋工作了几个月，为的就是让她不参合这件案子的任何细节。

    结果姐姐那个傻瓜不知道怎么搞的，不仅和八竿子打不着的席玲玉勾搭上了，而且把他们守株待兔的对象推进了监狱。现在，从一个将死之人口中挖掘出真相，简直比登天还难。

    “少爷？”徐楠的声音把他的思绪拉回了回来：“少爷，下个月参加伦敦的拍卖会，要不要给林小姐也订一张飞机票？”

    “先不要给她订票。”杜以泽的声音中带着某些犹豫，而徐楠答了一声“是”心里却嘀咕开了――少爷这一次又要林小姐置身事外，分明少爷眼前所有的麻烦都和这个叫做林悦的女人有关。但是少爷实在太宠着她，所以宁可自己扛着，也不要告sù分明是当事人的林小姐。

    他看呐，这女人迟早有一天会爬到少爷的头上……不不不，这女人现在就已经爬到了董事长的头上――少爷之前得知林小姐和席玲玉勾搭上了，几乎愤怒得跳脚。但是现在案子一过去，他就迫不及待把她调回来。

    如此口是心非的人。

    然而杜以泽这样的犹豫持续了好几天，他平常是个果断的人，却偏偏会在面对儿女情长时显得优柔寡断。时间越来越接近秋拍，各种准备都一一就绪，徐楠又请示了杜以泽好几次，得到的回答都是“先别给她买机票。”

    杜以泽不许她去，而沈悦自己却渐渐感觉到了不寻常的气息――分明只是去伦敦参加拍卖会而已，杜家的保镖却人手一张机票。人手一张机票也就罢了，偏偏杜以泽不准备带她去。她并非贪得无厌的人，只是对杜以泽会参拍康熙金印感到十分疑惑，另外她也怀疑萧牧的出席不是凑巧。

    这天下午，她送文jiàn过去。杜以泽签署了几份文jiàn。她在旁边端详了一会儿男人写字的动作，渐渐觉得那些小秘书说的很对――董事长随随便便干什么都是一组可以拿去参赛摄影大奖的美图，简直美得让人心旷神怡。

    杜以泽搁下笔就拉她过来亲热，先是一个绵长的吻，然后就开始抚摸她的身体。所有的抗拒在这里都变成催.情一样的欲拒还迎，他的接吻技巧太好，她已经欲罢不能。

    “叮铃铃！”电话就响了。怪她眼神实在太好一眼就看到了电话号码显示的是萧牧，甚至条件反射要帮杜以泽去接电话。却听他近乎训斥道：“沈悦，你出去。”

    “电话是萧牧打来的。”她提醒他。

    “对，是萧牧没错，可现在你是我的女人。”杜以泽一边说一边扣上她的衣服扣子，半点不复往日的温柔。这么明显的掩饰情xù她再看不出来就是傻子了，于是默默离开了办公室――别忘了她也有萧牧的电话号码！

    等人出了门以后，杜以泽才单手接了电话：“喂？”

    “阿悦这次需要跟着你一起去伦敦。”电话那头的人十分开门见山：“杜以泽，你该明白假如那一枚金印的消息是真的，目前只有她才能帮我们找到经手人。”

    “萧牧，你也太高看她了。姐姐只能看到古董接触过的死人。”

    “康熙金印是从景陵盗掘出来的，现场不可能不死人。”

    杜以泽的口气冷淡下来：“萧牧，她现在的日子很好，再看那些东西你是想继续把她拉入浑水吗？”

    “杜以泽，阿悦就从来没有从浑水中脱过身。她作为当事人应该承担起一定的义务，而不是现在让她置身事外假装天下大同一样。”

    “我不会让她再置身危险中。”

    “我也不会。所以这一次去伦敦调查那一枚金印由我出面。”

    杜以泽沉默了，萧牧却比他在这时候坚决的多：“杜以泽，那些人迟早会找上阿悦。他们能弄一个亡命天涯的杀人犯进入元贞珠宝，同样可以在你们的身边布下陷阱。到时候你想让她置身事外都没机会。”

    “她是我的妻子，我会保护她的周全。”

    “啪！”萧牧那头简明扼要地挂了电话。杜以泽骂了一句该死也挂了电话，目光从文jiàn上再转移到了电脑屏幕上――这条从中国通往日本的走私线路，时间可以追溯到1928年的东陵大劫案。

    但是唯一取证的办法却是让姐姐的双眼去窥探当年的罪恶。