
    隔着一条马路，对面的酒店叫做“丽兹酒店”。中国代表团包下了酒店的十个房间，孟建林就住在其中一间。杜以泽一进入酒店的大门，就被金发碧眼的服务员引导向内廷。

    进入花岗岩堆砌的庭院里，一股不合时宜的花香就扑面而来。杜以泽跟属下耳语了几句，先由孟家的仆人带着消息进去，不一会儿孟莞亲自过来接他。她是笑着的，柔软的花锻裙子和周围盛开的百花配合的恰如其分。

    他其实在哈佛的时候就认识孟莞，那时候孟莞没现在这么得意——她是孟家不得宠的二房的孙女，国内不入流就在国外学艺术镀金。他看过她的画，也接受过她的邀请喝过几杯咖啡。后来看出这姑娘的心思大概是喜欢他的，他就嫌麻烦不再来往了。毕竟追了甩了追的女人很麻烦。

    所以他们的关系只保持在校友这一层面上。

    “杜学长，爷爷等你很久了。”

    孟莞说话的时候，手会交叠垂下放在裙子边。像是最保守的那一类淑女，这是他的姐姐怎么都不会注意的教养细节问题。不过她穿的这沉色调的花边裙子让他觉得花眼，配上孟莞那S型号的完美身材，怎么看都像是一只蝴蝶的造型。

    蝴蝶跟在他的身边，他先她一步走了出去。背后传来尴尬的叹息。

    “打扰了。”杜以泽走进了庭院。

    叱咤风云的中国商业传奇——孟建华，安静地坐在沙发椅中抽着翡翠嘴的老烟斗，烟雾从鼻孔中喷出来，一圈圈的暧昧不明。虽然老人的眉毛和头发白了不少，不过皮肤是那种健康的黝黑色的，双眼也炯炯有神。杜以泽坐在他的对面，孟莞翩翩转到爷爷的身边坐下。

    孟建林放下烟斗，他才开了口；“孟老先生，晚辈冒昧打扰。”

    “你爷爷是我的莫逆之交，不必客套。”孟建林看起来心情不错，笑容中带着一种关爱的慈祥：“小泽，喊我孟爷爷就可以了。”于是，他喊了一声“孟爷爷。”孟建林就点了点头，反而兴师问罪起来：“你去年在北京的动作可不小哇。”

    是不小，珠宝市场上分了席玲玉的半壁江山。可是古董市场被面前这个老人牢牢把持住，根本插不进一根针。

    “晚辈献丑了，杜家的市场占有率不过从5%上升到5.5%。”杜以泽不忌讳谈论生意上的事情。

    孟建林点了点头：“不错，将来北京是你们年轻人的天下了。”又看了一眼孙女孟莞：“莞莞她一门心思学画画，倒是没像你一样这么早就走上商场。”说完，老人家叹息了一声，转入了正题：“说吧，你今天来我这里有什么事?”

    “孟爷爷，晚辈有一个不情之请。如果孟家拍到了康熙金印，可不可以借我半日？”

    孟建林眉毛微挑：“那枚康熙金印？”略一思忖，孟建林才点头答应：“如果拿得到的话，那么借给你可以是可以，不过你得告sù爷爷，要拿金印做什么？”

    “有个人非常想欣赏这一枚稀世孤品，机会难得，所以才来叨扰您老人家。她只需要半个小时就好。”

    孟建林“嗯”了一声，笑开了：“这件事情并不难，不过得确保安全。这样吧……后天佳士得拍卖公司在威廉姆斯号客轮上举行庆功晚会，到时候你不妨带那个人过来看一看。错过了这个机会，7号我就得把金印送去海关办入境手续。”

    “十分感谢。”

    “先别急着谢。”孟建林咳嗽了一声望向了孙女：“但是我有一个要求，借的时候莞莞得全程跟着金印走，如何？”

    杜以泽知道老人家怕东西中途掉包，毕竟价值100亿，于是应承了下来。佳士得的游轮就在宾馆附近的塞纳河畔停靠，船上有专门的海警和保安不消说，凭借他和萧牧的安排，姐姐的人身安全应该没问题。

    于是交谈结束，合作愉快。但从商业角度上来看，欠下孟建林的人情迟早要还的

    杜以泽出酒店的时候是孟莞送的，她一路上和他搭着话，出于礼貌问题他不得不应付着。直到走廊的尽头小姑娘才大胆说到了点子上：“杜学长，我可以叫你的名字吗？”

    “随你。”

    “你……喜不喜欢伦敦？”

    他只是敷衍地说：“这几天比较忙，没注意到伦敦什么样子。”

    “那太可惜了，杜……以泽你不妨好好看看这一座城市。”孟莞诗情画意地描述起来：“丽兹酒店的前面有RitzHotel下午茶庄园，你可以试一试他们家的玫瑰香包和蓝纹芝士奶酪曲奇。沿着塞纳河畔走，BondStreet上有数不清的名牌店，大街的尽头是科文花园CoventGarden，那里很适合工作累了的人泡吧……”

    杜以泽听着她的话，这才想到他把沈悦关了五天了，丢给姐姐一套维多利亚骨瓷当安慰品，代价是哪里也不许去。而同样年纪的女孩正在享受着伦敦的风情万种，这么一对比姐姐的确是个可怜的人。

    他继续敷衍孟莞：“如果有机会我会去看一看那些地方。”

    孟莞小声道：“其实你可以停下来好好休息一下，我……我想你或许可以和我一起出去，我知道伦敦有许多有趣的地方。”

    杜以泽笑了：“孟小姐，看样子你是没经验。工作一旦放下来了，那么就想躲得远远的。这样很妨碍业绩报告。”

    孟莞凝视着他：“为什么？”

    “让人昏昏欲睡的东西谁想背负。”

    孟莞笑了：“怪不得爷爷很欣赏你。他常常说你在美国两年学出来许多名堂，到了国内也十分努力。而一些纨.绔子弟觉得学习太累工作太麻烦干脆什么都不想做。”

    “我就当是奉承话了。”

    “不，学长你不需要奉承。哈佛的老师都对你的评价很高……虽然……”

    “我在哈佛就待了半年难为他们还记住我。”杜以泽不以为然，孟莞却掩嘴而笑。只有在母校这个话题上他们才可以说到一块儿去。杜以泽又和她闲聊了一会儿，直到钟声从塞纳河另一头传过来，他才看了一眼手表：“孟小姐，时间不早了我先回去了。”

    “等一等！”孟莞忽然道：“杜以泽，庆功会那一天你能和我跳一支舞吗？这里的华尔兹和我们在国内跳的不一样。”

    杜以泽答应了，反正他在哈佛学会了所有华尔兹的舞步。

    最后，孟莞一直把他送到了酒店门口。杜以泽潇洒完成任务转身而去，但是孟莞却盯着他的背影流连了许久。回到房间，她又开始作画。这一回画的是杜以泽站在一艘游艇里，背景是塞纳河畔的夕阳金光和林林总总的古典建筑。她把自己画在他的身边，不过只勾勒了一个虚线，父亲说过虚线代表无尽的期待，如同她的心思一样。

    假如在国内，那些新来的仆人们或许又要窃窃私语：“看，小姐又画那个男人了，她像是被下了越南降头术一样的疯狂。”“我猜这个男人的那玩意很大很能让人满足。小姐不过是喜欢他的那玩意罢了。”

    这是她还没回到北京的时候需要忍受的闲言碎语，那时候家里没钱没办法换掉这些廉价而荒唐的东南亚仆人。当她回到了北京，爷爷宣布父亲继承家业的时候，这种日子就到头了。她不仅把这些仆人全部辞掉了，并且把他们全部赶回了那些乌七八糟的国家。

    想到这里，美丽的孟艺术家手指一颤，在旁边的水里又画了一个女人——这个人起起伏伏在水中央，仿佛就快要淹死了。她用最灵动的笔法表xiàn这个人的挣扎，然后在湖底画了她的白骨——这是爷爷许诺她的，赔偿她的另一份大礼——让那个妨碍她和杜以泽的林悦彻底消失，而且为时不远了。

    画画完了，孟莞满意地看着自己的成果。然后用最厚最厚的空白宣纸糊上去，这幅画实在很好，她舍不得毁掉。就算杜以泽不买她的《alittleboy》,但是她绝对会让他欣赏到艺术的永恒魅力——因为第一个教导她学画的老师就说过：孩子，死亡才是最美丽的东西。从此以后她就成了一名画家，臣服于灵感女神缪斯裙下。

    但是遇见了杜以泽，她的心就被他和对他的爱情再次征服了。

    —————————分割线———————————

    另一方面。

    当夕阳终于沉没到伦敦城下的时候，杜以泽才回来。他按照孟莞的说法逛完了邦德大街，还带了许多许多伦敦特有的东西，但是一进门的时候并没有迎来某人的热烈欢迎。他甚至一开始根本没找到心爱的姑娘，直到转过沙发差点跘了一跤才看到地上躺着的那个人。

    桌上摆着威士忌酒和鸡尾酒的空瓶子，而客厅里摆放香槟的柜子被打开了。杜以泽瞬间明白了怎么回事，又好气又好笑，把她抱到了身上，沈悦就小小地缩在他的怀里。昏暗的灯光下她双颊酡红醉的可以，杜以泽一边大骂白痴一边开了瓶刚买的蓝莓汁，嘴对嘴给她灌了下去。

    沈悦这才悠悠醒转过来，头下的触感很特别，嘴唇上的触感倒是很熟悉还很好喝，她张开口吮吸，他就趁机和她法式舌吻了一番，沈悦这才回过了神推开了男人：“小泽，你给我喝的是什么东西？”

    “下午茶庄园最近畅销的饮料。”杜以泽却是不喜欢这个味道，他去年开始就胃不好不太能喝酸的东西，但是没办法只有酸的饮料才解酒。所以：“姐姐，自己坐起来喝，这么大的人醉成这样像什么话！”

    她喝了一瓶，然后看着小泽大包小包的甜品饮料往桌子上堆积，很快成了一座山。于是问道：“你是打算趁着这个出国的机会顺便游览英国的美食文化？”

    “跟英国人谈美食简直笑话，他们的女王陛xià吃的东西都难以入口。”杜以泽又开始毒舌。又质问她：“姐姐，你就这么无聊，自己跟自己喝酒都能喝醉了？”

    “我都足不出户五天了！”她哀嚎：“这里没电脑，手机卡不能用，书只有一部圣经，看完了伦敦日报我就不知道还能做什么。”

    “你可以想一想床上用什么姿势能让我更满意。”他真诚地建yì道。

    她瞪了他一眼：“那你呢？改行当甜点品鉴师了？”

    杜以泽实在忍不住：“姐姐你真是笨蛋，这些是我买给你吃着玩的东西难道看不出来吗？”又收起了酒瓶子：“下次再喝醉别指望我从地板上抱起你。”

    “噢。”她拿起一块巧克力蛋糕开始吃：“小泽，你对我简直太好了。姐姐好感动。”吃完了，又从沙发另一侧的矮几上拿出一杯五颜六色的混合鸡尾酒：“喏，这是谢礼。不好意思水平有限只成功了一杯。”

    玻璃杯内，鸡尾酒呈现出彩虹的七原色，层次分明粗厚均匀，姐姐什么时候学会了调制这个？杜以泽哑然失笑。接过酒杯喝了一口，味道不同于以往，这酒不醉人但人自醉：“姐姐，你就是为了弄这个给我喝结果喝醉了？”

    “确切的说法是失败品我都自己解决了。”

    杜以泽一饮而尽，又拉过她的身子开始接吻，他是酒的香醇她是蛋糕的馥郁，舌头之间不自主地缠绕，一吻完毕她又抱住他的脖子：“小泽，怎么到了伦敦，我就好像就成了笼子里的金丝雀。”

    “姐姐，有钱有势的人做起恶来很可怕的。你还是给我乖乖待在笼子里面。”他不无担心地说着这话，天知道沈悦对他而言多重要，他没有任何勇气让她经历任何危险。

    她问道：“是小坂裕生的人来了英国吗？”

    “不，是小坂裕生似乎是这一枚康熙金印的委托拍卖方。”

    “那真是个悲剧的消息。”她很可惜：“看样子我是出不去了，实际上我打算见识一下大英博物馆的那些古董，免费給它们参谋参谋。”但是，杜以泽限制了她太多，她很不自由。

    “姐姐，忍一忍。忍耐是女人的美德之一。”

    “不，这是你们男人强加给女人的美德。因为许多男人看女人只是看她够不够美丽，并不管她德不德。”

    说完两个人会心一笑，他们再次接吻，在深深的吻当中沈悦明白了杜以泽又和她激情燃烧起来，他爱起来就像是火焰一般激烈，她已经对他欲罢不能。就算不断地缠绵只是抒发出来一小部分而已，所以眼下这囚笼的状况她也可以忍受忍受。

    又是一晚上的欢爱，她早起的时候杜以泽已经出门去了，这一次他要参加晚会，所以出去两天不回来。不过沈悦隔日打开电视机，她就看到了佳士得拍卖会的现场直播。摄像师好像无意中捕捉到了杜以泽的侧影，然后就为这个美丽的中国男子倾倒。

    拍卖会谈不上很激烈，英国好歹是绅士风度的发源地。不过康熙金印还是引来了许多人的竞拍，孟建林老爷子一马当先，在英国人竞争出了30亿的最高价后，他才参与了抢标，并且以35亿的高价拿下来这一件令全世界瞩目的无价之宝。

    这是她第一次见识了孟老爷子的风采，果然是宝刀未老。看完了直播，她又喝了一杯速溶咖啡，却不知为何觉得反胃起来，中午吃饭这一股恶心感依旧。她怀疑小泽买的那些英国甜点败了胃口，不过她并不忌讳酸的蓝莓汁，甚至觉得酸的东西才能让人下咽。

    这种奇怪的状况持续到第三天晚上，杜以泽回来告sù她：“姐姐，明天跟我上游轮。你有半个小时的时间观摩那一枚康熙金印。”