
    第二天，沈悦起得很早。漱口的时候那股令人讨厌的反胃又涌上来了，她扶住墙壁缓和了好一会儿，又拿了中国带来的消食片吃了几片，但是胃里还是抽搐。

    最近没有刻意减过肥，也不可能是厌食症。她开玩笑地想难道我是怀孕了？越想越有这个可能，杜以泽和她亲热得很频繁，算算日子上个月该来的东西也没来。怀孕的可能性怎么看都大于吃坏肚子的可能性。然而眼下想到怀孕这码事，简直是忐忑又张皇。孩子……杜以泽的孩子……她和小泽要有孩子了吗？！

    毕竟大姑娘上花轿头一遭，她不敢确定是否是真的怀孕了。只能等晚上看完那一枚康熙金印，再和小泽说一说。

    杜以泽安排她参观康熙金印的行程很紧。晚上六点出门，是徐氏兄弟亲自护送的。六点游轮停靠在港湾处，上船就直奔储藏室。她根本没有闲工夫好好看一看伦敦的街景。虽然这里是欧洲人口密度最大的城市，但是那些人都隔绝在她之外。

    进了游轮里面，她就看到了杜以泽。他远远地举着香槟和肤色不同的人说话。这时候沈悦才觉得自己穿的太寒掺了，这里的女人都打扮的像是公主，低胸长裙，而她简简单单的一件连衣裙。看起来就像是这豪华游轮的保洁员。

    杜以泽说完话就走了过来：“姐姐，你先去客房。晚会结束后我带你去看金印。”

    于是杜以泽陪着她坐电梯，沈悦走进去，上面的灯“penthouse（最高层）”忽然就亮了。她有点犹豫要不要现在开口和小泽说可能怀孕了，但刚要开口手机就响了。杜以泽接了电话就开始谈生意，她不敢开口打扰，就这样一直到了客房里头。

    没想到，这里的客房如此之大，两室一厅附加一个卫生间。窗帘是绛紫色的，左右各一组牛皮沙发。地板是硬木的，干净的一尘不染。

    杜以泽挂了电话：“姐姐，你先在这里等我，等舞会结束了我们再一起去看康熙金印。”

    她刚才来的时候已经看到了船舱客厅，漂亮的小姐和风度的绅士到处都是。不过她在乎的是：“你打算和谁一起跳舞？”

    杜以泽没回答，她就自己猜了出来：“孟莞是不是？”又叹了口气：“随你吧，反正咱们是在孟家的眼皮子底下看那一件康熙金印的。你和她跳一支舞也没什么，我还不至于这么小气……对了，记得早点回来，我有非常重要的事要告sù你。”

    “什么事？”

    她卖关子：“我现在不能说，让你先惦记着，等会儿和别的女人跳舞也不安心。”

    “姐姐你什么时候学滑头了。”杜以泽赏了他一个爆栗：“那好，你先在这里等我。”又附在她的耳边低声耳语：“萧牧也在这艘船上，待会我走了以后他就会在外面保护你的安全。记住了，千万别和他多说一句话。”

    她颇有些尴尬，但还是点了点头。杜以泽这才满意地吻了吻她的发际：“还是姐姐最听话，一个小时之后我就回来陪你。”

    能不听话么，杜大公子发脾气她又不是没见过。

    于是杜以泽走了，门关起来了。她又一次开始等候。不一会儿外面传来纷纷扰扰的脚步声，她听到一声咳嗽，沙哑中带着一点沧桑。是萧牧的。奇怪的是当初宛如仇人一般的对象，如今就算知道他就站在外面，她也不在乎了。

    和杜以泽相处了大半年，他的爱情让她完全忘jì了当初单相思的另一个男人。

    其实，后来回味久了那一段日子，她就明白了：萧牧到底没爱过自己。或许他更在乎的是秦小蝶，但是自己不知道罢了。就像她一样，和小泽在一起的时候什么都变得水到渠成，这时候才发现小泽才是生命中最重要的男人。

    但是，小泽说一个小时之后就过来陪她。六点出去，七点多了，还不见人影。打他的手机也是关机。沈悦不由得担心起来。到了七点半左右，她听到外面陆陆续续响起来一些脚步声。想必是客人们都回来休息了。

    和孟家约好的时间是七点半，眼看时间一分一秒过去，都七点二十五了。依旧不见杜以泽，她真的有些害怕外面是不是出了什么事，正在犹豫要不要出去问一问萧牧，门忽然打开了，杜以泽完好无损地出现在她面前。

    “小泽？”

    杜以泽的脸色不太好，直接开门见山：“孟老爷子刚才心脏病发作，孟莞送他去医院了。”

    “什么？！”她吓了一跳：“怎么会？！”又看他的样子，知道这件事不简单：“小泽，到底发生了什么？孟老爷子是受了什么刺激突发心脏病的？”

    杜以泽没回答，不过凭她对他的了解，这满脸沉重的表情好像是他做错了什么。再联系到孟莞的身上，答案似乎很容易联想到两家的婚约。她不打算再问下去，只是觉得看一眼金印的事情大概是泡汤了。不由得灰心丧气起来。

    “姐姐，你先在这里住一晚。明天早上我们一起回去。”

    她有点担心起来：“你去哪里？”

    “不去哪里，住在你隔壁。”杜以泽跟她解释道：“孟家刚刚才拍买下那一枚康熙金印，现在是英国媒体的热门人物。眼下孟建林在伦敦忽犯心脏病，记者们肯定会过来采访调查的。你和我住在一起……今晚会睡不安稳。”

    她顿时明白了他的好心，于是点了点头。

    不一会儿，果然不出杜以泽的所料，伦敦几家报社的记者进来了游轮。孟老爷子在庆功酒会上忽然翻脸犯了心脏病的，这一幕被当时直播佳士得庆功会的摄影师拍了下来。发动一下联想或许是什么商业纠纷，甚至涉及到拍卖品身上？

    那么第二天上热门新闻是铁定的了，记者们也是争先恐后地涌过来。

    接着，陆续有英国记者得到小道消息：孟建林是在和杜氏集团的继承人杜以泽交谈的时候昏倒的，当时孟建林的孙女孟莞就在身边。现在，老人还在医院里没有苏醒过来。于是，杜以泽所住的楼层成了记者们围攻的对象，可当事人不接受任何访谈。即便如此，还有几个大胆的记者乔装成保洁员进入了该楼层，被杜以泽的保镖劝退。

    沈悦打开电视机，就看到一个金发碧眼的女记者举着话筒，站在游艇入口处介绍：“杜先生现在不愿意接受任何采访，他似乎在逃避着什么。我们希望孟老先生能够没事，目前他的孙女正在医院里陪着他，医生拒绝透露病人的病情。”

    忽然几个记者忽然叽叽喳喳了起来。这女记者又转向了镜头：“哦，感谢上帝。刚才医院方面传来通知，孟老先生经过抢救，已经复苏了。目前还在观察当中。”

    沈悦也松了一口气，要是孟建林真的有个三长两短，估计杜以泽和杜墨就要闹翻了。实在没想到，杜家抛却孟家这个麻烦，代价会这么大。心放下了，困意也就上来了。她洗了个澡就上床去睡觉了，但是这一觉也不安稳。她现在习惯侧着睡，或者缩成一团睡，是和小泽在一起惯出来的坏毛病。眼下想改也改不掉。

    但是想到肚子里可能有了孩子，还是平躺着睡比较好。于是辗转反侧了半个小时，才昏昏沉沉进入了梦乡。一觉睡到半夜三更，她又迷迷糊糊醒过来，听到手机响了。巧了，正好摸去接电话。电话那头传来杜以泽的声音：“姐姐，孟莞从医院回来了。她答应我今晚带你去看那一枚康熙金印。你收拾一下准备出来。”

    她立即清醒了：“什么？孟莞回来了？！”

    杜以泽解释道：“孟莞说，她爷爷清醒之后要她将康熙金印带回来。现在孟家只有几个保安在客轮上，老爷子不放心客轮上的保安措施。”顿了顿，又道：“她刚才打电话跟我说，老爷子现在很生气，这大概是我们唯一看金印的机会了。”

    她点了点头，能够理解。孟老爷子毕竟是上个时代的人，或许将一诺千金这种事看得很重要。而且孙女指腹为婚给杜家，现在杜家人却反悔了，这怎么说都是于女孩子名誉有损的事情。老爷子会生气的进医院，还答应借给他们看金印就有鬼了。

    于是，她简单梳洗了下。走了出去。但是一进入走廊，先看到的人是萧牧。他黑色的衣服和黑夜仿佛融为一体，这样的中年男子，对，他已经步入中年，该是一些女孩幻想的帅大叔。但是萧牧身上却缺乏女孩渴求的安全感。

    大半年不见，他还是瘦了，剪短了头发，下巴上有青青的胡渣。似乎正在入神地吸烟，然后看到她过来了就把烟头给掐灭了。她其实不介意他吸烟，毕竟谁也不是谁的谁。只能淡定自如地笑了笑：“萧大哥，好久不见了。”

    “杜以泽跟我说过了，他现在正带人过来。”萧牧不咸不淡地谈论即将发生的事。

    她看了一眼四周：“你一直站在这里吗？”

    “晚上是我站岗，早上有别的人来接替。”萧牧的目光飘落在她的身上，她掩饰不住被杜以泽宠出来的红润脸色和略长了肉的双颊。正尴尬说什么才好，她听到几个人的脚步声。是杜以泽过来了，身后跟着脸色苍白的孟莞。

    孟莞还穿着淡黄色的小礼服，外面罩了一件黑色大衣。看样子是从舞会到医院的转变猝不及防，她礼貌地打了个招呼。孟莞的大眼睛我见犹怜：“林小姐，杜先生。你们快跟我来，时间拖延久了爷爷会起疑心的。”

    顿时，沈悦就挺感激孟莞的。这姑娘背着她爷爷，过来给他们开后门，实在是……胆大。

    杜以泽也道：“孟小姐，谢谢你。”

    孟莞的目光别了过去：“我不知道你们要看那一件金印做什么，不过爷爷说了这是我们的传家宝。请你们看过以后当做什么都没发生。”

    她点了点头，然后众人就跟随孟莞走了。绕了七八个走廊，总算躲开了人多的入口，来到了客轮的另一边。现在是凌晨两点，这半边大多是储物室和活动室，一点儿声息都没有。孟莞下了楼梯，沈悦看到几个小水手站在甲板上聊天。

    客轮的二楼展览厅里面陈列着许多古董，就是孟家摆放金印的地方了。不过现在这里被安全公司的人和客轮上的带枪保安把守着，没有通行口令根本进不去。而孟莞则找到自家的保镖，交谈了几句。那人严词拒绝：“老爷刚才打电话来叮嘱过，杜家的人不能够进来。”

    “就几分钟的时间。”

    “一分钟也不行，小姐您知道的，老爷的规矩谁也不能坏。”

    沈悦在旁边看着都替她尴尬，不过孟莞还是不依不饶，最后端出大小姐的架子：“谁给你们的胆子，连本小姐的路人都敢拦？！”

    那保安迫不得已，才勉勉强强答应道：“那好，不过杜先生不能进去，这位林小姐可以进去。”

    萧牧站了出来：“我陪她进去。”

    “可以。”看守的人答应了，又和其余的保镖协商了下。他们明显只针对杜以泽一个人发难，杜以泽看样子要发火。不过现在毕竟理亏的是他们，只能忍气吞声一阵子。他跟萧牧嘱咐了几句，就站在门外目送他们两个进入了展览厅。

    沈悦原以为这是一次平常的道别，杜以泽平常地说“注意安全，我在外面等你”。她平常地接口：“这里风大，别着凉了。”彼此甚至来不及分享那喜悦的秘密，她就随着萧牧走入了展览厅。这里面没什么特别的，孟莞说金印在里面。她就跟着去了里面。四周空无一人，只有她和萧牧并肩齐走着。孟莞在前面带路。

    途中她停下来过一次，因为觉得地板微微颤抖，好像即将要陷落似的。但外面的风停止的时候，船舱就不动了。似乎是风儿喧嚣的捣蛋。

    但是心里仿佛能预感到什么，不由得更加凑近了萧牧一点儿。

    萧牧感觉到了：“你害怕？”

    “对。”她看了一眼周围，别的陈列室里面用防弹玻璃的展示柜安放着宋代五大窑口的瓷器，明代的长剑，清代皇帝随葬的东珠，玛瑙，翡翠摆件，乾隆青玉螭龙玉玺，一百零八颗蜜蜡做成的朝珠。甚至半褂子稀稀拉拉的龙袍。

    古董令氛围更加诡异，她说：“我想赶紧看完那一枚金印，然后离开这里。”

    “不用担心，前面还有一道我们孟家的守卫。”孟莞正说着，前面就传来说话声。走廊上昏暗的灯光顿时亮堂了许多，沈悦看到三个保镖制服整齐地站在门口。

    “二小姐。”

    “这两位是我的朋友，进去看一看金印。”

    “二小姐，这恐怕不成。”

    “怎么，不知道谁是孟家的主子了吗？！”

    那保镖似乎很为难的样子，孟莞还是用身份压他们，这时候沈悦都对孟莞有些好感了。然而周旋半日的结果是只有她能进去，萧牧不可以进去。不过这间屋子很小，而且玻璃窗户很大，门也是敞开着的，就是小孩子站在门外也能将里面一览无余。而且除了一道窗帘和展示柜就没有任何东西了，根本不可能藏什么危险还看不出来。

    萧牧看了一下，发现站在门口看几乎没有视觉死角。而且从走到展示柜只需要二十步不到。于是答应了，他会看着她安全进去直到出来。

    不过他还是叮嘱了一句：“一qiē小心。”

    “我猜两分钟就好了。”她捂嘴而笑――萧牧和杜以泽一样，都太敏感了。这么点大的地方还能玩儿大变活人不成。

    推门而入，二十步到展示柜，途中唯一的遮挡物是半块窗帘。

    窗帘不咸不淡地垂着，好像没什么奇怪的。上面绣着一整福中国式的山水画。

    本来三步就可以跨过这个视觉死角,但是沈悦一步踏了过去就发现了不对劲。窗帘在动，但是伸手去摸，却摸到一面镜子一般光滑冰凉的东西。然后镜子的前面，凭空出现了一个人。这一刹那很奇怪，她仿佛看到了另一个自己，光与影的魔法施展了开来。本来很近的展示柜，在跨过这一步时，骤然惊悚成了具体的实像。

    她顿时明白了这里不只是这么大的空间，魔术表演的戏码被堆到了这里。

    什么都来不及反应，或许整个过程――她察觉不对劲，然后地板骤然翻开露出一个大洞来。只有短短两秒到三秒的时间。瞬间天地颠倒人在半空中，她甚至来不及惊呼一声，就被这个洞口给吞没了。而站在保镖身后无意“遮挡”了萧牧的视线五秒钟的孟莞也移了开来，因为萧牧严sù地说：“孟小姐，你挡到我的视线了”

    孟莞尴尬地让开了。这时候他看到的是沈悦的背影，简单的黑色连衣裙，上面盘了一个发髻，穿着平跟的红色单鞋，上面点缀着珍珠一样的小串串。

    “沈悦”还是招牌动作将手放了上去，他视力5.4可以看到她闭着的任何一个动作，眼帘下方掖着一双睫毛又长又卷……对了，沈悦的睫毛很长，但是不密。刚才他没注意到她的睫毛，现在看起来似乎浓密了一点。萧牧想，她还真的是改变了许多。

    但是忽然“砰砰砰！”三声枪响传来，划破了黑夜的宁静。