
    我睡了多久？

    沈悦想，现在去计算这个已经没有什么意义了。她的口被人蒙住，关押在又湿又冷的船舱里面不分昼夜。期间吐了几次血，每一次她都以为自己真的要死了。却越吐越觉得神志清晰了起来，原来一口口的，都是心中的淤血。

    潘给她吃过一些东西――硬的像是石头的黑面包，过了期的方便面，还有炸枯了的一点牛肉。这些人不希望她死去，因为她的双眼就是他们的摇钱树。假如让她重新选择命运一次，她宁可不要这双眼睛。从来匹夫无罪，怀璧其罪。

    他们要带自己去哪里？她猜该是日本，四国岛的某个地方。

    事实上，关乎什么康熙金印的背后血案，她根本没兴趣去关心。自从目睹了万常青惨死，鲨鱼口脱险之后，她对小坂家和沈家的沉船案子失去了许多兴趣。小泽在调查的事情，她也从不过问，她猜他调查出了了不得东西。

    也不知是第几天，他们到了海关入口，即将离开英国了。这一天她抱着最后的希望，希望那些海关人员能够发现这一艘船是非法的。但是希望再一次落空――他们让船放行了。而潘要在此之前，下船做最后一件事情。

    潘走的时候，找到了她。彼时她躺在自己的床上，望着外面的白鸥和海浪。手脚被锁住了不得动弹，但是他们限制不了她的目光。

    潘拿出一枚东西，放在她眼前晃了晃。金澄澄的，是许多富人的最爱。她看着这一枚“康熙金印”代替了外面的蓝天白云，觉得十分碍眼。潘坐在她身边的凳子上：“林小姐，我劝你还是打起精神来和我们合作比较好。我想这一枚金印你该有兴趣。”

    “我没兴趣。”她根本就不想和他们合作。

    “那不行，老板他说了，你的天眼长期久置不用就会退化。我们必须得保持你的眼睛随时在最好的状态。”

    说完，潘把这一枚金印塞进了她的手底下，他的动作粗鲁碰到了她右手关节骨折的地方，沈悦疼的忍不住轻哼出声，但是手底下麻凉凉的感觉，却意外地有镇痛的作用。堂堂三十多亿的现代史上第一贵的古董，就以这么猝不及防和她打了个照面。

    这一枚康熙金印，其实正确叫法该是康熙御玺。玺之寓意为受命于天，至尊无上，世代基业，兴隆昌盛。自秦始皇用和氏璧造玺以来，世世代代的皇帝都效仿之制zuò御玺。而玺就是印，但只有皇帝的印才能称为玺。

    这一枚小御玺，是纯金打造的，平顶浮雕双夔龙博古钮，上刻朱文“戒之在得”和白文“七旬清健”各一方。看体量，该是皇帝的贴身物品。会带入随葬，可见康熙身前对这一枚小御玺的喜爱。东西价值连.城，但她不喜欢。

    她别过脸去，不听潘的话。潘就拿住了她的手:“怎么，不想按我说的去做？！”

    “眼睛是我的，大不了你挖下来装在你自己的身上！”她冷冷讽刺道。

    “林，过了大半年，你还是这么愚蠢。”潘坐在她的身边眯着眼睛说话，他虽然不对她动粗，然而沈悦觉得，这个人随时会用最残忍的方式杀死自己。潘继而冷笑道：“乔治和凯文都很喜欢你，他们都想上了你。”

    沈悦打了个冷战，而潘则继续道：“但是我对上了你没兴趣，我只对钱和你的眼睛感兴趣。我想你们中国女人都讲究什么贞洁，但是如果你不听话，发生了那种事我也无能为力。”

    这是变相地威胁她呢！沈悦打了个冷战：“我怎么相信你？！一个把我绑架过来的杀手能保证我的安全吗？”

    “只要你肯听话，起码这一间屋子是你的。假如你不听话，那么这一间屋子，也就是你的坟地。”

    沈悦咬了咬牙，打开了天眼。她先看到了七十多年前景陵被盗的惨像，当时军阀混乱强盗占山为王，东陵大劫案当中土匪和军阀合作采取了暴力的盗墓方式，事后平分财富，一个叫做马大元的土匪小头目得到了这一枚金制的御玺。

    中国人有传家宝的思想，就是好的宝贝要一代一代传下去，作为家族绵延的象征。马大元是个落地的秀才，他比那些土匪有眼光，得到了财富之后就连夜逃走了，后来警察追缴东陵的文物杀了不少土匪，但是远在江西老家的马大元逃过了一劫。

    然后时间悠悠过去，到了80年代晚期，马大元早已经马死去。而他的重孙子马显贵到了北京做珠宝生意，但是那几年国内市场不好，马显贵赔了夫人又折兵。头几年尽是亏本，连工人的工资都发不出来。到了92年年末，他又没发工资，手底下几个人要上法院告他，没办法，马显贵只好向朋友抵押了这一枚康熙金御玺。

    而他抵押的对象叫做孟建林，正是当时中国最有名气的古董商。孟建林借给他十万元以度过难关，说好了能偿还的时候就归还御玺，但孟建林暗地里把这一枚无价之宝送到了日本去。他的朋友小坂裕生花了一千万购买。

    转眼一年过去了，马显贵的生意终于开始蒸蒸日上。他很快就想去赎回传家宝，但是孟建林根本没有东西归还，在马显贵三番几次讨要之后孟建林不耐烦了，他联系了日本的小坂裕生，雇佣他的杀手千里行凶杀人。

    马显贵一家被戮，无人生还。而且他们做得十分隐蔽，让人误以为马显贵一家是意外死亡，这样一来，康熙御玺的秘密就无人晓得……

    沈悦很淡定的看完了全部过程，这种罪恶真的已经快要司空见惯。最后闭上眼睛却是连笑声都沙哑在心尖上：孟建林还真的是聪明，其实他在伦敦花了三十五亿竞拍这一枚康熙玉玺全部是假的，真相其实就是他和小坂裕生合作设下一个陷阱，目的是把她给套住。层层算计真是让人防不胜防。

    潘收回来了御玺，现在风水轮流转轮到孟建林在小坂裕生的面前耀武扬威了，而小坂裕生又把毕生最大的买卖全部赌在她的身上。这就是生意上的老狐狸，耐心等待又贪婪无边。

    不过她还有最后一个问题：“你们是怎么在游轮上布置下这个陷阱的？”

    “答案很简单。”潘摩挲着金印：“客轮的生产方也是小坂先生的伙伴，要不然你以为当年那一艘能隐藏几十个人的蝴蝶夫人号是你们中国人建造的？老实说那一次保险公司赔了不少钱，我们的生意从来都不亏本。”

    沈悦也算是长见识了，原来人还能无耻到这个地步。真是人为财死鸟为食亡。

    过了英国海关，船一路向亚洲方向前进。她看着日升日落数日子，一个月后就到了日本的海关。日本方面又是错过了这一艘犯罪的船只，她真的怀疑所有国家的海关都是虚设，好端端一个中国人从英国非法出境到日本非法入境，中间也没有人过问一句。

    原来财富的游戏和战争一样残酷。