
    回到上海的时候，杜以泽是孤身一人来见爷爷杜墨的。之前弄得那一出爷孙两的闹剧已经传遍了大街小巷，让杜氏集团和杜墨都十分没面子。现在他肯自己回来，杜墨就打算既往不咎。但是爷爷能既往不咎，他却无法释怀。

    杜家的豪宅很大，徐楠来过许多次，也有一半的地方没去过。

    其中包括杜家的一个私人博物馆，两个收藏室，还有一座清代遗留下来的大花园。

    大花园里面有个漂亮的戏台子，七十多年前，民国的四大名旦都在此处唱过戏。后来此花园被杜月笙买下，专供各色艺人在此处登台。再然后，到了新中国，文物保护单位来到上海进行评定，说此处是保存完好的一处遗迹。

    没想到，不起眼的戏台子，是三百多年前乾隆年间的产物。后来，小花园，戏台子，成了杜老爷子私人的一片天地。这里只有他，还有他的儿子，儿媳进来过。现在，第四个人进来了。背后响起的脚步声，一如当年他在花园里等着儿子的时候所听到的。不同的是，儿子会喊他一声：“爸爸。”而孙子则喊他：“爷爷。”

    脚步声在他身后戛然而止。杜墨问了一句：“回来了？”

    “早上下的飞机。”

    杜墨转过身，语气里满是责备：“还晓得要回来！”

    “不回来，我什么都不是，回来，我起码能问你几个问题。”杜以泽的语气根本没放软一丝丝，即使对方是爷爷，他也毫不退让。

    “什么问题？”

    “孟建林和您的关系如何？”

    “谈得来的朋友，生意上的合伙人。”杜墨说得言简意赅。但杜以泽知道，事情并不止这么简单――他的祖爷爷和孟家先祖的关系很好，爷爷和孟建林两个人是发小，一起当过知青，一起打拼事业。后来一个去了南方，一个去了北方。

    “万一我要对付孟建林，您怎么看待？”这是杜以泽的第二个问题。

    杜墨并不感到意外：“理由？”

    杜以泽的目光阴骘：“孟建林是伦敦案子的幕后黑手，爷爷，事情的经过到底是怎样的，我想已经有人告sù过你了。”

    “知道归知道，但是他没动你！”杜墨阴测测地看着孙子：“逞能不能过了头，感情用事也给我适可而止。那不是你能对付的人。”

    对，孟建林从头到尾没动过他，但是杜以泽却不这么认为：“可是爷爷，你既然知道孟建林和小坂裕生有关系。你怎么不想想，他会不会和我父母的死因有关系？嗯？我们都知道小坂先生派出了杀手，但是您的好友，是他的合伙人。”

    “这件事我自然会调查清楚，你好好去公司上班，其余的事情都不用管。”

    “爷爷，你老了，开始害怕孟建林了是不是？”杜以泽一言中了他的心思：“因为孟家和我们杜家一样，在中国根深蒂固，所以你害怕我去对付他最后弄得一个玉石俱焚的下场。或许二十年前的你可以把他消灭，但现在难以做成。”

    “既然知道，那就给我省点心！”杜墨咳嗽了几声。

    “但是爷爷，说句不中听的话，你死了以后下了黄泉怎么面对我父母？不仅如此，没了你孟建林肯定要对我动手，到时候我在杜家也好，在古董圈子里也好，屁都不是。你是要我做他的鱼肉任人宰割，还是要我娶他那个杀人不见血的孙女？”

    杜墨无言以对，杜以泽字字句句都是在嘲笑他的绥靖政策。但是他说得对，孟建林既然敢明目张胆把林悦给弄死了，那么等他身后，弄死杜以泽想必也是轻而易举的事情。他可以容忍一个伙伴怀着贰心，但不能忍受这个。

    杜家的后代，杜家的传承，这才是他心目中的第一等大事。

    于是，杜墨退让了一步：“小泽，你要爷爷怎么做？”

    “爷爷，听说你养的那一支东南亚的保镖队伍很好用，那么好刀就要常常磨一磨，是不是？”他这么说道，目光中尽是冰冷――孟建林偏爱大儿子孟辛明，而这个大儿子自从失宠了以后……现在常在风月场所纸醉金迷。

    杀人不见血的事情，孟建林可以做到，那么他也一样能做到。

    ――――――――――――――――――分割线――――――――――――――――――

    另一方面，日本，香川县内。

    隔着几千公里的距离，沈悦抬头看了看天空。但是天空被许许多多的铁栅栏，铁锁链，还有守卫给把持住。她出不去了。

    一个星期前，她来到这里。

    在小坂裕生的豪宅背后，还有许多许多的小院落星罗棋布在曲曲折折的山道上。潘把她送进其中一个院子里，这里的窗台上落满了灰尘，蜘蛛网陈旧在墙角。一阵阵黄沙似的灰土扑面而来，也不知道是哪一年的老旧家具堆砌在角落里面。

    潘告sù她：“这就是你的房间。”

    沈悦掸了掸床上的灰尘――其实住在哪里都无所谓，不过是从一个笼子换到另外一个笼子而已。

    接着，潘把她的早餐给端了过来――一碗日式的味增汤，一碗白米饭，一叠生鱼片，还有一个鸡蛋。她习惯性从鸡蛋开始吃起来，但是敲开蛋壳，蛋清就流了出来。没想到鸡蛋是生的，她顿时被糊了一手黏黏的液体。

    潘走过来把她手上的鸡蛋又夺了回去，大拇指和十指一用力，蛋壳就分为了两瓣，蛋清和蛋黄一股脑倒进了白米饭里。

    “这么吃饭，看到了没有？！”潘很不耐烦，这个女人若是死了那多半是因为太蠢。

    她当然看到了，但是这种日本人的吃法从来没尝试过。好在吃了之后觉得也可以忍受，毕竟有的吃就不错了，何必再计较味道如何。

    潘直到她吃完才走了出去，门外还有另外两个守卫。她听到黑人乔治的声音：“嗨，潘，咱们不派个人进去看守她？”潘不咸不淡地回应道：“乔治，别以为我不知道你对她垂涎欲滴。先管好你裤裆里那玩意再去管别人！”

    乔治还是想进她的屋子，他好.色无比，对于各种肤色的女人都来者不拒。眼下这弱小的亚洲女人简直是一盘美味佳肴。于是他开始磨嘴皮子：“潘，你不想想，我们花了多大的代价才把她从英国弄回来。万一她趁着我们没注意的时候，咬舌自尽怎么办？我看我们不仅要进去看守她，还要派个男人跟她一起睡觉。”

    “她没那个胆量自杀，要不然也不会活到现在了。”

    潘一言中的，乔治无言以对，她也是被这话正中了红心，没错，她的确没胆量自杀。

    潘离开后不久，乔治又三番几次要进来。但是都被其他几个人挡了回去，显然在这里潘是绝对的权威人物。结果这个举动惹怒了乔治，她听到乔治和外面人的吵架：“不就一个女人，潘他到底什么意思？！是想背着我们自己睡了她？！”

    “对不起，乔治先生，潘说她是小坂先生的贵客。”

    “贵客？！不就一个装疯卖傻的臭女人！”乔治暴戾的声音传来：“对了，潘他的母亲是个中国人，说不定他对中国女人有兴趣！但是谁规定了这个女人就得他一个人独享？！要知道老子杀的人比他吃的米还多！”

    “乔治先生，你冷静一点。要是缺嫖.资不如去和小坂先生说去。”

    “一群蠢货！白痴！”

    乔治又气又无奈，只能骂了几句脏话，然后离开了。

    外面两个人还在谈论：“乔治他怎么知道潘的母亲是个中国人？我从来都没听说过这件事。”“我倒是听说一点，潘的母亲是印尼的华侨，父亲是个美国的商人。他们在印尼结了婚，生下了潘。但是印尼的政府上个世纪**屠杀中国人的时候，潘的父母都双双罹难了。当时小坂先生在印尼，他被错认为是中国人抓进了监狱，然后就遇到了潘。小坂先生把潘带出了监狱，所以潘一直死心塌地地跟着他。”

    “原来如此，我还以为潘是个澳洲人呢！你瞧他长得那么高大……”外面谈论的声音渐渐小了下去，沈悦打扫完屋子就打开了窗户通通风。两个嚼舌根的保镖正站在窗台下面，他们这才意识到还有个偷听的。都送了她一个威胁的眼神。

    放心，她对杀手的私事不感兴趣。

    中午的时候，又是潘来送饭。紫菜包饭，三文鱼片，还有炸的金黄的天妇罗。这一顿比上一顿好吃许多，沈悦带着吃断头餐的心情吃完了。接着，潘告sù她：“下午小坂先生有古董要你去鉴定，能不能回来吃晚饭就看你自己的本事了。”

    她嗤笑道：“该怎么做我心里有事，你不必每次都费口舌提醒我。”

    潘听得出她的嘲讽之意，也是冷笑道：“林小姐，你的价值只剩下两年不到的时间。我没兴趣提醒一个死人怎么做事。”

    “这么说来，神户丸号打捞上来以后，我的死期就到了？”她屈指一算：“十六个月，看起来还不亏的样子。”

    “只有这句话很有趣。”潘继续打量着她的表情，尤其是那一对深棕色的眼睛，恶毒地笑着：“到时候我会亲自结果了你的，小坂先生会给我这个权力。”

    提前告知死期，对现在的她而言，未尝不是一件好事――

    “那么期待你能一枪正中要害。”

    很快，小坂先生的传唤到了。她跟着潘去豪宅里面，过了会客厅，进入内室，展现在她眼前的是一具巨大的金丝楠木棺材。沈悦一眼就认出来这棺椁所用的金丝楠木是楠木中的极品――桢楠――选材的楠树起码直径在80公分以上，树龄在500年以上。

    东西看起来是西汉的，质地棕眼细密，色泽稳而深沉，纤维像金子。其实只要深埋在地下，金丝楠木就能“千年不朽，万年不腐。”所以一直是许多达官贵族选择的棺木材料。西汉的时候就用得起金丝楠，可见棺材里装的人的身份不菲。

    “林小姐，说一说这件棺材的由来。”这是小坂裕生在考验她。

    她只淡淡道：“这是西汉的棺椁，王侯一级的墓里面出来的。材质是金丝楠木，青龙朱雀白虎玄武分别刻在上下左右四个角落。”

    “墓主人的身份是什么？”

    “汉高祖刘邦的庶长子刘肥之孙，牟平侯刘渫。”

    小坂裕生点了点头：“那他的坟墓是怎么空了的？那些财富去哪里了？”

    沈悦风凉一笑：就知道小坂裕生只关心这个。不过是竹篮打水一场空罢了：“刘渫和刘肥父子二人的墓，都在临淄墓群附近。但是都于明末被盗，此后康熙，民国年间都被多次盗掘。这一副棺材会保存下来，只不过因为盗墓贼拿不走罢了。”

    小坂裕生叹了口气，仿佛一个蔚为可观的财富在面前蒸发了。

    好在看完了棺椁，小坂裕生就放她回去了。一直把她送到了屋子里面，潘还没有走。这个白化人用眼神威胁她：“小坂先生让我告sù你，今天的表xiàn不错。假如你一直这么听话的话，下一次他可以考虑给你换个大一点的屋子。”

    说完，潘就要走了。

    沈悦也不知道哪里来的勇气，喊住了他：“等一等！”

    潘很不耐烦：“什么事？！”

    沈悦很平静地提出要求：“我想穿新的衣服，这一件衣服已经穿了一个月了。”

    潘冷冰冰地问道：“多少尺码？”

    她把自己的三围都加了一号，潘听完后不耐烦地走了出去。很快，就有新的衣服送过来了。她试穿了下，全部大了一号，正好可以遮住微微隆起的肚子。但是这样的办法，只是遮人眼目而已。沈悦明白，现在只有走一步算一步了。

    又平平静静过了几天，她犯恶心越来越明显。好在看守她的人都十分粗心，没人发现其中的端倪。骨折的部位渐渐痊愈了，她开始想办法，能不能凭借自己的力量逃出去。万一小泽没发现是谁掳走了自己，岂不是等死？！

    就在她想办法的时候，这天下午潘又过来了。他的眼神很不平静，而且幽幽地盯着她瞧，沈悦不明白怎么回事：“你看什么？”

    “告sù你一件事情，你的那位弟弟，在中国与我们的人干上了。小坂先生想要不要先割下你的一只手送过去，让他安分安分。”

    沈悦吃了一惊：“小泽？！他怎么了？”

    “他没怎么，但是现在孟建林的日子不好过。也是他自找的死路。”潘坐在她的椅子上，深红色的眼眸全部是血色：“还有，收起你的那些逃跑的花样，也别指望外面的人会来救你。在日本小坂先生杀人比切菜还容易。”

    “假如你们诚意改善一下我的待遇，可以考虑一下久居。”她又开始提条件。

    “你还真麻烦，小坂先生让我过来看看你对此事什么反应。现在我可以跟他说了，林悦一心想回中国，我看我们还是把她废了好。”

    “你可以去说，但是仆人不能改变主人的主意。小坂先生也不是听你指挥的人。”

    “真有趣。”潘忽然觉得和她这样说话很有趣：“你不怕变成残废吗？”

    “借用你的一句话，我没自杀的勇气，但是变成残废的勇气还是有的。”她说道：“要不然，只听你们使唤和行尸走肉有什么区别。”

    “困兽犹斗，有意思。”潘使用了一个精确的中国成语，她也觉得有意思。但是自己是别人看的那一只笼子里的困兽，他们才是台上的观众。

    最后，潘走的时候，她又追问了一句：“杜以泽到底和孟建林怎么了？”

    “他们都和你没关系。”潘说：“你还是想一想怎么写那一份棺材的报告比较好，要不然我可就跟小扳先生说你该上手术台了。”说完潘走了出去“砰！”地一声摔了门，吱吱格格锁链上了套。沈悦想他或许是跟小坂先生说自己的槐花去了。

    不过和这群人装聪明就是笨蛋。她不会滑头地表忠心，那样他们只会更加堤防自己。也不会怯弱地当砧板上的鱼肉。