
    2013年的钟声响起，伦敦的雨停了，却迎来另一场飘飘然的大雪。

    杜以泽住在伊丽莎白塔前的一所酒店里。本来的考虑是这里离英国国会大厦很近，安全性高一些。但是到了农历年的年末，许许多多的华人聚集在塔下，等待着大本钟敲打那十二下。于是，人潮涌动成为了窗外最独特的风景。

    这个新年过得不太好。

    杜以泽看到很多同胞携家带口团聚在一起，一眼望过去都是黑发黄皮肤的华裔。但是别人的欢声笑语是别人的，自己听在耳中就特别刺耳。于是他拉上窗帘，开始专心致志看书。书是老掉牙的一本《圣经旧约》――

    “……耶和华使他沉睡，他就睡了；于是神取下他的一条肋骨，用那肋骨造成一个女人，领她到那人跟前。那人就说：“这是我骨中的骨，肉中的肉，可以称她为女人，因为她是从男人身上取出来的。”因此，人要离开父母与妻子连合，二人成为一体。”

    杜以泽没看完就关上了书，今天他不该在英国过年的，因为中国人这时候都守在电视机前看春节联欢晚会，只有外国的华人才会走上街凑热闹。他也不该看这一本书，因为中国能出版的宗教经文里面从来不提到男女之爱。

    关键是看这些东西会令人觉得胃痛。天知道姐姐的离开到底给他带来了多大的伤痛。至今他仍旧无法从那一场噩梦当中走出来，也无法接受新的女人。

    这时候，徐楠走了进来：“少爷，萧先生也来伦敦了。他想见您一面，交代一下日本方面的事情。”

    该来的人，终于来了。杜以泽的眸子立即阴沉了下来：“他现在在什么地方？”

    “饭店的一楼。”徐楠看自家少爷又拿出那一个白色的小药瓶，立即担忧起来：“少爷，您是不是身体不舒服？我看还是跟他说……”

    “不，让他进来。”杜以泽连吃了两片胃药，才站了起来：“我还以为他不敢来了。”

    来，终于是来了，萧牧也见过了那一具尸体，同样也确认那并不是林悦。他还打听到了杜以泽在伦敦的住所，于是就赶过来了。自从上次游轮的事件以后，彼此又是近半年的时间没有见面。萧牧知道，杜以泽最近在中国和孟家对上了。

    前不久，孟建林的大儿子被前妻和前妻的情人所绑架，后来孟建林想耍花招救人，结果绑匪撕票杀了他的儿子。而告知孟家大少爷前妻和情人下落的就是杜以泽。这一招借刀杀人兵不血刃，却让孟建林老爷子元气大伤，两家自那以后也正式撕破脸皮。

    再然后，杜以泽针对孟建林的小儿子孟岳茗下手，不仅把他名下的几个实名企业给搅黄了，而且把孟岳茗拽到了一起贪污案子当中。现在连孟建林的私人财产都被冻结了。

    如今杜以泽甚至堂而皇之称“黑豹”孟建林为“黑狗。”并且在各种公开场合拉拢孟建林的势力，一步步蚕食了孟家本来的市场。这些手段都做的既果断又冷酷，谁都看得出来杜以泽的目的绝对是要孟家下地狱。

    香烟的烟雾袅袅，萧牧一边想着过去的事情，一边抽烟等杜以泽――若是阿悦看到了现在杜以泽的样子，会不会觉得陌生无比？

    “啪！”门被推开了，杜以泽走了进来。他挂着讽刺的笑，坐在他的对面。目光阴骘，虎视眈眈。这就是现在的杜家少爷，浑身上下都带刺――“萧牧，我还以为你到死了才会过来交代一下你这些年瞎忙活的事情。”

    “这次过来谈正事的。”萧牧直切要提：“我手上有个线索，或许可以帮到你们不少。”

    “什么线索？”

    “我在日本逮住了万常青的小儿子万世轩。”萧牧很淡然地说道：“他大概是想潜伏入小坂先生的香川县别墅里面进行复仇，但是那座山上的守卫很严，他在外围转了几天也无从下手。最后被我安排的人给抓住了。”

    “万世轩？”杜以泽想起来了，这是万常青――也就是姐姐三叔家的最后一滴血脉。姐姐就是为了整万常青才会卷入那么多麻烦。后来小坂先生出尔反尔，设下鸿门宴杀了万常青但是万世轩逃跑了，没想到现在居然被萧牧给抓住了！

    不仅如此，姐姐还说过：万常青，万世轩都是沈家人，按理说他们也有能力开古董的天眼，那么……杜以泽马上想到了什么：“把这个人交给我。”

    “万世轩人我已经押送到了上海。”萧牧咳嗽了几声：“不过你们家要拿东西来换。”

    “什么东西？”

    “你爷爷手下的雇佣兵，我要借走十个。”萧牧掐灭了烟头：“小坂裕生在香川县内的豪宅里面，要一举抓获他们，我现在的能力还远远不够。必须借助你们杜家的。”顿了顿，又道：“那里是他们的大本营，根深蒂固的很。”

    “你能保证借了人能还回来？”杜以泽讽刺道：“连一个女人都看不住，萧牧，你还能让人相信什么？！”

    听到这话，萧牧一阵猛咳，好像要把心都咳出来。徐楠看着不忍心就给他倒了杯水。说起来，他觉得萧牧其实在林小姐的事情当中没做错什么，毕竟是林小姐自己提出来要上厕所的。他个大男人只能在外面等，等到发现不对劲冲进厕所的时候，林小姐已经不见了。

    那时候，他们都以为林小姐是在厕所中了埋伏被人掳走了。后来想一想，发现案子还有许多疑点。然而林小姐死在眼前的事情是有目共睹的。

    等到咳嗽完毕，萧牧才回复道：“我会给阿悦报仇的，这一点你放心。”顿了顿，又道：“这一次的突击行动，我会亲自参加。”

    杜以泽冷笑了笑，又拿过红茶轻轻喝了一口：“那成交。不过提前说明了，借给你人没问题，我要全权处置万世轩。”

    “可以。”萧牧不假思索道。

    于是三天后，杜以泽回到上海就见到了万世轩。

    当初在万家见到的那个万世轩，是个风度翩翩，多情又多金的花花公子。非名牌衣服不穿，非200万以上的豪车不坐，非真古董不当礼物送人，非极品女人不上，上过几次又换下一个美女……而眼下关在小牢房里面的万世轩，衣服脏乱，胡子邋遢。活脱脱一个流浪汉的模样。

    听说他已经三天没吃东西，因为万世轩觉得落入萧牧手中只有死路一条。而杜以泽好整以暇看着这样骨瘦如柴的万世轩，慢慢蹲下了身子，四目相对的一瞬间，万世轩认出了他：“杜以泽？怎么是你？！”

    “不错，怎么不能是我？”杜以泽和他平视：“万世轩，你怎么有钱逃到日本去的？”

    万世轩听不惯这种拷问的语气。然而，杜以泽毕竟和他有过交情的，落在他手里总比落在萧牧手里好。眼下，他为了求得一条生路开始服起软来：“哎，一言难尽啊……”说着他诚恳的目光转到杜以泽的身上：“你问这个做什么？”

    “参考一下。”杜以泽冷笑道。

    “我有一块家传的翡翠，逃走的时候就带在身边，后来当掉了随便凑点钱偷渡去了日本。”

    “你怎么知道小坂先生在香川县？”

    “是我父亲告sù我的，他知道小坂先生的居住地点。”

    “很好。”杜以泽又追问了下去：“那你父亲有没有跟你说鉴宝灵眼的事情？”这一句，让万世轩不淡定了。他惊恐地抬起头，像是见到了最可怕的敌人，良久，才颤抖着问道：“你怎么知道鉴宝灵眼的事情？！”

    “我不仅知道，而且连你姓沈，你父亲也姓沈，你们家本是沈阳人的事情也知道。”杜以泽冷漠以对：“你的爷爷好大的胆子，出卖了祖先沈悦和日本人的沉船地点，换得和小坂先生的合作。啧啧，连自家祖先的遗骸都不放过。难怪沈悦她不安息，有你们这样的后代，也算是她倒了血霉。”

    “沈悦？！”万世轩惊恐地念出这个名字。

    不错，他们一脉卖祖求荣。就差把沈悦的骨头都扔给日本人了，爷爷对此忏悔过，然而钱的力量实在太大了，最后他们还是选择了一条路走到黑。

    不过，杜以泽怎么知道这件事的？！

    杜以泽继而又盯住他的双眼：“万世轩，如果你想活命的话，接下来你就得打开你的鉴宝灵眼替我办事。要不然，我可以从你的肋骨开始一根根断下去。”

    “不行！”万世轩大叫起来：“天眼需要后天的培养才能发挥出来，我有沈家的血统但是从小就没有被训练过，现在也无法办到想开天眼就开！”

    “不，你必须打开天眼。”杜以泽轻描淡写道：“假如需要练习才能打开天眼，那你现在再开始学也不迟。总之一句话，你的眼睛就是你的生命，怎么选择由你。”

    他不会对待任何敌人心慈手软，何况万家也伤害过姐姐。

    万世轩慌张了：“杜以泽，你到底要我鉴定什么东西？！”

    “康熙御玺，佳士得拍卖会上的那一件。”