
    另一方面，日本香川县内。

    三月刚过，窗外的大雪停了，但是天气没有放晴，依旧一片灰蒙蒙的。沈悦极目眺望，除了远处模糊的雨云就什么也看不到了。

    刚刚吃过中午饭，潘打电话过来告sù她准备一下外出――其实每个星期天的下午，从东南亚走私来的古董就会送到小坂先生的别墅内。这时候，她就算再怎么不情愿，都得去为小坂先生参谋参谋。

    从陪葬的明器，到西域沙漠中盗掘来的干尸。从尼泊尔的释迦牟尼佛造像，到埃及的石灰石彩塑人物雕像。她已经快记不清自己摸过了多少古董，而小坂裕生转身就把这些古董明码标价，送到各个国家的大型拍卖会上。

    因为身份来源可以参考，而且解说专业，所以这些古董常常成为各大拍卖会上的香饽饽。

    她不知道小坂裕生到底捞了多少钱，不过以这种方式和古董打交道实在心烦。所以到了这可厌的日子里，她就吃不下饭了。

    日本女人阳子往往会在这时候带一点时令水果回来。看得出来，这个女人不想让自己出事，但是她也不会多交流什么。沈悦只能说一句：“谢谢你。”

    今天阳子带回来的是番石榴和樱桃，她吃了几枚樱桃，又酸又甜。但是没有吃下去的胃口，于是坐回到了床上。阳子掐灭了烟头，转身看着她，目光直勾勾落在她的肚子上。沈悦下意识捂住肚子，问道：“你看什么？”

    “你什么时候生孩子？”

    “估计这个月。”她心里只有个大概。趁着潘的车子还没来，就拿起小孩子的毛衣编织起来，她打了个漂亮的袖口，又剪掉了衣服上残存的线头。阳子看着她道：“生孩子的时候，最好不要喊出声。那些男人喜欢听女人痛苦的声音。”

    她的手微微颤动：“谢谢提醒。”

    “不用谢我，小坂先生不想让你出事。”阳子捻起一枚樱桃：“你的才能已经让他赚了不少。”

    沈悦笑，不言语。小坂先生从她身上赚的钱，只怕将来还不够花的――他需要贿赂，打通关节，买船，才能去鄱阳湖里面寻宝。而且到了那里以后，他还需要花很多很多的钱，把一些潜水员，保镖的生命都买下来，才能成事。

    所以现在到手的财富，不过是备着将来花罢了。

    “阳子，告sù林小姐潘的车子到了！”一个新来的日本守卫在外面喊道。

    “来了！”阳子看着她，目光有些戏谑：“你瞧瞧，小坂先生每一次都是要潘亲自接送你，在这座山上可只有你有这种待遇。”听语气仿佛还有一丝丝的羡慕。沈悦不知道她羡慕个什么鬼，只叹了一口气：该走的路还是要走的。

    出了门，潘就迎了上来。他的目光也放在她的肚子上。她下意识捂住了腹部，这个举动引起了他的反感：“怎么，害怕我一枪穿了你的肚子？”

    “能不能换个说法？”她开始嘲讽这个白化人：“老是说林悦，我要杀了你，林悦，我要抢走你的孩子。你的词汇量就这么欠缺吗？来，我教教你怎么威胁――林悦，你要是再敢跟我耍花招，我就把你的孩子做成馅饼。”

    潘挑起了眉头：“有意思，好主意。”

    话是这么说，但上了车以后，潘就放松了警惕，甚至允许她开窗看一看外面的风景。

    这座山是真的大，她从来没有望见它的顶峰在那里。因为雪还未融化，放眼望去尽是白色的。只有松树还露着一点偏茶色的青翠。

    这里好像一个与世隔绝的世界。但是这个世界里面只有数不清的囚禁和等待。她记不清自己是怎么从怀抱希望，等到绝望的，又怎么从绝望变成满不在乎的。

    小泽也好，萧牧也好，谁都没有来救她。

    也许他们根本不知道她在何方，也许他们根本不知道她还活在世上。结果就是她的等待成了幻灭的泡沫，大概真的看不到希望了。不过路还是要走的，为了能安全生下宝宝，她也要更加努力。

    到了小坂先生的别墅里面，她看到了今天要鉴定的古董。

    东西是一尊明嘉靖白釉划云龙罐。看瓷器先看款识，于是沈悦翻转过罐身――釉底署青花双圈“大明嘉靖年制”六字双行楷体款，青花色泽蓝中微泛红紫，这个特征代表写款的釉料是用的上等回青料。这是写嘉靖官窑款识的标准用料。

    沈悦再侧视瓷器的釉面――可见釉汁如云霭似地向下垂堆，白的像是晶莹的雪，还有点珠圆玉润的意思。这些都符合嘉靖年间甜白釉的釉面特征。而足脊两边胎釉结合处分别泛有一线之宽的一圈火石红，颜色鲜艳呈桔红色，这也是明朝中后期火石红的典型特点。

    “东西是真的，嘉靖官窑。”

    “哪座墓出来的？还没有其余的陪葬品存世？”小坂先生显然不满足。

    “不是陪葬品，这是传家的东西。这户人家祖上在嘉靖年间的南京兵部里当过兵部侍郎，东西是皇帝赏赐的。一代代传到现在，也很不容易……”

    小坂先生点了点头：“东西，你看值多少钱？”

    “两百万起步价，四百万封顶。除非遇到冤大头。”沈悦不咸不淡道。

    小坂裕生摇了摇头：“中国古董的价值，无外乎内在和外在。假如外在有限，不如发掘一点内在的价值。”说完，他就要助手去调查嘉靖年间的南京兵部侍郎的资料。结果还真给他调查出来了――当时的兵部侍郎是个有名的大将军。

    于是，小坂裕生得意道：“东西该是四百万起步价。”

    沈悦看着他贪得无厌的表情，微微皱了皱眉眉头――心太大，总归会栽跟头的。

    回去的时候，已经是深夜。一路上，潘都左右不离地看守着她。

    但是下了车，潘把她送到门口就走了，她看到里屋的灯是关着的，猜想阳子已经睡了。于是轻手轻脚走了过去，几个日本人看着她走进了小院子，就把守在门外面。但她才触碰到门的把柄，忽然一双黑黑的手捂住了她的口。

    谁？！

    她惊讶得要大叫。但是背后强壮的身体根本无动于衷。无论怎么拼命反抗，她还是被拖到一个角落里面。然后，这一双手开始撕扯她的衣服――棉衣破了，被扔在地上，毛衣被乱扯成一团，高高抛了出去。

    透过这双手沈悦知道了目前的处境――她被黑人乔治抓住了！而且这个人要侵犯自己！

    意识到这一点，她更加激烈地反抗起来。乔治抓住她的手气喘吁吁：“好的，林悦你可算落到我手上了，今晚就让你尝尝我的厉害！”“不！”她终于努力喊出了一个字，继而被乔治按捺在地上：“臭娘们，再喊就把你脑袋拧下来！”

    但是，另一个声音从不远处传来：“乔治，我想你还是看管好自己的脑袋比较好。”乔治停止了动作，抬起头就看到了一个黑洞洞的枪眼对准了自己。而沈悦双臂抱住身体瑟瑟发抖，这时候才明白什么叫任人鱼肉，什么叫回天无力。

    但是，在这种时候救下她的人――居然是潘！

    她不知道他为什么会折回来，不过眼下还幸亏他在这里。

    乔治也害怕潘的枪口：“嘿，潘，你不想尝一尝她的滋味吗？据说怀孕的女人别有一番风味。”

    “我想喊几个男人过来尝尝你的滋味，也别有一番风味。”潘冷酷无情道：“乔治，想不想再体验一把你十二岁时候的噩梦？”

    “该死的！”

    乔治的面孔扭曲起来――那是他羞耻，最愤怒的事情！后来他杀了那几个强迫他的男人，从此走上了杀手的不归之路。而如今，潘轻描淡写地揭开他的伤疤，终于忍不住愤怒了：“潘！我总有一天把你的脑袋拧下来当球踢！”

    “砰！”地一声，子弹擦着乔治的脸庞划过。

    沈悦看到血流了下来，而乔治捂住耳朵跳了起来。她看到他的耳朵被对穿了，留下一个血印子。

    潘走过来扶起来她，而失去冷静的乔治像是一只红了眼的老虎，忽然拔出口袋里的刀子向着她扑过来！沈悦感觉到眼前一黑，是潘挡在她的身前，又接连开了三枪“砰砰砰！”一枪比一枪挨得近，沈悦看到乔治的另外一只耳朵也被对穿了，而且拿刀的手也中了弹。

    枪法准的令人不知说什么才好，她现在明白潘为什么如此受重用了。

    乔治躺在地上呻.吟起来，而潘只是拥住她，往外面走。她一动不动跟着他的脚步。

    “以后别一个人在院子里，尤其是晚上。”冷冷的夜风中，潘的声音有些缥缈。但她点了点头：“你还是打死乔治比较好。”

    “这里只有小坂先生能决定一个人的生死。”潘说。但是她看潘刚才的表xiàn是要枪毙了乔治――第三枪直到最后一秒才歪了过去，击穿了乔治整个右手手掌。

    潘把她送进屋子的时候，阳子已经起了身：“刚才是什么动静？谁开了枪？”

    “阳子，以后林悦回来你才准睡觉，要不然你就不准去见小坂先生。”

    潘丢下这么一句就转身走了，剩下她和阳子无言以对。刚才的一qiē发生的太突然，直到这时候，沈悦才回过神来。

    阳子忽然问道：“是不是乔治想对你不轨？刚才是潘对乔治开了枪？！”

    “是。”她承认。

    “哦，天呐。”阳子扶额头疼起来：“小坂先生也很重用乔治的，我看潘这一回要走不了兜着走了。他可真的是为你……”顿了顿，这个日本女人又嘲笑了一声，自言自语起来：“不过他活该如此，他大概已经分不清自己的身份了。”

    “什么？”她听不懂这句话，只是感觉潘保护自己，也是奉了小坂先生的命令而已。

    “没什么，好好生下孩子。”阳子如此说道。

    她是想好好生下孩子，可是发生了这种自相残杀的事情，只怕日子不会安稳了。

    果然不出所料，从隔周开始，换了一个叫卡西亚的人接送她去见小坂先生。而阳子告sù她，这个卡西亚的大佬曾经在墨西哥和美国之间护送毒品，手下的亡灵无数。而且对于老人孩子女人都不同情。最好不要抱任何的侥幸。

    她才不存什么侥幸，不过听说乔治的右手废了，这应该不是什么侥幸。杀人者迟早有报应的，她明白乔治的好日子不长了。

    然而潘不在的日子里，山上的气氛又开始古怪起来――从前看守的一些人陆陆续续被调离了出去，换上一批新的人看守她。沈悦感觉，好像最近山上有什么动静，但是这些人切不准，只好加强防卫。

    但是就在这样等待的日子里，她预感到临盆的那一天就要来到了。

    虽然切不准到底是哪一天，不过到了3月19日这天早上，她感觉肚子里坠落一般的疼。到了中午，额头已经渗出冷汗来。跟阳子说了这些情况，阳子就出门去找接生的人。而她乖乖躺在床上，也不知道到底要等多久。

    一个钟头仿佛一个甲子轮回，当阳子终于回来的时候，生命中最伟大也最疼痛的一场劫难开始了――从来不知道生孩子会这般的漫长，从撕心裂肺，到痛到麻木，简直全身的骨头都错了位。当她的力气即将用尽的时候，终于听到了孩子的哭声。

    而阳子却是叫了起来：“老天保佑，你的儿子很健康！”

    虽然说的是日语，不过沈悦能感觉到阳子是衷心为这个孩子的到来而高兴的。

    然后，她就昏了过去。等再醒过来的时候，已经是三天之后了。阳子炖了鸡汤过来喂给她喝，而她则要看孩子。阳子就把孩子抱了过来。首先映入眼帘的是一双小眸子，十分的明亮透彻。仿佛天上的星星揉碎了散落在人间。

    心像是被电流击中似的，她一下子被这一双小眼睛抓住了全部的爱。

    孩子……我的孩子！他是……我和小泽的孩子！

    婴儿仿佛能感觉到她的心情似的，小小的嘴巴咧开一笑。顿时眼前一qiē的阴霾，都烟消云散了。沈悦甚至有些喜极而泣――这是我们的血脉，我当母亲了，小泽当父亲了。以后我们就有一个孩子，就有一个完整的家了！

    “我猜你的丈夫一定是个美男子。”阳子的话语当中有些羡慕，目光注视在小孩子肉嘟嘟的手上，仿佛有些感慨似的。

    “他是个美男子，是我见过最好看的男人。”沈悦把孩子抱入怀中，阳子和自己同居都半年多了，这还是彼此第一次坦诚交流。其实，她明白阳子不是个坏女人，会待在这里的理由，无非是因为她有一个被囚禁的母亲。

    阳子诚心说道：“你做母亲了，恭喜你。”

    “那你的母亲呢？”她问道。

    “在山上，我每个月去见她一次。”阳子又依靠在窗台上，她看的是山那边的某处――

    “二十多年前，我才半岁大，母亲她接到任务去刺杀一船的人。后来，她从那条船上接过了一个小孩子。那个小孩子很饿，就偷吃了我母亲的乳汁……她很羞恼，但是抵抗不住这种孩子依赖的感觉，就把孩子喂饱了。”阳子自嘲一笑，语气十分的复杂：“后来，她犯下大错，居然冒着生命危险把这个只喝过她一次奶的孩子送走了。”

    “他叫做杜以泽，对不对？”

    “对。”阳子又看向了山的那边：“她至今都不后悔当初的决定，人要下定决心忤逆什么，就要付出相应的代价，不是吗？”

    沈悦不知道怎么安慰她：“那你母亲现在过得好吗？”

    “哇！呜！”

    怀中的孩子忽然间哭开了，沈悦连忙哄了起来。总归是新手上路头一回，又拍又亲哄了半天，孩子才不哭了，而阳子也走过来望了望孩子：“除了不准出这个地方，其实母亲她过得还算不错。小坂先生记得她的功劳。”

    沈悦点了点头，那就成――如果有机会的话，她要把这个故事告sù杜以泽。

    总归，现在一qiē安好。也许等待还是很漫长的，但是有了这个孩子，就等于有了前进的光芒。