
    转眼到了年末。

    2013年，2月1日，凌晨两点三十分。英国伦敦。

    这一晚上，整个英国的海岸线都笼罩在一片雷雨交加当中，即便这里是温带海洋性气候，也很少见到如此持续性的暴雨连绵。许许多多的船只都靠在岸边抛锚息航，连小山般的客轮都停止了载客。使得海关人员一时间无事可做。

    但是有一辆名为“圣诞”的全自动水面清洁船，还在泰晤士河里工作。刚刚经过了千禧桥，这艘船的螺旋桨似乎卡住了什么东西，开始停驻不前了。负责水面清洁的工作人员立即过来查看，结果他们打开船舱，看到下面有一具高度腐烂的尸骨。

    由于膨胀和朽坏，尸骨根本分辨不清任何面目特征，许许多多的部位腐烂得只剩下白骨。但是根据法医的判断，这该是一个亚洲女人的尸骸。于是，伦敦的海事局立即调查了近半年泰晤士河附近的失踪人口名单，继而一通电话打到了上海去。

    接电话的人正好是当初的报案人――杜以泽。

    “杜先生您好，我们是伦敦海事局的人，我们要通知你，半年前你报的失踪案也许有眉目了，我们在水底下发现了一个亚洲女人的尸骨，死亡时间大概是半年前……”通知的人还在絮絮叨叨说着，忽然想起了什么：“哦对了，失踪者是您什么人？”

    “啪！”回答他的是挂了的电话。

    这一天上海也是暴雨倾盆，杜氏集团的董事长办公室里放着张国荣的《当爱已成往事》。婉转的调子伴随着滴滴答的雨声，使得装饰豪华的办公室，看起来也十分冷清。杜以泽很少去看窗外的风景，现在他转过身看着窗外，不知是不是雨太大了，湿润了他的脸。

    十天后，杜以泽就来到了伦敦。

    伦敦的海事局建的像是中世纪的城堡，在这样的日子里，进进出出的人无不是面色轻松。但是许多人也注意到了一个脸色苍白的中国男子走进了海事局。有穿着黑丝袜的金发女郎停下了脚步，互相交头接耳：“哦，他长得很可口。”

    “杜先生，感谢你千里迢迢来到伦敦，我是海事局的局长斯科尔斯。对于您妻子的事情，我感到十分抱歉，不过请你协助我们的调查。”

    跟随杜以泽而来的，还有徐楠，他有点担心少爷的精神状况――其实杜以泽前几天刚从医院里出来，他的胃一直不好，经常各种肠胃炎，胃溃疡住院。即使再怎么注意饮食，还是这个样子。只有和林小姐在一起的时候，少爷没发过病。

    后来，杜家的私人医生告sù他们，人会犯胃病无非两个原因：生理和心理。假如一个人精神崩溃，那么他的胃也会随之崩溃。很显然，现在的少爷就处于崩溃的边缘。他们真的很担心少爷能不能支撑住去看那一具尸骸，看完了以后是不是就要胃出血了。

    但是杜以泽坚持要来，无论是他，还是哥哥，都无法阻止。就连老爷子也叹息道：“让他去吧，早点死了这份心也好。”

    所以现在，杜以泽在这里了。

    徐楠帮他签字，写证明，繁琐的确认程序一道道过去，然后他们就可以去看尸体了。现在尸骨保存zài冷冻室里，他们是穿着羽绒服进去的，进去以后，就看到一个长方形的钢铁冰柜处在冷冻室的中央，上面盖上了一层深褐色的帆布。

    徐楠先走过去帮他确认一下，只是掀开了帆布的时候，他忍不住别过脸去，然后捂住了嘴――这女人真的是腐烂的够可以的了，皮肤全部都脱落，所有的骨头都清晰可辨，颜色是那种难以言喻的深黄色，这就是泡在河底的结果。

    但是仔细看一看，可以看出来这一具尸骨的身材大小和林悦十分相像，再加上发现的地点，死亡的时间――应该就是她了。但是这个结果，不是少爷想要的。他也实在无法说出口，只能回头道：“少爷，很抱歉，我觉得你最好不要看。”

    “你下去。”

    “少爷，董事长吩咐了我得全程陪在你身边。”

    “徐楠，你跟在我身边也快五年了，现在我说这话，不是以少爷的身份，而是朋友。”

    杜以泽很少对下属真情流露，即使是偶尔的关切都让人十分激动。何况是此时此刻软弱的请求。

    于是徐楠就出去了，他站在走廊的尽头看着杜以泽的背影。冷藏室里面只有一个小椅子，杜以泽就缓缓坐了下来，目光锁定在冰冻柜子上面。也许他和姐姐就相差这么多步，但是没有任何办法跨越这一道长长的鸿沟――

    死与生，白骨与活人。

    杜以泽拿出随身携带的一个小小的首饰盒，打开盒子，里面是黑色天鹅绒包裹的一枚钻戒：“姐姐，其实我打算回国以后向你求婚的，连结婚戒指都买好了。但是你很懒，又这么爱找麻烦，我现在要考虑到底给不给你这个戒指。”

    棺材里的人，当然不会说话。而杜以泽把戒指紧紧握在掌心里。

    他甚至没有勇气上前去看一眼，因为这样就没法自欺欺人说姐姐还没有死了。

    那一晚的事情，他什么都没有目睹，姐姐就不见了。当他追上去的时候，只见到那个白化人拽着姐姐的头发，朝她的脑袋开了枪，然后，一声，两声，三声……姐姐缓缓倒了下去，他也没有了知觉，再醒来就是在医院里面。

    但是现在，上天仿佛要他承认这个事实了。他却带着戒指来看她。虽然说人总要死的，但是姐姐走得实在太突然，他根本没有任何防备。所以当初受到的钝痛，一直持续延留在感官里面，很久很久没有一点点消散的迹象。

    “姐姐，有几件事我还没跟你说一声抱歉。”他的态度很软，好像要补偿当初对她暴躁的那一段时光：“我们最后在沈阳吵架的那个下午，我不是故意踢了你的行李箱的，我只是不想让你走，你一个人走的时候我也很想跟上去。”

    但是当时年纪还小，哪里懂得那么多事情。只是觉得姐姐让自己不好过了，她也休想走得开开心心。现在想想，姐姐分明才是背负最多的那一个。

    “还有，我一开始真的很讨厌你。十四岁以前，你很笨，成绩比我这个从不听课的人还差，老是给爷爷带来麻烦，还长得不漂亮。但是后来，本来的那个姐姐走了，你来了，你说你叫沈悦已经死去很多年。你又聪明又能干，还老是爱逞能，只是下雨天会忘了带伞。还喜欢在我的面前说一些大道理，其实你真的很烦。”

    “但是姐姐，对我而言没有人比你更重要。我想我不该那样对你的，尤其是不该让你滚，还对你说别出现在我面前，那些都是气话。”只是想不到，或许有一天孩子的玩笑都会成真。姐姐真的走了，再也无法出现在自己面前。

    而他，独自一个人面对棺材，渐渐地泪流满面。

    小时候的姐姐又可爱又倔强，长大后的姐姐又麻烦又优秀，直到怀抱中相爱的那个姐姐，会温柔体贴无比，会把他视若生命。这时候他才深深地爱上了她，不再是那些虚无缥缈年少轻狂的性幻想，和求之不得的饥渴。而是两个人心贴心肉贴肉的那一种欢喜，他第一个晚上就明白了可以和姐姐过一辈子的，姐姐的温柔简直无法抵挡。

    但是红颜化为白骨，留下难以痊愈的伤口。

    “姐姐……既然你用了十年的时间让我记住你，那你猜猜我会花多少年的日子忘jì你？”他仿佛一个生怕永远失去的孩子，不停地倾诉：“我也想早点有妻有子，我的妻子要很爱很体贴我，她最好是个独一无二的美人，那样我们的孩子一定漂亮。但是现在你把这一qiē都毁了，你猜猜不到半年的时间，我拒绝了多少送上床的女人？”

    “姐姐，你别以为你魅力多大，因为这只是我死心眼忘不了你。”他说：“一直忘不了，你就是我的幽灵，每晚都来骚扰我。”

    说完了这些话，杜以泽终于忍不住让泪水滴落在地板上――在姐姐面前还不哭，这一辈子他不会找到第二个人可以在她的面前哭。爷爷，孙爷爷，还有许许多多的朋友，亲人，都无法像姐姐一样，让他表xiàn出最真实的自己。

    杜家的少爷不能哭，杜以泽不能哭，只有姐姐的小泽可以。

    最后的最后，他站了起来，想把戒指套在她的指骨上。就算是白骨一具，好歹也随之入殓，反正这戒指不会属于第二个女人。

    于是他走到棺材的前面，手指轻轻地掀开一个小角落，落入眼前的先是灰黄色的棺底积液。然后，他看到了白骨的一个角落，顺着骨头的位置往下，他很快就找到了右手的手指关节。都已经腐烂成了森森然的白骨。

    他把戒指要套上去，于是手也情不自禁地伸了进去。

    但是，戒指还悬在半空中，杜以泽所有的动作都僵住了――目光死死逡巡尸体五指的指节――食指比无名指要长一截，但是姐姐的右手分明是无名指比较长。他再掀起一个角落，所有的细节一一探查过去，都和姐姐不符合。

    姐姐的肩膀比她的要短一点，姐姐的头发不是这种棕色，而是要偏亮一点。

    这具尸骨根本不是她！

    杜以泽放下了帆布，出来的时候徐楠迎了上来：“少爷？”

    “告sù海事局的人，尸体搞错了，不是林悦。”他的脸色依旧苍白，顿了顿，继续道：“如果没人来认领这具尸体，你就安排一下给这个女人下葬。”

    “好的，可是少爷，为什么……”

    不为什么，就因为他庆幸这不是姐姐。或许那个幸存的梦想还有可能。