
    隔着铁栅栏，窗外的雨淅淅沥沥。

    一阵阵凉风把骨髓里面的热度都带走了，留下斑驳的枯叶委顿于地。沈悦望着外面光秃秃的树枝，紧了紧身上宽大的毛衣――马上就要入冬了，不知道日本的冬天是怎么样的。会不会和沈阳一样下起鹅毛大雪？

    桌上的饭菜凉了，就有人过来送热乎的。她想，毕竟事情没有想象中的坏，自己目前为止自然而然的表xiàn，没有引起小坂先生的怀疑。然后，小坂先生的“诚意”就到了。她的饮食方面逐渐开始好转，住的地方也换了。

    用他们的话说：“我们只需要你的脑子和嘴巴。”但是脑袋和嘴巴不能从她身上摘下来，这就注定了他们现阶段对她无可奈何。但是她烦恼的是，怀孕的身材开始遮掩不住了。虽然努力吃饭，睡觉，但是长肉只长肚子，这怎么都说不过去。

    所以现在，她最怕潘的到来。潘一来就要带她出门去见小坂先生，那么就得换上宽大的裙子，然后遮遮掩掩前去鉴宝。好在小坂先生的身边全部是男人，他们暂时没有发现这个秘密。不过，这个秘密很快就掩饰不住了。

    这一天，小坂先生又喊她过去，说有“新货”来了。

    潘一如既往地亲自押送她，因为下午有工作，他们提供了一顿丰盛的午餐。不过她很反胃，所以只吃了一丢丢的食物。为了防止待会儿精神不济，她又喝了一杯咖啡。潘等了不少时候，期间他一直和门外的几个守卫聊天。

    “她现在晚上几点睡？”

    “十点，有的时候十二点。不过她总是七点就起床。”

    潘又往里面看了一眼：“她睡觉的时候，房子里面有没有什么动静？”

    “没有，潘先生您放心，这个女人很安分。”护卫这么说：“她简直就像一只胆小的兔子。”

    潘放心了，但是沈悦不放心了，她的胃里面又开始不舒服起来。一路拖沓到了小坂先生的豪宅里面，她又止不住地反胃起来。

    还没见到小坂先生本人，她就捂住了嘴巴，说要借用卫生间。带她进卫生间的是小坂先生的女助手，沈悦不能赶她出去，自己也忍不住了，就吐得一塌糊涂。结果那女助手的眼神忽明忽暗，又说了几句她不听懂的日语。

    等出了卫生间，这个女助手就和潘交谈起来。然后，潘的脸色连着眼光一起深沉，他过来用英文问道：“你怀孕了？！”

    “不错。”她咳嗽了几声：“你们想怎么样？”

    “该死！你怎么不早说？！”潘似乎很懊恼的样子：“几个月了？！孩子的父亲是谁？！”

    沈悦明白他们的心思：“孩子的父亲和你们无关。还有，这个孩子差不多四个月大了。现在吃什么堕胎的药都不管用了。”接着，又提出威胁：“假如这个孩子没了，对不起，我们的合作到此为止，我不会再为你们鉴定任何一件古董。”

    潘又啐了一口：“你自己跟他说！”接着把她带到了小坂先生的面前。

    “怀孕了？”小坂先生仔细听潘说完了事情的经过，陷入了沉思――他是个生意人，想事情自然要从商业方面考虑：林悦这个人价值潜力巨大，如果要她乖乖听话，光光是囚禁着还不够。或许这个孩子可以作为把柄。

    再说了，和林悦关系亲密的男人不外乎萧牧和杜以泽，无论是哪一个，对他们来说都是十分好的筹码，于是点头道：“林小姐，这个孩子你可以安全生下来。不过我得提醒你，假如你不诚心诚意和我们合作，难保孩子的安全。”

    “我明白。”她表xiàn得一副听天由命的样子。

    回去的时候，潘又留下来和她说话。这一次他表xiàn出来的不是威胁，强迫。反而是一种无可奈何，又极端愤怒的表情：“林悦，你可真够意思。居然到了这里快三个月，才跟我们说你居然他.妈的怀有身孕！嗯，孩子到底是谁的？！”

    “怎么，小坂先生不追问的事情，你却要知道？”

    “假如是萧牧的，那么恭喜你，门外那些家伙肯定想要做了这个小杂种。”潘冷冰冰地说道：“我们去年死了不少人在他手上。”

    “萧牧不是杂种，我看门外的那些人才是杂种。尤其是那个乔治。”沈悦继而倏忽一笑，笑的很短暂，但足以让潘看清楚：“再说了，你也该知道萧牧抛弃了我。自那之后，我就自由了，想和什么男人上床就和什么男人上床。”

    “那孩子就是杜以泽的了。”

    沈悦笑，笑得无比灿烂：“潘，杜以泽一直以来都喊我姐姐，我也当他是我的弟弟。”

    潘根本不上当：“林悦，你当我们的耳目都瞎了吗？你和杜以泽分明是情人！不然你以为孟莞为什么要杀死你？！那个女人还要用你的血作画，我想她一定是要画你被人□□的样子。然后趁着杜以泽还没疯的时候寄过去。”

    “那我很高兴在日本欣赏不了她的大作了。”她顺着他的话，见招拆招。

    “你是该好好喜欢日本，这里会是你的噩梦。”

    “噩梦什么的我不管，我要你们派一个女人来照顾我。”她打量了下新屋子，继续和他谈条件：“怀孕的时候，我需要人照顾。这屋子很大，够两个人住的。你们不妨派一个信得过的女人过来和我同居，这样也好方便看管我。”

    “林悦。”潘冷漠地笑着：“住在这里的女人都是什么人，你可要仔细想清楚。”

    她继续强硬着：“想清楚了，孩子生下来才是头等大事。再说我若是怀孕的时候发生了意外，你拿什么赔给小坂先生？一尸两命吗？”

    “那好，我就送一个女支女过来！”潘最后如此说道。她轻飘飘一句：“慢走不送。”伴随着他摔门而去的声音。继而，外面也响起一堆的唾骂声。那个黑人乔治叫得最响亮：“什么？！那个臭女人怀孕了？！该死！我要把她的孩子挖出来当球踢！”

    “混蛋。”沈悦暗暗诅咒乔治早点五马分尸。

    其实，相比起冷酷麻木的潘，这个暴戾的乔治才是她戒备的对象。一旦孩子出生了，哭闹什么的不可避免，那么乔治随时可能被激怒，找她和孩子的麻烦。所以，牺牲一下自由，找一个安全的人同居，才是目前的上上策。

    至于潘到底会送什么人过来，她实在无法去关心太多了。

    不过潘这个人有个很好的优点――他做事效率很高。隔日，就有一个自带香烟和雪茄的年轻日本女人住进来了。

    日本女人的皮肤很白，乌发如云。但是一双轻佻的眼神，让人感觉很不安稳。沈悦用英文和她打招呼，日本女人根本看也不看她。沈悦以为她不懂英文，再说了自己也不会说日语。于是一整天，两个同居人根本没交流。

    晚上潘过来看她们，日本女人用日语问潘：“这就是那个中国女人？她看起来像是个处女。”

    “她可不是什么处女，她的肚子里有孩子。”潘似乎在抱怨：“阳子，你只管看住她。这个女人虽然很麻烦，不过她是小坂先生要的人。”

    “小坂先生只爱钱和古董。老实说吧，她值几个亿？”

    “可以买一万个你妈！”潘如此说道。但日本女人非但没有生气，反而算了一笔账：“那就是一万亿日元。”

    等潘走了以后，日本女人就开始抽烟，仔细打量着她这个“一万亿日元。”沈悦讨厌这一股烟味，于是冷漠以对。实在受不了，她就去开窗通风。结果看到外面站着黑人乔治，也不知是哪个眼神惹怒了他，乔治就过来敲门了：“臭女人，你给老子滚出来！

    “臭乔治，老娘要睡觉了！”日本女人用英文骂道。

    “是阳子？！”乔治看到了她们，暴戾的脾气立即收敛了一点：“哦，潘居然让你住在这里！”

    “是老娘自己想住，怎么，你还能拦着我不成？！”

    “好吧，好吧，你爱住在哪里就住在哪里，爱睡哪个男人就睡哪个男人！”乔治唾骂了一句，然后就走了。沈悦松了一口气，无力地扶着床沿坐下。这种日子过得真是生无可恋，幸好还有一个孩子，一个念想支撑着意志。

    “怎么，你害怕他？”阳子走到了她的身边。

    “乔治一直想杀了我，他好几次在门外用手.枪的准星瞄准我的脑袋。”

    阳子“噗嗤！”一声笑了：“乔治不会杀死你，一万亿日元若是死了，小坂先生会把他丢进地狱里去。”

    “为什么我值一万亿日元？”

    “因为我的母亲值一亿日元，潘说你值一万个我妈，那就是一万亿日元。”

    阳子又开始抽烟，圆润的双唇被熏出了淡淡的黛青色。沈悦无言以对，这个阳子身份神神秘秘的，但是这里的男人都要让她几分。这就够了，她不是要找一个知心朋友，只是想找一个不会伤害自己的同居人而已。

    就这样，同居生活平平淡淡过了一个月，期间，她的肚子渐渐大了。

    阳子并不帮她做事，也不照顾她。白日出去，晚上回来。睡觉的时候各自有床，除了能听到对方的呼吸声，实在没其他关系。

    潘说阳子是个女支女，但沈悦看她实在不像。很快，她又从门外那些看守的嘴里面听到一点讯息：阳子有个母亲，曾经是小坂身边的重要人物，因为犯了大错被关押了起来。但是母亲的余威仍在，所以山上的人不敢欺负阳子。

    至于母亲是什么人，犯了什么错，没有人敢提那件事。

    日子兜兜转转，渐渐入了冬。天冷要穿棉袄了，沈悦预计自己的待产期在明年二月的尾巴上，所以开始为婴儿准备冬天的衣服。这一类的手工活，她做的并不好，也没人教过她怎么做。只能摸索着做了几件不像样的。

    当她给衣服剪线头的时候，阳子从倚窗的姿势中收了回来：“你的丈夫叫做杜以泽？”

    “杜以泽是我的弟弟。”她不愿意承认这个身份，一旦承认了，就是给小坂裕生一个把柄。

    “别装了，杜以泽为了你和孟建林的人干上了，他们甚至把孟建林的儿子给弄废了。你说你不是杜以泽的什么人，谁会信？”

    “小泽他怎么了？！”她不明白这话什么意思。

    阳子神秘莫测地笑：“你果然是杜以泽的妻子，这都多少年过去了，他居然也娶妻生子了。”

    “你认识小泽？！”她不敢置信。

    “我没见过杜以泽。”阳子靠着窗户，继续抽她的大烟。外面的飞雪慢悠悠地落下，她的目光游离没有焦点：“不过我的母亲见过杜以泽，她是除了潘以外，小坂先生手下最好的杀手。但是现在她困在了这里，和你一样。”

    什么记忆被忽然唤醒了，沈悦停下了手上的动作。

    而阳子依旧保持观望的姿势，但面前的人，隐隐约约和什么身影重叠了。她忽然想到一幅画面――蝴蝶夫人号沉船当天，有一个女杀手和潘一起屠杀了全船人。紧接着啼哭的声音，暴露了杜以泽的存zài。潘把婴儿抱了出来，交给了那个女杀手。

    女杀手面无表情，她的衣服上全部是血迹。满手也都是血腥，却抱着这个陌生哭泣的婴儿。潘告sù女杀手：“带回岸上处理。”

    但是十几天后，婴儿却出现在沈阳天使之家的垃圾堆里，被孙爷爷所救。

    沈悦的目光转过去，她忽然明白为什么潘派这个女人过来了。潘绝对不会想要她死，所以派了一个不会杀她和孩子的女人过来。

    “替我谢谢你的母亲。”她说，阳子默不作声，彼此都默认了什么。但是这个什么，在这座山上是禁忌，因为软弱和善良，是一个杀手最大的忌讳。而重重罪恶之下，唯独这一点善念犹存，却保护了她今生今世最重要的人。