
    转眼又是半个月过去。

    山上的积雪渐渐消融，露出山体本来的面目。沈悦从屋子里看出去，外面的颜色是苍翠中裹挟着古老的苍黄，还点缀着新年的嫩绿。

    屋子里开着暖气，还有热乎乎的炕。所以基本不会冻着。

    但是孩子嘛，还小着呢，身为人母，她还是怕哪里冷哪里热的。于是就给儿子做了许多毛衣。结果儿子常常被她裹成一个小糯米团子。

    现在，她的全副心思都放在了儿子的身上――才十几天，孩子就长胖了一圈。她很高兴自己生的是个大胖小子。但是又不安得很，好像周围的人都特别可憎起来――有句话说得好：当母亲的女人，就会假想与全世界为敌。

    这天，院子里的雪也消失了。

    她看到暖暖的阳光铺在大地上，有不知名的小鸟飞到屋檐下，唱了一首歌又扑棱棱飞走了――“啊~啊~”看到鸟飞走的儿子也在唱歌，尽管一点调子都没有。但是他的确是个很活泼的小男孩，哭和闹都很响亮，也会吵嚷着她们睡不着觉。

    “孩子真麻烦。”这是阳子的感慨：“昨晚你伺候他基本没合眼吧？”

    “他还小，等大一点就好了。”沈悦开始教儿子喊“妈妈”，但是儿子只会“啊啊”地乱叫，她不甘心，又教儿子喊“爸爸”，但是孩子又“咿呀呀”起来。听得阳子都笑了：“才刚满月，你指望他喊你？这不成了怪物了。”

    “说不定他哪一天就会喊我妈妈了。”她总是抱着这样的希望。

    “那喊谁为爸爸？”阳子打趣道：“这里又没什么男人和你有瓜葛。”

    这倒是个难题，沈悦想了想，还是先别教“爸爸”这个词了。毕竟这里谁都不配当儿子的爸。

    这天白天的时光，还是一如往常的平淡。到了晚上的时候，她和阳子围着被炉吃饭，阳子还特地多夹了一只鸡腿放在她碗里。

    吃完了饭，沈悦就从书架上拿了一本书开始看――小坂先生不准她知道外面的事情，能读的书也只有关于古董方面的。她看了一会儿图鉴，眼睛发胀，刚好儿子又哭喊了起来，于是放下了书去喂儿子，就坐在床边解开了上衣扣子。

    忽然间，外面响起许多声音，好像有什么人朝着他们的屋子而来。沈悦连忙扣上内衣扣子。

    “怎么了？！”阳子打开门，看到是暌违已久的潘。

    一个月不见，潘还是那一副令人胆寒的样子――没有血色的眼睛瞪着，怎么看怎么令人不舒服。如雪的银发垂下，遮住了半张脸。沈悦刚想开口问：“你要做什么？”潘就走了过来，她立即神经敏感地抱住了孩子，退到角落里。

    “你别过来！”她大叫了起来。

    “这里不安全了，小坂先生要我接走你。”潘如此说道：“林悦，你别跟我唱反调！”

    “什么意思？”阳子的脸上有些仓皇：“小坂先生他怎么了？这里怎么会不安全了？”

    “出去再说。”潘只说了这么一句，就过来拉住她的胳膊。沈悦看到他的枪还缩在衬衣的里面，顿时害怕起来，但是潘的力气很大，一下子就把她扯了出去。出去以后，她看到院子外面停着一辆轿车，车的前门已经打开了。

    沈悦顿时紧张不已，阳子也追了上来：“等一等！你把她带到哪里去？！”

    “别多问，上车！”潘并不理会阳子，直接打开了车的前门，把她塞了进去。沈悦抱着孩子，好不容易调整好了坐姿，却看到后面的座椅上还坐着一个黑衣男子。黑洞洞的枪口就指着前排，顿时，她连大气都不敢喘了。

    “林小姐，请你保持安静。要不然小坂先生吩咐了，我们随时可以把你处理掉。”

    说的是中文，还真是久违的中文。她当然安静，毕竟怀中还有宝宝。而车子外面，阳子拦在了潘的前面：“小坂先生人在哪里？！到底发生了什么？！”

    但是潘根本不理会她，只是抓起阳子的手也把她塞了进来。那黑衣男子给阳子让了一个座，然后车子就发动了。一路上，阳子很不安地看来看去。还直嚷嚷：“你们到底有没有听我说话？！”“放我下来！我不要离开这里！”

    “阳子小姐。”这黑衣男子说道：“小坂先生吩咐了，一定要把你和林小姐安全送下山。至于他们的安全，你大可以放心。”

    “我妈呢？！”阳子只关心这个。

    “她跟着小坂先生一道走了，现在山上不安全了。”黑衣人说道：“下山之后再把事情告sù你，这里不是说话的地方。”

    于是阳子安静了下来，沈悦想他们大概是不想在自己面前说。

    车子拐过几个路口。沈悦感觉到山路异常的颠簸――再往窗外看去，顿时吓到了――这是一条十分隐蔽的山间小路，大概许多年都没有人来过了，路上全部覆盖着青苔，落石和枯叶。若不是仔细看还以为这是山体的一部分。

    而路边不到半米处就是悬崖，从她的角度看去，下面一片白茫茫的雾气，想必肯定是深不见底的。有些狭窄的地方，她确定轮胎和万丈深渊之间只有半步不到的距离。也亏了潘把车子开得这么快，居然没有翻下去。

    忽然间，车子熄火了。她吓了一跳，主驾驶座上的潘骂了一句：“该死的！”又发动了车子。

    点火，松离合器，加油门。车子嗡嗡地疾驰，窗户外面的风景不断地掠过。沈悦不敢再看了。但是“咚！”地一声，车子第二次熄火了。潘骂了一句“法克！”就下去查看，沈悦注意到身后的黑衣人就又掏出了枪。显而易见，这人才是看管她的。

    “嘿，潘！这是怎么回事？！”

    “石头把轮胎扎破了。”潘看了下手表，思忖了片刻：“我们得走下山。”举枪的中国男子点了点头：“好吧，你走在前面，我跟在林小姐的后面。”

    看样子，他们是在赶时间。不过这可苦了她和孩子。

    这一条崎岖的小路凹凸不平的很，而且时不时来个水潭泥坑什么的，他们就得涉水过去。沈悦没办法腾开双手开道，只能前进的很慢。

    才走到半山腰，夕阳已经快坠落下去了。

    “把孩子给我！”大概是嫌她是个累赘，潘忽然回头说道。但是她怎么会把孩子给他？！只是更加抱紧了孩子，潘又暗暗诅咒了一句，几步走到了她的身边：“嗨，林悦，我保证不伤害你和你的孩子，但是你也别给我们添麻烦！”

    她勇敢地直视这双眸子：“我的孩子，不能交给杀手。”

    潘忍着怒火，事实上，他对她的冷言冷语向来都觉得怒火冲天。但沈悦这么看他的时候，这个女人的勇气总是给他另外一种感觉――与其他任何人都不同，从来没有谁这么直视过他，而且他也可以为这双冷静的眼睛冷静下来。

    但是，他还是觉得很不耐烦：“如果我们错过了时间，你和孩子就是肉盾！”

    “肉盾？！”她意识到了什么，但仍旧抱住孩子不放。背后忽然抵上了什么东西，是那个黑衣男子转到了她的身后：“林小姐，把孩子给潘。”下命令一样的语气，根本不容置疑。但她觉得，这一放手或许孩子就要永远永远地离开了。

    初为人母，怎么忍心撒手心肝宝贝呢？

    幸好阳子这时候走了过来：“这样，孩子我来抱。”

    她把孩子交给了阳子，十分的小心翼翼。阳子叹了一口气：“走吧，山上不安全了。”

    到达山脚下的时候，已经是深夜了。

    苍苍的夜幕之下，他们四个人无言地行走着，潘和那黑衣男子一前一后看住她，就连往外面看一看，这两个男人都会敏感地盯住她的动作。沈悦暗暗思考了一会儿，得出一个结论：难道是小泽或者萧牧来找她了吗？

    想到这点，她就激动了起来。但是眼下，她却无法逃脱这两个人的看管。

    身后忽然传来隐隐约约的光芒，沈悦转身望向山上，只见原本还一片黑漆漆的山顶，开始陆陆续续亮起了火光，伴随着滚滚的浓烟……其中，火光最旺盛的地方，就是小坂先生的豪宅……沈悦收回了目光，又放在了其余人的脸上。

    陌生的黑衣男子叹了一口气，但是把枪握得更紧。阳子的脸色苍白，而潘一声不吭。

    发觉她在看他，潘别过了脸，她头一次在这个白化人的脸上看到了威胁和嘲讽之外的表情――一种难以言喻的失落感，好像身后被烧毁的，就是他自己的家园。但这个“家园”，却是她的噩梦。她巴不得一把火全部烧光了才好。

    “到了。”黑衣男子忽然说道。

    而沈悦看到的是一个黑漆漆的山洞隐藏在草丛当中。

    ――――――――――――――

    与此同时，山顶上。

    熊熊烈火在面前燃烧，装饰豪华的庄园一夕之间沉入火海当中。红木的地板，黄花梨的博物架，紫檀木的香案……全部成为了陪葬品。

    “毕啵！”一声，房梁塌了。三层楼瞬间夷为平地，陶瓷的碎裂声，砖块的倒塌声，还有清脆的碎裂声交织在一起。许许多多的小火球飞扬起来，继而在空中化为灰烬。一个旁观者咳嗽了一声，继而转过了身子：“萧先生来了。”

    火光照亮了来人的脸庞，黑色的风衣，寸长的短发。他的模样还是个壮年男子，但是一双饱经沧桑的眼眸注视着熊熊烈火――

    好像一个老者安详地看着罪恶帝国覆灭。

    眼下这一qiē，算是他一手导演的――从万常青的案子算起，他用了一年的时间追踪到了小坂裕生在日本的落脚点。本来就该在那时候出手捕获这个罪人，但是后来，他得知小坂先生与日本战犯的后人牵连许多，甚至涉及到他国的内政。

    他是个中国人，不能涉及到这里的内.幕太多――虽然知道这个，但是几段血案，几个活生生的人就在眼前一一逝去了，其中包括他爱的人，也包括爱他的人――他终于下定了决心，无论前途如何，都要惩罚小坂裕生。

    火海中散发出一股馥郁的气味。萧牧很快认出来这是沉香燃烧的味道――现在沉香木在市场上的价值是一克可以卖上上万，而火海中燃烧的沉香，只怕是数万百万的大块头，所以才将偌大的火场都熏染得香味袅袅。

    “人跑了不少。”一个属下过来告sù他：“小坂裕生从西边逃走了，他们钻进了山林里。”

    “继续追。”萧牧的声音听不出任何感情。

    人说狡兔三窟，这话用在小坂裕生的身上，再合适不过了。

    虽然布置了许多时日，但是真正动手的时候，他的人从山脚下开始就陷入了麻烦。结果冲到山顶上的时候，已经暴露了行踪。

    一阵枪林弹雨过后，小坂裕生和属下趁乱逃走了。

    其实这并不意外，这里是小坂裕生父子几代经营的产业，拥有的防线根本算不过来。但是经过这一晚上，小坂裕生的落脚点就没了，财富也要损失一大半。那么，接下来的日子里，他不介意和小坂裕生打一场持久仗。

    萧牧走了几步，脚下磕到了什么东西。

    低下头，他看到坍圮的残垣断壁当中隐隐约约露出一点蓝色，于是弯下腰拨开灰尘，看到一只四分五裂的青花高足杯――东西是明代的真品，但是现在已经碎了――小坂裕生逃走的时候，什么价值连城的古董都来不及带上。

    而他又是个极端自私的人，带不走的财富，也不会留给他们当做罪证，于是干脆一把火烧光了那些古董连着整个豪宅。还有些来不及撤走的仆人和没有用的属下，小坂裕生也直接杀了他们了事――毕竟每个人都可以充当活的罪证。

    “抓到一个！”外面传来喊声。

    萧牧走了过去，只见属下押着一个黑人走了过来。这人的表情狰狞，衣服已经被火烧了一半，一双眼睛浑浊不已，口中还在嚷嚷着一些脏话。他还注意到此人的右手上有伤口，而且两只耳朵都没了――难怪被束手就擒――是个废物了。

    萧牧早就摸清楚了小坂裕生的行事风格，这人大概是逃出来的。

    只听耳朵没了的黑人，啊啊地大叫着。萧牧问了他几句话，但是黑人什么都不说，只是大叫和谩骂着他们的祖宗――大概是听力全部丧失了，萧牧想，然后掏出枪顶在了此人的脑袋上――现在，他才是这座山上主宰生死的那个人。

    而什么威胁都没有一把枪来的有用。

    “别，别杀我！”黑人乔治看到这枪眼，就开始惊慌无比。

    他的耳朵被洞穿之后就废了，后来听力也丧失了。现在被小坂先生当做弃子所抛弃――其实所有带不走的“奴隶”和“没有用的属下”，小坂先生都用灭口的方式来解决。他是逃出来的，却落到了这一伙人上的手上！

    然后，他一眼就认出来了面前的人是萧牧。

    这个男的杀过他们多少人，他已经不记得了。只记得去年他们的人和萧牧第一次交手的时候，他亲眼看到萧牧将他们的一个同伙的身体当做靶子，打上了十几枪。那愤怒的眼神，那血腥的场面，就是杀人如麻如他都觉得可怕。

    后来，他从其他人的口中得知，潘刚刚杀了萧牧的一个女人，那个女人叫做秦小蝶。

    而现在，萧牧又过来了，他不想当枪靶子。他还存了好多好多的钱打算下半辈子睡遍各个国家的女人，怎么能在这里被打死？！于是，他怂了，杀人者根本没有被杀的觉悟。他就害怕了，害怕成了地上的一摊烂泥。

    “求求你们，我不想死！”乔治用英文喊了起来。

    萧牧的枪口拐了个弯，瞄准了他的下身。“砰！”放了一枪，黑人乔治就大叫了起来。其实这一枪是空枪，但乔治被吓得尿了裤子。黄黄的液体流淌在地上，旁边的看客都笑了：“小坂裕生就是养了一群脓包嘛！”“你看，他以为自己的那玩意没了！”

    反应过来湿湿润润的是尿不是血，乔治又举起了双手：“放过我，放过我！我知道小坂先生的一些秘密，我愿意和你们合作！”

    但是萧牧不在乎这个，除了眼前的这个黑人之外，这一趟他们还收获了不少证人。他的决断是:凡是小坂裕生手下的雇佣兵杀手，都一个不留。而且，他也想今天晚上亲手杀一个人，就算是为了祭奠秦小蝶和阿悦的在天之灵也好……

    想到这两个名字，那已经僵硬的心脏还是一阵阵刺痛。

    萧牧想，现在就是为了杀戮而活着了――失去了秦小蝶，才知道她有多爱他。阿悦走了，他才晓得最想要珍惜的人是她。而一开始，是他把她们两个拉进了这个阴谋当中。于是，他必须做点什么，必须为她们做一点什么，才对得起活下来的人是他。

    手指下移，枪口这一回指向了黑人的太阳穴。

    晚风沉醉，他像是一个猎杀猎物的猎人，享受这种折磨，并且以□□敌人的意志为乐。

    黑人乔治当然知道萧牧要做什么，他已经吓破了胆，忽然大声叫了出来：“萧牧！别开枪！我知道林悦的下落！你放过我！我告sù你她在哪儿！”

    “砰！”一颗子弹出窍，乔治大叫了一声就昏死了过去。