
    “喂？您好，请问您找……”

    “给我接杜董事长的电话。”萧牧如此说道，沉沉的晚风带走了他周身的灰烬，留下一地清明月光。大概是为了稳dìng情xù，他伸手去拿上衣口袋的香烟，但是发抖的手指抓不稳掉了一根。好不容易点开了火，他吸第一口烟就呛到了。

    激烈的心跳在胸膛中酝酿――阿悦还活在这个世上！就为这一句话，无论他付出多少代价也愿意。不过眼下情况完全颠覆了。他们不能再正面和小坂先生硬碰硬，得先把人救出来再说――更何况现在阿悦带着一个孩子。

    但是第一步要争取杜老爷子的帮忙才可以。

    “喂？”杜墨接听了。

    “杜伯伯，林悦没有死。”

    萧牧开头一句，已是含了极大的庆幸。那个黑人刚才把一qiē都招了，包括暗算林悦和绑架来日本。杜墨在那头也很认真地听着。说实话，杜老爷子向来在外人的事情上冷静到过分，所以林悦被绑架了，他本人一直都很漠然地旁观着。

    但是萧牧说道：“杜伯伯，阿悦去年怀了杜以泽的孩子。”这一段话时，杜墨不冷静了。老爷子在电话那头连续问了三遍，确认了三遍，最后一遍重复连声音都在颤抖：“她有了小泽的孩子？！上个月生下来了这个孩子？！”

    “不错。”萧牧说不清心中的滋味，但救人要紧。

    也就是说，他的重孙子落在敌人的手上？！

    杜墨手持话筒，饶是千锤百炼如他，一时间都不能接受这么爆炸式的消息，心脏一下下地跳动，一qiē如处晦暗不明的梦境中。头一次，叱咤风云的老爷子开始后悔当初把林悦卷入了这起案子中，现在杜家的血脉也身处危境。

    他们杜家必须要对林悦的生命安全负责了。

    不能不管啊！毕竟是杜家的孩子！杜墨立即对他道：“人都留在日本，你想怎么用就怎么用。政府那边我来打招呼。如果人手不够，东京的山口组那边也有几个人卖我的面子。总之，你想尽一qiē办法，把林悦和孩子给救出来！”

    老爷子很少说话这么用力了，说完了一阵咳嗽。但听得出来，他这一回是认真要救人的。

    萧牧又想到了什么：“杜伯伯，杜以泽的号码多少？”

    “不行，现在不能通知小泽他。”杜墨叹了一口气：“小泽他好不容易生活走上了正轨，也不老是惦记着那丫头的死了。万一现在告sù他林悦还活着，他肯定要去日本亲自救人……但是真的在外国捅了马蜂窝，谁保得住他啊！”

    萧牧蹙眉，他也有自己的看法：“杜以泽有权力知道孩子的存zài。”

    “不行，算是伯伯求你一次。”杜墨也是拉下了老脸：“那丫头还没救出来，就先别通知小泽。万一那丫头还是短命，对小泽而言就是二重打击。我杜家只有这么一个血脉，十几年漂泊才回到我身边，实在不想他再惹上什么麻烦。”

    “杜伯伯……”萧牧不肯轻yì答应。

    但是杜墨的话语也很铿锵：“萧牧，当初你为了救你的战友犯了军法，是谁担保住你的？伯伯我是真的把你当做我的半个儿子看待，这一回你听伯伯一句话，林悦的事情别再节外生枝了。我不想我唯一的孙子再为谁天天犯胃病。”

    这件事萧牧晓得：自从林悦身亡后，杜以泽经常犯胃病，听说有一次差点胃穿孔大出血。后来，杜墨给他配了私人医师一日三餐进行疗养，这才好一点。但是，胃病的根源是当初受到的打击太大，精神崩溃导zhì了生理崩溃。

    如今，老爷子这么求他，萧牧又犹豫了。万一给了杜以泽希望，又令他绝望，指不定下一回还会出什么差池。

    杜墨最后道：“话就说这么多，小泽那边你替我保密，这样我才能安心为你们在日本的活动打通关节，尽kuài把那个丫头救出来。”

    挂了电话，萧牧还是站在原地。他又抽了半盒的烟，最后把地上的烟头踩灭。手底下的人过来告sù他，刚才日本的几个黑道上的脸面人物过来打招呼，可以随时帮忙――但是现在小坂裕生逃出了香川县，只怕再找到踪迹没那么容易。

    而与此同时，杜家。

    杜老爷搁下了电话以后，就陷入了沉思。

    萧牧的意思他也清楚，要救人大概很不容易。而且那丫头有小泽的孩子，这一件事又变得极端棘手起来……没想到，不知不觉中他都当曾祖父了。杜墨凝视着面前的一个紫砂壶，望着上面“可以清心也”五个字，深深叹息一声。

    隐瞒小泽并非本意，但是不隐瞒他只怕孙子又要闹出什么意外。

    像是孟家的事――小泽怂恿孟建林的大儿子去找前妻算账，但是那女人分明是黑道上的货色，结果就成了那样；之后，孟建林上门来要找杜以泽算总账，他们两个就正式撕破脸皮。而杜以泽更是不知怎么的，居然和北京的珠宝大佬席玲玉勾搭上了。两个人直接趁着孟家式微的时候宣布合作，把他在北京的份额全部瓜分了。

    区区一个小泽，他本来认为没什么能耐撼动孟建林在北京的地位。但是席玲玉倾力相助，从舆论到公关，从市场到股份都进行了打击，居然真的把孟建林搞下了台。但是，孙子不会善罢甘休的，杜墨明白，只怕之后别出什么大事才好……

    “叮铃铃！”电话又响了。这一回是北京那边打来的，杜墨单手接了电话――“董事长，我是小徐。”

    “徐楠？”杜墨的神经顿时敏感起来：“小泽他怎么了？”

    “少爷他……”徐楠的语气有点哭笑不得：“董事长，也不是什么大事――今天早上的时候，公司这边来了一大批记者，说有小道媒体传出少爷他嫖.娼和吸.毒的录像。现在我们已经向公安报了案，但是一些媒体过来要采访少爷。”

    “遭人报复了?”杜墨冷笑道：“查出来是谁放出来的消息？”

    “没查出来。那录像我也看了，上面的人的确和少爷很相像。连少爷耳后的黑痣和肩膀的长度都一模一样，而且视频中的那个女方现在也站出来说话，说当初她接的那个客人的确是杜家的大少爷，她还为他堕过一次胎。”

    这回连杜墨也忍不住了：“胡言乱语！”连他亲自挑选送过去的女秘书，女助理，孙子都不碰一下，还指望他去找小姐？！

    “董事长，这事怎么办？”

    “怎么办？！让他自己看着办！”杜墨挂了电话。

    而徐楠在这头举着话筒苦笑不已，流言蜚语虽然是假的，但是群众只相信自己的眼睛。这对刚刚要接手北京市场的少爷来说，形象要大打折扣……哎，他走出会议室，看到又是一大群记者涌入了公司，但是都被保安拦了下来。

    “请问杜氏集团的少董事长涉嫌嫖.娼吸毒，现在已经被警方逮捕，这事是不是真的？！”

    “请问杜董事长在公司吗？！能否让他出来澄清一下录像的事情？”

    叽叽喳喳。徐楠都觉得不耐烦了，他只能加快了脚步越过走廊，又经过三重守卫，才进入了公司的秘书室。但离办公室还有半个回廊，他忽然听到董事长办公室那边传来争吵声，于是立即走了过去――“杜董事长，您能不能解释一下录像的事情？！”

    一个小个子的女记者举着话筒喋喋不休地追问，旁边的摄影师把镜头对准了杜以泽。但杜以泽觉得很烦，这些莫须有的罪名还未查清，这些苍蝇一样的媒体已经确定了他无可宽恕。他甚至不想理这些人，于是叫保安过来赶他们走。

    保安才到门口，摄影师就大叫起来：“杜氏集团暴力对待记者！”

    徐楠立即走了过来：“少爷，现在舆论对您很不好，我看还是……”杜以泽心领神会，低声嘱咐了句：“看着办。”于是徐楠拿出一个信封摆在了面前：“事情我们自然会跟媒体说清楚，你们暂且回去。这一笔钱就当做是出勤费。”

    “我们不收钱！”小个子的女记者也是凶：“杜氏集团就是拿钱敷衍上门的记者的吗？我们要求的是公正客观的真相，不是拿钱搪塞群众！”

    “但是你们看了一段模糊不清的录像，听了一段莫须有的流言，就说我又黄又毒？”杜以泽冷笑道：“与其在这里打扰我办事，还不如去问问那个女人那一晚到底是谁上的她，我不记得我的床上出现过那么丑还那么黑的女人。”

    顿时，办公室里面鸦雀无声。

    丑？拜托那是个红灯区的头牌！黑？不不不，那女人一点都不黑，包括双.乳都是嫣红的。唯独，唯独一处地方很黑――对，徐楠想，自己是不是想多了。但是女记者和摄影师同时脸红了。原来大家都仔细看过了那段录像。

    “杜董事长，说话要拿出证据来。”女记者还在倔强：“我们报纸是全国发行量最大的十大报刊之一，不能听信你的一面之词。”

    杜以泽挑眉――钱，人家也不要，说话，人家也不听。动粗，人家告你一个暴力对待记者。总归，今天是要把他不弄臭了不罢休。不过他杜以泽怎么会是那么好被人糊弄的，于是冷笑着看着那小记者：“你们看过了那录像？”

    女记者红着脸点了点头。

    “那好。”

    杜以泽的双手放在扣子上，然后一粒一粒地解开。徐楠顿时目瞪口呆，女记者和摄影师也全部愣住，但是杜以泽的行动很速度，他极快地脱下了西服，除去了领带，然后白色的衬衫沿着温莎领开始往下分叉，露出里面白皙的躯干。

    女记者的脸色又白又红，杜以泽这样难得一见的美男子解起衣服来，真的是令人心跳不已，而且配合他酷酷的眼神，真的是魔鬼一般的诱惑。但见杜以泽解开了上衣，露出了整个胸膛，他又好整以暇地问道：“看清楚了吗？”

    女记者这才正视他――却是惊呆了。

    视频上的男子肌肉精壮，蜂腰猿背。但是面前杜以泽西服下的身体，却是形销骨立的。他内里的皮肤简直可以说是毫无血色，甚至可以看到两处肋骨。不仅如此――男人的乳.晕是淡红色的，但是视频上那个男子这个部位是棕黑色的。

    不一样，太不一样了。女记者顿时哑口无言。而杜以泽又穿上了衣服。她立即道歉道“对不起杜先生，我们会跟大众澄清事情的真相。今天早上贸然闯进来实在不好意思。”但杜以泽喝了一杯茶：“人走，摄像机里面的内存卡留下。”

    摄像师无言以对，只好把内存卡拔了出来。

    但女记者也是尴尬：“那个，这是我们报刊的设备，不好随便……”

    “删除完了就还给你们。”

    “好，那，那我明天过来拿。”说完了，女记者算是落荒而逃。临走之前，她还回头看了一眼杜以泽。这个俊美无匹的男子就像没事人一样地坐着，大概是感觉到了什么，杜以泽也看了过来。四目相接的瞬间，是她的心跳忽然乱了。

    而杜以泽只是问道：“还有何贵干？”

    女记者摇了摇头，被摄影师带了出去。徐楠在门外说：“好走不送。”

    一场风波，算是消弭于无形。徐楠走过来竖起了大拇指：“少爷，您这招实在太高明了！”

    “他们这家媒体的影响力很大，事情会澄清的，打一打出头鸟也好。”杜以泽对刚才发生的那一qiē都不以为然，他习惯了被误解也习惯了被人算计。但是这一qiē都撼动不了什么。解决完了手边的事情，他又问道：“万世轩怎么样了？”

    “每天强迫他看古董，十次有九次说不出个所以然，还非说要见你……少爷，您要不要去看一看他？”徐楠很小心地问道。

    “晚上去。”杜以泽的眸子沉了下来：“他是活得太.安逸了，所以不想为我们做事情。”

    不错，现在的万世轩就是笼中的困兽，但什么用处都没有――本来指望他能像姐姐那样开天眼看古董。但是万世轩偏偏说自己没经过后天培训，天眼这东西很少发挥作用。就算给他一枚康熙金印，那么金印背后的血案他也看不清楚。

    但是他需要知道，姐姐当初在金印里面看到了什么――是否真的就是看到了孟建林的把柄，所以才遭到了灭口。

    这是他的心结，不解开不会罢休的。

    到了夜晚，杜以泽就带着徐楠驱车赶到了郊区。当他走进屋子里的时候，万世轩已经被绑在了铁柱上。几个黑.道上的伙计死死看住他。面前的小桌子上只摆了一碗青菜，一碗白米饭。但是这些人根本不准万世轩吃一口。

    因为饥饿，万世轩已经面黄肌瘦。满头的黑发因为长时间没剪，都长长了，油腻腻地黏在一起。脸上更是一塌糊涂。连最落拓的商人，都没有此时此刻的他失魂落魄。连一口饭都吃不得――按照杜以泽的指示，是“等他开口说了古董的事情”，才准吃饭。

    但是现在，杜以泽过来看到万世轩这个样子，又不满足了。

    “杜以泽？！”他一进门，万世轩就嚷嚷开了：“你个不得好死的家伙！以后，以后你一定会，一定会被人扒了皮，喝了血……”

    到底是文化人，留过学的大少爷，骂人也有深度。徐楠想，但看自家少爷走到万世轩的面前，蹲下：“先别谈我好不好死，万世轩，听说你现在消极怠工的很。明朝的压手杯说成清朝的，汉代的玉璧说成战国的，嗯，你还想怎么编谎话骗我们？”

    “我分明看不到东西，你们逼人太甚！”万世轩对上了杜以泽的眼睛。

    杜以泽的眼睛里有一团火，不过是冷酷的邪火：“那不行，看的到东西，你还有用处。看不到东西，你就没有了用处。而且受你爷爷案子的影响，去年东北落马了五个官员，七八个身家过亿的富翁。你猜猜，万一我把你交到黑.道人手上。那些吃了你爷爷的苦的东北大佬们，要如何处置你？剁碎了喂鱼死不见尸？”

    万世轩的脸色煞白。而杜以泽拿过一个小手炉，放在他的手边：“哪个年代的?”

    万世轩只看了一眼――红铜的手炉，铜錾龙纹的罩子，把手上有有五星花瓣纹。真精美啊，但是这样精美的古董，只是在衬托他的不幸而已。咬牙，骨子里的一股少爷的骄傲又涌上来了。他冷冷唾弃道：“呸！杜以泽我cāo.你大.爷的！”

    “废话太多不是好事。”杜以泽拿过桌子边上的电击器――第一下电击，万世轩跳了起来，疼得嗷嗷大叫。第二下电击，万世轩全身抽搐，额头上的青筋一根根立了起来。第三下……电击器尚未碰到他，万世轩就忍不住大叫了起来――

    “别！我说！我说！”

    杜以泽重复了问题：“哪个年代的？谁做的？”

    “明代万历的张鸣岐手炉！”

    杜以泽这才放下了电击器：“记住了，以后你说一句谎话，电击一次。说两次，电击四下。说三次，我会派人过来替你收尸。”

    表情和语气都残忍无比，连旁观的徐楠都忍不住打了个冷战。人前那个谦虚又优秀的少爷真的只是做做样子而已，林小姐走后，他的夜晚就是一场折磨。不是折磨别人就是折磨自己。其实，他也知道少爷不打算让万世轩活下去。

    毕竟万世轩的父亲，间接把林小姐推上了小坂先生的贼船。