
    窗外，大雪还在不停地下着。

    刚刚进入一月份，天气就别样的寒冷。沈悦站在窗边向外望过去，几个守卫的脸都冻得通红通红的，呼出的气形成了一片小小雾，即使在这样的日子里，他们依旧没有放松警惕心。真不明白这些人为什么如此听小坂裕生的话，她想。

    “吃饭了，今天的寿司用北海道的鱼子酱包的。”阳子招呼她了。

    “来了。”沈悦收回目光走了进来，刚刚举起筷子要吃饭――“哇！”地一声传来，宝宝又哭了。毕竟母子连心，这一声啼哭虽然微弱，但是她听得清清楚楚，连忙丢下了筷子就去看儿子，原来儿子的尿布又湿了，于是她没了心思吃饭，赶紧给宝宝换了换，还裹了一层衣服――在这样的天气里冻着不是闹着玩的。

    “唉，当母亲真麻烦。”阳子把寿司送了过来。顺便戳了戳孩子那吹弹可破的小脸蛋。她一直照顾到儿子安安稳稳入睡，才出来随便吃了几口。大概是因为天太冷味觉迟钝，实在尝不出什么味道。蹙着眉头咽了一口，就不想吃了。

    “不喜欢吃？”阳子问道。

    “不是，冷天适宜吃点辣的寿司，热热身子。”她端着寿司走到桌子前面，拿起辣酱涂了一层，才觉得可以下咽――生活在这样的海岛上保不住暖，一旦刮起大风就冷得要命。而且空气又阴又湿，仿佛要把骨髓里的温度都抽走了。

    阳子看她这样吃，又笑了：“寿司不配鱼子酱那还叫日本寿司吗？”

    说完这句话，外面似乎传来什么声音，沉沉闷闷的，却十分刺耳。

    两个人几乎同时看向窗外，只见原本平静的街道，忽然之间开始骚动了起来。

    沈悦看到对面街道一栋大楼里的人都跑出来了，而偌大的钢铁建筑，轻微地摇晃了一下――对，晃了一下，她怀疑自己看错了，还没反应过来，忽然脚下的地面也摇晃起来。她连忙扶住了桌子，“啪嗒！”桌上的碗滚下来全碎掉了。

    “隆隆！”

    顿时，一阵巨大的轰鸣从地底传来，把地面上的人和物都颠得七荤八素。“地震了！”阳子大叫了一声，就要过来拉她。而她第一反应是去抱床上的儿子，也就慢了那么几秒，忽然间，一大块水泥预制板就砸了下来，腾起一阵灰色的烟雾。几乎是本能反应的，她立即蹲下了身子，靠着墙角处紧紧抱住了儿子。

    地面上下不停地摇晃，房屋成了一艘海上的纸船。儿子哭的撕心肺裂的，而她紧紧抱住襁褓。

    地震只持续了十几秒，却漫长的好像过了一生。

    好不容易地震结束了，但是面前的一qiē都变了模样――房间四分五裂，半边还在顽强屹立，另外半边已经完全倒塌。到处都是瓦砾碎屑。而她所处的这个角落，恰好被一大块水泥预制板隔在外面，背后的墙塌了一半，可以看到外围的铁栅栏……

    不远处，混乱的人群站在对面的街道上吵吵嚷嚷，几个看守却不见了――日本人都有这样的本能反应：遇到地震离开高大建筑物。

    眼下，没人有空管这里。

    没人管？！她立即反应过来了什么。

    下意识地，她从倒塌的墙那边走了出去……“林悦！林悦！”阳子的叫声从背后传来，好像在断垣残壁当中寻找她，但是她没有回头――这样的机遇，简直可遇不可求――居然遇到了一场地震，地震又把房子给震塌了。

    走，赶紧走！一瞬间，脑海里涌进来许许多多的事情，像是幻灯片一般的晃过。她顾不上满身灰尘，小心翼翼地选择人最少的地方走――阳子说了，这附近的居民几乎都是小坂先生的人，得赶紧离开这个小区才行。

    也是庆幸，孩子这时候没有哭，反而好奇地吮着指头，眨巴眨巴眼睛看着周围陌生的一qiē。

    不仅是孩子陌生，她也很陌生这里。而且见了鬼似的，道上几乎什么人也没有。但转过一个街道，忽然间一阵警笛声传来。她心下大喜，赶紧循着警笛声找过去想向警方求助，然而，刚刚才走了几步，忽然背后传来一个冰冷的声音：“林小姐。”

    沈悦站住了脚，转过身，她看到了那个叫许的中国男子，他的枪口正对准了自己。

    黑洞洞的那么一个小口子，却对准了头顶的位置。她下意识把孩子护在胸前，而许冷冷地对她道：“请你跟我走一趟。”

    而她叹了口气：完了，逃跑失败，有□□烦了。

    是福不是祸，是祸躲不过。

    半个小时之后――

    “林小姐，这一回就是你的不对了。”

    小坂先生的豪宅在这场地震中一点事也没有，屋子里还开着舒服的暖气。

    沈悦抬头，看到小坂裕生穿着男式的和服，拄着一根龙头拐杖，严sù地望着她。而潘站在他的身边，嘴角挂着淡淡的冷笑。但沈悦并不觉得自己做错了――半个月之前，小坂先生就跟她说过：等开春了就去中国鄱阳湖边准备打捞文物。到时候，她的价值就用完了，那么只剩下任人处置的份，与其坐以待毙，不如放手一搏罢了。

    但是如今，她失败了：“你们想怎么样？”

    小坂先生打量了她一眼，冷笑道：“林小姐，我说过只要你诚心诚意合作。自然不会亏待你。但是你打算趁着混乱的时候逃走，这就不行了。我们的交易达不成了，以后，你也别跟阳子住在一起，我想你还是单独住比较好。”

    心神微微晃动，小坂先生嘱咐了潘几句，潘点头示意。但小坂先生又望向了她的孩子，沈悦下意识地抱紧了儿子。“啊啊。”儿子根本不知道发生了什么，还在咿咿呀呀地呢喃着。忽闪忽闪的大眼睛，好奇地打量陌生的世界。

    “孩子留下来。”小坂先生忽然道。

    “不行！这是我的孩子！”这一点她绝对不能接受。

    “林小姐，口头的合作破裂了。”小坂先生冷酷道：“孩子将不属于你。”说完，几个五大三粗的男人走上前来，要夺走她的孩子――“不，不要！”她紧抱住孩子，开始激烈地反抗起来。但其中一个人不容分说，抓住了她两只胳膊，另一个人就要过来抢夺襁褓中的孩子。继而间“哇！”地一声，儿子大哭不止。

    一个白人男子把她的孩子夺过去了。沈悦立即大叫起来：“不，把孩子还给我！”她头一次真正觉得自己被打败了，孩子就是一个母亲最大的软肋。看着他长大，看着他咿呀学语，看着他的模样越发像是那个人，血脉的联羁绊就深深系在了一起。

    “哇！”被抢走的宝宝仿佛预感到了什么，也开始大哭不止。

    “等一等。”这时候潘忽然开了口：“小坂先生，我有几句话要说。”

    “嗯？”小坂裕生望向了潘，他是他的第一得力干将，自然有话语权。而潘跟他低声耳语了几句，小坂裕生的脸色微变，继而点了点头：“把孩子还给她。”说完，那几个大男人放开了她，沈悦觉得身体一软，而孩子重新回到了她的怀抱。

    走出小坂先生府邸的时候，天色已经发暗。

    她抱着孩子，潘跟在身后看住她。不知怎么的，她反而觉得被潘看住比较安全。

    阳子站在外面等了很久，地上有无数根香烟头。看到她过来了，脸上挂着嘲讽的笑：“怎么样，知道小坂先生的厉害了吧？”

    “她今后一个人住。”潘说道：“房子我会另外给你安排。”

    “那也好，这里的房子太差了。以前我在奈良的时候，一年好几次地震，房子一点事都没有。怎么到了海岛上，房子都变得这么脆了。”阳子掐灭了烟头，又望着她：“林悦，下次别再作死和小坂先生做对了，整个岛都是他的人。”

    沈悦点了点头――她相信了，就是发生奇迹，她都逃不出这里。

    虽然这个真相很残忍，很难接受。但，这就是事实――小坂裕生彻底控zhì了她。

    潘把她带到了新屋子前，木质结构的，外面围了一圈高高的围墙。不得不说，日本还有些地方的房子相当不错的――刚才的地震摧毁了一小部分，但是大多数房子基本没有什么大碍。这座房子更是连一个角落都没坏。

    走进屋子，她先把儿子安置了下来，哭哑了嗓子的孩子很快进入了梦乡。回到客厅，潘还没有走。他正和调过来的新守卫说着话，等他们说完了，沈悦才走了过去。潘早就发现了她的存zài，但是目光并不在她身上：“什么事？”

    “你刚才跟小坂先生说了什么？”

    “怎么？”

    “小坂先生为什么这次饶过了我？”她很好奇，同时也很迷惑。

    “和你自己无关。”潘很冷淡地威胁道：“下一次再逃跑，我会申请直接枪毙你。”

    “是不是和杜以泽有关？”她能想到的只有这个了。

    “对。你很聪明，知道自己的分量还不足以让小坂先生改变想法。”潘瞥了她一眼，刚才那一番风波中，她的发带散了，齐腰长的黑发柔柔顺顺地垂下。配合清澈的目光，以及蓝色花边的衬衫，闲显得尤其的清纯，好像一个人畜无害的小兔子。

    但是，这个兔子狡猾的很，外面有许多男人愿意为了她出生入死。

    “那，杜以泽发生了什么？”她还是追问不休。

    “他来了日本。”潘说了这么一句，沈悦顿时愣住了。而潘继续道：“万一杜以泽也学萧牧对我们来那么一招，那么就是拿你的人头回敬他的时候。所以，林悦，你的命是谁的都好，眼下唯独不是你自己的，或许明天你就可以人头落地。”

    说完潘就走了，留下她还在原地发愣――小泽来了日本？！呵，他终于来找她了是吗？是啊，等得太久太久了。甚至于，她有时候希望再也听不到这个名字。给人希望再给予绝望，那是最残酷的事情，她不想承受第二次。

    不过，眼下小坂先生将行踪全部藏匿了起来，这个海岛又是如此的封闭，就算杜以泽来了日本，又能怎么样呢？

    她明白的，小泽不能怎么样。因为这里是日本，不是中国。

    杜以泽甚至在上海，都是呼风唤雨的人物，但是日本不行。这里是小坂先生经营了一辈子的地方，这里是……无法被控zhì的地方。

    她想，自己所能做的就是等了――等到回到中国的时候，再想办法逃走。

    很快，不平静的二月份过去了

    其实独居也好，以往和阳子住在一起，儿子常常在半夜哭闹，闹腾的人睡都睡不好。在这方面，她是愧对阳子的，但是独居以后，就没有这样的烦恼了。虽然也会寂寞孤独，但是看着儿子一天天长大，眉眼之间出落得越发的可爱，她就十分高兴。

    三月上头，冰雪开始消融，天气也渐渐暖和起来。掐指一算，儿子已经九个月大了。九个月大的孩子，已经会喊她：“妈妈。”了。

    但是，比起“妈妈”，儿子无意识喊：“爸爸”的次数更多一些，尤其是看到潘过来的时候，儿子常常“咯咯，papa！”地嚷嚷，虽然说的含混不清，但是潘能听懂。而且脸色一次比一次阴沉，还有一次跟她发了脾气。

    “哦，该死！林悦你就不能教他说些别的吗？！谁是他爸爸？！”

    她有什么办法？！于是反驳道：“那你下次穿着女装进来，我保证他会认为你是个女的。”

    “林悦，你是在嘲笑我吗？！”潘每次奉了小坂先生的命令过来看她，似乎都要吃一肚子的气。却又无可奈何：“小心你的脑袋！”

    “脑袋起码还能存zài一个月，不是吗？”她不屑一顾地问道：“你们准备的如何了？什么时候动身去鄱阳湖？”

    “下个月，你最好做好准备。到时候我们会在湖上处决了你。”

    “那很好，落叶归根。我是中国人。”

    话是这么说，不过真的到去鄱阳湖的时候，她又是有些忌讳的。谁知道到了中国，又会发生什么事？会不会有更多无辜的人牵连进来呢？不知道，她什么都不知道。只知道潘这天上午过来告sù她：“收拾好你的东西，三天后我们要上船。”

    沈悦看了下墙上的挂历――时间是2014年的三月中旬，距离她死亡的那一天――1944年的4月15日，过了整整六十九年零十一个月。

    而下个月，便隔了整整七十年。

    仿佛老天爷开了的一个玩笑：要她一qiē在哪里开始，就要在哪里结束似的。