
    时近半夜，日本境内。

    佐渡岛是日本第六大岛，仅次于本州岛、北海道岛、九州岛、四国岛和冲绳岛。虽然岛上只有不到七万人口，不过它自古以来就是日本最大的金矿产区之一。从前，无数的淘金客来到此处梦想一夜暴富，却发现金矿已经枯竭。

    久而久之，繁荣的岛屿一天天凋零下去。

    不过了某些日子里，这岛上还是会出乎意料的热闹。

    几个远洋运输公司将这里开辟成了货物码头。一艘船停靠在海岸边，就有不少码头的工人簇拥上来。写着外国文字的集装箱一件件卸了下来，交易的人过来拿货，再严丝合缝地把货物打包好，运到了整装待发的汽车上。

    这里的人们仿佛守着什么规矩在工作，所以显得有条不紊。

    临近傍晚的时候，一艘船驶入了长长的避风港，岸边的栏杆上挂着锦鲤旗帜。

    这一天风平浪静的，傍晚的夕阳更是别样的红。如果不是身处异乡，也许这会是一个惬意的黄昏。不过，现在的处境也谈得上够自在了――码头上憧憧的人影像是数只小蚂蚁。潘站在甲板的另一边，沈悦被允许在甲板这一边活动。

    因为许久没有这么自由地呼吸了，所以特别贪婪此刻的时光，

    她默默计算日子又过了几天――第一天晚上从山上下来，他们就无休无止地走路。第二天，走过了长长的山间小道，到达河边。第三天上了船，也不知道这一艘水泥渔船如何行驶的，又过了三天，就绕到了这个岛屿码头上。

    岸已经很近，可以看到不远处一家海鲜店正在人满为患，架子上烧烤的海鲜散发出一股奇特的香味，他们的船已经好几天没有补给过，所以这香闻起来也别样的诱惑。阳子下船买了几只铜锣烧，她吃了一个，感觉甜到发腻。

    “今晚就到了。”潘好像在自言自语：“许，去给小坂先生打个电话。”

    叫许的中国男子点头应了一声，就转入了船舱当中。而潘看了看四周――这是他的职业毛病，到哪里都要确认安全。然而，甲板上的笑太过吵闹，他不自觉望了过去――沈悦的脸上粘着蜂蜜蛋糕的碎屑，正在和阳子说着什么。

    一双大眼睛扑闪扑闪，飘逸的黑长发在海风中徘徊……她不算美人，但看久了的确很有滋味。潘这么想，又很快意识到了什么，收起了思绪。

    那边，沈悦正在说：“这里的风景不错，住在岸边肯定很棒。”

    “这里有靠海的豪宅区。”阳子咬了一口铜锣烧：“晚上你就能看到了。”

    沈悦立即明白了――小坂先生大概是逃到了这座岛上。但这对她而言不是什么好事。她又和阳子闲聊了不少，阳子告sù她，这座岛是小坂先生二十年前相中了进行开发的，码头那边主要负责古董的运输业务，但这些年已经很少过来了。

    “岛上四面都环水？”

    “是。”阳子打量着她，嗤笑道：“林悦，我劝你收起你逃跑的那些小心思。这个岛四边都是水不说，小坂先生住的那个地方，只有他自己的人。港口码头也全部和他有关系。所以这个地方对小坂先生来说，绝对绝对安全。”

    那就意味着绝对的禁锢，于是她就不再多问了。

    “哇！”地一声，船舱里的孩子哭了。她回头再看了一眼岸边，就走入了船舱里。

    夜晚下船，潘和那个叫许的黑衣男子一路押送她。宝宝早上大哭了一顿，晚上倒是安静了不少。她带着孩子坐车，几乎要打瞌睡。然而潘的一句“到了”，又把她给惊醒。抬眼看到的是一座四层楼的豪宅，周围是星星点点的人家。

    这豪宅当然不是给她住的，走进大厅，潘和徐就把她带到了小坂先生的面前。

    头发几乎全白的老人，眯着眼，拄着拐杖。堂中央的案子上还供奉着一把日本武.士刀。

    “林小姐。”小坂先生睁开眼：“路上过得怎么样？”

    她看得出来，小坂裕生这一次是元气大伤了。头发都白了不少。然而，她能过得怎么样？只是敷衍道：“船上的伙食很不好。”

    “我会让他们注意改进饮食。”小坂裕生望了一眼潘。潘过来和小坂裕生耳语了几句，小坂先生就点了点头：“去吧。”又望着她，思忖片刻道：“大河庄那边有个空宅子，先给她住下来，你和许换岗把守，让阳子看住她。”

    “是。”

    当潘带她出来的时候，沈悦松了一口气――想来小坂裕生这一次吃了这么大的亏，她还害怕遭到报复，然而小坂先生还是放了她一马。想来也是可笑：过去一直在倒霉。结果最倒霉的事情过后，她的运气就好了起来。

    不过，她还不至于以为这些人“会好”，狗改不了吃.屎，人也本性难移。

    收拾完了新房子，她和阳子吃了一顿。然后听到外面传来嚷嚷的声音，只见几个陌生的日本男子过来找潘吃个中午饭，还带了几瓶上好的日本米酒。潘喝下了甜米酒，不过拒绝出门，说是：“小坂先生不许陌生人进来。”

    “你看，这些人和他一起长大的。”阳子掩下帘子：“但是现在潘不卖给他们面子。”

    “都在这座岛上长大？是训练营吗？”

    “是。岛后有许多的丛林和湿地，潘就在那里习得了许多杀手的技能。”阳子坐了下来，看着她：“不过潘很少出门，岛上的一些老人比较保守，他们看到一个白化人就以为他是恶魔。甚至还有固执的岛民想烧死他。”

    “那他几岁开始杀人呢？”她问了一个白痴的问题。

    阳子笑了：“八岁，我听母亲说过，他第一次杀人的手法是割喉。”

    “那可真够变态的。”沈悦冷冷嘲讽了一声，然后抱过孩子开始教着说话。

    “妈妈。”“蓝天。”“小鸟。”“小鸟在蓝天下，妈妈在等爸爸。”她也是真的无聊，拘禁的生活什么都不能干。只有逗孩子说话这一项娱乐活动了。结果脱口而出这么一句，孩子就咿咿呀呀地叫了起来，根本毫无章法。

    “快五个月了，再等等就能说话了。”阳子正在描着眉毛的尽头：“日子会过得很快，反正我看你也快要无事可做了。”

    一言中的，是的，日子的确过得很快。

    这一次小坂先生元气大伤，所有走私活动都收敛了许多。连她鉴定古董的日程也取消了，这代表小坂先生近几个月打算停滞古董走私。于是，整日无事可做的日子过得很快，几乎是眨一眨眼睛，动一动指头，两个月就过去了。

    初秋的天气凉的很快，岛上的叶子开始渐渐红了起来。而她的小小泽也七个月大了。

    孩子的衣服开始不够穿，她加紧赶做新衣服，顺便教一教儿子说话。

    这一天她正在打毛衣，潘忽然走了进来，告sù她小坂先生那里有一批新到货的古董让她去鉴定。说实话，她都快忘了小坂先生长什么样，不过还是跟着潘走了。无非是看到了一个更加苍老，精神都不太济的小坂裕生。

    真没想到衰老会来的这么快，她想，然后干好自己的事情。

    回来的时候已经是夜晚。潘一直把她送到了屋子里。

    婴儿正在哭，阳子手忙脚乱地哄着孩子。凑巧的是她一来孩子就不哭了，于是沈悦上前抱了抱孩子，孩子就依偎在她怀里。阳子抱怨道：“他哭了一下午了，我真的是拿他没办法！这小冤家东西离开你就不行！”

    这一点倒是随他爸小时候，沈悦想，然后哄着儿子入睡。

    而潘看没什么事了，就交代了阳子几句打算出去。哪知道他一过来，儿子的目光立即转移到他身上。滴溜溜的眼珠子，紫葡萄似的，沈悦想捂住儿子的眼睛，但潘开口了――“怎么，我脏到连你让儿子看一眼都不成？”

    白化人注意得到正常人的所有动作。而沈悦也反击道：“我怎么知道你是不是想被人看？！你不想被人看，你干嘛要站在这里？！”

    潘不喜欢她的孩子，沈悦心里还是有数的。

    而潘也果真很不耐烦：“很好，那你管好他的眼睛，下一次再这么盯着我看，我就把他的眼珠子摘下来。”说完，潘就要走了，阳子过来替她抱孩子。忽然一声轻飘飘的“嘎！”从襁褓里传出来。三个人的眼睛一起飘到了婴儿身上。

    沈悦还未反应过来，只见儿子的目光落在潘身上，天使一般的小脸绽放了微笑，张口，用模糊不清的发音说：“爸爸。”

    顿时，潘惊呆了，阳子惊呆了，但更加震惊和无语的是沈悦自己：这些天，她一直填鸭式地教育孩子，但是很少提到“爸爸”这个词。怎么都没想到，孩子说的第一句话是这个，更凑巧的是，居然是对着潘这个杀手说“爸爸”。

    于是，这就很尴尬了。沈悦立即捂住儿子的嘴：“你可以出去了。”

    不用她多说一句话，潘就离开了。而阳子开始大笑不止：“哈哈，你儿子真棒！居然喊潘为爸爸？！你知道他多大了吗？！”

    这个她还真的不知道：“多大了？”

    “总归过了四十岁了，你儿子还真会认人啊！”

    阳子都快笑哭了。也不知道是笑潘也会有如此狼bèi的被“误认父亲”的一天，还是笑孩子的童言无忌，击败了大人的伪装。总之，从这一天开始。她就不再教儿子说“爸爸”这个词语。毕竟这里没有儿子的亲爸爸。

    不过。她的丈夫，孩子的爸爸杜以泽，如今在哪里呢？

    听不到什么消息，感觉距离相见的那一天无可避免的遥远。甚至是永远。

    她还追问过阳子好几次，阳子只有一次大发慈悲。告sù了她一点点风声――小泽拿下了孟建林在中国的市场，而孟建林现在……估计离牢狱之灾也不远了，如果能请到几个律师团，还能苟延残喘几天。请不到，直接无期徒刑。

    小泽不会是省油的灯，沈悦明白。然而这种大快人心的事情，不能亲眼看到还真的是可惜。