
    两个月后，中国北京。

    冬天到了，叶子开始一片片凋零下来。行走在大街上，五级的寒风裹狭着米粒子似的小雪飘飘然而下，呼吸的每一口空气，都宛如抽着鸦片似的。在这样的日子里，很少有人在大街上闲逛。但是靠近人民法院的地方，人喧嚣之声络绎不绝。

    今天，孟建林和杜家的官司正式开审。当杜以泽穿着黑色的西装走过长廊的时候，立即有许多家媒体的镜头对准了这个天之骄子。还有不少记者问他：“是否掌握了孟建林经济犯罪的证据？”“孟建林涉嫌走私，这是真的吗？”

    杜以泽什么都没有回答。

    虽然说，这些风声都是他自己放出来的，但是没有到最后盖棺定论的时候，他不想提前说什么。

    庭审了三个小时，案子直到下午才落下帷幕。一审，孟建林被指控涉嫌境外走私，并且利用不正当的手段和杜家竞争。犯罪的材料由孟建林曾经的合作伙伴，如今的北京珠宝大佬席玲玉提供，席老夫人也出庭指控了孟建林。

    来自上海，北京的三个律师团代表为孟建林辩护，而杜家也派出了香港最有名的律师队伍进行申诉。双方打了一场申诉的战争，最终孟建林被判有罪。

    案子敲下来的那一刻，孟建林忽然大喊了起来：“冤枉！杜以泽和杜墨胡说八道，他们都是在诬陷我！诬陷我！”但是谁也没有听他的，席玲玉还走到他的身边，冷笑道：“日本人害了我儿子一家，也害了你们全家。”

    当杜以泽走出法院的时候，雪已经大了。像是许多许多的白梨花落在每个人的肩头。保镖为他开道，一排排记者还穷追不舍。坐上车，人群还是拥挤着的。杜以泽不管那些嘈杂的声音，闭着眼睛小憩一会儿——他一个晚上没睡觉。

    但是——“叮铃铃！”电话响了。

    “喂？”随手接了，电话里传来一个沙哑的女声：“杜以泽？”

    极端的怨恨中，带着小小的甜。杜以泽知道她是谁，不过他向来不会管闲杂人等的事情，于是就挂了电话。然而，女声拔高了七个度，大声骂道：“你还有没有良心？！非得把我爷爷赶尽杀绝你才甘心吗？！你出来，我要见你！”

    杜以泽好整以暇地嗤笑道：“孟小姐，是我不想见你。”然后断了通话，号码加入了黑名单。

    他的态度，分明是把这一通电话，只是当做某个人的笑话而已。

    因为要设宴款待那一群从香港来帮忙的律师，杜以泽又早早去了大酒店。席间，喝酒谈笑，律师们对他的保证很美好：“孟建林不仅要坐牢，而且他家的家产也要被罚……”“杜先生，您放心，孟家这一次是彻彻底底的完了……”

    “那，孟建林最多判几年？”他最关心的是这个。

    “总之，他死前是出不来了。”一个律师说道：“走私金额巨大，可以和当年的远华走私案相提并论了，况且他还涉嫌经济犯罪。”

    “那他家人？”

    律师推了推眼镜：“如果证明家人也参与到走私活动当中，那么一视同仁。不过我们现在还没掌握孟建林的家人犯罪的证据。”

    杜以泽明白了，这么说来——就算孟建林倒下了，孟家也不算真正的消失。

    晚上九点，宴会结束了。杜以泽给了每一位律师先期付的三十万元的申诉费——如果案子成功的话，那么每个人所得将会是这个数字的十倍。也正因为如此，这些律师起早贪黑地为他打官司，乃至在法庭上据理力争。

    走出酒店，外面的雪已经积了厚厚的一层。

    徐楠问他今晚住哪里，杜以泽不假思索道：“回别墅。”

    当车子驶进别墅区的时候，已经是深夜。下了车，钟鼓楼的钟声响起，提醒着人们旧的一天又过去了。前照灯熄灭，示廓灯亮起。杜以泽抬头就看到小区门口前有一个人，她穿着红色的呢子大衣，在这冰天雪地里格外的引人注目。

    是孟莞。杜以泽蹙眉——没想到她居然追到这里来了。

    孟莞这时候也发现了他的存zài，直接走了过来。但是小区门口的保镖死死拦着了她，孟莞开始大叫，像是发了疯一样的：“杜以泽！你滚出来！你到底要怎么整我爷爷？！你这个疯子！魔鬼！活该自己的女人被人枪毙了！”

    杜以泽本来打算无视掉她，但是最后一句成功把他劝了回来。走到孟莞的面前，孟莞才安静了下来。那个被抓了几道红痕的保安正打算发怒打人，一看是杜大少爷，立即不吭声了，还问他：“杜先生，这位小姐是您的客人吗？”

    “我不认识她。”

    “杜以泽！”孟莞的声音又尖又锐：“我爷爷要坐牢了！”

    “他早该坐牢了。”他这么说道，而身后的保镖也跟了过来。直接把孟莞隔在外面。

    “但是他没对付过你！”孟莞一双水灵灵的眼睛注满了怨恨，像是哭诉又像是讽刺：“当初爷爷说了，他很看好你，也觉得你是个可以托付的人才。你就这么狠非要把他往死里面逼吗？！他还能活几年？你连一个老人都不放过吗？”

    “孟小姐。”杜以泽冷笑道：“一码归一码事，今天在法院上我和他必须有一个要坐牢。”

    “不，杜以泽，求求你放过我爷爷，我做什么都可以！”孟莞乞求道，但是杜以泽不是个傻子，他当然明白孟莞打什么小心思：“放了你爷爷，很好，立即出来组织人手对付我，是不是？孟小姐，这个要求太不切实际。”

    孟莞明白杜以泽的话是真的，但是爷爷一旦入狱，那么孟家翻盘就没有希望了。无论如何，她都要想法设法保住爷爷——

    “杜以泽，孟家都成这样了，还怎么报复你？！”

    杜以泽站住了脚：“百足之虫死而不僵，孟小姐，这里不是你该来的地方。”

    “杜以泽，那你要怎么样才肯放过爷爷？”她提出的条件很优惠，像是最后的垂死挣扎：“你这么处心积虑对付我们家，不就是因为我们挡住你在北京发财的门道了吗？那么我们孟家退出北京，将整个古董市场都送给你，怎么样？”

    杜以泽只是冷笑道：“客气了。这样吧，看在我爷爷的面子上，我可以饶过你爷爷一次。不过你得交出那一枚康熙玉玺。”

    他说的像是真的似的。

    价值三十亿的传家之宝，饶是孟莞也有瞬间的犹豫。不过她还是答应了“那好，康熙玉玺换我的爷爷的安全。”

    孟莞信以为真了，还要把他的承诺当场录下来。杜以泽答应了，于是口头的交易达成。

    到了第二天，孟莞真的将康熙玉玺带了过来，杜以泽拿住了玉玺看——岁月的色泽依旧，包浆浑然天成。确认没问题后，他就把玉玺交给了徐楠。然后，孟莞问他：“什么时候放我爷爷？”杜以泽打量了一眼孟莞：“你可以走了。”

    “什么？！”孟莞瞪大了眼睛，漂亮的长卷发在胸.前起起伏伏：“你不是说放了我爷爷吗？！现在什么意思？！”

    “意思就是，放了你爷爷，不可能。”杜以泽冷冷回复道。

    于是孟莞彻底崩溃了，精致漂亮的一张脸，气到几乎狰狞起来。她还拿出了手机，威胁道：“昨晚我们的对话，已经传到了网上。如果你不兑现承诺，半个小时之后，中国所有的媒体都会知道你为了获得玉玺诈骗了孟家！”

    杜以泽不疾不徐地听着她的话，孟莞的底牌是：“杜以泽，我也可以让你锒铛入狱！”

    于是，他笑了。是那种嘲讽不自量力之人的笑：“孟小姐，康熙玉玺是赃物，迟早要交给国家的。我耍了点小计谋，将你爷爷走私给小坂裕生的赃物拿到了手上，然后交给了法院。你却在外面告我一个欺诈罪，嗯，谁会信你？”

    孟莞愣住了，她不可思议道：“你怎么知道？！”

    “孟建林，小坂裕生，好的很呐。上个世纪八十年代，北京的孟建林，大连的万常青，和日本的小坂裕生组成了一个走私团伙。将中国流落的文物全部送到国外去。这一笔单子，就是几十个亿，啧啧，怪不得孟家富可敌国。”

    杜以泽冷冰冰地说出这一番话，直接把孟莞打下了地狱。

    暴露了，全部暴露了！孟莞这时候才明白，原来杜以泽对付自己家，为的不是钱。

    但是，怎么暴露的呢？！她不知道，只是明白这个真相一旦被揭露，接下来真的是完了——不仅是爷爷要完了，整个孟家都要完了！

    “孟小姐，你可以走了。”杜以泽再一次下了逐客令：“要不然，明天的头条就是今天我们谈话的内容。”说完，他从上衣口袋里拿出一支笔。笔杆上红色的灯光还在闪闪烁烁，杜以泽按下了“R”的标志，显示“录音已完成。”

    孟莞魂不守舍地离开了，这时候孟家已经彻底落败了。

    而杜以泽拿着康熙玉玺，把玩摩挲——平心而论，这玩意于他而言，就是一件有升值空间的古董罢了，交给法院或者摆在自家博物馆都没什么区别。然而，想到这是姐姐生前最后看到的古董，心里就开始恋恋不舍起来。

    就像是吸了大,麻，一边抽搐一边飘飘欲仙。

    就像是他对姐姐沈悦的感情，就算没有任何回复了，依旧放不下。每每夜里想起来，此生此世能遇到一个人爱得那么彻底，而且真实地得到过她。或许这也是一种庆幸——毕竟不是所有的故事都有个美好的结局，起码他不是。

    收起了玉玺，杜以泽喊来了徐楠：“万世轩现在训练的怎么样？”

    徐楠擦了一把汗，提到万世轩，少爷下达的“电击令”就浮现在眼前。这是少爷的心头大恨，他也伺候的很小心：“现在勉强能看出一些来，上次有一只晚清的玉镯子，他说是民国山东的一位军阀太太的陪嫁品，和我们的调查结果是一致的。”

    “那好，今晚让他看康熙玉玺。”杜以泽这么说道。

    徐楠立即去安排，到了晚上九点的时候，杜以泽忙完了一天的公务，就来到了郊外。万世轩囚禁的位置选的很小心，周围也是豪宅区，守卫森严不说，还有各色政要人物当邻居。就算是警察，也不敢轻yì进到这里面来。

    但是，谁都不会想到，其中的一间豪宅的地下室里面囚禁着一个人。

    一个大连古董王之子，一个曾经身家亿万的少爷，一个现在还在公安部门有名字的“一级通缉犯”——万世轩。

    当杜以泽再次见到万世轩的时候，他已经瘦得不成人形。今天一整天，万世轩还是什么都没看出来，一碗饭摆在旁边，能看却不能吃。他对着那一碗饭咽口水，嗓子在冒烟，身上的肋骨一根根凸显，随着呼吸起起伏伏。

    要是姐姐看到万世轩这样，是该骂他残忍，还是觉得大快人心？

    杜以泽自嘲道——为什么又假设起来，姐姐明明不可能看到了，那么他就替她看。替她看春去秋来，替她看地上的明媚和地下的晦暗。

    万世轩看到他来了，那饥饿的眼神就望向了他——“给，给我吃的！杜以泽，给我吃的！”声音也完全像是变了一个人，以往的尊贵和骄傲都不见了。深深的饥荒的呻.吟，像是从五脏六腑里发出来的哀鸣。听得让人心里瘆的慌。

    但是杜以泽只是把康熙玉玺，摆在了他的手边：“看看这个。”

    “给我吃的！我饿！”万世轩只重复这一句：“我就要死了！你们什么都得不到！”

    但是杜以泽不以为然，他走到桌子旁，拿起了那一碗弥足珍贵的米饭，走到了垃圾桶前面。万世轩的眼睛眨都不眨，而杜以泽将碗倾斜了一个角度，漏了一口米饭，万世轩就大叫了起来：“不！给我吃！别倒掉！”

    杜以泽放下了这碗米饭：“吃不吃得到，取决于你的眼睛。万世轩，再给你最后一次机会。”

    万世轩这才将目光转回了玉玺上——现在的杜以泽，就是一个魔鬼。别指望跟他讲道理，也别指望哀求能打动他。他，他已经饿得不行了。胃里像是火在烧，即将烧化了身体。这时候，谈不上什么尊严，活下去才是最重要的。

    目光盯住了玉玺，死死地，紧紧地，像是要拼尽全身的力气。

    终于，万世轩看到了什么，虽然只是很模糊的几个片段，不过也足够应付：“这玉玺去年年初去过伦敦展览……一个老头子带着一个女人，把它放在了一个展览柜里面。然后，一个长的很白的……不，是个白化人……白化人将玉玺拿走了。然后把它带到了一条船上，船上还有许多人，还囚禁着一个穿着黄裙子的女人。”

    杜以泽沉默了，但是面上的表情变了。

    阴森森的回忆席卷而来。他真恨不得当时死的人是自己。

    “后来，他们带回了另一个穿着黄裙子的女人。”

    万世轩还在继续看，玉玺的记忆是模糊的。除了明显的色块，什么细节也看不清楚。不过玉玺上的怨气很大，说明最近有一桩血案和这东西有牵连。怨恨是保持回忆最好的媒介，要不然，他也看不到这么详细的凶案过程——

    “那个白化人把，把那个囚禁的女人拖了出去杀死了。把带回来的女人绑在了角落里……”

    说完了，万世轩又看向了杜以泽，乞求那一碗饭。

    但是杜以泽却愣住了——他方才分析着万世轩说的话，和伦敦那一晚的情况一一对照。前面的都没问题，但是最后这一段——两个黄衣服的女人，一个被另一个掉了包。被杀死的是另一个女人，而带回来女人却没有死？

    这意味着什么？他不难理解。但是十分怀疑这事的真实性。

    分明姐姐死在眼前是板上钉钉的事情了，忽然间，另一种可能性冒了出来。

    他的感觉居然是害怕，连心脏都慢了一拍：“你是说，那一晚上有两个女人。被带回来的那个没有死，她被白化人带走了？”

    “对。”万世轩已经有气无力：“能看到的就这么多。”

    “万世轩，编个谎话骗人也要长长脑子。”杜以泽冷笑道：“他们打死了的是带回来的女人。”

    “不，那个女人没死。他们只是把她关了起来。”万世轩哪里知道带回来的女人到底是谁，不过他确信——死的是本来在船上的女人，因为怨气就是她的。这一股怨气非但没有随着时间褪色，而且明明白白附在了玉玺身上。

    但是杜以泽开始站不稳，连双手都紧握成拳——

    这什么意思？看到的都是假的？姐姐没有死？他们搞错了被杀的对象？！

    亦或是说，这本就是一场障眼法。小坂裕生用了一个十分简单的招数，让他们误以为姐姐死了。