
    “潘，小坂先生叫你过去。”

    忙完了一天的事务，潘收起笔记本走下长长的走廊。不远处的江面上传来轮船的汽笛声，一程又一程，分外的刺耳。他的腰间别着一支勃.朗宁手.枪，右边的口袋里面还有十几发子弹和一个装满的弹夹。一双彤红色的眼睛闪动着冷峻的光芒。

    正中间的船舱，就是小坂裕生的卧室。

    屋子里一左一右点着两盏灯，小坂先生坐在正中央。面前展开一副偌大的山川地图――质地是绢的，上面还有红澄澄的印泥，看起来是有些年头的老东西了。看到他来了，小坂先生先让他：“坐。”又问道：“船上多了几个人？”

    “六个，老挝的田中君，越南的凯文以及他们的属下。”

    “你该知道，我的船不欢迎陌生人。”小坂先生仿佛在责备。

    “我知道，但把他们留下来比放走要好。这里是中国，我们干什么事都要万分小心。”

    小坂先生点了点头，语气中多了几分欣赏：“是啊，这里是中国。”佝偻的手指屈起，扣了扣桌面上的地图：“这是1943年，我的祖父小坂正雄在江西搞到的地图。那时候，他还在江西一带和国.民党的杂牌军打仗，底下的人手是越打越多。”

    “越打越多？”

    “中国从来不缺乏投诚的人。”小坂裕生的手指落在鄱阳湖的中央，却是叹息道：“祖辈的大业未成，实在是可惜呐。”

    潘的目光也落在了地图上――鄱阳湖的形状像是海洋中漂浮的水母，南北宽，东西窄。中间有用红点的标志圈起来一块，上面用中文写了：老爷庙水域。

    而小坂裕生道：“潘，成败就看四月十五日这一天了。我不担心那个林悦不合作，只是手底下这群人见了金子就像饿狼看到了肉块一样，都是会红眼，杀人的。到时候，你得替我把持大局。不听话的人要通通杀掉。你，做得到吗？”

    潘点了点头：“任凭吩咐。”

    小坂裕生欣慰地拍了拍他的肩膀：“记住了，事成之后回到日本，我会宣布你为我的继承人。”

    夜风清凉，吹起许许多多的思绪纷飞。

    走出小坂裕生的屋子，潘没有立即去休息。他站在甲板上思索――圣经上说过“你能忍受多大的痛苦，你就有多大的信仰。”而他的信仰就是成为第二个小坂裕生，然后返回曾经的“祖国”，让屠杀了他父母的人也尝尝被屠杀的滋味……

    但是眼下，小坂先生年老体衰，他却一点都高兴不起来。凭着杀手的直觉，他能感觉到有什么危险在靠近，而小坂先生则是他们最大的保障……“哦，上帝。你还是别太早死了！”杀过人的双手，除了杀人之外什么事情都做不好。连对付林悦这样柔弱的一个女人，居然都会落了下风。

    但是箭在弦上不得不发，小坂先生准备了四十多年，他等了二十多年的那一天就快到了――没有理由现在退缩，即使将要面对的是巨大的危险，那也只能干完这一票。

    至于林悦的事情，留到以后再说……

    另一方面，甲板底下。

    垃圾桶里堆砌了一堆白花花的卫生纸，房间里的灯全部白生生地亮着。酣睡的婴儿还在摇篮里嘟着小嘴巴，而一墙之隔的客厅里，两个女人都陷进了牛皮沙发里无言以对。

    沈悦记不清自己抽了第几张纸了，眼眶还是通红通红的，嗓子里几乎干得冒烟。阳子给她倒了一杯水，她喝了口水，方才觉得从心到嗓子都好了不少。不由道了句：“谢谢。”阳子听完就笑了：“快点喝，你哭了这么久，小心脱水休克。”

    “死不了。”她只是难过罢了。一来难过自身落魄的处境，二来难过最讨厌的人居然对自己有好感……还差点强.奸了自己。

    “今天晚上的事情，我不会跟其他人说的。”阳子叹了口气：“想不到潘居然会那么对你……他平时不是那样的人。”

    “别提这个名字。”说真的，她厌恶潘至极，尤其是想到他喜欢自己，不禁也自我厌恶起来：“我不想再见到他！”

    “那你想见到谁？杜以泽吗？”

    沈悦又抽了一张纸：“我谁也不想见！”

    心已经被各种惊涛骇浪完全磨成了沙砾，见不见谁又有什么意义？！现在，她连怨恨都看淡了也终于看开了――为什么非要把别人的人生和自己扯到一起？谁有义务来救她呢？或许杜以泽萧牧已经完全忘jì了她，觉得“沈悦”此人已经坟头草三丈高。所以等待实在很愚蠢很天真，与其自作多情谁还会来救她一命，不如想想怎么在潘的手下死的体面一点才是真理……

    阳子又安慰了一番，她才平静了下来。只听她道：“你好好睡一觉，今晚的事情就当做什么都没发生过。明天早上小坂先生还要见你，先养好精神再说。”

    说的也是，沈悦收拾了下心情。就打算睡觉了。这时候外面传来一点动静，神经敏感如她立即分辨出两个人的脚步声……只听门口守卫说：“哎，站住！你们是什么人？！这里不能进！”而一个陌生的男声道：“哦，我走错了，走错了。请问锅炉室在哪里？我们客房的热水器坏了。”

    “在上一层。”

    另外一个男子道：“那，这里是？……”听到这个声音，沈悦忽然手指连着心尖抖了一下……“你问这么多干什么！”守卫不耐烦了，把这两个“走错的人”推搡了出去。

    阳子也听到了对话，笑道：“还有白痴往这里跑的。”而沈悦还在发愣――刚才第二个说话的那个男子的嗓音有些耳熟――带着点上海话的腔调，又有点东北人的儿化卷舌音。于内敛当中带了点沙哑，沉沉的低音分外悦耳……她摇了摇头，赶走那些奇怪的念头。

    不可能，只是个巧合罢了。她想――怎么可能会在这里听到杜以泽的声音呢？大概是因为太想念了所以产生了幻觉？

    但一层之隔。两个“走错路”的男子从锅炉房里走了出来，又熟稔地返回到了上层的客房里。

    一进门，喝了半杯伏尔加的日本人田中三郎就开始唠叨起来：“哎呀，别看我现在体重二百多斤了，当初跟潘在日本训练的时候，也才不过一百多斤而已。后来，我被分配到了中国来，才知道什么是人间天堂。小坂先生的势力虽大，但是在湄公河上算老几啊？！”

    杜以泽褪下了面皮，垂着眉目看着远方的渔船：“那你是怎么投诚的？”

    “那是十年前的时候了，萧牧萧先生还在你们中国的边境缉毒队里面当大队长。他上任几个月，就端掉了好几个贼窝，一直逼到了我的老巢附近，把我们都团团围住了……我一看不行啊，中**队太厉害，不能和他们对着干，干脆就下狠心通……共了。”

    杜以泽不置可否：“看样子，田中先生是弃暗投明，生财有道。”

    “哪比得上杜大少爷你。”田中掐灭了烟头：“不过说真的，你就这么点人，别想跟小坂先生对着干。除非喊中**队布置在鄱阳湖里才能把这个老狐狸一举擒获。”

    “那不行。”杜以泽一口否决。

    “是为了那个被囚禁的女人？”田中君笑了：“也对，小坂先生这个人心狠手辣。要是发现自己落入了绝境当中，给他一个人质他能卸成八块。”

    杜以泽不再言语，而另一个走错路的“军官”――心腹手下徐楠走了过来，跟他悄悄耳语道：“少爷，底下的守卫都穿着……”杜以泽就站了起来，又拿下架子上的外套。结果被田中君拉住了袖子：“哎哎，杜大少爷你别再出去了。万一潘抓住了你们的现行，我也要跟着倒霉，不如明天再想办法救那个女人。”

    徐楠也劝道：“少爷，老爷说了，一qiē以你的安全为重。再说了现在根本没办法救出夫人和小少爷两个人。”

    杜以泽这才站住了脚步――然后，他举起了拳头，几乎是愤恨地一拳砸向了墙壁，有血流顺着洁白的墙壁蜿蜒，看得田中三郎是目瞪口呆。只有徐楠明白――少爷是在自责没办法立即救出来林小姐，都努力到了这个地步，但是他们还得忍――毕竟林小姐和小少爷都在他们手上，而刚才“探视”地牢的时候，他就已经发现了――林小姐房间前面的守卫，人人都穿着炸弹背心，想必是以防万一小坂先生用来毁尸灭迹的。

    “少爷，睡吧。”徐楠劝说道。

    田中三郎也过来拍了拍他的肩膀：“早点休息吧哈，明天早上我们还要去见小坂裕生，那才是个厉害的角色。”

    话是这么说，但是船上的人都各怀心事。今晚注定是个无眠之夜。

    隔日大早倒是风平浪静。

    因为昨晚刚刚下过一场小雨，早起江面上的雾气比较大。到了九点，雾气还是不散。为了防止意外，小坂先生命令船挪到了江面中心的位置，并且缓慢向着鄱阳湖进发着。

    一早就接到了通知要去见小坂先生。草草吃完早饭，沈悦就心不在焉地描摹着自己的容颜――眼睛哭肿成了核桃，下巴上还有点淤青，嘴唇惨白惨白的，眉宇间全部是抹不去的疲惫……她想遮挡掉这些脆弱的痕迹，仿佛这样自己就能坚强起来。

    她还选了白色的衬衫搭配黑色的风衣，上下共有三排金属纽扣，只系了中间那一粒。这样的穿法显得格外的正式，阳子还笑话她：“弄得好像是去参加葬礼一样。”

    她巴不得去参加小坂裕生的葬礼，但事实上，小坂先生只是对下水的事情再咨询咨询她而已。大概现在是非常时期，出了门，两个陌生的白人男子就走了过来：“林小姐，请跟你跟我们走。”

    她注意到他们穿着鼓鼓囊囊的夹克，身上还有一股火药的味道。于是明白了小坂先生随时有灭口的打算。

    到了第四层楼，走到中央就是小坂先生的私人会客厅。刚好前一批拜访小坂先生的人出来了，仆人就安排她进入。经过狭窄的走廊时，她和一个长得肥头大耳的日本人擦肩而过，然后无意抬头，无意看到了两个皮肤黝黑的男人站在面前――也不知道怎么了，目光落在其中一个人的眼睛里，就拔不出来了。

    熟悉的不能再熟悉的一种记忆就铺天盖地而来。

    她停下了脚步――面前的人也停了下来。也许从旁人的角度来看他们只是走重了道彼此进退两难，但实际上沈悦却是心跳如雷――面前之人从头到尾都是陌生的，只有眼睛太熟悉不过。她看着这双眼睛如何长大如何沧桑如何自相矛盾如何含情脉脉……又怎么会不认得。但是现实太过魔幻，她开始怀疑这一qiē不过是个梦而已。

    杜以泽？！她在心里呐喊了一万遍：你怎么会在这里？！你在搞什么鬼？！

    对方也认出了她，猝不及防的相遇如此考验耐心的极限，男人的目光立即胶住了，微微启唇仿佛要呐喊一句“姐姐。”却终究没有打草惊蛇。

    她能从他的眼神里读懂许多情xù：想要这样，想要那样，想要这一刻只有开始没有结束。其实杜以泽不算什么温柔的男人――威胁和强求的频率远远大于彼此自然交合的频率，但是这时候却温柔得令人感动。有一种叫做思念的感情牢牢传递了过来，仿佛在诉说：别来无恙，你在心上。

    连心肝脾肺都为这一秒这一眼所颤抖。沈悦明白了：爱上杜以泽如此简单，因为不爱这样的男人真的好难。

    然而终究还有现实――“先生，麻烦让一让。这位小姐着急去见小坂先生。”

    她这才捞回了理智，就算是为了儿子现在也不能露出马脚。于是低头和杜以泽擦肩而过。一瞬间听到男人轻声呢喃了一句“姐姐。”像是吟诵远方的太阳一般的彷徨：“等我。”

    她扭过头去，轻轻的声音中带着十二分的克制：“快走……这里太危险。”