
    “妈妈，妈妈……”

    “啊……”

    当儿子真的踉跄跌倒的时候，她的心还是疼的。幸好儿子很坚强，没有哭。沈悦伸出双臂要去抱孩子，儿子仿佛心有感应似的，往她这边移了一步，然后扑到了妈妈的怀中。她感觉满怀都是棉花糖似的柔软，还带着淡淡的奶香。

    沈悦下意识地问道：“乖乖，疼不疼呀？”

    忽然“哇！”地一声，怀中的小人儿哭成了泪人。她连忙开始哄孩子，但孩子的眼泪根本止不住。

    阳子坐在床边斜看着她：“嘴上说的是一套，其实还是不舍得，是不是？”

    “他实在太小了。”沈悦有点无奈，脱了鞋子也上了床，坐在了儿子的身边。儿子一边哭着，一边举起一只手，乱摸向她的脸。粉嫩的指甲触碰到了脸颊，带着一点暖暖的刺疼。她的大手包裹住这一只小手，孩子这才安静了下来。

    两只手，悬殊的对比。但是彼此都流淌着同样的血。

    沈悦用枕头垫在身下，侧躺下来――与孩子对视着――这种感觉很奇妙，会不知不觉为孩子着了迷，心中同时响起一个声音：这是我的血脉，这是我一生一世的牵挂。于是，为人母的一份骄傲渐渐涌了上来。她想，为孩子留下来是值得的。

    “怎么，不觉得孩子是个累赘？”阳子端了一杯咖啡，摇晃在窗台的夜色里。

    “不觉得。”她曾看过许多价值连城的宝藏，但是所有的宝藏加起来都没有这个孩子来的宝贵。在那些不堪回首的日子里，是儿子点亮了整个世界，让她看到了生活还有许多美好之处。正因为如此，一qiē的挫折都不算什么了。

    就算是被人践踏了尊严，禁锢了自由，也无需害怕。真正应该害怕是那些躲在角落里瑟瑟发抖的小人。比如现在东躲西藏的小坂裕生。

    阳子吸完了烟，才走了过来。又把咖啡杯端到了她的面前：“计划马上就要开始了，你有什么打算？还是要把孩子送走？”

    “但是小坂裕生不会放过他，不是吗？”沈悦也想开了：总归，小坂裕生不会放过继承了她血统的孩子，那么送出去只是更危险而已。相反，把孩子留在阳子身边，小坂裕生好歹不会对亲生女儿动手的，这样才是最安全的打算。

    于是道：“到时候，他就托付给你了。”

    “你还真信任我。”阳子冷笑道：“其实，我也只是小坂先生手下一个不起眼的小角色而已。被人捏死跟踩死一只蚂蚁差不多。”

    “不会的。”她不假思索道。

    小坂裕生是个贪婪，冷酷，狡猾的人。可他不是个疯子，阳子既然是他唯一的子女，总归要顾及一点情分的。那么，其实阳子才是这船上第二有权势的那个人，只是，阳子自己不知道而已。小坂裕生也并不打算认私生女的账。

    现在，她就可以利用这一点了，毕竟没有其余的选择。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    与此同时。甲板上，另一场暴风雨正在发生。

    小坂裕生刚刚得到了准确的消息：田中和他的两个“属下”都已经乘冲锋舟逃走了。而这件事毫无疑问破坏了一qiē的计划――不仅让他们的“寻宝”有泄露地点的可能，而且连这一艘船都要抛弃掉。于是小坂先生下令立即离开这一块的水域。

    当船全速开往附近的九江市的时候，潘的手机也响个不停，四面八方的消息一股脑都传了过来――老挝那边来消息：田中君的确五年前就断了毒品交易的贸易，而且，他这些年根本没在湄公河上活动过。甚至连他传去日本的账单信息，都是伪造的。

    “哦，该死，你们为什么不能早点说？！”潘骂道。

    “田中……田中……他的据点在老挝。我们并没有什么人手在老挝附近监视他。”

    对，田中这家伙肯定是故意去老挝的。潘想，但现在说什么都晚了。田中既然不做毒枭了，那么他“投诚”某**队或者自立门户的可能性比较高。要知道一些小国家的军队经常人手不足，这时候什么社会败类都能加入。

    比如，2011年，泰国第三军区“帕莽”军营的士兵劫杀了中国的十三名船员，此案被称为“湄公河大案”。事后调查这九士兵，结果发现他们与当地的毒枭关系匪浅。其中还包括一名少校和一名中尉，杀人的理由无非是该船的船员正好撞见了毒品交易现场。

    这种事一点都不奇怪，毒品交易就是这么无孔不入，而且丧心病狂。

    其实，若田中只是自立门户倒好，怕只怕万一他投诚了某国的军队帮助消灭毒枭。那才是灾难。

    这些情况，都要上报的。

    于是面见小坂先生禀明情况之前，潘特意把手机调了静音。进入了屋子，只听到小坂先生冷着一张脸，正在唾骂几个属下。这时候什么辩解都是苍白无力的，潘明白，只默默做一个听众。好在发泄完了，小坂先生也很快恢fù了理智――

    “湖上不能呆了，这里会是移动靶子。”

    “那我们去哪里？”

    小坂裕生难得沉默了――这里是中国，可谓是人口管理最严格的国家。一船的盗墓贼，能够躲到哪里呢？他又拿出了爷爷的那一张老地图，仔细看了半晌。最后手指移到了一座山上，山脚下用红墨水画了一道栅栏――这里是战时日本军队的地下堡垒之一。本是用来控zhì长江水系和补给过往船只的要塞，当然，现在已经作废。

    不过这个“堡垒”在九江市郊区，远离城市，靠近长江水道。多少年来也没什么人去，倒是一直还存zài着。对他们来说，这是最好的藏身地之一。

    小坂先生把地图交给了潘，揉了揉太阳穴：“告sù掌舵的，往这个地方开。”

    这时候潘的手机震动了，嗡嗡嗡地响。他暗骂了一句该死，就抱着地图出去了――“喂？是潘先生吗？”一个属下打来的。这电话来的实在不是时候，潘直接骂道：“你要还是讲田中那个蠢货跑了之类的话，趁早滚蛋！”

    “不，潘先生。”那边的人惶恐道：“其实是我们刚刚从日本得到了消息……萧牧前日来到了九江市，与他同行的还有杜以泽。”

    “什么？！”潘的脸色立即变了。他这辈子最讨厌的两个名字无疑是：杜以泽和萧牧，该死的林悦还要排在第三位。现在好了，这三个人都齐全了。而且他很清楚萧牧和杜以泽是为了林悦而来的，但是为什么偏偏会在这时候来？难道消息已经泄露？！

    “告sù船长，加速前进。”他嘱咐道。

    然后，他又不得不通报给小坂先生这件事，这一回，小坂先生倒是淡定多了。毕竟是经历过六十多载风云变幻的老人了，立即稳下了心神：“潘，这船上的人。你说我能信多少？你一个，然后呢？其余的人为的是钱和权而依附我的。但是当更大的诱惑摆在他们面前的时候，或者面对死亡的时候，忠诚就成了一句空话。”

    大实话，潘想，但这样子露出颓废之色的小坂裕生让人十分同情。至少他怜惜这个一代枭雄。于是道：“至少我不会离开您。”

    “对，所以我要你去办一件事。”小坂裕生的脸色郑重起来：“必须和我分道扬镳。”

    “分道扬镳？”

    小坂裕生拍了拍潘的肩膀，难得露出一点教父般的慈祥：“对，中**队比你想象的还难对付。如果我们还在一块行动，迟早会被人揪出来把柄……这样，你带林悦去鄱阳湖打捞宝藏，我会拨给你一批最值得信赖的人手。”

    “可是！”潘不乐意了：“您的安危怎么办？”

    “我去皇军当年开辟的地下堡垒那边避一避风头，你放心。那个地方很隐蔽，没有地图，中**队搜遍整座山也不会知道入口在哪里。”小坂裕生语气一转，却是嘱咐道：“但是，船上的粮食顶多够我们支撑半个月，半个月之内，你必须把宝藏带回来。”

    潘思忖了一番，最后点了点头。

    小坂裕生满意道：“这件事如果做成了，你可就功不可没。说一说，有什么想要的奖励吗？”

    潘沉默了，他是个很清心寡欲的人。年轻的时候，倒是曾经沉溺于**的诱惑当中，无论男人女人都通吃，后来腻味了，也就没兴趣了。至于钱财，他向来不感兴趣。所以问“要什么？”还真的一时间回答不出来。

    但是问“想要什么？”他倒是想要那个该死的林悦。不过此时开口说：“可不可以把林悦送给我。”那么小坂先生根本就不会让他去这一遭。

    于是，他抬起了头。往小坂先生背后的博古架上扫了一眼，忽然想到了小时候的一件事――

    七岁那年，他和父母被激烈的**分子一起投入了监狱。那是一个港口小城，本来那里的人都是温和，友善的。但是那几个月人们就像疯了一样，驱逐他们如赶走瘟疫。许许多多像他家这样的富裕华裔，都成为了阶下囚。

    那时候太小，只是觉得监狱的铁栅栏妨碍了自由。于是伸出手用力地扳开铁条――他从小力气就很大，一手举起十块砖头不在话下，还曾经靠着一己之力制服了河边的一条小亚洲鳄鱼。但是铁条太坚固了，根本不为所动。

    然后，父母被带了出去，却再也没有回来。

    母亲临走之前，还将一块玉石项链挂在了他的脖子上。他依稀记得――那一块浅绿色的石头雕刻成了一个坐在莲花上的女人的样子。而母亲告sù他：“中国人用这一种雕刻成女人的玉石保佑平安，她就是妈妈的圣母玛利亚。”

    然后，母亲就不见了，消失在茫茫人海中。而坐在莲花上的玛利亚，到了他的脖子上。直到他被小坂先生救了出去，这个玛利亚一直跟随着自己。但是……但是后来呢？好像是小坂先生怕他感伤太多，于是把那一条玉项链拿走了。

    但是，他知道这玩意一直在小坂先生的柜子里。好几次，小坂先生从柜子里拿出其他古董的时候，他能瞥见那一个端坐在天鹅绒盒子里的玉石玛利亚。现在，要去执行一项非常危险的任务，是时候把母亲的遗物拿回来了，他想。

    于是道：“我只有一个想要的，就是母亲的玉项链。”

    小坂裕生的笑容瞬间僵住了，大概是一秒钟的失态，又恢fù了正常：“是你小时候佩戴的那一条？哦，你到现在还记得。”

    “对，它对我很重要，希望我走的时候能佩戴上它。”

    小坂裕生犹豫了，他思忖了一会儿，又望向了潘――渴望的眼神，忠诚的表情。过去的几十年来，这个白化人杀手用一次又一次的出生入死诠释了什么叫做忠诚。那么，那么……满足这一回？但是，但是那个林悦在他身边……

    潘等了等，但小坂先生迟迟不肯下决定，他的目光渐渐黯淡了下来。

    最后，好像下定了什么决心。小坂裕生重重叹了一口气，走到了博古架前面，打来了柜子。手指从汉代的古玉，清代的珐琅器，明代的官窑，以及唐代的金银器上面越过。直接伸到了最里面，拿出了珍藏数十年的那一枚玉观音。

    小坂裕生知道这东西的价值――图案是“观音坐莲”――还是选用的上等的和田青玉。沁色是水沁，代表这东西是“海货”。看包浆和皮壳，怎么说也要上溯到明代。这是一枚正宗的古董玉佩，若是出手肯定价值不菲。

    现在，他决定用这东西奖励最忠诚的属下。

    潘虔诚地接过了玉观音，小坂裕生又嘱咐道：“东西放在你那边可以，但是你得答应我一件事：沉船宝藏打捞上来之前，不准把这玉观音拿给任何人看。你要知道，财最使人疯狂。若是想要自保，这样的东西就要藏着，掖着。”

    “如果哪个不怕死的敢觊觎我的宝物，我就让他死在鄱阳湖里。”潘道。

    “难说，田中君不就是背叛了我吗？就算是我派给你的那些人里，也难保全是忠诚的。若是一个不小心，那就会坏了大事。”

    潘点了点头道：“那我会好好收着，不让任何人看见。”

    小坂裕生这才满意地颔首微笑：“出去准备吧，晚上的时候你们就离开。”

    于是潘转身而去，银色的白发在飘扬的风中起起伏伏，直到他的背影消失在甲板尽头，小坂裕生才收回了目光，又凝视着刚才放置玉观音的地方――只是一眼，就深邃了起来。但是一瞬间又反应过来什么，收起了所有的表情。

    ―――――――――――分割线――――――――――

    到了晚上，船就进入了九江市。

    沈悦是下午才收到消息，晚上就要上岸的。这么快的安排，比计划提前了整整一个星期。当然，孩子不能同行，她最后要求把孩子交给阳子看管，潘答应了，但是也警告她：“林悦，阳子只是代你照看孩子一段时间，如果想要活着回来看他的话，上岸以后就好好听话，好好办事。不然随时把你切碎了喂鱼。”

    这一次，沈悦没有回嘴。她只是紧紧抱着孩子，太舍不得了。但是儿子还不知道发生了什么，睁大着眼睛好奇地打量着周围。

    这时候，潘从她的身边走过，忽然孩子咧开嘴笑了，糯糯地喊了潘一声：“爸爸。抱！”

    甜甜的娃娃音，虽然含混不清。但是已经有点正宗东北话的影子了。

    潘愣了愣，他的母亲是个东北人，当然懂东北话。于是冷笑道：“林悦，你把这个臭小子教的不错。但是他注定没有爸爸，连妈妈都是一副半死不活的样子。”

    沈悦有点怒火，然而她知道这样颓废什么问题都解决不了。于是把孩子放到了阳子的怀中，阳子道：“我会照顾好他的。”

    她叹了一口气：“麻烦你了。”也许，信任阳子是最好的法子了。起码，阳子是小坂裕生的女儿，而虎毒不食子。

    但是，如果出了意外呢？不敢想象，她想，无论如何，这一回要平平安安地回来。

    出了船舱，她远远看到了对岸的农村。夜风中，那边是万家灯火，这边是灯火全无。小坂裕生害怕暴露了目标，下令全船不许开灯，也真是够做贼心虚的。而潘带着几名属下，正在准备登岸的事项，她看到那个姓许的中国杀手也在。

    就说，小坂裕生不会放心潘带她出去的，果然派了另一个看守者。

    不一会儿，一名水手过来告sù潘：“潘先生，再往河道中央行驶迟早会遇到中国的海关。所以我们只能在这里把你们放下去。”

    “这里离岸边多远？”

    “大概不到一公里远，对面是个村庄。应该很安全。”

    “那好，现在我们准备登陆。”潘看了看手表，喊了一句：“放！”小艇就放了下去。

    “你还站在船头看什么？！”潘不耐烦地走了过来：“林悦，我们该走了！耽误了时间你负责？！”

    她不负责，于是也随着潘走向了下方。