
    当轮船驶过湖口的时候，潘黑色披风里的手机震动起来。他已经很少用手机通讯，尤其是进入中国之后，几乎都忘jì了自己还有中国的号码这件事。但是来电显示地是中国的另一端――云南的西双版纳。这异常的地址显示，让他不安起来。

    “喂？”

    “喂？是小坂先生吗？我是纳尼克・乌达米・汉达亚尼，希望您还记得07年和您做过交易的人。”

    潘知道这个纳尼克：是个地地道道的印尼商人。在老挝，越南一带活动。专门收购罂粟花的提取物，批量卖给湄公河上制zuò毒品的毒枭们。2007年的时候，此人雇佣过他们属下的杀手，暗杀掉了老挝国内禁毒的警察局长。

    潘望了一眼船舱里面――小坂先生正在和林悦说话，于是回复道：“不是，小坂先生正忙。你有什么事情可以先跟我说。”

    “哦，我想跟您说，田中先生五年前买罂粟的赊账到现在都没清算，最近他又带人离开了老挝。我想是时候催你们结算一下了。”

    “田中君离开老挝是来中国执行任务，他下个月就会回去。”潘才不想管这档子闲事。

    “哦，如果那样就太好了。”大概是真怕他们的人卷铺盖逃走，纳尼克又问道：“那五年前的赊账到底什么时候清算？最近边境的形shì不好，我希望你们能体谅一下我们供应商的难处。”

    “这个你得跟田中君说去。”潘很烦这类商人的纠缠：“反正他是你们的大客户，又跑不了。”

    然而纳尼克却笑道：“先生，田中他快五年没有从我们这里进货了。老实说，我们已经把他的名字从顾客名单中革去了。”

    潘正要挂电话，这句话让他的手停住了：“你说什么？！”

    屋子里面，沈悦感觉到了不详的气氛――当她的目光从鄱阳湖地图上移开的时候，无意间望了一眼外边――伪装成日本人的杜以泽当然不在了，而潘徘徊在船头，举着手机不停地说话。看起来，他很气急败坏，而且时不时向着手机怒吼。

    到底发生了什么？她想。

    “林小姐，记下来了？”小坂裕生的话打断了她的思绪。

    “是的。”她早就熟悉这一带的水路，不过：“时间还没到四月十五日，现在湖里的水流依旧紊乱。我也不能知道他们沉船的具体地点。”

    小坂先生笑了笑，走到博古架前，拿出上衣口袋的钥匙，对准了正中心一个小暗格的钥匙孔。只听弹簧轻轻的一响，抽屉就开了。他戴上手套，从中托拿出一件鎏金的高足杯。放在桌上黑色天鹅绒的托盘当中：“那你看一看这个。”

    沈悦细细打量此杯――只见杯身下面的底座呈现喇叭形，杯内壁不装饰任何纹饰。而外壁口沿下刻了一周突棱，周边以缠枝花纹为装饰，腹部饰刻划凤、鸳鸯穿缠枝牡丹花纹。空间均填花草纹，杯底和足用的是缠枝花纹，壁内的底子则填了鱼子纹――这都是典型的盛唐金银器装饰风格，实在不难认出这是何物――

    1945年鄱阳湖沉船事故发生之后，所有的人和物都被吸入了深不见底的湖底当中去。几天后日本人过来搜救，他们只在湖面发现了一具日本军人的尸体。尸体的衣服里面就藏了这一只唐代的鎏金高足杯――这也成了乾陵宝藏沉没湖底的证明。

    她明知故问：“这东西怎么来的？”

    “祖父先烈留给后人唯一的指引。”小坂先生叹息了一声，然后道：“现在就要让你看一看了。”

    她走上前去，先戴上雪白的手套。严丝合缝地包裹住每一寸肌肤，然后再把双手放在了鎏金高足杯上……

    七十多年前，当神户丸号被吸入巨大的漩涡的时候。一个日本军人在最后的时刻跳船逃生，怀中还藏匿着他顺手牵羊的古董。然后，水，不停流动的水，裹着浑浊的污泥，一下下冲进五孔当中。渐渐呼吸不过来了。这个穿着淡绿色军装，戴着英式托尼钢盔的日本军人出一只手，像是对着人间的天空做最后的告别。

    死得好，沈悦想，然后收起了双手，脱下了手套。

    “有没有把握，找到那个地方？”小坂裕生盯着她的眼睛看。

    “有，但是等长江的汛期过去才可以。”她说道。

    “那就是四月十日左右。”小坂裕生沉吟一番：“这样，四月九日，你跟潘带着人前去定位沉船。打捞工作放在十五日。”

    “好的。”她有个条件：“不过到时候要把我的孩子送走。”

    小坂裕生点了点头，正要说什么，潘忽然闯了进来。看他气冲冲的样子，沈悦不由得紧张起来。只见潘凑到小坂先生的耳边说了一番，小坂先生的脸色就变了：“五年没进货？！这不可能！田中君汇报过在老挝的贸易一qiē正常。”

    “但是没有罂粟怎么提取海.洛因？”潘十分严sù道：“除非田中君放弃了毒品交易。”

    小坂裕生的脸色沉了下来，他拿过潘的手机，接连按了几个号码，得到否定的答案之后，连手指头都颤抖起来。而沈悦不禁想到刚才那一幕，心跳快如骤雨霹雳。大概觉得她碍事，潘忽然对她道：“你先出去！”她就忙不迭地走了出去。

    虽然不知道到底发生了什么，不过听潘的话语，大概是他们的人手当中出了奸细。假如杜以泽就是趁着这个机会混上船的……那么实在危险了。唯一庆幸的是――现在小坂先生也好，潘也好，还不知道这件事，要不然小泽完了！

    看着甲板上的守卫，再想想船舱里的那些枪.支弹药乃至炸药……不禁背后出了一层冷汗。个人的力量再大，也抵抗不住这些东西。

    有的时候，不得不承认某些人的命比较高贵一点。杜以泽就是如此。宁愿现在看不到他，一直看不到他，也不想在这种情况下见面。但是脚步不经意往左边的甲板迈了一步，持枪的守卫就走上前来：“林小姐，你的房间在右边。”

    收起脚步，她只能换了个方向。

    但是进入右边走廊的时候，她一抬头就看到了杜以泽。

    站在舷窗前面，倚着窗口吸烟。一串串白色的烟灰在风中飘飘散散，仿佛是不经意间往这边看。然后目光就停滞不动了。一时间，她甚至不清楚到底用什么样感情回复他的深情。只是觉得再怎么表达，其实都无法描述这段感情的十之一二。

    “看什么看？！”身后一个日本人走上来驱赶杜以泽。

    但是他只是装作有趣的样子，用日语说道：“她是什么人？晚上能陪我玩玩吗？”

    听到熟悉的本国语言，日本人立即笑道：“喜欢中国女人就上岸去找，这样的货色不是没有。”

    “但是看起来这么正经的女人，很难弄上床。”还是用日语说的，沈悦不知道杜以泽什么时候学的日语。其实他还会一点拉丁语和法语，只是说的不流畅而已。但是说日语明显拉近了好感度，看守她的日本人和他聊得很高兴。

    “哦，只要功夫深厚，弄几个这样的女人上床不成问题。”

    “那她到底是谁？船老大的女人吗？”

    “不是，我们都称呼她为林小姐。船上没人敢碰她。”

    “那更有意思了。”杜以泽舔了舔嘴角，一副急火上涌的表情。

    但沈悦不懂日语，也听不明白他们说什么，只是觉得这样面对面却说不了一句话，实在很难熬。尤其是现在她有紧急的消息要告知……却忽然想起来：她不懂日语，但是这群日本人守卫也听不懂中文。然而，杜以泽懂。

    于是，她看了一眼长廊尽头的卫生间，用中文“抱怨”了一句：“为什么田中君不买毒品了，潘看起来很生气的样子呢。”顿时，杜以泽的目光微变，手指不经意间垂下。而守卫过来问她：“你刚才说的什么？”

    她变回了英文：“我说我想上个卫生间，你们在这里耽误太久了。”

    “哦，好吧，快去！”这些日本人果然听不懂她的中文。

    于是她进入了卫生间。船上的女人加上她不超过五个，却有上下三个女卫生间。每一个里面都干净的要命，简直可以说是一尘不染。

    打开水龙头，先流出一股黄锈水，再是一股清泉。她先用冰冰凉凉的水润一润脸庞。方才觉得清醒了不少――幸好这世界上还有语言隔阂这玩意，要不然，要不然……希望小泽快点离开这艘船。她想：他能来看她就很高兴了，真的很高兴了。

    漫长的等待终于画上一个句号。

    然而，还是觉得委屈，觉得不甘心甚至埋怨。连眼泪都止不住了……混蛋的杜以泽，你为什么不能快一点呢？为什么在围剿山顶的那一次没有救出自己呢？

    “姐姐。”稀里哗啦的流水声中，她忽然听到这么一句。

    还没反应过来，只觉得自己跌入一个宽厚温暖的怀抱。下一秒肩膀捏在他的手中，唇贴上唇。好像有无数的电流击穿了心扉，她望见了深不见底的一双眸子，望见了极端清俊的一张面容。然后，舌头被他含住，卷起吮吸。她一点儿反抗的力气都没有。

    仿佛嫌不够贴近似的，杜以泽的后掌固定住她的后脑勺，调整好姿势，更加深入。

    一股淡淡的血味在彼此的口中蔓延，她却觉得享受极了。眼角瞥见金属的门栓，不知道什么时候关上去了，这里只有他们两个人――“小泽……”她呢喃了一句，反抱住他的身子，在接吻的空隙间挤出一句：“快走……”

    宽厚的手掌落在她的腰间，盈盈一握。却直接把她带入他的臂弯之中：“要走一起走，我可以让田中先生抢夺过来一条船。”

    沈悦笑了，笑他的胆大包天和自不量力：“我不能走。”

    “为什么？！”杜以泽死死盯住她的眼睛。

    “因为孩子还在这里。”因为她可以出那个地牢，但是孩子不能。小坂裕生嘱咐过了：一旦她抱着儿子出了房间，立即进行射杀。

    杜以泽沉默了，孩子对于他而言，还是很模糊的概念。只是知道世界上有那么一个小生命与自己血脉相连，但是他诞生，成长的过程却一刻都没参与。然而姐姐不一样，他觉得一旦放手了她就是再会无期。这时候……无论做什么决定都很残忍：“姐姐，孩子没了我们可以再生。但现在你得跟我走。”

    “不行。”她的手从他的桎梏中离开。

    “姐姐，只要你想，生多少孩子都随你的意愿。”杜以泽重新抓住她的手：“而且你再为我考虑考虑，我为什么会来这里找你？！嗯？萧牧那混蛋还老是阻扰，但我就是抱了要么救出你，要么一起死在这条船上的决心来的。”

    她努力抽，但是抽不出来。字字句句响在耳畔，却有些虚无缥缈。杜以泽的心疼和爱护不是感觉不到，然而这样迫切地想要团聚。只是会带来更大的悲剧罢了，她还有一丝丝理智就不会让这样的事情发生――“杜以泽，四月十日，小坂先生要我和潘单独外出。在这之前他们还会把我们的孩子送走……如果我现在丢下孩子，他就会死。”

    “姐姐！”

    “现在，你立即走！”她严sù地下了命令：“现在不是团聚的时候。”

    “可是我已经等你等了一年！”他冷酷地质问道：“你还要我等多久，嗯？”

    “我不知道，但是过去的一年我是靠孩子支撑下来的。”她回敬道：“而不是等你杜以泽。”

    从某种意义上来说，母性已经超越了爱情。

    起码绝望的时候，她想到最多的是孩子万一没了母亲怎么办，而不是虚无缥缈的等待营救。

    这时候，走廊上忽然骚动起来。而日本人也过来敲门：“林小姐，林小姐？！”

    沈悦推了一把杜以泽，但是他仍旧抓住她的手不放。这时候外面日本人的声音越来越大了。她只能狠下决心，一根根扳开他紧锁的五指。拨开最后一根手指的时候，外面响起潘的声音：“你们在这里做什么？林悦人呢？”

    她心中一惊，立即把杜以泽推进一个单独的隔间里面。再关上门，走了出去。

    “着急什么？受冻了拉肚子耽误了点时间。”

    “待在自己的房间别出去。”潘丢下这么一句，头也不回地转身而去。而两个日本人耀武扬威似的，催促她赶紧离开。

    她担心地看了一眼卫生间，短暂的相聚之后又是分离，不舍的极了，然而只能硬着头皮往前走。

    这一天，船上算是鸡飞狗跳。

    就算待在最安静，最深邃的船舱底部。她还能听到上面传来的几声枪响，担惊受怕到了晚上，直到听说那几个叛徒逃了才定下心来。

    阳子倒是看得很开：“林子大了，什么鸟都有。田中君就是个白眼狼，都忘了当初是谁把他从人口贩子那里救出来的了。”

    “小坂先生也会做好事救人？”她嘲讽道。

    “看中了他是块杀手的料子而已。”阳子解释道：“杀手也要看天分的，从小虐待动物，欺负幼童的男孩长大了才有杀人不眨眼的天赋。”

    “真变态。”

    “妈妈……”屋子里的儿子在叫她了，她立即走了进去。只见已经快一岁大的孩子正四肢并用，要努力从床上站起来。肥嘟嘟的小胳膊伸展着，好像在与看不见的敌人搏斗。天使一般的小脸上沁出细细密密的汗珠。

    她发现儿子越是长大，越能看出小泽小时候那绝世少年的影子――想必长大后，一定和他父亲一样，成为一个美得令人屏住呼吸的美男子呢。

    希望儿子比他父亲温柔才好。

    但是一个踉跄，儿子差点滚下床来。阳子立即上前要去扶，但她拉住了阳子的胳膊：“摔一摔，他以后就会站的更稳妥。”

    毕竟，留给他们母子的时间不多了。