
    离开日本的那一天，风和日丽。

    一大早上，沈悦就动身出发去码头。到了码头，她看到岸上匆匆忙忙尽是行人，绝大多数人都涌向两艘豪华的游轮。若不是被人盯住，或许还可以满心期待一下，但是身后跟着的两个日本人像是怕她长翅膀飞了似的，视线一刻不离死死咬住。

    还有一对陌生的情侣从下面的沙滩上走上来，光着脚的女人对她怀中的孩子有兴趣。用日语说：“卡哇伊。”陪伴的男子就摸了摸她的头，又说了几句话，女人就笑开了花。发觉她的视线，男子打了个招呼，搂着女朋友走了。

    “呀，呀~”宝宝还在不停地笑着，好像对此次旅行很兴奋。沈悦想，如果儿子长大了，一定要告sù他：儿子，你要记得远离所有的古董，妈妈这一回是被一船的古董锁住了自由。但是儿子什么都不懂，她也不知道万一自己死了，可以把儿子托付给谁。

    又等了一会儿，等人散得差不多了，她才上了船。有个服务员交给日本守卫一把古铜色的钥匙：“小坂先生说了，林小姐的房间在下面。”

    其中一个日本人窃笑：“哦，那是死人的地方。好的，我们明白了。”

    沈悦听不懂，只是沿着甲板走入船舱。进了长廊，方才晓得这“下面”有多下面：一层又一层的舷梯环绕，螺旋往下，往下。直到日光全无，灯光一盏接着一盏亮起，她才看到一扇铁质的门。把钥匙□□锁眼，一转一扭门就开了。

    日本人拿过钥匙，把她推了进去。“砰！”关门声太大，宝宝吓哭了。好不容易哄住了宝宝，门又旋开了，只见许久不见的阳子走了进来。她没穿那一套和服，而是换了红色针织衫，看起来倒是比从前青春漂亮许多。

    沈悦见怪不怪。

    小坂先生把她单独关了一个月，阳子没有来看过她。但是现在阳子出现在这里，说明小坂先生还是要人时时刻刻看住她才放心。于是挪了一个位置，阳子就在她身边坐了下来。看了一会儿宝宝才问道：“午饭吃了没？”

    “没。”

    “趁着还没开船，吃顿好的。”阳子叫了一个外卖：“离开了这里，想吃好吃的都吃不到。”

    “不就一个星期到江西吗？”

    “是一个星期，但是到了中国，小坂先生不会让我们下船的。”阳子一边说着，一边报着菜单：“三文鱼寿司，我要多一点卷心菜。神户牛肉，要五分熟的。章鱼烧，蘸料要辣的……林悦，你要吃大阪的蛋包饭还是神户蛋包饭？”

    “随便。”她没那么挑剔。

    于是，在日本的最后一天过得还算愉快。

    但不知是不是错觉，到了晚上，她总觉得这船舱很阴森古怪。

    夜深人静的时候，实在睡不着，就下床去了趟洗手间。洗手回来的时候，她经过一个老旧的木箱子，里面摆着轴承，螺丝等配件，还粘着黑黑的柴油。目光无意间扫过，仿佛有一股黑烟从中漫起，还有一种烧焦的臭味往鼻子里钻……

    好像身体不听使唤，她伸出双手拨开杂物，从木箱的底部摸出一枚很小很小的铜钱。铜钱被黑黑的柴油整个裹住，黏在底下。若不是这一股凶气外露，只怕谁也不会想到这木箱的污渍里面居然有一枚小铜钱。

    她回到了房间，倒了一杯热水把铜钱扔了进去。

    床上的阳子翻了个身，看到她站着：“你在干什么？”

    “喝口水。”她假装端起水杯吹走热气，阳子就打了个哈欠，翻了个身朝里面睡了。

    这时候，杯子里的油渍被冲刷得差不多了。她就拿起了这一枚铜钱来查看：只见铜钱整体呈现铜锈色，穿郭与轮廓较细。上面有“聪”“钱”二字，均过穿口。其中，“钱”字较肥，而“十”的写法稍倾斜，第一笔画出头，上三角口不闭合。

    她一眼就看出来，这是天聪汗钱――清太宗皇太极在继承□□□□哈赤之位后，改元天聪，并铸老满文天聪当十钱。这种钱在民国的沈阳古旧市场上还时有见到，还有“大字平头版”“阔缘背细郭版”和“中缘广郭版”等版式。

    但是，这种古钱建国之后就极其少见了。这里怎么会出现一枚带凶气的？！

    事情有蹊跷，她不假思索地打开了天眼查看――第一眼看到一个十字架，但与其说是十字架，不如说是刑架。一个浑身是血的人钉在上面。有人拿起烧得通红的火钳，往这人的皮肉上一烫，立即有黑烟冒出。这人开始大叫起来，而周围的人无动于衷。

    冷漠的人群中，有一个人特别显眼：是潘，他苍白的面孔比现在显得稚嫩和冷酷一些，身材还不怎么挺拔。顶多像是一个十几岁的少年。而潘的身后站着一个双鬓染白的中年人，她确定那大概是二十年前的小坂裕生。

    “带上来。”

    说话间，一个女人被带了过来。

    女人长得很美，却很憔悴不堪。鬓发都散乱地披在脑后。但是她一眼就认出来此人是谁。

    “千鹤，你看到了没有？这就是背叛的下场。”

    名叫千鹤的女人盯住了小坂裕生：“你也要这么处置我吗？”

    “你说呢？”小坂裕生挥了挥手，周围就退下了不少人，最后只有潘留了下来护卫着小坂裕生。而名为千鹤的女人虽然被绑着，却仰着头颅看着小坂裕生：“小坂君，你随时可以取我性命。”

    “二十五年了，你终于背叛了我。”小坂裕生站了起来，走到女人的身边。

    “千鹤是小坂君救下的孤儿，千鹤所有的一qiē都属于小坂君，绝对绝对不会背叛小坂君。”

    “但是你放走了那个孩子。”小坂裕生责怪道。

    “我才刚刚做了母亲，我实在不忍心杀死那一个孩子。”千鹤的眼神是忠诚的，甚至有一股炽热的感情在涌动：“小坂君，我没有送他回去杜家。他永远也不会成为你的敌人，只会成为一个孤儿，一辈子都不知道他亲生父母是谁。”

    “这不是你背叛的理由，防微杜渐，斩草除根。”

    “但是你在中国的目的已经达到了，孟建林那边也可以交代了。为什么不放过一个孩子？”

    “你和潘来到我身边的时候，也是孩子。”孟建林说了这么一句，千鹤立即就沉默了。而潘则向小坂裕生请示：是否杀死她。小坂裕生看了眼千鹤，就摇了摇头：“不必了，回到日本以后把她关在基地里，永远不许出去。”

    说完，小坂裕生就走了出去。只留下潘和千鹤。

    潘盯住千鹤，一字一字道：“你做错了两件事，一，生下那个女婴。二，放过了杜墨的孙子。女人真是愚蠢，当初就不该让你跟着我去中国。”

    “可我们杀死了一船的人，不是吗？”千鹤一点也不害怕，甚至面带嘲讽：“小坂君关住我也好，起码可以不再杀人了。但是，潘桑，你还要继续杀人，就像我们在岛后做的那些一样。我还记得，小时候早起的时候，鲜血都会染红了海面。”

    “杀死的都是垃圾，杀手有了同情心也会是垃圾。”

    但是千鹤仿佛听不到似的：“我还记得，那些被我们杀死的活靶子，他们本来都是……”

    “够了，你想质疑小坂先生什么？！”潘冷酷地诘问道：“是他救了我们，给了我们尊严，教会我们知识，告sù我们这个世界弱肉强食的法则！你呢，你想做什么？你放走了那个孩子，让我们曾经的组织蒙羞，也辜负了小坂先生的期许。”

    “呵，小坂先生让你加入雇佣兵团，还真是学了不少。”千鹤冷笑道：“潘桑，你小时候还是印度华裔财阀集团的大公子，怎么，不去找你在美国和中国的长辈，一辈子就跟着小坂先生做坏事？！”

    “无父无母的孤儿，在大户人家连猪狗都不如。更何况我已经认了小坂先生为教父，以上帝的名义发誓，我愿意为了他下地狱。起码他在乎我这枚棋子！”

    千鹤摇了摇头：“你真是可怜，比我还可怜。”

    “但是我杀人的时候，手不会颤抖。”说完，潘拿起桌上的刀子，结果了十字架上的人。

    尸体被放下的时候，口袋里的一枚铜钱蹦到了旁边的器材箱里面，继而被油污所覆盖。只有千鹤看到这一幕，她呢喃自语道：“他是田中君对吗？他做错了什么？”

    “他不想再做杀手了，偷了小坂先生的古董要逃走。”潘擦了擦染血的刀子，□□了刀鞘里：“记住了，这就是背叛者的下场。这一次你能逃脱责罚，这不是看在你自己的面子上，你明白的，那个女婴还在我们的手上。”

    但千鹤倔强地仰着头：“我会死，但是我女儿不会死。”

    “对，你女儿是个私生女。小坂先生对此很头疼。”潘最后这么说道。

    回忆结束，沈悦还保持着托着古钱的姿势。床上的阳子呼呼大睡，但那个“千鹤”的形象完美和她重叠了起来。沈悦想，终于看到了阳子的母亲长什么样，原来她就是这样被小坂先生关了起来。不过，潘最后说的那一句话，总让她觉得怪怪的。

    一夜无眠，早起的时候，她试图打听阳子的身世：“阳子，怎么没听你聊过你的父亲？”

    阳子放下了筷子，眼中闪过一丝惆怅：“父亲？我没有父亲，大概是妈她和某个男人鬼混生下我的。她自己也记不得了。”

    “……”沈悦继续吃饭，但阳子打量着她：“怎么忽然问到了我父亲？”

    “没，没什么。”她试图转移话题：“你母亲……最近还好吗？”

    阳子点了一支烟，抽了几口才继续道：“还好。那些中国人围山的时候，小坂先生没有丢下她。不过那一次损失了很多人，现在小坂先生身边的人手短缺，她这次也随着小坂先生一起去中国。比我们晚一天离开日本。”

    “晚一天？”她问道：“他们留在那里干什么？”

    “消灭证据。”阳子若无其事地回答道：“你孩子的爸到了日本后，连东京的山口组都出动了。把日本翻天覆地找了个遍，终于找到了我们的蛛丝马迹。所以，小坂先生才提前决定让我们出日本。不然，你以为谁愿意在中国多呆一天？”

    沈悦无语，但阳子却挑起眉眼：“老实说，我还真羡慕你，起码有两个男人愿意为你赴汤蹈火。其实你在日本也没人亏待你，你的儿子还长得这么漂亮可爱。”

    “羡慕什么？”她嘲笑道：“我是自身难保，才苦中作乐罢了。”

    “对，就是这句苦中作乐。小坂先生要重用你，所以不为难你。潘他也……总之，如果你不是杜以泽的女人，或许可以在日本过得不错。”阳子颇有些惋惜的感觉：“不过，你是杜以泽的女人，那么小坂先生绝对不会放过你。”

    沈悦知道她的意思，昨晚回忆说明的很清楚了：小坂先生喜欢斩草除根。

    另一方面。

    当一辆本田轿车疾驰略过海港边上时，岸边闪闪烁烁的灯塔点射出五颜六色的光芒。带着海水味的晚风一阵阵袭来，风中有烧烤的香味，也有腐烂的海草味道。潮起潮落之间，车子驶过码头，拐入了小岛的深处。

    还未到目的地，就能听到警笛声大作。驾车的徐楠打了个方向盘，看到远处堆积在一起的警车，以及若无其事的警察，心中就有数了：不怕贼狡猾，就怕警察捣乱。这一回日本的山口组做的太不地道了，居然越过他们提前通知了警察，小坂裕生没那么蠢，现在肯定收拾东西逃走了。

    于是他松开了油门：“少爷，看样子我们来迟了一步。”

    是的，来迟了一步。杜以泽明白――他几乎恨不得把那个打电话报警的日本人给杀了，没想到日本的山口组和自.慰队一样的蠢。而警察也没好到哪里去，这么大规模动用警力不被对方发现才怪！

    姐姐……姐姐……他用了全身力气，才按捺住这一股思念。

    下了车，立即有警察头子过来盘问，报了姓名对方就变得很恭敬。杜以泽问了一些问题，警察头子用蹩脚的英语说他们发现了小坂先生的豪宅，可是里面早已经人去楼空了。

    “可不可以去看一看？”杜以泽用日语问道。

    “哦，当然可以。”警察立即换了日语道。

    到了小坂裕生的豪宅，杜以泽一一看过去，屋子里的家具基本被销毁，什么值钱的东西都没有。而且到处是湿漉漉的，想必做过清扫痕迹处理。

    他想，只怕这里连指纹都找不到。

    这时候，一个小警察从挂着的壁炉里扫荡出来了一张没完全烧光的文jiàn纸，纸上写短短两行他看不懂的中文，于是把纸片用透明袋子装起来。正要走出去汇报，忽然背后出现一个人，把纸片夺了过来――

    杜以泽颤抖着手抚平了字迹――小时候她就写这么一手端端正正的楷书，许多年了也改不了写繁体字的习惯。他曾经嫌弃她写字太慢，但是她狡辩道：“写草书就可以很快啊，米芾的狂草我能模仿个七七八八，但问题是你看的懂吗？”

    那时候她年少孤傲，是他心中高不可攀的姐姐。而现在……“姐姐。”嘴唇贴着纸片，他这么呼唤道。他当然看得懂，这世上没有谁比他更懂她。