
    湖面上的风忽然间停了。

    船头的灯光有一瞬间的熄灭，黑暗就从四面八方慢慢围拢过来。模糊的雾气当中，人影被剪裁成了一个个棱角分明的鬼魂模样，投影在黑黢黢的湖面上，姿势百态。沈悦还保持着往后看这个姿势，但是身后的人根本听不进去她的话。她只能慢慢转过了身子，然后坐在了船板上，两只眼睛茫然地盯住湖面的皱褶。

    “现在动手。”身后的人吩咐道。

    潘也点了点头，还用严厉目光向她下命令：就这么办。

    冷风吹得眼角有些发涩，沈悦揉了一下，看清楚了潘的目光落在西边，西边——对了，他一定是担心小坂裕生的安危，那么，她更加确定小坂裕生那边发生了大事。也只能因为如此，所以他们才急匆匆地想要捞到宝藏。

    希望能拖延下去才好，于是她用质疑的口吻说道：“我希望你们没疯，今晚下去的结果很可能是一个人都上不来。”

    “林小姐，像你这样会装神弄鬼的人可不多了。人手的问题，也不需要你担心。死一个人后面还会送来一个人补上，死两个人就会有两个人补上。”许丝毫不为她所动，大概在这些杀手的眼中，林悦不过是小坂裕生手下的一个神棍而已。

    她还真的希望自己是个神棍，那么就能把这些人通通沉到水底去。但是这是不可能的。

    小船开始往回划去，在湖面上留下一道清晰的水痕。每一道涟漪荡开，她都能清楚地看到水草向着两边分开，但是湖底依旧看不见。

    潘就坐在她的前面，她忍不住问道：“为什么？”

    “你问的是哪个什么？”潘回头问她，这么近的距离，她能清楚看清楚他的眼睛是血红色的，像是最冷硬的冻地鸡血石。

    “为什么不等一等？你们都等了这么多年了，也不在乎这几天吧？再说了，万一事情失败了，小坂先生苦心经营的这一qiē都会打了水漂。”

    “林悦，今晚就是最后的期限。”潘的话语很冷：“你要责怪，你怪那几个泄露了消息的叛徒好了。我们杀再多的人，现在也不能保证安全。而且，田中君知道我们的目的地是鄱阳湖，什么时候中国的水警封锁了这里，那就彻底完了！”

    她立即明白了：“警察过来了吗？”

    “还没有，不过最迟明天晚上他们就会排查到这一片水域。”

    说完，潘不再理会她，沈悦发了一会儿呆。小船就行驶到了大船的身边。他们回到了大船上，潘打算把整条船都开过去。而她站在船头，看到他们那边的气氛很热烈：潘从船舱拎出一箱子的青岛啤酒，然后拿出一把军刀对准瓶盖，把盖子一一撬开了。肤色各异的人们喝下了啤酒，脸上挂着笑容，好像在提前庆祝胜利。

    “愿天神保佑我们此次旗开得胜！”

    “约翰，你这不是废话吗？我看该改成：愿天神祝我们寻找到金山银山！”

    他们真热闹啊……沈悦想，狼群最快乐的时光不是享用食物的时候，而是在饥肠辘辘时分发现了一大群羊的时候。不过，这次的“食物”是……她自己都不敢想象的东西。不由得双手环抱住自己，想到了爷爷告sù她的故事——

    公元1364年4月1日，陈汉皇帝陈友谅亲率60万人马乘艨艟巨舰围攻洪都(南昌)，而他的对手——朱元璋亲率20万军队前来解围。陈友谅操转船头迎战朱元璋，两军相遇于鄱阳湖上的康郎山，一场震撼古今的鏖战展开了。

    传说，两军兵力悬殊。陈友谅兵多舰巨，他指挥的五千艘艨艟巨大无比，船楼分上中下三层，中间置走马棚，船楼上下的人说话互相听不见，每层船楼有无数房舱，如同大厅。船身铁皮包裹，红漆涂饰，远远看去，犹如一片红色的城廓。

    而朱元璋只有一些舢板小船，按理说怎么都不会是陈友谅的对手。但是朱元璋登高瞭望，却望见陈友谅的战舰首尾衔接，像是一连串的纸葫芦。于是，他采用了火攻，趁着狂风大作之时，用熊熊烈火将陈友谅的军队烧毁在鄱阳湖上……

    最后爷爷说：“所以，鄱阳湖老爷庙水域那一块儿邪门啊……湖底下不知道多少死人，早就成了一个万人冢，如果运气不好……”

    “布鲁克林，你这个胆小鬼。怎么缩在船角上？”一个陌生的外国男人经过她的身边，打算了她的思绪，她看到了另一个卷发的白人男子。

    “哦，我妈妈说中国是个妖魔鬼怪盛行的地方，女巫和大祭司时时刻刻盯住我们的一举一动。”

    “不可能，中国人很软弱无力。就像她一样。”白人男子指了指她。

    而那个叫做“布鲁克林”的人走了过来，沈悦下意识往后退步，但是小伙子却蹲了下来，并且望着她的眼睛。她感觉到他没有恶意，于是停下了脚步。这个布鲁克林动了动嘴唇，忽然问道：“你知道湖底下有什么吗？”

    她反问道：“湖底下除了宝藏还能有什么？”

    “但是我的感觉很不好……不瞒你说，我在伊利诺伊州干过两年的僧侣。我看的出来，这里的环境很不好……我是说，有点奇怪。”

    当然奇怪，但是她认为还是不点明的好：“我也不知道，我是第一次来这里。”

    “可你是个中国人，他们说你是个女巫。”

    “你见过身陷囫囵，什么事都阻止不了的女巫吗？”

    她好笑道，于是这个布鲁克林垂头丧气地走了。另外一个人还教训布鲁克林：“我就说，她是个傻瓜，白痴。光顾着糊弄小坂先生了，其实什么都不懂。你等着瞧吧，这个女人后天的时候肯定要被潘推下水去喂鱼了。”

    她继续看自己的风景，不再理会这些被小坂裕生逼着赶下水的水手们。

    水流是个很实诚的孩子，大船不用扬帆，就被带到了沉船的地点。她看到许从屋子里折腾出来了一套机qì设备，又在两个船员的指导下把机qì放了下去。不一会儿，机qì就捞了上来。带回来了一张水底的声呐地图，上面模模糊糊的一片嶙峋，什么也看不清楚。许和潘对望了一眼，然后潘说道：“再换一个地方看看。”

    于是他们换了一个地方，声呐设备下水。这回看清楚了——水底下有巨大的轮廓。

    “船的龙骨！”一名水手立即认了出来：“是老式的战船。”

    “很好，现在看你们的了。”潘对身后的两个水手说道，其中一个人就是刚才和她说话的布鲁克林。两个小伙子点了点头，然后穿上了人工鲨鱼皮，戴上了潜水镜，背上了氧气罐，再下到了小小船里，继而跳入了湖水当中。

    她的呼吸一下子就急促了起来，但是时间一分一秒过去，湖底下还是平静一片。平静到让她以为七十年前发生的一qiē都是错觉，其实这一块水域其实是安全无害的。没有沉船，没有湖底下的沙漏，没有武则天的棺椁和一团杀人的黑雾。

    她不由得走到潘的身边：“他们的氧气罐支撑多久？”

    “一个小时，如果节省一点一个半小时。”

    她继续问道：“万一他们出不来了，你会怎么办？”

    “不怎么办，上帝让我们在这里，就给我们安排好了各自的命运。”他冷冷说道。

    她开始为自己打算：“老实说，我对未来没把握，但是我相信你有把握。万一待会儿出了事，我们一起沉到了湖底……别怪我没提醒你……你一个人出不来的，除非我也活着……潘，我看你不像个能坦然面对死亡的人，我也是。”

    “什么意思？”他的目光收了回来。

    她继续忽悠：“你带着的那个紫檀盒子里面装着死人的东西，是不是？”

    潘吃了一惊，他已经很少喜形于色，尤其是在她的面前：“林悦，你看到了什么？！”

    “盒子里有很大的怨气。但是这一股怨气不侵害你，甚至在你身边还有所收敛……我猜是你亲人的东西是不是？想不想知道他们怎么死的？”

    “林悦，你少给我胡说八道……”

    话音刚落，湖面上忽然传来一阵声响。潘又转过了身子，这时候两个湿漉漉的潜水员冒出水面，那个布鲁克林手中还举着一样东西。许喊了一声，绑住两个人的绳子就开始往回拽。然后布鲁克林跳上了船板：“我们找到了！”

    沈悦看到他手中抓着一件青花瓷碗，上面还爬满了水草。

    潘把瓷碗放进了清水中洗干净，又把她喊了过来：“看一看，这上面花了什么鬼东西。”

    她只看了一眼：“一条鲤鱼，一个人。”

    “为什么这个人站在鲤鱼背上？旁边还有许多人望着他？”潘问道。

    她只能应付道：“中国的汉朝有个故事，一个叫做琴高的人修炼成了神仙。得道之际就乘坐鲤鱼而去。数万弟子为他送行。”

    潘讽刺道：“中国人还真是爱装神弄鬼。”

    她嗤之以鼻。只见潘继续拍了拍两个潜水员的肩膀，让他们再下去，然后又走了过来。坐在了她的面前：“林悦，今晚你的诡计可不会得逞。”

    “我没有什么诡计。”她冷笑道：“你敢不敢把紫檀盒子里的东西拿出来给我看一看？嗯？”

    “看样子你对别人的私事很感兴趣。”

    她不以为然：“我只对古董感兴趣，盒子里的东西不错。看宝气的年头，起码也是清代的。”

    潘沉默了一会儿，玉观音于他而言，不过是父母的遗物而已。不过父母死亡的时候，他没有在场，所以对于“怨气”这种事情还是感兴趣的，于是潘走进了船舱里，不一会儿一块和田白玉观音出现在了沈悦的面前。

    她伸出手去接，但是潘没有给她：“这个玉雕的女人叫什么名字？”

    “她不是女人。”

    “你以为我是瞎子吗？”

    “他叫观音，是佛教的神。观音初从印度传入中国时为男身，后被中国人改造为女身。按照佛教观点：佛无所谓男身还是女身，由男变女，或者由女变男，都是因人而异。”她摊开了手掌：“如果不相信我，那你拿回去好了。”

    于是潘就把玉观音给了她。大概只是短短的几秒，她就感触到了其中的怨气。然后，无声地张了张口，不知道说什么才好——

    怨气不算久远，不过几十年的时光而已。

    眼前呈现出一个印度风格的房子。窗台边上，一个尖嘴猴腮的男人说道：“小坂先生，您不必为雇佣兵的兵源担忧，这年头，活不下去卖孩子的人家多了去了。”

    “但是我要的不是连小鸡都不敢杀的废物！也不是要只知道酒色的饭桶！我要天生的杀手，以后会绝对忠诚地对待我！”

    气急败坏的人是小坂裕生，他的脸是铁青色的。

    “小坂先生，您放心，我们已经为您物色到一个好孩子……他绝对符合您的要求。”

    画面一转，灰沉沉的灯光下，小坂裕生在几个印尼官僚的陪同下走下了监狱。然后，隔着栅栏，他一眼相中了那个白化人孩子。孩子的眼睛中充满着仇恨和狂野，但是又被一股虔诚的骄傲所牵制着。官员告sù他：这个孩子出生贵族。

    “他的父母还在审判，他们家族出的钱很多，要换人的安全。”

    “我出更多的钱。”小坂裕生冷笑道。

    ……黑暗与光明交织了一片，眼前的景象渐渐消失。她睁开了眼睛，望见了浩淼的水雾。潘坐在她的身边：“你看到了什么？”

    她决定卖关子:“看到了你和你的父母被关在一所监狱里面，是东南亚的监狱，里面有许多黄种人。但有个印度人说，你的父母辈抓去审判了……”

    潘忽然站了起来，逼视她的眼睛：“然后发生了什么？！”

    “然后，我只有确定了自己的安全，才能告sù你接下来的故事。”她冷笑道：“很有趣呢。”

    “你清楚的，你的命在我手上……”

    但是她并不为之所动，只把头别了过去。潘刚刚想要发火，忽然间船头又骚动了起来，于是潘骂了一句就走了，她看到那两个潜水员又捞上来了不少东西：有玉佛手，玉蟾蜍，青瓷虎子，葡萄海兽镜，以及长戟，火铳等残品……

    每一次古董出水，都引来这一群强盗的欢呼。

    她不忍心再看下去，打算进船舱里睡觉。于是关上了舱门，把被子放了下来。

    也许是有心，也许是无意，她往昨天看到“血迹”的地方瞄上了一眼，这一下就彻底愣住了——只见地上平白无故出现了一摊水渍……可刚才她分明管好了门窗，没有任何人进来过呀！而且，水里还残留着一束鲜绿的苔藓。

    她蹲下身子，抹了一点苔藓的痕迹。感觉皮肤上有种刺刺的，硬硬的触觉。于是揉了揉指尖，揉出一点儿深绿色的……铜锈。

    忽然间，像是被电击中了心脏。一种不祥的预感袭来，这时候，她听到甲板上有人在尖叫。

    “哦，上帝，那是什么东西？！”

    “哦，天呐，他们是从哪里冒出来的人？！他们是死是活？！”

    头顶上传来阵阵颤动，她不禁仰头往去，望见一个人的脑袋，已经腐烂成了骨架，缩在锈迹斑斑的盔甲当中，透过天窗往里面看进来。分明是一具骷髅，但是两个黑洞洞的眼洞淡定自若地看着里面，像是还有灵魂在操纵。

    一瞬间，沈悦脑袋里一片空白，脚步却不由得退到了门边上。背抵着门板，耳边听到外面的嚷嚷声越来越大，伴随着痛苦的嚎叫和扑通扑通的落水声。这时候，她终于反应过来发生了什么，居然会遇到了爷爷口中最倒霉的情形——

    “万一啊，运气不好遇上了阴兵借道，那就麻烦喽。这些陈友谅的士兵沉在湖底，他们以为自己还没死，他们以为还要继续战斗……”