
    上岸的日子没有持续多久，就又下了水。

    沈悦还记得，潘上岸之后就带她去了城市的另一端。然后，半夜三更的，潘居然叫人搞到一艘渔船。又连夜把船开出了九江市。

    船舱非常狭小，睡的也不如大船里面安稳。然而，她很快得知小坂裕生和他的属下弃船逃生，也不知道到底躲到了什么地方去。

    其实，就算谁也不告sù她，她也能猜到小坂裕生去了哪里――归根究底，小坂裕生能来中国的鄱阳湖上撒野，无非仗着手中有一张日本皇军的战略地图。而地图小坂裕生给她看了好几遍，上面圈圈画画的地点，也记得差不多了。

    靠近九江市的地方，有一处偏僻的日军要塞。若她是小坂裕生，会选择那里。

    然而，现在无法把这些讯息传递出去。她只能每天听着隔壁的各种嘈杂，闲度日子――

    临近打捞宝藏的日子了，潘身边的人手逐渐地增多。渔船每天都会前进一段水域，然后停靠在岸边等待某些人的光临。她听到音色不同的人，从老至少，从男到女都有――上船，走进船舱，然后和潘说着什么，其中最常听到的单词是：“money。”

    “多少钱？佣金十万起步价，事成之后小坂先生还会有额外奖励。”

    “哦，这可不行，潘先生，我们这从越南偷渡至中国搞定海关就花费了不下十二万。”一个操.着东北口音的中国人说道。

    “那放心，很快你们就会回去了。小坂先生不需要任何浪费钱的饭桶！”潘骂了一句，然后把此人赶走。她坐在隔壁的屋子里，听到潘打了个电话：“刚才那一伙人不行……我知道他们跟着您办事二十年了，但是开口谈钱的人，干不了这笔买卖。请您多考虑考虑。”

    潘挂了电话，然后屋子里就陷入了沉默。

    她竖起耳朵聆听了一会儿，还是什么都没听到，打算上床睡觉了，没想到那边的人却开始发火:“该死！事到临头一个都靠不住！全给我滚出去！”

    滚出去就没人做事了，她想。

    结果：“林悦，你给我滚进来！别装死，我知道你在隔壁听得到！”

    于是她只好起身，开门，转到了他的房间去。这房间真的很狭小，只有一张床，一张桌子，两张凳子。她坐在唯一空余的那一张凳子上，等着潘的发话。而潘望着她的双眼沉默了一会儿，却是冷静地问道：“宝藏打捞最少需要几个人？”

    “我跟小坂先生说过了，如果最简化打捞程序的话――一艘船，两个水手，两个潜水员，再加一些专业的设备，就够了。”

    然而，小坂裕生一开始根本就不信她的话。非要大架势地跑到中国来，贪得无厌地想要把全部宝藏打捞起来――那真是痴人说梦。

    “为什么都是两个？”

    “如果一个出事了，另一个可以接替他的任务，不是吗？”

    “那好。”潘走到了她的身边：“七个人，你，我，许，两个开船的水手，两个潜水员。我们有一整天的时间。”

    “这些告sù我做什么？”她淡淡地嘲讽道。

    潘看她的眼光，好像在打量一只掌心中的小白兔：“告sù你别妄想着逃跑，也别耍什么花招。其余的人手我会安排在水路上和岸边上监视，若是周围有一点风吹草动，我必定第一个拿你当挡箭牌……林悦，你笑什么，我说的话这么好笑？”

    笑，的确要笑：“潘，你知不知道。你有个很大的缺点，叫做心虚的时候就爱逞强。”而且，她的小泽也有这个缺点……

    潘的脸色顿时沉了下去，白化人没有表情变化。但是眼珠子却是钉住不动了，她和他对视了一会儿。潘忽然问道：“不怕我强女干你？”

    “怕，很怕很怕呢，但是你如果那么做了，我也只有死路一条。大不了拉数亿的宝藏陪葬就是了。”她冷笑道：看谁比谁狠。

    “还真是有恃无恐。”潘也嘲讽道：“到了下个星期，看你是不是还这么嚣张。”

    说的好像他自己不嚣张似的，沈悦想。她早就摸清楚潘这一套了。真是应了一句古话：最了解你的人是你的亲人和你的敌人。但潘这一回之所以这样精简人员，她猜还是由于小坂先生的属下叛变的缘故。猎人要防止任何半途劫道的窥视者。

    “好了，你可以出去了。”潘好像很嫌弃似的：“接下来几天别再来烦我！”

    她还不愿意见到他呢！

    结果接下来的三天，她果真没有见到潘。这一艘渔船绕着水道弯弯曲曲，也不记得拐了多少弯，才来到了一片开阔的水域上。她以为潘会直接把船开到鄱阳湖里，没想到他居然要弃船上岸，改换另一条船秘密前往捞船的地点。

    第六天的早上一大早，她就被潘吵醒了。

    走出船舱，能看到码头就在不远的地方。岸上几乎没什么人，只停着一辆小吉普车。

    “今天上岸，许会看住你。”潘站在甲板上告诫她：“他接到的命令是不许你和旁人说一个字，要不然撕烂你的嘴。”

    正说着，她的眼角余光扫到了这个叫“许”的中国杀手――他正站在对面的甲板上抽烟，穿的一身黑色风衣比潘裹得还紧，夹住烟卷的两根手指的关节处都有厚厚的老茧，而且眼神冰冰凉凉的，只盯住远方地平线的终点。

    “我知道了。”她会识时务的。

    “那好。”潘看了下手表：“别忘了你今天的话，再乱来谁也保护不了你！”。”说完，潘就离开了。而看在别处的许立即转过了目光，接班潘监视她。沈悦摇了摇头，也不理会这个杀手，只用手肘撑在栏杆上面，假装眺望远处的风景。

    这个地域的水面很开阔，堤坝也延伸的很长。因为是春天，岸边的柳树垂下流苏的状丝绦，闲闲地随风晃动。然而，不知道下一步怎么做……满心是对儿子的担心，可这一群人只想利用她找到沉船宝藏。

    “哦，该死！谁让你碰它了？”身后传来潘的骂声。

    “对不起，潘先生，我以为这只是一个小木盒子……”道歉声渐渐小了下去。她看到潘手中捏着一个小首饰盒出来了，上面还镶嵌了一朵白色的玫瑰花。这么女性化的东西，一看就令人觉得罗曼蒂克起来，她甚至自嘲心道：是给我的吗？

    当然不是给她的，潘经过她的身边，把小巧精美的盒子放进了行李箱。然而，只是一瞬间的擦肩而过。她却忽然觉得身上冷飕飕的，顺着冷风的来处看去……首饰盒上泛滥着一层黑雾，这雾是如此之浓郁，代表着强烈的一股怨念……

    “盒子里装着什么？！”她脱口而出。

    “这不是你该问的事情。”潘没好气道，然后把行李箱搬到了小船上。

    于是沈悦不再多问，毕竟多管闲事，还是敌人的闲事实在太愚蠢。她也回到了自己的小屋子，这里什么都没有，除了……她移开枕头，拿出一只已经快秃了的铅笔――这是房间的床板下面发现的，像是船的前任主人随手扔掉的垃圾。

    庆幸，她还能在自己的房间捡到一支笔，说不定，这也是自己唯一的自卫武器了。

    不一会儿，船就停靠在码头，沈悦随着潘上岸。过程一qiē顺lì。

    然后她进入了那一辆吉普车里。潘开车，许陪她一起坐在后排，笔放在右边的口袋里。她估算着拿一只笔和两个大男人同归于尽的可能性有多少？根本没有。那么……目光扫向了窗外，这时候吉普车正好穿过闹市区。

    好久没看到这么多人了，黄皮肤黑头发，都是中国人，都说着熟悉的中国话……她甚至有点感动，现在就算是死也算叶落归根了。但是她不想这么早死，尤其是杜以泽上船来找她之后，活下去的信念就更加坚定了。

    那么，只有拼搏一把了。

    “哎呦！”她忽然捂住肚子叫了起来。

    “怎么了？”潘的车速没有减慢，而许警惕地看着她。沈悦假装疼得要命的样子：“刚才走的时候太急了，喝了一口昨晚倒的冷茶……停车，我要上卫生间。”

    “不行，这里是闹市区。”潘毅然地否决道。

    “可是我忍不住了，好疼！”她擦了一把因为紧张出的冷汗：“求求你们，放我下去上个厕所！”

    许就坐在她的身边，把她的脸色看得清清楚楚――脸上渗出黄豆粒大小的汗珠子，佝偻着腰，捂着肚子，一副急坏了的模样……他想到了什么，建yì道：“去加油站一趟，那里面有公共厕所。”又警告她：“下车以后别做找死的事情，小坂先生说过我随时可以杀死你。”

    沈悦点了点头。

    GPS导航，很快他们就找到了一家有公共厕所的加油站，现在是清晨，加油站的员工都没有上班。沈悦摇摇晃晃下了车，而潘进去“扫荡”了一遍，确认了之后才走过来跟她说道：“给你两分钟的时间，不出来你知道后果。”

    “好的。”她急忙跑进去了。

    两分钟，时间宝贵……她拿了一张厕纸，然后拿出了笔……这时候连手都是颤抖着的，但还是完整地留下了求救信号……然后赶了出去。出乎意料的是，她前脚出来，后脚许也走进了女厕所。她立即明白这两个杀手的敏感是多么地可怕了，而她，她把求救的那一张纸条……手掌心捏出了汗水，大脑里一片空白。什么都不知道了。

    直到那个姓许的从女厕所出来：“没问题，继续出发。”一颗心才放了下来……也是，毕竟藏纸条的地方太隐蔽了。

    她之前就知道，中国式的抽水马桶掀开顶盖，可以看到里面有个抽水装置，还有一个控zhì抽水时间停止的浮瓶。刚才，她把浮力瓶拔到了最高处，卡死。然后把纸条塞到了浮力瓶的下面，再把墙上贴的小广告纸条撕下来几张，黏上去……

    若是有人上厕所，肯定会发现抽不上来水。那么就会打开水箱的盖子，发现下面黏贴的纸条……当然，一qiē只是她美好的猜想而已。

    希望这一次，上帝能够眷顾到自己。

    ――――――――――――――――分割线――――――――――――――――

    半日后。

    “笃，笃笃！”三声不紧不慢的敲门声，惊动了屋子里的人：“进来。”

    徐楠走了进来：“少爷，打扰了。”

    这个房间很大，用酒店的标准来看：是五星级酒店里面的总统套。地上铺设着大理石的地砖，窗口垂着长长的绛红色窗帘，外面是一架子的紫藤花摇摇欲坠。阳台上还摆设着万年青，君子兰和散尾竹。卧室，办公室各摆放着一台笔记本电脑。

    之所以为少爷选这间，是因为他读心理学课程的时候听教授说：处在植物当中可以使人放松心情，少爷一直以来都没真正休息过。

    可现在，他知道自家少爷又要忙活了：“少爷，刚才警察局打电话来。”

    “什么事？”

    徐楠把一张纸条放到了他的面前：“少爷，今天早上有人在一间公共厕所里发现了一张没署名的求救纸条，留下的电话号码和联系人是你……”还没说完，杜以泽就夺过了纸条，顿时，熟悉的字迹就跃入了眼帘：“给杜以泽――”

    “小泽，四月十五日，他们必定要到鄱阳湖老爷庙区域，望慎行。我们的孩子在小坂裕生那里，小坂裕生去了九江市。我猜他可能会去找一处日军的要塞。先救孩子。”短短几句话，下面附上一幅小画。一共是画了三个景象――一条江，一座山，和一个长着骷髅头的日本海军标志。