
    中国自古以来不乏阴兵借道的故事，例如北京故宫每逢五点关门大吉。因为传闻入夜以后，故宫中就有前朝枉死的军队出没。

    而爷爷跟她说过：阴兵借道，只可远观，不可近视。远观他们是仪容整齐的军队，但是近视他们只是一具具白骨。若是挡住了阴兵的道，那就会灾难降临……

    眼下，这副骷髅隔着一道铁栅栏与她对视着，沈悦一动不动。目光却情不自禁落在垂下来的一束水草上面，茎叶处挂着铜锈色，末端已经干枯发黄。她能闻到这水草散发出一股河底淤泥的土腥味，仿佛还掺杂着鲜血的浓烈。

    但是她明白面前的骷髅死亡已久。

    七十年前，她遇见过他们，然后，今日今夜重逢了。

    “咚咚咚！”一阵急促的敲门声响起，打断了她的思绪。还没反应过来，身后的木门忽然开了，接着一只手把她拉了出去。甫一转身，她的目光扫过甲板，一下子从心脏冷到了手指——甲板上耸动着一具具白骨，他们的站姿像是个活人，还穿着老旧的衣服，破破烂烂的盔甲悬挂在胸前，都呈现出肮脏的黑红色。

    这些白骨举着残破的兵器在战斗，冷冷的晚风中，一面残破的旗帜猎猎飞扬。腐朽的刀具，断掉的长戟起起伏伏，向着为数不多的几个大活人攻击。但是白骨本身悄无声息的，只有滴滴答答的水声随着白骨的动作响起，一qiē景象都诡异的犹如同科幻电影，但这里只有人类的怒吼，哀鸣，对方却安静的犹如湖底的磐石。

    她看到那个叫做布鲁克林的白人小伙子已经死了，一根长矛贯穿了他的胸膛。但是在他的脚边，一句骷髅碎了，白骨一根根掉落在地，都败坏成黑炭一般的颜色。空气中都是湖底淤泥的味道，又腥又臭。甲板上已经无处落脚，舷窗上挂着绿油油的水草和滑腻腻的浮藻。

    潘一手拉过她，他还责骂她：“该死的！林悦，这到底是怎么回事？！”说完一声枪响，一具水淋淋的白骨扑倒在脚下，“噹！”地一声，马刀落地。那白森森的手指佝偻成一个诡异的弧度。顺着手指指的方向，还有更多的白骨森然。

    “我不知道……”她想自己此刻的脸色一定是惨白的：“快上岸……快走……”但是刚说完，她就看到了甲板上躺着几个水手的尸体，其中还有船长和大副的。他们麻木的脸已经没有任何声息，呆呆地凝滞着白骨游上来的方向。

    她也顺着他们的目光看过去，看到的是湖面上黑压压，白森森的一片，不用打开天眼她也能感觉到整个湖面都是怨气林立……眼风扫过整条船，只见所有的方向都被白骨阴兵包围了……除了靠近右边的船舷处，还有些微的空隙。

    不难猜到这一小块地方是刚才她洒下舍利子灰尘的地方。如果非要说现在还有什么“退路”的话，只有那里了……打定了主意，她收回了目光，却感觉背后一凉，回头一看，她看到了一张惨白的脸——眼珠子已经垮塌，露出枯黄的眼白。这张脸上没有一丝属于人类的表情，只有僵硬呆滞的腐朽五官，一根瘦削尖细的手指，划过了她的脸庞。

    这一秒，她几乎忘jì了呼吸。紧接着“嘭！”地一声枪响，她看到了这一具尸骨倒了下去。这时候她才看清楚这尸体穿着日本的皇.军服。

    是七十年前死去的小坂联队的士兵。

    “哦，你发什么呆？！想死是不是？！”潘忽然抓过她的身子，接着把她往船尾带。她看到许和其他几个杀手都聚集在船尾，救生船都放了下去。但是她反挝住了潘的手，这时候相信眼睛比相信什么都有用：“那里不能走。”

    “林悦，看样子你是真的想死！”潘发怒了。

    “中国的事情，你们外国人根本不了解！”她也肝火正旺，水里到处是水鬼，看样子横竖都是死路一条，这时候她还怕什么子弹？怕什么死亡？！于是也怒道：“潘，你才想死是不是？！大晚上的去捞宝藏真是个愚蠢至极的决定！”

    “那你倒是说说，现在怎么办？！”潘拧着她的领口，又朝她的身后开了三枪。子弹擦过她的后脑勺，打中了一个水鬼。浓浓的一摊血污在甲板上晕开。

    “这些鬼前进的方向是后面，你要走从船尾走便和他们重道了，得从右边走。”说完，她挣脱开了他的手掌。而潘则跟上了她的脚步：“林悦，想独自一个人逃走这也是愚蠢的决定。”又一把钳住了她的胳膊，但是走的方向换成了右边。短短十几步的距离，此时此刻看起来难于登天。当潘终于带着她来到右边甲板的时候，忽然一群白骨冲锋似的向着他们扑来。

    她下意识望了船尾一眼，许和其他几个杀手的小船已经不见了。

    “砰！”子弹打碎了一个白骨的天灵盖，但是下一枪就没那么幸运了。潘按下扳手，弹夹空空如也。这时候，她和他对望了一眼，头一回她从这个白化人眼中看出了恐惧。她几乎下意识地问道：“现在怎么办？！”

    潘什么也没说，他扔掉了手.枪,拎起一通柴油浇到了甲板上，再用打火机点燃，伴随着一阵火光冲天，他们一起跳下了船。

    沈悦瞬间被水流淹没，她从来不知道原来湖水可以这么腥臭。与其担心被淹死，或许喝上几口水被呛死的可能性比较大。然而，一只手紧紧拉住了她不往下沉，幸运的是这个方向确实没有阴兵，游了片刻她就浮出了水面。不远处，整条船仿佛都被黑雾所笼罩。到处都是死人，骷髅，看上去好像是一群黑白相间的乌鸦飞过来栖息。

    但是甲板上的火焰越烧越旺，很快就把群鸦所吞没。

    离得最近的岸在后面，潘抓住了她的袖子开始往前游，看样子是要和许他们的冲锋舟汇合。但是沈悦挣扎着开口，不惜喝了几口腥臭的湖水:“我们不能……挡在他们行进的方向上……咳咳咳，那样会……”

    潘的脸色瞬间变了：“那样会怎么样？！”

    “被阴兵当做敌人。”话音刚落，她就听到一阵惨叫，是从船尾的不远处发出来的。这时候一阵大浪掀起来，她又一头扎进了水里，没看清楚到底发生了什么。当她再次浮出水面的时候，只见许他们的冲锋舟已经完全不见了。

    “林悦，你怎么不能早点说？！”潘狠狠紧了一把她的手腕，疼得她又喝了一大口水：“我说了……咳咳，你们相信我的话吗？！”

    更何况，落到这一步完全是他们自找的。

    “哦，我看你分明是故意的，别跟我说你一点都没预料到会发生这些！”

    潘一边吐槽，一边拉着她往岸边游去。游了片刻，她几乎没了力气，幸好潘一直拉着她的手，身后来吱嘎吱嘎的声响。沈悦回头看了一眼，只见被点燃的轮船开始四分五裂，火焰中的白骨在放肆地燃烧。两人缄默，她几乎累的说不出话来。

    这时候一个大浪打来，她呛了几口水。实在游不动了。脑海中却不知觉地浮现当初沉船的景象……潘拉了她一把，她动也未动，天太黑了，这里又是野外……火光离得很远，她看不到岸边，一点儿方向感都没有，但奇怪的是觉得周围似曾相识……对，似曾相识。下意识地打开了天眼，她看到了周围的水域一阵血光冲天。

    但是……血光当中蕴含着宝光……有多少宝藏沉没于水底下，就有多少古代的，近代的怨灵被囚禁于此处……错不了，这里是乾陵宝藏的埋葬地。

    也就是，她死亡的地方。

    “嗨，林悦你在听我说话吗？！”潘又拉了她一把，她机械式地随着水的流动往前划了一段。但这时一个大浪头打来，冲开了他们的双手。一脱离开潘的手，她的身体就不自觉地往下沉。方才喝了太多的湖水，理智差不多被席卷干净了。

    但是她再笨也知道，这一沉下去就绝对不会再浮上来。想到儿子，想到杜以泽……还是不甘心，不想死，于是拼命要保护上浮的姿势。然而，这一波巨浪是沉船的余波，一阵接着一阵，很快她就看不见潘，被水卷走了。

    一具骸骨从身边飘过，是七零八落的古代人遗骸。但是她已无心去害怕，手碰到了骷髅头，感觉到了一阵哀怨的凶气。与此同时，双脚不自觉地下沉……脑海中前世的记忆却越发清晰了起来——湖底……巨大的沙洲，漏斗式的深渊……

    还有沉船的宝藏和那一团迷雾似的凶气。

    爷爷曾说过，沈家人之所以抛弃天眼，是因为先辈窥视了太多的天机，结果命运中的“运”之一字被消磨殆尽，只能受命的摆布。为了摆脱这个循环，她曾答应过爷爷，能不用天眼就不用。然而……过去的一年里……她食言了。

    “林悦！”好像是潘喊了她一声，她循声望了过去。没见到潘，却看到了远处传来模糊的灯光和船的影子，看上去好像海市蜃楼。

    然后她的眼前陷入了一片黑暗，身体越来越往下沉去……

    保持着最后的一丝理智直到湖底。她看到了一丝银色的光芒……好像曾经残存的希望。