
    夜深人静时分，船已经驶入了湖口。

    白日里做贼一样地转移，到了船上，沈悦就被看管住了。傍晚太阳刚刚落下，船上的灯就全部熄灭了。驶到湖中心时，四周都陷入到了黑暗当中。躺在硬邦邦的床板上，身子底下冷得侵骨。但是没有别的选择，这不是出来旅游，还想要一张席梦思。

    夜半，波浪拍打船身的声音一阵又一阵的，像是写不尽的思乡曲。

    沈悦睡不着，一来担心前日做的小动作到底有没有效果，二来担心孩子的安全，三来，她对寻找宝藏一事心里没底，三件事一起涌上心头，根本无法安然入睡，于是干脆披上外套坐在窗前呼吸一下新鲜的空气，偶尔抬头，看到天边挂着一轮圆月，但是月亮的边缘出现了一个内紫外红的彩色光环。远远望去像是起了一层面纱。

    她听爷爷说过，这叫“毛月亮”。民间有传闻：毛月亮一出,菩萨都闭眼。因为月值大破，是老天爷回收“阳气”的日子，各种鬼啊怪啊的都会出来作祟……听闻的时候年纪尚幼，当时信了，后来好几年都害怕这种月亮。

    直到后来进了新式学堂，学到了月盈月缺的自然原理，从此以后就不再害怕这一种毛月亮了。但是今天晚上，她又莫名害怕起来――

    挑选的日子真不好呐。她叹了口气，想把凳子往床边挪一挪。但是这一挪不要紧，她无意间瞥到地板上有什么东西，定睛一看，一片猩红落入眼中。吓得她不禁叫了一声，但是再去看时，地上的异样的东西又消失不见了。

    大概是太累了，产生了错觉？她想。

    “笃笃笃！”三声敲门声，她应了：“什么事？”

    “林悦，你怎么还不睡？！”是潘的声音：“大半夜的叫什么鬼？！”

    “没事，我现在要睡了。”她实在不想惹这个魔鬼，上床盖上被子。潘啐了一句，也识相地离开了。毕竟现在他们是潜入鄱阳湖，谁也不想惹事。但是沈悦一闭上眼，刚才那一抹猩红又窜入了脑海当中。她又睁开眼，扫了一眼四周。

    一qiē正常，别多想，多休息。她对自己说。

    这世界上最离奇的事情，她都见过，怕什么死人呢怕什么阴气呢――尽管她已经察觉这一带水域的气息有些不对――分明是花香鸟语的春天，但是一到夜晚，连一声蛙鸣都听不见。从风水上的角度考虑，只有死气沉沉的地方才会这样。

    当然会死气沉沉――鬼才知道湖底的那一帮子脏东西，从古至今拉了多少垫背的。

    一夜睡到天亮，外面阳光明媚。

    早饭粗粗喝了一碗粥。然后潘就找她商量接下来的行进地点。因为小坂先生掌握着当年神户丸号沉船的第一手资料，根据日军后来的打捞手册，定位沉船的大体方位不算难。但是鄱阳湖的水域很大，而一艘沉船的位置相对于偌大的湖面来说实在太小，所以精确定位又是一个难题。目前，她知道船上的潜水员只有两名，他们也没有多少次机会下水摸查，一旦行进方位差之毫厘，宝藏就会失之交臂。

    小坂把她的小命留到现在，也就是为了这时候用的。

    之前，沈家的人已经跟小坂裕生说过：七十年一个循环，水流会把小船带到沉船的地点去。这一点她是认同的。但是之所以要等七十年，水流和方位的问题不是主要的借口，另一个不能明说的原因是：七十年一个循环，当年吞噬了船只的明代阴兵会再次浮出水面。如果不消灭这一股阴兵，即使下去一个军团，也会被阴气所消灭。

    所以，七十年后回到当初沉船惨案发生的地点，平息怨气，才有可能安全下水摸宝藏。要不然，谁下水去都是一条死路。对此，小坂先生早就有了对策，只是没曾透露给她。不过现在她得好好问一问了：“四月十五日，假如我找到了地点，你们打算怎么办？”

    “什么怎么办？”潘抬起头看着她。

    “小坂先生应该知道当初他祖父的船到底是怎么沉的。”

    “不就是因为一群死人沉在湖底吗？魔鬼只是魔鬼而已。”潘显得很不屑一顾道：“到时候真的冒出什么东西来，先让他尝一尝子弹的滋味。”

    沈悦的嘴唇微微翕动了一下，居然朝他笑了笑：“那你们到底准备了什么东西应对那群魔鬼？我可不想被一群亡灵军团拉去做水鬼。”

    “亡灵军团？这个名称很有趣。”潘抬起头看着她，居然从她的眼中发现一丝害怕。这比较有趣：“林悦，有件事我想你该没忘jì――你弄死的那个万常青盗掘过一个大连的佛教地宫，之后他就进贡给小坂先生几件比较有趣的东西。”

    不说这茬，她还真的给忘了：“什么东西？”

    “他家不是放着一座金子做的塔吗？那里面放的东西。”潘回答的言简意赅。

    但她立即明白了――潘说的是阿育王塔，万常青当年盗掘了地宫，就是为了地宫里面的……如果是佛祖的舍利子，那么的确可以镇压邪气。不过她还真的是没想到――小坂裕生居然为了沉船宝藏，敢把佛祖舍利子这样的无价之宝都牺牲掉。

    然而，她也能理解这样的行为――舍利子在别人看来，就是一小段人类遗骸，如果要委托中介公开拍卖，那么必须公开宝物的身份，并且去专业的单位进行排古董的认定工作。然而，任何行政单位都不会蠢到给佛祖的舍利子通guò拍卖许可证――别忘了，这是佛教的圣物，就算是日本国内也有佛教势力。敢公然拍卖势必会引起佛教界的轩然大波。

    事实上，小坂裕生拿着这舍利子根本赚不了钱。但是沉船宝藏不一样――那是许多许多的金银财宝。孰轻孰重，小坂裕生自然清楚。

    “暴遣天物。”她摇了摇头，也为国之珍宝感到悲剧。

    谈完了路线的问题，潘就卷起了地图：“明天晚上到老爷庙水域，夜间进行探路。你最好从现在开始睡觉，免得到时候给我做事分神。”

    “探路没问题，不过我提yì先不要靠近那一段水域。”她已经感觉到湖底有一股阴气在逼近。

    “婆婆妈妈。”潘扫了她一眼：“我们的时间很短，收起你那些退却的念头。”

    她自然无法说得动他，只好先离开了船舱。经过甲板，她留意到有两个中国水手坐在船头咬耳朵，其中一个人问道：“昨晚你三更半夜的干啥敲我门？”

    另一个人回答道：“敲你门干啥子？你屋子里面有好看的娘们？”

    “嘿，你这人敢做不敢当？那昨晚去我房间敲门的是谁啊？”

    “半夜风刮得屁大点事在这里计较！”另一个人不耐烦了。

    一阵江风吹来，吹得人的思绪清醒了不少。沈悦打了个寒战，不知道为何，心底越发觉得不安起来，倒也说不清那一股不安来自何处。又觉得是自己想多了，于是走进了船舱开始睡觉――潘说得对，睡得好才能努力干活。

    然而没睡多久，外面传来乱糟糟的声音。她披衣走到门边，听到隔着一层天花板的甲板上面传来男人的嚷嚷声，是潘在大发雷霆：“什么？！哦，该死，你们撤回来！东西就不用管了……好的，大不了后天做完就是的了……”后面的话没听清楚。

    难道小坂裕生出事了？她真希望他早点投胎。

    但是晚上吃饭的时候，船上的人都秩序井然。不像是出了什么大问题的样子。

    很快到了隔日傍晚。沈悦坐在床边盯住窗户外面――太阳正在徐徐落下，一轮白白的月亮越发明显起来，却还是一轮毛月亮。

    当月亮起月晕的时候，潘正好过来叫她了：“快点，我们今晚要出去找沉船的地方！”

    “这种事急不来的。”

    她走出船舱，看到两艘小艇放了下来。两个守卫和两个水手挤在一条船上。而她，许和潘则在另一条船上。按照事先的布置，船先顺着长江进入老爷庙水域的中心。虽然这一段路不算长，但是沈悦前所未有的忐忑。她真怕找对了位置，为日本人为虎作伥。又害怕找错了位置，被小坂裕生的手下干掉。总之怎么想都躲不过。

    那么，只有迎难而上了。

    到了河中央，胃里面忽然不舒服起来。

    “顺着这条河流走。”她忍住心底的那一股恶心，继续道：“到位置了我跟你们说。”

    对，河里的“脏东西”还存zài，而且气息强烈。快要到地图上记录的“最后的位置”。沈悦摆了摆手，她实在不想冒险了：“可以了，沉船大概就在这附近。”又扭头对潘说道：“水底下有问题，不把这里清理干净不能打捞。”

    说完，一股恶心上涌。她就忍不住吐了出来，全吐到了水里。

    “晕船？”许问道。

    不，她不晕船，只不过沈家的人天生通天眼，既有窥视古董宝气的能力，也对阴气，浊气十分敏感。今天是十五日月圆之夜，风水上又属冲煞之日，所以这一带的阴气十分旺盛。而她体质属阴又偏弱，自然会觉得犯晕。

    她喝了一口水，漱了漱口吐掉了：“这里就够了，不能再往前面走。”

    “不，小坂先生叫你今晚就把水里的东西处理好了。”许忽然开了口：“林小姐，恐怕今晚要麻烦你走这一趟了。”

    “什么？！”她大吃一惊：“今晚？不是说明天吗？”

    “对。”许的脸上一点表情都没有，但是他的语气十分坚决：“岸上的事情有变，小坂先生来电说了，今晚能做的事情别拖到明天做。既然后天就要走了，那么今晚就要把该处理的事情处理好。林小姐，相信你还记得自己的承诺。”

    她有点懵，怎么都没想到――今晚居然不是来探路的，而是直接“定位”和清理水域的。为什么事情变卦的怎么快？！

    而许又抛下一句话：“林小姐，我想你也不想和儿子分别的太久。”

    对，她实在不想：“那要我怎么做？”

    “很简单，找到你认为最合适的地方，把小坂先生给的东西沉下湖去。”说完，许递给她一个盒子，紫檀木装的。不用问，她也知道这是什么东西了。这时候潘忽然走了过来：“万一这女人给我们使绊子怎么办，我看我还是跟着她去一趟比较好。”

    “那成，你负责看住她。”许提醒道，同时他转移到了另一条小船上。

    潘接过了操作权，直接把船往湖中心开。沈悦无语至极，但是只能硬着头皮上。幸好，这一天江面上的风很大，一定程dù上掩护了他们的行动。但是找沉船的具体地点实在不容易，潘开着小艇转了好几圈，还是一无所获。

    “你他.妈的到底有没有在看？！”潘开始责怪她了。

    “安静，我在找啊。”她有点头疼，不知道到底该怎么精确定位。

    都快七十年过去了，过去的事情已经很模糊。她记不清当初沉船的前后线索，但是……唯独死前的挣扎记得很清楚。她还记得，是一大团阴气把自己包裹住的……对，很冰冷的阴气。那是千万死者的亡灵，比她看过的任何古董都怨念十足。

    不甘心的，哭嚎的，还有来势汹汹的……死亡的气息。

    正低头沉吟着，忽然间，一股熟悉的感觉猝不及防地袭来，笼罩了周身。

    “停船。”她轻声道。

    船停了，她打开了天眼――只看了一眼，就看到一团黑气笼罩在周围。实在难以想象，水面以下的“本体”会是什么庞然大物。

    “就是这里了。”她说：“要祭祀的话，选这里最好。”

    “祭祀？怎么祭祀？”潘对这些中国的宗教名词很感兴趣：“杀个人献给上帝吗？”

    “不是。”她打开了紫檀盒子，只见里面安置着一枚漆黑的小石头――这就是佛祖七十二舍利之一。无论放在哪一座佛寺都是镇寺之宝，但是如今――她摩挲着舍利子：“要想平息这里的冤魂，需要把这东西烧了，灰撒下去。”

    “那好。”潘掏出打火机，夺过了这一枚舍利子。当火光乍现的时候，她的表情相当的难看，作为一个古董世家长大的女孩，无论怎么说服自己，这一刻还是心疼的，即使她知道超度亡灵对于舍利子来说是圣物不错的归宿。

    漆黑的小舍利子，逐渐散成无数的雪□□末。然后，洒到了江水当中。

    很短的一刹那，她就感觉湖面上的阴气散了不少。的确是效果显著。不过这时候江面上的浪花忽然大了起来，小船几个不稳，差点被颠簸翻了。潘赶紧加足了马力，离开了这一段区域。临走之前，沈悦看到水面下冒出许多小泡沫。

    然后，一片水域都泛起了泡泡。好像被煮熟了一样。但奇怪的是，无论湖水怎么折腾翻滚，始终没有一条鱼跃上来。

    这个过程没有持续多久，当风停下，月亮从彩云中钻出来的时候，湖面上重新恢fù了平静。

    “可以了。”她说：“明天早上，太阳升起来的时候，就可以……”

    “不行，来不及了。”许忽然说道：“我们得今晚就打捞。”