
    “滴答！”

    一粒冰冷的水滴滴落在脸上，沈悦睁开眼睛，看到四周依稀散发出淡淡的光晕，但景象好似披了一层布纱似的，怎么看都令人看不真切。她摸了一把脸颊，摸到了冰冷的水和沙子，皮肤也冰得彻骨。但有感觉毕竟是好事，这就说明她还没死。

    沉下湖底的最后一刻，窒息的感觉接近死亡，人生就像是倒带一样不断地回放。虚无缥缈的像是幻觉一样。但是现在，身下是沙子，脸上是沙子，还有周围慢慢渗透出黑暗的光芒，这些好像在告sù她：一qiē都回到了原来开始的地方。

    一束藤萝垂了下来，当她仰头而望的时候拂过她的脸颊，痒痒的，带小小的白花又带着一股子清新的水草味。但是花瓣的细小黄蕊却看不真切，她努力坐起来，然后盯住那一朵小百花不松懈，小小的花苞终于变得清晰起来。

    我还没死，这里是湖底下。她清楚了。

    七十年前，她就来过这里，而现在，她又回来了……勉强站起来，头却碰到了上面的岩石。她吃痛地喊了一声，这才发现——这里是一个类似山洞的地方。她弯腰走了几步，脚底下踩着柔软的沙子，四周阴森的潮气格外沉重，岩石上，地上都生长着一层厚厚的苔藓。已然绿出了翡翠的质地。

    当眼睛可以适应这里晦暗不明的光线时，她的听觉也渐渐恢fù了。

    本来以为周围没有声响，但是走远一些，她就听到了轰鸣的潮水声。这声音如此之大，以至于她一苏醒到现在都暂时性耳聋了，现在听到了，感觉整个人都要被这巨大的水声所穿透，循着声音她望见了山岩尽头——

    一座石头山坡屹立在湖底，中间劈成两瓣，各自被水流侵蚀出一条深深的水道，水道的两边堆满了杂木，枯枝，黑色的岩石被银白的河底沙所掩盖。而湖水从石头山中央的缝隙间倒灌似的倾盆而下，流入河底的深渊当中去，无影无踪。而她所站的地方，正好处在湖底以下，两座湖底山脉的“山洞”当中，滚滚的湖水从头顶倒灌而下，形成了一个水帘洞。而巨大的水声，几乎震撼着每一块山岩。

    她深深倒吸了一口气，直觉告sù她：不能往前走了。

    小时候读书的时候，她听到过一种“归墟”的说法：所谓的“归墟”是天地间的深渊，天下之水不论是江河湖海，最后都要汇入归墟，却永远也填不满。《列子·汤问》中也说:"有大壑焉﹐其下无底﹐名曰归墟。”但关于“归墟”到底在什么地方，一直以来众说纷纭——有人说在南海，也有人说在渤海，也有人说：天下之大，归墟不止一个。南海有，渤海有，甚至鄱阳湖中也有一个“归墟”。

    现在，她相信第三种说法了。

    其实，早在沈阳的时候，她就通guò网络了解过鄱阳湖过去的一些故事。其中就有关于湖底“巨大的深渊”的记载。

    那是1977年下半年的时候，鄱阳湖附近的都昌县修水坝，当时举全县几十万民众之力在鄱阳湖里兴修了3条大坝，其中一条连接松古山的“下坝”正好在老爷庙水域。但一天夜里，这条下坝中间一段600米长、50米宽、高出水面4至5米的水坝，突然间悄无声息沉入了水底，水坝计划也因此搁置了。

    试想，一段水坝都会一夜之间消失不见，更何况是一条船，一个人呢？

    现在她终于明白这是为什么了，然而，大概这世界上只有她一个人知道湖底藏着一个深渊。

    再看瀑布冲下来的方向——有往前的，有往后的，虽然最后都是归于一束。但是几股水流之间互相作用，将水流中的一些杂物冲进了这个山洞当中——其中就包括脚底下的几条死鱼，她能够活到现在，不过是靠的和这些死鱼一样的运气而已。

    但问题是，接下来该怎么办？！沈悦揉了揉太阳穴，发现身上很冷——现在是初春，她穿的不多，冰冷的水把白色的衬衫浸泡成一种淡绿色，紧紧贴在肌肤上。这不仅起不了防寒的作用，反而更冷了。

    “呼——”她深深吐了一口气，环顾着四周——现在，那些湖底的“阴兵”集体“出征”湖面，最晚天亮之前就会回来。现在在湖底走动，大概没什么危险，那么也许可以找到那一艘沉没的大船。

    于是，她慢慢前进着。山岩洞里垂下来一些云母，反射出淡淡的红影。她猜这些该是湖面上那一艘燃烧的大船的余光。又走了数十步，她看到前面的沙滩上露出几个黑色水潭，里面满是鱼骨和苔藓，但是苔藓中央露出一抹金黄，她走了过去，从苔藓中央勾到了一个小小的东西，拿出来一看，是一件十二瓣多曲长杯——

    所谓“多曲长杯”是公元3世纪至8世纪，伊朗“萨珊王朝”中流行一种平面大体为长椭圆形的曲瓣状杯子。而这一件多曲长杯杯内底錾刻火焰宝珠纹饰，杯壁四周刻着对称的宝相花纹，杯口圈环饰着缠枝纹。翻转过来，杯心上刻了一只长鼻利齿的鱼身怪兽，这是古印度的神兽摩羯，被古印度人认为是水中主宰，亦是生缘之源。

    能用得起这等金银器的，当然是贵族中的贵族——唐代皇族了。

    她看了一会儿，却是无奈地笑了笑——这样的古董，搁在哪里都是上千万的宝贝。但是，眼下和她一起身陷囫囵，能不能重见天日还是个未知数。于是她把这一件摩羯纹多曲长杯放在了口袋里，继续往前走着。

    一路上，她还思考着不少问题——

    例如潘和许等人死没死？许大概是逃不过一劫了，他们走错了方向，正好处在了阴兵前进的道路上。但是潘的话，如果游到了岸边还是可以逃过一劫的。那么，潘上岸以后会做什么？带着更多人过来捞沉船的宝藏？

    那么她宁愿把这里给毁了。

    还有小泽……他到底有没有收到她的纸条，只希望他平安无事才好……

    这时候，她甚至内疚了起来——每个人生命的结束都会画上一个符号，有的是惊叹号，有的是省略号，还有的人平平淡淡一生最后就是一个句号。而她呢？难道要变成一个大大的问号？让所有人都不知道林悦此人埋骨何处？！

    山洞上又滴下一滴水，她咳嗽了一声：那样的生命也太悲哀了。

    再往前走出几十步，她就看到了一片巨大的开阔地——沉船的沙坝到了。

    银白色的沙滩上，最显眼的是一艘船巨大的龙骨，木质的底板尚未腐朽，有孔隙的地方爬满了钉螺和苔藓，完全变成了一摊被褐色物质包围着的幽灵船。她一眼就认出来了这是什么——日军小坂联队的“神户丸号”运输船。

    看到了这船，她下意识地往一个角落望过去——果然看到了半具尸骨——只有上半身的骸骨埋在沙滩里，下半身已经完全不见了。周围散落着数十卷画轴，还有一把日本武.士军刀掉落在不远处——是小坂。

    她走了过去，只见地上的画轴全部腐烂了，也难怪，这里的潮气太大，画不坏是不可能的。想到这里，她又不自觉地往前看去——沙坝的另一端，躺着另一具女性尸骸，尸骸破破烂烂的衣服下面盖着另一幅画轴，白骨化的指端戴着一枚翡翠扳指。

    青翠的扳指，莹莹生辉，凝聚的绿色像是某座山万千年的生命力。

    不用多想，她也知道这是谁的遗骸。生生死死看多了，她也不畏惧这些，于是走了过去。先褪下了白骨上的翡翠戒指，戴在了自己的手指上。再拨开了破烂的衣服和散乱的骸骨，她看到了几块干布包裹着的长轴。

    抽出来一看，只见画心保存的尚且完好，而提拨，印章都模糊不清了——在这样的环境下还能保存成这样，已经算是奇迹。

    那些清晰的字迹，文采纷飞，宛若蛟龙。“天下第一行书”的美誉名不虚传。

    她深深叹息了一声，当年自己因为这一副王羲之的《兰亭集序》被日本人抓走，现在他们又重逢了，《兰亭集序》还没损坏，她又再一次被困在了水底下。真不知道该哭还是该笑。

    她又收拾起了这一卷《兰亭集序》，放在日军军刀的刀鞘里，别在身上。

    正打算再去沉船上看一看有没有什么东西，这时候背后忽然传来脚步声。在这样死气沉沉的地方，听到脚步声简直恐怖。然而——

    “别动。”是一个熟悉的男声，她的心提起三分又放下了三分：“你怎么在这里？”

    转过身，她看到了狼bèi不堪的潘。潘的手中拿着小坂的日军军刀——她猜他刚才就发现她了，一直跟踪在她身后，但是为了安全起见，潘悄悄走到了她身后拿到了军刀才过来。这也难怪，潘恐吓人完全是靠他孔武有力的手臂和怀中的枪.支。

    而面前的潘——身上到处挂着彩，右臂断了，露出骨头茬，血在不停地流。如果不急救的话，她猜他支撑不了多久就要昏过去，难怪要靠一把破刀威胁她。

    她现在有恃无恐了，迎接着他的目光。

    潘的脸色很差，但是他的语气依旧强硬：“你知道这里是什么地方？”

    “湖底，沉船的地方。”她觉得事情有点诡异，生怕这个“潘”是个鬼幻化成人，于是问道：“你怎么会在这里？”

    “你说呢？游不动的人不停地挣扎，不止你一个沉了下来。”他狼bèi地咳嗽了几声，咳出了阵阵血丝，然后拿眼角的余光瞥着她：“怎么出去？”

    沈悦这才想起来，当时她游了一段就没力气了，一直是潘拉着她往岸上游的。可笑这个白化人也沉了下来，还受了严zhòng的伤。于是心中更有了几分底气：“这里有条沉船，其余的你也看到了。”

    “看到了，遍地是黄金做的盘子，杯子。”他的目光扫过地上的尸骸一堆，却被白骨给吸引住了——看轮廓明显是个小女人的遗骸，肩膀瘦削，下颔又尖又翘。披着破烂的女装，就像沙漠中沉睡的“楼兰美女”一样。就是没有了血肉都可以看出姿色，可以想象生前该是个多美的美人。

    “她真美。”他舔了舔嘴角：“可惜生不逢时。”

    沈悦冷笑道：“你到底想干什么，潘？”

    “把你腰间的东西给我。”潘的目光从尸骸上收了回来：“别以为我不认识那是什么。”

    她后退了一步：“怎么，落到这个田地你还梦想着替小坂先生办事？”

    “这是我的任务！”

    但她简直觉得好笑，看看地上尸骸，再想想过去一年多的时间里所受到的凌辱，一种报复的心理上涌。她恨小坂裕生，连带着把他身边的属下都一个个都恨了。

    “潘，你真可怜。替一个穷凶极恶的人卖命一生。”

    “林悦，少说废话！”潘也冷道：“把东西给我！如果你还想见到你儿子的话！”

    “怎么，你觉得你现在不能用右手，只能用左手拿着一把军刀能对我怎么样？我劝你还是暂时别想着怎么替小坂先生卖命。毕竟我现在不想和你为敌，先想办法离开这里才是要紧事。”

    “林悦，对付你还是绰绰有余的。”他一步步逼了上来：“我也不想现在杀你。”

    “忠诚于一个人面禽兽就这么重要吗？”她毕竟还要忌惮他的军刀，往后退了一步。但死死护住了腰间的《兰亭集序》。

    “你什么都不明白，他是我的教父！”潘几乎是怒吼。但是他受伤很重，这怒吼更像是沙哑的狮子在沉吟：“他救过我的命，把我带到日本去，教会我怎么强大起来，怎么活着像是一个尊贵的人……而你，什么都不懂！”

    大概是人之将死其言也善，一向沉默阴郁的潘，忽然说出了这一番自白的话语。

    但这更加激怒了沈悦，她冷笑着反问道：“我怎么不懂？！你们毁了我的一qiē，知不知道？！我本来是什么？杜以泽的未婚妻，我本来可以拥有什么？一个世上最完美的丈夫，一个完整的家庭，一个体面高贵的身份，还有平平安安的生活！”

    她冷笑着，笑意和地上的骸骨一样阴沉：“但是你看看你们做了什么？！把我囚禁住，毁了我的家庭，我的人生，还天天威胁让我生让我死，让我必须为你们一次次昧着良心鉴定古董，还把我出世一岁都不到的孩子拿走，以此来威胁我替你们卖命！潘，你说是不是你们施舍一点可怜，我就要感激涕零？！不，我永远永远恨你们！”

    她的力气恢fù的不错，这一段话骂的很响亮。潘听得一清二楚，然后慢慢放下了军刀，但目光一直注视着她腰间的《兰亭集序》，说道：“林悦，我们一起想办法先离开这个该死的鬼地方，然后我放你和你的孩子自由，但是你得把东西给我。”

    她才不会便宜了这一帮恶魔：“这笔生意划不来，《兰亭集序》少说价值三十个亿。”

    “那就没办法了。”潘提着刀，打算用强制的手段：“每个人都有他娘的该干的事情。”

    可她毫不在乎，只是冷笑道：“你的任务就是替杀你父母的凶手卖命吗？啊，那你真是悲哀啊……”她说出了他的真名：“是不是？潘恩.霍华德。”

    潘的表情瞬间僵住。