
    进了屋子，沈悦背后抵着软软的被子，身上在发烫。

    很久……很久都没有和男人亲密了。现在全身上下都是酸涩的，男人一碰她她就敏感到头皮发麻。

    尽管空调显示这里的温度只有二十度，但是她觉得热，好热，热的简直要把身体都融化成了灰烬。男人的唇落在她的唇边，手心砥在手背上，一只宽厚的手掌把她的双臂都压在腰际。另一只手游走在她的身上，被他抚摸过的地方，都好像被红红的烙铁灼烧过似的。

    想不到阔别这么久了，他依旧能让她这么敏感。

    “姐姐，今晚你想来几次？”他含住了她的耳垂，语气迫切。一只手已经不安分地开始解她背后的扣子，但是内衣被除去的时候，她还是感觉到了一阵害怕。过去的一年里，她最怕的是一觉醒来在别人的床上，现在她发现即使这个人是杜以泽也不行。安全感丢失了，她就不能再放心地把自己交出去。

    目光落在散乱的衣服和一旁放置的古董上，她努力承受着男人的亲热，这时候一点嫣红被他咬住了，她咬唇战栗，吮吸舔舐……男人狼吞虎咽的行为简直是火上浇油。

    忍不了了，她伸出一只手想要阻止他：“小泽，今晚我们先……别……来日方长。我想和你谈谈乾陵宝藏的案子……”

    “明天再说。”杜以泽还想继续动作。

    “……坏蛋……”

    她开始推挪身上的男人，但是他忽然扬起一巴掌，她吓了一跳以为他要打人，结果他把她转了个身子一巴掌拍在了臀部，她顿时脸红了，却听他似笑非笑的语气：“姐姐，你什么时候说会了说谎也不脸红？”

    她深吸一口气：“小泽今晚我没心情陪你。发生了很多事，我需要休息。”

    杜以泽的表情看起来很不愉快，但是他还是下了床，穿好了衣服：“给你几天时间缓缓。”

    她抱着被子，牵着他的一只手:“小泽，我累了。”而杜以泽的语气有些不高兴，仍旧保持风度：“累了就快睡觉。”

    “睡不着……你跟我仔细讲一讲。”她问道：“我们的孩子……他是怎么被救出来的？”

    “警方不是吃素的。”杜以泽冷笑道：“更何况这是中国的地盘，小坂裕生自己找的死路，谁都救不了他。”

    于是她不再问这个，杜以泽却是问了她：“姐姐，我们的儿子叫什么名字？”

    “没有名字。”她低下了头。

    杜以泽显然对这个答案不满意：“姐姐，你为什么不给我们的儿子取一个名字？”

    她沉默了，对于儿子她是愧疚的。一直一直，她都没有想过给儿子取个名字――本来生了孩子之后日子朝不保夕的，小坂裕生拿孩子当筹码，乔治暗中觊觎她，乔治和潘还威胁剁了孩子……那些日子里，他们母子两个随时可能生死相隔，所以她就狠了下心没给儿子一个名字，甚至连小名都没有，就是怕到了万不得已的时候，她会……舍弃掉这个孩子。

    不错，即使是亲生的骨肉，她都后悔过许多次生下他――没给孩子一个安全的成长环境，就很不负责地一厢情愿地把他带到了这个世界上。最后还只能把儿子托付给一个敌人的女儿，幻想着敌人的女人去保护他。实在是，没脸当孩子的妈。

    这也就是为什么她要说：“对不起。”

    真的很愧疚，愧疚的要命。

    但是杜以泽没有安慰她，只是摸了摸她的脸蛋：“明天跟我回南昌去，什么事情到了那里再说。”然后就拉了灯，顿时，周围就陷入了一片黑暗当中。

    良久，她也安然入眠。

    但是杜以泽却一直没有睡着――

    自从收到沈悦的小纸条以后，他一直在害怕着――害怕一qiē都来不及，姐姐再一次擦肩而过。说起来，姐姐这个人真是残忍，他甚至觉得她很自私――只在纸条上留下了小坂裕生的藏身之地，要他去救他们的孩子，却只字不提救救她之类的话。明显，他的傻姐姐觉得――孩子比她自己更重要，但是他不这样认为，从来不这样认为。

    孩子很重要，而她更是他生命中不可分割的一部分。为了孩子他可以拼却一qiē，而一大部分的原因就是因为她爱这个孩子，他们的孩子，他也会学着去爱。

    比如，为孩子已经做的。

    ―――――――――分割线―――――――――

    南昌市，一天前。

    两个男人在下棋，一个人饱经风霜，另一个人风华正茂。

    一盘国际象棋摆在面前，执黑的男人已经走了三十步，吃不掉对面杜以泽的执白的棋子。最后，他只好弃子认输。而杜以泽沉默地收拾了残局，又盯着对面之人的眼睛：“你输了。”气氛很压抑，压抑到站在一旁的徐楠等人根本说不上一句话。

    徐楠很少见到自家少爷能够和萧牧这么心平气和地下一盘棋，每次少爷见到萧牧，不是打一顿就是恶狠狠地威胁一顿。林小姐在的时候还收敛一点，林小姐走了之后，少爷根本就不把萧牧放在眼里，尤其在伦敦的时候，当少爷得知了林小姐失踪的真相，他甚至差点要把萧牧给做了。然而今天，他们却在一起安和地下棋。

    这个场面太过诡异，诡异到好像暴风雨前不祥的征兆。

    “杜以泽。”萧牧开了口：“事情还有商量的余地，我答应了你的爷爷不把你牵扯得太深。”

    “是，但是那些日本人手上有我的妻子和孩子，你们却让我不要牵扯得太深？”杜以泽嗤笑道：“萧牧，不是每个人都和你一样遇到麻烦只会当逃兵。”

    这话就有损人的味道了，但是萧牧没有发作，他郑重地警告道：“你的心情我能理解，但事情不是一命换一命就能解决的。拔掉小坂裕生的据点之后，假如没有你当后台，善后的事宜都难办。还有阿悦那里，万一你出事了她回来我该怎么对她交代？”

    “就对她说，孩子安全了。”杜以泽这么回答：“她从来不是个弱女子，换了她在我这个位置上我们的选择都会是一样的。再说了现在也没有其他的方法。”

    他说：“我不是在开玩笑，萧牧，我是在以一个父亲的身份命令你。”

    萧牧仍旧反对：“你去了也不过是给他们一个活靶子，更何况小坂裕生答不答应交换人质，这也是一个问题。”

    杜以泽比他更冷静：“小坂裕生只不过想要逃出那个地方而已，拿一个半岁大的孩子当挡箭牌，可见他实在是穷途末路了。只要他还没疯，应该很清楚这个孩子的分量有多少――没错，他是我和沈悦的孩子，但是姐姐她现在人不在他那里，我对这个孩子的感情又不见得多浓，所以一个孩子的威胁能力也很有限。”

    杜以泽站了起来，他提起白色的国王棋子，将了对方的君王：“大不了我说这个孩子不是我的，那么小坂裕生手上的这一枚棋子就成了废棋。他应该会想到了这一点，所以，如果我提出让我自己来交换孩子当人质。除非是傻，他绝对不会拒绝。”

    一语中的。

    萧牧沉默了一会儿，最终答应了。

    出门上车，行驶了很长的时间。他们才到了目的地――就在一天之前，警方还有部队开始围剿这一部分跨国武装分子。围剿的过程还算顺lì，狙击手打死了小坂裕生大部分的人手，然而，小坂裕生现在拿了孩子当挡箭牌，还声称：如果不给他们放一条生路，就把孩子切碎了扔出来。

    当杜以泽来到僵持的战场上时，和小坂裕生的谈判已经陷入了僵死的地步。这时候，他提出拿自己来交换人质，对方很快答应了。于是乎，小小的孩子被送了出来――是一个日本女人送出来的，女人挽着高高的发髻，眼角眉梢清秀如云。她抱着的孩子，又娇又嫩，看起来才一岁大的样子，此时此刻，外面喧嚣的世界仿佛和这个小小的婴儿毫不相干。他闭着眼睛，安静地睡在她的怀中，嘴角还流着口水。

    杜以泽这是第一次看到自己的儿子――但也只有匆匆的一眼，他就被对方带走了。日本女人跟在他的身后，一直把他们送到了小坂裕生的面前――“杜先生，我很佩服你的胆量。”他这么说：“接下来你可以听听我的条件了，希望你信守承诺。”

    “我会来这里，就是谈条件而不是出尔反尔的。”杜以泽是第一次和小坂裕生见面――老人的头发花白一片，身子骨却硬朗得很，眉宇之间还有些盛气凌人。看得出来，他们一行人是狼bèi逃出来的，人人的衣服袖口上都沾满了血腥，只有小坂裕生的衣冠修整，腰间还别着一把日本的武.士刀，上面雕刻了一个菊花的图案。一种旧式的武.士气质与沧桑的形象完美重合了起来。

    也就是这样杀人不眨眼的“武.士”才会犯下这么多的恶。

    此时此刻，恶魔还跟他谈条件：“第一，让外面的军队全部撤离。一个都不留，全部撤出去！第二，准备一条船，我们的人马必须安全上船，船上还要有过境的公文。”小坂裕生冷笑道：“当然了，为了保证安全，杜先生你也要跟我们一起上船。等船进了海口，我们就把你给放了……你看如何？”

    “一言为定。”

    杜以泽答应了，因为他没得选，当然，他也没那么蠢――外面布置了许许多多的狙击手，就等小坂裕生出来之后进行狙击。风险当然是有的，但是开枪之一的人是萧牧，他相信萧牧早就恨不得杀死小坂裕生了。

    交易达成，小坂裕生开始撤离那个山洞。

    当然，他们不是一般的武装分子。此次来到中国，小坂裕生压上了所有的家当，他们甚至有热成像的眼镜和声呐设备这样的高级货。现在，这些盗墓工具全成为了小坂裕生反抗的王牌，他们直到确认外面真的空无一人的时候才出来。然后两个人开路，带着热成像眼镜的男子负责把持住他的生命，一旦外面出了状况就一刀抹了他的脖子。

    这时候，仍凭再好的神枪手也犯了难。

    直到小坂裕生上船的时候，躲在暗处的狙击手才抓住了一丝空挡开了枪。这一枪直接打死了把刀搁在他脖子上的男人。与此同时，另外几个狙击手也开了枪，在枪林弹雨的掩护之下，他才逃脱了危机。另外一方面，小坂裕生最后几个忠诚的属下用身体当肉盾为他挡了子弹，小坂裕生才得以匆匆逃走。

    当硝烟熄灭的时候，小坂裕生已经流窜进了山林深处。而地上横七竖八倒着许许多多的尸体……其中就有那个把孩子交给他的日本女人的。而且这个日本女人是被小坂裕生亲手开枪打死的――他记得这个女人中弹的时候，正好站在他的正后方，小坂裕生大喊了一声，最后还是头也不回地逃走了。如果当时这个女人不在他身后，那么可能当时中弹的人就是他了――原本以为是一场庆幸。现在想想，说不定这就是一场注定罢了。

    沈悦告sù他，这个女人叫做阳子。