
    在这之后，麻烦还远远未结束。

    救生艇靠岸之后，沈悦回头看到湖面上最后一束火光也熄灭了。一qiē又重新归于黑暗。

    上到了堤坝上，她看见几个抱着孩子的农村妇女站在大岸的另一边。看到她上来了，又纷纷窃窃私语。毕竟在中国人口密集这么的地方，什么动静都很容易被发现。其中一个年轻的女人走了过来，脚步很慢停在她十几米远的地方。

    “小姐，你是哪个人？”女人又望了一眼沉船的位置：“船上逃出来的，那船咋着火了？”

    她一点力气都没有，只是勉强撑住理智：“我是……我只是路过而已。”刚说完，远处响起警笛声，几辆救护车和警车都过来了。

    按理有人报警是好事，警察起码可以保证人身安全，但是现在她谁也不相信。

    怀揣着两件无价之宝――《兰亭集序》和武则天除罪金简，她，谁也不想相信――万一东西被搜罗去了，其余的人又死了，盗掘古董一案再牵扯得深一点，到时候多少张嘴都说不清。当囚徒的经历教会了她随时随地保持警惕，留足余地。

    最好的余地是不要把主动权交给任何人，包括所谓的正义。

    女人还在问她：“还有人逃出来吗？怎么就看到你一个人上岸来？”

    她勉强微笑了一下：“我不知道……小姐……你能借个手机给我吗？我家是南昌的，我想给父母打个电话报个平安。”

    女人借给了她手机，她想了想，拨通了一个号码――杜以泽的。暌违一年多的老号码……哦不，接近两年的老号码……电话通了。那边传来一个冰冷且沙哑的声音：“喂？”她听得出来他现在的心情很不好，语气也放缓了些――

    “小泽。”她说：“我现在在都昌县多宝乡老爷庙……”沉默，只是片刻之后话筒那边急促地反问道：“姐姐？！你怎么逃出来的？！现在在哪里？！”

    “小泽我……”

    “手机有没有定位？发过来给我。”

    “不用那么麻烦。”她看了一眼赶过来的警察：“警察局里见。”刚挂了电话，一辆警车就开了过来。她转头就想走，但是打着探照灯光的警察走了下车，其中一个小警察过来拦住了她：“这位小姐，请你等一等。”

    “什么事？”她紧了紧黑色的披风。

    小警察扫了一眼水坝下的橡皮艇：“你刚才在湖里划船？”

    “你们怎么知道的?”

    “哦，那边的群众说的。小姐，你不用紧张，我们只是了解一下情况。”小警察掏出了笔录：“你叫什么名字？年龄？籍贯？身份证有没有随身携带？”

    “林悦，25岁。籍贯沈阳，身份证没带。”

    “刚才我们水上公安局接到举报，湖面上有船只着火。你看到了没有？”

    “看到了。”她心知瞒不过去的:“当时我在湖里划船。”

    于是这群警察把她带到了公安局去，协警倒了一杯热水，她喝了一口方才恢fù了一点力气。然而灯光下她狼bèi的模样也被这群警察看在了眼里――穿着男人的衣衫，头发散乱，裤腿上都是泥泞……说是心中没鬼鬼才信。

    于是一个人问道：“林小姐，大晚上的你一个单身女性为什么要在湖里划船？”

    “我也说不清楚……我只是被一个朋友委托过来上船拿东西，但是船刚到湖中央就看到大船起火了……你们等一等，待会儿我朋友就过来了。你们可以问他情况。”她决定拖延时间。幸好这群小警察信了她的话，并没再问下去。

    但是――“局长，我们查到了资料。”一个小警察走了过来：“沈阳人林悦，于前年在伦敦失踪。至今已失踪了一年零六个月。”

    末尾加了一句：“涉及到跨国杀人案和伦敦沉尸案。”

    气氛一下子严sù了起来。有人问她：“林小姐，这是怎么回事？你能不能解释一下？”

    “我的家人很快就要来了，他们会给你解释的。”她暂时不想暴露身份。

    然而这话很没说服力，更多的警察走了进来，其中还有人持有武器。协警对她说道：“林小姐，刚才我们查到了今晚在鄱阳湖上失踪了一艘日本的货船，而昨天南昌市那边抓获了一批越境盗窃非法武装集团……请你解释一下，你和他们有没有关系？”

    “没关系。”她回答的很干脆:“南昌市怎么了？什么非法武装集团？”

    “一伙持有枪.支的暴徒,与警方发生了激烈交火。”

    她顿时心就提了起来：“啊？！那，那歹徒有没有全部落网？”

    “没有，漏了一两个……”协警的话题又转到她的身上：“林小姐，请你配合我们的调查。你的档案上并没有任何污点，我们相信你的证词。”

    她能说什么呢？只能道:“我想等我朋友来了再说。”

    “林小姐，介于案情重dà，到时候你和你朋友可能要分别口供。希望你不要拖延时间。”老协警也不是吃素的，早注意到了她的不对劲：“现在配合调查，对你和你的朋友来说才是最正确的选择……还有证物也最好一并上交。”

    她心里咯噔了一声，协警盯着她指尖的翡翠扳指看：“林小姐，这明显不该是一个夜里划船的女孩子该带的东西。”协警提醒她。

    “我知道，可是……”她的额头上直冒冷汗，该不该信任警察呢？可没有人证，没有物证，她身怀绝世宝物被判个盗墓怎么办？！

    不行，还是得拖延下去：“不行，请你们谅解一下。’

    “林小姐，我很抱歉。”协警站了起来，紧接着有人过来要带她去了隔壁拘留所。她看到了手铐，而站岗的警察都是荷枪实弹的。还有人礼貌地请她上交“口袋里所有的东西。”她不笨，知道这么一交上去自己势必会成为调查的重点。

    但是……“林小姐，请你配合我们。”这是最后通牒了。

    “我……我可以上交。”

    她的声音都在颤抖，手先摸到了翡翠扳指……这是沈家族长的信物，老实说她最不舍得这个，既然没有办法证明自己是沈家人那么东西会被充公的……犹豫间，协警又对她说:“事情查清楚之前我们会替你保管。”

    “不用你们替她保管。”门外忽然传来声音――这个声音乍一听很陌生，但是再听之下，她就想起来这是谁了。这个男人在过去的一年里还杳无音信，她都快记不得他的声音了――喂，小泽。你为什么来的这么晚？

    我等了你很久，从怀揣希望到绝望。

    现在，她等的人终于来了。一走进来，男人的高贵气质仿佛让整个审讯室都堂皇了起来。略微晒黑的皮肤并不搭配俊美到无可挑剔的五官，然而谁都不能否认他是个美男子。事实上杜以泽从来都是――女人拒绝不了，男人为之侧目。

    若不是从小床对床睡觉，她真快要认不识他――“小泽。”

    杜以泽一进屋子目光就落在了她的身上，然而乍现的惊喜和激情却瞬间黯淡在了她的衣服上……陌生男人的风衣，她裹得很紧。

    “杜以泽先生？”协警打断了他们的神游。杜以泽来到她的身边，当他伸出手的时候，她顺着把手放上去，双腿实在有点累，需要借一点力气，于是紧紧握住了这只手站了起来。简简单单对视了一会儿，她想笑却笑不出来：“你来了。”

    没有大喜大悲，只有云淡风轻的一句“你来了。”不无哀怨。

    “事情我已经听说了。”杜以泽把她拉到了他身边，接着和几个协警交流了一下。

    她听到了一个很可笑谎言：杜以泽说她是他派到这附近的考察员，研究水情的。扳指是他送给她的礼物，今晚出现在湖面上完全是个意外……这个说法实在漏洞百出，不过幸好杜家人的人脉关系网很铁，搞定了市里面县区也自然搞定了。

    她松了一口气，被几个协警从拘留所带了出来。

    上车的时候，她还在发愣，看向杜以泽的表情是疑惑的――他也望着他。此时此刻彼此有千言万语要说，但是对视的时候很安静。

    “你怎么来的这么快？”她问。

    “昨天晚上我就赶到了这里……南昌那边虽然拔掉了小坂裕生的据点，但是他本人逃走了。我们也不知道确切的打捞位置，只是听萧牧说过，你跟他说打捞的日期是四月十五日。而今天是十三日……姐姐，我还是来晚了。”

    她没怪他这个，其实她前晚才确定了沉船地点。然而这种见面的平静气氛不是她想要的，老实说……有点尴尬。一年半载居然发生了那么多事情，果然生疏了啊――能保证杜以泽还爱着沈悦，小泽还是当初的小泽？

    谁都不能，所以她选择平平淡淡打一声招呼。像是两个许久未见的老乡聊家常一般地说话，试探到了对方的感情状况，再去考虑其他。

    所以她说道：“杜以泽，我想和你好好谈一谈。”

    “说。”杜以泽洗耳恭听。

    她其实有点埋怨的,也特别特别内疚一件事：“孩子现在在哪里？他安全吗？”

    “儿子在家里……他没事，你不用担心。事情稍后跟你说。”

    她继续问道:“阳子呢？就是一个日本女人，她负责照看我们的孩子的……”

    “阳子？是不是一个长直发的日本女人？”

    “是。”

    “她死了。”杜以泽告sù她。

    沈悦的脸色瞬间变了：“怎么回事？！”

    “姐姐……过去的一周里发生了很多事……我想你应该有兴趣听，牺牲的名单也很快就会送过来。”说完，他伸出手，抚摸了下她的皮肤：“一年多了，你还是老样子。先问的永远是别人，为什么不问问我怎么样了？嗯？”

    嫉妒的语气无以复加，手指用力扭出一个红印，仿佛一个玩世不恭的纨绔子弟。

    “你有什么好问的？我快忘了你。”

    杜以泽苦笑道:“不记得也没关系，反正你回来了就好。”

    她的眼睛有些湿润，这份隔阂摆在面前仿佛逾越不过去了：“我不想记得，都一年多了，我不想等了一点也不想等了。”

    “怪我？”他沿着她的脸蛋边缘摩挲，却紧盯着她的黑色外套：“在日本过得怎么样?”

    “还可以，马马虎虎。”不提日本还好，一提她终于忍不住真的委屈起来：“你在中国呢？孙爷爷身体还好吗？你爷爷呢？”

    “很好，爷爷希望我赶紧成家立业。”

    “那就好。”她最后才问了他：“杜以泽，那你现在……没事吧？”

    她这么陌生的提问方式，令人更加不爽。杜以泽冷笑了起来――

    “我没事，我非常好。你不在了我恢fù了单身，自由了许多。什么坑蒙拐骗的事情都做了出来，我来数一数……囚禁了一个人，杀了一个人，骗了一个人，还把一个愚蠢女人的心给拐走了。罪大恶的歹徒也不是我的对手，但是我过得很好。”

    她有点呆：“你做了什么？！”但是被杜以泽钳住了手：“车上说。”

    车子开了一路，杜以泽就跟她说了一路。虽然孟家的倒台在预料之中了，但是她没想到杜以泽是往死里面整孟家的人――孟老爷子中风在床，无人照应，现在只天天半身不遂。没人打理的孟家公司纷纷倒闭，许多债主上门来把豪宅一抢而空，连天花板都差点拆了。但是杜以泽没有给予孟家最后一击，仍旧留着孟大小姐的命。

    这可不是仁慈，他只是为了让最后的疯狂和毁miè一起到达。

    而更令人吃惊的是，杜以泽居然找到了万世轩并且囚禁了起来。

    “每天给他一点吃的，让他看那些古董……老实说这种赚钱的办法比雇佣一百个鉴定师有用。”

    然而她恶心这种行为，主要是因为自己也被这样虐待过：“杜以泽，你疯了。怎么不干脆一刀捅死他算了？留着一个把柄让人抓吗？”

    “是，我是疯了。”停车，他牵着她的手走进了一栋别墅当中去。迎出来的人是徐楠，她打了个招呼，徐楠就像见了鬼一样。然而杜以泽只是吩咐他：“准备一下她的房间。”然后就拉着她上了楼，她满心担忧的是：“我的孩子呢？”

    “今晚不急，明天带你去看他。”他说：“那也是我的孩子，所以该称呼我们的儿子。姐姐。”

    她甩开了他的手：“那我们再谈一谈――小泽，别板着一张脸的，我们都分开多久了?为什么一见面你就没好脸色？！”

    “好，我先问。”杜以泽的目光只打量着她的衣服：“姐姐，我想问个问题：如果你是我，等了很久的未婚妻终于找到了，但是却看到她穿着别的男人的衣服，哭的眼睛都是肿的，还自从看到我之后目光就一直躲躲闪闪的……那我想问问她，今晚发生了什么？她为谁哭了。”

    “……”她惊讶地抬头，却发现他的目光燃着妒火。果然还是……

    “潘死了，我们一起落到了湖底下。”

    接着，她把今晚发生的事情全部说了一遍。上天为誓，这是最后一次详细地回忆起潘，因为想到一次就是一次精神打击，她不喜欢自虐，以后只会致力于忘jì这件悲伤的事情……和这一段直到他生命的最后才看清楚的爱情。

    “所以姐姐，那个潘是选择把生的机会给了你？”杜以泽冷笑道：“那还真的是令人感动。”

    “随便你怎么说。”

    “姐姐，我要是他……这么说吧，握枪的手没了就是个废物。知道自己是为仇人卖命了一生，那就是个蠢材，说什么拿宝藏去复仇都成了笑话。上了岸他也不过是被中国的警察一网打尽。那么还不如在湖底自行了断，自在些。”

    她有点来气了：“小泽，口下留德。”

    “但是沈悦，嫉妒一个死人也好，这不是你想要看的吗？”他反问道。接着，杜以泽展开双臂，她一瞬间就想笑了――原来他真的这么嫉妒――喜或怒都无法预测，至少他还爱她，这就好了。但是她没有去拥抱。

    掏心掏肺地倾诉衷肠，不如此刻沉默地凝视却深深明白爱情来的美丽。

    而她现在只想去睡觉：“晚安。”

    “那姐姐，我来主动抱你。”客套的体面终于放了下来，杜以泽再次主动出击。

    一瞬间她就被他紧紧抱住了，他很激烈地揉着她的背部。唇被他咬住了，又在潘咬过的地方更加激烈地舔舐着，舌头交融到了一起，分享着彼此的味道。她看出来了，男人刚才的风轻云淡其实都是伪装的，眼下这个上下其手的流氓才是她认识的杜以泽。

    “小泽，够了……”她挣扎，然而杜以泽把她打横抱起：“不够。”