
    回到宾馆的时候已经是夜晚，黯淡的星光稀稀疏疏。

    忙碌了一天，沈悦回到宾馆之后第一件事是看儿子。儿子正在酣睡，小巧的脸蛋红扑扑的，裹在软绵绵的被子里就像是一个小白面团子。她过去拉了拉孩子的手，细腻的五指轻轻滑过掌心，一瞬间她就觉得好像又坠入了爱情里面。一股暖洋洋的满足感溢出在心头，仿佛要把整个人都熏得飘起来。

    临时负责照看孩子的保姆正在收拾满屋子的玩具：“夫人，要不要叫醒小公子？”

    “不用了。”她摸了摸孩子的额头：“他今天玩了几个小时？”

    “七个小时。”

    “难怪。”沈悦松了一口气。当初被小坂裕生软禁的时候，由于活动范围太小太小，孩子也一直没能真正感受一下自由，明明七个月大的时候就能直立了，但连跑出院子都不能；现在好了，这么大的屋子，这么多的玩具，儿子想干嘛就干嘛。还有仆人悉心陪着他。她要弥补孩子从前那些未得到的东西。

    “夫人，小公子和少爷长得真像呢。我伺候过许多贵人家的孩子，没有一个孩子如小公子这般漂亮。”保姆过来恭维她。沈悦笑了笑，大价钱雇佣来的人就是不一样，嘴甜。不过肉呼呼的孩子的确可爱得紧，使人不由得想到天使这个称呼。

    对，孩子就是上帝派来的天使。她一直都这么认为。

    轻手轻脚离开儿子的房间，沈悦又回到了杜以泽的卧室。男人还没回来，桌子上摆放着她那晚抢救下来的五件古董――摩羯纹多曲长杯，蔓草纹金碗，天鹅团花金碟，武则天除罪金简，还有《兰亭集序》――尤其是天下第一行书《兰亭集序》恐怕它在中国文化史上的地位，只有《清明上河图》可以与之媲美了。

    为了这个无价之宝，已经死了多少人，她都快算不清了。所以现在最重要的事情，就是如何处理这四件无价之宝。

    泛黄的纸张上散发出柔柔的宝光，矫若游龙的字体纵横捭阖，优美得无法比拟。历尽了一千多年的时光，当初的魏晋风流仿佛还跃然纸上。她想象不出是怎么样的天赋秉异，才让书圣王羲之在那个年代完成这样的杰作。

    过去的一qiē还历历在目，岁月遗忘的东西，它们都记得。沈悦明白。摩挲着指节间的翡翠扳指，她下定了决心――国之重宝，既不属于自己，也不会属于任何个人。为了它们发生的灾难已经太多太多了，所以这一qiē必须要结束，结束在光天化日之下。

    而不是隐瞒在深沉的湖底，也不是掩盖在罪恶的黑暗当中。

    门开了，有风窜了进来。

    “小泽。”她停止摸索翡翠扳指的时候，看到身边多了一个人，长身玉立，西装革履的人模人样，正是记忆中最爱的容颜：“把它们捐出去，好不好？”

    “把它们捐出去，而不是都捐出去，你到底指的是哪个？”杜以泽不看宝物，只看着她。

    “武则天的除罪金简、《兰亭集序》、蔓草纹金碗还有天鹅团花金碟。当然，捐赠这几样东西是有条件的，起码我现在还没和你领结婚证。而这些东西都是属于我的，我有权用任何方式处理。”

    “烧了也不错。”他半开玩笑道。如果不知道这些古董是怎么来的，他会以一个鉴赏家的眼光去欣赏它们，但是现在……想到姐姐为它们出生入死了许多回。他还真的恨不得一把火全烧了。毕竟受害者不只是姐姐一个。

    “不烧。”她悠悠拿过《兰亭集序》，真的是看一次感慨一次。难怪那么多收藏家愿意为了心仪的藏品倾家荡产了，看看这翰然字迹端庄潇洒得震撼心灵，这种字里行间的气度和风韵实在太难寻，错过了就是后悔一生……

    停止打量，她把《兰亭集序》收了起来：“你也知道的，这种国宝在私人手里就是个麻烦。而且垂涎的人越多越危险，所以捐出去才是正经之道。但是我以个人的名义去捐，不过是赚个彩头外加弄点小钱罢了……我想你爷爷应该很有兴趣吧？老爷子活到这把岁数了，该有的都有了。只缺一个青史留名。”

    “爷爷的确在许多领域都算得上是个人物，但是这些名声加起来肯定不及捐赠一件《兰亭集序》来得影响大。”杜以泽已经明白了她的意思。目光又落在《兰亭集序》的旁边――那一件摩羯纹的金盘熠熠生辉，周身一圈卷草纹柔柔舒展着，好像要透过层层镀金破茧而出。

    顺着他的目光，沈悦也盯住了这一件金盘。有淡淡的光辉在她的眼中流动。

    古人匠心，造物赋魂。他早就注意到了姐姐更看重的是这一件宝物。她舍得捐出《兰亭集序》和除罪金简但是却不愿意把这样宝贝也捐献出去，绝不单单是因为钱的问题。事实上，她这一副鬼表情就出卖了她的想法。

    他尽量用漫不经心的语气问道：“那这一件怎么处理？”

    “这件就算了，宝贝都捐献出去了，不留点东西给自己也不够意思。”她也尽量敷衍道。

    “那拍卖？这东西也算得上是个孤品，还是武则天的随葬品。价格绝对不会低于八位数。”

    她摇了摇头：“不用，就算不是孤品，但是同规格的金银器在国内市场上也不是没见过。真正有用的是《兰亭集序》，无论是谁捐献出去这一件国之重宝，名誉和声望都会大涨的。就像你们家公司前几年的股份市场。”

    “姐姐，是我们家。”杜以泽纠正她的话。沈悦说的不错，自从他扳倒了孟建林之后，杜家的股份就大红大紫起来。在国内市场一片唱衰的经济形shì之下能够保持升值的劲头，已经是相当难得的了。

    沈悦也明白这点，所以她才提出这个条件：“小泽，杜家需要更大的名望去维持这么庞大的市场。对于你们而言，捐出《兰亭集序》绝对是一个明智的行为。”

    但是杜以泽不耐烦了：“沈悦，要钱还是要权直接说，不用走爷爷那一条道儿。他就是个老狐狸，和他打交道的人比你有心眼的多了去了。想算计他老人家不如来算计一下怎么折腾我。你完全可以相信我会为你争取你想得到的一qiē。”

    “什么意思？”她略有不快，听起来像她故意算计老人家似的：“我不是不放心你，我是说和你爷爷打交道多个筹码好谈话。再说了，我至于讹你什么吗？我都有你的孩子了还怕将来杜家没有我的一份？”

    杜以泽没跟她计较下去，抬手刮了她一个鼻子：“你最大的筹码是孩子，姐姐，爷爷他打了好几个电话过来让我们带着孩子回去看他。虽然我不认同那个爱哭的小鬼把你的时间都占了，但是他的确出现的很是时候。”

    她拿过这根手指，有点委屈的样子：“小泽，你不喜欢孩子吗？我还以为你挺期待一个儿子的，当初我生儿子的时候，还想你知道这消息不知道该有多高兴。”结果事与愿违，这些天她明显感觉到了小泽对儿子略冷漠。在她的强烈要求下，杜以泽才偶尔抱一抱儿子而已，看起来倒是敷衍的很。

    这么想来，其实杜以泽最近的表xiàn与其说是磨合她。还不如说是迁就她和孩子。而她担心的就是……

    “姐姐，你搞错了一件事。作为一个男人我需要的不是孩子，而是你这样的一个女人。”杜以泽忽然说出了她的想法。沈悦扶额头疼，她就猜到是这么回事！杜以泽啊杜以泽，虎毒不食子啊！

    大概是不想谈这个话题了，男人又提起那一件摩羯纹多曲长杯：“姐姐，这玩意你想出多少钱？”

    她不同意：“不行，这一件我不想拿出去拍卖。”

    “为什么？”

    她无言以对。今天看过了小坂裕生和阳子的死亡，顿时觉得那些物是人非都淡了远了，唯独那个带火的夜晚那个名字却无法忘jì――潘恩，潘神。最后的时刻潘留给她生命的希望，然后她就学会了去怀念一个人。怀念相遇与仇恨，怀念他说的每一句话，怀念曾经的每一个细节，直到最后的最后他脱下的黑色风衣。这些都深深刻进骨子里，怎么挖也挖不出根基。明知道不可能再见了，明知道无法道谢了，那么就留个纪念吧――关于那些错过的命运和迟来的觉悟。

    说到底，她并不再恨他也算不上多喜欢这个男人，只是从前依赖惯了一个仇人的保护，这个仇人又对她和孩子很不错，三番几次救了她的命。所以她的心里是有他的，只是发现的太晚，太晚。

    “姐姐？”杜以泽唤回了她的思绪：“我问你话，起拍价你觉得多少比较好？”

    她固执地坚持：“不用卖掉，小泽，你就当这是我的东西。”

    杜以泽不以为然：“那就捐出去？不过姐姐，我想你现在也需要钱。”

    “不用，我差钱也不会动它的主意。”她摇了摇头：“这个……放在我身边就可以了。也不算什么国宝级的古董，私人收藏一两样上档次的金银器也好。”

    “那送去上海的杜家？爷爷身边有保养和修复金银器的专家。”

    “不必麻烦你爷爷了。”她有些无奈，但只能耐心对待杜以泽：“小泽，咱们谈正经事好不好？把国宝交给你们杜家捐出去，无非是想要达到利益的最大化……杜家需要捐赠国宝的名气来赢得更多的口碑。作为交换我想让你爷爷划分一部分利益给我们的孩子……还有我想全权抚养孩子，让他以后快乐无忧下去。”

    这是她作为一个母亲的责任。嫁进杜家可以，孩子成为杜家人可以。但她不希望孩子成了杜家的所有物，天知道杜老爷子为了重孙会干出什么来。没准儿孩子从小就被打发去国外留学一直到学业完成，这是她最不愿意看到的结果。

    “你不欠他什么，姐姐。”杜以泽说这话的时候脸上已经没了笑容：“你把他养的肥肥胖胖的，成天拆一屋子的玩具。你还欠他什么，嗯？”

    “小泽，我的意思是说……”

    “沈悦我说过多少次了，别再喊我小泽。你当你大我多少？嗯？幼稚的念头别去想，杜家的事情我自然有分寸怎么处理，而你现在还没嫁进我们杜家的门。”

    她无言以对，男人忽然危险地靠近了，她看到一张俊脸近在咫尺，精致的眉宇完美到无懈可击，漂亮的唇型对准了她的额头，她下意识一缩被他带入了怀中。淡淡的烟熏嗓音嘶哑地响在头顶：“姐姐，你跟我说实话。留下这件多曲长杯是为什么？！”

    她张了张口，却是没能说出一个字。

    女人的心思很复杂的。犯贱一点来说――她，一个猎物，被猎人所逮捕，被囚禁了一年的自由。却因为救命之恩，开始怀念起猎人了。时间真可怕，居然把一qiē都隐瞒了下来，然后又在最不恰当的时间地点告sù了她真相。面对准丈夫杜以泽，她的愧疚和自责又岂止是一句道歉所能表达的。但小泽不是其他人，她不能随便欺骗隐瞒他。因为彼此约定好了共享一生，彼此早就是对方的唯一和不可代替的人生伴侣。

    她犹豫了下，打算隔日再谈：“杜以泽，你别提从前的事情了，那些不是你我可以掌握的……我想睡了。”

    但是杜以泽并不放手，他的脸上呈现出一种强硬的表情：“姐姐，东西是不是和那个潘有关？！我看你穿着男人的衣服回来的。”

    她徒劳地解释着：“人都死了事情就过去了，至少这件事上我还不了这个恩情，也无法补偿什么。所以就让我……”

    “那好，那你得补偿我。”杜以泽犀利的目光扫过她的脸颊，手再从形状优美的锁骨开始往下探去，直到盈盈一握，却是冷冷淡淡的语气：“姐姐，过去的事情我不怪你。但是我不会原谅把你从我身边带走的潘。对我而言，他是带走了我妻子的仇人。所以我不介意派个人下到鄱阳湖底下去捞一捞，然后再把潘给挫骨扬灰。”

    她摇了摇头：“小泽，你多大了？做事还这么钻牛角尖？跟死人过不去很好玩？”

    “不好玩，但是你没忘jì他。”杜以泽一手扶着她腰往下，一边靠近她的耳边说道：“姐姐，你是不是已经忘jì了我在你身体里的感觉？我们才是最合适的，而他是个杀人犯！刽子手！当初是他把你带走了，要不然你早就是我的合法妻子。”

    “小泽，我现在也答应嫁给你。我们还有了孩子……”

    “对。但是看起来这一年的时间里，你被另一个男人给蛊惑了。姐姐，趁早收起你的那副沮丧样子，现在我来帮你回忆一下什么是杜以泽的做事风格。”

    说完，她被男人横抱起放在了床上……杜以泽的动作很利落。她背后的扣子说松就松，衣服说脱就脱，连着丝袜都被抛弃到墙角边上。她反抗一下杜以泽就捂住她的嘴，一双阴阴不定的眸子看得人心中忐忑不安，她知道杜以泽这回真的动气了。

    然而杜以泽也脱光了，她看到男人的身体……却是瘦了许多，干干白白的样子不如往日那般健硕。恍然间她就明白了杜以泽在生什么气，的确亏欠了杜以泽太多太多了。起码他付出的感情已经算不清厚度和深度。

    于是一丝一毫的犹豫也没了，男人的手指游走之处，她就配合他的动作。尽管那些动作已经生涩了起来，好歹，她并不排斥和杜以泽这样那样。他想吻什么她就脱什么，他想什么姿势就来什么姿势。

    很快男人再一次充满了她，疼和酸楚并存。这时候她拽紧了被子，深深压出了十根手指的印记。却是没想到他的进攻如此猛烈。再一次，她淹没在他的狂风巨浪当中，跟着他的身体起起伏伏，好像沉溺在汪洋大海中。

    一宿劳累，最后时刻的释放却是完美的。火辣辣的热流灼烧了所有的理智，许多不见的激情，再一次呈现在眼前。以至于她不甘心于只喊着他的名字完成这一qiē，而是不顾一qiē地告sù他一件事：“杜以泽，我从来没有忘jì你，也没忘jì我爱你。”

    “姐姐，彼此彼此…”男人呢喃着让她攀登成功。

    之后很快就睡着了。临睡之前，她还记得杜以泽坐了起来，脸上的表情却是矛盾的。似乎有种说不出的容光焕发和深邃。看见她疼醒了，就摸了摸她的脸蛋：“姐姐，和你做果然是最舒服的……我很高兴你的技术还是这么迟钝。对了，你早上想吃什么？”

    “广式早茶。”

    杜以泽点了点头，又倒了一杯咖啡喝下，右手还持着一把银色的勺子晃来晃去的，亮晶晶的反光熠熠生辉。

    她有气无力地问他：“亲爱的，你还要做什么？”

    “明早有点事情要处理。你早点睡。”

    “好的。”她看到他切换页面来去自如好像一目千行，心想帮也帮不上什么忙，所以提前休息了。

    不一会儿，当沈悦安然入睡以后，杜以泽终于收到了一封来自国外的邮件。一串长长的英文解码过后，他看到了信中的内容：已击毙，已出国，已放下。这是萧牧写的，很明显他是在说小坂裕生其实是他干掉的。为了避免一系列麻烦于是他去了外国办绿卡。杜以泽冷笑了笑，把当初的情敌删除了好友。

    从此以后，心爱的女人只能属于他一个人。无论何时，无论何地。