
    与此同时，鄱阳湖边上。

    警方对小坂裕生残部的追缴还在继续，尽管已经投入了好几个团的部队进行地毯式排查，可是深山老林里面躲几个人实在太容易不过了。所以搜罗了一圈下来，警方还是一如所获。

    这时候，负责此案的警察局局长接到了萧牧那边传来的消息：将人手派到老爷庙附近去，毕竟老爷庙水域的宝藏是小坂裕生此行来中国的目的。

    因为萧牧此人有政zhì背景，所以警方信得过他。其实两个小时前，也是萧牧告sù警方人质林悦的消息：原来林悦早就被一个做潘的杀手给带走了。

    对于萧牧来说，小坂裕生提前了行动计划离他们的预算偏差了许多。不过好在孩子是救出来了，杜以泽脱困后，先他一步去了鄱阳湖寻找沈悦，还接到了阿悦打给他的求助电话，现在他已经得到的消息：阿悦安全了。他也终于松了一口气，感觉背负了许久的一座大山终于轰然倒塌了。

    接下来就是和小坂裕生算总账了。

    子弹装填了满腔，就如同他满腔的怒火填满了胸臆，隐忍了不知道多少个黯淡的夜晚。

    其实十几年前，他从边疆特警退役，下了军事法庭之后就成了一个普通的人，不再拥有擅自握枪的权力。但是起码在今晚，他需要亲自开枪――少年时期失去了父母，是小坂裕生勾结孟建林所为；十年前失去了重要的战友，是小坂裕生属下的贩毒组织所为；三年前失去了恩人兼红颜知己秦小蝶，也是小坂裕生所为。

    最后，小坂裕生带走了阿悦……一桩桩血案，他从来没有忘jì。而且时常内心自责不已――要不是他在沈阳查案的时候把阿悦卷进了其中，她不会落到如此的地步……现在，屏息凝视等待着猎物的上钩，等待着最后的血债血偿。

    一轮圆月挂在天边，刚刚发生过大火灾的鄱阳湖上很是平静，清风带不来半丝涟漪。湖面上有几艘冲锋舟，还有一支打捞队。然而湖面太大，水域太广，那边的灯光到了这里只剩下星星微弱的亮点。

    好像龙的鳞片反射出月华。

    萧牧等待着，他整装待发，好整以暇。为了防止露出马脚，帽子上带着草环，烟也没有带。这样的衣着打扮，好像回到了那些年在边疆参军的日子。然而他犯了错误，利用了无辜的秦小蝶去解救被毒枭绑架的战友，所以被军队给开除了――当年愿意为战友拼死一搏的勇气早就消磨殆尽，但是曾经被他救出来的战友没有忘jì他。还送给了他一把枪，真正的勃朗.宁牌子的小口径手.枪。漆黑紧致的枪身让他很是满意。

    直到午夜时分，他才等来了要见的人。

    伸手不见五指的树林里亮起一束灯光。匆匆忙忙的脚步声掠过大地，又忽然戛然而止。下一秒，一颗子弹擦过他的藏身之处。几乎是同时，他也开了枪。第一枪就打死了一个人……第二枪正中了一个白发女杀手的胸部，第三枪……第四枪……对方已经毫无招架之力。最后，萧牧来到了只剩下孤身一人的小坂裕生身边。这个曾经不可一世的老人，忽然“扑通！”一声朝他跪了下去：“别，别杀我！我把我所有的钱都送给你！”

    枪上膛，推子弹夹。他平静地看着小坂裕生，眼睛像是准星一般瞄准了他的太阳穴。

    小坂裕生又朝他拜了下去：“我给你一座岛！私人岛屿！上面有无数的金银财宝，我们家族上个世纪以来从中国掠夺来的财富都在那里！你不想，不想要把那些中国的古董全部拿回去吗？！”

    “1944年，你的祖父小坂正雄在运输乾陵宝藏的过程中身亡。除此之外，小坂家族再无第二个人来过中国。”

    谎言一下子被戳穿，小坂裕生顿时满脸死灰色。而萧牧举起了枪口：“小坂先生，你杀人的时候怕不怕被人杀？”

    “萧牧你好大的胆子！我是日本人！你在中国境内杀了一个外国人是犯法的！”小坂裕生垂死挣扎：“你会被日本政府谴责，你一辈子都要坐牢。”

    可他并不在意这个：“那又怎样？”

    小坂裕生绝望了，忽然间破口大骂：“你们这些支.那人，跟二战那时候一样都是愚蠢可笑的，你们早就该灭绝……”

    下一秒，萧牧扣下了扳机，声落血流如注。他冷酷地纠正道：“支那这个词本身是一个虚妄的称呼，就如同你的祖宗一样的肮脏。”然后，他一枪又一枪地补刀着，地上的“老东西”几乎被子弹打成了一堆烂泥。他避开了所有的要害，要这个刽子手体会到临死之前百倍的痛苦，才一发射进了他的心脏。

    杀完了人，萧牧扔掉了枪，背上了背包――背包里有一张去澳大利亚的机票。

    今夜大仇终于得报，却也是留在国内的最后一晚。

    他擅自杀了这些外国仇人，也找好了往后退路。

    而且并不后悔再一次犯了法――

    ―――――――分割线―――――――――――――――-

    三天后，南昌市。

    当沈悦得知小坂裕生死亡的消息时，杜以泽正在建yì：“明天我们去殡仪馆看一看尸首，辨认一下是不是这个老东西。”她正要说什么，孩子忽然间哭了起来，她连劝带哄才让宝贝儿子止住了哭泣。那边，杜以泽不无嫉妒地看着她对孩子的表情，实在是温柔到不可思议。

    “姐姐，你听我说话了没有？！”杜以泽不耐烦了――自从沈悦见到儿子之后，眼中就好像完全没了他，儿子又吃饭睡觉全部都赖着她，都快把他这个正牌父亲给隔绝在外了。

    聪明如他，顷刻就明白了――有人抢走了他心爱的姐姐的心，而这个人就是他们的儿子。作为一个男人他嫉妒，这是他怀中的女人他床上的伴侣……而作为一个父亲……他还没适应父亲这个角色。

    “听到了，听到了。”沈悦抱起了儿子：“看个尸体有什么好说的？”

    “还有那个叫做阳子的女人，你可以送她最后一程。”杜以泽如此说道。

    她的手一滞，良久，才微微点了点头。

    隔日，西山万寿园位于九龙山脚下。

    极简单的大理石台阶一层又一层盘旋而上，周围矗立着累累坟墓。清明刚过了不久，前来参拜的人远没有坟前的花束多。沈悦是一大早就到了，杜以泽把车停在杂草丛生的停车场里面，她下车的时候，不远的教堂正沐浴在初升的阳光下，那悠长的身影投射在整个墓园道上，将偌大的坟场一分为二。

    踏上台阶的时候，她听到了一阵鸽子的咕咕声，然后看到了不远处洁白的礼堂前停放着一排警车，几个警察像模像样地守在殡仪馆的入口处。毕竟一群外国人死在中国，怎么说都是很麻烦的事情，何况小坂裕生还是个有头有脸的人物。

    到达殡仪馆入口的时候，只见公墓的几个负责人迎了上来，当地的官员也作陪。杜以泽带着律师和他们聊了一会儿，几个人边谈话边走，路过荷花塘时，低矮的杨柳拂过男人的肩膀，淡淡的薄雾笼罩在周围。她看起来就像是杜以泽融化到了一片白茫茫当中去了。等他们谈完了事情，她才追上了他的脚步。

    刚才她听到“外交部”这样的字眼，于是问道：“日本方面有没有人来处理这事？”

    杜以泽特意放慢了脚步等她：“有，但是他们也管不着，该判的还是得判，顶多把尸体拿回去下葬。”

    “为什么？”

    “国际上有禁毒法，全世界一百二十多个国家都加入了条例。小坂裕生在越南，老挝的贩毒案底不少，这种毒枭无论在哪个国家都是死罪。”

    “但是他主要的经济来源不是贩毒，而是贩卖古董。”她不想便宜了这号人。

    “对，但是国际法上并不追究盗墓贼。”

    “太便宜他了，小坂裕生过去的两年里偷偷贩卖了不少古董，有些甚至是博物馆级别的文物……”她顿了顿，想到那些珍惜的文物都是通guò自己的手流向市场的，忽然觉得过去的日子里自己无非扮演的是一个同谋的角色。

    这么一想，过去一年的时光过得简直是浪费无比。

    一阵风吹来，吹散了许多的思绪。靠近陵园的地方，她听到了教堂里传来的祈祷声，背景曲是亨德尔的《弥赛亚》――之所以认得这曲子是因为她前世曾被几个传教士教过几门功课。那是十九世纪初的中国，来华传教的外国人都信仰着基督。而所有的传教士都会在礼拜天去教堂里当临时的神父――那时候迷茫的人可比现在多得多了，需要忏悔的人也很多。

    转过长长的林荫花道，她看到了树荫掩盖之下的殡仪馆。里面没有开灯，窗帘都关着，四周都是黑与白装饰着的图案，再也看不到第三种颜色。进了电梯，下到地下一层，四周的气氛都阴凉了起来。墙上挂着的照片都是黑白色的，木头边框的展示栏里写着丧葬服务的流程。空调温度低得像是要冰冻起来。

    这种温度适合保存尸体，不一会儿她就看到了尸体――记忆中那个活泼又恣意的女子此时此刻没了声息。阳子的脸颊苍白，双眸紧闭，躺在了冰一般的冰柜里，被玻璃罩子好好笼罩了起来。她修长的双手交叠在胸前，握着一束白百合花。百合花下，衣衫上破了一个血窟窿，如今已经干涸发黑。

    一瞬间沈悦很难过，原本以为做好了充足的心理准备……但是实际上她根本还是个感情用事的人，为什么阳子起来变小了呢？她楚楚的身影躺在冰柜里真可怜……沈悦看了又看，觉得阳子这一张脸真是小得可怜白得可怜，以至于她都不敢认了：“她变了。”

    “尸体做过了处理。”杜以泽解释道。

    沈悦牵起阳子的一只手，忽然觉得该恨的，不该恨的，还有那些念念不忘的伤心难过都随着她的体温一起冰冷了下来。原来人世走一遭就这么简单，但是她得弄个明白，至少明白阳子到底是怎么走的――

    “我以为她不会出事的。”

    “姐姐，那一晚上没有人是无辜的。”

    “阳子她到底是怎么去世的？”她转而打量阳子衬衫上的一个血窟窿：“是警察还是小坂裕生的人开的枪？”

    “沙漠.之.鹰号□□子弹，小坂裕生亲自动的手，事后判定是误杀。”

    沈悦无言以对，良久，她才安静地离开了这里。

    这样……也好……或许对阳子来说也是个解脱。

    接下来是去看小坂裕生的尸体。

    同样的冰柜，玻璃罩，罩子底下的尸体垂垂老矣，一缕缕白发散落在头盖骨的周围。几天不到的时间，这尸体的毛发就已经全部脱落了。在这之前，她十分不相信小坂裕生死了。而现在，她看到他的脑袋是被对穿的，子弹的作用挺大，半张脸几乎都崩了，剩下的半张脸的五官清晰可辨，活脱脱是小坂裕生。

    她注视了一会儿：“希望这家殡仪馆有个服务叫做挫骨扬灰。”

    从前，她恨小坂裕生是因为自己被他所戕害。如今，小坂裕生的罪名多了两条――潘的一生和阳子的死。想来潘的一生才全部是笑话，比自己可笑多了。可惜最后的关头，潘才知晓了一qiē。可他知晓了一qiē的时候，一qiē都太迟了，迟到只有用死亡的方式去清算一qiē业障。

    至于阳子，那更是可悲。她一直以为自己是母亲带回来的野孩子，殊不知小坂裕生为了把持偌大的商业帝国六亲不认。

    杜以泽听了这恶作剧的话，却是觉得有些好笑：“没有挫骨扬灰，但是后院养了几条看门的狗，姐姐，我建yì你用狗，环保。”

    “狗就不用了，狗又没犯错。”她深吸一口：“而他犯的错太多了，小泽，你懂我的意思吗？我只是觉得这样太便宜他了。他搅得许多人不得安生，我的看法是以眼还眼以牙还牙，他也该尝尝那些折磨的滋味。”

    “一个老头子，活到这把岁数了怎么死都算尽了天年。”杜以泽不以为然道：“姐姐，看够了就出去。以后别再提这个老头子了。”

    她笑了：“我不提了，反正他已经收到了报应。”

    走出殡仪馆的时候，天光大开。沈悦深深呼吸了一口气，感觉同过去的那个自己彻底告别了。盘绕在心头的阴影，一层层瓦解，久违的自由又重新回来了。她想去购物，去拜访老朋友，去走遍天涯海角去看看那些不曾见过的美丽。

    但是她刚刚踏出一步，却被杜以泽牵住了手：“姐姐，你去哪里？”

    “都说了别喊我姐姐。”她瞥了他一眼：“没想去哪里。”

    男人这才放开了手，他其实也不想如此神经敏感。但是她的目光一转向别处，他就忍不住要她看回来：“那中午一起吃个饭，有些事情得和你谈一谈。”

    “不用中饭吃饭的事情谈，那样饭都吃不好。”她刚刚回到中国，吃什么都很香，不想被什么话题打扰了食欲：“要说就在这里说。”

    “这里是殡仪馆。”杜以泽站在一个偌大的白色花圈前面，表情有些哭笑不得：“沈悦，你要我在殡仪馆里面，面对一具脑壳破了的尸体和你说什么？嗯？在火葬场里面和你说我们都有孩子了，要不要给孩子补办一个出生证明？他现在属于黑户口。”

    她打量了一眼四周：“杜以泽，既然你明白这是什么地方，那么可别说大话。一堆死人都看着呢。”继而，挑起眉骨正视他，杜以泽没有丝毫退却之色。很好，他是真的想谈了。其实他们早该就孩子的问题谈一谈，但是之前杜以泽没有开口。她也不想用孩子当筹码要挟他承认什么，毕竟她过去的一年里面甚至忘了孩子还有个爸爸。

    而杜以泽，未来前途无可限量。在南昌这种城市还好，到了杜家生意遍地走的北京，上海去。那就是万众瞩目的天之骄子。这种人忽然有了孩子有了老婆，那么意味着什么她也明白。就像女人嫁人了就不值钱一样，天之骄子娶妻了也不值钱了。何况她无权无势，并不能给杜以泽的家族带来什么――尽管她生了个儿子。

    “姐姐，你要什么？”他反问她。

    “你说的，孩子的出生证明。”她可一点都不含糊：“没有户口上学都成了问题……呃，最好是北京或者是上海的户口，上学容易一点。要不然沈阳户口的也可以。至于姓……我不介意儿子到底跟谁姓，必要的话随我的姓氏好了。”

    “他不会是沈阳人。”杜以泽的脑门上有青筋在跳，口气也重了：“而且他姓杜，跟你姓？姐姐，我看你跟我姓还差不多。”

    “那你是打算直接公开认了儿子吗？”

    “要不然还能怎么样？”杜以泽冷笑道：“难道他是你一个人生的吗？”

    沈悦顿时脸红了，不是不乐意让孩子直接归名到杜家去。只是……如果要这个孩子名正言顺成为杜家人，也就意味着她即将成为杜以泽正儿八经的妻子，要不然名声传出去要有多难听就有多难听，对孩子的前途也不好……然而，和杜以泽结婚？先不说杜家的那位爷爷怎么看待，杜以泽才二十三岁，她也才二十五岁，功成名就一样都没做到就要负担起一个家庭的责任……不要以为只要相爱就能相处的来。

    “小泽，你是打算娶了我吗？”她需要问个清楚。

    “不然，你也可以让我现在就跟你求婚，在火葬场旁边。”杜以泽居高临下地看着她，按照他一贯的公子哥儿脾气这时候肯定要奚落她一份，但是他没有，尽量忍耐又保持着风度：“姐姐，现在我最大的任务是娶了你。其实这件事一年前我们就该办好的，拖到现在办都迟了。”

    “你还真是……大胆。”她站在走廊的尽头。

    沈悦明白的，决定和一个人一辈子在一起，也需要付出很大的勇气和毅力。尤其是杜以泽这样言出必行的人。和他结婚，没有离婚的可能，没有出轨的风险。但是天下夫妻最大的仇人叫做厌倦，叫做流年不等人。

    杜以泽知道她说的是什么，但是根本没放在心上：“姐姐，假如你要说我cǎo率，那我得提醒一下你，自从你变成什么沈悦到现在都十年了。十年了，我们认识了十年……还睡在一起大半年，相处的也不错。而且你对我干过什么你都清楚，十六岁的时候我就败在你手里了。你得对我负责到底。”

    她脸红了起来，杜以泽说的肯定是她帮他泄.欲的那一次，想不到男人记仇这么深。

    但是呢：“小泽，结婚了以后，你就不再是孩子了。你会成为一个丈夫，一个父亲，不能再喊我姐姐，不能再跟我发你的公子哥脾气，也不能跟我们的孩子计较什么。你会不自由，不能再和年轻漂亮的女孩谈笑，需要避免一qiē有可能被误解的暧昧，需要夜夜归宿……更重要的是，你要把生命拿出来一部分和我们分享。”

    她如水清澈的眼神荡漾着淡淡的光辉：“你才二十三岁，我明白你的未来还有许多可能，会遇到更好的人更美丽更值得留恋的东西，但是这些都将不属于你……你明白吗？我早就适应了母亲的角色，也把我的一qiē都拿出来和孩子分享，所以我不会允许我的孩子受到哪怕一点点的伤害，尤其是，他的父亲不能忽视了他。”

    “我明白。”杜以泽嗤笑道：“姐姐，你要求真高。”

    说完，一个吻落在她的唇边。炽热的吻几乎把人的理智给烧光，她听到他附在耳边轻声细语道：“姐姐，嫁给我。”