
    “累死人，下次死活不带大妈团了！”

    许致远一头栽倒在出租屋床上，看了看表，已经半夜一点多，全身酸痛，连眼皮抬起来都觉得好累！

    “哎，想我也是堂堂旅游策划毕业，竟然只能干导游？”

    许致远强打着精神走到卫生间，用冷水洗了把脸，看着镜子里越来越憔悴的脸，不由得仰天长叹道。

    “哥什么时候也能带一次土豪消费团？去香港澳门转一圈，随便买点名牌，逛逛景点就赚两三万！”

    “每次轮到我这里，不是大妈团，就是老年旅行团，一个个事多钱少还麻烦！”

    “土豪啊，你们都在那里？”

    许致远摇摇头，拖着疲惫的身体回到床上，抱怨归抱怨，在孤儿院长大的他全靠兼职做导游才能活到今天，残酷现实容不得他选择，有团就要接，再少的钱也要忍气吞声的赚。

    “什么时候我才能象小说里一样，一觉醒来拥有金手指，大杀四方，成为人生赢家？”

    这是许致远脑子里闪过的最后念头，头一歪，沉沉睡去，丝毫没有注意窗外白光一闪，瞬间飞进在他的眉心。

    “发现宿主，开始灵魂绑定中……”

    “超时空最强感受共享系统开启，打开时空通道……”

    “规则传送中，宿主请接收……”

    许致远好像来到另一个空间，白茫茫一片，只有眼前一个巨大光球不断闪动，一股股信息突然出现在脑海。

    “本系统唯一绑定宿主，拥有超时空交流功能，可以通过宿主的视觉、听觉、味觉、触觉和感觉全方位把信息传达给目标人物，让其有种身临其境之感！”

    “宿主根据不同目标人物的具体要求，帮助其完成心愿后，获得对应奖励和成就值！”

    “目标可以通过脑电波跟宿主交流，时时反馈最新信息！”

    “本系统可以升级，鉴于宿主等级太低，只能开启最初级权限，执行单人任务！”

    “这难道就是传说中的金手指？”

    许致远定定神，心里很是激动，老天爷真开眼了，让我也有了金手指？

    “奇怪？这个金手指感觉很熟悉？”

    许致远仔细研究完所有规则，有种莫名的亲切感，好像很熟悉！

    “日，这不就是导游干的事！天啊，哥好容易弄了一个金手指出来，竟然还是干导游？”

    许致远看了好几遍规则，忍不住破口大骂道：“什么狗屁共享系统！还通过视觉听觉味觉全方位传达信息？说白了不还是我要带着别人去旅游？”

    许致远恍然大悟，死死盯着巨大光球，逼问道：“什么最强共享系统？不就是个导游？陪吃陪玩，不用陪睡吧？”

    光球快速闪了两下，一阵沉默，好一会才回答道：“宿主可以选择放弃本系统，后果是失去部分记忆，至于多少不能保证……”

    “你是爷！我认了！”

    许致远欲哭无泪道：“看来哥一辈子就是个当导游的命，连金手指都是这个！好，算你狠！”

    “宿主同意所有规则，任务正式开始，随机分配中……”

    许致远无奈的看着光球飞快的转动着，心里一阵紧张，再这么说也是个金手指，虽然现在看起来比较坑爹，但说不定会有转机？

    “随机成功，第一位目标牛顿，联通对应时空……”

    “牛顿！”

    许致远大吃一惊，竟然随机到世界上最伟大的科学家之一的牛顿？不知道他有什么要求？不会让自己去研究导弹吧？

    “亲爱的许，这个发明太伟大了，你是我的偶像！”

    白光一闪，眼前出现一个金发碧眼的中年人，大背头，一身英国贵族打扮，满脸激动的盯着许致远。

    “你就是那个被苹果砸傻了的牛顿？”

    艾萨克牛顿爵士，英国皇家学会会长，英国著名的物理学家，百科全书式的全才。

    在1687年发表的论文《自然定律》里，对万有引力和三大运动定律进行了描述。这些描述奠定了此后三个世纪里物理世界的科学观点，并成为了现代工程学的基础。

    在力学上，牛顿阐明了动量和角动量守恒的原理，提出牛顿运动定律。在光学上，发明了反射望远镜，并基于对三棱镜将白光发散成可见光谱的观察，发展出了颜色理论。还系统地表述了冷却定律，并研究了音速。

    “太让人震撼了！这个系统的理论基础是什么？”

    牛顿疯狂的看着光球，一脸痴迷道：“空间光速？还是时间黑洞理论？不，这绝对是神迹！只有神才能创造出如此完美的杰作！”

    “果然是个科学疯子！”许致远撇撇嘴，自己第一个客户是牛顿，好奇问道：“牛顿兄弟，你有什么愿望吗？”

    “愿望？”牛顿一愣，皱着眉头回忆道：“太多了！比如力学三定律还有很多要完善证明的地方，还有光学三棱镜原理需要补充，对了，微积分我也才刚刚开始研究，要知道……”

    “算了算了，这些我都帮不了你！”

    许致远越听越头大，都是高深科学课题，打死他也弄不明白。不过客户就是上帝，只能假装不屑道：“这些都是小儿科，还有什么终极愿望没？”

    “我想飞！”

    牛顿一听激动的跟打了鸡血一样，大叫道：“我这辈子做梦就想飞一次，感受一下超脱万有引力的神奇，这只有神才能做到吧？”

    “飞？”许致远灵机一动，不就是失重状态？我记得京城航天馆就有一个类似的机器，能让人体验短时间失重的状态。

    “就这么简单？”许致远霸气的摆摆手，不屑道：“没问题，包在哥身上，明天就让你装逼让你飞！”