
    许致远疑惑道：“成就值有什么用？难道还有后续功能？”

    “算了，估计是我系统权限太低，还有更多功能没有开启，以后的事慢慢摸索，先要计划下一步！”

    他激动了半天，最后站起身，看了看满满一箱的金条，计划道：“这里差不多有900万，要尽快分散变现！既然系统里都是历史名人，那以后奖品古玩出现的几率很大！对，先开个古玩店，掩人耳目！”

    许致远灵机一动，既然是中外历史名人，那他们的奖品很大几率都是古董。现在自己有了系统，肯定不用去工作，第一步先买个店铺，开个古玩店，以后是个借口，买卖变现更方便。

    接下来的一天，他跑遍了十几家银行和金店，终于分散把所有黄金变现成功，看着银行卡多出来的九百万，心里很是激动。

    “就这里，琉璃厂！”

    第二天一大早，他就打车来到京城最著名的古玩街，琉璃厂，准备在这里买个店铺，以后第一步从这里开始。

    “满了！只有这件小的了？”

    房屋经纪小李不好意思道：“许先生没有办法，您也知道琉璃厂寸土寸金，要不是这个房东急着移民出国，连这个小店铺都没有！”

    许致远点点头，看了看这个最多六十平米的店铺，位置也不太好，在西街道的最里面。了解琉璃厂的都知道，东街是老街，人流最多，荣宝斋、戴月轩、宝印斋等百年老店都在那边。

    西街人流少，都是些新店，游客参观，行家进货都先去东街，实在没有了才来西街碰碰运气。不过没有办法，别小看这个又小又偏的店，一口价六百万，不还价！

    “许先生，你再考虑一下吧，虽然面积小，位置一般，但毕竟是琉璃厂！从古自今，能在这个地界开门营业的都算是行家！”

    小李虽然看许致远很年轻，但见多了扮猪吃老虎的低调土豪，所以态度很热情，让许致远感觉很好。

    “一看您就是出身书香门第，只要您同意，我可以保证送点小礼物……”

    他靠近许致远，低声道：“后面还有个小仓库，里面有一些房东没有拿走的存货，我看过一遍，虽然不是什么到代货，但民国的还有不少。您要是开店，直接就能摆出来压柜台，也算省了一笔费用不是？”

    “不错！”许致远很满意，虽然六百万很心疼，但毕竟是在琉璃厂，说出去有面子，做古玩生意面对的都是达官贵人，脸面很重要，在琉璃厂有个店铺，以后第一次交易也让客人放心。

    “要不这样，我再给房东说说，看看有没有折扣？”

    “好，你再帮我压压价，我看上了！”

    经纪人兴奋的离开去打电话，难得遇见这么爽快的大土豪，看一次就花六百万买！许致远在店里转了一圈，小是小点，位置也一般，但这只是一个幌子。

    以后真要有了重器，那也是直接去拍卖行的事，有一个店铺好说话，别人也不会怀疑。

    古玩行最讲究传承有序，真品价值连城，赝品一分不值，玩的就是个人心！

    “得了，我说尽好话，对方同意再少二十万，这可是底线了，机会难得！”

    “成交！”

    许致远大手一挥，买了！难得琉璃厂有个空位，先占上再说，钱自己慢慢再赚回来。

    很快完成交接手续，许致远正式成为琉璃厂的古玩店主，他又顺便看了看东街的百年老店，全是人来人往，很是热闹。

    许致远回到出租屋，打包所有东西搬家，店里有水有电有空调，先去那边打地铺也比这个狗窝强！

    顺便研究一下如何装修？尽快把店开起来，养养人气，混个脸熟，为以后交易做准备。

    路上又买了不少古玩类的书籍，恶补一下理论，不指望成专家高手，但最少也不能是一问三不知吧？

    真假他不用担心，系统里都是本人，无论什么古董肯定都是真迹。重器肯定是上拍卖行，现在拍卖很发达，顶级的随便都大几千万，上亿成交的每年也不少。

    自己水平不用太高，能应付基本就行，古玩是他第一步，用来积累原始资本，以后看情况再选择其他行业，有了系统这个必杀器，想想未来就激动！

    “剩下的钱还要买个好车，以后办事方便！”

    第二天许致远又跑到宝马4S店，上大学就考到驾照，一直想拥有自己的座驾。现在有了钱，自然要买个好的。

    “许先生，这是我们店最新到的宝马X6，外观时尚，性能卓越，无论是商务还是旅行都很符合您的身份……”

    “不用介绍了，我买了！”

    许致远上车感受一下，其实他早就看上这款，车是男人的脸面，以后谈生意用的上，自然要买个好的！

    “这是我的微信和电话，有事就联系我，什么时间都可以，记得啊！”

    看着美女导购一脸期待的样子，许致远哈哈大笑，开起新车，去外环好好过把瘾！

    “好了，店铺有了，车也有了，剩下的钱正好够装修，齐了！”

    许致远满足的看着自己拥有的第一家店铺，对了，还要起个名字？

    “就叫致远居！宁静而致远，有品位！”

    许致远灵机一动，按照自己的名字起正好，忙了两天终于完成第一步，自己也算开始起步，剩下就是继续完成系统里的任务，积累经验和奖赏，尽快提升实力。

    “进入系统！”

    许致远吃完饭，关上店门，意识进入系统，接受第二个导游任务。

    “施主可否为我排忧解难？”

    许致远眼前一闪，好奇的看着第二个客户，一身麻布僧衣，身材高大，面容平和，双手合十道：“施主，达摩有礼！”