
    “晚辈许致远，见过达摩祖师！”

    许致远一脸虔诚，双手合十，这是什么人？禅宗第一高手！易筋经和少林七十二绝技都是人家研究出来的！能靠着一片芦苇叶渡江的超级猛人！

    “许施主不必过谦，贫僧这次有一事相求，不知道能不能满足？”

    “大师有事尽管说，晚辈一定尽力而为！”

    许致远赶紧答应，开什么玩笑？堂堂的达摩祖师要自己帮忙还能拒绝？一旦完成任务，到手的说不定就是武功秘籍！

    达摩点点头，微笑道：“说来也惭愧，贫僧早已看破红尘，一心皈依我佛，苦修禅定，希望有朝一日能证道。可惜心魔众多，一直无法放下一个心结，导致修行停滞不前，已经有好几年了！”

    许致远一愣，竟然还有达摩祖师放不下的心魔？轻声问道：“不知晚辈可否帮着分忧解难？”

    “这还要从我的幼年说起……”

    达摩一脸回忆道：“我的母亲也是一位虞诚佛教徒，终身吃斋.晚年双目失明，但其修行的功德己使足下生起彩云。有一日妒嫉成性的邻居将虾米当作瓜子，让母亲食用，造成她杀生罪过，死后受着地狱之苦！”

    达摩悲苦道：“很多人质问我，说贫僧虽为一觉者，却连母亲都不能解救，是何道理?”

    “所以我为寻找母亲亡灵，便遍游汉地传法，所到之处，地方太平，五谷丰登，因此汉皇帝便一再挽留贫僧常住汉地。可贫僧因有拯救亡母灵魂之命，却又无法脱身，只好假装圆寂！”

    “这难道才是达摩祖师之死的真正内幕？”许致远恍然大悟，历史上一直对达摩生死有很多猜测，有的说已经证道，有的说是圆寂，还有的说云游四方。看来是用金蝉脱壳，逍遥自在去了！

    “受到佛祖感化，当年我一路向南寻找，至大理鹤庆时，终于找到了母亲亡灵.原来母亲亡灵化为一只小虫，被夹在鹤庆一家铸锌匠的模子中！”

    “当人往模子中注入铁水时，她就被烫死一次，等模子冷下来后，她又复活过来，如此死了又活活了又死，所谓受“地狱之苦”就是如此。”

    “贫僧便在铁匠家当帮工，整整一年.这一年做了不少苦工，挣了不少钱，他问要多少报酬？贫僧只要将那具模子！铸匠把模子给了贫僧，便拔了一根头发，将模子划开，救出了母亲亡灵变成的虫子，让她重回轮回，不再受地狱之苦！”

    许致远肃然起敬，被达摩祖师孝心感动，他自幼在孤儿院长大，根本不知道亲生父母是谁？每次看见别人家其乐融融，自己都很难受。所以更佩服达摩的孝心，深鞠一躬道：“晚辈真心希望助大师一臂之力，早日超脱心魔，得以正道！”

    达摩微笑道：“许施主不用紧张，这次贫僧而来只是为了有机会能故地重游一番！”

    “近日禅定越深，幼年种种心魔纷至沓来，乱我心境，苦于心结无法斩断尘缘！”

    “只希望能回故乡一次，借此放下心魔，可惜路途过于遥远，就算快马加鞭也要三年五载，何况徒步？”

    许致远一拍胸脯，不就是想回印度去转转？没问题，哥也带过两次印度团，熟的很！

    “这点小事不足挂齿，包在晚辈身上，咱们后天出发，大师意下如何？”

    达摩双手合十，点头同意，然后简单交代一遍路线，许致远退出系统，开始准备行程。

    他查阅了很多资料，达摩祖师，原名菩提多罗，后改名菩提达摩，佛传禅宗第二十八祖，是中国禅宗的始祖，主要宣扬二入四行禅法，达摩祖师的思想，对中华文化起了很大的影响。

    他生于印度，刹帝利种姓，传说他是南天竺国香至王的第三子，出家后倾心大乘佛法，出家后从般若多罗大师。从印度航海来到广州，从这里北行至北魏，到处以禅法教人。

    许致远根据达摩大概说的几个地方，规划了这次孝子旅行团的路线，先到印度北部多拉帮附近一个小村庄，那是他的故乡。然后一路向北走，重游他苦行之路，最后到广州，再到嵩山，那里是他面壁九年，证道之地！

    “一趟下来最多一个星期搞定，现在交通发达，有飞机汽车，有钱别说去印度，就是月球哥也能安排！”

    反正致远居还没开张，明天定机票，后天拿起行李就能走，Soeasy！

    二天后许致远坐上去印度的头等舱，现在手里有钱，自然不能委屈自己，以前都是带着别人爽，也轮到哥也爽一次喽！

    一路下来，几百年沧桑变化，印度早已物是人非，许致远陪着达摩祖师，一路边走边介绍新的见闻，感悟红尘，放下过往心结，看破心魔。

    “一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观！”

    最后两人来到嵩山少林，遥看着远处群山，当年达摩就是在那里面壁九年，修行禅定之心。如今沧海桑田，物是人非，达摩突然有感而发，瞬间醍醐灌顶，终于顿悟，放下所有过往，禅定之心更加勇猛精进！

    “恭喜宿主完成任务，获得易筋经和3点成就值，是否修炼？”

    “修炼！”许致远回到致远居，终于正式完成达摩导游任务，最后等的就是这个，开玩笑，武林第一秘籍，易筋经！

    突然他感觉全身流过一阵热流，所有细胞好像重生般欢呼雀跃着，那种感觉好似重新回到母体，暖洋洋，一种无尽的疲倦袭来。

    也不知道过了多久，许致远才醒来，一看窗外已经是黑夜，看来自己睡了好几个小时。

    “好臭！”

    他突然发现自己全身恶臭，皮肤上都是黑乎乎的东西，好像沥青般恶心，赶紧接了水，好好洗了一个多小时，才弄干净。

    “咦？好像变帅了很多！”

    他照了照镜子，面色红润，眼睛清澈之极，皮肤如婴儿般细腻洁白，好像时刻自带PS美图功能一样！

    “我好像能打死一头牛！”

    许致远感觉全身充满无尽力量，随便几拳就能打死一头牛！一股股热流不断在身体里运行着，不愧是易筋经，时刻都在改变他的体质。

    “咦？好像效果还不止这些？”

    许致远突然感觉耳聪目明，脑子一片清明，无数念头飞快碰撞着，很多奇思妙想产生，以前忘掉的事情历历在目，好像变成电脑一样强大！

    这点最让他激动，赶紧随便拿起一本古玩书，一目十行扫了一遍，合上书马上背诵，竟然一字不差？

    “哈哈，我竟然有了过目不忘的本领！”

    许致远兴奋的蹦起来，比起身体上的变化，脑力提升对他以后帮助更大！因为系统只能意识进入，靠的全是脑力分析和记忆，无意得到易筋经全面提升，真是如虎添翼！

    许致远现在充满精力，赶紧把所有古玩书籍拿出来，飞快的学习起来。不到三个小时就看完十几本，不但全部记住，还深刻理解，现在他就算不是专家，也差不了多少！

    “嘿嘿，这次我这个致远居老板真是名副其实喽！”

    许致远舒服的伸个懒腰，看着远处太阳慢慢升起，对未来充满信心，命运就要掌握在自己手里！

    接下来的三天里，许致远买了很多专业书籍，好好恶补了几天古玩知识，有了过目不忘的本领，看什么都是一目十行，水平每天水涨船高，一日千里。