
    “真的？牛顿不可思议盯着许致远，兴奋道：“亲爱的许，只要你能让飞一次，要什么我都给你！”

    “哦？先说说你都有什么？”许致远终于等到正题，好奇道：“那些低级的科学技术就不要拿出来了，在我这里不够看！来点实际的，比如黄金珠宝这些小玩意，没事我玩玩。”

    “黄金这么简单？”牛顿一愣，再次确认道：“一些黄金就能实现我毕生梦想？”

    “那就要看你的诚意喽！”许致远故作神秘道：“飞是神才能拥有的力量！我可以通过很复杂的仪式才能得到神的恩赐，每次需要耗费巨大财富，还只能让你一个人体验十分钟。”

    “没问题，十分钟够了！”牛顿一拍胸部，保证道：“只要你能让我实现梦想，真正飞一次，我给你一整箱黄金！”

    “好，我马上准备一下仪式，明天联系你，等我好消息！”

    许致远看着牛顿消失，忍不住大笑起来，真没想到堂堂世界最伟大科学家如此好忽悠？想想也是，他活在两百年前，那时候还是工业革命时代，飞对于人类来说的确是终极梦想，更何况是作为发现万有引力定律的牛顿。

    许致远退出系统，看看表才过了不到一小时，现在才凌晨四点，他激动的冲了个冷水澡，才让自己冷静下来。

    “京城航天博物馆，果然有这个失重仓可以体验，明天上午就去！”

    许致远上网查询，航天馆真的有这个体验项目，不只是失重，还有很多奇妙游戏，一定能让科学狂人不虚此行。

    好容易等到八点半，许致远急匆匆出门，直奔航天博物馆，今天是工作日，人流不多，他是第一批买票进馆参观的游客。

    “各位游客请往这边看，这里就是运载火箭全家福，是由多级火箭组成的航天运输工具。用途是把人造地球卫星、载人飞船、系统站、系统探测器等有效载荷送入预定轨道。我国的运载火箭是长征系列……”

    “那边是系统探测器，又称深空探测器或宇宙探测器。对月球和月球以远的天体和系统进行探测的无人航天器，系统探测的主要工具。系统探测器装载科学探测仪器，由运载火箭送入太空，飞近月球或行星进行近距离观测……”

    “这就是嫦娥一号，发射我国第一颗月球探测卫星，突破至地外天体的飞行技术，实现月球探测卫星绕月飞行，通过遥感探测，获取月球表面三维影像，探测月球表面有用元素含量和物质类型，探测月壤特性，并在月球探测卫星奔月飞行过程中探测地月系统环境……”

    许致远一边跟着导游参观，一边赶紧通过系统联系上牛顿，通过第一视角把所有场景展现给他，相当于带着他一起导游参观。

    “这是什么神迹？这个流线太不可思议了！”

    “所谓火箭用的是什么动力？如何在短时间达到宇宙第一速度？”

    “人造卫星如何收回？如何定位？”

    许致远一阵头疼，牛顿这个疯子象个好奇宝宝，见到什么都很好奇，兴奋的通过脑电波问东问西。

    刚开始许致远还耐心询问随行导游，小姑娘还算热情，基本都能简单解释一下原理。可是到后来越问越深奥，别说是导游，就是一般科学家也说不清楚。

    “别废话，都说是神迹，你这种凡人能明白？”

    许致远实在受不了牛顿的唠唠叨叨，什么顶级科学家？就是一个话痨！赶紧找到这次的目的地，失重体验仓，准备花钱体验一次？

    “什么？体验一次要五千块！”

    许致远吃惊的看着工作人员，什么破烂玩意十分钟就要五千块，比抢银行都黑！

    “这位先生您有所不知，这个失重体验仓是最新高科技产品，就是利用超高压电流替代速度，在短时间产生跟在太空一样失重的奇妙体验。”

    工作人员也是难得遇见一个冤大头，卖力推销道：“别看短短十分钟，耗费的电是普通人家一年的用电量，这还不算机器运转的磨损，对电机热能的消耗，还有……”

    “别说了，五千就五千，快开始！”

    许致远赶紧打断工作人员，咬咬牙，舍不了孩子套不住狼，五千就五千，刷卡！

    “请您穿上特制防护服，防止超高电压对您的辐射，还有一些注意事项我给您说一下……”

    许致远又听了五分钟废话，工作人员才正式让他穿上衣服，扶着走路都困难的他进入失重仓。

    “妈妈妈妈，那个叔叔要干什么啊？”

    “叔叔是要当宇航员，一会他就要飞起来，走，咱们也去看看！”

    同行很多游客难得见到愿意花五千体验失重的冤大头，纷纷聚集起来，围观许致远正式起飞的一刻！

    “老牛，你的梦想就要实现了，记得黄金啊！”

    许致远深吸口气，他也是第一次体验失重，有些紧张，在电视上看宇航员飘来飘去很有趣，真轮到自己还是有些担心。

    “黄金算什么？我牛顿能飞一次，死而无憾，来吧！”

    牛顿激动的脑电波都不太稳定，这辈子竟然能真正飞一次，就算倾家荡产也值得！

    “启动！”

    随着机器巨大轰鸣声响起，一股强大力量慢慢让许致远逐渐悬空，好像真的脱离地球引力，身体好像羽毛般轻盈，在失重仓里飘来飘去。

    “妈妈快看，叔叔真的飞起来了！”

    “是啊，太神奇了，我也是第一次看见真人失重，可惜就是太贵！”

    围观群众纷纷鼓掌叫好，许致远一边飞来飞去，一边挥手致意，弄得好像真的跟宇航员一样。

    “飞啊飞……我的骄傲放纵……飞不到梦中花园，让风吹吹不乱……”

    许致远突然想起一首歌，忍不住哼起来，心里感叹道：“哥这次也值了，平生第一次飞，早知道就穿上红内裤，顺便体验一下超人多好！”

    “飞的更高……飞的更高……”

    “小燕子……穿花衣，年年岁岁到这里……”

    “我站在三万英尺的距离……”

    许致远戴着巨大头盔，自顾自唱着能想到有关飞翔的所有歌曲，最后连牛顿都一起开始合唱，虽然不知道歌词，但也激动的不要不要的！

    “感谢您的体验，欢迎下次再来！”

    许致远脱了沉重的太空服，脚刚踩在地面还真有点不习惯，自己才飞了十分钟就这样，那些宇航员一呆就是几个月，也真不容易！

    回到家牛顿心满意足道：“亲爱的许，多谢你完成我的梦想，这是一箱黄金，请不要客气！”

    “恭喜宿主完成任务，获得黄金和3点成就值！”

    许致远退出系统，看着眼前满满一箱的金条，终于兴奋的大叫起来。

    “哥终于发财喽！”

    他仔细检查一遍，每一根都是24K纯金，初步估计下来，一箱最少30公斤！

    “现在一克市价最少280，一公斤是一千克，也就是28万！那30公斤？”

    “快900万？”

    他用力拍了拍脸，很痛，看来不是做梦，今天所有的一切都是真的！哥真是撞大运，跟小说里一样，有了金手指。

    “哥二十年倒霉，老天爷终于开眼，让我也能逆袭一次，拥有走上人生巅峰的能力啦，哈哈哈……”