
    “真倒霉，转了半天一件好东西都没有？”

    柳飘飘买了瓶水，坐下揉揉已经发麻的脚踝，长叹道：“以前看老爸进货很轻松，没想到自己干这么不容易？老爸啊老爸，你快点好起来吧！”

    她看了看表，还不到十点，一咬牙，站起身，继续逛琉璃厂，过几天就是拍卖预展，到现在公司还没有一件重器，到时候不能让该死的胡啸天看自己笑话！

    “咦？这里竟然开了一个新店？”

    柳飘飘好奇的看着昨天刚挂上的致远居招牌，琉璃厂她很熟，以前不是这家店，难道转让了？

    她好奇的推门进来，一般新店开张都有点压箱底的好东西，这是古玩行的规矩，同行也是根据这个判定老板的水平高低。

    “欢迎光临，随便看看！”

    许致远大早起刚收拾完店面，昨天刚装修结束，招牌刚挂上去，看着进门的性感美女，眼前一亮。

    “原来真是家新店开业！”

    柳飘飘点点头，自顾自开始看柜台上的东西，她自幼跟随父亲学习鉴定，大学又是考古专业，眼力在同龄人里面算是很好。随便一扫有些失望，柜台都是些民国货，最多不过百年，没什么好东西。

    “请问老板在吗？”柳飘飘还是不死心，看了看温文尔雅的许致远问道。

    “我就是老板，有事请说！”

    “你竟然是老板？”柳飘飘一愣，第一次仔细打量着许致远，有些吃惊，琉璃厂是古玩行的窝子，能在这里开店都是资深行家，寸土寸金的宝地。一个二十出头的小年轻，竟然有如此实力？

    “我不像老板？”许致远看着一脸吃惊的大眼美女，笑道：“没办法，刚接手店面，好多东西都没有摆出来，你是第一个客人，有需要尽管说！”

    “好大的口气！”

    柳飘飘一愣，有需要尽管说？你真以为自己是百年老店荣宝斋？张大千、齐白石随便选？

    不过她还是客气道：“不知道老板贵姓？我叫柳飘飘，是中泰拍卖的CEO，请多多指教。”

    “CEO？拍卖行？”许致远一愣，接过名片，中泰拍卖行？他好像有印象，这几天恶补京城有名气的行家，它勉强算的上二流。一流自然是佳德和保力，中泰、汉海、匡氏、朵雨轩几个算是二流拍卖行。

    “柳小姐好，我叫许致远，不知道有什么关照？”

    柳飘飘微微一笑道：“没什么，今天闲来无事，逛逛琉璃厂，偶然见许老板好像刚开张，进来讨个好彩头，不知道贵宝店有什么好货没？”

    许致远恍然大悟，原来说半天人家是没有看上柜台里的东西，想要问问有更好的没！

    “让你见笑，新店开张，有几件玩意没有来得及拿出来，既然柳小姐有兴趣，那就帮我掌掌眼？”

    许致远转身从保险箱拿出三幅大千真迹，放在柜台上，让柳飘飘开开眼。

    “这……”

    柳飘飘刚打开第一幅，眼前一亮，竟然是大千真迹，激动起来，赶紧带上白手套，仔细研究起来。

    “霜香红叶图，103*40cm，已未年九月，钤印大千居士、大千世界两方印章。”

    “黄山雪景图，1934年，120*60cm，钤印大千之八、两到黄山绝顶人两方印章！”

    “青山绿水，1940年，130*40cm，作画于黄山九龙潭，难得的精品力作！”

    好一会柳飘飘长出口气，感叹道：“三幅都是真迹，大开门，无论尺幅和水平都是上品，难得一见！”

    许致远点点头，这个美女果然不是花瓶，短短二十分钟就能鉴定完毕，出处来历如数家珍，看来有一眼。

    柳飘飘一脸期待道：“许老板，不知道这三幅作品打算如何处理？”

    “东西是我的，自然是价高者得！”

    “那我有个不情之请！”柳飘飘一双漂亮的大眼睛盯着许致远，正色道：“能不能把三幅大千交给我们中泰拍卖？您放心，我们一定保证拍出满意价格给您！”

    “这……”许致远有些犹豫，三幅画肯定是要通过拍卖变现，他是新人，根本没有渠道自己去交易。不过选择哪一家拍卖行暂时没有决定，大千真迹无论到哪里都是抢手货，越有实力的拍卖行，土豪越多，最后拍卖的价格越高。

    “您放心，我们中泰虽然不是第一流大公司，但在业内也算老字号！”柳飘飘看出许致远的犹豫，继续劝说：“我父亲柳大通在古玩行也算资深行家，特别是字画，张大千是我们公司的传统强项，最少也拍出五六十张，都是高价成交，这点请相信我！”

    柳飘飘也是被逼的没有办法，否则也不会上赶着主动推销，一看许致远还不满意，一咬牙道：“许老板，只要您同意把大千真迹委托给我们拍卖，我承诺佣金可以减三个点！”

    这句话一下子打动许致远，原本拍卖行成交会抽取卖家十个点的佣金，现在少了三个点，算下来能优惠十几万！

    “好，就交给你们！”

    许致远一看美女恳求的态度，加上实实在在的优惠，同意把三幅画交给中泰拍卖，两天后就是预展，然后上拍。

    “那咱们赶紧去公司办手续吧？”柳飘飘一把拉住许致远，兴奋道：“过几天就要预展，现在去还能赶上修改宣传画册，我留几个好位置给你，走！”

    许致远关上门，跟着柳飘飘去中泰拍卖办理委托合同，公司在市中心CBD，规模不小，也算是有实力的拍卖行。

    “好了，多谢许老板，希望我们以后合作愉快！”

    许致远看着柳飘飘笑颜如花的伸出白生生小手，微笑着握了握，好奇道：“我能不能问一句，为什么堂堂CEO要自己去扫货？”

    “这……”柳飘飘一皱眉，看了看许致远，叹口气道：“我父亲半个月前意外滑倒，导致脑溢血出院，现在还在重症监护病房，否则我也用不着这样着急。”

    “对不起，我没有别的意思！”

    许致远抱歉道：“一回生二回熟，致远居虽然不大，但也有固定货源，如果合作愉快，那以后还要请中泰多多关照！”

    “许老板客气，我送你出去！”

    柳飘飘送许致远到电梯，看着他离开背影，心中升起一阵好感。彬彬有礼，年纪轻轻有能在琉璃厂开店，一出手就是三张名家真迹，一定是个潜力股！