
    “是否接受任务？”

    今天许致远准备充分，已经适应易筋经对身体的改造，开始迎接第三个客户。

    “小友有礼，老夫张大千！”

    许致远看着身材高大，一脸花白胡子的张大千，心里一阵激动，真是瞌睡有人送枕头！自己古玩店刚要开张，近百年最出色的国画大师就送上门？

    “不知道大千兄有何需要？”

    张大千看了看许致远，长叹一声无奈道：“说来话长，张某真是跳到黄河也洗不清！还不是当年敦煌旧事，有心人对张某恶意诽谤，说我是破坏敦煌遗珍的罪魁祸首？真是奇耻大辱啊！”

    “破坏敦煌壁画？难道是那件事？”

    许致远刚读完一些专业书籍，正好有介绍这段历史的部分，1941年3月，张大千率领弟子与家人离开CD远赴敦煌，这一去到1943年11月才重返CD在敦煌期间，张大千整理文物，为洞窟编号，临摹壁画276幅。敦煌之行开拓了张大千的眼界，对他的画艺长进帮助巨大。

    张大千离开敦煌后，曾在兰州举办过一次画展，反响极大。年底回到CD又于正月初一举办张大千临摹敦煌壁画展，被誉为艺术盛事。此间他还出版了《大风堂临摹敦煌壁画第一集》，在世界范围扩大了敦煌艺术的影响。

    不过就在当年张大千声誉日隆、人气极高之际，传出了他在敦煌破坏壁画的消息，导致他的敦煌之行毁誉参半。关于这个有好几种说法，最广为流传的是张大千为觅画而毁画！

    “我当年率弟子们在第20号窟临摹，注意力集中在一幅五代壁画上，偶然落到右下角，竟然发现早已剥落的一小块壁画下面，内层隐隐约约有颜色和线条！”

    张大千委屈道：“我马上知道画的下面还有画，跟弟子们商量后，决定打掉外层，寻找里面的艺术珍品。我们把外层的五代壁画临摹下来，然后剥落外层，下面果然是一幅色彩艳丽、行笔敦厚的盛唐壁画。”

    “对于当时的决定，大千死而无怨！”张大千一脸坚定道：“为了能让古代先贤高超技艺得以流传，就算张某变成千古罪人也在所不辞！”

    许致远终于明白，原来张大千烦恼的是这个事情，虽然后来经过平反，但毕竟还是在他心里积压了好几年。

    自己风餐露宿，倾家荡产去拯救敦煌文物，还举债四处办展览，让世界真正认识到敦煌的文化魅力，最后却落得如此骂名？

    许致远看过一本回忆录，当年因为此事避难去台湾的前几年是张大千人生最低谷，身背巨债，只能靠着卖画还债度日，前后用了二十年才还清欠下5000两黄金的外债！

    虽然三年后敦煌案得到平反，但对于张大千来说还是留下很大心理阴影，导致他有生之年一直没有再回大陆，长期定居海外，可见对其的深刻影响。

    “哎，往事早已是过眼云烟，张某早已看开，只是有生之年希望能有机会重游敦煌大漠一次！大千死而无憾！”

    “包在老弟我身上！现在敦煌壁画得到很好的发掘和保护，相信大千兄一定能满意而归！”

    许致远接受第三个导游任务，带着张大千去大漠敦煌看壁画，现在交通发达，有直飞敦煌的班机不说，莫高窟也早被开发成著名景点，很多中外游客络绎不绝。

    许致远二话不说，直接定机票去敦煌，几个小时后来到莫高窟，开始陪着张大千重游故地。

    “看来当年张某之举总算引起世人对敦煌遗珍的重视！”

    张大千参观完全部壁画，很欣慰现在对壁画的全面保护和发掘工作，很专业系统，终于长叹一声道：“此行张某无怨无悔，就算是死也能瞑目！”

    “恭喜宿主完成任务，获得三幅画作和5点成就值！”

    许致远退出系统，看着眼前三幅大千真迹，两幅山水，一副花鸟。不但尺幅大，就连墨色和包浆都很完美，好像是经过几十年保存的一样。

    “成了，这就是致远居开业的镇店之宝！”

    许致远兴奋的研究完大千真迹，小心的放进保险柜，现在张大千和齐白石最贵，市场认可度最高，去年大千一张爱痕湖拍了快三亿，创造个人最高纪录。

    这三幅画无论尺幅还是水平都不错，最少估计上拍也要五百万起，遇见土豪喜欢，再多一两百万也很正常。

    “这次也解决我一个担心，原本我还怕古玩包浆的问题，现在经过张大千试验，看来经过系统传送后，古玩有对应的时间沉淀，这样更真实可信。”

    许致远一阵轻松，越来越感觉系统的神奇，以后要沿着导游这条金光大道一路走下去！

    回到京城接下来的两天他开始找人装修店面，原本是简装，现在有钱就弄豪华点，更有品味一些。手里有张大千真迹，找机会上拍，慢慢打响致远居的名声，未来钱途大大滴！