
    “这……”

    柳飘飘目瞪口呆看着眼前两幅侍女图，一脸震惊，好一会才大叫道：“你还真有如此精品？”

    “废话，我许致远说话一诺千金，两张侍女图算什么？”

    许致远一脸淡然样子，今天打电话约柳飘飘一起去见孙正义，有她关系在，更好说话。他已经计划好，以后重器上拍卖，打响致远居名气。另一部分直接找行家出手，打通人脉，一举两得。

    “我也见过几张侍女图，可都没有你手上的两幅精到！”柳飘飘痴迷的看了半天，不由得感叹道：“别的不用说，第一眼就给人出尘淡雅之感，侍女开脸自然祥和，气质高雅，寥寥数笔韵味十足，不愧是大师之作！”

    许致远微微一笑，废话，哥都帮着修坟了，要是再没点感悟，张大千可以去死了！

    “走，去找孙老，让他开开眼！”

    柳飘飘兴奋的拉着许致远出门，两个人赶往孙正义的四合院，路上联系好，正好在家等他们。

    “好漂亮的四合院！”

    许致远一脸惊叹，看着位于市中心繁华地段的四合院，面积不大，但很精致，明显找高人设计过，没想到在闹市还有一处宁静之所。

    “孙老的背景深厚之极！”柳飘飘低声道：“能在市中心有一个四合院你应该知道代表什么？这只是他的冰山一角，你一会好好把握机会，这个人脉不能丢！”

    许致远点点头，来就是为了这个目的，跟着柳飘飘进门，见到树下乘凉的孙正义。

    “来，快来坐！”

    孙正义一看两个人进门，高兴的招呼他们坐下，泡上茶，边喝边聊。

    “好画！”就在柳飘飘和许致远打开侍女图的一瞬间，孙正义不由得眼前一亮，赶紧站起身，戴上眼镜，好好观赏起来。

    “老头子今天真算开眼了！”

    好一会孙正义长叹一声，满足道：“大千侍女第一，山水第二，原本我手里这么多年也算收了几张侍女，自以为算是精品力作，今天才明白是坐井观天啊！”

    “这两幅侍女不说笔法如何精到，光气韵一点就远超我的所有收藏！”

    孙老接过画轴，爱不释手道：“大千晚年最成熟的作品我也有不少，从来没有见过如此出尘之气，好似高僧顿悟，信手拈来，意味深长！”

    许致远没有说话，这是难得学习机会，高手鉴定都是凭直觉，看气韵。民国鉴定大师吴湖帆，号称吴一眼，无论是字画，一眼准！

    他的弟子徐邦达先生，是新中国鉴定泰斗，被称为徐半张，字画打开半张就能知道真伪。还有人说他是徐三寸，用不着看完半张画，有三寸就行！

    真正大师都有自己的风格和气质在，资深行家一看就知道真假，这个东西仿不出来，一目了然。

    “小友，可否割爱？”

    “这……”许致远有些犹豫的看了看柳飘飘，没有说话。孙正义是什么人？哈哈大笑道：“有意思，飘飘你看这样如何？这两幅侍女，加上许致远上次预展的三幅大千，你孙爷爷全部打包！”

    “真的？”柳飘飘兴奋着，拉着孙正义追问道：“孙老您要参加拍卖？”

    “没办法，谁让老头子我喜欢呢！”孙正义无奈道：“如果是平时，无论多少钱我直接就拿下！不过这次不一样，这五幅大千都是难得精品，既然许致远已经委托中泰上拍，那我作为长辈也要帮你一把不是？”

    “多谢孙爷爷！”柳飘飘感动着，看了看孙正义，又看了看许致远，两个人都是想帮自己撑起第一场拍卖！孙老宁可多花冤枉钱，也要帮自己弄个开门红！

    “不过丫头，咱们先说好，第一次我可以出面帮忙，钱都是小事。可以后你要自己争气，不能丢你爸的脸知道吗？”

    许致远点点头，孙正义是聪明人，第一次帮忙算是人情，以后就要靠柳飘飘自己努力争取。自己这边也是一样，看在上次有缘分她上门主动求画，第一次算帮忙。自己手里再有重器，以后就是价高者得。

    “小友，你手里还有不少大千？”

    许致远看着孙正义意味深长的表情，喝了口茶淡然道：“远比孙老你想象的多，说句大言不惭的话，致远居可以说是大千供应商！”

    “这……”

    孙正义和柳飘飘面面相觑，不可思议看着一脸淡定的许致远，大千供应商？天大的口气！

    就连跟张大千交好几十年的高氏夫妇创立的梅云堂也不敢说此大话吧？要知道张大千一生留下上万幅真迹，除去应酬之作，精品最少也有两三千张。

    孙正义也算资深藏家，一生酷爱大千，手里不过六七十幅精品，就这样在圈子里也算屈指可数的大藏家。

    一个毛头小子，一张口就是大千供应商？不过人家随便就拿出五张大千，特别是两张侍女图，绝对是张大千一生巅峰之作，这点毋庸置疑。

    “好小子，霸气！”

    孙正义一挑大拇指，感叹道：“按照行里规矩我不能打听出处，只要画真，那就是你的本事！我私人再预定三幅侍女如何？钱不是问题！”

    孙正义老谋深算，现在投资什么最能升值？大师精品！不说别的，光张大千每年最少涨三成！当然是指精品力作，一般作品还是不行。

    越来越多的土豪进军艺术品收藏，每年几千亿的成交额，在顶级圈子里，谁没有几张名画都不好意思跟别人打招呼！

    不但是附庸风雅，也是最好的投资项目，遇见许致远这个好机会，孙正义能放过？

    “没问题！下次我拿来让您过目，价钱再商量。”

    “好，只要你肯来，老头子的大门永远为你打开！”

    柳飘飘高兴的看着两个人融洽的气氛，感叹有实力就是牛气！许致远不知道，多少人挤破头多想见孙正义一面，哪怕只是说上一句话，以后也是吹牛的资本！

    要不是早年父亲有个机缘认识他老人家，加上从小对自己挺喜欢，否则她哪有机会攀上孙正义这个高枝？

    就连吃人不吐骨头的胡啸天，为什么只敢背后用小动作对付中泰，就是忌惮孙老，否则早就扑过来了！

    “记住有好东西就来找我，琉璃厂熟人太多，我就不去了，别忘了！”

    孙正义亲自送许致远出门，千叮万嘱才放他们离开，刚上车柳飘飘兴奋大叫道：“你真是走狗屎运，孙老这么看重你！”

    “这有什么的？”许致远一边开车，无所谓道：“那是因为我手里有大千真迹，就算没有孙正义，还有李正义，刘正义！好东西谁不喜欢？”

    “你……”柳飘飘一阵气结，不过人家说的对，好东西谁不抢着要？她看着许致远坚毅的侧脸，暗道：“他第一次帮自己算情分，以后人脉多了，自己怎么办？”

    “要不要主动点？先下手为强？”

    想到这里柳飘飘全身一阵燥热，小鹿乱跳，她从小到大只有一段高中初恋，还类似暗恋那种，根本不算什么。虽然认识许致远才几天，但被他的神秘深深吸引，他的一切好像一个漩涡，越靠近越让人沉迷，不可自拔！

    “要不，晚上我请你吃饭？”

    柳飘飘用尽九牛二虎之力，鼓足勇气下车前邀请许致远共度晚餐，许致远看看表，抱歉道：“下次吧，等拍卖结束我请你，先走了！”

    柳飘飘气恼的看着远去的宝马，冷哼道：“想逃出本小姐的五指山？没门！”