
    “搞定！”许致远回到店里，三张大千真迹出手，第一次上拍卖行，以前没少看新闻，一件官窑重器随便就是上千万，几千万上亿的也屡见不鲜。

    自己以后少不了得到古玩做奖励，提前找到合作愉快的拍卖行，省心又省力。

    两天很快到中泰预展的时间，许致远早早赶到索菲特酒店贵宾厅，三幅大千真迹今天要第一次亮相，作为主人的他肯定来捧场。

    “许老板来的好早，多谢来捧场！”

    许致远刚到酒店门口，就见到一身正装的柳飘飘在外边招呼客户，笑道：“第一次参加预展，早点来见识一下，今天还要多靠柳大总裁的关照了！”

    “嘴真甜！”柳飘飘白了许致远一眼，心跳加速，不知道为什么两天不见许致远好像又帅气很多，举手投足充满男性魅力，让她怦然心动。

    “好了，你先就去吧，一会我忙完马上找你！”

    看着许致远进去看预展，柳飘飘脸一红，暗道：“我是怎么了？太主动了吧？真是的！”

    “大侄女，这么早站在大门口迎宾？”

    就在柳飘飘有些意乱情迷的时候，突然传来一个声音，回头一看，不由得皱起好看的眉头，低声咒骂道：“胡啸天？他怎么来了？”

    一行人走到贵宾厅门前，为首五十出头的大胖子贱笑道：“今天是中泰预展，我这个老前辈能不来看看？”

    他贪婪的看着眼前的俏佳人，轻浮道：“我跟你爸是老朋友，他进医院我很痛心，所以一定会照顾大侄女你和中泰的生意，放心！”

    “哼，说的比唱的好听！”柳飘飘一瞪眼，气愤道：“姓胡的，不要以为我什么都不知道？你扪心自问，自从我爸进医院，你在背后做了多少见不得人的小动作？”

    柳飘飘看着大胖子有些色眯眯的眼神就恶心，厌恶道：“不是挖我们的客户，就是短我的货源！有本事明刀明枪来，我柳飘飘不怕你！”

    “你看看？有误会了吧？”胡啸天一脸无辜的样子，跟身边的手下解释道：“天地良心，我胡啸天是真心为大侄女你好，算了，路遥知马力日久见人心，以后你就知道了！”

    他耸了耸肩，嚣张道：“过门就是客，难道你要阻止客人参观预展？”

    “请进！”柳飘飘气的花枝乱颤，可是没有办法，很多人看着，只能咬着牙，让胡啸天这个小人进去参观。

    “这就对了，让胡叔叔这个长辈好好指点一下你，走！”

    胡啸天哈哈大笑，带着几个手下走进预展现场，一看人还挺多，不屑道：“柳老鬼倒下了竟然还有这么多人来捧场？”

    “老板，这也怪不得我们，原本咱们汉海私下联系很多行家，打通关系要断中泰的征集渠道，为了就是让那个小娘们知道厉害！”

    “事情进展一直很顺利，直到上个星期前她都没有征集到什么好东西，可是……”

    “可是什么？”胡啸天看了看支支吾吾的手下，呵斥道：“有屁快放！”

    “可是她不知道去哪里征集到三张大千真迹，还都是大尺幅的精品力作，一下子撑起这次拍卖。”

    “废物，这点小事都办不好？”胡啸天阴沉着脸，恶狠狠道：“不是早就让你们联系好圈里资深行家？谁还敢不给我胡啸天面子？”

    “咦？老板您看，就是那个小子！”

    突然一个手下眼尖，看见正在参观的许致远，低声道：“那个小子叫许致远，刚在琉璃厂西街开了一间店铺，叫致远居，柳飘飘的货就是从他那里征集来的！”

    “许致远？”胡啸天一皱眉，看了看远处的年轻人，疑惑道：“这个小子是从哪里蹦出来的？我在京城混了几十年，第一次听这个名字？”

    手下赶紧解释道：“是啊，我们也纳闷？虽然大千真迹不算是什么稀世珍品，但能一下子拿出三张大尺幅的精品也不是一般人能做到！您看那个许致远，最多二十五六岁，不但手里有真迹，听说连琉璃厂的店面都是买的，很有实力的样子！”

    “好好去查查他的底细！”胡啸天点点头，命令道：“一定要查清楚，京城藏龙卧虎，不要得罪惹不起的人，尽快给我消息！”