
    “孙老，您来了？”

    “孙老好，好久不见！”

    胡啸天一听门口一阵骚动，回头一看也赶紧走过去，赔笑道：“孙老的身体还如此硬朗？今天怎么有空来这里转转？”

    七十出头一头白发的孙正义在柳飘飘的陪同下，一路挥着手，精神矍铄给熟人打招呼，看了看胡啸天笑道：“小胡你也在？今天是中泰的预展，柳丫头说有几张不错的张大千，我能不来看看？”

    “那是！圈子里谁不知道孙老您酷爱大千？过几天我们汉海的预展也有几张大千真迹，到时候请您也要捧捧场啊！”

    “好说，好说！”孙老拍了拍一旁的柳飘飘，笑道：“丫头，还不带我去看看好东西？”

    “您这边请！”柳飘飘看见胡啸天就恶心，赶紧带着孙老直接去中间展柜，看三张大千真迹。

    “哼，这个老不死的家伙，明明是帮柳老鬼站台，真是讨厌！”

    胡啸天咒骂道，不过也无可奈何，柳大通毕竟是混了几十年的行家，资格比他还老。中泰和汉海斗了这么多年，自己一直没有占什么便宜。

    要不是老家伙进医院，深度昏迷，小丫头刚接手生意，没有经验，自己还真没有办法抢中泰的风头。就算是这样，好多老客户还是支持中泰，孙正义就是其中之一。

    “丫头，你爸情况好点没？”

    孙正义看了看四周没人，低声关心道：“胡啸天不是善男信女，他跟你爸明争暗斗十几年，一直被你爸压着。现在有这个机会翻身，肯定无所不用其极对付你，哎，希望你爸赶紧好起来吧！”

    柳飘飘眼圈一红，拉住孙老的手，动情道：“多谢孙爷爷还支持中泰，您放心，我一定会坚持到我爸醒来的一天！”

    “好，有志气，我从小看你长大，一定支持你！”

    两个人边走边聊，很快来到展柜前，孙老带上眼镜，他一生酷爱张大千，是圈里知名藏家，手里真迹几十张，名气很大。

    “好画！”孙老是大行家，每天都研究张大千，一眼就能看出好坏，眼前三幅真迹都是过一米五的大尺幅，笔法精到，用墨老辣，一看就是大千晚年力作，很有收藏价值。

    “丫头，难得啊！”孙老看了好一会，赞赏道：“这三幅绝对是精品力作，难得一见的大千精品，不错不错！”

    柳飘飘松了口气，能得到孙正义的评价不容易，说明这三幅画收藏价值很高，这次拍卖也算有了一丝底气。

    “画是从哪里征集来的？”孙老是自己人，也不用避讳什么，低声问道：“圈子里收大千的我都认识，这三幅画明显是生货，应该是第一次亮相吧？”

    “不愧是孙老，眼力真毒！”柳飘飘一挑大拇指，这才是资深藏家，不但一眼知道真假好坏，就连新老都门清，解释道：“三张都来自一个行家之手，他叫许致远，年纪跟我差不多，在琉璃厂刚开了一家致远居，人也到了，我找找！”

    柳飘飘四周看了看，一挥手，把离着不远的许致远叫过来，介绍认识一下。

    “孙老好，晚辈许致远，请多多关照！”

    许致远听完柳飘飘的介绍，对孙老很感兴趣，古玩除了拍卖就是找行家交易，特别是这种大行家，有实力，有眼力，交易起来爽快。

    “小伙子不错！”孙老阅人无数，第一眼看见许致远就印象很好，文质彬彬，长的很精神，笑道：“既然是丫头的朋友，那就是自己人，来路我不能打听，这是行规。但老头子我一生酷爱张大千，你一次性能拿出三幅精品，看来有门路啊！”

    “说来惭愧，晚辈的一个长辈早年跟大千先生是故交好友，所以有不少当年遗留，这三张就是其中一小部分！”

    许致远早就想好说辞，他一个小年轻，肯定要找个借口解释古玩的来路，就算东西真，可传承有序也是圈里行家很看重的原则。

    “哦？只是一小部分？”孙老眼前一亮，重新打量着许致远，笑道：“小家伙口气不小！老爷子我一生收藏大千，到现在也不敢说小有所成，既然你能说出这话，有侍女图吗？”

    柳飘飘心里一惊，暗自替许致远担心，你一个初出茅庐的小菜鸟竟然在孙老面前夸海口？说手里有不少张大千？

    “侍女图？”许致远一愣，张大千是职业画家，一生靠卖画为生，据估计现在存世量最少也有一万多幅。不过很多都是应酬之作，当年齐白石、吴湖帆好多大师都是有统一润格，一平尺多少钱有固定标准。

    比如齐白石的山水就比花鸟贵，花鸟就比虾蟹贵，这是根据数量和水平确定价格。物以稀为贵，这是古玩行的第一原则。

    张大千山水最多，人物很少，画侍女的题材更是屈指可数，有人估计一共也不超过两百张，可谓百里挑一的精品。

    孙正义不愧是行家，一句话就要试探许致远的底，就算他自己收藏这么多年，一共下来大千侍女图也不过三张而已，可见它的珍稀程度。

    “侍女有，但不多，孙老您有兴趣？”

    许致远微微一笑，信心十足回答道，别说侍女图，现在他有系统，上次帮张大千解决问题，关系不错，有事可以直接联系，要什么没有？

    “后生可畏！”孙老有些吃惊，追问道：“小友可否让老朽开开眼？”

    柳飘飘偷偷踢了许致远一下，这个不能信口开河！孙老是大行家，在圈里人脉很广，原本自己介绍许致远，是为了帮他积累点人脉关系。可是这个家伙口无遮拦，竟然大言不惭？万一拿不出来侍女图，破坏孙老的印象，以后传出去怎么办？

    “这样吧，既然孙老你有兴趣，后天我带着侍女图登门拜访如何？”

    “好，一言为定！”孙老高兴道：“那我就在家里等着你们两个，好酒好菜招待你们！”

    柳飘飘送孙老出门，赶紧急匆匆跑回来，把许致远拉到一旁，急声道：“你到底怎么回事？这种话也能随便说？孙老是什么人？万一传出去你的名声就臭了！”

    许致远微笑着，看着眼前俏佳人为自己担心的样子，心里一动，拍了拍她的手，安慰道：“你放心，我既然敢说，那就一定有办法！”

    他看了看远处的胡啸天，低声道：“我刚才听别的行家聊天，那个胖子就是你的死对头胡啸天？一看就不是什么好人，这次虽然你有三张大千精品，但还是不够分量，你爸现在还在医院，这是你第一次组织拍卖会，多少行家盯着你？一定要给他们信心，好好打胡胖子的脸！”

    “你……”柳飘飘看着许致远镇定自若的表情，突然很是感动，原来人家是为了自己着想？内心升起一种某名的安全感，好像找到主心骨，有了依靠。