
    听完许致远也为两个人有缘无分感到动容，难得一对的才子佳人，可惜造化弄人！

    “从此三妹把一生挚爱埋在了心里，在我面前以妹妹自居，后来她跟随我来到了上海，在国立美术学校任教。一如既往照顾我的起居。在我云游四方时，由她代选门徒，徒弟们私下都敬她为师娘，就这样，三妹终身未嫁。”

    “我怕三妹寂寞，后来又把自己的亲生骨肉张心瑞、张心沛过继给了三妹做养女，她把她们视如亲生骨肉，尽心疼爱教育。”

    “也是在三妹的鼓励下，我才远赴敦煌写生，敦煌之行对我一生产生了决定性的影响。虽然敦煌苦旅使我蒙受了不白之冤，但也奠定了我在中国绘画史上不可替代的地位！”

    “此后几十年间，我从未中断过与三妹的联系，在黄山，在四川，在敦煌，每到一处，我一定把艺术感受写成文字，传送给三妹，这种习惯持续近40年。”

    “1939年虽然国内战局颇紧，我还是偕夫人雯波一起从CD坐飞机到上海为三妹庆贺50岁大寿。当时我已患上糖尿病，每吃一道菜，都要由三妹先品尝。临行前她把自己亲自为我书写的菜谱交给夫人。”

    “抗战期间在沦陷区上海的三妹同何香凝女士一起组织了灾童救护所，专门收容无家可归的孤儿。我多次劝她赶快到身边。但她无法离开上海，一是惦记在念书的两个养女，二是不愿给远在海外的我生活增加负担。”

    “1945年8月，我听到抗战胜利的消息后，挥笔画下了一幅歌颂祖国山河美好的巨幅山水画《苍莽幽翠图》，并且盖上了“秋迟”之印。一是深知此画将是我一生之杰作；二是为纪念跟三妹几十年的情意。遗憾的是苍莽幽翠图三妹终其一生，也未能见到这幅画！”

    “无论我从东南亚，或是到南美旅居，每到一个国家，都要收集一点那里的泥土，然后装在信封里，寄给三妹。在信中写道：三妹，听说你最近缠绵病榻，我心如刀割。人生最大憾事为生不能同衾，而死不能同穴。你我虽合写了墓志铭，但究竟死后能否同穴，实在令我心忧。蜀山秦树一生曾蒙无数红颜厚爱，然与三妹相比，六宫粉黛无不黯然失色。八哥今日犹记初逢时你一副可爱娇憨模样，铭心刻骨，似在昨日……恨海峡相隔，正是家在西南常作东南别，尘蜡苔痕梦里情啊！”

    说道这里，六旬国画大师张大千竟然开始痛哭流涕，捶胸顿足大哭道：“1971年三妹去世时，我正在香港举办画展。闻此噩耗我只能面朝三妹居住的方向长跪不起，几日几夜不能进食。从那以后，我一下子心如死灰，再也没有画过一张侍女图……”

    “才子佳人，三跪留情，好一段旷世情缘！”

    许致远也红了眼圈，也明白为什么张大千不愿意再画侍女图，换成自己也不会画，因为每画一次，就是在心里刺一刀！

    张大千突然想起什么，急切道：“三妹现在还孤苦伶仃一个人葬在公墓，我好像她，求贤弟带我去再见她一面吧！”

    许致远二话不说，马上定机票带着张大千去拜祭李秋君，当看见坟前荒草丛生，破旧不堪的样子，张大千差一点昏死过去。

    “叫你们的负责人过来！我要买下最好的墓地，重新让李秋君风光大葬！”

    许致远忙了整整一天，花了手里所有的资金，买下最好的墓穴，重新安葬一代才女。

    “三妹，死者已矣，我会好好活着！”

    张大千感动的痛哭流涕道：“等我百年归老，一定去另一个世界找你，咱们再续前缘！”

    “贤弟的恩情大千永生难忘，以后如有差遣，莫敢不从！”

    张大千深鞠一躬，诚心诚意感谢许致远。突然许致远耳边响起提示声：“恭喜宿主获得张大千的友谊和3点成就值，好感度提升，可以长期交易。”

    “竟然还有好感度？”许致远一愣，突然想起系统各种规则，看来门道很深。不过要的就是这个结果，现在他跟张大千关系好，以后就能长期收购作品，随便一张都是上百万，这次没白干！

    “大千兄，不知道现在可否？”

    “哈哈哈，差点忘了，老弟请稍后，我去去就来。”

    张大千退出系统，让许致远稍等片刻，果然不一会重新出现，递给许致远两幅画轴道：“承蒙贤弟帮助，大千也算放下心结，再拿起画笔更加酣畅淋漓，用色得心应手。这是两张侍女图，请贤弟笑纳！”

    “好画，恭喜兄水平又上一层楼！”许致远打开一看，一幅九天玄女，一幅红拂女，都是佛教题材。果然放下心魔后张大千心境更平和淡定，一股出尘之气跃然纸上，一眼令人印象深刻。

    他退出系统，看着两幅侍女图，兴奋道：“一个坟换两幅大千侍女图？赚大了！”

    他赶紧收好侍女图，准备明天登门拜访孙正义，既然他酷爱张大千，现在自己有了长期渠道，这个大户要打好关系。