
    许致远看着柳飘飘去招呼别的客户，自己也有小算盘，孙正义是个大客户，实力强，人脉还广。自己一定要抓住机会，打好关系，以后致远居慢慢要打出名气，在古玩圈建立品牌。

    就算不为柳飘飘，这个机会也是千载难逢，如果再能帮助美女脱离困境，一举两得的好事。中泰毕竟是资深拍卖行，以后少不了合作，锦上添花易，雪中送炭难。自己帮她过了这关，她好我也好！

    “小子，你就是许致远？”

    就在许致远准备离开，回去准备的时候，突然身后传来一个声音，回头竟然是胡啸天？

    “胡老板，有何指教？”

    胡啸天异色一闪，没想到许致远认识自己，微微一笑道：“既然你认识胡某，那咱们就打开天窗说亮话，听说许老板在琉璃厂刚开张？”

    “没错，小本买卖，混口饭吃而已。”

    “混口饭吃？”胡啸天嘿嘿一笑，走进许致远低声警告道：“既然想在这里混饭吃，那就把眼睛放亮点！不是什么人都能惹的！”

    胡啸天看着许致远，刚才手下打听完消息，这个小子没人知道什么来历，突然蹦出来，不过可以肯定不是背景深厚的公子哥，知道这个胡啸天还怕什么？

    “哦？胡老板这是在要挟我了？”

    “哈哈，算不上要挟，只是实话实说而已！”胡啸天一皱眉，看着对面风轻云淡的许致远，心里有些虚，自己把话说这么明白，对方还信心十足，难道真有什么杀手锏？

    “那就不用胡老板费心，你的话许某记住了，山水有相逢，来日方长！”

    胡啸天看着许致远的背影，还真摸不清这个小子有什么底气？好，既然你想玩，老子还怕你？

    许致远回到店里，把门关好，时间不多，后天就要带着画拜访孙正义，赶紧进去系统，联系张大千。

    “许高人有礼！”

    张大千很快出现，一脸恭敬，上次许致远很快解决困扰自己多年的心病，让他很是感激，今天对方竟然主动联系？

    许致远客气道：“张大师不要客气，叫我许致远就行，不敢称高人。”

    “那好，许老弟，张某痴长几岁，不介意咱们兄弟相称如何？”张大千看许致远点头，高兴道：“今天老弟找我有何事？”

    “今天小弟还真有一事相求，请大千兄帮忙！”

    许致远微笑道：“我想收购几幅你的侍女图，不知方便与否？”

    “这……”

    张大千一听，面露难色，有些迟疑道：“不瞒老弟说，别说收购张某拙作，就是送几幅山水花鸟给你也是寻常，可是这侍女……”

    许致远一愣，原本想买张大千的画应该十拿九稳，难道他还不愿意？

    张大千看许致远有些误会，赶紧解释道：“老弟听我说，山水花鸟，甚至人物都可以，可是这侍女图？哎，一言难尽……”

    “当年我才20岁，因青梅竹马的未婚妻过世，心灰意冷情况下，到宁波天童寺出家，3个月后还俗到了上海。起初拼搏于上海画界时，靠的全是仿古人，特别是清初四僧之首，苦瓜僧人石涛，自认连行家都无法鉴别真伪。”

    张大千解释道：“那时宁波富商李茂昌也是被我骗过的富贾之一，当李茂昌把花了50块大洋买回的石涛真迹给他女儿李秋君看时，竟然被她一眼看出画是假的！”

    “后来李茂昌在上海画界一直寻找，我们一日终于见面，不打不相识，一见如故成为好朋友。”

    “我永远也忘不了跟李秋君第一次见面的场景！”

    张大千一脸幸福道：“那是初夏一个午后，我应李茂昌之约到他家来散心，一进客厅中，我就被一巨幅《荷花图》所吸引，一枝残荷，一根秃茎，一汪淤泥，飘逸脱俗。不由得感叹画界果真是天外有天！看此画，技法气势是一男子，但字体瑰丽，意境脱俗又有女风，实在让我弄不明白。”

    “李茂昌笑道：看来你十分青睐此画，可想见见画主？”我回答道：想拜师还来不及，只是不知道这位鸥湘堂主是否还在世上？李茂昌笑着说，画主晚上就能见到。”

    “晚宴刚开始，客厅的门被轻轻推开，只见夕阳余晖中站着一位清丽绝伦的年轻女子。她的发髻松散，脸上带着奔跑后的红晕。李茂昌笑道：秋儿，这就是你一直崇拜无比的张大千。说完他笑着给我开玩笑说：还不见过见过师傅？”

    几秒钟过后，我才反应过来，推开了椅子扑通一声跪倒，口中喊着：“晚辈蜀人张爰见过师傅！”

    许致远好奇的听着张大千的故事，早就知道他一生红颜知己遍天下，是个性情中人。可是竟然会对一个女子如此动情？

    “那次见面后，在李茂昌的撮合下，我就在李秋君所居后楼鸥湘堂里设了画室，我们两个人除了分室而眠之外，几乎形影不离。”

    张大千难得露出羞涩，低声道：那时我正值青春年少，风流倜傥，男欢女爱的事情也做过不少，这些连李茂昌都心知肚明。可唯独对这位三妹，我却从来不敢越雷池半步！”

    “相处这半年来，我无时无刻不在后悔，为什么我们相见恨晚？哎，几年前在表妹去世后，我心灰意冷之际，由母亲做主娶了亲，第二年又纳了妾。而这位李家堂堂三小姐，又如何能够屈尊为我的妾？”

    “我其实也知道三妹对我有情，记得有一次，她见去在给四川的妻妾写家书，试探地对我说，如果我能再收一个大小姐为妾，该是福分无边了吧？可是我……”

    张大千无奈的长叹了一口气，痛苦道：“第二天我第一次紧闭了画室，直到傍晚，才打开了门。三妹端茶进来，还没等她说话，我直接跪下说：三妹，我虽年少轻狂，但也知道，这一生将为画而活，为画而死。抛开男女情事不谈，大千一生的红颜知己，除你之外再无一人！但我若纳你为妾，将使一代才女受辱，我也必遭天谴……”

    “三妹顿时痛哭流涕，以后我们只能以兄妹相称，一直过了好多年！”