
    “最后恭喜孙老，红拂女450万高价成交！”

    随着拍卖师最后落锤，本场拍卖结束，全场总成交四千二百万，光许致远就贡献快1600万，五张大千都高价成交！

    “这个投名状够诚意吧？”孙老笑道：“老头子我打包全部，下次不要让我多花冤枉钱喽！”

    两个人哈哈大笑，皆大欢喜，柳飘飘也算开门红，第一次专场成功，不算太好，但对于她来说已经是不错成绩。

    孙老很快交钱，双方交接完成，许致远账户一下子多了1400多万，扣去佣金，现在真成了千万富翁。

    “怎么可能？”胡啸天一拍桌子，暴跳如雷大怒道：“孙正义那个老不死的家伙，竟然花一千五百万捧柳飘飘？气死我了！”

    手下看着老板生气样子，赶紧安慰道：“您稍安勿躁，孙老头子一直跟柳家关系不错，柳飘飘第一次专场他肯定要力捧，这点老板您不是早就预料到了吗？”

    “哼！”胡啸天深吸一口气，强忍下怒火，阴沉着脸，不知道在想什么？

    “孙正义那边我倒是不担心，柳大通还在重症监护室，就算出院也是个废物，不足为患！孙正义最多能帮柳飘飘几次？反而是……”

    “有屁快放，别叽叽歪歪的！”

    “反而是那个许致远，年纪轻轻竟然一下子拿出五张大千真迹，特别是最后两张侍女图，我去现场看过，绝对是巅峰之作！说实话孙老头这次1000万拿下两张绝对不亏！”

    “你的意思是许致远才是幕后黑手？”

    胡啸天冷静下来，自己好容易等到柳大通倒下，千载难逢的机会消灭中泰这个老对手，可是让一个毛头小子破坏？

    “去把小李子找过来，我倒要看看许致远是什么门道？”

    不管胡啸天这边，许致远第二天很是得意，一大早就来看别墅，现在手里有一千五百万，先买个别墅住住，不能一直在店里呆着。

    “先生您好，这里是我们最新推出的豪华别墅，面积大，都是顶级装修，马上就能入住……”

    许致远在琉璃厂附近找了一个新楼盘，环境不错，交通便利，都是独栋别墅，有车库和小花园。

    美女销售热情的介绍道：“一看许先生您就是成功人士，我们新推出的户型绝对适合您的身份，不知道您喜欢什么风格的装修？”

    许致远一边看周边环境，回答道：“纯中式，简约大方一点就行。”

    “真巧，我们现在正好有两套中式风格的户型，面积四百多平，肯定符合您的要求。”

    许致远点点头，车和店面他有了，手里的钱要选个小别墅凑合着，等过一段再买个更大的！

    “不错，就这个吧！”

    许致远看了一遍别墅的装修，还可以，简约大方，一堂的红木家具他很喜欢，古色古香，很有韵味。三楼有个独立大书房，以后可以改造成保险库，把重器都放进去，比店里更安全。

    “您要一次付清全款？”

    看着美女销售有些吃惊的表情，许致远笑道：“有问题吗？这点钱还分期？”

    “没问题！当然没问题！”美女兴奋着，赶紧整理合同，感叹这才是土豪，一千三百万不到一小时就成交，还全款！

    “许先生，这是所有手续和钥匙，恭喜您正式成为我们的业主！”

    美女一脸恭敬道：“我叫小蕾，有任何事情都可以找我，保证第一时间解决！”

    许致远摆摆手，开车离开，他没有功夫玩什么暧昧，手里又空荡荡，只剩下两百万，回去挣钱！

    他回到店里，把东西都搬到别墅，反而没什么，直接一次拉去，今天买点日用品就能住。

    “终于有个家了！”

    晚上许致远美美洗了个热水澡，躺在舒适的床上，心里一阵满足。人生如戏，半个月前自己还窝在简陋的出租屋，为了一份工作发愁。可现在别墅、名车、店铺一应俱全！

    最重要是有了系统，这才是他未来走上巅峰的关键，既然老天爷给他这个机会，一定要好好把握，努力成为金字塔最顶端的人！

    放松的许致远一觉睡到第二天十点多，神清气爽来到店里，虽然成功上拍大千真迹，但致远居在琉璃厂还是默默无闻，没有客人上门，他也落得清闲。

    “呦，老板，发财发财！”

    许致远刚吃完饭，准备关门进入系统完成任务，突然门一开，走进一个四十多岁男人，满脸是笑恭喜着。

    “致远居？好名字！”男人一看就是自来熟，几步走到许致远面前自报家门道：“老弟见笑，我是李阳，包袱斋，多多指教！”

    许致远恍然大悟，原来是包袱斋？难怪这么热情，笑道：“李哥不用客气，有什么关照？”

    “关照谈不上，我李阳也算琉璃厂的老人，几天去乡下进货回来，竟然发现老弟新店开张，自然要来打个招呼，以后请老板多多关照！”

    许致远指了指椅子，让李阳坐下聊，包袱斋是行里话，说白了就是一些二道贩子。他们去乡下收东西，然后转手卖给店铺，靠着眼力和渠道赚钱，也算是行里的小供货商。

    李阳扫了一眼许致远柜台上的货，微微一笑道：“看来许老板是新店开张，没什么到代货？”

    “听李哥的口气，难不成有好东西？”许致远笑道：“拿出来让老弟我开开眼？”

    “得咧！”李阳等着就是这句话，从包里拿出一个画轴，小心翼翼打开，让许致远过目。

    “又是大千？”许致远一愣，竟然又是张大千的画？最近跟他这么有缘分，连包袱斋也能送上门来！

    “秋山远景图，大千真迹，有款有识，谢稚柳鉴赏章，老弟帮我掌一眼？”

    “戊子春？”许致远扫了一眼画面，第一反应是真迹，笔法和布局都和张大千如出一辙。不过当他看见最后款识的时候，心里一震。

    许致远笑脸慢慢收敛起来，冷淡道：“李哥，画是好东西，可是致远居庙小容不下大菩萨，您还是去别的地方看看吧！”

    “这……”李阳很吃惊，这刚看没三分钟就赶人？老胡不是说这个老板是冤大头，还喜欢张大千？

    “不送！”

    李阳看着许致远一脸嘲笑的样子，看来人家一眼看破自己的小把戏，灰溜溜拿着画转身离开。