
    “想坑老子？”

    许致远啐了一口道：“别的不敢说，张大千还敢拿出手？戊子年春？狗屁！”

    戊子年就是1948年，那是张大千背井离乡，逃到台湾的第二年。许致远刚跟张大千聊过，刚到台湾是他人生最低潮的时间，1948年初还得了一场大病，一直到七月份才康复。

    那段时间一幅画都没有画，敦煌的不白之冤和病痛让他受到双重折磨，还哪有心情画画？

    李阳这个王八蛋竟然拿那段时间的画来骗自己？不过除了款识上的破绽，其他仿的很真，要不是许致远认识本人，还真看不出来！

    “我跟李阳第一次见面，无仇无怨，按理说他不应该拿假画来骗我！”

    包袱斋吃的就是熟客，既然李阳是琉璃厂的老人，第一次见面肯定不会直接用假画骗自己。第一他不知道许致远的水平如何？第二消息一旦传出去，他也算是砸招牌，没有一点好处。

    “只有一个原因，就是有人背后指使，为了就是抗我一把！”

    许致远阴沉着脸，这是他想到的唯一原因，自己初来乍到，没有跟别人结怨，说不好听开门至今连个生意都没有成交，琉璃厂谁会跟他过不去？

    “胡啸天，肯定是他！”

    李阳也是资深行家，能指使他的人一定不简单，联想起最近的事，只有一个人会用尽心思挖坑给自己，就是胡啸天。

    前天自己五张大千高价成交，被孙正义一千五百万全部打包，不但自己名利双收，还帮着柳飘飘度过难关，让胡啸天很是不爽。

    孙正义背景深厚，他惹不起，看来是要欺负自己是新人？好，来而不往非礼也！

    许致远原本就不是吃亏的主，小时候在孤儿院，他就是靠着一股子狠劲成为孩子王，现在自己不去招惹别人，有人竟然敢欺负他？

    “进入系统！”

    许致远灵机一动，关上门，进入系统，联系张大千。

    “老弟，找哥哥有什么事？”

    张大千热情着，两个人经过两次交易，关系莫逆，原本大千就是交友广泛之人，对许致远这个小老弟很是欣赏。

    “老哥，我有一事相求！”

    “求？”张大千不悦道：“以后莫要提求字！咱们兄弟之间还有什么求不求，直接说！”

    许致远满意点点头，笑道：“听说老哥仿古功力天下一绝？特别是仿四僧之首，苦瓜和尚石涛，连陈半丁和黄宾虹都看不出来？”

    “哈哈哈，老弟真是识货！”

    张大千听完开怀大笑，捋着大胡子自豪道：“别的不敢说，我张大千前半生只干一件事，就是临摹石涛！我敢说就算是苦瓜和尚重生，也看不出破绽！”

    许致远点点头，原来传闻是真的！张大千仿石涛被名人收藏的故事有不少，其中一个故事和藏家陈半丁有关，陈半丁是当时中国北方的重要收藏家，在鉴定方面也是权威。

    一次他邀请朋友到自己家来欣赏刚寻到的石涛作品，当时王雪涛、陈师曾等名家都到场，酷爱石涛的张大千听到消息也来不请自来，成为当天的不速之客。

    等客人到齐之后，陈半丁把自己收藏的一册石涛画页得意的拿出和大家欣赏，一时厅里都是赞叹之声，而张大千看了之后却笑了起来，陈半丁和客人都指责张大千无礼，张大千回复说，只因这本册子我知道，他随后说出了册子每一页都画了什么，结果打开看，果然页页都如张大千所说，包括提款和印章都和张大千说的一模一样。

    陈半丁问张大千，莫非你也收藏过这套册页？张大千回答：“我哪里买得起这价值连城的册页，这是我画的！”然后张大千当场拿起纸笔，给众宾客画了一幅石涛的画，大家这才折服，但也被弄得相当没面子。

    同是海派大师的黄宾虹也被张大千仿的石涛骗过，黄宾虹有一幅石涛的画，张大千一直想借来看，但黄宾虹都没有答应，不服气的张大千临摹了一幅石涛手卷，放在自己的老师曾农髯那里。

    一次黄宾虹去曾农髯家，看到了这幅画，以为是石涛真迹，爱不释手，决定买下，曾农髯让黄宾虹和张大千谈价格。张大千看到黄宾虹要收藏自己仿的石涛心里很得意，但他没有要钱，而是对黄宾虹提出用这幅画换上次向你借的石涛，黄宾虹立马答应，就这样张大千用自己的仿石涛换来了一张真石涛的作品。

    就这样一路收藏，张大千收藏了几百件石涛书画，他曾对自己的朋友说，收藏石涛真迹最多时约五百幅。

    后世评论张大千是所有中国画家中最勤奋的，把所有古人的画都临过不止十遍。说他是身上拔一根毫毛，要变石涛就变石涛，要变八大山人就变八大山人，要变唐伯虎就变唐伯虎！

    “贤弟稍等！”张大千退出系统，不一会拿着两个画轴回来，递给许致远道：“这里两幅石涛剩山残水图，一真一假，你看看！”

    许致远赶紧打开两幅画，不由得感叹一模一样！不只是画工，主要是扑面而来的气韵。要知道石涛是晚明遗民，不满清朝统治才出家为僧。

    他饱读诗书，才华横溢，原本想出仕为官，成为栋梁之才。可是造化弄人，明朝被灭，空有一腔热血不能报国。最后看破红尘，出家为僧，所以他的气质很独特，既有儒家的兼济天下，又有佛家的出尘淡雅，几百年来很多人模仿，但很少有人能做到精髓。

    “贤弟你看，除了最后的鉴赏印以外，有没有任何破绽？”

    许致远把画全部展开，发现一副画最后多了三个鉴赏印章，一是张大千自己的，二是鉴定权威谢稚柳，三是徐邦达！

    “小弟佩服，除了最后鉴赏章以外，无论技法还是气韵一模一样，看不出任何破绽！”

    “哈哈，其实我还是留了一手，你看这里！”

    张大千笑着指着一处，解释给许致远听，原来他每次仿石涛都会留下一个记号，很隐蔽，为了就是防止别人骗人，留下一个暗记。

    “我想收购两幅画，大千兄有什么需求？”

    “贤弟说这话就是看不上为兄了！”张大千一脸愤怒道：“贤弟两次出手相助，恩情张大千没齿难忘，区区两幅画算什么！”

    “话不能这样说！”许致远笑道：“所谓亲兄弟明算帐，以后我少不了收购你的画，要不这样？我记得大千兄还喜欢美食？”

    “哈哈哈，知我者贤弟也！”张大千开怀大笑道：“我张大千平生只有两大爱好，一是画画，二就是吃！”

    许致远点点头，看来资料没错，不少回忆录都说张大千是个标准吃货，赚的大部分钱都用来享受各种美食，每到一处就要吃遍当地各种特色菜，活的很潇洒。

    “那就这样定规矩，以后我用三顿你绝对没吃过的特色美食换大千兄一张画如何？”

    张大千义正言辞道：“一顿换一张，再多就是不给我张某人面子！”

    许致远很满意，一顿饭就能换一张大千真迹？要知道现在石涛是大热门，清初最有代表性的就是四王四僧，而石涛是四僧之首，这十几年来拍卖过的真迹不超过二十张，每一张出现都引发一阵腥风血雨，最便宜的也超过一千五百万，两三千万都是正常！

    许致远退出系统，想了想，拿起电话，简单说了几句，开车出门。