
    “今天感谢大家参加中泰秋拍第一场拍卖会，今天我们为大家准备三百多张精品力作……”

    今天终于到中泰拍卖的时候，许致远早早来到会场，找一个后排位置坐下，为了就是观察全场，看看自己五幅大千拍卖的全过程。

    “孙老，这边！”

    刚坐下他接到孙正义的电话，站起来挥手，孙正义也走过来，两个人坐到一起。

    “今天算是捧柳丫头的场，我好久没有现场举牌，哎，随便一场都能遇见几个熟人，价高价低都不合适，所以喜欢私下成交，最多也就是电话委托。”

    “您放心，过两天我就带画去看您，请老爷子掌掌眼。”

    “好小子！”这个马屁拍的孙正义很舒服，他看许致远越来越顺眼，年纪轻轻，有本事，难得不骄不躁，有礼有节，是个人才。

    “下面我们正式开始，第一件潘天寿的白猿献寿图，120*30cm，题材吉祥……”

    中泰首席拍卖师宣布本场拍卖正式开始，第一幅是潘天寿的大画，算是开门红，一般拍卖两头好东西多。开始是为了炒热气氛，让人兴奋起来。最后是压轴戏，真正重器都在最后出现。

    “这个场子资深行家不多，看来我这次能少花点冤枉钱喽！”

    孙老扫视全场，笑道：“说实话柳丫头的号召力还是太差，这次要不是有你上拍的五张大千精品，估计人更少！哎，没办法，古玩行门道深，没有几十年摸爬滚打不好出头啊！”

    许致远深有体会，致远居开门快一个星期，除了柳飘飘上门，一共客人不超过五个！还有三个是同行看热闹，真是三年不开张的节奏。

    没办法，初来乍到，谁知道你是什么货色？眼馋人家荣宝斋的火爆？那也是两百多年慢慢熬出来的结果！

    古玩门槛高，光鉴定没有家传就进不了门，林林总总十几个大门类，几十个小种类，每一个都能研究一辈子。

    许致远要想尽快打响名气，就要干点大事，瞬间让行家知道致远居的实力，现在先赚钱，等拍卖结束，有了第一桶金再说。

    “第九件拍品，张大千黄山雪景图，1934年，120*60cm，钤印大千之八、两到黄山绝顶人两方印章！”

    许致远挺直身子，终于到自己的拍品上场，虽然有孙正义在，但还是想有人争一争，拍高点价格。

    “底价80万，每次叫价20万，请出价！”

    拍卖师话音刚落，第三排有人马上举牌，八十万有了！

    “120万！”

    孙正义一举牌，直接加价40万，引得全场一阵关注，好多人认识他，开始窃窃私语。

    “小友，既然让拍卖，那就要有心理准备，我这一出手，应该会吓走不少人喽！”

    许致远看着孙正义调侃的表情，无所谓道：“没问题，您老是有钱，任性，我是有货，随便！”

    “140万！”

    第三排的人明显不认识孙正义，也正常，土豪多的是，孙正义再次举牌加价180万！

    “恭喜您，180万成交！”

    经过三次确定，第一幅作品180万被孙正义收入囊中，许致远点点头，这个价格很满意，比预计还高出30万。

    “恭喜孙老，120万成交！”

    “再次恭喜您，140万成交！”

    孙正义果然守信用，连续三次举牌，把许致远三幅作品全部高价收入囊中，连眼睛都不眨一下。

    许致远表面镇定，可内心一阵火热，440万到手！

    “现在是本场的重头戏，张大千画九天玄女图，尺幅巨大，题材少有，可谓难得一见的巅峰之作……”

    很快到拍卖会尾声，果然柳飘飘把最后的压轴交给两幅侍女图，全场一阵骚动，为了宣传它们，柳飘飘专门印制新的宣传册，快递到资深藏家手里。因为没有来得及上预展，很多人不知道。

    “重头戏来了！”孙正义也打起精神，好久没有这种紧张感觉，连他都很是期待。

    “底价150万，每次叫价30万，请出价……”

    拍卖师一声锤下，全场气氛达到高潮，第一口价直接喊道200万，然后没有保持一分钟，230万，260万，瞬间被喊道300万！

    “350万！”

    孙正义等了一会，第一轮差不多到顶后，他才真正出手，这就是资深行家的经验，出手时机很重要，打的就是心理战。

    “400万！”

    突然旁边电话委托有工作人员举牌，直接加到400万，孙正义摇摇头，无奈道：“怕什么来什么！好东西抢的人真多！”

    嘴上这么说，手里没有停，再次举牌，加到430万，创造本场最高纪录。

    “460万！”

    电话那边的买家看来也是土豪，直接再次加价，全场所有目光都聚焦，期待一场龙争虎斗。

    孙正义微微一笑：“490万！”

    “520万！”那边也毫不惧怕，再次加价。

    “600万！”

    孙正义一皱眉，好像厌倦这样的拉锯战，一口价600万，试探一下对方的决心。

    果然那边一阵沉默，一分钟才报出630万的报价，看来是有些底气不足。

    “660万！”孙正义胸有成竹，最后报出价格，没有意外这个应该就是落锤价。

    “恭喜孙老，660万是您的了！”

    全场响起热烈掌声，见证今天最高价出现，许致远长出口气，660万？太爽了！

    孙老摇摇头，没办法，谁让自己喜欢，再贵也要拿下，错过机会说不定更后悔。看着许致远压抑不住的兴奋，调笑道：“你现在已经是千万富翁了！”

    前三张440万，第四张660万，现在许致远已经收入1100万，还有最后一张没有拍，看来1500万跑不了！