
    许致远慢悠悠的享受着美食，真是一分价钱一分货，王府的菜色香味俱全，特别是服务，全程苏眉都在一旁服侍，随叫随到，看着昔日校花如此做派，作为男人许致远内心很是爽快！

    “老同学，你隐藏的挺深啊！”

    许致远刚从洗手间出来，听见背后说话，回头一看笑道：“真是巧合！咱们毕业就没有再联系，我真不知道苏大校花在这里高就！”

    “哼，什么高就？不就是个打工仔？”苏眉看着许致远样子，有些气愤道：“哪像许老板你，柳家大小姐作陪？艳福不浅啊！”

    “客户关系而已，这么样？最近好吗？”

    苏眉看着越来越陌生的许致远，感叹男人的自信真重要！虽然他没有一身名牌，但气宇轩昂，骨子里透着淡定和从容，好像什么事情都难不倒。

    “就这么回事，你也看见了，大学学酒店管理，现在也算专业对口，积累点经验，找机会进管理层呗！”

    苏眉四周看看，没有人注意他们，凑近许致远低声问道：“你现在做什么生意？已经是千万富翁了？”

    “在琉璃厂开了一个小古玩店，别听柳飘飘乱说，小打小闹而已！”

    “哼，在老同学面前还装低调？”苏眉一跺脚，胸前一阵波涛汹涌，撒娇道：“那可是中泰拍卖行的柳大小姐，听说很是高傲，今天能主动邀请你，这还是小打小闹？”

    “算了，这里不是聊天的地方，电话给我，这两天我打给你！”

    许致远点点头，跟苏眉交换了电话，老同学叙叙旧，有的是时间慢慢聊。

    “这么久？”柳飘飘看着许致远，笑道：“跟老情人叙旧去了？”

    “别乱说！只是普通同学，毕业一直没有联系，要不是今天来吃饭，真见不着！”

    柳飘飘看许致远认真解释的样子，心里一甜，看来他还挺在乎自己的感受？站起身给他盛碗汤，亲自走到面前道：“开个玩笑罢了，这就当是赔罪！”

    许致远接过汤，看着近在咫尺笑颜如花的柳飘飘，心里也是一荡，今天真是鸿门宴，但我喜欢！

    “对了，你跟那个胡啸天有深仇大恨？”

    “不要提那个死胖子！”柳飘飘听见胡啸天这个名字，面沉似水不屑道：“一个彻头彻尾的小人！一直跟我爸明争暗斗，被压着十几年。现在终于有个机会，他能不上蹿下跳？”

    “跳梁小丑而已！”

    许致远又喝了口汤，淡笑道：“过两天就是汉海的预展，我有个朋友也送了一件东西上拍，到时候一起跟我去看场好戏？”

    “好戏？”柳飘飘一愣，看着许致远似笑非笑的表情，好像明白什么，兴奋道：“那是自然，我一定好好捧场！”

    两个人边吃边聊，原本柳飘飘是想试探一下许致远的底细，但真正面对下来发现对方学识渊博，对古玩知识信手拈来，好像什么都懂。很快就忘记这个目的，真心交流起来。

    这顿饭吃了快两个小时，一结账差不多快三万块！许致远暗自咋舌，其实也没吃什么东西，看来钱真是不经花！

    “希望两位下次光临，请慢走！”苏眉送两个人到门口，偷偷给许致远使个眼色，看着他上了宝马X6，跟柳飘飘离开，低声道：“许致远，有意思！”

    “那就说定了，后天一起去预展，不见不散啊！”

    柳飘飘依依不舍的下车，叮嘱许致远道：“有时间就一起坐坐，别忘了！”

    许致远回到家，洗个澡，躺在床上感叹钱真是不够花！随便一顿饭就两三万，刚刚有些得意的心情立马冷静下来。

    “革命尚未成功，同志还要努力啊！”

    盘点现在手里也就一百多万现金，一张石涛真迹，张大千几次合作下来关系稳定，一顿美食换一张真迹，一次最少也赚六七百万。

    随着对系统的逐步深入，许致远越来越觉得深不可测，自己刚只是一个入门级别，还有多少高级权限？系统还有什么更多的秘密值得挖掘？

    想到这里许致远一阵激动，精力充沛根本睡不着，干脆进入系统，联系张大千。

    “老弟这是张某最新为你创作的拙作，三张侍女图，请笑纳！”

    许致远满意的接过张大千的侍女图，肯定都是精品力作，看来好感度很重要，现在自己和张大千关系莫逆，合作很稳定。以后没事出去吃饭，遇见特色美食就带张大千一起装装逼！

    两个人聊了一会，许致远退出系统，欣赏完三张侍女图，很是满意。上次认识了孙正义，看来老头子真是土豪，不但有钱，还有背景，这条人脉不能浪费。

    既然他酷爱大千的侍女图，正好这三张就是最好的上门礼物，许致远有自己的打算，虽然第一次跟中泰合作，柳飘飘也算主动热情，但不能在一棵树上吊死。

    等以后有了真正的重器，自然要找最顶级的拍卖行合作才行，真正的大藏家都集中在那里，比如世界三大拍卖巨头，佳实德、苏福比、邦瀚斯。

    国内两大巨头，佳德和保力。至于什么中泰和汉海，只是二流，无论实力还是口碑都差很远。

    古玩讲究物以稀为贵，只要东西真，钱都不是问题！土豪多的是，无论是投资机构，还是超级大富豪，一年几千亿的交易量轻轻松松。

    更重要的是能玩的起上千万古玩的都不是一般人，无论身份和背景都深厚，这样的人认识几个多多益善。既然有系统这个必杀器，许致远自然雄心壮志，不能浪费老天爷赏赐的机会。

    第二天许致远就联系孙正义，听说又有侍女图，老爷子早就等在家里，好容易等到许致远来，兴奋的看画。

    “难得一见的精品！”孙正义慢慢挺起身，揉揉有些发酸的腰，不由感叹道：“许老板所言不虚，不愧为大千供应商！”

    许致远嘿嘿一笑，这种画他要多少就有多少，以后还能私人定制！不过现在还是低调点，等根基稳固后再慢慢推出。

    “这次你不会又让老头子我去拍卖行花冤枉钱吧？”

    许致远看着孙正义紧张的样子，哈哈大笑道：“看您老说的，一回生两回熟，这三张画就算我孝敬您老的！”

    “好小子，霸气！”

    孙正义开怀大笑，越看许致远越顺眼，满意道：“有你这句话老头子就高兴！这样吧，我不能占小辈的便宜，每一张六百万，我给你凑个整，两千万如何？”

    许致远微微一笑，无所谓道：“一千五百万成交，以后还请老爷子多多关照！”