
    “这个柳飘飘要主动出击？”

    许致远一边开车，一边笑道：“也难怪她如此急切要拉拢我，现在中泰内忧外患，要不是上次五张大千真迹，还有孙正义帮忙撑场面，她已经在圈里丢人！”

    “老孙那边是看在长辈情分，不可能一直做冤大头，以后我有好东西就直接找他出手。所以柳飘飘才急于拉拢我，希望以后能长期合作。”

    许致远心里一阵暗爽，一个大美女主动邀请自己吃饭，地点是京城最豪华的王府饭店，他早就听过传闻，那边是顶级餐厅，人均消费最少一万多！

    现在的许致远越来越自信，有了导游系统，前途无可限量！以前向往的生活也唾手可得，豪车美女，功成名就，这不就是年轻人最渴望的一切？

    “你这个人真是的！竟然让美女等你？”

    许致远顺路办了件事，到饭店停好车见到已经早到的柳飘飘，有些抱歉道：“我还以为女神都要晚半个小时才出现，真是不好意思。”

    “哼，算你嘴甜！”柳飘飘俏脸一红，被许致远说的心花怒放，主动上前挽住他的手臂，柔声道：“咱们进去吧？”

    许致远点点头，感受到来自手臂的雄伟，心里一荡，两个人一起走进王府饭店大厅。

    “你好柳小姐，欢迎光临！”

    刚进门两排清一色旗袍打扮的迎宾小姐躬身道，柳飘飘看来是熟客，轻声问道：“我预定的包间准备好了吗？”

    “许致远？”

    突然一个惊讶的声音传来，许致远一看，苏眉？大学学生会的同学？

    “你怎么在这里？”苏眉一身黑色合体旗袍，把原本就丰满妖娆的身材衬托更加诱人，有些不可思议道。

    “我怎么不能来吃饭？”许致远似笑非笑看着昔日的校花，好奇问道：“你在这里上班？”

    “对不起柳小姐，我是大堂经理苏眉，许致远是我的大学同学，一时失礼，请不要见怪！”

    苏眉不愧是久经沙场，看着老客户柳家大小姐挽着许致远，瞬间明白什么，赶紧解释道：“您预订的贵宾间早就准备好，要不我带您二位去？”

    柳飘飘点点头，好奇的看了看风情万种的苏眉，她这几个月没有来王府饭店吃饭，这里是父亲经常招待贵宾的地方，所以很熟。眼前这个丝毫不逊色于她的美女没有见过，应该是最近才来上班。

    许致远看着前面体态妖娆的苏眉，感叹真是缘分！没想到昔日校花竟然来王府做大堂经理？不过苏眉大学专业好像就是酒店管理，也算对口。

    “两位请坐，今天喝点什么酒水？”

    许致远打量着古典雅致的包间，清一水红木家具，墙上都挂着齐白石的画，就连餐具都是仿雍正黄釉，真是讲究。

    “来瓶红酒吧，既然你们是老同学，那请你给他解释一下王府的特色如何？”

    “那是我的荣幸！”苏眉微微一笑，转身面对许致远笑道：“虽然咱们是老同学，但过门是客，今天您是我们王府的贵宾，请允许我给您介绍一下我们的特色。”

    苏眉看着眼前风度翩翩的许致远，毕业才一年不到，印象中有些内向的他竟然有如此大的转变？

    柳飘飘她是第一次见，但所有王府的VIP上到总经理，下至门童都要牢记于心！宾至如归是王府能成为京城顶级饭店的最大法宝。

    现在的许致远自信满满，全身散发着一种成功人士的从容淡定，简直有了脱胎换骨的变化。让苏眉很是吃惊，难怪连柳飘飘都对他另眼相待。

    以前在大学的许致远，虽然很努力，但毕竟是孤儿，一直在为生存而奔波。两个人一起在学生会组织过不少活动，苏眉很是欣赏许致远的坚韧不拔和自强不息，可是今天再次见到，简直是判若两人！

    “咦？一份萝卜糕竟然要388？”

    许致远拿起菜单，简单扫了一眼，心里很是吃惊。随便一份凉菜都199元，最普通的鲍鱼也要1999起，极品两头鲍竟然要11888一份！

    “这你就有所不知了！”苏眉微微一笑，介绍道：“我们王府的食材都是选用最顶级，就拿看似普普通通的萝卜糕来说，都是采用最好的沙窝萝卜制作！”

    “这种萝卜比大白梨还甜，摔在地上能分好几瓣，你说有多酥脆？”

    “不错，王府的萝卜糕是一大特色，每次来我都要吃好几份，苏经理，给我们来两份！”

    柳飘飘看着许致远笑道：“你也是千万富翁了，这点小钱算什么？这样吧，既然我请大忙人许老板您，这顿我决定如何？”

    “千万富翁？”苏眉一脸吃惊的看着许致远，怎么可能？毕业才一年不到，许致远竟然已经是千万富翁！这不是开玩笑吧？

    “客随主便，那就请柳小姐替我做主吧！”

    许致远耸耸肩，无所谓道，现在他也不在乎这点小钱，不过毕竟是第一次来，看来这种场合以后要多多习惯才行。

    “那就来几个特色菜，狮子桂鱼，梅菜东坡肉，一个清炒百合，两份鲍鱼，最后一个白玉翡翠汤。”

    柳飘飘轻车熟路点了几个特色菜，看着苏眉道：“主食就多来几份萝卜糕，我相信他一定喜欢！”

    “好，请两位稍等，我马上下单！”苏眉压住满腔好奇，这个时间她不适合打扰两位聊天。看柳飘飘的样子，好像对许致远很有兴趣，一定是有求于人。

    “看来柳小姐是这里的常客？嗯，环境不错，不愧是顶级饭店！”

    柳飘飘幽怨的白了许致远一眼，不满道：“大家都这么熟了，还叫我柳小姐？叫我飘飘就行！”

    许致远微微一笑，没有说话，今天他也很意外，吃个饭竟然遇见老同学？苏眉可是当年大学的校花之一，不少人心中的梦中情人，自己对她的干练也有好感，真是人生何处不相逢！

    “嗯，这个萝卜糕真是名不虚传！”

    苏眉很贴心的先交代厨房上了两份萝卜糕，作为开胃甜点，许致远一吃，入口即化，一股甘甜沁人心脾，赞不绝口道。

    “早就说你会喜欢了吧？”柳飘飘有些得意，看着许致远满意的样子，心里很高兴，今天气氛很好，是个好的开始。

    许致远灵机一动，偷偷进入系统，正好联通张大千，让他也享受一次王府待遇！”