
    “我胡啸天郑重向各位道歉，这次是我失察，真是对不起！”

    胡啸天深鞠一躬，一脸真诚的首先道歉，一下子让激动的情绪缓和不少。许致远暗自点头，不愧是见过风浪的老手，能屈能伸。

    “我再次保证，汉海以前所有的拍品都是经过层层选拔，严格把关，要是有一件假货，我胡啸天假一赔二！”

    这句话一出，再一次平息了不少怒气，都是一个圈子里的人，抬头不见低头见，既然人家认这个理，好多人也冷静下来。

    胡啸天定了定神，走到许致远面前，竟然深鞠一躬，感谢道：“多谢许老板指点，否则一旦拍卖成功，那才是千古大错！这个恩情，胡某人铭记于心！”

    许致远看着胡啸天眼里压抑不住的恨意，冷哼一声，还不死？小爷再送你一程！

    “胡老板客气！”许致远露出阳光般微笑，用手扶起胡啸天，大声道：“都是圈里的行家，谁敢保证一辈子不打眼？别说是咱们，就是当年的吴一眼和徐三寸打眼也是寻常之事！”

    “各位，请容我再说一句！”许致远再次走到中央，一脸诚恳道：“这次不是我这个后辈咄咄逼人，而是事出有因！大家请看！”

    说完他拿出一直随身带着画轴，慢慢打开，终于拿出杀手锏，石涛真迹，剩山图！

    “什么？也是剩山图？”

    “一模一样？什么节奏？”

    所有人再一次大吃一惊，就连孙正义和柳飘飘也没有想到许致远还有这一手！

    “这是我家传已久的剩山图，跟大千仿一模一样，除了最后多了两个鉴赏印章，一个是张大千鉴赏印，一个是徐邦达之印。”

    “听长辈说这是经过张大千收藏，徐邦达递藏的真迹，这也是我为什么能找到高仿画的破绽，请大家鉴定一下！”

    “我看看！”孙正义第一个走到展柜前，帮着许致远慢慢把画轴放平，开始研究起来。

    不光是他，很多人都围上来，开始鉴定真伪。就连汉海的几个所谓专家也在胡啸天的暗示下，赶紧去找破绽。

    “我看真！”孙正义看了一会，第一个开口道：“经过大千高仿的比较后，这张我断定是石涛真迹无疑！”

    “我也看真！”

    “我也是，真迹无疑！”

    不断有大藏家纷纷认同许致远的画才是石涛真迹，无论是笔法还是气质，特别是两枚鉴赏章，好多人都收藏张大千真迹，对他的印章很是熟悉。

    “我请问一句，如果换成在场的任何一位，看见一模一样的画出现在预展现场，你们会不会来分个清楚？”

    “这……”

    所有人面面相觑，再看许致远又有另一种感觉，开始还有人觉得这个新人是咄咄逼人，不守规矩。可是真迹一出，换成谁都要来争一争真假！毕竟是两三千万的重器，万一张大千高仿的成功拍卖，那许致远手里的真迹不就成了假的？

    “好小子，有你的！”

    孙正义走到许致远身边，偷偷低声赞叹道，这招玩的漂亮，一下子打的胡啸天毫无还手之力！

    柳飘飘一脸崇拜的看着许致远背影，心里一阵激动，这一下真正帮了自己和中泰的大忙。现在胡啸天成了过街老鼠，不但打眼封面重器，还被正主直接带着真迹来当面质疑，这个跟头一下子摔到死！

    “好，好，好，后生可畏！”

    胡啸天长叹一口气，看了看风华正茂的许致远，大势已去，现在自己还有什么好说的？终于明白从头到尾都是人家事先计划好，就是等着自己往坑里跳。没有办法，成王败寇，打眼就是打眼，输的心服口服！

    “胡老板，我说过，咱们山水有相逢，我许致远算不上什么君子，但也知道来而不往非礼也，是不是？”

    许致远慢慢的收起石涛真迹，再次拱手道：“不好意思，打扰各位雅兴，晚辈再次抱歉。”

    说完转身离开，留下一个潇洒的背影，所有人议论纷纷，这个年轻人真有个性！

    事了拂衣去，深藏身与名！

    “你等等我！”柳飘飘赶紧跟孙正义告辞，紧跟着许致远跑出会场，一直到车子旁，才忍不住抱着许致远兴奋道：“你真厉害，一下子就干掉胡啸天这个老狐狸，这次真是帮了我们中泰大忙！”

    许致远微笑着看着柳飘飘兴奋的样子，纠正道：“事先说好，我不是全是为了你们中泰！是胡啸天先算计我在先，我反击在后，这点要搞清楚啊！”

    “知道了！”柳飘飘脸一红，才意识到自己抱着许致远，赶紧松开手，不好意思的看看四周没人注意，白了他一眼不满道：“知道你许老板是先礼后兵还不行？不管怎么说，能看见胡啸天这个老狐狸栽跟头我就开心！”

    “你不继续看预展？”许致远把画先放在车上，不解道：“现在应该是最高潮的时候，胡啸天如何面对老客户的质疑？如何平息这次风波你不好奇？”

    “我更好奇的是你！”

    柳飘飘漂亮的大眼睛死死盯着许致远，毫不掩饰崇拜道：“你不但能拿到张大千仿石涛精品，手里还有一幅一模一样的石涛真迹？这个太牛了！”

    “剩山图，十几年没有露过面的生货！别说是在汉海和中泰这样二流拍卖行，就是在佳德和保力，也是绝对重器！”

    柳飘飘神情复杂道：“我敢保证，今天的消息传出去，明天就会有很多拍卖行主动联系你，致远居这次名声大振！”

    许致远满意的点点头，这才是他如此高调打脸胡啸天的最终目的，他是个新人，要是慢慢熬资历和名气时间太长。现在有系统，以后有的是重器极品，为什么不走高调路线？

    他要用最快时间把致远居打造成古玩行的一张名片，致远出品，必是精品！

    这只是他庞大计划的第一步，古玩最适合积累原始资金，一旦名气建立起来，有了信誉，那就是源源不断的金矿。他越了解系统，越有种紧迫感，要尽快提升实力，才能真正掌握自己的命运！