
    “对了还有件事请孙老帮忙！”

    两个人一边喝茶，一边聊天，许致远突然道：“明天是汉海的预展，我有个朋友也委托了一幅画，到时候请孙老一起去掌掌眼？”

    “哦？有什么猫腻？”

    孙正义是什么人？一看许致远意味深长的表情，猜测道：“你和胡啸天也有过节？”

    “过节不敢当！”许致远不屑道：“人家胡啸天是资深前辈，自然有资格考验我们这样的后辈不是？不过来而不往非礼也，他能做初一，我就能做十五！”

    “好，我就跟你去看一场好戏，胡啸天那个人我也看不惯，小人做派，到时候你放心，我多带几个朋友介绍你认识！”

    “多谢孙爷爷！”许致远嘴很甜，改口一句孙爷爷叫的孙正义很是高兴，两个人关系更近一步。

    从孙家出来，许致远口袋里又多了一千五百万支票，钱包鼓起来，心思又活泛起来。

    “这点钱挺尴尬，干什么好呢？”

    许致远回到致远居，看着有些小的店面，要不再联系一下中介，看看隔壁店面卖不卖？

    “算了，琉璃厂有个门面就算宣传，以后直接弄个私家园林，那多霸气！”

    有了钱的许致远开始实现以前只敢想想的愿望，要说享受还是古人厉害，圈几十亩地，盖园林，养几十个丫鬟，门一关自己就是天王老子！

    今天就是汉海预展的日子，许致远洗漱好，早早准备出门，还没出门接到柳飘飘的电话。

    “喂，你在别墅门口？好，马上出来！”

    许致远挂了电话，柳飘飘竟然已经到他家门口等着，看来今天她也期待好戏上演。

    许致远一出门就见到一身正装的柳飘飘，笑着打趣道：“怎么早？太心急了吧？”

    “有好戏能不心急点？”柳飘飘媚笑道：“今天我很期待这出好戏如何上演？”

    两个人开车一起到酒店，停好车去贵宾厅，一路上见到很多圈里藏家，看来胡啸天这次也是全力以赴宣传造势。

    “柳大侄女，你也来捧胡伯父的场？”

    两个人刚到大门口，柳飘飘就看见一脸贱笑的胡啸天，强忍着恶心笑道：“胡总是圈里老前辈，我们做小辈的自然要来好好学习一下，看您如何大杀四方！”

    “好，这句话我喜欢！”胡啸天满面红光，一脸春风得意的样子，得意道：“这就对了，你们后辈就要多谦虚，我们老前辈有的是经验让你们学习。咦？这不是许老板？”

    许致远淡笑道：“今天是汉海预展的大日子，我自然也要来凑个热闹，胡总不欢迎吗？”

    “哈哈哈，过门就是客，我胡啸天自然求之不得！”胡啸天看了看许致远，意味深长道：“听说上次许老板几张大千拍了一千多万，果然英雄出少年！今天肯赏脸来胡某的预展，我肯定双手欢迎，请！”

    许致远点点头，客气话也算说过，带着柳飘飘走进会场，开始看预展。

    “这次胡啸天也是下了血本，为了趁着我爸不在的机会，一定要压中泰一头！”

    柳飘飘看着越来越多的藏家到场，咬牙切齿道：“这次预展走精品路线，一共征集三百多件拍品，数量不多但质量很高。”

    “光康雍乾三代官窑就八件，还有几件清代重量级的大师之作，最保守估计总成交额肯定过亿！”

    许致远没有说话，胡啸天能混的风生水起自然有其本事，在这个圈里摸爬滚打几十年，人脉和关系都不是一般人能比拟。更何况这次是处心积虑要针对中泰，柳大通不在，柳飘飘一个小姑娘如何跟这个老狐狸斗？

    “今天真是来对了，老张，你看见那个乾隆珐琅彩抱月瓶了吗？”

    “哎，不愧是官窑精品！我记得前年佳德拍过一个类似的，就是比这个大一些，好像是三千多万成交！”

    “三千八百万，加上佣金四千多万！当时我去过预展，这个除了尺寸小一点，别的都毫不逊色，真是重器！”

    “官窑还算常见，你们看见封面的石涛没？十年没有见过的生货！剩山图，我今天就是冲着它来的！”

    “我也是，就在那边，一起去开开眼！

    许致远听着周围藏家各种议论纷纷，好多人目标都是自己送拍的石涛，微微一笑，拉着柳飘飘跟着人流一起，去看看这个难得一见的“真迹”。

    “精品，难得一见的大开门精品啊！”

    两个人走到会场最中心的一排展柜前，这里摆放着全是本场压轴重器，很多人围着参观，最引人注目的就是石涛剩山图。

    “孙老，您也来了？”

    柳飘飘一眼就看见人群里的孙正义，赶紧走上前打招呼，孙正义看了看许致远，笑道：“这么重要的预展我能不来开开眼？是不是致远？”

    “你们……”柳飘飘看着一老一少眉来眼去，很是默契的样子，看来许致远早就搭上孙正义的路子？自己真要加把劲了！

    “各位朋友，今天多谢大家赏光来胡某人的预展现场，先谢谢大家的捧场！”

    胡啸天也走到人群中，大声宣布开场白，客人都来的差不多，这次预展正式开始。

    “废话不多说，来的都是资深行家，这次好东西不少，我胡某人也是拼尽全力，为了就是给广大藏家征集到真正值得投资收藏的好宝贝！今天终于不负众望，请大家多多捧场！”

    “好，汉海一直是我们藏家心中的好拍卖行！”

    “不错，难得一见的精品专场，我第一个点赞！”

    胡啸天一脸得意的看着自己安排的捧臭脚的藏家，笑道：“金杯银杯不如藏家的口碑！我们汉海一直秉承客户至上的原则，从来都是只拍真货，严格把关，无论是新老藏家都能放心！”

    “哦？不见得吧！”

    就在胡啸天最得意的时候，突然传来一个清朗的声音打断道：“全是真货？我看不一定！”

    “谁？”胡啸天吃惊巡视全场，这个时候竟然有人来闹事？吃了熊心豹子胆了！

    “我！”许致远慢慢走出人群，卓然而立在人群中间，一拱手扫视四周，朗声道：“各位前辈，后辈许致远，致远居老板，让大家见笑了！”

    “竟然是你小子！”胡啸天心里一惊，今天许致远算什么意思？就是为了来砸自己的场子？他定定神，不悦道：“我说是谁敢大放厥词？原来是许老板！”

    胡啸天也走到人群中间，恶狠狠的盯着许致远道：“今天是我汉海预展第一天，都是圈里资深朋友来捧我胡某人的场，许老板刚才说的话是什么意思？难道是质疑我胡啸天的眼力不成？”

    许致远直视着胡啸天逼问的目光，微微一笑道：“不是质疑？而是有根据的指出你打眼的证据！”