
    许致远听完张大千讲述，终于明白为什么六十多岁的他还没有自信说完全掌握泼墨的创新！原来一切都是起源于跟西方油画巨匠毕加索的交流？现在的张大千的确还没有把泼墨技法融会贯通。

    “贤弟？贤弟请不要生气！”

    张大千看许致远沉默不语，以为是自己拒绝让对方不悦，赶紧解释道：“要是别的再大的画都无所谓，不过泼墨张某的确还不成熟，要是旁人求画我也信手画得，不过是贤弟你要，必须是精品才能配得上你我之间的交情不是？”

    “大千兄不要误会，我不是生气，而是在思考一些问题罢了！”

    许致远微微一笑，他能感觉到张大千对自己的诚意，而且现在对方的泼墨水平还不是巅峰之作，就算尺幅再大，在真正行家眼里也是美中不足。

    突然许致远灵机一动道：“兄稍等片刻，小弟去去就来！”

    他马上退出系统，赶紧开车去书店，买了十几本西洋油画的教科书，还有一本专门介绍张大千后期成熟泼墨笔法的专著，飞快的领悟起来。

    经过易筋经不断改造，许致远现在的脑力突飞猛进，无论记忆力还是理解力都远超常人，很快就吃透所谓的泼墨技法，再次进入系统。

    “好，果然妙哉！”

    张大千正在疑惑许致远为什么匆匆离去，可是听完他的一番话后，大喜过望，有种茅塞顿开之感，激动道：“真没想到贤弟还是同道中人？以前张某真是班门弄斧，不知道你有如此绘画功底！”

    “哎，我的都是一些理论，说白了是嘴上天下无敌，动手无能为力！”

    许致远装逼道：“不过既然大千兄有心提升泼墨技法，那小弟也要尽一些绵薄之力不是？特别是这几点……”

    许致远现学现卖，把后世张大千最成熟的技法反而通过系统提前传授给本人，一下子让他提高了好几个层次，大开眼界道：“遇见贤弟真是张某一生的幸事！不但解开我很多心结，还指点我艺术道路，请受张某一拜！”

    许致远看着张大千给自己深鞠一躬，笑着扶起来，两个人相视一笑，感情更进一步！

    “贤弟请稍等一天，容大千好好琢磨一下，必定能创作出最满意的巨幅泼墨来！”

    许致远满意的退出系统，突然发现一个新方法，自己不仅能导游，还有很多超前科技和知识能在系统里利用，也是一条好门道。

    他马不停蹄的去书店买了一大堆各种专业书籍，开始疯狂的阅读，有了过目不忘的技能，看一遍就能深刻领悟。以后遇见各种历史名人，最少也能讨论几句，真要是遇见难题再找人解决不迟。

    第二天上午许致远就兴冲冲再次进入系统，终于等到张大千精心创作出的巨幅泼墨山水，长8米，宽2米，震撼之极！

    张大千看着许致远兴奋的样子，欣慰道：“这幅荷花图是我听完贤弟的高论，又在池塘见到夏日荷花，突发奇想所得。虽然笔法略有不足，但胜在气势充沛，也算张某一生难得佳作！”

    “好，好，好！”

    许致远看着史上张大千最大平尺的泼墨图，激动不已，这不是宣纸，而是漫天的人民币！

    上次燕红云征集来的爱痕湖，号称是张大千最大的泼墨画，尺幅还比这个小三分之一！现在这幅荷花，无论大小还是气势都远超那张拍了3亿的画，许致远真期待这幅画的表现！

    许致远退出系统，小心的收好荷花图，带上石涛剩山图，开车去佳德总部找胡妍。

    “这……”

    胡妍一脸惊骇的看着许致远慢慢张开的荷花图，樱桃小口张到最大，好一会才缓过神，激动吩咐助理道：“快，快去找鉴定部所有专家来！”

    不一会一股脑来了七八个老头子，纷纷被眼前的巨幅泼墨所震撼，一个个跟打了鸡血一样，围着画开始各种鉴定。

    “老弟，我真是服了！”

    胡妍一脸潮红的看着许致远，兴奋的跟高潮一般，语无伦次道：“这，这真是，我都不知道说什么好了！”

    许致远悠闲的翘着二郎腿，看着一群人疯狂的样子，笑道：“这么样胡姐？我许致远是不是说到做到？对了，别光看荷花图，让他们鉴定一下剩山图。”

    “有了荷花图你还在乎石涛？”胡妍白了许致远一眼，无奈道：“石涛最多三千万封顶，可是荷花图最少3亿起拍！你小子一下子就是亿万富翁喽！”

    “小胡，是真迹！”

    好一会鉴定部首席鉴定师刘老赶紧走过来，深深看了许致远一眼，激动道：“不但是真迹，还是老朽一辈子见过张大千最巅峰之作！没有之一！”

    “胡总，剩山图也是保真无疑，石涛难得一见的生货精品！”

    “好好！”胡妍悬着的心一下子放下来，更加兴奋道：“多谢几位鉴定，我马上向总经理汇报，这次咱们又要火一把了！”

    胡妍扔下一句话，风风火火去找领导汇报，几个老头子好奇的围着许致远，开始问东问西，毕竟是新面孔，来路打听清楚点更放心。

    “原来如此，小友竟然是大千至交好友的后人，难怪有如此精品佳作！”

    刘老听完许致远早就编好的借口，终于放下心来，故事倒是其次，主要是东西真，大开门，经过所有鉴定部一致认定，那就是板上钉钉的事！

    作为国内最顶级的拍卖行，信誉是生命线，客人肯花大价钱交佣金，就是为了买个放心。每一个能在佳德当鉴定师的人，都是行里资深精英，最少有超过二十年的经验。

    不光是眼前的七八个，还有很多名誉顾问，比如故宫书画瓷器玉器几个现存权威泰斗人物，都是佳德的座上宾。每年上百万的顾问费，为了就是遇见重器能确保真品无疑。

    “总经理不在公司，电话指示我们公司全力配合这次荷花图上拍宣传事宜！”

    胡妍兴冲冲跑过来，大声宣布道：“一个星期后正好是佳德大观之夜，也是一年的重头戏。老弟你真是天助我也，这一下我们的压轴重器终于定了！”

    胡妍越看许致远越顺眼，这个小老弟真是自己的贵人，原本就是无意去琉璃厂转转，好奇间认识一面，结果今天就送上绝对大礼！

    想起去年燕红云那个小娘们在自己面前趾高气扬的样子，胡妍心里就恨的慌！不就是仗着自己长的漂亮，还有点家世？竟然敢在老娘面前装逼？这次看你死不死！