
    “请问是许致远先生吗？”

    第二天一大早，许致远刚到琉璃厂开门营业，门一开，两个OL美女走进来，递上名片自我介绍道：“许老板您好，我是明德拍卖行的业务经理李玉，这是我的助理，不知道您有没有时间聊聊？”

    “哦？”许致远一愣，一大早就有美女主动送上门？看了看名片，明德拍卖，也算二流拍卖行，十几年的老字号。

    “看来柳飘飘说的没错，致远居经过昨天一闹，名气大了不少！”

    许致远一边倒茶招呼客人，一边暗自高兴，现在自己出了风头，那肯定有不少人关注。不光是手上有石涛精品，还有上次上拍大千真迹的事情，有心人自然会主动联系，希望长期合作。

    “许老板真是年轻有为，人不但帅气，眼力还精到，二十多岁就能在琉璃厂这个地界站稳脚跟，真是厉害！”

    李玉接过许致远的茶，暗自用手轻轻划了一下他的手指，一脸媚笑赞叹着。许致远笑着坐下，打量一下对面性感妖娆的业务经理，淡然道：“李经理谬赞，今天不知道贵客上门有何指教？”

    李玉近距离看着从容淡定的许致远，暗自感叹真是英雄出少年！昨天自己的朋友圈被汉海的事情刷爆，所有圈里人都在疯传各种小道消息。她知道的比较晚，赶紧四处打电话找当时在场的人求证，才知道琉璃厂竟然出现一个大猛人！

    “许老板是明白人，我们就直接开门见山，您手里有石涛十年难得一见的精品力作，听说还有张大千的稳定路子。我们明德真有诚意跟您这样的大藏家合作，这是我们能提供的优惠条件，请过目！”

    许致远点点头，这个李玉办事挺干脆，接过合同一看，别的优惠不说，光百分之五的佣金这一条就已经诚意十足！

    他微微一笑，把合同放下，轻声道：“李经理你应该知道，我现在是跟中泰合作，所谓做熟不做生。柳总那边提供的条件也不错，我为什么要重新换人？”

    李玉既然来，肯定早有准备，胸有成竹道：“这点我们很明白，不过在商言商，许老板既然有重器在手，何不给自己多几个选择？”

    她挺起胸，身子有意无意的靠近许致远，用手撩了撩秀发挑逗道：“我知道中泰那边开出的条件肯定没有明德优惠，柳飘飘是个美女，但也不是绝无仅有。世界这么大，许老板帅气多金，难道不应该多尝试一下新鲜？”

    许致远哑然失笑，这个暗示太露骨了吧？不过看着李玉和清秀可人的小助理一幅任君采摘的样子，感叹现在做业务也真不容易！

    “这样吧，我考虑一下，毕竟长期合作不是小事，需要相互了解。”

    许致远站起身，伸出手笑道：“李经理放心，您的诚意我很感动，要是选择绝对是第一批考虑对象如何？”

    “好，这是我的名片，上面有我私人电话和微信，许哥有任何需要都可以找我，我们先走，静候佳音！”

    李玉婉然一笑，带着助理离开，一次见面肯定不可能拉拢大客户，不过一回生二回熟，下次见面就是朋友。

    许致远刚送走李玉，还没坐稳十分钟，门一响，又进来一个美女，递上名片，是轩宇拍卖，京城三流拍卖行业务主管，也是来拉关系。

    然后基本上每半个小时就来一波人，各式各类的美女，燕瘦环肥，都来混个脸熟，希望能拉拢许致远这个大客户的生意。

    拍卖行也分很多部门，核心是鉴定和拍卖，但也有业务部和市场部。很多人跑外联，为了就是联系各种客户，征集藏品，这是拍卖行最主要的拍品来源之一。

    真正的大客户手里有重器，是创造天价的关键，不过一场拍卖不可能只有百万级别的重器，更多的是中低价位，适合大众藏家的水平。

    这种拍品在征集一是靠客户自己上门委托拍卖，二就是要靠业务部去寻找，说服客户委托古玩拍卖，然后赚取佣金和提成。

    一般拍卖行人员最多的就是业务部和市场部，做征集，市场调查，跑外联等。有些实力的公司清一色都是美女，身材高挑，气质出众。毕竟玩古玩的都是有钱人，特别是大藏家，就连柳飘飘关键时刻都要亲自上阵，更何况是其他人。

    “这么样？我说的没错吧？”

    中午的时候柳飘飘也跑到致远居，邀请许致远一起吃饭，现在两个人很熟，一起就在附近找个饭店，边吃边聊天。许致远也想通过柳飘飘多了解点圈里内幕，毕竟自己是新人，多点消息总是好的。

    “他们都是小公司，没有真正的市场号召力，一般货色找他们还可以，但石涛精品他们玩不转！”

    柳飘飘给许致远夹了块鱼，介绍道：“这种上千万的重器拍卖要求门槛很高，特别是对客户的要求。能玩得起千万级别收藏的人不多，其实来来去去就那一群人！”

    “为什么佳德和保力能屹立不倒？就是因为他们手里掌握着绝大部分最优质的客源和征集渠道！他们是第一批最早的拍卖行，运营超过三十年，保力更不用说，有军工背景，实力雄厚，在国内是绝对的巨头。”

    柳飘飘羡慕道：“佳德更不简单，私营能跟保力分庭抗礼，你谁它厉害不厉害？不过他们两个只是在国内吃的开，真正的大鳄是佳实德和苏福比，超过二百五十年的历史，渠道人脉遍布全世界，每年过千亿的成交额，别说外国大藏家，就是港澳台藏家也是选择的首选。”

    许致远听的很入神，这关系到以后自己的渠道，还是老话，最极品的一定要找最强大的合作伙伴！这点就连柳飘飘也心知肚明，她不指望能垄断许致远的货源，只要能长期打好关系，一直合作就算是胜利。

    你真给她一个宋代汝窑精品，别说是她，就是柳大通也玩不转！这种几亿的极品只有最顶级的拍卖行才有底气上拍！

    两个人边吃边聊，一个多小时过去，出门柳飘飘无奈道：“下午公司还有事，我估计昨天事情一出，就连佳德和保力也要来找你探探路，我要求不高，真正的重器中泰也吃不下，只是希望咱们能长期合作，就算你帮我一把如何？”

    许致远看着柳飘飘恳求的样子，心一软，保证道：“你放心，除了极品，一般的致远居都和中泰长期合作，没问题！”

    柳飘飘一听，兴奋的跳起来，她要的就是许致远这句话，看着这个男人和煦的微笑，忍不住猛地亲了他一口，看着他错愕的样子，红着脸飞快的开车离开。

    “真是有钱能使鬼推磨啊！”

    许致远摸了摸余香尚存的右脸，男人还是有实力最重要，这才是本钱！