
    “老弟，我们闫总的电话，请你接一下！”

    就在胡妍带着许致远看预展的时候，突然手机响起，她笑着把电话递给许致远道。

    “你好，对，没问题，等闫总回来一起吃饭，好，再见！”

    许致远笑着跟专门打电话来问候的闫总寒暄一阵，挂了电话笑道：“你们闫总真有心，在美国办事还专门打电话问候我，有心了！”

    “说起我们闫总，那是真正的人脉深厚！”胡妍接过手机感叹道：“就在这次大观之夜来说，一大半重器都是他亲自征集回来，好多都是第一次露面的生货，绝对是我第一佩服的高人！”

    “哦？这么厉害！”许致远一愣，能让胡妍真心佩服的人不多，难怪佳德能屹立不倒，看来这个闫华明以后要好好认识一下。

    “老弟，来这里！”

    就在胡妍刚刚离开去处理事情，许致远随便逛逛的时候，王建森招呼他过去，来到荷花图展柜前面，两个人第一次单独聊天。

    “真霸气！”王建森痴迷的看着荷花图，感叹道：“张大千前半生仿古，特别是石涛，深得古代技法精髓。四十岁以后敦煌之行，厚积薄发悟道，终于走出自己的路子。六十多岁创新泼墨技法，开一派气象，这张荷花图是我见过最气势澎湃的作品！”

    许致远点点头，就从王建森一句话，果然不愧是张大千资深粉丝，有水平！他也附和道：“刘一谦拍得那幅桃源图，也算精品，但气质悠闲，田园风格重。爱痕湖算是泼墨技法的巅峰之作，但尺幅不大，也算美中不足。”

    “而这张荷花图，其实泼墨还有一些不成熟的地方，但气势磅礴，尺幅巨大，两者下来也算难得之物！”

    王建森点点头，对许致远的评价更高一层，能在自己面前直接说出作品缺点，最少心胸不差，这在年轻人之中很是少见。

    “精彩之谈！”刘一谦也凑过来，三个人一同欣赏荷花图，难得这次两个人能平心静气交流心得，看来都是真正爱画之人，在艺术面前没有高低贵贱之分。

    “老王，先说好，我这次可是准备倾家荡产来跟你血拼荷花图！”刘一谦正色道：“战场无兄弟，到时候不要生气啊！”

    “哼，我王建森会怕你！”王建森不屑道：“我就算停掉几个项目也要把荷花图抢到手！到时候咱们等着瞧！”

    许致远满意的看着两个土豪龙争虎斗样子，心想：“你们越抢的欢，我越高兴！爱痕湖都拍了3亿，我这张没有4亿都对不起3顿美食！”

    胡妍在一旁偷偷看着两个超级大土豪势在必得的样子，心里更加兴奋，不是每次拍卖都能请到眼前这两个财神爷。他们都有自己的专业艺术投资团队，有成熟的收藏体系，特别是王建森的万大集团，早就开始布局艺术品投资市场。

    这几年房地产利润越来越少，好多项目都是保本运营，王建森本身就喜欢书画，正好利用这个机会把资金重新分配投资。光最近五年里，万大投入艺术品的资金超过五十亿！

    当然也带来丰厚的回报率，顶级大师的作品每年最少升值百分之二十，就拿吴冠中来说，王建森是他的最大赞助人，每年最少拿几千万帮吴冠中办画展。手里拥有上百张精品力作，最少估价超过三十亿。

    吴冠中前年一死，他马上成为最大受益人！要知道艺术家死后才是艺术品升值的开始，有人保守估计，王建森手里的吴冠中每年最少涨百分之五十以上！这还只是开始，以后越来越值钱，这比辛辛苦苦盖房子赚钱多了！

    “你看见没？这次有王建森和刘一谦在，没我们什么事情喽！”

    “废话，石涛的剩山图你还能想想，荷花图最少4亿，你能拿动？”

    “算了吧，就算我砸锅卖铁也买不了半张荷花图！今天能来看看就算是福气，这种绝世极品不是咱们能拥有的宝贝！”

    “真不知道那个许致远从哪里蹦出来的？羡慕死人！”

    全场所有藏家的目光都聚集在许致远和王建森几个人身上，一个是国内首富，一个是超级大买家，每个人的一举一动都是全场焦点，更何况难得一见的龙争虎斗。

    “老弟，听说你手里有张大千很多路子？”王建森直接拉着许致远走到一旁，低声问道：“刘一谦就是一个投资客，他不是真正喜欢书画，好多以前拍来的直接往仓库里一放，两三年以后再重新上拍赚钱！”

    他有些不屑道：“这种人根本不懂艺术，张大千真迹落在他手里就是浪费，你说是不是？”

    许致远微微一笑，自己是卖家，拍卖场谁有钱谁就是大爷，喜欢张大千的人多了，他总不能白送吧？

    “你我都是爽快人，别的废话不多说，今天我还有事，荷花图我志在必得！”

    王建森大手一挥，自信道：“能见面就是缘分，你要是看得起我老王，以后就多多联系。这是我的私人电话，有事说一声，别给老哥客气！”

    许致远赶紧接过一张名片，上面什么头衔都没有，只有王建森三个字和一个手机号，珍重的放在口袋里，这个人脉太重要了！

    王建森满意的点点头，给胡妍挥挥手，带着人转身离开会场。刘一谦也走过来，直接把名片塞给许致远，拍了拍肩膀也独自离开。

    “好家伙，以后你有了这两位超级大土豪的路子，应该就用不上我了吧？”

    许致远看着胡妍有些担心的样子，好笑道：“看姐你说的话，吃水不忘挖井人，我许致远不是那种过河拆桥的小人！”

    “以后我的路子多的是，张大千只是一个开始，只要你们佳德吃得下，我许致远就供的上！”

    胡妍一脸震惊的看着自信满满的许致远，别人敢说这种话，她一定嗤之以鼻。但许致远不一样，随便就拿出荷花图这种绝世极品，以后还真不敢说还有什么国宝重器出现。

    许致远随便转转预展，这次大观之夜重器很多，除了书画还有瓷器和家具很多门类，特别是家具，他一直很喜欢。

    “你小子今天算是风光无限了吧？”

    许致远笑眯眯的看着姗姗来迟的孙老，开玩笑道：“看您老说的，荷花图我不是第一时间让您掌过眼？”

    “哎，也罢！”孙正义怅然若失道：“看看就算是福气喽！这种绝世精品老头子我是拿不动，让小王和刘一谦他们年轻人收藏吧。”

    许致远跟着孙正义一起逛了一遍预展，无论走到哪里，他都是众人瞩目的焦点，很多人都指指点点，对他很是好奇。

    这次没白来，除了认识王建森和刘一谦两个大买家以外，还在圈里打响名气，也算是满载而归。