
    “这么多人？”

    许致远刚停好车，走到佳德大厦贵宾厅门前，被门庭若市的景象吓了一跳，知道是大观之夜，不知道以为是到了菜市场。

    “你终于来了！”

    胡妍早就在门口等着许致远，一见这个小子姗姗来迟，笑着打趣道：“我还以为你迷路了？怎么样？今天热闹吧？”

    许致远点点头，不解道：“今天不就是个大观之夜，这么多人到场？你们佳德生意好到如此地步？”

    “废话！还不是托您老的洪福！”

    胡妍一拍许致远的肩膀，兴奋道：“我也是好几年没有见过如此热闹的情景了，这几年经济调整，很多行业不景气，特别是房地产和矿业，一大半藏家都资金紧张，没有钱投资艺术品。”

    “今天是个例外，一是佳德的大观之夜，是除了春拍和秋拍以外，最重要的精品专场之夜。我们这次也是下了血本，全球征集精品力作，除了传统强项古代书画以外，还征集来十几件明清官窑和佛造像，每一件都是千万级别的重器，为了这些宝贝我们没少下功夫！”

    胡妍到现在有点疲惫道：“现在行情不好，很多大藏家都不愿意上拍宝贝，除了真正的重器以外，别的价位都拍不上去，谁愿意亏钱？不过今天人怎么多更重要的原因就是因为你的出现！”

    “不是因为我吧？”许致远笑道：“而是因为荷花图，我可没有这么大的面子！”

    “都一样，走吧！”胡妍笑着一把挽住许致远的胳膊，在众目睽睽之下拉着他就往会场里走。

    “咦？那不是胡妍？身边的小白脸是谁？”

    “会不会是新姘头？我听说那个娘们早就准备离婚，是不是……”

    “别乱说！他都不认识？致远居老板，许致远，今天的明星嘉宾！”

    “什么？他就是许致远？荷花图的主人？”

    “这么年轻？真是走了狗屎运，要是我有这个运气多好！”

    许致远听着身边各种羡慕嫉妒恨，一下子自己成为众人瞩目的焦点，能被邀请来参加大观之夜的都是资深会员，最少都是千万级别的藏家，这种被仰视的感觉真爽！

    “小胡，来这边！”

    就在胡妍带着许致远开始介绍大藏家的时候，突然背后传来一阵呼唤声，回头一看，许致远神情一震。

    “国内首富，万大董事长，王建森！”

    胡妍一看赶紧小跑上去，笑道：“王哥来的正好，我给你介绍一下，老弟来！”

    许致远从容的走到王建森面前，主动伸出手道：“王哥好，我是许致远，请多关照！”

    “不错！”

    王建森看着眼前自信淡定的许致远，第一印象很好，小伙子很干净，不卑不亢，是个人才！

    “老弟你让我望眼欲穿了好久啊！”王建森紧紧握住许致远的手，爽快道：“刚听说有荷花图出现，我就四处打听你的消息，可是一直没有结果，今天才见到真人，三生有幸！”

    “王哥你太客气，以后有什么需要直接联系，我随叫随到！”

    “好，痛快！”王建森接过许致远递来的名片，放在西装口袋里，笑道：“老王我是当兵出身，就喜欢直来直去，老弟你对我胃口，以后常联系！”

    胡妍羡慕的看着许致远，王建森是什么人物？万大老板，全国工商联副主席，那是官商两道叱咤风云的顶级人物！

    许致远能入他的法眼，以后就是傍上一条金大腿！真要是能长期合作，那前途不可限量。

    “哟？几个人都在？聊什么呢？”

    突然又一个声音传来，许致远一看，暗笑道：“又是一个大土豪，刘一谦！”

    “哼，老刘，你小子又来给我抢宝贝？”

    刘一谦看着一脸不满的王建森，笑道：“老王看你说的，我能给你首富比钱多？不过就是喜欢好东西罢了，这也不行？”

    “老弟，一会再聊！”

    王建森拍了拍许致远的肩膀，撇撇嘴，不理刘一谦，直接带着人去看预展。

    刘一谦耸耸肩，仔细打量许致远道：“许老弟，久仰大名喽！”

    “刘哥您客气，我才是对你如雷贯耳，以后请多关照！”

    许致远笑着也递上自己的名片，今天主要目的已经达到，为了就是来认识这两位超级大买家。难得他们都是张大千的粉丝，以后私下交易更方便，闷声发大财！

    “好，别听老王乱说，拍卖场上身家只是一方面。他就算有千亿财产，不舍得花钱买宝贝也是白费！”

    刘一谦自信满满道：“我老刘身家不多，但敢借钱买重器，这就是我的底气！”

    许致远点点头，这点说的不错，你王建森是首富给我有半毛钱关系？谁能真金白银喊高价？谁才是自己的大客户！

    “你看看多少人羡慕你！”胡妍看着刘一谦转身离开，指了指旁边各种羡慕嫉妒的目光道：“这两个可谓是国内最顶级的藏家代表，一个是身家丰厚，一个是敢于花钱！能结交任何一个都是别人梦寐以求的事，他们今天主动来找你拉关系，我也是醉了！”

    许致远微微一笑，这有什么的？以后只要自己手里有极品，别说是国内首富，就是世界首富也要来求自己！

    柳飘飘远远看着意气风发的许致远，心里有些苦涩，一方面为他终于在圈里有了一席之地而高兴，另一方面又怅然若失，好像自己的宝贝被别人抢走。

    看着胡妍依偎在许致远身边，一副小鸟依人的样子，谁能想到那是堂堂佳德的铁娘子！许致远风度翩翩的游走于各种人群中，丝毫不见青涩局促，好像天生就是为了这个场合而生，这让她对许致远更加好奇。

    “这不是柳总？为什么不去找许老板聊天？”

    柳飘飘厌恶的看了看不请自来的李玉，冷声道：“原来是明德的李总？有事吗？”

    “我们小门小户哪里敢找柳大小姐谈事情？”李玉看了看远处的许致远，不怀好意讥讽道：“不过就是好奇罢了，许老板不是跟柳小姐关系莫逆？为什么一转眼竟然成了佳德胡妍的座上宾了？”

    “关你屁事！”

    柳飘飘原本就心情不好，再加上李玉的阴阳怪气，直接暴怒甩下一句话，转身走人！

    “哼，什么东西！”李玉阴沉着脸不屑道：“一个主动献身的骚货，送上门人家都不要，还牛气什么？”