
    许致远看着小李谄媚样子，笑道：“放心，我不能让你白干，你的佣金我不管是多少，从明天开始算，你两天之内帮我搞定一家店，我就多给你十万！至于能赚多少？就看你的本事喽！”

    小李一听，一家店就十万佣金？马上好像打了鸡血一样，点头哈腰道：“老板真大气，您放心，现在就去办！”

    许致远看着小李兴冲冲的离开，真是有钱能使鬼推磨，算算自己手里现金还有快两千万，最少能收购三家店。等过几天石涛和荷花图拍卖成功，最保守估计也有4亿！到时候想买几家就几家！

    “要不直接买了整条琉璃厂西街？”

    许致远又去外边转了转，一共差不多有二十间店铺，真正位置好的只有中间的十家，别的更偏僻，意义不大。算了，让小李去操心，能谈几家就几家，到时候一打通，全部重新装修，也挺气派。

    他可以想象到，真等荷花图上拍以后，自己和致远居名声大振，一张爱痕湖就成交3亿，刷新张大千个人最高纪录？那这张更大的荷花图，真是不敢想！

    消息根本瞒不住，第二天拍卖圈基本都知道佳德征集到张大千绝世泼墨画，很多人一下子重新认识许致远，各路目光都聚集在这个初出茅庐的后辈身上。

    “哎，什么也不说了，你的选择是对的！”

    许致远赞许的看着眼前的柳飘飘，暗自点头，看来她的心态调整的还不错，知道自己和中泰的定位。别说是荷花图，就算是石涛的剩山图，没有她父亲柳大通运营，柳飘飘也玩不转！

    这个圈子等级很严格，你是什么地位就只能上拍同等级的宝贝，你让一个三流拍卖行去拍过亿的重器，只能赔的血本无归。

    过千万的重器都是保底价上拍，比如剩山图，佳德就给了两千两百万的保底价，这算是很高的估计。一方面是对这幅十年未见的生货有信心，更主要的是为了讨好许致远这个巨大潜力股。

    一旦保底没有达到，那就是流拍，会有流拍费和保险费等其他费用，不仅对卖家有损失，对拍卖行的声誉也是打击。佳德和保力都是以为每次能保持百分之九十以上的高成交率才能积累现在的金字招牌。

    柳飘飘复杂的看着许致远，早就知道这个男人非池中之物，但没想到腾飞的如此之快！

    一转眼就拿出荷花图这样极品重器，还结交到佳德胡妍这样的重量级人物，这个变化让柳飘飘措手不及。一下子打乱她所有布局，现在人家登上高枝，如何看待自己？

    “早知道就提前下手，这样的男人哪里去找？”

    柳飘飘看着迷人的许致远，全身一阵燥热，心里闪过一个从来没有的大胆想法，赶紧压下去，不敢继续想。

    “你放心，我还是老话，中泰是致远居第一个合作伙伴，以前，现在，以后都是！”

    许致远坚定道：“不过重器你们吃不下，等以后的精品可以交给你们运作，不过你也要赶快成长起来，不能一直靠你父亲！”

    “明白了，有你在就行！”

    柳飘飘看着许致远鼓励的目光，突然有种从来没有的安全感，感激道：“我一定不会拉后腿，总有一天能成为你最信赖的人！”

    两个人一起吃了午饭，柳飘飘回去努力工作，许致远刚回到致远居，小李就跑来汇报情况。

    “这么快就搞定两家店？”

    许致远有些惊讶的看着小李，昨天刚说完，不到一天就谈下来两家店？这是个人才啊！

    “主要是我没事经常去找房东聊天，比较熟悉。”小李有些得意道：“现在生意不好做，他们早就出手变现的打算，正好老板您给的价位也合适。两家店我都压到六百五十万，不知道您满意吗？”

    “好，这是二十万，尽快签合同，打通装修！”

    许致远很满意小李的效率，自己没看错人，这是个人才。他拿出二十万现金给小李，算是奖金。

    “多谢老板，老板真是大气！”

    小李满脸通红的接过现金，沉甸甸的人民币比什么都刺激人心，赶紧保证道：“其他还有两家我再谈，相信很快就有好消息，您看？”

    “多多益善，不用给我省钱！”许致远淡笑道：“你最好把半个西街都给我谈下来，我一次性搞定省心！”

    “好咧，您等好消息吧！”

    小李一溜小跑的去继续跟进，许致远算了算，一件六十平米，五间就是三百平，十间差不多七百平，最好能凑一千平米，这样才气派点。

    不说别的，光张大千以后就少不了，看看人家百年老字号荣宝斋，三层楼，两千多平，满堂都是大师之作。

    还有戴月轩，宝印斋几个老字号，哪个不是气派之极？自己的底蕴还是差，这个圈子不是房地产，店面大说明不了什么问题，不如一件传世重器来的实在！

    “这个小李倒是个人才，在琉璃厂人面挺熟悉，人也算八面玲珑，可以挖过来！”

    许致远一边喝茶，一边计划下一步如何经营致远居，既然要好好干，就要开始招兵买马，现在最缺的就是一个伶俐的伙计，还有一个掌眼掌柜。

    他以后有很多事情忙，不可能一直呆着店里，系统有很多秘密等待他去开发研究。所以店里一定要找个既有眼力，又能压得住场面的掌柜坐镇才稳当。

    比如荣宝斋的大掌柜欧阳成，在圈里谁不尊称一声老爷子？本身就是书画鉴定泰斗，学术权威，是少有几个民间能享受故宫特殊津贴的荣誉顾问。在琉璃厂是一言九鼎，有他老人家坐镇，谁也翻不了天！

    古玩圈也讲究传承，真正有眼力的大部分都是家传手艺，这个东西没有几代人研究很难精通。所以关系都盘根错节，好多不为人知的内幕和恩怨。

    年轻一辈但凡有一眼的，基本上都有师承流派，很少有许致远这样的异类，横空出世，手里都是重器，一下子在圈里引起巨大关注。

    “算了，慢慢来吧，这个不能急！”

    许致远长出口气，自己的步子已经迈的很快，现在很多双眼睛盯着自己，说到底还是根基不稳，低调点好。等真正强大起来，再火力全开不迟。