
    许致远看着佳德一声令下后，各部门有条不紊的运作着，一项项工作瞬间就有专人负责，暗自点头，不愧是顶级拍卖行，这个效率就很高。

    “老弟请喝茶！”

    胡妍笑颜如花的亲自给许致远敬上好茶，坐下笑道：“我们总经理闫华明正好去外地出差，千叮万嘱要我好好伺候好你这个贵客！这是一张钻石贵宾卡，是我们佳德最尊贵的会员卡，一共不超过五十张！”

    胡妍双手拿出一张白金卡，递给许致远介绍道：“你以后无论上拍任何东西或是购买宝贝，佣金全部是百分之五！还有每年可以参加我们拍卖行组织大藏家聚会，各种名家讲座，还有游艇会等，相信对你开拓人脉很有帮助。”

    许致远接过白金卡，笑道：“多谢姐照顾，以后我和佳德就长期合作了啊！”

    胡妍等的就是这句话，双方签订好正式合同，中午她请许致远一起吃饭，两个人好好了解一下，她对这个横空出世的小老弟很好奇，不过人都有秘密，她自然不会打听人家宝贝的来路，不过关系要亲近一些，这可是尊大神！

    许致远也通过一顿饭了解了很多圈里内幕，知道不少内部消息，这可是市面上打听不到的秘密。胡妍在佳德超过十年，从小助理一点点干到业务总监这个位置，人脉实打实的深厚。以后能打好关系，对致远居是百利无一害的好事。

    两个人一顿饭宾主尽欢，关系更进一步，特别是胡妍对许致远更加有好感。低调内敛，风度翩翩。骨子里有一种大户人家精心调教出来的世家子弟，虽然几次试探其出身没有结果，但她相信自己的眼光，许致远绝对背景深厚，不是等闲之辈。

    这也是许致远故意营造出来的假象，自己是孤儿院出身，背景很简单，这个反而是一个烟雾弹！就算有心人查到，也不敢妄下结论，万一他是那个豪门的私生子？只要自己一直强大下去，这个掩护就越来越真实可信。

    他的初步目标就是把致远居打造成一个名片，只要是他出手，必是精品力作！走的就是高端路线，不是有句话说的好，做人要低调，做事要高调。

    “你说什么？”

    燕红云一脸震惊的看着助理小雅，不可思议问道：“你再说一遍！”

    “我接到准确消息，佳德的胡妍征集到一张荷花图，张大千绝世泼墨画，长八米，宽两米！”

    “不可能！”燕红云猛的站起身，失态的大叫道：“八米的荷花图？绝对不可能！”

    “燕总，消息我几次确认是真的！”小雅无奈道：“现在佳德已经重新做大观之夜的宣传册，把荷花图作为压轴重器，已经开始通过各路大藏家，另外……”

    “别吞吞吐吐，快说！”

    小雅一吐舌头，看着燕红云暴怒样子，小声道：“我还打听到一起上拍的还有石涛的剩山图，两张都是来自一个人！”

    “什么？竟然是他！”

    燕红云更加不可思议，看了看小雅认真的样子，深吸几口气，强迫自己冷静下来，好一会才沉声道：“我知道了，你下去吧！”

    燕红云强忍着震撼，等小雅出门后，才把手里的笔一摔，恨声道：“怎么可能？许致远一个小店主为什么能拥有张大千绝世泼墨山水？”

    她站起身，在办公室如热锅上的蚂蚁一样四处走动着，一脸焦急自言自语道：“要知道我是花了多少心血才征集到爱痕湖！不但几次飞往国外，还不惜动用家族力量才能上拍成功。那可是六米的泼墨山水，3亿创造了张大千个人最新成交记录！”

    “我不信！一定是假消息，我亲自查查！”

    燕红云越想越不信，说不定是佳德胡妍那个骚娘们故弄玄虚，对外放出假消息来宣传造势，为了就是吸引藏家的目光。要是这样，正好提前揭穿阴谋，让她死的更难看！

    “老李，对是我，你们公司真的征集到一张绝世泼墨荷花图？什么？”

    燕红云刚拨通电话，没说几句脸色大变，失魂落魄的挂了电话，一屁股坐下椅子上，久久没有回过神。

    “我说过百分之五是致远居的底线……”

    “店大欺客，下次再见面那就不是这个条件了！”

    “我相信燕总一定会后悔的！”

    燕红云眼前闪过许致远自信淡定的样子，好像早就知道现在的结果，他到底是什么人？难道就是为了看自己的笑话？

    “我不能认输！”燕红云猛地一拍桌子，大叫道：“我是燕家大小姐，这点挫折算什么？许致远，你等着瞧，我给你没完！”

    她拿起手包，又打了一个电话，飞快的出门，离开公司，小雅有些无奈的看着老总，低声道：“哎，早知今日，何必当初！好好跟人家许致远谈谈，说不定现在得意的就是咱们喽！”

    许致远办完所有委托手续，把两张画送进佳德保险库，放心的离开公司，回到致远居。看了看狭小的店面，有些不满道：“现在咱也是亿万富翁，这个小地方有些不上档次了吧？”

    他出门转了一圈，发现邻居的三四家店面都没有什么生意，最近行情不好，是古玩的低谷期。经过前几年的爆炒，市场回归冷静，高端货一样坚挺，有升值保值能力。而一般货色价格大跌，缩水超过一半以上。

    特别是西街，都是一些新字号，没有什么号召力，所以都是惨淡经营，基本没有什么生意。好在房东都是投资客，否则早就关门大吉了！

    “喂，小李，我是许致远，对，你在店里没？有事来我这里一趟，有生意！”

    许致远给上次的房产经纪打了电话，那个小李人很有眼力，能说会道，许致远印象不错。现在手里有钱，看看能不能多买几件门面，打通弄个大店。

    “您要收购旁边的店铺？”小李飞快的赶过来，一听许致远的要求，兴奋的满脸通红。他对许致远很有印象，二十多岁就能一掷千金，绝对是有背景的大金主，今天果然有好买卖关照自己。

    “我看两边的店面积格局都差不多，应该都是六十平米左右吧？”

    许致远喝了口茶道：“我每家店预算七百万，装修和货品不要，你尽量去谈，数量不限，多多益善！”

    “这……”小李一脸震撼的看着许致远霸气样子，数量不限？您这是在买琉璃厂的商铺？

    “有问题？钱可以再谈！”

    “没问题，您交给我绝对放心！”小李一看许致远皱眉，赶紧拍着胸脯保证道：“老板请放心，小李我不吃不喝也要帮您办好这个事情！”