
    接下来的几天许致远闭门不出，谢绝所有访客，一边专心恶补各种专业知识，一边等着佳德的大观之夜。

    “老弟你真能沉住气，双耳不闻窗外事，一心只读圣贤书？”

    胡妍好容易才联系到许致远，直接找到家才见到他，很是佩服道：“明天就是大观之夜的预展，你的荷花图和剩山图马上就要亮相，这个时候你真淡定！”

    “东西不是交给佳德处理了吗？”许致远轻松的泡茶，笑道：“交给胡姐你我一百个放心！”

    “你啊！”胡妍笑颜如花的白了许致远一眼，真心佩服眼前这个年轻人的心态，不说估价已经超过4亿的绝世泼墨荷花图，就算是石涛的剩山图也是十年难得一见精品，最少也超过三千万，两张加起来是一个天文数字，许致远真不是一般人！

    “对了，我有件事想麻烦胡姐可否？”许致远突然想起什么道：“你也知道我是初出茅庐，对圈子里的人脉不太熟悉，你看？”

    “我还以为你不会开口呢！”胡妍美美的喝了口茶，笑道：“我还真以为你是修行得道的神仙人物，早就想介绍几个大藏家给你认识，消息现在传的满天飞，不知道有多少人好奇你，到处找我打听，就连首富王建森，还有刘一谦都开始重点关注你喽！”

    许致远一愣，吃惊道：“万大老板王建森？”

    “嘿嘿，你不知道他另一个身份就是资深大藏家？”胡妍介绍道：“他玩收藏快二十年了，一直对张大千很有兴趣，最保守估计手里最少有上百张精品力作！近十年开始收藏吴冠中，是吴冠中最忠实的粉丝和最大藏家。大前年一张狮子林，拍了快两亿，就是王建森的手笔！”

    胡妍难得看见许致远也有好奇的时候，说起拍卖行的内幕她是专家，仔细解释道：“刘一谦更不用我说吧？这几年最热门的收藏家，整天上新闻头条，就连圈外人也家喻户晓，比小明星都有知名度。”

    许致远点点头，王建森在圈里很低调，胡妍不说还真不知道。可是说起刘一谦，那是如雷贯耳，对他的大手笔如数家珍。

    2010年11月20日，刘一谦花3.08亿元拍到王羲之草书《平安帖》

    2013年9月，在纽约苏富比拍卖行以800万美元(约5037万元人民币)竞得苏轼的《功甫帖》。

    2013年12月，1.69亿元拍得古画《十八应真图卷》。

    2014年4月8日，玫茵堂珍藏明成化斗彩鸡缸杯在香港苏富比重要中国瓷器及工艺品春拍，以2.8124亿港元成交价刷新中国瓷器世界拍卖纪录，香港苏富比称，除本拍品外，存世的鸡缸杯仅有三件为私人收藏。

    2014年11月27日，又在佳士得拍卖行的香港拍卖活动中出价4500万美元，3.48亿港币买下有600年历史的明永乐御制红阎摩敌刺绣唐卡。

    同年3月，又以人民币8690万元拍得一件历经600多年历史的明代佛经，作者为明代著名航海家郑和。

    2015年4月7日，刘一谦再以1亿1390万港元天价拍下南宋时期的一件花瓶，这是南宋时期陶瓷器皿有史以来的最高拍卖价格之一。

    有人算过刘一谦短短十年里，在古玩上投资超过五十亿！走到哪里都是拍卖行的顶级贵宾，炙手可热的超级大买家。

    “就在今年4月5日，刘一谦又以2.4亿港元，加佣金2.7亿港元竞拍成功张大千晚年巨作桃源图，是除了爱痕湖以外的第二天价作品！”

    “原来如此！”许致远终于知道为什么身为国内最顶级的两位大藏家会关注自己？原来都是张大千的粉丝？

    “所以这次预展你一定要亮相，一是表明身份，这是千载难逢的好机会。二是多认识几个大买家，既然你手里有货源，那以后少不了跟人家合作，你也知道拍卖行不能解决全部问题。”

    许致远点点头，胡妍这番话是真心为自己考虑，不用她提醒，自己也要多多开拓人脉关系。拍卖行毕竟太高调，每次光佣金都是几百上千万，还是早藏家私下交易的合算。

    “我们闫总有事不能回来，千叮万嘱我一定要好好拉拢你这个大客户！现在服侍好许老板您是我的第一要务！”

    许致远看着胡妍散发着成熟少妇的样子，心里一动，虽然她不如柳飘飘青春漂亮，但胜在善解人意，加上水蜜桃般诱人身材，一双小虎牙，也是风情十足！

    胡妍看着许致远难得闪过情欲之色，心里很是得意，她跟老公一直没有小孩，各自工作都很忙，两地分居快三年，感情早就名存实亡。虽然许致远小自己七八岁，但从容自信的气质很是吸引她这个年龄段女性。

    看着他俊朗的面容，强壮身体隐藏不住的活力，胡妍突然全身一阵燥热，赶紧加紧双腿，心好像小鹿般怦怦乱跳起来。

    “胡姐？胡姐？”许致远看着胡妍有些神不守舍样子，轻声叫道。

    “没事，没事！”胡妍赶紧回过神，笑着掩饰道：“明天晚上八点，我们佳德大厦贵宾厅，你记得早点来！”

    许致远看着胡妍有些落荒而逃的样子，不由得好笑着，自从每天修炼易筋经，自己身体越来越强壮，就连吸引力好像也更大了？

    不光是柳飘飘和胡妍，现在身边好像出现了很多美女，都是怀着各种目的想要接近自己，这种感觉身为男人很是爽快！

    不过经过几次交易，许致远现在手里的缩水到八点，这让他有些紧张。对于他来说，钱不是第一位，才是他以后在悬赏系统安身立命的关键。

    “等拍卖一结束，我就要马上开始下一步计划，手里有了大笔资金运作，一定要多完成任务，尽快积累才行！”

    许致远有种紧迫感，下定决心等手里有足够资金，就要开始下一步计划，他已经锁定几个适合的任务，有了系统技能，相信很快就能打开新的局面。