
    “五亿了！比齐白石4亿八千万的松鹰图高了！”

    “松鹰图算什么？无论尺幅和气势能跟荷花图比？”

    “别乱，看刘一谦怎么办？”

    所有人的目光都集中在刘一谦身上，王建森已经霸气宣战，就看你刘一谦敢不敢接？

    “算了，不愧是首富，我不玩了！”

    刘一谦长叹口气，放下手里的号牌，示意拍卖师自己选择放弃。没办法，自己还是没有办法跟王建森比！不光是身家差很多，更重要的是王建森手里有很多张大千，这张荷花图他是志在必得，就算是喊到七亿他也能赚回来！

    “五亿第一次！”

    “五亿第二次！”

    “五亿第三次！”

    拍卖师兴奋的大叫着，这次也是创造他个人拍卖最高价，五亿？一辈子没有几个人能拍到这个价位！

    “恭喜王先生，荷花图是您的了！”

    王建森也暗自松了口气，微笑的挥手示意，对着许致远点点头，没有废话，带着人转身离场。

    “老弟，五亿啊！”

    胡妍忍不住一下子抱住许致远，满脸通红激动道：“荷花图超过齐白石创造的松鹰图，成为中国字画第一天价！”

    许致远也有些激动，这个纪录应该会保持很久，五亿现金？除了王建森，还真不一定有人能拿出来。

    感受到身边所有人羡慕嫉妒恨的目光，许致远知道过了今晚，自己和致远居正式登堂入室，成为圈里的热门话题！荷花图不但创造一个天价纪录，连自己也能载入拍卖历史。

    拍卖结束后，许致远跟着胡妍去办理交接手续，两张画一共成交五亿三千六百万，扣去百分之五的佣金和其他手续费，最后许致远能拿到五亿。

    “哎，一下子少了三千多万，真是心疼！”

    许致远有些无奈，胡妍赶紧安慰道：“话也不能这样说，拍卖虽然佣金高，但能提升精品的最大价值！要是你找人直接出手，我相信怎么也卖不了五亿这个天价吧？”

    “再说百分之五的佣金已经是拍卖行的最低标准了，现在老弟你不是名利双收的大红人了？”

    许致远点点头，他也就是随口说说，以后真要有重器还是要依靠拍卖行，毕竟这是市场的主流，也是打响名声的最好途径。

    “王建森那边没有问题，钱最多三天就能到你账上，这点不用担心！”

    所有手续办理完成后，胡妍带着许致远回到大厅，笑道：“这么样？成为亿万富翁的感觉如何？有没有想去挥金如土的冲动？”

    “你别说，还真有东西要买！”

    许致远一愣，突然笑道：“我要换个新车，再找个司机，京城的交通太闹心，一个多小时堵在路上，有那个时间我能干不少事情！”

    “新车？”胡妍好奇道：“有目标吗？劳斯莱斯幻影如何？现在你的身家开它最合适，顶级款也才1488万，我有熟人！”

    “咦？你有路子买到劳斯莱斯？”

    胡妍看着许致远吃惊的表情，好笑道：“那有什么的！劳斯莱斯也是分级别，最高级别的确只限国家元首和贵族才能定制，一年卖不了一百辆。中间级别的银羽大企业老板都能买到，何况现在劳斯莱斯也开拓国内市场，推出的幻影从688万入门款，到顶级1488典藏版都正式对外销售，有钱就能买到！”

    许致远心里一动，劳斯莱斯幻影一直是车中顶级，除了那些超级跑车以外，无论尊贵感和舒适度都是巅峰之作，正好适合自己使用。

    “这是京城劳斯莱斯公司销售总监的电话，我们佳德跟他们有过几次合作，关系还行。”胡妍找到一个电话，发到许致远手机上道：“你什么时候去看车，我提前通知他，让他亲自接待你，就算没有优惠，还能送点别的服务，比如手工腰线，单画一条也要30万呢！”

    许致远点点头，过几天钱一到自己就去买一辆爽爽，再找个司机，以后在路上也能休息，或是看会书，时间不能浪费在无聊的堵车上。

    “对了，你需要不需要保镖？”

    胡妍突然想起什么，正色道：“现在你也是圈里的名人，一下子手里多了五亿，说不定会有不怀好意的人惦记上！我建议你尽快雇佣保镖，正好连司机一起，以后出门也放心。”

    许致远看着胡妍真诚的样子，心里有些感动，最少人家是真心为自己考虑，答应道：“你有什么好介绍？我听你的！”

    胡妍心里一甜，许致远竟然如此信任自己，认真道：“国外的太麻烦，我建议你就找国内的方便，龙腾！我接触很多超级富豪都用他们的保镖，口碑不错，虽然贵一些，但安全第一！”

    胡妍低声道：“龙腾的老板很有背景，有军方支持，所有人员都是特种兵退役，全部都是精英，实力和人脉都很强，绝对有保障！”

    “一般人身保护六人团队就行，好一点的十人，不但有司机和保镖，连医生都有，能处理很多紧急情况。不过收费也不菲，六人团队一个月最少也要八十万，十人的要一百五十万！”

    许致远点点头，他现在每天被易筋经改造体质，身手要比普通人强好几倍，但胡妍说的对，安全第一，身边有点保镖更放心。

    “帮我介绍一下，六人团队就可以，正好连司机一起找好，进出也放心。”

    胡妍笑着点头答应，两人的关系更近一步，许致远才感觉到胡妍的人脉深厚，毕竟是国内顶级拍卖行的高层，接触的都是大土豪，这种贵宾服务很熟悉，由她牵线能省自己不少麻烦。

    “以后你要习惯出门有人跟随的感觉喽！”胡妍开玩笑道：“就算上厕所也要有人贴身保护，没办法，这是亿万富翁的基本配置，以后慢慢就会适应。”

    两个人边说边往外走，时间已经是深夜，许致远准备回去，胡妍还要留下整理数据，她很亢奋，这次不但大观之夜很成功，创造了一个天价纪录，连自己也打破个人业务纪录，年终少不了领一个大红包！

    “咦，这不是燕总？妹妹来迟一步啊！”

    就在两个人刚到门口的时候，突然看见一个身影也要离开，胡妍眼尖，大声叫道。

    “好饭不怕迟！先恭喜胡姐，今天大杀四方了！”

    燕红云心里暗叫倒霉，原想偷偷来看看情况，专门晚点离开，就是为了避开熟人，结果还是被胡妍这个娘们盯上？

    “看妹妹你说的！难道只能你春风得意？就不能让姐姐也扬眉吐气一次？”

    胡妍看见燕红云难看的脸色，更加得意道：“这几年妹妹可是一直压着姐姐我一头，所谓风水轮流转，今年也该到我这边了吧？”