
    许致远看着眼前两个女人针锋相对的样子，有些好笑，燕红云也算是有一面之缘，不过不算什么好的回忆。想起当时她居高临下，趾高气扬的样子，现在应该有些后悔了吧？

    “恭喜许老板，五亿三千万？真是羡慕死人！”

    燕红云看着许致远似笑非笑的表情就生气，这是什么人？扮猪吃老虎？当初要是早说有荷花图，别说百分之五的佣金，就是百分之三她也要争取过来！

    “燕总客气，许某只是运气好，不值一提！”

    许致远轻描淡写的摆摆手，他还真没把上次的事放在心上，原本就是想找保力和佳德其中一家合作，既然燕红云如此傲气，那保力就拉倒。胡妍人和善，感觉不错，那就合作，很简单的事。

    燕红云越看许致远从容的样子越生气，看来对方真没把自己放在心上？她燕红云是什么人？从小就是万众瞩目的焦点，无论家世和外貌都是万里挑一，多少男人梦中的情人，可遇见这个许致远，自己竟然连胡妍一个老娘们都不如？

    “胡姐这话说的好，风水轮流转！”

    燕红云有些咬牙切齿道：“既然许老板选择佳德，那就是我们保力容不下您这位大菩萨，好，咱们来日方长，告辞！”

    胡妍看着燕红云气冲冲转身离开的背影，忍不住抱住许致远开心道：“今天最开心的就是现在，你看见燕红云的脸没？每次都在我面前趾高气扬，好像地球都要围着她转一样？哼，这次吃瘪了吧？”

    “好了，这都是小事，以后抬头不见低头见，少不了打交道！”

    许致远大笑着拍了拍胡妍霸气道：“有我在，以后她再也嚣张不起来！”

    胡妍恋恋不舍的送许致远上车，看着他离去，自己真想跟他去吃夜宵，说不定还能发生点什么？可是这边实在走不开，很多收尾工作要她处理，咬咬牙，赶紧回去会场，以后来日方长。

    “俺也是亿万富翁喽！”

    许致远回到家，兴奋的洗个热水澡，看着镜子里越来越自信的自己，不由得大叫起来。

    “真是人生如梦，短短两个月不到，我竟然从一个找不到工作的小人物，成为多少人羡慕的亿万富翁？”

    许致远躺在床上，回忆着最近的大逆转，自从有了导游系统，自己好像开了挂，瞬间成为人生大赢家。金钱，美女，事业都蒸蒸日上，好运挡也挡不住！

    “钱是有了，下一步要多完成任务，提升实力才是王道！”

    许致远突然冷静下来，过几天万大的钱一到账，自己暂时有足够的资金运作，下一步就要把重心多放在完成任务上。他很清醒，自己能有现在全靠系统，没有它，自己还是个小人物。

    “这两天先去把车和保镖事情搞定，以后出门放心，收店面的事情有小李操心，他算是个人才，高薪挖过来当伙计也不错。”

    许致远躺在床上，开始计划下一步，手里有了钱，很多事情都能开始运作。致远居一定要尽快扩大门面，现在他已经在圈里有了名气，接下来会有很多人上门来合作，无论是买还是卖，门脸一定要体面。

    “小李算是一个跑腿的人才，店里还要有个店长，一个大掌柜！”

    大掌柜暂时没有合适人选，毕竟有眼力又有资历的人很少，有也是自立门户，可遇不可求的高人。不过店长倒是……

    “苏眉！”

    许致远脑子里突然闪过一个名字，自己的大学同学，交际花苏大美女不就是合适人选！

    现在她在王府饭店做大堂经理，收入最多也就一万多，要是她肯来致远居管理店面，负责招待客户，就算一个月给三万也不亏！

    许致远和苏眉共过事，知道她的魅力和能力，能在王府饭店当大堂经理也是见过各种有钱人，连他们都能对付了，到致远居那更是不在话下。

    毕竟来店里都是有所求的人，本身就容易打交道，加上苏眉的交际能力，绝对手到擒来。

    许致远打定主意，等事情都忙完，一定要主动找苏眉聊聊，好几次人家约自己吃饭聊天，很忙都没有去，这次不能放过这个人才。

    “这么快钱就到账了！”

    许致远第二天下午就接到胡妍的电话，说万大那边通知，钱已经到账，让许致远查收一下。

    “王建森应该专门交代过，尽快把账给你，要知道拍卖行最麻烦的就是回款！还是你面子大，连首富都不敢欠账！”

    许致远摇摇头，那是人家给面子，卖个好以后能长期合作。五亿现金？就算是万大也要准备一下，王建森也算地道。

    “我已经给劳斯莱斯的刘总联系过，他说你要去直接打电话，他亲自接待，4S店就在王府井附近，一会地址我发给你。”

    “还有龙腾的军刀，他是主要负责人，我也打过招呼，简单说过你的情况，有时间你尽快联系他，保镖越快越好！”

    许致远挂了电话，先联系刘总，约好一会4S店见面，自己先去买车。

    “许老弟您好，胡妍给我说过，来，我给介绍一下！”

    刘总四十出头，和气的胖子，见到许致远没有废话，直接拉着就去看车。七八辆劳斯莱斯在展厅，六米多长霸气十足！

    “以您的身份，我首先推荐咱们最新款的幻影典藏版，1488万，绝对物超所值！”

    刘总也不见外，听胡妍说许致远是大土豪，直接就开始找最贵的介绍。许致远无所谓，要买就买最好的，多个几百万不是问题。

    “难怪大富豪都喜欢劳斯莱斯，真特妈的舒服！”

    许致远一坐下，感叹钱花在那里就是好，六米多长的车厢好像一个小会议厅，能摸到的全是纯手工顶级小牛皮，全桃木内饰，就连窗帘都是真丝手工，奢华之极。

    “我们劳斯莱斯不用多说，所有客户一旦坐上来，那自己就会喜欢上！”

    刘总也是老手，见多了各种客户，许致远很年轻，一般会选择跑车更拉风。但这个年轻人气质沉稳，从容自信，一看就是自己有本事的人，不是富二代那种。

    能选择劳斯莱斯，说明他对身份很看重，追求的就是尊荣感和舒适感，已经过了出风头的阶段。这种心态已经达到很多功成名就人士的层次，不能用年龄去衡量这个大客户。

    “您看这里，我们的C柱都是经过设计，一旦坐下就会很好遮挡客户的脸，加上真丝窗帘，保证最好的私密性。”

    “车厢采用全封闭，最顶级的隔音技术，关上车门外边绝对听不见一丝声音，包括前面的司机！”

    “对开双开门，无论上下车都风度翩翩，不过许老弟如此俊朗，这点不用考虑，哈哈！”

    刘总也坐在车上，两个人边享受车里小冰箱的饮料，边介绍聊天。许致远很满意，靠在真皮椅背上，很是舒适，比家里的沙发都爽。

    “这是驾驶室，采用简约设施，很多功能键都被隐藏起来，我给你操作一下……”

    许致远用手握了握方向盘，很纤细，容易上手。内饰很古典大气，有种飞机舱的感觉。

    “自从劳斯莱斯被宝马收购，幻影就加入很多飞机设计元素，比如这个出风口，就是按照飞机设计，还有这些按键……”

    刘总又演示一遍，看许致远越来越满意，笑道：“不过京城的路况您也知道，别说是劳斯莱斯，就是布加迪威龙都跑不动！幻影车头长，刚开起来需要适应一会，要不一起去试试？”

    “不用了，我马上要找个司机，就这辆，我要了！”

    许致远没有废话，直接刷卡，原本要等一个月才能提车，但刘总亲自联系，马上调来一辆现车，最快办理完所有手续，亲自开把许致远送回家，让手下把宝马也一起开回去。