
    “今天欢迎大家来参加我们佳德的大观之夜拍卖现场，这次一共上拍三百六十件精品力作，包括瓷器、字画、家具、玉器、杂项等几个专场……”

    许致远坐在贵宾区，终于到了大观之夜，几个小时后结果出来，是骡子是马才能见分晓。

    “你还是坐在这里清净点！”胡妍专门把许致远单独安排到离自己最近的贵宾区，方便两个人交流。剩山图还好说，虽然是重器，但这次拍卖同级别的藏品还有不少。

    荷花图不一样，是大观之夜的绝对压轴好戏，有能力冲击张大千个人成交最高纪录，一举超过保力爱痕湖创造的3亿天价！

    “过了今晚，你就是真正的亿万富豪喽！”

    胡妍羡慕的看着许致远，笑道：“当年王建森花了十年才赚到第一个亿，你倒好，荷花图上拍估计十分钟不到就能破三亿！这比抢银行都快！”

    许致远微微一笑，佳德这次还算保守，经过跟自己协商后，把荷花图底价定在两亿，每次叫价五千万。

    他是无所谓，好东西自然抢的人多，这个级别的玩家屈指可数，除了王建森和刘一谦，暂时还没有竞争者到场。

    当然电话委托还不知道，毕竟很多大土豪喜欢低调，特别是港澳台的藏家，一般不来内地举牌，但真有极品出现，抢的人也不再少数。

    “我估计最少要上4亿！”胡妍低声道：“现在潜在买家只有王建森和刘一谦，光他们两个价都能抬到三亿多，要是再有黑马出现，乖乖……”

    许致远环视一圈会场，离开始还有半个小时已经座无虚席，看来今天来的都是资深藏家，这次大观之夜的拍品对他们诱惑不小。

    “这次门槛设定的很高，只有我们佳德高级会员才能参加！”

    胡妍自豪道：“也就是说能进场的每一个都是消费超过千万的大藏家，身家丰厚，纪录良好，他们才是我们佳德的根本。”

    许致远点点头，也难怪佳德牛气，在国内能聚集如此多的行家除了保力，也只有佳德一家。保力靠的是军工背景，有国家做靠山。而佳德是实打实一步步打拼上来，可见其不凡。

    “石涛剩山图被安排在前面，算是本场的开门重器，你期待吗？”

    “两千五百万就行！”许致远随口道：“尺幅不算大，也不是石涛最巅峰之作，主要是生货有点吸引力。”

    “这话也就你能说说！”胡妍无奈道：“要是让别人听见，一定打你的脸！石涛还不算精品？清四王四僧现在哪个不是市场宠儿？四僧还好，四王更是不得了，随便一张都要破五千万！”

    胡妍指了指刚进场的刘一谦，笑道：“刘一谦舍得砸钱吧？手里才有两张四王，还差王时敏和王原祁。收藏四王第一就要收到王原祁，否则很难收齐，收藏很奇怪，有钱只是一个基础条件，缘分更重要。”

    不一会王建森也带着两个人进场，跟刘一谦分别坐在贵宾区的两边，好多人都兴奋起来，今天来不只是要参加拍卖，还很期待两大土豪的巅峰对决，最后的荷花图鹿死谁手？

    “刘一谦一会就会站到人群里，这是他的喜欢，独来独往，不喜欢坐着。”

    胡妍靠近许致远，一股成熟少妇幽香传来，笑道：“王建森好几年没有亲自下场举牌，就算有好宝贝都是让手下来，今天难得一见亲自出手。”

    许致远看了看王建森，正好他也回头，笑着点点头，算是打过招呼。许致远拿出手机，发了条短信，预祝王建森最后能旗开得胜。他更倾向于王建森，毕竟人家实力更雄厚，加上知道刘一谦是投资多于收藏，赚钱心态重。

    “以后再有张大千，直接找王建森交易更好！”

    许致远暗自盘算着，下一步计划需要很多人脉关系，能利用收藏跟首富建立良好交情百利无一害。除了古玩这个领域，许致远还真没有机会认识王建森，更不要说打通关系。

    钱到他们的级别就是个数字，你就算也是百亿富翁，人家也不一定跟你能聊到一起。共同爱好才是基础，要是王建森不喜欢张大千，那荷花图再大一倍也没用。

    “首先感谢各位资深藏家对我们佳德的支持，今晚我们征集到很多重器，希望大家能喜欢。第一件是清雍正粉彩花鸟大盘，来自英国威尔爵士家族，二十年第一次出现在拍卖场……”

    八点拍卖准时开始，佳德首席拍卖师开门见山直接开始第一件拍品，一般来说拍卖有两头重要，一是开门红，都有一些重器，刺激藏家的热情。

    然后就是压轴好戏，最后几件才是创造天价的关键，也是决定本场成交额的根本。这次大观之夜原本压轴是难得一见的乾隆珐琅彩葫芦瓶，也是有希望过亿的重器。但因为有了荷花图的出现，只能屈居倒数第二。

    “第三件拍品是万众瞩目的石涛真迹，剩山图，第一次上拍的生货……”

    许致远挺直身体，终于到剩山图上拍，看着全场第一次骚动起来，看来关注的人不少。

    “底价两千二百万，每次叫价两百万，开始……”

    “两千四百万！”

    拍卖师一声锤下，马上就有人加了两百万，许致远松了口气，最少不会流拍，然后马上又有人加到两千六百万，不到两分钟就超过他的心理价位。

    “两千八百万！”

    刘一谦等了一会，直接举起号牌，报出本场最高价，两千八百万！

    “我记得刘一谦去年拍过一张石涛山水，看来这次是为了向你示好啊！”

    胡妍想了想对许致远解释道，许致远暗自咋舌，两千八百万就是为了卖自己一个好？土豪就是土豪！

    “我出三千万！”

    王建森第一次亲自举起号牌，大声道：“三千万！”

    “首富终于出手了？”

    “嘿嘿，这次有好戏看了！王建森对上刘一谦！”

    “别乱，看刘一谦如何决定！”

    全场沸腾起来，好多人来就是为了看王建森跟刘一谦的龙争虎斗，没想到开场不到半个小时，第三件拍品两个人就开始交锋？

    “还是老弟你面子大，我记得王建森没有收藏四王四僧，这三千万就是为了你举得！”

    胡妍兴奋道，紧紧抱住许致远的手臂，胸前的大白兔不停摩擦着，让许致远心里一荡。

    “三千万第一次！”

    “三千万第二次！”

    拍卖师紧紧盯着刘一谦，希望他再次加价，可是刘一谦耸耸肩，表示放弃，看来他是要集中火力争夺荷花图，喊一次已经是卖给许致远面子。

    “我宣布……”

    就在拍卖师环视全场，没有人加价马上要落锤的时候，突然一个声音传来：“三千二百万！”