
    “一千三百万，56号女士是您的了！”

    “恭喜12号先生，三百七十万成交！”

    “电话委托3号，恭喜成交！”

    许致远看着拍卖场如火如荼的继续进行，真能能玩千万级别藏品的人屈指可数，来来去去就是那几个人。再加上各有不同的收藏门类和体系，今天能在现场举牌竞拍重器的除了王建森和刘一谦，也就是两个外国买家而已。

    “那两个是来自英国的大收藏家，最喜欢清明官窑瓷器，也是我们佳德顶级贵宾之一。”

    胡妍随着拍卖进行，一边记录成交额，一边跟许致远介绍圈里资深藏家的背景，让许致远受益匪浅。这就是有行家领路的好处，很快就能摸到门，对市场有清晰的把握，让许致远下一步计划更加有针对性。

    “好，现在是我们大观之夜万众期待的最后两件压轴重器登场！”

    拍卖师下场休息十分钟，终于重新上来，时间已经到了深夜十一点多，经过几轮高潮，现场买家终于等到最后两件重器的出现，纷纷激动起来。

    “不用我废话，倒数第二件是清乾隆珐琅彩镂空葫芦瓶！自来英国顶级藏家的传世精品，是乾隆珐琅彩官窑的巅峰之作……”

    许致远也挺直身体，这个他也很关注，葫芦瓶本身难度就大，还有镂空工艺，加上珐琅彩，是乾隆六十大寿御窑厂专门定制用来贺寿之用。听说全世界存世不超过五个，绝对是极品重器之一！

    “哎，这个葫芦瓶原本是我们闫总千辛万苦才征集回来，前后用了整整三年才打动藏家出手，不光是我们佳德，就连佳实德和苏福比也盯了很久，可惜……”

    胡妍有些遗憾的摇摇头，马上兴奋道：“可惜命不好，原本是最后压轴出现，结果被我征集来你的荷花图，嘿嘿，真有点对不起闫总喽！”

    许致远好笑的凑到胡妍的耳边，低声道：“你就是得了便宜还卖乖！”

    胡妍瞬间耳朵感觉到一股惊人热力传来，全身一下子被电，变得又热又软，双眼含春的盯着许致远，恨不得马上就能投怀送抱！

    许致远嘿嘿一笑，转过头继续关注拍卖，他不介意跟胡妍来点暧昧，不过现在不是时候，以后从系统少不了弄来精品官窑，现在先探探底。

    “好，底价一亿，每次叫价三千万，请开始出价！”

    拍卖师一声令下，瞬间全场鸦雀无声，虽然大家早就知道这个极品底价要超过一亿，但真正到拍卖时候，还是震撼人心。

    “一亿三千万！”

    还是电话委托打破现场的平静，报出第一手价格，全场一片沸腾，这是本场第一个过亿的纪录诞生。

    “其实拍卖场看热闹的人多，不过这次是最顶级的大观之夜，能参加的门槛很高，都是高级会员。但真能拿动过亿藏品的人不超过五个，当然你还不算在其中！”

    胡妍媚笑道：“以后荷花图拍完你也是亿万富翁，有权限现在竞拍葫芦瓶，弟弟有兴趣没？如果有，我马上给你安排。”

    “算了，这种东西我也有路子，过几天给你弄两个来玩玩！”

    胡妍一听更加兴奋，紧紧抱住许致远这条金大腿，弄两个来玩玩？越多越好！

    “一亿六千万！”拍卖师一指站在人群中的刘一谦道：“现在出到一亿六千万！”

    “刘一谦现在还出手？”许致远一愣，真没想到刘一谦连这个葫芦瓶都要参与一下？难道是放弃自己的荷花图？

    “我估计他就是喊一手，不会再加价！”

    胡妍毕竟是专家，笑着解释道：“这次王建森和刘一谦都是冲着荷花图而来，刘一谦估计就是刷刷存在感，毕竟来一次不喊过亿对不起他超级大买家的名气！不过这次对手是王建森，全力以赴都不一定能抢到荷花图，他肯定不会分散弹药。”

    “葫芦瓶是少见的极品，但荷花图是唯一的绝世极品，一旦错过这个机会，这辈子可能就见不到喽！”

    许致远点点头，心里反而一沉，突然发现一个问题，自己以后还能不能拿出更好的大千真迹？

    不光是王建森或是刘一谦，真要是几亿真金白银拍到荷花图，那自己再拿出更厉害的泼墨山水？不是赤裸裸打人家的脸？

    “算了，大不了不再让张大千画泼墨山水，或是尺幅小一点也行，说不定还能推高价位，王建森巴不得的好事。”

    许致远摇摇头，古玩有的是门类，极品多的很，大不了换个品种，实在不行换个画家，离开张大千自己还不活了？

    “一亿九千万，现在出价一亿九千万，还有更高的吗？”

    拍卖师巡视全场，反复确定最后报价，终于一锤定音，珐琅彩葫芦瓶最后一亿九千万成交！

    “还行，跟预期的差不多！”胡妍长出口气道：“加上佣金正好两亿，也算是创造珐琅彩第二高价。要是能再提前三年上拍，这个价格还能再高几千万。”

    “两亿？现在土豪真多！”

    “哎，这种极品咱们只是看看就行，一辈子也没有福气拥有！”

    “别乱，葫芦瓶算什么，真正最厉害的终于要来了！”

    全场很快恢复平静，所有人翘首以待最后压轴极品登场，许致远也站起身，慢慢走到过道，等着荷花图正式亮相。

    “各位，我隆重宣布，本场最后一件压轴拍品正式登场，那就是张大千百年唯一一件绝世泼墨山水大画，荷花图！”

    随着一阵激动人心的音乐响起，灯光全部集中在舞台中央，荷花图慢慢被一点点打开，张大千独具魅力的泼墨正式展现在所有人面前。

    “真漂亮，能看一眼也值了！”

    “你看那个年轻人没？他就是许致远，荷花图的主人！”

    “听说他祖上跟张大千是至交好友，这幅荷花图专门就是为人家而作，真有面子！”

    伴随着荷花图再次出现，许致远又一次成为万众瞩目的焦点，很多人还不知道内幕，随着知情人的宣传，全场都盯着这个年轻人，好奇议论纷纷。

    “我宣布，荷花图底价二亿，每次叫价五千万，请出价！”

    拍卖师话音刚落，王建森第一个举起手，大声道：“我出三亿！”

    全场瞬间被引爆，所有人都感受到首富的霸道，直接加到三亿？

    “我出三亿五千万！”

    刘一谦也慢慢走出人群，站在靠前的位置，举起号牌大声道：“三亿五千万！”

    拍卖师激动的指着刘一谦，再次确定道：“好，刘先生出价三亿五千万，还有没有？”

    “四亿！”

    王建森看了看远处的刘一谦，皱皱眉，再一次举牌道：“我出四亿！”

    “两大土豪真杠上了？今天真没白来！”

    “废话，我要是有钱也抢荷花图，这辈子张大千收藏这一件就算值了！”

    “我赌王建森赢，你们谁赌？”

    许致远微笑听着身边人各种议论纷纷，四亿？已经达到自己的心理价位，这次没白来！

    “四亿五千万！”

    刘一谦深吸口气，不停的用手里号牌轻轻拍着胸口，好像在算什么？直到拍卖师第三次确定价格，才报出新价位。

    “四亿五千万，刘先生出价四亿五千万，还有没有更高？”

    王建森摇摇头，跟身边人低声耳语几句，站起身，大声道：“五亿！”