
    “谁？”全场一阵骚动，都在寻找是谁抢了王建森的风头？

    “好，七号电话委托出价三千二百万，还有更高的吗？”

    许致远一看，竟然是电话委托，看来有土豪低调准备收藏剩山图，通过电话委托出价三千两百万。

    “三千四百万！”

    王建森微微一笑，再次举牌，又加价两百万，朝着许致远微微点头，表示一下。

    “你看吧！我早就说过拍卖场风云变幻，很多藏龙卧虎的土豪！”胡妍用胸有意摩擦了一下许致远的手臂，媚笑道：“电话委托都是些低调大买家，很多都是玩了一辈子收藏的高人，一来拍卖场好多熟人，举不举牌都不合适！所以干脆就隐藏在幕后，电话遥控委托，既能保持神秘，还不伤害面子人情。”

    许致远点点头，无论什么拍卖方式都无所谓，只要自己能收到钱就行。剩山图现在已经喊道三千四百万，远远超过自己的心理价位，谁拍去都可以。

    “三千六百万！电话买家出价三千六百万！”

    全场一阵哗然，全部目光都集中在王建森身上，竟然有人在首富头上动土？

    王建森侧过头跟身边的人耳语几句，然后慢慢放下手里的号牌，对着拍卖师微微一摇头，示意自己放弃。

    “好，三千六百万第三次！成交！”

    拍卖师见最大竞争者已经表示放弃，巡视全场一圈再没有别人出价，一锤定音道：“恭喜七号电话买家，剩山图是您的了！”

    许致远松了口气，心里一阵兴奋，这次一张画就拍了三千六百万，比前几次张大千所有加起来都多！扣去白金贵宾百分之五的佣金和其他费用，自己还能到手三千两百万。

    “怎么样？”胡妍有些撒娇道：“现在知道百分之五佣金的好处了吧？最少省了小三百万！”

    许致远微笑的轻轻拍拍胡妍的小手，入手一阵软滑，看来她没少花时间保养自己，不知道别的地方摸起来是什么感觉？

    胡妍感觉到手上传来男性惊人的热力，脸微微一红，赶紧解释道：“王建森不愧是资深买家，不会被情绪左右，剩山图投资潜力基本到顶，三年内上拍也不会超过四千万，用来收藏可以，投资不行！”

    “更何况他一直收藏近代书画，基本对古代书画没有什么兴趣，能多喊六百万完全就是为了给你捧场，你的面子真大！”

    许致远对着王建森微微挥挥手，表示感谢，不管怎么说，这个人情是落下了，也算是对方给自己的一个见面礼，投资归投资，人情归人情，王建森算盘打得很精。

    拍卖师继续进行拍卖，剩山图算是给大观之夜弄了个开门红，暂时创造本场最高价，一直到清康熙五彩龙纹大盘才被打破。

    “看来瓷器才是国际买家的收藏目标！”

    许致远看着一个外国人以四千万拿下五彩大盘喜气洋洋的样子，长叹一声，看来瓷器还是国际硬通货！字画只是中国人自己能欣赏，外国人家有油画艺术，而且大师之作都是数亿美元成交，要比咱们的贵的多。

    “你说的对，其实真正玩字画的大家普遍有个观点，就是清代以后没有收藏价值！”

    胡妍由衷感叹道：“清代以前的有收藏价值，比如清四王、四僧、郑板桥、刘墉等名人字画才算的上登堂入室。近现代所谓大师在港澳台藏家眼里基本不屑一顾！说水平一般，没有创新，价格水分大，市场泡沫多。”

    “这也是为什么大部分港澳台藏家不来内地拍卖行举牌的主要原因，他们都去佳实德和苏福比，我们也在不断努力，让他们建立信心，希望有一天能来内地拍卖行拍卖！”

    胡妍看了看远处的王建森和刘一谦，低声道：“那两位土豪也是精明的很，都是玩资本的高手。王建森不用说，一直看好艺术品投资领域，本身也算喜欢字画，听说毛笔字写的不错。没人知道万大手里囤积了多少近现代大师作品，别的不说，光我知道的张大千、齐白石、吴昌硕，还有吴冠中最少几百张！”

    “他的眼光不错，身边还有很多资深行家帮着出谋划策，只收精品，贵点也无所谓，随便放三年就能回本，五年就能赚钱！”

    “刘一谦更是玩股票出身，一个草根能打拼到百亿大富豪，可想而知他的独到眼光。十年前退出股票市场，华丽转身成为古玩行超级大买家，每年投入超过十亿资金，刚开了自己的私人博物馆，跟政府关系很好，成为浦东文化的一个新地标！”

    “两个人都不是善茬，你看吧，剩山图只是个开胃菜，真正好戏还在荷花图上！”

    许致远看着胡妍欲言又止，心想看来还有不少内幕自己不知道？那就慢慢打听，反正已经进入这个圈子，消息一定要灵通，胡妍就是最好的跳板。

    其实有些事情胡妍不说，许致远也心里有数，就拿这次荷花图上拍来说，王建森和刘一谦难道真的会拿几亿出来玩？就算他们再有钱也不是这样花的吧？

    说白了两个人各有心思！王建森手里有很多张大千精品力作，都是早年收藏而来，这几年艺术品疯涨让他什么也不用干就赚了好几倍利润，这块大肥肉首富能不心动？

    这几年张大千的行情翻了好几倍，特别是每年都有过亿的拍卖纪录出现，从开始的一亿到现在3亿的爱痕湖，大千成了国内最赚钱的国画大师！

    许致远都怀疑背后有没有王建森推波助澜的影子？还有佳德和保力，两个拍卖行也是创造天价纪录的主要推手之一。

    一旦某个艺术家的作品过亿，那正式宣布新一轮的大涨行情开始，不光是精品力作，就连一般作品最少也要赚一倍以上，这就是定律。

    刘一谦更不用说，光许致远知道的手里就有两个艺术投资基金在运作，他的模式更复杂隐蔽，利用募集来的资金到处拍天价艺术品。不但能推高手里早就囤积的存货价格，还能打造个人名声，一举两得的大好事。

    然后再用艺术品去银行抵押贷款，或是发放艺术品投资基金，五亿随便一运作就能募集超过十亿，甚至更多的资金。周而复始，雪球越滚越大，手里的资金越多，能操作的项目更大。

    当然话说起来容易，做起来还是要有深厚的人脉关系和路子，这个不是一般人能玩的游戏，也只有王建森和刘一谦这个级别的巨头能参与其中。这个艺术品炒作链条很长，不知道有多少人参与？

    “难怪两大土豪会主动结交我这个后辈？看来都是盯上荷花图未来的升值潜力！”

    许致远看了王建森，又看了看刘一谦，心态平和很多。从心理来说，他还是希望王建森能笑到最后，以后还能长期合作，他毕竟是真心喜欢艺术品，大千真迹被他收藏也算不会埋没。