
    “老板这……”

    小李看着门口的劳斯莱斯幻影，还有突然多出来的六个杀气腾腾的保镖，吓的有些不敢说话，被一米九多的黑豹搜过身确认安全后才见到许致远。

    “嘿嘿，没事，刚雇了几个保镖，他们给你闹着玩呢！”

    许致远笑着跟小李眨眨眼，以后他也是自己人，用不着搜身这么夸张。

    “现在您真有大老板的派头，对了，先恭喜您成为亿万富翁！”

    小李暗自感叹人比人死，自己还是个打工仔，人家一张画卖了五亿！赶紧笑着恭喜许致远，这条金大腿自己一定要死死抱紧。

    “报告老板，现在我已经谈下五家店面，成本合到七百万左右，原本合同已经准备签了，可是……”

    许致远看见小李有些为难的样子，猜测道：“是不是他们知道我的底细后，一起重新要涨价？”

    “这……”小李偷偷看了看许致远的脸色，很是为难道：“他们知道您上拍荷花图，要求重新谈价格。”

    “八百万一家店！”许致远皱了皱眉，这点他已经想到，圈里消息传的最快，这行都是人精，知道能不狮子大开口？

    “你去告诉致远居左右临近所有商铺，面积我看差不多都是六七十平方，大一点的九百万，小的八百万，一口价，卖就卖，不卖就拉倒！”

    许致远走到小李面前，拍着他肩膀鼓励道：“现在我全权委托你去办，就这个价位，能收多少就多少，就算买下半个西街都无所谓，多出来的都是你的佣金，赚多赚少全看你的本事！”

    “还有你那个中介工作不用干了，以后跟着我，多看看古玩知识，赚钱的时候多了！”

    小李等着就是这句话，激动着满脸通红道：“老板放心，我早就辞职了，以后专心跟着您，这件事您就放心吧！”

    许致远看着小李兴冲冲离开的背影，这是个聪明人，虽然不是古玩行家，但在琉璃厂人面熟，有的时候外行人反而更好办事。因为古玩圈行规很多，真正圈里人反而有很多顾忌，关键时候由小李这个外行人出面更合适。

    所谓有钱能使鬼推磨，两天不到的时间小李就把致远居临近的九家店铺全部收购，许致远一下子成为琉璃厂西街最大店主！

    “报告老板，这次收购成本基本合到七百八十万左右，这是价目单。”

    小李恭敬的把所有清单和合同上交给许致远，解释道：“原本他们都想狮子大开口，但我态度很强硬，说一口价最高七百五十万，一分钱都不会多！”

    “反正致远居有的是钱，大不了直接去东街买更大店面，那里人流旺，名气大，就算贵点也值得。”

    “那些准备趁火打劫的家伙一听，顿时没了脾气，加上他们的生意越来越差，整个行情还不知道什么时候能回暖，其实心里早就想变现转行。”

    “最后我暗中联系了两个托，给了点好处费，让他们先带头签合同，萝卜加大棒，最后总算不辱使命！”

    小李看了看许致远，媚笑道：“这次收购差价一共一百四十万，您看？”

    许致远点点头，霸气道：“我不管过程，只要结果！这次你办的不错，赚多少都是你的本事，算是你的跑腿费！”

    “多谢老板，多谢老板！”

    小李欣喜若狂点头哈腰，他没有敢虚报差价，许致远很神秘，以后要想跟着人家混饭吃，这点眼力他还是有的。原本想着自己能留下三四十万就很满足，没想到全部都归自己，这让小李一下子下定决心，死心塌地跟着许致远混。

    黑虎和黑凤偷偷对视一眼，心里也一阵火热，这个年轻人办事真霸道，一百多万抬手就给手下？看来自己只要服务的好，大把赚钱的机会，两个人目光也开始火热起来。

    “看来这招千金买马骨的效果不错！”

    许致远暗自满意，现在身边都是原始班底，一方面要考验他们的忠心和能力，做到物尽其用；另一方面也要收买人心，以后靠他们来管理运营，自己才能做甩手掌柜，逍遥自在。

    他理解的用人之道不是凡是亲力亲为，或是死死盯着手下的一举一动，这样的心态根本做不大！

    真正的大老板是要让身边人感觉到被信任，有充分的个人成长空间，当然最重要的是跟着自己能赚大钱，这是留住人才的根本。

    说实话几百万现在对于许致远算不上什么大钱，能收买人心何乐而不为？

    “老板，明天所有店面就能交接完成，下一步就是装修，您看？”

    小李很快进入角色，自己再也不是那个小小地产中介，他有自知之明，古玩他是门外汉，专业上许致远根本用不上自己。人家看中的就是自己有点眼力架，加上对琉璃厂比较熟悉，能帮帮跑跑腿，干点杂事。

    “你去找装修公司，先把所有门面全部打通，然后设计图纸，风格简约大气，不用太多的展示空间，致远居以后要走精品路线，明白吗？”

    “明白，以后咱们的客户最少都是千万级别的大藏家，要让他们有种宾至如归的感觉。”

    许致远满意的点点头，挥挥手笑道：“去吧，预算不用考虑，最后给我报个价就行。”

    小李瞬间有种士为知己者死的感觉，要知道装修里面油水最大，可是老板如此信任自己，跟着这样的老板干活才有劲！

    许致远带着黑虎黑凤走出门，看着已经是半条街都是自己的琉璃厂，心里涌起一阵豪情壮志。谁说西街没有前途？那是因为我许致远不在！

    东街有什么了不起？不就是混的年头长一些，说白了就是老而不死是为贼也！什么荣宝斋，戴月轩，宝印斋都垂垂老矣，以后有我致远居，你们都可以退休喽！

    “喂，苏眉？我是许致远，对，明天有没有空？好，我去接你下班，一起吃个饭。”

    许致远挂了电话，明天晚上苏眉正好上白班，晚上能一起吃个饭。店面的事交给小李，他干了几年中介，对房产装修很熟悉。可是真正对付大客户还是差一些，这种事还是苏眉得心应手。

    致远居要有三个骨干，一个是小李为首，跑跑外联，处理一些杂事。一个是苏眉为首的接待人员，统一都是美女班底，还要懂一些古玩知识。

    最让许致远头疼的还是大掌柜的人选！眼力高超那是最基本的要求，还要人脉广，在圈里有威信才能压的住场！致远居以后面对都是大藏家，所以这个掌柜门槛更高。

    古玩店水平表现在两个方面，一是有没有重器？二就是看掌柜的眼力和威信，这就是为什么荣宝斋的欧阳老爷子能如此八面威风，在琉璃厂一言九鼎，说一不二！