
    “大家正式认识一下，这是小李，以后负责店里外联工作，琉璃厂人面他熟，你有事不懂就问他。”

    “这是苏眉，我的大学同学，以后负责接待客户，小李你多照顾一下！”

    第二天许致远带着苏眉来到致远居，装修工程已经开始，小李在店里监工，他介绍两个人认识，以后长期合作。

    “苏大美女，以后有你这样的美女在店里，那咱们致远居的生意一定蒸蒸日上！”

    小李一听，赶紧主动恭维苏眉，人家跟老板是老交情，说不定是老情人，这个关系自己比不了。

    苏眉赶紧客气几句，自己还是第一次来琉璃厂，以前从来对古玩没有了解，昨晚回家赶紧恶补了一下基本知识，才知道一张古画一个瓶子竟然能值上亿？

    “装修还要十天才能完成，小李没事你多带苏眉转转，了解一下行情。”

    店里装修太脏，许致远把两个人叫到车上，指示道：“下一步人员你们自己招聘，需要几个人自己看着办。苏眉这边店员素质要高，最好还要懂点基本古玩知识，以后能给客户简单说两句。”

    许致远想了想道：“致远居面对的都是资深大藏家，专业知识你们不需要太多深入，只要管好各自事情就行。苏眉不要有压力，古玩你不用太操心，只要接待好客户就行。”

    “那我就放心了！”苏眉正式听许致远说完，暗中松了口气，专业短板是她最大心病，既然要跟着许致远混，那就要干好自己的工作，否则良心过意不去。

    “小李，你人面熟，有没有合适的大掌柜人选？”

    “这……”小李有些为难道：“其实这个问题我一直在考虑，不过合适的人选真不多！”

    小李解释道：“虽然老板你入行时间短，但名气大，一张荷花图让所有人都认识咱们致远居，所以一般水平的人咱们还真看不上！现在店面扩大，一下子又成了琉璃厂的焦点，很多人都好奇您的下一步举动，特别是东街那边！”

    “大掌柜最大的难度在于不但要有眼力，还要有威望才能配的上致远居的牌子，这点才是难办的事！”

    许致远点点头，要是好办自己也不会烦心了，说实话他的专业水平有限，古玩又博大精深，就算自己悟性惊人，要想精通也需要好几年时间，他等不了。

    “其实我真有个合适人选！”小李低声道：“就是要想请这位出山，四个字，难比登天！”

    “谁？”

    许致远一愣，好奇道：“别卖关子，快说是谁？”

    “龙庆天，琉璃厂尊称老龙爷，字画瓷器鉴定权威，琉璃厂唯一能跟欧阳老爷子齐名的牛逼人物！”

    “龙庆天？原来是他！”

    许致远恍然大悟，自己怎么把这位大神给忘了！龙庆天，享受国家特殊津贴的鉴定泰斗大师，书画权威，故宫名誉顾问。不过就是隐居多年，一直不问世事，好久没有他的消息。

    “老板您有所不知，龙庆天其实跟荣宝斋欧阳成是师兄弟！两人同出一门，水平不相上下，就连欧阳老爷子也曾经私下说过，论眼力他这个师弟比他天赋还高！”

    “只不过龙老爷子突然隐退江湖，不知道有多少人上门请他出山，没有一个人能成功！我无意打听道一个小道消息，那就是他跟欧阳老爷子有深仇大恨！”

    “真的假的？”

    许致远难得起了八卦之心，龙庆天和欧阳成竟然是师兄弟，还有深仇大恨？这个消息太劲爆了，赶紧追问下文。

    “老板您别看我，这也是小道消息，不知道真假！”

    小李赶紧解释道：“所以我才说难比登天！不过论最合适，也只有龙老爷子有资格做咱们致远居的大掌柜！”

    许致远沉思一会，抬起头问小李：“把龙庆天的地址帮我找来！”

    “老板您真要请龙老爷子出山？”

    小李大吃一惊道：“别怪我多嘴，别说您能不能请那个倔老爷子出手相助？退一万步说，万一他真答应，那荣宝斋……”

    许致远点点头，这个才是最大问题！他对请龙庆天出山还是有些信心，待遇福利都可以谈，自己不差钱！

    就算是要什么古玩，大不了花钱去买回来，几百万不够就几千万，这年头有拍卖行都很简单。

    可是一旦致远居真请到龙庆天做大掌柜，那就以为着要跟百年老字号的欧阳成对着干？

    “算了，你先去打听，成不成总要去试试！”

    许致远下定决心道：“作为晚辈去拜见一下圈里前辈也是好事，买卖不成仁义在，以后说不定能用上。”

    小李赶紧去打听消息，留下苏眉和许致远，两个人没事，正好去琉璃厂转转。

    “真没想到你会靠着古玩发家致富！”苏眉看着满街古色古香的建筑，恍如隔世道：“我记得当年在大学你一直做导游不是？为什么突然成了古董专家？”

    “嘿嘿，哥那是深藏不露，厉害吧？”

    许致远在老同学面前很轻松，现在他是老板，也不用顾忌什么，开玩笑道：“风水轮流转，今年到我家，运气来了挡也挡不住！”

    苏眉白了许致远一眼，这种鬼话谁信？不过这是人家的秘密，自己肯定不能打听，现在跟着许致远混饭吃，关系地位要摆正才对。

    “老板，这就是荣宝斋？”

    两个人走到荣宝斋门前，看着巨大金字招牌，苏眉有些担心道：“就是我这个不懂古玩的外人也听过荣宝斋，百年老字号，可谓是家喻户晓的金字招牌。咱们只是一个新人，难道……”

    许致远摆摆手，笑道：“别愁眉苦脸的样子，现在八字还没一撇，龙庆天还不知道是什么情况。再说同行就是冤家，别说致远居，你看着琉璃厂整条街的店铺，难道不都是荣宝斋的竞争对手？多咱们一个也无所谓是吧？”

    “走，进去看看！”

    许致远首先走进荣宝斋，这是他第一次正式进店，以前默默无闻，现在也算圈里小有名气，以后都在琉璃厂混饭吃，登门拜访一下也是礼数。

    “两位好，不知道需要点……”

    小伙计听见门响，刚说了一句，抬头一看，吃惊道：“您不是致远居的许老板？”

    许致远拱拱手笑道：“今天闲来无事，来贵宝店转转，随带学习学习。”

    “看您说的，现在许老板可是咱们琉璃厂风云人物，一张荷花图创造字画最高天价的牛人！”

    小伙计很机灵，一句话就让人舒舒服服，赶紧客气道：“您请坐，我去叫我们赵掌柜！”