
    “不愧是劳斯莱斯，真霸气！”

    第二天许致远第一次开着劳斯莱斯幻影出门，还真有点不适应，六米车身前三米多都是车头，视野有些不一样，他先在别墅区适应了一会才正式上路。

    可是真要开起来很舒适，第一感觉就是尊贵，整个内饰奢华至极，每一个细节都处理的完美无缺。无论是多颠簸的路况，坐上去没有一丝晃动，车厢里十分安静，连发动机的噪音都微乎其微。

    “不愧是千万豪车，感觉好像就是一个小型会议室在路上飞！”

    这车开出去，一路上都是人瞩目的焦点，甚至在等红灯的时候，旁边的司机还拿出手机不停照相。估计是要发朋友圈，说见到一辆顶级劳斯莱斯幻影炫耀一下。

    许致远很快来到龙腾的总部，竟然是在一个军区大院里，看来果然背景深厚。

    “许老板，胡妍已经大致给我介绍过您的情况，这是我们的服务标准，您还有其他特别要求吗？”

    四十出头的军刀雷厉风行的拿出一份资料，上面有龙腾所有保全服务的清单，许致远简单看了看，笑道：“我也是第一次请保镖，既然胡妍说你们很专业，我就相信她，其他没有什么特别要求。”

    “那好，既然这样我就推荐您使用六人保镖团队！”军刀微微一笑，对许致远的坦率很有好感，他见过很多大富豪，什么性格都有，各种奇葩要求，要知道他们专业保镖，不是保姆！

    “如果您相信我，又是胡妍介绍的朋友，我推荐您见一见黑虎团队，他是王牌特种兵退役，经历过几十场真正的战役，经验丰富，有很强的团队领导能力！”

    军刀又拿出一份资料递给许致远，上面有几个人的信息，许致远第一眼就被队长黑虎的经历所震撼，参与过大大小小很多任务，是个浴血奋战过的战士。

    “第二个是黑凤，黑虎的妹妹，精通四国语言，受过专业礼仪培训，善于处理外交事宜，当然身手也是一流，可以作为您的贴身秘书，方便商务和各种活动。”

    许致远掀开第二页，一张英姿飒爽女孩的照片，这个安排好，连秘书都有了。

    “飞刀、毒蜂、黑豹、炮弹都是特种兵出身，各自精通专业技能，包括驾驶、狙击、爆破、格斗、跟踪……”

    “好了好了，我也用不上这么多的技能，只是能保护我就行！”

    许致远笑着摆摆手，看完龙腾的服务后，每月八十万的费用也算合理，最少司机、秘书、保镖一次性都有了！

    “您放心，客户安全是我们龙腾第一要务，就算是牺牲自己，也会保护您的安全！”

    军刀一脸正色保证道：“您要是没有问题，我就叫黑虎他们过来见见面？”

    许致远点点头，军刀拿起电话，让人过来，不到五分钟，门一开，走进来六个人，为首三十出头，精明强悍的就是队长，黑虎！

    “这就是你们这次的保护目标，许致远先生，你们聊聊吧！”

    许致远站起身，跟黑虎握握手，他很尊敬军人，人家也是靠专业吃饭，以后负责自己的生命安全，关系融洽点更好合作。

    “我的要求很简单，就是保护人身安全！”许致远看着六张严阵以待的严肃表情，笑道：“大家不用紧张，我只是个小老板，没有什么危险仇家，也不为非作歹，只要别人不来绑架我就行！”

    “噗嗤！”

    话音刚落，黑凤实在忍不住笑出声，看着二十出头，英俊幽默的许致远，很是好奇。

    “您放心，我们有十天的试用期，要是您对我们黑虎团队不满意，可以随时替换，我们绝无怨言！”

    黑虎瞪了一眼自己的妹妹，赶紧保证道：“我和黑凤会贴身保护您的人身安全，我是司机，她是秘书。其他四个人会负责各自领域，包括戒严、警备、检查危险物品、反跟踪、反监听等。”

    “好了，既然合作，那就相信你们的专业，以后我的这条命就拜托你们了！”

    看着许致远阳光的笑容，几个人心里一暖，对这个新老板第一印象很好，自信从容，风度翩翩，以后一定能合作愉快。

    许致远很快跟龙腾签订正式合同，交了钱，带着黑虎一行离开公司。

    “老板，您的车真霸气！”

    黑虎吃惊的看着劳斯莱斯幻影典藏版，他见过很多豪车，但1500万的也不多见，看来以后自己这个司机有福气喽！

    “就是为了坐着舒服，堵车的时候能养养神！”

    许致远把钥匙交给黑虎，问道：“我还有一辆宝马X6，你们车够不够？我再买几辆奥迪？”

    “这就够了！我作为司机，黑凤是您的秘书，幻影坐我们两个就够，他们四个坐其他两辆车，这个您不用操心。”

    许致远点点头，反正无所谓，致远居下一步也要再配几辆车，迎来送往也方便，就奥迪A8吧！

    许致远看着飞刀几个人飞快的把大大小小各种包裹搬上两辆商务车，甚至还看见几把手枪，暗道不愧是军方背景，自己以后可以放心一些。

    其实他也没有什么仇家，原本就是想雇几个人随身保护点就行，没想到龙腾如此专业，弄的自己好像要上战场打仗一样！

    “老板，最近你有什么行程需要我安排的吗？”

    黑虎在前面开车，黑凤跟许致远坐下车厢，一身OL打扮，一双超级大长腿在黑丝包裹中很是诱人。

    “也没有什么重要的事！”许致远靠在舒服的真皮靠背上，感叹有司机很好，想了想道：“下一步我准备收购琉璃厂几家古玩店面，打通重新装修，对了，我现在是古玩商人，倒卖点小玩意！”

    黑凤微微一笑，没有说话，心里暗道：“你还叫倒点小玩意？一出手就拍了五亿多，这个小玩意也太谦虚了吧？”

    其实他们已经在签合同的时候把许致远调查一遍，确定身份背景后才接的任务，否则一个军火贩子也来让他们保护？

    车很快来到致远居，许致远刚要下车，黑凤已经率先开门，飞刀四个人迅速进入保护状态后，才让许致远出来。

    “这还真要适应几天！”

    许致远摇摇头，以后自己除了睡觉，估计到哪里都是这个派头，真是痛并快乐着！