
    许致远第二天好好睡了个懒觉，十点多才起床，竟然看见黑凤已经把早餐准备好了？

    “味道不错，看不出来你还会这个？”

    黑凤看着许致远满意的表情，笑道：“我会的很多，老板以后慢慢了解吧！”

    “对了，你们睡的舒服吗？”许致远看了看黑虎问道：“别墅还是有点小，要不再换个大的？”

    “没关系老板，我们已经安排好，我和黑凤在别墅负责您的安全，飞刀他们四个需要轮流值班。”

    许致远点点头，专业上人家是高手，难怪土豪都要买大房子，别说家里人，就光保姆佣人保镖加起来一般的别墅都不够住，自己还是再换个大的吧。

    许致远看着黑虎黑凤在家也是一脸严肃的样子，笑道：“你们跟着我用不着太紧张，放轻松点，有什么需要跟我说，大家都是朋友。”

    黑虎心里一暖，许致远还真是个难得好老板，昨晚专门请他们吃大餐，还买了很多日用品让他们使用。一天观察下来，虽然他年龄不大，但为人处世很成熟老道，也能为别人着想，丝毫没有年少轻狂的样子。

    许致远吃完早饭，打电话让别墅物业安排两个保洁和一个保姆，家里每天要打扫清洁，店里在装修，小李盯着就行。他难得偷得浮生半日闲，好好看看书，准备下一步计划。

    “好，我到门口了，你出来就行！”

    晚上七点许致远准时来到王府饭店，把车停在旁边，联系苏眉出来，一起去吃饭。

    苏眉小跑的出来，四处找宝马X6，看了一会没有，正要打电话问，就听见许致远叫她。

    “劳斯莱斯幻影？你……”

    苏眉一脸吃惊的看着眼前奢华霸气的劳斯莱斯，樱桃小口倒吸口气，她自然是识货，王府饭店就有一辆劳斯莱斯旗舰版，专门用来接待顶级贵宾，那个才888万。

    眼前这个应该是最贵的典藏版，最少也要一千多万，看着许致远亲自为自己拉开车门，后面还跟着一个OL美女？

    “几天不见，许老板又年枪换炮？”苏眉摸了摸真皮座椅，不由得感叹道：“不愧是劳斯莱斯，我还是第一次坐这么高级的车！你连司机和秘书都配齐了？”

    “苏小姐您好，我是老板的秘书黑凤，以后请多多关照。”

    黑凤微微一笑，主动伸出手给眼前这位大美女打招呼，早就知道她跟老板是大学同学，以后还要长期共事。

    “你好，我是苏眉，不用这么客气！”

    苏眉笑着打完招呼，看着许致远挖苦道：“看来我们的许大老板又发大财了？可惜人没有什么风度，几次约你都不出来，真是贵人多忘事啊！”

    “好好好，今天我不是主动约苏大美女出来？”许致远赶紧求饶道：“还要感激大经理百忙之中来应酬我一个小老板，您说想吃什么？随便选！”

    “哼，当然要好好宰你一顿贵的！”苏眉一嘟小嘴道：“听说法国米其林三星大厨来京城开了一家法国菜馆，我要去吃那个！”

    “好，地址给黑虎说，今天管饱！”

    两个人相识一笑，一下子回到大学一起共事的感觉，还是老同学亲近，有共同回忆，这让许致远很是舒服。

    车缓缓开着，苏眉好好打量着许致远，越来越好奇，说实话当年在大学许致远是她比较欣赏的男生，成熟稳重，很有才华。不过当年学校追求她的优秀男生很多，无论是富二代还是官二代都有，真没想到毕业短短一年，许致远竟然有如此变化！

    “这么了老同学？不认识我了？”

    许致远示意黑凤从冰箱拿出一瓶红酒，亲自给苏眉倒上一杯，递过去笑道：“这样看着我会脸红的哦！”

    “去你的！”一句话让苏眉回到现实，笑骂道：“看许老板现在的派头，身家最少也是上亿了吧？有什么好路子要关照一下老同学啊！”

    “你别说，今天找你出来还真有事谈！”

    许致远等着就是这句话，毕竟是老同学，他不愿意强迫苏眉，待遇可以谈，但希望人家是真心跟着自己干，这样才舒服。

    “你知道我在琉璃厂有个古玩店，发家全靠倒点古玩，现在生意还行，下一步要扩大门面，想请你做店长！”

    “我？古玩店长？”

    苏眉差点把刚喝进去的红酒吐出来，轻咳两声不可思议道：“你在开玩笑吧？我又不懂古玩！”

    “看你说的外行了吧！”许致远递过一张纸巾道：“你现在在王府饭店做经理，难道你会厨艺？”

    “古玩店也是需要人运营，好多客户上门总要有人接待吧？我知道你不懂古玩，专业上我找别人负责，跑腿的是也有人管，你就负责接待客户就行。”

    许致远看苏眉犹豫的样子，赶紧解释道：“你放心，都是真正大客户，最少都是千万级别以上的玩家。工作性质跟你现在一样，不会有什么潜规则，这点我能保证！”

    “潜规则？你想多了吧！”

    苏眉看着许致远指天发誓的样子，好笑道：“行了，我还能不相信你？不过你也知道我一直是学酒店管理专业，去王府饭店也是为了积累经验，所以……”

    “这个要你自己决定！”许致远点点头道：“我不知道现在你的待遇是多少？但只要你愿意来我这里，所有待遇翻倍！其他条件你可以提！”

    “至于专业方面我不敢说什么，但古玩行接触的客户层次要比现在你的高很多，这点我能保证！”

    许致远靠在椅背上，指了指身边的一切道：“我大学什么样子你知道，现在呢？这就是古玩带给我的变化，财富资产过亿，人脉我有王建森的私人电话，剩下的你自己考虑吧。”

    “这……”

    苏眉看着自信从容的许致远，能感觉到对方的真诚邀请，人家现在的身家能想到自己，也是靠着大学时候的旧关系罢了，难道有钱请不到更专业的人才？

    “好，既然许老板如此看得起小女子，那我就勉为其难跟着你干了！”

    苏眉举起酒杯，媚笑道：“以后还请许老板，不，应该改口叫老板，多多关照喽！”

    两个人又相识一笑，举杯把酒一饮而尽，哈哈大笑起来。许致远很满意这个结果，苏眉毕竟是老同学，能力和才华也足以胜任这个职位。自己有信心给她提供一个更高平台，跟自己一起打拼未来。