
    “有劳！”

    许致远看着小伙计跑着上二楼，赵掌柜？应该是二掌柜，欧阳成是大掌柜，以他的身份地位不用经常在店里，有事来转转就行。

    “许老板久仰久仰，小田，快给贵客泡好茶！”

    不一会楼梯一响，从二楼下来一个五十多岁老者，黑衣长衫，精神抖擞招呼道。

    许致远站起身，向前迎了几步，拱手客气道：“赵掌柜有礼，晚辈许致远贸然来访，多有得罪请见谅！”

    “哈哈哈，都是琉璃厂的同行，不用太客气，快请坐！”

    赵掌柜看着眼前风华正茂的许致远，心里暗自称赞，好一个浊世佳公子！温文尔雅，风度翩翩，第一眼就让人心生好感。

    “这是点小礼物，不成敬意。”许致远让苏眉把顺路买的小礼品放在桌上，笑道：“早就想来拜访欧阳老爷子和您老，一直没有合适机会，今天总算得偿所愿。”

    “许老板客气！”赵掌柜点点头，笑道：“今天真不巧，欧阳老爷子不在店里，他昨天还跟我念叨许老板你！说琉璃厂终于出了一个新秀，给老少爷们长脸！”

    苏眉在一旁站在，看着两个人其乐融融的聊天，真看不出来是同行冤家的样子，难怪都说古玩行水最深，一个个都是老狐狸！

    “欧阳老爷子贵人事忙，下次晚辈再登门拜访也不迟，今天能见到您老已经是荣幸。”

    许致远喝了口茶，看了看古香古色的荣宝斋大厅，不愧是百年老店，气派十足。满墙都是名人字画，还都是大师作品，二流人物连上墙的资格都不配！

    “光顾聊天，差点忘了许老板应该是第一次来荣宝斋吧？要不我带你转转？”

    许致远赶紧站起身，客气道：“不敢劳烦赵掌柜您老大驾，我们两个自己看看就行，有事您先忙。”

    “那好，我跟着你们肯定不自在，我就在二楼，有事让小田招呼一声！”

    赵掌柜跟伙计交代一声，转身上楼，他能下来见许致远一面已经是天大面子，这里是荣宝斋！别说是欧阳成，一般贵客连二掌柜都见不到，有个小伙计招呼就行了！

    其实他也是好奇许致远，一个新人短短几天就闯出诺大名号，这个在古玩圈也是异数！一夜暴富捡漏的事不少，但能在琉璃厂开店，准备长期做买卖，这可不是一般人能有的魄力。

    百年来琉璃厂就是圈里兵家必争之地，现在还有西街，多了不少店面。以前只有东街这二十多家门面，能在这个地方立足的都是顶尖人物！

    民国那个时候，这里是京城达官贵人最喜欢来的地方，不管你是什么身份，来到这里都要客客气气！这就是专业的力量，你不懂就是棒槌，再有钱人家也能忽悠你。

    不过那个时候古玩圈风气很好，都是文人雅士，靠的就是一个信誉。好多熟客喜欢什么宝贝，直接就能拿走回去把玩几天，连收条都不用打！喜欢就把钱送来，不喜欢只要东西没坏，原物奉还都行。

    当年多少超级大收藏家都在琉璃厂有个店面，民国六大收藏家、古币大王赵汝珍，随便一个到现在都是能撑起两三个私人博物馆的猛人。

    那时候古玩假货很少，基本都是真东西，只要你有眼力，汝窑也有捡漏的可能！买东西都是为了收藏，没人说什么投资升值，人心很干净，玩的就是个文化。

    “你看看人家，这才是百年老店的气派！”

    许致远走到一面墙，随便一看都是齐白石、潘天寿、徐悲鸿等大师之作，拍卖行上百万的宝贝好像不值钱，在这里就是个摆设！

    “当年很多大师没有成名之前都在这里卖画，那时候有统一的润格，名气越大润格越高，特别是齐白石，作品基本都是靠荣宝斋销售。”

    许致远一边看，一边给苏眉介绍情况，他现在也是资深人士，特别是理论，卖嘴皮子一流。

    “当年内乱时期，齐白石闭门不出，还亲笔写了白石老人心病复作，停止见客的纸条贴于大门上，并旁注：若关作画刻印，请由荣宝斋接办。其实他没有什么心脏病，而是以此表达对入侵者的痛恨和对那些丧尽民族气节人的鄙夷。他关在屋里照常作画刻印，只要荣宝斋需要，派个小伙计去，一次就给十几幅画。”

    “传闻有一天老人兴致高昂，画好了几幅虾。荣宝斋经理到他家时，他正往画上盖章。盖完图章，又捧着画到一个柜子前，从腰里拿出钥匙，打开柜子，揭开一个瓷盒，把里面的朱砂粉撒在刚打上印泥的图章上，来回抖动让朱砂粉粘在有印泥的地方，再将多余的粉倒回。”

    “顿时图章上的朱砂粉凸出纸面成为立体图章，他这么做时，不回避荣宝斋经理。他锁好柜子，对经理说：他们尽仿我的画，要鉴别真伪，从图章上就看出来了。我曾用过钢印，可是钢印也能造假。这种办法，外人都不知道，也不让别人看到。”

    苏眉嫣然一笑，看着侃侃而谈的许致远，心里一荡，自信的男人最迷人，近距离接触他更有种神秘的魅力。

    “白石老人一有闲暇就来荣宝斋聊天，每次来荣宝斋总是热情接待，特地为他准备上等的点心水果。最后竟然老人产生了错觉，以为荣宝斋也卖橘子和点心。凡有朋友去看望他，他就向朋友介绍说，要吃橘子到荣宝斋去买，他们那里的橘子好吃，那里的妹子多，都特别热情。”

    小伙计在一旁随身附和道：“两位请看，荣宝斋门楣上的匾是白石老人书写，大厅中央的巨匾“发扬民族文化”也是他亲笔题词。我们荣宝斋如今是圈里齐白石作品真实性最高的地方，收藏有齐白石精品数百件。”

    苏眉咋舌道：“这么说一家店价值好几个亿？”

    “几亿？你太小看古玩现在的行情喽！”

    许致远笑道：“不说没人知道荣宝斋的藏品具体有多少？就光这个传承三百年的金子招牌都不止几个亿！”

    许致远又转了一圈，对着小伙计笑道：“既然欧阳老爷子有事，那我们就下次再来拜访，烦劳给二掌柜说一声，告辞。”