
    迈凯伦终于发出野兽般咆哮声，500马力超级引擎爆发出全部威力，瞬间强大推背感让两个人爽到飞！

    许致远调到起步模式，一边踩着刹车，一边轰油门，瞬间车如炮弹般弹射出去。

    “60……90……120公里，哈哈哈！”

    “啊，你慢点啊！”

    小静吓了一大跳，没想到文质彬彬的许致远突然变的如此暴躁，一脚油门踩到底，车瞬间飞出去，百公里加速五秒不到！

    “爽！”

    许致远也是第一次开超跑，那种速度给身体带来的压力让人热血沸腾，难怪都喜欢这种刺激，这才是男人的冲击力！

    “许爱卿，先慢点，朕有些想吐！”

    乾隆感觉头一阵眩晕，眼前一黑，差一点昏迷！赶紧大叫着，让许致远收起神通，慢慢开。

    “好，差点忘了你老人家！”许致远慢慢降下速度，看了看一旁脸色煞白的小静，抱歉道：“不好意思，有些失控，开始有点猛，慢慢来是不是更舒服？”

    小静一听，红着脸点点头，难道他是在暗示我什么？

    转了一圈后，许致远基本掌握超跑，问道：“怎么样乾隆兄？仙家坐骑是不是很厉害？主要是考虑你的感受，否则能跑的更快！”

    乾隆长出口气，要知道开战斗机才承受身体两倍的压力，而顶级F1赛手要承受五倍以上！他老人家六十多，这身体已经算是不错了！

    “许爱卿，仙家果然不凡，朕也是大开眼界，下一步咱们去哪里？”

    许致远嘿嘿一笑，最强装逼犯乾隆爷终于接地气了？那好，让哥继续带你装逼带你飞！

    “看完仙家坐骑，我带你去尝尝仙家美食如何？”

    一行人下了高速，开回市区，许致远灵机一动，突然想起一个地方，绝对让乾隆满意。

    “美女，赏脸陪我去吃个饭？”

    小静羞涩的点点头，心里早就乐开花，老娘出来就是为了泡你，不吃饭能行？

    许致远开车带着一行人来到一家店，抬头一看，竟然是分子料理？

    分子料理又名分子美食学，是近年在海外噱头十足的一个厨艺概念，说穿了其实就是运用物理或化学理论于煮食之上，研究食物在烹调过程中观察温度升降与烹调时间长短的关系，再加入不同物质，令食物产生各种物理与化学变化，在充分掌握之后再加以解构、重组及运用，做出颠覆传统厨艺与食物外貌的烹调方式。

    “这家店我早就听说过，是意大利米其林二星厨师掌厨，京城第一家分子料理店！”

    小静兴奋道：“我早就想来试一试，但听说很贵很贵，随便一道凉菜都要上千呢！”

    “走，一起去试试！”

    小静赶紧挽住许致远的手，一行人一起进去，许致远也是偶然听苏眉提起过一次，看过一些分子料理的纪录片，很是神奇。

    八个人找了一大一小两个隔壁包间，方便他们保护，又能让乾隆享受仙女陪吃的感觉。

    “就来点你们的特色菜，黑虎黑凤你们几个去隔壁坐，一起尝尝！”

    许致远随便扫了一眼菜单，果然不便宜，吃一顿估计也要上万，不过对于他来说不叫钱，难得来一次，让黑虎他们也享受一下。

    飞刀几个人很是兴奋，自从跟了许致远以后，没少一起吃顶级美食，以前保护的有钱人都很小气，自己吃好的，让他们在外边站着。

    人家许致远很大气，自己吃什么，每次都给他们来一样的，这让他们几个人很感动。

    黑虎一看飞刀几个样子，警告道：“你们别光顾的吃，两人轮流守卫好老板，要是有什么闪失，我扒了你们的皮！”

    “哼，老板喜欢这样的类型？弱不禁风，有什么意思！”

    “呦？看来有人吃醋了？”飞刀看着黑凤愤愤不平的样子，贱笑道：“咱们的凤凰动凡心了？”

    “滚一边去！”黑凤脸一红，踢了飞刀一脚，几个人哈哈大笑起来。

    不一会厨师拿在全套仪器过来，开始做实验，不开始做菜！不过过程跟做实验差不多，都是用吸管、量杯、红外线温度计，甚至注射器和火焰枪。

    “第一道菜是分子料理技术的重要工艺手段之一，液氮的应用，利用液氮极低的温度对食物进行急速速冻，我们通常用于制作冰激凌，或将水果、蔬菜浸入液氮几秒钟，香气便更容易释放出来，吃的时候稍微解冻，表面就会十分生脆。”

    厨师先拿出一个气球，充满水，用零下196度的液态氮气急冻，然后用锤子轻轻敲破。放进去一些蔬菜沙拉和玫瑰花，口感清脆爽口。

    “不可思议！这难道就是仙家点水凝冰的手段？”

    乾隆看的目瞪口呆，堂堂大清皇帝，自问尝遍天下所有美食，连满汉全席都是他爷爷康熙发明，但也从来没有见过如此神奇的一幕。

    “请客人带上防护镜，马上要用激光枪处理三文鱼，过程有点刺眼！”

    厨师一边让许致远他们带上特色防护镜，一边拿出三维激光枪，开始烤三文鱼。经过处理后的三文鱼，外焦里嫩，入口即化，别有一番风味。

    第三道菜厨师又拿出液态氮，开始制作冰激凌，吃起来口感果然更爽口，不一样的体验。

    “这是云母巧克力，利用虹吸瓶处理食材，它不仅可以处理冷的液体，也可以处理热的液体，根据不同的胶质和胶质的多少，它可以做成慕斯一样比较结实的口感，或者象奶油一样比较轻盈的口感。它也可以最大程度地保留原料的香味。”

    “这个巧克力好好吃！”

    小静一脸兴奋的大叫着，不停拿出手机照相，发在朋友圈，难得有机会来这么高级饭店，能不刷一刷存在感？

    “这是我们店最出名的特色菜――北海道黑鱼子太阳蛋！”

    许致远看着一碗流动着的鸡蛋，上面有星星点点的黑鱼子，刚新煎出炉还是热气腾腾的感觉，边缘不见煎蛋该有的焦边，用汤匙舀上去，蛋黄跟蛋白轻易就分离。

    他一口吞蛋黄，瞬间吹弹可破的薄皮裹着小清新的芒果汁，入口瞬间溢满口腔，一种奇异口感冲击着味蕾，让人回味无穷。

    “朕真是枉活了六十年啊！”

    乾隆吃完所有分子料理，不由得心满意足，长叹道：“许爱卿今天真是让寡人大开眼界！这次好像在仙界一般，早知如此，朕何须七下江南，劳民伤财，跟这个一比，大明湖畔的夏雨荷算个屁！”

    “飞刀，送小静回家，下次再联系！”

    许致远满意一笑，总算能让最大装逼犯乾隆爷满意这次旅行，吃完饭他随口让飞刀送小静回去，这种女人他可没有兴趣。

    “这是我的电话和微信，记得找我啊……”

    小静恋恋不舍一步三回头的离开，难道没有下一步活动？难道真只是吃顿饭而已？难道真是我想的太多？