
    许致远也站起身，直视龙庆天问道：“请讲！”

    “只要你肯答应我，以后在琉璃厂不管什么时候，都要跟荣宝斋死磕，让欧阳成那个老匹夫过不安稳，我就跟你走！”

    “这……”

    许致远一愣，看来龙庆天是要跟欧阳成不死不休的节奏？难怪这么多年来，没人能请他出山！

    开玩笑，为了他要跟百年金字招牌荣宝斋死磕？让古玩泰斗欧阳成不好过？谁会这么傻？

    别说在琉璃厂，就是在故宫，欧阳成也是一言九鼎的权威！国宝级书画鉴定大师！故宫馆长都要定期来请安，问候老爷子身体如何？

    再说荣宝斋，三百年屹立不倒，古玩圈的地标，全国家喻户晓的招牌！没人知道它的底蕴有多深？有多少重器留在手里？就光一项木板印刷绝技，全世界独一份！

    “怎么样？不敢说大话了吧？”

    龙庆天冷哼一声，重新坐下，不屑道：“比你能说大话的人多了去，哪一个不是夹着尾巴灰溜溜滚蛋？小子，快点回家吧！”

    “我答应你！”

    许致远微微一笑，斩钉截铁道：“我答应你的要求！”

    “你再说一遍？”

    龙庆天吃惊看着许致远，这个小子不像是疯子，难道他不知道欧阳成这三个字意味着什么？

    “不就是跟荣宝斋对着干？”许致远轻松道：“就算没有你，早晚我也要跟欧阳成过几招，琉璃厂一山不容二虎，西街沉寂这么久，也应该活动活动了！”

    “好好好！”

    龙庆天一拍桌子，大笑道：“有胆有胆！就冲着你这句话，我高看你一眼！”

    龙庆天快步走到许致远面前，第三次好好打量着这头初生牛犊，感叹道：“后生可畏，要不是你上拍过荷花图，又大肆收购店面准备大展拳脚，我早就把你踢出门！”

    “大话你也说了，总要干点实在事吧？知道七天后是琉璃厂的什么日子吗？”

    “七天后？难道是……”

    “不错！就是一年一度的斗宝大会！”

    龙庆天盯着许致远，坚定道：“我不要求什么，你小子只要能赢过东街任何三家店铺，我就登门做致远居的大掌柜！”

    许致远伸出手，笑道：“一言为定？”

    “一言为定！”

    两个人用力三击掌，君子一言，驷马难追！

    许致远转身就走，带着黑虎黑凤离开农家院，直到车上，黑凤忍不住问道：“老板，什么是斗宝大会？有没有危险？”

    “放心，没有危险！”

    许致远哈哈一笑，解释道：“所谓斗宝大会是琉璃厂流传已久的传统，就是让店铺之间拿出压箱底的好宝贝出来，相互斗一斗！”

    “一是为了展现实力，让同行知道自己有本事，以后名气更响亮一些。”

    “二也是良性竞争，毕竟同行是冤家，难免有些矛盾，当年也是荣宝斋定下这个规矩，为了就是公平竞争，有矛盾用宝贝说话。谁赢了就算本事，输的人也心服口服！”

    许致远自然知道这个老传统，但没想到龙庆天竟然给自己出了一道难题，真是老狐狸！

    “也就是说要是请那个老头出山，老板就要跟东街那些老字号作对？”

    黑凤有些担心道：“毕竟咱们是初来乍到，这样会不会？”

    “也就是龙庆天让我交的投名状！”

    许致远沉思道：“人老成精，说两句漂亮话能骗得了他？这是要逼我上梁山！”

    “一是证明我的实力，看看有没有能力叫板荣宝斋。二也是逼我站在欧阳成的对立面，成为敌人，龙庆天才死心塌地跟我混饭吃，一举两得！”

    “那个老头真不是好东西，明明就是自己的私人恩怨，为什么要连累我们？”

    黑凤愤愤不平道：“我就不信全中国就没有比他厉害的人？老板，咱们再打听一下？”

    黑虎也劝道：“是啊，老板，这个风险太大，您再考虑一下吧？”

    许致远点点头，这个决定的确很重要，自己以后不但要面对荣宝斋，甚至还有整个东街所有老字号！

    古玩行最重视规矩，很多老礼节不能破，自己本身就是初来乍到，又抢了不少风头，很多人等着看自己笑话。现在更要去跟老前辈斗宝？名不正言不顺！

    一路上许致远闭目养神，飞快的衡量着得失利害，回到致远居，一脸正色宣布道：“我决定接受龙庆天的挑战，七天后，迎战东街，开始斗宝！”

    所有人沉默不语，小李第一个站起身，激动道：“老板大气魄，我第一个赞成，早就看东街那些王八蛋不顺眼，整天目中无人，好像谁欠他们钱一样？”

    “斗就斗，谁怕谁？”苏眉初来乍到，不太清楚内幕，但也激动道：“在学校咱们就是最佳拍档，谁怕谁？”

    黑虎黑凤没有说话，他们无所谓，保护好许致远安全就行，其他的老板说什么就是什么！

    “好，还有不到一星期时间，咱们要全力以赴！”

    许致远兴奋道：“店里的事交给小李负责，让工人加快进度！苏眉你负责招人，待遇无所谓，素质一定要高！其他的事交给我，行动吧！”

    所有人精神抖擞起来，这是团队第一个任务，很艰巨，一定要全力以赴完成，许致远回到家，开始计划下一步。

    “看来还是要靠系统，现在手里有三个客户，牛顿是外国人，肯定用不上。”

    许致远思考着：“达摩更不行，修行中人根本不在乎外物，至于张大千倒是可以，不过我现在已经上拍荷花图，再要拿出一般货色也说不过去。”

    “更何况斗宝不只是字画，古玩六大门类，二三十个小类别，林林总总，什么都有。”

    “能在东街混都是几十年以上的老字号，没有一个省油灯，总不能拿着张大千去跟人家官窑瓷器比吧？”

    许致远有些头疼，现在手里没有合适客户，一咬牙，只能接受新任务，看看能不能出现转机？