
    “许爱卿，朕很满意，看你也是饱读诗书之人，正好前几日纪晓岚上贡几件小玩意还不错，那就赏赐于你吧！”

    “恭喜宿主完成任务，获得奖励和6点成就值！”

    许致远终于等到这句话，忙了一天就是为了弄点宝贝，纪晓岚上贡给乾隆？那一定是好东西！

    “竟然是砚台？这次发达了！”

    许致远研究完乾隆赏赐的三件砚台，兴奋道：“不愧是乾隆爷，史上最大收藏家，号称十全老人！随手都是重器，今天总算没有白忙活！”

    许致远赶紧把砚台重新用温水清理一遍，好好保存起来，这次有了斗宝的第一批藏品，有这三件宝贝在，一定能旗开得胜，开门红！

    “来，老韩，今天我敬你一杯！”

    胡啸天亲自给韩掌柜满上一杯酒，赔笑道：“你真是贵人事忙，请了好几次才来，怎么？看我胡某人虎落平阳？不敢见面？”

    “哪里的话！”老韩一脸委屈道：“看胡老板您说的话，我砚云斋韩某人是那种忘恩负义的小人吗？”

    “当年要不是你帮衬，哪里有韩某在琉璃厂的今天？上次预展的事我听说了，都是小事，再过几天圈里人就会忘记，您胡老板还是大红人！”

    “托老弟你吉言，来，再喝一个！”

    胡啸天看着得意洋洋的老韩，心里暗骂：“王八蛋一个，当年要不是有我帮你拉人脉关系，现在砚云斋能混的风生水起？老子一出事，你跑的比谁都快，连电话都不敢接，见个面还要跑到郊区，等风头过去，看我怎么玩死你！”

    心里骂，可面上越来越热情道：“今天老哥也是有事相求，听说琉璃厂一年一度的斗宝大会就要开始？”

    “不错，今年我为了它准备好久，花大价钱收来几件重器，一定要砚云斋出个大风头！”

    老韩满面红光得意着，胡啸天心里一动，继续道：“想出风头可不容易啊！要知道琉璃厂藏龙卧虎，没有一个省油灯！别说东街的老字号们，就算是你们西街，不是还有一个高人在？”

    “你是说致远居的许致远？”

    老韩嘿嘿一笑，看了看胡啸天道：“我才明白老哥你的意思，这顿是鸿门宴吧？许致远可是你的大仇人，怎么？有什么想法？”

    “我跟姓许的不死不休，他就是踩着老子上位才有的今天！”

    胡啸天眼里凶光一闪，恶狠狠道：“等我缓过来劲，一定弄死他！”

    “就凭你？”

    老韩哈哈大笑道：“人家现在可是亿万富豪，你是没见过那个小子出门的派头，身边六七个保镖，开着上千万的劳斯莱斯，一口气买下十间店铺打通装修，我看现在琉璃厂除了荣宝斋，就算那个小子最神气喽！”

    胡啸天心里一喜，听出老韩羡慕嫉妒恨的意思，赶紧道：“就是，他一个小毛贼竟然敢抢你老韩的风头？谁不知道西街你砚云斋才是第一把交椅，就连东街很多百年老店也比不过你，难道你要眼睁睁看着他骑在你头上？”

    “哼，这个不劳烦胡老板您费心，我自然有打算，不说了，来喝酒！”

    “真是老狐狸，看来我要出点血了！”胡啸天心里一疼，拿出一张郑板桥竹石图，放在桌上道：“听说过几天就是老弟你的生日，一点小礼物不成敬意。”

    “老哥太客气了，我怎么敢收？”老韩假装客气，手赶紧死死抓住竹石图，一脸贪婪道：“其实我早就看那个许致远不顺眼，你放心，让他再得意两天，斗宝一开始，我就让他好看！”

    “好，霸气，我再敬你一杯，祝你马到成功！”

    “好，今天不醉不归！”

    “姓胡的是想利用我替他出头？其实我早就计划对付致远居，他不是大红人？我就是要借他上位！”

    老韩回到车上，一脸贱笑道：“有便宜不占是王八蛋，竹石图，几十万的好宝贝啊！”

    接下来几天许致远带着苏眉没事就逛琉璃厂，熟悉一下同行的底细，马上就要开始一年一度的斗宝大会，所有人都摩拳擦掌。大部分都是想借这个机会出些风头，打响自己名气。当然还有不少冤家对头，等这就是利用斗宝一雪前耻，有仇报仇，有怨报怨！

    “苏姐你说咱们这次斗宝有没有把握？”

    小李偷偷问苏眉道：“我看老板整天跟没事人一样，你是不知道现在有多少人把咱们致远居当成活靶子！毕竟咱们是新人，就算上拍过几件张大千重器，那也只是字画有路子。”

    小李忧心忡忡道：“我可听说有人要借着斗宝机会踩着老板上位，他可是圈里的大红人，一旦能斗赢咱们，那所有的风头都要归别人喽！”

    “这……”苏眉摇摇头，低声道：“我也不清楚老板是怎么想的？这几天我也算是入了门，才知道古玩圈水有多深！琉璃厂随便一家店铺都是几十年历史，经过三四代人苦心经营，没有一个省油灯！”

    “哎，他一直就是这个性子，别人说也不管用，既然已经到这步，咱们只能相信他！”

    苏眉看着远处悠哉悠哉喝茶看书的许致远，坚定道：“我相信他一定能度过这次难关！”

    “希望如此吧！”小李摇摇头，他是琉璃厂老人，知道的远比苏眉多得多，打心眼里不看好许致远这次冒险之举。为了一个龙庆天，就要面对荣宝斋？甚至是整个琉璃厂的同行？这就是作死的节奏！

    今天终于到了琉璃厂斗宝大会第一天，一共持续一个星期，只要是开门营业的店铺都有资格参加，随意选择斗宝对象，就算是荣宝斋也要迎战。

    许致远早早到店里，经过几天的连夜赶工，新店基本装修完成，一共快八百平米，金碧辉煌，很是气派。

    “呦，许老板在呢？”

    几个人刚收拾好店面，还没等许致远出门，竟然有人捷足先登上门，许致远一看，认识，这不是西街砚云斋韩掌柜？

    “韩掌柜这么早来致远居有何贵干？”许致远微微一笑道：“不会是找许某人斗宝来的吧？”

    “看您说的！”韩掌柜嘿嘿一笑，放下手里的包袱，拱手道：“现在许老板可是咱们圈里炙手可热的大红人！区区韩某可不敢跟您叫板！”

    “不过既然是千载难逢的斗宝大会，大家都在西街混饭吃，交流一下也是可以吧？是不是许老板？”

    许致远看着一脸奸笑的老韩，哈哈大笑起来，霸气道：“那是自然，就算你不上门找我，我也要去找你！”