
    “什么？”

    韩掌柜一惊，许致远这话什么意思？难道他早就盯上自己的砚云斋？

    “不会！”他心思一转暗道：“我早就打听过他的底细，出手的都是字画，没有一件杂项。这次我花了血本来弄来几件宝贝，千载难逢踩致远居上位的机会，不能错过！”

    “好，真是后生可畏！”老韩一拍手，笑道：“许老板放心，都是同行交流，你我没有恩怨，咱们关上门斗宝如何？”

    “那不行！”

    许致远一挥手，大声道：“既然是琉璃厂传下来的规矩，那就按老礼来！”

    “小李，去把西街各位掌柜们都给我请来，说砚云斋韩掌柜要跟咱们致远居斗宝，让老少爷们都来做个见证！”

    “你……”

    老韩一愣，这是什么节奏？看着许致远自信满满的样子，心里有些发虚，原本自己就想早点来占个便宜。要是斗字画借他个胆子也不敢跟许致远叫板，所以专门扬长避短，选择自己最擅长的古砚，没想到人家比自己还横！

    “韩掌柜有问题？”许致远冷冷一笑，逼问道：“怕了？既然敢来斗宝，难道还怕输？”

    “哼，那就不要怪韩某人不客气了！”

    韩掌柜脸一红，勃然大怒道：“那就等老少爷们来做个见证，到时候许老板不要说韩某人以大欺小！”

    不一会门外响起嘈杂脚步声，小李带着七八个人来到店里，都是西街有头有脸的掌柜，大家一看这个阵势，都兴奋起来。

    “第一天就有高潮？咱们西街最有实力的砚云斋对战致远居？”

    “许老板，这是？”

    许致远一拱手，朗声道：“各位老少爷们，今天是琉璃厂一年一度的斗宝大会，为了就是方便咱们同行之间交流进步。这一大早砚云斋的韩掌柜就主动上门，要指点一下许某人，所以请大家来一起观战，顺便做个见证！”

    老韩一看，事到如今骑虎难下，既然许致远主动要丢人现眼，那自己就不用客气了！大声道：“各位掌柜，今天原本我是想跟许老板关门交流一下，可是他一定要按照琉璃厂老规矩来，那我也没办法，还请各位做个见证。”

    他慢慢掏出三件包裹很严的东西放下道：“都知道我韩某人一辈子玩砚台，虽然致远居才刚开业不久，但许老板出手都是极品重器，一张荷花图更是震惊整个圈子，可见其底蕴深厚。所以我只能用强项对战，许老板不介意吧？”

    许致远暗自点头，不愧是老江湖，明明就是以大欺小，可被他一说变成公平斗宝？好，要的就是这个效果，你敢死？哥就敢埋！

    “那是自然，规矩就是规矩，不过韩掌柜容我多问一句，输赢怎么说？”

    “这……”

    老韩一滞，自己竟然忘了这个！主动上门找人家斗宝，又没有恩怨，那自己输了就要有点彩头吧？否则说不过去！

    “要不这样？我出一千万作为这次斗宝的彩头如何？”

    “什么一千万？”

    所有人大吃一惊，许致远不愧是亿万富翁，被人主动上门斗宝还如此镇定自若，竟然拿出一千万作为赌注？

    “说话啊，姓韩的，哑巴了？”

    小李挺直腰板大声呵斥道：“亏你也是老行家，一大早就跑来找我们老板斗宝，刚才不是很嚣张？现在认怂了？”

    “你……”

    老韩被小李一骂，脸上更是挂不住，冷哼道：“好，许老板果然大气，那你说要我如何？”

    “很简单，你赢了拿走一千万，以后我许致远见到韩掌柜你老人家，先拱手作揖，绕道而行！”

    许致远巡视全场，掷地有声道：“你要是输了，那就把砚云斋现在三间店面卖给许某人，价钱减半如何？”

    “你……”

    老韩心里一惊，把苦心经营的店面半价卖给许致远？这不就是要逼自己滚出琉璃厂？

    “大家看看，姓韩的不敢喽！”

    小李蹦出来，嘲笑道：“是不是爷们？你主动来挑事，还想白斗宝？难道输了屁事没有？天底下哪有这么便宜的事？”

    “是啊，你找人家斗宝，明明就是欺负新人，这说不过去吧？”

    “就是，平时这个姓韩的就很嚣张，一直看不上咱们西街，今天认怂了？”

    “韩掌柜？不敢就回去，我们权当你放了个响屁！”

    大家纷纷起哄，看来他在西街人缘很差，没有人愿意站在他一头，现在许致远霸气十足，都等着看热闹。

    “好，一言为定！”

    老韩瞬间成为众矢之的，现在真是骑虎难下，真没想到许致远行事如此霸道，一句话反客为主，把自己逼上死角？他看了看桌上的包裹，一咬牙道：“比就比，大家做个见证，我要是赢了一千万就是我的！”

    他二话不说，赶紧掏出第一件宝贝，打开一看果然是砚台，大声道：“这是我第一件宝贝，清中期和田籽料福寿砚，全部由上等和田白玉籽料雕刻而成，雕工精美，用料考究，许老板，看您的了！”

    “这么大块和田籽料？难得一见啊！”

    “就是，清中期年头也久，一看就是名家之作，好宝贝！”

    “上拍卖最少也要百万起，不愧是砚云斋！”

    大家围上来一看，纷纷点头称赞，姓韩的人品一般，但人家手里真有好东西，第一件宝贝就是难得一见精品。

    老韩听着大家的赞叹，越来越有信心，想想那一千万，激动道：“这么样？许老板，该您了！”

    “我当你有什么极品重器？就这种不上台面的玩意也好意思拿来斗宝？”

    许致远随便扫了一眼桌上的白玉砚台，冷笑道：“小李，去把咱们的宝贝请出来，让姓韩的开开眼！”