
    “是否接受新任务？”

    许致远进入系统，第四次接受新客户，祈祷能来个猛人，一次解决问题。

    “爱卿便是许致远？”

    许致远一脸震撼的看着眼前出现的目标，六十多岁，一身龙袍，霸气十足，好奇的打量着系统，沉声道：“此地果然神奇，让朕大开眼界！”

    “爱新觉罗弘历？”

    许致远脑子里闪过目标身份，弘历？不就是史上最强装逼犯，乾隆爷！

    “不知你有何奇物能让朕感兴趣？”

    乾隆盯着眼前有些发愣的许致远，暗道：“朕富有四海，普天之下莫非王土，什么好东西没有见过？倒是要看看你有什么东西能让寡人满意！”

    “这……”

    许致远看着乾隆一脸欠揍的贱样，妈的，果然不愧最强装逼犯！你一个四百多年前的老古董，给你个打火机都没见过！

    “乾隆爷，我这里有很多好玩东西，这样吧，我带你去见识一下？”

    乾隆微微颔首，闲着无聊，看看这个小家伙有什么本事？

    “去哪里呢？”

    许致远赶紧退出系统，用手机查询京城有什么大活动？咦，就是这个顶级车展！

    “黑虎黑凤，出发去会展中心！”

    许致远上了车，开启第一视角，让乾隆体验一下做汽车的感觉。

    “咦？这是什么神奇之物？”

    乾隆看着从来没有见过的车厢，感觉身体飞快的移动着，速度比汗血宝马都快的多，真皮座椅很舒服，眼前还坐着一个奇装异服女子，露着两条大长腿！

    “来，让乾隆爷喝口酒！”

    许致远嘿嘿一笑，让黑凤从冰箱拿出一瓶威士忌，加上冰，喝了一小口。一股火辣辣的感觉顺着食道传来，全身一阵爽快。

    “好酒！”乾隆不由得呻吟一声，感叹道：“此酒烈而不干，回味悠长，竟然比大内珍藏的贡酒都有劲！”

    “黑虎，有烟没？”

    许致远让黑虎递过一支烟，还是中华，不错。平时自己不吸烟，但遇见客户也要陪，所以会吸。一口中华烟下肚，飘然如神仙！

    “这是何物？难道是仙家手段？竟然如此提神醒脑！”

    乾隆惊呼道：“就算西域进贡的福寿膏都不及其万一！再来一口朕尝尝！”

    许致远微微一笑，一口中华烟，一口威士忌，舒舒服服靠在真皮座椅上，好不自在！

    “也罢，算是朕孤陋寡闻，真没想到许爱卿有如此奇妙手段，寡人佩服！”

    许致远看着乾隆一脸享受的样子，现在不装逼了吧？一会让你更刺激！

    车很快到达会展中心，今天是京城车展最后一天，好多人都来看，一是看梦寐以求的豪车，二也是为了看美女车模。

    “你看，劳斯莱斯幻影，真霸气！”

    “外行了吧？这是幻影最顶配，典藏版，1488万一辆，绝对装逼！”

    “我什么时候能坐一次也值了！”

    黑凤下车，帮许致远打开车门，他慢慢走下车，周围很多人围观，就算是车展，顶级幻影也没有，没想到在门口见到一辆。

    “许爱卿，这是什么地方？”

    许致远在一行人的保护下进去会场，人头攒动，很是热闹。到处是新款汽车，每一辆边上还有美女车模，一个个花枝招展，穿着很简单的衣服。

    “乾隆兄，这是仙家坐骑大会，你看见那些花花绿绿的奇物没？每一个都是代表不同门派，功能都不一样。”

    许致远装逼道：“还有旁边的仙女，都是为了展示坐骑，你可别小看她们，每一个都身怀绝技，各有仙术！”

    “当真？”

    乾隆一惊，再看车模顿时觉得高深莫测起来，难怪人家敢穿如此之少，原来都是身怀绝技，不怕歹人调戏。

    “走，我带你转转！”

    飞刀四个人围着许致远，一边走一边开道，很多人一看这个阵势，主动让路，不要妨碍土豪看车。

    “这是法拉利派的红色马车，速度很快，你看它奇形怪状的样子，很有威力！”

    许致远指了指法拉利新款，一辆红色跑车，暗自用意念跟乾隆交流道：“当然价格也不菲，只有王侯将相才能拥有一辆，是不是很厉害？”

    “不错，这等怪兽难得一见，朕大悦！”

    跑车边身穿黑色紧身皮衣的车模一看，绝对是大土豪，赶紧慢慢走上前，对着许致远一阵抛媚眼。故意低下腰，露出深不可测的事业线，让人沉迷。

    “许爱卿，这是何意？”

    乾隆看的眼睛都直了，痴迷道：“仙女果然与众不同，这难道也是一种法术？”

    “不错！”许致远一脸严肃道：“这就是媚术攻击！用美色攻击对方，让其失去意识，沦为她的奴隶！”

    “原来如此，看来朕要多加小心！”

    嘴上虽然这么说，乾隆还是死死盯着车模的胸，好像少看一眼就吃亏一样。

    “这是兰博基尼门派的坐骑，你看见那个身穿豹纹的女子吗？手里那条皮鞭是法宝，杀人于无形，让人欲仙欲死！”

    “这是保时捷门派，那两个仙女是异国人，金发碧眼，都是修炼上层内功的标志，内力惊人，拈花摘叶皆可伤人！”

    许致远一路下来，各种装逼技能，忽悠的乾隆爷一愣一愣，既心动不已，又不敢亲近，心里好像有只小喵咪，刺挠的很！

    “这里还有迈凯伦675LT？”

    许致远眼前一亮，竟然是自己最喜欢的迈凯伦，赶紧走上前，好好看看。

    “先生如果喜欢，可以坐上去体验一下！”

    小静看着被几个黑衣人前呼后拥的许致远，肯定是年少多金的土豪，赶紧打招呼道：“这是今年最新款，全球限量一千辆，这次车展也只有这一辆现车。”

    “我试试！”

    许致远一直很喜欢迈凯伦这个品牌，以前只能在杂志上过过眼瘾，现在有钱，买一辆玩玩！

    “您看，这里是变速器，采用最新设计，全数字智能控制……”

    “方向盘有压力感应，能根据您的操作习惯调整角度和位置……”

    “这辆车有540马力，纽米也是同级别里最出色，底盘采用全钢化纳米技术，全车下来不超过1.5吨……”

    “底盘还能液压升降，可以适合城市路况和地下车库……”

    许致远一边听车模小静讲解，一边摸索操作，很快就能上手，坐在驾驶室，内饰很富有机械感，让人有种一脚油门踩到底的冲动。

    “许爱卿如此喜欢，何不买下？”

    乾隆也感受到许致远喜爱之情，霸气道：“区区一个坐骑而已，无论花费什么代价，朕负责！就算赏赐给爱卿的见面礼！”

    “好，我要了！”

    许致远点点头，用不着乾隆掏钱，自己也要买下它，平时没事开着去兜兜风，泡妞大杀器。

    “好，我马上去帮您办手续！”

    小静大喜过望，500万的车半小时不到竟然就成交？赶紧去找销售经理过来，尽快办理手续，自己这次提成绝对不少。

    “许先生您好，我是迈凯伦销售总监，您对这款车有兴趣？”

    “听说只有这一辆现车？”许致远问道：“颜色能选择吗？”

    “请您这边来，我们慢慢聊。”一行人来到办公室，销售经理笑道：“其实这款车还有两辆现车，除了您看的黄色，还有红色和黑色，不知道您喜欢哪一款？”

    “黑色，挺酷的！”

    许致远耸耸肩，红色是女人开，黄色这款是样车，黑色神秘冷酷，适合自己。

    “好，那我马上联系人提车，请您稍等半个小时就行。”

    许致远直接刷卡，继续带着乾隆逛车展，手续交给黑凤去办，不一会新车就准备就绪，就在他准备离开的时候，乾隆突然不好意思道：“许爱卿，不知道这位仙女可否一起陪朕同游一次？”

    “哦？”许致远看了看文静优雅的车模小静，标准的小家碧玉型，看来乾隆爷喜欢这一款？

    “小静是吧？不知道我有没有荣幸请你吃顿饭？”

    “这……”小静看着英俊潇洒的许致远，心里一阵狂跳，真是千载难逢的好机会。人家年少多金，成熟自信，一看就是真正有实力的大老板，赶紧点点头，马上去后台换衣服。

    “有钱就是好啊，不但一手买超级跑车，连车模都一起买了？”

    “废话，这辆迈凯伦是限量版，全部下来快600万，你有钱买车模也跟你走！”

    “真是人比人死，羡慕啊！”

    许致远听着身边围观群众的各种羡慕嫉妒恨，已经慢慢习惯，让飞刀等着小静，自己先去车里等。

    “这是您的车？”

    小静一脸震撼的看着劳斯莱斯幻影典藏版，心里更是兴奋，难怪人家买超跑就像买玩具？1500万的幻影都有，今天自己真是遇见大土豪了！

    “老板，为了您的安全，我在前面帮您开道，飞刀几个在后面保护如何？”

    许致远上了迈凯伦，小静坐副驾驶，方便她解释更多功能，点点头，劳斯莱斯幻影前面开道，中间是迈凯伦超跑，后面是宝马X6和奥迪A8。

    一路上这个豪华车队成为所有人瞩目的焦点，许致远对乾隆道：“不要着急，等到没人地方，让你感受一下仙家坐骑的威力！”

    “终于上高速了，准备好没？走起！”