
    不知道谁大叫一声，所有人才回过神，许致远赢得漂亮，毫无悬念完胜宝印斋！

    “周掌柜，继续？”

    周掌柜一咬牙，他就不相信许致远还有什么重器，赶紧拿出第二件宝贝。

    “这是吴昌硕大师雕刻的来修齐田黄大印，高十厘米，重260克，请大家看看。”

    “又是一个大块头？”

    “260克的方章？这原料最少400克以上吧？”

    “太震撼了！”

    大家七嘴八舌议论着，第一次见超过两百克以上的田黄，还是个方形章。上次保力上拍过一块吴昌硕闲章，才90克，都拍了七百多万。这块大了足足三倍，价值连城。

    “这是周掌柜师父早年的收藏吧？看来宝印斋已经使出吃奶的劲来对付许致远！”

    周掌柜脸一阵红一阵白，在场有明白人，堂堂老字号宝印斋被一个新人逼的全力以赴，竟然连镇店之宝都要请出来，就算赢了也不光彩。不过事到如今他什么也管不了，要不能反败为胜，下场更惨，几十年信誉毁于一旦。

    许致远哈哈大笑道：“没问题，你这块田黄不就是大？再大能大的过雍正御宝雕龙钮白玉玺？”

    “靠！又一块玉玺？”

    “你小子是打劫了皇帝的书房？”

    “这次是雍正的雕龙白玉玺？”

    周掌柜不可思议的接过白玉瓷，一上手就知道真品无疑，因为宝印斋也有一块很小的白玉玺，材质和款识一模一样。

    “雍正的玉玺存世一共没几块，基本都在故宫，这块应该是唯一的流失民间，太珍贵了！”

    几个资深藏家都激动着，一辈子能亲手把玩一次雍正玉玺，死而无憾！

    “我输了！”

    周掌柜痛苦的吐出三个字，大势已去，吴昌硕名气再大，田黄再重，遇见玉玺什么也不是！

    所有人可怜的看着失魂落魄的周掌柜，三局两胜，致远居完胜宝印斋，周掌柜这次冒着天下之大不韪，请出镇店三宝，结果还是被人家秒杀，宝印斋印社这次丢人丢大了！

    “也罢，输就输了，许老板果然是后生可畏，周某人无话可说！”

    周掌柜深吸口气，对着所有人一拱手道：“今天斗宝致远居胜我们宝印斋，干净利索，周某人认输，既然是斗宝，那就要按照老规矩来，就算是输，也要比完！”

    他拿出最后一件东西，大声道：“这就是我们最后一件宝贝，康熙年间周尚均大师制吴国祯夫妇自用田黄十一件，大家看看。”

    所有人还是被眼前一大套田黄印章震撼，十一块形状各异的极品田黄，一共加起来450克！三百多年的包浆莹润之极。

    “原来这套印章真的在宝印斋？黄金黄、橘皮黄、鸡油黄、桂花黄四大名种全部都有！”

    “不仅如此，每一块印章上面都有印文和边款，记载了当时的一段佳话，极品！”

    所有人沉默不语，虽然许致远提前三局两胜，但最后一套印章太震撼，没人相信他还能赢最后一局！

    “不就是一套印章，十一块？不算事！”

    许致远淡笑着，最后拿出一个紫檀印盒，笑道：“我这里有十二块！也是田黄，不过是康熙爷御用小玺，佩文斋一套闲章！”

    所有人目瞪口呆，好一会才回过神，赶紧围观百年一见的康熙田黄十二件。

    “这难道就是稀世奇珍一书里佩文斋的康熙御用鉴赏闲章？”

    “不错，我在明清帝后宝玺里见过，有明确记载，就是这套！”

    “著名学者郭福祥的御书专用宝玺里也有著录，太震撼了！”

    所有人激动着，康熙爷的一套十二件田黄闲章，没想到今天一个斗宝，居然凑齐康雍乾三代帝王玉玺！他们见证了这个奇迹诞生。

    周掌柜一脸震惊的看着许致远，真不知道说什么好！自己最重要的镇店之宝也被人家秒杀，呆呆的立在当场。

    “罢了，许老板，我周某人今天心服口服！”

    “哎，东街老字号？不过如此！”

    许致远慢慢站起身，长叹口气，转身就走，留下一个潇洒背影！

    “赢了？难道我们西街真赢了东街？”

    “哈哈哈，真没想到咱们西街的老少爷们也有扬眉吐气的一天！”

    “走，今天我请客，大家一起去好好庆祝一番！”

    “去你的，那里轮的上你小子请客，让我来！”

    七八个掌柜激动万分，多少年西街一直被东街看不起，也的确没有出一个有头有脸的人物。最近砚云斋老韩才算是一个希望，结果人家也看不上西街，现在好了，终于出现一个许致远，秒杀宝印斋，真是为西街长脸！

    小伙计看着一脸失魂落魄的周掌柜，轻声道：“掌柜的？您……”

    “哎，后生可畏啊！”

    周掌柜长叹一声，看着许致远远去的背影，感叹道：“长江后浪推前浪，一代新人换旧人！看来我们真是老了！”

    “琉璃厂真是要变天喽！”

    回去的路上，苏眉一拍小李打趣道：“小李子，怎么样？老板没有给你丢脸吧？”

    “我早就说老板能行！”小李赶紧拍马屁道：“东街那些老家伙不就是仗着活的年头长一点？本身哪有咱们老板本事！今天只是第一炮，是不是老板？”

    “不错，今天只是咱们致远居打响名头的第一炮，明天继续！”

    许致远回到店里，收拾一下出门，上午很快解决完宝印斋，相信消息很快就传开，很多人会对自己更加防范，第二场是硬骨头！

    他先回到家，进入系统，开始接受新任务，乾隆已经交易两次，总要让人家喘口气吧！

    “你就是许掌柜？不过如此嘛！”