
    小李答应一声，飞快的跑进去，拿出三个包裹，交给许致远。

    “大家看好，清乾隆御用澄泥砚，双龙戏珠！”

    许致远拿出第一件宝贝，慢慢打开包装，一块古香古色的砚台出现在众人眼前，不屑道：“九十九方斋主人，铁齿铜牙纪晓岚大才子，进贡给乾隆爷的双龙戏珠澄泥砚，比你如何？”

    “什么？纪晓岚上贡给乾隆的御用贡品？”

    所有人倒吸一口凉气，大家都是行家，收藏最讲究传承有序，特别是经过名人之手，那价值能翻几倍。

    现在什么最贵？帝王收藏！宫廷御用！眼前这块砚台不但是纪晓岚收藏，还进贡给乾隆皇帝御用？

    “不可能！”

    老韩不可思议，大叫一声，赶紧跑上前，拿起砚台研究起来。好一会脸色煞白，一句话说不出来。

    “不信？那好办！”

    许致远微微一笑，对着小李道：“你去东街再请几个行家来，大家一起掌掌眼，看看是不是真的？”

    “不用了！”老韩身子晃了晃，苦笑道：“是真的！真是乾隆御用，九十九方斋砚谱有明文记载的传世真品！”

    “是真的？”

    所有人一片哗然，盯着砚台的目光瞬间火热起来，纪晓岚九十九方斋珍藏，经过乾隆皇帝御用，最少五百万起！

    “韩掌柜如何？有没有异议？”

    老韩肃然一惊，看着胸有成竹的许致远，难道对方早就准备好宝贝？等着就是自己？

    “第一场我认输！”

    老韩长叹一声，拱手道：“许老板真是高人，连宫廷御用都有，韩某心服口服，那就看看我的第二件！”

    他又拿出一件砚台，咬牙道：“清道光御用，青玉灵猴献寿砚，也是宫廷御用之物！”

    他死死盯着许致远，逼问道：“你不会还有第二块御用砚台吧？”

    “嘿嘿，你真聪明！”

    许致远哈哈大笑，又拿出一块砚台，大声道：“你是道光御用？那还要给我的砚台叫爷爷！”

    “清乾隆粉彩花蝶纹黄玉砚台，也是经过九十九方斋收藏，还是纪晓岚进贡！”

    “不可能！”

    老韩疯了一样冲上来，一把抢过许致远手里的砚台，看了第一眼，眼前一黑，头一懵，差点昏倒在地。

    小李大声呵斥道：“韩掌柜，你可站稳了！要是摔坏了砚台，谁也不好看了！”

    老韩赶紧扶住身边的椅子，深吸几口气，好容易才缓过气，死死盯着手里的砚台，瞬间好像老了十几岁，苦笑道：“许老板，我认栽了！”

    “又是一块乾隆御用？”

    “不会吧？真的假的？”

    “废话，假的姓韩的能认输？我看看！”

    大家才缓过神，赶紧围上来研究粉蝶砚台，这块比第一块更精美，砚台盒上还用金漆刻着乾隆御提诗，保真无疑！

    “砚云斋不到十分钟就输了？”

    “真的假的？”

    所有人再看许致远，高深莫测！堂堂西街最有实力的砚云斋，主动上门斗宝，不到十分钟连输两局，反击的余地都没有！

    “也罢！是韩某利欲熏心，许老板，按照规矩，三局两胜，您赢了！”

    老韩一屁股坐到椅子上，脸色惨白，好一会才站起身，一拱手道：“从明天开始，砚云斋三间店面就是致远居的了！一共算下来差不多两千万，半价也就是一千万，我……认了！”

    “好！”

    所有人如梦方醒，一起鼓掌叫好，今天真是没白来，看了一场好戏，致远居秒杀砚云斋，赢的干脆利索！

    “这是支票，你拿好！”

    许致远马上开出一张现金支票，放在桌子上，微微一笑道：“至于搬家，韩掌柜不用急，三天之内搬清就行！”

    “我……”

    老韩差点没吐血，原本是想来占便宜，结果自己反而被扫地出门！几十年苦心积累的心血拱手相让，早知道开始就答应卖给许致远，最少也能卖个高价，可是现在？

    不过他不敢反悔，现场十几个证人，斗宝是琉璃厂的死规矩，要是敢输了不认账？就是所有行家的公敌，比死了还惨！

    “好，韩某还有一个不情之请，许老板一定要答应！”

    老韩含着泪收下支票，请求道：“就算是死，也要让我看看您最后一块砚台如何？”

    “没问题！”

    许致远轻松站起身，终于拿出最后一块压轴砚台，慢慢打开包裹道：“其实也不是什么极品，无非就是一块御用紫云砚罢了！”

    “什么？砚台极品，紫云砚！”

    “纪晓岚九十九方斋的镇斋之宝？”

    “不是说一共才八块，故宫现存两块，其他的早已经失传？”

    老韩激动着，颤抖的拿起紫云砚，好一会才感叹道：“韩某输的不冤枉，紫云砚？死而无憾！”

    许致远冷笑着，你死的很值！九十九方斋最好一共才八块紫云砚，是纪晓岚一生最宝贝的珍藏。才进贡给乾隆三块，剩下五块打死也不愿意上交！

    自己手里一块，加上故宫现存两块，剩下的已经失传上百年，流落民间不知所踪，每一块都是稀世珍品，文房藏家心中梦寐以求的极品重器！

    有人实在忍不住好奇道：“许老板，您是纪晓岚的什么亲戚？”