
    “老板，我们真要从宝印斋开始斗宝？”

    第二天一大早，许致远带着小李苏眉一起出门，直接来到东街，站在百年老字号宝印斋门前。

    “怕什么？有老板在，你个男人比女人还胆小？”

    小李无奈看着苏眉，暗道：“那是你不懂事！这是什么地方？宝印斋，玩印章的祖宗，南边有西林印社，北边就是宝印斋！”

    “许老板，我们也来给你助阵！”

    “就是，你现在代表是我们西街，老少爷们也要一起上！”

    “对，让东街这些老字号看看咱们的实力！”

    突然身后来了七八个人，都是昨天一起吃饭的掌柜，一个个摩拳擦掌，听说许致远竟然要去东街来斗宝，一定要为他助威！

    小伙计听见门口很嘈杂，出来一看这么多人，吓了一跳，赶紧问道：“各位这是？”

    “晚辈致远居老板，许致远，今天冒昧前来宝印斋，拜见周大掌柜，为了就是交流一下，请问人在吗？”

    “什么？你要来宝印斋斗宝？”

    小伙计一听傻了眼，看着眼前不比自己大多少的许致远，好一会才清醒道：“在，我们大掌柜在，我去通报一声！”

    “不用了！”突然店里传来一个声音，出来一位六十出头，一脸严肃的老者，对着所有人拱手道：“各位早，难得有同行来我宝印斋交流经验，请！”

    “周大掌柜有礼，请！”

    许致远点点头，眼前这位就是周掌柜，琉璃厂印章鉴定大师，三代传承的收藏大家。

    “许老板，久仰大名，昨天韩掌柜的事情我已经听说，真没想到西街竟然出了一个深藏不露高人！”

    周掌柜请所有人坐下，看着一脸淡定许致远，笑道：“今天果真要来宝印斋交流一下？”

    “不错！”许致远微微一笑道：“晚辈许致远，一直听说宝印斋的大名，特别在古印收藏领域，那是如雷贯耳。不过既然是一年一度斗宝大会，自然要来向老前辈学习一下，请周掌柜不要见怪！”

    “哈哈哈，好，好，好！”

    周掌柜怒极反笑，大声道：“这种话我三十年没有听过了！好小子，有胆识！”

    “不光是您宝印斋，下一步就是东街其他老字号，只是顺序不同罢了！”

    许致远既然要斗宝，那就高调点，霸气道：“最后就是荣宝斋，我倒要看看三百年老店有什么厉害之处！”

    “这……”

    所有人一脸呆滞，许致远要疯？这是对荣宝斋宣战的节奏？

    “好胆！”周掌柜勃然大怒，一拍桌子呵斥道：“我倒要看看你有什么资格如此狂妄！来，开始斗宝！”

    他转身回内堂，不一会拿出一个包裹，放在桌子上，大声道：“各位请上眼，这是清苏州名家许兴义的田黄巧雕留皮秋菊舞蝶圆章，182克！”

    所有人倒吸一口冷气，182克的大田黄，就光这个块头就是极品。

    “好，巧夺天工！”

    “山静以太古，日长如小年！田黄留皮雕秋菊舞蝶，如此大的克数，我玩印章几十年，平生就见过几块！”

    “嗯，果然是极品，无论材质还是工艺都是上品，不错！”

    在场所有行家都一口称赞，不愧是老字号宝印斋，真有压箱底的宝贝。

    许致远等所有人看完，才慢悠悠最后拿起印章，点点头道：“你这个占了一个巧字！田黄珍贵无比，能用留皮巧雕到这个程度是极品！”

    周掌柜一脸自豪，暗道：“这是我们宝印斋镇店三宝之一，多少年秘不示人，你小子输的不冤枉！”

    “不过……”

    许致远嘿嘿一笑，慢慢的掏出一件东西，打开包裹道：“巧固然不错，但要说印章，谁能比得上玉玺重要！”

    “大家请看，我这里是清乾隆蹲龙钮碧玉宝印，自强不息！”

    所有人大惊失色，什么情况？难道真是乾隆玉玺？

    “我看看！”

    周掌柜赶紧接过碧玉蹲龙玺，仔细研究起来，好几个资深藏家也纷纷凑来过，一起讨论。

    “不可能！乾隆自强不息宝玺失落多年，自从被溥仪带出宫再也没有消息，你……”

    许致远看着周掌柜惊慌的样子，不屑道：“什么不可能？世上无难事只怕有心人，我找了好几年，终于在通县一个小地方发现玉玺，堂堂宝印斋竟然分不清真假？”

    “真的！果然是乾隆失落多年的碧玉宝印！”

    一个老藏家激动着，爱不释手道：“无论材质和字体都和早年台湾拍卖那块1.32亿的碧玉玺一模一样，真迹无疑！”

    所有人一片哗然，今天竟然能见到乾隆爷失落民间的御用宝玺？

    那块青玉螭龙玉玺是目前所知的8件“乾隆御览之宝”玉玺中最大的一件，印面呈正方形，面积为11．7厘米×11．7厘米，为青玉质，三螭龙钮，汉文篆书阳文“乾隆御览之宝”6字。

    台湾宇珍国际艺术有限公司在台北举行的一场拍卖会上，清“乾隆青玉螭龙玉玺”以新台币4．3亿元落槌，加上佣金，以新台币4．8250亿元成交。

    2009年11月5日，乾隆玉玺“八徴耄念之宝”被伦敦苏富比拍卖行以折合人民币4000万元左右拍出。

    2010年9月，英国宝龙拍卖行拍卖清朝乾隆皇帝的白玉玺，保守估价至少在500万英镑以上，最后也天价成交。

    没有比玉玺更能代表古代帝王身份和权利的象征，只要是帝王玉玺出现，都是天价成交。你想自己手里握着乾隆当年的玉玺，那是什么感觉？

    周掌柜眼前一黑，耳朵什么也听不见，原本请出来镇店之宝，以为稳操胜券，结果竟然遇见乾隆蹲龙玉玺？这个还比什么？

    “第一局斗宝，许致远胜！”