
    许致远示意小李把三块砚台收起来，淡笑道：“亲戚算不上，不过这些玩意也算家传，在我手里也有一段时间，原本没想着拿出来，既然韩掌柜有此雅兴，那就让大家一起欣赏一下。”

    所有人看着面如死灰的老韩，心里闪过一个念头：不作死就不会死！

    你砚云斋跟致远居无冤无仇，斗宝第一天大早上你就上赶着来找人家的晦气？原本想着踩着新人出头，结果装逼被雷劈，死的活该！

    “各位，告辞！”

    这时候韩掌柜无话可说，如行尸走肉般离开致远居，还留在这里丢人？早点回去给人家腾地方吧！

    “多谢各位主持公道，一会都不要走，许某人做东，好容易大家聚一聚如何？”

    “多谢许老板，我们一定去！”

    开玩笑，现在谁还敢小看许致远？不但有张大千路子，本身是亿万富翁，通过这次斗宝傻子都能看出来人家背景有多深厚！

    随便拿出来的都是乾隆御用，别说是西街这些店面，就算是在东街那些老字号里也是顶尖重器，难得人家赏脸请吃饭，谁不去？

    中午许致远在附近最豪华大饭店定了酒席，请西街七八个掌柜一起聊天，以后都在琉璃厂混，抬头不见低头见，多一个朋友比敌人强。

    “老板，姓韩的就是找死，您放心，我会盯着那个老家伙，三天内一定让他滚蛋！”

    小李喝了不少酒，满脸通红激动着，今天不少以前高高在上的掌柜敬他酒，一口一个客气，从来没有过的虚荣心，让小李很是得意。

    “你看着办吧，不要逼太紧，我估计姓韩的背后有人指使，否则也不会如此心急。”

    许致远点点头，喝了口茶道：“下午我要出去一趟，你以后多联系点西街这些掌柜们，积累点人脉关系。苏眉主要负责内部接待大客户，你们两个分工明确点。”

    “招聘的事要尽快，待遇不是问题，人员素质要高，苏眉你多操心。”

    “我已经定了三辆奥迪A8，以后作为店里的公车，你们两个都会开车，一人一辆用，留一辆给龙掌柜。”

    苏眉看着霸气的许致远，心动不已，这才是男人！临危不惧，泰山崩于前而不变色，反手灭敌人于无形！

    “老板放心，龙掌柜一定乖乖自动上门，到时候看那个老爷子如何说？嘿嘿！”

    许致远休息一会，带着黑虎黑凤离开，今天是第一天斗宝，就有人盯上自己？看来这段时间风头出的不小，不过今天秒杀韩掌柜应该能震慑宵小之辈，让他们称量一下自己再说。

    “许爱卿，今天又有什么仙家妙处带朕游玩？”

    许致远上了车，联系上乾隆，看着他一脸期待的样子，笑道：“今天带乾隆兄穿越一下时空，去看看别的大千世界！”

    “当真？”

    乾隆一脸震撼，越来越觉得许致远高深莫测起来，上次一次见过很多仙家手段，让自己流连忘返。回去吃最喜欢的菜都如同嚼蜡，看见后宫那些庸脂俗粉都没有兴趣，已经好几天没有翻牌子。

    “去最大的游乐场，我记得那里有4D影院！”

    许致远早就计划好，所谓4D电影是在3D立体电影的基础上和周围环境特效模拟仿真而组成的新型影视产品，但不是几何意义上的四维空间。

    通常是将震动、吹风、喷水、烟雾、气泡、气味、布景和人物表演等效果模拟引入3D电影中，形成一种独特的表演形式，这些现场特技效果和剧情紧密结合，加上影院椅子的特殊装备，营造一种与影片内容相一致的环境，让观众通过视觉、嗅觉、听觉和触觉多重身体感官体验电影带来的全新娱乐效果，身临其境，惊险、紧张刺激。

    虽然现代人看它只是一个噱头，但对于四百年前的土包子乾隆来说，别说4D，就是黑白电影也是仙家手段，今天就带他去开开眼！

    “今天我包场！”

    许致远让黑凤去找影院经理，下午封闭影院，自己要包场看4D。至于片子？拯救大兵瑞恩，战争片！星球大战，科幻片！最后再来个阿凡达，魔幻巨制！

    “这……”

    乾隆一脸震撼的看着拯救大兵瑞恩，到处是飞机大炮，巨大的轰鸣声让他心脏都快停止。不愧是4D电影，特效就是不错，坐在特殊椅子上，各种爆炸伴随着震动和轰鸣，别说乾隆，就连许致远也觉得很过瘾。

    “原来洋人的火炮竟然有如此大的威力？”

    乾隆一脸沉思，毕竟是一国之君，看完电影第一时间反思清朝每况愈下的国力和武器装备。许致远没有打扰他，至今他还不知道眼前的乾隆是不是真是历史上的那个皇帝？如果真是，那自己会不会已经影响，甚至改变历史轨迹？

    “看星球大战！”

    许致远摇摇头，这个问题太复杂，蝴蝶效应不是简单一两句话能解释的事，人生得意须尽欢，管不了那么多！

    “这些巨大的仙家船竟然能飞？”

    “他们手里的光是何种武器？”

    “那些丑陋的怪物难道就是山海经里的奇兽？”

    乾隆好像个好奇宝宝，看见什么都不可思议，星球大战对于他来说太遥远，各种高科技现在人也只是想象，看的他大呼过瘾。

    “最后再来个魔幻片，阿凡达！”

    整个下午一连看了三部世界级大片，让乾隆醉生梦死，最后抛下一句话：“果然是庄公梦蝶，是耶非耶！三千大千世界，妙不可言！”

    许致远明显感觉乾隆看完三部大片，人生观受到颠覆性冲击，好像放下一些执念，六十多岁正是他退下皇位，成为太上皇的时候。说白了还是要做幕后黑手，操纵儿子嘉庆，否则他也不会在乾隆老爹出殡那天杀了和珅。

    “恭喜宿主许致远完成任务，获得奖励和8点成就值！”

    “与乾隆的好感提升，可以长期联系！”

    许致远退出系统，看着眼前三件宝贝，仰天大笑道：“哈哈，东街的老东西们，颤抖吧！”