
    “和珅！”

    许致远看着眼前一脸傲气的清朝大员，这次竟然是他？史上最强贪官，和中堂！

    他伺候乾隆超过四十年，兢兢业业，分忧解难，初为官时，精明强干，为官清廉，通过李侍尧案巩固自己的地位。乾隆帝对其宠信有加，并将幼女十公主嫁给和珅长子丰绅殷德，使和珅不仅大权在握，而且成为皇亲国戚。

    随着权力的成长，他的私欲也日益膨胀，利用职务之便，结党营私，聚敛钱财，打击政敌。当年和珅还亲自经营工商业，开设当铺七十五间，设大小银号三百多间，且与英国东印度公司、广东十三行有商业往来。

    他曾担任和兼任了清王朝中央政府的众多关键要职，封一等忠襄公和文华殿大学士，其职务主要包括内阁首席大学士、领班军机大臣、吏部尚书、户部尚书、刑部尚书、理藩院尚书，还兼任内务府总管、翰林院掌院学士、《四库全书》总纂官、领侍卫内大臣、步军统领等数十个重要职务。

    嘉庆四年即下旨将和珅革职下狱。和珅所聚敛的财富，约值八亿两至十一亿两白银，所拥有的黄金和白银加上其他古玩、珍宝，超过了清朝政府十五年财政收入的总和。乾隆帝死后十五天，嘉庆帝赐和珅自尽。

    许致远专门研究过这个最大贪官，搜集财富是所有人最大的爱好和梦想，和珅当然也不例外。但是他在变得富可敌国之后，却并没有向石崇王恺那两个蠢货一样四处显摆。不过从清代人记录下的关于他日常生活中的一些例子，还是可以看出他如何低调奢侈。

    在《清稗类钞豪奢类》记载，和珅每日早起，会将珍珠磨成的粉，用来做早餐，但并不是为了像后世慈禧老佛爷一样为了美容，而是因为和珅吃了珍珠粉之后，会变得心窍开明，办事更有效率，相当于是他的兴奋剂。而这些珍珠也不是随便找来就可以用，必须是品相最好的才可以，凡是有瑕疵，或者被人使用过的，都不会再用。

    同时这些珍珠质量的价值也是不菲，最好的两万两白银一粒，次一等的一万两一粒，最差的也要八千两银子才能买到，并且专门有一个珠宝商为和珅供应每天他所服用的珍珠。

    并且为了保持从海里采出的珍珠不失灵气，要用赤金把珍珠包裹起来，再放在锦囊里，最后在贮藏在精美的小盒子里才能送到和珅家使用。

    同样是服食珍珠的慈禧，也只是半个月才吃上一回，就在这一件小小的珍珠粉上的事情，和珅和慈禧高下立判，也足以看出和珅的财力有多雄厚。

    富可敌国的和珅自然是要姬妾成群的，其中有才华横溢的豆蔻姑娘，还有从乾隆那里虎口夺食得到的深宫美女黑玫瑰，甚至还有西洋来的美人玛丽，林林总总不可胜数。

    不过这位哥们也是个好老公，当年被赐死后，好几个夫人为他殉情。首先最宠爱的吴卿怜，在得到和珅死亡的消息之后，悲痛欲绝，写了八首绝句，在和珅自杀两天后上吊自尽，追随和珅而去，仅仅三十岁。

    而另外一位小妾豆蔻在得知和珅吊死的消息后，豆蔻纵身从楼上跳下，坠楼而亡，追随和珅而去。

    “醒掌杀人剑，醉卧美人膝！和珅也算是装逼装到头了！”

    许致远有些激动，这可是大客户，清朝除了乾隆，最有钱的就是眼前这位和中堂！说不定很多乾隆都没有的宝贝，这个家伙都有，真是天助我也！

    “小家伙，见到本中堂大人说不出话了？”

    和珅一脸嘲笑的看着有些乳臭未干的许致远，不屑道：“我当是什么神仙手段？不过如此！”

    “日，让你装逼！”

    许致远冷冷一笑，也不说话，直接退出系统，带着黑虎黑凤出门，直奔京城最大游乐场。

    “去，给找最高跳台，哥要蹦极！”

    黑虎黑凤对视一眼，只能照办，这位老板行事出人意表，根本看不透他在想什么！

    蹦极教练听说有人要挑战最高极限，赶紧下来，给许致远解释道：“这位先生，我们这里一般的蹦极是40米高，相当于十层楼，最高极限是70米，很危险，需要经过专业训练，对身体素质要求很高，您……”

    “没问题，大不了签生死协议，要是我死了就算自找！”

    许致远嘿嘿一笑，自己每天被易筋经改造，身体超乎常人好几倍，这点高度算什么？

    “我们老板说行就行，钱我们出双倍，去安排吧！”

    教练一看黑虎严肃的样子，知道这位不好惹，该说的自己也说了，只能安排许致远，到最高的跳台，准备蹦极。

    许致远联通和珅，共享第一视角，看见脚下超过二十层楼的高度，风很大，吹的人摇摇晃晃，一般人还真受不了。

    “你要干什么？”

    和珅一看，差一点没跪下，惊恐大声道：“我不想死！想我和珅权倾朝野，一人之下万人之上，有数不尽的财富美女，我不能死！”

    “说！是何人派你来刺杀老夫？是不是刘墉？要不就是阿贵！”

    “有话好好说，你要什么？我都给你！”

    许致远嘿嘿一笑，妈的，现在才认怂？晚了！乾隆都没有敢在哥面前装逼，早就想体验一次蹦极，算你运气好！

    “三、二、一！走！”

    许致远准备好，纵身一跳，身体瞬间垂直下落，不由得大叫着，很是刺激。

    “不要！我不要死！啊……啊……”

    可怜的和中堂，话还没说完，直接跟着许致远跳下去，不愧是最强共享系统，一模一样的身临其境，让这个最强贪官吓的半死，直接尿了！