
    “要说荣宝斋这三百多年历史里，欧阳成不能算是最有眼力的掌柜，但绝对是最兢兢业业的之一！”

    龙庆天喝了口酒，一脸回忆道：“既然我已经是致远居的人，那这些陈年旧事也不怕给老板您说说！”

    “我跟欧阳成自幼就是师兄弟，他比我大几岁，一直对我很照顾，我也把他当做亲哥哥看待！师傅除了我们两个人，还有一个弟子，那就是他老人家的独生女，小莲师妹。”

    龙庆天说道这里，很是痛苦道：“我和小莲师妹青梅竹马，两小无猜，我一生最爱的人只有她！师傅也看在眼里，私下许诺等我独当一面的时候，就把小莲正式嫁给我！”

    “可是就在我二十四岁出门历练，一年后回到荣宝斋，师傅竟然得病与世长辞！更不能让我接受的是，欧阳成竟然成为小莲的丈夫！”

    “为什么？小莲为什么不等我？”

    龙庆天一拍桌子，咆哮道：“事后无论我如何逼问，她只是避而不谈，一直说是她对不起我！一定是欧阳成背后做了什么龌蹉事，否则小莲不会如此痛苦！”

    “后来一怒之下，我离开荣宝斋，自己闯荡江湖，一直跟欧阳成明争暗斗，就这样我们斗了几十年，各自也有了名气。小莲一直在中间缓和我们的关系，时间一长，我也慢慢接受这个事实。”

    “可是该死的欧阳成，他竟然背后有了别人，害的小莲郁郁而终！我这辈子不会原谅那个老匹夫！”

    在场人终于知道事情全部，龙庆天竟然和欧阳成是情敌？难怪几十年过去还是有深仇大恨，老死不相往来！

    “老板能走到今天这步已经是不易，老夫没有任何要求，只要明天能在欧阳成面前宣布成为致远居大掌柜，让那个老匹夫知道，就算是死，我龙庆天也不会放过他！”

    许致远看着快七十岁的老爷子，还是咬牙切齿样子，可想而知小莲对他的影响，也是个情种。终生未婚，矢志不渝，光这一点就值得尊敬。

    “您放心，既然欧阳成是如此小人，那我更要为老爷子出口恶气！”

    许致远一拍胸脯，保证道：“现在说大话太早，今天这顿算是庆祝您老正式出山，等明天晚上咱们再来一次，庆祝致远居打败荣宝斋！”

    “好！有老板您这句话，龙庆天死而无憾！”

    所有人再次举杯，许致远难得也喝了不少酒，忙了大半天事情总算有了结果，龙庆天成为致远居大掌柜。当然明天荣宝斋一战还是志在必得，让欧阳成那个老家伙好看！

    “老爷子您的待遇比行规高五成，我先在店里账上打五千万，该收什么您自己看着办！”

    “黑凤明天再附近给老爷子买套房子，小李再负责配个司机，过几天五辆A8就到，你们自己分配！”

    “尽快招聘人手，等砚云斋三间店面打通装修好，咱们致远居一定盛大开业！”

    所有人欢声雷动，龙庆天看着意气风发的许致远，暗自一挑大拇指，这个年轻人大气！

    所谓用人不疑，疑人不用！自己开始对人家态度如此恶劣，他一句话不提，还为了陈年旧事替自己对战荣宝斋出头解恨？就为了这点，这条老命就是致远居的了！

    “老板？既然龙庆天已经成为大掌柜，那荣宝斋那边？”

    回到车上许致远接过黑凤递过的醒酒茶，微微一笑道：“我这次斗宝荣宝斋也不是全部为了他，现在走到这一步，那就干到底！”

    “我倒要看看荣宝斋有什么了不起？”

    第二天一大早，许致远带着箱子来到店里，所有人已经准备好，看着精神抖擞的老爷子，笑道：“走吧？”

    刚一出门，门口已经围满人，都是西街掌柜，一看龙庆天竟然在，不可思议议论纷纷。

    “这不是龙老爷子？他怎么也来了？”

    “我听说许致远这次斗宝荣宝斋，就是为了给老爷子出头！”

    “这次真热闹喽！”

    “各位请听我一句话！”

    许致远一拱手，朗声宣布道：“大家已经看见，许某人三顾茅庐，终于让龙老爷子重新出山，以后他就是致远居的大掌柜，还请各位多多关照！”

    “老少爷们，我龙庆天回来了！”

    所有人一起鼓掌叫好，这次西街也算有了顶梁柱，东街有荣宝斋，西街有致远居。那边有欧阳成，这边也有龙庆天，谁怕谁？

    “走！”

    二三十号人浩浩荡荡，正式出征东街，迎战荣宝斋。现在已经不是许致远一个人的事，整个西街被压抑好多年，今天终于有个机会一雪前耻，谁不愿意？

    “打倒荣宝斋！”

    “重振西街威风！”

    “我们也是琉璃厂的一份子！”

    不知道是谁喊了一句口号，所有人激动起来，大喊大叫着，老远就能听见。

    “西街的人来了！”

    “哎，人家大势已成，我们……”

    “东街不能败，我们也去支持欧阳老爷子！”

    西街一喊，东街所有掌柜的也不甘示弱，竟然被一直看不起的西街打上门？两群人聚集在荣宝斋门前，谁也不服谁！

    “许老板，我们大掌柜有请！”

    赵掌柜早就听见声音，站在门口迎接许致远，一看龙庆天竟然也在，赶紧行礼道：“老爷子您来了？”

    “嗯，小赵子，去告诉欧阳成，我龙庆天回来了！”

    许致远差点笑出声，小赵子？敢叫荣宝斋堂堂二掌柜这个名字的，也就是眼前这个老爷子了吧？不愧是泰斗人物，威风十足！

    “得咧，您两位请！”

    赵掌柜苦笑一声，龙庆天这样叫自己还真没错！只能请人进门，他一出面，自己已经不够资格，剩下的交给大掌柜！

    “欧阳老匹夫，你还没死？”