
    “贤弟让为兄大开眼界，说，想要什么？”

    回到地面，乾隆一阵心花怒放，自古几千年，能飞上天的也只有朕了吧！

    “听说为兄当年宫里有不少御用画家？好像有几个姓王的还不错？”

    “你是说四王？”

    乾隆一愣，大笑道：“王时敏、王原祁、王翚、王鉴，清初四王！他们算是大清数得上几个名家之一，贤弟要是喜欢，我马上给你送一批！”

    “恭喜宿主完成任务，获得奖励和5点成就值，提升与乾隆的好感度！”

    许致远看着眼前满满一大箱的画轴，乾隆道：“别的不敢说，这些奴才的拙作朕要多少有多少！这次除了四王，还有一些清初御用画家，贤弟要是喜欢，说一句就行！”

    “多谢乾隆兄！”

    许致远退出系统，开始整理收获，乾隆也真不小气，除了四王，还有恽寿平和吴历，这六个人可谓是清初最出名的大师，号称六王！

    “搞定！”

    许致远研究完十几张精品力作，满意道：“明天休息一天，让荣宝斋也准备一下，后天等着被哥装逼打脸吧！”

    许致远把画放进家里保险柜，好好洗了个热水澡，神清气爽，肚子有点饿，带着黑虎黑凤去吃点好的！

    “老板每次吃饭不用都带着我们，保护您才是第一要务！”

    黑虎一边开车，一边请示道：“飞刀几个小子越来越馋，每次随便一顿饭都上万块，您太破费了！”

    “小事！”许致远靠在真皮座椅上，喝着顶级威士忌，笑道：“你们也很辛苦，慰劳一下也应该，只要好好干，以后少不了好处！”

    “这是五十万，拿去给弟兄们办点实事，不用给我省钱！”

    “这……”黑凤接过许致远硬塞的银行卡，感动道：“多谢老板，我们一定好好跟着您干！”

    许致远满意点点头，黑虎团队不错，不但专业，人也真诚，特别是龙腾，今天深刻体会到其惊人背景。能在京城不受到禁空令限制？想想也知道代表什么？

    “今天吃什么好呢？”

    许致远有些头疼，其实也不是他每次都要吃贵的，不过答应张大千这个吃货，一顿饭换一张画。一般的货色拿不出手，总要找点特色菜。

    黑凤拿出笔记本，最近一直在调查有什么特色菜，建议道：“有家泰国菜听说不错，要不您去试试？”

    “好，就去那里！”许致远突然听见电话响，一看竟然是柳飘飘，好几天没见这个丫头。

    “正好要去吃饭，对，地址发给你！”

    这两天胡妍也一直找自己，估计是为了斗宝的事，算了，等后天搞定荣宝斋再一起说！

    “你最近闹的真大！”

    柳飘飘看着对面风轻云淡的许致远，担心道：“现在圈子里都快传疯了！说致远居要挑战整个琉璃厂，一连打败三家百年老字号，后天就要跟荣宝斋一决高下！”

    “那些都是小事，难得吃顿饭，今天你做主，点菜！”

    许致远微微一笑，把菜单交给柳飘飘，笑道：“你父亲情况如何？”

    “哎，还是老样子！”柳飘飘神情一暗，无奈道：“换了几个医生都束手无策，只能保守治疗，不过情况基本稳定。”

    “伯父吉人自有天相，放心吧，你要多操心公司的事，否则他一醒来，公司业务下滑，肯定会骂你的！”

    “哼，小看人！”

    柳飘飘心里一热，许致远还是关心自己，刚送了几幅大千精品到中泰，帮自己撑场面。现在多亏有他，公司很多人知道自己跟致远居有关系，人心一下子稳定下来，反而更有干劲。

    “看你稳坐钓鱼台的样子，后天对阵荣宝斋十拿九稳吧？”

    “差不多！”许致远点点头道：“其实也不是故意闹事，也是受人所托罢了。不过这样也好，琉璃厂多少年没有被人关注？现在成了热门话题不好？”

    “你啊！”

    柳飘飘给许致远夹了口菜，无奈道：“也就是你能这么说！换成别人要被骂死！”

    许致远一边吃，一边联通张大千，好东西要跟朋友分享不是？泰国菜，还不错！

    “老板，您到店里没？有贵客！”

    许致远挂了小李电话，自己正在路上，贵客？老家伙终于坐不住了吧？

    “许老板，老夫有礼！”

    许致远刚进门，龙庆天赶紧站起身，恭声道：“老夫龙庆天，向老板报道！”

    “哈哈哈，老爷子客气，快请坐！”

    许致远赶紧拉住龙庆天，消息果然传到他耳朵里，原本想着要等赢了荣宝斋，没想到今天主动现身？

    “老夫真是有眼不识泰山啊！”

    龙庆天看着一脸微笑的许致远，感叹道：“上次还在老板面前大言不惭，倚老卖老？今天看来真是贻笑大方！”

    “哪里的话？”许致远哈哈大笑道：“要不是老爷子您的鼓励，我还真不一定能走到今天，以后大家都是自己人，不用客气！”

    “好，既然老板大人有大量，还看得起老夫，那君子一言快马一鞭，以后我就是致远居的人！”

    “太好了，黑凤，去定一桌最好的酒席，晚上大家一起庆祝老爷子出山！”

    许致远很高兴，终于赢得龙庆天的尊敬，以后致远居有了大掌柜，自己才能真正放心。

    晚上大家一起吃饭，正式介绍小李和苏眉给龙庆天认识，以后三个人好好合作，小李负责外联，苏眉负责招待，专业上有龙庆天掌眼，致远居三驾马车正式到齐！

    “老板，请恕老朽多言，明天对战荣宝斋，不知道您有几分把握？”

    酒过三巡，大家熟悉后，龙庆天看看许致远，低声问道：“千万不要小看欧阳成的实力，我认识他几十年，只能用深不可测形容！”

    小李红着脸，喝了不少酒，抢先道：“老爷子放心，咱们老板是谁？你是没见一路大杀四方的威风霸气！荣宝斋算什么？”

    “话也不能这样说，所谓知己知彼，百战不殆！”

    许致远摇摇头，正色道：“老爷子有什么话直说，也让我有个准备如何？”

    “好小子！”

    龙庆天暗赞一声，自己没有跟错人，不骄不躁，别人眼里许致远是嚣张跋扈之辈，但他知道这个年轻人是谋定后动，胸有成竹！