
    “爽！”

    许致远兴奋的脱下装备，蹦极果然刺激，特别是马上接触水面的一瞬间，真有种要死的感觉。

    然后还要被弹力绳拉回去好几次，反反复复，一般人真受不了这个刺激。急速下垂对心脏负荷极大，弄不好就要爆血管！

    “先生身体真好，这种高度一般专业人士都不敢挑战，看您面不改色心不跳，厉害！”

    一旁的几个教练也挑大拇指，人家不但有钱，身体还好，牛！

    黑凤赶紧走上前，关心道：“老板，真是担心死我们了，下次你……”

    “这算什么？以后有的是极限挑战，走！”

    许致远哈哈大笑，回到车里，意识进入系统，看看咱们的和中堂还活着没？

    “我这是在阴曹地府？”

    和珅一脸呆滞，好容易才醒过来，一看又是许致远的恶魔微笑，大叫道：“我们果然死了！都是你害得，我还没有活够啊！”

    “别叽叽歪歪，你还没死！”

    许致远笑骂道：“胆小鬼，刚才不是还装逼？要不要我再来一次爽爽？”

    “大爷，我错了！”

    和珅差一点跪下，苦苦哀求道：“小老儿上有高堂，下有幼子，全家老小都要靠我养活，您要什么直接说？什么都行！”

    “那就要看你的诚意了！”

    和珅一咬牙，赶紧拿出三件手卷，讨好道：“这是我珍藏多年的宝贝，别说是寻常官员，就是王公贵族能拥有一幅也是皇恩浩荡！我全都孝敬给大仙您！”

    “恭喜宿主完成任务，获得奖励和10点成就值！”

    “嗯？这是！”

    许致远一看，哈哈大笑道：“算你有诚意，好吧，这次饶过你，下次……”

    “还有下次？”和珅一听，一翻白眼，直接昏迷，退出系统。许致远也是灵机一动，突然想到这个点子。以后遇见不好说话的就玩刺激，先弄个下马威再说！

    “博文堂，就是你了！”

    第二天许致远又带着一群人来到东街，这次刚一到，很多人早就等在门口，经过砚云斋和宝印斋的事情后，许致远要挑战东街老字号，最后对战荣宝斋的消息传得沸沸扬扬。

    “来了，来了！那个就是许致远，今天又来斗宝了！”

    “真年轻啊，不知道他今天挑战谁？”

    “琉璃厂多少年没有这么热闹了，咱们等着看好戏吧！”

    小李看着街上都是围观行家，低声道：“老板，看来咱们终于引起这些老家伙的重视了！”

    许致远微微一笑，抬头看了看博文堂，百年老字号，清末就屹立不倒，是名人书法的头把交椅！大声道：“晚辈许致远，请刘掌柜多多指教！”

    “日，竟然是博文堂？那可是跟荣宝斋只差一线的金字招牌啊！”

    “霸气，这才是斗宝！”

    “许老板，我们支持你！”

    这次西街所有掌柜全部出马，都为许致远加油助威，十几个老少爷们一起喊着口号，瞬间整个琉璃厂都热闹起来。

    不一会门里出来一个五十多岁老者，精明干练，看了看门口一大群人，拱手沉声道：“老夫刘掌柜，有请许老板！”

    许致远点点头，直接走进博文堂，看来经过两次斗宝，这些老家伙也不敢轻视自己。砚云斋不算什么，在他们看来底蕴不足，输了也正常。

    但宝印斋不一样，古印收藏大家，也是几十年老字号，就这样还是被许致远秒杀，三块帝王玉玺赢的毫无悬念，这让所有东街掌柜紧张起来。

    “咦？这不是荣宝斋的赵掌柜？您老也在？”

    许致远抬头一看，大厅里还坐了几个人，为首竟然是荣宝斋赵二掌柜，他是来帮博文堂站脚助威？

    “许老板好气魄！”

    赵掌柜重新打量着许致远，正色道：“听说许老板一路过关斩将，连败砚云斋和宝印斋，还说要挑战我们荣宝斋？”

    “既然是斗宝，那就找高难度才有意思不是？”

    许致远微微一笑，反问道：“我记得这一年一度的斗宝规矩还是荣宝斋早年定下，难道赵掌柜只做裁判不下场？”

    “好！”赵掌柜被许致远这句话也是噎的不轻，恼怒道：“有许老板这句话就行！那我代表荣宝斋接下你的挑战，等你过的了博文堂这关，我红毯铺地，净水扫街，恭候你许致远大驾光临！”

    许致远摆摆手，废话不多说，看着博文堂刘掌柜笑道：“久闻刘掌柜是收藏名人书法的大家？自己也是书法大师，那晚辈有几幅书法，还请您多多指教！”

    “竟然是书法！”

    刘掌柜和赵掌柜对视一眼，很是惊讶，真没想到许致远这次来竟然要挑战书法？不过一路下来，从用砚台对战砚云斋，古印斗宝印斋，他好像都是用对方最擅长的领域打赢对方，还都是秒杀，干净利索！

    刘掌柜定定神，笑道：“许老板是高人，自然有资格交流交流，那好，请您多多指教！”

    一个您字让许致远真正成为老字号眼里的平辈人物，他们都是心比天高，傲气十足，终于被许致远的强势逼着承认致远居的强大实力。

    “我听说博文堂也有三件镇店之宝，一幅刘墉的书法长卷，一张郑板桥的法帖，一幅纪晓岚的手抄经书？”

    说到自己的镇店之宝，刘掌柜还是难掩得意之色道：“不错，清代能数得上书法大家不过四位，除了上面说的三位，只有和珅勉强算第四位，不过他的名声不能跟刘墉、郑板桥、纪晓岚想起并论，不提也罢！”

    “好，既然如此，那我这三张书法手卷也算不上重器了？”

    许致远慢慢掏出三幅手卷，逐一打开道：“我这也算不上什么宝贝，无非就是康雍乾三代帝王手抄佛经长卷罢了！”

    “乾隆御笔，妙法莲华经，长3米！”

    “雍正御笔，金刚经，长3米五！”

    “康熙御笔，般若波罗蜜多心经，长4米！”

    所有人一脸震撼看着康雍乾帝王手抄佛经，心里不约而同闪过一个念头：“你小子不是姓爱新觉罗吧？”