
    龙庆天一进门，就看着稳坐钓鱼台的欧阳成，咬牙切齿大声道：“老天爷真不长眼，好人不长命，让你这个坏人活千年！”

    “师弟，你……”

    欧阳成慢慢站起身，一脸无奈看了看龙庆天，又看了看许致远，苦笑道：“原来如此，我说许老板背后一定有人，竟然真的是你！”

    “怕了？”龙庆天一脸得意道：“早知今日，何必当初？今天我身为致远居大掌柜，给你荣宝斋算一算陈年旧账！”

    许致远拍了拍老爷子肩膀，让他稍安勿躁，向前走了几步，拱手道：“晚辈许致远，给欧阳老爷子请安！”

    “好！”

    欧阳成看着眼前温文尔雅的许致远，暗赞一声，正式拱手回礼道：“许老板不必客气，西街终于出了一个大人物，今天一见，我很欣慰！”

    “去你的吧！”龙庆天冷笑一声道：“假仁假义，满口仁义道德，什么为了琉璃厂复兴？为了让古玩传承下去？都是你的借口，让你在得意一会，看我们老板如何打赢你？”

    荣宝斋大厅够大，很多人都挤进来，不过没有人敢出声，有欧阳成、龙庆天、许致远三个人在，谁也不敢放肆！

    “各位老少爷们，请听我一言！”

    许致远一拱手，环视四周，笑道：“今天是一年一度琉璃厂斗宝大日子，咱们无论东街还是西街，都是琉璃厂一份子！”

    “我致远居虽然初出茅庐，但也是在琉璃厂混饭吃，跟老少爷们都是同行朋友。欧阳老爷子和龙老爷子都是前辈高人，他们之间的恩怨不是我们这些外人能评断。不过既然是几十年的老规矩，也算是咱们关上门内部交流学习。”

    “现在社会变化快，琉璃厂早就不是以前，慢慢沦为旅游景点，拍卖行逐渐取代咱们的地位，难道这就是各位所希望的吗？”

    “同行虽然是冤家，但也是朋友！今天许致远大言不惭说句话，不管斗宝结果如何，我致远居以后一定为了琉璃厂尽一份力！”

    “好小子！”

    欧阳成一拍手，高兴道：“有种！多少年没有出过你这样的后辈？师弟啊，你算是跟对人喽！”

    “哼，用你说？”龙庆天也被许致远这番话说的热血沸腾，兴奋道：“我龙庆天看好的人能有错？”

    “好，许老板大气，我们支持你！”

    “西街跟你共存亡！”

    许致远一下子占据主动，把所有人的情绪调动起来，就算是东街掌柜也暗自点头，也对，就算是西街也是琉璃厂一部分，咱们自己关上门交流经验，很正常嘛！

    “不管结果如何，你许致远这个朋友我交定了！”

    欧阳成走到许致远面前，拉住他的手，动情道：“只要你能振兴琉璃厂，就算是让老头子我死，也心甘情愿！”

    “您……”

    许致远看着一脸真诚的欧阳成，能感觉到他说这话的真实性，第一感觉这个老头人很正派，不像是背信弃义，始乱终弃的小人啊！

    “别废话，有话留在上坟时候说吧！”

    龙庆天最看不惯欧阳成假模假样，大声道：“拿出你们荣宝斋的压箱底，让我们老板看看！”

    “好，二掌柜，请咱们的宝贝！”

    欧阳成一挥手，让赵掌柜把早就准备好的镇店之宝都拿出来，既然是斗宝，荣宝斋三百年牌子不能砸在他手里！

    “大家请上眼，这是我们荣宝斋镇店之宝，清初四王！”

    “王时敏，春日山水图！”

    “王原祁，1671年，高风甘雨图！”

    “王鉴，1661年，危石青松图！”

    “王翚，松竹细雨图！”

    所有人一脸震撼的看着眼前四张中堂大画，每一张都超过三平尺，四王齐聚，熠熠生辉！

    “你竟然真把清初四王收集了？”

    龙庆天一脸严肃走上前，仔细研究一遍，吃惊道：“当年荣宝斋只有王时敏和王鉴，没想到经过你的手，四王齐了！”

    “没想到我这辈子能看见四王在一起？”

    “值了，死也值了！”

    “不愧是荣宝斋，就算是刘一谦也只有两张四王吧？”

    许致远暗自点头，果然是欧阳成，荣宝斋底蕴真不是盖的！四王随便一张屏风都过千万，更何况是中堂？圈子里谁能有一张四王都是大藏家，四王齐聚？还真是难得一见！

    “许老板，如何？”

    赵掌柜一脸得意的看着许致远，傻了吧小子？让你来荣宝斋装逼？现在无话可说了吧？

    “也罢，荣宝斋要是连这点家底都没有，也愧对这三百年的老字号喽！”

    许致远拍拍手，站起身，慢慢从箱子里拿出四副卷轴，笑道：“正好我这里也有四王，今天真是王牌对王牌！”

    “王时敏，溪山雨意手卷，长五米！”

    “王原祁，仿古山水册页，八开！”

    “王鉴，1668年仿古花鸟册页，十开！”

    “王翚，载竹图手卷，六米！”

    欧阳成和龙庆天一脸痴呆的看着眼前四副巨作，竟然也是四王？还都是手卷和册页！

    欧阳成看了一遍，正色问：“师弟如何？”

    “真迹！”龙庆天也研究完，一脸激动道：“百年难得一见的真迹啊！”

    “竟然也是四王？”

    “打平了？”

    “你傻啊！人家许致远最少都是册页，还有两个手卷，你家中堂能打平？”

    “也就是说？致远居赢了？”

    许致远看着大家激动样子，很淡定，这算什么？有乾隆在，别说是十几张，就是一百张也不叫事！

    无论是砚台、玉玺、还是书法、四王，说到底都是清朝本朝的东西，对于乾隆来说也就是一句话的事！真正唐宋元真迹才是宝贝，他还不舍得拿出来呢！