
    “这……”

    刘掌柜痴迷的看着三幅帝王手卷，激动的双手颤抖，不知道说什么是好！

    古玩行对字画有六大等级，一手卷、二册页、三中堂、四屏风、五楹联、六扇面。

    对于一般藏家来说，能拥有一张名家屏风已经是不易！中堂最少要超过两平米的大画才算及格。随便一张都是百万级别的精品，更不用说是册页和手卷。

    册页是书画家整体实力的体现，好像一本日记，能记载反映其不同时期的创作水平，很有收藏研究价值。

    最难得的就是手卷，随便一卷都是传世珍品，难得一见的重器。现在一下子出现三卷帝王手卷，都超过三米。还是手抄佛经，简直是顶配！

    要知道帝王想要手抄佛经也是要焚香沐浴，斋戒七天才能开始抄写，表示对佛祖的虔诚之心。乾隆还好，好大喜功，有不少传世书法流传。可是雍正不一样，为人谨慎勤勉，是中国上千皇帝里最勤政的皇帝，没有之一！

    他一生笃信佛教，佛法造诣精深，文化修养很高，他留下的墨宝很少，特别是书卷，超过三米五的金刚经手卷，应该是独一份！

    康熙不用说，清朝最厉害的帝王，康乾盛世都是由他开始，他的手卷墨宝也是百年不超过三张！

    眼前随便一个手卷上拍都轻松过亿，更何况是康雍乾三代齐全，简直对所有书法藏家有致命吸引力！

    赵掌柜看着堂堂百年老字号博文堂的刘掌柜疯疯癫癫样子，长叹道：“算了，又是秒杀，我也是醉了！”

    “好，许老板威武，大杀四方！”

    “我们西街又一次扬眉吐气，看你们东街有什么话说？”

    “许老板，霸气！”

    跟着来的西街掌柜已经慢慢习惯许致远的惊人之举，大声高兴着，一下子围观所有人都知道许致远第三次斗宝得胜消息，瞬间引爆整个琉璃厂。

    “什么？连博文堂也输了？”

    “不可能吧？刘掌柜也被打败？”

    “哎，看来咱们东街是不行喽！”

    许致远收起手卷，对着赵掌柜一拱手道：“回去请通知欧阳大掌柜一声，后天许致远亲自上门拜访，告辞！”

    回去的路上，小李实在忍不住，低声问道：“老板，您说句实话，到底是不是皇室后人？”

    “滚蛋，一边玩去！”

    许致远一拍他的后脑勺，笑骂道：“我叫许致远，谁姓爱新觉罗？”

    一路走来，所有人看许致远的目光充满了敬畏，这是什么过江龙？来琉璃厂不足三个月，先是上拍5亿的荷花图，再大肆收购十几家店面，现在斗宝连败三家，就连宝印斋和博文堂这种老字号也斩于马下！

    最厉害还不是这些，而是每次斗宝都是在对方最擅长的领域，砚云斋的古砚，宝印斋的古印，还有今天博文堂的书法，硬生生的打脸，秒杀对方，毫无悬念！

    许致远能感觉到所有人看自己的巨大变化，如果说上拍荷花图还算是运气，那现在就是实打实的敬畏！相信用不了两天，致远居的名声就会传遍整个收藏圈。

    “黑虎，你们龙腾好像有直升飞机？”

    黑虎一愣，笑道：“那是自然，在我们总部就有好几个停机坪，每天都有直升机待命，老板您要用？”

    “嗯，一会去看看，我先体验一次，过几天咱们也买几架玩玩！”

    黑虎点点头，老板说这话有底气，现在别说直升机，就是私人飞机也不是事！

    许致远回到车里，在劳斯莱斯幻影里休息比一般地方都舒服，意念进入系统，第三次联系乾隆。

    “许贤弟，好几天不见，可想死老哥喽！”

    今天的乾隆放下了帝王架子，很轻松跟许致远称兄道弟，估计一是见识到所谓的仙家手段，已经不敢装逼；再加上看过4D电影，体会到人生如戏，价值观有了微妙变化。

    “这几天有些烦心事，乾隆兄不要见怪，这不又找你了？”

    “你有烦心事？”乾隆一愣，好奇道：“以贤弟如此仙家手段，竟然还有烦心事？如果看得起为兄，不妨说出来，看朕能不能效力？”

    许致远哈哈一笑，要的就是你这句话，看来几次下来，乾隆也跟自己有了交情，摆手道：“先不说这些，今天找乾隆兄来，是有好玩跟你分享。”

    “当真？”乾隆一阵兴奋，高兴道：“说来也惭愧，朕自以为富有四海，什么奇珍异宝没有见过？可自从认识老弟，哎，回到宫中真是食之无味，彻夜难眠，干什么都提不起精神！”

    “那还不简单，今天我带你去提提神！”

    许致远让黑虎联系龙腾总部，预定一架直升机，每次使用要五万块，可以在京城上空飞一圈。从这点也能看出龙腾的深厚背景，不愧是有军方背景。

    乾隆看着一行人飞快的跑进一个奇怪机器里，很狭小，上面还有一个东西飞快转动，带起阵阵狂风，不解问：“贤弟我们这是要干什么？”

    “嘿嘿，这是仙家更高级的坐骑，叫飞龙在天！”

    许致远在黑虎的协助下，穿上简易降落伞，系上安全带，装逼道：“为了让乾隆兄能更爽快，我花了大价钱，一会咱们就能飞上天！”

    “飞？”

    乾隆瞪大眼睛，不可思议道：“难道真能象神仙一样飞？”

    许致远拍了拍驾驶员，二话不说，直接起飞，直升机呼啸一声，很快升空，一掉头，开始飞翔。

    “朕真的在飞！”

    许致远听着乾隆激动万分大叫着，看着脚下越来越小的都市，心中也升起无限豪气，不由得大叫几声，很是爽快。

    “贤弟那是什么？”

    许致远看了看水立方，解释道：“那是仙家大门派所在，里面机关重重，有很多奥妙之处！”

    “你看见远处那座高塔了没？”许致远又指了指电视台道：“那里更神奇，可以发射幻术，方圆千里蛊惑人心！”

    “那个是传心门派，传声万里，相隔多远也能通信交流！”

    整整半个小时，许致远带着乾隆一路装逼一路飞，忽悠的皇帝老儿天旋地转，越来越觉得仙家果然不同凡响，威力十足！