
    “不但都是四王真迹，还经过乾隆石渠宝笈著录，有乾隆御赏之印和内府秘藏之印，传承大开门的极品啊！”

    龙庆天激动的全身发抖，一方面是这辈子总算赢过欧阳成一次，另一方面也是见到四王齐聚，兴奋之极。

    “哎，许老板果然是实力超群，老夫佩服！”

    欧阳成复杂的看了许致远一眼，传闻果然没错，这个年轻人手里都是宫廷御用之宝！随便一件拿出来都是让人抢破头的皇家珍藏！

    小李眼尖，看见许致远带着箱子里还有不少画轴，好奇问：“老板，您的箱子里还有？”

    许致远嘿嘿一笑，把所有画轴都拿出来，淡定道：“其他的都是小玩意，三张恽寿平，四张吴历罢了！”

    “日！不是四王齐聚？而是清初六王都有了！”

    “小玩意？你管恽寿平和吴历叫小玩意！来来来，我保证不打死你！”

    所有人看着一桌子清朝最杰出的六位画家，都是宫廷御用画师，从顺治一直到康熙年间，这六个人可谓中流砥柱！每一个在中国美术史上都做出不可磨灭的巨大贡献！

    欧阳成震撼的看着眼前十一幅六王真迹，最少的也是册页，大部分都是手卷，都是经过乾隆内府秘藏，传承有序的极品！

    “怎么样欧阳成？这次你死的心服口服吧？”

    龙庆天看着欧阳成面如死灰的表情，心里说不出的爽快，大笑道：“来来来，把你们荣宝斋全部的压箱底都拿出来，看看能不能凑齐六王？”

    “就是，快拿出来啊！”

    “我们这边致远居已经全部亮相，荣宝斋还藏拙？”

    “别磨蹭，认输就快点，我们早点去庆功！”

    西街掌柜们群情激奋，也顾不上什么礼仪，百年老字号，东街第一店荣宝斋被逼到绝路，这辈子估计也只有这一次，能不起哄？

    “大掌柜，这……”

    赵掌柜满脸都是冷汗，赶紧走到欧阳成身后，低声问：“咱们真没有恽寿平和吴历，这怎么办？”

    “也罢！老夫认输了！”

    欧阳成长叹一声，抬头看了看大厅齐白石书写的荣宝斋金漆招牌，摇摇头道：“我欧阳成就当荣宝斋千古罪人，一切责任有老夫一人承担！”

    “师弟，听师哥一句话，冤冤相报何时了，当年事情不是你想的那样！”

    “狗屁！”龙庆天暴怒道：“事到如今你还在狡辩？胜王败寇，当年你乘人之危，抢走我的小莲师妹也就算了。到头来还敢始乱终弃？你这种伪君子早就该死，今天我要让大家看看你欧阳成的真面目！”

    “什么？欧阳老爷子始乱终弃？”

    “难道他真是伪君子？”

    “看来传闻是真的，两个人真有深仇大恨！”

    所有人好奇看着两个老爷子对峙，胜负已分，致远居最后完胜荣宝斋，成为斗宝大会最大赢家！

    “哎，看来你我误会太深！”

    欧阳成看着师弟咬牙切齿样子，无奈摇摇头，转身回到内堂，拿出一封信，递给龙庆天道：“这是小莲弥留之际让我转交给你，这么多年一直没有机会，现在你自己看看吧！”

    “什么？”

    龙庆天一愣，赶紧接过来，打开一看，全身不由得颤抖着，突然老泪纵横，噗通一声跪倒在地，失声道：“师哥，我对不起你啊！”

    许致远赶紧扶住老爷子，趁机看了看手里的信，终于明白什么叫造化弄人！

    原来当年小莲一直喜欢的不是龙庆天，反而是成熟稳重的大师兄，欧阳成！

    起初她不懂，跟龙庆天只是兄妹之情，到情窦初开以后才知道自己真正喜欢大师兄。不过一直不敢说出来，怕伤害青梅竹马的龙庆天。

    后来龙庆天去外边历练，师傅突然病倒，一直都是欧阳成在身边伺候，两个人感情升温，终于走到一起。可一直不知道如何给龙庆天解释？直到他回来，误会越来越深。

    几十年来小莲看着因为自己，两个原本亲如兄弟的人变得水火不容，龙庆天一直针对欧阳成。无数次努力让他们和解不成功，整天郁郁寡欢，最后积劳成疾，得了不治之症。

    “我没有做出对小莲半点背叛之事，这点我欧阳成敢对天发誓！”

    欧阳成走到龙庆天面前，慢慢扶起自己师弟，也老泪纵横道：“师弟啊，这么多年过去，我以为时间能化解咱们之间的误会，结果……”

    “师哥，都是我糊涂，是我对不起你啊！”

    龙庆天越说越激动，竟然用手不停扇自己嘴巴子，许致远赶紧阻止道：“老爷子冷静点，死者已矣，她也希望你们能和好如初，现在既然冰释前嫌，难道您还能再等几十年？”

    “对，老板说的对！”

    龙庆天被许致远一骂，恍然大悟，自己跟欧阳CD七十多，再能活几年？现在知道都是误会，还等什么？

    “师哥，我错了，你原谅我吧！”

    “好好好！”欧阳成激动着抱住龙庆天，大笑道：“师弟，我等你这句话，足足等了五十年！”

    许致远看着两个加起来一百五十岁的老爷子抱头痛哭，有些尴尬的摸摸鼻子，这算什么事？到后来都是误会？那自己算是最大反派了？

    赵掌柜一看，竟然有转机，赶紧给许致远使个眼色，大声道：“各位听我说一句，既然两位老爷子冰释前嫌，那荣宝斋和致远居都是一家人。不，咱们东街西街都是一家人！”

    “今天是个好日子，不但是琉璃厂又出了一个后起之秀，咱们老少爷们多了一个领头羊！龙老爷子也正式回归，琉璃厂又多了一位泰斗大师，是不是？”

    许致远暗自点头，赵掌柜有一手！赶紧也站出来，大声道：“不错！说白了这都是咱们琉璃厂老少爷们自己的事，斗宝也是老规矩，为了就是调解矛盾，现在目的已经达到，大家是不是应该高兴？”

    “对啊，现在龙老爷子也回来琉璃厂，咱们多了一个大杀器！”

    “哈哈，以后东有荣宝斋，西有致远居，咱们琉璃厂又要火一把喽！”

    “以后都能日进斗金，客似云来！”

    所有人恍然大悟，人家两个巨头都把酒言欢，自己还能说什么？纷纷恭喜道贺，瞬间气氛其乐融融起来！

    “好小子，有你的！”

    欧阳成越看许致远越顺眼，有本事，有眼力，还识大体！