
    许致远也站起身，跟着闫华明去会场，今天和上次不一样，完全是致远居专场拍卖，自己算是主人，肯定要出门迎宾。

    “孙老好，您来的真早？”

    许致远刚到门口，竟然看见孙老也来了，看来人家也是佳德顶级贵宾，被邀请来参加拍卖。

    “你小子啊！”

    孙老今天再看许致远，真有点恍如隔世的感觉，一个月前这个年轻人还只是中泰那种二流拍卖行级别的委托人。可短短一个月，竟然成为能在佳德举办专场的顶级藏家？

    “孙老，您来的真早，咦？你们认识？”

    闫华明赶紧主动迎接上去，笑着给孙正义打招呼道：“那正好，有您老捧场，这次专场一定开门红！”

    “闫总太抬举老夫喽！”孙正义一摆手，笑道：“有康雍乾三代帝王在，离了谁这个专场也能成功，致远，你先忙，一会再聊。”

    闫华明看着许致远把孙正义送进会场，低声道：“真没想到老弟跟这尊大神还有关系？一定要好好把握，以后用得上！”

    许致远一愣，竟然连闫华明都这样说？看来孙正义的背景不小，以后好好经营这条人脉。

    “老板，我们没来晚吧？”

    龙庆天今天一身正装，精神抖擞，跟着欧阳成两个人也早到现场，闫华明眼前一亮，赶紧请安道：“欧阳老爷子，龙老爷子，两位泰斗能来捧场简直让佳德蓬荜生辉！”

    “小闫子，咱们有十几年没见面了吧？想当年你只是佳德一个小拍卖师，没想到现在混到总经理了？”

    闫华明看着龙庆天一脸打趣的样子，不好意思道：“当年也多亏老爷子您照顾，我才有今天！”

    “你能记得这个情就行！”龙庆天点点头，正色道：“现在我是致远居大掌柜，以后跟着许老板混饭吃，你要是真的有心，这笔人情债还给我们老板吧！”

    闫华明赶紧点头称是，看着两个老爷子进场，才松了口气，苦笑道：“老弟，也就是你能降的住龙老爷子这个怪脾气！有他在致远居坐镇，你可以高枕无忧喽！”

    许致远哈哈大笑，难得看见堂堂佳德总经理也有吃瘪的时候，这也难怪，欧阳成和龙庆天混古玩圈一辈子，不知道有多少人受过两人的恩惠，现在两个泰斗都摆明力挺致远居，谁还敢来触这个霉头？

    “许老弟，你再次让人刮目相看啊！”

    刘一谦看着许致远，越来越深不可测，半个月前才上拍巨幅荷花图，让自己和王建森斗了半天，花了五亿才拿到手。今天更离谱，直接举办个人专场？

    “多谢刘哥捧场，今天有你喜欢的四王，狠狠拍，不用给我面子！”

    许致远哈哈大笑，再看刘一谦已经没有第一次那种局促感，现在的他已经站稳脚跟，致远居的牌子已经打响，用不着再看别人的脸色。

    “好，四王，不！六王我志在必得，老闫，先给我打包好！”

    刘一谦霸气十足，挥挥手也进会场，然后不断有大藏家进场，闫华明每一个都给许致远介绍几句，让他多认识点人脉。

    “这位是黄玄龙，翦淞阁阁主，台湾文房收藏第一人！”

    不到五十岁的黄玄龙一脸和气，听完闫华明介绍自己，赶紧谦虚道：“不敢不敢，黄某如何敢在许老板面前班门弄斧！别说什么第一人，一块紫云砚就让我梦寐以求，这不千里迢迢要跑来竞拍？”

    许致远微微一笑，递上自己的名片，笑道：“黄老哥客气，术业有专攻，以后少不了跟你学习，这是我的电话，常联系。”

    “好，有老弟这句话就行，以后去台湾，我做东！”

    黄玄龙很高兴，这次来就是为了见一见许致远这个后起之秀，古玩圈更需要交流。一是提升眼力，二也增加人脉，以后办事方便。

    许致远也是这个意思，黄玄龙毕竟在台湾收藏圈有名气，以后自己去也有个引路人，两个人真有种相见恨晚之感，好好聊了一会。

    “老弟，这位不用我介绍吧？恒达徐家印，也是我的老朋友。”

    “许老弟，虽然咱们第一次见面，但我先要感谢你啊！”

    徐家印拉住许致远的手，看着他一脸迷惑样子，笑着解释道：“多亏上次你的荷花图，王建森那个家伙临时暂停了一个项目，才让恒达占领先机，你说是不是要感激老弟你？”

    许致远笑着客气道：“那徐老哥话说的太早了吧？要知道今天王哥可没有来，难道老哥就不怕他扳回一城？”

    “哈哈哈，不可能！”徐家印大笑道：“我为了三块帝王玉玺准备了足够的弹药，玉玺啊！一辈子能得到一块就是天大福气，更何况这次是康雍乾三代齐聚！”

    徐家印兴奋道：“钱再多只是个数字，当你手里握着帝王玉玺的时候，那种天下我有，大权在握的感觉太刺激了！”

    “没问题，老哥要是喜欢这个调调，下次我弄几件龙袍给你，穿上龙袍，拿着玉玺，感觉不是更爽？”

    三个人哈哈大笑，许致远发现越是成功的人，越平和淡定，当外物达到一定高度的时候，他们开始追求内心的满足，古玩正好能做到这点。通过一个小物件，能跟古代先贤交流沟通，体会他们那时候的心境，这才是收藏的最大乐趣。

    “柳老大，你来晚喽！”

    就在预展马上开始的时候，柳传智才姗姗来迟，抱歉道：“京城的交通真闹心，刚参加完一个会议才赶到这里，我没迟到吧？”

    徐家印打趣道：“幸亏今天只是预展，要是拍卖现场你再晚一会，那只能给帝王书法说拜拜喽！”

    许致远赶紧跟中国商界传奇柳传智握手打招呼，对于他很是尊敬，他是商界一面旗帜，真正引领了一大批现在家喻户晓的商业大亨，被业内尊称为柳老大！

    柳传智豪迈道：“我可不像你们做地产的那么土豪，不过一辈子就喜欢书法，这次砸锅卖铁也要把帝王手抄佛经请回去！”

    许致远看着几个土豪志在必得样子，看来这次专场成交额不会让他失望，哎，以后就叫我钱多多吧！