
    “各位，晚上我欧阳成做东，今天是我跟师弟和好的大日子，也是咱们琉璃厂斗宝大会结束之日，致远居是最后赢家。如果赏脸，晚上醉仙楼，咱们不醉不归！”

    欧阳成高兴的宣布要请客，谁敢不给面子？所有人奔走相告，琉璃厂全部掌柜都出席聚会。

    “老板，都怨老夫糊涂，差一点让致远居成为众矢之的，我……”

    许致远拍了拍很是自责的龙庆天，安慰道：“您现在是致远居大掌柜，都是一家人，您的事就是我的事，以后不要说这种外气话！”

    “师弟啊，你跟了一个好老板！”

    关上门，只剩下老少三个人，欧阳成欣赏看着许致远，感叹道：“盼了多少年，终于等到一个能代替荣宝斋挑起大梁的人物，致远，多亏有你啊！”

    许致远对欧阳成很尊敬，正人君子，屹立不倒的泰斗大师，要是没有荣宝斋，琉璃厂早就散了！

    “今天是好日子，老天爷让您二老能冰释前嫌，已经是福气。矫情的话不用再说，以后咱们爷仨一起干，重振琉璃厂昔日荣光！”

    “好，一言为定！”

    老少三人对视一眼，哈哈大笑，其实目的已经达到，琉璃厂说白了是一体，一荣俱荣，一损俱损。真要是没了荣宝斋，那别人的生意也好不了。毕竟是三百年老字号，品牌效应深入人心，不可动摇。

    “致远啊，你真不是皇室后人？”

    许致远看着欧阳老爷子一脸正色，哭笑不得道：“真不是！这点您放心！”

    现在有时间，两个老爷子开始研究所有六王真迹，越看越喜欢，每一件都是极品，随便一个都过亿，特别是全部加起来，清朝三百年精华就在这个小箱里！

    “老板，现在致远居有了这批珍品，压箱底足以！”

    许致远摇摇头，笑道：“这些算不上什么珍品，不过是一些清朝货色，您老这话留着咱们手里有唐宋元真迹再说吧！”

    “我决定全部上拍，交给佳德弄个专场！”

    “这……”

    龙庆天个欧阳成对视一眼，无奈的摇摇头，换成他们一定舍不得这些宝贝，恨不得留下来做传家宝。不过看许致远满不在乎的样子，清代货根本看不上！

    许致远还真看不上这些清代货，离现在还不到五百年，存世量也不少。故宫里都是这些东西，自己要玩就玩最稀有的，不到唐宋元都不值得收藏。

    “弟弟，你姐姐也是身不由己啊！”

    许致远看着胡妍抱歉的样子，无所谓道：“我知道你作为佳德业务总监很为难，当时肯定不能站出来帮我跟荣宝斋对着干，现在不是皆大欢喜？”

    胡妍白了许致远一眼，这个弟弟真是胆大包天，自己刚听说他要挑战整个琉璃厂百年老字号，吓了一大跳！

    在她看来，这无疑是在找死！不说致远居有没有实力斗宝成功，就是这个大逆不道的名声传出去，也是千夫所指的骂名。

    古玩行有很多老规矩，最看重年龄和资历，年轻人再有本事也要知道敬老，否则一定要被同行指责不守礼数。

    “哎，真没想到你竟然能赢！”胡妍长出一口气，放松道：“不知道多少人等着看你的笑话，基本没人看好致远居，现在倒好，不但赢得干脆漂亮，还获得欧阳成和龙庆天两位泰斗的支持，我也是醉了！”

    说到这点许致远也是敬佩欧阳老爷子的手腕，当天就对外发表消息，说琉璃厂今年的斗宝冠军是致远居！

    同时还宣称自己和师弟龙庆天重归于好，以后荣宝斋和致远居就是兄弟店面，守望相助，一起振兴琉璃厂！

    一下子原本的内斗变成大圆满结局，琉璃厂东街西街反而更加和睦，东边有荣宝斋，西边有致远居，一老一少，交相辉映！

    “今天找你来有件事拜托姐，佳德有没有兴趣再组织一场专场？”

    “专场？谁的专场？”胡妍一愣，看着许致远似笑非笑的表情，突然吃惊问道：“不会是你要上拍这些宫廷重器吧？”

    看见许致远点头，胡妍一口茶差一点没有吐出来，咳嗽好几声才大叫道：“真的假的？这事可不能拿姐姐开玩笑！”

    “这有什么可开玩笑的！”许致远悠闲的品了口茶，笑道：“你没看见最近花钱太厉害？原本想着五亿能花一阵子，到手一看也没有多少。你要是愿意就全部拿走，拍了！”

    “你真是我的大福星！”

    胡妍激动的满脸通红，这才过了多久？认识许致远不到一个月，先是创造第一天价的荷花图，今天又是十几件御用重器，这是要让自己飞起来的节奏！

    “一共三件砚台，三件帝王佛经，三件玉玺，十一幅六王手卷和册页，最好能成套上拍，这样更有卖点！”

    胡妍看着许致远把所有重器放在自己面前，兴奋的忍不住抱住他，狠狠亲了一口！原本她也想过有没有可能拍卖，但因为都是极品，致远居一定会留下来做镇店之宝，没想到？

    “好，我马上就去安排！”胡妍赶紧打电话通知手下来运送藏品，亟不可待道：“你放心，这次专场绝对是我们佳德今年，不，历史上最重要的专场之一！”

    “盛世奇珍——致远居宫廷御用专场！名字如何？”

    许致远点点头，名气不错，听着就霸气，康雍乾三代盛世，奇珍异宝齐聚，就这个！

    “我马上通知圈里最顶级藏家，相信他们全部会趋之若鹜，你放心，最少十五亿成交额！”

    龙庆天看着许致远，也是一阵感叹，二十出头就能组织个人专场，还在国内最顶级的拍卖行，邀请最资深的大藏家，这个水平别说同龄人，就连自己羡慕不已。

    许致远看着胡妍一个电话接一个电话安排专场事宜，慢悠悠开始品茶，这些东西在他眼里算不上重器。有乾隆和珅在，要多少宫廷御用能没有？

    在古玩行，能用钱衡量的都不是真正的宝贝！那些唐宋元真迹，绝世孤品才值得自己收藏，什么清明上河图、富春山居图、溪山旅行图，这才是珍品！

    “预展三天后举行，就在我们佳德大厦贵宾厅，拍卖五天后你看如何？”

    许致远摆摆手，既然交给胡妍，那就无所谓，手里还有三亿多，钱多多益善，下一步他已经委托龙腾购买两架直升飞机，然后在郊区在买块地，真正打造属于自己的私家领地。