
    “欧阳老爷子好，龙老爷子好！”

    胡妍看着许致远带着欧阳成和龙庆天一起到场，赶紧主动上前打招呼，笑道：“今天能请到两位老爷子压轴，佳德真是三生有幸！”

    “胡丫头，就你嘴甜！”欧阳成哈哈大笑道：“这是我们琉璃厂致远居的专场，我能不来捧场？一会还有几个老朋友来，到时候你招呼一下！”

    胡妍心花怒放，欧阳成嘴里的老朋友肯定不是鉴定泰斗，就是超级大藏家，每一个都是大名鼎鼎的人物，今天能到场，绝对是给面子。

    胡妍趁着许致远没事，低声道：“老弟，我们闫总在8号贵宾室已经恭候你很久，你去聊聊天？”

    许致远点点头，闫华明，久仰大名，就连胡妍都佩服的人物，自己肯定要见见，给两位老爷子打声招呼，自己去见见他。

    “许老弟，久仰大名，快请坐！”

    五十多岁闫华明文质彬彬，戴着金丝眼镜，一副学者风范，一见许致远就很热情，让人印象很好。

    “闫老哥谬赞，我才是久仰大名，真是百闻不如一见啊！”

    两个人对视一眼，哈哈大笑，很快熟悉起来，坐下来喝茶聊天。

    闫华明亲自给许致远倒满茶，笑道：“真没想到我去国外出差不到半个月，胡妍就送了这么一份大礼！许老弟，你现在可是所有拍卖行炙手可热的大红人啊！”

    “也是我跟胡姐的缘分，早就听说闫哥大名，今天才有机会见面，以茶代酒，以后还请多多关照。”

    两个人碰了一下，闫华明正色道：“既然大家都是自己人，那我就不跟老弟客气，今天晚上不光是对老弟你，对我们佳德也是重中之重！”

    “本场盛世奇珍——致远居专场，我们采取最高级别的会员制，最少在佳德消费超过五千万以上的客户才有资格举牌参加。所以一共下来号牌发了不到五十个，每一个都是资深大藏家。”

    “电话委托先不说，包括港澳台、东南亚好几个国家大土豪都表示强烈参加欲望。光一会到场的国内富豪就星光熠熠，比如三方纪晓岚砚台的最大竞争者，来自台湾翦淞阁阁主，黄玄龙！”

    许致远一愣，竟然是他！翦淞阁原本是清代著名书法家伊秉绶挥笔而就，颇有现代简约风格的三个字，一直被历代文人和收藏家用作堂号。而今天大家的翦淞阁则是文玩收藏的代名词，其主人黄玄龙先生是一位来自台湾的收藏家。

    “黄玄龙20多年来耗资上亿元倾心于古代文人文房用品，自2006年首次与我们佳德合作举办翦淞阁精选文房名品专场，便引领文房市场一路走高，每两年一次的专拍几乎都是拍场的亮点。”

    ”黄玄龙是台湾著名收藏家，也是我私人的好朋友。从小对古物感兴趣，8岁就用压岁钱买下人生中第一件收藏品，一把荆溪紫砂壶。1988年黄玄龙和朋友结伴来大陆旅游，老上海的风情触动了他心底的那抹古旧情怀。当朋友们陆续返回台湾，流连于古玩旧货店铺的黄玄龙，一头扎进了上海的古玩市场。当明清官窑价格炒得满天飞的时候，他坚持着对文房类古物的收藏研究，希望在生活中实践明代文人的简约生活。”

    闫华明看来跟黄玄龙关系不错，笑道：“他已经在路上，打电话一定要我介绍你们认识，对于这三方砚台，特别是他梦寐以求的紫云砚，四个字，志在必得！”

    闫华明又给许致远倒上茶道：“至于三块帝王玉玺，潜在客户来头更大，恒达的徐家印，国内仅次于万大的地产大鳄！”

    “徐家印？他也对古玩有兴趣？不是喜欢玩足球？”

    许致远这点还真不知道，恒达自然不陌生，徐家印也是几百亿大土豪，一直听说投资足球，花了十几亿振兴国足事业，竟然喜欢收藏？

    “他的名字里有个印字，所以对古印收藏很有兴趣，也是玩了十几年的资深藏家，这次也提前打电话找我打听老弟你的消息。”

    “书法不用说，更是大热门，现在知道的最大客户是联想的柳传智，这位可是国内商界大佬，就连王建森见了都要叫一声柳老大！”

    许致远微微一笑，闫华明不说自己还真不知道，这么多商业大佬都喜欢收藏，柳传智他不陌生，看过不少自传，一会要好好聊聊。

    “最后的六王，不用说你也知道，刘一谦！”

    闫华明叹口气道：“老刘这么多年一直想收齐清初四王，而是到现在只有王翚王鉴两张屏风，王原祁王时敏一直没有缘分。今天难得不只是四王，连恽寿平和吴历都有极品出现，他一直会努力争取拿下。”

    上次荷花图刘一谦就出到四亿五千万，也算给了许致远很大面子，今天又来举牌，一会好好聊聊。

    “可惜的是首富王建森没有来，老弟你看？”

    闫华明知道两个人关系不错，许致远笑道：“王哥已经给我打过招呼，说他只专注于近现代书画收藏，古代水太深，玩起来真要倾家荡产，还一直说上次五亿还是砍了两个项目临时凑齐的现金！”

    这点许致远早就知道，王建森再有钱也不可能全部都收藏，这样也好，自己能多认识点新朋友，继续扩张人脉关系。

    “所以用一句话来形容今天的专场，那就是亿万富翁多如狗！”闫华明一口喝下最后一杯茶，站起身道：“时间差不多，咱们去转转？”