
    消息很快就传开，佳德要举行特别专场，盛世奇珍――致远居宫廷御用专场！

    “老头子我活了一辈子，也没有举办过自己的专场，你小子！”

    欧阳成看着意气风发的许致远，感叹后生可畏，自己真是老了！

    “老爷子看您说的，荣宝斋每年最少组织五六次专场拍卖，致远居才第一次专拍，算什么？”

    “那可不一样！”龙庆天笑道：“荣宝斋现在多少年？咱们致远居才几个月？要知道能举办个人专场在古玩圈是最高水平！”

    “不错，与其说是人收藏古玩，倒不如说是古玩收藏咱们！”

    欧阳成感叹道：“人最多活到一百岁，而古玩随便一个都是几百年光景，咱们对于宝贝只是一个过客，总有下一个拥有者。所以再大的收藏家到死也只有两个归宿，一是建立博物馆，把藏品变成公共财富，这也是古玩最好的命运。”

    “不过那个难度很大，对藏品的要求极高，不但要自成体系，还要有足够数量，古往今来能拥有自己博物馆的人很少。国家也是最近十年才开放私人博物馆资格，以前谁也不允许。”

    “第二个就是整体上拍所有藏品，办专场拍卖，这个在国际上很流行。一是能留财富给后人，毕竟不是谁都喜欢收藏，与其让子孙败家，还不如交给有缘人继续传承下去。”

    欧阳成有些羡慕的看着一脸淡然的许致远，这个年轻人真不是池中之物，三十岁不到就能举办个人专场拍卖会，还是最高级别的那种，在国内也是独一份！

    “没办法，以后需要花钱的地方太多，我肯定也要办个博物馆，有空把流失海外的宝贝都弄过来，让八国联军那些王八蛋吃多少都给哥吐回来！”

    “好！”两个老爷子一拍大腿，激动道：“你要是有这个心思，我们两个老家伙就算是死，也帮你保驾护航！”

    “让我算算，三件砚台最不值钱，估计下来三千万到头！”

    龙庆天不愧是大掌柜，开始给许致远算账道：“然后是三块玉玺，按照前几年的价格来说，每一块最少八千万起，要是三块一起，三亿差不多！”

    “至于康雍乾三帝王手抄佛经，这个不好说，纯按照书法造诣来说，雍正最高，康熙第二，乾隆第三。他们三个人水平也就是那回事，算不上真正大师，不过毕竟是帝王手书，特别还都是佛经手卷，这个卖点很好，估计也差不多三亿。”

    “最后是六王，这个是重头戏，都是册页和手卷，可以先把最精到的组成一个系列，六王一起上拍最少五亿起！难得有机会一次性收齐清初六王真迹，这个对藏家是无与伦比的诱惑。”

    “剩下的几张恽寿平和吴历也能打包上拍，估计也就是一亿五到两亿，一共算下来？老板，这次最少十四亿！”

    许致远点点头，差不多也是这个价，要是分开拍卖可能会更高点，但时间长，名声也没整体上拍效果好，他宁可选择少点钱，也要尽快打造致远居金字招牌。

    “后天就是预展，请两位老爷子一起去看看？”

    “好，到时候我们也多叫点老朋友，一起帮你热闹一下！”

    许致远很高兴，有了欧阳成和龙庆天两个泰斗在背后支持，自己能稳当很多。谁要是想不开眼找茬？先看看自己够不够分量？

    “气死我了！”

    小雅看着燕红云从来没有过的失态，疯子一样在办公室乱砸一气，原因就是桌上的请柬，几个金字硬生生打着燕红云的脸，盛世奇珍――致远居专场！

    “哎，我就说过，早知今日，何必当初！”

    小雅无奈的摇摇头，不作死就不会死！当初让你牛气，还看不起人家许致远，现在倒好，老话说的好，莫欺少年穷！

    “帮我订最快去英国的机票！”

    燕红云终于发泄完，看着地上一片狼藉，长叹一口气，对小雅说：“我要去拜访一个伯父，我就不信邪，等我回来压不倒胡妍那个臭娘们！”

    “胡啸天，要不是你挑拨离间，我老韩能有今天？”

    “哼，明明就是你自己废物，还敢怨我？”

    胡啸天看着眼前行尸走肉般的老韩，一脸嘲讽道：“你自己利欲熏心去找许致远麻烦，现在技不如人还敢来找我？快点把竹石图还给我，否则要你好看！”

    “你……”

    老韩看着胡啸天恶狠狠的样子，仰天长叹道：“虎落平阳被犬欺，好好好，你给我记得！”

    “滚你的吧！”

    胡啸天看了看竹石图，冷笑道：“没有砚云斋，离开琉璃厂你狗屁都不是！听说许致远给了你一千万？乖乖拿着这些棺材本，找个没人认识你的地方等死去吧！”

    “老板，难道咱们就这样放过许致远那个小子？”

    “你是不是傻？”胡啸天气的狠狠扇了手下一巴掌，呵斥道：“你让我去找人杀了他？还是去跟人家斗宝？”

    “说话前动动猪脑子！现在许致远是什么人？亿万富豪，身边有保镖，就连欧阳成和龙庆天都支持他，你让我用鸡蛋碰石头？”

    胡啸天看了看远处老韩凄凉的背影，苦笑道：“算了，这口气我是要打掉牙往肚子里吞，许致远我胡啸天惹不起喽！”

    “爸，这就是许致远，你看他多威风？后天就是致远居专场，咱们也去捧捧场？”

    柳大通刚苏醒，听完女儿叽叽喳喳说了许致远一天，感叹道：“没想到我昏迷这些日子你经历过这么多困难？真是难为乖女儿你了！”

    “多亏有许致远帮我，不但让我度过难关，还消灭掉胡啸天那个卑鄙小人，现在咱们中泰生意多了三成呢！”

    柳大通摸了摸柳飘飘的头，笑问道：“张口闭口都是人家许致远，乖女儿是不是喜欢他？”

    “爸！看你说的！”

    柳飘飘面红耳赤，不好意思道：“我……他现在是亿万富豪，我怕……”

    柳大通一瞪眼，鼓励道：“怕什么？当年我也是一个穷小子，靠着不屈不挠才追上你妈那个白富美，要是我放弃，哪里还有你这个丫头！”

    “遇见喜欢的，难得小伙子条件这么好，女儿，勇敢点，老爸支持你！”

    柳飘飘痴痴的眼前闪过许致远各种画面，心里一阵甜蜜，暗自下定决心，幸福要靠自己来争取！