
    “好，一定去！”

    “走走，难得聚在一起，哥几个喝一会！”

    好多人随声附和着，今天没白来，见证了好几个天价纪录诞生。许致远真正走进顶级富豪视线，虽然不知道刘一谦高兴什么？但肯定是许致远私下许诺了好处，这让很多人动了心思，拍卖买东西太贵，打好关系私下交易不是赚更多！

    “柳老大、徐哥、黄哥，您三位一定要赏脸，给我一个面子坐坐？”

    三个人对视一眼，柳老大笑道：“你小子不说我们也要好好宰你一顿，十五亿啊！我干半辈子也没有你两小时赚的多！”

    徐家印更是咬牙切齿，一把抱住许致远道：“老弟这样吧？你跟我去投资房地产如何？好几个项目等着你救济呢！”

    “这顿我来请！”闫华明赶紧走过来，笑道：“各位都是我们佳德的衣食父母，这次多亏许老弟让我们赚个盆满钵满，这顿说什么也是我来请！”

    “好，不管你们谁请客，咱们都要好好吃一顿，大家一起走！”

    所有人哄堂大笑，柳老大一声令下，一大半人都响应号召，一大堆豪车纷纷开往王府饭店，今天包场宰土豪！

    “闫哥，这顿最少大几十万，还是我来吧！”

    闫华明直接上了许致远的劳斯莱斯，感叹道：“老弟真是牛气，上次荷花图五亿，今天又是十五亿，三十不到已经是二十亿大土豪！还都是现金，我也是醉了！”

    许致远笑着递给闫华明一杯红酒，客气道：“算不了什么，王哥最少上千亿，李嘉诚几千亿，还有什么美国十大家族，日本财团，随便一个都是上万亿资产，我这才刚起步！”

    闫华明摇摇头，人比人，气死人！无奈道：“算了，同人不同命，跟老弟你比不了！今天多亏你，让佳德赚了七千多万，老哥年底分红又多了不少。这顿一定让我来，你们都是我闫华明的衣食父母，烧高香也要供起来！”

    两人对视一眼，哈哈大笑，举起红酒一饮而尽，对于闫华明来说，许致远可是一个天大机遇。虽然他是佳德总经理，可是也只是董事会的一个小股东，没有重大决策权。

    草根出身的他跟许致远一样，靠着才华和努力一步步爬到今天这个位置，每一步都不容易。现在他也是到了事业的瓶颈期，再要更进一步需要不只是业绩，更重要的是人脉关系。

    今天他真见识到许致远的人脉潜力，不是说他现在多牛逼，但潜力无限。光是欧阳成和龙庆天两个泰斗背后支持，那就是一股令人羡慕的巨大助力。

    还有几个顶级土豪，王建森、刘一谦、徐家印、柳传智，每一个都是在商场叱咤风云的大人物。跟许致远都有不错的交情，钱到他们那个层级就是个数字，爱好才是更高追求。

    闫华明见过不少这样的例子，就算是两个千亿土豪坐一块，话不投机，也是半句多！大家级别差不多，谁也求不上谁，没有共同话题有什么好聊的？

    可是一个平民老百姓，只要有一个特长，正好跟土豪有共同爱好，谁不定就能聊到一起，这就是一个改变人生的机会。

    许致远就是这个例子，不过现在不是他去求别人，而是别人主动来求他！这让闫华明很是羡慕嫉妒，不光是他，估计今天在场所有人都一样。

    “胡妍真是运气好，自从认识老弟你以后，可谓扶摇直上九万里！”

    闫华明给许致远又倒了杯酒，笑道：“这次专场如此成功，下一步她的副总裁基本十拿九稳。要是能保持跟你良好关系，明年进董事会也是有可能啊！”

    许致远微微一笑道：“我跟胡姐也是投缘，也算是雪中送炭，不过现在认识闫老哥不也一样？以后有需要直接说话，能帮绝对不二话！”

    “好，爽快！”

    闫华明一拍大腿，忙了半天就是为了许致远这句话，他跟胡妍算是一系人马，关系不错，两个人要是都能巴结上许致远这尊大神，那在董事局也能遥相呼应，话语权更大。

    许致远无所谓，闫华明有手段，这次专场就能看出来，人脉关系很广。他也是草根出身，这点让许致远很亲切，两个人有不少共同话题，这个朋友可以交。

    “来胡哥，这位就是你一直望穿秋水的许老板，大家以后多亲近！”

    “黄总，今天你可没有捧老弟场，一会要多喝一杯！”

    “钱老弟，听说你又在法国买了一个酒庄，正好，有空我跟许老弟一起去玩玩？”

    今天的王府饭店也是高朋满座，所有贵宾厅早就被闫华明提前全部包下，每一个都是亿万富豪，就连王府总经理都赶紧出来招呼贵宾。

    许致远跟着闫华明一路敬酒，在他的介绍下，认识很多人脉，留下联系方式，以后用的上。

    “老弟的酒量真好！”闫华明有些头晕的看着若无其事的许致远，自己算是能喝的，可是许致远逢人就敬酒，每次都一饮而尽，喝了最少一斤多，这身体真好！

    许致远摇摇头，经过易筋经改造，自己早就异于常人。这点酒算什么？去一趟厕所搞定。

    “老板没事吧？”龙庆天看着有些醉的闫华明，骂道：“你个小子，自己喝酒算了，还拉着我们老板，要是他醉了，看我如何收拾你！”

    “老爷子，冤枉啊！”

    闫华明在两个老爷子面前一脸无奈，抱怨道：“许老弟真是海量，我今天算是服气，你看他，有事没？”

    许致远喝了口水，笑道：“老爷子放心，我真没事，一会几个大金主想来拜见您二老如何？”

    “算了，看在他们花钱买了咱们致远居的宝贝，见见吧！”

    龙庆天一脸不耐道：“正好我给他们说说宝贝的保养方式，不要让几个小子弄坏了！”

    “得咧！我赶紧去叫柳老大几个人过来！”

    闫华明看见许致远使个眼色，兴奋的去叫早就等在门外的几个土豪，难得有机会跟泰斗混个脸熟，以后说不定还有请人家掌眼的机会。术业有专攻，你再有钱没有眼力也是个冤大头。

    “欧阳老爷子，龙老爷子，久仰大名，今天难得有机会拜见二老，我们先干为敬！”

    柳传智、徐家印、黄玄龙三个人恭敬的给老爷子满上酒，自己先干为敬，一直找机会认识人家，今天总算有这个缘分，赶紧好好把握。

    “既然真金白银拍了我们致远居的宝贝，那以后就算自己人！”

    龙庆天微微抿了口酒，许诺道：“以后有看不透的玩意可以来找我，算是售后服务吧！”

    “多谢老爷子！”

    三个人高兴的屁颠屁颠，赶紧千恩万谢，有老爷子这句话，就相当于多了一块免死金牌！龙庆天是什么人？故宫都要找人家掌眼的大牛人！就算他看不透，还有欧阳成，再要是看不准，还有其他几个国宝级鉴定大师，这个路子通天了！