
    “今天是我们佳德今年最重要的专场，盛世奇珍――致远居专场，首先感谢所有到场的顶级贵宾！”

    闫华明意气风发的看着台下不超过五十人，可每一个都是超级富豪，身家没有少于十亿的！他有信心把这次专场打造成本年度，甚至是佳德有史以来最成功的专场之一！

    “下面有请致远居主人，许致远先生上台致辞！”

    许致远深吸口气，原本他不想上台，可是胡妍一直要求上去露露脸，没办法只能上。下面坐的都是顶级藏家，说什么好呢？

    “各位来宾大家好，我是许致远，来的都是资深大藏家，专业上我说不上什么。不过致远居的宗旨就是为客户服务，以后有什么需要，我们尽量满足！”

    台下人都一愣，这么重要的专场对于任何一个藏家都是千载难逢的认可，今天可是集中了国内最有实力的买家，这个年轻人一句轻飘飘的话完了？

    许致远一看台下有些冷场，无奈的一摊手，笑道：“以后这种专场我一定经常举办，大家参加多了就会习惯，算不了什么！”

    所有人面面相觑，这是什么话？要不是许致远有实实在在的宝贝放在那里？早就有人骂街了！不过看着他自信满满样子，还有种让人信服的霸气！

    “好，废话不多说，来的都是老朋友，今天我闫华明献丑，亲自上场拍卖如何？”

    “咦？十几年没见闫总上场，今天手痒痒了？”

    “不对吧，明明是他想创造一个天价纪录，自己以权谋私要摘桃子吧？”

    “就是，就是，哈哈哈！”

    几个人一起哄，大家哄堂大笑起来，来的都是好朋友，闫华明也不生气，笑道：“不管你们说什么都好，这次闫某人就要以权谋私一次！人一辈子能亲手拍卖康雍乾三代帝王系列的机会有几次？我可不想错过！”

    “来，第一批藏品是三块砚台，由九十九方斋纪晓岚进贡给乾隆皇帝，大内宫廷御赏，分别是……”

    许致远坐在第一排陪着几个老爷子，拍卖终于开始，这些东西换成钱，就能进行下一步计划。

    “底价一千五百万，每次叫价三百万，请出价！”

    随着闫华明一声锤下，致远居专场正式开始，第一批是三块御用砚台，算是本场最不起眼的开胃菜。

    “一千五百万起拍？”欧阳成笑道：“我记得文房清供国内最高价是块宋端砚，好像不过八百万。这次三块砚台我估计最少两千万，再次创新文房的最高纪录喽！”

    他的话音刚落，那边黄玄龙就跟另一个买家争夺起来，没三分钟价位直接抬到两千万！

    “好，黄先生出价两千三百万！还有没有更高的？”

    闫华明巡视全场，黄玄龙跟他私交很好，这次他也有点偏袒，本场收藏文房的也不过两三个，就是为了帮他减少竞争对手。

    “两千三百万第三次，成交！”

    黄玄龙长出口气，瞬间如释重负，为了紫云砚也是拼了，幸亏大土豪都不玩砚台，否则自己还真危险。

    “恭喜老板，咱们是开门红！”龙庆天满意点点头，笑道：“这次又创新国内文房的最高纪录，加上上次荷花图，已经是第二次了！”

    许致远微微一笑，砚台只是开胃菜，连热身都不算。黄玄龙拿到也好，算是结个善缘，以后去台湾有个领路人。

    “好，下面是第二批重器，不用说，康雍乾三代帝王玉玺……”

    闫华明话音刚落，全场一阵骚动，不少人都挺直腰板，跃跃欲试，看来争抢的人不少。

    许致远看了看不远处坐着的徐家印，对方不愧是几百亿大土豪，稳坐钓鱼台，不慌不忙，一副志在必得样子。

    “徐家印是最大竞争者，他收藏古印也有十几年，跟宝印斋关系很好，听说去年正式成为西林印社成员，不知道花了多少钱打通关系。”

    有欧阳成和龙庆天两位老爷子在，几句话就点破很多圈里内幕，让许致远受益匪浅，真是家有一老，如有一宝。

    “我宣布帝王玉玺起价一亿两千万，每次叫价三千万，请出价！”

    闫华明话音刚落，后排一个声音马上响起：“一亿五千万！”

    “一亿八千万！”

    “两亿一千万！”

    还没等徐家印出手，场里几个土豪迫不及待开始争抢，两分钟不到已经喊道两亿四千万！

    “我出三亿！”

    徐家印慢慢举起号牌，大声喊出自己第一次出价，直接就是三亿！

    “哎，老徐一出手，看来是要志在必得喽！”

    “废话，他收藏了上百块古印，手里还没一块帝王玉玺，这次康雍乾三代齐聚，要是我也志在必得！”

    “鹿死谁手还不一定，咱们看热闹吧！”

    旁边的人议论纷纷，这个圈子很小，都是老熟人和朋友，谁都知道谁的底细，平时一般都不来现场举牌，但今天不一样，一定要来参加。

    “三亿三千万！”

    突然一个电话委托举起牌，又加价三千万，看来有神秘买家出手。

    “三亿九千万！”

    徐家印皱皱眉，再次加六千万，试探一下对方的决心，万一只是喊一手，想要在自己手里捡个便宜？不可能！

    “三亿九千万？合到一块玉玺一亿三千万？”

    龙庆天点点头，分析道：“也差不多到头了，乾隆玉玺存世量不少，不过大多都在故宫养心殿。雍正玉玺也很少，最稀少的还是康熙的田黄佩文斋套印，绝对极品，光这一套最少值两亿！”

    “四亿两千万！”

    就在闫华明喊道第三次时候，突然电话买家再次加价，正式突破四亿！

    “四亿了？”

    “这又创造一个最高纪录？”

    “致远居真牛！”

    大家纷纷鼓掌叫好，感叹许致远的实力雄厚，出道没半年，连续三次刷新拍卖天价纪录，在历史上也是少有。

    “四亿五千万！”

    徐家印站起身，霸气道：“钱我有的是，玉玺这辈子估计只有一次机会，我徐家印志在必得！”