
    “好，不愧是老徐！”

    “不能让玉玺流到外国人手里！”

    “我们支持你！”

    几个朋友大声加油道，电话那边不知道是什么身份，万一是外国买家，那玉玺又要流出海外。徐家印毕竟是自己人，留在他手里更好。

    “估计差不多了，电话那边应该会放弃！”

    欧阳成微微一笑道：“徐家印这招也是攻心术，敲山震虎，赌上一把！我估计他的底线最多不超过五亿，毕竟是大商人，再喜欢也要有个性价比不是？”

    果然电话那边一阵沉默，终于宣布放弃，徐家印成为玉玺新主人！

    “多谢各位！”

    徐家印也松了口气，一拱手，哈哈大笑，虽然多花了不少钱，但能买到喜爱之物也是高兴。还创造古印新纪录，自己也算载入拍卖史册一次。

    “好，第三批是康雍乾三代帝王手抄佛经，特别是雍正帝，除了故宫，民间到现在仅此一副！”

    “起拍价两亿，每次叫价五千万！”

    闫华明越来越激动，上拍两批藏品，创造两个天价纪录，不光是佳德，对于拍卖师出身的他也是一个巨大刺激，也能刷新自己上拍个人专场的新纪录。

    “两亿五千万！”

    “三亿！”

    柳传智马上举起号牌，他可没有王建森和徐家印那么土豪，这次预算不多，最好能速战速决。

    “柳老大出手了？”

    “估计场内应该没有人再抢了吧？”

    “也是，柳老大的面子谁也不好意思不给！”

    果然全场一阵沉默，许致远感叹柳传智不愧是商界大佬，很多人都给面子，三亿也算不错。康雍乾三个家伙也不算真正书法大师，只是帝王名头沾光罢了。

    “恭喜柳老大，是您的了！”

    柳传智一阵激动，没想到真能捡个便宜，赶紧站起身给大家抱拳致谢，喜气洋洋，满载而归。

    “最后是本场压轴，清六王系列，包括三幅册页，三幅手卷，每一个都是传世极品，经过石渠宝笈著录，乾隆御览，内府珍藏。都能代表六王最高水平，历史上也只有这一次机会！”

    随着大屏幕播放短片，全场一阵沸腾，不少人来就是为了见证六王整体上拍的历史时刻。王翚王鉴还好，有过几次上拍纪录，不过最大也就是屏风。

    王原祁、王时敏上拍纪录都很少，除了故宫有中堂，手卷和册页基本见不到！这次不但四王齐聚，还有恽寿平和吴历，简直是清代最豪华顶配！

    “我宣布起价四亿，每次叫价五千万，请出价！”

    许致远点点头，不愧是六王，四亿起拍价也是历史少有，合到每张画七千万。

    “老板我估计最少六亿，七亿都有可能！”龙庆天有些可惜道：“哎，要我说就留下多好，清六王，做镇店之宝都不亏！”

    “放心吧老爷子，过两天给你弄点更好的！”

    许致远看着龙庆天老小孩的表情，哈哈大笑道：“区区清代算什么？咱们致远居元代以后都不用，丢不起那个人！”

    欧阳成感叹一声，也就是许致远能在他们两个人面前说这话，换成别人，打肿他的狗脸！

    “五亿！”

    刘一谦一举手，直接加到五亿，全场一阵哗然，论身家刘一谦算不上什么，但论砸钱？绝对是一把好手！

    “好，五亿第一次，还有没有更高的？”

    “五亿五千万！”

    三号电话买家第一次发声，直接就是五亿五千万，不鸣则已，一鸣惊人！

    “六亿！”

    刘一谦没等闫华明说话，直接再次加到六亿，已经超过荷花图五亿最高纪录，不过是六张一起。

    “多谢刘一谦出价六亿，六亿第一次！”

    “六亿第二次？还有没有？”

    闫华明激动满脸通红，六亿？光佣金佳德就能赚三千万，加上前面的三批，这次专场一共不到一小时，佣金最少七千万！

    “六亿第三次，我宣布……”

    “等等，我们出七亿！”

    就在闫华明已经举起锤子，准备宣布结果的时候，突然一号电话买家一举手，大声报出一个惊人价位，七亿！

    “七亿？是谁？”

    “七亿买六王，一张合到一亿二千万？”

    “哈哈，刘一谦这次又遇见硬茬子喽！”

    “七亿？”刘一谦倒吸口凉气，看了看闫华明，对方点点头，正式确认这个价格，看来对方来头很大。

    “一号电话买家出价七亿，还有没有更高？”

    闫华明心里更是激动，那一位竟然出手？原本想着能邀请来就是天大面子，才留一号电话牌子更人家，没想到竟然还出手？

    “七亿第三次，恭喜一号电话买家，是您的了！”

    刘一谦长叹一声，走到许致远面前，抱怨道：“老弟啊，你也看见不是我刘一谦不出力！上次是遇见王建森那个首富，这次是神秘大土豪，六亿，我也是拼了老命喽！”

    许致远哈哈一笑，站起身走到刘一谦身边，低声安慰道：“多谢刘哥两次捧场，你放心，过几天我送两张王时敏和王原祁到你那边，中堂如何？”

    “好好好！老弟有心，我先谢了！”

    刘一谦哈哈大笑，满意的拍拍许致远，转身离开。许致远点点头，人家两次真金白银捧场，荷花图喊道四亿五，这次更是六亿，以后长期合作，便宜卖两张中堂也是合情合理。

    “我宣布本场致远居专场圆满成功，一共成交十四亿八千万，创造三项最高纪录，多谢大家捧场！”

    闫华明大声宣布完结果，许致远又走到台上，拱手道：“多谢各位捧场，一会我请客，希望大家赏脸光临！”