
    “老板，燕红云那个小丫头这要是跟咱们致远居叫板啊！”

    龙庆天脸上闪过一丝怒色，不满道：“咱们刚上完盛世奇珍专场，保力就要预展十二山水条屏，还估价十亿？整整比荷花图多了一倍价钱？”

    “哼，那个小娘皮，真是不让人消停！”

    胡妍冷哼一声，赶紧站起身，告辞道：“我马上回去打听消息，尽快回复给你们。”

    许致远看着胡妍急匆匆离开，给两个老爷子满上茶，笑道：“这有什么着急的？保力和佳德斗了几十年，咱们能搞专场，人家为什么不能拍卖重器？”

    “哦？看来你小子有主意了？”

    欧阳成一看许致远淡然的态度，哈哈大笑道：“我就知道你不会认输，他有齐白石，你不是也有张大千？”

    “就是！老板，张大千的荷花图刚消灭齐白石的松鹰图，现在他们又来找死，咱们送他一程！”

    “好，我去准备一下，两位老爷子静候佳音！”

    许致远哈哈一笑，站起身离开致远居，回到别墅，关上门，进去系统，联系张大千。

    “什么？竟然有人用齐白石来挑衅贤弟？”

    张大千一听，顿时火冒三丈，胡子翘起老高大声道：“真是不知死活的东西！不就是区区十二山水屏风？贤弟不要急，给张某几天时间，我给你弄二十幅出来！”

    许致远一挥手，阻止道：“大千兄莫急，请听小弟一言，既然对方已经是山水，那咱们再画同样题材岂不是落了下成？”

    “对啊，那贤弟的意思是？”

    许致远自信道：“山水不如人物，人物最有特色的还是侍女！一颦一笑，眉宇之间才是迷人之色！”

    “对对对！看我怎么把这个忘了！”

    张大千一拍脑袋，大笑道：“放心，给张某三天时间，我给你拿出十二幅侍女图来，保证力压山水屏风！”

    许致远点点头，眼前这位国画大师也是一位风流种子，一生留下很多轶事和风流韵事，其中与十个女人的故事更增添了传奇色彩。

    这十个女人分别是：一个红粉知己李秋君，两个婚前恋人谢舜华和倪氏，三个魂断情人池春红、李怀玉和山田喜美子，四房正式夫人曾正蓉、黄凝素、杨婉君和徐鸿宾。

    与李秋君是有缘无分，可是其他美女都是很有渊源。个人来说许致远更喜欢张大千，无论是山水还是人物，但齐白石也是拍卖行的宠儿，唯一能跟张大千分庭抗礼的大师。

    不过说起侍女图，那齐白石比不过红颜知己遍天下的张大千，画人物最重要就是有情！没有深刻的感情融入，那人物只是死气沉沉，毫无美感可言。

    自从上次解决完李秋君的后事，张大千彻底放下心结，侍女水平更上一层楼，不过……

    许致远灵机一动，突然想起一个主意，嘿嘿一笑道：“大千兄莫急，让我带你去深刻体会一下人体之美如何？”

    “当真？”

    张大千很是兴奋，见识过许致远神奇的手段，心里早就痒痒，难得这次主动提出，自然高兴。

    许致远退出系统，问黑凤：“那里有人体写生？”

    “这……”黑凤一愣，赶紧查询龙腾内部资料库，这段时间他们也慢慢习惯这位天马行空的老板作风，只能说奇人行事，与众不同！

    “庆华美院有专业写生课程，不过一周才两次，您看？”

    许致远摆摆手，命令道：“你帮我联系愿意写生的模特，年轻点，燕瘦环肥都要，多多益善，待遇翻倍！”

    黑凤一声苦笑，只能赶紧通过龙腾关系去安排，这点许致远很满意，不愧是龙腾，什么渠道都有，省了自己很多事。

    许致远问黑虎：“直升机的事情如何？”

    “上面已经批准，通过龙腾的关系购买三架军用直升机，不过为了安全起见，飞行员必须要用公司的人，您看？”

    “没问题，我又不违法乱纪，尽快安排，待遇无所谓！”

    许致远摆摆手，就算有劳斯莱斯，可是在京城遇见堵车也是寸步难行。有直升机办事更方便，特别是以后郊区买了地，不到半小时就能进城。顺便还能带着客户体验飞行，这可是乾隆爷都赞不绝口的好事。

    “老板，都安排好了，一共找了十五个合适模特，您看什么时候面试？”

    “明天上午十点，你安排个地方，面试就不用了，一两个小时就搞定。”

    许致远无所谓，每次都用美食对付张大千也会腻，这次带他来点更刺激的，十五个模特让他全方位、无死角研究，够意思了吧？

    第二天十点许致远准时到一个画廊，十五个模特已经到齐，果然都是二十出头的青春美少女，燕瘦环肥，各有姿色。

    “这就是那个画家？真帅啊！”

    “帅算什么？听说是真正大土豪，咱们一个小时什么都不用干就拿一万块！”

    “什么？一万块！我的介绍人给我说五千，竟然敢坑老娘！”

    “别乱，说不定土豪一会相中我，那以后……”

    “滚蛋吧，就你的大粗腿也想勾搭人家？还是我的大长腿有希望！”

    许致远无奈摇摇头，听力好也是罪过，十几个模特低声议论自己，也是醉了！

    “好了，开始吧！”

    黑凤一皱眉，虽然不知道老板为什么安排这种无聊活动，还是速战速决的好。一声令下，十五个模特一起宽衣解带，进入工作状态。

    “这……”张大千看着眼前十五个风格各异的美女，一丝不挂，不，一丝不苟敬业的态度，激动道：“太刺激了！”

    “大千兄要仔细研究，不过不要让美女们久等，要是着凉就不太好喽！”

    许致远哈哈一笑，一边走上前研究人体，一边听着张大千不由自主的点评，不亦乐乎！

    “你说这个土豪是什么意思？不是要画画？”

    “你懂什么？人家这叫意识流！别看没有画笔，但心里已经在构图了！”

    “你说的不错！”

    许致远突然一指偷偷说话的那个模特，笑道：“有眼光，哥就是在用灵魂作画，多奖励你一万！”