
    几个人在包间里边吃边聊，柳传智三个人赶紧借着机会向龙庆天请教各种问题，老爷子也是给面子，说了不少鉴定秘籍，让他们受益匪浅。

    “致远啊，下一步你有什么打算？”

    欧阳成美美品了口酒，今天高兴，老爷子也难得多喝几杯，问许致远道：“今天你算是给咱们琉璃厂出了大风头，哎，好多年都没有这么风光喽！”

    许致远一愣，突然有个想法道：“老爷子有个不成熟的想法，正好闫老哥也在，你们听听？”

    “你说！”

    欧阳成眼前一亮，这个年轻人不一般，赶紧问道：“你要是有好主意快点说！”

    “现在琉璃厂除了几个老字号能稳定经营外，别的生意都不算好，其实据我观察不是掌柜的手里没有好玩意，而是没有好路子！”

    许致远解释道：“既然闫哥也在，不妨商量一下，定期在佳德举办琉璃厂专场拍卖如何？”

    “这个点子好，我求之不得！”

    闫华明感激的看了许致远一眼，赶紧道：“这个我一直想找欧阳老爷子谈谈，不过没有机会，这个我们佳德百分百支持！”

    “你当然巴不得！”欧阳成瞪了闫华明一眼，笑骂道：“这是白给你们送钱的好事，你能不愿意？”

    “这……”

    闫华明吓的一缩头，求救看着许致远，许致远笑道：“当然佳德也不是白占这个便宜，佣金方面要有一定优惠，重点是宣传上，要负责帮着琉璃厂重新打响名号！”

    “对，我们佳德毕竟有专业平台，还有各种新型媒体资源，网络、电视、自媒体，大不了专门给琉璃厂开辟一个专区，老爷子你看如何？”

    “这……”

    欧阳成心里一动，这个主意还真不错！要是说眼力他谁也不怕，但要说现代化宣传运营？他可是一窍不通！

    难得有机会跟佳德合作，毕竟人家是国内顶级拍卖行，人脉和号召力最强。要是没有许致远这个契机，自己还真不一定能搞定这件事。

    “好，这个方案我初步同意，小闫这样吧，这两天你来找我商量一下，这是琉璃厂的大事，找几个老掌柜一起合计合计如何？”

    “您放心，有您二老和许老弟在，我保证不让琉璃厂吃亏！”

    闫华明赶紧给几个人满上酒，今天喝死也要喝，在场随便一个人都能扶自己一把，干！

    柳老大几个人也感叹许致远的魅力，对两位老爷子竟然有如此影响力，特别是龙庆天，早就听说老头子脾气很怪，今天一见简直是卖身给了致远居！左一个我们老板，右一个致远居，不知道还以为许致远是他亲孙子！

    一顿饭吃下来宾主尽欢，大家熟悉起来，不少人看着柳传智三个人洋洋得意样子，真后悔自己为什么不狠点心，花点钱能认识两个老爷子也值！

    许致远送完两位老爷子到家已经是十二点，洗了个澡，躺在床上睡不着，现在自己也是二十亿身家的小土豪喽！

    “古玩来钱真快！”

    许致远不由得感叹着，自己也没卖什么东西，说白了就是几张老黄纸，竟然换来二十亿！

    现在手里有了足够资金，他要进行下一步计划，买山买湖买土地！

    许致远最向往当年陶渊明采菊东篱下，悠然见南山的生活，不过人家是大地主，享受荣华富贵才能装逼。以前自己一穷二白，只能想想。现在有了实力，一定要实现这个梦想。

    有了土地，先建个私人园林，里面有个博物馆，一般货色上拍赚钱，以后真有了国宝那就留下来展出。老祖宗的宝贝要传承下去，让后人欣赏，真要是国宝国家也不让拍卖，干脆换点好名声更好。

    然后建点休闲娱乐的地方，种几百亩茶园，找点小妹妹用唾液滋养顶级好茶，那种感觉……

    许致远想着想着进入梦乡，做了一个长长美梦，第二天早起神清气爽，又是新的一天。

    “这是转账信息，在闫总的指示下公司第一时间给你汇款，怎么样？二十亿土豪，还满意吗？”

    二天后胡妍跑到致远居，调侃许致远，看着古香古色的装修，感叹道：“有钱真好，一水紫檀家具，墙上全是大千真迹，还有齐白石？”

    “欧阳老爷子借了点货，说不能只是张大千，配点齐白石好看！”

    许致远一边喝茶，一边笑道：“装修都是龙老爷子的意见，花了一千多万，说这样才能体现致远居的身份。算了，随便他折腾吧！”

    胡妍暗叹一声，这种话也只有眼前这位敢说！看看正在训练店员的苏眉，女神级别的大美女，新晋店员都是气质不凡，听说月薪两万起，还有年终福利和业务提成。

    “哎，要不是姐姐已经熬出头，我也想跟着弟弟你混！”

    许致远瞟了一眼胡妍，打趣道：“这话姐说的太言不由衷了吧？前两天我还听闫总说要举荐你进董事局？有消息没？”

    “嘿嘿，还真有这个苗头！”胡妍兴奋道：“多亏老弟的支持，现在公司高层对我很满意，说年底就正式讨论我加入董事局的议案，有了闫总的力挺，希望很大！”

    许致远微微一笑，举起茶杯道：“那提前恭喜姐平步青云，到时候还请多多关照！”

    “还是请弟弟你多多照顾姐姐吧！”胡妍嫣然一笑，两个人边喝边聊。

    “致远，你听到消息没？”

    突然门一开，欧阳老爷子急匆匆走进来，顾不上打招呼，直接问道：“我刚听说一个大消息，保力征集到齐白石十二山水条屏，估价十亿！”

    “什么？”胡妍一听，猛的站起身，不可思议道：“老爷子真的假的？齐白石十二条屏传说一共存世只有两套，连荣宝斋都没有的极品啊！”

    “废话，我闲的给你开玩笑？”

    欧阳成瞪了一眼胡妍，不满道：“我一个老朋友已经被邀请鉴定过，估计原本是要我去，但现在我跟致远居关系好，所以换成别人。不过他百分百肯定，真迹无疑！”

    许致远给老爷子倒上茶，一旁的龙庆天也走过来，吃惊道：“白石老人一共只有两套存世，都是白石老人62岁的作品。国内唯一的1932年齐白石为四川军长王缵绪所绘，现收藏在重庆博物馆。”

    “不错，那是现存国内的唯一一套十二山水条屏！”欧阳成正色道：“而保力这次征集的那一套就号称民间收藏的唯一，是当年齐白石绘赠民国名医陈子林的祝寿之作，后由白石弟子郭秀仪与其夫黄琪翔珍藏。之后历经多次重要展览及著录，成为齐白石一生最重要的作品。”

    “我听说是燕红云去法国说服一个大藏家，最后才弄到手！”

    许致远一愣，又是燕红云那个小娘们？一定要跟哥对着干！