
    “没问题，去龙腾！”

    许致远摆摆手，直接吩咐黑虎去见军刀，既然隐藏不住，那就看看有没有合作的机会？自己也不危害社会，老老实实做生意赚钱，早点融入这个圈子更有主动权。

    车很快到达龙腾，许致远跟着黑虎去见军刀，这是他们第二次见面，第一次是签合同，以后再也没有见过。

    “许老弟，几天不见，刮目相看！”

    军刀见到许致远，异色一闪，站起身，走到面前，伸出手笑道：“搭个手吧？”

    许致远微微一笑，也伸出手，两个人刚一接触，如触电一般，死死握在一起。

    “好家伙！”

    军刀心里一震，这还是那个文文弱弱的许致远？明明就是内息小成，比黑虎还强大的武林高手！

    许致远面上不动，心里也很惊讶，感觉到对方手里传来的惊涛骇浪，自己拼命抵御才能支撑，果然人外有人，一个军刀现在自己就不是对手！

    军刀点点头，两个人慢慢松开手，他大笑道：“哈哈哈，好好好，请坐！”

    黑虎一看，转身出门，让两个人单独交流。这个级别他已经说不上话，看来许致远真是武者，水平还不低。

    “老弟有什么打算？”军刀亲自给许致远倒上茶，试探道：“既然来到这里，明人不说暗话，你心里也有计划了吧？”

    “没什么目的，就是听说我需要的药材龙腾有路子，练功要用，钱不是问题！”

    许致远也开门见山，既然长期合作，那就开诚布公点爽快。

    “好，没问题，以后龙腾可以为许老弟提供需要的药材，不过……”

    军刀正色道：“相信你也知道我们的背景，是为国家办事，某种程度也是通过这个方法控制武者。要知道有本事的人性格乖张，为了保证社会稳定，这也是必要手段之一。”

    “我现在正式邀请许老弟你加入我们如何？”

    许致远一愣，加入龙腾是什么意思？想了想摇头拒绝道：“还是算了，我只是个小古玩商人，赚点小钱，自由自在的好。不过我可以保证，不会违法乱纪，这点你可以放心。”

    “也是，象你这样年轻有为的自然不喜欢被束缚！”军刀早就知道是这个结果，无所谓道：“有老弟你这个保证就行，我相信你的人品，说不定以后我们龙腾还要求你帮忙，到时候能赏个脸就行。”

    两个人相视一笑，许致远好奇问道：“不知道武者圈子有多大？真有大周天存在？”

    “这个世界远比你想象的更广大！”

    军刀感叹道：“我也是进入这个圈子后才知道自己以前有多盲目无知！说坐井观天都是客气，简直是无知者无畏！”

    “自古奇人就多，就算到高科技的现在，他们只不过隐藏的更深，普通人没有办法接触罢了。这个世界有很多神奇力量，甚至是闻所未闻的力量存在，这点你以后说不定就能接触到！”

    许致远点点头，这点他早就有所体会，不说别的，就光脑子里的系统就是个神奇的玩意，到现在也不知道还有多少神奇之处？

    “基本说来中国是武者的天下，从内息，小周天，大周天，后天大圆满，甚至是先天境界，自古以来就不缺高人！至于先天以上是什么？我也没有见过，只是看很多道家典籍有所描述，已经不是咱们能理解的存在。”

    军刀喝了口茶，继续道：“国家对武者的态度还算开放，底线是不危害社会大众，基本不加以控制。不过真正高手一大半都集中在官墙之内，一旦有人犯罪，不管水平有多高，都有人出面消灭，这点老弟一定要谨记！”

    许致远重重点点头，他一点也不会怀疑国家机器的强大，几千年传承，不知道流下多少高人，别说是自己这点皮毛，就算是后天大圆满估计也不敢嚣张。

    “其实每个国家都是自己的神秘机构，比如小日本的忍术和阴阳术，也是神奇的存在。还有欧洲流传几千年的教廷和黑暗议会，北美的异能者，甚至小小东南亚的蛊术和降头，都是常人无法理解的力量，但又真实存在。”

    许致远今天又一次大开眼界，原来以前在小说里看过的力量竟然真实存在？心里一阵激动，以后有机会要见识一下。

    军刀一看许致远的表情，严肃警告道：“许老弟你听我一句话，虽然你现在也算武者，但水平一般，说句不客气的话，就连我都能压住你！而我这点水平也是不入流，所以我建议还是低调点，你还年轻，慢慢努力最好。”

    许致远深深看了军刀一眼，能感觉到对方的真诚，笑道：“刀哥你放心，我可不会嫌命长去招惹别人，闷声发大财才是正道不是？”

    “好，既然如此我就不多说了！”

    军刀哈哈大笑道：“不过人情归人情，生意归生意，你现在可是大土豪，药材的价格可不能便宜，不过你放心，品质和数量我能保证，如何？”

    “没问题！”

    许致远一挥手，有系统钱算个屁！以前还对它金钱有追求，现在既然有了新目标，那钱就是一个工具，等自己强大起来，要什么没有？

    许致远搞定军刀这边，以后长期收购修炼需要的药材，正式开始走上武者之路。

    霍元甲给的丹药叫固元丹，适用于小周天以下武者提升内力，修炼完吃一颗，能尽快恢复血气，算是霍家不传秘方。

    “按照药方来算，一颗固元丹最少也要大几千块！”

    许致远简单一算，难怪武者越来越少，不说资质，不说能不能遇见明师，就光丹药一项没有几千万身家都吃不起！

    不管这么说，暂时从龙腾这里开拓了一条路子，军刀承诺每个月提供足够药材给许致远，最少到小周天之前不用发愁。

    今天许致远跟军刀一交手，终于知道自己现在是什么水平？以前光靠易筋经，只是资质提高，真要动手连黑虎都打不过。

    自从得到霍元甲真传，练成迷踪拳和内力，黑虎已经不是对手。但遇见军刀这样资深武者，无论内力还是实战经验还是差一些，还需要尽快努力。

    一扇新大门对许致远打开，武林江湖是热血男儿的终极梦想，许致远顿时豪情万丈，对未来有了更强的憧憬。