
    “多谢老板打赏！”

    小模特突然一愣，自己不就是说了一句话，竟然土豪随手就是一万块？赶紧挺起胸，疯狂抛媚眼，万一有机会被人家看上，那……嘿嘿嘿！

    许致远看了几遍模特们，跟张大千交流道：“如何大千兄？这批要是不满意，我再找更多的来，举手之劳！”

    “够了！够了！”张大千恨不得把眼睛都瞪出来，感叹道：“这些美女身材妖娆，神情魅惑，果然都是尤物！哎，相比之下张某那些知己真是相形见绌啊！”

    许致远哈哈大笑，废话，这里站的模特有几个没有整过形？最少也整过容吧？民国那时候能比得了？

    无所谓只要张大千满意就行，有了这批新素材，对他侍女图的创作更是如虎添翼。相信画出来会多一分时尚感，审美更符合现代人要求，总之一句话，极品就行！

    过了一个多小时，许致远看差不多让黑凤把模特打发走，回到致远居，让张大千去创作十二侍女图，后天就能交货。

    没一会胡妍急匆匆赶来，顾不上说话，先喝了一大口茶，喘匀气道：“果然是真的！燕红云那个小娘们真征集来齐白石十二山水屏风，五天后在保力贵宾厅举行盛大预展。”

    龙庆天沉声问：“你亲眼看过了吗？”

    “没有，这个消息昨晚保力才正式对外发布，我打听了很多行家，都没有见过真迹。”

    胡妍猜测道：“听说这次燕红云专门利用家族关系，千里迢迢跑到法国南部拜访一个隐世多年的收藏家，最后才征集来这套山水条屏。一回来就严密封锁消息，就连保力内部也只有几个高层知道，请了几个鉴定大师掌眼后，才正式邀请顶级大藏家参观预展。”

    许致远点头道：“看来对方是有备而来啊，为了就是针对你们佳德，当然也是为了还击致远居，一山不如二虎，你胡妍好，她燕红云自然坐不住！”

    “老弟，咱们不能坐以待毙吧？你这边……”

    许致远摆摆手，让心急火燎的胡妍稍安勿躁，轻松道：“别急，我早有对策，她不是五天后举办预展？那好，你回去也帮我准备贵宾厅，五天后佳德也同时预展！”

    “预展？”胡妍先是兴奋，突然楞道：“咱们预展什么？”

    “张大千！”许致远站起身，霸气道：“侍女图！”

    “你……”胡妍欣喜若狂，重重点点头，高兴道：“好，有老弟你这句话，姐姐就指望你了！”

    胡妍二话不说，转身离开去准备预展事宜，她相信许致远，她几次下来被对方的强大已经深深征服，只要许致远说有，那就是有！

    “老板，张大千的侍女图？”

    许致远看着龙庆天一副按耐不住的猴急样子，笑道：“老爷子别急，三天以后我请您和欧阳老爷子一起掌眼如何？”

    龙庆天嘿嘿一笑，着急的搓搓手，三天以后就能见到张大千全套侍女图？想想就兴奋！

    眼前的老板只能用深不可测来形容，接触的越深入，这种神秘感越强。特别是这份从容淡定，别说同龄人，就是龙庆天自问也比不过许致远。

    许致远继续悠闲喝茶看书，与其担心别人，还不如多提高自身，这是他一直以来的宗旨。现在有系统，有几个历史鼎鼎大名的客户，这才是他最大底气。什么燕红云？既然有人主动找死，那就送一程！

    “什么？胡妍那边竟然也要同一天举行预展？”

    燕红云听完助理小雅的回报，不可思议站起身，焦躁的走来走去，自言自语道：“他们预展什么？难道胡妍手里还有什么杀手锏？”

    她突然想起什么，急声问道：“对了，许致远那边有什么动静？”

    “这……”小雅看着失态的老板，无奈道：“暂时没有，胡妍去过致远居两次，至于谈什么不知道。不过许致远这几天很平静，也没有什么大动作，连京城都没有离开过。您知道他身边有保镖，我们也不敢跟的太近，所以……”

    “算了，你出去吧！”

    燕红云烦躁的让小雅出去，走到窗边，深吸几口气，强迫自己冷静下来道：“哼，肯定是故弄玄虚！我就不相信胡妍那边还有什么宝贝能对抗齐白石十二条屏！”

    “这次连几个权威都赞不绝口，说它是代表齐白石最高水平的作品，没有之一！”

    “每一幅不但画面精到，还有一首对应诗词，两者交相辉映，尺幅都超过两平米，随便一幅上拍最少都要六千万起。更何况是十二幅成一系列，他们估价十亿？哼，我说最少十二亿！”

    想到这里，燕红云慢慢恢复自信，看着脚下熙熙攘攘的车流，坚定道：“我不会输给你，许致远，你等着，咱们的较量才刚开始！”

    许致远可不知道自己已经被燕红云作为死对头，今天一大早跟着黑虎学习搏击，几次下来黑虎发现这个老板身体异常强大。无论是力量、速度，还是反应力，都是普通人的几倍。要不是自己经过长年特殊训练，可能都不是他对手。

    “老板，您的身体素质真是没话说，绝对是我见过最出色的！”

    黑虎看着刚教了一遍，拳就打的虎虎生风的许致远，感叹道：“我可不敢再教您喽，这个进度下去，用不了一个月，我们几个真要下岗了！”

    飞刀几个人赶紧点头，这是个什么怪物？要是说玩古董自己不是对手也算，可是身体也这么变态，这还让不让别人活了？

    “放心吧，有我在你们失业不了！”

    许致远打完几套军体拳，身上微微出了点汗，很舒服，易筋经时刻都在改造自己体质，每天早上都有不少毒素排出，身体越来越强大。

    不过他发现经过科学锻炼，潜能开发的更快，所以这几天才跟着黑虎练习搏击，艺不压身，万一有意外自己也能应付。

    黑虎长叹一声，呵斥飞刀几个人道：“你们看看老板，每天都这么努力上进，再看看你们几个不成器的家伙。整天吊儿郎当，吃吃喝喝，再这样下去，过不了几天让老板来保护咱们吧！”

    几个人赶紧提起精神，黑虎说的对，难得遇见一个好老板，人和气还大方，要是自己真保护不了人家，那才是丢人丢到家喽！

    许致远摆摆手，回去洗个澡，吃早饭，现在已经习惯黑虎黑凤帮着打理生活，龙腾很专业，不光是保镖，其他人脉也很广。有很多事黑凤都能摆平，这点让许致远很满意。