
    霍元甲感叹道：“大周天已经打开人之奥秘，还有很多神秘不可知，三位高手都活到九十多岁，寿终正寝，安然离世，对于武林中人已经天大福气。”

    许致远越听越激动，不由追问道：“那大周天已经是极限了吗？”

    “不！”

    霍元甲正色道：“虽然霍某只是小周天，但无意听过孙禄堂讲过一次，说大周天也只是初窥门径而已！十二正脉，奇经八脉全部打通后，还有无数隐秘小经脉穴位要开启，一旦周身全部通畅，内力运行无碍，那才是后天大圆满境界！”

    “能达到这个境界之人，民国我没有见过一个！可能清末两大宗师，太极杨露禅，八卦董海川就是这个境界！然后再往上就是先天之境，彻底脱胎换骨，伐毛洗髓，进入另一个神奇境界吧？”

    许致远点点头，这些理论不是虚无缥缈，早在道家很多经典里都有记载，不过是现代人没有见过，不信而已。

    许致远平复一下心情，好奇道：“多谢霍兄指点，第一个愿望小弟能力有限，暂时不能帮你达成。不过第二个愿望？我能帮你实现！”

    许致远灵机一动，霍元甲想要杀外国侵略者？这个还真可以！

    他赶紧退出系统，吩咐黑凤去京城附近一个影视城，准备一下杀小鬼子！

    “老板，我已经打听好了，那边有包场地的拍摄的业务，按照您的要求，一百个群众演员，加上道具、服装、化妆、特效，一共下来估计要二十万预算。”

    “我出五十万，你让他们给我准备最真实的效果，我要杀一百个小鬼子！”

    许致远嘿嘿一笑，现在电影的特技和化妆已经很高明，这里整天都有人拍抗日电视剧和电影，这一套业务很熟练。只要你有钱，很多专业人士为你服务，这都不叫事。

    “这位就是我们老板，李导演，安排的如何？”

    李导演一看许致远的派头，赶紧恭敬道：“许老板您好，按照您的要求，一百个群演已经全部到位，灯光、道具、化妆、音效都是最好的设备，您看剧本如何安排？”

    “好，没有什么剧本，就是我自己杀小鬼子！”

    许致远在黑凤的服侍下脱了外衣，拿起一把机关枪道：“我先用机关枪扫射，杀个五六十个小鬼子，然后换上大砍刀，再杀三十个，最后徒手再干掉剩下的完事！”

    “这……”

    李导演一阵无语，感叹有钱人真是闲得慌，没事花五十万杀小鬼子玩？赶紧安排道：“都听见了吧？大家各就各位，化妆都给我精神点，要拳拳到肉的感觉！还有爆破那边，要真实，血包要多，这场按照大片效果走！”

    许致远活动一下，看着一百多人紧张准备，今天也是过把瘾，能在现场体会明星拍戏的感觉。

    “来，黑虎，你就是动作导演，给我设计几个杀敌的招式！”

    黑虎摇摇头，对于这个神神叨叨的老板也是心服口服，正好也教了几套军体拳，都是一招制敌的狠招式，叮嘱道：“老板您一会出手尽量轻一点，群演可受不了您的力道！”

    许致远点点头，也就是让霍元甲感受一下，这次花五十万，找一百多人配合弄个大场面，也算对得起他这个爱国英雄了吧？

    “开始！”

    许致远拿起道具机关枪，扣动扳机，疯狂扫射着四面八方冲上来的小鬼子，你别说，钱花的真值。无论是音效还是群演，都很配合，真有那种浴血沙场的感觉！

    “小鬼子，老子给你们拼了！”

    许致远一看机关枪没有子弹，大叫着拿起一把鬼头刀，冲上去跟小鬼子们拼刺刀！

    “好，杀死小鬼子！”

    “对，左边，用一招白猴献寿！”

    “小心，右边，攻他下盘！”

    霍元甲激动万分，先开始用机关枪杀的不过瘾，终于能近身肉搏，恨不得自己亲自上手，多杀几个小鬼子！

    许致远为了多让霍大侠体验一会，每一个都多打一会，一场拼刺刀弄了快一个小时，最后才用拳头开始杀敌。

    “黑凤，你看老板真是不简单，这么快就能把我教的东西融入实战。现在估计就是五六个人也近不了身！”

    黑凤看着黑虎，满意道：“这样更好，咱们也能多放点心，老板真是深不可测，真看不透他在想什么？”

    “记住一点，老板对咱们真不错，身为保镖就是为了保护他的安全，其他的只要不是违法乱纪，不要问，也不要多想！”

    黑虎一脸严肃叮嘱几个人，他对现在的生活很满意，轻松自在，难得遇见一个投缘的老板，别的不是他们做保镖要操心的事。

    “好，搞定！”

    李导演一喊停，赶紧跑过来问道：“老板，您觉得满意吗？要不再来一遍？”

    “嗯，不错！”

    许致远点点头，看了看全身的假血浆，这次效果很不错，笑道：“你不错，黑凤，大家都辛苦了，多奖励五万，请大家喝口茶！”

    “多谢老板！”

    所有人一听，纷纷高兴道，这些群演都是北漂，每天就在这里等剧组，一天也就是百十块，今天一下子多了好几倍收入，自然很高兴。

    “留下李导演的电话，以后常合作！”

    许致远简单洗洗，让黑凤记下李导演电话，以后少不了用拍摄现场，对方千恩万谢，送他离开。

    “许老弟真是信人，霍某佩服！”

    “恭喜宿主完成任务，获得迷踪拳和6点成就值！”

    霍元甲一脸满足道：“今天多谢老弟，我也算完成一个心愿，死而无憾！要是不嫌弃，这是我毕生对迷踪拳的小小心得经验，希望对你有帮助。”

    许致远赶紧道谢，这是好东西，自己虽然有易筋经，但那只是帮助提升体质，迷踪拳可是不传秘籍，经过霍元甲亲自注解，加上系统直接修炼，以后自己才算正式进入武者圈子。