
    “是否修炼迷踪拳？”

    许致远听见系统的提示音，有些激动的点头确定，突然脑子里好像多了很多记忆，瞬间对迷踪拳有了深刻感悟，好像苦练了很多年一样。

    不光是迷踪拳，还有很多霍元甲作为小周天武者的修行感悟，以及不少灵丹药方，可以用来提升血气，增加修炼速度。

    许致远赶紧退出系统，就在房间里开始练迷踪拳，也叫燕青拳，相传是水浒好汉浪子燕青家传，讲究步法的灵动和隐秘，修炼到高深之处，人如鬼魅，身法如电，让敌人抓不住任何规律，所以叫迷踪拳。

    许致远身子一动，本能的开始打拳，脚下如风，拳如闪电，就在不到五十平米的屋里闪展腾挪，身法越来越快，让人目不暇接。

    这就是系统的强大之处，易筋经也好，迷踪拳也罢，只要是奖励物品，直接就能使用，共享对方多年的修炼经验，瞬间就能掌握全部技巧，省了无数苦功。

    许致远越练越畅快，感觉身体里原本不受控制的内息慢慢运行起来，随着拳法在经脉里不停运行，逐渐加快，还不断产生新的内息，逐步壮大。

    “呼……真爽！”

    一连打了半个多小时，许致远才停下，站一个固元桩，意守丹田，把内息收纳起来，让奔腾血气稳定下来。再睁开眼，目光如电，全身充满力气，身轻如燕。

    “不愧是霍元甲的不传秘籍，短短一个小时就让我体会到内息如何控制，光这一项最少省了我十年苦修！”

    许致远现在脑子里多了很多修炼经验，霍元甲毕竟是小周天武者，在民国也算一位高手，更何况是现在。他毕生经验一下子让许致远从门外汉变成资深，身手还是其次，主要是眼力，对各门各派都有很深认识。

    “老板，您……”

    许致远洗了个澡，下楼吃饭，黑凤第一眼再见许致远，有些吃惊道：“您好像又不同了？这……”

    许致远微微一笑，吩咐道：“对了，你去帮我打听一下这几种药材的下落，只要有，多少钱也弄回来！”

    黑凤接过单子，扫了一眼，点头道：“我马上去办，这些都是珍贵药材，估计需要点时间。”

    许致远点点头，开始吃早饭，修炼完果然食量大增，一连吃了好几碗饭才满足。

    “这是老板给的药方？”黑虎看完神情凝重道：“这明明就是武者修炼用来补充气血的方子！你感觉到没？今天老板气质更沉稳，呼吸若有若无，精气神内守丹田，往那里一坐，不动如山！”

    “对啊，我说为什么感觉不一样了！”黑凤经过黑虎提醒，恍然大悟道：“难道老板已经开始修炼内力？这也太不可思议了吧？”

    “十有八九是！”黑虎感叹道：“据我观察老板前几天虽然身体素质很好，远比常人厉害得多，但还是普通人。可是今天一见，这种感觉明明就是我面对老大军刀一模一样！让我有种危机感，好像面对噬人猛虎一般！”

    几个人面面相觑，龙腾军刀是什么人？那是小周天修炼有成的高手，一个人横扫黑虎小队都轻而易举。没想到黑虎对许致远评价如此之高，这让他们更加感觉这位老板的神秘莫测。

    “哎，果然是穷文富武！一旦开始修炼，一般食物根本满足不了身体需要，吃再多也是白费！”

    许致远摸了摸才五分饱的肚皮，感叹着，武者就是个无底洞，霍元甲留下的补气血药方里，最常见的都是人参和鹿茸，现在随便一个都上万，没钱真玩不转！

    幸亏许致远现在有资本，所以才让黑凤尽快去收集药材，他的起点很高，有易筋经改造体质，排除毒素。现在又有了霍元甲毕生修炼心得，只要有药材跟上，修炼必然一日千里。

    这时候许致远突然有种危机感，所谓不知者无畏，以前不知道内幕，还有点沾沾自喜可现在知道竟然还有武者存在？再多钱也躲不过人家三拳两脚，一般的保镖就是白费，就算有手枪，以霍元甲的身手，只要近身，那也是白白送死。

    身法练到高深，静如处子动如脱兔，一眨眼就消失不见，人已经到你身后，随便一拳就取人性命，你还有空瞄准？

    当年民国时期，很多武者都保家卫国，对抗侵略者，不知道有多少日本高层被咱们暗杀。最后吓的小鬼子风声鹤唳，四面楚歌。遇见武者只能远距离围剿，用机关枪拼命扫射才能消灭，传闻当时的一个八卦宗师，杀了几十个小鬼子，最后被大部队围堵进死胡同，才乱枪打死。

    这还只是小周天有成，真要是成就大周天，比如孙禄堂、郭云深、李书文那个级别，行话叫秋风未动蝉先觉！不闻不看就可以预感到外界的敌意，一旦有人动杀机，身体本能就扑杀对方。

    百步之内，人尽敌国！

    知道了这些内幕，许致远马上紧张起来，虽然现在是热兵器时代，武者已经不见踪影。可是他知道，那些人已经隐藏在市井之中，甚至融入社会高层，毕竟修炼之人远比普通人厉害的多！

    回想起黑虎，也是马上开始感知内息的练家子，所以身手了得，对付七八个大汉轻轻松松。飞刀几个人差一些，但各有专业，都是举手投足取人性命的猛角色。

    就连看起来漂漂亮亮的黑凤，现在看来双腿结实有力，肌肉隐而不发，行动迅速，估计是练下三路的行家。遇上这种美女，一个麻痹大意，可能下一秒就是雷霆之击！

    许致远现在眼光大不同，通过对方的肌肉和骨骼就能分辨有没有威胁，武者除非达到大周天境界，完全能控制内息和最微小肌肉以外，他都能看出来大致深浅，这就是霍元甲留下的宝贵经验。

    许致远在车厢里，闭目养神，不停吸收理解庞大的修炼心得，看如何尽快提升自己实力。

    “老板，市面上您需要的药材很少，不过我们龙腾有路子，只不过？”

    许致远目光一闪，看着欲言又止的黑凤，笑道：“有话直说！”

    “我们老大军刀听说您的需要，想要见见您！”

    许致远嘿嘿一笑，自己刚进入这个圈子，就有人主动上门？其实他故意拿出这个药方，一部分原因就是为了试探龙腾的底细。几次下来这个组织神秘莫测，背后肯定有国家支持。

    学好惊人艺，卖于帝王家！什么地方最能让武者安身立命？除了名山大川，只有那道官墙之内！