
    上午去致远居转了一圈，店里基本上正轨，外有小李，接待有苏眉和一批美女导购，加上有龙庆天坐镇压场，日常经营没有许致远什么事。

    下午回到家，闲着无聊，进入系统，后天张大千才创作完侍女图，干脆接受新任务，继续开拓客户资源。

    “宿主接受新任务，开始分配中……”

    许致远看着光球一阵闪烁，很期待新客户是谁？每一个都是能人异士，对自己帮助很大。

    一个身材不高，精干的中年人出现，一抱拳，中气十足道：“许兄弟，霍元甲有礼！”

    “霍元甲？迷踪拳？”

    许致远吃惊的看着眼前这个爱国大英雄，这几年可没少看霍元甲的电影电视剧，其实历史上真实的他不算顶级高手，那时候清末民初有很多高人。

    杨露禅、董海川，太极八卦两大宗师，后有孙禄堂民国第一高手、尚云祥，形意拳大宗师等等。只不过霍元甲几次挺身而出对抗外国武者，名声很大，所以被广为流传。

    许致远也一抱拳，对于爱国武者他很尊敬，大声道：“霍大侠有礼，不知道你有什么需要？晚辈一定尽力而为！”

    霍元甲点点头，感叹道：“霍某一生有两大遗憾，第一就是练武终生也没有达到大周天境界，真是死不瞑目！”

    “第二就是看着外敌入侵，亿万同胞身陷水深火热，不能亲手杀敌保家卫国，也是死不瞑目！”

    许致远肃然起敬，这才是侠之大者，为国为民！不过他好奇问道：“请问何为大周天？”

    “咦？许兄弟竟然不知？”霍元甲一愣，重新打量着许致远，吃惊道：“看你的精气神，明显已经练武多年，内力小成了吧？”

    “我有内力？”

    许致远更是惊讶，自己什么时候也成了练武之人？也就是最近才跟黑虎学了几招花拳绣腿，霍元甲竟然说自己有内力？

    “看来你真不知道？”

    霍元甲看许致远一脸迷惑的样子，笑道：“也罢，既然大家都是同道中人，那我就说一说武者的境界。”

    “一般人练武，最开始是强身健体，很少能遇见明师指点，都是瞎练，弄不好还会适得其反，伤了元气。”

    “一旦有缘分遇见明师指点，三年拜师为徒后，才算正式进了门槛，师傅手把手教真本事，开始打磨筋骨，增加体力。”

    霍元甲娓娓道来：“练武黄金时间就在十几到三十岁，那时候人血气最旺盛，练武事半功倍。资质好的三年就能有气感，所谓气感就是血气运行达到一定速度，产生的微弱气流，在经脉和穴位中运行，刺激潜能，增强实力。”

    “原来如此！”许致远恍然大悟，这和中医讲究的元气如出一辙，早在几千年前的黄帝内经里就说，人有二气，一为营气，二为卫气，运行全身，是人之根本。

    可能是因为易筋经的缘故，许致远经过长期改造，体质越来越好，最近又开始练武，便有了霍元甲所说的气感，经常能感觉到身体里有股暖流不断运行，很是舒服。

    “武者一旦有了气感，才真正算是入门，无论修炼何门何派武功，都是为了积累气息，充盈经脉，打通穴位，总有一天内力就会产生。那时候任何招式都威力倍增，拥有常人数倍的实力。”

    霍元甲看见许致远恍然大悟，笑道：“许兄弟一看就是有了内息，已经能运行于经脉之间，不过也只是刚刚入门，以后的路才开始！”

    “请霍大侠指教！”

    许致远赶紧深鞠一躬，今天竟然打开另一个世界的大门，原来真有武者存在？难得有机会遇见明白人，多请教一番。

    “不用多礼！”霍元甲笑道：“同道中人交流也是正常，既然许兄弟有兴趣，我就多说两句！”

    “内力会运行于全身经脉之间，随着内力越来越强，经脉能容纳的也越来越多。下一步就是要打通重要穴位，全身360个大穴，每打通一个，就会增强一分实力，一旦打通十二正脉，就算登堂入室，成为小周天武者！”

    霍元甲有些自豪道：“能到这步的人已经算是江湖高手，百里无一，力拔千斤，生撕虎狼已经寻常之事！”

    “当真如此神奇？”

    许致远听的热血沸腾，男人谁不想拥有一身高强武艺？原本以为都是神话传说，今天竟然活生生遇见真人，自然激动万分。

    霍元甲摆摆手，笑道：“许兄弟不要激动，小周天算不了什么！只是登堂入室罢了，真正的高人是打通八大奇脉，周身360穴位全部打开，大周天的宗师之境！”

    霍元甲一脸向往道：“霍某练武一生，现在也不过只是小周天圆满，才开始打通奇经八脉中的第一条，已经深感其中的艰难！能达到大周天境界的人，我只知道三个，孙禄堂，郭云深，还有神枪李书文！”

    许致远点点头，三个人都是民国国术圈最顶级的高手，孙禄堂，别号活猴，孙式太极拳暨孙门武学创始人，在近代武林中素有武圣，武神，万能手，虎头少保，天下第一手之称。

    在他年近半百时，曾信手击昏挑战的俄国著名格斗家彼得洛夫，年逾花甲时，力挫日本天皇钦命大武士板垣一雄。古稀之年又一举击败日本5名高手的联合挑战，故在武林中不虚有虎头少保，天下第一手的美称。

    郭云深，昼夜练习数十年，深得形意拳之精义。后来练就绝技半步崩拳，以半步崩拳打遍天下而著称。

    郭云深在当时武术界很有声望。他的练拳，静如泰山，动如飞鸟。如遇不测之事，只要耳闻目见，不管对方拳棒有多快，皆能避之。有一次郭云深想试试自己的功夫，让五个壮士各持一木棍，其一端顶住郭云深的腹部，他一转腰，将五人打出一丈开外。

    李书文，一生为人光明磊落，疾恶如仇。他以登峰造极的精技纯功，镇邪恶，御外侮，以武扬威，誉满海内外。更因其枪法、拳术天下无双而得“刚拳无二打、神枪李书文”之美誉。

    据民国时期《沧县志》记载：李书文长得短小瘠瘦而精悍逼人，在室内排掌击空，离窗五尺，穿纸震荡有声；用大枪刺壁之蝇，蝇落而壁无痕。

    他的族人乡亲人，常传颂他帮助乡亲收粮时，背对装运粮的大马车，用脚勾起100斤重的粮袋，挑过头顶，甩到大车上。他帮助乡亲们盖房上大梁时，用大枪将一棵棵檩条挑到房山上。

    “三位大周天高人境界已经超凡入圣，达到我等不可预知的境地，孙禄堂晚年不看不闻，百米之内有人抱有敌意他就能感知到，如有杀意，飞起虎扑，搏杀敌人于百步之内！”