
    “那正好，胡姐你通知闫哥一声，侍女图底价改成七亿！”

    许致远微微一笑，霸气道：“他们保力没有底气就算了，咱们致远居不能小气，底价再降一亿！”

    “老弟真大气！”

    胡妍一挑大拇指，感叹道：“我这次来说实话还怕你听说这个消息，要提高侍女图的底价，没想到……不说了，我去安排！”

    胡妍真服了许致远的霸气，保力已放弃拍卖，那市场全部资源都会集中在侍女图身上，这时候就算保持八亿底价都算是厚道，更不用说再降一亿。可人家许致远就有这个底气，对于佳德绝对是利好消息，一下子彻底征服了胡妍。

    “老板还是有钱啊！”

    小李目瞪口呆，好一会才缓过神，偷偷对苏眉道：“一亿啊，一句话说没就没了？”

    “你懂什么？这就是一种态度！”

    苏眉白了小李一眼，不屑道：“让外界看看咱们致远居的底气有多强，就算底价降一亿又如何？有人追捧早晚价钱还能上去，你什么时候见过咱们老板吃过亏？”

    “老了，师弟，咱们真是老了！”

    欧阳成看着意气风发的许致远，不由感叹道：“长江后浪推前浪，一代新人换旧人。琉璃厂真算后继有人，有你在，我死也放心喽！”

    一行人关门，一起去饭店庆祝，欧阳成很高兴，多喝了几杯，认识许致远以后，不但跟师弟冰释前嫌，重归于好，结了几十年的恩怨心结。更重要的是琉璃厂有了新支柱，自己毕竟七十多岁，还能撑几年？现在有了许致远这个过江龙，比自己更猛，只要致远居在琉璃厂一天，那以后复兴有望。

    许致远心思没有放在拍卖上，一方面是让黑凤尽快在京城附近找到合适的土地，开始下一步计划。另一方面是全力提升修为，自己才内力小成，离小周天还有很远，这点让他很有危机感。

    原本以为有了龙腾的保护，自己很安全，可是见识过真正武者的能力，别说高手，就算自己现在也能打败黑虎几个人。随着自己越来越树大招风，早晚会有人看不惯，到时候不是很危险？

    想到这里，求人不如求己，这是许致远一直以来的宗旨。自己强大才是王道，黑虎他们跑跑腿可以，小命还是掌握在自己手里放心。

    “老板，这是龙腾那边送来的药材，一共二十份，花了六十万！”

    黑凤有些心疼的把药材拿回来，合到每份三万，估计最多吃两天，修炼？烧钱！

    “尽快找人按照这个方子练成丹药，我要马上用！”

    许致远点点头，把固元丹配方交给黑凤，这也算不上什么机密，各门各派都有自己固本培元的丹药。相比较少林武当几个大门派，霍家的固元丹效果不算太好。

    现在也没有办法，凑合的用，聊胜于无。其他门派都是不传之秘，丹药是他们控制武者的主要手段之一，不是核心弟子想都不要想。别说丹药，就是药材现在都很稀少，低于五十年的人参是最常见的配方，一般人能消费的起？

    许致远回到房间，继续修炼迷踪拳，冰冻三尺非一日之寒，修行就是一点一滴积累而成，没有任何捷径。

    好在他有易筋经，每天都能改造体质，排除毒素，已经算是天大的机缘。要知道现在易筋经在少林已经失传几百年，这个消息传出去，不知道有多少人要来抢这宝贝秘籍？

    还有迷踪拳，虽然霍元甲不算顶级高手，但毕竟也是打通小周天的资深武者，特别是经验，对于许致远来说无疑省了很多弯路，系统直接植入潜意识，每一次修炼进度飞快，顶上别人好多苦功。

    许致远越练越入迷，感觉到身体里内息越来越壮大，随着拳法运行全身各处，身法更快，力量更大，很多潜力被慢慢挖掘出来，终于忍不住一声长啸，收起架子。

    “哎，现在终于知道有丹药的好处喽！”

    许致远一边揉丹田，平息内息，温养血气，一边感叹道：“要是每次修炼完都有丹药固本培元，那进度肯定更快。难怪修炼讲究财侣法地，第一个就是财，没有资源谈何修炼？”

    许致远洗了个澡，现在抱怨没有用，饭还是要一口口吃，只能努力赚钱，多完成系统任务，才有机会超过别人。自己的起点晚，不过有系统这个必杀器，相信用不了多久就能超过他们。

    “今天感谢大家来参加不老美人――张大千十二侍女图致远居专场，有请许致远先生！”

    许致远再一次走到台上，看着台下几十号大藏家，笑道：“多谢大家捧场，上次我就说过，致远居这种专场以后经常会有，所以还是老话，以后有需要尽管说！”

    这次台下人都心服口服，上次盛世奇珍专场才过去没几天，那次还觉得许致远装逼，今天看来人家只是实话实说，刚拍了十五亿，现在又是十亿，比印钞票都快。

    “好了，来的都是朋友，废话不多说，今天还是我老闫主持拍卖，以后致远居我一个人承包了！”

    台下一阵大笑，看着闫华明无耻的样子，上次他就以权谋私，创造了十五亿纪录，今天更不要脸，直接要承包致远居以后的专场？

    “老闫你是要打破吉尼斯纪录的节奏？”

    “你别说，还真有可能！”

    “许老板，您不管管？”

    大家纷纷打趣闫华明，都是朋友，开玩笑很正常，气氛一下子热闹起来。闫华明嘿嘿一笑，一敲手里的小锤，大声宣布：“土豪们，开始拍卖，起价七亿，每次叫价五千万，奔跑起来吧！”

    “七亿五千万！”

    林百里第一个举牌，他是做电子起家，在台湾除了郭台铭，就算的上他有实力。和王建森一样，十几年一直收藏张大千，所以这次志在必得。

    “八亿！”

    王建森也不甘示弱，第二个举牌，他更精明，手里张大千不少，荷花图也是自己拍的，创造单张字画的天价纪录。现在又有十二侍女图，一旦能抢到手，那张大千国内第一藏家的名头非他莫属，光这一个噱头已经价值千金。

    “八亿五千万！”

    刘一谦一咬牙，自己有了前两次经验，单打独斗不行就组团，找了两个其他土豪一起，这次绝对不能再错过机会。

    “九亿！”

    “九亿五千万！”

    “我出十亿！”