
    “红云，几个大客户都没有来，怎么回事？”

    保力总经理赵宝林一脸严肃，好容易征集到齐白石十二山水屏风，早几天已经通知国内外顶级藏家来预展，可是到现在一半都没到场！

    “这……”燕红云一阵苦闷，还不是因为佳德那边的张大千？不过自己和许致远有矛盾的事没人知道，除了自己和小雅。赶紧解释道：“应该是佳德那边也同时举行预展的原因，说不定他们先去那边，然后就会来咱们这里。”

    “哎，胡妍运气真好，竟然认识许致远这样的大猛人！”

    赵宝林若有所思的看了看燕红云，看似无意问道：“我听说你也去过致远居，以红云你的手段，怎么会输给胡妍那个老女人？”

    “我……”

    说到这个燕红云更是无话可说，难道告诉老板自己一时装逼，心高气傲得罪了许致远？

    “算了，张大千的侍女图也是难得精品，不过齐白石号召力更大，好好准备吧！”

    赵宝林没办法，换成别人他能训斥几句，可是眼前这位大神，不说人家深厚的背景家世，就光每年征集的重器都撑起保力半边天！

    “燕姐，我打听过了，好多大藏家都去了佳德那边，包括王建森、刘一谦、柳传智，还有……”

    “别说了！”

    燕红云更加焦躁，看着满堂熙熙攘攘的人群，心里知道都是看热闹的多，真正出手的人没有几个。

    “这可怎么办？”

    燕红云一个人回到贵宾室，如热锅上的蚂蚁四处乱转，自言自语道：“我可是答应买家上拍不能少于九亿，否则根本成交不了！”

    燕红云自己知道，能征集来齐白石山水屏风，全靠家族一个长辈的关系，对方才勉为其难答应上拍。但人情归人情，生意归生意，对方要求最少九亿，签订的是有底价合同，一旦达不到预期，就算流拍！

    “许致远啊许致远，我燕红云上辈子是不是欠了你的！”

    燕红云越想越生气，心里突然闪过一个念头：当时要是我态度好一些，是不是？

    “哼，让我燕红云认输？没这么容易！”

    燕红云一咬牙，自幼高傲的性格容不得自己有失败，今天只是预展，离拍卖还有三天，先过了这关再说！

    她重新补了补妆，深吸口气，调整好情绪，继续应酬宾客，最少今天还有不少大藏家到场，不能失礼。

    许致远这边预展进行的如火如荼，除了几个老金主，还有不少藏家到场为了就是见识一下张大千百年一遇的侍女图。无论许致远走到哪里，都有人主动打招呼，成为全场最瞩目的焦点。

    “老弟，这套侍女图绝对是我林百里见过最精到的一套，没有之一！”

    林百里痴迷的看完所有画，拉着许致远感叹道：“张大千侍女我手里也有三四十张，无论是早期的青涩，还是敦煌变法后的成熟端庄，没有一张能跟这一套相提并论！”

    “最难得是张大千对侍女容貌和身材有了突飞猛进的变化，你看这些红颜知己的五官，明显立体很多。还有身材，更加妖娆多姿，很符合咱们现代人的审美情趣，这点才是关键！”

    王建森几个人也纷纷点头，赞同林百里的说法，侍女收藏领域人家是专家，对这套侍女图评价更高。

    许致远嘿嘿一笑，废话，哥花了钱请十五个模特做素材，张大千再没点进步才奇怪！

    几个人一起点评着侍女图，后来欧阳成和龙庆天也加入，对每一张画精妙之处重新解释一遍。所有人都围在一起，难得有机会近距离听泰斗指点迷津，都很兴奋。

    “看见没？这就是许致远的魅力，不服不行！”

    闫华明看着一脸骄傲的胡妍，打趣道：“春心动了？你的身份现在不合适吧？”

    “哼，那有什么的！”胡妍一瞪眼，生气道：“你还不知道我的事？说好听是两地分居，其实就是守活寡！姓李的在外边不知道如何逍遥快活呢，我已经提出离婚，现在老娘也能养活自己，以后不用靠你们臭男人也能好好生活！”

    闫华明有些尴尬的摸摸鼻子，人家两口子的事自己插不上嘴，不过他也听说不少胡妍老公的风流绯闻，也不是个省油灯。有句话说的对，胡妍就算离婚也是单身贵族，年薪几百万不说，下一步真要能靠着许致远的关系进入佳德董事局，那影响力更大。

    预展一直持续了三个多小时才结束，大家对张大千侍女图有了更高评价，不但有两位泰斗的权威点评，还有林百里、王建森这样的顶级藏家追捧，消息很快传遍圈子，一下子盖过保力的山水屏风。

    “很正常！”三个人回到致远居，龙庆天美美品了口茶，笑道：“花鸟不如山水，山水干不过人物，人物难度最大就是侍女图！”

    “古往今来只要是名家侍女，都是极品重器，元代以前更是国宝，每一张都是稀世之宝，张大千这套侍女图绝对是巅峰之作，齐白石那边不够看！”

    “这次我也没有什么话说喽！”欧阳成摇摇头，作为荣宝斋大掌柜，原本应该力挺齐白石，不过就事论事来说，这次侍女图明显要更高一筹。无论是创作技法，还是稀有程度，山水肯定甘拜下风。

    “八亿！最少八亿起拍！”

    龙庆天一脸得意道：“我跟小闫子商量过，就算保守点，这套侍女图也要八亿起拍。最好十亿成交，咱们致远居再次创造一个天价神话，看保力如何翻盘？”

    许致远无所谓，钱越多越好，现在手里有二十亿，马上就要花大钱买地，建自己的博物馆和私家园林，以后用钱的地方多的是。

    “最新消息，保力那边取消齐白石拍卖了！”

    就在几个人准备关门回家，胡妍突然一路小跑过来，喘着气大声宣布道：“他们已经正式对外发布道歉声明，说因为卖家最后考虑，放弃上拍十二山水屏风，拍卖正式取消。”

    “哈哈哈，我就说过，那边是虚张声势，现在信了吧？”

    龙庆天哈哈大笑道：“保力毕竟是二道贩子，征集来的藏品还要看卖家的意愿，现在行情不好，上拍这种重器本身就是最大的冒险。要是没有咱们出手，还有可能混个保底价，现在有张大千侍女图竞争，傻子都知道如何选择！”

    “不错，我听说卖家那边一定要求起拍价定到九亿，最少也要十亿才能成交。这让燕红云那个小丫头压力很大。”

    胡妍也是兴奋道：“十亿，就算王建森也不可能一次拿出来，国内基本没有人能接住。国外大藏家对字画没有兴趣，十亿宋代汝窑都能买三四个，谁买齐白石？”

    欧阳成接话道：“这种情况撤拍是最好选择，一是竞争对手强劲，市场资本有选择空间，那价格必然上不去。一旦这种极品要是流拍，那对下次上拍有致命影响，还不如待价而沽，等待几年行情好了再找机会上拍稳当。”