
    “贤弟，你看如何？”

    一天后许致远进入系统，再次见到张大千，接过十二幅精心创作的侍女图，赞不绝口道：“恭喜大千兄水平再次提高！”

    成为武者就意味着要大把大把烧钱，修行讲究财侣法地，每一项要惊人的花费，甚至有钱都买不到天材地宝。

    “可惜时间还是仓促，否则大千能更加精益求精，不过多亏贤弟让我大开眼界，提高审美眼光，为兄受益匪浅！”

    张大千嘴上这么说，但难掩得意之色，看来他对十二侍女图也很满意，难得创作如此数量的系列作品，还是以自己一生经历过的红颜知己为原型，每一幅都融入很多感情，自然很是满意。

    许致远看了一遍，果然没有白找模特写生，侍女图眉宇之间多了几分时尚，五官更加立体，更适合现代人的审美要求，越来越漂亮。

    许致远退出系统，收好十二侍女图，后天就是佳德预展，虽然没有亲眼经过所谓齐白石十二山水屏风，但有信心侍女图绝对不落下风。

    “极品！真是极品！”

    龙庆天痴迷的看着侍女图，激动万分，好一会抬起头，心满意足道：“此生足矣，死而无憾啊！”

    “哎，师弟说的没错，荣宝斋所藏张大千要是跟这些侍女图相比，那真是……”

    欧阳成也一脸感叹，看着许致远，无奈道：“要是光看作品，还以为致远居是百年老店呢！”

    胡妍听完两位老爷子的评价，松了口气，兴奋道：“这次我看燕红云怎么死？我和闫总已经全力以赴，后天佳德举办张大千绝世精品预展，到时候……嘿嘿！”

    小李和苏眉早就被许致远征服，反而很淡定，这种见证奇迹的机会多了也会腻的！

    “剩下交给你和老闫，预展我就不去了！”

    许致远有些意兴阑珊，自从成为武者，古玩已经不是他最主要的追求，拍卖为了就是赚钱，有钱才有资源支撑修炼，仅此而已。

    “不行，这次你说什么也要去露个面，有贵客想认识你！”

    许致远一愣，看着胡妍坚定样子，好奇问道：“什么贵客？还有我不认识的土豪？”

    “台湾林百里！百亿富豪，张大千侍女图最大收藏家！”

    “林百里？清玩雅集？”

    许致远神情一动，台湾有个清玩雅集，是和香港敏求精舍齐名的顶级收藏家团体。而林百里是其中一任会长，可谓是顶级藏家中的顶级藏家。据说他有两千件藏品，并且件件是珍品。

    林百里90年代初就开始买张大千、傅抱石，1999年后转入古代书画，2003年以4200万美元即近四亿人民币整体收购了知名藏家程琦的古代书画收藏，一举确立了在华人藏家中的老大地位。

    他在张大千收藏领域的地位更是毋庸置疑，台北故宫没有张大千画展时，在台湾能看到最多张大千画作的地方，就是林百里的广雅轩。

    “这次王建森也要来，张大千他也是志在必得，上次五亿拍到荷花图，没过几天你又拿出十二侍女图，估计见面他又要抱怨暂停几个项目喽！”

    许致远点点头，这也没办法，自己已经考虑王建森的感受，以后也不会再让张大千画超过荷花图的泼墨。不过侍女图不一样，总不能致远居以后连张大千都不能卖了吧？

    “好吧，那我就去露个面，见见那个林百里。”

    许致远只能答应胡妍，也不差一两个小时，又是自己的专场，主人不到说不过去，露个面拉倒。

    胡妍兴冲冲带着侍女图回去筹备预展，苏眉悄悄走到许致远身边，低声道：“我这几天想了几个宣传促销方案，不知道能不能用？”

    许致远接过策划案，飞快看了一遍，点头道：“不错，没想到你没几天就对琉璃厂如何熟悉？这好欧阳老爷子在，你给他说说！”

    “哦？有新点子？让我看看！”

    欧阳成一听，感兴趣接过方案，戴上老花镜仔细看了一会，高兴道：“苏丫头，有一套！”

    龙庆天也看了一遍，对苏眉刮目相看道：“真不错，没想到丫头人长的漂亮，脑子也灵光，师哥，我看这几个方案可以试试。”

    “嗯，原本闫华明这几天就要来琉璃厂谈合作，不过有了齐白石的事情，打电话说忙完预展马上就来。”

    欧阳成又看了一遍方案，笑道：“我这边也联系了几个老掌柜，他们对合作也有兴趣，不过你们也知道，论眼力我们谁也不怕，但说起来宣传策划活动，还真抓瞎！”

    许致远把苏眉推到前面，笑道：“这不是有现成的人才？苏眉可是大学学生会骨干，没少组织各种大型活动，学的也是策划管理专业，可谓理论加实践的全面人才，要不我能高薪从王府饭店挖墙脚？”

    “好，丫头，以后你就负责代表咱们琉璃厂，跟佳德谈合作！”

    “我？”苏眉很是吃惊，原本想着贡献几个方案出来，也算证明一下自己的价值，没想到欧阳成竟然让自己全权负责？

    “我说行就行！”欧阳成霸气道：“有我们三个在你背后支持，谁敢说三道四？”

    “不错，丫头是自己人，我们相信你的能力，好好干，给琉璃厂老少爷们闯出一片天！”

    苏眉看着三个人满怀鼓励的目光，很是感动，士为知己者死，话都说到这个份上，自己还能不上？来这里不就是为了证明自我价值，努力奋斗更好的生活？

    “好，既然大家看得起我苏眉，那就干！”

    苏眉一挺胸，坚定道：“有我在，保证不让琉璃厂吃亏，为咱们争取最好合作条件！”