
    王建森站起身，霸气报出十亿价格，妈的，大不了今年万大再停掉几个项目，房子可以再盖，侍女图错过一辈子就没了！

    “十亿？”林百里摇摇头，无奈只能放弃，他的身家不能跟王建森相比，再喜欢也有预算，十亿已经超过，没有办法。

    “十亿？”

    刘一谦也是一阵头疼，真走到这步，他自己能拿出来六亿，其他四亿要靠朋友借贷，这？

    突然他接到一个短信，看了看，无奈摇摇头，朋友那边已经放弃，没有办法，第三次跟极品失之交臂！

    “十亿第三次，恭喜王建森，是您的了！”

    王建森长出口气，又是十亿，无奈瞪了许致远一眼，荷花图五亿，这次又是十亿，认识这个小子没两个月，赚了自己十五亿！

    “老弟，这次老哥又要暂停几个项目喽！”

    王建森看着许致远，抱怨道：“万大这几年已经开始转型，从商业地产慢慢过渡到旅游地产，以后我看好娱乐消费时代，今年好容易在京城附近找了一块好地，可惜为了买侍女图，又要搁置了！”

    许致远一愣，好奇问道：“京城附近？有什么好地？”

    “云龙岭，离京城不到两百公里，景色优美，有山有湖，算是一块处女地，尚未被开发。”

    王建森可惜道：“去年集团投资三个亿承包下周边五十平方公里的土地，今年又投入两个亿，已经做好基础建设，包括专门修了一条路打通那里。下一步还要投资三个亿，先建一个度假山庄，还有一个游乐场，最后我还计划建一个北方最大的影视拍摄基地。你也知道万大每年投资很多电影，整天要跑到横店拍摄，不如自己建一个，肥水不流外人田。”

    “咦？有这样的风水宝地？”

    许致远心里一动，自己不正要买土地？五十平方公里绝对够大，还有山有湖？这不就是梦想的桃花源？

    “老哥，给你商量一下，云龙岭项目能不能让给我？”

    许致远看着王建森吃惊的表情，解释道：“我正想找个地方建私人博物馆，京城寸土寸金，根本没有合适位置。加上我还想要建一个私家园林，以后朋友聚会也方便，所以……”

    “这……”

    王建森还有点犹豫，自己也是好容易才找到云龙岭这个风水宝地，费了不少功夫打通当地关系人脉，前期又投入很多心血，就是看好这个项目。可是现在许致远一开口，真还不好办！

    “得咧，要是别人说这话，我一定嗤之以鼻！不过既然是许老弟你，别说云龙岭，就是金龙岭也让给你！”

    许致远哈哈大笑，满意道：“多谢老哥成全，既然你大气，我许致远也不能小气不是？这次侍女图算是送你了！”

    “这……”

    王建森大吃一惊，看着许致远不像开玩笑的样子，不可思议道：“十亿的侍女图你要送我？”

    “哪有什么的！”许致远心情大好，笑道：“既然老哥都能忍痛割爱，云龙岭一看就是好项目，万大前期投资很多人力物力，我一句话就要捡个大便宜？咱们两个以物易物，各取所需不是更好？”

    “好好好！”王建森一挑大拇指，感叹道：“老弟大气！”

    他又想了想，正色道：“话虽然这样说，但老哥不能占你便宜，云龙岭再值钱也比不上侍女图，这样吧，既然你要大兴土木，我万大团队还是信得过，以后老弟你所有工程我王建森免费全包了！”

    两个人哈哈大笑，皆大欢喜，王建森只用花点佣金就能等到梦寐以求的侍女图，捡了个天大便宜。而许致远更不在乎，侍女图要多少有多少，云龙岭这样的宝地可是可遇不可求，对他来说也是一桩上好买卖。

    闫华明听完两个人的交易，苦笑摇摇头，没办法，都是自己的大贵人，既然人家都达成协议，佳德也少不了佣金，只能点头接受。

    当然这一切都是私下进行，只有当事人知道，对外张大千十二侍女图被首富王建森以十亿的天价拍得，再一次创新中国字画的最高纪录！

    “老板，真没想到京城附近还有这样的美景？”

    第二天万大就派了一个团队找到许致远，请他实地考察云龙岭，五十平方公里听着不大，可是真到了地方，开车转了一整天才大致游览完。

    “许老板，您看这里就是云龙湖，相传古代有龙王十九子在此居住，保佑当地居民风调雨顺，受到他们的香火拜祭。”

    项目李经理带着许致远一行人，最后来到美丽的云龙湖前，介绍道：“湖不大，也就是六七平方公里，但水质清澈，基本达到直接饮用的标准。”

    “您看周围湖光山色，景色宜人，绝对不比所谓4A级景区差。难得的是离京城才一百五十多公里，开车最多两三个小时，绝对是上好的近郊游风水宝地。”

    许致远深吸口气，顿时神清气爽，来到这里果然不一样，空气都充满灵气一样。一天转下来很是满意，不但有湖，还有海拔一千二百米的云龙岭，原始未开拓，最适合自己以后修行之用，好多计划都能马上实现。

    李经理一看许致远很满意，赶紧道：“我们董事长已经下命令，说只要您点头，马上办理手续。以后还负责云龙岭项目，您有任何吩咐尽管给我说，一定百分百执行。”

    许致远点点头，拍了拍他的肩膀，鼓励道：“有你这样的专业人士帮忙最好，你放心，跟着我许致远混饭吃，亏不了你！”

    李经理赶紧恭敬着，第一次听说万大竟然要放弃云龙岭这个重点开发项目，很是不可思议。要知道这个项目投入很多人力物力，就连王建森也十分看好，亲自来好几次视察工作。

    后来打听到不是放弃，而是转让给许致远，李经理也是喜欢古玩之人，马上恍然大悟，看来是老板跟致远居做了笔交易，无所谓，都是大土豪，自己只要干好本职工作，不但工资奖金不会少，还多了很多许致远这边的甜头，何乐不为？

    许致远简单把自己的计划告诉李经理，主体就是致远博物馆，面积大概十万平米左右，多开辟几个展馆，风格各异，以后外国的宝贝也少不了。

    然后周围就是私家园林，结合当地风景，把江南园林精髓融合其中，一步一景，别有洞天。

    至于影视城，许致远也要建一个，上次有了霍元甲想杀鬼子的案例，以后少不了满足客户各种需求，自己手里还有不少钱，一次拿出五亿，建个好的自己玩！