
    许致远想的很远，毕竟是第一次去超度邪气，不知道有没有危险？京城附近自然有很多坟地，甚至有清三代陵墓，不过小命要紧，万一装逼过头，招来什么大BOSS，把自己KO就不好了！

    所以第一次还是去鬼宅试试水，万一不行也能跑，出门就是闹市去，安全有保证。

    许致远一看时间，正好是半夜十二点，猛鬼出没的黄金时段，赶紧收拾一下，穿上干净利索的黑衣，偷偷从窗户里飘然而出，自己一个人夜探鬼宅！

    许致远出门打了个车，直接来到附近，鬼宅竟然正在装修，四周都被围着，外表很是破旧，在黑夜里真有种阴森诡异之感。

    他绕到后面小街道，一看周围没有人，几下子翻身进入院墙，拿出手电筒，深吸口气，准备进去夜探恶鬼。

    “大师，这就是邪气毕竟盛的地方，您看……”

    许致远联通达摩，共享第一视角，有祖师在更放心，慢慢走近破落的走廊，迎面一股阴风，不由得打了个寒颤。

    “不错，这里果然邪气十足，肯定有冤鬼出没！”

    达摩点点头，他是什么修为？随便一扫就知道这里有问题，一看许致远紧张的样子，安慰道：“小友不必惊慌，这种小冤魂贫僧见过无数，一遍大悲咒就能超度其重新轮回。一会见到它们，你只要守住本心，五心朝天，剩下的交给贫僧就好。”

    许致远一听，有大师保证，瞬间胆子大起来。也不能怨他，作为社会主义教育的好青年，谁见过鬼？

    许致远沿着幽暗的走廊往前走，今夜是个阴天，连月光都没有，四周没有窗户，风到处吹进来。时不时还有几声野猫叫，很是吓人。

    “上二楼，那里邪气最重！”

    许致远点点头，直接上二楼，一上来瞬间温度更低，一股刺骨寒气顺着后脊梁直冲脑后，让他一阵激灵。

    “就在这里！”

    许致远在达摩的指引下，来到二楼最里面的房间，看布局是个卧室，有张散架的双人床，靠窗口还有个破破烂烂梳妆台，镜子碎了一大半。

    “你回来了……”

    就在许致远把手电筒照到镜子上时，突然白光一闪，梳妆台前面竟然凭空出现一道白影！同时传来阴森森的女声，许致远一惊，再次用手电照镜子，果然一个长发披肩的白衣女子出现在那里！

    “你这个负心汉，还知道回来？”

    白衣女子用梳子一边梳头，一边满怀幽怨道：“当初娶我进门说一辈子对我好，可是还没有一年，你就在外边另结新欢，让我独守空房，对的起我吗？”

    “你知道大夫人是如何对我？开始是冷嘲热讽，对我摆脸色，可是当时有你护着，她还不敢对我怎么样。”

    “到后来你整天不回家，连我都不见，她越来越过分，不但对我指手画脚，还竟然动手打我！”

    “你看看我手上的伤，知道有多疼吗？”

    女鬼站起身，慢慢拉起手臂，竟然都是血淋淋的伤口，上面在流血。手指甲一尺多长，惨白惨白，慢慢对着许致远走来。

    “小友不要别邪气入侵精神，守住本心，跟着贫僧默念大悲咒！”

    许致远刚要闭上眼睛，跟着达摩一起念大悲咒，准备开始超度这个女鬼。突然窗口黑影一闪，竟然有东西飞向女鬼！

    “不要，不要吃我！”

    女鬼好像见到鬼一般，惊恐的大叫，身上被一阵血光缠绕，发出凄厉的惨叫声，身形越来越模糊，像是被什么吸收一样。

    “咦？竟然又来了一个怨鬼？”

    达摩吃惊道：“这道血光邪气更重，明显就是冲着女鬼而来，为了就是吸收她的能量！”

    “日，大鬼吃小鬼！”

    许致远看着眼前一幕，很是惊讶，这次真是开了眼界，原来鬼也有高低强弱，这个女鬼一看就是弱家伙，就会吓唬点普通人，一遇见更猛的马上就怂了！

    “不好，这道血光马上要吞噬完邪气，小友，继续念大悲咒，不能它危害人间！”

    许致远赶紧双手合十，眼观鼻，鼻观心，跟着达摩念大悲咒：“唯除不善，除不至诚。生少疑心者，必不果遂也；唯除一事，於咒生疑者，乃至小罪轻业，亦不得灭，何况重罪……”

    突然从许致远身上爆发出一阵佛光，顿时整个房间都被照亮，随着达摩大悲咒响起，慈悲之光如水波般一波波向外辐射，把正在痛苦挣扎的白衣女鬼和血光全部笼罩进来。

    “吱吱吱！”

    这一红一白痛苦着尖叫着，身上冒出阵阵黑烟，好像无数怨念被佛光燃烧，一点点被大悲咒进化干净。

    许致远偷偷看了一眼，果然不愧是达摩祖师，对付这些小鬼不费吹灰之力。自己也放下心，专心念大悲咒，助大师一臂之力。

    “多谢大师成全！”

    不一会白衣女鬼身上的黑色怨念全部消失，人竟然变成一个清秀少妇，面容安详，对着许致远深施一礼，恭声道：“感谢大师超度小女，用大慈大悲化解我心中怨念，今日才能放下心魔，早日进去轮回，若有来世，必将做牛做马，结草衔环，报答大师超度之恩！”

    “去吧！”

    许致远挥挥手，白衣女鬼又深施一礼，消失不见，重新入六道轮回。只剩下一道淡淡血光还在挣扎。

    “这是被人控制的怨鬼，怨念极深，小友，继续念经超度！”

    许致远点点头，继续念大悲咒，白衣女子可能就是传说中自杀的姨太太，为情所困，一直放不下心魔，留恋人间，遇见达摩超度，自然很快能再入轮回。

    可是这个血光，一看就不是好东西，竟然连同类都要吞噬！听大师说竟然有人控制？让许致远很是心惊，这是个什么社会？

    “哇哇哇！”

    不一会白光一闪，一个三四岁小娃娃出现在许致远面前，粉雕玉琢，很是可爱，他竟然是血光怨鬼？

    小娃娃对着许致远挥挥手，也消失不见，只留下一团纯白小光团，不知道是什么？

    “小友的机缘来了，快去抓住光团！”

    许致远听达摩这样说，肯定有好处，赶紧一把抓住马上要消失的光团，瞬间一股清流冲进眉心，好像三伏天喝了冰镇汽水，爽到爆！