
    “这次哥总算鸟枪换炮了！”

    许致远激动不已，不愧是达摩祖师，七十二绝技随便拿出来几个都是顶配！而且这次是专门为自己量身打造，龙爪手，擒拿格斗之王，威力无穷，比鹰爪强的多。

    虎啸金钟罩更是少林失传之密，传说千年来一共练成最高境界的不超过十个人，一共分三层，第一层小成就能刀枪不入，第二层水火不侵，最后一层只有后天大圆满才能修炼成功。

    蹬萍渡水就是达摩最强轻功身法，靠着它才能一叶渡江，竟然也传授给自己。

    达摩看着许致远惊喜的表情，笑道：“我看小友的内息小成，但离小周天还有一定距离，这三门功法虽然算不上绝学，但现阶段最适合你提升实力。毕竟邪气恶灵都很危险，贫僧不能置你的安危不顾。”

    “龙爪手擅攻，包括大小擒拿，分筋错骨，点穴断脉，杀伤力很强，请小友不到万不得已尽量少造杀孽。”

    “至于虎啸金钟罩是少林最强护身之法，一旦练成最高境界世间凡物基本无伤，而且这是经过贫僧改良过，也是一门修炼内力心法，第一层修炼成功对应小周天，第二层是大周天，最后一层就是后天圆满之境。此功阳刚之极，最大问题就是需要各种丹药辅助，花费很大。”

    许致远嘿嘿一笑，钱对于他是最小的问题，就不相信十亿还修炼不成金钟罩？没钱大不了上拍古玩，当时选这条路真是明智之举！

    “最后的轻功也是贫僧晚年得意之作，我看小友步法轻灵，应该是修炼过此种轻功，正好有基础，事半功倍，遇见危险也能有自保之力。”

    许致远深施一礼，感谢达摩的用心，自己什么还没干就已经收获三门不传之秘，这让武林中人知道简直不可思议，也就是达摩祖师这种世外高人才能干出来。

    “小友谨记，此等外物只是修炼皮囊的小道，真正大道是修炼精神力，也就是佛家讲的禅定之力。”

    达摩一脸严肃告诫道：“这也是为什么贫僧要积累功德的根本原因，一是修炼禅定，用大慈悲化解怨气，打磨心魔；二也是有足够功德之力护身，行普度众生之道，超脱六道轮回之苦。”

    许致远再次行礼，接受达摩的传授，以后有了大师从旁指导，自己还愁没有明师？

    “是否修炼三门秘籍？”

    许致远一点头，一股股玄妙的感悟瞬间融入脑海，好像多了十几年修炼经验，三门绝技已经变成身体本能。

    许致远退出系统，深吸口气，内力按照龙爪手运行，双手快如闪电，擒拿、挫骨、分筋，瞬间制敌，威力远比迷踪拳强大好几倍。

    然后是虎啸金钟罩，运气全身整整大了一号，肌肉如绿巨人高高隆起，坚硬无比，许致远用水果刀在手臂上使劲一划，只是留下一条白线，竟然连皮肤都划不破！

    这才是第一层境界，许致远内力刚刚小成，连小周天都还不到。这要是修炼成功，别说刀剑，估计就连一般手枪都不怕！

    最后是蹬萍渡水，许致远步法一变，瞬间平移出去好几米，脚下好像有一块滑板，人仿佛踩在水流上，变化莫测，让人无法琢磨。

    “好好好！”

    许致远兴奋的仰天长笑，龙爪手擅攻，金钟罩能守，一旦有危险还有轻功能跑路！攻防一体，进退自如，哥总算有自保之力了！

    高兴完冷静下来，最大问题还是修炼虎啸金钟罩，龙爪手和轻功好说，现在已经成为身体本能，招式随着内力提升，威力越来越大。

    不过虎啸金钟罩需要很多丹药辅助，因为是修炼抗打击力，对讲究不破不立，破而后立。通过对身体不断破坏重建，挖掘潜能，所以需要很多资源。

    好在经过达摩的多次改良，要求降低很多，第一层修炼只需要一种复元丹，药方跟固元丹差不多，都是固本培元，滋养血气，龙腾那边的路子应该能支持许致远修炼完第一层境界。

    “如此看来达摩祖师最少也是先天之境，有可能更高！”

    许致远自我分析着，达摩原本就是以武入道，那时候就已经是绝顶高手，现在更是禅定到六道轮回之境，精神力不知道达到何种高深境界？

    许致远长出口气，一下子放松很多，自从知道有武者和自己水平，心里不免有些紧张，现在有了达摩指导修行之路，省了很多弯路。而且听大师的口气，只要能帮着积累功德，自己好像也有天大好处一样！

    “邪气？恶灵？”

    许致远灵机一动，赶紧上网查询，看看京城有没有什么坟地？那里怨气最多！

    “咦？京城81号！”

    许致远突然搜索到一条消息，眼前一亮，这不是刚刚被改编成电影的大名鼎鼎的鬼宅？

    在朝阳门内大街东段路北，有一栋废弃了很久的民国时期仿西洋的三层小楼，这幢楼是1900年左右由皇帝赐给英国人建的教堂，当时和它一起建的就是王府井的教堂，但是由于工期比王府井那座慢，后来又爆发了战争，这座就停工。

    这之后就是一个国民军官住在里面，据说当年有一个军官的姨太在此上吊，以后就住一个死一个，住一对死一双，解放以后再无人问津，至今阴森的在那立着。据说在此楼下曾经有五公里长的地下通道，可以通往团结湖，在修环线地铁时被填埋。

    对于这个鬼宅有三个版本，传说一据说朝内大街81号是英国人的教堂，后来被军官占用，其姨太太上吊自杀后，这楼里就出现了奇怪的事情，每当到了风雨交加的夜晚或月圆的晚上，房间里就会传出哭声、摔玻璃瓶的声音……

    传说二小楼装修中频频失踪建筑工人，其中流传最广的是2000年3名建筑工人在这里失踪，另外2007年，一名探险者在楼内死亡。

    传说三如果在夏天做个实验，发现公寓前的温度要比离此二十米远的地方低好几度。

    “就去这里看看！”

    许致远一拍大腿，既然是鬼宅，说不定就会有邪气，运气好还能遇见几个冤魂野鬼，给达摩祖师开开张。