
    许致远感觉全身的毛孔都在欢呼雀跃，身体好像久旱逢甘霖般神清气爽，就连头脑也变得无比清明，智商都提高了一大截！好奇问道：“大师，这是什么宝贝？”

    “这是怨鬼经过超度后，留下的精纯功德之力，白衣女鬼修炼时间短，所以没有产生。而血光一看就是修炼多年，还吞噬不少比它弱小的同类，超度后就留下这些功德，能提升肉体和精神，对修行百利无一害！”

    许致远一喜，果然跟着高人有肉吃，没想到功德之力如此逆天。不但能滋养肉体，还能提升精神力？不过也就是自己，要是没有达摩祖师，别说血光，就是白衣女鬼也能要了命！

    “小友不必在意，今天两只都是怨念不深的小鬼，算不了什么。”

    达摩淡定道：“怨鬼之上还有恶灵，每一个都是杀念深重，有些甚至有各种神通变化，那些修炼几百上千年的连贫僧都不敢掉以轻心，积累功德任重而道远！”

    许致远点点头，今天又是大开眼界，原来这个世界除了武者，还有传说中的鬼怪存在。不由得好奇问道：“大师能看出来血光是什么来历吗？”

    “这个不太清楚！”达摩正色道：“控灵之术流传上千年，以茅山最为强大，不过看这个怨灵修为不深，至于来路贫僧一时也算不清楚。”

    “不过修炼这种邪术乃是逆天而为，虽然进度很快，但造孽深重，为天地所不容！这次咱们出手超度了血光，让他重入轮回，也算功德一件。”

    “至于那个控灵之人，下场不会好！”

    就在许致远离开81号，消失在黑夜中的时候，不远处一个五星级酒店总统套房里传出一阵凄厉惨叫，一个三十出头，身材矮小的中年人抱着头，面容狰狞，七窍流血，不省人事。

    “藤木君？你怎么了！”

    旁边一个妖艳女子大惊失色，看着原本来生龙活虎的小日本昏迷不醒，大叫着冲出门，找人帮忙叫医生。

    许致远回到别墅，退出系统，按照达摩传授的五心朝天养神后，血气充盈之极，精神饱满，就连五感也敏锐不少，功德之力真是提升修行的宝贝。

    “有易筋经改造体质，攻有龙爪手，防有金钟罩，跑有轻功，平时没事还能超度个怨鬼恶灵什么的，获得功德之力，哥算是走上金光大道！”

    到现在许致远终于有了安全感，在系统的帮助下，自己修炼速度一日千里，虽然起步晚，但很快就能赶上别人，彻底掌握自己命运。

    第二天一大早他就来到云龙岭，吩咐李经理先建一个别墅区，自己好搬来这里住。以后有修炼场地，地方大干什么都方便隐秘一些。

    原本度假村设计都是独栋小别墅，已经有了雏形，加上许致远的吩咐，李经理保证半个月就能建成，到时候一定能入住。

    许致远很满意，博物馆和私家园林不用急，暂时自己也用不上。别墅建好就搬来，平时去山里修行，致远居有事直升飞机半小时就能到。

    要是有人找自己，就来云龙岭见面，有山有水，好茶好酒，不比在遍地雾霾的京城好得多？

    大不了再多买几架直升飞机，专门用来接送贵宾，其实开车也就不到两小时，就当近郊游了。

    许致远下午刚回到店里，就接到胡妍电话，一听脸色一变，苏眉一看赶紧问道：“出什么事了？”

    “胡妍刚传来消息，昨天夜里保力博物馆被人盗窃！”

    “不会吧？”

    苏眉吃惊的张大樱桃小口，不可思议道：“保力博物馆被打劫？丢了什么？”

    许致远摇摇头，不解道：“这也是最奇怪的地方，听说别的都没有丢，只有十二铜首不见了！”

    “圆明园十二铜首？”

    龙庆天刚进门，正好听见两人对话，焦急问道：“七个铜首丢了？”

    许致远点点头，圆明园十二生肖兽首铜像原为圆明园海晏堂外的喷泉的一部分，是清乾隆年间的红铜铸像。1860年英法联军侵略中国，火烧圆明园，兽首铜像开始流失海外，到2012年为止牛首、猴首、虎首、猪首、和马首铜像已回归中国，收藏在保力艺术博物馆。

    2013年4月26日，法国皮诺家族在北京宣布将向中方无偿捐赠流失海外的圆明园十二大水法中的青铜鼠首和兔首。此次捐赠的鼠首、兔首，为圆明园流失的十二生肖青铜像中的两件。

    目前圆明园十二大生肖兽首已经有七个回归中国，不过龙首、蛇首、鸡首、狗首、羊首则下落不明。

    学名叫水力钟，当年十二个铜首呈八字形，排列在圆明园海晏堂前的水池两边。每日十二个会依次轮流喷水，分别代表全日不同时分。到了正午时分时，十二个会同时涌射。

    “它们就那么值钱吗？”

    龙庆天看着苏眉有些不解的样子，长叹一声，解释道：“说起这十二铜首，可谓命运多舛！1985年一位美国古董商在加利福尼亚州一处私人住宅内无意中发现了圆明园马首铜像，和它在一起的还有牛首和虎首铜像。这位古董商以每尊1500美元的低价买下了这三件铜首。”

    “从1987年到1989年，这三件圆明园铜兽首以及猴首铜像相继出现在纽约和伦敦的拍卖会上，当时最高成交价是马首，仅为25万美元。”

    “2000年4月底和5月初，在香港佳实德和香港苏福比的拍卖会上，牛首、猴首和虎首铜像现身。当时这两家拍卖公司拍卖流失文物的做法，引起了香港和内地社会各界的极大愤慨。”

    “最终保力集团公司毅然参拍，以774.5万元港币拍得牛首、818.5万元港币竞得猴首，而虎首则以1544.475万港币成交。”

    “而就在2007年9月初，苏福比拍卖公司发布消息称，将以“八国联军-圆明园遗物”专拍之名拍卖马首铜像。消息传出，各界哗然。中华抢救流失海外文物专项基金率先发表声明，坚决反对公开拍卖马首铜像，并提出应以公益方式实现马首回归。”

    “关键时刻港澳爱国企业家、国宝工程顾问何鸿深于9月20日拍卖会举行之前以6910万元港币购得马首铜像，并宣布将其捐赠国家。唯一没有拍卖公司介入、而是以公益方式回归的是猪首铜像，不过也与何鸿深有关。美国收藏家同意将猪首铜像转让给该专项基金。2003年9月，何鸿深向该专项基金捐款人民币600余万元将猪首铜像购回。”

    “2008年7月，法国佳实德拍卖行发布公报宣布，将于2009年2月举办“伊夫圣洛朗与皮埃尔热珍藏”专场拍卖会，其中包括在战争期间被英法联军劫掠走并流失海外多年的中国圆明园流失文物鼠首和兔首铜像。这一消息传到中国国内后，引起强烈反响。”

    “2009年2月25日晚8时，在法国巴黎大皇宫举办的拍卖会上，编号为677的鼠首以900万欧元起拍。可容纳1200个座席的现场无一人举牌，只有三位电话买家在竞相出价。拍卖师称电话代理人为“窦玛”。”

    老爷子回忆道：“经过1000万、1100万、1200万、1300万的竞价，最后鼠首以1400万欧元落槌成交。此后编号为678的兔首直接以1000万起拍，最终也以1400万欧元成交。买家也是通过电话参与拍卖。”

    许致远接话道：“其实从1985年马首铜像售价的1500美元到这次鼠首和兔首铜像分别拍出1400万欧元，圆明园兽首铜像24年涨了1.2万倍。仅仅从纯粹的艺术品拍卖市场角度看，如今的价格也远远大于这两件文物的内在价值。说白了就是有人利用我们的民族感情进行恶意商业炒作！”