
    大致项目开发还是要交给专业团队，万大的水平不用说，许致远大致把方案交给李经理，其实原本万大也是要打造度假山庄和影视城，两个人想法一致，主体不用改，细节修改一下就行。

    加上许致远一下子投入三亿资金，项目马上能开启，速度比万大这种集团运作还要快的多。李经理干劲十足，马上准备动工，一定要把这个项目打造成经典之作。

    许致远一行人回到家，有万大操心工程，自己省了很多事。云龙岭一旦建成，自己连别墅都不用换，直接搬到私家园林住。反正过几天直升飞机也就到位，修几个停机坪，飞来飞去也不过半小时，省了闹心的堵车。

    最重要的是许致远以后有了修炼之地，整个云龙岭都是道场，在大自然中神清气爽，空气都干净的多，环境清幽，修炼起来更加事半功倍。

    许致远很满意这次交易，别说一套侍女图，就是三套也不亏！对于别人来说是稀世之宝，对于他来说就是一句话的事！

    现在跟张大千是莫逆之交，就连乾隆也是老熟客，这种东西要多少有多少。以前是坐井观天，自从知道有武者存在，他的心思一下子打开很多，对于金钱不太在乎，钱再多就是个数字，还不如用来提升自己实力，更好的享受生活。

    就算侍女图一分钱不赚，自己手里还有十几亿，下一步就是全力打造云龙岭，致远居最近太出风头，暂时冷静一段时间，枪打出头鸟是自古名言。

    许致远刚修炼完迷踪拳，洗了个澡，突然神情一动，进入系统。

    “达摩主动要求联系宿主，是否接通？”

    许致远一愣，达摩祖师竟然主动联系自己？赶紧联通，看有什么事？

    达摩上下打量一下许致远，微笑道：“恭喜许施主，多日不见，修为大进！”

    许致远赶紧客气道：“不敢不敢，在达摩祖师面前，晚辈这点水平简直贻笑大方。”

    开玩笑，达摩是什么人？堂堂少林古往今来第一高手，七十二绝技的创始人！按照许致远的估计，人家最少也是后天大圆满境界，说不定已经进入先天，自己这点玩意算个屁！

    “贫僧这次来是有事相求，不知许施主可否行个方便？”

    许致远大喜过望，原本以为达摩这种高人能见一次就是天大福气，佛家讲究四大皆空，自己没有什么能帮助人家。今天竟然主动上门，赶紧答应道：“祖师请说，只要晚辈能力所及，必定全力以赴！”

    达摩点点头，笑道：“自从上次跟随施主家乡一行，不但解开心结，还深有感悟，所谓一切有为法，皆是梦幻泡影，贫僧的禅定之心更加勇猛精进，已经达到六道轮回之境！”

    “我靠！”

    许致远大惊失色，达摩竟然已经禅定到六道轮回？这可是马上要证道的节奏！

    相传禅定分四禅八定，最高层级就是六道轮回，所谓六道，又名六趣、六凡，是众生轮回之道途。六道可分为三善道和三恶道。三善道为天、人间、修罗；三恶道为畜生、饿鬼、地狱。但阿修罗虽为善道，因德不及天，故曰非天；以其苦道，尚甚于人，故有时被列入三恶道中。

    六道是佛根据果报所具福报大小划分。人道和天道为善道，其中众生造作善业多于恶业，乐多苦少。

    阿修罗道享有天人福报，但其心受种种染污，造种种不善业。并因此福报衰减，堕入人、畜生、饿鬼道中；而造作地狱业因的则会堕入地狱道中。

    畜生、饿鬼、地狱称作三恶道，其中众生造作恶业多于善业，苦多乐少，其中地狱众生唯苦无乐。

    佛祖释迦摩尼也是经过六道轮回，最后超脱，在菩提树下证道！现在达摩竟然也达到六道轮回之境？

    “施主不用惊讶，六道不过是必经过程，只要勇猛精进之心足够，算不了什么！”

    达摩微微一笑，一幅风轻云淡成竹在胸的样子，看来他已经有自信超脱六道，早晚能达到彼岸。

    “不知晚辈能为大师做点什么？”

    许致远更加迷惑，达摩已经是绝世高人，自己一个晚辈能帮什么忙？难道又是去印度转一圈？

    “哎，说来也是惭愧！”

    达摩竟然露出难得一见的羞愧之色，解释道：“证道不是想象中那么容易，不但需要勇猛精进，更需要功德，否则最后也会功亏一篑。”

    “功德？”

    达摩一看许致远迷惑不解，继续道：“所谓功德就是行善积德的资粮，佛家讲究普度众生，如果只是自我修行，最多也就是证一个阿罗汉！自己了断自己烦恼罢了，小道而已！”

    “要想证道菩萨，一定要有足够的功德资粮才能越走越远，贫僧不才，也想行此道！”

    达摩突然一脸悲悯道：“上次一行，虽然这方世界有各种奇异之物，但人心复杂，充满尔虞我诈，可谓佛祖讲述的末法时代！贫僧这次而来，就是请小友帮助积累功德。”

    许致远恍然大悟，我说为什么达摩要来找自己？不是自己这里太好，而是太差！

    他也研究过佛教，自然知道功德是什么？达摩所谓的积累功德，说白了就是做善事，不过对于已经禅定六道的他来说，善事已经不能满足其继续修行。

    “大师的意思是要我帮您度化邪气恶灵？”

    “不错，小友果然有慧根！”

    达摩满意点点头，自己没有找错人，几句话对方就知道自己的意思，介绍道：“我能感觉这方世界充满各种邪气，对于佛家来说无疑是上好修炼之处！只要小友能帮助贫僧积累功德，对于你来说也是大功一件，修行起来一定会事半功倍！”

    许致远心里一盘算，估计度化邪气恶灵不是什么容易之事！不过能跟达摩祖师打好关系好处更多！

    自己现在最大的难题是没有明师指点修行之路，一没有门派，二没有秘籍，霍元甲到头来最多也就是个小周天武者，说白了比军刀强不了多少。迷踪拳才是个三流秘籍，修炼到死能有什么大成就？

    现在不一样，达摩是什么人？内外兼修的大宗师，随便教个弟子都是六祖慧能一样的大猛人！自己要是能跟着他修行，那不是天大机缘？

    “请大师放心，晚辈不才，但也有普度众生之心，愿意跟随大师一起！”

    “好！”达摩微微一笑，满意道：“既然如此，贫僧替众生多谢小友大德，不过看小友修为有些浅薄，这样吧，我这里有一些修炼功法，不算上乘，但正好适合小友！”

    “恭喜许致远接受达摩任务，获得少林三项绝技和10点成就值！”

    “日，龙抓手！虎啸金钟罩！蹬萍渡水轻功！”