
    许致远等到半夜无人，换上一身黑衣，轻飘飘离开别墅，直奔燕红云的住址。

    “小友要多加小心，贫僧感觉这件事不简单！”

    许致远把事情告诉达摩，知道竟然有如此邪物他也很感兴趣，一个个找怨鬼太麻烦，不知道何年何月才能积累足够功德？现在有个好机会，一定要试试。

    “大师放心，我知道如何做！”

    自己只是去试试有没有机会弄到荧惑，万一遇见危险，小命要紧，三十六计走为上计！

    很快来到燕红云居住的高级公寓，正在发愁如何进去的时候，突然看见一个有点眼熟的跑车开出车库，好像就是燕红云的车。

    许致远赶紧开车跟上去，七拐八拐来到一个小咖啡厅，燕红云独自一个人坐下靠窗口的位置，好像郁郁寡欢的样子。

    就在许致远准备靠近观察的时候，达摩突然发现什么，低声道：“咦？竟然有怨鬼附身？”

    许致远一愣，看了看没有明显异常的燕红云，低声问道：“难道她被鬼控制？”

    “这倒还没有！”达摩确定道：“贫僧在那位女施主身上感觉到一些怨气，估计是有人控制过怨鬼附身，利用她做了什么违背本心之事，所以才有如此怨气残留。”

    “违背本心？”

    许致远突然想起胡妍的猜测，保力有内鬼，难道就是燕红云？

    “小友不要打草惊蛇，贫僧能根据怨气找到幕后主使，这次一定要替天行道消灭这个妖孽！”

    达摩也动了无名之火，他已经看出这次怨气跟上次血光如出一辙，竟然有人在他面前利用怨鬼伤天害理？

    许致远回到车上，别的不好说，超度怨鬼那是达摩老本行，自己安全也有保障，富贵险中求，干了！

    车子按照达摩指引，一阵开到郊外偏僻小仓库，四周漆黑一片，只有里面有微弱灯光闪动。

    许致远打起十二分精神，悄悄潜伏到仓库院里，顺着消防管道一直爬上二楼有灯光的房间窗外。

    “老大，你说那些小鬼子打什么主意？为什么要咱们运这几个箱子离开？”

    “哼，闭上你的狗嘴！有钱你就赚，管那么多干什么？”

    许致远偷偷打开窗口，从缝隙往里面观察，幽暗灯光下坐着三个大汉，一个个满脸横肉，煞气十足，肯定不是好人。

    三个人一边喝酒，一边骂骂咧咧，身边还放着几个密封大木箱，不知道里面是什么？

    “这次咱们兄弟算是走运，接了一趟好差事！”

    为首中年汉子瓮声瓮气道：“拉几个箱子去港口就能赚十万，老天爷也算开眼了！”

    “就是就是，也不知道那几个小鬼子偷偷摸摸干什么？要不是给钱多，我真想看看箱子里是什么？”

    “滚蛋！道上的规矩你还不知道？收人钱财，与人消灾！快点吃，吃饱了一会赶紧上路，早点完事早点回家睡娘们！”

    “哈哈哈，来，再喝一个！”

    “可惜你们没有命了！”

    就在三个人得意忘形的时候，突然门一开，走进来一个黑衣人，手里拿着手枪，一脸狰狞道：“事到如今，你们可以去当替死鬼了！”

    “你……”

    三个人大惊失色，刚要站起身，砰砰砰三声枪响，眉心血光四溅，被人瞬间爆头而亡。

    “哼，支那猪就是见钱眼开的下等人！”

    黑衣人不屑的收起枪，走到木箱前，贪婪道：“荧惑啊荧惑，终于到我藤木狼手里，有了它，我的式鬼就能进化成恶灵，哈哈哈！”

    黑衣人一阵狂笑，双手结出一个手印，大叫道：“血牙，出来吧！”

    顿时房间里血光一闪，他背后出现一个丑陋的鬼脸，面目狰狞，十分恐怖。

    黑衣人从手提箱里拿出一个纹满奇异花纹的金属小盒子，又从怀里掏出七颗红宝石，得意道：“荧惑啊，为了你我可是下了血本！不但重金打造这个可以封印邪气的镇魂器，还复制了一模一样的七颗红宝石眼珠，只要替代了荧惑，再加上这几个替死鬼，中国人只要找到铜首就会放弃调查，这个计划完美吗？”

    “去吧！”

    黑衣人看着早就按耐不住的血牙，面对邪气它好像三天没吃饭，面前突然出现大餐的饿鬼，终于等到主人命令，血光一闪，几个箱子瞬间被打开。一个个铜首悬空漂浮起来。

    黑衣人拿出工具，小心翼翼把每一个铜首右眼都撬下来，不敢用手接触，直接掉进镇魂盒里，然后替换上一模一样的红宝石，果然严丝合缝。

    “这个叫藤木的小鬼子果然早就计划！”

    许致远屏气宁息，暗中观察一切，从藤木进来就早有计划，先是利用血牙控制燕红云，得到保险柜密码。然后盗出七个铜首，骗三个小混混做替罪羊。就连杀人也用手枪，可能是用式鬼怕留下线索。

    再用准备好的工具取下荧惑，换上替代品，这样万事俱备，中国找到铜首一看没有损失，还以为是黑吃黑内讧，随便找个理由就能结案，他马上逍遥法外。

    血牙鼻子一动，朝着窗外一阵嘶吼，黑衣人一惊，大叫道：“谁？”

    突然窗户砰的一声被打碎，房间的灯泡紧接着爆炸，顿时周围一黑，许致远飞身进入房间，躲在墙角的箱子后面。

    “哼，雕虫小技，血牙，杀了他！”

    黑衣人不急不慢，冷哼一声，要是别人看不见可能会有破绽，可是自己有式鬼，真是找死！

    “大师，该你了！”

    许致远根本不想出去正面对抗，有达摩在，什么狗屁式鬼不是死？等超度完，你这个主人下场更惨！

    果然达摩早就准备好，直接念起地藏经，比起上次的大悲咒，这个更猛，直接就是地藏王菩萨镇守十八层地狱的经文，瞬间佛光普照，梵歌四起，血牙惨叫着仿佛雪花遇见烈日，一下子被超度进去轮回！

    “啊啊啊！”

    藤木狼抱着头，七窍流血，全身抽动，人倒地昏迷不醒。许致远等了一会才走出来，吸收完悬浮空中的功德之力，又拿起镇魂盒，收拾一下现场，消失在黑夜中。