
    “好，我马上去查查存货，请您稍等！”

    美女一脸兴奋的跑着离开，许致远看了看周围环境不错，开启系统影射权限，把这个雪茄俱乐部扫描进系统，以后算是第一个体验项目。

    定期收集点顶级雪茄，历史上喜欢这口的人不少，男人嘛，不抽烟不喝酒，枉在世上走！

    “许老弟，还有什么好玩的？”

    咸丰也是憋屈了好久，别人当个皇帝是威风八面，自己当的连紫禁城都被别人占了！整日除了用烟酒美色麻痹自我，还能干什么？

    “你不是喜欢喝酒美女？好办！”

    许致远看看时间也到傍晚，正好是夜生活的开始，京城最繁华的就在工体和三里屯附近，走起！

    “老板咱们去哪个酒吧？”

    黑凤笑道：“现在京城最顶级的酒吧有三个，Sir.Teen酒吧，又称十三先生酒吧，300多台高品质舞台灯，与奢华格调完美契合。200多台舞台灯用异彩纷呈的色彩和光束，为ClubSir.Teen塑造了良好的氛围，打造震撼而潮爆的全感官视觉。”

    “VICS酒吧，老板叫孟桐，著名歌手那英的老公，一位在90年代取得德国MBA学位的海归精英，在工体附近开了间高档酒吧VICS，酒吧也成了京城最资深并且享有盛誉的夜店，而他在北京有“夜店王子”之称。那英本人也会有带上自己的学员去自家开的VICS酒吧嗨皮，听说电影《北京爱情故事》夜店部份就是在VICS全程拍摄的。”

    “最后是工体最火爆的MIX酒吧，听说都是俊男靓女，包间消费极高，还有顶级调酒师和DJ，各种特色表演。至于老板是谁不知道，很是神秘！”

    “那就去MIX！”

    许致远早就听说过MIX大名，以前在学校，好多舞蹈系的美女去那里跳舞兼职，听说一夜最少也能赚一两千，绝对的销金窝。

    一行人很快来到工体大门外的MIX，时间才八点多，人还不多，黑凤直接定了最豪华包间，把领班叫来服务。

    “这位帅哥一看就是有品位的大老板，今天晚上想喝点什么？”

    美女领班也是见惯了年少多金的主，来酒吧为了什么？不就是喝酒、泡妹妹？先把酒一点，自带妹妹的自己嗨，想找妹妹的舞池里有的是！

    黑凤一皱眉道：“把你们最好的调酒师和DJ叫来！”

    “这……”领班看了看许致远，有些为难道：“老板您看真不巧，调酒师没问题，我让他直接来房间给您服务，保证满意。可是DJ，他要负责调动全场气氛，这……”

    许致远摆摆手，无所谓道：“那就把你们经理找来，我今天包场！”

    “好，您稍等！”

    领班点点头，这种土豪也见过几个，要是包场一晚上最少两百万，也不是不可能。不过自己做不了主，只能找经理来。

    也不是许致远一定要装逼，主要客户是大清皇帝，瘦死骆驼比马大，一般的阵仗咸丰肯定不满意。

    “您好，我是经理，有什么需要？”

    “我们老板今天想包场，多少钱？报个价！”

    经理微微一笑，看了看许致远和黑凤，礼貌道：“真不好意思，您要是改天绝对没问题，可是今天不行，我们有贵客！”

    “哦？”

    许致远一愣，这个酒吧还真牛，主动送钱人家都不要？有意思，好奇问道：“贵客？”

    就在这时，突然门一响，又进来一个人，大声道：“老王听说有人要包场？我看看是谁这么土豪？”

    许致远一抬头，一愣，这不就是王建森的儿子，名气比他老爸还大的王大少？

    王思聪一屁股坐在许致远对面沙发上，饶有兴趣打量着，笑道：“兄弟面生，那条道上的？”

    许致远哑然失笑，看来MIX背后老板竟然是这个小子？也不说话，直接拿起电话，拨通道：“王哥，对，我在酒吧遇见令公子，好，你给他说！”

    “你……”

    王思聪一愣，看着许致远递过来的手机，赶紧接听道：“喂，爸，对，没事没事！什么？他就是许哥？我们刚在酒吧遇见，您放心，交给我！”

    “您就是我爸经常念叨的许哥？”

    王思聪一拍大腿，笑道：“真是大水冲了龙王庙，咱们一家人不认识一家人！老王，今天MIX不做生意，我要好好陪陪许哥！”

    “别了！”许致远一拍王思聪，阻止道：“独乐了不如众乐乐，把最好的调酒师和DJ叫来就行，今天也是缘分，咱们两个好好聊聊。”

    “听见没？快去！”王思聪一挥手，吩咐王经理去办，突然好像想起什么，拿出手机，拨通道：“小刘，让漂亮宝贝几个人来酒吧，对，还有新来的几个网红，让她们都好好打扮精神点！”

    “许哥，这几天每次回家我爸都念叨，说你比土匪都狠！认识不到两个月，直接弄走他十五亿！”

    许致远看着王思聪调侃样子，哈哈大笑道：“你家有的是钱，这点算什么？对了，王大少，听说你用五亿资金启动，短短三年赚了五十亿？怎么？不关照一下兄弟的买卖？”