
    最后堂堂大清皇帝，不到三十一岁就自己作死自己，在位不到十年！

    许致远看着咸丰，感叹历史上皇帝都是一代不如一代，开国的最猛，文韬武略，龙精虎猛。

    第二三代就差一些，不过也能守业，保证稳定。越往后越不是东西，吃喝玩乐，酒醉金迷，都是典型败家子。

    咸丰一脸好奇的盯着光球和许致远，既然来到这里，已经知道大致规则，现在的他正被英法联军弄的焦头烂额，郁闷之极，所以才答应来这里散散心。

    “咸丰兄，不知道圆明园是否安好？”

    咸丰听许致远一问，好奇道：“爱卿为何如此发问？圆明园乃我大清第一花园，皇家私人重地，重兵把守，自然安好！”

    许致远松了口气，虽然能搜索目标人物，但具体时期还不能决定。万一这个时候英法联军已经烧了圆明园，那不就是白忙活。

    “那就好，既然有缘，看咸丰兄满脸愁容，让我带你放松一下如何？”

    许致远看着咸丰一脸期待样子，哈哈大笑退出系统，直接出门，去市中心最豪华的雪茄俱乐部。

    这几年京城也开始流行雪茄，特别是有钱人，越来越多喜欢这种新玩意。许致远让黑凤调查过，有几家顶级雪茄俱乐部，成为会员就能享受到全世界各地的雪茄，价格不菲。

    “您好许先生，欢迎光临！”

    许致远来到最奢华的雪茄俱乐部，位于长安街，整整一层一万多平米的营业面积，刚一门就有礼仪小姐迎上来，黑凤已经提前办好会员卡，每年三百万顶级白金卡。

    “给我一个最好包厢，把最好的品烟师叫过来！”

    许致远来到最大的包间，全英式风格，真皮沙发，黑胶唱片，小型酒吧台，复古之极，很有味道。

    “您好许先生，今天是第一次来，对雪茄的口味有什么偏好吗？”

    美女品烟师笑颜如花，恭敬询问许致远的口味，因为是第一次来，不了解客户对雪茄的偏好。

    “我很少抽雪茄，听朋友说有点意思，这样吧，你把最贵最好的几款拿出来，我都试试！”

    许致远的确没有抽过雪茄，既然有专业人士在，那就不要不懂装懂，都试试哪个口味适合咸丰。

    “让我给您介绍几款我们这里最好的雪茄品牌！”

    美女很是高兴，最喜欢遇见这样的土豪，简单直接，上来就点最贵的牌子，这次好好伺候，提成小费少不了。

    “首先这是高希霸品牌的长矛系列……”

    她一边介绍，一边从精致木盒里拿出一支雪茄，慢慢打开包装，一只手握住雪茄的首端，点燃一根火柴，等到火焰燃烧稳定，使雪茄与火苗成45°角，点燃雪茄，使雪茄缓缓转动，先给雪茄预热，火柴烧到1/3时灭掉火焰。

    再点燃一根火柴，待火焰稳定时，继续点燃雪茄，同样缓缓转动雪茄。火柴燃烧到一半时灭掉。让雪茄先闷烧一会，然后慢慢用雪茄剪去掉茄帽。

    她把雪茄双手递给许致远，笑道：“茄帽一定要等到完成之前的步骤时才能剪掉，如果再点燃雪茄之前就剪掉，烟雾会蕴绕在雪茄内部，造成口感不佳。”

    “在剪切茄帽的时候，尺寸和大小要您自己掌握，一般切口的直径应该掌握在雪茄主干直径的3/4。”

    许致远接过雪茄，先是轻轻吸了一口，慢慢在嘴里含着，感受一下烟在口腔里的滋味。

    “这是什么神物？竟然如此美妙！”

    还没等许致远有什么深刻感受，那一边的咸丰已经按捺不住，大声起来：“朕吸过英国进贡最好的福寿膏，味道也不及现在的十分之一！细腻之极不说，竟然还有丝丝果香和木香？”

    许致远摇摇头，不愧是老烟枪，咸丰倒是挺识货，听他一说还真有那个感觉，好奇问道：“这是什么牌子？”

    美女恭敬的递上烟灰缸，笑道：“这是巴烟草公司唯一古巴雪茄的生产，销售及所有古巴雪茄33个品牌的所有者，在2003年推出高希霸周年1492限量版极品雪茄。这个雪茄的品牌创建与1966年。它精选古巴的也是世界上最好的雪茄产地，古巴西部VUETAABAJO地区的雪茄种植园所产的最好的烟叶。然后经过2年的窖藏和3次发酵的独特工艺后完全手工卷制的雪茄也一直是各国元首的最爱，从1966年至今也是古巴政府对外的正式国务活动礼品及赠送给国宾的礼品。”

    许致远看了看雪茄上的限量版特殊烟标，还有盒子上三万六标价，一盒十支，每支合到三千六。

    美女趁热打铁，又拿出一个盒子，点上一支雪茄递给许致远道：“千里达又名特立尼达，由ELLaguito工厂出产，直到1998年2月才推向市场。而特立尼达的旗舰雪茄Fundadores更一直是卡斯特罗的专用雪茄.它就象代表古巴城市的Trinidad般美丽。”

    “您看它的茄衣颜色较淡，甚至有点带有烟叶未成熟时的淡绿色在里面，这在古巴雪茄品牌里是比较少见的。口感浓郁，带有泥土的气息，适合老雪茄客。近年来又推出的RobustosExtra更是许多雪茄客们理想的顶级雪茄。”

    “这个味道更佳，比上一个更浓郁，还有一种焦香，更提神醒脑！”

    许致远又吸了一会，慢慢的也体会出其中不同滋味，雪茄最大魅力就在于此。因为都是整个古巴原产地烟叶制作，每个地区气候水土不同，味道也大相径庭。就连统一产地不同季节的烟叶也有细微差别。

    顶级雪茄的制作方法也有好多种，烟叶要经过几十甚至上百道工序处理，长期发酵，味道千变万化，每一口都有不同体验。

    “这一款每支六千，最适合送礼或是象您这样成功人士享受！”

    “最后这一款是古巴的Behike雪茄烟，每根售价约1200美元，而且只整盒出售，每盒40根。”

    品烟师最后拿出一个盒子，介绍道：“BEHIKE雪茄从2004年开始计划生产，只生产100盒，共4000支。而到2006年时已经接到超过400份的定单。很多国家的政要是通过古巴政府来预订此雪茄。”

    “BEHIKE雪茄的发行价格为8万美元/盒，但现在所有预订BEHIKE已经全部售出。转手之后的价格已经达到12万美金/盒。雪茄专家和收藏家预计在2年之内BEHIKE雪茄的价格可以升致20万美金/盒。”

    “这个果然是极品！朕大悦！”

    许致远微微一笑，指了指桌上三款雪茄道：“每一款给我打包五盒带走！”