
    “这就奇怪了？既然你们都说它们只是名气大，没有那么值钱，再说就算盗窃出去，难道能见光买卖？”

    许致远和龙庆天对视一眼，都很不理解，苏眉说的对，十二铜首是绝对烫手货，保力博物馆有不少更值钱的宝贝，一旦流入黑市马上就是钱，可是劫匪为什么偏偏只抢它们！

    “算了，这事轮不到咱们操心，有警察叔叔在。”

    三个人继续喝茶聊天，致远居很少有客人来，圈子里都知道许致远手里都是重器，没有几千万都不用想。一般游客一看这个排场也很少进，许致远最近刻意低调，也不用靠这个赚钱，乐得清闲。

    苏眉正好有时间训练新店员，龙老爷子更是忙碌，几个大土豪经常来拜访，请教各种鉴定知识，一来二去也成了朋友，算是给致远居巩固人脉。

    “进入系统，联通乾隆！”

    许致远回到别墅，还是很好奇十二铜首的事，干脆联系乾隆，直接问问不就行了？

    “什么？圆明园的十二水力钟？”

    乾隆一脸正色，严肃道：“贤弟可否听说过荧惑？”

    看见许致远一脸迷惑，乾隆解释道：“它出自史记卷六《秦始皇本纪》！”

    “三十六年，荧惑守心。有坠星下东郡，至地为石，黔首或刻其石曰‘始皇帝死而地分’。始皇闻之，遣御史验问，莫服，尽取石旁居人诛之，因燔销其石。”

    乾隆一下子打开话匣子，开始讲述铜首真正来历。原来荧惑是指火星，由于火星荧荧似火，行踪捉摸不定，因此古代称它为“荧惑”。

    不过古代火星无论在东方或是西方都被认为是战争、死亡的代表；“心”是指天蝎座中的红色一等亮星―――心宿二，由于它红光如血似火，故我国称它为“大火”。

    天蝎座是黄道星座，在中国传统的天文学中属于二十八宿之中的心宿，心宿有三颗星，分别代表了皇帝和皇子，皇室中最重要的成员。

    而火星总是在黄道附近移动，火星留守在天蝎座的罕见的天象，在中国的星占学上被认为是最不祥的，象征皇帝驾崩，丞相下台。不祥的火星在心宿徘徊不去，则两星相互辉映，争“红”斗艳。这就叫“荧惑守心”。

    在此之后第二年秦始皇死后，据历史考证，当初这块陨石并没有被焚毁，而是烧的只剩下很少的金属物质，实在烧不掉，于是秦始皇将其带走。

    结果第二年秦始皇死了，这块石头被认为是不祥之物随着秦始皇长眠于地下，被置放于秦始皇的头顶。而后秦始皇陵被项羽盗掘，此物被项羽带走，后项羽自刎于乌江此物不知所踪。

    刘伯温，中国历史上传奇程度仅次于诸葛亮的军师。此人精通奇门遁甲、天地五行，也是历史上出名的风水相师，刘伯温晚年告老还乡欲寻一块风水宝地移其祖坟，他运用《卦爻阴阳经》找到了一块名为“茗洋”的王土，风水极佳。

    不料当朝政敌左丞相胡惟庸也深得风水之学，察知此事后，密告刘伯温贪念王气聚集之地，有颠覆朝庭之野心。

    朱元璋大怒，欲杀刘伯温以绝后患。刘伯温闻讯后，惊恐万分，亲赴南京谢罪，不敢再回青田，迁祖坟一事便也搁置了下来。不久刘伯温被胡惟庸下毒害死，就连刘伯温的尸骨也被他偷葬于某至阴至寒之地，而胡惟庸却窃取了茗洋之地。

    后百年间茗洋被盗掘，密传出一奇石虽带王气但至凶至邪。万历八年，“大同瘟疫大作，十室九病，传染者接踵而亡，数口之家，一染此疫，十有一二甚至阖门不起者”。

    同年在太原府的太谷县、忻州、苛岚州及保德州都有大疫的记载。次年，疫情传至辽州，再传至潞安府，疫情进一步扩大。此后明朝灭亡至清初百年间民间瘟疫不断，从崇祯六年开始，华北鼠疫又开始了新一轮的流行。

    这次爆发地点仍是山西，崇祯十七年秋天，鼠疫南传至潞安府。而后顺治元年，即清兵入关的次年，大的瘟疫停止。

    “当年我大清国师府丹阳真人寻得一凶石，帝气翻涌但至阴至邪，无法炼化无法可毁，最终炼化分开为十二颗红色宝石，并加铜铸造了十二生肖铜兽首，装入它们的右眼之内，以镇其邪气。后来朕把它们安置于圆明园中，毕竟含有帝王之气，还是要留在帝王之家放心！”

    “这么牛逼？”

    许致远终于知道为什么有人要费尽心思盗取铜首，原来是为了其中的邪气？

    知道内幕后，许致远退出系统，感叹随着眼界不断开拓，真实历史中竟然有这么多奇人异事！

    “邪气？”

    许致远灵机一动，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。达摩千辛万苦为了不就是要找邪气超度？眼前有这么一个好机会，不用去荒郊野岭冒险见鬼，要是能找到丢失的七个铜首，得到荧惑，随时随地不就能超度？

    想到这里，许致远赶紧出门，保力他没有人脉，只能找胡妍了解情况。

    “具体情况我也不太清楚！”胡妍介绍道：“只是听说昨天半夜，保力博物馆突然停电，就在后备电源重启的短短三分钟里，七个铜首不翼而飞！”

    胡妍也是迷惑不解，分析道：“保力博物馆的安保也是最高等级，除了铜首以外，还有很多重器展出。就算是紧急停电，所有大门都会自动锁死，根本不会有什么破绽。”

    “除非？”

    许致远一看胡妍欲言又止表情，追问道：“除非什么？”

    “除非有内鬼！”胡妍低声道：“而且还是高层，只有极少数人知道保险库密码，短短三分钟，只有里应外合才能做得如此天衣无缝。”

    许致远点点头，这个最有可能，胡妍看他对这个如此感兴趣，好奇问道：“怎么？你对这个有兴趣？不用想了，听说国安已经介入，事关十二铜首，外界炒的沸沸扬扬，相信用不了多久就能破案。”

    许致远离开佳德，从胡妍这里也没有得到什么有用信息，国安开始调查，留给自己的时间不多，要抢先找到七个铜首，把荧惑换到手才行。

    他不是没有想过直接从乾隆手里拿，但试探下来根本不可能！蕴含帝王之气的宝贝怎么可能交给外人？这点乾隆想都不用想！

    对了，燕红云！

    许致远突然灵机一动，自己认识的保力高层只有燕红云一个人，虽然是对头，但也是唯一消息来源，跟踪她说不定会有发现。

    许致远先回到家，等夜里在独自出去，自从有了轻功，黑虎他们根本发现不了，现在许致远的实力已经超过他们几个，所谓保镖也就是个摆设。

    他们还有利用价值，一是处理杂事，黑凤的能力不错，这个秘书很称职；二通过他们还能跟龙腾建立关系，毕竟药材还要从那边收购，好多事情都能摆平。