
    “喂，警察局吗？我要报案，对，我听见有人开枪，地址在……”

    许致远离开仓库，找到一个偏僻无人的公用电话亭，压低声音报了警，相信警察很快就能发现案发现场，人赃俱获的好事。

    看小日本的样子肯定是废了，就算不死也是个脑残，当时许致远隐藏在黑暗中，没人知道他的身份。这次不但得到荧惑，还帮助国家找回国宝，一举两得。

    许致远回到别墅，收拾一下才拿出镇魂盒，有些激动的慢慢打开，看着七颗暗红色的宝石，忍不住用手直接去拿。

    就在许致远用手刚接触荧惑的一瞬间，一股冲天邪气马上把他包围，全身好像堕入无尽深渊，眼前出现一幅幅尸山血海，无数冤魂向他冲过来！

    “不好！”达摩也是大惊失色，他真没想到荧惑竟然有如此威力，赶紧默念地藏经，拯救许致远。

    就在许致远支持不住，马上要被邪气吞噬的时候，突然系统光芒一闪，一股巨大吸力开始飞快把邪气吸入其中。

    “发现外部能量入侵！启动保护宿主模式！”

    “能量来自于外太空，适合吞噬，用于升级系统权限！”

    “系统升级中，请宿主继续提供足够能量……”

    许致远终于恢复神智，看着手里不断变小的荧惑，长出口气，幸亏有系统救主，否则这次小命不保！

    “竟然启动系统升级？难道是因为荧惑也是来自外太空的陨石？”

    许致远顾不了多想，机会难得，既然系统提示继续吸收能量，那就来吧！

    他一把抓起七颗荧惑，所有邪气如潮水般被系统吸收，加上有达摩帮助稳定心神，许致远才能支持下去。

    时间不知道过了多久，许致远脑海里终于响起系统提示音：“恭喜宿主，本次升级成功，开启新权限！”

    “搜索权限，宿主可以根据自己意愿搜索历史名人作为交易目标！”

    “储物权限，开辟系统次元空间，宿主可以储存现实物品，不可用于交易！”

    “影射权限，宿主通过亲身体验后，可以把现实的建筑或是环境复制进入系统，作为共享体验提供给目标人物！”

    升级后的信息让许致远消化一会，才明白具体作用，不由得兴奋道：“这次哥要发达了！”

    第一就是搜索权限，一直以来许致远都是被动接受客户，无法按照自己计划选择目标，现在终于有了自主权。

    第二就是储物权限，这更不用说，随身带着仓库，想放什么一个念头就搞定！

    最后更是大杀器，影射权限，按照系统规则，只要是许致远在现实中亲自体验过的项目，就能百分百复制进系统。作为新共享体验提供给客户，让他们爽翻天！

    好一会许致远才冷静下来，看了看手里已经变成粉末的荧惑，有些心疼，不过能换来系统升级成功，也算物超所值。

    “可惜如此多的邪气，要是能转化成功德……”

    许致远看着达摩无奈样子，笑道：“大师放心，难道你忘了？铜首有十二个，不是还有五个？”

    许致远没有多说，退出系统，窗外已经旭日东升，折腾了一夜，洗个澡，才下楼吃饭。

    “老板，昨晚出大事了！”

    黑凤一看许致远下楼，赶紧低声道：“我听说保力被盗的铜首昨晚被找到了！就在郊区一个废弃仓库，还有日本人参与其中。”

    “哦？”许致远看了看黑凤，好奇问道：“昨晚的事你怎么知道？”

    “是听军刀老大说的，这次事关重大，龙腾上面派了高手下来调查此事，结果还没有出手案子竟然自己破了！”

    许致远坐下来，一边吃饭一边听黑凤说，最后因为铜首完好无损，事情又涉及日本人，所以上面低调处理，封锁消息，外界根本不知道这件事。

    他吃完饭，回到房间，进去系统，尝试一下新权限，搜索新客户。

    “搜索咸丰！”

    一声令下，光球一阵闪烁，很快联通，面容憔悴，病病殃殃的大清第七个皇帝，清文宗，爱新觉罗奕詝闪亮登场。

    说起这个皇帝，也是四个字概括，生不逢时！

    咸丰是清朝以及中国历史上最后一位有实际统治权的皇帝，是清宣宗道光帝第四子，生母孝全成皇后钮祜禄氏，道光二十六年被立为储君。

    道光三十年即位，即位后便勤于政事，大手笔的对朝政改革。为了挽救统治危机，咸丰帝颇思除弊求治。他任贤去邪，企图重振纲纪。重用汉族官僚曾国藩，依靠其训练指挥的汉族地主武装镇压太平天国和捻军起义。

    提拔敢于任事的肃顺，支持肃顺等革除弊政。同时罢斥了道光朝军机大臣穆彰阿、耆英等。但此时的大清帝国内忧外患不断，最后以签定一系列不平等条约收场，咸丰朝以后也因企图重新扭转对内交外困的局面而开启洋务运动。

    当年英法联军进逼北京，咸丰帝以“木兰秋狝”为名自圆明园仓皇逃亡热河，命恭亲王奕訢留京议和。咸丰十年十月六日，英法联军攻占圆明园，总管园务大臣文丰投福海自尽。次日遭到抢劫之后被焚毁殆尽，就在那个时候十二铜首正式流失海外。

    后世总结咸丰失败的原因，除了国力衰退，大厦将倾的客观原因以外。其本身也有很多恶习，第一就是贪美色。

    在避暑山庄避难的时候，他依旧不问窗外风雨，今朝有酒今朝醉，只图自己逍遥快活。据书中记载：奕詝置兵败于不顾，携妃嫔游行园中，寄情于声色既聊以自娱，又自我麻醉。野史记载，山西籍孀妇曹氏，风流姝丽，脚甚纤小，喜欢在鞋履上缀以明珠。咸丰帝诏入宫中，最为眷爱。国难当头，他却依然沉浸于美色，不思进取。

    第二，贪丝竹。他把一个戏班挪到承德，上午唱叫“花唱”，下午要“清唱”，天冷在屋子里演，夏天在如意洲演出。每天乐不思蜀。咸丰逃往热河避祸时，还不忘在行宫召集戏班为他演唱。有一次，他在演出中当众训诫演员称有一字读错。当演员表示旧的戏谱子上就是如此标注时，他答：旧谱错了！

    第三，贪美酒。咸丰贪杯，一饮即醉，而且大耍酒疯。野史记载：“文宗嗜饮，每醉必盛怒。每怒必有一二内侍或宫女遭殃，其甚则虽所宠爱者，亦遭戮辱。幸免于死者，及醒而悔，必宠爱有加，多有赏赐，以偿其苦痛。然未几而醉，则故态复萌矣。

    最要命的就是吸食鸦片！咸丰即位不久，违背祖训，吸上鸦片，并美其名曰益寿如意膏。而且咸丰在热河期间常常吸食鸦片来刺激自己、麻醉自己。