
    看过一个报道说，2009年私募股权公司普思投资注册，由王思聪100%控股，首期投资规模5亿元。据说这就是王建森给儿子的用于“失败20次”的5亿元资金，做不成，乖乖回万达上班。

    经过6年的发展，现在普思投资的官网上展示出了20个投资案例，其中5家公司已IPO，两家已经申报上市，最成功的一笔有5倍的投资回报。王思聪的身家就是根据这些公司的估值来估算的。

    普思投资投过的案例中，5家上市公司分别是：云游控股，国内网页游戏研发商和发行商，普思投资所占股权比例为1.05%，云游控股上市后，其持股比例稀释至0.88%，以云游控股的发行价每股51.00港元计算，普思投资的账面回报倍数为1.81倍，如果在当时退出，可获得725万美元。

    乐逗游戏，普思投资占1.3%的股权，按2014年8月乐逗游戏在美上市的发行价15美元计算，王思聪这笔投资增值到2774.48万美元，这也是刚才所说的获得近5倍投资回报的那笔投资。

    天鸽互动，9158的母公司，2014年7月在香港上市，市值达到70亿港元。

    福寿园，内地殡葬业旗舰品牌，收益主要来自墓地销售，2013年12月在香港上市。殡葬业虽然冷门，但是却是近几年的暴利行业。

    无锡先导，无锡先导自动化设备股份有限公司是一家智能装备开发商，专注于锂电池、光伏自动化设备制造。它的锂电池卷绕机客户涵盖了松下、三星、索尼、ATL、比亚迪等全球排名前五的高端客户。5月6日，无锡先导上市申购时的发行价为21.21元，截至9月28日，收盘价为74.34元。按此计算，王思聪投资先导股份的收益为9186万元。

    其实游戏是王思聪最喜欢的投资领域，他投资的5家上市公司里，就有2家是游戏公司，最早是投资电竞行业。2011年8月2日，王思聪在微博上宣布自己将进入电子竞技领域，收购快要解散的CCM战队，组建了iG电竞俱乐部。俱乐部每人工资平均1万元/月，2012年iG在美国夺得TI2冠军，获得了100万美元奖金。

    今年9月5日，王思聪在微博上宣布担任游戏直播平台熊猫TVCEO。目前包括Angelababy、UZI、小智等均已确认加盟熊猫TV担任主播。王思聪更一口气注册了4家新公司，从业务范围来看，香蕉计划已经横跨游戏与娱乐、音乐、体育等多个领域。

    9月普思资本入股6月刚刚借壳在新三板挂牌的移动电竞概念公司英雄互娱，投资金额近1亿元人民币。王牌手游《全民枪战》就是这家公司开发的，6月16日借壳挂牌时，估值已经高达200亿元。

    王思聪还投资了本地生活O2O公司大众点评、互联网广告公司悠易互通、数据分析公司Palantir等公司里都有王思聪的手笔。其中还有一家Machipopo公司，就是17app的母公司。另外，连网吧都被普思投资囊括其中，网吧连锁企业网鱼信息也是王思聪投资的公司之一。

    他还投资了电影特效公司韩国Dexter，这家公司曾参与制作了《智取威虎山》、《狄仁杰之神都龙王》和《西游记之大闹天宫》的电影特效制作，并且在今年9月份向韩交所申报上市。

    另外一家公司环球数码创意科技有限公司，专注数字影院应用方案，已经在2014年9月份被华谊兄弟收购。

    许致远挺佩服眼前这个小子，他很聪明，富二代最难摆脱上一辈的影响而自立门户。虽然他的成功肯定有王建森背后的支持和人脉关系，但在商业上也是一个奇才。

    就连王建森都私下说过，万大之所以要转型娱乐领域，很多都是受了王思聪的影响。他每天就是装逼，再装逼，一直装逼！短短一年就成为国内一个特殊文化符号，知名度远远超过首富老爸！

    因为他看准未来就是大娱乐时代，依托网络平台，任何人只要有才华，就能出人头地。网红、游戏直播都是粉丝经济，一旦有人捧，赚钱比什么都快！

    王思聪对许致远更加好奇，这段时间没少听王建森唠叨，说人家才是真正有本事，白手起家，短短三个月就赚了二十多亿，这让一直心高气傲的王大少觉得不可思议。

    古玩对他来说很神秘，印象中都是些七老八十的行家才能玩转，没想到今天一见许致远，比自己还年轻，特别是从容淡定的大家风范，让王思聪很是佩服。

    “许哥，以后要是看得上我王思聪，那就一起合作如何？”

    许致远看着对方诚恳的表情，接过这杯酒，笑道：“没问题，你要是喜欢老玩意就找我，大家一起玩玩。”

    不一会酒吧最好的两个调酒师和DJ来到包间，瞬间嗨起来！一杯杯各式各样的鸡尾酒变着花样出现，配合上动感音乐和炫目灯光，让咸丰也兴奋起来。