
    不一会门一开，外边走进来七八个美少女，各个花枝招展，妖娆性感。王思聪一挥手道：“这么慢？快点来，叫许哥！”

    “许哥好！”

    许致远一看眼前站一排的少女们，这就是王大少培养的少女天团？长的都不错，标准网红脸。

    “今天我要好好招待许哥，你们都精神点，andy，把新排练的舞蹈跳几个，让我们高兴一下！”

    少女们看着英俊潇洒的许致远，个个眼前一亮，能让眼高于顶的王大少如此招待的人这是第一个，肯定是大土豪或是公子哥，一旦能看上自己，那……

    音乐一响，所有人卯足劲又唱又跳，好像跟演唱会一样。许致远跟王思聪边喝边聊，越来越投机。

    “这是玛格丽特，口感浓郁，带有清鲜的果香和龙舌兰酒的特殊香味，入口酸酸甜甜，非常的清爽。”

    调酒师拿过来两杯颜色鲜艳的鸡尾酒，让许致远品尝，现在以他的内力，千杯不醉都是小事。既然要让咸丰这个酒鬼上瘾，那就所有的试一遍！

    “咦？这是什么奇物？朕前所未闻！”

    咸丰这个土包子，平时最多喝白酒，就算西洋进贡过也是一般货色，哪里试过如何特别的混合酒水？

    “新加坡司令，口感酸甜，外加碳酸气体的跳动和果味的酒香，饮来回味无穷。”

    “血腥玛丽，色泽鲜红，口味又咸又甜，非常的独特。看起来全是通红通红的血，有点令人不安，喝起来却是用了足够番茄汁的有益健康的鸡尾酒。盐、黑胡椒粉、辣酱油、辣椒汁等调味料都加进去，十分独特。”

    “特基拉日出，混合了多种新鲜果汁，果香味十足。加上龙舌兰酒特有的热烈火辣，男人的首选。”

    “许哥好酒量！”

    王思聪看着许致远一杯接一杯，不一会就尝试了七八种鸡尾酒，面不改色，没事人一样。不由得感叹道：“真羡慕你，我的酒量天生不好，二两倒！来，你们几个来替我配许哥多喝几杯！”

    跳了半天的美女们一听，纷纷围过来，有的跟许致远倒酒，有的聊天，最后两个干脆直接背后按摩！

    “王大少生活过的果然惬意，美女如云啊！”

    王思聪看着许致远调侃样子，无奈道：“没办法，赚的就是粉丝的钱，每天跟到处海选网红，时间长都要吐了！”

    “你看那个，整过鼻子！还有这个，下巴动过刀！对了，胸最大的那个，假的！”

    王思聪随手指了指其中几个女孩，感叹道：“现在就是看脸的社会，你想找个纯天然一个字，难！”

    “许爱卿，烟是好烟，酒也名不虚传，可是这美人？”

    咸丰摇摇头，不太满意道：“样貌倒是可人，不过这脚……”

    许致远一愣，突然想起以前看过的清宫秘史，差点忘了这位皇帝的特殊癖好！

    说起咸丰帝，周围不乏貌美的嫔妃，仅有档案可查的皇妃即有最初的嫡皇后萨克达氏、后来晋封的皇后钮祜禄氏、懿贵妃那拉氏、丽妃他他拉氏及婉嫔、玫嫔、祺嫔、吉贵人、璷贵人、禧贵人、庆贵人、容贵人、玉贵人、璹贵人等。

    咸丰大概是看得久，接触多了，因而产生了视觉疲劳与审美麻痹，满族嫔妃已使其兴味索然，很难刺激起声色的兴趣。

    后来他对汉族女子产生极大的兴趣，似乎还属正常，但对缠足的汉族女子，特别是缠足寡妇产生极大的兴趣，似乎并非是“赶时髦”或“媚俗”所能解释。

    《清朝野史大观》记载说，一位山西籍的曹姓寡妇“色颇姝丽”，其脚尤其纤小，“仅及三寸”，真是名副其实的三寸金莲。她的鞋“以菜玉为底，衬以香屑”，更显得与众不同，咸丰帝尤眷之。

    华风纤小束双缠，妙舞争夸贴地莲。何似珠宫垂厉禁，防微早在入关年。

    这是当年一位臣子为了迎合龙颜，专门作的一首诗。后有奸侫之臣察知咸丰帝如此热衷于汉族女子后，于是不惜重金从江苏浙江一带购买数十名妙龄美女，献与咸丰帝。

    更有大臣曲意献媚说：现在天下多乱，而圆明园又地处郊外，应加强警戒，可令这些女子每三个人为一拨，每晚在皇帝的寝宫周围打更巡逻。咸丰帝自然懂得其中的奥妙，得此方便条件，可以随时将这些值勤警戒的美女召入殿内，随意召幸。

    后来干脆金屋藏娇，将其中四位特别美丽漂亮的女子加以位号，被称为“四春”，即牡丹春、杏花春、武陵春、海棠春。这四春佳丽分别居住于圆明园内的“镂月开云”、“杏花春馆”、“武陵春色”和“绮吟堂”。大学士吴士鉴所作圆明园四春有云：纤步金莲上扣墀，四春颜色斗芳时。圆明劫后宫人在，头白谁吟湘绮词。

    咸丰帝面对如此众多的娇媚女子，夜生活无所节制，旦旦戕伐，身体久虚，头昏眼花、腰疼腿软、浑身无力，开始步入了风流鬼的危险之途。

    每逢天坛、地坛、社稷坛或太庙大祭之时，咸丰帝常常因担心腿脚无力，于升降宝辇，或上下台阶时跌倒而失仪，不敢亲临，只能派恭亲王代劳。后来内忧外患交相而至，身体愈坏，患上了吐血之症。

    “这……”

    许致远一阵头疼，现在去哪里找三寸金莲给这个风流鬼？突然想起一个人，她的脚好像很小！