
    “算了算了，这个交给超人去完成吧！”

    许致远摇摇头，反正荧惑已经到手，配合达摩净化邪气，自己也能时刻获得功德之力，滋养血气，相当于随身带着大补药包！

    至于九鼎，以后有机会再说，现在是什么社会？就算找到九鼎还有什么用？

    “小友，贫僧有个新想法，不知你敢不敢一试？”

    许致远一愣，请教道：“大师请说，我有什么不敢的？”

    达摩笑笑，看了看镇魂盒里的荧惑道：“原本按照我改良的虎啸金钟罩，需要磨练筋骨皮肉，打磨肉体，破而后立，才能达到金刚不坏之身。”

    “现在你有了荧惑这种奇物，邪气是最好的磨刀石！”

    “大师的意思是引邪气入体？”

    “不错！”达摩坚定道：“难得小友有如此机缘，邪气是至阴至寒之物，而金钟罩一旦练成刚猛无比，两者一阴一阳，正好符合天道！”

    “有贫僧一旁护法，开始循序渐进，先引一颗邪气入体，按照金钟罩内力运营路线，一边破坏经脉，一边超度利用功德之力修补，效果更快更好。”

    许致远一咬牙，富贵险中求，自己原本起步就晚，兵行险着才能迎头赶上，再说有达摩护法，区区邪气算不了什么。

    “修炼金钟罩还是其次，主要是利用邪气修炼小友的定力才是正道！”

    达摩感叹道：“就连贫僧也羡慕你的机缘，要是当年我有如此邪气相助，现在也不会重新需要积累功德，真是可惜……”

    “好，我们马上开始！”

    许致远说干就干，退出系统，关上门，拿出镇魂盒，先用一颗荧惑试试水，慢慢拿起，瞬间一股阴寒之力笼罩全身，好像细胞都要凝固住！

    “五心朝天，意守本心，默念大悲咒！”

    达摩在一旁护法，念起大悲咒，一股慈悲之力包裹住许致远，一正一邪，两种力量在他身体里相互冲撞。

    许致远的意识一阵模糊，好像一叶扁舟在惊涛骇浪中拼命挣扎，一不小心就要灭顶之灾！

    要不是达摩护法，保护灵台一点清明，就这一颗荧惑他都受不了！身体好像被无数次反复撕裂，又重新被修复。那种又疼又痒，让人欲生欲死！

    就这样不知道过了多久，许致远才慢慢回过神，长出口气，全身大汗淋漓，毛孔里渗透出很多黑色血块，不过精神饱满，全身都是力气。

    “恭喜小友，这次邪气入体效果很好，金钟罩修炼最少比原来快了三倍！”

    达摩神情安洋，全身佛光涌现，荧惑不愧是天外奇物，邪气至阴至寒，这次让他收获不浅。

    “多谢大师成全！”

    许致远站起身，全身骨头一阵爆响，人好像又长高几厘米，深吸口气，肌肉瞬间泛起青黑色，毛孔紧密如星星点点，仿佛穿上一身铁甲钢衣。

    “好好好！”

    许致远大喜过望，这分明就是金钟罩第一层修炼小成的结果，虽然第一层对应的是小周天，一旦修炼成功，绝对横扫同级别对手，霸气无双！

    他爆喝一声，双手如电，打出龙爪手，脚下如风，蹬萍渡水，身似闪电。

    这时候他才深刻体会达摩说的效果，邪气入体不只是强化肉体，经过打磨的精神力也越发精纯，每招每式，挥洒自如，如行云流水，威力十足。

    一直练了快一个小时，许致远才完全适应这次修炼成果，按照估计力量速度最少提升了三成，一次修炼就有如此进度，让他很是期待以后的进展。

    他洗了个澡，神清气爽下楼，一连吃了三颗固元丹，虽然有功德修补经脉，但滋养血气还是必要，这点钱不能少。

    接下来的十天许致远闭门不出，一心在达摩的帮助下刻苦修炼，自从见过很多未知力量后，他有种危机感，尽快修炼成金钟罩第一层才是正事。

    修炼成以后，小周天级别的对手基本无伤，就算打不过，也有自保之力。他让黑凤尽快监督云龙岭的进度，先把别墅盖起来，自己就有了更合适的道场。

    “恭喜小友，虎啸金钟罩第一层终于小成！”

    许致远一声长啸，全身肌肉如千锤百炼，如钢似铁，充满了金属光泽和爆发力，双手一运气，仿佛带上一双铁手套，使出龙爪手，噗嗤一声，瞬间插入水泥墙里，如豆腐般轻松。

    “哈哈哈！”

    许致远忍不住仰天长啸，真没想到虎啸金钟罩加上龙爪手威力倍增，想想也是，自己经过少林第一秘籍易筋经改造体质，然后又得到达摩祖师真传，加上邪气入体，功德滋养，又现在的成就也算正常。

    “效果不错，世间凡铁已经伤不到小友，也算有一分自保之力。”

    达摩也满意点点头，能在短短半个月修炼成功虎啸金钟罩第一层，也算是前无古人。特别许致远内力才小成，连小周天都没有达到。一般说来都是先打通小周天，才能正式修炼成功金钟罩。

    “可惜……”达摩突然想起什么，惋惜道：“武林两大护身绝学，一就是少林虎啸金钟罩，走的是阳刚威猛路子；还有一个是武当不传之密，龙吟铁布衫，讲究内息绵绵不绝，以柔克刚。修炼成功万法不沾身，也是无上外门绝学！”

    “哦？龙吟铁布衫？”

    许致远一愣，竟然还有如此绝学？既然是武当秘籍，说起来也正常，少林武当乃武林顶级门派，千年传承，高人无数，肯定留下不少好东西。

    “现在小友内力也算达到一个瓶颈，下一步就是打通小周天，内力运行于十二正脉之间，到时候招式威力更胜一筹。”

    “既然小友有大机缘，不妨试着寻找一下龙吟铁布衫的下落，江湖传闻，如果有人能同时修炼成功两门心法，龙虎相济，金刚不坏！”

    “这么猛？”

    许致远心里一动，就连达摩都说金刚不坏，那威力可想而知。虎啸金钟罩自己已经修炼完第一层，效果很明显。同级别根本破不了自己防御，加上龙爪手和轻功，横扫绝对没问题。

    如果再加上龙吟铁布衫？那就是有了免死金牌的节奏！