
    “龙吟铁布衫？我好像在哪里听过！”

    许致远觉得这个名字有些熟悉，想了一会，突然灵光一闪，大叫道：“不就是十三太保横练！”

    许致远马上查询资料，果然很快找到线索，原来龙吟铁布衫是宋代第一高手周侗所创，并在明代宣德年间流传于中国道教武当山，由山中真庆宫道长邓坤伦将其归纳且容入家传武艺精华，从而形成一套完整有效的绝世武功秘术。

    后来满洲入关，大肆收刮民间绝学，一是壮大自己实力，二也是控制武林，防止有人造反作乱。

    那个时候龙吟铁布衫第一次流出武当，被满族人得到，暗中修炼，为了掩人耳目，重新起了个名字，叫十三太保横练！

    说起这个名字，那就要提起一个大名鼎鼎的人，满洲第一勇士，巴图鲁，太师太保，辅政大臣，鳌少保，鳌拜！

    其实正史中的鳌拜开始也算忠臣，鳌拜作为天子自将之师镶黄旗的重要将领，忠心事主，始终不渝，在皇太极去世后坚决拥立其子为皇位继承人，甚至不惜兵戎相见，最终争得福临继位。

    他为此与睿亲王多尔衮结下怨仇，在后者摄政期间，多次遭受残酷打击，三次论死。当年曾一起盟誓的黄旗大臣这时早已分化瓦解。当时故主皇太极既已去世，其子福临也得以即位，鳌拜此时完全可以为谋求个人利益而党附多尔衮，这在古往今来的官场上是司空见惯之事。

    但鳌拜面对如此险恶处境，却仍然不屈不挠，始终没有迎合多尔衮。就此而言，鳌拜作为清初一员骁将，其性格是梗直倔强、敢于抗争。他对故主皇太极忠心耿耿，一片赤诚，而对顺治也始终坚守臣节，称得上是一个难得的忠义之臣。

    可惜后来顺治无心朝政，位居四辅臣之首的索尼是四朝元老，位望隆重，但已年老多病，畏事避祸，在很多事情上往往疏于过问。

    苏克萨哈属正白旗，原本依附多尔衮。多尔衮死后，朝局一变，苏克萨哈出来告发刚刚死去的多尔衮，因此受到顺治重用，在四辅臣中名列第二。

    可由于苏克萨哈是从多尔衮那边分化出来的，索尼等人都瞧不起他。鳌拜与苏克萨哈虽是姻亲，二人却常常因政见不合而发生争论，宛如仇敌。

    列名第三的遏必隆出自名门，但为人庸懦，遇事无主见，又属镶黄旗，常常附和鳌拜。鳌拜虽居四辅臣之末位，但由于资格老，军功高，常常气势夺人，却得以擅权自重，日益骄横，开始走上专权的道路。

    到了康熙登基，鳌拜更加肆无忌惮，当时在康熙宫廷中的法国传教士白晋记载：“在康熙十五六岁时，四位摄政王中最有势力的宰相，就是鳌拜。他把持了议政王大臣会议和六部的实权，任意行使康熙皇帝的权威，任何人都没有勇气对他提出异议，此时的鳌拜已经对康熙的皇权构成了严重威胁。”

    后来才有了小说里利用摔跤智取鳌拜，一举铲除其党羽的传奇故事。不管怎么说，鳌拜作为满洲第一勇士，十三太保横练，刀枪不入，力大无穷，这点绝对没有错。

    想到这里，许致远下定决心，直接搜索鳌拜，既然知道龙虎相济，金刚不坏，那自己一定要把龙吟铁布衫弄到手。

    “搜索鳌拜！”

    “啊……放我出去！”

    刚联通鳌拜，系统就出现一个身高两米，一身囚衣，暴跳如雷的威猛大汉。虎目豹鼻，狮子大口，死死盯着突然出现的许致远。

    “叫什么叫！”

    许致远一皱眉，大声呵斥道，这里是他的地盘，皇帝老儿来了都要低头，何况你个死囚犯！

    “你……”

    鳌拜深吸几口气，强迫自己冷静下来，看了看四周陌生环境，警惕道：“你就是许掌柜？真能满足我的愿望？”

    “废话，否则找你来干什么？”许致远看了看身强体壮的鳌拜，不愧是满洲第一勇士，被囚禁折磨好几年还龙精虎猛，看来龙吟铁布衫果然名不虚传。

    “说吧，你有什么愿望？哥看上你的十三太保横练功夫不错，我帮你完成愿望，你把它交给我。”

    “好，反正我也身陷牢笼，康熙小儿一定不会放过我，想我鳌拜一生忠义，拼死效忠大清皇室，结果落得兔死狗烹的下场，可悲可叹啊！”

    鳌拜仿佛老了几岁，仰天长叹道：“我好恨！临死也不能让竖子康熙好过，我要跟我陪葬！”

    “这……”

    许致远一听，很是头疼，虽然事先已经估计这件事不好办，结果还真是棘手。要康熙的命？难道真能把康熙弄来杀了？

    “好，这事重大，容我准备两天，等我好消息！”

    许致远一时没有办法，先拖着，退出系统，开始想主意，如何当着鳌拜面杀康熙？

    他上网搜索了一些康熙的画像，故宫留了一部分，真人肯定没办法杀，干脆找人化妆搞定。

    “帮我联系李导演，告诉他有新活！”

    实在没办法，龙吟铁布衫许致远势在必得，只能利用现在以假乱真的化妆和特技，上次杀小鬼子效果就不错，连霍元甲都骗过去，鳌拜应该更不成问题。

    李导演见许致远来到片场，赶紧跑过去，笑道：“许老板，这次又有什么关照？”

    “这是照片，我想拍一场刺杀皇帝的戏！”

    许致远把康熙的画像交给李导演，吩咐道：“你找人好好化妆，一定要百分百相象！还有龙袍也要最好的，至于布景？”

    “这个您放心，我们片场正好有御书房布景，百分百按照故宫复制，好多大导演都在这里拍，绝对没问题！”

    许致远点点头，这场戏就是自己在御书房刺杀康熙，弄点特效把鳌拜糊弄过去。不过只有一次机会，一定要好好准备。

    李导演很是卖力，眼前可是大土豪，上次随便弄几下就赚了五十万，这次戏份更重，伺候好了以后还有大活等着自己。

    “服装？把最精细的龙袍给借来，对，多少钱无所谓！”

    “道具，再次检查一遍御书房，看看有没有穿帮的，算了，你直接去趟故宫，多照照片回来，重新比对一下！”

    “化妆，从群演里找几个人，都化上妆，让老板看看谁最像！”