
    “小静，我们先走了！”

    “好的，我收拾一下也就走，明天见！”

    车模小静看了看时间，已经十点多，坐下揉了揉站了一天酸痛的脚踝，抱怨道：“赚点钱真难，真是累人！”

    突然手机一响，她拿起一看，猛的站起身，兴奋道：“大土豪？总算想起我了！”

    “喂，许老板，对，有空有空，好，我马上到！”

    小静挂了电话，赶紧收拾打扮一下，打车去MIX，自从上次见过许致远，一直念念不忘，别说人家身家过亿，就光相貌气质都迷死人！

    等了好久都没有下文，自己也不敢主动联系，以为这事黄了，没想到今天竟然主动联系自己，让去酒吧喝酒。

    “来了，坐！”

    许致远看了看有些局促的小静，笑着介绍：“这位不用我说，你应该认识吧？今天我们一起喝酒，他们人多欺负我，找你来帮忙没问题吧？”

    “王大少？”

    小静也来过MIX几次，都是别人请客，这里消费很高，一进门除了许致远，竟然还有国民老公王思聪也在！

    “咦？这个美女不错，老哥有眼光！”

    王思聪上下打量几眼小静，笑道：“以我的眼光基本纯天然，难得的小家碧玉，难怪你看不上我带来的庸脂俗粉了！”

    许致远微微一笑，让小静坐到身边，再次看了看她的脚，果然很小，看来自己上次记得不错。

    “这个好！”

    咸丰激动道：“古语有云，多于四寸的为铁莲，四寸的为银莲，而三寸则为金莲。这个不错！

    许致远一听，上次乾隆也对这个小静情有独钟，这次咸丰也是，看来爱新觉罗家眼光差不多。

    客户满意就好，一挥手，大家继续喝。小静酒量也不错，几句话下来也放开，大家有说有笑。

    一直喝到半夜十二点多，王思聪都喝的最少也醉了，只有许致远没事，酒局才散场。

    “许爱卿，这次你要什么奖赏？”

    咸丰一脸满足道：“大厦将倾，朕以无力回天！只能及时行乐，说，你要什么？与其便宜洋鬼子，还不如赏赐给你这个自己人！”

    “不知道圆明园十二水力钟还在否？”

    “水力钟？”咸丰一愣，想了一会才迷惑道：“你说的是那十二个兽首？爱卿要那个何用？”

    许致远早就准备好说辞道：“十二铜首乃镇压荧惑邪气所造，而大清也是因为邪气入侵变得岌岌可危，我这里有一法，可净化邪气！”

    “当真！”

    咸丰大喜过望，激动道：“许爱卿何不早说！荧惑一直是朕心腹大患，可惜祖上有训，不可妄动。今日见识过爱卿仙家手段，请速速净化邪气，保我大清百年基业！”

    许致远点点头，净化荧惑是肯定，能不能保大清自己管不了！乾隆那边下不了手，毕竟那个时候西方还没打进来。所以只能从咸丰下手，果然成功。

    “终于到手了！”

    许致远看着眼前十二铜首齐聚，松了口气，这也是百年以来，十二铜首第一次重新凑齐。

    “大师，靠您了！”

    许致远重新联通达摩，准备把荧惑全部弄下来，有了上次经验，这次做好十足准备。

    “一颗！”

    “两颗！”

    “三颗！”

    许致远小心翼翼把铜首右眼的荧惑取下来，放在镇魂盒里，这次有了达摩在，每次只拿一颗，邪气完全能被控制，所以许致远很轻松就把十二颗都收集齐。

    “小友，按照我的估计，贫僧最多能同时承受七颗荧惑的邪气，再多就会失控！”

    许致远点点头，也就是达摩，换成别人一颗就完蛋！上次七颗就让系统进化了一次，开启很多新权限。这次看没有反应的样子，估计是荧惑的能量已经没用。

    “这是……”

    就在许致远收起荧惑，用手摸失去镇压的龙首一瞬间，一股玄妙信息传入脑海，竟然是九鼎之谜！

    原来当年乾隆得到荧惑后，下令国师镇压邪气，只保留身上的龙气。国师用七七四十九个童男童女的血，加上各种秘法，终于成功。

    不过他也留下一个私心，其实他是寻龙后人，一直在找寻九鼎的下落。到了他那代已经确定原来九鼎的消息被分散在九个上古青铜器上！一旦九件聚齐，九鼎的下落就会出现！”

    “九鼎？这个玩大了！”

    许致远大吃一惊，九鼎是中国的代名词，以及王权至高无上、国家统一昌盛的象征。夏朝、商朝、周朝三代奉为象征国家政权的传国之宝。

    相传夏朝初年，夏王大禹划分天下为九州，令九州州牧贡献青铜，铸造九鼎，象征九州。将全国九州的名山大川、奇异之物镌刻于九鼎之身，以一鼎象征一州，并将九鼎集中于夏王朝都城。

    秦灭周后第二年即把周王室的九鼎西迁咸阳，但到秦始皇灭六国，统一天下时，九鼎已不知下落。有人说九鼎沉没在泗水彭城，秦始皇出巡泗水彭城地方，曾派人潜水打捞，结果徒劳无功。也有史学家认为，九鼎并非是九个，而是只有一个，因为代表九州，也叫九州鼎，简称九鼎。

    他赶紧上网，查询现在九个上古青铜器下落，结果很无语！

    “东周青铜编钟，台北故宫！”

    “东周史颂鼎，日本国立美术馆！”

    “西周兽面奎龙方尊，大英博物馆！”

    “西周羊首尊，法国卢浮宫！”

    “夏青铜鼎，俄国艾尔米塔什博物馆！”

    “夏青铜剑，德国森根堡！”

    “夏青铜印玺，美国大都会！”

    “商卫父觚，梵蒂冈博物馆！”

    “最后商饕餮纹方彝，下落不明！”

    “日！”

    许致远瞬间崩溃，什么九鼎线索？简直是不可能完成的任务！

    “九个青铜器，八个在八个国家级博物馆收藏，最后一个还下落不明！”