
    鳌拜终于冷静下来，一步步走向自己梦寐以求的九五之尊，站在龙椅前，仰天大笑道：“多尔衮，康熙小儿，我鳌拜总算得偿所愿！”

    他转过身，慢慢坐下，虽然身陷牢笼被折磨很久，但这一瞬间还是霸气凛然，不愧是第一勇士。

    许致远一耸肩，反正又不是真的当皇帝，以后谁想坐都能坐，只要有好处就行。想想马上到手的九转行气丹，心里一阵火热。

    “恭喜宿主完成任务，获得鳌拜奖励！”

    许致远看着手里龙眼大小的红色丹药，异香扑鼻，只是吸一口已经提神醒脑，果然是宝贝。

    “好了，多谢许小友完成鳌某最后两个心愿，让我在临死前能死而瞑目！”

    鳌拜仿佛放下千斤重担，变得宁静祥和起来，如幡然醒悟，微笑的退出系统。

    “请大师帮我护法！”

    许致远现在管不了鳌拜，赶紧让达摩帮自己护法，趁着这个机会冲击瓶颈，彻底成为小周天武者。

    达摩二话不说，盘坐一旁帮着护法，许致远把血气调整到最佳状态，深吸口气，把九转行气丹放入口中，胜败在此一举。

    “好霸道！”

    丹药刚一入口，瞬间化成一股股热流进入身体，直冲丹田，许致远感觉五脏六腑都炙热起来，血气如热火焚油，马上引爆。

    “小友意守灵台，运行虎啸金钟罩和龙吟铁布衫心法！”

    达摩毕竟是高人，一眼就看出许致远的状态，提醒完继续念经，保他外邪不侵。

    幸亏许致远经过邪气入体的磨练，九转行气丹药力虽然霸道，但还是比不上邪气的诡异。加上身体经过多次改造，经脉已经被强化好几倍，运行起两门顶级心法，药力瞬间如百鸟朝凤般融入十二正脉，滋养穴位。

    “咦？”

    就在许致远逐渐掌控局面的时候，突然发现原本泾渭分明的金钟罩和铁布衫竟然有相互融合的迹象！

    虎啸金钟罩至刚至阳，内力霸气刚劲；而龙吟铁布衫柔中带刚，圆融通达。分别占领十二正脉，但互不干涉。

    达摩惊喜道：“好机会，加快运行，尝试融合两种内力！”

    就连他也没想到许致远有如此机缘，少林武当能屹立千年不倒，自然有其底蕴。虎啸金钟罩和龙吟铁布衫都是不传之密，从古自今还没人同时修炼成两门绝世心法，就连达摩也没！

    许致远把狂躁的两种内力慢慢靠近，一点点突破经脉之间的界限，尝试融合。就在接触的一瞬间，两者竟然产生巨大吸引力，自行飞快融合起来。

    “轰……”

    许致远突然感觉脑海中一阵巨响，整个人好像被炸开，一种新的力量重新诞生，全身被它一遍遍清洗梳理，很是爽快。

    “这是……”

    也不知道过了多久，许致远才慢慢回过神，感觉内力比以前精纯不知多少倍，打个比喻，如果以前是棉花，大而不坚。那现在就是千锤百炼的精钢，威猛刚劲！

    “恭喜小友，成为千百年来同时修炼成功两门心法的第一人！”

    达摩点点头，满意道：“传说中虎啸金钟罩和龙吟铁布衫一刚一柔，如果能龙虎相济，那就能练成金刚不坏之身！贫僧一直以为是谬论，没想到竟然是真的！”

    “多谢大师！”

    许致远压抑心中喜悦，深施一礼，自己刚刚打通小周天，跟达摩这种大牛人还是差的远，只能说起点不错，但以后任重而道远。

    “孺子可教！”

    达摩很满意许致远不骄不躁，看着他的进步，自己也高兴。毕竟以后还要靠着人家寻找邪气，帮自己积累功德，实力越强，自己好处也越多。

    “小友不妨练一遍龙爪手，看看新内力威力如何？”

    许致远早有此意，也想看看融合两门顶级心法后的变化，爆喝一声，使出龙爪手，双手如电，竟然化成无数残影，常人根本捕捉不到具体位置。

    “好！”

    达摩也是一阵吃惊，不由得感叹道：“真没想到新内力如此精纯？据贫僧估计，现在你的战斗力比以前最少提高十倍不止！不光是龙虎相济的效果，还有你打通小周天，内力运行通达，自然威力倍增。”

    “最大好处还不止威力，你看看自己的皮肤！”

    许致远一愣，抬起手臂，竟然发现自己的皮肤温润之极，连毛孔都消失不见，如婴儿般细致。

    “返老还童！”达摩感叹道：“这已经是后天返先天的征兆之一，不过你离那一步还很远。真正踏入先天境界，不但是皮肤、肌肉、血液、骨骼，都会返老还童，彻底被先天之气伐毛洗髓，回归赤子最完美的状态！”

    “虽然如此，但能在小周天就达到如此境界，贫僧也只见过小友一人而已！现在金钟罩和铁布衫融为一体，自己运行无碍，时时刻刻都保护你不受任何外力入侵。”

    “同级别武者之间已经横行无阻，没人是你对手！”

    “就叫龙虎金刚劲，哈哈哈！”

    许致远终于放声大笑，辛苦了这么久，终于小有所成！登堂入室成为小周天武者，还练成绝世奇功，龙虎相济，金刚不坏！

    达摩忍不住提醒道：“话虽如此，但高一境界的内力你还是承受不了，如果是大周天全力出手，还是有生命危险，请小友慎重。”

    许致远冷静下来，说白了自己也刚刚有一分自保之力，离横扫千军还差千万八千里！不过总算有个好的开始，小周天基本没有威胁。只要慢慢修炼，龙虎金刚劲第二层对应就是大周天，第三层是后天大圆满，循序渐进，总有成功一天。