
    李导演亲自从群演里挑出几个身材相貌跟康熙相似的人，然后仔细化妆，带上假辫子，粘上胡子，一阵忙活后，五六个康熙出现在许致远面前。

    “还真象！”

    许致远挨个看了一遍，感叹化妆技术的高超，鳌拜死的时候康熙不过三十多岁，画像里他已经六十多，有细微差别鳌拜也看不出来。

    加上灯光昏暗点，剧情是自己夜入紫禁城，在御书房刺杀康熙，行动肯定要快，然后惊动大内侍卫，赶紧离开。速度越快，破绽越少。

    “就你们两个，咱们先走一遍戏。”李导演留下许致远看中的两个群演，吩咐各部门准备试一遍戏，笑着问道：“老板，这次您还是亲自上？”

    “对，给我找一套夜行衣，一把钢刀，我要行刺天子！”

    现在的许致远很有信心，别说是假的，就是真的他也能潜入故宫转一圈！为了让鳌拜身临其境，自己肯定要亲自动手。

    “好，第一遍，开始！”

    假康熙穿着龙袍，在御书房批阅奏折，旁边只有一个小太监伺候，外边已经是半夜，灯光幽暗，十分安静。

    许致远一身夜行衣，倒提钢刀，飞身来到窗边，悄悄打开一看，正是下手好时机，翻身进书房，二话不说，手起刀落，任务完成。

    “卡，不错！”

    李导演一喊停，满意点点头，好奇问道：“老板，您的身手真干净利索，练过武吧？”

    “那还用说？我们老板才是高手，七八个人随便伸伸手就能搞定！”

    黑凤一脸自豪，许致远的功夫一日千里，现在就连黑虎都摸不清到底有多高？他们几个保镖已经名存实亡，不过老板没嫌弃，还是一切照常。

    “导演，让演员更淡定一些，表现出康熙的气场。

    “特效再多点，要那种手起刀落，血光四溅的感觉。

    “还有刺杀完，小太监大叫，大内侍卫赶来救驾，我才能赶紧逃跑，整体气氛要更紧张些。

    许致远提了几个意见，准备好再来一遍，果然效果好不少。一连排练了七八遍，一切都天衣无缝，许致远才联通鳌拜，准备刺杀康熙。

    “好好好！”

    鳌拜一听激动万分道：“只要你能除掉康熙那个背信弃义的小儿，要什么我都给你！”

    许致远蒙上脸，按照排练又来到窗边，借着幽暗灯光看见假康熙，飞身进书房，手起刀落，康熙一声惨叫倒在血泊中。

    “哈哈哈，康熙你也有今天？

    鳌拜放声大笑，看着全身是血，昏迷不醒的康熙，歇斯底里道：“再多砍几刀，我要他死无全尸！

    许致远暗骂一声，没办法，幸好早有准备，又多砍了几刀。这时候小太监终于发挥作用，大叫有刺客，外边大内侍卫纷纷冲过来救驾，许致远只能转身逃跑。

    “恭喜宿主完成鳌拜任务，获得十三太保横练心法！

    许致远长出口气，忙了半天总算骗过鳌拜那个死囚犯，龙吟铁布衫到手！

    李导演拿着许致远打赏的十万块，看着一行人离去背影，不由得感叹道：“你看人家这个老板当的，身手比武打明星都好，不拍电影真可惜喽！

    “修炼十三太保横练心法！”

    许致远回到别墅，关上门，激动的命令开始修炼龙吟铁布衫，白光一闪，全身涌起一阵暖流，瞬间学会武当不传之密。

    “好，不愧是与虎啸金钟罩齐名的心法，果然精妙！”

    达摩研究完龙吟铁布衫，也感叹道：“武当千年传承名不虚传，虎啸金钟罩走的是阳刚威猛路子，讲究以强克刚，硬碰硬。而龙吟铁布衫继承了武当以柔克刚的宗旨，内力绵绵不绝，上善若水，任何外力都会被巧妙化解，万法不沾身！”

    不用达摩解释许致远已经感受到两者的不同，虎啸金钟罩提升的是肌肉，抗打击能力很强。而铁布衫修炼的是筋骨内脏，用内力化解分散外部攻击，一刚一柔，龙虎相济。

    最奇妙的是两者还能相互融合，他修炼完虎啸金钟罩第一层，十二正脉已经打通六条，加上先前的两条，临小周天只剩四条经脉。

    现在龙吟铁布衫正好对应剩下四条未通经脉，一旦修炼第一层成功，马上就成为小周天武者，正式登堂入室。

    想到这里，许致远没有浪费时间，拿起荧惑，在达摩护法下运行龙吟铁布衫心法，尽快修炼成第一层，拥有龙虎之力，提升最强防御力。

    七天后，许致远全身传出一阵清脆爆鸣声，长啸一声站起身，几天的闭关让他终于练成龙吟铁布衫第一层，全身皮肤温润如玉，肌肉、筋骨、内脏被两大心法强化无数倍，现在就算面对手枪，许致远也有信心毫发无损！

    “恭喜小友，已经修炼成金刚不坏之身第一层，离打通小周天也是一步之遥，只差临门一脚！”

    许致远压抑住喜悦，请教达摩道：“大师，十二经脉我已经全部打通，内力运行无碍，可是为什么迟迟不能打通小周天？”

    “所谓欲速则不达，小友修炼速度已经世间罕有，就算贫僧当年也无法比拟！”

    达摩正色道：“修炼本是水滴石穿的功夫，功德之力只能滋养血气，要想一举打通十二正脉之间联系，形成小周天循环，还需要其他机缘。”

    “两条路小友可选，一是循序渐进，继续修炼，不出三个月，自然水到渠成。”

    “第二条就是寻找灵丹妙药，天材地宝，服食后利用药力强行打通经脉之间联系，冲关成为小周天武者！”

    “原来如此，多谢大师指点！”

    许致远退出系统，感受着身体蕴含强大，力量速度反应最少比原来强大好几倍。要是打通小周天，自己不知道能强化到什么地步？