
    “灵丹妙药？天材地宝？”

    许致远陷入沉思，每天修炼滋养血气主要是净化荧惑获得功德之力，这也是他最大的捷径之一。

    剩下的固元丹效果一般，只是比食补好一些，就这样每月最少也要花费大几十万，钱到不是问题，去哪里找天材地宝才是难题。

    “龙腾那边不用指望，要是加入他们可能还有机会，现在想都别想！”

    许致远第一个否定龙腾这条路子，自己身上很多秘密，低调点好。要不是黑虎黑凤还能办点杂事，留在身边有些用处，他连保镖都不想用。

    但龙腾人脉不能断，说不定能用上，长期合作倒是不错的选择。其他的只能从客户身上挖掘，看看有没有能突破小周天的机会。

    “张大千不用考虑，达摩也没有。剩下就是乾隆、和珅、咸丰，对了还有鳌拜！”

    许致远灵机一动，前几个都不是武者，就算有灵丹妙药也是养生居多，以后能慢慢发掘。鳌拜不一样，当年位高权重，一人之下万人之上，肯定有收集了不少珍宝，他又是武者，一定有灵丹妙药。

    “联通鳌拜！”

    许致远再次看着出现的鳌拜，还是有些迟疑，现在他自己身陷牢笼，家产被康熙查抄干净，手里还有宝贝？

    “死马当活马医！”

    事到如今许致远只能尝试一下，鳌拜听完要求，需要武者修炼用的灵丹妙药？犹豫道：“要是换成以前，这种东西有的是，不过现在……”

    看着许致远失望的表情，想想自己马上要面临的下场，鳌拜一咬牙，狠心道：“算了，我鳌拜忠义一生，最后落得如此下场，小友既然已经杀掉仇人康熙，也算为我报仇。我还有一颗九转行气丹，要是你能完成最后一个要求，它就是你的！”

    “哦？当真？”

    许致远一听有希望，九转行气丹，一听就是好东西，鳌拜最少也是小周天武者，才能把龙吟铁布衫练到极致。他秘密私藏的丹药，用来突破瓶颈肯定没问题。

    “说，什么要求都可以！”

    鳌拜慢慢挺直身体，深吸口气，露出当年霸气十足气场，傲然道：“想我鳌拜，为大清戎马一生，四处征战，最少半个江山都是我一手一脚打拼回来。”

    “跟着皇太极我心服口服，只可恨造化弄人，后来让多尔衮这个小人投机取巧，得了天下！早知如此，我鳌拜就应该狠狠心，揭竿而起，最少也比让康熙这个背信弃义的小儿登上龙椅强百倍！”

    “所以你的要求是？”

    “我临死也要坐一坐太和殿的龙椅！”

    许致远暗骂：“你这个王八蛋还不是反贼？”

    故宫有三大殿，指太和、中和、保和。三大殿是封建皇帝行使权力或者举行盛典时用的宫殿。太和殿是三大殿中最大的宫殿，中和殿最小。

    鳌拜所说的太和殿俗称金銮殿，在故宫的中心部位，建在高约5米高的汉白玉台基上。殿内有沥粉金漆木柱和精致的蟠龙藻井，上挂“建极绥猷”匾，殿中间是封建皇权的象征——金漆雕龙宝座。

    明清两朝24个皇帝都在太和殿举行盛大典礼，如皇帝登基即位、皇帝大婚、册立皇后、命将出征，此外每年万寿节、元旦、冬至三大节，皇帝在此接受文武官员的朝贺，并向王公大臣赐宴。

    关于皇帝上朝的地点，其实不在太和殿，纵观明清，皇帝一般都是在太和门、乾清门上朝，称御门听政，而当有比较紧急或重要的事情时，皇帝则在乾清宫召见大臣，晚清时期慈禧太后垂帘听政，上朝的地点也因此变为养心殿。

    “没问题，我就让你坐一坐九五之尊的龙椅！”

    许致远一拍胸脯，大声保证道，要是换成以前难度挺大，可是现在系统有投射权限，自己早就想把故宫整个弄进来。毕竟以后客户皇帝不少，省的再麻烦。

    现在系统里有了一个雪茄俱乐部，专门为了烟鬼设计，定期补充一些顶级雪茄，算是第一个休闲娱乐场所。

    下一步就是故宫，原本想着在云龙岭自己建一个，后来成为武者，时间都用来修炼，也没了这个心思。直接去一趟，投射回来完事。

    许致远开车来到店里，正好欧阳成也在，两个老爷子没事就在一起喝茶聊天，一看许致远好几天不露面，打趣道：“你这个老板真是甩手掌柜，见你一面真难！”

    “有您二老坐镇，我还不放心？”

    许致远笑着给两位老爷子倒满茶，问道：“欧阳老爷子，听说您跟故宫很熟？”

    “是啊，怎么了？”

    欧阳成一愣，看了看许致远，好奇问道：“你有事要找故宫帮忙？没问题，直说！”

    “也不是什么大事，我一直没有好好参观过紫禁城，这不有您二老的面子，让我进去好好转转？”

    “我以为是什么大事，不就是去故宫转转？小事一桩！”

    欧阳成喝了口茶，笑道：“难得你开口一次，这样吧，正好这几天故宫闭门翻新古建筑，谢绝游客参观。明天上午你有空没？我亲自带你去转转。”

    “多谢老爷子！”

    许致远一口答应，其实自己去转一遍也行，但很多重要建筑不对外开放，既然去一趟，那就一次搞定。再说他也想去故宫摸摸底，看看到底有多少国宝隐藏其中？

    自从知道九鼎下落，许致远虽然感觉难度很大，但有系统在还是有机会，就算收藏在各大博物馆，也可以慢慢用其他宝贝换回来。