
    “更有人总结出清明上河图四大不合理之处，第一就是望火楼。汴京城内外共有120个坊，当时绝大多数建筑都是砖木结构。南宋孟元老《东京梦华录》中记载到：高处有人驻守观察火情，下有兵马随时待命，从消防的角度来说已是严密到位。”

    “然而在《清明上河图》中，画中的望火楼竟摆上桌凳，如同凉亭，倒成了登高观景之处。楼上无人，楼下无马。驻扎的兵营甚至已被改作饭铺茶肆，摆上了小桌小凳。”

    “事实上北宋默许军中动用余钱营运，用来贴补军费，叫作“回易”。因此挪用军费，甚至克扣军饷，来放债、置办产业甚是常见。只是“易”是易了，“回”却难回，利钱大都落进私囊里。也就不难理解这好好的消防军营为何成了私人产业。”

    “第二是军巡铺，闹市“孙记正店”旁的小屋，是军巡铺屋，相当于消防站。画中却是满满的酒桶，俨然成了酒馆。屋里的水桶本应盛满消防用水和泥浆，屋墙靠着的带圈长杆，应该是《东京梦华录》中提到的用于扑灭火苗的工具“麻搭”，在顶端的铁圈上还应该缠绕上大团麻绳，以便蘸上泥浆压制火苗。”

    “你看画中这三个兵卒上身赤裸，或拉弓满弦，或缠护腕，显然是喝完酒正精神抖擞。消防用具被搁置，驻扎兵卒饮酒无度。可以想象一旦火起，消防调度将难以进行。”

    “第三是城门口，汴京城天子脚下，城门口城墙上空空荡荡，比起四处的热闹这里尤为冷清。墙头仅有一门吏，如其说是守门倒不如说更像是看风景。”

    ”城门口更没有士兵守卫，任人出入，有趣的是，张择端哪里都不画胡人，唯独在应该有防卫却没有的城门口画了骆驼队与胡人，其中意图颇耐人寻味。”

    “最后是沿街商铺，图中街道两边大量的屋檐前加的雨搭以及从平房伸展出来的遮阳棚和挡雨棚等用于或开设买卖，或摆摊设担，侵占道路，影响交通，尤其是消防通道。这些商铺的确让汴京城看起来格外繁华热闹，却在无形中增加了安全隐患。”

    欧阳老爷子研究清明上河图超过三十年，感叹道：“越研究越钦佩古人的智慧，自故宫藏《石渠宝笈三编》本，清明上河图被重新发现六十年以来，关于此图的众多谜团一直困扰着学界。”

    许致远今天真是大开眼界，听完专业人士的分析，肃然起敬，人家是靠多年仔细研究，整理各种数据，才能得到一个比较准确的结论，这个态度值得自己学习体会。

    “传说当年在北宋东京的相国寺里，住着一些靠给寺院绘画谋生的民间画师，其中有一个青年画师，他说可以把首都东京城的繁华盛景搬到画上来，这个青年就是来自山东诸城的张择端。”

    “他住在相国寺的香积厨里，潜心作画。一天宋徽宗赵佶在皇家卫队的护卫下，声势浩荡地驾临相国寺降香，宋徽宗赵佶听说相国寺里住着一位才华横溢的年轻画师，便命宰相蔡京去了解情况。宋徽宗赵佶和宰相蔡京不但喜欢绘画，并且都是绘画的高手。宋徽宗命蔡京将张择端召进翰林图画院，亲自命题让张择端绘画北宋东京的繁华盛景。”

    “张择端被召进了宫中翰林图画院，但是他提出请求不能关在皇宫里面作画，他要求在安静的农舍中作画，宋徽宗同意了张择端的请求，命蔡京为张择端在北宋东京都城的郊外，找了一处安静的农舍，从此张择端披星戴月潜心作画。”

    “北宋灭亡后，宋徽宗和儿子宋钦宗赵桓被金人俘虏到北方，藏于北宋内府的清明上河图及六千件艺术品也被金兵掠获。宋徽宗赵佶的第十一个儿子宋高宗赵构杭州称帝。”

    “张择端为了让宋高宗赵构不忘国仇家恨，坚决抗金，他闭门谢客，呕心沥血，又绘制出一幅清明上河图长卷，献给宋高宗赵构。宋高宗赵构与父亲宋徽宗赵佶不同，他对画根本不感兴趣，并将画退了回来。”

    “他展开长卷，心绪难平，一气之下，将自己呕心沥血绘制的清明上河图长卷付之一炬，幸好被家人及时抢出一半。沉痛的打击下，不久张择端忧郁而死。张择端两次献清明上河图的故事是否真实无法考证，但民间也开始流传这一个秘密。”

    欧阳老爷子低声道：“民间流传清明上河图是一张藏宝图！当年宋徽宗密令张择端把这个秘密画进了画，隐藏着关于北宋王朝宝藏的秘密！”

    “真的？”许致远眼睛一亮，他最感兴趣就是宝藏，好奇追问起来。

    “史上曾记载，北宋的经济实力相当雄厚，是典型的国穷民富，在宋徽宗当朝的宣和年间向百姓搜刮的民脂民膏不计其数，还有各种珍奇异玩，书画走兽，每一件都是稀世奇珍。”

    “我爱张文友，新图妙入神。尺缣该众艺，采笔尽黎民，始事青青蚤，成年白首新，古今披阅此，如在上河春。”

    欧阳老爷子笑道：“民间流传证据就这首诗里，千古以来这位才子皇帝和我们玩了一个文字游戏，将那首诗以不规则的方式，每句话挑出一个字来，最后可以组成，文图尺尽，事成古河八个字！如果从末尾两句再挑出两个字来，就是――上阅，说明宋徽宗已经知道了这件事情，而且非常高兴，这不仅仅是一张宝画，还隐藏了一个不为人知的秘密。”

    “文图尺尽，事成古河，是什么意思？”

    “意思是图形与尺寸都在画中，大功告成，在于古河，古河就是早已经消失的古代汴河，那个传说宝藏的秘密应该与汴河有极深的关系。”

    欧阳成的介绍让许致远大开眼界，清明上河图竟然还是一张藏宝图？这点提醒了他，自己有系统直接联系历史名人，中国五千年朝代更替，不知道有多少宝藏被隐藏，随便一个都是天文数字。

    等两个人离开故宫已经是华灯初上，一起吃完饭许致远送老爷子回家，今天陪着自己看了一天，很是不容易。

    他回到别墅，进入系统，联通鳌拜，看着他一脸震撼的望着太和殿正中的龙椅，笑道:“怎么样？请您登基吧？”