
    第二天一大早，许致远就跟着欧阳成一起进故宫，参观明清两朝的皇家重地，紫禁城。

    原本故宫这段时间正封闭内部装修，谢绝游客参观，不过有欧阳成这个名誉顾问在，一路畅通无阻，经过联系不但能全面参加所有大殿，还能进藏宝库近距离研究国宝。

    “也是你名气越来越大，就连故宫都要卖这个人情！”

    欧阳成今天精神很好，两个人一边往太和殿走，一边聊天，漫步在紫禁城，别有一番感觉。

    许致远一边走，一边开启影射权限，把故宫大大小小宫殿都投射进系统。明清皇帝很多，以后绝对用得上。

    “这就是太和殿，俗称金銮殿，为中国古代宫殿建筑之精华，东方三大殿之一。中国现存最大的木结构大殿。位于北京紫禁城南北主轴线的显要位置。”

    欧阳老爷子给许致远当起导游，饶有兴趣介绍道：“室内外梁枋上饰以级别最高的和玺彩画。门窗上部嵌成菱花格纹，下部浮雕云龙图案，接榫处安有镌刻龙纹的鎏金铜叶。”

    “之所以叫金銮殿，因为殿内金砖铺地，但不是真正金子，金砖是因其打造时所需的钱很多，因而得名。太和殿内地面共铺二尺见方的大金砖四千七百一十八块。所有都是在苏州特制的砖。其表面为淡黑、油润、光亮、不涩不滑。”

    许致远以前带团也来过几次太和殿，但当时人很多，看不了几分钟就要赶场离开。难得有机会仔细参观，慢慢走到大殿最中心醒目位置，九五之尊的龙椅前。

    “髹金漆云龙纹宝座，设在大殿中央七层台阶的高台上，后方摆设着七扇雕有云龙纹的髹金漆大屏风。它是明朝嘉靖年间制作。”

    老爷子也走到旁边，用手摸着上好紫檀打造的龙椅，感叹道：“椅圈上共有13条金龙缠绕，其中最大的一条正龙昂首立于椅背的中央；椅面之下没有通常的椅子腿，而是一个须弥底座。”

    “在束腰的地方透雕双龙戏珠，满髹金漆。周围摆设象征太平有象的象驮宝瓶，象征君主贤明、群贤毕至的甪端，象征延年益寿的仙鹤，以及焚香用的香炉、香筒。而殿内靠近宝座的六根明柱和梁、枋上的群龙彩画，全用沥粉贴金，奢华至极！”

    许致远赶紧把龙椅重点扫描一遍，这是此行主要目的，太和殿已经百分百复制进系统，回去就能让鳌拜登基坐殿，临死前享受一次当皇帝的感觉。

    然后两个人又参观了一遍其他主要大殿，整整花了三个多小时，欧阳成身体吃不消，才结束参观，来到藏宝库，边休息边欣赏国宝。

    看着宝库里琳琅满目的宝贝，欧阳成自豪道：“故宫博物院共藏有绘画、壁画、版画、书法、尺牍、碑帖约14万件，占世界公立博物馆所藏中国古代书画总量的四分之一左右。”

    “故宫博物院藏元代及以前绘画近420件，其中17件入选国家文物局《第二批禁止出国展览文物目录。故宫藏有诸多中国绘画史上的孤品绝品，如：东晋顾恺之《洛神赋图》，是代表作的宋代摹本。”

    “隋朝展子虔《游春图》，展子虔唯一可信的传世真迹，是迄今所知中国最早的卷轴类绘画作品，是青绿山水画的开山之作。”

    “唐朝韩滉《五牛图》卷，韩滉代表作，是迄今所知中国最早的纸本绘画作品。”

    “唐朝阎立本《步辇图》卷，阎立本代表作的宋代摹本，保留了唐代人物画的线条与风韵，真实记录了重大历史事件。”

    “五代黄荃《写生珍禽图》卷，花鸟画祖师黄筌的代表作，在花鸟画史上占有重要地位。”

    “五代顾闳中《韩熙载夜宴图》卷，在人物画史上占有重要地位，虽被一些人认定为宋人摹本，但被公认为同一主题摹本中最精彩的一幅。”

    “最后就是大名鼎鼎的北宋张择端《清明上河图》卷，张择端唯一可信的传世真迹，是一幅记录中国十二世纪城市生活的巨幅画卷，传世绝品！”

    许致远第一次近距离欣赏到真正的国宝，这些都是限制出境的重器，每次展览都要上报文物局审批，清明上河图更是被誉为千古第一长卷。

    欧阳成研究清明上河图已经好多年，笑道：“它堪称中国史上第一画，然而画完不久金兵就大举入侵，杀人焚城，汴京城内大火三日不熄。根据我研究张择端在画中详尽地描绘了汴京繁华的同时，甚至防卫松弛、消防不力等北宋岌岌可危的原因都隐藏其中。”

    他用手指着一处解释道：“你看这里，图中用于消防瞭望的望火楼成了凉亭，驻扎的兵营被改作饭铺茶肆，摆上了小桌小凳，装消防用水的木桶改装军酒，兵卒饮酒无度。城门毫不设防，胡人自由来去；商铺违章搭建，隐患重重。”

    “然而宋徽宗除了一枚双龙小印似乎也没有多看这幅后来传世的名画一眼，当年的宋徽宗没有意识到张择端画中北宋的诸多问题吗？或者说这位久居京城帝王早已看透了宋朝的大势，只不过他想玩一手置之死地而后生？”

    “现在不少专家研究指出，清明上河图中的各种不合理处实则有一个且唯一的解答，不管是虹桥上混乱的人群，还是毫无防卫、敞开的城门等等，都是阴谋，而这个阴谋背后的策划者极有可能是宋徽宗！”