
    许致远点点头，他看过很多后世各种专家对杰克的研究，直接分析道：“所以综合所有线索，这个凶手必须具有相当的解剖学知识。考虑到当时的环境，基本上没有任何照明，不得不随时警惕周围的情况，极端紧张的时间，杰克肯定是一个熟练的用刀者。”

    “大多数的受害人的颈部都是从左到右被刀伤害，说明杰克很有可能是左撇子，或者两手都能熟练用刀。而这个推测间接指明杰克很有可能是有经验的医生或者解剖学者，最少也是有医学常识的人。”

    “第三，杰克必须是有一定体力的人。他应该有固定的正当职业，因为犯罪时间多为周末，他需要一个正当身份才能隐藏自己，不被警方调查怀疑。应该是单身居住，晚上独自外出，作案时间为零点过后。”

    “咦？”柯南道尔很是惊讶的看着许致远，兴奋赞赏道：“这次真算找对人了！你说的跟我想的完全一样！”

    许致远微微一笑，这算不了什么，还有更多分析更大胆，比如有犯罪学家提出进一步理论认为是名女性凶手扮成开膛手杰克。英国学者曾经用现代的DNA技术提取被认为是开膛手杰克所书写的信上所残留的DNA经过对比证明了信为同一个女人所写。

    该理论的支持者相信该名女性凶手的工作是助产士，她能在不引起注意和嫌疑的情况下身著沾满血腥的衣服，而且比男人更容易获得受害者的信任。这个理论认定符合描述的一个嫌疑犯是玛莉皮尔斯，她在1890年10月间杀害情人的妻子与小孩，虽然没有征兆显示她曾当过助产士。

    在多达数十个的犯罪嫌疑人中，最知名的有英国最畅销儿童读物《艾莉丝漫游奇遇记》的作者刘易斯、维多利亚女王的孙子艾伯特王子和英国首相丘吉尔的父亲伦道夫。

    2002年美国女作家帕特里夏经过一年多的调查研究，写就一部名为《一个杀手的肖像》的小说，初步断定英国印象派画家沃尔特就是那个名叫杰克的开膛者。

    前几年英国第5频道电视台播出过一档名叫《开膛手杰克：第一连环杀手》的节目。在该片中，来自苏格兰场暴力犯罪指挥部的刑侦专家劳拉女士，根据历史文献记载的13名目击证人提供的凶手特征，利用现代刑侦技术，首度制作出一张“开膛手杰克”的模拟画像，还原这名“世纪恶棍”的容貌。

    据劳拉分析，“杰克的年龄应在25岁至35岁之间，身高应在1.65米至1.70米之间，体格健壮。外表中等，不太引人注目，黑色或深棕色短发，甚至留有小胡子。

    “现在警方掌握了好多所谓嫌疑人，但都缺乏决定性证据！”

    柯南道尔无奈道：“所以他们找到我，希望我能帮助破案，了解完所有线索后，我锁定了几个重点嫌犯。”

    “英国皇室医生约翰的妻子，因为5名被害者全部都与英国王室医生约翰有过不正当的关系。其中最后一名受害人玛丽凯利更是长期与威廉姆斯保持情人关系。莉齐由于不能生育，几乎早已被威廉姆斯打入冷宫。因此在极度愤怒与精神错乱的状态下她挖出了3名被害者的子宫，并看作对被害人的一种残酷的惩罚。”

    “汤玛斯医生，一位暗地里专门从事堕胎的医生。1881年他被发现要为他几位病人中毒，其中男女皆有。之后他被关在伊利诺州州立监狱，1891年7月31日被释放出狱，理由是品行良好。到伦敦展开新生活后，他再度被控谋杀并遭到逮捕.。”

    “还有……”

    许致远一看柯南道尔还准备说，赶紧打断道：“他们都不是杰克，真正的杰克是科斯明斯基，一个来自波兰的美发师！”

    2007年爱德华兹在一次拍卖会上买下一条带有血迹的披肩，据称为**凯瑟琳凶杀案现场物品。研究犯罪现场基因证据方面的专家、知名法医杰瑞博士采用“真空吸取”的方式获取了DNA样本，与凯瑟琳后裔的DNA比对后，确定披肩上的血迹属于她。

    专家们还在披肩上的dna痕迹中发现了上皮细胞，并找到科斯明斯基妹妹的一名女性后代。比对显示，DNA完全吻合，认定波兰美发师科斯明斯基为真凶。

    此外被认定是开膛手科斯明斯和他的受害者们，都住在伦敦东区的贫民窟或在附近人缘关系深厚。了解科斯明斯基的情况后，爱德华兹锁定了他。

    卖主告诉爱德华兹，披肩当年就在凯瑟琳的尸体旁，他的祖上当时是调查案件的警官之一，获得上级允许后把披肩带回家送给妻子。但是披肩没有经过洗涤就被收藏并一直传下来。

    爱德华兹说，他仔细研究披肩，发现它带有古老节日米迦勒节的雏菊图案。这个节日有两个日期：9月29日和11月8日，前者正是凯瑟琳和另一名受害人遇害日，后者是第三名被杀害的日子。

    爱德华兹认为，披肩不大可能是凯瑟琳的物品，因为她很穷，遇害前一天才典当了自己的鞋。披肩很可能是由开膛手杰克故意留在现场，暗示他下一次的作案日期。

    2011年，应爱德华兹邀请，基因证据专家约翰也开始分析披肩上的污迹。利用红外线相机，他也确信，污迹为砍切时喷溅的动脉血血渍，符合杀害凯瑟琳手法的特点。

    随后紫外照相技术揭示出，披肩上还有污渍。他还在披肩上发现肾脏细胞遗迹，而凶手当年取出了凯瑟琳的一个肾。

    科斯明斯基曾被列入6大重点嫌疑名单，童年遭性侵，在1891年被送往精神疗养院，他的症状包括幻听、担心被人吃掉以及拒绝梳洗，一生过得相当辛苦，在1919年离开人世。

    “什么？竟然是他！”

    柯南道尔一脸不可思议，沉思好一会道：“虽然我不知道你是如何知道这个结果，但直觉告诉我你是对的！”

    “你可以回去调查这个美发师，他一定会留下很多证据，相信很快就能破案！”

    柯南道尔看着许致远信心十足的样子，点点头，反正警方也在全力调查几个重点嫌疑人，多一个不多，要是真能找到新线索也是好事。

    “好的，我马上把消息告诉警方，不知道你需要什么奖励？”

    许致远想了想，对方只是一个小说家，能有什么财富？小说？对了！

    “你有没有尚未发表是侦探小说？或是短篇也行。”

    说起自己的专业，柯南道尔自豪道：“我是职业小说家，自然有不少作品还在创作中，正好手头有一个小说，失落的世界第二部，你也喜欢侦探小说？”