
    “失落的世界第二部？”

    许致远高兴道：“如果可以就让我研究一下，我对小说很感兴趣。”

    “没问题！”

    柯南道尔把一叠手稿交给许致远道：“暂时还没有完成，其实第二部我只是完成自己的一个心愿，没有想正式发表公开，既然你喜欢就拿去！”

    失落的世界是柯南道尔最优秀的作品之一，故事讲述一队探险队到南美洲高原上探险，而这个高原上依然生存著一些史前生物，如恐龙以及其他已绝种生物。

    作品融合了科幻、悬疑、惊悚等元素，第一部一经面世引起很大反响，算是柯南道尔除福尔摩斯探案集以外的第二高峰。

    许致远退出系统，把黑凤叫来吩咐道：“你尽快把这些手稿翻译出来，如果有不懂就找专业翻译。”

    黑凤接过手稿，一看都是密密麻麻手写英文，自己水平应该没问题，赶紧去翻译。

    “难道我还能转型作家？”

    许致远伸个懒腰，没想到随机一个任务竟然开辟另一个新职业，看书是他最大爱好，小说更是喜欢。现在流行网络文学，他可看过不少大神之作，特别是零点中文网，算是忠实粉丝。

    “要不等作品翻译出来，我也发到网上试试？”

    许致远灵机一动，闲着没事，自己也能过把作家的瘾，按照柯南道尔的说法这本书不会发表，现在市面上也只有第一部，自己正好把第二部发上去玩玩。

    他赶紧上网，注册一个零点作家号，起名就叫宁静致远，等作品翻译出来就上传试试。

    不到一天黑凤就翻译完成，全篇不到六十万字，在传统文学算是长篇，但对于现在的网络文学来说只是个开头。不过无所谓，质量才是关键。

    “上传第一章！”

    许致远又按照自己的喜欢重新划分了章节，直接上传三万字，原本想选择灵异侦探分类，但看得人太少，最后选择科幻这个比较热门的分类。

    很快就审核通过，正式在网站发表，许致远看了看连封面都没有的作品，零点击，零收藏，零推荐！

    “好容易弄来一个作品没人看多无聊，没推荐我自己想办法！”

    许致远直接往账户冲了二十万块，换算成零点币就是两千万，直接给自己的作品先发了五万红包。

    “咦？又有大神发红包？快去抢！”

    “一下子发了五万块？牛气！”

    一下子红包区瞬间炸开锅，每天有很多人等着抢红包，随便一张推荐票就能换20零点币，抢到就能免费看几千字的VIP作品，有便宜不占是王八蛋。

    高级会员的月票更值钱，五块钱一张，这是大神的主要战场。新书发布就是拼推荐票和收藏，一旦上架就看订阅和月票，关系到名誉和未来的IP价值。

    当然作品质量好官方会有很多推荐，但必须经过网站编辑的认可签约后才能逐步推向市场，最后还是由读者决定成绩好坏。

    许致远看着疯狂增加的推荐票和收藏，心里很爽快，五万块下去一下子自己的书瞬间成为新书榜第一位，不到一个小时就有二十多万张推荐票！

    “这点小钱竟然砸的挺爽，再来五万！”

    许致远真没想到区区五万块竟然让他很高兴，又投了五万进入红包区，如一块巨石再次掀起惊涛骇浪。

    “土豪又发红包了？日，又是五万块！”

    “快抢啊，刚才就抢了好几百，半年内可以免费追书喽！”

    “咦？宁静致远是个新号？难道是那个大神的马甲？”

    “大神可没有这样的魄力！我看最少也是白金大神，说不定是中原五白的新马甲！”

    消息一传十，十传百，很快无数人都来到红包区，只要是经常看书的老读者，谁没有个免费推荐票，收藏一下更不用花钱，白捡的钱谁不要？

    “快看，失落世界上了推荐票总榜了，发书不到三小时，一共两万多字，连个封面还没有，真土豪！”

    “哎，人比人气死人，土豪就是任性，我写了两三百万字都没有人家一天涨的多！”

    “我倒要看看是什么神作！”

    很多人发现竟然出现一本这样的书，都怀着好奇阅读一下，看看有什么底气如此自信！

    “老大，红包区炸了，你看了没？”

    科幻部编辑长征一把推开主编九月的门，大声道：“咱们科幻出了本神书！”

    “神书？”九月一皱眉，放下笔，看了看自己一手带出来的手下，调侃道：“我可没有接到哪个大神要来咱们这一亩三分地混啊！”

    “不是大神，是个第一次发书的新作者，新书不到三万字，连封面都没，推荐票已经快五十万！”

    “什么？”九月有些吃惊道：“五十万票？也就是他砸了十万块的红包？”

    九月站起身，走到电脑前，调出后台资料一看，感叹道：“真是有钱任性，要说开新书刷曝光率也算正常，但一般都是白金作者，最少也是个大神级别的吧？一个三万字不到的新人，直接砸十万进去也是少见！”

    “问题不在于这个！”

    长征坐下来，一脸正色道：“老大你也知道我是个资深侦探迷，一直对悬疑类小说很感兴趣。世界上有名的侦探悬疑作者基本都看过，你知道我看这本书的第一感受是什么吗？”

    “哦？”九月一愣，看着很严肃的手下爱将，好奇问道：“你说说？”

    “第一感觉竟然让我想起柯南道尔的文笔！”

    长征肯定道：“不错，就是侦探鼻祖，最伟大的悬疑小说家，柯南道尔！这本书虽然只有三万字，但让我马上联想到那个牛人！”

    “柯南道尔？太夸张了吧？”

    九月一脸震惊，盯着长征看了半天，确认对方是认真的，还是有些不可思议道：“失落世界？难道就是柯南道尔写过的那一部科幻小说？”

    “没错！我也觉得不可思议，所以专门找到原著，重新仔细看了一遍，结果更加确定这本新书的价值！”

    “不管它，赶快联系作者，先签约再说！”

    九月有些激动，对于编辑来说，发掘一本有商业价值的书是工作的核心，既然对方已经在网站发书，那就要占据主动，尽快签约才行。

    长征微微一笑道：“嘿嘿，老大你说晚了，我早上已经发后台短息联系作者，就等他加我QQ了！”