
    许致远昨天一次性发布三万字的小说，其实也没太放在心上，现在他也不指望这本小说能带来什么巨大财富，有什么行业比古玩还暴利？

    不过也是多了一个乐趣，现在店里不用他操心，修炼也是循序渐进的积累，每天没事发两三章上网，也是个好玩的事。

    “咦？签约短信这么快就来了？”

    许致远刚一打开作家后台，竟然发现有一条零点编辑留言，说作品已经达到签约标准，请尽快联系一个叫长征的编辑。

    “不愧是柯南道尔，昨天才发书，今天就能签约。”许致远很满意，虽然自己花了十万块冲击榜单，一下子有了很多收藏和推荐票。但毕竟不是常事，有官方认可和推荐才是正道，怎么说也是大师作品，肯定有人识货。

    “你好，我是宁静致远，申请签约！”

    许致远亲自加上长征的QQ，开始跟编辑聊天。长征更激动，一直在等待这个土豪作者的消息，兴奋打字道：“终于等到你了，以后我就是你的责编，请多多关照。”

    “你的作品我看过，很有风格，你是不是柯南道尔的铁杆粉丝？”

    许致远微微一笑，看来这个编辑挺有水平，一看就知道是柯南道尔的风格，笑道：“不错，我是资深侦探粉，特别是对柯南道尔大师很是熟悉，这本失落世界也是续写大师第一部，就算是狗尾续貂吧。”

    “不不不！”长征正色道：“在我看来绝对是最好的续写作品！你也知道后世有多少人模仿大师风格，但都是不得精髓，柯南道尔是百年难得一见的奇才，他的逻辑和思维无出其右，所以才能称得上侦探的鼻祖。”

    “不过你这本书很是精彩，最少让我看来已经有大师的八分功力，不，九分也不过分！”

    许致远哈哈一笑，废话，本来就是柯南道尔自己写的，就算比第一部好也正常。不过有些话要提前说清楚道：“这本书我已经创作基本完成，一共六十万字，原本想着自己出版，后来嫌麻烦，先发在网上试试水。”

    “才六十万字？”

    长征一愣，然后点点头道：“也是，侦探小说本来就不适合长篇大论，六十万已经算是传统意义的长篇小说。这点没问题，只要质量好，按照网站规矩最少三十万字的公共版，我可以帮你申请提前上架！”

    长征一心要签下许致远的作品，要知道只有白金大神才有资格申请提前上架，但最少也要二十万字的免费章节。他没有这个权限，只能向主编申请。

    “好，如何签约？”

    “一会签约编辑就会给你联系，讨论完合同细节就能签约，合同一到公司就能安排推荐。这段时间你正常发新章节，一天四千字就行。”

    “还有不要再花钱冲榜单了，那个用处不大，等官方推荐才是正道，我相信你的作品一定会出成绩的！”

    果然许致远接着受到签约编辑的信息，联系上后得到合同，虽然有很多想修改的条款，但毕竟自己是新人，还没有讨价还价的资格，等真正大火以后才说。

    反正也只是签这一本书，他也不指望赚钱，自己一直都有个作家梦，闲着没事玩玩。

    他让黑凤弄好合同，尽快寄去零点网站，看着新书榜自己傲视群雄的五十多万票，三十多万的收藏，就算暂时没有官方推荐，这个数据已经能让自己曝光在所有读者的视线里。

    “神书啊！虽然才三万字，但我已经入坑了！”

    “多少年没有看过如此正宗的科幻作品，好书，支持！”

    “咦？作者还没有签约？快点签约，我要打赏！”

    许致远打开书评区，已经有好几千条各种留言，大部分都是赞美，当然也有不少毒舌和喷子，他随便翻了翻，没有放在心上，下线继续修炼。

    可是他不知道在零点白金大神聊天群里，自己已经成为顶级大神议论的对象。

    土豆：“番茄你看新书榜没？好像出了一个大土豪啊！”

    番茄：“嗯，看有人告诉我，看了一眼，三万字新人新书竟然直接砸十万块，会不会是谁的新马甲？”

    月关关：“不知道，反正不是我的！科幻我写不了，没有那个想象力。不过就算是白金，这也太任性了吧？”

    骷髅：看运营手法肯定是新人，有钱任性，要是给我十万，效果最少比这个好几倍！”

    几个白金大神也难得见到这样的怪事，作为最顶级的存在，他们每一个混迹网文最少也十年以上。见怪了各种类型的作者来来往往，所谓铁打的零点，流水的新人！

    网文看似门槛很低，会写字，有台能上网的电脑就能入门。但真正要想写好那很困难，要有一定的天赋不说，还要长期积累素材，体验生活，更重要的要年复一年日复一日的坚持！

    “你们谁真正看过那本新书？”

    突然网文第一把交椅的唐三少的一句话让群里一阵沉默，说实话他们只是看见这个数据比较奇葩，至于小说水平如何还真没人关注。

    番茄：“对了，三少，我记得你的新书这几天也要发布了吧？”

    “不错，原本今天正式发布，但因为这本新书的原因，只能推后几天。”

    土豆：“不会吧？你是网文老大还用怕一个新人？”

    三少：“不是怕不怕的原因，原本跟网站商量好，我自己的运营团队加上官方一起造势，这本书我花了不少心血。你们也知道，到了咱们这个级别基本不靠订阅吃饭，想挣钱就要运营IP。”

    “这本书做设定的时候已经联系好游戏商，游戏版权已经卖出。漫画版权我自己有公司可以运作，还有几家出版社也在洽谈中，简体版权也没问题。”

    “我写网文十四年，累积创作三千多万字，没有断更过一天！说天赋我可能比不上你们几个，但是论坚持和定力，我还是有自信！”

    这点所有人深以为然，网文每年都有很多才华横溢的新人出现，但大多如流星般闪过，昙花一现般消失，而真正能笑到最后的也只有他们这些坚持不懈的人。

    骷髅好奇问道：“听你的口气，难道你看过那本书？”

    三少：“不错，我第一时间就看完了开头，私下我也是科幻迷，这本书的结构严格说起来更倾向于传统文学，还有种西方翻译过来的感觉。不过逻辑严谨，文笔优美，绝对是高手所为！”

    土豆：“你的意思是老作者的马甲？应该不会吧？”

    骷髅：“肯定不会！没有老作者会拿出十万块这样浪费资源，我估计应该是资深作者，但不懂网文的规则，有钱不知道如何运营，会不会是传统知名作家？”

    月关：“算了，猜来猜去没什么意义，我去码字了，你们聊！”

    番茄：“也是，一个新人不值得咱们费心思研究，昨天有人打赏一个盟主，还欠人家好几更呢，下了！”

    三少关掉QQ，他可没有其他人乐观，一是这本新书的出现直接打乱自己新书的节奏，原本已经设计好的运营时间表，因为它的出现要重新排。