
    许致远洗了个澡，再次清理干净排除的毒素杂质，看着镜子里温润如玉的自己，很是满意。

    肌肉回归正常，和平常人没有区别，如果不近距离仔细观察，根本看不出来许致远是修炼有成的小周天武者，迷惑性极强。

    这点许致远很满意，又可以扮猪吃老虎，他见过的武者屈指可数，黑虎勉强算半个，剩下就只有龙腾的军刀。当时自己打不过，现在随手就能摆平！

    不过修炼成功也有一个新难处，固元丹已经满足不了需要，特别是龙虎金刚劲，比一般内力需求更大，必须要赶紧找到更好的丹药才行。

    许致远摇摇头，下楼吃完早饭，修炼只能循序渐进，欲速而不达。这段时间致远居一直没有操心，今天要去看看。

    “你这个老板真清闲！”

    刚到店里，胡妍竟然也在，正跟苏眉聊天，一见许致远，忍不住开玩笑道：“十天半个月都见不到一面，打手机也关机，闭关修炼呢？”

    许致远嘿嘿一笑，还真是闭关修炼，看了看胡妍红光满面的表情，好奇道：“今天这么有空来致远居？”

    “嘿嘿，告诉你个好消息！”胡妍走到许致远面前，兴奋道：“我刚接到消息，燕红云已经正式递交辞职申请，要从保力滚蛋喽！”

    “嗯？怎么回事？”

    许致远一愣，上次十二铜首失窃日本人不是已经抓到？难道燕红云是内鬼被揭发了？

    “具体我也不知道什么原因？好像听说是身体出了问题，不管怎么说，那个讨厌的娘们终于要走了！”

    许致远灵机一动，难道是怨气附体生病了？上次见燕红云就是因为被小日本怨鬼附身，还残留一些怨气，长期下来对身体伤害很大，会不会？

    “咦？你听到这个消息竟然不兴奋？”

    胡妍看许致远有些发呆，用手拍了一下道：“难道你还怜香惜玉不成？”

    许致远摇摇头，几个人开始聊天，这段时间致远居虽然没有生意，但名气越来越大，很多土豪主动上门，向龙庆天请教问题，请老爷子帮着掌眼鉴定真假，光鉴定费赚了好几百万。

    苏眉和小李也很忙，上次把她推荐给欧阳成以后，一直负责跟进与佳德的合作。第一步方案已经定好，除了各种平台全力推广以外，每半个月琉璃厂还固定组织各种活动，吸引人气，在欧阳成的组织下，很多老字号都加入其中，这条老街慢慢焕发出新的活力。

    “大师，您说怎么办？”

    达摩看着许致远，笑道：“小友心里不是已经有了答案？”

    许致远一点头，还是决定出手帮助燕红云净化怨气！虽然两个人一直针锋相对，但其实没有真正实际仇恨。

    现在跟着达摩积累功德，如果见死不救，那就会产生心结，对修炼也百害无一利，反正也不是什么难事，随手而为。

    达摩很赞誉许致远的行为，能以德报怨说明对方慧根越来越深厚，佛家讲究随缘，既然两个人跨越千年还能合作，他自然想好好培养一下这个后起之秀，为苍生造福。

    “还是偷偷净化完事！”

    许致远想了一会，以他和燕红云现在的关系，说什么人家也不信，自己也不是要她报恩，干脆偷偷出手，让达摩搞定就算了。

    上次已经知道燕红云住处，找个机会接近她，直接念经净化，那点残留的怨气一下子就能搞定。

    下午许致远再次来到燕红云住处，门卫一打听竟然住院了？好像已经好几天没有回来。

    “小友尽快救人吧，估计怨气入体时间太长，一般人会产生幻觉，精神越来越差，再晚……”

    许致远来到京城第三医院，他买了点水果，装作朋友来探病，向护士简单打听到一些情况，燕红云住在八号贵宾房，这几天精神恍惚，情况不太好。

    许致远来到病房门口，原本想着偷偷搞定就完事，结果现在没有机会，只能见一见燕红云，找机会下手。

    燕红云一脸憔悴躺在病床上，不知道为什么一直头疼欲裂，每天晚上一闭上眼就做各种恐怖噩梦，上吐下泻，人好像失了混，整天恍恍惚惚，几次开车差点出事故。

    “你……”

    突然听见门响，强打精神抬头一看，竟然是许致远？他来干什么？

    “你是来看我笑话的吗？”

    燕红云一股悲凉从心底升起，她最不想在这里时候见这个人！自从遇见许致远，运气越来越差，以前干什么都顺风顺水，自己到哪里都是万众瞩目的焦点。

    可是遇见他，处处被对方压一头，事业上就不说了，现在连身体都不知道出什么问题？最好的医生检查了几天，硬是没有个具体结果！只能说是疲劳，让多休息，什么也干不了。

    “我知道你不欢迎我，这次来我也不是落井下石，你是不是前几天见过一个日本人？”

    许致远放下水果，开门见山没有废话，他不是来叙旧，办完事就走。

    “你怎么知道？”

    燕红云一愣，看着一脸严肃的许致远，十几天前自己好像在舞会上见过一个日本人，隐隐约约记得姓藤木，来自一个大家族，随便聊了几句，仅此而已。

    “我只能告诉你这次生病跟那个日本人有关，我来就是有办法帮你！”

    许致远盯着燕红云漂亮的眼睛，正色道：“不管你怎么想，由始至终我们都不是敌人，最少我没有这样想过！”

    “还是第一次见面的老话，致远居只找最合适的合作伙伴，当时你和保力既然没有表现出应有的诚意，我自然要考虑别人。至于后来的竞争，燕总，在商言商，就算没有我许致远，难道你们保力和佳德就能把手言欢了吗？”

    “这……”

    燕红云听完许致远的话，不知道如何形容心里的感觉？好像打翻了调味瓶，五味杂陈，复杂之极。

    眼前这个男人很优秀，优秀到连自己都不得不赞叹！白手起家，短短几个月打拼出古玩圈一个金字招牌，这点别说自己，就连欧阳成龙庆天一样的泰斗大师也望尘莫及。

    自己跟他说实话就是一场误会，双方都是年轻人，心高气傲，就算不能成为朋友，也不至于落的如此境地吧？这点燕红云一直在反思，是不是自己真的做错？

    许致远看燕红云冷静下来，走到床边，伸出手指，轻轻碰了碰她光洁的额头，低声默念一声：“阿弥陀佛！”