
    燕红云突然感觉全身一阵暖流涌过，身体里有什么东西被瞬间清除，精神一震，面色马上红润起来。

    “你做了什么？”

    许致远看着燕红云一使劲，已经能坐起来质问自己，他用了点功德之力，不但净化残留怨气，还随便滋养她的身体，效果立竿见影。

    “不要问，现在你已经没事，多休息几天，再见！”

    许致远一看事情解决，多说无益，点点头，转身离开病房，这件事算是画上句号。

    “他到底是什么样的人……”

    燕红云呆呆的看着许致远离去的背影，久久不能平复，突然忍不住留下两行清泪。这段时间压力太大，自己逼自己太紧，终于撑不住倒下。好一会眼前一黑，撑不住再次倒在床上，沉沉睡去。

    “搞定！”

    许致远回到别墅，一阵轻松，好像念头都通达不少，现在总算知道达摩为什么要济世救人？原来感觉这么好！

    “恭喜小友能做到以德报怨，下一步就是施恩莫望报，这才是菩萨道！”

    许致远送走达摩，这段时间跟着大师学会很多东西，无论实力还是修行都更近一大步。今天没事，好好休息一下，文武之道，一张一弛。

    接下来的一个多星期里，许致远按部就班净化荧惑邪气，一点一滴提升内力，修炼奇经八脉。

    怪不得很多武者一生都卡在小周天境界，民国高手如云，但真正进入大周天的不过十余人！

    奇经八脉是人体自成体系的八条奇脉，每一条相比十二正脉修炼起来艰难百倍，只能一点点积累内力，慢慢打通。

    许致远心态很平和，自己能有现在的成就说出去已经是吓死人，按照达摩的指点，精神力才是正道，所以大部分时间还是放在与邪气对抗。自从打通小周天，精神力也提升一大截，现在就算没有达摩护法，他也能单独支持一颗荧惑的邪气入侵，进步神速。

    剩下就是监督云龙岭工程进度，别墅太小，根本容不下许致远修炼，好在度假村马上完工，到时候他就能搬到那边。

    “一段时间没有开拓新客户了，今天要不随机试试？”

    许致远今天修炼完，心情很好，突然灵机一动，闲着没事，干脆随机一个任务，看是什么？

    “宿主接受随机任务，分配中……”

    光球一阵闪烁，许致远难得有些期待，看看下一个新客户是谁？

    “你是柯南道尔？”

    许致远惊奇的看着突然出现的英国人，古典老派绅士打扮，带着礼帽，嘴里还叼着一个大烟斗，很有派头。

    “亲爱的吴，我需要您的帮助！”

    阿瑟柯南道尔，生于苏格兰爱丁堡，因塑造了成功的侦探人物──夏洛克福尔摩斯而成为侦探小说历史上最重要的作家之一，堪称侦探悬疑小说的鼻祖。代表作有《福尔摩斯探案集》。

    他对侦探小说的贡献是巨大的，其小说的故事结构、推理手法和奇巧的构思都给该类题材的小说树立了范本，是当之无愧的文学大师，将侦探小说推向了一个崭新的时代。

    这是系统迎来第二个外国名人，第一个是牛顿，一直没有联系，主要是那时候的科技远远落后于现在，就算是牛顿也没什么用处。今天随机一个，竟然是大作家柯南道尔？

    “你有什么需要尽管说！”

    柯南道尔好奇的看了看系统，深吸口烟斗，无奈道：“还不是开膛手杰克害得我永无宁日！”

    “开膛手杰克？”

    许致远听完恍然大悟，竟然是这个事情？说起来也真巧，他对平时对犯罪心理就很有兴趣，没事就喜欢研究各种离奇案例，对这个大名鼎鼎的悬案很是熟悉。

    开膛手杰克，是1888年8月7日到11月8日间，于伦敦东区的白教堂一带以残忍手法连续杀害至少五名凶手代称。犯案期间，凶手多次写信至相关单位挑衅，却始终未落入法网。

    其大胆的犯案手法，又经媒体一再渲染而引起当时英国社会的恐慌，至今他依然是欧美文化中最恶名昭彰的杀手之一。虽然犯案期间距今已达百年之久，研究该案的书籍与相关研究也日渐增多。但因缺乏证据，凶手是谁却是各说其词、毫无交集，因而使案情更加扑朔迷离。

    柯南道尔长叹口气，头疼道：“至今已经有五位受害者，最后一个是玛莉凯莉，犯案手法都一样，干净利索，没有留下任何有用线索。”

    “最可恨的是杰克不但用残忍手段杀死受害者，还多次寄信挑衅伦敦警方，社会各界一片哗然，民众整日惶恐不安，整个伦敦，不，整个大不列颠都笼罩在这个疯子的阴影下！”

    许致远点点头，这点毫不夸张，别说是一百多年前，就算是现在，杰克的手法也是耸人听闻，在犯罪史上也是绝无仅有！

    “我对他也有一定了解，现在你们掌握什么线索？”

    许致远兴致勃勃，好容易遇见一个侦探，要是能帮着抓住开膛手杰克，也是功德一件。

    柯南道尔沉思道：“按照警方提供给我的线索来看，第一，所有被害人都是社会最底层的廉价风尘女子，除了玛丽凯莉外都无固定住处。多数被害人都曾结婚并育有子女，后来都脱离家庭而混迹伦敦东区，并且都有同居人。”

    “所有被害人都有酗酒问题；酗酒也常是这些被害人离开家庭的原因。除了玛丽凯莉一案外，其余各命案的死者在尸体被发现前一两小时都曾有人目击还在街道上活动，并且都已酒醉。”

    “除了玛丽凯莉一案凌晨三点许有邻居听到一声女人呼救外，其余命案虽然案发地点都离交通要道不远，附近也多有住家，命案发生时却似乎都悄无声息。警方还认定命案死者生前皆未有强烈挣扎的迹象。”

    “最后就是每一起命案发生前三十分钟到两小时内，都有证人目击死者和一年纪三十开外、结实、相貌端庄、留须戴帽的男子交谈。”