
    “王哥今天怎么有空来看展览？”

    王建森摇摇头，笑道：“要是别人我肯定不来，但这是毕加索，老哥我收藏毕加索也有几年，没有你的张大千以前，最贵一张画就是他的两个小孩，花了我两亿多！”

    “这次主办方是国际大藏家尤伦斯联合一个知名地产商举办，宣称83幅毕加索原作来自5个国家的8位著名收藏家，覆盖其早中晚全部创作周期，艺术形式横跨油画、版画、素描、手稿、雕刻、陶瓷五大艺术领域。”

    王建森难得期待道：“从差不多4月初媒体就在宣传招商，到4月8日新闻发布会，到5月28日开幕，调动数百家媒体轮番轰炸，全国铺开宣传，就连京城电视台，央视某某频道均给予了报道或专栏，比如环球某报也刊登上了整版广告，宣传绝对到位。”

    “主办方更采取了明星加文艺圈知名人士倒计时邀请宣传方式，刺激着大伙的肾上腺素。盛大开幕现场，现场某央视知名主持人、国家一级演员担当主持，另有知名明星助阵，现场火爆，中国国家博物馆某副馆长、中方策展人现场致辞……”

    “知名大学学者，据说是本次展览的中方策展人，面对媒体采访时表示“对老百姓来讲，本次展览是一个特别大的福利。”就连意大利使馆参赞和西班牙使馆驻华大使也纷纷赶来捧场。”

    两个人一边走，看着熙熙攘攘的参观人群，王建森深有感触道：“别的不说，以后咱们有博物馆也要学习人家这种全方位手法，绝对震撼。”

    王建森到哪里都是顶级贵宾，直接走特别通道提前进入展厅，看着心爱的作品，赶紧研究起来。

    许致远对毕加索没有什么研究，闲着没事跟着来转转，看着王建森越来越阴沉的面色好奇问道：“有问题？”

    “哼，真是坑爹，这些都是什么狗屁玩意！”

    王建森压抑不住怒气，大声道：“宣传中显示共83件真迹，价值10亿欧元，10亿欧元是多少钱吗？70亿人民币！”

    “别的不敢保证，毕加索我老王也研究了十几年，全世界大博物馆都参观很多次。手里也有十几张真迹，眼光还是有的。”

    他用手一指眼前的画，呵斥道：“《两个裸体男人》1897年，布面油画，私人收藏，为未完成作品且无毕加索签名。据传是他16岁的作品，假设这件作品真是他的，那个时候他刚进入马德里的皇家圣费南多美术学院就读，此作为其在上学期间的习作，就像我们今天美院大一课程时画的裸体习作而已，并且在没画完的状态下没舍得换布，在旁边又画了一个裸男。它没有出现在任何专业文献记载里、市场、公开场合和关于毕加索的外部出版物、资料中，或许有，但截止到目前我还没找到。”

    “这样的画还有五幅，均标明私人收藏，其中油画作品《火枪手》很是诡异，宣传标签上标明1964年作品，现代艺术博物馆，朗嘉左拉普雷多萨收藏，为什么旁边的墙上却写着珍藏于某私人藏家之手？”

    “墙上还生动地写着，诠释了根据十九世纪大仲马的小说《三个火枪手》改编的舞台人物。但据记载毕加索创作火枪手系列作品的灵感，是他在1965年住院做手术期间，阅读大仲马的小说《三个火枪手》的过程中产生的。难不成火枪手也玩穿越？”

    “你看还有这些垃圾，塔拉现代艺术工作室米兰，提供15件。艺术公司，佩萨罗，提供21件。其实这两家公司就相当于租赁公司，他们有很多艺术家作品，你想做谁的展览，可以从他们那里租，就是这么简单！”

    “不会吧？”许致远听完也是有些吃惊，这次展览不是大藏家尤伦斯举办？那可是现在艺术圈炙手可热的大红人，他也会糊弄人？

    王建森越看越生气，拉着许致远来到所谓的毕加索版画展区，随手指着一幅画道：“你看这个版画《滑稽演员》，按照国际行情估价，有签名有版号的差不多5000-7000美元，我就算它成交价为6250美元。”

    “这幅《等待》有签名、有版号的拍价3500欧元，亚马逊上无签名、无版号的为295美元，本次展览中的一张《等待》为有签名、无版号。2014年一张限量版《母与子》估价2万欧元，可惜流拍。”

    王建森如数家珍道：“我排除不冷静的炒作行为，按照有签名、有版号的正常拍卖价格约3000-5500欧元左右来核算价格，把全部版画都按有签名有版号的价格来算，也就是19.8万欧元。”

    “同样的方法把35个陶器都给你按每个12万欧元最高价核算，不过才420万欧元而已。你吹得10亿欧元作品，我好奇是怎么算的？”

    “老弟你也别说我矫情！我以前专门让手下查过这两家艺术公司的报价单，当时瓜斯塔拉艺术工作室给出了我一个理想的价格，他们有15件毕加索作品，租借2个月需1.2万欧元，当然这只是租金，不包括运费和保险。”

    “同时他们在官方网站首页上还清楚标注了自己出租了15件毕加索作品给北京某美术馆做展览。”

    “佩萨罗官方网站因正在维护中，不过我还是有它所有的作品租借时间及租借费用表。本次展览陶器作品数量40件，所投保险费用为75万欧元，可知这40件陶器估价约75万欧元。”

    “所有版画租自两家专门提供所谓毕加索作品的公司，瓜斯塔拉现代艺术工作室，提供15件。佩萨罗，提供21件。所有陶器也租自其中一家公司，佩萨罗提供40件。所有照片租自两家摄影师档案库。宣传的89件只剩下5件所谓的“真迹原作”，我看全是假画！”

    许致远也是醉了，堂堂万大董事长，竟然如此揭人家老底？疑惑道：“难道尤伦斯连这点眼光都没有？”

    “狗屁尤伦斯！”王建森怒极反笑道：“那个满身铜臭的老外才是吃人不吐骨头的国际大炒家！”

    尤伦斯夫妇，尤伦斯男爵经营家族生意逾四十年，他于2000年退出商界，和妻子一起从事文化活动。现在担任古曼东方美术馆、英国泰特美术馆等好多家博物馆和艺术中心董事。

    特别是这几年，他们却格外受艺术记者们的关照。首先年初传出他们把价值千万英镑的英国风景画大师特纳的一批作品送交佳士得拍卖的消息，上千万英镑的估价震动一时。

    然后他们又在京城建立一个大型的当代艺术博物馆――尤伦斯艺术中心落户798艺术区，去年11月开幕，这无法不让他们成为人们谈论的中心，尤其是在中国当代艺术收藏大热的今天。