
    “老板，您真的想成立一家传媒公司？”

    许致远看着苏眉一脸惊喜的表情，好笑道：“看你的样子好像比我更急切？怎么？早有此意？”

    “看你说的！好像我设计你一样？”

    苏眉白了许致远一眼，嗔笑道：“主要是最近一直负责琉璃厂的对外宣传工作，很多时候感觉自己还是不专业，人手也不够用。好几次活动明明能达到更好效果，但最后有些遗憾。”

    许致远看着越来越成熟的苏眉，点点头，欧阳成单独找自己聊过，说苏眉是个人才！短短一个月就把琉璃厂调动起来，虽然只搞了三次活动，暂时看不出来有什么实际盈利，但最少人气活跃很多，大家的凝聚力提高不少。

    这点对于古玩行的人来说很不容易，能在这个圈子混饭吃的都是人精，眼睫毛都是空的！谁不算计都要倾家荡产。欧阳成一辈子就是想让琉璃厂团结起来，老少爷们一起努力，把品牌做起来。

    可是毕竟是年老，精力和经营理念跟不上时代节奏，一直也没有找到合适人选。现在许致远出现，一次斗宝彻底征服琉璃厂的所有掌柜。加上师弟龙庆天出山，又联合佳德闫华明一起合作，让生意不好的店看见一丝曙光。

    苏眉是大美女，待人接物很有一套，小李一旁配合，最重要的是有许致远和欧阳成背后支持，几次下来人脉迅速打开，很快进入角色。

    “我之所以要成立一个传媒公司，是有更长远的考虑！”

    许致远让苏眉坐下，正色道：“传媒涵盖的领域很广，文学、影视、动漫、游戏、策划、广告、宣传都可以经营。现在咱们手里有资金，我想先收购一家成熟的公司，然后你当总经理运营。”

    “我？”苏眉很是惊喜，但很快冷静下来，沉思一会道：“我会尽力！”

    “嗯！”许致远点点头，这个态度很正确，不自大也不妄自菲薄，接着道：“其他资源也可以合作，比如王建森的万大，现在已经是娱乐业的大亨，手里有的是现成资源可以利用。”

    “对了，还有王思聪，那个小子本身已经是新时代的一个名片，身边都是网红，粉丝无数，这个资源也很重要。”

    “其他几个老客户也是土豪，有空我找他们聊聊，你尽快物色一家合适公司，买下来练练手，越快越好。”

    苏眉激动的看着许致远，现在总算知道为什么他一定要先高调把致远居打造出来！每天店里来的都是亿万富豪，见了龙老爷子都是卑躬屈膝，请权威给掌掌眼，巴不得偷师点秘籍，以后绝对用的着。

    这时候就看出许致远的高瞻远瞩，除了古玩，还有什么能得到如此多土豪的青睐？就算是王建森这个首富，也没有许致远这样的影响力。

    打发走苏眉，许致远又来到云龙岭，昨天李经理打电话汇报工作，说度假村第一期已经完工，可以居住，请老板去视察。

    “这是第一期的十五栋别墅，面积差不多都是六百多平，中式和西式两种装修风格，基本能满足所有需求。”

    许致远在李经理的陪同下，转了一圈度假村，大致轮廓已经完成，除了有三十栋别墅外，还有一个假日酒店，能容纳两百多人入住。

    他拿出图纸给许致远介绍道：“第二期工程主要是一个酒店，一个茶庄，剩下就是接下来要动工的游乐场。”

    “游乐场除了常规项目以外，可以利用云龙岭天然的环境，多开发出一些刺激的挑战项目。比如云龙湖的水上项目，蹦极、划水、潜水等，安全措施保证好就行。”

    许致远让黑凤拿出几张图纸，递给李经理道：“你下一步尽快按照图纸帮我在山里建成这些设备，我赶着用。”

    李经理接过图纸，简单一扫，保证道：“没问题老板，十天就能搞定！”

    许致远满意点点头，没有废话直接办事的人老板最喜欢，别的工程慢慢来可以，自己修炼的道场要尽快完工。回去搬家来度假村，到云龙岭大山里修炼安静隐秘，效果更好。

    特别是有云龙湖，简直就是为蹬萍渡水轻功量身定做，一直以来许致远修炼起来都不尽兴，以后有了天然道场，绝对事半功倍。

    听李经理说云龙岭很多地方没有开发，当地人都不敢深入其中，有野兽和各种危险地形，对于许致远来说更是好去处。现在他虽然已经是小周天武者，还修炼成功龙虎金刚劲，但基本没有实战经验，遇见高手一定吃亏。

    达摩是高人，讲究以德服人，教自己的也只是防身术，不到万不得已不能杀生。可自从见过上次小日本的诡异手段，许致远可不能坐以待毙，致远居强大后必然树大招风，肯定少不了竞争对手，到时候还要靠自己。

    所以尽快增加实力才是正道，自己可以不去欺负人，但人也不能欺负自己！从小的经历告诉他，什么都是狗屁，拳头大才是硬道理！

    致远居已经稳定，有龙庆天和欧阳成坐镇很放心，每个月定期拿出一批张大千，精品交给胡妍，一般的让柳飘飘上拍，最少也有几千万进账。

    等苏眉选好传媒公司，直接收购整合，失落世界算是试试水，网络版权可以交给零担运营，毕竟它是国内龙头老大。

    至于以后再有作品，版权就自己开发，无论是文学、动漫、影视、音乐，历史上有的是大师之作，随便拿出来都能震惊世人，这个也是一本万利的金矿。

    财侣法地，第一个就是财力，没有钱连个好丹药都买不起，谈什么修炼？

    现在的情况有钱都不一定能买到天材地宝，要不是有系统这个必杀器在，去哪里弄荧惑？没有达摩坐镇自己早就死过几百次！

    龙腾那边的固元丹已经达不到要求，净化荧惑产生的功德之力也只能维持日常修炼，要想提高效率还是要有更高级的丹药，这是许致远马上要解决的问题。

    布置完工程，许致远刚回到别墅，电话一响，竟然是王建森，接通道：“王哥，对，看展览？毕加索？好，一会就到！”

    挂了电话，再次出门去京城会展中心，王建森约自己一起看毕加索展览，举办方号称是国内有史以来最大一场毕加索展览，作品总价值高达七十亿！