
    王建森低声道：“尤伦斯的父亲参加过一次世界大战，战后于1921年被派驻京城担任了五年外交人员，曾走遍中国各地。那时候动荡的市面上充斥大量艺术品，和很多外交官一样，他偶尔也会买下自己喜欢的中国古玩，其中有几件留给了他的儿子。那可以说是尤伦斯对中国古董的最初接触。”

    “他母亲也是一个对收藏有兴趣的人，曾经多次去伊朗考察文物古迹，每次从伊朗回来几乎都带来各种瓷器和文物，把每一件的来历讲给儿子听，并把一些文物送给尤伦斯作为礼物。”

    许致远心里一阵恶心，说的好听，考古？不就是去盗墓走私！看来这个尤伦斯一家子都不是什么好东西，有遗传基因！

    “上世纪70年代初，尤伦斯的收藏兴趣几乎来了一个大转折，开始从古玩转向现当代西方绘画。他曾经说过，记忆最深刻的是未能购得抽象表现主义大师罗斯科的一张油画，当时来说那张画价格并不贵，约十五万法郎。可是最终还是没有购买，成为他人生的一大遗憾。那时候他操持家族产业不久，必须要在自己强烈的收藏欲望和资金实力之间取得平衡，所以很多喜欢的藏品也只好割爱。他索性停止购藏艺术品，专心从事商业。”

    “十年后当他把一批藏品带回比利时向一个画廊老板展示时，她指出尤伦斯买了很多假货，让他相当尴尬。尤伦斯开始对如何购藏和鉴定文物艺术品有了更系统的知识，一年之后认识了另外两位大师级的专家――巴黎的克里斯汀和伦敦的埃斯肯纳茨都是当今最知名的东方古董商，这让尤伦斯接触到最顶级的亚洲古董。”

    “1987年又成了他的另一次转折，开始收藏当代中国艺术家的作品。他周一至周五谈生意，周末就和那些非常有创造力的中国当代艺术家在一起，让他惊讶的是即使是很著名的画家仍然屈居在小小的画室中工作，要和别人共用走廊尽头的公共浴室！”

    “他自曝买的第一件中国当代作品是艾轩画的西藏小孩，当时他只在二十五瓦特的灯泡下作画。感触很深，决定开始支持中国当代艺术。”

    “狗屁支持！其实就是为了炒作！”

    许致远终于明白王建森为什么如此气愤？也是，让首富期待了半天，结果都是假画和租来的玩意？换谁不生气？

    “不过就事论事，人家一系列的宣传手法很是到位，否则老哥你也不会跑过去参观不是？”

    许致远笑道：“对于你这样的资深行家能看出来门道，但一般人谁知道？一下子见到这么多大师力作，早就激动不已喽！”

    “说到这个我最生气！你要是免费参观也算，丰富大众艺术生活，提高品位。你知道他们一张门票卖一百二！比故宫和咱们都贵！”

    “我周边世界所有大博物馆，比如巴塞罗那毕加索美术馆，门票11欧元，约80人民币，常置有4251件毕加索真迹展品。巴黎毕加索美术馆，正常门票为12.5欧元，约91人民币，现在常置有4398件毕加索真迹展品。”

    “还有蓬皮杜艺术中心，有301件毕加索真迹展品，门票14欧，约为102人民币。另外还可以看到数千件其他大师真迹。大都会博物馆，拥有毕加索真迹作品1231件，博物馆门票为22美金，另外还可以看到上万件各大洲艺术精品收藏。”

    王建森大骂道：“这不就是明摆着坑自己人？还想通过门票把租金赚回来？”

    “还有咱们国内这些专业人士，是真没有看过国外的展览吗？你给这么水的展览站台，职业操守在哪里？在欧洲和美国如果有这样一个似是而非的展览，我相信没有哪个著名的批评家、著名的馆长敢去站台，否则绝对会是业界的丑闻！”

    “还有那些为开幕式站台的所谓著名策展人、著名批评家、著名馆长，你们居然连这个展览的水准都没有基本判断吗？”

    “百家媒体跟着瞎起哄，一点专业知识和职业操守都没有？还是你们本来就是艺盲？被人家一忽悠就跟着瞎起哄，给张不靠谱的通稿拿了红包就敢全文照发？他们不配叫媒体，充其量算个广告公司！”

    “我好久没有这么生气了，真是……”

    许致远看着外边熙熙攘攘的各种人群，心里一阵寒心，这就是我们的艺术圈？让一个老外把所有人玩弄于股掌之间？为了钱还要昧着良心帮人家捧臭脚？

    草！

    “尤伦斯是吧？我总算有目标了！”

    王建森突然接了个电话，轻松道：“正好公司有事让我回去处理，总算不用看这些垃圾了！怎么样老弟？一起走？”

    “王哥你先忙吧，我再看看，好容易来一趟。”

    王建森点点头，这次展览太坑爹，让他有种受骗的感觉，一秒钟都不想停留，转身离开。许致远反而对尤伦斯有了兴趣，以前也听过一些关于这位混的风生水起的大藏家的消息，今天一见更是有了深刻认识。

    “下面我们有请这次展览的发起人，国际顶级大藏家，尤伦斯先生上台！”

    许致远冷冷站在人群中，看着一个五十多岁，大腹便便的美国人走上演讲台，一开口竟然是中文，虽然不太标准，但算能听懂大概内容。

    “感谢大家的光临，这次我们之所以发起这个展览，就是为了把世界顶级艺术家的作品带入中国……”

    “现在很多人喜欢西方艺术，但不知道如何欣赏和投资，我作为一个藏家，希望尽一份力，让大众都能了解艺术的魅力！”

    “最后希望大家能通过展览，真正体会到艺术的感染力，以后这样的活动我们会一直举办下去……”

    尤伦斯洋洋洒洒的说了十几分钟，一幅大义凛然，拯救贫苦大众脱离苦海的感觉。下面的人纷纷鼓掌叫好，然后还有几个所谓专家上台，拼命吹捧展览的专业性和学术性，听的许致远一阵恶心。

    “难怪王建森一秒钟都不愿意呆，知道内幕后，真恶心！”

    许致远看着被十几个记者围着访问的尤伦斯，妈的，这才是真正的无耻！

    打着救苦救难的旗号，用一些垃圾货来欺骗外行，花点钱就能找一群专家捧臭脚？这就是国内的艺术圈？

    就在许致远准备离开的时候，正好经过走廊的角落，远远听见一个声音在打电话，仔细一听竟然是尤伦斯。

    “嗯，很成功，中国人都是些傻子，谁真正懂艺术？”

    尤伦斯警惕的周围看了看没人，压低声音继续打电话，许致远现在听力比常人强好几倍，站在看不见的拐角听尤伦斯到底还能说什么？