
    象他们这种级别作者，一举一动都受到读者的关注，更不用说是发新书这样的大事。不光是网络，就连其他各种版权都已经大致规划好时间，造势一开始，全方位联动，一下子就能把人气炒起来。

    “老板，我们下一步？”

    经纪人有些担忧的看着唐三少，分析道：“要不咱们先停几天再说？我已经打听到消息，科幻那边已经联系上作者，这几天就应该能正式签约。按理说那个土豪应该不会再砸钱刷票，毕竟马上就有官方推荐，过几天这个风头一过，咱们……”

    “不！”

    唐三少沉思好一会，突然打断经纪人的话，坚定道：“新书计划不能停，咱们明天正式发书！”

    他站起身，看着身边跟随很久的运营团队，笑道：“大家南征北战十几年，难道会怕一个新人？我唐三少什么大风大浪没见过？”

    “就是，我同意发书，新人每天都有，难道咱们一直等着？”

    “我也同意发书，不就是个不懂运营的土豪？我还真希望遇见一个旗鼓相当的对手，咱们好好玩玩！”

    “对，每年来来去去都是那几个熟人，人情关系都在，动起手束手束脚，难得遇见一个机会，让我们好好炒一把！”

    唐三少哈哈大笑，满意的看着团队，鼓励道：“就是这个斗志，咱们唐门几千弟子难道会怕一个新人？要钱有钱，要人有人，我们也沉寂好几年，有些人已经忘了唐门的威风了吧？”

    “明天正式发书！让网文圈重新见证一下唐门的强势！”

    所有人兴奋的各自运作起来，唐三少毕竟是年收入过亿的大神，运营起来绝对专业。这就是他横行网文，独霸第一交椅的底气。

    身为唐三少这个地位，他看的更远，网络文学是未来的必然趋势，无论是受众人数，还是版权改编，都会是以后的支柱产业。

    随着手机客户端的普及，越来越多年轻人能接触网文，每年最少有几百万读者进入这个市场。他们还没有成熟的阅读习惯和口味，只能依靠大数据来选择作品阅读。

    这也是大神为什么要运营的主要原因，数据好，能吸引的读者就多，人气就旺，以后的版权更值钱。一本新书前期投几十万运营费，后面随便就能赚几倍回来。甚至唐三少这样的知名作者，还没有开书已经能赚的盆满钵满。

    这次他的新书是玄幻类，也是大神最喜欢的战场，原本选择这个时间段发书就是为了避开其他同级别的作者，能独占宣传资源。没想到半路杀出个程咬金，打乱原本的计划。

    “算了，一个新人而已，我就不相信他一直能砸钱刷票！”

    唐三少又看了一遍失落世界，不由得感叹道：“不过说真的，写的真好！代入感很强，悬念营造的到位，更适合出实体版权，一定能大卖。但在网文里，最后拼的还是字数，估计这本书不会超过一百万字，真可惜。”

    许致远这边还是按部就班修炼，这个对于他来说只是一个小插曲，致远居那边定期有张大千的作品推出，交给中泰和佳德运作。每月最少也有上千万的收入，重器先停一停，古玩讲究的就是物以稀为贵，再好的宝贝一多也烂大街，过一段时间再说。

    每天跟着达摩净化邪气，修炼龙虎金刚劲，一步步打通奇经八脉，进度慢了不少，但相比其他人已经是惊世骇俗。一星期过去，失落世界已经上传六万字，合同流程完成，终于迎来第一个官方推荐。

    “作为新人，第一个试水推是科幻分强，已经是我能申请到最好的位置。”

    许致远跟编辑长征聊天，他也是老读者，自然知道这个推荐是分类里最好的，一个新人要不是编辑很看好，绝对不会有这个推荐。

    “提醒一句，在有官方推荐的情况下，千万不要自己再发红包刷票！”长征严肃道：“我们要最真实的数据，新书期间都是这个规矩，不过你放心，只要是好书，读者不会让它埋没。我在后台能看见这段时间的数据，有了第一次曝光率，每天都是很多新增收藏和推荐票，最多一天竟然有六万多推荐票，这已经达到大神的级别。”

    “所以你要保证稳定更新，提高作品质量，其他的交给我，就算你是土豪，有钱也不能太任性不是？”

    许致远微微一笑，打字道：“明白，你什么时候来京城一次，我尽点地主之谊？”

    “还真有这个机会，下个月零点就要在京城办一个培训班，我可能要去组织，到时候大家见见面，那个时候你的书差不多也应该上架，那才是真正的考验。”

    “对了，私人提示一句，虽然我们签订合同，但你也有权自己运营其他版权。这本书很适合出版，要是你有路子也能自己操作一下，到时候会有人再谈合同细节。”

    长征这句话已经是交浅言深，不过他的确很看好失落世界这本书，作为柯南道尔的死忠粉，多少年终于等到一本高质量的后续作品。加上这个作者一看就是现实里的土豪，多打打关系对自己也有好处。

    能在零点混编辑已经是行业顶端，无论是平台还是人脉，接触三年就能到其他网站做个主编，甚至是副总。长征已经干了三年多，很多人挖墙脚，出几倍的高薪让他跳槽，不过机会还不到，干这行手里的资源就是作者，大神一般挖不动，但很多有潜力的新人值得投资。

    许致远关了QQ，登录作者后台，刚发表了最新两章，看看书评区有什么反应，这也是他越来越有兴趣的地方。

    “老大，能不能爆发几更，等的我睡不着觉啊！”

    “就是，今天终于能打赏了，我是打工仔，没什么钱，但为了好书，不吃不喝也要打赏一万零点币！”

    “打赏打赏，多少年没有见过如此有味道的科幻悬疑小说，一定要支持！”

    “作者什么时候上架？一定要全订，支持支持！”

    许致远看着几千条留言，绝大部分都是读者的鼓励，从昨天可以打赏以后，已经收到快一千块，换成零点币超过十万！

    “作者你只要敢爆更，我就打赏一个盟主！”

    “上架第一天我也打赏一个盟主！”

    “加油加油，我们都看好你，等上推荐一起帮你拉票，书评区有没有人管理？我有经验！”

    许致远看着很开心，虽然只是隔着网络，大家都不认识，但鼓励还是让人心一暖。现在黑凤没什么事，专门负责管理书评区，历史上著名作家多的是，以后少不了出书。

    “对了，要不让苏眉成立一家传媒公司？”

    许致远想到这里，突然冒出一个主意，现在苏眉全面负责琉璃厂的宣传工作，一个人早就忙不过来。加上自己也认识了王建森和王大少，有的是网络平台和媒体关系，干脆成立一个公司，以后自己的作品自己运营更方便。