
    “联通梵高！”

    许致远进入系统，搜索梵高，这个西方艺术史最富有争议的大师。一个面容消瘦，双眼无神，甚至有些猥琐的中年人出现在他面前。

    “一头红发，神神叨叨，对了，只有一只耳朵！”

    许致远看着眼前有些迷茫的梵高，回忆着自己对他生平的了解：文森特梵高，荷兰后印象派画家。出生于新教牧师家庭，是后印象主义的先驱，并深深地影响了二十世纪艺术，尤其是野兽派与表现主义，其作品受法国现实主义画家米勒的影响。

    梵高早期以灰暗色系进行创作，直到他在巴黎遇见了印象派与新印象派，融入了他们的鲜艳色彩与画风，创造了他独特的个人画风。

    他最著名的作品多半是在生前最后二年创作的，期间梵高深陷精神疾病中，最后在他37岁那年将他导向自杀一途。

    在梵高去世之后，梵高的作品，《星夜》、《向日葵》与《有乌鸦的麦田》等，已跻身于全球最著名最珍贵的艺术作品的行列。梵高的作品目前主要收纳在法国的奥赛美术馆，以及苏黎世的kunshaus美术馆。

    对于梵高，许致远只有两个评价，精神病和可怜的穷人！没错，别看现在他一张画随便都是百万美金，但对于梵高生前，一辈子穷困潦倒，混迹于贫民窟和风尘之地，他自己都不会想到自己死后能成为顶级艺术大师！

    1888年12月，梵高在和另一位大师高更居住了两个月后，将自己的左耳割了下来，包在报纸里送给了一个19岁的风尘女子。割耳时间后，二人分道扬镳。他先是住在一间普通的医院里，提奥专门来到阿尔给与他护理和治疗，渐渐的梵高的病情开始好转，也开始画画。

    这位医生叫雷，是梵高的主治医生。雷医生在阿尔的医院里专门负责治疗梵高的治疗。他对梵高特别好，为了帮助梵高恢复，他鼓励梵高继续创作。但是，梵高每次回去黄房子，途中都受到孩子的攻击和围观，他就和太太亲自去黄房子，将梵高的画框和画家都拿回来了。他的特殊照顾和支持，让梵高非常感动。

    梵高每天象孩子依恋父亲般的跟随着他，不肯离开。后来梵高为了报答他，执意要送他这幅画像，他出于保护病人感情的原因接受下来，后来这幅画居然被他放进了鸡窝做挡板。好在，梵高成名后，他的家人从鸡窝里找到了这张画，尽管有了破损，但还是为他的家人带来了意外的收益。

    1889年3月，病情好转的梵高，可以自由回去，但是在街上总是受到一些孩子的骚扰围观，他们甚至用石子打梵高，他表现出愤怒的情绪，阿尔的居民联名向市长请愿再次将文森特送进医院。

    后来警察查封了黄房子和所有的画作，与此同时，传来了弟弟提奥结婚的消息。在这样的形势下，梵高主动要求，住进精神病院。其实这个时候，他完全可以和提奥一起住，但是他为了不拖累新婚的弟弟，1889年5月毅然住进了这个圣雷米精神病院。

    当时的精神病院，治疗条件是很差的。很多病人要穿着沉重的紧身衣，被限制活动，医院里没有广播报纸、不能自由出入、不允许私自聊天。

    因为爱他，弟弟提奥给梵高开了两个房间，一个房间可以看到花园，另一个房间作为画室。当时梵高就从这个窗子里向外看风景，n在这里，梵高比较自由，可以画画，但仍然可以从他的画作里，感到寂寞和孤独。

    那里没有隔墙的房间，都是一些帘子简单的隔开病人，条件相当简陋。这里不能看报纸，听广播，这些规定都是为了避免病人受到刺激，也是因此，这里变得更加沉闷和压抑。

    在这样狭小的空间，和很多病人在一起，梵高越来越忧郁，也非常紧张。从他画的一张叫《圣-保罗医院的病人》，看得出来，他在极度紧张和烦闷中，故意破坏了画面，最后这张画里的面孔级显得格外诡异和恐怖。

    第二年他又恢复作画。开始临摹米勒、伦勃朗和居斯塔夫?多雷的作品。这就是他临摹米勒的《午歇》，米勒是梵高的精神偶像，在临摹他的作品过程中，梵高加入了自己的情感，因此画面比原作更灿烂。这个过程他也为了消除在医院里的压抑情绪。此时，他在给提奥的信中说自己想回到北方去，也许，他在这里太难过了。12月，再次发病，吞下颜料想毒死自己。

    1890年1月，在布鲁塞尔的“二十人展览会”上，梵高的《红色的葡萄园》被乌杰努所购买，这是他在世时得以出售的唯一的一幅作品，据说是450法郎。

    3月，巴黎的独立派画展上，梵高也有画参展，很多画家对他的作品做出极高的评价。弟弟提奥第一次感受到，社会对哥哥的认可，他非常高兴。

    也正是这幅画，让梵高脱离了精神病医院的梦魇，他拿着450法郎跑到医生那里，告诉他，我有收入了，我也好了，我要用这个钱离开这里，找一个更好的地方休养。

    医生在征求了提奥的意见后，同意了。梵高此时兴奋得像个孩子，他终于可以离开这个地狱般的地方，可以自由的呼吸空气，自由的画画。

    其实最后梵高并不是死于精神病院，反而是在奥维尔休养的时候自杀的。他的病情在逐渐好转，他也在奥维尔找到了一个了解他并支持绘画的医生，加歇医生。但是这个阶段也是梵高最需要支持的阶段，但不巧，此时弟弟陷入了经济危机，因此可以说，梵高最后并不是死于精神病，而是死于绝望和亲情。换句话说，他不想在做弟弟的累赘。