
    许致远知道历史上肯定远远不只有十几张向日葵，但能流传下来的可能只有这些，或是还有没有别发现的真迹。一旦现世，就是一场艺术圈的大地震。

    看着梵高吃了特效药，回去让他好好休息一下，这个不用急，艺术创作一定要精神最饱满的时候才能出精品。既然许致远已经联系上梵高，那就长线发展，牢牢抓住这颗摇钱树。

    “你也知道佳德下一步要进军香港市场？”

    中午许致远月胡妍一起吃饭，突然听见他问香港佳实德的情况，胡妍一脸惊奇道：“是不是老闫给你说的？”

    “哦？你们也要进军香港？”

    许致远一愣，然后点点头，也是，现在内地市场已经被佳德和保力垄断，要想扩大业绩就要走出去，香港是最好的选择。

    “佳实德与亚洲的深切关系始于1766年的首场拍卖，当时拍卖了来自亚洲的工艺精品。二百年后于1969年，佳实德首个在亚洲的拍卖于日本的东京美术俱乐部举行，拍品包括日本、中国及欧洲的工艺精品，十九世纪中国书画，以及印象派及现代画作。1973年，佳实德在亚洲的首个办事处正式于东京开幕。”

    胡妍感叹一声道：“不愧是超过两百年历史的金字招牌，影响力遍及全世界，佳实德在香港的拍卖始于1986年。首次拍卖以19世纪和20世纪的绘画及翡翠珠宝为主，拍卖总成交额超过1400万港元。”

    “一年后瓷器和杂项也纳入拍卖项目。如今，香港佳实德每年推出两次拍卖，分别于每年的五月底和十一月底进行。拍卖种类高达十项，从中国古代艺术品到当代亚洲先锋艺术、西方珠宝翡翠及手表。”

    “随著业务日益发展，佳实德进军亚洲，在各地设立办事处，包括中国台北、新加坡、中国上海、北京、印度孟买、雅加达、马来西亚吉隆玻、韩国首尔及泰国曼谷；佳实德亦把其商标权授予以中国为基地的北京永乐国际拍卖有限公司。于每个设有佳实德代表处的国家，各个代表都是客户与专家之间的桥梁，同时为客户带来世界各地佳实德的拍卖资讯。”

    “人家都已经主动打上门，虽然内地有各种政策和人脉支持佳德，但毕竟不是长久之计。所以董事局决定今年佳德要在香港开拓业务，逐渐扩大影响力，改变港澳台藏家对内地拍卖行的偏见。”

    许致远夹了口茶，轻描淡写道：“你们有这个计划正好，下一步我也准备把致远居的业务扩大到香港，正好咱们一起合作。”

    “真的？”胡妍惊喜道：“那太好了，我们正愁如何打响第一炮，有你在肯定容易的多！要知道张大千在那边市场很好，还有清代四王书画……”

    “这次不用他们！”许致远微微一笑，打断无比兴奋的胡妍道：“既然香港是国际大都市，藏龙卧虎之地，那以前用过的玩意再拿出手多丢人。”

    “这……”胡妍一愣，好奇问道：“那你想用什么打开市场？要知道那里的藏家都是大行家，有很多世代玩收藏，眼光很高。”

    “现在你别问，回去告诉老闫，尽快准备你们的开拓进程，到时候自然会有惊喜！”

    胡妍点点头，几次下来她已经对许致远死心塌地的信任，致远居在内地已经名声大振，虽然最近两个月很低调，但越是这样，外界对他的评价越高。

    横空出世！白手起家！高调做事，低调做人！这些让许致远身上有种神秘色彩，更吸引人的好奇心。

    “好，既然你这么说，我回去马上向董事局汇报，他们一定很高兴，来，先预祝咱们旗开得胜，马到成功！”

    两个人举起红酒杯，好好喝了一次，许致远看着胡妍成熟性感是少妇气质，上次听闫华明说她已经正式离婚，结束了困扰多年的感情生活，好像原因是男方主动有外遇，这段失败的感情生活对胡妍伤害很深，所以更加拼命工作，希望能忘记伤痛。

    “弟弟，我好喜欢你！”

    胡妍喝了很多酒，醉的不省人事，许致远只好送她回家，刚一进门，胡妍疯狂的抱住许致远，醉眼朦胧看着眼前强壮迷人的男人，终于忍不住，说出心声。

    “姐，你喝醉了！”

    许致远看着近在咫尺，吐气如兰的胡妍，抱着散发惊人热力和性感身躯，心里也是一荡，说实话这种少妇水蜜桃般气质很吸引他。

    “不！我没醉！”

    胡妍突然死死抱住许致远，低声道：“你不知道我现在比什么时候都清醒！自从见到你，我就一直很喜欢你，可是我知道配不上你！”

    “我和前夫一直两地分居，各自过各自生活，其实这样也不错。以前我一直挺满足这样的日子，可自从见到你，我才知道这样的生活才是监牢，才是一种生不如死的煎熬！”

    胡妍边说边掉眼泪，坚定看着许致远道：“姐姐不奢求能得到你什么，以后也不会再选择婚姻生活，事业才是我的精神支柱！但就今天一晚，就算我任性一次，让我做个美好的梦，好吗？”

    许致远看着眼前楚楚动人的胡妍，听完她真诚的告白，这时候还说什么？一口吻下去，两个人抵死相缠，许致远压抑了很久，终于也能彻底释放一回。

    “太棒了！”

    胡妍这时候才体会到什么是欲仙欲死！八爪鱼般死死抱着许致远强壮之极的身体，自己好像被惊涛骇浪一次次抛到欲望的巅峰，高潮不断，连自己都记不得有多少次！

    “哎，难怪有双修，弄一次竟然还能打通一条经脉？”

    许致远看着沉沉睡去的胡妍，给她盖好被子，自己来到卫生间，洗个热水澡。对于他来说，这点运动量九牛一毛，反而经过释放后，龙虎金刚经更加精纯一丝，还打通了几个闭塞的穴位，真是意外之喜。

    他穿好衣服，转身离开胡妍家，大家都是成年人，胡妍更是精神独立的女强人性格，以后也不怕尴尬，没事还能再打个友谊赛，男未婚，女离异，谁也不妨碍谁不是？