
    “你现在需要钱？金币或是法郎？”

    梵高摇摇头，低沉道：“钱只是一方面，我最大的问题就是不想连累弟弟，他的条件也不好，但为了照顾我放弃了很多机会，所以我拼命画画也是为了有朝一日能为他做点什么。”

    “原来如此！”

    许致远看着抑郁的梵高，后世有精神科医生研究过他的案例，证明他患有很复杂的精神疾病。

    人们总是对那些疯狂的艺术家充满好奇。虽然很少人承认，但毋庸置疑的是梵高的疯狂使自己的才华更加闪亮，这似乎在向人们表明，他们体内的“恶魔”可以创造一些美丽的东西。

    最近冰岛的科学家团队开始研究这一议题。他们试图论证精神分裂症和躁郁症是否和创造力联系在一起——也就是说那些患有精神疾病的天才们身上是否存在有利于社会的认知特质。

    他们的研究证实了这一想法。在6月8日出版的《自然神经科学》杂志上发表文章称，具有创造力的人们相较于从事常规工作的普通人更容易携带精神分裂症和躁郁症的基因。

    为了证实这个结论，科学家们必须首先对这些疾病的基因建立“多基因危险评分系统”。然后他们再测试评分系统能够在多大程度上对这些基因进行预测。他们选中的基因变体发展出精神分裂症的平均风险增加了两倍，发展出躁郁症的风险则增长了超过3分之1.

    下一步，研究者们将这套多基因危险评分系统应用在超过8万名被认为“有创造力”的冰岛人身上。他们的研究对象工作在多个领域，例如舞蹈、电影、戏剧、视觉艺术、写作，甚至是那些并不需要创造力的工作。

    创造力能从多个角度观察，虽然在科研工作中我们很难给它一个定义，但通常具有创造力的人会被认为是想法与大众思维定势和一般经验所不同，从而能够采取新办法的人。因此想法与众不同是创造力的先决条件。”

    基于这一点，他们的研究揭示了两者之间的关系。从事创造性职业的人相较于做普通工作的人，他们携带精神分裂症和躁郁症基因的几率要大25%。但研究者把从事创造性职业的人限定在国家艺术团体的成员时，这一几率又增加了17%。这个发现是基于对来自冰岛和瑞典的3.5万人的研究，在这个过程中采用了他们自己的方法和国外大型医学数据库。

    所以最后结论证明一点，创造力这种品质催生了莫扎特、巴赫、梵高。这是对我们社会来说很重要的一种品质。但这给个人带来的风险，有1%的人已经为它付出了代价。

    “这样吧，你现在最需要的是尽快治好精神疾病，否则再多的钱也于事无补！”

    许致远正色道：“我这里有一些特效药，远比你那个时候的有效，你先试试，就算是你画画的报酬如何？”

    “真的？”梵高眼睛里闪过激动的光芒，不可思议道：“你真能治好的我病？它折磨我好多年，生不如死！”

    “最少也能让你轻松一些，你回去继续画画，等我消息。”

    许致远打发走梵高，退出系统，让黑凤联系最好的精神科医生，看看梵高这种病人现在有什么特效药能治疗。

    “我还要帮他准备一个画室，环境对精神病人影响更大，估计梵高也活不了几年，要赶快收藏他的作品。”

    许致远马上出门，寻找京城最高级的私人画廊，再买一大批最好的油画工具，放进系统为梵高画画做准备。

    现在系统里经常有客人，比如达摩大师，基本常住，方便帮着许致远修炼。原来说是寻找各地的邪气净化积累功德，现在守着荧惑，省了到处跑的时间。

    还有乾隆和咸丰两个皇帝，乾隆还好，时不时来转转，享受一下所谓仙家手段。咸丰每天都要求进入系统，一来就一头扎进雪茄吧，整天红酒加雪茄，醉生梦死，不问世事。

    现实中八国联军已经骑在头上拉屎撒尿，他这个皇帝做的比太监都窝囊！太监还能卷点钱跑到民间，大不了隐姓埋名，逍遥快活。可他是真龙天子，就算是死，也要死在龙椅上，后世还要背负千古骂名，换成谁能高兴？

    许致远也没有办法，大厦将倾，不是他一个人能挽救回来。不过既然你来消费，不管是什么身份，想爽就要付出代价。咸丰每次来雪茄吧都要用宫廷珍宝来交换，几次下来许致远手里又多了七八件重器。

    和珅那个家伙，自从上次蹦极吓尿以后，几次邀请死活不来！这也没办法，不过许致远有耐心，总有他主动来求自己的是那一天，到时候新账老账一起算！

    “这是特效药，你每天吃一次，最少也能轻松很多。”

    许致远把梵高叫进系统，让他吃下最新的治疗精神分裂和抑郁的药物，从美国进口的昂贵药，效果很好。

    “还有这是我专门给你准备的画室，环境好一些，你有空就来这里画画，离开精神病院那个压抑环境，人也轻松一些。”

    梵高感激的看着许致远，热泪盈眶，要知道一辈子除了亲弟弟，只有雷医生和许致远对他最好！他现在可不是什么世界顶级艺术大师，只是一个别人眼里的疯子，穷困潦倒，一无所有，还要拖累弟弟，竟然还有人愿意帮助自己？

    许致远笑着拍了拍自己以后的摇钱树，安慰道：“放心，好好养病，多画画就是对我的最大回报，努力吧！”

    “对了，记得多画一些向日葵和鸢尾花，我放了不少在画室，其他的自由发挥！”