
    “2011年中国艺术品基金排名前3位的3家公司的相关负责人全部被拘留协查，排名第一的北京艺融民生艺术投资管理有限公司负责人何炬星被拘留调查，排名第二的北京雅盈堂文化发展有限公司董事长4.3亿天价《砥柱铭》买家王耀辉被协查边控。排名第三的北京邦文当代艺术投资有限公司董事长黄宇杰被拘留调查，这些当年都是市场上翻云覆雨的人物，结果弄得如此下场，可悲啊！”

    闫华明越说越激动，她是眼睁睁看着当年叱咤风云的艺术品大咖纷纷锒铛入狱，既心惊更心痛。

    “我给你讲讲当年黄庭坚拍出天价的内幕吧！”

    闫华明打开话匣子，接连爆出内幕道：“那副被日本90%以上专家认定是日本造假集团伪造的黄庭坚《砥柱铭》，辗转流到台湾商人手里，这幅在国际拍卖行难以上拍的疑似伪作，结果被佳德估计8000万，上拍后被买家王耀辉以4.3亿天价拍下。在作品还没有付款交割的情况下，就已经被王耀辉抵押给自己的吉林信托公司，从合作银行获得4.5亿的信托基金融资而转投地产，一天就完成了漂亮的融资计划。”

    “真的？”许致远不可思议道。

    “这算什么？几年前一件乾隆瓷瓶在伦敦一个不知名的小拍卖行。拍出5160万英镑的成交价，约为人民币5.5亿元，创下亚洲艺术品拍卖成交最高纪录，刷新了中国最贵艺术品的历史。也打破了黄庭坚《砥柱铭》创造的4.368亿的纪录。”

    “在媒体报道中充满着戏剧性的渲染，拍卖师是如此激动，他几乎敲坏了木槌。当竞拍价急剧飙升，卖主几乎晕了过去。于是这个传奇故事，便被英国媒体渲染为“瓷器爱国主义。”

    “这一切在王耀辉被调查后真相曝光，原来这也是王耀辉导演的艺术品天价骗局之一，疑似目的和4.368亿《砥柱铭》一样，制造虚拟成交天价来骗取融资。王耀辉利用雅盈堂和吉林信托建构的艺术融资产业链，利用没有真实成交的天价艺术品，发行艺术信托基金产品，成功骗取融资16亿。”

    “这就是艺术品市场水最深的原因！”闫华明长叹一声，无奈道：“没办法，我和佳德也是巨大黑色链条利益的一部分，老话说的好，人在江湖，身不由己！不过我还是有自己的底线，古玩的价值由市场供需决定，这点谁也阻止不了。但不能上拍假货是底线，老弟这点可以放心。”

    许致远点点头，佳德作为国内第一拍卖行，能发展到今天也是经历过大大小小无数惊涛骇浪，毕竟是自己人，中国的宝贝，咱们关上门自己说事没问题。

    “听尤伦斯的口气，他不是一个人炒作艺术品，老哥，还有谁？”

    “这……”闫华明有些为难，欲言又止，但看见许致远坚定的表情，摇摇头道：“既然老弟你一定要知道，除了尤伦斯这个资深艺术品炒家，日本还有山中家族和坂本家族，两个都是从二战发家的古玩世家，从侵华战争中抢了很多咱们的宝贝。”

    “至于拍卖行，佳实德和苏福比都是参与者，有这两个顶级巨头的推波助澜，炒家们才能把触角遍及到全世界。”

    “原来如此！”

    许致远终于知道黑色产业链的大致内幕，深吸口气，不再多说，闫华明一看，有些担心，提醒道：“老弟，他们的势力大的惊人，否则也不能在全世界兴风作浪，你……”

    许致远摆摆手，微笑道：“放心老哥，我还没有自大到现在能给人家对着干，不过既然都在古玩行混饭吃，早晚能碰头，多个小心总没错吧？”

    “有你这句话我就放心了，你还年轻，大好前途等着你，做好自己才是正道，其他的……哎，随他们去吧！”

    闫华明摇摇头，市场太大，不是几个人能决定，就算是炒家们有这个心思，也要有人接盘和配合，所以说到底，周瑜打黄盖，一个愿打，一个愿挨，全看眼力和经验！

    许致远离开佳德，回到致远居，这件事他说也没有告诉，现在自己还不够强大，不过既然遇见，那也有了一个长远目标。

    “这些王八蛋，赚中国人的钱没有问题，可恶的是用垃圾货来骗人？好，风水轮流转，你们等着！”

    许致远打定主意，反正现在修炼也是长期积累的过程，致远居沉寂了两个多月，也应该活动活动，佳实德和苏福比？

    这两大顶级拍卖行都成立最少两百多年，是世界上第一批拍卖行，业务涉及几十个门类，在十几个国家都设有办事处，每年成交额上百亿美金。

    在国内因为有各种政策限制，主要是高额的艺术品交易税，佳实德和苏福比都把办事处建立在香港，零关税的购物天堂。

    别看佳德和保力在国内好像很牛逼，但一出国门基本什么也不是！真正大藏家不认可内地的拍卖体系和诚信制度。这几年爆出太多各种黑幕和潜规则，让本来就看不清内地市场的买家更加望而却步。

    中国艺术品在世界上最受欢迎还是瓷器，这是硬通货，国家大买家都趋之若鹜。然后就是青铜器，每一件都是国宝重器。再次是家具和玉器，也有不少市场。

    至于书画老外懂的很少，加上审美和文化的巨大差异，只有咱们华人自己收藏。反而油画是硬通货，每一个大师之作都是天价代名词，毕加索、梵高、莫奈等随便一张都是百万级别，是大土豪最爱。