
    接下来的几天许致远搬到云龙岭别墅，每天早上去山里新建的道场修行，环境清幽，没人打扰，能尽情施展全部手段，事半功倍，畅快淋漓。

    “这么？害怕姐姐缠着你，搬到山里来了？”

    今天一大早胡妍就跑来云龙岭找许致远，转了一圈别墅，打趣道：“放心，大家都是成年人，你情我愿的事，我不会让你负责的！”

    许致远哈哈大笑，用力拍了胡妍浑圆性感的屁股，笑道：“我还怕你？”

    胡妍白了许致远一眼，想起上次的激情，每天晚上都辗转难眠，做梦都是这个冤家，媚眼如丝道：“那好，今天晚上咱们再来一次友谊赛？”

    “没问题，随时恭候！”许致远霸气应战，好奇问道：“你不会就是为了这事专门跑一趟吧？”

    “去你的！”胡妍脸一红，嗔骂道：“我这次来是有正事找你，你看这是什么？”

    许致远接过胡妍递过的一张烫金邀请函，打开一看，脸色就是一沉，香港佳实德恭王府家具专场？

    “我也是刚接到他们的邀请，半个月后在香港举办，一共有十六件恭王府精品家具，号称都是出自宫廷内府珍藏，每一件都是难得一见的精品。”

    许致远点点头，恭王府是现今京城内保存最为完整，结构最为典型的王府院落。人们在这里，既可以感怀历史，更可以非常直观地欣赏到清代的建筑艺术。那里也曾经是一座藏宝库，恭王府府邸内多年来积累大量珍贵文物。

    晋代书法家、文学家陆机的《平复帖》号称镇府之宝，由于历史原因，包括这件真迹在内的恭王府千余件国宝文物已大量流失。当年为展开复辟清廷的活动，承袭了王爵的小恭王溥伟，在二十余年的时间内几乎卖掉了所有恭王府的财产，这些变卖活动当时都没有留下多少文字资料。

    说到恭王府就要提到一个日本人，他是民国文物流失罪魁祸首之一，日本山中定次郎！

    山中定次郎于1866年出生在大阪古董商家庭中，原名安达定次郎，幼年随父亲出入于古董商铺中，耳濡目染对于古董的买卖交易产生了浓厚的兴趣。

    在经商中不断接触来自欧美的学者和收藏家，给他打开了一扇通向世界的大门，使他意识到东方艺术品在未来的东西方交流中会产生很大的市场，会获得巨大的利益。

    安达定次郎人生第一次转机是在他23岁那年，古董店主人山中吉兵卫把自己的长女许配给他，入赘山中家族改姓山中定次郎，随后开始了为山中商会进入欧美市场开疆拓土之路。

    随着海外市场对中国艺术品需求的扩大，山中商会把目光转向了拥有悠久历史、古董文物珍藏最丰富、市场交易最活跃的中国，开始在京城建立山中商会分店。该商会收集了大量的中国珍贵的艺术品，致使大量中国文物流失海外。

    当时山中定次郎从恭亲王溥伟手中买到来自清宫的大量秘藏，辛亥革命不久，除书画以外，恭王府的古董几乎全部汇总卖给了日本的山中商会。

    这次采购虽然具体规模不太清楚，但根据《山中定次郎传》一些记述的描述，例如“数额不同于十万或二十万”，“无论哪个商人，这是一生不会再有的事情”。可知这次大规模的收购肯定是一次巨额的交易，极有可能以百万日元来计量。

    其数额无论是与辛亥革命前后中国古董品年输出额相比，还是与民国十三年清朝皇室以古董为抵押借下的最高借款额相比，都毫不逊色。

    后来这批文物被迅速运回日本分类整理，并被分为三批出售，一批运往美国拍卖，一批运往英国拍卖，一批留在山中商会设在日本佳子国的古董店中零售。现在美国拍卖图录和英国拍卖清单都已找到，在当时引起巨大轰动。

    1912年恭亲王溥伟为了帮助末代皇帝溥仪进行复辟活动筹集军饷。决定将恭亲王府的收藏全部出售。得到消息的山中定次郎在友人山中六三郎、冈田友次的陪伴下，来到恭亲王府观看恭王府珍藏的珍宝。

    恭王府的珍藏分为如意库、书画库、玉器库、青铜器库等几十座宝库。其中不计其数的珍宝落满了灰尘，在玉器库中恭王府管家捧起一堆翡翠饰品向山中定次郎问道：“这些东西你打算出多少钱收？”

    山中定次郎暗想这次买卖可做大了，经过权衡，山中商会决定以34万大洋买下了恭王府除了书画以外的青铜器、陶瓷、玉器、翡翠等全部收藏，对于山中商会而言是一次大的赌博，同时也给山中定次郎带来一生最大的辉煌，奠定了山中商会成为世界上最大中国古董文物交易商的坚实的基础。

    这批恭王府旧藏在山中商会购买后的第二年，在美国纽约美国艺术画廊以名为“天上艺术至宝”的专题，印制了烫金的图录进行拍卖，拍卖结果轰动了美国收藏界，被认为是中国艺术品极品收藏，拍卖成交纪录超过了27万美金，在当时是破纪录的天文数字。

    第二年1914年，同样在纽约的“美国艺术画廊”山中商会举办了题为“天津中国贵族的个人收藏及山中商会在北京采购的文物”的专题拍卖会。拍卖会成交额近20万美金，再次取得了成功。

    山中商会以二次拍卖为契机，取得了生意上的巨大成功。在其后的1916年在纽约举办了11次中国古董美术品拍卖会，由此山中商会成为名副其实世界最大的中国艺术品交易商。

    2004年恭王府有关人员找到了1912年日本山中商会买走恭王府大量文物后，分别于1913年2月和3月在美国和英国对其进行拍卖时所留下的图录和目录，由此知道当年恭王府收藏了大量青铜器、玉器、瓷器、牙雕等珍贵艺术品。

    然而大多数恭王府流失的文物难以购回，或者下落不明。原恭王府藏有的西汉大文学家陆机的《平复帖》，１９３７年奕訢的孙子溥儒急需用钱，将《平复帖》以４万银元的价格卖给大收藏家张伯驹。

    １９５６年，张伯驹又将《平复帖》捐给了北京故宫博物院，现在《平复帖》在故宫里面。唐朝画家韩干的以马为题材的稀世珍品《照夜白》，现藏在美国纽约大都会博物馆，这是英国收藏家戴维德在１９３５年以１万银元的价格从溥心畬手里购得的。

    溥伟在１９３０年以前，以高价将颜真卿《告身帖》典当给日本三菱公司，后来无力赎回，１９３０年７月日本书画家中村不折以３万日元从三菱公司买下，现在此文物藏于日本书道博物馆。

    王羲之《游目帖》现藏地下落不明，义和团事件时从恭王府流出，辛亥革命后到日本，被广岛县安达万藏收藏，1945年被毁于原子弹轰炸，现只有1925年复制本留下。

    多宝柜等64件家具现藏于北京西山戒台寺，戒台寺是恭亲王奕修身养性的居所，于是留下了当年他使用过的家具。这批家具多以红酸枝木料制作，目前还存有64件，有桌椅、长榻、多宝柜等多种类型。

    紫檀王榻等33件家具现藏于台北故宫博物院，这批家具大约有33件，包括王榻、王座、平头案、太师椅等，是在民国时期由‘清皇室接受委员会’成员所得，由北京带到上海，最后又从上海进香港，最终辗转到台湾，被台湾东吴大学收藏，最后由台北故宫博物院收购成为藏品。