
    去赤塔的途中，溥仪出于一种诚心，把其中的一些珠宝作为礼品送给押送他的官兵，其中有手表、烟壶、领带夹及其他首饰之类的物件。到达哈巴罗夫斯克后，两箱珠宝被没收。

    1946年4月2日，当地珠宝收买局的代表发那耶尔斯基当着内务局财政司一处处长库兹涅佐夫上尉和出纳员戈拉西缅诺克的面，对这些财物作出评估，档案记载：111种珠宝被估价为473975卢布；一只18K金嵌一颗1.7克拉的珍珠戒指，定价为400卢布；一对嵌有四块3.3克拉玛瑙的23K金耳坠，估价600卢布。

    在这批明显被低估的珠宝中，确有稀世珍品：重量分别为213.3克拉和596克拉的两只纯金金盘、用一块钻石和两块红宝石，总重量34.8克拉装饰的23K金虫形表、镶嵌有小石榴石装饰的金首饰盒、罕见的中式纯金戒指，形同蜘蛛、上嵌珍珠的纯金发针。苏联国家安全总部官员认为，不经法院审理和正式调查就没收这批珠宝是不合法的，故而决定“以智取宝”。

    1945年5月10日，第四十五号拘留所所长、克格勃官员捷尼索夫少校，从哈巴罗夫斯克将溥仪接到位于郊区的内务局，于是就有了以下对话：

    古得利亚夫佐夫上校：你好，溥仪先生。我们请你来，不是审讯，而是随便谈谈。溥仪先生，您打算怎样处置您的珠宝呢？我们苏联现正为恢复国民经济发行公债，假如您同意把自己的财宝献给苏联政府，那是再好不过了。

    溥仪：我自己一直没有机会提出这个问题，既然你们开口了，我很愿意把自己的全部珍宝捐献给苏联政府。说罢，有人已摆上了纸笔，让溥仪留下笔墨。溥仪当时这样写道：“我恳求苏联政府接受我的珠宝以利战后发展国民经济。”苏方签字的人员是克格勃官员古得利亚夫佐夫上校。从此，中国末代皇帝爱新觉罗?溥仪携带的这些中国珠宝归属苏联，被运到莫斯科转交国家保管局。这就是溥仪给苏联政府递交了一份声明，要求接受属于他个人的贵重物品，把它们作为恢复和发展苏联国民经济的战后基金的实际过程。

    溥仪为了达到留在苏联的目的，为了能为他向上说好话，不惜讨好苏联的官员和拘留所管理人员，对他们毕恭毕敬，对他们的各种索取要求有求必应，在恐吓和敲诈面前更是战战兢兢地把身边的贵重物品大把撒出去。

    最后故宫大致做过一次统计，黄金珠宝算不清，光字画就有王羲之、王献之父子的墨迹《曹娥碑》、《二谢帖》，钟繇、僧怀素、欧阳询、宋高宗、米芾、赵孟、董其昌等人的真迹，有司马光《资治通鉴》的原稿，有唐王维的人物、宋马远和夏珪以及马麟等人画的《长江万里图》、张择端的《清明上河图》，还有阎立本、宋徽宗等人的作品。

    古版书籍方面，乾清宫西昭仁殿的全部宋版、明版书的珍本，都被我们盗运走了。运出的总数大约有一千多件手卷字画，二百多种挂轴和册页，二百种上下的宋版书。随便一个拿出来都是一级国宝，价值连城。

    “说吧，你有什么心愿想完成？”

    许致远有些厌恶的看着战战兢兢的溥仪，对他这个败家子没有任何好感，这次是为了恭王府旧藏，否则这种人根本不配做自己的客户！

    “什么都可以吗？”

    溥仪咬咬牙，看了看周围神奇的环境，终于说出自己的心愿：“我想重新做个男人！”

    “哦？”许致远一愣，灵光一闪，突然想起一段关于溥仪的秘闻，原来是真的？

    原来溥仪有过五次婚姻，婚姻生活非常不幸福，外界多有揣测。历史学家费尽周折，终于找到了一本厚厚的溥仪在医院就诊的病例。

    这份上世纪六十年代初的医院诊断书上，清楚地写着：患者溥仪，曾于1962年7月21日，在此作过检查诊断。患者于三十年前任皇帝时，就有阳痿，一直在求治，疗效欠佳，曾三次结婚，其妻子均未生育。

    1979年溥仪的最后一个妻子李淑贤在接受贾英华采访时谈起这件事，李淑贤承认因为溥仪没有性能力，确实给两人的夫妻生活带来困扰。婚后李淑贤得了神经衰弱，长期失眠。

    根据她的回忆，当年战乱频发，宫里宫外都是人心惶惶，溥仪十几岁时，身边伺候的太监怕他跑出去，就把比皇上大不少的宫女推倒在他床上，有时两三个宫女在床上教他干坏事。那些宫女都是虎狼之年，长期得不到满足，好容易有机会接触男人，自然不能放过！

    第二天可怜的小皇帝精疲力竭，见到太阳都是白的。太监又找来壮阳药让他吃，但难敌如狼似虎的众多宫女。渐渐地他对这事没有了兴趣，真可怜！

    溥仪小时候是比较顽皮，他并不懂什么叫快感，他又是小皇帝，虽然这时候他已经退位。所以他并不是很配合宫女们的行为，而宫女是奉了太监的命令一定要让皇帝“开窍”。

    所以为了完成任务，不免带有强制性，并没有太多的温柔可言，就在那个时候对他的生理和心理造成巨大伤害。导致他绝后！

    这一点清宫档案是有记载，就连溥仪的生父载沣心里也是清楚。所以在娶了文秀和婉容后，好多年不见她们怀孕，有人就向载沣建议，让溥仪再娶。当时载沣就摇摇头，对那人说：“算了，娶再多也没用，并不是文秀和婉容的错！”

    想到这里许致远更是一阵唏嘘，皇帝当成溥仪这个样子也是醉了！作为前清逊帝，溥仪六岁便吃起了民国俸禄，被关在紫禁城与一群太监为伍。

    后来多次逃亡，被日本人控制成立伪满洲政府，又被苏联俘虏过，一生颠沛流离，苦不堪言。

    “清朝两个倒霉皇帝，一是光绪，放着宫里三千佳丽不玩，跑去八大胡同玩小姐！最后得花柳死翘翘。不过再怎么说人家也是自己愿意，结果溥仪是被动，被别人玩！”

    不过他并不同情溥仪，说白了还是做过汉奸的人，特别是几次外逃变卖好多国宝，导致很多文物流失，现在也不知去向，也是报应。