
    “做男人？太简单了！”

    许致远嘿嘿一笑，今天晚上正好跟胡妍打友谊赛，大不了让可怜的末代皇帝体验一下久违的雄风。

    “我的要求很简单，恭王府的家具打包给我一些，以后长期合作，有你的好处。”

    送走溥仪，许致远沉思一会，再次进入系统，联通一个人，中国历史上最著名的木匠皇帝——明熹宗朱由校！

    “爱卿找朕何事？”

    许致远看着一身木匠打扮的朱由校，暗自感叹：“明代真是个出奇葩的朝代！”

    后世评价朱由校在位期间纵容乳母客氏，重用客氏相好的宦官魏忠贤，任他二人胡作非为，在朝则陷害忠良，在后宫则荼毒妃嫔，而朱由校却不加规制。魏忠贤遍树党羽，排斥异己，尤其将东林党人视作眼中钉，必欲除尽。

    而熹宗丝毫不觉，连高官杨涟被害多日，都不知道他已死。熹宗酷爱做木工活，乐此不疲。魏忠贤始得肆意妄为。朝廷上正人君子殆尽，政治黑暗已极，大明江山岌岌可危，熹宗就是将这样一个烂摊子留给了继位的弟弟崇祯。弥留之时，还不忘叮嘱崇祯帝要重用魏忠贤，然而志在振兴的崇祯在三个月后就铲除了这个大害。

    他有几个特点，第一是文盲，一个皇帝竟然目不识丁，也是一段奇谈。朱由校是明神宗的孙子，因神宗在位时只顾自己寻欢作乐，无暇顾及皇太孙的读书问题，自己也不喜欢朱常洛这个儿子，明光宗又是一个短命的皇帝，因此，16岁的朱由校继位时，文化程度很低，堪称“文盲皇帝”。

    由于没有文化，朱由校发布命令指示，只能靠听读别人的拟稿来决断。朱由校又不愿意全听别人摆布，往往不懂装懂，一纸草诏、半张上谕，经多次涂改，往往弄得文理不通，颁发出去，朝野人士看了啼笑皆非。

    有一次江西抚军剿平寇乱后上章报捷，奏章中有“追奔逐北”一句，原意是说他们为平息叛乱，四处奔走，很是辛苦。皇帝身边的一个叫何费的太监胸中也没有多少墨水，念奏章时，把“追奔逐北”读成“逐奔追比”。解释时，把“逐奔”说成是“追赶逃走”，把“追比”说成是“追求赃物”。天启帝听了大发雷霆。江西抚军不但未得到奖赏，反而受到“贬俸”的处罚。

    第二是他心灵手巧，对制造木器有极浓厚的兴趣，凡刀锯斧凿、丹青髹漆之类的木匠活，他都要亲自操作。他手造的漆器、床、梳匣等，均装饰五彩，精巧绝伦，出人意料。

    史书上记载，明代天启年间，匠人所造的床，极其笨重，十几个人才能移动，用料多，样式也极普通。朱由校便自己琢磨，设计图样，亲自锯木钉板，一年多工夫便造出一张床来，床板可以折叠，携带移动都很方便，床架上还雕镂有各种花纹，美观大方。

    据说凡是他所看过的木器用具、亭台楼榭，都能够做出来。凡刀锯斧凿、丹青揉漆之类的木匠活，他都要亲自操作，乐此不疲，甚至废寝忘食。

    朱由校亲手制作的娱乐工具也颇为精巧。他用大缸盛满水，水画盖上圆桶，在缸下钻孔，通于桶底形成水喷，再放置许多小木球于喷水处，启闭灌输，水打木球，木球盘旋，久而不息，朱由校与妃嫔在一起观赏喝彩。有一次他做了个花园，里面的可以走路，鸟可以唱歌，水能流动。

    他还喜欢建造房屋，喜弄机巧，常常是房屋造成后，高兴得手舞足蹈，反复欣赏，等高兴劲过后，又立即毁掉，重新造新样制作，从不感到厌倦。朱由校曾亲自在庭院中造了一座小宫殿，形式仿乾清宫，高不过三四尺，却曲折微妙，小巧玲珑，巧夺天工。他还曾做沉香假山一座，池台林馆，雕琢细致，堪称当时一绝。

    这也是许致远为什么要联系他的原因，明式家具是中国的一个无法超越巅峰，除了瓷器，明式家具也受到世界各国大藏家的追捧，明式家具品类齐全，数量繁多，其中有粗细之分、文野之别。但是作为一个时代的家具来加以考察，一个共同特点就是非常注意使用功能。通过对传世的大量实物的测量，可以看到，各种明式家具的尺寸，用今天的设计眼光来看，很多都是符合人体工程学的杰作。

    “既然你喜欢木匠，我这里有很多奇巧工具，一定能让你大开眼界！”

    对于如何满足朱由校，许致远早就有了主意，现在的电动工具先进太多，随便拿出一个都够他研究好几年，从他手里换明式家具，一是年代够，二是现在黄花梨木材太稀少，想找一些能做家具的大料都难。

    以前都说一两木材一两金，现在变成一两黄花梨十两金！最好的海南黄花梨，随便一公斤最少两三万，一吨下来没有三五千万想都别想。更多时候有钱你都买不到好料，这也是家具为什么越来越贵的主要原因。

    “当真？”朱由校听完眼前一亮，这辈子他没有其他爱好，连女色都不太感兴趣，整天不理朝政，沉迷于自己的木匠事业，不亦乐乎。现在听说有好玩的宝贝，自然大感兴趣。

    许致远出门带着朱由校去参观，满街神奇建筑让他流连忘返，再去家具工厂转一圈，把皇帝震的五迷三道，说什么都不想离开。

    许致远直接把工厂扫描进系统，让皇帝自己玩，不过要拿上好的家具来换，朱由校二话不说，一次拿出十件自己亲自加工的宫廷御制，让许致远很是满意。

    