
    “叔叔别怕！”小女孩凑近了镜子，她奶声奶气地对贺千珏道：“茜茜喊爸爸妈妈来救你，茜茜的爸爸可腻害了！”

    贺千珏便笑起来，心中稍有惆怅，他知道这女孩恐怕还不知道自己死了，不过她也没有必要知道，等时间一长，她就会把自己的亲人父母逐渐忘jì，跟着鬼吏去冥界轮回，再重新开始新的人生。

    思考间，这女孩突然又开始发问，她像是发现了什么新奇有趣的事情，她同贺千珏说：“叔叔你的衣服好奇怪啊！”

    贺千珏看了看自己，他身上的衣服和外面这些人类的潮流似乎有很大区别，或许在他们看来确实是很奇怪的吧。

    所以贺千珏转移这小孩的注意力，他反问女孩：“茜茜的全名叫什么呀？”

    那女孩一脸自豪地爆出自己的名字：“茜茜全名叫卓茜茜，这是妈妈取的名字，茜茜很喜欢！”

    贺千珏看着女孩的笑，首先是开心，也情不自禁跟着小孩一起笑，他觉得这种纯净的灵魂特别容易感染自己，单纯的快乐或单纯的幸福，虽然说这世界上的所有快乐都终究会消散，但得到快乐的那一瞬间，贺千珏觉得这就是永恒的。

    然而笑过之后，贺千珏就感觉有些不对劲了。即使是刚刚死去的魂魄，记忆和情感的消退也是非常明显的，哪怕是成人死后，都会大幅度地遗忘过往，更别说是幼童的魂魄了，可是这小女孩不仅记得自己的名字，还记得这名字是她妈妈取的，她甚至可以向贺千珏表达她快乐的情xù。

    这很不对劲，贺千珏察觉到了这其中的不同寻常，他感到疑惑不解，他忍不住旁敲侧击向这个小女孩求证，对女孩说：“茜茜知道这地方是哪儿吗？”

    卓茜茜看了看四周，转头对贺千珏回答道：“茜茜知道，这里是医院，妈妈以前带我来过。”

    “茜茜为什么要来医院呢？”贺千珏又问。

    卓茜茜的表情顿时变得有些沮丧，语气也夹杂着难过，连眼圈都红了起来，继续答道：“因为茜茜生病了，茜茜的病老是不好，妈妈都因为茜茜生病的事情哭了。”

    “茜茜不要哭。”贺千珏试图安慰小女孩，他酝酿着词语，说道：“要成为坚强的好孩子。”

    贺千珏的安慰很是有效，因为这小孩确实特别坚强，听了贺千珏的话，她就擦了擦眼睛立刻又对着贺千珏笑了起来，眼睛都弯成了月牙状，脸颊上的俩酒窝实在是可爱。

    贺千珏真想穿过镜子去摸摸这小孩的脑袋，可是又摸不到，只好忍住这种冲动，继续问她：“茜茜可以告sù叔叔你生了什么病吗？”

    小女孩歪着脑袋思索了一番，回答说：“不知道，爸爸妈妈都说茜茜很快就会好起来，但是茜茜每天早上醒过来，身上都会有好多血，还有好多伤口，身体到处都好痛的。”

    这女孩的一番话顿时让贺千珏瞪大了眼睛，因为这听起来可不像是什么病症之类的东西，每天早上醒过来身上都会有伤口和血迹这种事情……

    贺千珏说：“茜茜的伤口严zhòng吗？有流了很多血吗？”

    “很多很多！”小女孩夸张地张大了自己的手臂，“茜茜的床上都是血，爸爸妈妈都吓到了，抱着茜茜去了医院，茜茜在医院住了好久才好。”

    “那么今天茜茜会出现在这里，也是因为这个病症复发了吗？”

    女孩点了点头：“是啊，但是来医院的车上，茜茜好像睡着了，醒来就在这里了……”

    女孩说着似乎有点疑惑，开始四处张望了起来：“爸爸妈妈去哪儿了呢？”

    这孩子不是死魂，是生魂。

    贺千珏蹲在镜子里眯着眼睛看着卓茜茜，心里得出了这么一个结论。

    生魂是比较少见的一种魂魄，毕竟能做到活着就能灵魂出窍的人类根本寥寥无几。但是生魂从外表上来看，和死魂相差无几，同样的，若在世间逗留的时间太久，就会慢慢变得通透且消散，也会逐步遗忘掉自己的记忆和过往。

    但生魂和死魂还是有三种最大的差别的，差别一，生魂是有归宿的，只要身体还没死，它就可以回到自己的躯壳里去，偶尔还会造成世人眼中的奇迹――死而复生。

    差别二，生魂的记忆通常会更加完整一些，不会像是死魂那样把过往的事情忘得特别快、特别迅速。

    差别三，生魂不会被鬼吏带走，如果它们迟迟没有办法回到自己的躯壳，等待它们的只有一个下场――魂飞魄散。

    从这几个差别上来看，贺千珏可以确定眼前的小女孩是个生魂，她或许命悬一线，在还没死的时候，灵魂就已经离开了躯体在四处游荡，如果她能够顺lì回到自己的躯壳，说不定还有生还的可能性。

    贺千珏不介意做好人，而且他认为自己也绝不是什么大坏蛋，所以他尝试着教导这个女孩，他得告sù她怎么找回自己的躯壳。

    “茜茜，你有什么特别想去的地方吗？”贺千珏刻意压低了声音，他抖了抖自己身上的衣服，歪着头脑袋，凑近了镜子。他半垂这眼帘，用温柔的语气，对镜子另一边的小女孩说道：“现在，就现在，你特别特别想去的地方。”

    “现在……特别想去的地方？”听了贺千珏的话，小女孩神情似乎变得恍惚起来，她似乎在思考，半晌，才皱着眉说道：“没有啊，叔叔，我不知道要去哪儿？”

    然而女孩这句话却令贺千珏大吃一惊！

    没有想去的地方？不，这不可能，这是绝不可能的事情！

    生魂对于自己的躯壳有一种本能的向往，即使离开躯壳，它们也会顺应着本能自动找回躯体，而这种本能其实就是刚才贺千珏所说的“特别想去的地方”，只要顺应着这个想法，往想去的地方走，生魂们就可以理所当然地回到自己的躯壳内。

    但如果这女孩没有想去的地方，那就只有一种可能性了――她的躯壳被什么东西占据了，导zhì她还活着就被赶出躯体，没有归宿但也不是彻底的死亡。

    这种可能性刚好也印证了她身上出现的那种奇怪病症，可能是有什么邪祟入侵了她的躯体，并且使用她的躯壳来自残，用这样的方式来来折磨这个小女孩精神和身体，这样的话，女孩的魂魄就会变得虚弱，也会更容易被赶出去，从而让邪祟拥有了她的身体。

    如果事情真的是这样的话，那么想解决就比较麻烦了，更何况这还只是个啥也不懂的几岁小女孩，她还不一定能够理解自己身上发生的事情，如果她今天没有遇见贺千珏，那么她最终的下场就是魂飞魄散，甚至于她的父母说不定永远都不会知道，自己的女儿已经不再是原先的女儿。

    “我在想什么呢，自身难保还想拯救他人，真是可笑至极。”贺千珏叹息了一声，忍不住嘲讽自己。

    从贺千珏醒来，并发现自己被困在这镜子里时，已经有数天过去了，这几天他也意识到了，逃出镜子这件事，于现在的他而言恐怕是很难做到的，他甚至有可能要永远被困在镜子当中，直至世界毁miè的那一天。

    被困在镜子里的他什么都做不到，若是从前，遇见这女孩身上发生的事情，他只需要一个最简单的法术就可以帮她解决一qiē难题，可他现在却做不到。

    贺千珏有些沉闷，心情也变得低落起来，他丧失记忆，什么都想不起来，身处困境却又无可奈何，尽管他非常冷静，还是免不了有些阴郁的情xù，他的情xù大概被眼前的小女孩捕捉到了，那女孩好奇地歪着脑袋看他，对贺千珏道：“叔叔，你不高兴吗？”

    贺千珏抬起头，看着女孩苦笑。

    女孩竟安慰他：“叔叔不要不开心！茜茜给你讲故事好不好呀？以前我不开心的时候，妈妈就给我讲故事，听完我就会笑啦！”

    贺千珏便又忍俊不禁起来：“茜茜要给我讲什么故事呀？”

    “咳咳！”卓茜茜装模作样地咳嗽了两声，仰着小脑袋一本正经地开始讲故事，“很久很久以前――”

    ――很久很久以前，鸟语花香、四季如春的山上生活着一只妖怪。这妖怪一点都不坏，性格天真无邪、不懂世事，每日摘采野果、喝山间的泉水为生。妖怪和山里的动物们作伴，生活得很幸福，直到有一天，一位仙人腾云驾雾，途径这座山峰，在山顶上稍作歇脚，便遇见了这只快乐的妖怪。

    仙人长得很是美貌，妖怪偷偷躲在树后面看看他，妖怪对仙人一见倾心，但他不知道妖怪和神仙之间的差别有多么巨大。

    在仙人离开之后，妖怪就偷偷跟随他的脚步，仙人走遍五湖四海，妖怪也跟遍了五湖四海，终于有一天，仙人发现了这只跟随自己的妖怪……

    “然后呢？”贺千珏入神地听着这小女孩的故事，这是个非常简单的故事，但她说到最后却戛然而止了，令贺千珏情不自禁地追问。

    那女孩似乎回想了一下，才继续道：“然后他们就幸福快乐的生活在一起了。”

    “这个故事是你妈妈说给你听的吗？”贺千珏突然这样问。

    女孩忙不迭地点头：“是啊是啊，妈妈会讲好多故事，茜茜最喜欢这个啦。”

    贺千珏沉默了一会儿，才说道：“茜茜的妈妈是个好妈妈，长大后，茜茜要好好保护她哟。”