
    大人们很喜欢把讲给孩童的故事改编得特别美好，不管那个故事原本有个多么糟糕又悲伤的结局，他们都会用一句“最后他们幸福的在一起了”作为收尾，

    贺千珏本来不应该对一个讲给孩子听的童话故事如此上心，可是这个故事给却莫名的给贺千珏一种奇妙的感同身受的错觉，偶尔有那么一瞬间，他觉得这个故事曾经真实的发生过，在这大千世界的某个角落，曾经真实而美妙的上演过。

    可是结局却并不是卓茜茜那简单的一句――“最后他们幸福的在一起了”。

    贺千珏不太愿意去想，如果他思考的话，他就会开始忍不住回忆，一旦回忆，他就觉得自己的脑袋又疼了起来。他只好伸手去揉自己的太阳穴，就在这时，卓茜茜似乎看到了什么，突然对着贺千珏喊了起来：“叔叔你看！是我爸爸妈妈！”

    卓茜茜似乎兴奋了起来，整个人一蹦蹦得老高，伸手指向了另一边，贺千珏顺着她手指的方向看过去。

    他很快看见了站在医院大厅柜台前，似乎正和前台接待的护士小姐说话的一对夫妇，这对夫妇贺千珏看着十分眼熟，紧接着他很快就想起来，这就是开头那对抱着自家浑身是血的女儿闯进医院大门来的夫妇，他们似乎已经把孩子送进了医院的紧急抢救室，现在出来是在柜台结算费用或签字等。

    贺千珏回忆了一下这对夫妇抱着一身血的女儿进医院门来的那一幕，然后又看了看旁边卓茜茜的魂魄。卓茜茜似乎已经兴奋了起来，忙不迭地往她父母那边跑过去，压根没有听见贺千珏挽留她的那一句：“茜茜！等一下！”

    卓茜茜没听见贺千珏的话，或许听见了，但她已经顾不了那么多了，见到父母让她非常开心，她迫不及待地想扑进她爸妈的怀抱里，但是当她跑到父母面前时，她才意识到爸爸妈妈似乎完全没有看见她，即使她喊了半天，父母仍旧没有转过头来看她哪怕一眼。

    “爸爸、妈妈？”卓茜茜抬起头不解地看着站在医院柜台前的父母，她伸手去抓她妈妈的手，她理所当然的失败了，她的手指是透明的，穿过了她母亲的掌心，这让只有几岁的卓茜茜非常不理解，她甚至有些惊恐起来。

    她继续喊父母，但是这对夫妇一次都没有转过头来看她，他们只是继续和前台的护士说话。

    护士小姐说道：“你们女儿的状态良好，伤口都不严zhòng，就是失血过多，住院观察几天就会好的，另外我们医院有儿童心理诊疗科，要不要联系一下那边的医生，儿童自残这种情况比较少见……”

    卓茜茜的母亲闻言便一脸悲痛欲绝，捂着脸抽泣起来，断断续续的说道：“好端端的孩子怎么会这样呢……”

    卓父伸手按在她肩膀上安慰她：“别想太多了，茜茜很快就会好起来的。”

    “怎么会好！？”不知是点燃了哪一根引线，卓母突然抬起头来恶狠狠地甩开了自己丈夫的手，“你就没有关心过你女儿！每天就知道出去喝酒应酬！女儿上个月过生日你都十一二点才回来，连礼物都没带回来一个！谁知道你在外面是不是真的有应酬！？卓明宇，茜茜要是有了什么事情，那全都是你的错！”

    听了这话，卓明宇的脸色也不好看了起来，他并不想在人来人往的医院大厅里和妻子吵架，努力平稳着自己的语调，冷静说道：“温珊，你冷静一点，这里不是吵架的场合。”

    “放心吧！我也懒得跟你吵！”温珊似乎已经下定了决心，斩钉截铁地说道：“等女儿好了，我们就离婚！”

    “你这话是什么意思！？”卓明宇似乎也急了，“茜茜才多大啊？你就要离婚？你这不是典型的要害她一辈子吗？”

    “跟你在一起才叫真的被害了一辈子！”温珊气急败坏的喊。

    卓茜茜看着父母吵架，似乎被吓到了，但很快又想去摸爸爸妈妈的手，她是个好宝宝，只要父母一吵架，她就会鼓起勇气站起来叫停，每次只要她出来喊爸爸妈妈不要吵架，他们就真的不会继续吵架了。

    可是卓茜茜现在碰不到父母，理所当然也阻止不了他们的争执，只能看着父母越吵越凶，吵得声嘶力竭面红耳赤，最后卓明宇甚至抬起手，想狠狠甩自己妻子一巴掌。

    这时，旁边的护士也看不下去了，瞧了瞧大厅里来来往往的患者行人，她不禁开口缓解气氛，说道：“先生们，你们吵到别人了，冷静一下，现在是吵架重要还是孩子比较重要？你们女儿的手术时间差不多了，你们现在应该可以进去看她了。”

    温珊听了护士的话，伸手狠狠地推了一把卓明宇，头也不回地往女儿所在的急诊室过去了，而卓明宇也在整理了一番自己的衣服之后，默不作声地跟了上去。

    卓茜茜看着父母想走，也恍惚地想跟上去，她并不理解父母为什么一下都不曾看过她，也不理解为什么她伸手过去却完全碰不到他们，这种不理解的事情虽然会隐约令她感到哀伤，可是她并不想离开父母的身边，她迈着并不大的步伐想跟随爸爸妈妈的脚步，但就在这时，她听见了歌声。

    有人在唱歌的声音。

    那是一种很奇妙的声音，比较空灵，就像是从很远很远地方大山上传来的歌谣，遥远而又缥缈。这歌声声音不大，卓茜茜也听不清歌声中唱的到底是什么词，但是很神奇的是，卓茜茜觉得这个歌声对她有一种致命的吸引力，这种吸引力甚至比跟随着父母走的念头都还要强烈，以至于卓茜茜当时便遗忘了父母，回头往歌声传来的地方看过去。

    歌声是从贺千珏待着的那面镜子里传递出来的，他的声音似乎也引起了不少其他灵魂的注意力，整个大厅内所有飘荡的幽魂都开始摇摇晃晃地飘过来了，飘到了贺千珏的面前。

    等卓茜茜也被这声音吸引，飘到了贺千珏的面前时，贺千珏才停止了“歌唱”，不，其实他并不是在歌唱，他只是在吟唱，吟唱一首唤灵词而已，一种可以召集灵魂的召唤词。

    要用类似歌唱的形式把唤灵词唱出来，才会有唤灵的效果，这也算是修真者们的一种法术，吟唱唤灵词的修道者修为越高，效果就越好。不过这唤灵词比较少用，因为这种法术能够召唤的灵魂不多，且范围不大，效果也不是特别好，所以修真者们更加喜欢使用招魂幡之类的道具来唤灵。

    但若在没有任何道具的情况下，一般就只能用这样的手段了。

    在修真界人人都依赖各种强力道具和法术的情况下，唤灵词这种原始的手段就渐渐被遗忘了，以至于现阶段的修真界甚至有些修者，根本不知“唤灵词”这种事物的存zài。

    贺千珏却是知道这东西的，虽然他也搞不明白自己为何会知晓，但现在，他只想留住卓茜茜的脚步。

    现在的卓茜茜不能跟着父母去找她的躯体，否则一定会发生一些极其糟糕的事情，因此贺千珏想要挽留她，如果只是单纯的喊她的名字，周茜茜肯定不会回头看贺千珏，无可奈何之下，贺千珏只能吟唱唤灵词了。

    不过这唤灵词一唱出口，现在不仅卓茜茜，连其他的魂魄也被贺千珏引过来了。

    医院中许许多多的魂魄看起来都是浑浑噩噩的白雾状，这种随时都会被鬼吏带走的魂魄，即使能够看见甚至可以跟它们说话，它们也不会对你有多少反应，因为它们忘事忘得厉害，往往你一件事情说完，它们已经连你说了什么都不记得了。

    所以贺千珏没有理会其他聚集而来的魂魄，他扶着镜子蹲在卓茜茜的面前，对这小女孩说：“茜茜，你不能跟着你父母走。”

    卓茜茜一脸难过，她带着哭腔询问贺千珏：“为什么？茜茜刚刚都摸不到妈妈的手，是不是发生了什么可怕的事情？茜茜会不会已经死掉了？茜茜好害怕……”

    “别害怕，叔叔可以让你回家，也可以让你回到你父母身边。”贺千珏耐下性子同小女孩讲述，他眯着眼睛看这小女孩，“但你要听叔叔的话，每一步都必须按照我说的步骤来，否则一旦出错，你就再也不能回家，也见不到你爸爸妈妈了。”

    卓茜茜年纪小可能不太理解，但是贺千珏说“再也不能见到父母”这句话吓着了她，她忙不迭地使劲点头：“茜茜会努力的，叔叔，茜茜应该怎么做呢？”

    “并不是很难，孩子。”贺千珏微笑，并温柔地开口。

    他垂下脑袋，额角的发丝随着他的动作，而柔软地垂落下来，镜子外面有昏暗的光芒映照在他脸上，那张漂亮的脸庞甚至让卓茜茜一个小女孩都看得眼睛发直。贺千珏语气轻盈又充斥着蛊惑的力量，他低声道：“你只要和我做一个交易就行了。”