
    贺千珏是一个妖魔。

    虽然他自己的记忆全无，但他可以确认这一点。不管他究竟是妖怪还是魔物，反正他就是属于这一类的，被很多人所唾弃所摒弃的一种“怪物”，尤其是在修真界内，很多修者都不把妖修、魔修当成修炼者，妖修或魔修在他们看来就是邪恶的东西，是必须被剿灭清除的。

    简而言之就是被歧视的一种存zài。

    当然，这种歧视也不是空穴来风，事实上大部分的妖魔也确实是非常邪恶的东西，因为妖魔们没有太多的道德观、和是非明辨的能力，妖魔们的生存之道特别简单，在他们眼中，这个世界就是弱肉强食的世界，谁强，谁就是老大，谁强，谁就能拥有一qiē。

    所以，只要有力量，妖魔们什么东西都敢抢夺，什么人都敢杀害。他们连同伴或亲人的概念都没有，自相残杀的情况比比皆是。

    大部分修真者都是人类，以人类的观念，自然是看不惯这种行径的，所以理所当然，他们便将妖魔和真正的修真者们区分开来。

    作为一个妖魔，贺千珏自然也是拥有一些邪恶的手段的。

    妖魔和人类修士不一样，它们自带天赋技能，或者说像是本能一样的能力，比如狐族的妖修，无论男女，只要化形就都自带魅惑属性，天生丽质、美貌无比，专门勾引那些把持不住自己的男女修士，迷惑得人家为它们掏心掏肺奉献一qiē。

    这些狐妖的修炼功法也是双修功法，狐族成年之后就会独自离开种族，去寻一个钟意的人一同双修，只要被它们选上作为双修的对象，那可真叫活色春宫，艳福不浅。

    这是很有意思的事情，虽然狐族是妖修，却也是修真界里面最受欢迎的妖修，不仅不受排斥还成天有一群人围着这群狐狸转圈圈。

    除开狐族的妖修，其次还有龙族的修士，同样也是修真界里少数几个不会受到歧视和责难的妖修种族。

    龙族的天赋技能很强大，飞天遁地、吞云吐雾几乎就是它们的本能，这令它们从出生起就比很多很多修炼者要强大太多，别人修炼个几百年才能勉强做到的事情，它们还是幼年就已经可以做到了。

    正因为这种有如神眷的力量，龙族就显得十分特殊，远古以来就有人把龙族的力量当做神力来崇拜，所以很多修真者认为龙族不是妖物，而应该算是一种神兽，再加上龙族的祖祖辈辈似乎都和仙界、神界某些德高望重的高人有沾亲带故的关系，所以龙族在修真界的地位同样也非常之高。

    失去记忆的贺千珏虽然可以确定自己是一只妖魔，但他无法确认自己到底是什么样的妖魔。

    妖魔种类繁多能力各异，搞清楚自己到底是什么东西，这件事于他而言相当重要，可是贺千珏在镜子里折腾来折腾去，愣是没弄明白自己到底是个什么怪物，不过折腾了一番后，他倒是知道了自己的“天赋技能”。

    所以他才会蹲在卓茜茜的面前，对她说我们要做一个交易。

    卓茜茜的眉头就皱起来了，小女孩手足无措的在自己身上摸来摸去，最后哭丧着脸对贺千珏道：“叔叔，我没有钱！”

    贺千珏被她逗笑了：“谁说要你的钱了？”

    “可是……”卓茜茜还是一脸无措，“叔叔说要做交易，妈妈说买东西就要给钱，让别人帮忙做事也要给钱，但是茜茜没有钱……”

    “放心吧，不是要钱这种东西。”

    贺千珏说：“不过你确实要给我一些东西，我们的契约关系才能算作成立。”

    “我能够给叔叔什么东西呢？”卓茜茜又慌乱了起来，又开始在自己身上摸来摸去试图翻出什么东西来。

    “不用着急现在就给我，你只要说给我行了。”贺千珏想了想说道，“你有什么心爱的东西吗？比如玩具之类的。”

    卓茜茜摸着脑袋思考了一会儿，笑着答道；“我有一个非常喜欢的布偶，妈妈去年给我过生日时送我的，我最喜欢这个布偶啦！”

    “那就把那个布偶给我，好吗？”贺千珏轻声道：“你把你的布偶给我，我就实现你的愿望，让你以完整的姿态回到你父母的身边。”

    卓茜茜似乎纠结了一会儿，似乎在衡量布偶的价值，不过仔细想想一个布偶和父母确实不能相比，虽然年幼却精明的卓茜茜顿时爽快地答应了：“好的，茜茜把布偶给你，叔叔一定要帮我实现愿望呀！”

    “汝授予吾心爱之物，吾将实现汝等心愿，约定结成之日，即为契约生效之时，约定完成即刻，即为契约结束之时，违约者将饱受诸多苦难折磨，永无宁日――”

    在卓茜茜答应了贺千珏的交易要求后，贺千珏立刻开始低声说着那边卓茜茜听不懂的一些话，她不明就里，只能傻愣愣地看着贺千珏在这念念有词，贺千珏虽然念念有词，但随着他的低声细语，卓茜茜似乎看见贺千珏手上亮起了光芒。

    贺千珏的手上确实亮起了光芒，他的手心里似乎有一个模模糊糊隐约的幽兰色的光，他还将这只发光的手贴在了镜子的镜面上。

    “茜茜，过来，把手贴过来。”

    贺千珏诱骗着卓茜茜，小女孩又乖又听话，想都不想的就遵照贺千珏的指示，把她小小的手贴到了镜子的镜面上，其实作为灵体的卓茜茜本不应该碰得到那镜面的，但她确实碰到了，她直接地感觉到了镜面的那种冰冷刺骨，她甚至发现了一个神奇的事情，她发现她的手可以伸到镜子里面去！

    所以她伸进去了，当她把手伸进镜面当中时，里面的贺千珏一把抓住了她柔软的小爪子，拽着她就直接往镜子里面扯。

    小女孩完全反应不及，力气也根本比不过贺千珏强大，一下子就被贺千珏给扯进去了，被扯进镜子里的感觉卓茜茜说不太清楚，只是觉得身体忽然变得沉重了起来，就像是从虚无的灵体，又重新恢fù了拥有实体的那种感觉。

    被扯进镜子当中的女孩还茫然无措，抬起头傻乎乎地望着贺千珏，她发现自己可以碰到贺千珏了，不像是之前她努力试图触摸她父母，却无论如何都触摸不到的感觉，那种让年幼的她都能体会到悲伤和痛苦的感觉。

    能够“触摸”似乎让这女孩感到非常兴奋，兴奋的她一下子跳了起来，直接抱住了贺千珏的大长腿，还在他腿上蹭了蹭脸颊。

    而贺千珏就如愿以偿地伸手摸了摸小女孩的脑袋。

    这孩子真够小的，贺千珏一只手就能覆盖她大半的脑袋，伸手把她抱起来时，也感觉她轻得像是羽毛一样。

    卓茜茜并没有意识到进入镜子是一件多么不可思议的事情，反而满是好奇的左看右看，问贺千珏道：“叔叔，我也跑到镜子里面去了吗？”

    “是的，你在镜子里。”贺千珏耐心的回答，他蹲下来继续摸女孩的脑袋，跟她说道：“不过你和我不同，你是可以从这里出去的，只是在出去之前，我想借用一下你的灵体。”

    小孩完全没听懂他的话，继续眨巴眨巴她的大眼睛好奇地望着贺千珏。

    贺千珏也懒得跟她解释了，捏捏小女孩嫩滑的脸蛋，继续道：“茜茜，闭上眼睛。”

    卓茜茜乖乖地合上了眼睛，然后她感觉贺千珏似乎摸了摸她的额头，贺千珏的手指非常冰凉，摸着虽然冷但是感觉还蛮舒服的，只是被贺千珏这样的手摸了一下之后，卓茜茜忽然感觉自己的意识变得模糊起来了。

    是那种困意涌上心头的感觉，又疲惫又困乏，只想合上眼睛，躺在柔软舒适的床上好好睡一觉的感觉，这种困意来的突然，卓茜茜丝毫无法抵抗，她一瞬间就失去了意识然后睡着了。

    睡着的小女孩趴在贺千珏的怀里，贺千珏抱着她，然后转头看了一眼镜子外面的医院大厅。

    之前被贺千珏用唤灵词召唤聚集过来的各种魂魄已经四散开来，继续漫无目的地在整个医院到处游荡。

    ……

    卓明宇和温珊把女儿送进医院之后，现在已经过去了数个小时，女儿的急救手术早就过去，现在被转移到了监护病房里，由医生护士时刻监视并观察情况。

    儿童自残这种情况非常少见，少见到溪口医院里某些医生护士，忍不住开始怀疑是不是这对夫妇在有意虐待自己的亲生女儿，不过上次他们出现这种情况时，也将女儿送进了这家医院住院观察过，他们女儿确实会在无人在场的情况下，摸索周围的尖利物品来伤害自己，这在监控里面也是被证实过的事实了。

    为了防止她伤害自己，他们会把病房里所有能够造成伤害的东西都收走，甚至不惜用束缚带捆住女孩的手脚，让她只能躺在病床上一动也不能动。

    她的病情实在是很复杂，也很奇怪，说白了简直像是被什么邪祟给附体了一样。

    毕竟，这女孩才五六岁，正处于一个好奇心旺盛但是跌倒了就会大哭大闹的年纪，但是她用刀子剪刀之类的东西伤害自己时简直堪称无声无息，一滴眼泪都不流一个字也不说，父母只要稍微离开一会儿，回头她就能把自己搞得浑身血淋淋的。

    当护士询问她身体是不是很疼的时候，她也只会瞪大了眼睛用奇怪的眼神望着对方。