
    A市中心医院名字又叫做溪口医院，坐落在A市交通较好四通八达的地方，每天这里都会有无数踏破铁鞋寻觅而来的患者上门求医，病人们进进出出人声鼎沸，从早到晚都有人络绎不绝涌进门来，直到夜晚才会稍稍消停一些。

    而在这一天的傍晚时分，一对夫妇抱着他们大约五六岁的女儿跌跌撞撞地闯进医院的大门来，他们的女儿身上鲜血淋漓，也不知究竟受到了什么样的伤害。这女孩穿着粉红花色纯白底的连衣裙，裸/露的胳膊和腿上都是大片斑驳的血迹，一路走来，连医院大厅的地面上都落满了血红的斑点――全都是那小女孩身上滴落的血。

    女孩的父母明显焦急万分，满脸的惊慌失措，抱着女儿就直接冲到了医院柜台，他们手足无措，张嘴哑口无言了半天都说不出话来，倒是前台的护士长非常机智，站起身来就去喊急诊，然后就有一堆护工手忙脚乱地冲出来，把女孩抬上担架带走了。

    贺千珏盘坐在镜子里看着这一幕。

    溪口医院的大厅门口，旁边摆着一面大镜子，严格来说这应该算是一面仪容镜，摆在过道里，专供过往行人整理仪容仪表之物。

    此镜高约一米七五，长度有两米多，造型复古，镜框是用红色的木质材料雕琢的，上面有复杂的兽形花纹，镜面光滑反射清晰，清楚地映照出溪口医院大厅里来来往往的行人患者或护士医生，其中或许还夹杂着一两只孤魂野鬼。

    贺千珏就在这面镜子里。

    不要怀疑，他确实是在镜子“里面”。

    贺千珏本人也不知道自己为什么会在镜子里面，但是大约半个月前，当他醒过来时，他就已经在这儿了。

    贺千珏醒来时，除开自己的名字，便完全想不起是谁，来自哪里，而又将要去往何处？

    他什么都不记得，脑子里面一片空白，白得像是未沾笔墨的纸张。

    但他当时很镇定，并没有歇斯底里或惊慌失措，记忆的丧失完全没有给他带来太多的危机感觉。

    他隐约意识到自己似乎正在等待什么，然而这次等待将会非常漫长，或许需要花费他许多许多的时间。

    因此，他决定首先观察一下自己。

    若是不记得自己是谁，并且想得到答案时，那么身上穿着的衣服总是会为他提供一些线索的。

    贺千珏遂低下头，看自己的身上，他有一头及腰的乌发，穿着一件玄色长袍，宽大的袖口，交领右衽，腰带和裙裳曲裾，黑色的宽松底裤和黑色的长靴。

    这一身装扮在他自己看来似乎没什么不妥，然而等他抬起头，透过镜子往外看时，他就会发现外面那些凡人的着装，和他全然就是两个世界的人。

    外面的凡人们都身着短衣长裤，颜色各异、款式缤纷。

    尤其是某些女子，浓妆艳抹，妆容华丽，她们甚至穿着不过膝的裙子，手臂和长腿都暴露在外面，穿的鞋子根细也很高，把整个人都抬得高挑，身上的衣服又包裹得特别紧，将玲珑有致的身材尽显，这在旧时可是会被人训斥有伤风化的。

    这种大胆暴露、又性感别致的风格，贺千珏第一眼看见时还稍微有些不太适应，但看得久了，竟觉得也还不错，

    毕竟那些凡人，无论男男女女都对这种装扮习以为常的样子，无人感到惊讶或不自然，那么这恐怕就是这个时代的风格了，对于风格，贺千珏也没什么好异议的。

    仔细观察了一番自己的衣着之后，贺千珏伸手摸索了一番自己的衣兜，想看看自己衣兜里面是否放着什么东西。他摸索了半天，还真的从衣兜里摸索出了一样东西――匕首一把，皮质刀鞘，刀柄粗糙，有一条条整齐排列的条纹，刀刃上有凹槽，看起来毫无特色的匕首。

    贺千珏不清楚这把匕首的由来，但是当他将匕首握于手心时，他情不自禁地站起身，自然而然，本能地开始玩耍这把刀刃，让匕首在他手指间翩飞起刀花，翻转了好几个圈，上抛然后精准地握住。

    他握住刀，并且将刀锋快速地指向了自己的正前方，摆出一个似乎正在向某种敌人挑衅的姿势。

    整套姿势做下来简直如同行云流水，干净利落的让贺千珏自己都稍有惊讶。

    看来我以前必定是使刀的好手。贺千珏内心暗道，又玩了一会儿自己手里的刀刃，最后收回了匕首，放回刀鞘，重新放进了自己的衣兜里。他大致检查过自己身上的东西了，除了这把匕首以外便别无他物，所以他决定观察一下周围的环境。

    他确实是在一面镜子里，而且他认为自己极有可能是被封印进来的。

    虽记忆全无，但贺千珏认为自己绝非人类。

    他记得修真界有一种上古封印术，似乎是远古混鲲老祖所创，专门用来封印妖魔鬼怪之类的邪物，此封印术能够将妖魔的血肉魂魄进行剥离，并将魂魄封印进某件物品之中，用真火与妖魔之血炼化此物件，即可将妖魔的魂魄驯服，使得此物件变成了修真者手里的各色各异的“法宝”。

    被封印的妖魔越强大，“法宝”的威力也就越强大，可以使出各种各样逆天的招数，是杀人越货、游历四方都必不可少的上好武器。

    为了炼化自己的法宝，许许多多的修真者走出了各自的门派，大肆虐杀五湖四海的各色妖魔鬼怪、奇人异兽，那段时期相当惨烈，修真者们自私自利的行为引发了妖界的怒火，此后，妖界还连同了魔界，联军向修真界发起了进攻，这是一场长达数百甚至数千年的战争，使得人、妖、魔三界各方都是满目疮痍，伤痕累累。

    不过那也是很久以前的事情了。

    贺千珏感到有些奇怪，他居然还记得这如此久远前发生的事，而且还记得很清楚，但却唯独忘jì了有关自己的一qiē，除了贺千珏这三个字，他甚至连自己的长相都想不起来。

    所以他只好走到了镜子的面前，他可以通guò镜子看见外面的医院，也可以隐约看见镜子上反射着的自己的脸。

    眉目清秀，妙有姿容，明眸皓齿，唇红如血。贺千珏的长相让他自己都觉得有些陌生，这张脸太过俊美，少了一些男子的气概和刚毅的轮廓，倒是多了一些女性的柔美。

    尤其是当贺千珏站在阴暗的角落里，被黑暗所笼罩时，那张脸看起来便有一股邪魅的感觉。

    自己看起来确实很像是妖魔。

    贺千珏心里确信了这一点，他能够隐约推测到自己的身份，因为他对妖魔这个身份也并没有多少惧怕或不自在，他轻yì的接受了，然后就开始在这面镜子里面四处晃悠。

    这面仪容镜里的镜子空间，其实就是反射了镜子外面的医院大厅，外面医院大厅里有什么，这面镜子里就有什么。

    外面医院大厅里有着一排排的长椅和沙发，提供给往来的患者行人稍作休息而准备的。于是乎，镜子里面的空间也会有这个。

    贺千珏还是第一次看见沙发这种东西，他免不了好奇，坐上去之后发现这椅子柔软得可以，端坐时整个人都能陷进去，就像他以前最为喜欢的、那张铺着厚厚毛绒兽皮的躺椅。

    慢着？我以前真的有这么一张躺椅吗？

    贺千珏仔细回想，但又想不起来更多的细节了，他知道他很久以前或许真的有这么一张椅子，上面铺着柔软厚实的兽皮，摸上去毛茸茸的触感令人爱不释手，他曾经只裹单衣躺在那椅子上舒服地伸腰或翻滚，旁边摆着一盘那人给他准备好剥了壳的荔枝。

    回忆让贺千珏有些头疼，像是脑壳被套了一个金刚圈，然后有人给他滔滔不绝地念紧箍咒似的。

    这种痛处令贺千珏奄奄一息，好半天他才缓过神来，从沙发上站起，又开始逛起这镜子空间里的其他地方。

    镜子空间里的造型，和外面的医院大厅是一模一样的，所以在镜子里也有一个医院的大门，这家医院大门是玻璃推拉门，门外并不是阳光明媚鸟语花香的世界，而是一片无边无际的黑暗，当贺千珏站在镜子空间里，他可以透过这扇玻璃大门，看见外面的黑暗，那是一点光亮都没有的深渊，漆黑得仿佛可以把人吞没。

    看见那片可怕的黑暗，贺千观望时就情不自禁地颤抖了一下，他忽然意识到，在那片黑暗的区域里一定是什么都没有的，没有光芒、没有生物，更没有物质，如果他不小心闯进去，或许就再也走不回来了。

    所以贺千珏没有试图去开这扇玻璃推拉门，他走到了别的地方，在镜子空间里逐一去观察溪口医院的大厅摆设和装修。因为是镜子反射的一个空间，这里所有的事物都和外面的医院大厅是“相反”的。

    墙壁上挂着壁画，写有医院的宣传，比如某某医生是治疗某某病科的专家，这个医生又在几几年获得多少多少荣誉奖项之类的东西。

    这些东西贺千珏均看得一知半解，镜子空间里面的字体是“反”的，且现代社会的字体也简化了许多，更是让贺千珏这样的活化石看得云里雾里。

    不过，即使是连蒙带猜，贺千珏倒也大致清楚了这是个什么地方，这里大约是旧时大夫们聚集的医馆，专门给人诊断看病的地方，同时也是死灵生魂的聚集地。

    镜子空间没啥好逛的了，因为这个镜子空间只反射了外面溪口医院大厅的场景，医院大厅里面有的桌子椅子沙发柜台，那么镜子里都会有。可如果是医院大厅以外的地方，当贺千珏打开那些门，或走到大厅以外的走道上，他能够看见的都是一片混沌的黑暗，散发着可怕的气息，像是可以把人吸进去。

    贺千珏不敢面对这些黑暗，他急忙把这些门关上，回到了镜子面前，继续透过镜子，观察着外面的世界。