
    镜子空间虽然反射了外面的医院大厅，但也只是反射了一些“死物”而已。因此，镜子里便没有除开贺千珏以外的第二个活物，且这地方安静得可怕，一片死寂的世界，贺千珏甚至听不到自己的呼吸和心跳……大概他也没有呼吸心跳。

    贺千珏把自己的手按在了镜面上，他曾经尝试着从镜子里面出去，当然是失败的。这面冰冷的镜子完美地阻挡了他和外界的一qiē交流，让他只能看着外面，而外面却看不见他，任何人类都看不见他站在这里，在人类的肉眼里，他们只能看见镜子中反射的自己。

    偶尔还会有人类站在镜子面前整理自己的仪容，比如捋顺头发或者拍拍衣服什么的，个别女生或男生还会站得离镜子特别近，他们会观察自己的脸，挤着自己脸上痘痘之类的玩意儿，或者纠结地去整理自己头发上的细碎发丝。

    贺千珏对这些人的行为不是特别理解，他知道自己在这镜子里一定沉睡了很久很久，久到世事变迁、时代颠覆，久到当他一觉醒来时，早已沧海桑田、物是人非。

    对于时间的流逝贺千珏没有多少感觉，他不会觉得难过遗憾，其实他对现在这个奇妙而缤纷的世界还是蛮好奇的，他发现这里的人们可以穿着五颜六色的花衣服走来走去，他们随手拿着一个会发光的、四四方方的巴掌大玩意儿，一直操控或对话，有点像是千里传音。

    医院大厅里面还挂着一个大号的液晶电视机，贺千珏可以通guò这台电视机，逐步地了解到这个时代的一些事情。

    这个时代的人类似乎创zào出了科技这种东西，他们利用科技创zào了更多更多的电子产品，电子产品相当方便快捷，有的甚至比修真界的各种法术还好用，一台手机便能够使人与人之间即使隔着千山万水，都能够实现即时通话，电视机电脑等设备更是让整个世界的交流变得特别方便迅捷。

    飞机潜艇的等等载具的开发使得人们上天入地无所不能，现代人类甚至已经走出了地球，依靠自身的力量而完全不借助任何法术，他们便可以冲出星球，去外面更宽阔无比的广袤宇宙。

    即使是被困在镜子中的贺千珏，坐在这儿天天看着对面的那台电视机，也大约清楚了这个时代的有趣发展。

    他是很震惊的，即使是弱小又毫无力量的普通人，聚集起来也可以依靠自身的力量做到这么多几乎不可能做到的事情，简直让贺千珏大开眼界！不知道现在的修真界、妖魔界、或仙界神界等又是一种什么样的情形呢？

    贺千珏摇了摇脑袋不去想那么多，他这半个月天天就坐在镜子面前透过镜子看外面的电视机，电视机可以换台，医院前台的接待小姐会时不时挑一些好看的古装电视剧来看，或者挑好看的大电影、娱乐节目、新闻、实时频道等。

    贺千珏就跟随者接待小姐的换台，看得那叫一个目不暇接、眼花缭乱，一时间脑子里头接收的讯息太多、太复杂，他都觉得自己脑袋里像是被塞进了一大波蜜蜂，嗡嗡的响个不停。

    坐在医院大厅里一起看电视的人还不少，除了那些普通人类，其实还有一些和贺千珏一样的“非人类”。

    溪口医院毕竟是医生患者聚集的地方，每天都会有人在这里生、在这里死，活下来的人皆大欢喜，死去的人便只能化为一缕幽魂，在医院里日日夜夜地四处游荡着。

    死去的人，魂魄只会在阳间逗留七天，七天后就会有鬼吏从阴间过来接他们，阴间其实并未有什么黄泉孟婆，没有牛头马面或阎王判官，那里就是单纯的鬼魂聚集地而已。

    阴间在修真界的修真者嘴里又称呼为冥界，那地方据某些知情人描述，只有一潭非常巨大的湖泊，魂魄若是想转世轮回，就走进那湖泊之中，将灵魂洗涤，洗去记忆情感和因果缘尘，然后便会自动进入玄妙的轮回。

    并不是所有的鬼魂都想去冥界经历轮回的，有些鬼魂若是不想转生，只要躲开迎接的鬼吏，便可继续滞留于世。

    但这并不是什么好的选择。

    魂魄只能在阳间停留七天并非是没有道理的，因为超过七天之后，魂魄就会开始消散。

    说白了灵魂这种东西就像是一团能量，它并非是永恒不变的，它的持续存zài会持续消耗它自身的能量，消耗得越多，它就会变得愈发透明，当它即将消散的时候，它就只剩下一团白色朦胧的雾气了，就连它原本的形态都维持不住。

    也可以把魂魄这种东西形容成鱼，离开水的鱼，挣扎不了多久就会死去，只有重新将它放回水中，它才能起死回生，对于魂魄而言，冥界就是水源，也是它们最终必须要去的地方。

    不去冥界的鬼魂最终都要面临魂飞魄散的下场，但也有些格外恶毒的鬼魂，因为不想去冥界非要滞留人世，但又不想魂飞魄散，那么这种情况下应该怎么办才好呢？

    它们就会去吞噬其他的鬼魂。

    这种吞噬其它鬼魂的鬼，就叫做厉鬼或恶鬼，它们吃掉了别人的力量，然后壮大自身，以延续它们能够在阳间逗留的时间，有些甚至可以吸收他人的力量进行修炼，这种鬼就变成了鬼修。

    鬼修都是比较恶毒的存zài，因为食人魂魄可是重罪，这就跟人吃人没有多大区别，到了修真界也是人人喊打的存zài。

    溪口医院里面的鬼魂似乎不少，每天贺千珏都可以看见新面孔，刚刚死去的鬼魂看起来还是很完整的，身体并没有那么透明，看起来就和活人一样，只是脚不沾地，且没有影子，这种只要一看就知道是刚刚死去的鬼魂。

    而死了一段时间的鬼魂，身体就会慢慢变得更加透明，一天比一天通透，到了第七天，整个身体就会呈现一种白色的模糊状，然后鬼吏就会过来，鬼吏每天都会来，专门找这种形态的鬼魂，它们拿出唤魂铃，摇摇铃铛，那些魂魄就会主动聚集过来，然后被统一带走。

    鬼魂是可以看见贺千珏的，大概是鬼魂已经看不见镜子中自己的身影，所以反而可以透过镜子观察到里面的贺千珏。

    贺千珏觉得自己其实也算是鬼魂的一种，因为如果他是被封印进这面镜子的话，那么他的血肉和魂魄恐怕也是被人剥离了，身体几百年过去只有化为灰烬的可能，因此他只剩下一个可怜兮兮的魂魄被锁在这儿，既然是魂魄，贺千珏觉得自己就有可以被鬼吏带走的可能性。

    可是那些鬼吏不理他。

    鬼吏是冥界的一种奇怪的存zài，没人说得清它们到底是怎么出现，又是啥时候出现的，它们看起来不太像是人类，或者任何一种贺千珏认知当中的生物。它们身体很短小，只和五六岁的幼童一般大小，手脚胳膊都很细，瘦得皮包骨头，身上破破烂烂的集体披着蓑衣，戴一顶宽大的斗笠，把样貌遮得严实，没人看得清这些鬼吏具体长啥样。

    这些鬼吏出现时成群结队，一般都往死魂多的地方跑，比如医院、火葬场、坟地等，摇摇铃铛就聚集一大批鬼魂，它们就带着鬼魂们开启了冥界之门，消失在尘世间。

    如果想去冥界，跟着鬼吏们走是最好最快的办法。

    鬼吏似乎没多少战斗力，如果有恶鬼想滞留人间，它们是不会管的，它们只带那些想走的灵魂走。

    贺千珏也挺想走的，被封印在镜子里很无聊，虽然每天都有亲切的医院前台接待小姐，给他放好看的电视频道看，但是贺千珏还是觉得无聊，如果鬼吏可以把他带走就好了，轮回转世也挺不错的。

    所以贺千珏就试图去呼唤那些鬼吏，他敲那面镜子，妄想发出点声音可以引起鬼吏的注意力，但遗憾的是，鬼吏们一次都没有把脑袋转过来看他。

    倒是一些其他的鬼魂被他吸引了注意力。

    人死后变成鬼，状态是浑浑噩噩的，有时候甚至不知道自己已经死了，这时候它们就已经出现严zhòng的记忆消退的症状了，和贺千珏一样会慢慢把所有的事情都给忘掉。

    浑浑噩噩的鬼魂没有多少情感，也不知道害怕恐惧，只会漫无目的地游荡，贺千珏敲打镜子的声音引起了它们的注意，有些就会飘过来，飘到镜子面前瞅瞅贺千珏。

    “你为什么会在镜子里呀？”有个飘到贺千珏面前的鬼魂这样问。

    贺千珏仔细瞧了瞧眼前的这只鬼魂，这是个小女孩的魂魄，应该刚死没多久，因为身体看起来没有那么透明或虚无，看起来只有五六岁左右的年纪，她穿着粉红花色纯白底的连衣裙，红色的糖果鞋，短发到肩膀，微微天然卷，笑起来脸上会有小酒窝，煞是可爱。

    对于幼年便夭折的孩童魂魄，贺千珏显得特别有耐心，所以他蹲下身来，和那小女孩的视线保持平齐，他努力改变自己的口音模仿现代人说话，他道：“因为……叔叔被坏蛋扔进了镜子里，然后出不来了。”