
    “你好，卓先生。”就在卓明宇四处张望，观察着这医院大厅内似乎有些怪异的场景布置时，卓明宇的身后传来了一个深沉的声音，这把他吓了一跳，立刻回身后望，却发现自己背后站着一个怪人。

    之所以说那是怪人，是因为对方穿着古装。

    没错，就是古装，那人身着墨黑色、卓明宇叫不出名字的宽袖长袍款式，腰间别着一把镂金匕首，还有一头长到腰的乌发，松散又随意地披在肩膀上。

    此人相貌十分出色，模样实在是俊美，卓明宇可以说这辈子见过的最好看的人就是眼前这个古装男了，对方那五官和脸部轮廓都生的恰到好处，微微勾起的嘴角似笑非笑，深色略带一点幽兰的眼睛很是深邃，但是眼底里却仿佛泛着一些血红的光芒。

    卓明宇初见此人时心里有点懵，因为他还没搞清楚状况，不太明白好端端的医院里怎么会出现一个穿着古装的家伙，难道是在搞什么COSPALY吗？

    不过，卓明宇很快就反应过来不对劲了，因为他注意到这古装男手里抱着一个小女孩，正是他的女儿卓茜茜。

    卓明宇当时就想上前把女儿抢回来，但是朝着那古装男走了两步，卓明宇又敏锐的觉着不对劲，或许是之前当面与那个附身在女儿身体里的怪物来了一次针锋相对的缘故，这令卓明宇在理解了这个世界上确实充斥着一些可怕妖魔鬼怪的同时，也开始有了一些警惕心。

    他没有贸然向前，而是伫立于原地，身体微微弯曲，他双眼紧紧地瞪着贺千珏怀里的女儿，看了一会儿，便对贺千珏质疑道：“你是谁？你想做什么？”

    “我叫贺千珏。”贺千珏温润地回答他，顺便低头看了看怀里的卓茜茜，小女孩睡得可香了，缩在他怀里缩成一团，还无意识地用手扒拉着贺千珏的衣服，那模样煞是可爱。

    “这是你的女儿，她叫卓茜茜，对吗？”贺千珏轻声询问眼前的男人。

    而卓明宇则依然充满了警惕：“她确实是我女儿，你可以把她还给我吗？”

    贺千珏答非所问，抬起头看卓明宇：“先生，你很紧张。”

    卓明宇有些微妙的不耐烦，却又不得不耐下性子，他深呼吸，然后继续道：“请把她还给我。”

    “还给你，然后呢？”贺千珏笑起来。不得不说，贺千珏实在是长着一张堪称邪魅狂狷的脸，一笑百媚生或许就是指他这样的，然而用来形容一个男人也许有点不太恰当，但卓明宇这一刻脑子里想不出更多的形容词了。

    卓明宇急躁不堪：“她是我的女儿，你当然得把她给我！”

    “所以说，就算我把她给了你，你又能带她去哪儿呢？”贺千珏依然微笑。

    “我……”卓明宇答不上来，他在这一刻不得不反思贺千珏所说的这个问题，女儿的身体已经被另外一个可怕的东西占据了，他确实不知道自己能把卓茜茜带去哪儿。

    不过……

    “你到底是什么人？你怎么知道我跟我女儿的名字？”卓明宇终于意识到这一点，不由开口质问。

    他一个问题刚刚问完，又忍不住观察了一下周围的环境，从刚才他就注意到了，这整个医院大厅内的设施全都是反过来的，甚至连墙壁上挂着的壁画以及宣传广告贴纸之类的东西都是反过来的，甚至连上面的印刷字体都是“反”着的！

    卓明宇再如何迟钝都察觉到了，这里并不是之前的医院大厅：“这里是什么地方？”

    “我们在镜子里。”贺千珏直白地回答他的提问，他单手把怀里的卓茜茜搂紧了，并且用另外一只手指向了那面巨大的仪容镜，说道，“镜子外面才是现实世界，而这里是镜子里面的空间，因为是镜子里，所以这里所有的一qiē，都是‘相反’的。”

    卓明宇顺着贺千珏的手指的方向，往那边的镜子里看了几眼，他确实可以透过这面镜子看见外面的现实世界，人来人往的现实世界。或许是这短短的时间内他遇到的非自然事件太多了，卓明宇显得有些迟钝麻木，并没有多少惊恐不安的样子，他也一点也不惊讶自己居然能够跑到一面镜子里头这种奇异的事情。

    而贺千珏则继续自我介绍道：“我刚才说了，我的名字叫贺千珏，我是一个……妖魔。”

    “妖魔？”卓明宇低声重复了一遍，他想起了女儿身体里的那只该死的怪物，又想到贺千珏自称妖魔，这一刻，他甚至认为贺千珏和那只怪物是一伙的，便立刻愤然起来，“你们到底有什么目的，为什么要针对我的女儿！？”

    “针对？”贺千珏哭笑不得，“先生，我想您大概是误会了，我虽为妖魔，却也绝非什么大奸大恶之辈。”

    “你和那怪物难道不是一伙的吗？”卓明宇还是充满了惊疑和愤怒。

    贺千珏摇头：“你说的那只‘怪物’，应该叫做‘影鬼’。”

    “那是一种在满是死尸和极致黑暗处就会自然滋生的小妖怪，也算是黑暗和怨念的集合体。就是一团黑乎乎的影子，在平常，它们并不会对人或动物造成任何威胁，顶多是在黑暗的地方晃来晃去吓你一跳。”

    “它们的寿命也很短，通常活不过一周。不过在某些极端的条件下，这种妖怪会进化出灵智，学会吞噬同类以强化自己的力量和寿命，然后，为了活下去……它们就会试图寻找合适的身体来寄生……或者说是夺舍。”

    贺千珏的话让卓明宇充满了惊愕，同时卓明宇也看到了一些希望，他冲贺千珏道：“你知道这种妖怪……你可以帮我对付它吗？”

    “可以。”贺千珏笑得狡诈，“但你得付出代价。”

    “无论让我付出什么都可以！”卓明宇听到这话已经有些激动上头失去理智了，满脑子想着的都是救自己的女儿，“只要你可以帮茜茜夺回原属于她的身体，让她好好活下来，让我去死都行！”

    贺千珏笑着摇头：“放心吧，我不可能让你去死，这么做也没啥意义，你只需要给我一些东西就行了。”

    “你要什么东西？”卓明宇立刻问。

    贺千珏说：“我还没想好，等我想好之后，我再向你要吧。”

    贺千珏继续道：“现在，我需要向你说明一下具体的情况，因为救你女儿这件事情，得由你自己亲自动手。”

    不等卓明宇质疑，贺千珏又道：“我们现在在一面镜子里，或许你会有些惊讶，但无需怀疑，就是一面镜子的世界当中。这面镜子叫做封天镜，是用来封印妖魔鬼怪等邪物的，而我就是那个被封印在镜子里的邪物。”

    “我是为何被封印在这里的，这件事情暂且不谈，反正……我现在是无法离开这镜子空间，你们都可以被我拉进来，也可以自己走出去，但惟独只有我……是不能出去的。既然我没法出去，我就没有办法替你赶走那个妖怪，所以我才会要你亲自动手。”

    卓明宇大致理解他的意思了，点了点头说道：“我明白了，那我应该怎么做呢？”

    “别急。”贺千珏缓慢的说，“我首先需要了解一下情况，你的女儿，是从什么时候开始被附身的呢？”

    “什么时候……被附身？”

    “就是她什么时候开始出现一些异常的状况，比如魂不守舍，哭闹，失眠、多病等等。”

    卓明宇听了他的话，开始同贺千珏一边说一边回忆起来，他回想的是他为了缓和家庭的关系，而带着一家人去游乐园游玩的那天，从那一天后，卓茜茜就开始出现各种糟糕的情况了，为此卓明宇和他的妻子是想方设法，带着女儿求医甚至求神拜佛，去了很多地方，见了很多人，均不得而终。

    “河泽坡游乐园。”卓明宇把他的经历徐徐道来，而贺千珏则把重点放在了他们去过的那个游乐园上，他询问卓明宇道：“你们去游乐园的那天，有没有碰到什么奇怪的现象？或者说……是你女儿有没有碰到什么奇怪的东西？”

    卓明宇挠了挠后脑勺仔细回想，他想了老半天，最后说道：“有吧……我不太确定，那天在游乐园的时候，茜茜刚刚坐完旋转木马，说口渴要吃冰淇淋，我就去卖冰激凌车前排队，那天乐园里的人很多很多，简直人山人海，我妻子为了下一个游乐设施也在排队买票，所以我就让茜茜一个人在那个休息椅上坐着等我。”

    “你把她一个人丢在那儿了吗？”贺千珏眯着眼睛看他。

    卓明宇似乎有些窘迫，争辩道：“并没有！那个椅子离冰淇淋车不远，我排队的途中转头就能看见她坐在那儿，如果她离开了，我会第一时间发现的。”

    “那之后呢？发生了什么？”

    卓明宇说：“我在排队的时候也在注意着她，她很乖，不会到处乱跑。只是我在掏钱买冰淇淋时因为和店员说话所以没怎么看她，等我拿到冰淇淋转身看到她时，我看到她身边站着一个……小丑。”

    “小丑？”贺千珏似乎更加感兴趣了，不由歪着脑袋，把漂亮的眼睛迷成了一条缝。

    贺千珏觉得自己的智商大概是很优秀的，仅仅只是靠着每天看电视，就已经对这个飞速发展的现代社会有了极其充分的了解，当然，他在这段时间也会偶尔也会和一些幽魂聊天，从他们嘴里套取更多的关于现代的知识和常识，这也使得他可以正常的、像个现代人一样说话。

    但即使如此，贺千珏到底不是真正的现代人，与这个世界的脱节也是不可避免的，所以，他并不是很能理解“小丑”这种东西。

    因此他打断了卓明宇，问他：“小丑是什么？”

    卓明宇也不知道怎么形容，于是就大致把小丑的打扮装扮，以及原本是舞台上用来搞笑的一种角色成分同贺千珏解释了一下。