
    女儿自残的情况，大约是在半年前出现的。

    卓明宇和温珊当年还在谈恋爱时，温珊就怀孕了，怀孕了一个月之后温珊才发现，她就把怀孕的消息告sù了卓明宇，已经准备好戒指的卓明宇当时就跪地上向她求婚，温珊那时非常感动，当场接受了他的求婚。

    他们那时候已经经历了长达近五年的恋爱长跑，从大学相识起就在一起了，毕业后也没有中那个什么“毕业就分手”的诅咒，依然恩爱的在一起。于是结婚领证大约七个月之后，温珊就生下一个可爱的女儿，就是如今的卓茜茜。

    组建了美好的家庭，有了可爱的孩子，这本来应该是个幸福美满的家庭，但是随着时间的流逝，夫妻间的感情也逐渐的黯淡下来，并非是彼此间的关系有了间隙或出现了裂缝，他们的相处依然和睦，但怎么说呢……就是感觉有些乏味了。

    总是长时间对着一个人，忍受他或她不大不小的各种毛病，重复着生活中出现的种种问题，过着简直就是复制前一天的日子，温珊是个有耐心的女人，或许还可以忍下去，但是卓明宇就不免感到烦躁难耐了起来。

    烦躁的他找了各种理由尽量不回家，当然他并未去找什么外遇小三之类的，只是和关系比较铁的朋友天天出去喝喝酒散散心什么的，他知道自己的心态不够好，他觉得自己需要一些调整，只要度过了这段令他觉得糟糕的时间，那么他就能够恢fù之前的样子，继续好好照顾他的妻子和女儿。

    他把自己内心的烦躁向他的铁哥们倾诉，他的朋友们听后都表示理解，除了安慰以外，他的一个兄弟还向他提yì道：“我觉得你这是给自己背负了太大的压力，要不然你们全家干脆出去旅游玩耍一趟好了，比如带你女儿全家一起去游乐园，A市不是有个新开的游乐园吗？说不定会有所改善。”

    卓明宇觉得这个提yì很不错，他确实已经很久没有带他的妻子女儿出门玩耍了，每天除了工作就是工作，累得半死不活回家只能倒头就睡，长时间维持在这个状态，人也变得抑郁起来，卓明宇当时就拍着桌子对他那位朋友道：“你说得对！我这就回家跟我老婆商量。”

    后来卓明宇便回家和温珊提yì，温珊也同意了全家出游的想法，他们各自向工作的单位公司请了假，带着五岁的女儿计划好了要前往的地方，就是女儿一直说要去玩的游乐园。

    A市近年新建了一个大号的游乐场，名叫“河泽坡乐园”，娱乐设备一应俱全，都是全新的，惹来大批的游客，非常热闹，每天都有家长带着小孩一起来玩，卓茜茜也听她的小玩伴说过这个游乐场，早就哭着喊着说要去要去。

    所以卓明宇和温珊就带着女儿去了，在游乐园愉快的玩耍了一天之后，也就是从那天之后……他们的女儿，开始了诡异的变化。

    起初，卓茜茜完全没有那种自残的情况，但她总是做恶梦，而且会在半夜哭着醒过来。她妈妈听见了女儿的哭喊，开灯进了女儿的小闺房，问她发生了什么之后，卓茜茜就扑进妈妈的怀里，说屋子里有东西正在盯着她看。

    这是个奇怪的说法，但由一个五岁小女孩说出口，总是令温珊感觉到有一些不寒而栗。

    只是温珊也没有什么太多的解决办法，只当是小孩做多了噩梦在胡言乱语，尽管如此，温珊还是找了懂行的熟人配了一些可以助眠安神的药膳做给小孩吃，并且不让孩子单独一个人睡，而是把卓明宇赶去客房，自己带着女儿一起睡觉。

    和妈妈睡过一段时间后，卓茜茜倒确实没有继续做噩梦了，可是发呆的时间却变长了，经常会出现那种干着什么事情的时候，突然就整个人都静止不动然后发起呆的状况，而且还需要温珊连续喊她好几声，卓茜茜才会回过神来。

    发呆走神的情况或许不算什么，但是女儿的身体状况也开始变得不好起来，经常感冒发烧，脸色苍白手脚冰凉，温珊把她往自己怀里捂了一夜都捂不热她，心疼女儿的母亲焦心极了。

    但这个时候卓明宇却因为工作上的原因变得十分忙碌，根本来不及关照妻子女儿，温珊几次同他说了茜茜的情况，卓明宇也不放在心上，直到有一天夜里，卓明宇回到了家——

    工作到很晚的卓明宇回家时，妻女已经睡觉了，他蹑手蹑脚地去卫生间洗漱也准备上床睡觉，但是他正对着镜子刷牙呢，突然发现那镜子里映照着他背后，背后卫生间的门口站着一个黑色的矮小影子！

    那真的是全黑色的一个矮小人影，全身都是黑色的，即使是在灯光下也是全黑的！身体十分怪异，身体很肥硕，手脚却相当扭曲纤细，脑袋上只有一双仿佛泛着绿光的瘆人双目，就站在他背后死死地瞪着他！

    透过镜子看到这一幕的卓明宇被吓得一跳，心脏都仿佛骤然停止，卓明宇条件反射地迅速回头一看，却发现背后并不是什么全黑的怪物，而是他的女儿，穿着迷你鸭子睡衣，光着脚站在那儿，抬着头面无表情的瞪着他。

    卓明宇觉得自己看到了幻觉，把自己女儿看成一个漆黑怪物之类的……一定是他的幻觉。

    大概是他太累了，他最近确实相当疲惫，因为工作的忙碌而分不出手脚，但他的妻子却认为他完全不关心家庭，很长一段时间都没有给他好脸色看，卓明宇又忙工作又要应对家庭，只觉得累得要爬不起来的感觉。

    不过在女儿面前，作为父亲的卓明宇还是打起精神，他漱口把手里的牙刷和杯子都放在一边，然后挂上温柔的微笑，蹲在卓茜茜的跟前，摸着女儿的脑袋问：“茜茜怎么醒来了？是口渴了吗？还是要尿尿？”

    卓茜茜不回答他，她就瞪着一双大大的眼睛望着她父亲，她本来有一双非常漂亮的大眼睛的，像极了她妈妈的漂亮眼睛，但现在，卓明宇觉得女儿的眼眸里仿佛泛着一股可怕的光芒，让他联想起刚才看见的那个漆黑怪物，那怪物脸上泛着绿光的瘆人眼眸。

    这是卓明宇第一次意识到自己女儿身上产生的不对劲。

    然后他终于想办法问他老板要到了假期，回头跟他妻子商量，带着女儿去医院做了一番全身检查。

    检查结果并没有什么太大的问题，只是女儿有些营养不良。

    “这不可能！每天三餐都是我喂给她吃的，能够补充营养搭配均衡的东西我都给她挨个尝试了一遍，怎么会营养不良！？”温珊感到震惊，她女儿每天吃了多少东西作为母亲的她再了解不过了，就是看着孩子这些天越发消瘦，她才不得不找了很多方式试图把孩子养胖一些。

    可是医院的检查却给了她这么一个结果，让她无法理解。

    她觉得自己或许在做法上出现了某些问题，当她试图更好的照顾女儿、试图不让她受到一丝一毫的伤害时，她的女儿却开始伤害自己了。

    然后卓茜茜的自残就开始了，最初都还只是小伤口，温珊没有注意到她在伤害自己，也不明白孩子身上的伤口打哪儿来的，只好买来很多创伤药给孩子涂涂抹抹，可是女儿身上的伤口却越来越多，手脚、身体、甚至脸上全都有。

    当这对心力交瘁的夫妇发现自家女儿在拿剪刀刮自己的脸时，这简直把他们吓坏了。

    从此他们几乎无法离开孩子半步，因为只要离开，这孩子就会去寻找一qiē可以伤害自己的方式。

    为了女儿，夫妇俩跑遍了许许多多的儿童心理治疗的诊所医院，大夫们却对他们女儿的情况束手无策，检查来检查去都无法确定孩子身上具体是什么精神问题，甚至还有一些无良的医生直接说你们女儿脑子有病，建yì送去特殊儿童精神病院。

    这种不负责的言论气得夫妻俩恨不得当场和那医生撕逼，演变成医患矛盾冲突。

    但是当他们抱着孩子出了医院的门，路过一个老婆婆带着孙子过来看儿科时，那老婆婆突然对夫妻俩说道：“你们这孩子……得小心点啊，怕是被什么不干净的东西附身了。”

    那老婆婆只是说了这么一句话，就带着自己孙子走了，夫妻俩当时还不信，觉得这是一种迷信的言论，但是随着孩子的状况越来越严zhòng，夫妻俩到处求医都没有效果，他们这时候就真的只能求神拜佛了，变着法子想找那些似乎有点名堂的道士和尚来看看。

    但现代有真本事能有几个？大部分都是骗人的神棍，夫妻俩花了大笔的钱财，女儿的情况一点也没见着转好，反而越来越糟糕。

    而今天，一不留神的时刻，孩子再次出现了可怕的自残状况，无奈之下的夫妻俩只好再次将孩子送来了医院，夫妻之间的矛盾也在这时候爆发了。

    但不管如何，父母都舍不得孩子，他们此时此刻聚集在女儿的病房，看着床上还在昏睡中的卓茜茜，只能不住地唉声叹气。