
    卓茜茜醒了。

    经过医生们的紧急抢救，她从失血过多的危机状态中缓解过来，但是麻醉剂的药效还未过去，这孩子就从睡梦中醒来。

    她醒来时却并未喊疼，要知道她身上横七竖八挂着数道狰狞的伤口，层层缠绕的绷带简直把她绑得像个木乃伊。

    以前她也因为自残进过医院，那时候这女孩每次都会哭着醒来，她会因为疼痛在病床上打滚，要求父亲或母亲拥抱自己，来自亲人的拥抱会让她获得少许的安慰。但这一次却没有，她冷静地睁开眼睛，用怪异的目光盯着她的父母。

    温珊和丈夫卓明宇刚刚吵过架，但此刻也不由因为担心女儿的安危而和好，他们摆出一如既往温柔的态度，对卓茜茜嘘寒问暖。

    温珊问饿不饿，卓明宇则问疼不疼，但他们俩的问题，女儿却一个字都没有回答。

    此时此刻，这个本来开朗活泼可爱的小女孩面无表情，只是瞪大了眼睛，躺在床上瞪着她的父母，她的眼睛睁得奇大无比，瞳孔瞳仁黑白分明，仔细瞅的时候，甚至会觉得她那眼神里隐约泛着渗人的绿光，看得人莫名背脊发凉，浑身鸡皮疙瘩起。

    注意到这个眼神的卓明宇顿时站起来，这个男人心里有种奇怪的预感，这种感觉让他感到一阵呼吸困难，连思维都仿佛凝固了。

    于是卓明宇走到了妻子温珊的身边，假意对妻子道：“亲爱的，孩子一醒来肯定是饿了，我们去给她准备点吃的把。”

    温珊觉得这个提yì很好，可是她转头看了看病床上的女儿：“得有人守着她。”

    “那你去买吃的，我来守着她，如何？”卓明宇压低了声音，他下意识地伸手去握妻子的手，这个他当年追了两年才到手的女人，她的手一如记忆中那般纤细柔夷，握于自己掌心时，会让卓明宇感觉到自己的心脏在颤抖。

    连和温珊结婚时，他们站在教堂的大厅上，卓明宇都没有此时此刻这样强烈想要保护她的责任感。

    卓明宇握住她的手太用力了，让温珊有点轻微的疼痛，温珊稍稍皱眉，却没有疑它，对于女儿的胃口喜好，作为母亲的她会更加了解，所以让她去买吃的，温珊也没啥异议。

    她只是轻柔的叮嘱丈夫：“你好好照顾孩子，我去去就回来。”

    说完，温珊轻轻地挣开丈夫握住自己的手，打开病房的门就出去了，等她走后，病房内只剩下卓明宇和卓茜茜了。

    卓明宇看着妻子的背影直到她完全消失于自己的视线内，听到温珊的脚步声在渐行渐远，卓明宇这才僵硬的转过头，盯着病床上的女儿。卓茜茜安静得有点可怕，她躺在那儿维持着一个僵硬的动作，一动不动。

    此时的卓茜茜在外人看来或许就是一个小女孩，一个生了病躺在床上面无人色的女孩，即使面无表情也可以理解为病痛时的行为异常。可是在卓明宇看来，他分明看见自家女儿那双眼睛，和他在夜晚透过镜子看见的那个怪物的眼睛，一模一样。

    一定是什么地方出了些差cuò。

    卓明宇这样想着，他假装平常的靠近自己的女儿，他坐在病床边上，强硬地露出温柔的笑：“茜茜是哪里痛吗？都不说话。”

    卓茜茜沉默了一会儿，突然冲卓明宇笑了起来，并且喊了一声：“爸爸！”

    她喊完这句话，就朝着卓明宇伸出手，她的胳膊上也缠满了绷带，甚至于手指上也有，绷带上血迹斑斑，脸上却挂着怪异的笑容，还有泛着绿光的眼睛。

    她的动作直白地告sù卓明宇她在求拥抱，卓明宇却没有如同往常那样拥抱她，这男人在这一刻心里发憷，莫名的恐惧令他徒然站起身来，并且退后一步，离卓茜茜远了一点。

    男人后退的动作仿佛点燃了卓茜茜的某种导/火/索，这个女孩一下子就变脸了，狰狞和愤怒的阴霾爬上了她那张本应阳光灿烂的笑脸，她放下双手，语气一下子低沉起来，说道：“爸爸为什么不抱我呢？”

    卓明宇没有说话，他再次后退一步，直到自己感觉退到了安全的距离时，他才颤抖着对女儿开口，却说出了这么一句话：“……你……你是谁？”

    那不是他女儿。

    卓明宇没有任何一次能够如此清晰的感觉到这一点，眼前这个和他女儿长相相同，年龄相同，体型相同……或者说身体完全相同的小女孩，并不是他的女儿卓茜茜，那是另外一种东西，他知道。

    “你不是我女儿。”卓明宇说出这句话时，却变得冷静起来，惊慌失措并不会给他带来什么好处，他知道自己必须冷静，他要想个办法，想办法把这个怪物从女儿的身上赶出去。

    可那怪物只是冲着卓明宇狞笑：“我当然不是你女儿，你倒是敏锐得很……不过也罢，反正我并没有打算放过你们。”

    怪物说完，竟然身手利落地从病床上爬起来，它的动作如此敏捷，完全不像是个刚刚动完手术的病患，卓明宇总感觉这怪物的周身洋溢着一股黑色的气息，沉重而压抑的气息。它朝着卓明宇走过来，很是缓慢，一步一步的走，而卓明宇发现自己的身体像是被施展了定身术一般完全无法动弹。

    卓明宇觉得自己正在窒息，尽管并没有人掐着他的脖子，可是他就是觉得呼吸困难，他不断地加快呼吸的频率，胸口上下起伏着，然而这并没有什么卵用，他的窒息反而更加严zhòng，让他的眼前都一阵阵花白，不管他多少次在心中默念冷静。

    “你、你是个什么东西？”卓明宇开口勉强自己询问，但他很快就摇头：“不，无论你是什么……快从我女儿身上滚出去！”

    “我为什么要听你的话？”那怪物好整似暇，看卓明宇的目光就像是在看一个笑话：“听从一个弱小无能的人类的话，真是一件可笑又可怕的事情，不是吗？”

    说着，那怪物几乎已经站在了卓明宇的面前，或许是因为卓明宇成年人的身高让它只能仰望而感到不满，怪物稍稍对卓明宇勾了勾手指头，卓明宇就感觉到自己膝盖一软，完全使不出力气，他连站都站不住脚了，直接跪在了地上。

    “我不会杀你的。”看见了卓明宇眼睛里流露出的恐惧，那怪物似乎很得意，语气变得尖锐起来，“我需要监护人，我需要有人工作赚钱来养活这个身体，所以我会让你好好的活下去，但若是你不太听话，我是不会对你客气的。”

    卓明宇或许已经知道这个情况于他而言非常不利，眼前的这一幕很明显的告sù他这只怪物就是个彻头彻尾的怪物，不知道是什么地方钻出来的妖魔鬼怪，在这个明明很科学的世界上不科学的存zài着。

    但卓明宇已经不想深究，他必须想个办法，在这种谁都无法帮助、谁都无法拯救他的情况下，他必须尽量的、想办法挽救他自己、他的妻子，还有他珍贵的女儿。

    所以卓明宇低头了，他嘶哑着声音开口：“你……你到底想要……想要什么？你想要的我都会努力给你，放过……放过我女儿，求你……”

    怪物很高兴，似乎有人乞求它让它觉得愉悦，它露出愈发狰狞的笑容，横在那张卓明宇所熟悉的脸庞上，让卓明宇低头几乎不敢看。

    “求我也没有用的。”怪物说，“我就是想要这副躯体，她很适合我，没有比她更完美的了，所以……我不会放过她的！”

    “不！”卓明宇焦急起来，他伸手抓住了那怪物的衣服，“她只是个孩子，她还小……你来找我，我可以把身体给你，放过她！求求你！”

    “你？”怪物上下打量了一番卓明宇，一脸的嫌恶，“太肮脏了，我需要童贞和天真都保留的躯体，孩童的躯壳才符合我的要求，而你只是个残次品而已。”

    怪物的话让卓明宇心里发凉，明知道自己恐怕没有能力挽救这一qiē，然而卓明宇却十分不甘心。

    不甘心又混杂着愤怒，卓明宇突然暴起，伸手一把掐住了那怪物的脖子，把它压在了地上，他高声怒吼起来：“从她身上滚出去！你这该死的怪物！滚出去！”

    这时，刚好从医院餐厅买了食物回来的温珊恰好推开了病房的门，立刻看到了这一幕，她在短暂地一愣之后立刻回过神来，手里的袋子都拿不住了，随手往地上一扔，就朝着卓明宇冲了过来。

    “你疯了吗！？”温珊奋力推开了卓明宇，立即伸手把女儿往自己怀里塞，而受惊的卓茜茜似乎也本能地抱住了母亲的腰，用带着哭腔的声音喊妈妈。

    温珊听见女儿的声音，心疼不已，冲着卓明宇怒目而视：“你这个疯子！脑子进水了吗！？给我出去！”

    卓明宇不甘心的看了一眼温珊怀里的卓茜茜，他颤抖着张开嘴，似乎还想向妻子解释什么，但温珊已经冲他吼起来：“卓明宇！我不想再看到你！给我滚出去！”

    卓明宇握紧了拳头，狠狠地瞪了一眼卓茜茜，然后爬起身，离开了病房。