
    离开病房之后的卓明宇去了旁边的洗手间，他觉得他需要一些冷水来让自己冷静一下，所以他跌跌撞撞地撞进了洗手间，顺便还撞到了一位迎面从洗手间里刚好出来的男人。

    那男人或许是某个患者或患者的家属，他骂骂咧咧冲卓明宇教训了几句，还伸手推了卓明宇一下，将卓明宇推到了背后的墙壁上，见卓明宇呆立着没多少反应，便仿佛斗胜的公鸡一样仰着脑袋出去了。

    等男人走后，洗手间里再无他人，卓明宇来到了洗手台前拧开了水龙头，他用手捧着水不停地往自己脸上撒，他反复在内心试图让自己更加冷静一些，冷静的思考处理问题的手段，但是他的大脑一片浑浑噩噩，思绪被阻塞，他甚至无法正常的思考自己应该怎么行动。

    我的女儿被个奇怪又恐怖的怪物附身了，我应该如何是好？

    卓明宇几乎把脑袋浸在了洗手池里，让水漫过他的口鼻，他利用窒息产生的肺部疼痛和大脑晕眩来使自己清醒，直到他再也受不了之后，他才抬起脑袋，把脸从水里扬起来，并且看向了洗手台前的镜子。

    镜子里映着他憔悴不堪苍白的脸。

    然而令卓明宇大吃一惊的是，他可以透过镜子，看见他的背后站着他女儿卓茜茜！

    是的，就是那个小女孩，穿着粉红色的连衣裙，就站在卓明宇的背后，卓明宇可以透过镜子看见她，这小女孩睁着亮晶晶的大眼睛，正伸长了莲藕似的胳膊，努力去扯卓明宇的衣服角。

    卓明宇心里一滞，立刻转头看向了自己的身后，但是他却愕然发现自己背后空无一人，整个洗手间里空荡荡的，几个有马桶的单间门敞开着，显示着里面无人使用的事实。

    医院在保洁和消毒方面做得十分完善，即使是公用卫生间，竟然也没有任何臭味，地板墙壁均干干净净，洁白无瑕，白得让人觉得有些恐怖，周围只是隐约有股消毒水的味道。

    卓明宇以为自己出现了幻觉，他恍惚地四处张望了一下，最后只能垂头丧气的回过头来继续看着镜子，然而看到镜子的那瞬间，他又再次惊愕的睁大了眼睛――镜子里还是有卓茜茜的存zài，小女孩抓不到自己爸爸的衣服角，满脸的沮丧，又去抓卓明宇的手指。

    卓明宇透过镜子看着她，不知出于什么样的心态，卓明宇伸手模拟着握住卓茜茜手指的动作，虽然他确定他的手其实什么都没握到，但他还是做出了那个“握住”的动作，他的手和卓茜茜的手交叠了，这似乎让镜子中的卓茜茜高兴了起来，脸上顿时喜笑颜开，张嘴冲着卓明宇一直喊爸爸！

    可卓明宇听不到她的声音，他只是透过这女孩的嘴型判断出她正在呼唤自己。

    卓明宇这一刻热泪盈眶起来，他擦了擦自己的眼睛，几乎要忍不住流泪，他可以确认这个才是他的女儿，这个只能透过镜子看到的，摸不着也听不到的，如同虚幻影子一样存zài着的卓茜茜，才是他真正的女儿。

    卓明宇真的很想蹲下身来把女儿抱起来，可是等他蹲下时他才想起自己根本碰不到女儿，而同时，女儿似乎想起了什么，喊了几声爸爸之后，她蹦蹦跳跳地走向了洗手间的门口，然后出去了。

    透过镜子见女儿跑了，卓明宇也急了，立刻跟着跑了出去，但是他只能透过镜子才看得到卓茜茜，出了门，那四周雪白的墙壁映不出卓茜茜的身影。

    但是卓明宇很快找到了办法，他发现走廊两边的每一扇门上都有玻璃窗，透过那些玻璃，卓明宇可以看见自己女儿蹦蹦跳跳的影子，女儿似乎有意在引导他去什么地方，卓明宇没有怀疑，跟着女儿的指引往前走。

    他们走过了住院区，进了下楼的电梯，电梯里还有三个人，两年一女，似乎彼此相熟，见卓明宇进来，纷纷退后一步给他让出点位置。而卓明宇进入电梯之后就开始四处张望，电梯里面的墙壁材质是金属的，有一些很明显的反射，所以可以透过这些金属反射隐约看见卓茜茜。

    “茜茜……”卓明宇低声喊着女儿的名字，他的行动让他显得有些精神失常，无神的双眼和苍白的脸色，令他现在看起来无疑就是一个疯子，电梯里的其他人察觉到这一点，不由对他侧目以对，纷纷离他远了一点。

    可卓明宇管不了那么多，很快电梯抵达了一楼，他瞅见女儿飘走了，他也立刻跟了上去，来到了人声鼎沸人来人往的医院大厅。

    此刻已经临近傍晚，医院里的病患非但没减少，反而更多了，嘈杂的环境让卓明宇有些窒息，这医院大厅比较宽广，可以用来反射的玻璃或镜子都相隔甚远，出了电梯卓明宇就立刻失去了女儿的踪迹，他有点茫然的往前走了几步，站在医院的大厅中央，看着周围来来往往的各种人群。

    迷茫了一阵子，卓明宇很快注意到医院大厅角落里摆着的那面巨大的仪容镜，因为他透过那镜子的反射看见里面映着他女儿卓茜茜的鲜艳红裙子，所以卓明宇立刻兴奋起来，忙不迭朝着镜子那边走，他此刻已经有些意识恍惚了，走在路上也不看路的，连着撞了好几个人，招来了不少人的白眼和咒骂声。

    但卓明宇充耳不闻，直径走到了那面镜子面前，他通guò镜子看见卓茜茜就站在镜子前，背对着他，穿着温珊精心给她打扮好的粉红连衣裙和糖果鞋，还有脑袋上可爱的发饰。

    这才是他的女儿卓茜茜，不是病房里面那个会冲他张牙舞爪的怪物。

    卓明宇是如此确定，他不是一个迷信的人，以前也并不相信这个世界上会有什么妖魔鬼怪之类的东西，他不相信这个世界上会有鬼，自然也不相信有灵魂，可是现在，卓明宇却无比庆幸，庆幸这个世界上……真的有灵魂的存zài。

    但有灵魂有如何呢？

    我还是救不了她。卓明宇看着女儿在镜子里的身影，心里无比沮丧和悲恸，现在他的女儿只剩下这么一缕单薄的灵魂，而作为父亲的卓明宇，却完全不知道应该怎样做？才可以把那怪物从女儿的身体里赶出去，而让卓茜茜能够顺lì回到自己的身躯。

    但卓明宇发誓，所有他可以去做的，无论要付出多少代价，他都一定会去做。

    站在镜子前的卓茜茜突然回过头来看自家父亲，她看了他一眼，然后又回过头继续盯着镜子，因为镜子反射的缘故，反而是这女孩背对着他、面对着镜面时，卓明宇才可以看见她的脸。

    卓茜茜张嘴对他说了一些话，卓明宇听不到，只能努力辨认她的嘴型，她似乎首先喊了一声爸爸，然后用手指了指自己，紧接着又指了指眼前的这面巨大仪容镜。

    什么意思？卓明宇不太明白，他想得知更多，所以忍不住走近了一步，更加靠近仪容镜的镜面。

    这镜子看起来有些年头了，镜面虽然清澈，但略有磨损的痕迹，镜子四周有木制的雕花镜框，透露着古色古香的味道，同样还有青铜的镜脚支架，青铜上也雕刻着神秘的花纹和图案。整个镜子都给人一种古代文物的感觉，尽管卓明宇认为古时应不会有这么巨大的镜制品。

    卓明宇看不出这镜子有何玄机，虽然镜子的造型复古，但它也只是一面镜子罢了，它反射着整个医院大厅的全貌，也清楚地印出了卓明宇女儿卓茜茜的身影。

    话说，鬼魂是可以通guò镜子观察到的吗？

    卓明宇在心里隐约想到了这个问题，但还未等他做更多的思考，这边，卓茜茜已经有了新的的行动，她伸手把自己有些虚幻透明的手放在了这面巨大镜面上，然后……走了进去。

    看见这一幕的卓明宇有点难以置信的瞪大了眼睛。

    是的，这孩子走进了“镜子”当中，那镜面就像是一道门，或者说一道水帘，卓茜茜进去时引起了镜面如同湖水的波纹一样颤动了一下，但很快归咎于平静。

    “茜茜！？”卓明宇张嘴喊了一声，他像个疯子一样扑上来，立刻扑到了那面大镜子上。在医院大厅周围的旁人看来，卓明宇确实像个疯子，因为他一直对着镜子自言自语喊疯狂喊着某人的名字，他趴在镜面上，可笑得扭动着四肢。

    医院大厅守前台的护士有点看不下去了，以为是某个精神科病人跑出来了，但卓明宇又分明并未穿着病号服，而且他衣服上还沾着血迹，那是他之前抱着因自残而失血过多的卓茜茜进医院时在衣服上留下的。

    但不管怎么样，护士还是过来试图询问一下卓明宇是否需要帮助，然而当这位好心的护士小姐走到了卓明宇的身边时，卓明宇却扑通一声直接躺倒在了地上。

    这让本来要上前询问的护士小姐呆滞了一下，但很快她反应过来，喊来护工，让他们把卓明宇抬走了，顺便叫了急救科的医生，要看一看卓明宇到底出了什么毛病。

    而同时，失去意识的且已经被护工抬走的卓明宇，现在发现自己依然还在医院大厅内，他依然还站在那面镜子面前，只是让他觉得有点怪异的是，他发现这面镜子摆放的方位，以及镜子的样式构造，似乎有些不太一样。

    反着的？

    卓明宇很快意识到了这一点，这面镜子和他之前看到的有点不同，随后他抬起头四处张望，愕然发现了一个让他有点惊恐的事情。

    整个医院大厅的构造都“反”过来了，就像是在PS软件里被人设置了一个水平翻转一样！