
    根据卓明宇的要求，警察们的审问不能给卓茜茜带来更多的心理压力，所以他们来时，特地没有穿警服，还把朱淑宜委派过来，让她有意把自己打扮成平易近人、青春活力，像是邻家大姐姐的那副模样，这样就更容易获得小孩子的好感，基于此，便可以进行初步的交流沟通了。

    所以朱淑宜到达医院前，果然仔细装扮了自己一番。乍一看，卓明宇还真的看不出来眼前这位女性的年龄甚至比自己还大，她模样实在是显得很年轻，身材又那么妙曼，一言一笑都让她有种温和的气质。

    尤其是当她准备好，走进了卓茜茜的病房时，她将自身这种优势发挥到了极限。

    甚至于站在她旁边的卓明宇瞅见朱淑宜微笑时，会忍不住回想起茜茜读幼儿园时里面一位非常温柔的幼师，她们身上流露着同样的气质，那种夹杂着类似母亲、老师、朋友这三种角色的混合体，平易近人又微笑以待，能够让人将对其的心理防线降至最低的一种美妙气质。

    然而，当卓明宇领着朱淑宜和两位便衣警察真正走进了女儿的病房时，看见卓茜茜的第一眼，朱淑宜的那完美伪装立刻出现了一道可怖的裂缝，她首先是微微一愣，凝视了卓茜茜一眼，目光中流转着什么未知的情xù，然后又转过头看卓明宇：“这就是你女儿？”

    卓明宇默不作声地点了点头。

    病房里面卓明宇的妻子温珊也在，她就坐在孩子的身边，拿着小碗一点一点给卓茜茜喂瘦肉粥，卓茜茜看起来很乖巧，妈妈把粥拌好、勺起、吹凉，然后送到了卓茜茜的嘴边，这孩子就“啊――”的张嘴，一口吃掉，红扑扑的小脸蛋让她看起来可爱极了。

    谁也看不出这小孩的异状，她似乎就是一个聪明伶俐，可爱又普通的小女孩，怎样都很惹人怜爱。

    但在卓明宇的眼中，他珍贵的女儿身上，有一股除了他以外没人能够发现的黑色雾气正在四处环绕，还有那一双泛着绿光的眼睛，正悄悄地、不留余力地瞪着卓明宇，让卓明宇隐约而持续地感觉到了一阵阵背脊发凉。

    “爸爸，这些叔叔阿姨是谁呀？”卓茜茜推开了温珊送到了嘴边的瘦肉粥，动作十分利落，拒绝得相当干脆。她的动作让温珊稍稍一愣，但很快温珊就平静下来，把米粥的碗放到了病床边的床头柜上，紧接着站起身来。温珊扫了卓明宇一眼，擦着他的肩膀就慢吞吞的出去了，出去后还顺便带上了病房的门。

    屋子里顿时陷入了诡异的沉默中。

    两个便衣警察站在角落里，似乎有些不解，他们发现不仅卓明宇呆立于原地不动了，连平常精明又能说会道的大姐大朱淑宜也呆呆的立于原地一动不动，目光紧紧地瞪着眼前的小女孩。

    反倒是那小女孩悠闲自在的很，坐在病床上好奇地盯着他们看。

    半晌，卓明宇终于反应过来了，深吸一口气，然后坐到了卓茜茜的病床边，说道：“茜茜，爸爸给你找了个特殊的医生，她人很好，会问你一些问题，说不定对你的病情有些帮助，你只要诚实地回答她就好了，可以吗？”

    卓茜茜笑的不太像个孩子，说起话来更不像是孩子：“我觉得我不需要更多的医生了，而且……你确定她是医生？”

    “我当然是个医生啦。”朱淑宜突然也行动了起来，惯例勾起自己平易近人的微笑，朝着卓茜茜走近了一步，说道：“你就是卓茜茜？真是个可爱的孩子呀！”

    “你一脸皮笑肉不笑，一点都不像是在说我可爱。”那卓茜茜脸上的笑容扩大了，亮出一嘴白森森的牙，显得扭曲怪异，让莫名人觉得不太舒服。

    朱淑宜临危不惧，从容地继续道：“这一定是你的错觉，在我眼里，所有的小孩儿都是非常可爱的……当然，除非你不是小孩儿。”

    卓茜茜没有再说其他，她凝视了朱淑宜好一会儿，这才把视线转到了卓明宇的身上，卓明宇从对方的视线中感受到了极为沉重的冰冷和杀意，这令卓明宇情不自禁颤抖了一下，但同时，卓明宇也意识到这只妖怪感受到了威胁，正因为感受到了威胁，所以它才有了杀意，会想杀死对它不利的一qiē，包括卓明宇。

    “你做了什么？”卓茜茜冲卓明宇扬起微笑，声音低沉，只有卓明宇可以听见。

    卓明宇没有正面回答，他像是所有的父亲那样弯腰，伸手轻轻地去抚摸卓茜茜的脑袋，在旁人看来，他只是在安抚他的女儿。他的动作没有被这只妖怪拒绝，妖怪只是瞪着绿幽幽的眼神恶狠狠的注视着他，那眼底里蕴含的杀意足以把人吓得癫狂，可卓明宇却并没有退缩。

    他在这一刻十分坚强而坚定。

    “我什么都没有做，我亲爱的小宝贝。”卓明宇木着一张脸，冷静的回答说，“爸爸只是试图帮助你……”

    “愚蠢的人类，我警告你，最好别做任何多余的事情！”妖怪声音更低，那眼底里渗人的绿光，让人看着浑身起鸡皮疙瘩，“你老婆的性命可是掌握在我手里的，只要我想，她随时随地都可以去见阎王！”

    妖怪的话让卓明宇的心脏突突的跳动着，莫名的紧张感让他汗流浃背，他的手指不由自主地颤抖，然而他的脸上依然装得一派冷静自然，他没有再和卓茜茜说话，而是转过头看向朱淑宜：“你可以开始了。”

    朱淑宜也微笑地回答道：“交给我吧。”

    紧接着，朱淑宜开始询问卓茜茜一些问题，她首先是把语气装得柔软又活泼，她是这么说的：“你的名字是叫茜茜吗？我是朱淑宜，我是一位心理医生哟，你可以喊我淑宜姐姐。”

    朱淑宜继续道：“姐姐我听你爸爸说，你最近行为很异常呢。经常做恶梦、说胡话，还伤害自己，你爸爸特别特别担心你，所以就把姐姐叫过来帮你了。茜茜不要害怕，有什么问题都可以告sù姐姐哟！”

    “我没有任何问题。”卓茜茜冷眼注视着她，“我也不想回答你的问题，我想让你出去。”

    朱淑宜对卓茜茜的话充耳不闻，继续笑的一脸阳光灿烂：“别害怕呀，如果什么都不说清楚的话，岂不是就什么都不知道了吗？”

    卓茜茜对她的恶意很明显，她近乎一字一顿的说道：“滚出去，你这个恶心的老太婆。”

    就连旁边两个围观的便衣警察都听不下去了，其中一人顿时上前来伸手把卓明宇给拉到了角落里，低声询问道：“你家女儿是怎么回事，我看着咋就那么不对劲呢？”

    卓明宇说：“没事，她一直是那样。”

    另外一个便衣也说道：“这还叫没事？她年纪才多大就能这样骂人了？”

    两个便衣警察和卓明宇的窃窃私语说到一半，就被那边的朱淑宜给打断了，朱淑宜的心理素zhì好得让人吃惊，即使卓茜茜已经明目张胆、甚至用极为恶劣的态度的赶她走了，她依然满脸挂着温和的微笑，安抚卓茜茜道：“茜茜看来心情不太好，这样吧，姐姐等会儿再来和茜茜说话。”

    说到这里，朱淑宜站直了身子走到了卓明宇和两个便衣警察面前，对他们使了使眼色，语气平常地说了一句：“先生们，我们先去外面走廊里聊一聊吧。”

    说完，朱淑宜率先走出了卓茜茜的病房，卓明宇顿了顿，转过头看了一眼房间里的卓茜茜，那妖怪依然恶意满满地瞪着他。

    卓明宇对她说道：“茜茜等一会儿，爸爸和医生聊一聊，等会再来找你，好吗？”

    卓茜茜一言不发的瞪着他。

    卓明宇就和两个便衣警察自顾自地出去了，他们出去之后，跟在朱淑宜的身后，跟着她在走廊里走了一段路，直到走到了走廊的尽头，朱淑宜才转过头来看着卓明宇：“你女儿的情况，你真的了解吗？”

    “你说得是哪方面？”卓明宇明知故问。

    朱淑宜没继续说话，她同身边的两位便衣警察说道：“我有一些话想要单独和这位卓先生聊聊，你们两个，回去守在那个小鬼的病房门口，别让其他人进去了。”

    俩便衣警察对视了一眼，也不反对，听话的转身走了。

    朱淑宜继续转头面对着卓明宇，一脸的凝重：“我不信你看不出来，先生，你的体质比较特殊，在某些行家的嘴里，就是灵媒的体质，所以你女儿身上发生的事情，你一定心知肚明。”

    “你说得对，我确实很清楚，但我没有能力解决。”卓明宇说，他深呼吸一口气，上下打量着朱淑宜，“而且，我也很惊讶，之前我同我妻子四处寻找那些据说是有些本事的驱鬼师傅或佛家子弟，结果招来的全都是一些骗人的神棍。却没想到能在今天、现在，遇见一个真正有本事的。”

    朱淑宜摇头：“我也不算是个真的有本事的人，只不过曾经在一位有本事的师父手下学过一两招罢了，但都只是毛皮，你女儿的情况我无能为力，如果想要解决，得请我师父出山才行。”

    卓明宇觉得自己有了新的希望，说真的，比起那个可怕镜子里的贺千珏，他甚至更加愿意相信眼前的朱淑宜，因为朱淑宜在他看来是毫无疑问的人类，比起那些妖魔鬼怪，作为一个正常人，卓明宇自然更加愿意相信人类。