
    贺千珏并未等待多久，因为卓明宇第二天天未亮，便已经孤身一人再次来到了贺千珏的镜子面前。

    他来时想必已经做好了心理准备，因为卓明宇脸上带着坚毅和那种下定决心的表情。

    因为要给住院的女儿守夜，夫妇俩一整晚都没有离开医院，卓明宇更是彻夜未眠，眼睛底下有深而重的黑眼圈，他趁着三更半夜寂静无人之时，他来到大厅的仪容镜前，伸手敲了敲镜面，随后又把手掌贴在了冰冷的镜面上。

    不一会儿，卓明宇便感到身体一轻，就像是将眠未眠时产生的那种朦胧和茫然，短暂地失去了意识后，卓明宇进入了另外一个世界。

    镜子空间内，贺千珏坐在医院的休闲长椅上，他身上穿着古装宽袖长袍，衣摆很长甚至已经垂在地面上，他慵懒地靠在椅子上，旁边躺着的卓茜茜似乎正在睡觉，小女儿蜷缩成一团，把贺千珏的大腿当成了枕头，仔细一看口水似乎都濡湿了贺千珏的裤子。

    贺千珏比较宠溺小孩，他对这些一团一团矮小的生物有种莫名的好感，所以也十分纵容卓茜茜，他的纵容使得卓茜茜可以肆意妄为，趴在贺千珏的身上打滚撒娇半天不下来。

    卓茜茜年纪小，对危机感其实并不是特别强烈，她并未注意到自己的身体正在慢慢变得透明，也没有意识到她正在慢慢地遗忘某些东西，玩性重的她被贺千珏哄骗了几句，就快快乐乐地围着贺千珏转悠，贺千珏再给她施一些小法术，这孩子就很快又睡着了。

    睡着了对她也有好处，睡眠可以让她的灵体存储能量，好让她不会那么快就消失。

    卓明宇看见女儿在贺千珏怀里睡得那么香，倒是有一些忧虑，但很快，贺千珏就把他的注意力拉走了。

    贺千珏说：“我知道你会回来的，先生。”

    卓明宇则深呼吸，半晌才回答道：“我已经准备好了。”

    卓明宇确实准备好了，在来见贺千珏之前，他和妻子说了很多话，他们在病房里几乎聊了一夜，聊的主要内容却并不是女儿，他们只是聊聊过往，曾经在一起谈恋爱的那段时光，去过的地方，见过的风景，会过的人，彼此的心情，彼此的愿望……这些都有聊，却唯独没有说女儿的事情。

    他们很有默契，都选择了避而不谈。

    但却很奇异的……即使什么都不说，却也能够明白对方的心意，这大概是夫妻的特权吧。

    “我会为了妻子和孩子付出一qiē。”卓明宇说这句话时语气没有多少起伏，他十分冷静，也坚定的这样说。

    “哪怕是你的性命？”贺千珏冲他微笑。

    卓明宇道：“哪怕是我的性命。”

    “我明白了。”贺千珏道，“那我就告sù你应该怎么去做吧。”

    贺千珏让卓明宇去做的事情非常简单，分为几个步骤。第一步，去警察局报警，并告sù警察，说自己女儿遭到了疑似杀人犯的袭击。

    贺千珏所说的第一个步骤就让卓明宇赶到不解了：“可是茜茜她并未遭受袭击……当然我们确实遇见过那个杀人犯，但他还没有来得及下手就被我阻止……”

    “我是让你撒谎。”贺千珏强调这一点，他把自己的外衣给脱下来了，改在了卓茜茜的身上，然后从椅子上下来，走到了卓明宇的身边来，继续道，“你跟警察撒谎，说你女儿在河泽坡游乐园里看到了一个身着小丑服的怪人，在角落里杀死并且拖走了一个小孩，你女儿目击到这一qiē，而且被那个凶手发现了，所以凶手现在正在试图袭击她以消灭目击证人。”

    贺千珏道：“你就这么跟警察说，说你需要他们来保护你的女儿。”

    “这样……这样说真的好吗？”卓明宇虽然已经下定决心，但还是有点害怕，他到底是个普通老百姓，欺瞒警察这种事情……

    贺千珏道：“你必须得这么做，因为我们根本不知道凶手是谁，究竟在哪儿，天大地大，茫茫人海，想从里面揪出一个凶手可是难如登天的事情，所以要找凶手的话，还是得靠官兵。”

    贺千珏顿了顿，又道：“你只要这样和警察说，就算拿不出任何证据，警察也会联想到最近的儿童连环失踪案，他们会把你和你的女儿当做线索，他们会找上门来，并且试图审讯你女儿，让她说出她曾经目击到的‘一qiē’……当然，现在你女儿只是一个被妖怪附身的躯壳罢了。”

    “那妖怪会乖乖配合吗？”卓明宇想到了这一点。

    贺千珏则胸有成竹：“它会配合的，它甚至会比我们想象中的更配合。说不定还会向警察说出那凶手的诸多特征和杀人手段。”

    “为什么你那么确定？”卓明宇不解。

    贺千珏道：“你忘了吗？那影鬼对凶手持有深深的仇恨，它要复仇，不管用任何方式。它知道自己势单力薄，警察的势力会成为它的助力，所以无论如何，即使它清楚这可能是个圈套，它也会往里跳。”

    “我们不知道凶手在哪儿，所以要警察来帮我们找。我们也不知道凶手是谁，所以就让影鬼来指正，影鬼拥有多名被害者的死前记忆，它一定知道很多线索。”

    “那找到凶手之后呢？”卓明宇心里莫名的紧张起来。

    贺千珏扫了他一眼，被他这样瞥了一眼，卓明宇的心里突突的跳动着。卓明宇发现贺千珏的眼睛是一种红色，暗红色，和黑色比较接近，平时看来并不显眼，但是被光芒照耀到时，那虹膜的反光让贺千珏的眼底里透着一股血红的色泽，这股血红的色泽让他的视线都染上了如同杀意的东西，注意到时就会令人觉得胆寒。

    这也让卓明宇第一次意识到，站在他眼前的贺千珏，确确实实和附身在他女儿身上的影鬼一样，是一种妖怪。

    一个妖怪，真的会真心帮助他吗？

    就在卓明宇内心深处产生这样疑问的同时，贺千珏则提高音量把卓明宇发散的注意力再次吸引过来，贺千珏道：“接着我们要进行第二步。”

    “第二步？”

    “警察在调查过你女儿……或者说是影鬼之后，一定会知道他们之前关注的连环儿童失踪案其实是连环杀人案，但他们不一定会将这一点公诸于众，因为很容易造成群众恐慌，还会给那些失去孩子的父母带来影响压力，他们会把这件事请压下来，进行私下的抓捕和调查。”

    “而我们要做的，就是把这件事情扩散出去，让所有人都知道这个连环失踪案其实是杀人案，让所有人都知道你女儿就是目睹凶杀的目击证人，而且正遭到了凶手的追杀。”

    卓明宇不敢置信：“为什么要这么做！？凶手要是知道有目击证人就一定会来杀人灭口的，这不就是明目张胆……真的吸引那凶手过来袭击我女儿吗？”

    说道这里，卓明宇却忽然自己明悟了：“……对了，难不成，你是故意要让那凶手过来袭击我女儿的吗？”

    “不这么做怎么能把影鬼赶出去呢？”贺千珏道，“凶手的袭击会让影鬼心神不定，因为它会恐惧凶手，本能的想逃避，恐惧状态下的影鬼对卓茜茜身体的控zhì能力会减弱，这个时候是最好的时机，唯一可以把它赶出卓茜茜躯壳的时机。”

    “可是也太危险了！”卓明宇觉得这个方法不太好，“就算成功把它赶出去了，后来的凶手也可能会把茜茜给杀死的！”

    “所以才需要你啊。”贺千珏道，“你得保护你女儿的身体，为她承受伤害，同时想办法把影鬼引到我的这面镜子前来，只要让影鬼碰触这镜子，我就有办法把影鬼从你女儿的躯壳中拉出来。”

    卓明宇道，“只要让影鬼碰到这面镜子……这么说即使不找凶手来，我们想些其他办法让影鬼来碰这面镜子的话……”

    “没有用的。”贺千珏摇头：“影鬼虽然弱小，但毕竟是妖怪，心神会比你们普通人要牢固，我可以随意把你们这些普通人的灵魂拉进这镜子空间，但妖怪的灵魂可没有那么容易中招，所以才必须让凶手来吓唬它，让那妖怪恐惧并心神不宁，这样我才有机会。”

    或许是见到真的别无他法了，卓明宇使劲抓了抓自己的脑袋，感到难办：“所以我必须要这么做了吗？我只能这样做……”

    “时间不多了。”贺千珏凝重道，“你女儿还有六天时间，你还有六天去做这些事情，超过这期限，后果将不堪设想。”

    听到贺千珏这样说，卓明宇也不得不硬着头皮打起精神来了，他已经下定决心要为女儿付出一qiē的，不能仅仅只是听到这些事情就开始打退堂鼓了，然而在去行动这些计划之前，他有一个问题要询问贺千珏。

    “我想知道你为什么要这样帮我。”卓明宇问道，“还是说你想从我身上得到什么吗？”

    贺千珏摇头：“你身上可没有什么我想要的东西。”

    “那为什么？”

    “我想要的是那只妖怪……那只影鬼。”贺千珏完全不避讳，直白地说，“我被困在这镜子里出不去，若是想出去的话，我必须打破这镜子的封印。”

    “然而这封印等级太高，以我现在的能力对它造成不了丝毫影响，所以我要修炼，把我的等级提上去……问题是，这镜子里也没有任何灵气可以供我修炼，因此，我只能借助外物，从别人身上，得到灵气。”