
    在卓明宇的描述中，他于冰激凌车前，掏钱同店员买了两个大号的冰激凌后，便迅速回头往自家女儿那边一瞧，顿时看见一个硕大无比的小丑站在女儿的身边。

    说是小丑，其实就是一个穿着红色小丑装的家伙。

    那可能是游乐园里的工作人员，毕竟是游乐园这样的地方，确实会有很多装扮各色奇异的人，什么米老鼠、唐老鸭，小魔女、兔女郎，甚至打扮成超人、奥特曼、蜘蛛侠、变形金刚都有，这样那样的装扮堪称丰富多彩五光十色。

    有些人手里还会拿着一大捆气球、或者抱一堆小饰品、糖果来兜售，被五颜六色的缤纷色彩所吸引的孩童们，便纷纷上前，围着这些夸张装扮的工作人员转圈圈。

    不过，站在卓茜茜身边的那个小丑，卓明宇第一眼看见他，就有一种不太舒服的感觉。

    可能是因为对方身上穿着的小丑装有点脏。

    小丑装就是那种一半红色一边蓝色十分花俏的衣服，而且是连体服，袖口领口以及脚腕处都有复杂蓬松的花边褶皱，衣服领子上吊着很多红色的球，鞋子也是那种造型很夸张、鞋子尖翘得很高，上面也镶嵌着一个大红色的毛绒球做装饰品。

    穿着这种衣服的小丑会在脸上画更加夸张的妆容，弯成月牙形状的眼睛，涂着红色白色交杂的眼线，大红色的鼻子，大红色的嘴唇，嘴唇仿佛裂开，笑成一个也十分夸张可笑的形状，左右两边脸颊分别画上红色或蓝色的泪滴，昭示着小丑一边笑一边哭的奇怪寓意。

    小丑一般还会戴上五颜六色仿佛爆炸头一般的假发，并且戴一顶挂着两个红色毛绒球的球的小丑帽。他们会站在舞台上做出各种引人发笑的造型，是戏曲中的丑角，多数也是在杂技中做滑稽表演的角色，经常会出现在马戏团当中。

    但在这个时代里，小丑不再是逗人乐的存zài了。

    不知道是从什么时候开始，有不少人、甚至很多孩子们都认为，小丑的造型看起来一点也不可笑，相反，还会给人一种令人感到惊悚的错觉，这致使小丑开始慢慢退出欢乐的舞台，他们逐渐成为了人们心目中一种恐惧的象征，有人把对小丑的恐惧写作小丑恐惧症。

    卓明宇不太确定，自己看见那个小丑出现在卓茜茜身边时，之所以会感到不舒服，究竟是因为那个所谓的“小丑恐惧症”在作祟，还是因为那个小丑真的有什么问题吗？

    但那个小丑装扮的家伙看起来真的很糟糕，不提他那夸张的造型，单说他的衣服上，似乎就沾了大片大片暗红色的痕迹，不知道是油漆，还是什么颜料留下的。

    然而，由于小丑装本来就十分花俏，上面还有很多星星和月亮的花纹做点缀。因为花俏，所以那些暗红色的痕迹，盘踞在小丑服上看起来便也不怎么明显了，至少周围并未有人对这个小丑抛去异样的眼神。

    但卓明宇还是觉得不对劲，他当时其实很着急，他拿着两个双球冰淇淋想挤出人群回到自己女儿的身边，他把冰激凌举高高以免它们掉落在地上，并且维持着这个可笑的动作举步艰难地在人群中挤来挤去。

    卓明宇当时甚至很不理解，为什么这个游乐园的人会那么多呢，简直像是每一个人都仿佛是在故意阻碍他，阻碍他回到女儿身边一样。

    但好在，他当时还是及时地挤出了人群，并且赶到了女儿的身边，在他赶过来的时候，他看见那个奇怪的小丑向卓茜茜生出了一只手，小丑手上也戴着一双暗红色的手套，似乎把什么东西递给了卓茜茜。

    卓茜茜年纪小，没有太多防备心，小丑把东西给她，她伸手就直接去接了。尽管卓明宇和温珊都曾经一遍一遍的告sù她不要和陌生人说话、不要接陌生人的东西，但其实这些叮嘱并没有太大的用处，小孩子不记事，又充斥着满满的好奇心，在他们年幼的内心中，这个世界是五颜六色丰富多彩的，就好像从来都不存zài危险一样。

    他们脆弱无力，天真又迷茫，真正能够保护他们的，只有他们的父母。

    卓明宇赶到了女儿身边，那个小丑似乎有所预感一样，把东西给了卓茜茜之后，一言不发就离开了，他消失得很快，一下子就混进了热闹的人群之中，和那些打扮成各种夸张造型的工作人员混在一起，不见踪影。

    事后，卓明宇把那小丑递给卓茜茜的东西拿过来一看，发现居然是个发夹，给小孩的那种蝴蝶结形状的发夹，上面还有蓝色点点的花纹，看起来似乎没什么异样。

    卓茜茜似乎还挺喜欢这个发夹的，闹着让卓明宇给她夹在脑袋上。

    卓明宇有点不太乐意，他其实是想扔掉这玩意的，虽然表面上看起来似乎没啥异样，可一想到刚才那个奇怪的小丑，卓明宇就觉得这发夹都开始让他不舒服了。

    谁会莫名其妙给路边的小孩送一个发夹呢？

    卓茜茜就说：“那个叔叔是派送礼物的，今天游乐园在做活动，那些叔叔拿着一袋袋的礼物，见到小朋友就会送一个，晚上据说还有马戏团游街，可有意思了，我们可以呆到晚上吗？”

    听到卓茜茜这么一说，卓明宇仔细往四周看过去，发现那些造型夸张的工作人员确实如同卓茜茜所言正在派送礼物，有些是气球，有些是一些小饰品、手机挂件、迷你小玩具这之类的东西。

    卓明宇这才放下心来，觉得自己刚才看见那个小丑会觉得不舒服，大概也是一种错觉，他太多虑了。

    之后，他们也确实在游乐园呆到了晚上，晚上的乐园有乐队、舞蹈队、马戏团、花车□□，穿得五颜六色的各种人员排成长队，一边跳舞一边跟着花车游街，还放礼花鞭炮，乐队循环演奏着几首激昂欢乐的乐曲，整个场面都热闹非凡，人山人海，挤得水泄不通，不过那确实非常好玩又热闹。

    小丑给的那个蝴蝶发夹也一直戴在卓茜茜的脑袋上。

    那一天明明很欢乐，可似乎改变了一qiē。

    “那天让你觉得奇怪的事情，就只有小丑这个吗？”贺千珏沉默不语听完了卓明宇的讲述，他情不自禁摸着下巴开始思索着什么。

    卓明宇确定道：“只有这个……那之后我就没有再让女儿离开过身边，我一直牢牢抓着她的手，人太多了，我根本不敢放开。”

    贺千珏颔首道：“确实有点奇怪，我看得出你是个十分敏锐的人，尤其是在对灵力的感知上，这证明你有一定程dù上的灵能力，所以会让你感到不舒服的人，想必真的有那么一些问题。”

    卓明宇有点没听懂他的意思，皱眉问道：“灵力？”

    贺千珏简单的解释道：“只要是生物，身体里都存zài灵力，你也可以把它理解为灵魂的能量。”

    说着，贺千珏顿了一下，继续道：“灵力是有区别的，说的直白一些，就是分阴阳，活人身上一般都阳气旺盛，只有死人才会散发浓烈的阴气。普通人感知不到这种阴阳之气，但因你的灵能感知很比普通人强，所以阴气这种东西对你造成的影响也更甚，你之所以会感觉到不舒服，可能是因为……那个小丑身上的阴气，影响到你了。”

    贺千珏这么一说，顿时让卓明宇惊悚万分：“你的意思是？那天的那个小丑……他……是个死人？”

    “有这种可能性。”贺千珏道，“不过我没有亲眼看到，所以不能具体的分辨，我只能大概推测出，那个小丑，一，有可能是个活尸或僵尸；二，有可能是个专吸阴气的妖怪或妖修；三，也有可能是个杀了很多人的普通人。”

    “杀了很多人的普通人？”卓明宇愈发惊悚起来。

    “杀人者，身上都会沾染死者的阴气，尤其是杀人手段特别残酷的那种，比如分尸。”贺千珏道，“杀的人越多，阴气越甚，强烈的阴气很容易吸引一些妖魔鬼怪，被鬼怪盯上可不会有好下场，所以说……有些人罪孽愈是深重，下场就愈是悲惨，这种说法不是没有理由的。”

    贺千珏说：“虽然我对你们那天碰到的那个小丑的身份有诸多猜测，不过我现在我可以肯定，那小丑就是个杀了很多人的普通人，所以身上才会沾染大量的阴气，那天他给你女儿的发夹，说不定是被他杀死的某个受害者的遗物，因为影鬼这种小妖就是在死尸身上诞生的，它们是死亡和怨念的集合体。”

    “为什么不可能是僵尸呢？”卓明宇问，“既然影鬼是从尸体上诞生的妖怪，那么僵尸也应该可以吧？”

    贺千珏道：“僵尸或活尸也是妖怪的一种，妖怪这种东西，可不会纵容同类寄生在自己身上，所以那天的小丑若是个僵尸之类的玩意儿，就不会有影鬼存zài了。”

    “原来如此，那……这么说，那天的那个小丑，是个杀人犯！”卓明宇明悟了不少，心里突然有一阵后怕，“若是当时我没有即时回到我女儿身边，那家伙，会不会也把我女儿带走……然后……”

    “有这种可能性，我最近看电视上有很多孩童失踪案。”贺千珏说着回头往镜子那边看了一眼，他可以透过镜子看到外面大厅里挂着的大号电视机，那边的前台护士很是凑巧，把电视频道转到了市区晚间新闻，新闻里也恰好在播报一起孩童失踪案。

    顺着贺千珏的视线，卓明宇也转头看向镜子，看到了镜子外面的电视机，还有电视机上播报的晚间新闻。