
    按照贺千珏提供的计划，卓明宇现在已经坐在了警察局的审讯室里，对面有两个警员，他们摊开了笔记本，摆放了录音机，随时随地对卓明宇所说的每一句话进行记录。

    卓明宇不太擅长撒谎，但也并不意味着他就不会撒谎，他只是有些紧张，他担心自己的紧张会被面前的两位警员看出来，谁知那警员早就已经略有感觉，出声安慰卓明宇道：“别有压力，我们只是问一些问题，你只要把你知道的一qiē都告sù我们就行了。”

    卓明宇点了点头，见他似乎做好了准备，两个警员开始询问了。

    “你说你的女儿在游乐园见到一个穿小丑服的人，杀死并拖走了一个小孩，这是真的吗？”警员率先询问了这个他们最在意的问题。

    卓明宇并未立即回答，他战战兢兢，脸色惨白，仿佛周围的一qiē都可以对他造成伤害，这令他草木皆兵、杯弓蛇影，吓得整个人都处于一种非常极端的状态，“是的，是真的，是我女儿告sù我的。”

    两个警员对视了一眼，其中一人开始在记录本上写写画画，另一人则继续询问卓明宇：“你女儿年纪多大？”

    “她六岁了，但是是虚岁未满。”卓明宇低着头紧张地摆弄着自己的手指，“她看见了……但那个‘小丑’也看见她了！小丑来找她了！他会来找我的女儿，你们必须……必须想办法……”

    卓明宇说起话来显得杂乱无章，有种前言不搭后语的感觉，配合着他现在惊恐的表情，两位警员心里都有些震惊，便继续询问道：“你的意思是……那个小丑装的杀人犯，看见你女儿了？”

    卓明宇又开始语无伦次的撒谎起来：“是的！茜茜跟我说的，她说那个小丑注意到了她，他抬起头看着她，然后茜茜被吓到了，她吓得不轻，她从那个游乐园回来之后就开始生病！”

    “一直病到了现在，她甚至开始自残！天呐！一个六岁的小孩居然会自残！你们怎么能想象！？我已经不能忍受了，那个可怕的杀人犯随时会来找我女儿的！你们必须帮帮我们！”

    警员试图安慰他：“深呼吸，先生，你需要冷静一些……你女儿目击到那个杀人犯，那是多久以前的事情？”

    “大约半年前，河泽坡游乐园举办举办花灯□□活动的那天。”卓明宇捂着胸口开始深呼吸，试图按照警员的建yì来让自己冷静，尽管他说着说着就开始哽咽，“就是那天，我记得很清楚，我带我老婆孩子去游乐园，一家三口，中途我为了给茜茜买冰激凌离开了一会儿，我妻子也在下个游乐设施那儿排队买票，茜茜一个人在那张椅子上，她或许就是那个时候见到了那杀人犯……噢！天，我真不应该离开她！”

    卓明宇悲痛欲绝，他此时的难过倒真不是装出来的，因为他真的很后悔自己在那个时候居然离开了女儿的身边，如果他至始至终都没有离开，一直在茜茜的身边待着，那个该死的“小丑”就不会去找茜茜，就不会让影鬼有乘虚而入的机会。

    “都是我的错……”卓明宇想到这些就内疚自责得不得了，他趴在审讯室的桌子上，双手抱着脑袋：“都是我的错。”

    对面的俩警员再次对视了一眼，其中一人受到同伴的提示，了悟的点点头，站起身出去了，而另外一人则继续坐在卓明宇的对面，低声安慰着卓明宇，他说道：“先生，你看起来情xù很不稳dìng，你不要害怕，我们是警察，我们会保护你，保护你的家人，不会再有任何人可以伤害到你们的，我们保证。”

    卓明宇听到这话，忍不住抬起头看了一眼眼前的警员，这是个看起来挺年轻的警员，大约不超过三十岁的样子，一身警服让他显得很精神，眼眸里也是明亮的。他冲卓明宇说的一番话振振有词，充满自信，就好像他从来不曾怀疑过自己的能力一样。

    没过多时，刚才那个出去了的警员又回来了，他可能出去拿了什么资料或者做了一些调查，因为回来时，手上多了一份文jiàn夹，他把文jiàn夹给了卓明宇对面坐着的警员，俩人看了几眼又随意商讨了几句，紧接着，警员们继续同卓明宇问话。

    “卓先生。”警员说道，“你女儿有详细说明那个杀人犯的一些特征吗？除了他穿着小丑装以外，有没有其他的线索，比如凶器，杀人地点和方式，还有他杀死的那个孩子……”

    没等警员说完话，卓明宇立刻摇头，似乎非常难过：“老天爷，我女儿她只是个孩子！我甚至不敢让她去回忆！就在昨天！她就因为自残而失血过多进了医院，至今都躺在重症病房里！她天天都在做恶梦，我已经没有办法了……”

    两个警员没有继续问话了，可能也是意识到，想从一个年仅六岁的小女孩身上得到什么讯息这种事情太困难了，他们又低声商讨了几句，之后对卓明宇说，要卓明宇单独在审讯室里待一会儿，然后两个警员就双双出去了。

    出来之后，两个警员去了审讯室旁边的监控室里，并在那里见到了他们的上司，一位年约四十，姓姚的警官。

    “长官，你怎么看？”其中一名警员如此说道。

    姚警官在隔壁监控室目睹了一qiē，也听到了他们谈话的全部，对于这种恶性的杀人案件，他们总是格外重视。姚警官翻阅了一下手下两个警员记录下来的文jiàn和查到的一些资料，说道：“我们得慢慢来，你们想办法和这位卓先生沟通一下，去审问一下他的女儿。”

    “可是……长官，他女儿才六岁……根据他的言论，他女儿恐怕还因为这次事情，产生了非常严zhòng的精神问题，我们这样贸然审问会不会给这孩子造成更大的伤害？”对于姚警官的指示，其中一位警员表示不赞同，“况且，我们也不能确定这个六岁小女孩的说法是真是假。”

    “难道就因为有虚假的可能性，我们就不采取任何行动了吗？”那位姚警官对此言论十分不满，皱起了眉头，“我们可是警察，吃公家饭的，这件事情不做也得做，上头近期给的压力也很大。最近的儿童连环失踪案说不定也跟这件事情有关系，时间地点还都发生在那个河泽坡游乐园，嫌疑太大了，我们必须抓住一qiē线索来调查。”

    “不要多说，干活吧。”姚警官最后以这句话收尾了，两个警员只好点了点头，事不宜迟，他们立刻开始了后续行动。

    他们再次回到了关着卓明宇的审讯室，要求卓明宇带他们去见一见卓茜茜，他们向卓明宇保证道：“我们会请局里比较有经验的心理审讯师，保证不会给您的女儿造成更多的刺激或伤害，这件事情请体谅一下，也是为了尽kuài抓住那个杀人犯，保证您女儿的人身安全。”

    卓明宇的目的就是想让这些警察去审问那只妖怪，心里那真是巴不得这些警察快点上门来。

    但表面功夫还是要做一做的，他便故意装作犹豫的样子，强调说：“可是茜茜她……她从游乐园回来就是那副疯疯癫癫的样子，每天都在做恶梦、哭闹、胡言乱语还自残，我不确定这样的状态下你们能问出什么来，我希望你们能谨慎一些，我只想她快点好起来。”

    两个警员就做出各种保证，要求卓明宇放宽心，于是乎卓明宇装作犹豫再三后同意了警方的要求，并且留下了电话号码和地址便离开了警察局。

    这次警方的行动速度挺快的。下午，就有俩便衣带着那位心理审讯师来到了卓明宇提供的医院地址，他们事先打通了卓明宇的电话，和他联系过之后，在医院门口见了面，为了不给卓明宇六岁的女儿造成什么心理压力，这回他们带来的心理审讯师是个女人，年纪是个和卓明宇老婆温珊差不多大的女人。

    这女人身材很好，保养得也不错，穿着比较显年轻和自然，长裙、针织衫外套、薄丝袜加单鞋，还有一头似乎是染成了微红色的长发，长得挺好看，美艳动人光鲜亮丽，不经人介绍的话，卓明宇甚至会以为这是个二十岁左右的年轻妹子。

    但旁边俩便衣警察不着痕迹的透露说：“这位是经常同我们局里合作的心理医师，名叫‘朱淑宜’，长得好看吧？……别看表面，她实际年龄比你还大。”

    朱淑宜十分不悦的看了一眼旁边俩便衣警察，说道：“你俩真不上道，女人的年龄是可以随便谈论的吗？”

    俩便衣顿时弯腰九十度鞠躬道歉：“对不起！大姐大！下次不敢了！”

    朱淑宜这才满意的点了点头，转头扫了一眼卓明宇，似乎对他很有兴趣的样子；“你就是卓明宇？”

    卓明宇礼貌的点头：“你好，朱小姐……”

    “啧！”朱淑宜打断了卓明宇的话，说道：“你这体质真不好，如果你是个女人，恐怕更容易撞鬼吧。”

    朱淑宜的话让卓明宇微微一愣，还没等他明白过来，旁边俩便衣顿时过来打圆场，同卓明宇道：“别看大姐大这样，她其实有点迷信，总信那些神神鬼鬼的，你别在意就行了。”

    卓明宇想的却不是这个，他只是突然想起了镜子里的贺千珏，以及贺千珏说他灵感应比一般人强的那句话。

    思及此，卓明宇转过头看了一眼那边医院大厅角落里摆着的巨大仪容镜。

    那镜子倒影着他们的身影。