
    A市最近的儿童失踪案确实很多，几乎是每隔三到四天左右，贺千珏就会从电视上看到一起，而且很凑巧的是，几乎所有的孩子都是在河泽坡游乐园玩耍时失去了联系，父母连同游乐园的工作人员找遍了所有的地方，都找不到孩子们的踪迹，警方怀疑是有一个大型拐卖团伙在游乐园作案，所以已经在游乐园里守了两个星期。

    或许是因为有警方介入，最近失踪案的发生概率，在时间频率上变低不少，但仍然会时有发生，条子们把自己的眼线遍布了整个游乐园，愣是没有发现任何奇怪的痕迹，但是失踪案仍然在继续。

    由于背负着民众的舆论，警方要求游乐园的管事方暂停营业，游乐园的业主一听，顿时就不乐意了，嘶吼着嗓子道：“火车站上小偷那么多也没见着铁路停运，凭什么就让我们停业，游乐园里这么多工作人员都是要吃饭的，不开业不赚钱，我们吃啥？”

    “小偷偷的只是财物，人贩子那偷得可是人命，这怎么能相提并论呢！？”警方试图和游乐园的业主据理力争，“你们游乐园老出这种事情，恐怕是保安工作做的不好，你们的游乐设备也有一定程dù上的安全隐患，我们有权要求你们停业休整。”

    最终还是没有办法和警方抗争，业主选择妥协，于是乎，未来的近一个月时间内，河泽坡游乐园都不会再对游客开放。

    可是失踪案却没有停止。

    没有了游乐园，失踪案依然还在其他的地方发生着，而且由于没有了游乐园这个固定地点，这些失踪案的发生点和发生时间都变得难以捉摸了起来，封锁游乐园这个策略说不定某种程dù上，不仅打草惊蛇，还起了反效果。

    贺千珏和卓明宇此时都站在镜子面前，看着外面的电视新闻，贺千珏脸色阴郁地说道：“这恐怕是近几个月来的第十三起失踪案了，想来，这杀人犯大概杀了不少孩子。”

    卓明宇觉得一阵后怕，又带着一些庆幸。他怕的是当初卓茜茜碰见的那个“小丑”，庆幸的是他及时回到女儿身边，让女儿没有惨遭毒手。他忍不住转头看了一眼贺千珏怀里睡得香甜的女儿，说道：“附身在我女儿身上的影鬼，也是那些死者的怨气所凝结的吗？”

    “应该是。”贺千珏道，“只有被残忍杀死的人，才会有那么剧烈的怨气，以至于这个影鬼受到怨气影响，不知不觉开启了灵智，学会附身这种技能，而且按你刚才所说，这影鬼恐怕还领悟了一些控zhì技能。”

    “控zhì技能？”

    贺千珏道：“它不是勾勾手指就让你腿脚发软、动弹不得了吗？那应该是它的天赋，影鬼之所以叫影鬼，是因为它可以控zhì别人的影子，虽然控zhì效果不强，但也挺有意思的。”

    “我并不觉得这有什么意思！”卓明宇和贺千珏在一番交流后，虽然觉着贺千珏此人并无恶意，但也无甚好感，大概是贺千珏身上总是散发着神秘莫测让人看不透的气息，因为一无所知，卓明宇本能地对他感到畏惧。

    卓明宇摇头说：“我们还是不要谈论这个杀人犯了，我只想知道如何把我女儿身上的妖怪赶出去！”

    “你是想赶走还是想杀死呢？”贺千珏又抛出了另外一个问题。

    “这两者有什么区别吗？”

    贺千珏道：“赶走它又会找其他人附身，杀死就等于杀死了那些被害者残留于世的唯一线索。”

    “这话是什么意思？”卓明宇实在有点搞不懂贺千珏的想法。

    “我一直有关注这些失踪案件。”贺千珏摊开手说，“毕竟我被锁在这面镜子里哪儿也不能去，平常也只能通guò这台电视机了解一些外界的资讯，这些案件频繁发生，警方却一直找不到线索，除开犯罪者手段高明以外，现在看来，警方从一开始就把搜寻的目标定位定错了，他们误以为这是个大型拐卖团伙在作案，而不是杀人案件。”

    “我不想了解这些！我只想解决我女儿身上的问题！”卓明宇开始不耐烦了，他快步走到了贺千珏的身边，伸手就想把卓茜茜从贺千珏怀里抱回来。

    但贺千珏没有允许他这么干，贺千珏只是平淡无奇地瞥过眼神扫了卓明宇一眼，卓明宇顿时动弹不得了，他伸出手的动作固定于半空之中，这种浑身僵硬不受控zhì的感觉，这种感觉……是的，就和他之前与那个影鬼打照面时，被它控zhì时的感觉一模一样！

    “‘定身’――这只是个小法术，先生。”贺千珏温和的开口，“但仅仅只是小法术，你也拿它束手无策，你难不成以为，就现在这种情况，你区区一个普通人类，能敌得过那只妖怪吗？”

    卓明宇说不出话来，只能目不转睛地瞪着贺千珏。半晌，他说道：“那你有什么办法？”

    “这镜子我出不去，也帮不了你，我们只能找外援。”

    “外援？”

    贺千珏笑的高深莫测，他说：“影鬼之所以会找人类附身，一是为了生存，二是为了复仇。因为影鬼是怨念的集合体，支撑它们活下去的就是这股强烈的怨念，是来自死者的怨念，也是对杀人凶手的怨念，这些怨念让影鬼充满了愤怒，它们会想方设法向凶手复仇。”

    “但是，影鬼这妖怪十分脆弱，它们的本体只是一团黑漆漆的影子，而且必须存zài于黑暗中，遇光即死。它们没有行动能力，所以才要有一具能够受其支配的身体，才能帮助它们完成复仇的计划。”

    “虽然影鬼充斥着对凶手的愤怒和怨念，但它们也同样充满了对凶手的恐惧。许是影鬼持有被害者的部分记忆，被凶手残忍杀死的那部分记忆，那种临死的恐惧感会残留在它们的内心，使得这种妖怪既憎恨凶手又畏惧凶手，你一介普通人类，想对付此妖物怕是毫无胜算，但若找那凶手来帮忙，将会是个出奇制胜的方式。”

    卓明宇听了贺千珏的一席话，便大惊失色，惊愕道：“你让我去找那个杀人犯帮忙？开玩笑吗！？”

    “别无他法。”贺千珏严sù道：“如果我能从这镜子里出去，救你女儿那是弹指间的事情，但我不能，所以你只能去找外援。”

    卓明宇有些恐慌起来：“真的没有其他办法了吗？”

    “你女儿的魂魄被赶出体外，没有躯壳，她的魂魄在这世界上只能存zài七天，七天后就会魂飞魄散。”贺千珏摸了摸怀里已经有了一些透明感的卓茜茜，“现在是第一天的晚上，你还有六天左右的时间来挽救你女儿的性命，你可以回去慢慢考虑，但我劝你尽早决定。”

    贺千珏一番话让卓明宇显然非常慌乱，他颤抖着，像是不知道该如何是好。

    贺千珏知道这些事情对他一个普通人来说实在是太有冲击性，让他贸贸然跑去找那个凶手这件事恐怕也有欠妥当，但又想不出能有什么其他办法，便只好叹息道：“今晚你还是回去吧，若是要来见我或见你的女儿，来到这面镜子前，然后把手放上来，我便可以拉你进来。”

    说罢，贺千珏突然伸手推了一把卓明宇，卓明宇没反应过来，一下子就被贺千珏一掌推出镜外，他之前进来时是被贺千珏把灵体拉进来的，身体已经被医生护士们抬走送去了急救室，此刻灵魂飞出了镜子，本能的追寻自己的躯壳，不消片刻，他就自己回到了自己的身体之中。

    待他睁开眼睛时，他发现自己躺在一个病房的病床上，他的妻子温珊坐在他身边哭。

    “老婆……”卓明宇下意识地喊了一声，温珊立刻从哽咽中抬起头来，伸手抓住了卓明宇的手。

    “你吓到我了。”温珊声音嘶哑，“我还以为你也出事了，医生说你昏迷不醒，生命特征不明显，还让我做好准备……幸好你醒了……”

    “我没事。”卓明宇本能的安慰她，“别担心，我很好的。”

    温珊摇头，她脸颊上还残留着泪痕，眼角红通通的，她似乎很难过，断断续续地说道：“对……对不起……”

    “为什么要道歉？”卓明宇反手抓住了妻子的手腕，感受到她脉搏的跳动，莫名有些安心：“道歉的是我……我应该……”

    “不，是我的原因。”温珊低下头，哽咽更甚，“我总是对你要求很苛刻，总是为难你，总是……”

    卓明宇坐起身来，伸手把妻子抱进怀里，忍不住跟着红了眼眶，也嘶哑着嗓子说道：“是我太没用了，说好要保护你、说好要照顾你，结果我还是软弱无能，但是，温珊……我真的、真的……很爱你……”

    温珊伸出胳膊擦了擦眼睛，苦笑道：“我知道，我很清楚，我也一样……但是，这个时候就别说这样的话了……卓明宇，其实我看得出来，茜茜她，和以前不一样了。”

    温珊的话让卓明宇稍稍一愣，低头看怀里的妻子：“你看得出来吗？”

    “只是有些感觉。”温珊似乎情xù低落，把脑袋搭在卓明宇的肩膀上，“你之前掐着茜茜的脖子把她压在地上，虽然我一时间气急败坏，但后来想想，就大概猜得出是怎么一回事，但是……明宇，我只是……只是一时间没有办法接受，我……我太……难以接受了……”

    卓明宇没有说话，他把温珊再次抱紧，他能够理解的，那种……发现自己所珍视之人受到伤害，却无法也无力拯救对方的感觉。

    太过难以忍受了。