
    这是一间十分破旧的老房子，位处即将拆迁的旧城区地带，掉漆的墙壁可以清晰的看见里面黄色的、砌得不太工整的砖头，角落里长满青苔，布满了灰色或黑色不知名的污垢。

    附近的居民早些年就已经七七八八陆续搬走了，政府给予的补贴足够他们重新购买一间大房子，谁也不愿意继续住在这破败的平楼里。

    加上旧城区离中央市区十分偏远，地段并不繁华，人烟稀少不说，还总有个别不法分子出没，偷窃抢劫等事件层出不穷，渐渐的，这片区域就变得更加荒凉了。

    人走楼空之后，这片荒芜的旧城区就开始有一些流浪汉或无家可归的乞丐在里面借宿，因为都是老房子，门或窗户都是那种简单的木质门和木质窗，又破旧又松散，锁了也和没锁一样，能轻yì就破开。

    于是趁着旧城区还未拆迁的档儿，不少流浪者和乞讨者都在这边晃悠着。

    然而，旧城区里其实还是有人在正儿八经居住的，就比如东街108号的房子里，还有个男人住在这里。

    如果东街108号附近的居民没搬走的话，街坊邻居肯定都会认识这个男人……他是那个姓张的寡妇生的孩子，是个智障加残废。

    这孩子似乎没有名字，或许是有吧，但别人都叫他傻子。

    傻子从小据说就脑子有些问题，从来不笑也不哭，很少说话，是个在其他小伙伴眼里看起来十分怪异的男孩。

    他的学习成绩并不好，据说每次考试都是交白卷，加上从来不说话，对待人的态度极其冷漠，逐渐的，班上就完全没人愿意和他一起玩耍，学校老师几次找张寡妇谈话，但都对这孩子束手无策。

    张寡妇家里十分贫穷，张寡妇其人也只是个在饭馆里扫地洗碗的中年妇女，她老公似乎是病死的，没了老公之后，她似乎就一无所有了。

    没有亲戚没有朋友，唯一的孩子是个连自己都照顾不了的智障残废。

    傻子上完小学后，就没有再继续读书了，因为家里供不起，且读书对一个傻子来说似乎也没有太多意义，张寡妇就只能让这孩子每日蹲在家里，或者随意让他出去溜达溜达。

    因为是个智障残废，这孩子没少受到附近其他小孩的欺负，经常会有那些调皮的熊孩子朝傻子扔石头，或者把他扯到没人的角落里揍一顿，以至于傻子每天都是鼻青脸肿的。

    作为母亲的张寡妇其实清楚这一qiē，但却没法管也不想管。

    张寡妇谈不上有多么喜欢这个孩子，尽管是自己怀胎十月辛苦生出来的，或许一开始她还能秉持着“母爱”这种感情对这个孩子有所关怀，但是每每面对着傻子那张面无表情的脸时，张寡妇对他的爱就渐渐开始消磨了。

    因为这孩子几乎就没有“感情”这种东西存zài。

    不会说谢谢，不会对你的付出有任何反应，你关心他累了、饿了、伤了或困了，整日为他来来回回的奔波，为了让他吃好穿好而努力付出，但他永远不会给予你任何回报。

    是的，这个孩子就是给张寡妇这样一种感觉，一种他永远都不会对你有任何回应的感觉，仿佛你付出的一qiē都必须是理所当然的，是他应得的。

    张寡妇不明白这孩子为什么会给她这样的感觉，反正这很令张寡妇感到不舒服。

    张寡妇曾经尝试性的不给他吃东西，除了水没有给这孩子吃任何东西，三天三夜，这傻子竟然依然一句话不说，完全不开口，而且还会用瘆人的目光盯着张寡妇看。

    他其实是会说话的，张寡妇很清楚，偶尔会听见一两句，而且说的十分流利，只是这孩子从未喊过张寡妇喊妈妈，不管张寡妇多少次要求他必须喊自己妈妈。

    其实这些都算不了什么，张寡妇虽然不是多么坚强的女性，但却是个很会忍耐的人，即使并不喜欢这个孩子，张寡妇依然会承担起抚养他的责任，她会养他到十八岁，之后就再也不会管了。

    可是最近，张寡妇觉得自己连最基础的抚养责任都已经做不到了。

    这孩子令张寡妇感到无比疲惫，因为她发现这孩子有个古怪的嗜好——他竟然喜欢抓一些小动物来虐杀。

    说起来似乎并不是什么大不了的事情，可是某次当张寡妇目睹了自家儿子虐杀了一只猫的全过程之后，她就真的有些受不了了。

    她为什么会有这样一个孩子呢？

    张寡妇十分不解，当她看见儿子满手鲜血拎着那只血肉模糊甚至已经看不出原型是一只猫的尸体时，她的内心充满了疑惑和惊恐，那也是她第一次产生了要抛弃这孩子的想法。

    即使是在失去丈夫独自生子、甚至得知自己孩子是个双手双腿都有部分畸形的畸形儿时，那段最艰苦的时间里，她都没有生过抛弃这孩子的想法。

    但现在，她有了。

    但她没能做到，或者说……是来不及做到。

    某一年的炎热六月，张寡妇失踪了，街坊邻居再也没有人见过这妇女的身影，没有人知道她去了哪儿，当然……也没有人关心她去了哪儿。

    只有张寡妇的那个畸形儿还在屋子里，张寡妇失踪时这孩子大约十三岁，也不知道是怎么活下来的，反正他一直活的好好的，活到了今天。

    他孤身一人之后反而好像变得聪明了，十五岁那年还会自己拿着户口本去办理身份证，会给自己母亲报失踪人口，拒绝了福利院的收养，一个人生活在那破败的房子里。

    他甚至会自己打工赚生活费，前一阵子有人注意到他去了附近拆迁后新建的一个名叫河泽坡游乐园的地方打工。

    一qiē看起来似乎都很正常。

    直到今天。

    男人是大半夜才回到自己这间破败房子里的，他看着是个年轻人，站直了身高大约有一米七五左右的样子。

    但他很少会站直身体，多数时间他都佝偻着腰背，给人一种畏手畏脚的感觉。

    他走起路来有点跛，一瘸一拐的，但他似乎很努力让自己看起来能够和正常人一样，所以若不是仔细去注意，是不会轻yì发现他行动上不便的。

    他穿着十分严实，此时的天气已经有些炎热了，穿短袖短裙的比比皆是，但这男人依然将自己包裹得很严实，黑色的长袖外套还有黑色长裤，他甚至还戴着口罩和手套。

    一身黑的他几乎和周围的黑暗融为一体，如果在夜晚出行的话，他行走在黑暗的角落里，恐怕都不会被人发现吧。

    男人走进了自己的屋门，没有开灯，就摸着黑却轻车熟路地进了卧室，然后直接打开了卧室里摆放着的一台老爷电脑。

    很旧的电脑了，估计是从旧货市场上回收来的，但基本的功能都还在，可以看电影游览网页等，这些就足够了。

    男人打开电脑之后操作了一会儿，似乎看了一些新闻，然后又开始游览啊A市热门论坛，很快就看见论坛第一页被顶到火热、回帖无数的热门帖。

    帖子的标题是这样写的——畸形的杀手。

    一个奇怪的标题，但就是因为奇怪，所以才有许多的人秉持着好奇心点进去看，然而进去一看之下，众人这才发现这帖子里暗藏的玄机。

    帖子一开头，发帖的楼主就一本正经地罗列了最近的儿童失踪案里、一系列失踪儿童的名单。

    这似乎没什么，最近的儿童失踪案闹得满城风雨，警方早就把所有失踪儿童的名单陈列出来了，鼓舞全市的人帮忙寻找失踪孩童。

    所以这位楼主可以把失踪孩子的名字全报一遍，也不会让人觉得奇怪。

    别人看着觉得很正常。

    但在凶手眼里，这很不正常。

    之所以不正常，是因为这份失踪儿童名单的名字排列，有一个先后次序。

    实际上，连A市警方都没有彻底掌握清楚这些孩子的具体失踪时间，因为有过一天之内连续发生三四起失踪案的情况。

    从孩子失踪，到父母发现情况不对接着报警，失踪到报警的这段过程中，有一个关键性的时间误差。

    这种时间误差，导zhì有些孩子可能早就失踪了，但因为父母报警的时间晚了一些，让警察无法具体判断这些孩子究竟是在什么时间段走失的。

    加上这些小孩失踪的地方基本上是在游乐园，要不就是人非常多的地方。

    哪怕连街边的监控摄像头都拍不到孩子的人影，因为人太多了，人来人往的情况下，小孩个子那么小，说不定被人勾着手就挤在人堆里被带走了。

    所以，即使警方列出了所有失踪孩子的名字，但名单的排列次序是被打乱的，是按照其父母报警的那个时间来排列的。

    可是在这个论坛里，在这条帖子当中……

    这些被罗列的失踪儿童的名字，是按照他们的死亡次序来排列的。

    这就是让凶手感到最难以置信、万分惊讶的地方。

    作为一个心思缜密的犯罪者，他十分了解这些被自己所害的死者的死亡时间和先后次序，他杀死的每个人，他都记得那孩子的名字、死亡的时间、死亡时的模样。

    记得清清楚楚。

    他甚至可以在心里罗列出一个死亡名单，就和现在他看见的这个帖子里列出的名单一模一样。

    写这个帖子的楼主，在列出这么一串名单以后，还在这些失踪孩童的名字后面，写下如此一句话：

    他们的灵魂如同列队的飞鸟，排着死亡的次序前往天堂。

    这句话简直就像是在明目张胆的告知凶手，这份死亡名单的次序排列，并不是巧合。

    于是乎，坐在破旧房屋里的男人睁大了眼睛，一下子就被勾起了兴趣。

    加上这帖子还有一个醒目的标题“畸形的杀手”。

    更是让凶手清楚的意识到——有人知道了他的身份！