
    卓明宇死死地压住了温珊不让她动弹，温珊却在他怀里疯狂地挣扎了起来，她一边手舞足蹈地用指甲在卓明宇胳膊和脸上刮出无数道伤痕，一边发出奇怪的嘶吼，仿佛如同某种野兽的吼叫声，那种歇斯底里的吼叫声。

    她的声音和动作让她看起来不再像是人类，而是变成了其他什么奇怪的事物，注意到这一点的卓明宇感到心惊，他慌乱地从自己兜里掏出朱淑宜给他的黄符，贴了一张贴在了温珊的额头上，他期待着这道护身符能够给他带来出乎意料的效果，但实际上根本没有任何效果，温珊还是在疯狂地挣扎吼叫。

    卓明宇不得不大力按住她的四肢，然后抬头不敢置信地看着那妖怪，愤怒道：“你对她做了什么！？”

    “没用的渣滓。”妖怪十分得意，嘲讽他，“你以为在被你发现了身份之后，我会什么都不做吗？我早就在第一时间彻底控zhì了你老婆。你们这些肮脏又下贱的人类，一个个胆小如鼠却还居心叵测，你们就是这个世界上最该被消灭的存zài，我可以不提防任何敌人，却唯独不能不提防你！”

    说罢，妖怪终于从病床上下来了，顶着卓茜茜的身体站在了卓明宇的面前。它还穿着一件儿童病号服，那衣服对于卓茜茜瘦弱的身体来说有些过于宽大了，让这个小女孩的躯壳看起来弱不禁风，赤/裸的双足甚至都被冰冷的地板冻得发青，但是那女孩似乎没有自觉，这妖怪挂着一成不变的狰狞笑容，站在卓明宇和温珊的眼前。

    “我之前就说过，不要给我轻举妄动，不要做多余的事情，你只需要乖乖地呆着，听从我的命令当我的奴仆就够了！”妖怪继续开口，“我说过你老婆的性命掌握在我手里，我让她生就生，让她死就死……看来你完全把我的话当笑话听了！”

    妖怪说完这句话的同时，卓明宇怀里的温珊突然暴起，这女人看似瘦弱的身体竟然蕴含了强大的力量，她一个手肘直接捅在了卓明宇的胸腹上，打得卓明宇肺部一阵窒息，眼前也是一花，手脚顿时使不上力气了，然后就被温珊挣脱了钳制。

    挣脱开桎梏的温珊立刻爬起身来，对准了卓明宇的脑袋就是一脚，卓明宇根本反应不及，被打得直接在地上翻了几个滚，他头部受创，头晕眼花，身体失去了控zhì，半天没爬起身来。

    “你还不如一个女人，卓明宇。”妖怪站在温珊的身边，耻笑他，“你老婆其实比你更早发现了自家女儿的不对劲，她虽然不像你一样拥有对灵能的感应，但她对于女儿的关心和照料明显是你比不上的。”

    “她也很聪明，发现之后根本没有表xiàn出丝毫异常来，她依然像是往常那样对待我、忍耐我，却暗地里用各种手段来试图驱逐我，比如在我枕头底下放银质小刀，特地买了一套银制碗筷供我使用，去有名的寺院里求来护身玉佩或玳瑁石给我佩戴……说真的，这些驱邪的办法有部分还真的有点效果，以至于让我拖延了大半年，拖延到今时今日，才勉强将你女儿的魂魄赶走，并完全占据这副躯壳。”

    “在她努力试图驱逐我的同时，她却依然尽心尽力地照料这副躯壳，每天的三餐都是精心准备的，衣服的保暖和美观都是她反复权衡的，每日接送女儿去幼儿园也从来不曾迟到过，无论风雨阻碍，日夜兼程，她都把女儿放在永远的第一位。”

    “而她努力试图用自己的方式来挽救她女儿的同时，你只是假借工作的缘由在外面和朋友花天酒地，抱怨着妻子不够体谅你，抱怨着你的工作压力太大让你无法适应，却不曾想过你老婆每天辛苦的工作上班，还要给你和孩子买菜做饭是有多么忙碌和辛苦！”

    卓明宇伸手捂住自己的嘴巴咳嗽了几下，颤颤巍巍用手肘支起上半身，勉强抬起头看着温珊和那妖怪。

    妖怪怜悯的看着他：“其实我完全可以把你女儿的魂魄给扼杀掉，让她当时就魂飞魄散死无葬身之地，但我没有，知道为什么我没有吗？因为你老婆，她太重视和爱护那孩子了，以至于我……以至于我竟然，没能下此重手。”

    “不过我心软的时候可不多，这是最后一次了。”妖怪迈步走到了卓明宇的身边来，笑道：“之前来过的那个女人，你跟她做了什么肮脏的交易？还有什么可笑的计策？全都给我说出来，否则今天，不是你死在这儿，就是你老婆死在这儿。”

    卓明宇说不出话来，他颤抖着看了一眼妖怪，又看了看不远处呆呆站立着的温珊。

    “表xiàn得像个男人一些，卓明宇。”妖怪摊开手，继续狞笑，“你没了孩子，连老婆都不想要了吗？”

    ……

    “所以……你又回到我这儿来了吗？”贺千珏抱着依然在昏睡的卓茜茜，淡然地看着眼前的男人，“你把我的存zài告sù那妖怪了？”

    卓明宇低着头摇头：“没有，只有关于你的事情，我一个字都没提。”

    “很好，看来你还算有点智商。”贺千珏叹气道，“我之前就提醒过你，不要小看那妖怪，尽管在我眼里只是个小妖，但对于人类而言，它们非常危险。”

    “我本来是想让朱淑宜带她师父来消灭这怪物。”卓明宇诺诺地开口，“但是现在不行了，我凑不到那二十万，大部分的资金卡都在我老婆手里，可现在那妖怪控zhì了我老婆，我没有办法拿到钱了……”

    贺千珏好笑道：“你真的以为那个叫做朱淑宜的女人可以帮你吗？”

    “我……”卓明宇说不出话来，半晌才继续道：“我没有办法了，我只是想抓住一qiē可以救我们全家的办法……我真的不知道该怎么做才好，对不起……对不起……真的对不起……”

    “为什么要向我道歉？”贺千珏温和的说，“我能理解你的心态，人在慌乱的情况下总是会做出各种匪夷所思的事情，因为他们总是很脆弱，容易受伤容易恐惧，你也是人类，所以我并不感到惊讶。”

    “可我承诺了你却还去找别人帮忙……”卓明宇的脑袋更低，声音夹杂着哽咽，“我实在太糟糕了……”

    “多一条选择也挺好的，于你而言并不是坏事。”贺千珏道，“如果我的办法帮不了你，花钱能解决的事情不也乐得轻松吗？”

    卓明宇这回似乎真的哭了起来，尽管他死死地咬住嘴唇不让自己发出声音，但他错乱的呼吸声让贺千珏了解到他的痛苦。贺千珏没有说话，静静地看着卓明宇，而卓明宇哽咽了半天，才断断续续地说道：“对不起……你真是个好人……”

    “我可不是什么好人。”贺千珏摇头，卓明宇这句话似乎让他有些感慨，“我糟糕透顶了。”

    说到这里时，贺千珏似乎有些难受，他伸手按了按自己的太阳穴，他觉得自己脑袋里隐隐作痛，莫名而来的痛楚。然后他沉默了一下，便对卓明宇道：“接下来你有什么打算吗？”

    “我还是得按照你的计划行事。”卓明宇深呼吸，平静道，“我别无他法。”

    贺千珏询问他：“那妖怪有对你做些什么吗？”

    卓明宇摇头：“没有，我身上还有朱淑宜给的护身符，它暂时动不了我，但是我的老婆……我的老婆被它控zhì了，我老婆不会也跟女儿一样……”

    “这倒是不用担心。”贺千珏道，他若有所思，“想必那妖怪应该是用它的天赋技能把你老婆控zhì了，就是可以控zhì影子的那种能力，这怪物吸收了大量死灵的怨气，所以现在变得挺强大的，朱淑宜给你的护身符用你身上倒还行，用你老婆身上恐怕起不到多少作用……嗯，这倒是有些难缠呢。”

    卓明宇捏紧了拳头了：“我知道我有些厚颜无耻，但我还是要拜托你，如果今天你能够救得了我全家，他日我必做牛做马，也会报答你的恩情！”

    贺千珏有些好笑：“做牛做马倒是没必要，反正我的目的也是那只影鬼，只要能抓到它就行，对我来说就是回报了。”

    贺千珏紧接着又道：“不过，我倒确实有一些想让你回报的事情，但那是后话，先不提。”

    思考了一会儿，贺千珏说：“既然你决定继续按照我们之前定好的计划行事，那么就不要耽误时间了，我先问问你，那些警察是否从影鬼身上得到了关于凶手的讯息？”

    卓明宇点了点头：“是的，他们还说会派几个特警潜伏在附近对我女儿进行暗中保护和监视。”

    “这就好。”贺千珏点了点头，“你现在就去那个什么……应该是网络上，无论用什么方式，雇水军还是怎么样，把你女儿是目击者这件事情泄露出去，写在那个什么论坛或贴吧之类的地方，引起群众的争议，这样也就可以引起凶手的注意。”

    “凶手真的会注意这个吗？”卓明宇有些惴惴不安，“他会看新闻吗？”

    “他当然会。”贺千珏道，他一本正经地开始模拟假设这个凶手的心理，他说，“如果我是这个凶手，我也一定会时时刻刻注意警方和媒体的新闻，我甚至会不停地搜索关于这次案件的讯息，以及群众的反响，因为我是个穷凶极恶、丧心病狂，却极度想得到别人关注的人，这案件是我犯下的，我自然……会想知道其他人的反应。”