
    被困于镜子中的贺千珏自然从未接触过网络这种东西，他所得知的一qiē都是在电视里看见的。

    这样想来或许会比较神奇，单单只靠一台电视机就能够学习现代知识，不仅完美的接受了这一qiē，还了解得如此彻底，实在是有些夸张了。

    但是先前就说过，贺千珏是个非常聪明且懂得学习和模仿的人，这种学习模仿的能力，他自己也不知道怎么形容，那好像是一种本能，一种可怕的本能。

    他只要仔细观察某个人的说话和习惯，就能够在第一时间完美地将这个人的说话语气和习惯复制下来，模仿对方的动作语言，在闲暇无事的时候，他也会经常这样模仿镜子外面的形形色/色的人物。

    不仅仅是模仿，贺千珏还能隐约地参透这个人的心理活动和想法。可以说，只要贺千珏愿意，他认为自己可以“成为”任何人。

    然而在贺千珏内心深处，他其实并不喜欢这个能力。

    因为他并不想“成为”别人。

    他还是觉得保持在现在的状态会比较好，他就是贺千珏，贺千珏就是他，他不会是别人，别人也不会是他。

    不过，也正是因为这个可怕的学习模仿能力，使得贺千珏的理解能力异于常人。

    即使他从未真正接触过网络，他也能短时间内就迅速了解这个时代中，‘网络’这种虚拟平台的神奇和特殊，它使得人们可以无国界无距离展开迅捷的交谈，使得一qiē讯息变得无比畅快高速，使得任何小地方发生的小小事件，都有可能在第一时间让天下皆知。

    贺千珏挺喜欢这个时代的，尽管他没有办法登陆那个所谓的“网络”，不过在他的镜子空间当中，医院大厅前台的桌子上……就摆着一台“电脑”。

    而且最有意思的是，镜子空间里这台“电脑”是可以开启的。

    只要镜子外面的电脑被人开启，那么镜子里的电脑就会自动打开。

    当它自动打开时，贺千珏可以坐在那儿操作一下这台电脑，虽然这花了他一些时间，但他还是逐步地摸索出电脑的操作手段。

    只是这台电脑没有办法联网，它硬盘里存储的文jiàn也都是镜子外面那台电脑所存储的东西，因为是医院前台的电脑，电脑里面全部都是一些医疗流程资料，病房住户资料，医生护士等等资料，还有病患和外来人员的登记名单等。

    这些东西贺千珏都看不太懂，也没怎么仔细去了解，即使他的学习能力异于常人，但面对着这个陌生又高度进化的时代，他要学习的事物依然有太多太多。

    卓明宇没有同贺千珏聊太久，他临走前依依不舍地看了一眼贺千珏怀里的女儿，问道：“我每次见到她她都在睡觉，真的没事吗？”

    贺千珏低头瞅了瞅怀里睡得香甜的卓茜茜，说道：“没事，她只是需要休息。”

    卓明宇咬了咬下唇，一副欲言又止还想说些什么的表情，但他到底什么话都没能说出口。然后他就离开了，走出了镜子空间回到了外面自己的身体里，他专门挑选三更半夜的时间段跑到镜前与贺千珏对话，因为半夜没有人走动，所以即使他的身体明目张胆瘫软地倒在医院大厅里，也没几个人发现。

    卓明宇走出镜子空间后，踌躇了一会儿，便直接离开了医院。

    他首先是在附近转悠了一圈，找到了一家仍在营业的网吧，进去刷身份证上网，然后开始按照贺千珏说的，在A市新闻论坛贴吧等热门版面，找来了一些公马账号来登陆，编辑了一篇针对最近儿童连环失踪案的文章。

    卓明宇在一家小公司上班，公司经营的是服装类行业，刚进公司时卓明宇是做销售进去的，后来开始接手公司的网络销售和微信公众号等平台网宣，写过类似的公司宣传报告，有过在网络上请水军刷热度的经验，写这么一篇文章对他而言并不是什么难事，难的是如何让这篇文章显得能够取信于人。

    让这篇文章看起来是值得相信的。

    只要大众……不说全部，至少有一部分人肯相信这文章里的内容，那么那个连环杀人犯，肯定也会对这篇文章有所考量。

    这是一篇只需要引起杀人犯注意的文章，因为引起了他的注意力之后，杀人犯一定会想办法来调查一番，他无论如何都一定会来确认是否真的有卓茜茜这么一个目击者的存zài，只要凶手还不想被抓住的话，他就一定会试图消灭一qiē对他不利的事物。

    为了确定事情的真伪，杀人犯就一定会来卓茜茜住的医院，哪怕他不曾走进这医院的大门，医院里面附身于卓茜茜身上敏锐的影鬼，也会在第一时间内感应到凶手的靠近。

    因为杀人过多，罪孽深重，凶手的身上沾染着大量阴气，而影鬼又恰好对阴气如此敏感。当影鬼敏锐地感觉到凶手就在附近时，影鬼绝不会坐以待毙，它肯定会采取一些行动。

    但具体是什么行动，卓明宇和贺千珏都不清楚，他们只能靠随机应变、临场发挥了。

    事情还是要去做的。

    卓明宇坐在空荡荡的网吧里慢吞吞地敲着字，现在差不多是半夜三四点了，网吧里根本没有几个人，除了一些熬夜通宵打游戏的年轻人，剩下的就是无家可归干脆睡在网吧的无业游民。

    五月天，气候已经逐步朝着炎热的趋势发展，夜晚除了有些凉也不会感觉有多么冷，不少人早就已经穿着超短裤超短裙在外面晃来晃去，可是孤零零一个人坐在这网吧里时，卓明宇依然感觉浑身冰冷，他的手脚甚至都冻得发抖。

    他从未感觉如此无助过。

    但是，他也从未感觉自己能像今天这般坚强过。

    把这篇反复编辑和修改过的文章写好之后，卓明宇来来回回看了不下数十遍，他想了很多种办法来修改这篇文章使其能够在第一时间引起凶手的注意力，可是改来改去，卓明宇怎么写都觉得不太对劲。

    就算这篇文章真的可以引起凶手的注意，让凶手主动送上门来，可是卓明宇认为，这个计划中依然还有个明显的漏洞。

    那就是凶手什么时候会发现这篇文章，又什么时候会找上门来呢？

    卓明宇的时间不多……或者说是卓茜茜的时间不多，去掉今天，卓茜茜就只有五天的时间了，五天时间说短不短，但绝对不长，若是那凶手是个比较有耐心的人，拖个一星期俩星期都按兵不动，又该如何是好？

    卓明宇焦躁极了，越是焦躁他的文章就越是被他改得面目全非，他忍不住砸了一下键盘，手肘撑在电脑桌上用力地绞着自己的头发，思考让他觉得疲惫，脑子里更像是被塞进去了一个蜂巢，一大堆的蜜蜂在里面嗡嗡叫个没完没了，令他头晕眼花、神经衰弱。

    在短暂的休息过后，卓明宇忍不住开始回忆自己和贺千珏的对话，在贺千珏的镜子空间里，他们还算是针对这次事件的凶手，有过一番讨论的。

    “凶手犯下这么多案件依然不被发现的原因，我想是因为孩子的尸体更容易藏吧。孩子们体型小、体重轻，身子又软，再加上他可能有分尸的惯例，就更好藏了，警方找不到尸体找不到人，只能将其当做失踪案处理。”

    “同时，凶手是个体型偏瘦弱的男人。”在大致了解了一下从影鬼嘴里套出来的讯息之后，贺千珏开口如此分析道，“他杀了很多小孩儿，实际上这也从某种程dù上证实了――这个男人是个只敢对小孩下手的懦夫。”

    “只敢对小孩下手？”卓明宇不太懂这句话。

    “只要是心智健全的成年人，内心或多或少都会有保护幼崽的观念，其实也算是一种动物本能。尤其是在环境恶劣、处境艰难的时刻，为了延续种族，许多生物都会把子嗣看得非常重要。这一点人类也不例外，保护幼崽，是每一个生物与生俱来的本能。”

    说到这里，贺千珏停顿了一会儿，又继续：“能够把这种本能摒除，残忍地对小孩下手，并且连续作案多达十多起……像这样冷血无情的犯人，我觉得他应具有两种特质。”

    “特质？”卓明宇附和着问。

    “其一是感情缺失，没有同情心，甚至没有共情能力，对很多情感极端的漠视。”贺千珏说到这里，裂开嘴角笑了笑：“实际上很多妖怪也有这种特质，它们不像人类那般多愁善感，妖怪们的世界讲究适者生存，简单而直接。”

    贺千珏道：“至于第二种特质，我认为是……这个犯人，他应该有身体上的隐疾。”

    贺千珏的话让卓明宇感到一阵惊讶：“身体上的……隐疾？”

    “比如部分肢体畸形，腿脚不便，力气比一般人小之类的这种隐疾。”贺千珏说，“这才是他只能对小孩下手的原因，因为凭他自己的体lì，他干不过成年人，所以为了满足内心的**，他只能找孩子下手了。”

    “我明白了，你是说……那个凶手，他是个残疾人！”贺千珏这么一番推测，那边的卓明宇立即恍然大悟，拍了一下自己的大腿说道：“说不定这也是他之所以要穿着小丑衣服画小丑装的原因，可以遮挡身体上的畸形！”

    “如果你想在网络上引起他的注意。”贺千珏笑着说道：“就把他是残疾人这一点用暗喻的手段写出来，那个凶手……只要我的推论没有错误，他是一定会上钩的。”

    “残疾人吗？”卓明宇回忆着贺千珏当初和他分析过的推论，他咽了咽口水，重新开始修改自己的文章，并且在里面加上了几段话。

    他把文章写好之后，首先是用公马在论坛微博等热门版面发出去，然后再淘宝买水军帮自己刷热度，因为没有多少时间，他也不遮不掩，明目张胆的把自己的帖子或微博刷上了最热门。

    当然，他也考虑过会被版主或官方删除文章的结果，但这些已经懒得管了，在帖子被删除之前，他一定要让所有人都可以看见这篇文章，而其中一人，一定会是凶手的。