
    “叔叔，茜茜的爸爸之前是不是来过？”镜子里的卓茜茜站在镜子的面前，她用手搭在冰冷的镜面上，趴着往外看，可以看见外面熙攘的人群，这让这女孩似乎有些向往，眼睛里泛着光芒。

    贺千珏说：“他确实来过，你要去看他吗？”

    卓茜茜犹豫着说道：“叔叔会让茜茜出去吗？”

    贺千珏好笑道：“我怎么会不让茜茜出去呢？”

    茜茜似乎显得很沮丧，从镜子面前回来，走到了贺千珏的身前，就把脑袋塞进了贺千珏的怀里，她嘟哝着说道：“外面的人都看不见茜茜，爸爸也看不见茜茜，茜茜好难过。”

    “不要难过。”贺千珏蹲下身，手指轻轻地抚摸着卓茜茜的发丝，看着她的目光显得十分温柔，“你爸爸很厉害，要不了几天，他就会过来，来到这里，带你出去，带你回家。”

    听见贺千珏这样说，卓茜茜似乎又高兴了起来，眼睛亮亮地望着贺千珏：“叔叔，真的吗？爸爸真的会带我回家吗？”

    “当然是真的呀。”贺千珏低声道：“为人父母者，自当会为子女倾心尽力？你爸爸他那么在乎你，肯定不会把你一个人丢在这儿，所以……茜茜不要着急，你只需要乖乖地等待就好了。”

    卓茜茜便笑起来，眼睛弯成了漂亮的小月牙，嘴角也勾起大大的弧度，笑的兴高采烈，但是这笑容持续了不到一分钟的时间，她便忽然平静下来了，脸上的笑容消失了，她像是怔住了，似乎陷入了一种疑惑的情xù当中。

    好半天，卓茜茜才奇怪的看向贺千珏道：“叔叔，我真的有爸爸吗？”

    贺千珏微微一愣。

    愣了好几秒，贺千珏才微微反应过来，伸手搭在了小女孩的肩膀上，手指情不自禁地用力掐住了卓茜茜的肩膀，卓茜茜却毫无感觉，脸上依然保持着一种奇怪的茫然，她突然陷入的这种迷茫情xù。

    “忘得太快了。”贺千珏叹了一口气。

    贺千珏微微低下头，脑袋上柔软的长发从肩膀上垂落，引起了卓茜茜的兴趣，她忘jì了茫然，用手去摸贺千珏的头发。

    “你忘得太快了，茜茜。”贺千珏对她说，“而且记忆时有时无，一会儿能想起来，一会儿又给忘jì，这真是糟糕的情况，怕是附身在你躯壳上的那妖怪……正在试图完全掐断你灵魂和躯体的联系，这可是极为不妙的事情。”

    卓茜茜当然听不懂贺千珏的话，还是非常有兴趣地摆弄着贺千珏的头发，贺千珏趁着她还没有把自己的头发打结之际将卓茜茜手里可怜的发丝给抢了回来。

    随后贺千珏思索了一会儿，又对其说道：“看来我有必要再借一次你的灵体用一用了。”

    虽然这样做会极大的消耗掉卓茜茜灵体的力量，但此刻的贺千珏别无他法。

    贺千珏是无法走出这面镜子的，碍于那个不知道是谁给他下的封印，他得一直呆在这个该死的、封闭的镜子空间里，除了能够透过镜子看见外面现实世界的景象以外，他没有任何可以获得外界讯息的办法。

    但贺千珏是何等人物，很快他就找到了一种方式，可以让贺千珏短暂的“出去”的方式。

    并不是真正意义上的出去了，他只是把自己的部分“神识”附在了卓茜茜的灵体上，这样卓茜茜就可以带着他的“神识”从镜子中出去了，而且不会被镜子的封印给阻拦。

    他可以透过这个小女孩的眼睛看到外面的世界，用这女孩的手去触摸外面的空间，但只能持续大约五分钟左右的时间，超过这个时间段，不仅会对他的神识造成巨大的伤害，也会给卓茜茜带来严zhòng的负担，甚至很有可能直接导zhì这女孩的灵体溃散。

    贺千珏比较相信自己的能力，虽然他也不清楚这股自信从何而来，但他觉得自己一定是个非常优秀的妖魔，优秀的妖魔总是很有分寸，他可以保证自己不会对卓茜茜造成任何伤害。

    然而尽管他十分自信，他还是稍微有些紧张。

    不紧张是不可能的，因为贺千珏忘却了一qiē，他空白的大脑无法给予他安全感，无法让他找到自己的归属。

    哪怕贺千珏并未恐惧过。

    其实这挺奇怪的，因为贺千珏发现，他并不会感到“恐惧”这种情xù。

    即使他现在被困在一面该死的大镜子里，失去了自由，除了自己的名字外忘jì了自己的一qiē过往，过去和未来都将是一片空白，茫然和空荡充斥了他的内心，他却依然不会感到恐惧。

    他仿佛已经习惯了。

    用手指点了点卓茜茜的额头，贺千珏简单地在她脑门上画了一个符，用自己所剩无几的灵气。

    卓茜茜一脸不明就里，完全不知道贺千珏对她做了些什么，但她没有害怕，拽着贺千珏的衣袖对他露出大大的笑容，贺千珏回应一般对她笑了一下，不过很快，卓茜茜就再次陷入昏迷，她一头栽倒在贺千珏的怀里。

    贺千珏分出一小部分的神识附在她身上。

    神识这东西很重要，说白了说就是精神的一部分、灵魂的一部分，如果不小心遗失了，就等于把自己的部分灵魂给丢了，丢了魂魄，长期处于这种魂魄不全的状态，人就开始发疯。

    贺千珏把神识附着在卓茜茜身上之后，就让卓茜茜直接躺倒在地上。然后他走到了一边的长椅上舒舒服服地坐下来，且闭上了眼睛，瘫软着身体一动不动，整个人仿佛睡着了。

    过了一会儿，那边躺在地上的卓茜茜睁眼起身，身体的矮小和视线角度的不适应，让这个女孩奇怪的扭动着躯体，她回头看了一眼坐在长椅上的贺千珏，走了两步走到了贺千珏的面前去，说道：“这就是我吗？”

    卓茜茜……不，现在应该说是贺千珏了，贺千珏的神识附着在卓茜茜的灵体上，透过卓茜茜灵体的眼睛，他可以看见自己的“身体”，一个黑衣长发的男人，修长匀称的身体，白皙圆润的手指，还有一张绝对称得上是好看的脸……然而那张俊俏的脸，在贺千珏的眼中莫名显得陌生。

    这真的是他的脸吗？

    贺千珏思考这个问题，他之所以会这样思考，是因为他偶尔会觉得，自己的这副躯壳和容貌，令他产生了一种违和感。

    这真的是我吗？

    贺千珏不由自主在内心重复这个问题，他不断询问他自己，却也得不到任何答案。

    贺千珏甩了甩头，暗道不能浪费时间。随后他控zhì着卓茜茜的灵体大步流星走出了镜子。

    说起来，镜子空间里面其实特别神奇，貌似只有“灵体”可以进去，且进入这个镜子空间的灵体会在里面变成“实体”，就是可以触摸有质量的状态，然而只要离开了镜子空间，灵体就会恢fù虚无的形态，依然无法被人们感知发觉。

    贺千珏不是第一次控zhì卓茜茜的灵体走出镜子了，之前他也控zhì过卓茜茜去找她的爸爸，引诱着卓明宇跟着卓茜茜的灵魂，将他引到了贺千珏的镜子前，才使得卓明宇能够有和贺千珏见面谈话的机会。

    但这一次，贺千珏不是去找卓明宇的，他的目的是去会一会那只妖怪。

    只不过，在前往那只妖怪的病房半路上，贺千珏看见了卓明宇，以及正在和卓明宇谈话的朱淑宜。

    本来，卓明宇要和谁说话是他的自由，贺千珏并不想管，但他只是偶尔一瞥，就发现了一些有趣的细节。

    卓明宇身边的朱淑宜……贺千珏可以从这个女人身上感知到一丝丝的……妖气？

    但是很淡，很微弱。

    贺千珏站在角落里眯起了眼睛，当然，因为他现在控zhì的是卓茜茜的灵体，所以眯眼的动作也是卓茜茜做出来的，他的这番动作让卓茜茜的灵体看起来和病房里的那只妖怪很像，至少在某一方面，他们确实非常相像。

    贺千珏隐蔽身形，打算站在黑暗的角落里偷听一会儿卓明宇和这个奇怪女人的对话。

    卓明宇完全将这女人当成那种有本事的天师、驱邪师之类的角色了，听女人说只要请她师傅下山就可以帮卓明宇的女儿赶走妖怪，卓明宇立刻高兴得手舞足蹈，追着女人问：“那你师父怎样才会下山呢？”

    女人的眼珠子骨碌骨碌地转悠，说道：“有钱就行，我师父现在急需钱。”

    “多少钱！？”卓明宇焦急的问。

    女人比划了一个数字。

    “五万？”卓明宇看她伸出五根手指头。

    但朱淑宜却摇了摇头，说道：“不，五十万。”

    卓明宇立刻呆滞了，他和他老婆都只是普通公司的职员，一个月工资顶多就三四千，这些年他们结婚买婚房，给茜茜攒学费，生活中处处都需要用钱，夫妻俩基本上没有攒下多少积蓄，砸祸卖铁，加上银/行/卡里全部家当加起来也就能凑到二十万左右，而剩下的三十万对他们来说就是天文数字，是短时间内绝对凑不齐的数量。

    卓明宇便乞求的说道：“我们真的没有那么多钱，你就不能想想办法吗？”

    朱淑宜冷漠的摇头：“这我可帮不了你了，这是我师父定下的规矩，你拿不出这笔钱，他就不会下山。你要知道，我师父的本领滔天，上流社会里也有不少人找他帮忙，谁不是百万千万的砸，也就今天我只算你五十万就帮你把人请过来，真的算是便宜你了。”

    卓明宇脸色更加苍白，但是想了想病房里那被妖物附体的女儿，想了想记忆里女儿那张粉红可爱的小脸蛋，又觉得即使五十万花出去也很值得，大不了就把房子给卖了。

    “你想好了。”朱淑宜伸手搭在了卓明宇的肩膀上，她眼睛里泛着微光，脸上也挂着一如既往温和的笑容，“是钱财比较重要，还是你女儿的性命更重要？”

    卓明宇咬了咬牙，深呼吸一口气，他只是短暂地思考了一会儿，随后就仿若破釜沉舟一般说道：“我明白了，我会凑齐五十万给你，但是这个钱我得卖掉我的房子才能给你，所以我只能先付二十万的钱，后面的三十万，能不能拖延一个月等我把房子卖出去再给？”

    朱淑宜想了想，咧嘴笑道：“也行，你明天就把钱准备好，我明天也喊我师父下山，咱们就在这医院门口碰面，如何？”

    卓明宇死死地咬着自己的下唇，握紧了拳头，狠狠地点了点头：“你师父真的是有本事的吗？我可不想付了钱却得不到我要的结果。”

    “这你就放心吧。”朱淑宜道，“我会让师父在你面前露一手的，你看到他的实力，再给钱也不迟。”

    俩人的谈话说罢，便齐步往回走，重新走回了卓茜茜的病房那边去了，而这时，贺千珏也从阴影里现身，微微叹了一口，自言自语道：“人类真是很容易被欺骗呢。”