
    那个女人虽不是妖物，但身上带有妖气，想必一定和某些妖怪有过真正意义上的接触或联系。

    贺千珏在听到她所说的“师父”之后，就能大致联想到这位“师父”就是那个和她有些关联的妖怪，而且还确实是有点本事的。

    不过这位妖怪是否真的可以帮助卓明宇，贺千珏就不能确定了。

    这个世界上的所有妖类都不能说是善良的，就连贺千珏也是一样，贺千珏愿意帮助卓明宇的原因也仅仅是想通guò他把那只影鬼给抓回来，只要有了这只影鬼，至少贺千珏可以通guò它来汲取外界的灵气，有了灵气，贺千珏就有了逃出这面镜子的希望。

    可是现在，卓明宇既然打算找别人帮忙，那就代表贺千珏没有继续帮助他的必要，可是贺千珏看了看镜子当中倒映着的卓茜茜的灵体，又有些无奈的叹了一口气。

    罢了，他还真是个善良的妖怪。

    贺千珏越过了和朱淑宜边走边说的卓明宇，直径走到了卓茜茜的病房面，病房门口有两个便衣警察在那儿守着，不过他们看不到卓茜茜，所以贺千珏就轻yì地掠过他们，飘进了卓茜茜的病房之内。

    病房里没有别人，只有附身在卓茜茜躯壳上的那只影鬼。

    那妖怪十分敏锐，一下子就察觉到了卓茜茜的灵体，立刻瞪着幽绿的眼睛望向了卓茜茜的灵魂，见到是小女孩的魂魄，它很是狰狞地冲卓茜茜笑了一下。

    妖怪本以为这小女孩的魂魄会被吓得立刻逃跑，毕竟它刻意放出来了一些浑浊的阴气，这些阴气对于普通的魂魄来说很吓人，至少多数灵体一见到这些阴气就会霎时间作鸟兽散，但是卓茜茜却没有，她脚不沾地漂浮在原地，睁大了亮晶晶的眼睛望着自己的躯壳。

    “走开，你这个恶心的小鬼。”那妖怪开口赶人，虽然不认为卓茜茜一个弱不禁风的魂魄可以对自己造成什么威胁，但它也不想看见卓茜茜的灵体，这仿佛会时刻提醒着它，它现在所占据的躯壳并不属于它。

    这种“提醒”，会让这只妖怪感到莫名的不舒服。

    然而，即使妖怪开口赶人，卓茜茜依然没有退却，她甚至朝着自己的躯壳前进了一步，或许是灵体和自己的躯壳之间相互有种奇异的吸引力吧，总之卓茜茜的灵体一靠近，那妖怪就立刻感觉自己占据的躯壳似乎对它产生了一些排斥力，这副躯壳似乎想把身体里陌生的灵体赶出去，把真正的主人迎接回来。

    “你休想！”妖怪顿时愤怒起来，冲着卓茜茜的方向怒吼，“这是我的身体！已经是我的了！”

    它吼完，就抬起手，散发出自己存储的大量阴冷怨气，那些黑色的怨气像是翻滚的浪花一样朝着卓茜茜涌过去，卓茜茜似乎终于被吓着了，灵体飘忽了一下，然后瞬间后退，从病房里窜了出去，躲过了那些黑色浪花，也逃出了那只妖怪的攻击范围。

    这时候，卓明宇和朱淑宜刚好走到了卓茜茜的病房门口，看见那病房的门无风自动，吱呀一声迅速敞开了，像是有人从里面大力推了一把，把这门推得哐嘡作响。

    有灵媒体质的卓明宇立刻感觉到迎面扑过来的一股阴冷的寒气，这让他非常不舒服，甚至连连退后了好几步差点没一屁股坐在地上。旁边的朱淑宜倒是冷静许多，但也没好到什么地方去，脸色变得有些惨白起来。

    “这妖怪竟有这么浓重的怨气和阴气，看来真的不好对付。”朱淑宜自言自语道。

    说完，朱淑宜还若有所思地朝着卓茜茜灵体离开的方向看了一眼，她刚才确实看见一个灵体从病房里出去了，但是很快很迅速，她只瞅见了一道残影，不知是不是她的错觉。

    而这时，贺千珏已经控zhì着卓茜茜的魂魄顺lì回到了他的大镜子里，说起来，这镜子虽然限制了贺千珏的自由，却也在一定程dù上起到了保护他的作用，至少只要贺千珏不想，就没有人可以进来这面镜子。

    虽然控zhì卓茜茜魂魄的时间不长，但是贺千珏的控zhì还是给这女孩造成了一定程dù上的负担，导zhì她的魂魄看起来又通透透明了不少，贺千珏想了想，便用自己不多的灵气帮她稍稍恢fù了一些，顺便抱着她让她躺在了椅子上，拿外衣当被子给盖住。

    接下来要做的就是等待了。

    ……

    另外一边，朱淑宜提出要和那妖怪单独聊聊，卓明宇出于信任，便同意了这个要求。

    然后，朱淑宜就让俩便衣警察同卓明宇一起在病房外面等，她自己则孤身一人进了卓茜茜的房间，也不知道俩人在里面说了些什么，但过了一会儿，等朱淑宜出来之后，里面的那只妖怪立刻莫名变得配合起来。

    对于两个便衣警察询问的种种问题，妖怪都开始逐一配合的回答，很快，他们就大致套出了关于那个连环杀人犯的讯息。

    是一名男性，身高约有一米七五左右，体型偏瘦弱，年纪大约在二十五岁至三十岁之间，由于脸上一直涂着小丑妆所以看不出具体面部特征，之前一直穿着小丑装在河泽坡游乐园里面行动，会用一些小礼品来引诱落单的小孩，比如气球玩具之类的东西，他把小孩骗到角落里，弄晕，然后带到自己的地方残忍杀害。

    警察们也没有想到居然可以从一个小女孩嘴里得到这么多讯息，虽然无法确定真假，但旁边的朱淑宜假意忽悠了几句话之后，警察们便把这些话当做有实情报立刻行动，开始了针对那个连环杀人犯展开调查。

    “他们为什么这么信任你？”卓明宇看朱淑宜几句话就让那几个警察乖乖听话了，忍不住开口询问了一局。

    朱淑宜则说道：“因为我协助他们调查过很多重案，基本上每一次案件，我说的话都是正确的，所以他们对我有了依赖性，只要是我说对的，他们就不会过多怀疑。”

    “那你刚才和里面的妖怪在屋里……有说些什么吗？”卓明宇又提到了朱淑宜和妖怪单独相处的事情。

    “我只是问它想不想报仇。”朱淑宜一脸傲然，她以为卓明宇并不知道影鬼的事情，所以便开口一本正经地向卓明宇讲述影鬼的来历，“附身在你女儿身上的是一种叫‘影鬼’的妖怪……由死者的怨气所生……”

    当然，关于影鬼这种妖怪，卓明宇已经从贺千珏嘴里了解得清清楚楚。但是说到影鬼，卓明宇就想到贺千珏，想到贺千珏，卓明宇便开始犹豫不决起来……

    他是不是应该向朱淑宜说明贺千珏的存zài呢？

    说不定朱淑宜可以帮他把贺千珏也给除掉，毕竟贺千珏似乎也是一种妖怪，既然是妖怪，那就没有必要客气了。

    但仔细想了想，卓明宇又觉得这种行为很不义气，有种恩将仇报的感觉，因为贺千珏此人并未做出任何出格的事情，尤其是他其实还算是帮了卓明宇的，卓明宇若是随意将他的存zài暴露，说不定会惹来更多的麻烦。

    且卓明宇女儿卓茜茜的魂魄，仍然还在贺千珏手里，贸然行动不知道会发生什么，卓明宇心里有些忌惮，对贺千珏的忌惮。所以，他决定晚上凌晨再去贺千珏的镜子里一趟，从他那儿把卓茜茜的魂魄要回来。

    如果能成功要回来的话……

    等明天朱淑宜将她师父带来，给了钱，让她师父打败那只妖怪，女儿就会平安无事的回到自己的躯壳，而且也不用去找那个什么杀人犯，剩下的只要交给警察就好了，一qiē都会变得更好的！

    卓明宇在心里努力这样安慰自己。

    也许是看出卓明宇的心不在焉，朱淑宜对他说道：“你别担心，这个给你。”

    说完，朱淑宜不知从哪儿掏出两张黄符递给卓明宇，那黄符上用红色朱砂画着潦草而怪异的图案，她继续道：“一张给你，一张给你老婆，带在身上，那怪物就奈何不了你们。”

    “你也用不着害怕，那妖怪不过是个小妖，我师父随手就能灭掉，它现在肯定没法舍弃你女儿的躯壳，你女儿那躯壳又如此虚弱，所以它哪儿都不能去，就等着明天我带师父来收拾它了！”

    朱淑宜这么一说，卓明宇的心思也安定了不少，收下了朱淑宜给的黄符，捏在手心里，感觉自己心脏上悬挂着的石头也落了地一样。

    随后，朱淑宜嘱咐了他两句，便和俩便衣警察离开了。紧接着，卓明宇便回到了女儿的病房。此时此刻，那影鬼一如既往地坐在病床上，用狰狞的目光盯着卓明宇。

    “我知道你在计划着什么。”妖怪突然开口这样对卓明宇道，它的语气非常恶劣，满是杀气，“你以为找来帮手就能对付我了吗？”

    卓明宇试图充傻装楞，他说：“茜茜，我不明白你是怎么了。”

    “别给我装傻。”妖怪继续道，“刚才那个女人，呵呵，你真的以为她能帮得了你！？她不过是个骗子而已！”

    卓明宇捏着手里朱淑宜刚刚给他的黄符，总觉得这薄薄的一张纸片似乎能够给予他无穷的力量，所以他鼓起勇气说道：“不用吓唬人，你现在根本奈何不了我！”

    妖怪冷笑：“为什么你会觉得我奈何不了你？”

    卓明宇便举起了手里的黄符：“因为我有这个。”

    妖怪大笑：“你以为一张纸就能对付我吗？”

    卓明宇心里有点虚，但还是强装冷静：“虽然对付不了你，但这东西能够护我周全。”

    妖怪停顿了一下，继续狞笑道：“你说得对，这东西确实可以护你周全……但护不了你老婆。”

    就在妖怪说完这句话的时候，病房门突然从外面被推开，温珊从外面走了进来。

    她看起来有点恍惚，脸上也没有多少表情，看那模样就知道不太对劲。而且她一进门，便直径朝着妖怪走了过去，脚步都是虚浮的，旁边卓明宇瞅见这一幕，顿时心中大骇，一边喊着别过去，一边扑了上去，一把抱住了温珊，将她压在了地上。