
    是谁！？是谁知道了他的身份？

    凶手的心脏一下子就提了起来，紧张中却也混杂着莫名的兴奋，几乎没有太多恐慌感觉的他，第一次感受到了恐慌的滋味，这让他害怕的同时又十分愉悦。

    “不会再有人能够忽略我了。”凶手坐在自己的破败小屋子里，对着电脑自言自语，“不会再有人能抛弃我了。”

    “我也可以成为人类的。”凶手捏紧了手里的鼠标，他就着眼前的帖子继续游览了下去。

    帖子的前部分内容，除了罗列那些失踪儿童的死亡名单以外，还着重推论了一下这些失踪案件的漏洞与不合理之处。

    帖子里写的整篇文章，字里行间都是在暗示别人――这并不是什么普通的失踪案，而是性质十分恶劣的连环杀人案！

    凶手还发现，这帖子里很多地方都在暗喻杀人手段、杀人地点。甚至还隐晦地将凶手的特征、作案凶器等一一列出来。

    比如帖子里有这样写：“这些孩子的身体如同花朵，犯罪者残忍地将花瓣一片片摘下。”

    这句话完全就是在暗示杀人手段是“分尸”。

    甚至还有这样的字句：“乐园的小丑不再专注于杂耍、气球，还有小女孩的发夹。他将目光放在了血红的菜刀之上。”

    小丑是凶手在游乐园的伪装，气球和发夹都是他用来吸引小孩的工具。

    至于菜刀……因为分尸不是简单的活儿，尤其是剁骨头的阶段，即使小孩骨头软，但要剁开骨头还是得用锋利能剁东西的菜刀。

    “这个人很了解我。”凶手注视着帖子里的一句一字，心里隐约冒出了这样的想法：“他知道了我的一qiē。”

    这种无所遁形的感觉，作为没有多少感情的残忍杀人犯，他还是第一次体会到。

    兴奋又害怕，迫不及待想要知道这个让自己恐惧的对象究竟是谁，但却又害怕得知这一qiē。

    “他一定给我留了线索。”凶手喃喃自语，逐步地阅读这篇帖子里的每一个字，他知道这个发帖人发表这张帖子就是给他看的，不是给别人，就是给凶手看的。

    所以这个人说不定也是在寻找他，他正在寻找凶手，明目张胆地在找一个穷凶极恶的罪犯。

    意识到这一点，反而令破屋子里的凶手感到愈发的兴奋起来，或许这恐怕是一个陷阱，一个引诱他上钩的陷阱，但是这一刻，凶手不会思考这么多了。

    他并不会恐惧迫害、折磨、或死亡。

    这个世界上唯一让他感到苦恼的，是没有人能够理解他的存zài，甚至于他自己都不能理解自己的存zài。

    上天令我诞生于世，是因为何？

    让我面目全非、屈膝弓背、苟活于世，却又不曾赋予我感到痛苦或快乐的权利。

    凶手把帖子看到最后，终于看到了发帖人给予他的暗示，这个发帖人提示他有个小女孩目睹了他作案的过程，也就是所谓的目击证人。

    还顺便告sù他目击证人现在在A市的一家医院里面。

    “这不就明摆着让我去杀死目击证人吗？”凶手感觉自己更加亢奋了，浑身的血液都仿佛在往脑袋上翻涌着，就像是沸腾了起来。

    他不知道这个发帖人为什么要写这么多，最后还仿佛是帮助他一样告sù他：“嘿！你还有个目击证人没弄死，快去弄死她！”

    就算可能是陷阱，似乎也不得不往里面跳了。

    从来都没有能够如此体会甚至透析了他的心境，用动人的句子描绘出了他的心态和行动方式。

    这让凶手觉得好奇。

    他不能自制的感到好奇，所以他不再游览这篇帖子了，他站起来，他开始准备东西，他要按照这帖子上给他的暗示去做，他要去杀了那个目击者。

    同时，已经把各种帖子发出去的卓明宇离开了网吧，再次回到了医院，又倒在了医院大厅的仪容镜前，和里面的贺千珏说话。

    “我按照你说的去做了。”卓明宇说，“网络上发表的文章，大部分也是按照你说的去写的，虽然这样写起来让我觉得……”

    卓明宇说到这里就卡壳了，他的神色变得怪异。

    “我是以凶手的心态向你描绘的。”贺千珏说，“所以你把这篇文通篇写下来之后，会觉得……嗯，似乎很变态，对能够理解这篇文章的人来说。”

    “不过，只有三个人会理解这篇文章，你、我、还有那个凶手。”

    “所以，对那个凶手而言，这文章只会引起他的共鸣。”贺千珏胸有成竹，他微笑着看着卓明宇，“我本来以为你会换一种写法，但看来你最终还是选择了我的方案。”

    “因为我自己写不出来。”卓明宇道，“我完全想不出什么样的文章，能够在短时间内最快最迅速地引起那凶手的注意力，所以最终还是想到了你说的。”

    贺千珏说：“庆幸这是个明智的选择吧，很快，那个凶手就会找上门来了。”

    卓明宇又是松了一口气又是莫名地紧张起来，最后他询问贺千珏道：“你为什么会如此清楚那个凶手的心态呢？”

    贺千珏就说：“因为我在模仿他。”

    “模仿？”对于贺千珏的说法，卓明宇不能理解。

    “我在模仿他的精神、他的想法，我在思维里构建了一个虚构的他，我在一定程dù上‘成为了他‘，你明白我的意思吗？”

    当然，卓明宇是不会明白的，他本人也很有自知之明，放弃了去理解妖怪和一个杀人犯的想法，现在的当务之急，是他要做好去迎接这个杀人犯的准备了。

    “我应该怎么做呢？”卓明宇更紧张了，紧张令他看起来急躁不安，使得他来来回回原地踏步，“那凶手过来了，我们要这么对付他？”

    贺千珏则说道：“交给警察吧，你不是说附近会有潜伏的便衣警察在守着吗？”

    “有的，他们临走前还给了我电话号码，说一有不对就打电话。”卓明宇道。

    “这不挺好的吗？那凶手一来，影鬼必定有所行动，而你只需要跟在你女儿的躯体后面，疯狂的敲警察的电话就好。”

    “难道就没有别的要做的吗？”卓明宇不能想象事情会这么简单地结束。

    贺千珏则说道：“如果你看见了那影鬼陷入了明显的慌乱恐惧状态，就想办法把他带过来，带到我的镜子前。”

    贺千珏叹息道：“因为我无法保证每一步都能够按照计划中的来，有太多不稳dìng的因素存zài了，所以这个阶段，只有随机应变才是最好的对策。”

    “卓明宇，我知道你非常非常想要保护你的孩子、你的老婆，我想说的是，如果真的想要保护，那就做好付出一qiē甚至牺牲自己的准备吧。”

    “没有觉悟的人，是没有保护他人能力的。”

    在贺千珏模糊的影响当中，这句话似乎曾经是别人对他说过的。

    或许贺千珏也有过想要保护的对象吧，那一定是个于贺千珏而言非常非常珍贵的人，他一定付出过很多努力拼命的保护他。

    但结果是什么呢？

    贺千珏想不起来了。

    他也不太想去回忆了，那个他曾经努力保护的人，贺千珏再不想去记忆了。

    只要曾经努力过，结果如何，又如何？