
    溪口医院四楼走道里，晨曦的光辉顺着拐角处的窗户透进来，撒在冰冷洁白的地面上。

    医院里没有多少人走动，大部分病人还在沉睡，倒是一些护士依旧忙碌着，还有早起的保洁人员正在清扫地面。

    凶手奇怪地看着眼前和自己对峙的一大一小，一个男人和一个小女孩，小女孩大概是这家医院的病人，因为身上穿着病号服，手上还套着医疗标签。

    男人看样貌，大约是这女孩的家属，比如父亲之类的角色。

    这两个人一见到他就仿佛看见鬼了一样，通通呆立于原地一动不动，还都用充满警惕和敌视的目光看着他。

    因为这种态度，凶手也不得不眯起眼睛，内心活跃了起来。

    他们认识我？

    凶手只能猜到这种可能性，他今天是根据论坛上那个帖子给他留下的线索，来这家医院探探虚实的。

    他是个谨慎而优秀的杀手，在下手之前，他必须对他的目标做一些基础的调查，他要杀害的那个小女孩是谁，叫什么名字，长啥样，年纪多大，有无他人保护等等。

    这些事情都需要事先好好调查一番。

    在来到这家医院前，凶手也在附近区域绕了几圈，帖子上给出的线索显示，那位目击他杀人的小女孩，恐怕已经连同家属向警方报案了。

    凶手心想，目击证人的附近，一定会有便衣警察之类的角色在监视守候。

    但即使是警察，也不可能全天二十四小时都时时刻刻盯着医院的大门口，因为他们是人类，他们会疲惫，会饿，会走神。

    凶手几乎只是绕了两圈就找到了附近蹲点的警察位置，就两个警察，开着一辆黑色轿车，守在医院正门西边的停车位上。

    因为那个位置视野开拓，可以清楚的看见出入医院的每个人。

    而且没有太多障碍物，一旦医院里发生了什么事情，他们可以第一时间冲进去。

    这两个警察大约守了一夜了，凶手在远处观察了一阵，大概了解了他们的监视方式，就是其中一个整夜都盯着医院，另外一个睡觉，等天亮就换班，这样一种形式。

    不过他们还是得吃早饭的，彻夜未眠的警察首先是摇醒了睡着的同伴，说了一句换班之后就下车去买早餐，另外一个刚刚醒来还有些睡意朦胧。

    趁着他们晃神的档儿，凶手才有空掠过他们的眼皮子底下，潜入这家医院。

    虽然逃过警察的眼线潜进来了，可是这也让凶手充满了警戒心。

    用脚趾甲想都知道，这些警察一定和医院里的目击者家属时刻保持联系，所以今天，凶手没有办法轻举妄动，只能是探探虚实，不能有其他多余的行动。

    其实凶手对那个目击者没多大的兴趣，他主要是想知道那个论坛的发帖人究竟是谁，对方给予了自己这么多讯息，还透露着一股想要帮助他的意味，凶手觉得，对方一定会前来和自己见面。

    不过，现在的当务之急，是对方眼前的这两位。

    凶手眯着眼睛，目不转睛眼前的卓明宇和影鬼，聪明的他在注意到对方态度的一瞬间，就意识到这一大一小认识自己，说不定就是那个目击者小女孩和她的家属。

    其实凶手一直认为，以他的谨慎程dù，不应该会有什么目击者目击到他杀人一幕的。

    不过现在看来，这个所谓的目击者似乎还真的存zài，大概是百密一疏，任何事情都不可能做到十全十美。

    那么，我应该怎样对付他们呢？

    凶手心里绕着七七八八的弯弯，仔细打量着眼前的俩人，他瞅见卓明宇手已经塞进了裤兜里，心里立感不妙。

    这男人一定是想和警察联系，他裤兜里肯定有手机，我必须想办法阻止他！

    这样思考的一瞬间，凶手就采取了行动，趁着清晨医院走廊里没几个人，这凶手直接伸手摸自己衣兜，然后掏出了一把黑色的手／枪来！

    凶手直接用枪口对准了俩人，这突如其来的变故把对面的卓明宇和影鬼都是吓了一跳。

    “别动！”凶手低声开口说话，他的声音在狭长的走道里回荡，荡起一声声听不真切的回音。

    他竟然有枪！

    卓明宇及影鬼浑身僵硬，卓明宇捏着自己兜里的手机想要尽kuài挪动手指，但那边的凶手仿佛开了天眼似的，又低声道：

    “现在！把手从你兜里拿出来。”凶手快速道：“否则我就一枪毙了你女儿。”

    卓明宇浑身一抖，下意识地咽了咽口水，努力冷静道：“别冲动……我……”

    还没等他说完，凶手直接不耐烦地打断他：“闭上你的狗嘴，按我说的做，再敢多说一句废话、多一个动作，我就让你去见阎王。”

    卓明宇无可奈何，不着痕迹地扫了一眼身边的影鬼，把自己的手从兜里拿出来，并且下意识地双手举高，示意自己会乖乖听话。

    影鬼则一直僵硬在原地一动不动，它傻愣愣地看着凶手，仿佛失去了所有的力量。

    我可以的……只要控zhì他。

    影鬼本来是想一个照面，就直接控zhì眼前的凶手自己去找死的，这很简单，控zhì人类实在是太简单了，就像它曾经控zhì了卓明宇或温珊一样，轻而易举。

    可是明明如此轻而易举的事情，影鬼现在却做不到了！

    它试图努力平复自己的心情，循序渐进地引导出自己的能力，但它却愕然发现自己正在发抖，它竟然颤抖不止！而这颤抖让它无法精神集中，它双眼发花，甚至有点看不清眼前凶手的模样。

    别再害怕了，别害怕了！

    影鬼反复对自己暗示，它想让自己脑子里那些受害者们安静下来，他们一直在尖叫吵闹，夹杂着浓厚的恐惧情xù，彻底影响了影鬼的思维，它无法集中注意力。

    这时对面的凶手仿佛看出了它的异样，抬脚便朝着影鬼走过来。他似乎瞧出了什么门道，伸手扯下自己脸上的黑色口罩，对顶着卓茜茜身躯的影鬼狞笑起来：“我认得你……”

    这句话很突兀，让影鬼不自觉抬起头看眼前那黑衣凶手。

    凶手则继续道：“半年前，我们在游乐园里见过面，不是吗？可爱的小家伙。”

    他认出卓茜茜了！？

    卓明宇在一旁不敢动弹，心里却掀起了滔天骇浪。半年前卓茜茜和凶手确实是见过面的，还近距离接触过，本以为过了半年凶手不一定能记得卓茜茜的脸，但显然，凶手的记忆力比他想象得还好。

    “你收下了我的礼物，我本来想给你更大的惊喜。”凶手的语调变得柔和起来，奇异的柔和，这是他一贯诱惑那些小屁孩时会使用的腔调，这些孩子非常吃这一套。

    “只可惜你那烦人的监护人过来骚扰我们，否则我一定可以带你去更有意思的乐园。”凶手慢吞吞地说话，说话时候还顺带看了旁边的卓明宇一眼。

    他已经走到了影鬼的面前去，他的接近让影鬼更加无法动弹。

    影鬼可以感受到凶手身上那股浓厚到几乎可以凝聚实体的阴气，感受到这股阴气，影鬼脑子里的记忆们愈发闹腾，一个个都在尖声嚎叫着。

    不能这样被动。

    影鬼心想，它不能再被影响了，否则杀不了凶手，反而会被凶手给干掉。这样就太耻辱了，它才不可能被区区一个人类给反杀！

    影鬼打算一鼓作气来狠的，它命令自己暂时忘却了脑子里那些狂乱的记忆，抬起头直接望进了眼前凶手的眼睛里。

    凶手的眼睛里有着骇人的深黑，这个男人的视线里仿佛有一望无际的黑暗，如同深渊的黑色，深陷其中便无法自拔，与他对视几秒，就几乎耗尽了影鬼浑身的力气。

    但它还是使用了自己的技能，它控zhì凶手的影子，试图让凶手直接拿起□□就对准太阳穴来自杀。

    影鬼的能力还是有的，凶手持枪的右手，确实不受控zhì地抬起来了，并且试图对准自己主人的太阳穴。

    凶手其人也惊愕地发现自己的右手不受控zhì，他脸上有一瞬间的惊恐，但瞬间他就冷静下来。这个没有感情的怪物，没有惧怕威胁的能力，他在任何时候都是无比冷静的。

    所以凶手一把抓住了自己的右手，将其按住，按住右手的穴位使其无力，这样手指就无力扣动机板。

    而且凶手在第一时间就意识到是谁给他造成了威胁，他转头看向了影鬼，声音无比凛冽：“你对我做了什么！？”

    凶手的声音冰冷，他一开口，影鬼的注意力就无法集中了，它立即被脑海里的记忆淹没，它闭上眼睛咬牙切齿：“吵死了，都他妈给我闭嘴！”

    然而影鬼一闭上眼，它控zhì凶手的能力也就被撤销了，凶手感觉到自己不受控zhì的右手恢fù了正常，这令他有些不明就里，但他很快想到了处理的方式。

    “真是个奇怪的家伙。”凶手异常淡定，他瞅着影鬼上下打量了一番，“你拥有一些有趣的能力，超越自然的力量，我十分感兴趣，不过这对我有很大的威胁。”

    “我不想受到威胁，所以……”凶手说着活动活动了自己刚才受限的右手，并且右手握枪，枪口对准了影鬼……或者说是卓茜茜躯壳的脑门，然后面目狰狞道：“去死吧。”

    旁边卓明宇顿时急了，他瞅见那影鬼毫无反应，就知道对方根本没有还手之力，他这时候要还傻站着，那么他女儿的生魂可就要变成死魂了！

    所以卓明宇当即暴起，两下健步就朝着黑衣的凶手扑了上去，谁知那凶手早有准备，就知道他会冲上来，在卓明宇起步冲来的那瞬间，他就将枪口调转，对准了卓明宇的脑袋。

    卓明宇吓得浑身僵硬了一霎，动作停滞了一会儿，但就是这停滞的动作反而救了他的命，因为凶手是根据他跑动的速度和角度来预判开枪的。

    他的停滞让子弹擦着他的脸颊过去了，在他脸上落下一道深可见骨的伤口。

    枪声震耳。

    巨大的声音让人耳鸣失聪，震得卓明宇差点变成聋子。

    卓明宇也没想到这凶手居然胆大包天，真敢在光天化日下开枪，不过他的枪声反而把那边陷入混乱记忆中的影鬼给震回神了。

    影鬼努力保持心智，再次发动自己的能力，这回他出其不意控zhì了那凶手的双腿，凶手没反应过来，双腿自动朝着旁边的窗户走过去，然而他腿部恐怕是有畸形的，走路一瘸一拐。

    可怕的是这凶手应变能力好到惊人，双腿的异变仅仅只是让他惊讶了一下，很快他就采取了进一步行动，他竟然身体大幅度的转向，抬起自己的手臂就朝着影鬼那边开了一枪。

    影鬼光是保持神智来控zhì那凶手就已经拼尽全力了，他甚至无法控zhì那凶手全身的动作，只能控zhì部分肢体，自然没有力气去躲对方的子弹。

    这时卓明宇爬起来，踉跄地走了几步把影鬼给推开，影鬼倒在地上，子弹没能射中影鬼，却一枪命中了卓明宇的肩膀。

    卓明宇疼得哆嗦了一下，甚至连惨叫都没发出来，他一介普通人，从来没尝过被枪击的滋味，现在倒是尝了个遍。

    而这时，巨大的枪响声音也吸引了医院里其他人的注意，那些病房里的病患和听到动静的医生护士纷纷走出来查看情况。