
    男人拿起刀刃逼近了眼前小孩的脸，他在这孩子稚嫩的脸上刮出一道不深不浅的伤口，血珠顿时一颗颗地冒出来，像是一粒粒红色的珍珠。

    孩子嘴里被塞了破布条，喊不出声音来，只能呜呜的叫嚷，疼痛让他眼泪鼻涕都要流出来，他吓得浑身发抖。

    男人嫌恶地皱起眉头，阴森森的说道：“你要是哭了，我就把你的眼睛挖出来。”

    然而，几岁大的小孩怎么可能有这样的自制力来抑制哭泣，哪怕男人的警告声声在耳，他还是涕泗横流，顷刻间哭得一塌糊涂。

    男人便露出狞笑，晃着自己手里的刀刃，轻声道：“看来你不太听话，不听话的小孩，要受到教训。”

    说完，男人便高高举起了自己的刀子，朝着那可怜小孩的眼睛就用力地戳下去。

    被堵塞的尖叫声在狭小的屋子里盘旋着。

    影鬼捂住了自己的耳朵，蹲在医院冰冷的过道里，周围有几个路过的病人和护士注意到了这个穿着病号服赤着脚的小女孩，纷纷上前来询问是否哪里不舒服。

    影鬼没有回答，她依然紧紧地捂住自己的耳朵，想阻止记忆中那些惨遭杀害的孩子们的尖叫灌入自己的大脑，但这样做毫无意义。

    离那个凶手越近，影鬼精神当中那些被害者的记忆就越是翻腾得厉害，浓厚的怨气都纷纷在嘶吼着、叫嚷着，吵着让影鬼过去杀了他。

    杀了他！

    “闭嘴！”影鬼忍不住出声怒吼，它突如其来的吼声吓得周围的围观群众浑身一震，不约而同地噤声了。

    这时跟随在影鬼身后的卓明宇则拨开群众，快步走到了影鬼的身边，一手把人给拉起来。

    “对不起对不起，这是我女儿，她精神状态不太好……”卓明宇忙不迭地向周围的人解释，抓着影鬼的手腕就想把它拖走。

    “放开我！”影鬼异常恼怒，试图甩开卓明宇的手，但奈何它现在只是一介弱不禁风的小女孩，如果它不动用自己妖怪的能力，自然不可能拥有甩开一个成年人的力量。

    卓明宇几乎单手就能把影鬼给整个提起来，它微弱的挣扎在卓明宇看来可以忽略不计。

    这个妖怪一下子就变得弱小了起来，身体弱小、力量弱小，弱小到卓明宇甚至情不自禁地、用往日自己最熟悉的方式，把小女孩抱在怀里，就像他平常那样抱着女儿。

    卓明宇记得贺千珏说过，只要看见这妖怪一副心神不宁的模样，就可以把它带到贺千珏的镜子面前。

    卓明宇不太清楚到底什么样才叫“心神不宁”，他觉得现在的影鬼看起来就是一副心神不宁的模样，所以他认为，他现在可以把这只妖怪带过去了。

    只是事情真的可以这样简单吗？

    对于影鬼的挣扎，卓明宇试图哄骗它，卓明宇说：“别挣扎，其他人都在看着你……你要去哪儿？我带你去。”

    “我才不会相信一个糟糕的人类。”影鬼似乎才反应过来自己是个妖怪，不应该被一个人类轻yì控zhì于手心，它瞪大了眼睛盯着卓明宇，视线里渗透出油绿的光。

    “现在……放我下来。”影鬼用自己的能力诱导卓明宇，卓明宇浑身一颤，不由自主地将影鬼放下来。

    可是让人惊讶的是，即使卓明宇把影鬼放下来了，他还是紧紧地攥着小女孩的手，他重复：“我带你过去。”

    “你去哪儿，我都会保护你的。”

    影鬼听了他的话，这回却没有继续挣扎了，它凝视了卓明宇一会儿，见到卓明宇眼底里泛着无比认真的光芒，便妥协道：“好吧，我们去医院的大厅。”

    和卓明宇想的地方不谋而合，卓明宇内心有些惊讶，却不表xiàn在脸上，他不动声色地询问：“为什么去那儿？”

    “因为比较宽敞，适合迎接敌人。”影鬼不再看卓明宇，它眯起眼睛，似乎已经开始预想接下来的一qiē。

    影鬼感应到那个该死的杀人凶手过来了，虽然不明白凶手为什么会在这个时候跑到这家医院来，不过这对影鬼来说，这是个机会。

    杀了他的机会。

    脑海里那些受害者的记忆一直在呼啸着，他们的怨气也充斥着影鬼的灵体，就是这些记忆、这些怨气的存zài使得影鬼获得了力量，但同时，这些记忆和怨气也成为了影鬼的魔障。

    这个魔障让影鬼始终处于一种暴怒和疯狂的状态，它被脑海里那些混乱的记忆逼得要发疯了！

    所以只要杀了凶手，影鬼便能解除这个魔障，脑子里那些纷乱的记忆就能安静下来，它就可以获得它一直渴望的安宁。

    对于杀死凶手这件事，影鬼并没有做太多计划，它觉得自己完全可以轻yì杀死这个男人，不费吹灰之力的。

    之前影鬼的怨气只能附着在一个小小的发夹上，使得它的力量无法发挥出来，自然没有办法对凶手造成伤害，但现在它拥有了一个躯壳，人类在它面前将毫无还手之力。

    用它那个控zhì人类影子的能力，控zhì凶手，让他跳楼自杀、让他连着捅自己十几刀，让他把自己剁碎都是可以的，根本不需要影鬼亲自动手。

    等弄死凶手复仇完毕之后，果然还是去找个什么物品或东西来附身好了。

    影鬼这样想着，它最开始曾经是想过完全占据这具身体的，能够拥有一具行动自如的身躯，是它一直以来梦寐以求的梦想。

    但现在，影鬼却不知不觉将这个想法打消了，它答应了温珊，说好会把女儿完整地还给她。

    影鬼比它自己想象得还要言而有信，说到做到，它不会再继续占着这躯壳，等报仇完毕，它就会老老实实的走人。

    希望来得及吧。

    影鬼思索着时间，自己完全占据这躯壳到今天也只是第三天，还剩下四天，卓茜茜的魂魄肯定未散，等它走了，那魂魄会自己回来。

    想不到我还是心软了。

    影鬼心情复杂，忍不住接二连三地叹气，它转头看着自己身边牵着自己走的卓明宇，眼神闪烁，便下意识的开口道：“你爱你女儿吗？”

    “当然。”卓明宇想都不想的回答道。

    影鬼突然挺喜欢卓明宇的这份坚定的，很男人，也一点都不懦夫，便笑起来：“那就好好保护她吧。”

    一人一妖走到一半，影鬼突然停住了脚步，因为它的停止，卓明宇也不得不跟着停下脚步，转头看影鬼：“怎么不走了？”

    影鬼没看他，也没说话，而是抬着头，眼睛眨也不眨地看着前方。

    卓明宇内心顿时有不好的预感，他顺着影鬼的视线往前看去，果然看见前方走道里站着一个黑衣男人。

    那是个打扮得有点奇怪的黑衣男人。

    长袖黑衣黑裤，黑鞋子还有一双黑手套，脑袋上也戴着一顶黑色鸭舌帽，还有个黑色的口罩，把脸遮得十分严实。

    这男人整个人都是黑色的，身形相当瘦弱，身上的衣服穿在他身上显得空荡荡的，完全撑不起来。他似乎还有些驼背，身体佝偻，整个人都是歪歪扭扭的。

    那打扮怪异的男人也不知道是从什么角落里蹦出来的，他站在走道的阴影处，他或许很擅长站在黑暗中和隐蔽于黑暗，哪怕打扮得有点怪异，也丝毫不引人注目。

    影鬼看着这男人的目光充斥着满满的警惕。

    而旁边卓明宇看见对方的同时，也不得不警惕起来。

    卓明宇有灵媒体质，且之前也见过小丑一次。现在这男人给卓明宇的感觉和当初在游乐园见到那个小丑时是一样的，所以卓明宇立刻认出来了，自己面前的……就是那个可怕的连环杀人案凶手！

    他是冲着卓茜茜来的。

    卓明宇知道他会来，只是真的没想到会来得这么快，就像贺千珏所说的那样迅速！

    现在该怎么办？

    卓明宇压抑着紧张感，努力使自己冷静，他内心思考，下意识地扫了一眼自己身边的影鬼，紧接着不动声色地把手塞进了自己的裤兜里。

    他可以摸到裤兜里的手机，他之前给手机设置了一个快捷键，一键拨号的快捷键，可以直接打通外面守候的警察电话。

    他也事先和那警察说好了，只要他打通警察的电话，警察就会在第一时间直接冲进医院来。

    “不要动。”就在卓明宇想要暗搓搓地报警时，身边的影鬼突然开口说话了，让卓明宇没有继续行动，影鬼说，“我可以对付他。”

    对付他？

    卓明宇疑惑地看了一眼影鬼，虽然顶着自家女儿的身躯，但是就是因为顶着他女儿的身体，所以影鬼的紧张和焦虑都很容易表xiàn在脸上，孩子是藏不住秘密的。

    它很紧张。

    卓明宇看得出来，他家女儿卓茜茜紧张的时候，脸会微微泛红，抓着卓明宇的手也下意识地握紧了，从手心里隐约感受到的脉搏，心跳得飞快。

    这妖怪竟然是在害怕！

    卓明宇惊奇地发现了这一点，他惊奇到几乎忘了自己眼前就站着一个凶残冷酷的杀手，只顾着瞅着身边的影鬼。

    这个顶着他女儿的面容，做出和他女儿紧张时一样会有的依赖动作，但它毫无疑问是一只该死的妖怪。

    为什么会这样呢？

    没时间多想了，站在他们面前的凶手展开了行动，凶手没做什么复杂的动作，首先只是朝着卓明宇和影鬼走近了一步，就一步。

    然而影鬼却被吓到了，身体小幅度的颤抖了一下，这种颤抖令它自己都觉得惊讶。

    它意识到自己被脑海里那些受害者的记忆影响得太严zhòng了，这些受害者们虽然充满了怨气，一直在它脑子里吼着“去杀了他”之类的话，但是真正见到凶手时，它们却开始胆怯，开始恐惧了！

    那种被残忍杀害的记忆成为它们恐惧的根源，也成为了影鬼现在所恐惧的根源，所以即使影鬼知道，以自己的能力完全可以很简单地对付这个只是普通人类的凶手，但它还是会恐惧。

    情不自禁的恐惧。

    不行，要想办法克服这一点。

    影鬼咬牙切齿，在内心深处给自己加油打气反复暗示，却没有发现自己正紧紧的抓着旁边卓明宇的手不松开，抓得卓明宇的手心里都是一道道深红的印子。

    卓明宇其实也害怕，但影鬼给他的那种依赖自己的感觉，还是让卓明宇不由自主地对其安慰道：“别害怕。”

    他甚至都不明白，自己为什么要去安慰一个夺取了自己女儿身躯的妖怪。