
    温珊今天回家去了，买了菜买了肉，做了好吃的蛋蒸饭，并且带到了医院里面给卓茜茜投喂，虽然吃起来味道有些奇怪。

    影鬼叹了一口气，坐在病床边上摇晃着脚丫子，看着眼前的温珊。

    大概是因为受到了影鬼的控zhì，温珊整个人看起来都是木木的，面无表情又眼神空洞的样子，没有了往日的生机。

    没有了对卓茜茜那嘘寒问暖满是关怀的表情，也没有那充斥着温柔爱意的眼神，她只是用最冷漠的视线注视着卓茜茜，这莫名令影鬼怪不舒服的。

    影鬼附身在卓茜茜身上其实已经有老长一段时间了，从卓明宇带着全家去河泽坡游乐园的那天起，影鬼就悄无声息地把自己的怨气从那个小发夹上，转移到了卓茜茜的身上。

    最开始它是相当弱小的，虽然拥有浓烈的怨气，是一只已经进化出自我甚至的妖怪。但是卓茜茜依然还是这幅躯壳的主人，一个生机勃勃却还在成长当中的茁壮灵魂。

    想要把这样的卓茜茜从这副躯壳里赶出去，可不是一件容易事。

    但影鬼也很有耐心，它擅长等待，它擅长沉默不语。

    它曾经被它吸收的、那些被害者孩子们的死亡记忆折磨得几近疯狂，对凶手极端的憎恨让它终日都在嘶吼都在尖叫。

    可最终有一天，它平静了下来，闭上了嘴，只是默默地看着这个世界。

    尖叫和挣扎没有意义，它只需要等待。

    它的耐心让它逐步通往胜利的大门，它依靠自残和噩梦来削弱卓茜茜的意志，让这个小女孩时时刻刻都处于神经紧绷却极端虚弱的状态，只有这样的状态，它才可以打败这个茁壮的灵魂，并占领这个躯壳。

    最开始它能占领这个躯壳的时间很少，一般都是半夜凌晨，趁着卓茜茜深陷于噩梦当中的时刻，它控zhì了这具身体，一具真正的身体。

    影鬼从诞生在这个世界上起就没有躯壳，它是怨气的集合体，拥有许多个受害者的混乱记忆。

    最初诞生的那段时间，它几乎没有自我意志，一直处于浑浑噩噩的状态中，被那些混乱的、满是鲜血的记忆包围着。直到有一天，它从那些混乱记忆里脱颖而出，获得了自我思考和喘息的空间。

    它生来就知道自己的使命，它生来就知道自己存zài的意义，就是替那些可怜的受害者报仇雪恨，为此它可以不择手段。

    “这也算是手段的一种吗？”影鬼思考着自己的妖生，然后站起来，从病床上跳下来，走到了温珊的面前，同时伸手握住了她温暖的手心。

    在外人看来，这就是一副母女和谐的场景，女儿挨着妈妈，握着母亲的手，就好像在撒娇。

    影鬼花了大半年的时间来占据卓茜茜的这副躯壳，但这半年时间，也是它第一次体会到，一个被母亲极尽疼爱的小女孩的感受。

    那种被人爱着的感觉。

    每个日夜，无论影鬼多晚醒来，当它控zhì着卓茜茜的身体离开床，摇摇晃晃想往外走时，将她抱回来的一定是温珊。

    温珊会用温暖的怀抱温暖她，用轻柔的语气哄着她，温珊还会唱歌，她哼着听不清词的曲儿，调子轻盈得如同幻境，把影鬼带进久违却万分可怕的宁静之中。

    在温珊哼着歌曲哄她睡觉的时刻，是影鬼永远都不会被脑海里那些可怖记忆所侵扰的时刻。

    被人爱着，真是这个世界上最幸运的事情。

    “卓茜茜拥有你这样的母亲，真是太幸运了。”影鬼握着她的手，忍不住自言自语，“我就没有母亲，当然，我也不可能拥有母亲。”

    “我生来就是个孤零零的、充满邪恶的、被世人所唾弃的妖怪。”

    “好羡慕卓茜茜……她能够拥有你，让我感到无比嫉妒，但我也很清楚，我恐怕永远不能取代她，不能取代她在你心目中的地位。”

    影鬼忽然说：“所以，我决定把她还给你。”

    这一次，听见影鬼这句话的温珊，突然不复之前面无表情的木讷样子了，她微微抬起头，用略带着微光的眼神看着影鬼，那眼神中充斥着希翼。

    影鬼是认真的，她强调：“我可以把她还给你，我保证，五天之内，她一定会回到你的身边来。”

    “所以……”影鬼伸出手臂抱住了温珊的腰，她个子太矮了，只能把脸埋进温珊的胸腹部位，她含糊不清地说道，“再给我唱歌吧，妈妈。”

    卓明宇回到病房门外，透过门上的玻璃，看见的就是这样一幕，温珊坐在病床床头，低声唱着那个她不知道唱过多少遍的安眠曲。

    这首安眠曲据说是温珊的母亲，在她小时候也经常唱的，是国家动荡时期，一个落魄的道士教给温珊她曾祖母的歌曲，之后很是神奇的代代相传了。

    温珊一边哼歌，一手则抚摸着床上卓茜茜的小脑袋，卓茜茜缩在被子里，睡得一脸心满意足的样子。

    那瞬间卓明宇还以为回到了过去，女儿的躯壳还未被妖怪侵占的时候，每天卓明宇加班晚了半夜回家，看见的都是妻子温柔哄着女儿入睡、这么温馨的一幕。

    可是这种温馨只是一种幻觉，当卓明宇定眼望过去时，他依然还是可以看见卓茜茜身上环绕着的黑色雾气，在她周围肆虐翻涌。

    那毫无疑问是那只妖怪给他营造的幻象，意识到这一点的卓明宇内心恼怒，他握紧拳头，站病房的外面咬牙切齿。

    他会夺回来的，他的人生，他的一qiē。

    天明时刻，东方肚白。第一缕晨曦的光芒逐渐开始照耀这片大地，阳光渗透过病房里的窗帘洋洋洒洒在病床上。

    虽然清晨的光芒已经初步照亮了大地，但实际上还有许许多多的人依然沉浸于睡梦中。

    医院的大门全天二十四小时敞开着，医生护士同样也是二十四小时轮流换班，为了接待一些随时可能在半夜三更会发病的病人，没有人能够休息。

    一位跛脚的黑衣男人从街道的偏僻角落里走了过来，他站在远处看了一眼医院大厅门口装好的摄像头。

    男人站在摄像头拍摄不到的阴影里，思考了一会儿，然后掉头，往医院旁边的一条巷子里走，医院应该有后门，有安全通道。

    现在正是城市清洁环卫部门拉着车，挨个去医院回收垃圾的时间段，因为医疗设备产生的医疗垃圾比较特殊，需要专人来回收处理。

    同时还有一些长时间无人认领的尸体，按照规定可以贡献给医学院的学生来做实yàn。

    当然，也有可能会拿去另做他用。

    总之，医院这种地方，处于生与死的灰色地带。

    跛脚的男人顺着医院旁边的巷子一直走到了医院大楼的后门，果然看见了环卫部门的垃圾回收专用车，有几个工作人员正就着成堆的垃圾往车上搬，他们动作很快，很快就搬得差不多了。

    这时医院后门出来了一个穿白大褂可能是医生的人物，和几个回收站的工作人员耳语了几句，几个人便跟着医生一起从后门进了医院里面。

    只独留一辆垃圾回收车孤零零地停在外面。

    跛脚的男人等得就是这一刻，站在遮挡物后面伺机而动的他，见人已经走光了，顿时加快速度，顺着那扇忘jì被锁上的后门走了进去。

    而与此同时，睡在病房里的影鬼睁开了眼睛。

    影鬼几乎是第一时间感受到了那熟悉的气息，离得再远它都可以感受到的可怖气息，它立刻从床上爬起来，看了一眼旁边坐在椅子上已经睡着了的温珊。

    没有惊动她，影鬼起身，赤／脚踩在冰冷的地面上。

    它迅速走到了病房门口，轻轻地推开病房的门，抬脚刚刚往外没走两步，一直守在走廊、坐在走廊公共座椅上的卓明宇就开口道：

    “你要去哪儿？”

    影鬼转头看了一眼卓明宇，冷笑：“我去哪儿你管得着吗？”

    “你是我女儿，我当然管得着。”卓明宇非常认真。

    “你哪只眼睛看我像是你女儿？”影鬼毫不客气地嘲讽他，然后不耐烦道：“走开，你这个恶心的混账。”

    卓明宇沉默了起来，影鬼也没有继续跟他说话，抬脚就往外要走，但这时，卓明宇又出声阻拦它说道：“你这么着急往外走，是要去见什么人吗？”

    影鬼奇怪的看了卓明宇一眼：“与你何干？”

    “我会保护你。”卓明宇握紧拳头，眯着眼睛看着影鬼，“不管你去哪儿，我都会保护你。”

    卓明宇这几句话来得莫名其妙，影鬼没搞清楚他究竟是什么意思，奇怪的看着他：“你脑子进水了吗？”

    “别误会了，我只是想保护我女儿的躯体。”卓明宇说，“所以我不会让你顶着这副身躯随意四处晃悠的，我要跟着你。”

    “那可随便你了。”影鬼说道，嘴角勾着邪恶的微笑，“拿你做挡箭牌也是不错的选择。”