
    医院某位值班的护士长此刻也刚好从楼梯间走上来，一出来就看见前面的窗户旁边站着一个浑身漆黑打扮的持枪男人，这男人站立的姿势有点怪异，下半身是朝着窗户口的，上半身却强行扭出了四十五度。

    虽然站姿怪异，但他正拿着枪对准眼前的一对父女，枪口好像还在冒烟，刚才震耳欲聋的枪声还残留在狭长而空旷的走道里，留在每一个人的心尖上。

    前方那对父女，父亲已经倒在了地上，身上大片的血迹流出，淌在地板上。而女孩则一动不动地跪坐在地上，脸上没多少表情，就像是被吓傻了。

    护士长大胆却不合时宜地喊了一声：“前面的！你在做什么！？”

    持枪的黑衣男人理都没理她，依然将枪口对准了眼前的小女孩，然而奇怪的是，虽然他已经将枪口对准了影鬼了，却俨然不动，既没有继续开枪，也没有说什么话或做出什么动作来。

    他僵硬在那儿，就像是一座人肉雕像。

    而这边跪坐在地上的影鬼，也抬着头目不转睛地盯着对面的黑衣男人，它无法挪开自己的视线，甚至无法挪动自己的身躯，因为只要它挪开了，哪怕一丝一毫，它就无法继续控zhì凶手的行为。

    可它也无法控zhì凶手去做更多的行为，光是定住他让他不能动，便已经令影鬼竭尽全力了。

    于是场面就陷入了一个诡异而僵持的状态，双方都保持在一个动作纹丝不动，场面顿时安静极了，只有旁边聚集而来的观众越来越多，那些病房里的医生护士还有病人都听到了枪声，他们不明就里，秉着看热闹的心态慢慢聚拢来。

    他们只是远远地观望着，并未有多少人上前来询问或处理事态，因为或多或少都有些惧怕那个黑衣男人手里拿着的枪。

    虽然无法确认那枪是真是假，但已经有很多人纷纷掏出了手机打电话报警了。

    这时候，因为肩部中枪而痛到短暂昏迷过去的卓明宇苏醒起来，他一睁开眼睛就本能地望向女儿的方向，见到影鬼安然无恙的样子，心里下意识地松了一口气。

    然后卓明宇极为缓慢地爬起身来，只是他一动弹，身上的血就流的更加凶猛了，那颗子弹不偏不倚正好从他的肩膀穿进去，从锁骨穿出，不知道伤到了什么血管，反正血流如泉涌，不要命地往外流淌着，一片片红色让人触目惊心，把他的衣服都染成了红色。

    然而这一刻，卓明宇似乎感觉不到疼痛，也感觉不到自己生命的流逝，他摇摇晃晃地起身，首先看一眼僵硬于原地，目不转睛盯着凶手瞧的影鬼，再看一眼那边保持动作也一样巍然不动的凶手，他似乎明悟了现在的局势，也清楚了自己应该要去做的事情。

    旁边那些畏畏缩缩的围观群众不会给他带来更多的帮助，甚至看见了卓明宇身上血迹斑驳，都没有医生护士肯愿意过来救助他的。

    更糟糕的是，还有部分人拿着手机对准凶手和卓明宇等人开始了拍摄，一副典型看好戏的模样。

    所以卓明宇只能靠自己，他首先伸手进兜里摸出了手机，拨打了警察的电话，电话通了之后，他不说话也不挂断，直接又把手机塞回裤兜里，然后朝着影鬼迈进了一步。

    卓茜茜是他的女儿。

    卓明宇现在还记得自己当年守在温珊的产房外面，焦心地等待了不知道多久，来来回回如同机qì人一般踱步，直到听见第一声婴儿的哭声时，才如释重负的那种感受。

    紧张而喜悦。

    “爸爸会保护你的。”卓明宇说，他声音太沉稳了，也有着难以言喻的深情。

    卓明宇深吸一口气，然后一脚直接迈步到影鬼的身前，站在影鬼的眼前。他的身体挡住了影鬼的视线，让影鬼无法继续注视那凶手，也就无法继续定住定住凶手的动作。

    影鬼还没来得及惊异他想做什么，卓明宇就一把将影鬼抱起来塞进了自己怀里。同一时间，那边的凶手再次感觉自己身体一轻，解除了束缚，他立刻下意识地扣动枪扳，声振屋瓦的枪声再次回荡于这条走廊！

    枪声响起的同时，周围的群众顿时一个个都吓得作鸟兽散，七嘴八舌纷纷尖叫起来，场面顿时混乱不堪，跑的跑逃的逃，不消片刻就跑了个精光。

    这时为了保护影鬼，卓明宇的背部再次身中一枪，也不知道伤到了什么地方，他疼得嘴里都冒出血泡了，但他依然还是紧紧地抱紧怀里的卓茜茜，同时以可怕的毅力迈动步伐――他竟然抱着卓茜茜跑了起来，朝着旁边的楼梯间就跑了起来！

    凶手也没有歇着，朝着卓明宇又连续开了几枪，或许移动中的物体比较难打中吧，这几枪都只打中了卓明宇身侧的墙壁，而卓明宇则踉踉跄跄地抱着影鬼往楼下跑。

    见目标要逃走，凶手自然跟了上来，他今天掏出枪的那一刻，就已经决定要下狠手了，不杀死目标决不罢休，哪怕警察已经包围了医院包围了他，他也会把人先弄死了再说。

    说白了，凶手心里其实很清楚，从他下手弄死第一个受害者的那天起，他就知道自己总有一天会落网，会死，会有同样的下场。

    但他并不在乎。

    又朝着卓明宇的背影开了几枪，不过凶手没计算子弹，手/枪的弹夹可容不下多少子弹，很快就射完了，凶手便一边追着卓明宇跑，一边从兜里摸出新的弹夹换上。

    凶手双腿有畸形，脚一长一短，骨骼还萎靡错位，走路要比常人费劲许多，但他速度却不算慢，至少比身中两枪，此刻已经因失血过多而头晕目眩的卓明宇要快一些。

    卓明宇已经意识不清了，只顾着紧紧地抱住怀里的影鬼往前跑，他甚至有点想不起来自己要往哪儿走，但他还是要往前走，他要去找外面那两个警察，有警察在的话，卓茜茜就不会受到伤害的。

    影鬼此时此刻也乖乖地缩在他怀里，双手抓着他的衣襟，抬起头看着卓明宇。

    卓明宇嘴角的血迹越冒越多，顺着下巴滴落在了卓茜茜的脸颊上。

    卓茜茜没有在意这些，她睁着漂亮的大眼睛，目不转睛地盯着卓明宇看。

    她忽然有些理解了……父母这种生物存zài的意义。

    ……

    卓明宇撑不了太久，楼梯下到了一半，他就已经连站都站不起来了，他靠着墙壁滑坐在地上，眼前一阵阵朦胧发黑。他感觉自己四肢冰凉，也没有太多知觉，疼痛的感觉十分迟钝，像是灵魂已经飘渺地飞出了体外，和每次他去贺千珏的镜子前，穿过那道镜门，灵魂脱体时的感受一模一样。

    他会死吗？

    卓明宇模糊的想，然后他低下头，把怀里的影鬼往前推了推，含糊不清地说：“走，往前走。”

    影鬼不为所动，站在他身边看着他。

    “你要活下去，卓明宇。”影鬼说，“为了你的妻子和孩子。”

    卓明宇有点答不上话来，他明明有很多话要说的，但是他却没多少力气张嘴，他睁着模糊不清的视线，看着眼前的影鬼，这个占据了他女儿身躯的妖怪，现在正用他女儿的眼睛注视着他。

    “挺过这一关，你女儿就会回来。”影鬼伸手抓住了卓明宇的手，“我会把她还给你的，我保证……所以，活下去吧。”

    卓明宇微微颤抖了一下，试图在模糊不清的视线里看清女儿的模样：“真……真的？”

    “当然是真的。”影鬼鼓励他说，“所以快点站起来……跟我一起往前走！”

    “我没有……没有力气……”卓明宇摇头，他感觉十分疲惫，已经不想迈开步伐了，已经想放弃了，所以便沉重地低下头颅，喃喃道：“你走吧……”

    影鬼咬住嘴唇，沉默了一下，依然紧紧握住卓明宇的手，说道：“没关系，我可以带你走。”

    说完，影鬼控zhì了卓明宇的影子，强制性地控zhì卓明宇的身体让他站起来，尽管以他现在的伤势，每走一步就是在加剧他的死亡，但影鬼不能让他留在这儿，不能把他留给身后的凶手。

    “我带你走。”影鬼拉着卓明宇的手，控zhì着卓明宇一起往前走，但她不能让卓明宇走太快了，那些血流的太快，快得让影鬼都有些恐惧起来，明明他并不懂得什么是恐惧。

    短短几节楼梯，遥远得却像是生与死的距离。

    后面的凶手已经追上来了，他看见满地延伸而去的鲜血，就知道前面那对父女俩跑不了多远，尽管那个小女孩有一些奇怪的力量，不过那力量并不完善，至少没有办法彻底控zhì凶手，所以凶手认为自己是可以的，可以成功杀死那俩人的。

    杀人这件事情似乎让凶手感到兴奋，他的步伐不由得加快了几分，于是他跟随着地面上的血迹走到了医院的大厅，这个时候医院大厅里面早就已经人走楼空，外面隐约响起了警笛在轰鸣的声音。

    外面两个警察也在这里，他们刚刚是想快点进医院的，但是医院里面大量涌出来的惊恐人流成为了这两位警察的障碍，导zhì他们在门口被耽误了老半天。

    一进门，俩便衣警察就看见了从楼梯口下来的、浑身是血的卓明宇和扶着他的卓茜茜。

    俩警察甚至不需询问，便立刻冲了上来，他们竟训练有素，一眼就看明白了现场的状况，所以其中一人扶起了卓明宇，另外一个人则站在了卓茜茜的面前，举起了手里的枪，对准了卓家父女下来的楼梯口。