
    这个忽然出现的声音把影鬼吓了一跳，使得影鬼立即转头朝声源处看，却发现自己身边不知道何时站着……不，是飘着一个魂魄。

    是卓茜茜的魂魄。

    卓茜茜脚不沾地，身体已经呈现明显的透明状态，她就漂浮于影鬼的身边，甚至伸手搭上了影鬼的肩膀，被她碰触过的地方似乎有些冰凉，但当影鬼仔细感受时，却又觉得自己什么都没感受到。

    她是虚无的。

    “我可以帮你。”贺千珏控zhì着卓茜茜的魂魄，同影鬼说话，他刚才已经在镜子里观摩多时，见到情况趋于危机，便按耐不住了，于他而言这或许也是个好机会，得到这只妖怪的好机会。

    “你是谁？”影鬼似乎呆滞了一瞬，突然开口询问道，“你不是卓茜茜。”

    贺千珏忍不住对她笑，眯着眼睛笑：“你看得出来？”

    “你……”影鬼还想说些什么的时候，她身边的警察突然出声道：“小孩儿，你在说什么呢！？”

    影鬼回过神来，抬起头瞅一眼身边的警察，警察一边拿枪指着对面的凶手和其对峙，一边扯着影鬼往后退。

    “今天这事怕是不能善了。”警察低声不知是对影鬼说话，还是自言自语，他神色凝重，目光丝毫不敢离开那杀人犯半寸。而凶手或许是看出他有退意，推搡着人质又跟着前进了几步。

    “我们可以来比一比谁开枪更快。”凶手笑嘻嘻地躲在温珊的身后，悠哉悠哉地说，“是你先打死我还是我先打死你。”

    凶手用手臂勒住了温珊的脖子，把枪口调转指向了那警察：“或许你还能救下这里全部的人也说不定。”

    “要战胜他其实很简单。”贺千珏依然还在影鬼的耳畔边上说话，“你控zhì凶手让他不能动，然后再让这警察过去一枪毙了那凶手的脑袋，不就好了吗？”

    影鬼不知道是谁控zhì了卓茜茜的灵魂，但她能够隐约意识到卓茜茜的魂魄现在是受人控zhì的状态，毕竟一个几岁大的孩子绝不可能说出这么成熟的话。

    然此刻影鬼无法多做思考，本能的低声回答道：“你说的简单，我不能一次控zhì两个人，那凶手对我的影响极为深重，我对他的控zhì时间很短，控zhì时间内我自己都动不了！”

    “不用担心那么多，你只要控zhì好凶手，剩下的交给我就行了。”

    “你？”影鬼又转头看了一眼身边的卓茜茜。

    贺千珏说：“魂魄是可以托梦的，其实也不算是‘托梦’，一种精神暗示而已，很多强大的恶鬼都会用这招，我只要在你控zhì那杀人犯的同时，给你身边这位警察一个精神暗示，他就会走过去打爆那家伙的脑袋。”

    影鬼愕然的睁大了眼睛：“你做得到？”

    “为什么我做不到？”贺千珏笑，“只是会让这小女孩的魂魄有些伤罢了，回头我用灵气给她补补就好。”

    影鬼顿了下，质问：“你是什么人？”

    “你还有时间问这个吗？”贺千珏控zhì着卓茜茜的魂魄飘到了警察的身边，“动手吧！”

    贺千珏一句话命令之下，影鬼也来不及想更多了，只能全力以赴予以配合，所以转过头就想盯着那凶手的眼睛不放，然而他万万没想到的是，这凶手居然学聪明了！这家伙似乎也一直在偷偷关注着影鬼的动作，一见影鬼的视线过来，他竟然扯着身边的温珊来挡住影鬼的视线。

    凶手被控zhì了两回后已经发现了蹊跷，那小女孩若是想控zhì自己，非得盯着自己的眼睛不可，一旦视线挪开或被遮挡，她的力量就会被打断。因此，凶手就在心里寻思着：若是不让她看见我的眼睛，是不是就不会受到控zhì呢？

    而事实证明，他的想法是正确的，影鬼的能力没能控zhì住凶手，反而是因为被温珊给挡住，他的能力竟阴差阳错的控zhì了温珊！

    温珊霎时间动弹不得，浑身僵硬地杵在哪儿。

    而这时，贺千珏也刚好浮在那警察的耳边上低声呓语了两句，警察受到了精神暗示，瞳孔有些扩散放大，处于明显的无神状态，然后他就往前抬脚，朝着凶手走了两步。

    “等下！我没有成功！”影鬼发现自己没能成功控zhì住凶手，立刻喊了起来，想让那边的贺千珏停止行动――

    但晚了，那狡猾之极的凶手发现影鬼的能力没控zhì住自己，立刻狞笑起来，缩在温珊背后举起枪，对准了警察的脑门，迅速扣动枪板，子弹应声而出。

    但却没有打中任何人。

    那警察只是朝前走了两步，就整个人瘫软在地上，他倒下的时凶手刚好对着他的脑袋开枪，子弹却擦着警察的头发过去了，打在了后面的地板上，凿出了一个小小的弹坑。

    这一出意外让凶手也惊愕了一下，立刻意识到不妙，便想缩头重新躲回温珊的身后，但晚了，影鬼见他冒头的那瞬间，再次本能的启动自己的力量，成功将他控zhì住。

    紧接着，后面那个背着卓明宇的另外一名警察，忽然就展开了快速的行动！他把背上的卓明宇往地上一扔，掏出枪就奔跑了起来，几个箭步窜到了那边被控zhì的凶手身侧，站稳、抬手、枪口瞄准，然后一个精准的射击！

    一qiē都发生在短短数秒之内，快得让人目不暇接，不消片刻，这该死的、可怕的、难缠的凶手便躺在了地上，成为了一具尸体。

    人类太脆弱了，即使是一个凶神恶煞的杀人犯，也可以毫无预兆的、易如反掌地在数秒内死去。

    同时，那警察一枪爆了凶手的脑袋之后，也跟着躺倒在地上，昏厥了过去。

    被挟持的温珊有点不太清楚发生了什么，身后的凶手刚一倒下，解除了束缚的她，就腿脚发软地一屁股坐在地上，回头看了一眼脑浆四溅的凶手，哆嗦了一下，然后迅速起身，朝着影鬼扑了上来。

    影鬼也有点没搞清楚发生了什么，见温珊过来抱她，她也傻乎乎的张开小手臂，钻进了妈妈的怀里。

    “妈妈、妈妈……妈妈！”影鬼语无伦次的喊。

    温珊说不出话，把怀里的女儿抱紧了，一边下意识地抚摸着她的脑袋，一边喃喃自语道：“没事、没事了……”

    温珊的精神状态并不好，影鬼虽然是窝在她怀里的，却也感觉她正在浑身发抖，影鬼抚摸她的背脊试图安慰她，但却没有多少效果。这时贺千珏又飘了过来，在温珊的耳边呓语几句，温珊身子一怔，似乎放松了起来，没过多久，她直接趴在影鬼身上睡着了。

    于是乎现在，整个医院大厅里除了影鬼，就没有能站着的人了。

    影鬼看向被贺千珏所控zhì的卓茜茜，再次质问道：“你是谁？”

    “我叫贺千珏。”贺千珏理直气壮的道出自己的名字，又说道：“我可能也是一只妖怪，和你一样。”

    “为什么要帮我？”影鬼又问。

    贺千珏指了指那边躺在地上的卓明宇，说：“他来求我，让我帮忙把你从他女儿身体里赶出去。”

    贺千珏的话让影鬼看了一眼地上趴着的卓明宇，血流满地的卓明宇。

    然后影鬼将温珊放好让她平稳地躺在地上，爬起来，迅速掠过了卓明宇，朝着医院大门口跑出去，她没有时间和贺千珏继续废话，她得出去找医生，刚才的混乱让医院里很多人都往外跑，医生应该都在外面。

    警笛声也已经近在咫尺了，警察的大部队现在才真正开着警车包围了整个医院，他们刚刚到场，影鬼就从大门口跑出来，所有人的视线都集中在这个小女孩的身上。很快就有警务人员上前，询问影鬼是否需要帮助。

    在一片混乱中，影鬼与包围她的警察和医护人员说话，简略而模糊的说着事情的大概。同时还有更多的警察冲进了医院之内，他们开始收拾残局，把伤者送去治疗，死者裹上白布。

    好在这场混乱中除了那凶手，并无他人死亡，就只有卓明宇受了重伤，他还算幸运，身中两枪，虽然可能会留下一些后遗症，但保住了性命。

    杂七杂八的人群中，朱淑宜带着一个男人也抵达了医院的大门口，见到人山人海的围观群众，里面有各种停放的警车，跑来跑去的警察，牵起了被封锁的警戒线。

    朱淑宜等人不能贸进，只能留在人群中观察事态。

    “这是怎么回事？”朱淑宜身后的男人出声询问。

    这是个穿着打扮有点古怪的男人，大热天的，他穿着一身灰色风衣，灰皮帽子还有口罩，把自己遮得相当严实，打扮得和里面那个黑衣凶手一样一样的。不过此人有一个特点，就是他长得很高，大约有一米八以上，立于人群中本应十分显眼，不过不知为何，并没有几个人有多注意这名男子。

    朱淑宜也有不太清楚发生了什么，犹豫道：“也许是出了什么事情吧……师父您要不先等等，我找人去问问？”

    那男人显得十分不耐烦，又道：“不必了，真是浪费时间。”

    说罢，男人转身就走。

    朱淑宜急了，伸手抓住了男人的手臂，挽留道：“师父别，哪有生意上门不做的道理，您就耐心点，成吗？”

    男人见朱淑宜挽留，心里也软了不少，他还是比较疼爱自己这个小徒弟的，就说道：“好吧，我就等等，你去看看情况吧。”

    朱淑宜便笑起来，说道：“师父您等我，我去去就来。”