
    重伤的卓明宇后来被医生们推进了重症急救室，已经苏醒了温珊则牵着女儿在急救室外面等，旁边一大堆警察在医院里来来回回的走动调查，还有两个警察过来和温珊以及卓茜茜做了半天的笔录。

    等待时，母女俩坐在走廊的公共座椅上，影鬼瞅了瞅身边的温珊，伸手去摸她的手。

    温珊的手冰凉冰凉的，神情也略有些恍惚，影鬼的触碰让她有所反应，微微转过头来看着影鬼，然后冲她露出一个温和的微笑。

    “妈妈。”影鬼情不自禁轻声唤她。

    温珊就笑：“怎么了？”

    影鬼犹豫了一下，说道：“您做我妈妈好吗？”

    温珊有些好笑起来：“你都已经喊我妈妈了。”

    影鬼低下头，脸色不仅开始泛红，她小步挪进了温珊的怀抱里，伸手求抱抱，而温珊也纵容地将她抱住了。

    “对不起。”抱了一会儿，影鬼闷声说道，“你一定心急了……这样吧，你再给我唱首歌，就经常唱的那首，听完了，我就会离开……您真正的女儿也会回来。”

    温珊闻言稍稍一怔，低头看看怀里的影鬼，虽然清楚这孩子根本不是她女儿，但影鬼偶尔会莫名的做出和卓茜茜一样的撒娇动作，再加上她那张脸，实在是让温珊有些无法辨别。

    “我以为你会留久一些。”温珊怅然说，“我以为你会舍不得。”

    影鬼听了她的话，就把脸整个埋进了温珊的怀里，她眼圈泛红，努力把声调里的哭腔压回去，断断续续道：“我留久了对卓茜茜没好处，相信您也不会喜欢我这样做的，所以……就给我唱首歌吧。”

    温珊抚摸了一下怀里女儿的头发，她确实希望自己的亲生女儿可以快点回来，此刻影鬼如此配合，她应当求之不得才对。可是莫名的，温珊也有些酸涩，因为影鬼此时正缩在她怀里微微发抖，这种颤抖被温珊察觉到了，她似乎可以感觉到这孩子的无助和悲伤。

    她不知道影鬼离开后能够去哪儿，这孩子看起来就像即将要被父母抛弃的小孩那样，让人深感于心不忍。

    “你叫什么名字？”温珊这样问影鬼。

    影鬼迟疑少顷，似乎想了想，最后微微摇头道：“我没有名字。”

    “那……”温珊也跟着思索了一会儿，道，“我给你取一个吧，孩子的名字总是父母取的。”

    影鬼听了这话立刻高兴起来，重重的点头，又往温珊的怀里蹭了蹭。

    “叫什么好呢……”温珊沉吟片刻，眯着眼睛笑起来，“叫寒蝉。”

    “寒蝉？”影鬼仿若不解，“为什么要取这个名字？”

    “静若寒蝉。”温珊说，“你看起来总是十分躁动，无法静心凝神，取这个名字，算是一种寄托吧。”

    影鬼忽然觉得自己似乎喜欢上这个名字了，便点头道：“恩恩，那就这个！”

    温珊又问：“还要听我唱歌吗？”

    “要！”影鬼扯住温珊的衣摆，把脑袋靠在她胸口，“妈妈，您真好，要是有下辈子，请让我真正做一回您的女儿吧。”

    温珊却不说话，她似乎想到了什么。

    影鬼又抬头望她：“您不希望我做您女儿吗？”

    “不……”温珊伸手捏了捏影鬼的脸蛋，“我总觉得你应该是个男孩儿。”

    影鬼似乎很震惊，瞪大了眼睛。

    ……

    贺千珏此时此刻正跪坐在自己的镜子旁边发呆，他之前又借用了卓茜茜的灵体一次，此刻已经把自己所剩无几的灵力全都给卓茜茜了。深感自己已经一无所有的贺千珏不住的唉声叹气，不知道自己的选择是好是坏。

    没有丝毫灵气的自己，想要从这面大镜子里逃出去简直难如登天，而且他也不能确定自己是否可以抓住外面那只影鬼，计划总是赶不上变化，让贺千珏心里有些茫然。

    不过就在贺千珏都有些消极的时刻，镜子外面的事态有了新的变化。

    朱淑宜带着她的师父走进了医院的大厅来，警察们已经大致收拾过现场了，血迹什么的也被清理干净，医院这边就开始把外面晾着的病患们往医院里赶，而朱淑宜则和她家师父混在人群里跟着进来了。

    朱淑宜本来想在医院里找到卓明宇的，她准备去问问医院前台的接待护士，但就在这时，站在她身边的师父似乎察觉到了什么，在医院大厅里四下环顾起来，很快，这男人就看见了医院大厅角落里摆着的大镜子。

    男人注视着那面镜子注视了良久，最后没能忍住，抬起脚就朝着镜子走了过去。而前面他的徒弟朱淑宜正拉住了一个护士打探消息，并未注意到身后的师父已经离开。

    男人几步走到了镜子前，他眯着眼睛似乎想透过这面大镜子打量什么。他其实是感觉得到的，这镜子里有什么奇怪的能量在环绕涌动，但是镜子的表面看起来却很正常，镜子很清晰地反射着他的身影，至少这男人从表面是看不出什么异常的。

    而贺千珏坐在镜子里，注视着外面的这名男子，贺千珏同样颇有兴趣地眯起了眼睛，低声自语道：“居然是言蛇。”

    “什么是言蛇？”卓茜茜忽然醒来了，窝在贺千珏怀里好奇发问。

    “一种会说话的妖蛇。”贺千珏捏了捏卓茜茜的小脸蛋，说道，“古时候，有个樵夫在山林间碰见了一条十分巨大的蟒蛇，那蛇受了重伤不能动弹，但能吐人言，还会向樵夫求救。樵夫听了怜悯心起，就采来草药替言蛇治病，治病期间，樵夫每日抓来兔子等小动物给蛇喂食，一人一蛇逐步有了感情。”

    “虽然樵夫每日都会给言蛇带去食物，但是那丁点大的猎物根本不够言蛇填饱肚子的，饿极了的言蛇打起了歪主意，它用自己独特的声音吸引山林间过路的人，引诱他们靠近，然后言蛇就会一口将其吞食来填饱肚子。久而久之，言蛇呆的那片地方就有了各种恐怖的传闻，人们也不敢靠近那片林子，这时，天天去那片林子找言蛇的樵夫，便自然而然成为了醒目的焦点。”

    “村子里有人找到樵夫，质问他那片林子里究竟有什么？樵夫不堪其扰，将言蛇的实情一一道来，同时樵夫也得知了言蛇最近疯狂食人的暴行，这让樵夫又是难过又是心惊，是他一时心善救下了言蛇，却没想到为村子里的众人带来了灾难，为了弥补过错，樵夫带上了自己砍柴的斧头去找言蛇，又捕了兔子给言蛇吃，在言蛇进食时，樵夫一斧头砍断了言蛇的脑袋。”

    贺千珏徐徐道来，依然眯着眼睛望着外面高大的男人，轻声说：“这就是言蛇的传说。”

    卓茜茜似乎被贺千珏的故事给吓着了，把脑袋迈进了贺千珏的怀里，害怕道：“好可怕！叔叔你一点都不会讲故事！”

    贺千珏好笑起来，说道：“别怕，事实上很多人都不知道，这故事还有后续呢。”

    卓茜茜虽然有点怕，但还是被贺千珏的故事吸引了，抬起脑袋望着贺千珏；“后续是什么呀？”

    “后续就是……那言蛇可是妖怪，又体型庞大，樵夫一把生锈的斧头哪有那么容易砍下它的脑袋，那斧头顶多入肉三分，自然不能至言蛇于死地。言蛇被砍了一斧头后当然大怒，张嘴就想反击，樵夫被吓得一屁股坐在地上，以为自己必死无疑之际，言蛇却手下留情了，没有一口吞了樵夫，而是质问樵夫为何伤害自己。”

    “樵夫说：你吃了那么多人，我当然要来为民除害。”

    “言蛇说：我又没吞你，为什么你要帮别人来伤害我？”

    “樵夫就说：因为你吃人，而我也是人啊！”

    “言蛇不说话了，那之后言蛇就离开了那片林子，不知所终，巨蛇食人的事情自然也再也没发生过。”

    卓茜茜把故事听完了，仔细想了想，伸手指着镜子外面的灰衣高大的男人，问贺千珏道：“叔叔，你是说这个人就是言蛇吗？”

    贺千珏点头道：“是啊，他就是言蛇。”

    “可是他是个人。”卓茜茜说：“不是蛇。”

    贺千珏笑的有些深意：“谁知道呢，或许他只是一条看起来像人的蛇。”

    贺千珏和卓茜茜的对话，镜子外面的言蛇当然是听不到的，他盯着镜子看了半天，也看不出蹊跷来，直到那边他的徒弟发现师父不见了，找来找去找到了镜子前，询问道：“师父，您看什么呢？”

    “镜子。”言蛇言简意赅。

    朱淑宜也跟着瞅着镜子，瞧了一会儿，觉得没啥好看的，便道：“师父别看镜子了，咱知道您长得帅。”

    言蛇本来面无表情的，这会儿居然也被朱淑宜都笑了，眼角透出了一些笑意，便不再关注镜子，同朱淑宜道：“怎么样，你找到人了吗？”

    “找是找到了，不过人现在在医院的急救室里，说是中了两枪，短时间内醒不过来。”朱淑宜有些郁闷，“好像没法做生意了，师父我们回去吧。”

    “好。”言蛇点头，随后就和朱淑宜一起离开了医院。

    在言蛇等人离开后不久，影鬼拉着温珊走到了医院大厅，也走到了这面镜子前。