
    温珊没有被震耳的枪声惊醒，反而是被外面人群惊慌失措跑动时的脚步声给惊醒的。

    她不太记得自己昨晚上是什么时候睡着的，只记得自己一直在给茜茜唱安眠曲，唱着唱着，她自己竟然也趴在病床边上睡着了。

    醒来时发现自己身上披着一件不知道是谁给她披上来的毛毯，

    紧接着，她才迷糊地往那病床上看去，想看看卓茜茜是否还好好安睡着。

    但是病床上空无一人。

    只有凌乱的床单和被子，温珊用手摸上去时已经有些凉，这不禁令她心跳加快了起来，她紧张地环顾四周，张嘴喊卓茜茜的名字，病房里空空荡荡，只有她喊话时的回音在回荡。

    “茜茜！？”温珊张嘴又喊了一声，她以为卓茜茜或许在厕所里，这医院的病房都自带一个洗手间，所以温珊快步过去，推开厕所门，里面还是空无一人。

    这回温珊是真的着急起来了，着急的她反而对周围的环境变得敏锐了起来，她发现四周非常安静，刚才外面那些吵醒她的喧闹声已经彻底消失了，病房外面什么声音都没有，让温珊的心脏奇异的悬了起来，她走出房外，左右张望了一下。

    病房外的走廊也是空空如也。

    虽然现在的时辰是早上，许多人应当还在沉睡当中，但卓茜茜住院的这两天，温珊每天早上都可以看见的、几个早起活动的住院老人现在却没有出现了，走道里安静得落针可闻，让温珊怀疑刚才听见的那阵混乱喧闹声就像是她的错觉。

    就在温珊愣神之际，温珊听见了枪击声，从走廊尽头的楼梯处传来的。

    是那种巨大的、如同鞭炮一样的、连续的声音，在这安静的环境中，这声音大得简直可以把人吓得浑身哆嗦。

    温珊一开始并不清楚那是什么声音，在这个禁枪严格的国家里，多数普通人对枪械这东西根本不熟悉，温珊以为……或许真的有什么调皮的孩子在医院里放鞭炮也说不定。

    温珊不明就里，有点搞不清现在的状况，但是她的女儿不见了，她必须去找找，她很担心，她放心不下。

    她朝着楼梯间那边走，一边走一遍开口喊女儿的名字，同时不自觉地看了一下左右两边的房间，房间里面都是空无一人，要不就是锁死了的。

    这种诡异的情况让温珊心里愈发冰凉。

    她觉得卓明宇或许是在茜茜身边的，卓明宇不会轻yì让女儿独自一个人离开病房，所以跟着也开始喊自己老公的名字。

    当她走到楼梯口时，便看见地上有大片大片的血迹。

    一路延伸，顺着楼梯下去了，血迹中还夹杂着脚印，错综复杂的脚印，但是敏锐的温珊看见那血迹中有几个明显处于孩童的脚印，光着脚丫踩在血迹上而残留的脚印。

    温珊看着这血红的脚丫子印，浑身发抖。

    “茜茜……”

    温珊不知道自己是怎么认出这是女儿的脚印的，但她就是认出来了，而且女儿离开病房时没有穿鞋，温珊留意到卓茜茜的鞋子还放在病床的下面。

    “茜茜……茜茜！卓茜茜！”温珊急了，扶着楼梯的墙壁跟着那血印一路往下走，但她刚刚走下没几节楼梯，就看见前面楼梯的转角处站着一个人，一个浑身黑衣、黑帽黑鞋、甚至还戴着黑手套的男人。

    他就站在那儿，也低着头，似乎正在观察地面上的血迹。当温珊下楼来时，那男人转过头来看着温珊。

    他的眼睛是漆黑的，那里面有着深不可测的黑暗。

    “你来得正好。”男人对温珊十分温柔的开口，“我正好需要你。”

    ……

    从现场的情况、加之刚才卓明宇给他们打得那个无对白的电话，两位便衣警察就能够大致推测出刚才医院里发生的事情。

    这该死的杀人犯竟然瞒过了警察们的眼线，潜入医院中，企图杀死卓茜茜和卓明宇，并且还不知道从哪儿摸出一把枪引起了群众的恐慌，医院群众听到枪声，走的走躲得躲，凶手则追着卓家父女穷追不舍。

    “他中了两枪，肩膀和背部，很严zhòng，已经陷入昏迷了，必须尽kuài就医！”扶住卓明宇的警察试图把卓明宇整个人背起来，尽管这个动作让卓明宇的血流如泉涌，把便衣警察的衣服都染红了，但警察也不能让他就这么躺在地上。

    挡在卓茜茜身前的警察则快速转头对同伴说道：“你背他出去找医生，我留在这儿……”

    说着，他看了一眼背后的卓茜茜，用哄小孩的语气道：“小朋友乖，跟着那位叔叔走，我会挡住那个坏蛋的！”

    影鬼无视对方的哄骗，抬起头来看了一眼警察，闷声道：“来不及了，看你前面！”

    影鬼的话太果断坚决，警察下意识地听令回头，果然看见那楼梯口出现的人影，他下意识地摆好架势举起枪，并且在短暂的一秒钟时间里思考犹豫自己是否应该立即开枪击毙那个杀人犯，但就在这短暂的一秒内，即使他有心想要开枪，现在也做不到了。

    因为那个杀人犯竟然挟持了一名人质！

    走下楼梯的是一名女性人质，白裙卷栗发，凶手则站在人质的背后，用枪抵着人质的后脑勺，人质双手举起，慢吞吞被逼着往前走。

    甚至于连影鬼都惊诧了起来，当她看见那走下楼梯的人质时，她忍不住上前一步喊了一声：“妈妈！”

    那竟然是温珊！

    影鬼心里暗恨，当时情况紧急，她和卓明宇只能往前逃跑，压根没空管还在病房里睡着了的温珊，结果居然让这个死变态杀人魔逮着了机会！

    前面的警察见影鬼往妈妈那边走，只好伸手拉住了小女孩，把她往自己身后带，尽量让孩子不暴露于杀人犯的眼前，同时始终用枪口对准了那边的凶手。

    “先生，我只有一句话。”警察大声对其喊道：“放开人质，放弃抵抗，外面的警车已经包围了医院，你无处可逃！”

    “少说这些陈词滥调了。”凶手压低了声音开口，明明声音很低，却在这个空旷的医院大厅里回转着，“现在是什么情况，你难道以为我是傻子所以看不懂吗？”

    凶手抬手抓住了温珊的头发，把她的头颅用力往后扯，被扯着头皮的温珊痛的叫了一声，那声音让站在警察后面的影鬼听见了，眼睛都红了起来。

    凶手嚣张得意地笑：“我可没听见警车包围医院的声音，警笛声听来还有些远，说明在你们的大部队来之前，我还有机会逃走。”

    “同时，我手里有人质，我知道……你们绝对不会开枪。”凶手继续道，“但我却可以让你们放下枪。”

    警察咬住牙、努力让自己沉住气没有说话，他用锋利的眼神瞪着躲在人质后面的男人，大声道：“我也不是傻子，先生。你让我们放下枪，然后几枪把我们全都打死……这种事情……也是有可能发生的。”

    “我这里有两位需要保护的公民，而你的人质只有一个，关键时刻孰轻孰重的选择很重要，所以我宁愿几枪把你和人质一起打死，也不会选择放下枪。”

    凶手惊讶道：“你倒是有骨气，没想过打死人质的后果吗？”

    “那绝对不会比让你把我们全打死更悲惨。”警察冷静而沉稳。

    “你不能伤害她！”这时，影鬼抓住了警察的衣服角，用力扯，紧张道：“那是我妈妈！”

    警察没说话，甚至也没有看旁边的影鬼，他无法分散自己的注意力，他只能目不转睛地盯着前面的杀人犯。

    杀人犯听了影鬼的话，称心如意的笑起来：“我相信善良的警察先生，绝对不会在一个孩子面前打死她母亲的，你说对吧？”

    警察无言以对，他深呼吸，放低了声音，对身边的影鬼说道：“小孩儿，你听叔叔的话好吗？跟着你身后的叔叔带着你爸爸离开这里，我可以救你妈妈的，你相信我。”

    “谁准你们走了？”凶手听了这话就不如意了，扯着温珊的头发又逼着她往前走了两步，“你们谁敢动一步，我就让她脑袋开花！”

    此时温珊竟然也插嘴，她被凶手扯着头发，只能仰着脑袋，露出一截白皙的脖子，但却冷静而自然地说道：“别听他的，警察先生……请把我女儿和丈夫带走吧。”

    温珊话音刚落，凶手就一个枪托直接砸在她脑门上，砸的温珊痛叫一声，身体有些发软往地上倒，却被凶手紧紧地扯住了头发。

    凶手凶狠道：“谁允许你多嘴了？”

    旁边影鬼看见这一幕，眼睛便更红了，她已经答应了温珊让她女儿平安回来，没理由女儿归来母亲却不在的，心中已经默默下定了决心要救温珊，但是一看到凶手的那双眼睛，影鬼就浑身僵硬，脑子里充斥着喧闹不休受害者们的记忆。

    影鬼试验过了，在这种状态下，影鬼顶多只能控zhì那凶手的部分肢体动作，控zhì了手就不能控zhì脚这样一个尴尬的境地，或者让那凶手全身上下无法动弹展现被定身的状态，但是这样的话，影鬼也必须紧紧地盯着凶手且纹丝不动。

    且将那凶手定身这个伎俩，影鬼也无法维持太久时间，或许只有十多秒。

    之前在楼上那会儿，影鬼也将凶手定身过，卓明宇或许就是看准了她支撑不了太久，而一旦解开定身，那凶手肯定会在第一时间开枪，所以才会直接挡在了影鬼的面前，抱起她并用身体给她挡子弹。

    我明明是一个无恶不作的邪恶妖怪，竟然要人类来保护！

    抓紧了身边警察的衣服，影鬼心里苦涩，她一个妖怪，现在却舍不得让这夫妻俩受伤，萌生出要保护他们的念头。可最糟糕的是，即使有了这样的念头，影鬼却发现弱小的自己，居然连一介身为普通人类的杀人犯都对付不了！

    “那你需要我帮忙吗？”

    一个轻柔的声音突然在影鬼的耳边飘渺的响起来。