
    影鬼拉着温珊在医院大厅里晃了一圈，之后，影鬼便让温珊坐在大厅中休息用的公共座椅上。

    “妈妈，你等我一下。”影鬼按着温珊的肩膀让她坐严实了，微笑道，“我去和朋友说话。”

    “朋友？”温珊不明就里的看着他，“什么朋友？”

    影鬼就跟着指了指大厅角落里摆着的镜子，说道：“我朋友住在那边的镜子里，您女儿的灵魂也是他保管的，我去问他要回来……放心，不需要多久，您就在这儿呆着，等着接您女儿吧。”

    温珊迟疑着点头，见影鬼转身想走，便伸手想去抓影鬼的爪子。她仍然还想和影鬼说一些什么话的，可以影鬼已经转过身了，朝着那边的镜子跑过去了，温珊的手指没能碰触到他，失之交臂，只能看着影鬼离去的背影。

    就这样结束了吗？

    起码……起码说一些道别的话呀。

    温珊看着那孩子的背影，心里惆怅的想。

    也不知道影鬼是不是察觉到她的心思，跑到一半，忽然转过身来，他冲温珊露出大大的笑容，并且向温珊挥挥手，喊道：“妈妈，再见！”

    闻言，温珊也下意识地朝他挥手，然而影鬼很快又背过身去了。影鬼顶着卓茜茜的身体，背影本应该和女儿很相像才对，但不知道为何，温珊在这一刻，却觉得那个背影并不是她女儿的，而是影鬼的，是只属于他的背影。

    影鬼走到了那面不起眼的大镜子前，抬起头看着镜子里倒映的身影。

    若单单只用肉眼，常人是永远看不到镜子里贺千珏的身影的。

    只是影鬼不是常人罢了。

    “我在这里等候你多时了。”贺千珏慵懒地开口，悠然立于镜子内部，他一身青衣长衫，乌发及腰，气质非凡。

    影鬼深吸一口气，心里不由奇异的泛起了一些紧张，他的紧张也表xiàn在他占据的这副卓茜茜的身体上，小女孩的面颊上染上了可爱粉红的颜色。

    影鬼从诞生之际，就无师自通知道自己是个妖物，是个怪物。他也知道这个世界上还有其他的妖怪，种类繁多，能力各异，数不甚数。

    他并不清楚自己为何一出生就能知道这么多，也许是妖怪的天赋，也许是上天的垂怜。

    不过如今的时代，到底还是人类的主场，妖怪的数量已经在逐年减少了，现如今根本没见到几个，修道者也差不多彻底的销声匿迹，仙魔更是几百年前就已经如同不复存zài了一样。那个人神妖魔并存，百花齐放、百家争鸣的过去，已经彻底沉没于历史的洪流中，沉溺于时光的海洋里。

    所以，能够在这个小地方见到一个真正的妖物，影鬼的心里是既紧张又害怕。

    自古以来，妖物之间奉行胜者为王的绝对真理，只要谁实力更强，强大的那个就可以肆意吞噬小妖怪来补充灵力或增进修为，妖怪之间可不讲什么情面，碰面看谁不爽斗个你死我活那是常有的。

    影鬼不了解眼前的贺千珏到底有什么实力，他看不出来，他知道自己只是个小妖，所以缓慢而略带一些恭敬地对贺千珏说道：“抱歉……让你等候了。”

    贺千珏手里牵着卓茜茜的魂魄，卓茜茜这时还是苏醒着的，透过镜子看见了外面的影鬼，一脸惊讶的扯了扯贺千珏的衣服，仰着脑袋一边看贺千珏，一边指着影鬼道：“叔叔！那是我吗？那个是我呀！”

    贺千珏伸手按住了小女孩的脑袋，温柔的命令道：“乖，安静。”

    小女孩听话极了，乖乖闭上了嘴巴，伸手扒拉着贺千珏的衣服，还偷偷摸摸好奇的盯着外面“另外一个自己”。

    贺千珏和卓茜茜的互动稍稍令影鬼有些讶异，感觉贺千珏并不是什么难相处的妖物，影鬼也放心了一些。

    然后影鬼瞧了瞧镜子的卓茜茜，下意识对她笑了笑，然而他这一笑，卓茜茜却似乎被他给吓着了，身子往贺千珏的身后缩了缩，依然露出一截小脑袋，偷偷摸摸地看着外面的影鬼。

    影鬼没有在卓茜茜身上做多关注，他随后抬起头望向了贺千珏：“先生，我来是有个问题想问您。”

    “你问吧。”贺千珏说。

    “卓明宇是跟您做了什么交易吗？”影鬼这样开口，“他答应了您什么条件？才让您选择帮助人类。”

    贺千珏有些不理解影鬼的想法，伸手拍了拍身边卓茜茜的小脑袋，说道：“准确来说，跟我做交易的人，是这孩子哟。”

    这回换影鬼不理解贺千珏的想法了，皱起眉看了一眼卓茜茜，又看了一眼贺千珏：“您是说这个小女孩……跟您做了一个交易，然后您就愿意帮她了？”

    “对啊。”贺千珏笑起来。

    影鬼似乎是真的觉得不可思议：“你们做了什么样的交易？”

    贺千珏实话实说道：“她愿意把她最喜欢的娃娃送给我，而我就想办法送她回到她父母身边。”

    影鬼更加不可思议了：“就这样……就这么简单？”

    “难道还有更复杂的吗？”贺千珏继续揉着怀里卓茜茜的脑袋，卓茜茜被他揉的头晕眼花起来，拍开贺千珏的手，嘟哝着道：“叔叔讨厌！不要摸茜茜的头啦！”

    影鬼低下头思索了一下，又说道：“不……既然如此，那就请您，将她灵魂放出来吧，我愿意自己离开这个躯壳，把身体还给她。”

    影鬼竟这样配合，贺千珏倒也求之不得，不过，贺千珏可不会那么轻yì就放过影鬼。所以，贺千珏眯起了眼睛，勾起了嘴角的弧度，对影鬼道：“放她走也不是不可，但你打算拿什么来换呢？”

    影鬼闻言心里立即惊骇起来：“可是……你不是说会帮她回到她父母身边吗？只要让她回到这个躯壳……”

    “回到她父母身边……可不是只有让她回到自己躯壳里这一种方式哦。”贺千珏打断影鬼说话，嘴角的笑意更甚，几乎可以称得上是狞笑了，“我也可以把她父母都变成鬼，这样她也可以回到父母身边，一家三口冥界团聚了，多好呀。”

    “你――”影鬼心里更是惊骇，他看不出贺千珏的实力，也看不出贺千珏到底是什么妖物，更无法判断贺千珏所言是真是假，充斥着对贺千珏的忌惮，影鬼握紧拳头，阴沉地看着贺千珏：“那……先生您有什么要求呢？”

    “为什么你这么在意呢？”贺千珏不答反问，“那对人类夫妻，还有这个小女孩，不管就行了，你明明已经有了属于自己的身体，还回去做什么，自寻死路吗？”

    贺千珏是很清楚影鬼这种小妖怪的：“你这小妖本就是怨念的集合体，灵力低下，只能靠死者的憎恨而存活于世，现在那些死者所憎恨的目标已经死了，它们大仇已报，怨气会逐步消散，一旦你离开这个身躯，你就活不过七天，就算能够依附于其他物体上，也不过是把七天时间拉得更长一些。”

    “把身体交出来，就等于把性命也交出来。”贺千珏说，“所以为什么你要放弃呢？”

    影鬼低着头，沉默了老长一段时间，他才缓慢回答贺千珏，却说出了一个奇怪的答案，他说：“因为我有了名字。”

    “名字？”

    影鬼说：“妈妈给我取了个名字，叫‘寒蝉’。”

    “寒蝉啊……”贺千珏沉吟着，“又有‘安静’的寓意，又有‘死亡’的意味，但在你身上，确实是个好名字。”

    “拜托您了，先生，无论什么要求，只要我能做到的，我都会答应。”影鬼……不，寒蝉道，“所以，把卓茜茜的魂魄放出来吧。”

    “我的要求很简单，她出去，你进来。一直呆在我身边，听从我的命令，直到我说你可以走，你就随时可以走。”贺千珏说，“这个要求，并不困难吧？”

    寒蝉似乎也有些松了一口气的样子，说道：“我以为您会想吃了我。”

    “你灵力太少，没有吞食的价值。”贺千珏说，“而且我从来没吃过妖怪。”

    “诶……”寒蝉也有点惊讶了，“从来没有吗？”

    贺千珏皱起眉头：“妖怪又不好吃，有些妖怪模样还长得挺恶心的，看着就完全没有食欲啊！以及，你为啥会觉得我会想吃你呢？”

    寒蝉犹豫着道：“我以为妖怪都是这样的……”

    “那你是什么样的呀？”贺千珏好笑起来。

    “我？”寒蝉看了看自己。

    贺千珏说：“如果你变得强大了，比其他妖怪都强大，你会选择吞噬其他妖物来更加壮大自己吗？”

    寒蝉思考了一会儿，有些悲伤的说：“若是以前的话……大概会吧，但是现在……现在我不想变得强大，我只想……成为人类。”

    成为人类的话，他大概……可以拥有父母亲人，可以有朋友甚至爱人。

    但若依然是妖怪，他觉得自己也许会永远孤身一人。

    永远孤身一人的话，多寂寞啊。

    “成为人类？”贺千珏好笑道：“真是个有趣的想法，不过……我能够理解你的心态。”

    “因为我也有过同样的想法。”

    贺千珏将身边的卓茜茜抱起来，又忍不住伸手捏捏她嫩滑又弹性的脸蛋。

    成为一个普通人类，也许寿命短暂，也许力量弱小，也许要颠沛流离，注定了无法得到这个世界上的许多事物，但至少……拥有真正属于自己的人生和姓名。