
    “话说我们医院是不是有个护士失踪了？”医院的前台，接待护士趁着客流量没有那么大的时候，一边看电视里的新闻报道，一边和身边的同事聊起天来。

    她的提问很快得到回答，同事说：“有的，好像也就这两天的事情，是妇产科那边的一位实习护士，名字叫做……嗯，姓常，叫常什么心，她已经失去联系大约三天了，她父母找遍了所有能够联系上她的人，还问了医院主任和院长，也和之前负责那起连环杀人犯事件的警方联系过，谁都不知那女孩去了哪儿。”

    “也许是压力太大，离家出走了吧？”前台接待猜测道：“本来护士这行业就不好做，最近医院里又生出那么多是非，之前的杀人犯闹出那么多新闻，我们医院的门槛都被记者踩烂了。”

    “诶，如果单纯只是离家出走，那都还好说，就怕出什么意外呀。”同事这样说道。

    就在前台接待护士和她同事谈论这些琐事的时候，贺千珏此时正站在镜子里面，看着外面的医院大厅愣愣出神，也不知道正在看什么，见他站立许久，旁边的寒蝉好奇心起，就地“滚”过来，扒着贺千珏的裤腿开始往他身上爬。

    贺千珏只能选择妥协，温柔弯腰把寒蝉抱起来。

    “先生，您在看什么呢？”寒蝉趴在贺千珏的臂弯上，顺着贺千珏的视线，也跟着往镜子外面看，瞧了半天，无非就是往日的医院大厅场景，患者医生病人家属等等人群熙熙攘攘，是很平常的场景。

    面对着这么平常的场景，贺千珏却紧锁着眉头：“总觉得有股妖气。”

    “妖气……什么妖气呀？”寒蝉又往镜子外左看右看，他啥也看不出来。

    贺千珏像个小老头似的，伸手摸着自己的下巴思考了一会儿，脸色忽然变得凝重了起来，说道：“我觉得我大概忽略了一件非常重要的事情……该死，刚才不应该那么快就让朱秩走的。”

    寒蝉没明白贺千珏是啥意思，扯了扯贺千珏的衣襟，说道：“先生，和我解释解释呗，发生什么事情了吗？”

    “刚才我把那朱秩的灵魂拉进镜子里和他谈话时，就能若有若无的感受到他身上有一股妖气在环绕，起初我以为是他用过那张妖符的原因，但后来，当我为你改写了那张符纸上的咒文，我才发现那符纸上的妖气，和附着在朱秩身上的妖气不太一样。”

    贺千珏说到这里，微微眯起了眼睛：“有什么东西附在他身上了，他恐怕有危险。”

    同一时间，朱秩已经回到了自己屋里。

    他换了一身衣服，紧接着拨打了妹妹的电话，响了好半天，朱淑宜终于接听了老哥的电话。

    “啥事啊哥！”朱淑宜此刻不知在哪儿，朱秩听她那边有些吵闹，兴许正在大街上。

    “你人在哪儿，我有事情找你。”朱秩很直接地问。

    朱淑宜回答起来显得不耐烦，回道：“我之前不是说了嘛，我去找我师父了！”

    朱秩心里不满，听不得朱淑宜那敷衍的口吻，所以直接冲着电话吼了起来：“你现在心里除了你师父还能容得下谁？我不是你的哥哥了？我不是你的亲人了？我有事找你你就各种推脱，我关心你你就无视我的存zài，你有想过我的感受吗！？”

    朱淑宜被无缘无故吼了一通，心里也很憋屈，立刻回嘴道：“感受？真是好笑！你只问我有没有想过你的感受，那你有想过我有什么感受吗？朱秩！当年爸妈死的时候我才十四岁啊！你也狠得下心就把我一个人丢在国内不管了，自己在外面过逍遥日子！还想让我体谅你的感受？别做梦了！朱秩！这辈子你想都别想！”

    朱淑宜吼完这一番话，立刻把电话给挂了，朱秩捏紧了手机听着电话那头的忙音，手心有些出汗，心里也有些绞痛，他握住自己胸口的衣服，低下头叹气，不知道该如何是好。

    当年朱家夫妇还在世时，早就计划着让朱秩出国留学，他们所有的手续都办理得差不多了，护照有了，学校已经联系好，朱秩的成绩过关，英语优秀，一qiē都很顺lì，眼见着就只差一张飞机票上飞机走人，却没有想到在这档口上，朱家夫妇出事了。

    朱秩不得不把出国的事情延期了两个月，匆忙办理了父母的后事，再加上学校来信催促，面对着才十四岁上初中的妹妹，朱秩狠了狠心，给朱淑宜找了个信得过的保姆，天天定点来家里做饭打扫，然后自已一个人拖着行李箱上了飞机。

    朱秩一去就是数年，通常只有暑假才有空回国来看妹妹，或许是长时间不见面，加上父母已逝，明明是这个世界上彼此仅有的亲人，他们却变得越来越陌生。以至于直到今天，蜘蛛和妹妹的关系都没有办法缓和过来。当年他的离去，确实是横在他们兄妹俩之间一道巨大的沟壑，恐怕此生都难以填补过来。

    但有时候朱秩也会觉得自己这个妹妹很不懂事，当年他已经箭在弦上不得不发，而且让他出国留学是父母一直以来的心愿，这件事情于朱秩而言很重要，即使在父母逝去以后，他也是一定要完成的，朱淑宜作为他妹妹，本应该给予他更多的支持才对。

    可是朱淑宜不仅不支持他，在朱秩回国之后，还总是对他冷嘲热讽，句句不离当年，仿佛他当年犯下的是什么滔天大罪一样。

    一开始，朱秩心里抱有愧疚，心里总想着弥补朱淑宜，可是不管他怎么讨好，朱淑宜都是那副见了鬼的态度，成天围着她那师父转圈，对朱秩不是嘲讽就是无视，久而久之，朱秩心里也开始不舒服了。

    “就是说啊，你这妹妹纯粹就是一匹白眼狼！”

    “你当年虽然出国留学抛下她一个人，但是她后来读大学的学费、生活费，乃至后来给她买的各种礼物，还不都是你在国外努力工作赚钱给她的，回国之后你也给了不少钱弥补，她还有什么不满足的呢？”

    就在朱秩心里思考的时间段里，一个莫名其妙的声音很突兀的，在朱秩的耳朵边上响起来了，那是一个十分飘渺的声音，既虚无也很轻盈，感觉就像是梦境里的声音一样。

    朱秩被这个声音迷惑了，这种迷惑让他有些脑晕脑胀，他环顾四周想知道是谁在他耳边说话，可是他屋子里自然除了他并无别人，那个声音却依然还在继续：

    “这女人这么不识相也就罢了，还整天和一个来历不明的男人搅合在一起，认人家做什么师父，天天都寸步不离的，这哪里是做师徒的？八成已经躺床上睡过了，恬不知耻把你给她的钱花在那种男人身上，朱秩……这口气，你忍得下去吗？”

    朱秩有点痛苦，那个在耳畔响起来的声音让他觉得浑身难受，感觉脑子里就像是被针扎一样的难受，他哆嗦着伸出手捂住自己的耳朵，厉声道：“闭嘴！”

    “你忍不下去。”那个声音非但没有停止，反而愈演愈烈，喋喋不休在朱秩的耳朵边上嬉笑着说话：“你忍不住下去的，朱秩！那两个贱人挥霍着你的财产在逍遥自在，而你还得每天面对朱淑宜的冷嘲热讽，孤零零一个人坐在这里自哀自怜。你刚刚差点在医院里休克死去！你妹妹却一点都不关心不在乎，那你为什么要在乎她呢？你何必要在乎她呢？”

    “闭嘴！闭嘴！不要说话！”朱秩开始摇头，捂住双耳的动作完全无法阻止那个奇怪的声音飘入他的耳朵里，但是他还是紧紧地捂住了耳朵，试图做出一些抵抗来。

    “不要抵抗了，朱秩。”那声音笑道，“听我的多好，我会告sù你应该怎么做，我会帮你解决掉一qiē麻烦，我会让所有令你烦恼的事情消失，让令你烦恼的人，也消失！”

    “消……消失……”朱秩没能抵抗住那犹如魔音灌耳的声音，他此刻已经神志浑噩，迷糊不清，耳边只有那个声音在回荡着，重复着，那个声音说道：“听我的，朱秩，一qiē都听我的。”

    “听……听你的。”朱秩重复这句话。

    声音就笑起来：“对，听我的。”

    屋子里安静了一会儿，所有的声音都消失了，朱秩一动不动地坐在沙发上发呆，他发呆了好久，直到天色都有些暗沉下来，他才勉强颤动了一下，然后站起身。

    站起来的朱秩首先扭动了一下自己的脖颈和四肢来活动身体，紧接着抬起右手，看了看自己的手臂手腕。

    “还不错，勉强算是有点力量吧。”朱秩自言自语起来。

    说完，他又走到了浴室面对着洗手台上的镜子，看了看镜子当中自己的脸。

    朱秩人长得还算不错，但他这人有近视眼，习惯常年戴一副无框眼镜，眼镜稍微有些压垮他的鼻梁，使得他的脸看起来不太那么协调。此时此刻的朱秩便伸手取下了这碍事的眼镜，随手丢进了洗手池里。

    然而取下眼镜之后，朱秩又自言自语道：“看不清了。”

    便只好再次伸手，将丢进了洗手池里的眼镜捡回来又戴上。

    ――――

    另外一边，朱淑宜挂掉了哥哥的电话，站在路边拦了一辆的士，报了地址，去了她师父所在的酒店。

    实际上朱淑宜并不知道自己这位师父的具体住址究竟是哪儿，他从来没有说过自己住在哪儿，来自哪里，父母是谁，家里有什么人，这些他统统都没有和朱淑宜讲过。从来都是朱淑宜用符纸敲一个千里传音的法术，言蛇就会在几分钟之内出现在她的面前。

    可是朱淑宜很信任言蛇。

    朱淑宜十四岁哥哥走了之后，言蛇就出现在她面前了，他给她展示很多很多新奇的法术，带她去了很多神奇的地方，也教会她一些小法术，收她做了自己的徒弟，时时刻刻随叫随到，告sù了她应该怎样在这个世界上活下去，保护她不受别人的伤害，成为了她生命中无人可取代的存zài。

    在那个心智尚不成熟的朱淑宜心里，言蛇才是她的哥哥，是她的父母，是她的亲人。

    而朱秩不过是个有血缘关系的陌生人罢了。

    事情到了很多年的今天，这一点也一直没有改变，朱淑宜仍然把言蛇看做是最重要的人，重要到她可以完全不计较言蛇的身份来历，言蛇说什么，她就信什么。

    后来朱淑宜抵达了言蛇所在的酒店，在上楼之前，她首先在附近一些小吃店买了些好吃的，提着东西高高兴兴往楼上走，刚一进门就看见她心心念念的师父坐在酒店房间里的沙发上，手里捧着一本书正在看。

    言蛇此人身材高大，目测就有一米九以上，取了帽子和口罩之后，会发现他留了一头很长乌黑的头发，长发到腰背，服服帖帖地顺下来。那言蛇长得也很是英俊，只是眼睛有些狭长，眼尾上挑，瞳孔深处透着一股金色，看起来和蛇类的眼睛十分相像，常人若是看见这样的眼睛，怕是会觉得有些恐怖的吧。

    现在天气已经很热了，言蛇虽然取了帽子和口罩，身上却依然还是穿着黑色的大风衣，脖子上甚至还戴着围巾，整个人看起来就觉得很热。

    但是当朱淑宜把手里的东西放在桌子上，一边喊着“师父”一边往言蛇的怀里扑，言蛇也下意识地把她接到自己怀中，这个时候朱淑宜就会发现，言蛇的怀抱是十分冰冷的，他整个人都很冷。

    言蛇低头看了看自己怀里的朱淑宜，当年那个小女孩长大了，现在应该算作是女人了，其实不应该这样总宠着她的，但是见她自己扑上来，言蛇又舍不得让她扑个空，只好张开手臂接住。

    “你不小了。”言蛇说起话来很简洁，朱淑宜理解他的意思，却打着哈哈笑道：“师父胡说，我明明还很小！”

    没等言蛇说出更多，朱淑宜张嘴就开始抱怨起来，她说：“师父，我们的生意又泡汤了，我跟你说呀，我今天去看了一下，那小女孩身上附身的妖怪不见了，不知道去了哪儿，是不是A市里面有谁在跟我们抢生意呀？”

    “有些妖怪会自己走。”言蛇说，“在造成更多伤害前，离开。”

    “切！”朱淑宜明显很不甘心，在言蛇怀里打滚，“没有妖怪的话就没有生意啊，也没有钱赚……”

    言蛇说：“淑宜那么想要钱，为什么？”

    朱淑宜顿时眉飞色舞起来，喊道：“我要给师父买一栋大房子！”

    言蛇不解，歪了歪头：“大房子？”

    朱淑宜伸手握住了言蛇的手，认真的看着他，“有了房子就有了安身之处啊，不用到处漂泊，有了家，这样不好吗？”

    言蛇顿了顿，看着朱淑宜雪亮的眼神，默默点了点头：“挺好。”

    朱淑宜便勾起嘴角笑，又扑进了言蛇的怀里抱住他，“师父我喜欢你，我们能一直在一起吗？”

    言蛇摸了摸她的头发，停顿了一下，才回答说：“只要你想，就一直在一起。”

    朱淑宜听了这话高兴的要命，拼命往言蛇怀里钻，然而言蛇却僵住了，伸手捏起朱淑宜的一缕发丝嗅了嗅，他嗅到了一丝不属于他的妖气，言蛇顿时脸色剧变，徒然站起身来，将朱淑宜整个人拎起来，言蛇体型太高大，拎起朱淑宜就跟拎着猫崽一样，简直不要太轻松容易。

    朱淑宜被拎着，双脚悬空，下意识晃了晃腿，有些不明就里，奇怪的看着言蛇：“师父你干啥呀？”

    言蛇简洁地问：“你今天去了医院？”

    朱淑宜答：“是啊。”

    “碰见了什么人？”言蛇又问。

    朱淑宜唯唯诺诺说道：“没……没遇见什么人啊，就去见了那个客户……”

    “别撒谎。”朱淑宜几乎是言蛇一手带大的，这妹子哪句真哪句假他一眼就能看出来，自然知道朱淑宜有所隐瞒，拎着她摇晃了两下，语气严厉道：“说实话！”

    朱淑宜便老实了，不满的嘟着嘴巴：“还有我哥哥啦。”

    “就只有你哥哥了吗？”

    “除了他还有谁，他就在那医院里工作……”朱淑宜嘟哝着道，“那家伙可烦人了，还拦着我不让我走。”

    朱淑宜最近一点也不想在言蛇面前提起她哥哥。

    因为自从朱秩回国之后，言蛇突然把以前完全倾注于朱淑宜身上的注意力分了一部分给了朱秩，尤其是近一段时间里，他总是频繁地向朱淑宜询问朱秩的情况，还逼朱淑宜要和朱秩搞好关系，朱淑宜才不想和朱秩有什么关系，要不是言蛇的要求，她一点也不想理会这个所谓的哥哥。

    但是因为是言蛇的要求，朱淑宜一向不敢不从，只好勉为其难和朱秩敷衍敷衍做个样子，但那朱秩似乎把她的做样当真了，整天给她打电话交流什么“兄妹情谊”，每次看见朱秩的来电朱淑宜都在心里翻白眼，她以前被留在国内时又不是没有电话，可当时朱秩只有一开始频繁的打过几次电话给她，之后一年就只有寥寥数个电话了。

    回国前的那两年，更是一次电话都没有。

    她高考填志愿上大学时这个人没有问过，她学校里和人发生争执，打架斗殴被打得送进医院时，这个人也没有问过，她年年生日更是无人问津，可笑的是她却还记得朱秩的生日，以前甚至还会在朱秩生日时给他打个电话。

    和这种人讲兄妹亲情，实在是有些可笑了。

    现在朱淑宜唯一不明白的事情是，她师父言蛇对朱秩却十分上心，总想知道他的情况，而朱淑宜不明白这是为什么。

    “师父，那种人就不要管了。”朱淑宜软下声音试图恳求言蛇，“他从来没管过我，我们干嘛要理会他呢？”

    言蛇没有理会朱淑宜的恳求，他把朱淑宜放下来，然后收拾东西，戴上帽子和口罩就推开门往外走，见他要走，朱淑宜急了，连忙扑上去抓住了言蛇的手臂：“师父！你去哪儿？”

    言蛇说：“我要去找朱秩。”

    “哈？”朱淑宜一脸不敢置信，紧紧地抓住了言蛇的手臂：“找他做什么！？他和你又没啥关系，那种人不要理啦！”

    “他是你哥哥。”言蛇有些失望的看着朱淑宜：“你就一点都不在乎他吗？”

    “我不在乎。”朱淑宜说这话时可是很认真的，她说得一脸坦荡荡，“我从十四岁起就已经当我这个哥哥死了，和我爸妈一起死在那条环山公路上了！”

    朱淑宜说起环山公路，言蛇的眼神就闪烁了一下，他似乎想起了什么一样，反手抓住了朱淑宜的手，“你不在乎，我在乎，你跟我一起去找他。”

    “我不要！”朱淑宜奋力甩开了言蛇的手，她不能理解的看着言蛇。

    “师父你怎么了！？”朱淑宜吼起来，“朱秩那种人难道我还没有跟你说清楚吗？他当年就是贪父母留下的那笔遗产，在国外把钱败光了，我连上大学时都是靠自己打工以及师父您帮忙才交上学费的，之后他甚至回国把房子给卖了，用卖房子的钱说是给我交学费！后来在国外混不下去了，只能回国缩在这种小医院里当个小医生，最近终于想起我来了才向我献殷勤！”

    “这种事情您最清楚不过了。”朱淑宜说着说着眼睛就红了起来，她深呼吸，哽咽道，“我当年还跟着您睡过大街，因为没地方住！但是就这种人渣，你却还要我跟他打好关系，让我喊他哥！”

    “我不明白！”朱淑宜咬着嘴唇说，“我不明白那种人你为什么要关心，甚至愿意罔顾我的意见，也要关心那种人……”

    “淑宜。”言蛇知道她心里难受，伸手摸摸朱淑宜的脑袋，“他是你唯一的亲人，我只是希望……如果有一天我没有办法继续照顾你，还能有一个人在你身边。”

    朱淑宜立刻抬起头红着眼睛望着言蛇：“师父您说什么呢，刚才还说要一直跟我在一起的！”

    言蛇欲言又止，轻言细语道：“我也希望……能一直在一起，但是……”

    没有那么多时间，言蛇知道自己的处境，他已经没有那么多时间可以继续陪伴朱淑宜了。