
    朱淑宜挂掉电话之后，就把电话直接往地面上摔过去，那可怜的手机被她砸得裂开几道缝隙，但她没有理会，而是转身立刻开始翻找自己的包包。

    朱淑宜包包里的符咒全都让言蛇给收走了，但是还有一张，应该还有一张没有被收走。

    以前言蛇给过朱淑宜很多张空白的黄符让她练习写符咒，但是符咒上的文字一般都是蝌蚪文一样的古代文字，看不懂又很难写，朱淑宜写不好，写了十来张，结果就报废了十来张，在浪费了许多张黄符之后，言蛇改成让她在普通的本子上自己练习了。

    但是那个时候言蛇给过她的黄符，还有一张朱淑宜没有用完，出于纪念的心态，被当时的朱淑宜偷偷摸摸折好，塞进了自己包包里面的暗袋中。

    那个暗袋是袋中袋，容量很小但是塞进一张纸进去没有问题，朱淑宜在里面摸了半天，终于摸出了那张空白的黄符纸，她欣喜若狂，拿着纸又四处开始寻找可以用来写符咒的朱砂，但无果，她甚至没有可以用来写咒文的毛笔。

    最后朱淑宜想了一下，掏出一把小刀，在自己的食指上割出了一道小伤口，用血代墨、用指代笔，然后在那张黄符纸上写出了一个……有史以来她写过的最完美、最正确的符咒咒文。

    千里追踪符。

    “要成功，必须要成功。”朱淑宜写好符咒之后，又在那符纸下面写上了言蛇的名字，她一边写咒文一边暗念着言蛇教过她的咒令，她不知道自己能否成功将这张符纸制zuò出来，因为朱淑宜很清楚，她虽在言蛇那里学过一些修道的毛皮，但她完全没有修道这方面的天赋，她所能够使用的法术都只是依赖这些符咒而完成的。

    就连制zuò符咒这样简单的事情，她都做得乱七八糟，朱淑宜从未如此憎恨过自己竟然是这样不中用的人。

    但她只是想成功这一次，只要这一次，哪怕日后她永远和成功沾不上边都行，只要这次能够成功，朱淑宜愿意付出所有、一qiē！

    朱淑宜捏着举起手里用自己的血写好的符纸，她闭上眼睛深呼吸，重复了好几遍咒令，然后慢慢地将那符纸给撕开。

    那薄薄的一张纸在她手里变成了两半，那将写好了的“言蛇”二字也撕裂成了两半。

    仿佛撕碎了一个无限美好的梦境。

    ……

    就在言蛇解开了自己修为对冥火压制时，朱淑宜的千里追踪符成功了，那张符纸在朱淑宜的手里里不点自然，被摇曳的火苗吞噬殆尽，然后朱淑宜忽然感觉到身体一轻，仿佛有一瞬间她失去了意识，身体和灵魂都被无形之中的能量给分解成粒子，而当她再次睁开眼睛时，她已经出现在了言蛇的面前。

    她不偏不倚，正好出现在言蛇的跟前。

    言蛇刚刚解放了对冥火的压制，这大约十六年间，言蛇用尽了自己全部的修为，来压制这种可怕的冥火，这种火焰就像是贪婪的吸血鬼，它会逐步耗光言蛇身体里的所有力量，当没有能量可消耗时，它就会开始焚烧言蛇的灵魂，在烧光所有可以烧掉的东西之前，火焰不会停歇，永不熄灭。

    所以当言蛇解开压制的一瞬间，冥火便开始了疯狂的狂欢，那是一种幽蓝色透明的火焰，它没有温度，并不炙热，除了灵魂以外，并不会灼烧其他任何事物，假设你能够把手放上去，你也感受不到这火焰的存zài，使得火焰看起来就像是某种投影一样，就好像是不存zài的。

    但它确实出现在了言蛇的身上，让言蛇整个人都燃起了无比美丽的幽蓝色的大火，可他的衣服并没有被点燃，身上没有出现任何一处被烧焦的痕迹，没有冒起浑浊的烟雾，言蛇却在惨叫。

    言蛇有些痛苦……不，应该说是非常痛苦，火焰正在侵蚀他的灵魂，那种灼烧魂魄的痛苦让人难以描述，所有的情xù都在他的脑海里尖声吼叫，所有的记忆似乎都在混乱中逐步消失，让言蛇感到痛苦之余，又显得十分迷茫。

    然后时间……就好像定格在了这一刻一般，

    最后，言蛇于迷茫中睁开眼睛时，他看见朱淑宜出现在面前，高声喊着他的名字，朱淑宜伸出手，似乎想靠近他，似乎想触摸他。

    不，你不能这么做。

    言蛇摇头，他的声音仿佛也被火焰给灼烧殆尽了，已经说不出话来，却用自己仅存的妖力在自己面前奋力一扫，妖力产生的劲风把想要触摸他的朱淑宜给扫开了，朱淑宜连退了数步，一屁股坐在地上，脸上尽是惊慌失措。

    “别过来。”言蛇对朱淑宜说话，但实际上他并未发出任何声音，他只剩下口型，他在如此寂静的环境下发出无声的呐喊。

    没有人可以听见他的呐喊。

    然后言蛇跪在地上不动了，他保持着那个姿势，低头跪坐，黑发披肩，浑身是血，像是在对着什么事物虔诚的祈祷。

    他身上的火焰在极端的旺盛之后，火势开始渐渐变小，越来越小，这证明他的魂魄也已经被焚烧得差不多了，在没有可以继续烧的事物时，那冥火才会消停。

    朱淑宜刚刚利用千里追踪符传过来，还不清楚发生了什么事情，她刚想去碰她重要的师父，却被师父用妖气弹回来，这让朱淑宜坐在地上愣了一下，并未被打击到，而是锲而不舍立刻又爬起身来，想要去扶言蛇，旁边一直看戏的鸦羽这时候开口了：“你如果够聪明的话，就应该知道现在不能去碰他。”

    朱淑宜顿住身形，然后回过头看着他。

    “你对我师父做了什么？”这个女人此刻语气低沉，压抑不住的愤怒爬上她那张姣好的脸，她站直了身，反身朝着鸦羽走过来，并且伸手抓住鸦羽的衣领，一副要质问的姿态，鸦羽自然不会把一个女人放在眼里，被朱淑宜扯住了衣服，他也还是一副笑眯眯的欠扁模样。

    “做了什么？”鸦羽歪着脑袋思考，然后微笑道，“让我想想，嗯……我想起来了！我刚刚用冥火烧死了他！”

    朱淑宜不懂什么叫冥火，她厌恶鸦羽这样的态度，她讨厌从鸦羽嘴里听到杀了谁这样的字眼，只要想到她最重要的师父有可能是被眼前这个家伙给杀死的，朱淑宜就觉得自己的理智连同她思维一起在脑海里烟消云散了。

    而鸦羽也万万没有想到这个女人居然会如此毫不留情，丝毫不顾及鸦羽现在占据的可是她亲生哥哥的身体，这女人竟不知从什么地方快速掏出了一把小刀，直接一刀戳在了鸦羽的肚子上……或者说，是朱秩的肚子上！

    鸦羽大意了，因为他完全不把一个人类女人放在眼里，他并不认为这个女人会对自己产生多少威胁，所以即使被朱淑宜近身，他也没有提起太多的警惕心。直到那女人以迅雷不及掩耳之势掏出小刀给了他这么一下之后，鸦羽才在剧痛之下，条件反射一般使出了法决，一个盾扫直接把朱淑宜给甩飞了。

    朱淑宜被甩出去大约十多米的距离，连着在地上滚了几圈，法决对一个普通人的伤害是不可想象的，所以她当即就浑身青紫，往地上吐了一大口血，五脏六腑或许都受到了不同程dù的损伤，但竟没有晕死过去，她趴在地上，抬起头，用充血的眼睛瞪着鸦羽。

    “谁都……不能……伤害我师父……”朱淑宜有着难以置信的执念，这种执念致使她此刻即使身受重伤，也颤抖着身躯勉强自己爬起来，她手里紧紧地握着刀刃，那就是之前她为了写符咒用来割伤自己手指的那把小刀。

    她爬起来，拿着刀，朝鸦羽一瘸一拐地走过来。

    鸦羽也捂着自己被一刀捅过的部位，这女人捅得很有技巧，准确来说并不是捅腹部那么简单，而是从肋骨下斜向上捅，试图伤及主动脉造成大出血，来让鸦羽在数分钟内因供血不足而死亡。

    幸好鸦羽反应很快，不然真的会被这女人一刀子就捅死。

    “我该说不愧是学医的吗？”鸦羽捂着血流不止的伤口瞪着那女人：“想要一个人的性命，对你来说太简单了。”

    朱淑宜此刻已经听不清楚鸦羽在说些什么了，她一边走一边吐血，眼睛鼻子耳朵等等都在七窍流血，她拿着刀摇摇晃晃朝着鸦羽走过来，没有理智没有思维，支撑着她行动的，只是心中那种再给鸦羽捅一刀的执念，她发誓这一刀她会很认真的，保证可以让所有伤害言蛇的人死得透透的。

    “真是薄情寡义的女人，面对着亲生哥哥的脸，依然还是下得了如此重手。”鸦羽咳嗽了两声，催动着法决止住伤口的血流不止，他抬起头看着朱淑宜，心中略带一丝后怕，却勉强自己露出微笑：“但和你师父比起来，你果然是聪明太多了。”

    鸦羽站在原地不动，看着朱淑宜慢吞吞又机械地走过来。随后他抬起手，再次使出一个法决，想把朱淑宜弄死。

    至于刚刚和言蛇许下的那个什么不伤害朱家人的诺言……呵呵，言蛇果然天真，难道不知道这个世界上有个叫做咒法替身的玩意儿吗？尤其是鸦羽现在占据的是朱秩的身体，用朱秩的名义来起誓，用朱秩的身体来违背誓约，惩罚也只会降临在朱秩的身上。

    ————

    满心以为自己已经大功告成的鸦羽，只需要解决眼前这个碍事的女人就足够了，可是，就在他使出法决，试图杀死朱淑宜的时候，一阵不知从哪里过来的阴风袭来，夹杂着鬼魂的尖声嚎叫，引得鸦羽不得不强行将手里的法决改变了一个方向，用来抵挡这个莫名其妙朝他扑过来的狂风。

    这是个并不怎么高级的法术，一般是鬼修，或者半鬼半妖的修者才会使用的一种法术，召唤恶鬼的怨气化为实质性的狂风用来袭击敌人，不会造成太大的伤害，但是会让人心神不宁甚至短暂失神，处于一种“被控zhì”的状态。

    鸦羽不会希望自己被控zhì，所以立刻用咒法盾来抵挡，不过旁边的朱淑宜倒是被这阵阴风给扫到，她本就身受重伤濒临死亡，一阵风下来直接让她躺倒在地上昏过去了。

    而鸦羽将这阵阴风甩开，依然竖着咒法盾，他环顾四周，大声喊道：“谁！？”

    贺千珏其实并未躲藏自己，不过他现在是一团黑漆漆的团雾的形态，加上天色渐渐暗下来，黑暗开始笼罩大地，这篇荒凉的郊区没有多少光亮，当他漂浮在光线昏暗的地方时，仿佛就和周围的黑暗融为一体。

    鸦羽很快发现了贺千珏，眯着眼睛仔细打量了一番之后，鸦羽不明就里道：“哪里来的小妖，给我滚！”

    贺千珏没说话，而是向前飘了一段距离，更加靠近鸦羽，然后又不着痕迹地扫了一眼旁边保持着跪坐姿势一动不动的言蛇，言蛇身上的火焰已经停止了，那种幽蓝色的，纯粹的火焰。

    看到了言蛇，贺千珏又扫了一眼那边昏迷不醒的朱淑宜，最后才把视线放回了占据着朱秩身躯的鸦羽身上。

    “我本来以为我已经够快了，没想到还是稍微晚了一点。”贺千珏自言自语道，“不过还好，也不算太晚。”

    鸦羽没听懂这个突然冒出来的小妖在这里胡言乱语些什么东西，观察到对方似乎瞥了一眼那边的言蛇，心里立刻联想到一种可能性……说不定这小妖是过来跟他抢言蛇的身体和内丹的。

    所以鸦羽事不宜迟，甩出几个法决想要解决这个小妖，这妖怪看起来应该是怨气阴气凝结而成的那种小妖怪，身上虽然灵气充沛，但修为几乎可以忽略不计，以鸦羽的能力，解决它实在是轻而易举。

    可让鸦羽吃了一惊的事情发生了，只见到自己几个法决技能都甩过去了，那边的小妖怪居然也随手也掐了一个法决，不知道是什么法决，但就是将鸦羽的所有攻击都挡住了，鸦羽几个绚丽的技能如同石沉大海一般，那边的小妖随手一挥舞，就消失的一干二净。

    怎么回事？这不可能！

    鸦羽心中惊骇，他会的好几个法决都是从龙族那里偷学而来的，虽然不算顶级但绝对也是十分优秀的法决，不可能就这么随随便便被人挡下来，一定是这个小妖身上有什么他不知道的法宝。

    “修真界内、乃至仙界魔界，这个世界上所有的法决、阵法等等这之类法术相关东西，其实都是有原理的，它们有一个能量构成式，它们虽看似强大却十分脆弱。”贺千珏一边说话，一边飘到了那边的言蛇身边，轻声道，“只要解析了原理，要破解它们就是轻而易举的事情。”

    说到这里，贺千珏就笑起来：“我也不知道我为什么知道这些，但我就是很清楚。”

    “是不是很神奇呢？”

    鸦羽一时半会儿没说话，过了一会儿，他才压低了声音询问道：“你是谁？”

    “我叫贺千珏。”贺千珏认真回答，他围着言蛇转了一圈，似乎觉得没什么问题，又朝着朱淑宜那边飘了过去，这女孩的伤势比较严zhòng，贺千珏用灵力给她做了简单快速的修复。

    鸦羽见到这妖怪若无旁人的在给那女人疗伤，心里不由地愤怒起来：“我不是问你的名字，我问你是什么东西？”

    “什么东西？”贺千珏不解道，“和你一样是个妖怪呗，还能是什么东西。”

    “你想做什么？”鸦羽觉得自己的脸抽搐了一下，只好换了个问题继续问。

    “你忘了吗？”贺千珏不答反问道，“我之前跟你做了一个交易。”

    “交易？”鸦羽莫名其妙，冷笑道，“什么鬼交易，我甚至没有见过你！”

    “你没见过，但朱秩见过。”简单给朱淑宜处理了一下伤势之后，贺千珏站起身来，“在那面镜子里。”

    鸦羽立刻反应过来了，脸色阴沉：“我就知道那镜子有什么蹊跷……想不到果然惹来了麻烦。”

    “麻烦？”贺千珏抬起头看鸦羽，“你是指我吗？那可真是不好意思呀。”

    “废话少说。”鸦羽已经认定了贺千珏肯定是过来跟他抢言蛇身躯的，想到刚才贺千珏那一招就化解了鸦羽所有的招式，鸦羽心中惊骇，充满了对贺千珏的忌惮，他无法摸清对方的实力。贺千珏现在这幅模样，看起来就是个修为非常低、低到可以忽略不计的小妖怪罢了，只是身上有很充沛的灵气，不知道是从哪儿弄来的。

    明明是那么低级的小妖怪，可是鸦羽却生出一种自己恐怕打不过对方的错觉。

    鸦羽不会对战败有所恐惧，他困扰的只有一点，若是让这半路杀出的程咬金把言蛇的躯壳和内丹抢走了，他该怎么办才好，千年的计划难道就这样毁于一旦吗？

    还是说要在这里拼尽全力，破釜沉舟般赌一把呢？

    就在鸦羽心里想着这些乱七八糟的事情和对付贺千珏的对策时，贺千珏此时却开口询问鸦羽道：“你叫什么名字？”

    鸦羽顿了顿，想着和贺千珏说一会儿话拖延一下时间，便老实地回答道：“鸦羽。”

    “猰貐。”谁知贺千珏竟然准确的说出了鸦羽的正名，他若有所思的看着鸦羽：“原来是你呀。”

    这回鸦羽更加懵逼了，一脸不敢置信地看着贺千珏，又问：“什么……你认识我？”

    “传闻龙族的龙洪萧私生活非常**不检点，是个见了什么生物都能操的混账，这也致使龙洪萧在外面和不知道什么怪物生了不知道多少个私生子，龙族和其他种族的混血怪物，其中有一个非常有名，叫做猰貐的。”

    鸦羽瞪大了眼睛看着贺千珏，又一次询问这个问题：“你是谁？你怎么知道这些的？”

    这种事情已经是千年……不，是大约一千三百千年的事情了，久远到脸鸦羽自己都差不多要把它给忘jì了，可是贺千珏却知道得一清二楚，这是为什么，他是谁？

    没有理会鸦羽的惊骇，贺千珏自顾自地继续说道：“猰貐出生时就长相丑陋，因为是龙族和其他妖物的混血产物，据说虽有龙的身躯，但头尾都是畸形，这在龙族眼里是相当不可忍的事情。”

    “龙族追求完美和强大，他们对自己的血脉秉持着自豪自傲甚至自大的态度，他们不能容忍龙族的血脉在如此畸形的怪物身上延续，所以召开了一次大范围的通缉，所有和龙族私交而产下的混血妖怪，都在他们的剿灭范围内。”

    “龙是这个世界上最强大的妖族，他们想剿灭一些小妖怪，那简直信手拈来，因此那些被意外产下的无辜混血妖怪们基本上都被‘肃清’了，除了唯一的一个……那就是你。”

    贺千珏说到这里，伸手指向了鸦羽，继续道：“你非但没有死，还打伤了那个前来谋杀你的龙族，被一个年纪不满一百岁的混血小妖打伤，这对龙族而言就是奇耻大辱，于是接下来的日子里，龙族开始了针对你的无休止的追杀和讨伐，你的母亲也在这次讨伐中丧命。”

    贺千珏歪着脑袋，赞叹道：“这件事情在当年可是轰动整个妖界的，你是个很有天赋的妖怪，勤加修炼必定会超越无数妖魔，甚至超过龙族都不在话下，不过现在看来……你非但没有好好修炼，还把整整千年的时间浪费在这些无意义的事情上面。”

    “你懂什么！”鸦羽听他说话就觉得不满，厉声反驳道：“修炼？光靠修炼我就能超越龙族？那简直就是在白日做梦！我没有好的心法，没有高人指点，没有任何灵丹妙药，在修道的路途上不知道要走多少弯路，光靠修炼就想让自己强大起来，强到超越龙族？那我不知道要等到何年何月，几百年！几千年！等到那个时候……我母亲的魂魄……都不知轮回了多少遍……”

    鸦羽说到最后，突然有些说不下去了，他伸手捂住脸，气息堵在肺部，让他呼吸不得。