
    “这就是现代社会吗？”贺千珏飘在人行道的旁边，看那些顺着人行道和街道往来的各色人群。他好奇的四处张望，瞅见街边琳琅满目的商品店或服装店，还有小吃店和烧烤店，每家店门都挤得水泄不通，总有人流连忘返。价值连城的昂贵轿车，和破破烂烂堆满货物的货车同路疾驰，发出同样吵闹喧嚣的鸣笛声。

    路边闪烁的路灯，和店门里的五彩斑斓的彩灯，都亮着美丽的光辉，钢筋水泥打造的房屋一栋栋耸立，高楼大厦突破云霄，延伸至逐渐黑下来的天空之中，夕阳晚霞遍布天际中遥远的地方，将这座城市洒满了血红的光辉。

    贺千珏心里充满了震撼，瞪大了眼睛观察这个广阔无垠的世界，之前在封天镜中，他虽然也可以通guò看电视，；来了解现代社会的各种城市场景，但也只是看到而已，有些事情，不自己去亲身体会，是永远感觉不到其中奥妙的。

    “千年转瞬即逝，世还彼世，难忆当初。”

    贺千珏漂浮在路边感叹了一句，没有继续观摩这个神奇的现代，而是继续循着空气中遗留的那股妖气前进。

    因为他此刻用的是寒蝉的影鬼形态，没有实体，就是一团黑漆漆的雾气，这个形态十分弱小，贺千珏很清楚，自己若是用这种形态贸贸然过去找那只妖怪，说不定一个照面就被对方给灭了，所以在找到那只妖怪之前，贺千珏得先做好准备。

    毕竟贺千珏现在已不再被困于那面无丝毫灵气的镜子当中，只要有灵气供他吸收，一qiē都好办许多。

    那么，先想办法摆个聚灵阵吧。

    贺千珏穿行在人来人往的大街上，一边飘一边想，他的脑海里有十来种不同聚灵阵阵法的结构式，所谓“聚灵阵”，简而言之就是在短时间内大量聚集灵气的一种阵法，是修道者们常用的阵法，当他们寻到一处灵气充裕的好地方时，就摆下聚灵阵，将附近的灵气大量的聚拢来，而修道者就坐在阵法的中央吸收这些灵气。

    根据修炼的方式不同，聚灵阵也有千奇百怪的样式，有些阵法适合人类的修者，有些适合妖修，也有些是魔修和仙修专用的聚灵阵。而在这么多聚灵阵结构式中，也分低级中级和高级，越高级的聚灵阵自然效果也越好。

    贺千珏现在一无所有，没有任何可以用来摆阵法的道具，他的选择有限，但他很快就想到了一个好办法。

    想到好办法的贺千珏再次四处张望了一下，很快就看见路边不远处漂浮着一只鬼魂。

    这个世界上每时每刻都有人死去，大街小巷路边上，随时随地都有可能飘浮着一只鬼魂，只是人们看不见罢了。

    贺千珏飘向那只鬼魂，那鬼魂看起来浑浑噩噩的，身形有些模糊，怕是死了有些日子了，然而见到了贺千珏，还是本能的产生了恐惧心里，立刻飘走试图躲开贺千珏，往安全的地方躲。

    因为贺千珏现在用的是影鬼的形态，而影鬼这种妖怪是可以吞噬鬼魂的，普通的鬼魂们见了都会感到恐惧。

    但贺千珏不可能闲着没事就去吞噬什么鬼魂，他迅速地飘过去一把抓住了那妄图逃跑的鬼魂，拎着这只不明就里迷迷糊糊的鬼魂，继续往前跑，沿路上贺千珏见到一只鬼魂就冲上去抓住它，抓住之后就用自己的黑色雾气把它们裹住。

    就这样连续“吞”了十来个鬼魂之后，贺千珏的黑色雾气里也塞满了鬼魂，令贺千珏看起来膨胀了许多，整个人都圆鼓鼓的。

    之后，贺千珏兜着这些逮住的小鬼魂，又继续循着空气中朱秩遗留下来的妖气往前飘，飘到他感觉那妖气逐渐浓郁起来的位置时，贺千珏就知道自己和那只妖怪之间的距离差不了多远了。

    这个时候就不能贸然上前，贺千珏一边思索着对策，一边在附近找到了一处林子比较茂密的公园，他飘到了公园里的人工湖中央，然后把自己用黑雾兜起来的鬼魂们全部放了出来。

    鬼魂们一出来却没有四散逃跑，大部分都乖乖地窝在了贺千珏的旁边，当然也有个别的想逃跑，但贺千珏用黑雾一收，那可怜的小鬼就被贺千珏轻而易举地抓了回来。

    这些鬼魂们大部分都是死了有些天的，身体模糊透明，几乎不成形，只剩下一个朦胧的白色轮廓，这个时候的鬼魂们也基本上把生前的记忆忘得差不多了，整只鬼都处于意识懵懂的状态，这个时候的它们很乖很听话，很好命令。

    所以，贺千珏就利用这些鬼魂来做阵眼，他让这些鬼魂依照一定的次序漂浮在特定的位置，他们围着人工湖形成一个大圈圈，所有的鬼魂连接起来便形成了一个大致的阵法图，然后贺千珏站在阵法最中间的位置，开始默念咒词。

    因为是一个临时的聚灵阵，用来做阵眼阵脚的都是鬼魂，所以大量聚集过来的灵气中，也混合着大量的阴气，

    这些被贺千珏抓来做阵眼的鬼魂其实是走了大运的，贺千珏摆的聚灵阵是适合鬼修妖修的聚灵阵，性质也比较温和，并不会伤害它们，它们虽不懂修炼之法，但待在这个灵阵中也会略有受益，日后就是转世重生，灵魂也会比其他的魂魄要凝实许多。

    感受到聚灵阵成功以后，贺千珏就开始吸收灵气了，和寒蝉不同，贺千珏深知吸收灵气和运用灵气的要诀，所以他吸收灵气的速度可不是寒蝉可以比拟的，再加上聚灵阵的加持，不一会儿，贺千珏就感觉到自己体内灵气充沛起来。

    ……

    就在贺千珏为了能够对付妖怪而聚集灵气来做准备的同时，这边，同鸦羽对峙的言蛇也开始了战斗。

    他们已经厮杀了千年，见面根本没有多少话好说的，就是打架。

    所以在双方互相嘲讽了两句之后，言蛇率先忍不住了，抽出了自己的武器就冲了上去。

    言蛇的武器是两把双刀，洁白的刀刃和镶着鳞片的刀柄。值得一提的是，这两把刀，是言蛇用他自己换掉的牙齿和鳞片来制zuò的。

    有些妖兽自身的牙齿、羽毛、鳞片等，其实都是制zuò道具的好材料，在修道者的眼里更属于珍稀产品，早年人类修道者几乎主宰了整个修真界的时候，他们会大肆捕杀那些妖怪，不为其他，就是为了这些可怜妖兽身上的材料罢了。

    身体的各个部分，皮、牙、毛发、内脏等等均可以拿来制zuò各种法宝、丹药等，这也就罢了，连魂魄都可以被封印在法宝中来锻造更强大的法器，难怪妖怪们会如此厌恶人类，因为人类在他们看来，其实比他们更像是妖怪。

    和言蛇不同，鸦羽手里并没有什么武器，他的肉身早就被毁，那些身外之物历经千年的时间早就不知道流转到什么地方去了，不过鸦羽自己也不屑使用什么武器，他更擅长法术。

    在言蛇持刀朝他扑过来的一瞬间，鸦羽默念一句晦涩难懂的古代咒文，然后一个透明的小型光盾凭空出现在他面前，干净利落地挡住了言蛇的刀刃，言蛇攻势被挡，并未退缩，一脚踩在对方的光盾上就整个人跳了起来，越过盾牌，飞身朝着鸦羽的头顶一刀戳下来。

    鸦羽眯起了眼睛，突然露出了一个冷笑，他躲都不躲，仰起头直直的瞪着言蛇刺过来的刀刃，言蛇见他没有闪躲的意思，不得不半空中就硬生生停下了自己的攻势，收回刀刃，然后迅速一个后空翻跳到了能够离鸦羽最远的地面上。

    没有办法，现在鸦羽用的是朱秩的身体，如果言蛇真的一刀戳下去，死的不是鸦羽，而是朱秩。

    言蛇保护恩人的后代已有千年，他也是一个极为遵守原则的妖怪，当年是他立下誓言下定决心要保护朱家千万代，那么，为了实现这诺言，他是永远都不可能伤害朱家世代任何人一根汗毛的。

    “你真是愚蠢啊。”鸦羽张开双手，用嘲笑的目光看着言蛇，“明明只要杀了我，或者说杀了这个叫朱秩的人类，刨开他的身体，从里面拿出我的内丹，然后毁掉我的元神我的修为，一qiē都可以解决的，可你偏偏不那么做。”

    言蛇没说话，他伸手扯下自己脸上戴着的黑色口罩，随手扔在地上，抬起头看着鸦羽。

    “这千年间你都那么愚蠢。”鸦羽说，“为了保护不值得保护的人，为了你那毫无意义的原则，所以你才会输，言蛇……最终你还是会输给我。”

    言蛇握紧了刀刃，站直了身体，回答道：“我确实很愚蠢，你说的很对。”

    “但没有办法，我生来就是个愚钝的妖怪，不懂得走捷径，不会去耍阴谋，不知何为背叛，不解残酷冷血。”

    “和真正的蛇妖比起来，我大概就是这样愚钝的家伙吧。”

    ――――

    “师父？”朱淑宜醒来后，找遍了整个屋子都没见到言蛇去了哪儿，她看外面的天色已经黑得差不多了，心想师父这么晚到哪儿去了呢？随后，朱淑宜又想到言蛇之前跟她说过的话，第一个猜想便是：难道真的去找朱秩了吗？

    一点也不想让言蛇去找朱秩，朱淑宜忙不迭地爬起身，开始满屋子寻找师父给她的符纸，她记得自己应该还有一张千里追踪符的，这种千里追踪符特别好用，只要一边想，一边在符咒上写下某个人的名字，紧接着撕碎这张符纸，朱淑宜就可以直接瞬移到这个人的身边。

    师父给朱淑宜的每一张符咒，她都相当珍惜，藏着掩着总也舍不得用，能不用的，她都会小心翼翼的藏起来。

    但是刚一醒来的朱淑宜翻遍了整间屋子，发现自己包包里面、口袋里面，所有的符纸都没有了，似乎全部都被言蛇给带走了。

    没有符纸的帮助，朱淑宜是找不到言蛇的，而且言蛇不会用手机，也不喜欢用手机，所以一般情况下，朱淑宜甚至没有办法主动联络他。这让朱淑宜十分焦躁，她从包包里又翻出了手机，开始拨打朱秩的电话。

    朱秩回国之后换了手机号，但已经将电话号码告sù了朱淑宜，只是朱淑宜虽然做做样子留下了号码，却从来都不曾拨打过朱秩的电话，而这是第一次，仅仅是为了言蛇。

    朱淑宜心里莫名有种不祥的预感，她觉得自己脑子里有些混乱，不知道是怎么一回事，她明明那么在意师父的，可是现在却有点想不起师父的脸。

    那种将要遗忘、却无论如何都拼命命令自己不能忘的感觉。

    那让朱淑宜感到非常痛苦，她握着手机的手都颤抖个不停，努力用颤抖的手指去点手机上的通讯薄，在里面找到了朱秩的电话号码，按下绿色的拨号键，然后又放在了耳边去听。

    电话里响起了“嘟――”的长音。

    “接电话。”朱淑宜低声喃喃，她重复：“快接电话！”

    但是电话响了很久，并没有人接听，就在朱淑宜咬住嘴唇以为电话将在“您拨打的电话无人接听”这样的语音中自动挂断时，电话却接通了。

    耳畔边响起了朱淑宜万分厌恶的声音，朱秩在电话那头说道：“喂？”

    朱淑宜深呼吸一口气，然后迅速开口道：“朱秩！”

    “呵……”朱秩听见朱淑宜的声音，似乎在那边笑了起来，“是淑宜呀。”

    “废话少说。”朱淑宜道，“我师父有没有去找你？”

    “你师父？”鸦羽侧过头，看向了不远处的言蛇，言蛇身上都是伤口，脸上、胸口上、还有腿上，大量的血顺着他的衣襟滴落在地面上，他的衣服是黑色的，那些鲜艳的红色看不太出来。

    言蛇完全不敢伤害朱秩，因为不敢伤害，打起架来也是畏手畏脚，但相反的，鸦羽就完全不用顾忌这些，他可以肆无忌惮地使用任何一种赋有杀伤力的攻击技能，他可以把言蛇折腾得浑身是血，他可以慢慢地将言蛇给弄死。

    他很享受这个令人愉悦的过程。

    不过在这个过程中，在他一点一点试图在言蛇身上制造更多的伤口时，他兜里的电话居然响起来了，打开一看，打电话的居然是言蛇那个百般宠爱的好徒弟朱淑宜。

    “真是巧啊，我似乎可以看一场好戏的样子。”鸦羽拿着电话在言蛇眼前晃了晃，言蛇看见电话里面朱淑宜三个字，顿时瞳孔收缩，竖立成野兽的那种椭圆形状的瞳仁。

    说着，鸦羽接通了电话，并且对着电话那头的朱淑宜笑道：“你师父确实在我这儿，怎么，你要和他说话吗？”

    朱淑宜太急躁了，一时间没听出来朱秩的口吻和平常截然不同，她还恼怒的命令道：“我要跟我师父说话！把电话给他！”

    “这是你求人的态度吗？”鸦羽不为所动，依然悠然自得地笑道：“想和你师父说话，至少得亲切得喊我一声哥哥，说话带上‘请’字，当然，就算你这么说了，我也不一定会让你和你师父说话呢。”

    “朱秩！”朱淑宜在那边听到了这番满是嘲讽的话，立刻血气上涌怒不可遏，“你什么意思？想跟我吵架吗！？”

    “啧，我可不敢跟女人吵架。”鸦羽继续笑：“但我就是不想遂你的愿，怎么办呢？”

    朱淑宜这回似乎终于察觉到不对劲了，她在电话里沉默了一下，似乎想到了什么可怕的事情，忍不住询问道：“你是谁？”

    “真敏锐，这么快就察觉到了吗？”鸦羽说，“我还以为你和以往遇见的那些人类一样愚蠢呢。”

    “你是谁！？”朱淑宜语气上扬，几乎要尖叫了起来：“你对我师父做了什么！？”

    “你居然这么关心你师父，难道就不关心一下你哥哥吗？”鸦羽继续嘲笑，“真是薄情寡义的女人，他明明在国外为你做出了那么多努力，你却完全不在乎这个哥哥呢。”

    “闭上你的嘴。”朱淑宜几乎要把手里的手机捏碎，“你只要告sù我我师父在哪儿！？”

    “噢，你要来见他吗？可以呀……”鸦羽刚想说些什么，那边沉默不语的言蛇听到这话，突然喊了起来：“淑宜！不准过来！”

    “师父！”朱淑宜听见了那边言蛇的话，却充耳不闻，抱着手机急切地喊：“师父你在哪儿，我来找你！”

    “你没听懂我的意思吗？不准过来！”言蛇捂住伤口站起身来，朝着鸦羽靠近了一步，“你敢来，这辈子都别认我做师父！”

    “可是……”朱淑宜担心的要命，可是又害怕师父不认她，还没等她犹豫出结果，鸦羽已经对着电话报出了地点。

    鸦羽说：“我和你师父在城北郊区，废弃化工厂附近的空地上，你可以过来，我和言蛇在这儿等着你。”

    “混蛋！”言蛇一听鸦羽报地址，操起刀刃就朝着鸦羽脸上劈，他确实不会伤害朱秩的性命，但给朱秩脸上刮几刀怕是没什么问题的，不过言蛇此时血流满地，身体虚弱，鸦羽随便一个小小的咒法就把人给弹开了。

    鸦羽挂掉电话，悠闲地收进自己兜里，看着言蛇，微笑道：“你还有闲心关心别人吗？言蛇，你应该好好的担心一下自己才是。”

    言蛇下意识地摸了一下自己兜里放着的，那个上古龙族当年送给他的法宝，又抬起头来看了一眼眼前嚣张至极的鸦羽，他知道自己没有时间了，得尽kuài，赶在朱淑宜真的跑来这里之前，把这该死的怪物解决掉。

    但是首先，要想办法让鸦羽从朱秩的身体里出来。

    可是怎样做，才能让鸦羽主动从朱秩的身躯里出来呢？

    而言蛇现在只能想到一个办法，想到这个办法的瞬间，言蛇突然明白了，当初那个上古龙族之所以告sù他他命中注定渡不过这次死劫的原因。

    “你只是想要我的妖丹。”言蛇擦了擦嘴角边溢出的血：“你想要，我给你就是，只要你答应我一件事情。”

    鸦羽眯着眼睛笑：“什么事呀？”

    “别伤害朱淑宜，还有她哥哥朱秩，不要再找朱家的麻烦，我只有这个要求，这对你来说并不难，弄死两个对你没啥威胁的脆弱人类，也不是什么特意有意义的事情，不是吗？”

    “你真是善良呀，我都有些感动了。”鸦羽歪着脑袋，“虽然我也不明白，你拼命去保护人类，这种事情又有什么意义呢？”

    鸦羽眼睛里泛着银色的微光：“反正，他们早晚都是要死的。”

    “废话少说。”言蛇继续道：“你只要说答应还是不答应就好，答应我的话，我就会立刻解开对冥火的压制，让那火焰烧掉我的元神，这样我的身体就会变成一具空壳，而你可以肆意占据，吞掉我的内丹，吃了我的修为，还白得了我的躯体，不是很称你的心、如你的意吗？”

    “确实很称心如意。”鸦羽想了想，笑：“好呀，我答应你。”

    “你发誓，用咒法发誓，发誓不会再伤害朱淑宜和朱秩，不再伤害朱家后代。”

    鸦羽就抬手直接在半空中用灵力写了一个咒文式，说道：“发誓不会伤害朱淑宜和朱秩，不再伤害朱家后代，但你……言蛇，也必须做到你刚才应允的事。”

    鸦羽话音刚落，半空中的那个咒文式起效果了，亮起了银色的光泽，然后慢慢消失在空气中，这代表誓言起效，双方都无法违背。

    言蛇低下头，放开了自己手里的刀刃，任由他一直以来都非常重视的双刀哐当地掉落在地上，发出清脆的声响，言蛇知道自己没有别的路可以选择，他已经无法挽回了。

    他伸手捂住胸口，忍不住又在脑海里回忆朱淑宜的笑脸。

    他把这女孩当自己的孩子一样疼爱，给了她全部的爱，所有他能够给的感情，他都给了朱淑宜。一直以来都没有朋友、亲人、或爱人的言蛇，一直以来都是孤独一人的言蛇，今天也会在这里孤独的死去。

    只是还是好舍不得，他终于和某个人有了羁绊，却不得不在此时此刻舍去。

    “淑宜……师父真是没用啊。”言蛇苦笑，他掐住了自己的胸口，解开了一直以来对冥火的压制。