
    他的名字叫做鸦羽，也可以喊作猰貐。

    一千年前，鸦羽和那条言蛇就是宿敌，其实已经不记得为什么会成为宿敌了，不记得是因为什么原因而彼此厮杀了起来，但他们就是厮杀了起来，开始了这场长达千年的战斗。

    妖怪们都是很记仇的，他们也拥有足够的耐心。不管过程如何，结果怎样，只要一旦选择了开始，就一定会持续不断地坚持下去。

    而且，如果他打赢了这场战争，杀死了言蛇，他就可以得到言蛇的妖丹。

    只要得到了言蛇的妖丹，或许就能摆脱目前这种该死的困境。

    朱秩……不，应该说是鸦羽，此时此刻正寄生于朱秩躯壳中的鸦羽，他站在卫生间的镜子前，对着镜子抚摸着自己这张陌生的脸，兴许是因为被他附身了，朱秩这张脸上，本来是黑色的眼睛，虹膜却呈现一种怪异的银灰色。

    作为妖怪，鸦羽一点也不喜欢这个名叫朱秩的人类，基本上没有几个妖怪会喜欢人类的，除了言蛇那个异类。

    鸦羽并不喜欢朱秩，但现在却不得不附身于朱秩的身体里，这已经是他一千年来换过的第三十四个躯体了。

    一千年前，在鸦羽和言蛇的那场战斗中，因为一些猝不及防的原因，鸦羽败在了言蛇的手里，而且身体也被言蛇摧毁了，千钧一发之际，为求保命，鸦羽犹如壁虎断尾一样抛弃了躯壳，保留了自己的内丹。

    内丹里面封印着他的元神和全部妖力，内丹被他抛入河流，顺水而下，被河中的鱼类吃掉，他就控zhì了鱼类的身体，去咬渔夫的饵，渔夫将他装在篓子里带回家烹煮，在渔夫煮熟了鱼并吃掉的同时，也吃掉了鸦羽的内丹，鸦羽自然而然地占据了渔夫的身体，从此苟活了下来。

    千年间，他没有选择为自己重新锻造新的躯壳，而是不断选择寄生于不同人类身上。

    鸦羽是一种比较特殊的妖怪，按照人类的说法，他应该算是“混血儿”。

    龙族和一种低级妖怪的混血儿。所以鸦羽的父亲是龙族，他的母亲是个不知名的小妖怪，他从出生起就不被龙族所喜，被说成是私生子，是怪物，是玷污了龙族血统的孽种，因此从鸦羽一出生，他与其母就一直遭到龙族的追杀，他母亲不得已之下带着他四处逃亡，最后因保护他而死于龙族侍卫之手。

    “呵呵，真可笑。”鸦羽摸了摸自己的脸，对着镜子露出狰狞的笑容，“身体尽毁，修为低下，丑陋不堪，业障无数，只能依靠别人的身体苟延残喘，还梦想着有朝一日可以向妖界第一的龙族报仇。”

    鸦羽说着，突然一拳头砸在了洗手间的镜子上，他并没有很用力，镜子只是被他砸出一道道裂痕，那断裂开来的镜面依然映照着他的脸，属于朱秩的脸。

    “报仇……”他重复这句话。

    为了报仇，鸦羽必须成为真正的龙族，他要想办法锻造一副真正的龙躯，因为只有真正的龙才能被龙族接纳，他才能够顺理成章地进入龙族的领地，至于进入龙族领地之后要如何兴风作浪，那就是鸦羽那之后必须去考虑的事情。

    他现在只是思考着如何杀死言蛇。

    之所以想法设法都要弄死言蛇，是因为言蛇拥有的那颗妖丹。

    据说言蛇本是普通蛇类，但万分有幸得到了一位上古龙族的点化，那上古龙族使用自己的妖力为言蛇促就了那颗妖丹，所以言蛇的妖丹里面蕴含了浓郁的龙族之血和龙族之力，只要得到妖丹，再配合鸦羽本身就有的龙族血脉，他可以令自己脱胎换骨，锻造一副真正的龙躯，成为再真实不过的龙族。

    杀了言蛇！

    秉持着这个信念，千年间鸦羽都在尝试杀死言蛇，他试过很多种办法，可是言蛇本身就十分了得，极为擅长保护自己，尤其是言蛇实力比鸦羽要强上许多，加之鸦羽现在又没了躯壳，行动不便，想要杀言蛇，看来得费一番周折。

    最终鸦羽思来想去，把主意打到了言蛇所重视的恩人身上，他开始袭击当初救下言蛇的那个樵夫以及樵夫的家人，言蛇也为了保护恩人而不得不和他争斗，一番争斗下来，千年时间竟转瞬即逝。

    时间就像是洪流。

    十六年前，鸦羽利用自己从言蛇那里学来的声音引诱技能，暗示朱家夫妇在环山公路上“自杀”，闻讯而来的言蛇立刻飞身阻止。但言蛇疏忽大意了，触发了鸦羽一早就设置在朱家夫妇那辆车上的冥火符咒禁制，火焰爆发出来，不仅吞噬了车辆和朱家夫妇，也灼伤了言蛇，并使得他受了重伤。

    冥火这东西简而言之就是灼烧灵魂之火，普通的灵魂碰到的一瞬间就会灰飞烟灭。

    冥火难熄，不把人的魂魄烧干净，冥火是绝对不会熄灭的。言蛇是妖怪，兴许还能利用自己的修为压制住冥火的蔓延扩张，但他若是找不到可以懂得运用神水的修道者，来帮助他熄灭这火焰，早晚有一天，言蛇的魂魄会被这冥火焚烧干净。

    死局是，修道者不会帮妖怪，言蛇的伤无药可解。

    所以鸦羽就等着这一天呢，他只要在旁边幸灾乐祸地看着言蛇的魂魄慢慢被火焰所吞噬，那之后，言蛇的身体就会变成一具空壳。

    届时鸦羽只需要登堂入室、理所当然地占据言蛇的身体，吸收掉言蛇的妖丹化为己用，得到妖丹中那股上古龙族的力量，鸦羽复仇大计的第一步就算完成了！

    虽然鸦羽觉得自己已经差不多成功了，但为了保险起见，鸦羽还是把主意又打到了朱家夫妇的两个孩子身上。

    这个叫朱秩的人类，十六年前因为要远赴美国留学，暂时离开了Z国，言蛇没来得及保护好他，正好让鸦羽钻了空子，偷偷摸摸把自己的内丹混着饮料让朱秩给喝下去了，从此鸦羽就寄生在了朱秩的身体里。

    为了修生养息，恢fù一些力气，顺便让言蛇降低警戒心，鸦羽虽潜伏在朱秩的身体里，却收敛妖气，始终让自己处于睡眠状态，并没有经常控zhì朱秩来干什么多余的事情，他只是偶尔在朱秩想要给家里的妹妹寄钱打电话报平安的时候，刻意让朱秩忘jì这件事情，让他以为自己已经做过了，而实际上根本没做过。

    这样做的话，言蛇和他保护的那个人类女孩，就会处于一个极端糟糕的境地。言蛇受了重伤，修为要用来压制冥火，不能随便使用妖法，又要想办法照顾那女孩不至于让她饿死，为了照顾那女孩就得去赚钱去工作，这么一来二去的双重折磨下，言蛇只会越来越虚弱。

    鸦羽都要为自己精妙绝伦的计划而赞叹了，他内心狂笑不止，掐指一算，叔叔这么多年过去了，想必那言蛇也快支撑不住，所以鸦羽也有些忍不住了，近期开始准备夺取朱秩这副身体的控zhì权。

    大概是因为在朱秩的身体里睡了太久，鸦羽一醒来就觉得十分饥渴。

    鸦羽修炼的功法是“喋血决”，此功法以鲜血证道，需要杀戮和鲜血才能够让鸦羽的心境提示，所以几天前他苏醒时，没忍住，杀了溪口医院里的一名护士取血饮用，还将其的尸体剁碎藏了起来。

    不过今天，因为朱秩无意间捡到了朱淑宜落下的那张符咒，使得他开了阴阳眼，竟然看见了前些天被鸦羽弄死的那个护士，那护士恐怕心有怨气，想向朱秩报仇，但这当然是自不量力的。

    这些琐事都不是问题，问题是……

    那面镜子里到底有些什么东西？

    鸦羽歪着脑袋，使劲搜索着朱秩脑海里的记忆，但却一无所获，这让鸦羽心里有些微妙的不安起来。

    他知道朱秩今天被镜子里的一些东西给吸引了，他的灵魂之后也被那个东西吸进了镜子里，但没过多久又自己回来了。

    即使鸦羽用搜神法搜遍了朱秩的灵魂，他都没有办法了解朱秩在那面镜子中究竟看见了什么。

    ……

    另一方面，言蛇重新戴上帽子和口罩，拉着朱淑宜往外面走，朱淑宜很是不情愿，低着头不说话，走了两步，她就站在那儿不肯动弹。言蛇回过头来看了看她，心里倍感无可奈何，又不知如何是好。

    抓紧了手里朱淑宜温暖又纤细的手，言蛇心里有些苦涩。

    然后他没有继续强迫朱淑宜离开，而是突然牵着她又打道回府，走回了酒店的房间里，拉着朱淑宜坐在了沙发上。

    言蛇说：“我有一件事情要跟你说，我希望你能够乖乖听完，不要跟我闹脾气，好吗？”

    秉着宁愿听故事都不愿意去找朱秩的理由，朱淑宜立刻很高兴的就缩在了言蛇的身边听他说话。

    谁知言蛇开口第一句话就说：“淑宜，我要告sù你的第一件事情是……我不是人类。”

    朱淑宜愣了一下，但似乎并没有太惊讶，她接受得太快了，点了点头说道：“恩恩，我知道呢。”

    “你知道？”言蛇看着她。

    朱淑宜说：“因为……我们呆在一起那么久了，总是会察觉到的嘛。”

    言蛇担心道：“你不会讨厌我吗？”

    朱淑宜歪着脑袋：“我为什么要讨厌师父，师父对我那么好。”

    朱淑宜其实很早就察觉到言蛇可能不是人类了。

    这一点其实只要相处过一段时间就可以看得出来，因为言蛇很多地方，都有着和人类截然不同的行为语言习惯，比如说……言蛇会冬眠！

    言蛇一般是尽量不让自己冬眠的，不冬眠的方式就是整个冬天都使自己保持温暖，或者直接去气候比较温暖的区域，这样他就不会睡着，还一睡就睡个十天半月。

    因为睡着的话，言蛇就没办法照顾朱淑宜，也不能保护她了。

    但凡事皆有例外，尤其是朱秩没有再给朱淑宜寄钱的时，那时候他们的生活拮据，省吃俭用，为了省电，屋子里没法开空调，天气又那么冷，所以言蛇没能忍住，就缩在沙发上睡着了，一睡睡了好久，朱淑宜怎么也摇不醒他，吓得当时还只是个小女孩的朱淑宜哆嗦着去打120急救电话，不过还没拨出去呢，言蛇醒了。

    言蛇醒了也只是叫朱淑宜不要怕，他只是在冬眠而已。

    他就说了几句话，又再次趴着睡着了，于是朱淑宜没有继续叫救护车，而是使出浑身解数，将人高马大的言蛇搬进了卧室，盖上了被子，朱淑宜记得他在那儿睡了很久，从早到晚都不会醒来，也不会吃饭，朱淑宜还总是担心他会不会饿死，但他看起来始终睡得很安详。

    冬眠只有那一个冬天，之后言蛇都是尽量避免的，不过也就是那一次，让朱淑宜确信言蛇绝非人类的事实。

    毕竟，没有人类会冬眠的。

    此后，言蛇还会接二连三表xiàn出和人类不同的性质，比如吃东西会不咀嚼就直接吞，而且不管是多大的东西都可以吞下去，某次朱淑宜还看见他直接把一个带壳的鸡蛋整个吞下去，实在是吓死人了。

    另外，言蛇似乎非常喜欢吃鸡蛋。

    又比如，言蛇会蜕皮……对！他会蜕皮，偶尔朱淑宜会在言蛇洗澡后发现浴室的浴缸里面有一张非常非常巨大恐怖的蛇皮！第一次见到时朱淑宜真的吓得晕了过去，不过醒来之后就没有找到那张蛇皮了，言蛇还骗她告sù她她只是做了一个关于蛇皮的恶梦。

    同时，言蛇还对人类的很多常识都一窍不通，不懂得看红绿灯，不会招的士，不会坐公交车、地铁、火车等交通工具，不会用手机电脑平板，看不懂现代文但阅读文言文轻而易举……他可能自己没有察觉，还觉得自己装得很像是人类。

    但这些生活中需要用到的各种常识，都是后来朱淑宜慢慢教给他的。

    虽然喊着言蛇喊作师父，但朱淑宜有时候也会自豪的认为，自己才是言蛇的师父。

    察觉到言蛇不是人类了，但是朱淑宜一点都不介意，她还是很喜欢言蛇，她看得出来言蛇很在乎她，很关心她，他是这个世界上朱淑宜最重要的人，所以就算不是人类，似乎也没有什么好在意的了。

    言蛇以前一直没有告sù她自己不是人类的事情，还有意在朱淑宜面前隐瞒，尽管朱淑宜早就看穿了。

    不过今天言蛇一反常态把这件事情告sù了朱淑宜，朱淑宜心里高兴之余，也稍稍有些忐忑不安，言蛇一直以来都努力把这件事情隐瞒得很深，现在却开诚布公说了出来，怕是有什么不妙的事情要发生了。

    而言蛇接下来说的事情也让朱淑宜不免有了一些考量。

    言蛇首先说：“我不是人类，是一条千年蛇妖。”

    朱淑宜一开始还很开心，抱着言蛇的腰：“你是白娘子吗？”

    言蛇好笑道：“不，我是黑蛇。”

    朱淑宜往他怀里蹭：“那就是黑娘子！”

    在言蛇看来，朱淑宜不管怎么长大，依然还是当年的那个一边哭一边扒着他衣服不放手的可爱小女孩，言蛇忍不住想要宠溺她，却不得不严sù起来，说道：“淑宜，这件事情说来话长，我就不废话了。你只要知道一点，淑宜……你师父我，有一个宿仇。”

    朱淑宜抬起头看着言蛇，感觉就像是在听武侠剧一样，好奇道：“宿仇？”

    “就是仇人，他想杀了我。”言蛇说。

    朱淑宜立刻稍微紧张起来了，说道：“师父你别担心，我会保护你的。”

    “不是保护不保护的问题。”言蛇皱起眉继续道，“你根本保护不了我，他的目标虽然是我，但他可能会来袭击你。”

    朱淑宜有点没弄明白，她说：“师父你那么厉害，难道打不过那个仇人吗？”

    “别说打不过了……”言蛇说不下去，微微叹了一口气，他伸手摸了一下朱淑宜的脸颊，金色的眼底里全是深深的难以割舍。

    这个他宠了许多年的人类小女孩，现在长得这么大了，可是言蛇还是放心不下，他很害怕，如果自己不在了，谁能够保护朱淑宜呢？

    她看起来那么脆弱，和所有的人类一样脆弱。

    想到这里，言蛇的眼底里就有些暗沉，他没有继续说下去，而是岔开了话题：“算了，这种事情你还是不要知道的比较好。”

    朱淑宜却有些不甘心，紧紧地把住言蛇的衣服：“师父你别担心，我会想办法的，我肯定不会让任何人来伤害你！”

    言蛇捏捏她的脸蛋：“不用你想办法，你师父是什么人，这种事情当然随随便便就能解决了。”

    朱淑宜心里慌：“真的吗？可是师父你刚才还说……”

    “骗你的。”言蛇勾起笑容，可以让自己的语调变得活泼狡黠起来，“这个世界上，怎么可能会有你师父我打不过的家伙呢？”

    朱淑宜心里刚刚悬起来的石头终于放下来了一些，恼怒道：“师父你不要吓唬我呀！”

    确实，言蛇一开始是想要把自己和鸦羽斗争的事情，尽数告sù朱淑宜的，他很担心自己去了以后朱淑宜一个人该怎么办，鸦羽那家伙不达目的决不罢休，言蛇虽然重伤在身，但说真的，言蛇还是有把握和鸦羽同归于尽。

    可是这件事情若把朱淑宜牵扯进来的话，言蛇恐怕会多生事端，又让那鸦羽钻了什么空子就不好了。加上朱淑宜十分依赖言蛇，要是知道言蛇打算和敌人同归于尽，她恐怕也会跟着来阻挠言蛇，那样的话，事情就更加不好收拾了。

    还是什么都不要告sù她比较好。

    言蛇伸手摸了摸朱淑宜的脑袋，他把语气放低，把声音也压低，轻轻地说道：“淑宜，师父我有些累了，你呢？”

    可能是言蛇说自己累的原因，朱淑宜也莫名感觉到一股困意袭来，她很快就眼睛都睁不开了，嘟哝着回答说；“我也有点困。”

    “那就去睡觉吧。”

    言蛇说着，拦腰就把朱淑宜抱起来，抱到了房间的床上，让她躺下来，顺便给她盖好了被子。

    言蛇之所以叫做言蛇，就是因为他的语言附带一种“言灵”的效果，能够使人不自觉的听从他的话听从他的指挥，这种能力的强弱因他的修为高低而变化，如果用来对付修为远胜他的妖怪或修道者，是没有任何效果的，而用在低修为或普通人类身上，似乎也没多大用处，对于言蛇来说，这能力反倒显得有些鸡肋了。

    但是和朱淑宜生活的这些年，却是他使用这种能力次数最多的，为了帮助自己和朱淑宜更好的在这个变化莫测的人世间活下去，言蛇四处用语言迷惑别人来获取金钱，一开始他不觉得这样做有什么不对，但是和人类接触多了，便渐渐开始懂得这样做其实和偷窃无异。

    言蛇心有愧疚，那之后就和朱淑宜商量着，做一些正当的事情来赚钱。但言蛇啥也不会，只懂得打架，索性就冒充是自己道士，专门替人驱邪捉妖，还别说，他还真的能驱邪，他的妖气一扫，那些小妖怪就自然而然地滚了，久而久之，当人们发现他是有真材实料的，他的生意也就多了起来。

    偶尔言蛇还是会用一用这语言能力的，用在朱淑宜的身上，每次他想让朱淑宜早点睡觉时，他就这样开口，让朱淑宜被困倦淹没。

    朱淑宜就会像这样睡着。

    “淑宜，师父知道你喜欢我。”看朱淑宜睡着了，言蛇一边温柔地抚摸她的头发，一边轻声开口和她说话，“你十几岁的时候明明有喜欢过班里的小男生的，有和别人交往过，可是某一天突然告sù我你不喜欢了，那之后就再也没有交过男朋友，把我当做是你的唯一。”

    “我一个妖怪，怎么能成为你的唯一呢？”

    言蛇舍不得，反反复复的想要更多的触摸朱淑宜，又强制地将手收回来，他叹气：“你要好好活下去，即使没有了师父，但你那么聪明那么机灵，我知道你一定可以好好活下去。”

    “你好好活着，找个喜欢的、对你好的人，培养一个孩子，或者很多个孩子，要比任何人都幸福的活下去。”

    “淑宜，师父爱你。”

    说到这里时，言蛇说不下去了，他用带有妖咒的手指点了点朱淑宜的眉心。从今天起，朱淑宜就会慢慢地把言蛇这个存zài给彻底忘jì，当她彻底遗忘言蛇的那一刻起，她就会迎来全新的人生。