
    “所以呢？这就是你杀人的理由？”贺千珏看着鸦羽，语气平和，“这就是你追杀朱家后代千年、追杀言蛇千年的理由？”

    “我只是想要他的妖丹！”鸦羽直言不讳，“再说了，杀几个人类又怎么了？我是妖怪！我可不是来做慈善家的，妖界奉行强者为王，只要我够强，想杀谁都是我的意愿！”

    鸦羽一番话似乎令倍感贺千珏好笑，他便笑了起来，斜着眼睛瞥着鸦羽。贺千珏此刻虽然化用了寒蝉的影鬼形态，但是他的眼睛却并不是寒蝉那种绿色带点幽光的眸子，他的瞳孔依然是那种深红如血色的眼眸，这似乎是贺千珏唯一真正属于自己的标识——血色的虹膜。

    贺千珏对鸦羽道：“你这番话是不是代表着……只要我比你强，那么即使今天我在这里宰了你，你也不会有任何怨言，对吧？”

    鸦羽没有回答，他感觉到贺千珏眸子中蕴含的杀意，这致使他迅速摆开架势，在半空中画出一个防御用的盾决，竖立在了自己的面前，用满是防备的眼神看着贺千珏，之后才说道：“杀人者人恒杀之……是的，只要你能杀得了我，我绝不会有任何怨言。”

    说句实话，贺千珏其实杀不了鸦羽，纵然他对鸦羽使用的那一套龙族的法决有深刻的了解，也精通如何化解各种他人攻击招式的办法，但贺千珏现在使用的寒蝉形态，修为真的太低太低了，这份修为的低下导zhì贺千珏的攻击力也相当低，根本无法使用任何可以将鸦羽一击毙命强悍的招式，不如说就算他使用了攻击招式，也纯粹就是在给敌人挠痒痒，只要一用就会暴露他纸老虎的事实。

    简而言之，贺千珏此时此刻的状态用一句话来形容就是……只打雷不下雨，虚张声势。

    或者也可以形容为：打肿脸充胖子，死要面子。

    贺千珏心里也稀里糊涂地想：根本打不过他！

    不过这一点，鸦羽是不知道的。鸦羽只知道先前贺千珏用了不知道什么鬼招数，就轻yì化解了他的攻击，加上贺千珏还极为熟知鸦羽的身世背景，使得鸦羽现在就是在雾里看花终隔一层，对贺千珏充满了猜疑和忌惮，不敢贸然上前，他摆好防御的姿态，严阵以待地盯着贺千珏看，就等着贺千珏出手。

    贺千珏不会出手的，但他想到了一个好主意。

    这个主意在他脑子里冒出来的瞬间，贺千珏便开口，岔开话题道：“事实上，我并不会和你抢夺言蛇的身体和内丹，也懒得和你在这儿较量。”

    贺千珏这么一说，使得鸦羽心里悬起的大石稍微有些放松下来，但他还是目不转睛警惕地盯着贺千珏看：“你这是什么意思？”

    “因为对我来说没有用啊。”贺千珏微微扬起脸，摊开双手，身上的黑雾翻滚着，他语气低沉充斥着威慑力，他说：“言蛇的内丹修为或身躯，于我而言都不是什么太重要的东西，如果我想要，你早就已经和旁边那女人一样躺在地上等死了，根本没有机会在这里和我说话。”

    鸦羽闻言，情不自禁地握紧了双手，看着那边不知来历的贺千珏，心里忌惮又莫名惊恐起来。

    只听那贺千珏继续道：“我之所以还没有弄死你的原因，仅仅只是因为我想从你身上得到一样东西。”

    鸦羽眨眨眼，思考了一瞬，说道：“东西？我现在可以说是一无所有，你想从我身上拿走什么？”

    贺千珏竖起手指，微微摇头道：“不，你身上还有一样东西……我要你的冥火。”

    鸦羽呆住了。

    见鸦羽不说话，贺千珏又继续问：“你应该是有的吧，冥火之源，不然也不可能用冥火烧伤言蛇，虽然我很好奇你是从哪儿弄来这‘冥火’的，但我确实想要。”

    贺千珏一番话让鸦羽沉默了老半天，最后犹豫了一会儿，才说道：“我的确是有的，但不在身上，那东西太危险，我无法随意掌握它，所以藏在了别处。”

    “挺好啊。”贺千珏笑，“拿给我。”

    “凭什么？”鸦羽似乎不太甘心，“那是我千辛万苦才拿到的，怎……”

    “说什么千辛万苦，其实就是偷来的吧？”贺千珏打断了鸦羽的话，冷笑，“你不敢带在身上，也是怕被那冥火的主人‘离魂宗主’追踪到，以至于不好脱身，才只能藏在别处。”

    鸦羽咬了咬嘴唇，恼羞成怒地瞪着贺千珏：“你真是来头不小，什么都知道，我怎么就没听说过你这号人物呢！？”

    贺千珏悠然道：“你没听过是正常的，因为我不过是个无名小卒罢了。”

    鸦羽不信他的鬼话，继续说：“我把冥火给你，你能给我什么好处吗？”

    “好处？”贺千珏相当厚颜无耻，扯起谎来不打草稿，笑道：“好处就是……我不会跟你抢言蛇的身体和内丹了，随便你拿。”

    鸦羽难以置信的看着贺千珏：“就这样？你在跟我开玩笑吗？”

    贺千珏说得理所当然，那模样十分自信：“开玩笑？我为什么要跟你开玩笑？”

    “这和把珍贵的冥火之源白白送给你有什么区别？就算那是我偷来的，也是我付出了相当大的代价才偷到手的。”鸦羽对此一万个不甘心，“而你什么都不需要付出就可以拿到它，这可不是什么划算的买卖呀！”

    “我觉得对你而言，这绝对是再划算不过的买卖了。”贺千珏鼓动着自己身上的黑气，又开始忽悠人，他说，“如果你不愿意把冥火之源给我，可以，那么言蛇的身体和内丹你想都别想拿到，我就算是亲手毁掉言蛇，也不会给你留半点渣滓，我这么说，你明白了吗？”

    “我不信我抢不到手！”贺千珏的话语让鸦羽满脸的这狰狞，他看起来蠢蠢欲动，好像即将要朝着贺千珏冲上来一样。

    贺千珏却临危不惮，怡然自得道：“我也不信你能抢到手，猰貐……你现在的修为太糟糕了，比那些只修炼了几百年的小妖怪都好不到哪儿去，更何况你没了身躯，现在占据的只是一个普通人类的身躯，还被个女人捅了一刀，只有一个内丹和部分修为可以供你使用一些薄弱的法术，除了这些你还拥有什么呢？”

    贺千珏语气里充满了嘲讽，他说道：“你用这些就想打败我？抢走言蛇的躯体和内丹？哈哈！简直就是白日做梦！”

    不可否认，贺千珏的这次虚张声势无疑是成功的，因为那边的鸦羽果然心里有些虚起来，他实在是摸不准贺千珏的实力，而且听这贺千珏的口吻，感觉他完全不把鸦羽放在眼里，更是让鸦羽忌惮他的力量，

    这使得鸦羽开始动摇，他忍不住开始思考，一个冥火之源的价值，绝对抵不上他千年来为了复仇而付出的努力，今天好不容易眼看日思夜想言蛇的内丹和躯体就近在咫尺了，无论如何都不能错过得到的机会。

    贺千珏眼尖地瞅见鸦羽那脸色有些变化莫测起来，就知道他心中摇摆，于是火上添薪，又加了一把油说道：“何况那冥火之源对你来说也没什么作用，你是龙族与其他妖族的混血，擅长的法术也是水系和风系，冥火之源摆在那儿你也不能用，用了还可能随时随地遭到离魂宗主的追踪追杀，把这种烫手山芋送给我，难道不是很划算的买卖吗？”

    贺千珏这番推波助澜顿时让鸦羽心中下定了决心，因为他觉得贺千珏说得没错，那冥火之源，他的确不能随意使用，之前偷冥火之源是也仅仅只是为了利用那火焰，做一个陷阱来坑言蛇上当，现在言蛇早就上当了，冥火之源已然毫无作用，把烫手山芋送给贺千珏也是一件不错的选择。

    想到这里，鸦羽开口道：“给你也行，但我只会告sù你我藏匿那冥火之源的地点，你要拿只能自己去拿。”

    贺千珏歪着脑袋：“我怎么知道你说的地点是不是忽悠我的？”

    鸦羽有些烦躁起来：“那就立个誓约如何？”

    贺千珏摇头：“你的信誉我可不敢苟同啊。”

    鸦羽更加焦躁：“那你说怎么办？”

    “我要你把冥火之源带过来给我。”贺千珏悠哉悠哉地漂浮在原地鼓动着雾气，“而我就在这儿等你，在没有拿到冥火之源前，我绝对不会让你碰言蛇一下。”

    “万一你带着他跑了怎么办？”鸦羽心里也充斥着对贺千珏满满的不信任。

    贺千珏好笑道：“他干嘛要带他跑？我能用他换来我一直想要的冥火之源，带着他跑了简直就是在浪费时间精力呀。”

    鸦羽听贺千珏这么一说，心里也有些放松起来，那冥火之源确实是修真界许多修者都渴望得到的东西，准确来说那就是一种法宝，是离魂宗主所制造出来的顶级法宝，然而这法宝是一把双刃剑，因为冥火太危险了，如果控zhì不好，操控者自己被冥火活活烧死这种事件，可是大有人在的。

    虽然很危险，但因为冥火的价值连城，还是有很多修者纷纷不择手段都要拿到，贺千珏此时表xiàn出对冥火的渴望，在鸦羽看来是很正常的。

    第四十九章

    左思右想之际，鸦羽还是决定依照贺千珏的要求，回头去拿冥火之源回来给他，临走前贺千珏问他：“你啥时候能回来？我可等不起那么长的时间呀。”

    “放心吧，我遁地过去。”鸦羽说，“一小时之内就可以回来。”

    事不宜迟，他冲贺千珏说了一声就转身走了，谁知贺千珏又开口说了一句：“好好处理一下你身上的伤口吧，我可不想东西还没拿到手，送货的人就在半路上死了。”

    鸦羽对他冷哼一声，头也不回的步入了阴影之中，直到贺千珏确实感觉不到他的气息知道他走远了之后，贺千珏才松了一口气。

    “妈呀，虚张声势也是个技术活呀！”贺千珏擦了擦并不存zài的冷汗，立刻飘到了言蛇的身边，用自己的雾爪摸了摸他，“嗯，魂魄确实是没了。”

    但也并不算是真的死透了。

    贺千珏在言蛇的兜里摸来摸去，最后摸出了言蛇身上的一件法宝，用黑雾卷起来一瞧，是个圆形的小珠子，很小，用手掌一握就能整个握住，这个法宝叫纳灵珠，一种救主灵物，把它揣在身上，如果魂魄遭到了攻击或伤害，这个珠子就会主动将人的魂魄收纳进来，完全隔离外界的一qiē伤害，并且自动采集周围空气中游离的灵气来滋养魂魄。

    这东西相当少见，至少是上古时期的产物，因为制zuò方法已经失传了，现在几乎看不到了，这东西虽然称不上顶级的宝物，但用来保命绰绰有余，既然言蛇身上有揣着这种东西，那么他的魂魄恐怕也安然无恙吧。

    贺千珏掂量掂量了一下手里的珠子，刚才他过来时看见言蛇倒在地上还有些心惊，以为自己来晚了，不过敏锐的贺千珏很快察觉到言蛇身上这个纳灵珠的灵气波动，所以才放心不管，肆无忌惮地和鸦羽各种扯淡。

    贺千珏把纳灵珠收起来，用黑雾裹住吞进自己的团雾里，然后又去看那边昏迷的朱淑宜，朱淑宜的情况比言蛇要糟糕多了，毕竟是个人类，如果先前贺千珏没有用灵气及时给她处理一下伤势，恐怕她命不久矣。

    不过现在的当务之急，要把朱淑宜送去医院才行。

    灵气可以吊着她的命，但灵气耗光了就麻烦了，所以贺千珏用自己的黑雾一扫，强行将朱淑宜托了起来，在那些看不见贺千珏的普通人眼中，这个场景很是诡异，看着就是昏迷不醒的朱淑宜自己凭空飘了起来，飘在半空中慢悠悠的晃。

    这地方是郊区，离中心区很远，贺千珏不可能一直托着她把她送到医院去，所以贺千珏托着朱淑宜在附近逛了一圈，找到了一个公共电话亭。

    他用公共电话亭拨打了120急救电话，电话接通之后，贺千珏刚想报出这地方的地址，结果却发现自己不认识这是哪里。

    “有什么标志性的东西吗？”电话里的接线员是个温和的男声，似乎很了解贺千珏这种情况，语气冷静地说道；“不要惊慌，把附近能够看到的大型标志物都说出来。”

    贺千珏很想说自己根本一点也不惊慌，但他还是四下环顾了一番，说道：“应该在城北郊区一个化工厂的附近，我旁边有一条没见到几辆车的高速公路，上面有标识‘103号公路’。”

    “好的，我知道你在哪儿了，救护车很快就来，不要紧张。”接线员依然语气温柔，让贺千珏稍微有点享受。

    等挂掉了电话之后，贺千珏就把朱淑宜往电话亭旁边一摆，不管了，反正等会儿救护车过来看见浑身血的朱淑宜也不可能不管的。

    所以贺千珏又飘荡回去，回到了言蛇的身体旁边。

    他本来还真的想趁着鸦羽一走，就把言蛇给扛走的，但是围着言蛇左思前想后，贺千珏又有些不确定。

    他能把言蛇的躯体扛到哪儿去呢？

    镜子里是去不了的，因为镜子里不能进活物，言蛇的身体比常人凝实许多，就算没了魂魄也不会那么快死，所以他的身体正处于一种“植物人”的状态，会自主呼吸来保持基本的生命特征。

    但就算是植物人，那也是活着的，贺千珏肯定没法把他塞进去。

    如果没法扛着进那面镜子的话，贺千珏就不知道能把他的身体带去哪儿了，因为不管带到哪儿，都有被鸦羽找到的风险。

    同时，贺千珏离开镜子的时间有点久，再不回去的话，里面的寒蝉就真的不好过了。

    贺千珏此刻为难极了，看着言蛇的身体，急躁得焦头烂额不知如何是好。

    “算了，先把他的内丹拿走好了。”贺千珏蹲下来盯着言蛇的身体自言自语，他的打算是，如果带不走言蛇的身体，那就带走言蛇的内丹吧，起码也不能让鸦羽这么轻yì得逞不是吗？

    等下，如果这样做的话……

    贺千珏有点不能确定，如果那鸦羽回来，看见贺千珏以及朱淑宜人都不见了，而言蛇只剩下一副躯壳没了内丹的话，他一定会气得发疯，但就算他气得发疯，他也不会轻yì放弃言蛇这副躯壳，所以鸦羽在气过以后，一定会丢掉朱秩的身体，转而附身到言蛇的躯壳上，那么被抛弃的朱秩会被怎么样呢？

    会死，会被杀死。

    贺千珏知道，鸦羽虽然得到了言蛇的躯壳，但没了内丹，他一定很生气，气愤的他恐怕当场就会拿朱秩来泄愤，朱秩凶多吉少。

    想到这里，贺千珏又觉得把内丹带走是个不太恰当的选择，因为对于言蛇来说，朱家的后代，朱家的这两个孩子，是他拼了命都要保护的存zài，他愿意放弃自己的肉身修为甚至内丹来换朱淑宜和朱秩的性命，如果他身上没有这颗纳灵珠，说不定他连灵魂都会抛弃。

    言蛇都已经如此拼命了，那么假设……假设朱秩因为贺千珏这不恰当的选择而身亡，那么后悔的不是贺千珏，而是言蛇，言蛇一定会非常难过的。

    贺千珏已经打定主意要把言蛇收入囊中了，贺千珏是个护短的家伙，被他纳入自己范畴内的生物或事物，他都会努力的保护爱护，所以贺千珏不希望言蛇会难过，他伸出雾气缭绕的爪子摸了摸言蛇的脑袋，叹息道：“罢了，你愿意付出这一qiē，我也不阻拦你，只希望……将来不要后悔就好。”

    ……

    鸦羽回来时看见贺千珏和言蛇还在原地，心里下意识地松了一口气，说实话他回去拿冥火之源的路上就十分担心了，总觉得那贺千珏看起来有点怪，说出来的话也有点怪，让他怀疑自己是不是被骗了，一路上这么思来想去，但他还是拿来了冥火之源找贺千珏做交易。

    见到贺千珏还在时，鸦羽真的是放松了许多，便觉得自己之前一定是想多了，所以这回他放开了不少，拿着装着冥火之源的容器就走到了贺千珏的面前来。

    “这就是‘冥火之源’”鸦羽举起了手里的东西，那是一盏微微亮着幽蓝光芒的灯，用透明如玻璃的材质罩住，火苗在灯罩里面微微跳动着，看起来煞是美丽。

    贺千珏也忍不住凑近观察了一下这让许多修道者都趋之若鹫的法宝，冥火虽然危险，但威力是不容小觑的，上至神仙魔，下至鬼怪妖，没有什么事物的魂魄是冥火不能烧的。

    据说这“冥火之源”乃是离魂宗主在冥界取得原火，然后回到现世，结合各种锻造的手段制zuò而成，因为冥火易熄，为了让这火焰永不熄灭，形成火源，离魂宗主可是下了很大工夫才终于制好的。

    这东西很珍贵，但对贺千珏来说其实没啥用处……至少他现在想不出自己能拿这东西干些什么。

    可是和鸦羽的交易已经说定了，如果他不能带走言蛇的身体和内丹，至少也要确认一下朱秩的安全才行。

    从鸦羽手里接过冥火之源的同时，贺千珏心里突然冒出一个想法来……他能不能用这东西烧死鸦羽呢？

    不，不行，贺千珏没有办法做到这一点，因为这冥火之源他虽然听说过，但他从未尝试使用，这东西太危险，若是控zhì不好，说不定会引火**。

    这边的鸦羽居然也好心地提醒道：“我不知道你要这东西做什么，我只知道我当初差点就被这火焰给活活烧死了，本来只是想取一点火焰附着在符纸上来制zuò陷阱的，但这火焰很可怕，你要是控zhì不好，就千万不要打开它的灯罩。”

    贺千珏忍不住笑：“你真是难得好心，居然会提醒我这个？”

    鸦羽冷哼一声说：“另外我还得提醒你，这灯罩上有禁制，如果打开时间过长，离魂宗主的追踪咒就会起效果，他会直接过来追杀你的。”

    “放心吧。”贺千珏道，“我自有分寸。”