
    “寒蝉，这些天里，我研究出了一个能够让我短暂从这面镜子里出去的办法。”

    贺千珏抱着怀里的兔子玩偶跪坐在镜子前，看着镜子外面繁华的人间，他轻声说：“不过可能要委屈一下你。”

    “什么办法呀？”寒蝉乖乖的，仰着脑袋说，“没关系的先生，不管是什么委屈我都受得住。”

    “真的吗？”贺千珏低头看寒蝉。

    寒蝉举起爪子大声说：“当然的！”

    “那在你受委屈前，我先告sù你这面镜子的来历吧。”贺千珏笑，伸手摸了摸冰冷的镜面，停顿了一下，才缓慢开口道：“这面镜子叫封天镜，镜如其名，确实拥有近乎‘封天’的能力，是上古鸿钧老祖遗留下来的一件珍稀的法宝，足有上万年的历史。”

    “因为时间久远，法宝不管如何优秀，都在时间的洪流中因为种种原因而破损不堪，后来被某些有才能的修道者获得，他们就对这面镜子进行了改造翻新，重新使得封天镜恢fù了它原有的机能。”

    “封天镜是专门用来封印灵魂的一种道具，里面是一个只要被封印进去就永远不可能逃出来的地方。”

    “据说封天镜里面的世界是一片永远的黑暗虚无，没有光、没有生命、没有时间，没有空间，什么都没有。被封印进去的魂魄不会消散，但是会在黑暗中无止境的漂流，要经历难以想象的痛苦，他们将永远找不到出路，要在这片混沌里体会无限的恐惧。”

    贺千珏一番话让寒蝉颤抖了一下，浑身哆嗦，却一针见血的说道：“简而言之，就是让人感受永恒绝望的一种道具，我说得对吗？”

    “对。”贺千珏轻言细语，“经历永恒的绝望，在黑暗世界里无限漂流，这比让人直接魂飞魄散都还要残酷，相比之下，魂飞魄散倒还显得轻松自在了。”

    寒蝉似乎害怕起来了，抓住贺千珏的袖子扯了扯：“先生，是谁那么恨你？要把你关在这种地方。”

    “不知道呢。”贺千珏又笑了笑，“我想不起来了……不过，我之所以会失去记忆，恐怕也正是因为我曾经在那片黑暗里漂流过，因为那地方什么都没有，只有黑暗，无限的黑暗。”

    “没有光，没有声音，我只感受得到我自己的思绪，不管我如何呐喊、挣扎、疯狂，都没有人回应我。我在那片黑暗里不断循环着冷静、焦躁、狂暴、疯狂、然后再次恢fù冷静这一系列的过程，不知道循环了多少遍以后，我终于麻木了。”

    “麻木之后，我只剩下‘等待’这唯一的执念，我只能一直等待下去，而在这个等待的过程中，我慢慢的、慢慢的将所有让我觉得痛苦的记忆都遗忘了，我的人生也被我遗忘了。”

    寒蝉惊觉贺千珏已经陷入了自己回忆当中，他发现贺千珏的神情变得空洞起来，眼神也不带丝毫情xù，那眼底里的血红却十分美丽，像是汪洋黑潭水里的一抹艳红，然而贺千珏整个人都散发着一股虚无的气息……那种仿佛要沉溺进某种深渊中的气息。

    贺千珏这幅样子看得寒蝉心里发慌，便下意识地抓住贺千珏的手臂，他使劲扯了扯，试图把贺千珏的神志拉回来。

    这是有效的，被寒蝉这么一扯，贺千珏果然从记忆中回过神来，紧接着用略带谢意的眼神看了看寒蝉：“对不起，我太入神了。”

    寒蝉却害怕起来，紧紧地抱着贺千珏的手臂，他明明是害怕的，却试图安慰贺千珏：“先生，您别担心，我一定会帮你从这面镜子里出去的！”

    贺千珏见他紧张，笑着安抚他：“别急啊，你看我现在不是好好的吗？这个地方也没有什么无穷无尽的黑暗，我们还能坐在这里看着镜子外面的各色人群。”

    寒蝉却说：“先生，这镜子里的空间，是您自己创zào的吧？”

    听寒蝉这么一说，贺千珏微微一愣，惊奇地看向寒蝉：“你为什么会这么想？”

    寒蝉没有说话，他从贺千珏的怀里蹦出来，然后走到了镜子空间的边缘地带，伸出棉花爪子，指着边缘以外的那片黑暗，他说：“先生，您看，我们现在所呆着的这个镜子空间，只反射了镜子外面医院大厅里的场景，而镜子照不到的地方，都是一片漆黑。”

    寒蝉指着边缘处的那些黑暗，那些深不可测的黑暗，光是看一眼都让人觉得胆寒的黑暗，完全不敢想象自己如果走进去会有什么下场。寒蝉指着这些，他浑身发抖，说道：

    “这就和您刚才所说一般无二，这封天镜内，确实是一片无止境的永夜，它本应该什么都没有的。可是现在，我们所呆着的这个地方是有东西的，有地板，有墙壁，有天花板，有桌子椅子，甚至还有灯光。”

    “先生，您之前也曾告sù过我，您是差不多两个月前在镜子空间里醒来，您醒来时就在这里了，外面就是医院的大厅。”寒蝉深吸一口气，继续道，“那我能否做一个假设，假设这个能够反射外面医院的空间，其实一开始是不存zài的，但当您醒来的那一瞬间，就因您的意志而自动形成了。”

    “寒蝉真是好聪明啊。”贺千珏爬起身，走到了寒蝉的面前，伸手又把他抱起塞进了自己怀里，然后贺千珏说：“虽然我自己都想不起来，不过你的假设，说不定是真的哟。”

    贺千珏说：“我虽失去了过往的记忆，不过我大概估算了一下自己的心法和心境等级，能大致算出，我全盛时期，本应拥有大乘境界的修为。”

    “大乘境界？”

    “就是已经度过了雷劫，即将飞升仙界的一个等级。”

    “那岂不是很厉害！”寒蝉猛地一拍爪子，似乎很高兴。

    “大乘境界确实很厉害，那是最接近仙人的等级，如果我真的拥有这种等级的话，那么创zào一个不大不小的空间，也是完全不费吹灰之力的。即使在我没有了肉身，没有了元婴，只剩下一个元神和部分灵力的情况下，我也确实有能力锻造一个像是这样的空间。”

    贺千珏又道：“但是这个空间是由我的存zài而存zài的，如果我离开了这面镜子，这个空间就会瞬间消失，我说这些……你明白我的意思吗？寒蝉。”

    贺千珏的话让寒蝉有些似懂非懂，迷茫地看着他，回答说：“我不太明白，先生。”

    “我刚才说过了，我有一个办法可以令我自己短暂离开这个空间，但是如果我要离开的话，你得留在这里代替我‘被封印’。”贺千珏这回更清楚的解释了一遍：“我一走，这个空间就会消失，重新恢fù成四面八方全部都是一片黑暗的情况，而你要代替我留在这里，我的意思是……那可能会让你很难受。”

    寒蝉这回终于清楚了贺千珏的想法，他想了想，却很是勇敢的说道：“先生，我不怕！”

    贺千珏无奈道：“不是怕不怕的问题，你现在说不怕，等会儿就会怕了。”

    寒蝉眼巴巴地望着贺千珏：“反正，您会回来的，对吗？”

    寒蝉的语气里略带一些乞求，他心里其实还是有些担心的，有些害怕贺千珏不会再回来，尽管他知道贺千珏不是那样的人。

    “我当然会回来。”贺千珏温柔地摸摸寒蝉的兔子耳朵，说，“这个办法只能让我暂时离开，时间长了的话，封天镜上的禁制会发现我逃走，那禁制可厉害了，会瞬间把我抓回来……所以，我就是真的想跑，你也不用担心。”

    寒蝉低下头，把脑袋往贺千珏怀里埋：“先生，您对我来说很重要，我现在什么都没有，只有您了，请您一定不要丢下我。”

    贺千珏知道这孩子很害怕被抛弃，也很害怕孤独了，所以他安抚寒蝉：“别怕，我绝对不会丢下你的。”

    贺千珏这回之所以想要离开镜子，是因为他想要去救朱秩。

    贺千珏是何等人物，自然可以猜测到朱秩身上那股莫名的妖气，很有可能就是言蛇的那位宿仇留下的，这代表朱秩可能早就被言蛇的宿仇给盯上了。

    贺千珏认为自己有必要出去看一看，虽然这样做很冒险……但他也不喜欢一直呆在镜子里。

    只是要委屈寒蝉了。

    贺千珏又捏了捏寒蝉的耳朵，寒蝉听了贺千珏的话，知道他要离开一阵子之后，就整只‘兔’都萎了，耷拉着耳朵软趴趴的，很是无精打采，贺千珏抱着用脸颊蹭蹭他都没能让他打起精神来。

    “那我还是不出去了……”见寒蝉这一副萎靡的模样，贺千珏又有点心疼，他其实很珍惜寒蝉的，这只小妖收来不容易，活下来也不容易，万一把他一个人留在封天镜内，出了什么意外就不好了，

    “不要！”谁知听贺千珏想要改变主意，寒蝉又叫嚷了起来，在贺千珏怀里打滚：“先生还是出去吧，您一直被关在这儿，肯定也是想出去看看的。”

    说着寒蝉又使劲用爪子拍了拍自己的脑袋，沮丧着说道：“先生这么长时间都一个人被关在这儿，肯定很想出去，要只是为了陪我就不出去了，我也不好意思呀……”

    第四十三章

    想要离开镜子空间，贺千珏一直以来都是有一个简单快速的办法的，很容易的一种办法。

    虽然简单又便捷，却也是贺千珏最不喜欢的一个办法。

    不过他不想在任何人面前展示这个办法，包括眼前的寒蝉。

    所以他首先在寒蝉身上写了一个咒文，此咒文会使得寒蝉身上带有他的气息，同样会令封天镜的禁制将寒蝉误以为是贺千珏。

    写完这个咒文之后，贺千珏开始叮嘱寒蝉，他说：“我会让你睡着，因为睡眠状态下你所受到的伤害是最低的，当我走以后，如果你能一直睡到我回来，那自然是最好的。”

    “但是，如果你中途醒来了，你会发现自己正独自一人漂浮在一片漆黑的黑暗中，这个时候千万不要惊慌，不要移动，哪儿都别去，你可以继续睡觉或者想一些快乐的事情，千万不要让自己陷入恐惧。”

    把一些事情完全交代给寒蝉之后，贺千珏又反复问他记住了没有，直到寒蝉不耐烦的喊：“记住了记住了！”

    贺千珏才又伸手点了点寒蝉的眉心，用一个简单的催眠咒使他睡着了。

    确认寒蝉已经睡着了，贺千珏把他放在地上，并且以他为中心，在他身下用血画了一个法阵，血是之前寒蝉去外面偷来的血袋里面剩余的血，画好之后，确认无误的贺千珏开始深吸一口气，转过头看向了那边的镜子。

    先前说道，贺千珏拥有模仿他人性格、语言、行为甚至技能的能力，但他也很清楚，他不仅可以模仿别人的性格、语言等，他甚至可以完全的复制他人的全部……也就是所谓的“完全复制”。

    但是这个‘完全复制’有一些限制，首先，他和被复制的对象之间，必须有过交流和协议。

    也就是说，贺千珏若是想要完全复制某一个人的话，贺千珏必须和这个人说过超过十句以上的话，并且和他交易过一些东西，不管是交易什么，哪怕是很普通的衣服鞋子等都可以，只要贺千珏从这个人身上拿到的东西越多，拿到的东西越重要，贺千珏的完全复制就会愈发完美。

    贺千珏的这个能力很神奇，但也非常强大。

    因为这个限制条件实在是太容易完成了，这意味着如果贺千珏想变得更强，他只需要和某些强大的家伙套近乎，再从他们身上拿到一些东西，衣服鞋子，随便什么都可以，贺千珏就可以完美复制他们的强大，不费吹灰之力的得到一个强者的能力，甚至是灵魂。

    然而贺千珏不喜欢这个能力的原因也在于此，因为他复制来的东西，并不是他本身拥有的。

    而最让贺千珏感到惊恐的事情是，他并不知道自己本身究竟拥有什么。

    他的名字、他的人生、他的灵魂都有可能是复制别人的，他不知道自己到底是谁，不知道自己究竟是什么样的存zài。

    贺千珏摸了摸自己的脸，他心里很清楚，“贺千珏”这个名字，还有这张脸，都有可能是他从别人那里偷来的。

    但是他不记得了，他不记得自己是如何拿到“贺千珏”的名字和人生的，也不记得自己是因为什么而被封印在这面镜子里，

    除了“贺千珏”这三个字，他一无所知。

    罢了。

    贺千珏心里想，没有什么好纠结的，他已经在这面镜子里沉睡了不知多久，或许有百年甚至千年，千年的时间都过去了，那么他曾经经历过怎样的是非，现在都已经不再重要。

    贺千珏开始脱衣服，他把身上的长袍、匕首之类的都脱掉然后叠好，放在了寒蝉的身边。

    当他脱掉衣服之后，他可以观察自己的身体，贺千珏的身体上密密麻麻分布着许多咒文，那些咒文大致分布在他的胸口、腰腹、手臂和大腿等部位。

    这种咒文是一种束缚咒，是封天镜上附带的一个束缚咒，当人们想把一个灵魂封印进封天镜的时候，会把封天镜镜框上刻写的束缚咒文，用灵力的形式复刻在那个灵体的身上，这样当灵体进入封天镜后，就再也没有办法逃出来了。

    不过这对贺千珏来说恐怕是没多少效果的。

    没有管这些咒文，贺千珏闭上了眼睛。

    贺千珏现在唯一能够完全复制的对象当然只有寒蝉了，他和寒蝉说过很多话，也从寒蝉身上得到了不少灵气。

    所以他能够轻松的复制寒蝉的影鬼形态，施施然从镜子里飘了出来。

    因为是使用了影鬼的形态，所以现在的贺千珏也变成了黑漆漆一团的黑团子，当他煞有其事地随意鼓动着自己身上的黑雾时，这黑团子一样的身体也会跟着扭来扭去。

    飘过镜面的时候，贺千珏还有些担心会失败，结果却成功了，成功得非常轻松，当他飘出镜子时，他可以回头看到自己身后的巨大封天镜，这面看起来平平无奇的镜子令他觉得有些熟悉。

    没有时间想更多了，贺千珏只是看了镜子两眼，就别过头，循着空气中留下的那一股很淡的妖气，朝着医院外面飘了出去。

    ……

    另外一边，言蛇也刚好催眠了他的徒弟朱淑宜，看着淑宜睡得熟了以后，他站起身，收拾好自己的东西，开始为接下来的战斗做一些准备。

    言蛇自然心里很清楚，朱秩现在已经被他的宿敌鸦羽，给掌握于手心当中了。想要从鸦羽手里把朱秩抢救回来，是一件不太容易的事情，但是言蛇还是尽量希望自己可以做到这一点，因为他想给朱淑宜留下一个亲人，朱秩就算再不可靠，也是朱淑宜的哥哥，他一定会照看好朱淑宜的。

    言蛇能够大致猜想出现在鸦羽的心态，一定是幸灾乐祸势在必得的，因为鸦羽知道言蛇中了冥火之伤，也知道以言蛇的修为，能够将冥火压制到今天，已经是他的极限了。

    所以鸦羽潜伏在朱秩身上十六年，今天终于冒出头来，向言蛇挑衅来了。

    他要来坐收渔翁之利了。

    那么我应该怎样应对他呢？

    言蛇心里思考着这个问题，随后言蛇在自己的储物袋里面翻了翻，翻出一样东西来。

    这是一件法宝，当年那个点化他的上古龙族留给他的，上古龙族也算得上是言蛇的师父了，这上古龙族告sù言蛇，说他命中注定有一劫，这劫难险象迭生，无处可避、无方可解，等待言蛇的只有一个下场，就是死。

    虽然是死劫，但看言蛇的面相，这劫难中他仍然有一线生机，所以那上古龙族在离开言蛇之前，把这件法宝留给了他，说：“届时，你自己就会知道应该什么时候用这件法宝。”

    那上古龙族说的果然没错。

    言蛇知道，现在就是用它的最佳时机了。

    言蛇把东西揣在身上，最后再看了一眼朱淑宜，然后带着装备走了，他现在要去找朱秩，或者说是去找鸦羽。

    不过这期间，有一件很意外的事情发生了，在言蛇离开酒店后不久，被言蛇催眠睡在床上的朱淑宜突然醒了，她睁开眼睛茫然地看了一眼周围，见房间里空无一人，她略带一些茫然，迷糊地喊：“师父？”

    而很微妙的，贺千珏也刚好在同一时间迈上了寻找朱秩的道路。

    ……

    同时，附身于朱秩身上的鸦羽，似乎也有所预感，知道言蛇恐怕要来找自己了，他便离开了自己的家，前往附近的郊区，郊区没有多少人烟，没有人打扰，是个很适合去会见敌人的好场地。

    当鸦羽选好地方，果然没过多久，他所等待的那个人就出现在了他的面前。

    “你好呀，言蛇。”见到故人，鸦羽心里头十分兴奋，用朱秩的脸勾住怪异的微笑，同言蛇打招呼，“你居然这么快就找到我了，太让我意外了。”

    言蛇过来的途中使用了一个千里追踪符，几乎是瞬移过来的，他见到鸦羽的时候也很不客气，笑道：“没办法，你的臭味我千里之外就闻到了，实在是难闻得令我有些不能忍，所以我就来收拾你了。”

    “嘴上倒是不饶人啊。”鸦羽冷哼一声，依然笑：“就是不知道你是不是真的还有那个不饶人的本事。”