
    手术室的红灯熄灭的时候，几乎已经守了一夜的朱秩立刻站起身来，不顾自己憔悴的脸色和深深的黑眼圈，站在了同样憔悴不堪的主刀医生的面前，朱秩问：“我妹妹……她怎么样了？”

    “情况很好。”主刀医生扯掉自己脸上戴着的医疗口罩，说道：“我还真没见过这种情况呢……感觉她伤口愈合得很快，甚至连内脏的伤势也愈合得很快，就像是有什么神秘的力量正在治愈她一样。”

    主刀医生的话让朱秩有些发愣，下意识地伸手摸了摸自己腹部的伤口，仅仅只是经过几个小时的时间，朱秩发现自己腹部上那个……明显被人捅了一刀留下的伤口现在已经完全彻底地消失了，去掉伤口上那些坏死组织形成的疙瘩，便只剩下一道很浅的、红红的印子。

    这种诡异的愈合速度，让朱秩觉得浑身鸡皮疙瘩都冒出来了，但他也只是惊骇了一会儿，主刀医生说他可以进去看看他妹妹了，所以朱秩立刻就把这些让他觉得细思恐极的事情抛之脑后，进了病房去看他妹妹。

    朱淑宜打了麻醉，还处于昏睡状态，后来有医生过来告sù朱秩，朱淑宜的情况就好像是被什么巨大的力量给震伤的，就好像那种危险物品爆炸时会形成的一个冲击波，以一个点为中心向四周扩散的冲击波，同时在冲击波区域内产生震荡效果，这种冲击波不会给人造成明显的外伤，但是会震碎五脏六腑甚至危及大脑。

    在某些爆炸案当中，很多死者都不是死于爆炸，而是死于这种爆炸形成的冲击波，死于内伤。

    朱淑宜会受到这种程dù的内伤，有医生认为一定是某区域发生了什么巨大的爆炸，但是看新闻报道，却并未有报道任何爆炸事件，也没有听过什么爆炸的声音，整个市区今天都显得一片安静祥和。

    朱秩已经不想理会朱淑宜会受伤的缘由了，当他看见妹妹安然无恙地躺着的时候，他心里已经松了一口气，拉过凳子坐在了朱淑宜的身边，握着她的手。

    他已经很久没有握住过妹妹的手了。

    爸妈还在世时，朱淑宜其实非常粘她这个哥哥，大事小事都要围着哥哥转悠，因为父母工作忙的原因，很长一段时间都是由朱秩接送妹妹上学的，他每天都骑着单车，先把妹妹送到她的小学门口，才骑着车往自己学校那边赶；同时，每天放学都是第一个冲出校园，为的就是接妹妹回家。

    稍微长大一点，就会在妹妹每年过生日的时候，给她送她喜欢的礼物，用自己暑假打工赚的钱。

    只要有谁欺负她，朱秩就会挺身而出帮妹妹欺负回去。

    一直护着她长大。

    那么，为什么结局会变成这幅样子呢？

    朱秩握着朱淑宜的手，不自觉的陷入了脑海中那些关于过去的种种回忆，所有快乐或不快乐的记忆，这致使朱秩愣神了老半天，然后才慢吞吞地转过头，看向朱淑宜的病床床头，床头柜子上摆着一个金属盘子，上面摆着一把沾满了血迹的小刀。

    刚才过来和朱秩说明朱淑宜情况的医生，顺带也告sù了朱秩一个消息，他们说救护车把朱淑宜送过来时，朱淑宜手里就握着这把小刀了，因为握得很紧，医护人员是费了老大的劲才把刀子从她手里取出来。

    朱淑宜身上并无明显的外伤，但是这把小刀上有血，医生们说，他们不确定朱淑宜是否使用过这把刀来伤害别人。

    因为给朱淑宜叫救护车的人是个男的，但是当救护车过去之后，那里只有朱淑宜浑身是血的躺着，并无其他人。

    朱秩不愧是学医多年的，在看见这把小刀的那瞬间，他就忍不住摸了一下自己腹部的伤口，他腹部的刀口和那小刀的宽度十分契合，再加上听其他医生说救护车把朱淑宜拉回去的地址，也和朱秩浑浑噩噩恢fù意识时，所处的位置很接近。

    朱秩不知道发生了什么。

    不，或许他是知道的。

    在他的身躯被恶魔所驱使的那段时间里，他总是在迷迷糊糊间重复不断的，循环做着一个梦，在梦里，他心爱的妹妹朱淑宜，拿着刀，一刀刀使劲往他心脏部位捅。

    有时候也不只是捅心脏，还会抹脖子。

    梦里的朱淑宜，眼睛里总是泛着银色的，杀意的微光，看起来相当渗人。

    尽管朱秩并不会因为做过这样的梦……或者，因为这可能就是事实而选择放弃。

    他依然紧紧的握住了朱淑宜的手。

    “别担心，淑宜。”朱秩低下头，温和的对她说，“从今往后，哥哥会好好保护你的。”

    睡梦中的朱淑宜仿佛听见了他的话，下意识地收拢了被朱秩抓住的手，手指也不偏不倚抓住了朱秩的手。

    朱淑宜是第二天下午才醒过来的，但她醒来时，出现了很明显的失忆症状。

    当朱秩欣喜若狂询问她是否哪里不舒服时，朱淑宜的第一句话便是：“你是谁？”

    之后医生也来检查过，是说朱淑宜的脑部受到震荡，会丧失部分记忆，但具体是哪部分的记忆，需要做更深的检查，而且恢fù记忆的时间也不能确定，需要病人的家属多多体谅和帮助才行。

    怀着试探的心态，朱秩询问她说道：“那你还记得你师父吗？”

    朱淑宜一脸茫然的看着朱秩：“师父？是谁？”

    然后朱秩就想：忘了也好。

    把过去所有不愉快的事情忘jì了，一qiē就能够重新开始。

    ……

    另外一边，在镜子里头，贺千珏也把自己和鸦羽所做的那些事情如数告sù了言蛇，听完贺千珏的一番话之后，言蛇并未给出多少反应，他看起来很平静，面色也很正常。

    “我想鸦羽不会再找朱家的麻烦了。”贺千珏说，“他最想要的东西已经到手了，接下来他要马不停蹄为了制zuò他新的身躯而努力，所以不会再管两个普通人类了。”

    听了贺千珏的话，言蛇似乎有些怅然，他说：“我早就应该这么做的。”

    “他的目标一直是我，如果我一开始就把身体和内丹直接给他，也不至于连累朱家世代这么多条性命。”言蛇缓慢的说，“我早该这样做的……我真是太愚蠢了。”

    “保护自己这种事情可不是愚蠢的。”贺千珏道，“你修炼千年不易，把一直以来辛苦奋斗靠自己努力得来的东西，平白无故送给一个什么都不想努力就想得到现成结果的人，这才是最愚蠢的。”

    “我不知道。”言蛇低下头，用手捂住脸，“我只是很难过。”

    贺千珏微微一怔：“为什么难过呢？因为失去了身体、修为和内丹吗？”

    “不，并不是这个。”言蛇还是摇头，“我只是……为失去了自己可以保护的目标，而感到难过。”

    一千年了，言蛇都忘了自己最初的梦想了，他一直陷在保护朱家后代这个奇怪的怪圈里，他跟着一群人类走过许许多多繁华的年代，度过一次又一次的时代变革，他早已对生死置之度外，**淡薄且看开了一qiē，他活到今天的唯一目的，就是为了保护朱家。

    从鸦羽的手里护住恩人的后代，这是他当初对那个樵夫许下的承诺，他为履行这个承诺而坚守到今天。

    但是今天，当贺千珏告sù他，鸦羽已经不会去袭击朱家后人，而他也用不着继续保护朱秩或朱淑宜的时候，言蛇不禁茫然起来。

    他存活至今的意义已经失去了，承诺已经完成了，那么现在，他又应该为了什么，而继续活下去呢？

    “你这是……失去了生存的目标吗？”贺千珏似乎看穿了言蛇的心态，好笑的看着言蛇道：“没有了保护的对象，你连怎么活下去都不知道吗？”

    “我不知道。”言蛇老实地摇头，“我一直都是为了保护别人而活着的。”

    也许贺千珏就是趁人之危吧，但贺千珏此时此刻却十分坚定，直接开口道：“那今后就为了保护我而活下去吧。”

    “你？”言蛇有点愣，抬起头看着贺千珏。

    贺千珏厚颜无耻的扬起了脑袋：“是我从鸦羽手里把你救回来的，要不是我，鸦羽还打算杀了朱淑宜和朱秩，你修炼了这么多年，连咒术替身这种事情都不知道吗？”

    “咒术替身……”言蛇闻言顿时恍然大悟，后怕道：“原来如此，我完全忘了这个，以为只要那鸦羽用咒文许下誓言就不会轻yì违背，没想到……”

    “所以才说是我救了你，也帮了你。”贺千珏更加理直气壮起来，继续道：“因此，你要回报我。”

    言蛇似乎对此完全无异议的模样，又乖又老实地点头：“你想让我如何回报你呢？”

    “留在我身边就好。”贺千珏朝着言蛇伸出手，他的手很修长白皙，手指圆润，指如柔夷。引得言蛇情不自禁，也跟着伸手握住了贺千珏的手指，两人跪坐在地上，互相握着手的动作，就像是在行使着什么神秘的仪式一般。

    “一直留在我身边，保护我、听从我，直到我说你可以走了为止。”贺千珏歪着脑袋，眯眼看着言蛇，他身上的衣服没怎么穿整齐，胸口锁骨一大部分都露出在外面，看着有种莫名的性感，尤其是贺千珏眯着眼睛的时候，那眼底里淡淡的血红，让他看起来……竟有些诱人。

    第五十三章

    言蛇愣愣地看着贺千珏看了好久，半晌，他脸色微微涨红，轻声说道：“请问，贺千珏先生……你到底是人类还是妖怪？”

    贺千珏直接地回答道：“妖怪，或许是妖魔？”

    妖怪和妖魔其实差不了太多，但妖魔其实是对妖族和魔族混合诞生的新品种的一种统称。

    言蛇又问了：“是什么妖怪……或妖魔呢？”

    贺千珏摸着下巴想了想：“不知道呢。”

    “不知道？”言蛇惊讶，这世界上还有妖怪不知道自己是什么妖怪吗？

    “因为我失忆了呀。”贺千珏笑起来，完全没有对自己失去记忆这件事情，有任何介怀的模样，笑着说，“我把关于自己的一qiē都忘得一干二净，但是别人的事情却记得特别清楚，是不是很奇怪呢？”

    言蛇立刻想到自己刚才与贺千珏所说的，关于青鸿剑派的事情，便忍不住问；“那你确实是青虹剑派下，陆宣阁的弟子贺千珏吗？”

    “我对陆宣阁这个名字……倒真的有点反应。”贺千珏直言不讳道，“说白了，这个名字让我觉得有些难过和不舒服，可是因为失去记忆的缘故，我无法确定自己是否真的是陆宣阁的弟子，但我……恐怕确实和他有一些关系吧。”

    “既然如此……那这里……”言蛇说着又四下张望了起来，他早就发现这个镜子空间的不对劲了，又看了看旁边那面巨大的镜子的外面，说道，“我们是在镜子里面咯？”

    贺千珏点点头：“确实是在镜子里面。”

    “这里就是封天镜的内部？”

    “是的。”

    言蛇微皱眉头，想到故事里贺千珏结局，便只能认真的盯着贺千珏道：“那你真的是陆宣阁的弟子了，因为你被封印在了封天镜内。”

    “话虽如此。”贺千珏面色古怪摇头：“但我并不觉得自己和魔族有过什么联系呢，因为我很讨厌魔族。”

    “那就是当年的事情有什么误会。”言蛇说，“我虽知道当年你和陆宣阁之间发生的这些事情，不过大部分都是以讹传讹、道听途说听来的，而且传闻这种东西也有许多夸大的成分在里面，如果真的是误会，那么你被封印在这种地方就很委屈了……假设我们还能找到陆宣阁的话，说不定能让他帮你……”

    “等一下。”没等言蛇说完，贺千珏却突然笑着打断了言蛇的话，他举起手来说道：“慢着……我刚才虽然说我讨厌魔族，但当年那件事情，说不定并不是什么误会呢。”

    “……诶？”言蛇闻言有些呆滞，傻乎乎地看着贺千珏。

    贺千珏依然眯眼微笑，神情泰然自若，道：“尽管我讨厌魔族，但我确实有可能勾结他们，来陷害修真界最大的门派，害死无数修真修道者，甚至有可能试图杀害我的师父陆宣阁，所以他把我封印在这镜子里……也是无可厚非的吧。”

    言蛇说不出话来了，他对贺千珏的这番话有种不能理解的感觉……

    给他一种矛盾的感觉。

    他看贺千珏一直是没心没肺，微笑的表情，感觉贺千珏似乎完全不在意自己被封印于此的事情。但莫名的，言蛇又觉得贺千珏其实是在意的，因为贺千珏的微笑看起来太完美了，完美又虚假，又让言蛇觉得他其实是很悲伤的。

    然而贺千珏本人，却并不想继续和言蛇谈论这些破事了，他开始岔开话题，他说：“不要再说这些陈词滥调了，我想知道你接下来有什么想法或打算吗？”

    言蛇依然很茫然，回答道：“你不是让我一直跟在你身边吗？”

    “那又怎么样，你就真的要一直形影不离地跟着我了？”贺千珏好笑道，“我以为你会有自己想做的事情。”

    言蛇想了想，便道：“这个……确实是有的，我想去看看淑宜。”

    “你那个小徒弟啊。”贺千珏扬起脑袋，双手抱着后脑勺，“你还挺在乎她的。”

    言蛇说：“我虽然一直在保护朱家后代，但其实都是站在不远不近的地方望着的，很少亲自踏足他们自己的生活是非中，直到鸦羽杀了淑宜他们的父母，我才不得不现身，担起了照顾孩子的责任。淑宜是我带在身边十六年的孩子，虽然十六年其实并不长，但对于人类而言，这大概……就是他们短暂一生中最重要的时间段吧。”

    “所以……你这是把那孩子当做了自己的孩子来看待吗？”贺千珏又问。

    言蛇想了想，微微点头道：“可能，人类的感情，我其实不是很清楚，但淑宜很重要，我不知道怎么形容，但她很重要。”

    “重要的话……就去看她吧。”贺千珏语气温和的说，“随时都可以去。”

    言蛇说：“她大概不记得我了……我给她下了失忆的法术，她会把我忘掉。”

    “可你还记得她呀。”贺千珏晃着脑袋，“言蛇，你的寿命很长，即使你现在只剩下一个元神，你也可以重新开始修炼，锻造新的身体，你的记忆力也很好，过往的种种经历，你都会如数记在心里。只要你记得这些，那么你的记忆就会成为两个人彼此联系羁绊过的铁证，不管时间多久，不管岁月几何……”

    贺千珏说着，靠近了言蛇，轻声道：“这份记忆、这份感情，将永远属于你。”

    ……

    贺千珏和言蛇说话的空隙里，寒蝉醒了。

    他醒了时正躺在医院大厅的公共座椅上，椅子硬邦邦的让他觉得不太舒服了，打了个滚从椅子上落下来，然后开始迷迷糊糊朝着贺千珏爬呀爬，爬到了贺千珏的腿边上，顺着他的衣服又开始往上爬。

    贺千珏对他无可奈何，伸手把寒蝉抱进怀里，这个小妖现在变得很依赖贺千珏了，动不动就要抱抱的，比孩子还像是孩子，成天冲贺千珏撒娇，不过贺千珏还是蛮喜欢这一点的，这种被人依赖和重视的感觉。

    他揉着寒蝉的兔子头和兔子耳朵，并不介意甚至希望寒蝉可以更加依赖自己一些。

    旁边见到这一幕的言蛇便很是惊奇的模样：“这位是……？”

    直到言蛇出声，爬进贺千珏怀里的寒蝉这才意识到空间里多出来了一个言蛇，立刻竖起了耳朵瞪着言蛇：“先生，您这么快就把人拐进来了！？”

    贺千珏点了点寒蝉的脑袋：“胡说八道，什么叫拐进来的？”

    说完，贺千珏又对言蛇道：“他叫寒蝉，和你一样也是我收的一个小妖，今后你们要和我一起呆在这里了，所以……希望你们以后可以好好相处。”

    “恕我冒昧。”不知是不是因为刚才寒蝉喊贺千珏“先生”的缘故，言蛇也开始喊先生，还跟着说起了敬语，言蛇道：“先生，您是不是打算收很多妖怪进来呀？”

    贺千珏头疼地扶额，非常不能理解，愤慨道：“为什么你们都要喊我‘先生’？还您来您去的！这样很生疏好吗？一点都不亲近！我不喜欢！必须改口！”

    言蛇充耳不闻，依然喊：“可是……寒蝉刚才也喊您先生，我以为这是特定的称呼……”

    贺千珏都要咆哮起来了：“不！这才不是什么特定的称呼！随便你怎么喊我，就不能是‘先生’！”

    言蛇乖乖点头：“好的，先生。”

    贺千珏一脸憔悴生无可恋。

    “先生，您还没回答我刚才的问题呢。”言蛇又道。

    “你不知道的吗？我被封印在这里。”贺千珏说，“而且和你一样修为尽失，没有躯壳。为了能够逃离这鬼地方，我得想办法吸收灵气来修炼。但是我不能轻yì离开这面镜子，所以只能找别人帮忙，来帮助我吸收灵气了。”

    言蛇大致理解了贺千珏的想法，点了点头说道：“可是只靠我……和这位寒蝉，恐怕……”

    “我知道，进度太慢了，我需要更多的妖怪。”贺千珏摸着下巴思索，他也不清楚自己接下来能上哪儿去寻找更多的妖怪。

    不过也只是苦恼了一会儿，贺千珏很快就把烦恼抛之脑后，兴高采烈的说道：“对了，今天言蛇刚刚加入我们，得举办一个欢迎会才行！”

    “欢迎会？”寒蝉在贺千珏怀里歪着脑袋思考，突然闹腾了起来，开始翻滚：“凭什么！不公平！我刚进来的时候你没有给我办欢迎会啊！为啥他就有！不公平！”

    贺千珏有些苦恼无奈：“没办法，因为那个时候……没有想过这些事情……我也没想过会这么快就加入新的成员呢。”

    “先生，您是想组成势力吗？”不同于贺千珏和寒蝉讨论的欢迎会，言蛇想的却是更深层的事情，“如果以后会有更多的妖怪加入你的麾下，不如干脆成立一个门派势力吧。”

    贺千珏蹙眉，凑近了言蛇，伸出手指戳了戳言蛇那张严sù的脸，言蛇长得还不错，眼睛是蛇类典型的狭长，瞳孔还是金色的。