
    “淑宜你看！”朱秩把丰富多彩的早餐摆在了朱淑宜的病床边桌上，“这是我特别叫医院餐厅里的大厨帮忙做的营养早餐，因为我是这家医院的医生，所以才有这个特权哟！”

    朱淑宜听到了朱秩的话，才缓慢低头看了一眼桌子上的餐点，她似乎没什么胃口，脸色也显得苍白，盯着桌子上的餐点看了一会儿，对朱秩道：“哥哥，我没有胃口，有点吃不下，等一下再吃，可以吗？”

    朱淑宜说话时有点柔软的意味，听得朱秩心里也跟着柔软起来，道：“可以呀，饿了的话随时可以吃，我还会帮你拿去热一热。”

    朱秩似乎有一堆说不完的话要对妹妹说，没多久又开始痛朱淑宜扯东扯西，朱淑宜全程只是默默的听，一言不发，朱秩也不介意。不过没说几句呢，病房外面就有同事进门来喊朱秩：“朱医生啊，虽然你在休假，不过既然来了医院，帮忙打个下手呗，我们忙得都揭不开锅了，你妹妹让护士照顾就好了。”

    朱秩有点不太情愿，并不是很想离开妹妹的身边，但朱淑宜却冲他微笑道：“哥哥不用老围着我，我又不是什么几岁的小孩，可以照顾自己的。”

    既然朱淑宜都已经这么说了，朱秩只好依依不舍、一步三回头地离开了朱淑宜的病房，跟着他同事走了，临走前还叮嘱朱淑宜要好好休息，等会儿他会过来看她的。

    待朱秩走了以后，朱淑宜才松了一口气，把摆满餐点的桌子往旁边一推，靠在枕头上望着旁边窗户外面的天空。

    她有一种遗忘了很多重要事情的感觉。

    当然，她其实本来就遗忘了很多东西，一开始醒过来时，甚至连自己的哥哥都不认得，只是过了两天后就慢慢对朱秩这张脸稍微有了一些印象，隐约记得自己似乎确实有个叫做朱秩的哥哥。

    但好像还缺了点什么。

    这时候，朱淑宜的病房房门无风自动地打开了，外面并没有人进来，那门是自己打开的，朱淑宜以为是有风吹的，刚想下床再去把门给关上，谁知她还没动呢，那门又吱呀一声自己给关上了。

    就好像有人推门进来之后又礼貌地将门给带上了一样。

    但实际上并没有任何人进门来，至少那不是现在的朱淑宜可以看得见的。

    进来的是言蛇。

    失去了身躯的言蛇现在只剩下元神了，就是一个比一般鬼魂要凝实许多的魂魄，得到了贺千珏的允许他离开了镜子，飘到了朱淑宜的病房里来看她。

    朱淑宜此时此刻正坐在床上发呆，表情有些空洞，也不知道到底在想些什么，言蛇看见她放在一边的餐点，便忍不住飘过去轻声说道：“淑宜，你应该好好吃东西才对。”

    他的声音朱淑宜应该是听不见的，可是朱淑宜却仿佛察觉到了一般，转过头朝着言蛇的方向看过去，哪怕她什么都没看见。

    “你应该多吃点，把自己喂得饱饱的，你太瘦了，其实胖一些会更好。”言蛇在她面前开始变得唠叨起来，这个他从小护到大的小女孩，言蛇把她当成了自己的女儿，对她拥有无论如何都难以割舍的感情，这份感情让言蛇觉得痛苦，但却甘之若饴。

    “好好吃东西，好好睡觉，好好工作，别在做那些有的没的，别再信那种妖魔鬼怪，你这一生只需要平平安安快乐的度过，我便无须奢求更多了。”言蛇伸出手摸了摸朱淑宜的脑袋，朱淑宜没啥感觉，低着头摆弄自己的被子。

    言蛇看着她看了好一会儿，飘到旁边的移动边桌上，用自己的灵力推动着桌子，把桌子推到她面前来。在朱淑宜眼中，这一幕显得十分灵异，就是并无他人推动，那个摆满了食物的桌子自己移动过来了，挨着病床，送到了朱淑宜的身边。

    朱淑宜看了看桌子上的餐点，似乎有些疑惑，但又显得十分坦然，她伸手拿起餐盘里摆着的一枚软绵绵温热的小笼包，塞进了嘴里嚼，很快就吃得满手都是汤汁，又抬手去摸桌子上的纸巾。

    言蛇温柔的看着她，小幅度地用自己的灵力控zhì着纸巾，挪动到她更容易拿到的地方。

    “好孩子，师傅不能常常陪你了。”言蛇对她絮叨，“不过别担心，有空的话，师父还是会来看你的。”

    朱淑宜听不到他说话，又拿起了一个小笼包吃得不亦乐乎，她觉得自己的胃口突然变好了，虽然不明白这是为什么，但她并不感到困扰，即使她失去了很多记忆，即使她对过去和未来都深感无比茫然，但在这一刻，朱淑宜只是单纯地沉浸在可以吃好吃食物的愉悦当中，这份渺小的快乐却让她觉得幸福。

    言蛇在她的病房里看了她很久，知道那边的朱秩回来了，言蛇才借着朱秩推门的动作离开了病房，朱秩只感觉自己身上突然一阵阴冷，他回头看了一眼自己背后，觉得似乎是有什么东西从房间里出去了。

    再转头看朱淑宜时，却高兴的发现朱淑宜已经把准备好的餐点都吃光了。

    ……

    同一时间段，温珊带着卓茜茜站在了医院大厅里的镜子前，趁着没几个人注意，温珊对镜子说道：“寒蝉，妈妈今天是来接爸爸出院的，同时打算明天一家人去附近的动物园逛一逛。以后我要接送茜茜去上学了，没有那么多时间来看你，所以这次，你能不能出来和妈妈一起，明天一起去动物园玩一天呀？”

    温珊又说：“晚上我会把你送回来的。”

    镜子外面的温珊看不见，但是镜子里面的寒蝉听了这话顿时开心得跟个傻子似的，立刻从贺千珏的怀里跳出来蹦到了镜子前，扒着镜面对温珊喊：“我要去我要去！”

    说着寒蝉又小心翼翼的回过头看了看一眼贺千珏：“先生……我可以去吗？”

    贺千珏一副“孩大不中留”操碎了心的悲催模样，愤慨道：“去吧去吧，反正我又不能去。”

    寒蝉立刻高兴起来，冲贺千珏道：“先生真好，回头我会给先生带好吃的！妈妈做的糕点可好吃了。”

    贺千珏立刻满意了，点头一副“孺子可教也”的模样，说道：“这还差不多。”

    征得了贺千珏的同意，寒蝉立刻从镜子里蹦了出去，外面的温珊只见到镜子里蹦出来了一个当初女儿送进去的兔子玩偶，但是这个玩偶的模样改变了许多，看起来更加可爱精致了。

    温珊不疑有他，伸手就把玩偶抱了起来，玩偶在她怀里轻微地颤抖了一下，还用脑袋在她怀里磨蹭，温珊便认出这确实是她家寒蝉，高兴地伸手摸一把玩偶的兔子耳朵。

    然后一手抱着寒蝉，一手牵着卓茜茜去找他们爸爸去了。

    被独自留在镜子中的贺千珏只能羡慕的望着。

    随后温珊带着孩子们走人了以后，贺千珏也跟着盘腿坐在镜子前发呆，刚好这时言蛇回来了，见贺千珏生无可恋的模样，便掏出了不知道从哪儿顺来的一副围棋。

    贺千珏震惊：“你从哪儿弄来的围棋？”

    言蛇脸不红心不跳，一脸霸气说：“医院医护人员休息间偷来的，闲着没事的话，我们可以玩一玩。”

    贺千珏正好无聊着呢，当即便和言蛇摆好架势下起棋来。

    ……

    另外一边，被温珊抱走的寒蝉，正激动的在温珊怀里打滚。

    不过因为要接卓明宇出院，要办理手续提东西什么的，所以不能一直抱着寒蝉，想了想，她把寒蝉塞进了卓茜茜的怀里。

    “茜茜，这是你的兔子弟弟哟，你要好好照顾他……当然，他也会好好照顾你的。”温珊同卓茜茜嘱咐，卓茜茜则抱着兔子玩偶，乖乖地点头。

    之后温珊带着卓明宇，一伙人一起去医院办事处办理出院手续了，温珊同卓明宇在屋子里和办事处的人交涉以及交纳费用，卓茜茜则抱着寒蝉坐在屋子外面走廊的公共座椅上。

    虽然还是个孩子，不过卓茜茜到底是经历过一些事情的孩子，自从经历了凶手的那一连串的时间后，她十分父母的话，再也不会到处乱跑以及与陌生人说话了，抱着寒蝉哼着不知是什么的童谣，还一边在椅子上摇晃着自己的小短腿。

    寒蝉被她抱得有些紧，抬起兔脑袋看了看卓茜茜，想到自己曾经占据过这个小女孩的身体，还利用她做了一些为非作歹的坏事情，寒蝉就觉得心里尴尬又有点愧疚，歪着脑袋装作自己只是一只普通的兔子玩偶。

    谁知卓茜茜却把寒蝉举了起来，对其说道：“寒蝉寒蝉，你为什么不跟我说话呀？”

    寒蝉更觉得羞耻了，想了好一会儿，才小声说道：“玩具是不会说话的。”

    “可是你已经跟我说话了呀！”卓茜茜很高兴的样子，脸上都有红晕，口齿伶俐机灵的要命，小模样可爱极了，“你以后要多多跟我说话哟。”

    “好了好了我知道了。”寒蝉把耳朵耷拉下来，用爪子捂住脸，“别对着一个玩具说话，别人看着会感觉很奇怪的。”

    第五十七章

    “可是这里又没有别人。”卓茜茜看了看空荡荡的走廊，今天医院里的人流量并不多。

    随后卓茜茜似乎自行理解了什么，小孩样还笑的一脸老谋深算，小声道：“啊，我知道了！你放心吧，我不会把你会说话的事情告sù别人的！”

    寒蝉觉得自己没法应付这种年纪的小女孩，死死地捂住脸来装死。

    就在这时，空荡荡的走廊里忽然走过来了一伙人。

    大概是医院院方的一伙人，因为里面有几个穿着医生的白大褂，最后面还跟着两名护士，领头的是这家溪口医院的院长，卓茜茜被温珊带着见过几次，所以认得他。

    溪口医院的院长是个年纪看起来大概有六七十的老人了，身高一米七左右，白发苍苍，满脸的皱纹沟壑，年轻时时似乎也是一名十分优秀的医生，现在虽然已经贵为院长，却依然坐在科诊室替人看病，因此身上也穿着医生的白衣。

    然而这名院长的旁边，却站着一位打扮十分怪异的黑衣男人。

    确实是个打扮相当怪异的男人，个子很高大约一米八八，黑色卫衣长裤，脑袋上戴着兜帽，说打扮怪异是因为他有绑腿，用黑色的布条把小腿部分绑起来，鞋子看起来和古代男人穿的那种软布鞋一样。

    不仅腿上有这种绑腿，手上也有用黑色布条缠绕绑住手，一根根手指都缠绕得密不透风，整个人裹得相当严实。

    他还低着头，脑袋上宽大的兜帽，把他整个脑袋和脸都遮得差不多，帽子下偶尔落出来的发丝垂到胸口，显示他的头发应该有很长。

    卓茜茜的实现很快被院长身边这个打扮怪异的男人给吸引了，仰着小脑袋看他，一群人经过卓茜茜身边时，那个奇怪的黑衣兜帽男突然在卓茜茜面前停下了脚步，并且朝着卓茜茜走了两步。

    因为他的停止，院长一行人也不得不停了下来，院长就冲那黑衣兜帽男说道：“赢乾，怎么了？”

    赢乾没理会院长，他凑近了卓茜茜，并且在卓茜茜面前单膝跪下。

    卓茜茜有点畏惧他，忍不住往后缩了缩，并且卓茜茜还闻到了这个叫做赢乾的男人身上，传来一股奇怪的味道。

    并不是什么好闻的气味，甚至可以说是有些刺鼻和难以忍受的，只不过那味道很淡，淡得可以忽略不计，所以还算可以接受吧。

    赢乾蹲在卓茜茜面前，低头瞅了瞅卓茜茜怀里抱着的寒蝉，问她：“小孩，这是你的娃娃吗？”

    卓茜茜秉着绝对不和陌生人说话的理念，没有理对方，只是目不转睛地看着眼前的陌生男人。

    这时旁边医院院长也走过来了，这个老头也见过卓茜茜几回，竟然还认得她，便柔声对卓茜茜道：“茜茜，你还记得我吗？我是院长啊，你妈妈带我见过你。”

    卓茜茜看了院长爷爷，又看了看眼前的黑衣兜帽男。

    “别怕。”那黑衣男人哄着她：“告sù我吧，叔叔也想要有一个这样的娃娃呢。”

    “他不是娃娃。”卓茜茜不喜欢这个男人，把寒蝉抱得更紧了，整个人缩成一团，警惕地看着对方：“他叫寒蝉。”

    “他叫寒蝉……”男人沉吟半晌，又说道：“你是从哪儿得到这个娃娃的？”

    即使卓茜茜年纪很小，此刻似乎也对男人的问题也相当敏感，她出人意料的聪明，扬起脑袋鄙shì的看着赢乾道：“叔叔你真笨，玩具当然都是从商场里买到的，他是我妈妈给我买的生日礼物。”

    难以置信的是，这个怪异而陌生的男人竟然直接说道：“叔叔可以给你买更多的娃娃，你把这个娃娃送给叔叔好不好？”

    “不要！”卓茜茜立刻喊了起来。

    卓茜茜高声喊起来的声音很快吸引了在屋子里办事的卓明宇和温珊，夫妇俩立刻奔出来一看，就见到一个打扮怪异的男人在围着他们家女儿，卓明宇立刻冲了上去，一把将女儿抱起来塞进怀里，同时皱着眉头看眼前的黑衣男人。

    经过凶手的那次事件后，他对这种打扮怪异的黑衣男人都没有什么好印象。

    “离我女儿远一点。”卓明宇抱紧了女儿，用充满敌意的口吻对赢乾道。

    赢乾没说话，慢吞吞地站起身来，这时候旁边的院长老头见气氛拔剑弩张，立刻窜出来做和事老：“对不起对不起，给你们添麻烦了，这位是我请来给医院做驱邪的法师，他行为有些……那个……怎么形容呢，挺奇特的，但没有恶意，希望你们不要见怪。”

    温珊和院长认识，她站在丈夫身边也跟着打量了一番那一身黑衣的赢乾，对院长道：“院长，你也信这种神鬼之说吗？”

    “唉，我经营这家医院几十年了，有些事情……真是不信都得信啊。”院长听温珊这么一说，便开始摇头叹气：“你看最近，我们医院里发生的大大小小的事情还不够多吗？就不提你们夫妇俩身上的事情了，这阵子我们医院失踪了一个新来的护士，昨天她的尸体在冷冻室被人找出来了，被剁成了一块一块的。”

    “被分尸成那副样子了，结果连犯罪嫌疑人的任何一丝蛛丝马迹都没找出来，这事情真够玄乎的，惹得警察三天两头的来找我，烦的我啊……”那院长老头一开口就口若悬河起来，喋喋不休的说道：“这不没办法，总觉得这医院里有什么奇怪的东西在作祟，所以请来了这位法师来帮我看看。”

    “我看他年纪不大，居然就做‘法师’了？”卓明宇突然开口，语气不太好，他眯着眼睛盯着这个黑衣的兜帽男仔细看，只觉得对方身上一股奇怪的阴气在缠绕，很深重，但和他在凶手身上见过的阴气不太一样。

    卓明宇也算是听过贺千珏讲过，有关他能够见鬼的灵媒体质以及阴气的问题，所以这时他已经很有眼色了，但卓明宇并不打算继续和这些所谓的妖魔鬼怪一起淌浑水，只求能够离得越远越好，一辈子和老婆女儿越平安越好。

    “这你可别小看他。”院长开始夸夸其谈，“赢乾是我一个旧友的接班人，别看他年轻，能力可是数一数二……”

    没等院长继续把赢乾夸上天，赢乾自己打断了院长老头说话，开口对卓明宇说道：“我希望您能把您女儿怀里抱着的那个玩偶让给我，开多少钱都行。”

    卓明宇脸色有些阴郁：“为什么你要这个玩偶？”

    “因为这玩偶身上有邪气。”黑衣兜帽男说道，“可能是什么邪祟的东西附着在玩具身上了，您最好不要把它和你女儿放在一起，以免会对您女儿产生什么不良的影响，交给我处理是最好的。”

    “胡说八道！”不等卓明宇开口，旁边温珊就喊起来，她伸手拉住了丈夫的手臂：“现在可是科学至上的时代，谁会听你这种封建迷信之说？”

    说着，温珊靠在卓明宇身上，姿态妖娆：“老公，我们回去吧。”

    卓明宇点了点头，一手搂着老婆的腰，一手抱着孩子，一副人生赢家的样子，领着一家人转身就走。

    然而没能走几步，背后的黑衣兜帽男再次开口，对卓明宇道：“这位先生，您有灵感应的体质，分明应该很清楚那个玩偶的蹊跷的，却任由您女儿这样抱着，是想害死自己一家老小吗？”

    卓明宇没说话，他转过头看了赢乾一眼，冲其笑了笑，然后继续带着老婆孩子走了。

    旁边观摩的医院院长有点看不懂这种情况，凑近了赢乾对他说道：“怎么回事，你怎么突然看上一个玩偶了？”

    赢乾僵硬着身体看着卓明宇一家人离开的方向，他说：“那玩偶身上有铭刻咒文，很古老的傀儡体制zuò方式――我很感兴趣。”