
    就如同贺千珏所预想的那样，鸦羽直接抛弃了朱秩的身体，把自己的内丹掏出来塞进了言蛇的嘴里，贺千珏没有阻拦，他只是在旁边看了两眼，然后就把朱秩带走了。

    远处传来了救护车的声音，但是很快那声音又远去了，贺千珏知道救护车恐怕已经把朱淑宜给拉走了，所以直接带着朱秩往回走，往溪口医院走。

    朱秩的身体虽然被人捅了一刀，但好在的是，鸦羽当时也有用灵气压制伤势，贺千珏再给他补一补，这家伙恐怕连医院都不用去，回家洗个澡换身衣服，根本看不出曾经受伤过。

    带着朱秩走到半路上时，见到旁边的公路已经有一些车辆通行，道路上也逐步有了些往来的行人，贺千珏便停下来，看了看朱秩的情况。朱秩虽然身体被鸦羽占据过一阵子，但是灵魂并未被赶出去，只不过是被强制性的休眠了而已，现在鸦羽已经离开了他的躯体，他慢慢地苏醒了过来。

    贺千珏把他带到这条大路上，见他自己醒了，便也不管他了，随手把朱秩丢在路边，然后嗖的一下，顺着风一路迅速地飘回了溪口医院，回去的途中贺千珏算了算自己出来的时间，大约有四五个小时。

    一边计算时间，贺千珏一边默默希望寒蝉在镜子里不要那么快就醒来，最好等贺千珏回去后再醒来，这样当寒蝉苏醒时，第一眼看见的是贺千珏，绝对不会是黑暗。

    而被贺千珏遗落在路边的朱秩，此时也醒过来了，醒来时发现自己莫名其妙坐在一条道路绿化带边缘的石阶上，周围都是略有些陌生的场景，马路上一辆辆车疾驰而过，偶尔路过的行人也看都不看朱秩一眼，天空依旧彻底黑了下来，星星和月亮都看不见，想必是被云层遮掩了，空气中还有一股潮湿沉闷的味道，那是即将下雨的征兆。

    朱秩有点恍惚，没搞清楚这是哪儿，脑子里的记忆也很混乱，在他短暂失神过后，他突然觉得自己腹部有点疼痛难耐，忍不住低头一看，愕然发现自己腹部的衣服上有大片大片的血迹，他的手上也有很多血迹，这把朱秩给吓了一跳。

    朱秩颤颤巍巍地伸手掀起自己的衣服，发现自己腹部稍上一点的位置有一个刀口，明显就是被人用刀子捅过留下的伤口，作为医生的朱秩自然一眼就看出了自己的伤势轻重，让他比较惊讶的事情是，这个刀口已经处于半愈合的状态了，新长出来的皮肉正在黏合，多余的组织形成了“疙瘩”，但是用力去按的话还是会有血珠冒出来。

    衣服上的血却还是新鲜的，按理说，这个伤口应是不久前留下的，不可能愈合的那么快才是。

    朱秩瞪着自己的伤口愣了半天，这时，他衣服兜里的手机响了起来，朱秩被自己的手机铃声刺激得浑身一抖，然后摸了半天才把手机摸出来，发现打电话给自己的是溪口医院的一名同事，当朱秩接听了电话后，同事在电话那头开口就说道：

    “朱秩！你妹妹进医院了！”

    朱秩顿时忘jì了自己身上这莫名其妙、毫无印象的伤口，抱着电话焦急的问：“怎么回事？”

    “是接到急救电话被救护车拉过来的，伤势很严zhòng！我劝你最好自己过来看看！”

    朱秩收起手机，塞进兜里，从衣服中摸出一沓零钱，数了数，然后站在路边招出租车。这鬼地方车流量少得可怜，但出租车很神奇，不管走到什么荒郊野岭都能看见一辆两辆的，虽然等了有些久，但朱秩很快等来了出租车。

    司机没有介意朱秩浑身是血，听到朱秩喊着要去医院，再看到朱秩身上的那些血，以为朱秩受了重伤，便火急火燎以最快的速度将朱秩送到了市中心溪口医院，下车时甚至不要朱秩的钱，义气道：“兄弟，赶快去找医生吧！”

    朱秩也不废话了，下了车就直接冲向了医院大门。

    ……

    这时，贺千珏已经带着纳灵珠回到了自己的镜子里面。

    糟糕的是，虽然他已经用了最快的速度，寒蝉在里面却早就醒了，此时此刻正缩在黑暗里，抱着贺千珏的衣服慢吞吞地数羊。

    贺千珏说是黑暗，就真的是一望无际的黑暗。

    至少寒蝉醒来时看见的，便眼前这片无止境的漆黑，没有任何声音、没有任何事物，感受不到时间和空间，是那种纯粹的漆黑混沌。

    起先，寒蝉觉得自己并不会惧怕黑暗，因为他本就是从阴气怨气聚集而成的怪物，他从阴影中诞生，从黑暗中诞生，这片黑暗理应不会对寒蝉产生任何影响。

    他是这么认为的，但是当时间一分一秒的过去之后，他发现自己错了。

    太安静了。

    没有任何声音，没有呼吸或心跳声，风声或雨声，笑声或哭声，寂静至死寂的世界，一片漆黑的世界。

    什么都没有。

    “什么都没有……”甚至连寒蝉自己开口说话时，都没有任何声音，他听不到自己的声音，在这片黑暗里，他除了可以感受到自己的思维以外，其他……什么都没有。

    什么都没有。

    寒蝉抱着贺千珏的衣服瑟瑟发抖，完全不敢动弹，他想到了贺千珏先前跟他说过的话，让他尽kuài睡着，或想一些快乐的事情。

    快乐的事情，想一些快乐的事情……不，我想不起来，快乐的事情有哪些？我有过这种事情吗？对了，妈妈……想妈妈！妈妈给我送了草莓的，她还送来了一些衣服和毛毯，送了好多零食和糖果……

    什么都没有。

    寒蝉抱着贺千珏的衣服四处张望，周围漆黑寂静得可怕，但是他总觉得黑暗深处，似乎有什么东西正在盯着他看一样。

    那种被冰冷视线所注视着的感觉。

    寒蝉无法保持正常的思维，他尽力地想去思考那些会令他感到快乐的事情，但此时此刻他却无论如何都想不起来了，他觉得背后那股冰冷的视线让他浑身发抖，让他的思维乃至灵魂都在发抖。

    但是黑暗深处还是一片漆黑。

    什么都没有。

    睡觉……对，我要睡觉。

    寒蝉努力催眠自己，他开始数羊，以前他附身在卓茜茜身上时，温珊告sù他若是睡不着的话，就在心里默默的数羊，想象一个跨栏，一只羊跑了过去、两只羊跑了过去、三只羊……

    但是……羊是什么？

    寒蝉浑身颤抖了一下，对刚才自己的想法感到惊恐，他竟然在一瞬间之内把羊这种生物给忘jì了！寒蝉立刻意识到，他意识到周围的这片黑暗，正在吞噬他的记忆，他的人格，他的灵魂！

    这片黑暗，这片……什么都没有的黑暗。

    寒蝉觉得自己要疯了，在他刚刚醒过来……恐怕连半个小时都不到的时间里，他就觉得这片黑暗将要把他逼疯了，这片安静的、寂静的、死寂的、什么都没有的黑暗。

    然后就在他几乎要发疯的这瞬间，光芒回到了他的眼前。

    贺千珏回来了。

    镜子空间也跟着一起瞬间就出现了，灯光、墙壁、地板、桌子、椅子，还有那面大镜子，这个反射着外面医院大厅的冰冷空间，前所未有地令寒蝉觉得美好。

    寒蝉看见周围的场景重新恢fù成了医院大厅，立刻意识到贺千珏的归来，他颤颤巍巍地爬起来四处寻找贺千珏的身影，却只看见一团黑漆漆的大雾团子。

    贺千珏是用他的形态出去的，回来时候也是这个形态，见到寒蝉居然是醒着的，贺千珏立刻恢fù了人身，没等寒蝉说点什么，贺千珏就冲上来抱住了他。

    “先生……”寒蝉被贺千珏抱了个满怀，语气有些恍惚，他发现那些黑暗消失了，那些寂静也消失了，他听到了贺千珏的声音，就在他耳畔响起来，真实得让寒蝉差点哭出来。

    “你怎么就醒了？”贺千珏把他抱了一会儿，半天才松开，摸着寒蝉开始上下检查着，焦急地问，“有哪里难受吗？”

    “没……”寒蝉喃喃答道：“没有……”

    贺千珏皱起眉头：“胡说八道！还说没有！你甚至还在发抖！”

    寒蝉把脸埋进了贺千珏的怀里，哆嗦着道：“我没事的……我好多了，有你在就好了……有你……有你……”

    寒蝉此刻确实好了许多，在贺千珏回来的那一刻，在镜子空间和光芒回来的那一刻，寒蝉有一种被救赎了的感觉，浑身上下都松了一口气，反而令他浑身无力。

    在那片漆黑中，他曾经有一瞬间，觉得自己已经一只脚踏进了深渊，觉得自己已经成为了黑暗的一部分，成为了那寂静深渊里的一部分，那太可怕了，寒蝉从未体会过这么可怕的事物。

    而寒蝉同时，也忽然想到……

    贺千珏，在这片可怕的黑暗里，曾经渡过整整千年。

    千年的时间都在这片黑暗中飘荡。

    那是多么让人细思恐极的事情……寒蝉不能想象，他连半个小时都撑不下去。

    第五十一章

    兴许是很清楚那种黑暗会对人造成多么可怕的影响，贺千珏不能放下心来，捧着寒蝉左摸摸右摸摸，还反复询问寒蝉有没有不舒服，会不会难受，难受了要说出来，难受了要哭出来，还让他要大声的哭出来。

    被追问了半天，寒蝉觉得内心残留的那些恐惧，也被贺千珏炮弹一般的连环追问追得消失殆尽了，有气无力地趴在贺千珏怀里蹭了蹭，说道：“没事了，我真的没事，只是觉得有点累，想睡一会儿……还有，你快点把衣服穿上！”

    贺千珏这才意识到自己已经裸奔了半天了。

    裆下凉飕飕的，贺千珏情不自禁抖了抖身体，低头看了看怀里已经瞬间睡着的寒蝉，于是把他放在一边的椅子上，捡起衣服给自己披上，穿好衣服之后，贺千珏又不知从哪儿掏出了这次的“战利品”。

    言蛇身上的那个纳灵珠和冥火之源。

    冥火之源有点危险，但只要不掀开它的灯罩的话，还是个不错的照明工具，所以贺千珏把冥火之源放在了医院前台的那个柜子上当装饰品，然后又摆弄了一下手里的纳灵珠。

    想了想，贺千珏用灵气直接在地上画了一个法阵。

    这次他出去收获颇丰，因为收集了大量的灵气，短时间内他不怕缺灵气来使一些小法术了，所以也可以稍微奢侈一些直接用灵气画法阵，并且把纳灵珠放在法阵的中央，念了几节简短的令咒，法阵发出微弱的光芒来，纳灵珠也裂开了一道缝隙。

    纳灵珠一旦裂开缝隙，里面被收纳的灵魂就直接出来了，正是言蛇的魂魄。

    因为镜子空间里是特殊空间，灵体在里面会直接化为实体，所以出来的言蛇也是实体，他有点茫然地站在贺千珏画好的法阵中央，四下环顾了一番，才把视线放在了眼前的贺千珏身上。

    近距离观察一番，贺千珏发现言蛇此人长得实在是很高，一米九的大个子，贺千珏觉得自己应该也有一米八了，但还是得仰望他。

    言蛇不明就里，脸上尽显茫然，不知道怎么就出现在这儿了，可能是刚刚曾经经受过冥火的灼烧，让他看起来有些记忆混乱，他礼貌地询问贺千珏道：“请问……您是？”

    怎么一个个都喜欢用敬语的？

    贺千珏叹息一声，回答说：“你好，我叫贺千珏。”

    “贺千珏……”言蛇似乎想起了什么，愣愣地看着贺千珏，“陆宣阁真人旗下那个赫赫有名的弟子……贺千珏？”

    这回轮到贺千珏呆滞了，震惊地瞪着言蛇，不敢置信地看着他说道：“你说什么？”

    言蛇似乎也有点懵，伸手抓了抓脑袋，摇摇头，迟疑地看着贺千珏道：“也许是我搞错了，我没有见过那个人，你和他恐怕只是同名同姓罢了。”

    “不！”贺千珏突然伸手抓住了言蛇的衣领子，扯着他的脑袋让他低下头来近距离看着贺千珏，贺千珏说：“我问你，你刚才说的陆宣阁，是谁？”

    言蛇被贺千珏扯着有点难受，扭了扭身体，不太明白为何眼前的贺千珏如此激动，只好老实地回答道：

    “就是那个……修真界第一剑派的门主，那大概也是一千年前的修真门派了，叫做青鸿剑派，陆宣阁就是这个剑派的门主，他有个弟子叫做贺千珏，这在当时是广为流传的事情……”

    “广为流传……吗？”贺千珏喃喃自语，松开了掐住言蛇衣领子的手，并且情不自禁地低下了头，让人看不起他的表情，他轻声一字一句地念叨：“陆-宣-阁――”

    旁边的言蛇也陷入了回忆中，说道：“青鸿剑派在当时赫赫有名，修真界第一门派，其门主也是修真界第一人。”

    “门派下人才济济、资源丰富、富可敌国，有许许多多从四面八方慕名前来的修道者，或有资质的弟子，穷尽一生所能，都希望可以加入那个门派。”

    “青虹剑派门下，虽各类弟子无数。然而，剑派门主陆宣阁是个极为冷心冷情之人，一生痴醉于修炼和剑术，从未收过任何弟子，直到有一天，陆宣阁不知从哪儿带回来一个小孩儿，时时刻刻带在身边，亲自教导和培养，将一生的心血都寄托于这名弟子身上。谁都看得出来陆宣阁对这名弟子的喜爱之情，对于当时有冷漠之名的门主陆宣阁而言，这种事情真是很少见。”

    “后来魔界的魔族来犯，整个修真界处于大动荡时期，青鸿剑派作为正派人士，便率众前往第一线，与魔族抗衡，在那场战役中，陆宣阁发现自己一直悉心培养的弟子，竟然是魔族的细作，他和魔族串通好了想要覆灭修真界，并且一手促成了修真界许多修者的身亡。”

    “发现了这个事实之后，陆宣阁十分痛心，但即使痛心，为表率自己的立场，和安抚界内其他人的愤怒，陆宣阁还是囚禁了自己一直以来悉心照料的弟子，并且在数天之后，摆出那据说有封天之能的封天镜，将一手培育的弟子封印了进去。”

    “那个弟子的名字就叫做‘贺千珏’，这件事情在当时的影响非常之大，当然，那只是对于人类修道者而言的，在我们妖族妖界里，他们对人类的事情不怎么感兴趣。”

    贺千珏低着头一声不吭。

    而言蛇把一长串的故事讲完了，才后知后觉地又询问道：“对了，这里是哪里？我怎么会在这儿的？”

    贺千珏沉默了半响才抬起头，他的面色如常，冷静地同言蛇说道：“这里是我的领地。”

    “你是我带回来的。”

    言蛇还是有些懵，他伸手摸了摸自己的身体，似乎想起了什么一样，说道；“我居然没死吗？”

    “不，你死了。”贺千珏道，“身体和内丹都让人抢去了，我只是把你的元神带回来了而已。”

    “那……”言蛇突然激动了起来，继续道：“你带我回来时，在场是否有一名人类女孩……”

    贺千珏直接打断了言蛇的话，回答：“朱淑宜和朱秩都活得好好的，你放心吧。”

    言蛇一听，首先是松了一口气，然后才感觉不对劲，奇怪地看着贺千珏：“你到底是谁，怎么知道这些的？我是说……你怎么知道朱淑宜和朱秩的？”

    贺千珏就笑起来，他说：“我大概就是你刚才说的那个故事里的主角……贺千珏。”