
    刚刚仙界下凡的陆宣阁环顾一眼周围，看着几百名弟子齐刷刷朝着他跪下，动作整齐划一、无人有分毫逾越。

    众人脚下的法阵还隐约散发着微光，法阵旁边一圈有顺序地插着锦旗，周围花团锦簇、远方四季如春，高山之上似有云雾缭绕。

    如此盛大的迎接仪式似乎并没有令陆宣阁有几分高兴的情xù，他脸上的表情冰冷极了，雪白的长发和淡色的眸子衬得他整个人都宛如寒霜，接近他的司徒珞也感受到了他身上那股寒冷的气息。

    这个人自从飞升仙界以后，仿佛已经彻底失去了人类的特征和性情，说好听点那是不食人间烟火，说不好听了，就是他已经没有了人性，是个冷漠无情的仙人。

    他身上那股极端的寒冷，让离他最近的司徒珞心下胆寒，不由打起十二分精神，依然作揖道：“师父，远道而来，辛苦您了。”

    “怎么每次都有这么多人？”陆宣阁似乎不太喜欢这么多弟子齐聚一堂，“我不是叫你不要摆这么大的排场吗？”

    司徒珞讪笑道：“师父，您贵为上仙，自然要慎重对待。”

    陆宣阁也懒得计较，说道：“罢了，不要让弟子们聚集于此，我们回门派。”

    陆宣阁下达了回门派的指示，率先抬起脚步就朝着山门那边走。旁边的司徒珞立刻朝着场内跪地的弟子们打了个手势，众人便纷纷站起身来，自发的聚拢在一起，跟在陆宣阁的背后走。

    这时，伫立于人群当中的屠原抬起头，看向了站在顶端最前沿的陆宣阁。

    陆宣阁百年一次回门派，这个频率对于修道者们来说其实是非常高的，毕竟修士们的寿命漫长，时间于他们来说并不是什么无上的财富，可以肆意挥霍，前提是你的修为要够高，修为越高寿命越长，据说飞升以后就基本等同于拥有无限的寿命了。

    这样一个拥有无限时间的仙人却频繁往人间界跑，你可以说他是因为太顾及这个由他一手建立的门派，也可以说他是舍不得门内的弟子和同伴。

    屠原却一直觉得，陆宣阁这样频繁地往下界跑，其实根本不是冲着自己这个门派来的。

    但他是冲着什么来的呢？屠原并不知情。

    他也不想知道是为什么。

    陆宣阁虽然每百年就会出现在青鸿剑派众位弟子的面前，但也只会出现这么一次，弟子们只能在上仙降临的仪式当中看见陆宣阁，等陆宣阁回门派之后，他就再也不会再出现于门派弟子众人的面前，完全不知他去了哪里，也没有人敢过问他去了哪里，之后他什么时候回的仙界，也均无人得知。

    所以这一次，是他最后的机会。

    屠原的心跳都剧烈了起来，在他耳边一声声如同擂鼓声炸响，他深呼吸一口气，脚步加快，挤过人群朝着眼前的陆宣阁走了过去，似乎想做些什么，旁边一直守着他的赢乾注意到了这一点，便立刻伸手拉住屠原的手，有意阻拦。

    屠原回头看了一眼赢乾。

    这一眼却让赢乾愣了愣，他还从未见过屠原拥有这样的眼神，这种无比坚定誓不罢休的眼眸，看得赢乾那仿佛不会跳动的心脏都跳动了起来。

    然后屠原甩开了赢乾的手，转过身头也不回就朝着陆宣阁快步走了过去，他把自己的速度加快，他很快就挡在了陆宣阁和门主司徒珞的面前，他的阻拦让陆宣阁和司徒珞都情不自禁停下了脚步，用冰冷或尖锐的视线看着他。

    旁边自然也有弟子在密切关注着上仙和自家门主，见那屠原不自量力地上前去阻挡别人的脚步，一群人顿时哗然，纷纷露出有好戏可看的表情，自发地聚集过来。

    “天呐！是屠原，居然敢拦上仙，他是不要命了吗？”人群中有人在小声的窃窃私语。

    陆宣阁旁边的司徒珞也反应过来，露出明显的不悦表情，对屠原说道：“屠原，你这是做什么？”

    屠原紧张的要命，呼吸都不顺畅起来，但还是勉强自己低头抬手作揖，对司徒珞说道：“门主，我有一件事，想请求上仙的解答，我自知没有资格，恐怕回到门派就不会有见到上仙的机会，所以无论如何，都希望上仙今天可以回答我。”

    “别在这里胡闹了！”司徒珞更加不悦起来，“你还嫌丢人没丢够吗？”

    这时赢乾也挤过人群跟了上来，见到这一幕，立刻冲上前拉住了屠原的手臂，然后他看一眼陆宣阁和司徒珞，很快跪下来对司徒珞与陆宣阁礼貌地说道：“门主，上仙，我家主人并非有意贸然，请两位息怒。”

    陆宣阁看了看赢乾，又看了看屠原，突然冷笑了起来，拦住了身边还想说些什么的司徒珞，开口对屠原说道：“你是哪位长老门下的弟子？叫什么名字？”

    屠原立即恭敬地回到：“屠灵长老门下，我叫屠原。”

    “原来是屠灵长老门下，你师父我前不久还见过……在仙界。”陆宣阁说话有些温和，似乎并没有对屠原冒犯的举动有多少生气的样子，这让屠原心里安定了不少。

    安定了的屠原声音立刻扬起来，兴奋地对陆宣阁道：“上仙若是见到我师父，请带我向他老人家问好。”

    “这倒是没机会了。”陆宣阁虽然状似温和的在说话，语气却相当冰冷：“你师父屠灵境界提升失败，已经入魔，被打入了魔界。”

    这句话让屠原傻了，颤抖地抬起头来，惊愕的瞪着陆宣阁看。

    即使是已经飞升的仙人，也确实有不少人会坠入魔道……不如说，很多仙人都有可能坠入魔道。

    神魔自上古以来本是一家，殊途同归、万法归宗，只是神有神的活法，魔有魔的潇洒，一念成神一念成魔，本来就是一件界限模糊不清的事情，修真路上的很多修士都会因为种种问题而产生心魔，这些心魔也是让这些修士堕入魔道的主要原因。

    即使飞升的仙人坠入魔道都不是什么稀奇的事，但那个仙人是屠原一直以来十分崇敬的师父，这让屠原一时间有些难以接受。

    他更加难以接受的是，陆宣阁居然就在众人面前平静地把这件事情道出来了，一点也不忌讳，或顾及屠原的感受。

    陆宣阁似乎对这件事情没多大兴趣，没等屠原回过神来，就继续说道：“你拦住我，是有什么问题要问吗？不要愣着，快说。”

    屠原这才回神，勉强抑制住内心的翻腾，他哆嗦着说道：“我想请问上仙，我的修为一直停留在元婴期止步不前，我自己有所感觉，修为已经达到了巅峰，突破是随时都可以的事情，但是却足足拖了将近一千年，我对此百思不得其解，试过了各种办法都无能为力，今日有缘能面见上仙，求上仙给我一些指点。”

    陆宣阁闻言上下打量了一番屠原，笑道：“你有心魔，这心魔让你无法突破境界。”

    屠原头颅更低，回答说：“上仙，我自己也有所领悟，知道自己有心魔，但这心魔如何拔除，我却不得其法。”

    陆宣阁答非所问，他转头看了一眼屠原身边的赢乾，问屠原道：“这是你的使从吗？”

    “是的，他是我的使从。”屠原不太希望陆宣阁的注意力转到身边的赢乾身上，这甚至致使他朝着身边的赢乾靠近了一步，意图用自己的身体挡住陆宣阁的视线。

    只因陆宣阁的视线太冰冷锋利，屠原总觉得他看赢乾的眼神里充斥着相当可怕的杀意，让屠原心里翻腾出恐惧的情xù，也让屠原有一种不祥的预感。

    果不其然，陆宣阁又对屠原抛出惊人之语，他说：“杀了这个使从，你的心魔就可解。”

    屠原呆住了，半天才期期艾艾地回道：“上仙，他不过是个使从，怎么能让我产生心魔呢？”

    “一个使从，修为就比主人还高，比在场诸多弟子还高。”陆宣阁突然朝着屠原走进了一步，一步就跨到了屠原的眼前来，瞪着屠原看，看得屠原颤抖不止，“一个使从，你就不惜用身体挡住他，意图阻挡我对他的杀意。”

    “他只不过是个工具而已，而且还是只肮脏的妖怪，一个污秽的僵尸。”陆宣阁说，“你就对他产生依赖，对他有保护的意念，甚至对他有眷恋。”

    “这就是你的心魔。”陆宣阁冷酷无情的声音灌进了屠原的耳朵，“杀了他，你的修道之路才得以延续。”

    屠原几乎无法停止自己身躯的颤抖。

    周围一片鸦雀无声，所有围观的弟子们都屏息闭嘴不敢多言，几百道视线齐刷刷地落在了屠原的身上，让屠原大脑一片空白，根本没有办法认真的思考。

    心里头却一直回荡着陆宣阁的话。

    对赢乾有眷恋？

    这种事情他早就知道了，很多年前就知道了，但他却记不清是因为什么原因而对赢乾有所眷恋，也许是某个早晨当他醒过来，看见赢乾一动不动守在他身边的时候；也许是他口渴想喝茶，赢乾给他递过来一杯水的时候；也许是更多更多……因为这样的事情太多了，所以屠原记不清楚了。

    但屠原内心深处却十分清晰明了，他清楚的知道，大概就是这眷恋产生的那一刻，使得屠原终日深陷于心魔之中，再也无法自拔。

    ————

    “喜欢上一个僵尸，是什么感受？”

    “啥？僵尸，你疯了吗啊？”

    “我只是问问……并没有说我真的喜欢僵尸。”

    “那我就跟你说个真事吧，星罗宗你知道吧，那个收了很多个女弟子的门派，他们门派里也出了一个喜欢上妖怪的女弟子，被师门发现后逐出门派，就跟着妖怪跑了，紧接着就杳无音信了，后来有人去追查时才发现，妖怪怎么可能喜欢人类呢，妖怪将那女弟子带走后，就将其抽筋扒皮，在大口锅里活活给炖了吃，死得那叫一个惨啊！”

    “就算有一两个可恶的妖怪，也不代表所有妖怪都是这样呀。”

    “兄弟你真天真，确实妖怪中有好的存zài，但这种好妖怪占多少比例呢？尤其是僵尸，那更是怪物中的怪物！僵尸你知道是啥吗？就是活着的尸体，死了血死了肉的尸体，没有感情和人性，嗜血的僵尸更甚，所有活着的有血有肉的生物在它们眼里就是‘食物’，你会对食物产生什么感情吗？”

    不，并不是这样的吧。

    屠原坐在椅子上摇晃着脚丫子，转过头看了看案前帮他抄写经文的赢乾，赢乾坐的姿势很规范，抄写时的姿势也很规范，纸张上他写的每个字都无比精妙地模仿了屠原的字迹，而且写的也很快。

    屠原在一旁偷偷看他看了好一会儿，也不知道是出于一种什么样的心里，他忽然开口询问道：“赢乾，你想喝人血吗？”

    这个问题让那边的赢乾手一抖，毛笔不稳，在纸张上画出歪歪扭扭的一笔。

    赢乾抬起头来看了屠原一眼，他的表情很平静，看不出丝毫情xù。赢乾一直是这样的，以前还是人类的时候仍然会哭会笑，但是自从他成为了僵尸以后，屠原发现他就几乎没有再笑过了，赢乾永远是那一张面无表情的脸，永远是那一副平静如水的态度。

    他太过于平静了，平静到似乎对任何事情都不感兴趣，只会如同机械一般执行屠原的命令，从来不会发表自己的想法，也从来不会向屠原说“不”。

    这偶尔会令屠原觉得有点挫败。

    尽管如此，屠原依然还是觉得赢乾恐怕是喜欢他的，因为赢乾对屠原那么好，比这个世界上所有人对他都好。

    这种想法让屠原有些快乐，他从椅子上跳下来，蹦跶着跑到了赢乾的面前去，伸手抱住了赢乾的肩膀，大方地坐在了赢乾的腿上，凑近了脸对他说：“你跟着我进门派以来，我一直都让你喝那些饲养的兽类的血，你想不想喝人血呢？如果是僵尸的话，应该会想吧？”

    赢乾沉默了一下，才缓慢的回答说：“如果你想让我喝的话……”

    屠原觉得自己猜中了，他以前看过妖怪特性记载收录，上面说过像是赢乾这样的嗜血僵尸，不吸食人血的话，就会始终处于饥饿的状态，饥饿的僵尸非常痛苦，痛苦而暴躁，因为普通动物的血根本满足不了他们。

    “那就喝我的吧！”屠原认真的提yì道，他拉开自己的衣服领子，露出大片的脖颈和锁骨，白皙的皮肤下带点青色的血管清晰可闻，那流动的血液如同散发着惑人香味，让赢乾情不自禁地咽了咽口水。

    但是赢乾什么都没有做，他突然站起身来，并且把屠原猛地推开，屠原被他一下推倒坐在了地上，有点懵，不解的看着赢乾。

    “又没关系，只要你不把尸毒注射给我的话，我只是损失一些血罢了。”屠原以为他是担心这个。

    但是站起身的赢乾却用冷漠的视线看着屠原，这是他第一次拒绝屠原的要求，他说：“我不能这么做，因为我会忍不住想杀了你。”

    他说这句话时很认真，半点没有开玩笑的意思。

    然后他就走了，离开了这间屋子，离开了屠原的视线。

    这只是一件犹如生活中不大不小插曲般的事件，本不应该引起屠原的注意，但不知怎么的，屠原就是牢牢地记住了当时赢乾看着他的眼神，那眼神中确实有浓重的杀意，那种冰冷刺骨的感觉，让屠原一直记到了今天。

    然后屠原就情不自禁开始疑惑了。

    他会想，赢乾真的喜欢他吗？

    他开始忍不住试探这个人，他想知道赢乾的底线是什么，于是屠原便命令他去做各种过分的事情，去偷去抢去做跳梁小丑，侮辱他责骂他甚至下狠手揍他，但是赢乾半点反应都没有给予，赢乾一直是那副表情，那副……冰冷的表情。

    让人觉得窒息的冰冷。

    你怎么就能这样冷静呢？

    屠原提起自己的衣摆，跪在了陆宣阁的面前，恭敬的对陆宣阁说道：“谢上仙的指点，我已知道自己心魔所在，今日能够聆听上仙的教诲，实在是感激不尽，若今后晚辈有机会荣登仙界，他日必定回报上仙。”

    “至此，晚辈告退。”

    说完，屠原站起来，伸手扯着旁边同样跪地的赢乾起身，想带他走。

    但这时陆宣阁似乎开始不依不饶了，开口留人道：“慢着。”

    屠原微微一顿，转过身又是一个作揖：“上仙还有何吩咐？”

    陆宣阁眯起眼睛：“你既然已经知道自己的心魔所在，为何还不杀了他？”

    屠原下意识地咬住下唇，缓慢回答道：“上仙，待会儿我自会处理他，现在就动手，怕是污了您的眼……”

    没等屠原说完，陆宣阁就打断他的话：“我陆宣阁杀过的妖魔鬼怪比你想象的太多了，怎么会嫌污了眼睛呢？而且他身上中了你的生死令，让他死只是一瞬间的事情，神形俱灭的死法可是连灰都不剩下的，你还在迟疑什么？”

    屠原沉默了半晌，似乎是想不出借口来拖延了，他深呼吸一口气抬起头看着陆宣阁，直直凝视对方的眼眸，没有半点退让的意思。

    “上仙，我并不想杀他。”屠原说，“如果您说他就是我的心魔，那我自当会解开他的生死令，放他走就是，只要不和他在一起，那么心魔也会自动解除吧。”

    “无知小儿，你这是为自己的逃避找借口。”陆宣阁突然伸手，抽出了旁边站着的司徒珞腰间悬挂着的佩剑，剑尖一闪，指向了屠原身边的赢乾，厉声道：“你杀不了他，我来帮你杀！”

    陆宣阁话音刚落，剑尖就直径朝着赢乾刺过去，仙人的攻击完全不是现在的赢乾可以抵挡的，这一剑若是实打实的下去了，赢乾绝对死无葬身之地！

    屠原被吓到了，吓得他本能地就迈开步伐想挡在赢乾的跟前，但赢乾比他更快一步，伸手就把旁边的屠原给推开了，陆宣阁顿时将赢乾一剑穿心，那剑刃上莫名燃起了火焰，火焰开始蔓延至赢乾的身上，顺着他心口中剑的位置蔓延。

    然后陆宣阁用力将剑抽回，随手一甩，那剑刃依然雪亮如斯。