
    青鸿剑派门下，屠灵长老有一名十分珍爱的弟子，叫“屠原”。

    据说这屠原，本是屠灵长老从自家的屠家庄里筛选出来的，一位身具灵根，有资质修道的孩子。

    因为是自家亲戚，同出一脉，屠灵长老将其带到青鸿剑派之后，便对屠原疼爱有加，给他选用了最好的修炼心法，无数珍稀的灵草丹药，靠着这些丹药，生生把一个修炼不过百年左右的小辈修为提升至金丹期，

    要知道青鸿剑派下弟子无数，但并不是每一位弟子都可以受到如“屠原”这样的特殊待遇，很多弟子修炼了几百年也只不过堪堪度过了筑基期抵达了开光阶段，而更加往后，则需要更多的时间精力来修炼奋斗。

    “金丹期”对于这些处于基层的弟子们来说，就是可望而不可及的境界，有些弟子的一生，乃至到死为止都没有办法抵达金丹期。

    而屠原却靠着师父的无原则的偏爱一路顺风顺水，他不过修炼了两百六十二年就成为了金丹期的修士，被誉为青鸿剑派下第二天才。

    至于第一天才……是当年青鸿剑派门主陆宣阁的大弟子，贺千珏。

    传闻贺千珏其人简直堪称旷世奇才，天赋异禀，被陆宣阁带到门派后的一百年间里，就已经成为了金丹期修士，两百年后突元婴期抵达了出窍阶段，总共只花了六百年的时间就渡劫成功，成为大乘阶段修士，离飞升仙界只有一步之遥。

    然而后来，魔界入侵，贺千珏放弃了飞升的最好时机，选择跟着师父一起前往前线抵抗魔族大军，再后来就被曝出是魔族的奸细，被陆宣阁亲手封印进那面珍稀的法宝“封天镜”中。

    此后一千年，青鸿剑派的门主陆宣阁早就已经飞升仙界，据说现在已经成为了大罗金仙等级的仙人，但他偶尔会从仙界下凡回到自己一手建立的青鸿剑派，看望昔日的故人或弟子。

    相比于贺千珏的“真天才”，屠原这个靠灵草丹药勉强堆上来的修为，就显得不靠谱许多。

    当年魔界入侵的事件已经过去了一千年，早就已经抵达了金丹期的屠灵，勉强修炼了一千年，现在依然不过是金丹后面的元婴期，以至于很多当年和屠灵同期，甚至比他后来的弟子们，都已经突破了元婴往后发展，只有屠原仍然还在原地踏步。

    其中原因很多人都想得到，本来屠原的修为基本上都是靠丹药强行提升的，就跟拔苗助长一样，根基不稳，心境不平，越是往后修炼越难有进步，偏生屠原此人早些年恃宠而骄，养成了狂妄自大、不可一世的性格，认为只要自己肯努力，那么想提升境界就跟玩一样，是很简单、是很轻而易举的事情。

    他越是这么想，就越是被后来的人超越的更多。

    当他发现自己已经被远远的甩在后面时，屠原有些慌了。

    慌乱的屠原去求他师父，然而他师父屠灵早就已渡劫成功，正面临随时要飞升仙界的重要关头，为了前往仙界而积极准备着，并没放太多心思在自己这位心爱的弟子身上。面对屠原的要求，屠灵也只是说让他稳dìng心境、扎实修炼，巩固根基，时间一长自然而然就提上来了。

    屠原已经习惯了靠丹药来飞速提升修为，怎么可能乖乖按照师父的嘱咐去扎实修炼，满脑子想着的都是怎么弄到好的灵草丹药或天地灵宝，来一蹴而就，来把那些嘲讽自己的人狠狠地踩在脚下。

    为此，屠原无所不用其极，靠各种手段坑蒙拐骗，抢别人的法宝丹药，甚至杀人夺宝的事情也做了出来，一时间恶名远扬，他在青鸿剑派的地位也岌岌可危起来，加上一直护着他的师父屠灵已经去了仙界，青鸿剑派里更是没有人再肯庇护他，他开始变得处境艰难。

    可是赢乾最初遇见屠原的时候，他分明不是这样的人。

    最初遇见屠原时，那是屠原刚刚被屠灵带入青鸿剑派不过百年左右的事情，那时，屠原还只是个爱耍性子的翩翩少年。

    ……

    赢乾从医院院长老头的办公室里出来，然后站在走廊里思考了一阵。

    他从院长那里得知了两件事情，关于医院门口摆着的那面镜子的。

    第一，那面镜子确实是屠原搬过来给院长的，但屠原到底是从什么地方弄来的这面镜子，院长就不得而知了。

    第二，屠原把镜子给院长的时候，似乎是很慌乱的，一副急着想把这烫手山芋丢给别人的表情，还借口说要去很远的地方旅行，带不走这面镜子所以要留给院长当做纪念。

    仅凭这两点讯息，赢乾就基本上可以猜测出一二了，恐怕这镜子是屠原从青鸿剑派禁地里偷来的，想着是什么有价值的东西可以卖给其他修士换来好的法宝或灵草丹药之类的，但结果发现毫无价值，偷东西的行为又遭到了青鸿剑派里某些人的注意，所以火急火燎，随便找了个凡人丢给他了事。

    随后几十年过去了，这面镜子就一直摆在了溪口医院的大厅里。

    青鸿剑派似乎对这东西也没有特别重视的意思，没有人刻意过来寻找，镜子就一直摆在那儿。

    可是先前赢乾跟踪卓家人跟踪了许久，分明看见那面镜子有些蹊跷，赢乾有心想要探查一番，但又怕会惹来什么不好的事端。

    思来想去，赢乾最终还是下定了决心，要去镜子前一探究竟，他总是要得到答案的，而这份答案只能由他自己亲自争取。

    ……

    当天晚上，趁着夜深四下无人之际，赢乾再次走进了溪口医院的大门，并且直径朝着医院大厅里的镜子走过去，他站在镜子面前站了半天，依然看不出这面镜子有什么稀奇之处，从外观上来看，这镜子分明就是一面巨大普通的镜子，上面虽然缠绕着一些说不清道不明的力量，但是很微弱，微弱到可以忽略不计。

    赢乾伸出手去触摸了一下这面大镜子，冷冰冰硬邦邦的，没有任何异状。

    赢乾眯着眼睛，思考了一会儿，伸手礼貌地敲了敲镜面。

    没有丝毫反应，所以赢乾等待了一会儿，伸手又敲了敲。

    在赢乾敲了好几遍镜子之后，那镜子终于给他反应了，就在他伸手触摸到镜面的同时，镜面如同化为了一潭清水，他发现自己的手可以伸进镜面里了，随着他的动作，镜面也荡起了一圈圈的涟漪，这让赢乾似乎早就不再跳动的心脏也跟着跳动了起来，他迟疑了瞬间，便抬脚迈入了镜子当中。

    “大半夜的你敲什么敲！扰人清梦懂不懂！？信不信我揍你啊？”

    赢乾一进来，就看见一个披头散发，身上只披着一件长袍的男人站在他面前，而且站得很近，几乎脸贴着脸，对方还伸手一把掐住了赢乾的肩膀，让赢乾可以清楚地看见这个男人眼底里的血色。

    赢乾顿了顿，礼貌地回应道：“对不起，打扰了。”

    贺千珏听见了道歉，倒也不过分追问了，伸手挽起了额前的头发，退后一步，看了一眼那边还在沙发上睡得香甜的言蛇还有寒蝉。

    随后又看了一眼赢乾，冲他招招手：“你过来。”

    赢乾不明就里，心里隐约知道自己恐怕是被眼前这个奇怪的男人拉进镜中的，但想了想这番自己的目的，觉得还是老实的听话会比较好，所以没有开口讲多余的话，乖乖地跟在贺千珏的身后，被他带到了阴暗的小角落。

    贺千珏扯了一张毛毯披在自己身上，同赢乾面对面席地而坐，然后开始和赢乾小声对话，贺千珏说：“说罢，找我有何事？”

    “你怎么知道我是来找你的呢？”赢乾见对方怡然自得，明显是知道他会来。

    “你白天跟踪我家寒蝉跟了那么久，前天还想从卓家夫妇手里买下寒蝉，这说明寒蝉身上有什么东西是你感兴趣的，我想来想去，觉得恐怕是他身上的我写的咒文引起了你的注意，所以你想找的不是寒蝉，是我。”贺千珏说起来有些郁闷，不满地看着赢乾道：“你来找我就找吧，非得半夜来！僵尸不用睡觉了不起吗？”

    赢乾见贺千珏已经得知了他僵尸的身份，也十分惊讶，愕然了一会。忍不住仔细观察了一番贺千珏，贺千珏的样貌十分年轻，但那咒文和咒术刻印的手法却相当老练，猜测贺千珏一定是资质高深的前辈，因此赢乾的态度也变得恭敬起来，低头说道：“十分抱歉，前辈。”

    “不用道歉了，说说你来有什么事情吧。”贺千珏没心思听他废话，想直接切入主题。

    赢乾见他如此直接，也直奔主题道：“自古以来，傀儡体的制zuò手段只掌握在少数十分高明的修道者手中，是传承千年的顶级锻造法术，而且只要会这门锻造术的修道者，对控zhì与命令傀儡的方式也心知肚明。”

    第六十一章

    “所以呢？”贺千珏眯着眼睛看赢乾。

    赢乾继续道：“前辈，我知道在傀儡控zhì咒术中，有一咒令，称为‘生死令’。”

    贺千珏听他说话听得头都大了，挠挠自己乱糟糟的头发打断道：“简而言之，就是为了更好的控zhì傀儡，制zuò傀儡的人会在傀儡身上下一个咒令，就叫做‘生死令’，这个生死令能让傀儡的主人无条件的控zhì傀儡的生与死，高兴了就让傀儡活着，不高兴了就让傀儡去死，因为这个生死令的存zài，傀儡们为求生存，而不得不听从主人的各种要求。”

    “没错，就是这个。”赢乾道，“我想知道的是，这个‘生死令’，有解除的办法吗？”

    听到赢乾这样说，贺千珏若有所思的笑起来，眯眼看着他道：“你不会被人下了这个所谓的‘生死令’吧？”

    听到贺千珏的话，赢乾没有回答，他低头沉默了起来。

    生死令也可以称得上是一种诅咒，但是它的主要用途是傀儡师们用来控zhì自己傀儡的一个法令，所以一般是不可能下在活人身上的，然而不巧的是，赢乾不是活人，所以如果他中了这个生死令，那就很悲催了，他必须得无条件的为给他下这个法令的人服务，否则他就会神形具散，万劫不复。

    赢乾说：“确实有人对我下了这个咒令，我很想摆脱它，所以长年都在寻找可以帮我解除这个咒令的办法，前天当我看见那个玩偶身上刻有傀儡体的咒术时，我猜测恐怕是一个有些能力的修道者制zuò了这个玩偶，所以想得到这个玩偶，为自己寻求一些线索。”

    “我还有一个问题。”贺千珏听了赢乾的话，思考了一阵出声询问：“给你下咒令的人是谁？”

    赢乾再次犹豫了起来，但又觉得没有必要隐瞒，所以老实的回答道：“青鸿剑派屠灵长老门下，大弟子屠原。”

    赢乾的这句话让贺千珏抬起头看了赢乾一眼，随后道：“你出去。”

    一句话就让赢乾惊愕了：“等一下……前辈……只要您能帮我解除这个咒令，无论什么要求……”

    “出去。”贺千珏打断他的话，语气沉着，不容反驳，他眼底里的血红扩大了，表情也变得不近人情来，声音冰冷且重复道：“不要让我一再重复。”

    “我可以问为什么吗？”赢乾不死心，他寻求能够解除生死令的办法已经寻找了几百年，但能够帮助他的人却寥寥无几，眼前的贺千珏于他而言就等于是救命稻草一般的存zài，然而贺千珏却一开口就无情的拒绝了他。

    贺千珏说：“我不想和青鸿剑派扯上任何关系，只要和那个剑派有联系的人或妖还是其他什么鬼，我都不会理会。”

    “可我已经……没有办法了。”赢乾不知该如何是好，他显得很慌乱，手足无措的样子。

    贺千珏仔细打量了一番眼前的这只僵尸。

    赢乾把自己绑得十分严实，手脚都用黑色布料一圈圈的缠着。甚至是兜帽下的脸，贺千珏仔细看过后发现，他的脸也被那黑色的布缠着的，基本上看不到五官具体长啥样。

    他看起来其实很干净，衣服头发什么的感觉都一尘不染，和贺千珏心里想象出来的形象截然不同，贺千珏本以为自己会见到一个身上满是恶臭的怪人。

    贺千珏吸了吸鼻子努力嗅了嗅，感觉赢乾身上确实有一股淡淡的……不是很让人舒服的味道，但是这味道很淡，不是凑太近的话也基本上闻不到，再想到他僵尸的身份，心下了然，知道这恐怕是无论如何都无法避免的。

    因为僵尸就是成精了的尸体，尸体化作的一种妖怪，不算是活物。既然都已经是尸体了，那么不管怎么修炼，都不可能是香喷喷的，只是有些僵尸格外不注重这一点，甚至以此为荣，浑身腐烂恶臭还满世界乱跑，在妖界也是十分造人诟病的存zài。

    尽管僵尸其实是十分强大的一种妖怪。

    赢乾的外表给贺千珏的印象还不错，这让贺千珏对他的态度好了一些，让贺千珏即使不想和青鸿剑派扯上什么关系，但是看着赢乾这副“可怜兮兮”，贺千珏又有点心软，便说道：“我倒是可以帮助你，但是有条件。”

    贺千珏一句话重新给了赢乾一线希望，立刻跪地俯首对贺千珏恭敬道：“前辈，无论是什么条件，我都会想办法完成的！”

    见他应得这么快，贺千珏摆手道：“别急，我还有些事情要问你。”

    “愿闻其详。”赢乾还是跪趴在地上恭敬的要命。

    贺千珏实在是受不了别人对他如此恭敬，让他浑身不自在，伸手就拽住了赢乾的手臂，把他拉起来，同时说道：“我不喜欢有人用这么恭敬的姿态对着我，能不能好好说话了？”

    赢乾就直起身子，低头软绵绵的道歉：“对不起，前辈。”

    贺千珏难受的扶额，揉了揉自己的太阳穴，开口道：“罢了，先问你一个问题吧，你是什么时候……成为僵尸的？或者说，你死了有多久时间了？”

    贺千珏一开口就难住了赢乾，赢乾开始沉默思考，他似乎想了很久，才不确定的回答道：“前辈，我有点记不清自己是怎么死的，我只知道从我有意识、并且察觉自己成为了一只僵尸以来，大概已经过去了差不多千年的时间。”

    “这么说时间上倒也符合。”贺千珏听了他的话，猜测道：“我记得千年前魔界入侵人界的时候，魔族那边似乎潜伏了一些赢勾一脉残存的僵尸来人界为非作歹，你恐怕是当时的受害者之一，你被僵尸给咬死了，而你自己不记得。”

    赢乾听贺千珏这么一说，倒也恍然大悟起来：“原来是这样……”

    “第二个问题。”贺千珏没有闲着，继续发问：“你是如何被那个什么‘屠原’下了‘生死令’的？”

    贺千珏的这个问题让赢乾忍不住陷入了回忆当中。

    赢乾道：“这件事情……说来话长……”

    赢乾以前不叫做赢乾，他是千年前一名普通人类，是穷苦人家出生的孩子，父母都是种地为生，没有什么文化水平，给赢乾取了个名字叫做伍一，他父母就姓伍。