
    赢乾早就已经准备好了一qiē，他不记得究竟是什么时候，自己产生了要封印屠原这个想法的，但是当这个想法在他脑海里成形时，他便开始了着手准备，他递给贺千珏看的那枚幻界珠，是他早就在百年以前就打造好的法宝。

    在那幻界珠里，赢乾给屠原刻印了一个高级聚灵阵，还存储了各种心法口诀，法术资料，辅助用的丹药和鼎炉，所有修真路上大致需要用到的东西，赢乾基本上都在里面为屠原准备好了。

    他决心要把这个人关进去，关个百年甚至千年，不管对方今后如何憎恶他怨恨他，赢乾都没有要放弃的意思。

    “既然你已经这么确定了……好吧，我可以帮你。”

    贺千珏听了赢乾的想法和计划以后，对赢乾道：“要解开你身上的生死令，有两种办法。第一个办法很简单，是转移法，就是把你身上的令咒转移到其他物件的身上去，只要写一些符咒炼化几颗丹药就能解决，但这个方法耗时会比较久，要把你身上的令咒完全转移，大概需要数个月甚至一年的时间。”

    “第二个办法是一次见效的，不需要那么多时间，但相当危险，一个不小心你就会死，神形俱灭的那种死法。”

    贺千珏继续道：“这种方法也叫替身法，方法也十分简单，就是故意激怒屠原，让他用生死令来杀死你，届时你就用‘替身’来躲过这次灾难，这样死的人不是你，而是替身。生死令也称得上是一次性的咒令，一旦下达‘死亡’的命令，这个咒令就会自动解除。”

    贺千珏的话让赢乾有所顿悟，喃喃道：“原来如此……”

    “选择权在于你，你是选择第一种耗时比较久但安全的办法，还是选第二种快速但十分危险的办法呢？”贺千珏向他提问。

    赢乾闻言，似乎思考了一会儿，捏紧了手里的幻界珠：“第二种，我没有时间了，他也没有。”

    赢乾得到了消息，青鸿剑派把屠原赶出门派也就这一段时间的事情了。

    而同时，屠原在数天前，就开始不断用千里传音使劲催促赢乾回到他身边去，赢乾一直找借口各种拖延，说自己正在外面想办法帮屠原获取一些珍稀法宝，但事实上哪有什么珍稀法宝，赢乾为的只是能够尽kuài找出解开生死令的办法。

    然时间越拖越久，眼看事情已经刻不容缓，赢乾解决生死令的事情依旧没有半点着落，他心里十分绝望，感觉自己已经找不到解除办法了。

    生死令是非常古老的傀儡控zhì术，现在的修真界，除了以制zuò傀儡闻名的“唐门”门派，基本上没几个人能掌握这种傀儡控zhì术。

    赢乾也曾旁敲侧击询问过屠原，问他“生死令”的咒法究竟是从哪儿学来的，屠原却说他是从一张残页上看到的，就是青鸿剑派藏书阁里面，一个讲述炼丹之法的书本里，夹着的一张残页，上面就写了这种“生死令”的咒文和其作用。

    但那残页只有一页，虽写着生死令的咒文和使用说明，却并未写过解除这个咒文的方式。

    赢乾后来去寻找过唐门的修道者，但唐门这个门派非常隐蔽，世人都知晓唐门的名字，却从未见过唐门的人，也根本不清楚他们门派的地址究竟在哪儿。尤其是唐门的行事相当低调，其门人皆行踪成谜，赢乾一个不受人待见的僵尸，想找到唐门门人，无异于大海捞针。

    可是他不敢放弃，几百年来一直追着那些飘渺的线索四处寻找和探索。但为了不让屠原知道他的计划，尤其是还要留在屠原身边为他做一些事情，赢乾又不能大张旗鼓的随便跑，断断续续追寻了百年，今天几乎打算放弃了。

    可是就在他选择放弃的同时，他在这家医院里看见了寒蝉所附身的那个布偶，并且顺着这一条线索，一路摸到了贺千珏这里。

    贺千珏在他眼里就像是最后一根救命稻草。

    “既然你想好了要用这么危险的方式……那么中途要是出了什么差cuò，我希望你不要把事情怪在我身上。”贺千珏稍微扬起头颅正襟危坐，说道，“同时，我们再来聊一聊报酬的问题。”

    “你既然要求我帮忙，就必须给我回报。”贺千珏说得理所当然。

    赢乾也认为理所当然，回答说：“前辈想要什么样的回报？只要是我能做到的……”

    “我要你。”贺千珏道，他笑得十分狡黠，“你都愿意为了一个根本不喜欢你的人渣做牛做马千年，我觉得我怎么说也比得上那个人渣要好太多了，所以……我要你留在我身边，服从我、保护我，直到我说你可以走为止。”

    贺千珏的这个要求让赢乾抬起头来看他，只看见了贺千珏眼底里的一片血红色，这血色的眼眸让赢乾觉得有些眼熟，不如说……第一次看见贺千珏的时候，赢乾就觉得他有些眼熟了。

    赢乾其实并不排斥贺千珏的这个要求，因为自从赢乾成为了屠原的侍从以后，那之后他人生的全部，就是围着屠原转悠，如果这次真的能封印掉屠原，以后的赢乾倒也别无去处了，也不知道自己还能干些什么，如果贺千珏想要他留在自己身边，赢乾不会反抗，他大概会乖乖的留下来的。

    只是，在留下来之前，赢乾有一个问题想问贺千珏。

    赢乾说：“前辈，刚才和您说了半天的话，但我一直没问您的名字，可以告sù我您叫什么名字吗？”

    贺千珏觉得自己的眼角都抽搐了起来，刚才这赢乾和他说话时还没有用“您”这样的畏称，怎么突然一下就开始变得和寒蝉以及言蛇他们一样了，贺千珏真的不喜欢有人这样尊敬他好不好！为什么一个个都这样恭敬？难道都中了什么诅咒了吗！？难道说以后收进来的小弟们都要用这种态度来称呼他吗！？

    贺千珏觉得自己有必要阻止这种不良的趋势，所以他立刻暴起，伸手一把按住了赢乾的肩膀，他突如其来的动作吓得赢乾整个尸都僵硬了，只看见贺千珏凑近了脸，几乎鼻子贴着鼻子，一脸面目狰狞地对赢乾笑起来，很“温柔”地说道：“叫我‘贺千珏’！不准喊前辈或先生，不准用‘您’这个字眼，否则我就宰了你！”

    赢乾吓得哆嗦了两下，吓得他口齿不清地说道：“好的，先生！”

    “你刚才叫我什么！？”贺千珏立刻炸毛，手指狠狠地掐住了赢乾的肩膀，赢乾再次被他吓着了，依然口齿不清的回答：“对不起，先生！”

    贺千珏悲伤的捂住脸，觉得自己很想哭。

    “哈哈哈！”就在他悲伤的档儿，旁边却有人笑了起来，扭头一看，发现是言蛇不知啥时候起身来了，披着外衣也坐到了贺千珏的身边。

    “放弃吧。”言蛇语气有些温柔，“这种称呼不是挺好的吗？”

    “哪里好了？”贺千珏表示不满，“太生疏了。”

    “但是太亲密的话，你在别人眼里就没有威严。”言蛇扫了一眼贺千珏，发现他衣服也没穿好，身上披着的毛毯都滑到了地上，便伸手替他拉起来，为他盖住了肩膀。

    “威严？”贺千珏有点不理解言蛇的意思。

    言蛇却说得很认真：“日后会有很多妖怪留在你身边，所以你总是会需要的，那种属于领袖的力量。”

    “不好意思。”旁边的赢乾不明就里地打断了他们说话，他冲贺千珏询问：“这位是……”

    “他叫言蛇，跟你一样是被我留在身边的一个妖怪。”贺千珏说，“是一条千年大蛇。”

    赢乾点了点头，和言蛇相互对视了一眼，也不知道用眼神交流了一些什么东西，两个人都非常礼貌地同时伸出了手相互握了握，然后都言蛇就缩回了贺千珏的身边跪坐着，那边的赢乾也一脸严sù地跪坐着。

    贺千珏感觉这气氛有一点迷之尴尬，于是就把话题拉回来，对赢乾说道：“其他就不多说了，我们开始商讨如何制zuò你的替身吧。”

    贺千珏的想法是让赢乾去激怒屠原，让屠原使用生死令来杀死赢乾，然后再使用替身来代替赢乾去死。至于怎么激怒屠原，那是赢乾自己该去考虑的事情。

    而他现在要做的，就是帮赢乾制zuò一个替身，这个替身的原理和巫毒娃娃有点类似。

    就是把赢乾身体上的一部分，比如头发之类的身体部件，放置在娃娃的身上，并且在替身上刻印下相关的咒文咒令等，这样的话，一旦那屠原使用了生死令，那么这个巫毒娃娃就会代替赢乾死一次。

    “头发、血、指甲、甚至是内脏。”贺千珏说，“属于你身上的东西越多越好，然后再给我去弄个木偶回来，注意……必须是木偶，软绵绵的可不行，尽量把这个木偶打扮成和你类似的样子，穿一身黑衣缠满黑色绷带，同时给我带来黄符和朱砂，以及毛笔，我还要一些灵丹，做这个东西需要消耗不少灵力。”

    第六十五章

    赢乾把贺千珏的要求挨个都记下来，随后就离开镜子去准备这些东西，临走前他十分感激，不断冲贺千珏道谢，贺千珏则对他摆了摆手，说道：“下次不要在半夜来找我了！”

    赢乾略有些哭笑不得，然后严sù道：“我明白了，先生。”

    待赢乾离开之后，言蛇冲贺千珏发问：“先生，您之前还说不想收一个僵尸进来的，怎么又答应了他呢？”

    贺千珏神色有点飘渺，不知在想些什么，他神游天外了老半天，才回答言蛇道：“我挺喜欢深情的人。”

    言蛇有点弄不明白贺千珏的意思：“那我呢？您觉得我是深情的人吗？”

    贺千珏转头看言蛇，第一眼看见的是言蛇那细长泛着金色的眼眸，这眸子让贺千珏不禁叹息；“为一个承诺你愿意坚守了千年，难道还不够深情吗？”

    当赢乾走出了贺千珏的镜子，走出了溪口医院的大楼时，他才突然想起来，贺千珏这个名字让他觉得有些耳熟。

    不仅是贺千珏这个名字，贺千珏的眼睛和面孔都让他觉得眼熟。

    赢乾觉得自己应该在什么地方见过贺千珏这个人，只是那时很久以前的事情了，久到赢乾都记不太清了。

    可是就在刚才，他突然想起来了，贺千珏这个名字，不过就是千年前青鸿剑派的当家，陆宣阁的大弟子，也叫这个名儿。

    是同名同姓吗？赢乾这样想。

    当年赢乾被屠原带着回到青鸿剑派时，青鸿剑派的当家仍然还是陆宣阁，陆宣阁的大弟子贺千珏当时也仍然还在门派当中，魔界入侵和贺千珏被封印是那之后百年之内的事情。

    不过那时的贺千珏，已经是门派中拥有顶级地位的人，他的实力不俗于门派中任何一位长老，赢乾这种小僵尸基本上见不着他的面。

    但在门派举办的比武赛中，赢乾偶尔会看见贺千珏坐在那边的评委席上观摩比赛，贺千珏当时坐的位置很高，赢乾用了远望之术都只能看见对方的侧脸，他总是喜欢穿着一身深色的长袍出现在众人的面前，当赢乾注视他时，当时的贺千珏似乎察觉到赢乾的视线，转过头来看了赢乾一眼。

    赢乾已经想不起贺千珏的脸具体长啥样了，唯一有印象的是他那血红的眼睛，那种血色的眼眸看着有些可怖，让人联想到鲜血和死亡，然而那眸子又充斥着莫名的诱惑力，摄人心魄令人无法自拔，甚至使得当时的赢乾完全无法挪开自己的视线，只能僵硬在原地和对方对视。

    直到对方率先挪开视线为止。

    回忆起这一幕，赢乾一边思考，一边忍不住转头看了一眼自己身后的溪口医院，想起了刚才在那面镜子中看见的贺千珏。

    那真的是“贺千珏”吗？那个被成为“举世无双的天才”的贺千珏，那个陆宣阁最为骄傲和珍视的大弟子贺千珏，那个被指认是魔族细作最后被封进封天镜的贺千珏……

    对了，封天镜？

    赢乾突然顿悟了什么一样，刚才那面镜子虽然看起来普普通通，没有多少灵气，但这镜子毕竟是屠原从青鸿剑派禁地里搬出来的东西，说不定……真的是封天镜！

    那么，镜子里自称“贺千珏”的红眸男人，恐怕真的就是贺千珏。

    赢乾想到这里，不由得露出一丝丝苦笑，他真是作孽，总是和青鸿剑派的“天才”扯上关系。

    但别无他法，因为他已经箭在弦上不得不发了。

    ……

    赢乾在准备贺千珏要求他带去的东西时，屠原又给他发来了千里传音，显然屠原已经等得不耐烦了。

    “你什么时候回来？”屠原用千里传音这么说。

    所谓的千里传音是修道者们经常使用的一种传话甚至对话的手段，通常一点的，就是用写了传话对象名字的符纸，折一个纸鹤，用灵术点了一点纸鹤，纸鹤就会飞到要传话的对象那里，并且把要说的话原封不动地报出来。

    当然还有另外一种千里传音，和现代的手机一样，通常会选用对话双方都有的一种物件，比如可以挂在身上的玉佩配饰等，在上面刻上咒印，当对方要和彼此联系时，这个咒印就会发光，彼此的声音就能够通guò这种简单的玉佩进行传递，实现即时通话。

    赢乾和屠原使用的是后者，当赢乾拿着储物袋往里面塞符纸和朱砂、以及各种贺千珏需要的玩意儿时，千里传音的玉佩就亮了起来。

    赢乾其实不太想在这个时候和屠原对话，他不想让屠原感受自己的焦躁不安，但他又不能不和屠原对话，所以他拿起了玉佩。

    “我很快就会回来。”赢乾看了看手里的东西，只要贺千珏做好了替身，他就能回去见屠原。

    对面的屠原突然生气了，语气变得冷漠起来：“你在敷衍我，赢乾。”

    赢乾把玉佩挂在自己耳朵上，继续收拾贺千珏要的东西，一边收拾一边和屠原说话，他说：“我并没有敷衍你。”

    “少给我在那儿胡说八道！”屠原显然很气愤，“你是不是想摆脱我？”

    赢乾觉得自己有点窒息，明明他并不需要呼吸，他是一具尸体，不用呼吸心跳的尸体，但他就是觉得窒息，和屠原说话让他觉得窒息，所以赢乾道：“我知道你很不安，给我三天时间，我很快就会回门派。”

    “我问你是不是想摆脱我！？”屠原的声音一下子拔高起来，他在这个问题上对赢乾穷追不舍，不停的发问：“回答我！你是不是摆脱我！？”

    赢乾捂住胸口，仍然用淡定的语气回答：“没有，屠原……我并没有想摆脱你。”

    “你撒谎。”屠原语气尖锐，“你们都想摆脱我，都想抛弃我，因为我没用！对吗？因为我丢尽了脸面，沦为别人的笑柄，现在还要被人赶出门派！所以你们都可以在我面前耀武扬威，是不是！？”

    赢乾试图安抚他：“屠原，你太激动了，一qiē都等我回来再说，好吗？”

    “我告sù你，赢乾，你休想！”屠原完全不理会赢乾所说的话，他恼怒的吼道，“我就算是死！也要拖着你一起下地狱！”

    ……

    准备贺千珏要的那些东西并没有花费太多时间，一个晚上赢乾就已经准备齐全了，第二天清晨他再次来到溪口医院的大门前，趁着早上还没有多少人，用掩人耳目的手段直接进入了贺千珏的镜子里。

    他把贺千珏要的东西摊开来，分文别类地摆在展示布上，贺千珏在旁边数了数，满意地赞道：“不错，挺齐全的。”

    寒蝉这时候已经从睡梦中醒过来了，看见赢乾这只僵尸，便想起了两天前他试图从卓家夫妇手里把他买下的事情，便在贺千珏怀里打着滚，小声说道：“先生先生，您又改变主意了吗？”

    “是啊。”贺千珏宠溺地捏了捏寒蝉的兔子耳朵。

    寒蝉便说：“先生您真是心软。”

    贺千珏无可奈何道：“我要是不心软，你就不在这里了。”

    贺千珏随后把赢乾带来的东西收拾收拾，准备在众人面前露一手，他首先用朱砂直接在地上画了一个复杂的法阵，那法阵复杂的程dù和灵咒构成的结构式看得人眼花缭乱，难以想象贺千珏究竟掌握了多少种法阵的构成。然后贺千珏还举起赢乾带来的那个木偶，用赢乾的血，在木偶的背上写下了赢乾的名字。

    紧接着把赢乾的头发缠在木偶的脖子上，指甲内脏等放在木偶的小口袋里。赢乾还真的拿出了自己的部分内脏，毕竟是僵尸，是个活死人，内脏什么的实际上他并不怎么需要。

    等木偶处理好之后，贺千珏把木偶放在了地上那个法阵的中央，又写了几张符咒贴了上去，顺便吃了几颗赢乾带过来的灵丹，开始做法。

    做法过程也很简单，贺千珏只是念了一段相当拗口而且基本上听不懂啥意思的咒文，紧接着地上的法阵开始散发出光芒，光芒绕着法阵一圈形成了一个圆圈，然后开始慢慢集中到中间的那只木偶身上，整个过程大概持续了一两个小时，结束后，地上的法阵自然而然的消失了。

    贺千珏把做好的“替身”捡起来，递给了旁边一直聚精会神看着的赢乾。

    “这个就是你的替身。”