
    遵照师嘱，屠原必须独自一人下山到人间历练，且这番历练将持续十年时间，十年之后，他才被允许回到青鸿剑派。同时这十年间，屠原还有另外一个目标，他必须斩杀一个与他同等级的妖怪或妖魔，并且将怪物的内丹带回来交差，才能算作这次历练成功了。

    然而屠原其人对这次历练的态度却显得吊儿郎当。

    那时候屠原刚进青鸿剑派不过短短百年，但下山时，修为已经越过筑基抵达了开光期，他师父怕他遇到了什么危险，还给了他一件非常厉害的法宝，同时告sù他，如果遇到危险，就随时用传音令召唤师门的帮助。

    法宝在身的屠原觉得自己很强大，觉得人间不过都是一群普通人类，哪有什么危险可言？自然而然就把这种历练当成是玩耍，他从一个城镇去到另外一个城镇，看山看水看风景，识人识物食美味，大肆挥霍着从师门带出来的钱财，还救了一个乞丐留在身边当侍从。

    帮助赢乾只是屠原的无心之举，收他在身边做侍从，也不过是因为屠原在门派时被人伺候惯了，一个人在外面没有人给他端茶送水，他觉得不舒服，这时赢乾碰巧出现在他跟前了，他就顺便而为之。

    那只是屠原的率性而为。然而对于当时孤苦伶仃，吃遍了人间疾苦的赢乾来说，那就是天大的恩赐。赢乾把屠原当做是至高无上的存zài，当做是他的唯一，因此对屠原千依百顺，无论屠原提出的任何要求，赢乾都会尽己所能地拼命去完成。

    那时候屠原带着赢乾到世界各地大吃大喝，非但没有好好修炼或历练，反而惹下了不少事端。

    因为屠原此人相当自恃甚高，自私自利又自大，他过惯了娇生惯养、人人都宠爱他、忍让他的生活，到了人间，也经常会因为一些一言不合的小事情和别人大打出手。

    可屠原又是个修道者，一般普通人类打不过他，别人见打不过又惹不起，便处处对他退让妥协，久而久之，屠原便愈发觉得自己很厉害，这个世界上没有人是他的对手，谁见了他都必须屈膝弓背讨好他。

    至于所谓的历练，早就被当时的屠原忘得一干二净。

    后来，屠原把他从师门带出来的钱财挥霍干净了，屠原这才发现没有钱寸步难行的道理，一听见他没有钱了，那些平常对他笑脸相迎的人一个个都瞬间翻了脸，他甚至还被人从客栈赶了出来。

    这种差别对待令屠原很生气，用了个小法术狠狠地戏耍了一番那个客栈的老板。但他并不觉得钱财是多么重要的东西，只要他愿意，随手就能用路边的树叶石子之类的小东西变个法术，将其伪装成金银财宝来使用，后来他也确实是这么做的，

    赢乾跟在屠原身边这十年，基本上已经摸透了这个人的性格，然而越是摸透，屠原就越是让赢乾感到失望。

    他惊讶的发现，屠原此人其实就是一个被人宠坏了的孩子，被人宠爱到他忘了要长大，一直活在自己的世界里，一直以自己为中心，一直不愿意认真去面对这个世界，他以为自己总是会受到他人宠爱的。

    这种想法本身就是很可笑的。

    十年之期将近，屠原潇洒游乐的这么多年终于想起了自己历练任务，他得去杀一个和他差不多等级境界的妖怪，这在屠原看来不是什么难事，他手里还有师父给他的法宝，这法宝很厉害，屠原相信自己即使越级，杀个比他更强大的妖怪都不成问题。

    他太自大了，这让他真的去选择去挑战一个比他开光期强大太多的妖怪。

    那时候魔界已经开始入侵了，但还只是小范围的入侵行动，有不少魔界的魔族和妖魔流入人间作乱，数量并不是很多，但实力比起一般的妖怪要强大，屠原当时看上了一个从魔界过来的僵尸，据说是“赢勾一脉”的遗祸，那只僵尸当时就有接近金丹期的修为，已经在附近吃了许多人，比屠原强大太多。

    但屠原完全不知天高地厚，把师父给他的法宝往自己身上一揣，带着赢乾就过去挑战僵尸了，结果当然是可想而知的，屠原惨败，被打得遍体鳞伤，他完全不是那个僵尸的对手，即使手里的法宝可以对僵尸造成伤害，但是屠原本身的修为与灵力都十分低下，那法宝的全部实力他连十分之一都发挥不出来。

    僵尸嘲笑这个不自量力上门的挑战者，随后僵尸决定要把这个挑战者变成和自己一样腐烂又浑身恶臭的僵尸，当他朝屠原扑上来想咬死屠原时，赢乾却把屠原给推开了，用自己的身躯为他挡住这一击。

    这或许是赢乾这辈子做过的最错误的决定。

    因为这个决定影响了他的一生，让他往后的许许多多的时间里，都活在无尽的痛苦之中。

    可是赢乾并没有后悔，他唯一可以确定的事情只有……若是时间倒流，回到那年那时那一刻，他恐怕依然会做出同样的选择。

    “我不知道自己睡了有多久。”赢乾坐在贺千珏的对面，语气平和道，“唯一记得的只有那个僵尸朝我扑过来的那一幕，那之后我就意识全无，等我再次醒过来时，我依然还在原地，在那个**的树林里，周围的一qiē都没有改变，改变的只有我。”

    “我当时的记忆非常混乱，有点想不起自己是谁？过去了多久？发生了什么？我疯狂地在树林里到处乱跑，我捕杀那些小动物来饮血，我浑浑噩噩走到了一条河流旁边，当我看见河水中倒映着的自己，我意识到我不再是一个人类了。”

    赢乾似乎能够回忆起当年的那一刻，这让他看起来有些难受，他伸手捂住自己的脸，尽管他已经用一圈圈的黑色布条，结实的将自己整张脸都裹得严严实实了，但他还是觉得这张脸会暴露于人前，让他忍不住用手去挡。

    “后来我才知道我在那个树林里睡了长达一年的时间。”赢乾道，“准确来说并不是睡，而是用一年的时间让原本是人类的我转化为僵尸，我躺在那里慢慢腐烂着变化着，而我当时救下的屠原，他早就丢下我逃走了。”

    “在屠原看来，我其实并不是多么重要的人吧。”赢乾说，“即使我跟在他身边十年，为他做牛做马瞻前顾后，为他付出一qiē包括自己的生命。”

    “我以为我和他曾经有过亲密的联系了，他允许我直呼他的姓名，允许我触碰他的手，允许我为他穿衣打理。他吃我亲手给他做的饭菜，穿我给他清洗过的衣裳，甚至愿意喝我喝过的茶杯。”

    赢乾说到这里，声音却变得哽咽起来，似乎非常难过：“可是他却没有来找我。”

    “他就把我的尸体丢在那儿，让我孤零零地躺在那里腐烂，甚至不愿意在事后回头看我一眼，替我收尸，哪怕挖个坑把我埋了，做个最简单的连碑都没有的坟墓也好……”

    “可他什么都没做。”

    赢乾后来依然在那个树林里等了两个月，仍然没有等来屠原。

    一开始赢乾还安慰自己，或许是屠原因为什么事情耽误了所以没有来，他甚至还担心屠原是不是仍然被那个僵尸所追杀所以没有办法来找自己，所以赢乾便鼓起了勇气，顶着一副腐烂的身躯，还有腐烂的脸，在夜里偷偷摸摸爬出了森林，他用捡来的破衣服和布料把自己浑身都裹住，为了驱散自己身上的异味，每天都坚持去河边清理身体。

    他开始四处寻找屠原的踪迹，他知道屠原那时应该还没有回门派，因为离十年之约还差那么两三个月的时间，屠原一定还在人间，还在他附近，所以他到处找到处找，果然苍天不负有心人，他得到了关于屠原的消息。

    可笑的是，当他找到屠原时，屠原正在一家红楼里花天酒地。

    屠原看见赢乾时，甚至没有认出来这是赢乾，但却看出了赢乾僵尸的身份。

    这是个比之前那个假金丹期僵尸要弱小太多的僵尸了，初始实力应该和屠原差不多，所以屠原看见赢乾的那瞬间就激动了起来。

    从他去挑战那个假金丹期僵尸失败以后，因为受伤严zhòng，屠原调理了一段时间，一直没有找到新的妖怪来斩杀，这会儿看见赢乾，立即意识到这是个好机会。

    赢乾刚刚成为僵尸不久，哪怕他初始就有了同屠原差不多的修为，但怎么可能是屠原的对手？

    被打的满地找牙，赢乾还以为是屠原误会了，可能是自己浑身绑着的布条让屠原没有认出他，所以赢乾努力招架对方的招式，同时道出了自己的身份，告sù屠原自己是“伍一”，一直跟在他身边的侍从伍一。

    “当我告sù他我是‘伍一’的时候，他看起来很高兴，还大声喊‘你没死？太好了！’”

    赢乾说到这里，苦笑：“我以为他真的是为我活过来而感到高兴，但后来我才发现我误会了，他高兴的是他可以拿我去跟他师门交代了……”

    第六十三章

    “所以那之后他就给你下了那个什么‘生死令’，把你带回了青鸿剑派？”贺千珏一直沉默不语听赢乾讲述到现在，终于忍不住了，接口询问道：“而你也兴高采烈的被他烙下了咒印，还屁颠屁颠跟着他回门派？”

    赢乾自嘲的笑：“对，就是这样，我当时完全不知道生死令是什么东西，听到他说要带我回门派，就光顾着高兴得手舞足蹈去了，我认为那是对我的认可，把我带回门派，介绍给他的师父师兄弟，那就是对我的一种认可。”

    贺千珏摇头道：“你真是天真。”

    “对……”赢乾点头，供认不讳，“我太天真了。”

    赢乾说：“你知道赢乾这个名字是怎么来的吗？也是屠原给我起的，他说起这样的名字，我看起来会更像是赢勾一脉的僵尸，好让他门派里的师兄弟以为他真的打败了赢勾一脉的僵尸，还用傀儡控zhì之术将我给带了回来做证明，以此来博得他在师门里的荣誉和地位。”

    “然后你就被他控zhì了整整千年，到现在依然为他做牛做马？”贺千珏觉得很可笑，眼前这个叫做赢乾的僵尸让他觉得可笑，可笑又可怜。

    赢乾说不出话来，他低着头沉默了好久，缓慢回答：“没错，整整千年，我都在为他做牛做马。”

    “那为什么突然又想摆脱他的控zhì了呢？”贺千珏歪着脑袋看赢乾：“我看你现在的实力，已经到了分神后期，可以说在整个修真界里，拥有你这样实力的人或妖怪都并不算多，你有很多种办法可以摆脱这个生死令，包括……杀了那个叫屠原的。”

    贺千珏说着就凑近了赢乾，伸手直接搭在了赢乾的肩膀上，轻声道：“在他动用生死令弄死你之前弄死他，只要他一死，那生死令就会自动失效，出其不意的办法有太多了，你为什么要来找我呢？”

    对于贺千珏的提问，赢乾却并口不谈，他选择了岔开话题，他说：“屠原现在在门派的处境很艰难。”

    “因为早期滥用丹药为自己快速提升修为的缘故，导zhì他的境界不稳，修为很难再有提升，已经差不多一千年了，他现在依然停留在元婴期无法突破，他很着急，却不肯静下心来慢慢修炼，到处去寻找什么天地灵宝或所谓的机缘，以为可以帮助自己一步登天。”

    “为此他命令我到处去偷窃、盗用门派里其他弟子的东西，甚至还偷门派里藏珍阁里的财物，拿去给外面其他修道者交易换取丹药。最近又不知听信了谁的谗言，拿走了门派薛长老的紫竹金砂，薛长老大怒，想让现任门主把屠原赶出青鸿剑派。”

    “哼，真是愚蠢，这就是报应吗？”贺千珏听赢乾这么说，立即忍不住笑起来，“境界或修为这种事情怎么可能一蹴而就，哪一个不是日以继日的努力奋斗才获得回报的，要我说这种人就是自作自受，如果我是你，我早就一刀剁了他了。”

    赢乾却固执的摇头，他冲贺千珏低下头，说道：“前辈，屠原这千年来在外面也得罪了不少人，引来仇家无数，如果他现在被赶出青鸿剑派，以他元婴期的修为，恐怕难逃一劫。”

    “难逃一劫就难逃一劫呗。”贺千珏耸肩，“你难不成是怕他临死前用生死令弄死你吗？那就像我刚才说的，在他杀你前杀了他就好，还是说……”

    “不，前辈……我不会杀他。”赢乾还是摇头，“就算你觉得我天真愚蠢也好，对我来说，屠原依然非常重要，我还是……”

    “还是喜欢他？”贺千珏冷笑。

    赢乾沉默不吭声了。

    “你这是舍不得让他去死吗？”贺千珏不理解，“如果真不想让他死，你去保护他不就得了，反正你现在的实力也足以。”

    赢乾握紧了拳头，对贺千珏道：“我不能永远保护他，前辈……你不明白，他依然还是那个性格，依然自私自利唯我独尊，依然没有半点成长，如果我一直保护他，那么他就永远都是那样，永远不知道天高地厚。那么……假设有一天，我再也没有办法保护他了，或者说我的实力不足以保护他了，该怎么办？

    “如果我没有办法继续保护他了……他是活不下去的，他根本……没有办法自己一个人好好活下去。”

    贺千珏听着赢乾那副悲伤的口吻，心里莫名烦躁起来，伸手抓了抓自己脑袋上乱糟糟翘起来的毛，说道：“我知道你的意思，有些人就是这么迟钝就是这么贱，不吃到苦头不吃尽教训，他就永远不会有所成长，而你想让他成长，我说的对吗？”

    赢乾颔首点头。

    “然后你的第一步计划就是解开你和他之间的生死令？对吗？”贺千珏又说。

    赢乾依然点头：“我的实力增长比他快速太多，他对我一直愤恨嫉妒，但又离不开我的保护，他也一直觉得我保护他是理所当然的。”

    “那解开生死令以后呢？你又打算怎么做？”贺千珏继续问。