
    寒蝉最后是被卓茜茜一路抱着回家的，卓茜茜抱着他蹦来蹦去，一边蹦跶还一边哼着小曲儿，动不动就捏一捏寒蝉的耳朵尾巴和身躯，把他抛起来又接住，全程各种撒欢，晃得寒蝉头晕眼花有气无力，只能一动不动地装死。

    旁边的温珊大概是看出寒蝉被折腾得很惨，就从女儿手里把寒蝉抱过来，教训女儿道：“他是你弟弟，不可以这么折腾他。”

    卓茜茜眼巴巴的望着被温珊暴走的寒蝉，冲妈妈撒娇道：“妈妈我不折腾他了，让我抱着吧！”

    温珊敌不过女儿的撒娇攻势，便把好不容易可以喘口气的寒蝉又送回了这个小恶魔的手里，寒蝉哭丧着脸伸出爪子扒住了温珊的手指，但他那软绵绵的爪子能有啥力气，一下子就被卓茜茜又抱回去了。

    好在这回卓茜茜听话了许多，没有继续晃悠了，乖乖跟在温珊的背后走。

    他们回家之后稍作休整，吃过了晚饭洗了个澡，温珊还把寒蝉拎起来犹豫道：“我要不要给你洗洗呢？”

    寒蝉瞅了瞅温珊已经给他准备好了的小盆子，和里面灌满了泡泡的温水。

    然后寒蝉严sù道：“不，我是棉花做的，不容易干！”

    “拿吹风机吹一吹就好了。”温珊似乎并不打算死心，微笑脸坚持道，“这么多天不洗澡容易发霉的，听话！乖！”

    寒蝉从温珊那笑眯眯的表情中解读出了深深的威胁。

    于是乎，一脸绝望的寒蝉只能妥协，被温珊拎着塞进了那个满是泡泡的“澡盆”里。

    一番揉捏后，**的寒蝉被提了出来，又被温珊一阵疯狂的挤压排出体内的积水，还被残忍的拉开了后背的拉链把里面的棉花都给掏了出来。

    因为被掏出了“内脏”，寒蝉现在彻底变成了软绵绵扁平形态，被温珊拧干之后挂在了衣架子上，紧接着温珊打开了一个小的暖风机对着他吹，而他扁平柔软的身躯也随着暖风呼呼的摇晃。

    寒蝉挂在衣架子满脸生无可恋。

    “没问题吗？妈妈？”旁边一直在围观的卓茜茜都看不下去了，扯着温珊的袖子问，“寒蝉会不会死掉啊？”

    温珊笑眯眯的说：“怎么会呢？妈妈我可是很温柔的。”

    说完，温珊不知道从哪里翻出来一大包新的棉花，在寒蝉被风干得差不多的时候，把新的棉花给他塞回去了，还用小刷子给寒蝉刷刷身上的粉毛，

    风干后的寒蝉顿时感觉自己重获新生，新的棉花和舒服的刷子服务让他情不自禁在温珊手心里打滚。

    “你看！”温珊笑眯眯的对身边仍在围观的卓茜茜道，“这样不是很舒服的吗？洗干净之后。”

    晚上到了睡觉时间，温珊把卓茜茜和寒蝉送上了床，这小女孩一开始还能老实的抱着寒蝉睡觉，但睡到后半夜就不怎么老实了，翻来滚去还把寒蝉整个都压在身子底下，比贺千珏的睡姿还要糟糕，惹得寒蝉千辛万苦才从她的被子里爬出来，艰难地滚下了床，顺着地毯爬到了房间门口，推开了门爬了出去。

    爬到走廊里时，寒蝉可以看到走廊里的窗户，晚上有月亮，月光明亮，散发着银色的光辉，窗户外的树影，影影绰绰地投射在地板上，随着风的吹拂而缓慢摇晃。不知道是不是寒蝉的错觉，寒蝉看见那树影中还夹杂着一个黑色的人影，这令寒蝉吓了一跳，转过头朝着窗户外看过去……

    外面什么都没有，只是一个路灯的影子夹杂着树影一起投射在地板上了。

    寒蝉以为是错觉，没太在意，他也不想睡觉，打算去楼下客厅里蹲着修炼修炼，吸收一些灵气。

    不过他翻滚着自己的布偶身躯努力往前挪动时，温珊刚好半夜起身喝水，摸索着墙壁开了灯，恰好看见寒蝉正在地上翻滚着。

    “哎呀，我之前刚刚给你洗过澡的！”温珊立刻上前将寒蝉拎起来，用手拍了拍他的身体：“你看你，又弄脏了。”

    把寒蝉身上沾的灰尘都拍掉，温珊把他抱紧，揉揉寒蝉的兔头：“怎么不睡觉？睡不着吗？”

    寒蝉把脸埋进温珊的“胸”前，羞耻地小声道；“茜茜的睡姿太糟糕了。”

    温珊忍不住便笑了起来：“是啊，她最喜欢踢被子了，还经常睡着睡着就滚到床底下。”

    温珊抱着他去厨房喝了水，回来之后温珊说道：“那要不要跟妈妈一起睡啊？”

    “不要……”寒蝉脸红扑扑的，“你跟卓明宇……睡一块……我……我还是和茜茜一起睡吧。”

    “那妈妈给你唱睡前小曲儿好不好？”

    寒蝉点头：“好。”

    把寒蝉送回了卓茜茜房间里，塞回了卓茜茜的被子里，温珊坐在女儿的床边上轻轻哼起了那首非常熟悉的曲子。

    第二天，卓明宇带着一家人去动物园游玩了一天。

    他们看了猩猩、海豚、狮子和大象，玩得不亦乐乎，而到了晚上的时候，温珊不得不带着寒蝉回到了溪口医院的大门口。

    道别，加上用爱心盒子装好的各种糕点，温珊把寒蝉送回了贺千珏的镜子当中，随后又领着卓茜茜离开了。

    而贺千珏抱着明显比之前干净许多的寒蝉，扯了扯寒蝉脖子上绑着的……被温珊从动物园周边店买来的粉红色大蝴蝶结，询问道：“那个……能让你妈把我也抱出去吗？我也想洗个澡啊！”

    寒蝉就吼：“灵体洗个毛澡啊！”

    ……

    回来的寒蝉明显还处于兴奋状态中，开始喋喋不休地同贺千珏和言蛇讲述他动物园一日游的经历。

    然而说着说着，寒蝉突然就停下来了，他似乎自己也注意到了什么不对劲的地方，在短暂的犹豫过后，寒蝉便将昨天他被温珊带出镜子后，在医院里遇见的一系列的事情，完整地告sù了贺千珏。

    “你是说，昨天你跟着温珊出去之后，有个身着妖气的男人，向卓明宇花钱想买下你？”贺千珏大致用一句话来解读寒蝉的意思。

    贺千珏理解得太快，令寒蝉忙不迭地点头：“对对，就是这样，那个男人……”

    寒蝉说着回忆了一番，开始同贺千珏讲述那个黑衣兜帽男的大致特征，他说：“那男人个子比较高，和先生您差不多，黑色卫衣长裤，戴兜帽，缠腿缠手，一直戴着帽子看不清楚脸，身上貌似有股奇怪的味道，茜茜是这么告sù我的。”

    “他的名字，你知道吗？”贺千珏听过了寒蝉的讲述后便又再次询问，寒蝉答道：“医院院长喊他叫‘赢乾’……还别说这名字有点吉利啊，不就是赢钱嘛。”

    “……赢乾。”贺千珏念着这个名字沉吟了一会儿，似乎想到了什么，忍不住伸手摸了摸下巴做出思考状。

    旁边一直听着的言蛇也跟着加入了话题道：“赢乾这个名字……有些熟悉。”

    寒蝉好奇地看言蛇：“你认识他吗？”

    言蛇却摇头：“不，我只是觉得‘赢’这个姓氏很熟悉。”

    “他身上有妖气和奇怪的味道，我想了一下，可能是赢勾一脉。”贺千珏此刻终于想出了一些名堂，给出了答案。

    寒蝉闻所未闻，抬着脑袋望贺千珏：“赢勾一脉？”

    “对，确实有可能是赢勾一脉。”言蛇也恍然大悟道。

    见贺千珏和言蛇都一脸高深莫测的表情，寒蝉的好奇心便已经爆表，在贺千珏怀里扭着身体追问道：“快告sù我啊先生！什么是赢勾一脉啊？”

    “说起赢勾一脉，那首先要说说赢勾这个……妖怪了。”贺千珏摆出了架势，又开始讲故事了，他酝酿了一下，缓慢开口，“这个故事说来话长，要追溯到上古洪荒时期，那个时候人类还未诞生，世界非常寒冷而荒凉，大地上有各种远古洪荒巨兽，神族以及魔族……”

    “洪荒时期非常混乱，神族和魔族开展了撕逼大战。”贺千珏操着一口不知道从哪儿学来的网络用词，“总之神魔一直在开战，从未停止过。”

    “在现有的一些传闻和记载中，赢勾似乎本来是一位神族，一个天神，他是看守冥界的一位天神，指责是守护那片冥海，后来有个在神魔之战中负伤逃逸的魔族掉进了冥界，他的血污染了冥海的水，赢勾就前来找这个魔族算账，谁知这魔族异常强悍，反咬赢勾一口，使得赢勾负伤。”

    “不过这魔族本就身受重伤，大限以至，即使能反咬一口也打不过赢勾，便沉溺于那冥海之中死去了，为了不让他尸体上的血继续污染冥海的水源，赢勾就把他的尸体吃掉，并且将他血液污染的那些冥海之水也喝掉了。”

    “卧槽！”寒蝉听了这故事一脸的震惊，愕然道：“太重口了吧？话说他吞得了那么多东西吗？”

    贺千珏就笑：“洪荒故事中有很多，都像是这样荒诞又重口的，我们无法追溯其真实性，但一般来说确实是有一些联系的。”

    “不过你先别急，先听我说完。”

    贺千珏继续讲述：“总之，那赢勾确实是把魔族的尸及血液污染的水源都给吞食了，但他万万没想到，那魔族的血液有蹊跷，既然能够污染冥海之水，自然也可以污染一位天神，赢勾从那以后就再也不能担任天神的职责了，因为他变成了……一个僵尸。”

    言蛇在旁边也插嘴道：“他就是著名的僵尸之祖，赢勾，据说被他咬过的人或生物都会变成僵尸，并且继承了赢勾的一些力量，当这些僵尸多了起来，也就成为了所谓的‘赢勾一脉’。”

    ————

    贺千珏说：“不过现在的‘赢勾一脉’已经很稀少了，我记得上一次的神魔之战当中，人类修真界的很多修道者出面，大肆剿灭这些吸血僵尸，因为它们肆无忌惮的袭击杀害普通人类，已经到了让人忍无可忍的地步，所以赢勾一脉基本上等同于被灭族了。”

    “原来如此。”听了贺千珏的解释，寒蝉了悟的点了点头，后知后觉道，“这么说来，昨天我遇见的那个叫做赢乾的黑衣男人……他是个僵尸！？”

    “只能做出这样的猜测。”贺千珏说，“因为我对‘赢勾一脉’也不是特别了解，他们已经退出人们的视线很久很久了，在这种地方还能看见一个珍稀物种，真是……很让人兴奋呢！”

    言蛇见贺千珏似乎有兴趣的模样，便开口建yì道：“先生，要不要想办法把他收进来呢？僵尸本就是活死人，不用抛弃躯壳也可以直接进入这面镜子当中，进出非常便利……就是不知道能用什么办法来留人了。”

    言蛇这么提yì了，贺千珏似乎也有些兴趣的，然而在思考过一阵子之后，贺千珏又开始反悔了，蹙眉摇头道：“收一个僵尸进来啊……一开始想想确实挺好，但恐怕很难相处吧？”

    “很难相处？”寒蝉好奇宝宝的模样，“为什么呀？”

    “我印象中的这些僵尸，性格都特别古怪。”贺千珏弯腰弓背，缩成一团，抱着寒蝉和言蛇凑近了，开始小声讲别人的坏话，他眯着眼睛道，“古怪、阴沉、神经质，而且因为是僵尸的原因，身上还会很臭，有腐烂的味道，虽说能力确实很强，但是收进镜子里的话……肯定会把这地方弄得臭不可闻吧！”

    “有道理。”可能稍微有点洁癖的言蛇听到这番话，顿时驳回了之前的建yì，说道，“还是算了吧，收这家伙进来，我们可要天天搞卫生了。”

    “我才不要天天搞卫生！”贺千珏听见搞卫生就觉得头大，立即抗议起来。

    寒蝉也想起了自己几乎等同于拿身体做抹布擦桌子的经历，举双手双脚赞同：“说得对！我也不要搞卫生！”

    言蛇无奈地看着这两个活宝；“你们其实就是不想搞卫生吧。”

    于是乎，就这么撤消了赢乾可能存zài过的入场资格之后，一伙人放弃了继续聊和赢乾有关的话题，闲着无聊，他们围着桌子又开始下围棋了。言蛇和贺千珏摆好棋盘开始放旗子，而寒蝉蹲在贺千珏的怀里围观，只是在围观了一会儿之后，寒蝉愤慨怒道：“你们两个！不要用围棋来下五子棋啊啊啊！”

    ……

    而在贺千珏一伙人在镜子里欢乐下着五子棋的同时，他们嘴里之前议论过的赢乾，正站在溪口医院的大门口，歪着脑袋盯着医院大厅内。角落里的那面镜子观望。

    今天一天，赢乾都在跟踪卓明宇一家。

    他昨天就从医院院长那里搞来了卓明宇的电话号码和家庭住址，这是患者填写的个人资料，一般来说医院是不会外泄给他人的，但赢乾既然想要，院长也只能给他了。

    得到了卓家的家庭住址之后，赢乾就动身前往卓家，并且在卓家窗户外面的大树上蹲守了一夜。

    他的耐心得到了回报，半夜的时候，果然看见白天见过的那只兔子玩偶，从小女孩的房间里爬了出来，但没多久就被女主人给抱回去了，而且女主人状似还在和那玩偶说话。

    女主人看起来是个毫无半点灵力的普通人，赢乾并不明白这一家普通人，究竟和一个可能附身着一只妖怪的玩偶，究竟建立了什么样的联系，他也不太想深究这个问题，他现在的目标只是得到这个玩偶。

    所以他蹲守了一夜，到了白天的时候，又跟着卓家一家人去了游乐园，又跟踪了一天，跟踪来跟踪去，结果跟到了最后，他发现那卓家的女主人抱着玩偶又回到了这家溪口医院，而且在医院大厅的那面镜子前停留了一会儿。

    人来人往的大厅可能其他人并未注意到，但是赢乾一直盯着卓家女主人，还有她抱着的那个玩偶。

    所以他很清楚的看见了，温珊把玩偶一把扔进了镜子当中的场景，那镜子的镜面就像是一滩水，玩偶被丢了进去，还泛起了一圈圈的波纹，之后便悄无声息了。

    明明知道那面镜子恐怕有什么不为人知的蹊跷，但是赢乾并未选择打草惊蛇，他没有理会并且装作自己很平常地走进了医院当中，直接上医院的顶层去找医院院长，很快他又再次见到了这个白衣老头。

    院长也很惊讶赢乾居然会主动过来找他，连忙摆好了迎客的姿态笑着询问：“小赢啊，来找我有什么事情吗？”

    “我只是想问你一件事情罢了。”赢乾坐在院长的办公桌对面，坐姿很是僵硬却端正，他说：“你这家医院大厅门口，旁边摆着一面大镜子，那面镜子，是从哪儿来的？”

    “镜子？”院长似乎也讶异赢乾居然会问这个，当下便揉着太阳穴沉思了一会儿，回答道：“你难道不知道吗？”

    “知道什么？”赢乾不懂他的意思。

    “这面镜子，就是你师父那伙人给我的呀。”院长这样说。

    而听到这番话的赢乾瞬间沉默了，他沉默起来真的是一点声音都没有，院长感觉自己会议室里就只听得到自己的呼吸和心跳声，安静得落针可闻，对方如同一具死人一般坐在他对面的椅子上。

    无声无息中却给人一种难以言喻的压力。

    “我师父……你是说屠原吗？”沉默了半天，赢乾终于开口了。