
    外面的狐狸精在看见这面镜子后就直径朝着镜子走过来，她首先是在镜子外面敲了敲镜面，示意自己想要进去的意图。发现这只狐狸精居然知道镜子里有个空间，贺千珏猜想，她或许是从某些人手里得到了关于封天镜的消息。

    秉着兵来将挡水来土掩的心态，贺千珏把她放了进来。

    谁知这狐狸精恐怕真的对封天镜很熟悉，知道这镜子不能进活物，所以首先是从兜里掏出了一张符纸，撩起裙子，随意贴在了大腿外侧，施展了一个能使周围群众忽略她的法决，才一脚踏入了封天镜内。

    她身上贴着的符咒起了效果，使得她可以连魂带身躯一起进入镜子内。

    进去后，她环顾一圈周围，看见了贺千珏，紧接着就理所当然地朝贺千珏露出了灿烂而媚人心魄的微笑。

    “你们好，我叫赫连胡瑞。”眼前的狐狸精随意挽起自己额角垂落的头发，姿态优雅地跪坐在贺千珏的面前，引得贺千珏情不自禁上下打量她。

    只是贺千珏看来看去，最后只看得见她胸前两团堪称凶器的大白肉团，随着她身体的扭动还跟着一抖一抖的，看得贺千珏脑子里有点晕乎乎的，下意识地单手捂住鼻子，试图防止鼻血流出来。

    可能是见贺千珏完全吃她这一套，这只狐狸精开始肆无忌惮了，突然就抬脚朝着贺千珏走进了一些，几乎面对面挨着贺千珏，把自己胸前两团白花花的凶器挪得更近，贺千珏眼睛里都是一片白花花的，彻底被她给煞到了，身体脑袋都忍不住往后仰，努力将自己的视线从这只狐狸精身上移开。

    “你……不要靠那么近……”贺千珏红着脸做望天状。

    贺千珏虽然可以望着天花板，假装自己看不到，但是被贺千珏抱在怀里的寒蝉那是不可能看不到的，而且由于是被贺千珏抱在怀中，以他的角度甚至可以看得更清晰更加白花花，吓得寒蝉立刻用棉花爪子捂住了自己的眼睛。

    “我长得这么好看，为什么不能靠近些呢？”那狐狸精见贺千珏一直望着天，便伸手直接捧住了贺千珏的脸庞，强制让他转头看着自己，“你望着天花板作甚，看我呀！”

    贺千珏一望那狐狸精的眼睛就觉得自己脑子里更晕乎了，对方的眼睛里满满的摄魂勾魄，为了稳dìng心神，他心中默念了一段静心咒，然后伸手，放开了怀里抱着的寒蝉，一把抓住了这狐狸精的两只爪子，扯着对方的手直接扯了过来，然后贺千珏就迎面把这只尤物抱进了怀里，一片温软在怀。

    没办法，只要抱着就不用看见对方的脸、眼睛、还有那白花花一团团的凶器了，这么一想，贺千珏就把这只狐狸精使劲往自己怀里塞。然而贺千珏怀里的寒蝉却遭了殃，被贺千珏放开时还没反应过来，就见狐狸精迎面撞进了贺千珏的怀里，而寒蝉就被挤在两人的怀抱中央，他被挤进了狐狸精胸前两团凶器里，周围都是软绵绵的一片，彻底让寒蝉不知所措，窒息到晕过去了。

    贺千珏则一脸正经地按住怀里狐狸精的脑袋，说道：“听说你们狐妖天生自带最高级别的魅惑术，果然名不虚传。”

    赫连胡瑞浑身柔若无骨地软倒在贺千珏的怀里，用胳膊圈着贺千珏的脖子，在贺千珏怀里蹭来蹭去，轻笑：“哎呀，先生真是性急，哪有刚见面就把人家这样抱着的呀？不过先生要是喜欢，我倒也不介意。”

    贺千珏只感觉自己怀里抱了个定时炸弹，还是已经开始倒计时的那种，他十分无助，带着求助的视线望向了旁边的言蛇，言蛇则面无表情的看了贺千珏两眼，随后把脸向了一边。

    贺千珏顿时感觉自己被抛弃了。

    不得已，贺千珏又在内心默念了好几遍静心咒，抱着怀里的尤物，使劲按住她几番想要抬起来的脑袋，保持着这样尴尬的姿势继续道：“咳咳，你跑来这镜子里是特别来找我的吗？”

    “对呀。”狐狸精被贺千珏按着脑袋，似乎有点不太舒服，继续在他怀里扭来扭去，而被挤在她胸前的寒蝉已经暂时抛弃了自己的兔子布偶身躯，默默从布偶里钻出来，维持着黑乎乎一团的形态滚到了言蛇的身边，发着抖被言蛇一把给捞起来。

    狐狸精似乎已经有些受不了被贺千珏这样死死抱着，还按着她脑袋不让动的行为，嗔怒道：“先生您这是做啥呀，人家想抬头都不行了，放开人家啦~”

    贺千珏听着这只狐狸精那软绵绵的波浪尾音，浑身一抖，颤颤巍巍说道：“除非你停止那该死的魅惑术。”

    “这怎么能停止嘛！”狐狸精又朝他撒娇起来，“这是人家天生的，就跟呼吸一样是本能，要人家停止呼吸不就是要人家的命吗？”

    “胡说八道。”贺千珏虽然被其魅惑得云里雾里，但头脑还是充满的很，说道：“你要是刚刚化形的小妖，控zhì不了是正常的，可你现在这出窍期的修为，再跟我说控zhì不了我可不相信。”

    见小心思被戳破了，狐狸精鼓起了腮帮子一脸不开心，只好答应道：“好啦好啦，我不用魅惑术就是，放开我嘛。”

    感觉她确实把那惑人的法术撤回了，贺千珏这才微微松了一口气，把怀里的狐狸精松开了，这妹子从贺千珏怀里钻出来，立刻理了理自己乱糟糟的头发，在她整理自己外观的时候，贺千珏再次打量了她一番，其实没了那魅惑术，这狐狸精果然不愧是狐狸精，就是漂亮得人神共愤，毫不夸张的说贺千珏见过的所有妹纸里面，就属她最好看了。

    而且狐狸的本体也是毛茸茸一团的可爱生物，据说妖界的这批狐族基本上是雪狐，雪花一样白的一团狐狸们，不管是本体还是化形，都是各方面都很招人爱的妖怪。

    贺千珏咳嗽了一声，把对面那只整理自己着装整理个没玩没了的妹纸引回神，然后贺千珏道：“你既然知道这面镜子，还对镜子‘不进活物’这个特点有所了解……想必是有人告sù你的，是赢乾吗？”

    贺千珏只能想到是赢乾了，毕竟对封天镜知情的妖怪只有那么几个。

    贺千珏说到赢乾，狐狸精立刻眉开眼笑起来：“是啊是啊，就是赢乾，我这番过来，是赢乾说要我帮忙传递给您一些消息的。”

    “他为何不自己过来？”贺千珏这么问。

    狐狸精道：“因为赢乾现在不在人间了。”

    “不在人间？”贺千珏闻言有点惊愕，“那他去了哪儿？”

    “他去魔界了。”狐狸精继续说，“狐妖一族掌握有开启魔界之门的办法，因为狐族以前曾经有个前辈，大胆和魔界的某位魔修联姻，之后便与魔界有了些许联系，并掌握了这魔界之门的开启办法。”

    “前些日子那赢乾就来狐族登门拜访，求得了开启魔界之门的机会，他临走前找到我，说他和你有个约定未实现，但为了去魔界，他来不及实现这个约定，所以希望我能帮忙，给你一些补偿。”

    “补偿？”贺千珏听见赢乾去了魔界，心里就有些思量，大约是那屠原果然走火入魔坠入魔道了，不过刚刚坠入魔道就这么快去了魔界？这点倒是有些奇怪……难不成是某个魔修把屠原给带走了吗？所以赢乾为了找屠原才不得不寻找进入魔界之法。

    贺千珏把注意力重新放回了眼前的狐狸精身上，问她道：“你要给我什么补偿？”

    “你和赢乾的约定就是把赢乾留在您身边，服从你保护你，对吧？”狐狸精笑得妖娆，又朝着贺千珏靠过来，明明没用什么魅惑术，可那魅惑的感觉却浑然天成，“赢乾那种僵硬又臭烘烘的僵尸有什么好的？不如把我留在您身边吧！”

    说完狐狸精又一次往贺千珏身上靠，笑得暧昧又婉转：“我还可以服侍您……”

    贺千珏感觉自己又情不自禁地抖了抖，仔细确认过那狐狸精确实没有再用魅惑术，但魅惑的感觉挥之不去，使得贺千珏不得不再次在心里反复默念静心咒。

    念完静心咒的贺千珏感觉自己好了许多，打起十二分地精神对这只狐狸精严阵以待，他挺起胸膛，对趴在他身上扭来扭去的狐狸精视而不见，说道：“算了吧，你这等尤物我实在是消受不起，比起你，我还是觉得那僵硬又臭烘烘的僵尸比较好。”

    “你说什么！？”谁知这狐狸精一听贺千珏这番话，立刻炸毛了，又伸出爪子捧住贺千珏的脸，强迫他看着自己，然后狐狸精鼓着腮帮子气呼呼道：“你看清楚点，我这么美！这么身娇体弱易推倒！那种僵尸怎么可能比我好！？”

    贺千珏凝视了一会儿这只狐狸精鼓起的腮帮子，思考了半晌，伸手去戳了戳她的脸蛋。

    被戳了脸蛋的狐狸精又生气了，这回她竟然气得连狐狸耳朵都冒出来了，翘出来的狐狸耳朵是毛茸茸的黑色，耳朵尖还有一撮特别长的毛，她抖着耳朵恼怒地拍开贺千珏的爪子，道：“你这是啥意思！？我的脸那么金贵，是你可以随便戳的吗！？”

    贺千珏不说话，他盯着这只狐狸精冒出来的毛茸茸的黑毛耳朵看了半天，看了半天之后，那只狐狸精似乎也意识到自己的耳朵现形了，吓得她一把伸手捂住了自己的耳朵，恼羞成怒地冲贺千珏吼起来：“看什么看！？没见过黑毛狐狸精吗！？”

    贺千珏便若有所思地摸了摸下巴，说道：“我决定收回前面的话，你看起来……还挺可爱的。”

    ――――

    赫连胡瑞是狐妖一族里面的异类。

    因为她是只……黑狐狸。

    在狐妖一族里，大部分的狐狸基本上都是红色或褐色毛皮，白色也有不少，但仍然属于比较珍稀的品种，白狐在狐妖一族里代表着祥瑞，就是能带来好运的那种，而且白狐一般也具有比较强大的妖力，不管是修炼还是魅惑人心都比其他普通的狐族要强很多。

    狐妖一族的现任首领就是一只白狐，据说美貌异常，就连那仙女都要逊色几分。

    白狐代表祥瑞，与之相反，黑狐就是恶兆了。

    狐妖一族千年难得见一次黑狐，黑狐也称玄狐，一身黑漆漆像是在煤堆里滚了一圈的毛皮，一眼看去就感觉脏兮兮，显得特别丑，并不怎么好看，这在以美貌著称的狐妖一族里堪称是耻辱。

    而现在的赫连胡瑞就是那个耻辱，

    赫连胡瑞刚刚出生时，她母亲一窝生了四只小狐狸崽，她是最小的那个，刚出生的狐狸毛没长全，看不出多少异状，等过几天她开始长毛了，一群大狐狸就围上来，纷纷对着她摇头，说什么：“黑狐？不要不要……”

    “咬死得了，免得将来祸害我们狐族。”

    “对啊对啊，还是直接咬死吧！”

    就在狐狸们七嘴八舌地讨论着，其中一只大狐狸上前来张嘴就想把胡瑞一口毙了，结果她母亲窜出来将她护住，冲着那些族人嘶吼。

    所以赫连胡瑞就活了下来。

    赫连胡瑞的母亲就是族长的老婆，在族里还算有点权力，她想护住赫连胡瑞，确实可以，只是护不了太久。

    因为当这只狐狸越长越大，身上黑色的毛皮越来越浓重时，周围族人对她的恶意就越来越明显，体会到这一点的黑狐狸向母亲求助，她母亲也没有什么好办法，只能把族里的修炼功法提前让赫连胡瑞背下来，让她着手开始进行修炼，好能够保护自己。

    事实证明她母亲的做法是非常明智的，因为赫连胡瑞很快就遭到了狐妖一族里面某些不怀好意之狐的袭击，为求保命，赫连胡瑞抛弃了种族，当天当晚就连夜冲下了狐妖一族生活的定九山，奔向了外面的人类世界。

    她靠着母亲让她背下来的功法慢慢修炼，每日和野狗野猫混在一起，在市井小巷出没，偷人家供奉在寺庙的贡品吃，日子就这么浑浑噩噩的过去，大约百年以后，她终于可以化形了。

    只要能够化形，在人类世界便好混许多，她一路靠着美色骗人钱财，学会了人间生活的各种手段，靠自己的努力和坚持将修为提升了上来，历尽千年的时间，终于达到了现在贺千珏看见的这种修为。

    赫连胡瑞把自己的经历大致和贺千珏说了一遍，似乎想起了什么久远的回忆，她抖着黑毛耳朵骄傲道：“我从出来以后就没有再回过那个仗势欺人的狐族，不过狐族里有个自小就与我很亲的姐妹，她经常会把狐族的消息告sù我，我刚下山那会儿，她还总是偷偷衔着食物跑下山来送给我。”

    “那你又是如何和赢乾认识的呢？”贺千珏如此询问她。

    “赢乾救过我的命。”狐狸精徐徐道来，“我修为刚刚有所精进的时候，胆子特别大……就是初生牛犊不怕虎，去招惹了一个大妖怪，想从它手底下偷它珍藏的灵草，结果你知道的，被打得很惨，然后被路过顺手的赢乾给救下。”

    “所以你这番代替赢乾过来，就是为了报恩对吧？”

    狐狸精乖乖地点头：“对啊，所以先生您就收了我吧，我保证乖乖待着不给你惹麻烦的！”

    贺千珏警惕地眯着眼睛盯着这只狡猾的狐狸精：“恐怕没那么简单吧？就你这种能在人类社会上混了千年混成人精的妖怪，为了一个报恩就做出这么大牺牲，我不信。”

    “我长得这么美！凭什么不信我！？”这只狐狸又炸毛了，贺千珏发现她只要生气，那两只漂亮的黑毛耳朵就会情不自禁地颤抖不停，可爱的要命，贺千珏瞅着实在是忍不住了，伸手又去捏她的耳朵。

    耳朵似乎是这只狐狸精的敏感点，贺千珏刚碰了一下，她就软绵绵的趴地上了。

    这时，旁边观摩许久的言蛇也凑过来凑热闹，瞅了瞅这只趴着不动的狐狸精，又看看她毛茸茸的耳朵，说道：“出窍期修为却这么容易现原形，你该不会是受了伤……或者让人给下了什么诅咒之类的吧？”

    言蛇这么一说，贺千珏也反应了过来，刚才他一直让这只狐狸精的魅惑术给魅惑得晕头转向，仔细往这只狐狸身上观察一番，确实感觉她妖气不稳，气息紊乱，虽然她把这一点掩饰得很好。

    听到言蛇这么说，这只狐狸精勉强地爬起来，倔强道：“这个不关你们的事情啦，反正我自己调理调理就会好。”

    “这可不像是调理调理就会好的伤势呀。”贺千珏摸着下巴仔细观察着狐狸，“而且我总觉得，你主动急着想进我门下，该不会和这伤势有关吧？”

    狐狸精开始装傻，讪笑道：“啥？这怎么可能嘛，你想多了哈哈哈……哈……”

    贺千珏见她一副心虚的模样，立刻冲上去双手捏住了她的耳朵，喊道：“说实话！”

    可怜的狐狸精顿时没了力气，哭唧唧地喊：“嘤……”

    最后她终于说了实话：“百年前我招惹了一个魔修，那个……就是把人家骗钱骗色骗感情的那种……结果他追着我不放，追了好几百年了，还在我身上下诅咒，导zhì我虽有出窍期修为，实力却只能发挥出十分之一，他还拥有狗一样灵的鼻子，不管哪儿都能找到我，我只好四处逃窜。”

    “后来听赢乾说，你这封天镜，进去了能绝对消除别人的灵气或妖气，那个……我就想进来躲躲，说不定躲一阵子，他怎么也找不到就自然放弃了。”

    言蛇顿时眯着眼睛不满地开口：“你这狐狸精，招惹什么不好居然招惹魔修？”

    “那又如何！？”狐狸精捂着耳朵，理直气壮：“我是狐狸精啊！天生就只会招惹别人！”

    她说得这么理直气壮，言蛇都不好反驳她。

    反倒是旁边贺千珏对这只狐狸如何招惹一个魔修感到非常有兴趣，忍不住开始追问细节：“那你是怎么招惹他呀？”

    “他身上有好多法宝和灵药。”狐狸精说起细节来滔滔不绝，“而且长得也很帅，是我喜欢的类型，我就去魅惑勾引咯，本狐狸精是何许人也，自然手到擒来！”

    “但是这家伙想跟我双修。”狐狸精说了两句就话锋一转，皱起好看的眉毛道：“跟帅哥滚床单我倒是没意见，但他是魔修啊，跟他双修的话……我肯定会被魔气侵染，最后也坠入魔道，说不定还要跟着他嫁到魔界去，我才不要呢！”

    言蛇又开始训斥她了；“吃干抹净就想甩手走人？也难怪你被追得穷途末路，真是活该。”

    狐狸精顿时眼睛一瞪，怒视言蛇：“你拽什么拽！不过就是一条蛇吗？还不是跟我一样？蛇性淫，别以为我不知道你们蛇族的那些风流韵事……跟狐狸比起来又好到哪里去了！？’

    见到这两只一言不合地吵了起来，贺千珏连忙拦在中间做和事老，说道：“好了，别吵，感情这种事也要你情我愿，不过……狐狸你这么做确实有些，咳咳……”

    狐狸精嘟哝着说：“我怎么知道会这样，以往我遇见的那些人都是好聚好散的，谁知道这货居然这么执着，追了几百年都不放手，说真的，他确实很帅，人也温柔，我有点动心……可又不想去魔界，也不想和魔修双修，如果他不是魔修的话，说不定就成了……”

    贺千珏看这狐狸精内心可能确实有那么点意思，不禁问道：“你就那么执着他是魔修这一点吗？”

    狐狸精低下脑袋，耳朵一抖一抖的：“他在我面前确实温柔，但对别人很可怕，杀人无数、冷血无情，嗜血好战，把魔修的本质体现得淋漓尽致，说真的……我很害怕这样的人。”