
    赢乾睁开眼睛的时候，一眼就看见贺千珏在他视线里放大的脸，贺千珏那血红的瞳眸把赢乾给吓了一跳，使得赢乾联想到自己的眼眸，赢乾自变成僵尸以后，眼睛也变成了这种血红色，但颜色比贺千珏那种暗红要鲜艳一些。

    见到他醒了，贺千珏就把自己凑近的脸庞挪开，直起身子对赢乾说道：“你醒了？感觉怎么样？”

    赢乾用胳膊支起自己的上半身，坐起来，伸手摸了摸自己的身体，他的身体没有丝毫损伤，胸口被陆宣阁烧穿的那个大洞也不翼而飞了，除了有些虚弱，并无大碍。

    “我忘了告sù你一件事情。”贺千珏说，“如果你遭受了致命伤害，替身在代替你承受伤害的同时，会直接把你本人传送到替身所在的位置。所以，你把替身木偶留在了我的镜子里，你死的时候就会被传回这面镜子当中。”

    赢乾听了贺千珏所言，忍不住伸手摸了摸自己的脸，然后他愕然发现自己身上缠着的绷带不见了。他身上的衣服也换了一套，是一套普通的长衣长裤，款式很宽大，这衣服是贺千珏从言蛇那儿拿来的。

    贺千珏见赢乾的动作，又对其解释道：“你传送过来时，身上还是被带上了一些陆宣阁的真火，我帮你消除了，但是你的衣服被烧掉了，所以就帮你换了一套。”

    赢乾抬起头奇怪的看着贺千珏：“你怎么知道是陆宣阁的真火？”

    贺千珏便笑道：“实不相瞒，在制zuò木偶替身的时候，我在木偶身上下了一个监视用的小法术，这木偶的性命与你相连，能共享你的视野，所以你回到青鸿剑派后所遇之事，我全都一清二楚。

    说到青鸿剑派，赢乾顿时想起来了一些什么，顿时一蹦三尺高，脸上还有语气中也难得带上了几分激动，他兴高采烈的说：“我要回去，我要回去接屠原！”

    屠原说喜欢他，屠原有对他动过情！

    他是在乎的，他是在乎过我的，没有放弃，没有白等，实在是太好了！

    赢乾不知道如何形容自己此刻喜悦的心情，感觉就像是被从天而降的巨大馅饼给砸中了，砸得赢乾都有点懵了，虽然高兴的要命，但是他那张死人脸，却无论如何都表xiàn不来多少愉悦的表情。

    “这屠原一千年前，修为便已经止步不前，说明他那个时候，便陷入心魔无法自拔。”贺千珏轻声说道，“陆宣阁说他的心魔是你，看来早在屠原将你带回青鸿剑派后不久，你们俩就可称得上是两情相悦了。”

    贺千珏又说：“但是屠原心性不坚，他对你产生的感情令他衍生了心魔，这心魔会让他的脾气性格越来越暴躁和不可理喻，他愈是体会到对你的感情，愈是会更加讨厌你。”

    “因为青鸿剑派乃修真界第一正派，决不允许修士与妖怪私通这种事情出现，从小他受到的教育都是妖怪如何如何邪恶，是必须杀死的存zài，周围所有人都告sù他你是个怪物，所以他对你的这份感情，在他自己看来，是相当不正常的。”

    “他会否认这种情感，会想把这些乱七八糟的情xù从他的世界里踢出去，他越来越歇斯底里、狂躁不安，因此对你的态度也越来越不好。”

    “同时，你又总是用那副死人脸冷冰冰的对着他，对他任何糟糕的提yì和要求都以沉默应对，对他的索取无度无条件的给予。”

    贺千珏似乎想到了什么，无奈的摇摇头：“你难道不知道吗？有时候无条件的付出，也是一种伤害，甚至可以说是一种摧毁。因为你没有告sù他什么是限度，没有告sù他学着忍耐和放弃，所以他也永远不懂得停止对你的索取，你的宠溺，塑造了这样的屠原。”

    贺千珏突然的一番话，说得那边的赢乾更加懵了，整只尸都僵硬地呆立于原地，一时间哑口无言，只能愣愣地看着贺千珏。

    贺千珏则深吸一口气，缓慢又道：“对不起，我只是突然有感而发，并没有别的意思。”

    赢乾低下头，顿了顿，突然低声道：“你说得对，我一直都没有跟他好好沟通guò，只是一味答应他的任何要求，没有向他表达过自己的想法，也没有去领会他的想法。”

    “我想他是对你愧疚的。”贺千珏说，“他曾害你死去，让你变成了僵尸，并在一千年的时间里都对你非打即骂，这份愧疚让他无法承认自己，所以我想……如果没有今天的遭遇，他大概永远不会承认有对你用过情。”

    赢乾抬起头看着贺千珏，眼神里闪烁着不明就里，赢乾反驳道：“可是那陆宣阁说了，他有对我动情，他还跟我说只要我活下来，他就会……”

    “但是现在在他眼里，你已经死了。”贺千珏打断他的话，“我觉得你最好赶紧去找找他，否则晚了，我就不清楚会发生什么了。”

    赢乾闻言顿时急了，立刻爬起来原地转圈圈，喊道：“我要去找他！”

    说罢，又转过头看贺千珏：“先生，您有千里追踪符吗？可否借我一张？”

    贺千珏便从自己兜里搜出了符纸，递给赢乾说道：“有件事情我必须提醒你，替身之术虽然是一道免死金牌，但也不是全无后遗症的，你会在三天之内都处于虚弱期，你的实力只能发挥平时境界的一半，这番前去请小心谨慎，莫要再遇到那陆宣阁了。”

    赢乾很激动，捏紧了贺千珏给他的符纸，找出毛笔在上面小心翼翼地写上了屠原的名字，然后拿着符纸刚要传送，又忍不住看了一眼贺千珏。

    眼前这位贺千珏，若真的是那个上仙陆宣阁的徒弟，被封印于这面大镜子中，又对陆宣阁秉持着什么样的心态呢？

    虽然有这样想过，但是赢乾没有询问贺千珏的意思，因为他已经没有那个时间管他人的闲事了，他撕碎了手中的千里追踪符，符咒见效，霎时间，他便消失于贺千珏的面前。

    待他消失之后，旁边一直静静观摩的言蛇走了过来，走到了贺千珏的身边，伸手搭在了贺千珏的肩膀上：“先生？”

    贺千珏低着头，神情有些恍惚，似乎正在回忆着一些什么东西，被言蛇这么一喊，立刻回过神来，朝言蛇露出往日的笑容：“怎么了？”

    “我看您有些心不在焉。”言蛇说。

    贺千珏回答道：“是啊，我想起了一些事情。”

    “想起了什么？”言蛇并非好奇，但嘴里却忍不住询问，他有点担心贺千珏会陷入回忆。

    贺千珏使劲抓了抓自己的后脑勺，皱起眉头道：“我觉得……我好像又忘jì告sù赢乾一件事情，但又怎么也想不起来……要告sù他的到底是啥事情！”

    言蛇万万没想到贺千珏纠结的竟然是这种事，心里莫名放松的同时，又按耐不住的哭笑不得：“若是想不起来，应该不是什么大事吧？”

    这时贺千珏忽然猛地一拍手，恍然大悟道：“啊！我想起来了！那青鸿剑派的山门有禁制！之前那赢乾身上都带有屠原给他的通行令，所以可以随意进出，但是这个通行令……之前在他被传送回镜子时，连着衣服一起给真火烧掉了！”

    言蛇不明就里：“您的意思是？”

    贺千珏说：“如果屠原还在青鸿剑派的山门内，我给赢乾的那张追踪符，恐怕没法直接把他传送到屠原的身边，他传送到一半会撞在那个禁制上，然后掉在青鸿剑派山门的山脚下。”

    说到这里，贺千珏伸手敲了敲自己的脑袋，苦恼道：“最近我怎么老是忘东忘西的，难道是年纪大了？记忆力下降了？天呐！”

    “我觉得恰恰相反，就是因为你记得东西太多了，所以才会忘jì吧。”不知为何，言蛇突然觉得有些心情愉悦，他低头看着贺千珏纠结又苦恼的一张脸，有些庆幸。

    “幸好你能忘jì。”言蛇用低沉的语气这样说。

    贺千珏没听清楚他的话，抬起头傻乎乎的看着他：“啥？”

    ……

    屠原走了过去，捡起了地上掉落的那枚晶莹剔透圆润的珠子。

    他放在手心里观摩了一阵，然后很快就认出了这珠子是啥东西，一个并不常见却不少人都知道的封印法宝――幻界珠。

    赢乾身上为什么会带着一个幻界珠呢？

    这个问题屠原其实老早就知道了答案，以前曾经有一位大乘期的修士在飞升之前，特别过来提醒过屠原，叫屠原小心一点他身边的使从，因为这个使从曾私自过去找他，并且以屠原的名义，让这位大乘期修士帮忙制zuò了一枚这个幻界珠。

    幻界珠并不是多么复杂的法宝，但主要功能是用来封印别人的，那修士见赢乾带齐了材料还额外给修士赠送了一株珍稀的灵草，所以才答应了帮这个忙。

    只是做完东西，给了赢乾以后，修士忍不住好奇心，好奇这东西到底是要用到谁的身上？所以就过来提醒了一番屠原，屠原当然不知赢乾这种私自的行为，但是即使他知道了以后，也没有多大反应。

    ――――

    屠原把幻界珠揣在自己兜里，低着头回到了山门，去自己的房间收拾收拾东西，今天陆宣阁当着所有人的面将他逐出门派，他已经丢进了脸面，也不需要别人强制执行，屠原自己也会走的。

    他把一些自己的东西收进了储物袋里，其实仔细收拾一番下来，他发现自己也没有多少东西。

    衣服什么的就不说了，修真用的道具法器法宝什么的也不说了，他不是什么好人，有不少东西都是从别人那里抢过来或偷过来的，这些他懒得带走了，就留在了屋子内。

    奇怪，我这些年都做了些什么呢？

    屠原思考这个问题，他有点想不起来，其实这将近一千年他都浑浑噩噩的，总是处于十分急躁、烦不可耐的状态，却又根本不知道自己究竟在暴躁些什么。

    他觉得自己的心魔似乎已经扩散到他的全身，将他的内在都腐蚀得一片狼藉，偶尔有时候，屠原觉得自己已经要入魔了，要坠入魔道，成为一名人人得而诛之的魔修。

    但却没有，至少在赢乾还在他身边的时候，他一直没有入魔，那些邪恶的能量不会彻底污染他，只要赢乾这个人还在他身边，屠原就觉得自己可以保持那最后的一丝本心，让自己坚强的、在与这些罪恶抗衡的过程中活下来。

    但是现在，赢乾没有了。

    屠原伸手捂住自己的脸，他觉得有些难受，这令他痛苦不堪的扯着自己的头发自己的衣服，还有胸口。他的胸口很疼，他不明白是哪里疼，疼得他甚至忍不住想在地上翻滚，他的脑海里一片空白，内海中那些本来清澈的灵气似乎也染上了一丝丝污浊。

    他时而清醒，时而浑噩。清醒时，他知道自己正在坠入魔道，他的静脉真气全在逆行，他的心神失守无法控zhì本心，他体内所有的力量都在剧烈的翻腾着，如果不加以控zhì，他就会如同烟花一样炸裂开，身体内脏经脉元婴全部会炸裂成粉碎粉碎的。

    可是他也知道，他没有能力平息这些暴怒的真气，旁边没有任何人能够帮助他，如果他想活下来，只能入魔。

    一念成神、一念成魔。

    这就是修道路上最可怕的事情，谁也不知道自己什么时候就会陷入魔道无法自拔，最后最终能踏入神之殿堂的，又有几个呢？

    屠原从地上爬了起来，他把自己的东西收拾收拾，把赢乾的东西也跟着收拾收拾，全都往自己的储物袋里塞，他把青鸿剑派的通行符以及门派法宝，留给了在门口守着的一名监管弟子手里，然后他立刻走出了青鸿剑派的山门，不曾再回头望去。

    他不知要去哪儿，也不管要去哪儿。

    但是他很快就想到了自己要去的地方，所以他掐了一个遁地术，随后出现在了一片小树林里。

    一千年后，这里已经不是小树林了，变成了一片大森林，漫山遍野都是树木，长得又高又大，茂密的树枝树叶遮天蔽日，偶尔能听见虫鸣鸟叫，周围一片昏暗，抬起头甚至都有一种不见天日的感觉。

    当年赢乾被那个僵尸咬死时，就是死在这片树林里，屠原那个时候并没有来找他的尸体。

    因为屠原胆子小，害怕回去找的话，又会碰见那个僵尸。

    他那个时候那么无能又懦弱，却还一直自以为是。

    “真是蠢透了。”屠原嘲笑自己。

    屠原随后在树林里找了一处好地方，地势比较高，树叶没有那么秘籍，有阳光照射下来的地方。

    他在哪里挖了一个大坑，把赢乾的衣服之类的东西，用箱子装好，埋进坑里，再找来一块大石头，做一个石头墓碑。

    虽然他现在的真气翻腾得很厉害，使用任何法决都像是在消耗他的生命一般，经脉疼得他脸色惨白，但他还是强行把这些力量引导出来，把这块大石头雕刻成歪歪扭扭的长方体。

    可是他已经没有力气在墓碑上雕刻出赢乾的名字了。

    “要不就写一个吧，我还有毛笔和朱砂。”屠原自言自语，“我的字写的不如你好看，千万别嫌丑呀。”

    然后屠原就开始翻自己的储物袋，想从里面拿出毛笔朱砂，但是他浑身疼得太厉害了，疼得他视线都模糊了，手指也颤抖的厉害，储物袋拿不住了，掉在地上，里面的一颗珠子也骨碌骨碌地滚了出来。

    是幻界珠。

    “啊，我差点忘了这个。”屠原把珠子捡起来，放在手心里摸了摸，“你对我真好，幻界珠里的幻境能将修士的心魔实体化，虽然幻境可以将人困住，但只要破除了幻境，也就等于破除了心魔。”

    “我修为无法精进，你一直很苦恼，想着帮我拔除这个心魔，即使是要用这样的方式……”

    “可我却舍不得，如果拔除了心魔，会不会连我对你的感情，也一起被拔除了呢？”

    幻界珠再次从屠原手心里滚落在地上，屠原没有再把它拿起了，他跪在地上，用毛笔和朱砂，在那块石头墓碑上写下鲜红如血的两个字――伍一。

    这两个字几乎花掉了他全身所有的力气。

    他的皮肤开始开裂，裂开缝隙，有很多很多的血从里面渗透出来，这是走火入魔的特征，修士在修炼过程中如果出现了差cuò，控zhì不住体内的真气或灵力，走火入魔的下场就是爆体而亡，他们就像是冲过头的气球一样，“嘭”的一下就炸没了。

    血从屠原的嘴里溢出，从他全身上下溢出。

    他知道自己还有一线生机，只要这个时候使用那枚幻界珠，把自己封印进幻界珠的幻境里，幻界珠的力量会暂时压制他狂躁的真气，并且帮助他呈现心魔和拔除心魔，只要他这么做了，活下来并不是难事。

    可是屠原没有那么做，他伸出已经血淋淋的手，在那石碑上留下自己的血手印。