
    此时此刻，青鸿剑派山门脚下，赢乾正被困在一个迷踪阵里，望着眼前一片绿意贸然的树林，陷入了无限的焦虑和恐慌之中。

    青鸿剑派身为修真界一大门派，自然在门派的选址上做过一些隐蔽以及防御措施，以及各种用来掩人耳目的手段，为了防止误入的凡人或恶意侵袭的敌人偷偷潜入山门，青虹剑派的山门脚下设满了各种禁制。

    这些禁制多数都做的十分巧妙，若是普通凡人误入了，只会恍恍惚惚走了一圈后又回到了最初进来的那个地方。

    但若是什么妖怪鬼怪闯入，就要面临各种阵法八卦和奇门遁甲，其中不乏攻击和束缚用的稀奇古怪的阵法。

    赢乾以前身上是有通行令的，这个令牌致使他可以顺畅无比地通guò各种法阵而不受其扰，但是现在，他发现自己的令牌已经没有了。

    他大致清楚那牌子多半已经随着陆宣阁的真火、连同他的衣服一起给烧没了，没有牌子他进不了青虹剑派的山门，可他又没有更多时间去解除这些七七八八遍地都是的法阵，虽然依他现在的修为，这些法阵大部分都是可解的，但却都需要不少时间。

    赢乾现在最缺的就是时间，他很担心在他“消失”的时间里，屠原会做出什么不可控zhì的事情来。

    屠原身上的心魔未除，又亲眼见证“赢乾死去”的打击，指不定会发生什么意外，想到这一点就让赢乾焦急地快疯了，他满脑子搜索着自己有没有什么可以利用的法决法术，可以让他立刻找到屠原抵达他身边的法术。

    但是没有，就算有，也需要不少准备道具和材料，可赢乾身上啥道具都没有了，正焦虑不堪的档儿，赢乾忽然想到一记妙招。

    这妙招既简单又快速，一定能够让赢乾最快得到屠原的消息。

    于是乎没过多久，青虹剑派山门上守门的两个弟子，就看见山脚下冉冉升起的青烟，夹杂着肉眼可见的明火，立刻让这两位守门的弟子大惊失色，其中一名弟子掐法决感应了一下山脚下的各类禁制，说道：“有人放火烧林！”

    另外一名弟子没有多言，和对方相互对视了一眼，两人便双双一个瞬移直接瞬移到了山脚下火焰燃起来的地方，他们抵达的时候已经有好几颗大树燃起来了，熊熊烈火顺着茂密的树枝树叶一点点朝着周围扩散，眼看火势如同星火燎原一般不受控zhì，两名弟子顾不上其他，围着那片着火的树木就开始念水系法决。

    其实山脚下设置的各种禁制当中，是有防火阵法的。但那阵法只能防住一般的火焰，像是赢乾这样分神期的僵尸怪，招来的火焰可不是一般的火焰，虽然不如陆宣阁的九转真火，但要对付这些小小的法阵，实在是绰绰有余了。

    在这两名弟子忙着灭火的同时，赢乾直接跨步走到了他们的身后，开口说道：“别急着灭火，只要我撤除法决，这火焰就会自动熄灭。”

    见到烧林的罪魁祸首已经现身，两名弟子统统愤怒地转过身来面对着他，他们已经做好了要和妖怪斗法的准备，结果看见是赢乾，其中一名剪着短发，打扮得和现代人一般无二的弟子便惊讶道：“咦？你不是那屠原师兄的使从吗？”

    另外一名弟子也惊愕道：“使从？我听说屠原的使从，不是已经在迎接上仙下凡的仪式中，被上仙一把火给烧死了吗？”

    第一个说话的弟子闻言，又仔细观察了一番赢乾，赢乾现在换了一身衣服，身上没有再绑那些乱七八糟的黑色布条了，切切实实地将自己的脸露了出来。

    还别说，虽然赢乾是个僵尸，但他的脸和身体看起来和常人一样，并没有想象中腐烂发臭的样子。而且长得还挺不错，本来有一头漂亮的长发但已经被火烧没了，变成了帅气凌乱的短发，眉目坚毅，明明是个僵尸，却给人一种正气凌然的感觉。

    说白了，刚刚变成僵尸的赢乾确实是腐烂的，整个身体有些地方都烂的能见到骨头内脏，蛆虫和细菌滋生，整只尸都臭不可闻，他当年在河边清理自己的尸体也清理了很长时间。

    但随着僵尸的修炼，僵尸的躯体会逐渐恢fù成活人时的模样，腐烂的地方会再次生长，身体的恶臭也会慢慢被消除，当僵尸修炼到相当于修士们的大乘期以后，他们已经彻底和活人无异，身体完整没有丝毫异味，而且还会炼成传说中的“金刚不坏之身”。

    可以说，那些满身恶臭到处杀人吸血的，只不过是一群修为低下智力为零的下级僵尸。然而这些下级僵尸却是僵尸数量中占据比例最多最高的，能在其中出类拔萃的僵尸寥寥无几，使得这一类妖怪的一开始，在许多修士眼中，对它们的第一印象就十分糟糕。

    “金刚不坏之身”乃金火属性，本不惧怕任何火焰淬炼，奈何赢乾修为不够，还不是彻底的金刚不坏之身，同时那陆宣阁乃是仙界上仙，用的也是九转真火，赢乾的身子骨再硬，也扛不住这火焰的焚烧。

    赢乾身上穿着的是言蛇给他的衣服，灰色衬衣和黑色裤子，但没有穿鞋，赤着脚踩在草地上，他这番打扮和平时他在屠原身边的打扮截然不同，虽然身上的气息确实是屠原那只僵尸使从的气息，可是因为外貌翻天覆地的变化，使得眼前两位守门的弟子一时半会儿认不出这到底是不是赢乾。

    赢乾却不管这么多，直接开口询问：“屠原在哪儿？”

    “屠原？”两名弟子面面相觑，其中一名弟子老实的回答道：“不是已经下山了吗？就在不久前呢，他还把门派的通行令交给我了。”

    赢乾震惊：“他不在山上了吗！？可我没见到他下来！”

    “要不就是掐了个遁地决直接走了呗。”另外一名弟子道，“就是不知道去了哪儿。”

    赢乾不跟他们废话了，随手一招就把用来烧林子的火收回，然后转身就朝着山下走，他得去找屠原，但是屠原会去哪儿呢？

    想到这里，赢乾转身还没走出两步就再次打道回府，伸手抓住了那两名守门弟子的其中一个，从他身上抢走了一张千里追踪符，这才转身奔着山下跑。

    被抢了一张千里追踪符的弟子傻乎乎看着那僵尸离开的背影，有些犹豫地对同伴说道：“那真的是屠原的使从吧？我以前见过屠原身边的那个使从的，他身上的气息和那只使从僵尸一模一样。”

    “可屠原的使从确实是被烧死了呀。”另外一名弟子答，“我去参加迎上仙的仪式上亲眼见到的。”

    ……

    另外一边，屠原所在的大树林内。

    屠原已经晕过去了，晕倒在写着“伍一”二字的墓碑面前，他已经浑身是血，堪称就是一个血人，开裂的皮肤内脏让他看起来血肉模糊，根本认不出原来的模样，血液溅得周围满地都是，使得屠原已经奄奄一息，或许不需要太久，他就可以放弃这个世界上的一qiē，跟随死神的脚步，走向无尽的安宁。

    这时候，一个浑身混绕着黑雾的人影出现在了屠原的身边。

    是的，就是一个浑身上下都缠绕着黑色雾气的人影，因为那雾气非常浓重，只能隐约看见雾气里面有一个人形的影子，似乎穿着长长的袍子和随着雾气飞舞的头发，但是具体的细节都被黑雾给遮掩了。

    这个浑身都是黑雾的奇怪人影凑近了屠原，似乎低头看了看他。

    看了许久，伸出缠满着雾气的手，在屠原的身上戳了戳。

    “一个走火入魔的小孩。”黑雾人戳了两下屠原，然后得出了这么一个结论。

    他似乎思考了一下，桀桀笑道：“没人要的话我就带走了。”

    说完，这黑雾人伸手就把屠原捞了起来，一把抗在肩膀上，他身上的黑雾顿时朝着屠原身体里疯狂地蔓延，那种可怕的雾气不知蕴含着什么样的能量，使得屠原痛苦的呻/吟了一声，像是垂死的低鸣。

    “别害怕。”那满是黑雾的奇怪人影安慰屠原道，“你能遇到我是缘分，上天注定你我会出现在这里，由我将你带走，我会带你去全新的世界，我会带你去……魔界。”

    那黑雾人说完这句话，扛着屠原就消失了，树林里恢fù了平静，只有那个沾满了屠原血液的墓碑竖立在那儿。

    没过多久，赢乾用千里追踪符来到了这处地方，这就是追踪符最后能追到的位置。

    赢乾出现时不小心一脚踩进了地上的血泊里，那血液太多，甚至在地上形成了一个坑坑洼洼的血洼，草地上，绿叶上，墓碑上，到处都是血，这么大的出血量，那或许已经是屠原身上所有的血液了。

    血泊中躺着一枚晶莹圆润的珠子，是幻界珠，这珠子似乎散发着微微的光芒，赢乾跪在它面前，而珠子透彻地反射着赢乾的脸。

    赢乾用手捧起地上的血液，那液体还是温热的，它曾经在某个人的身体中血管中真实的流动，然而现在它却随意散落在周围的地上，和污泥杂草混在一起。

    赢乾试图将它聚拢起来，但是血液是液体，它们无法长时间留在赢乾的手心里，只会一滴滴顺着他的指缝流走。

    就像是流逝的生命。

    ――――

    这是一件书房，是青鸿剑派现任门主的书房，也是历代门主的书房。青鸿剑派的每一任门主，都会不约而同在书房里收集了不少修真界的珍稀功法。

    这些功法都是手抄本，不是用法术刻印在简筒里，而是用灵竹制成的纸张，再用灵松脂制成的墨条，毛笔蘸墨一笔一画写在那纸张上，因为内容庞大，需要花费大量的时间抄写，所以相当珍稀。

    为了保存这些手抄本，每个本子上都被下了禁制，非门主或门主所授权之人，是无法阅读这些书籍的。

    同时，这间书房里面的所有书籍，都是青鸿剑派历代传承的宝贵资源，

    偶尔有的时候门主也会在这间房间里同门派中的要员讨论一些事情，比如今天，司徒珞就把门派中的几位长老召集了过来。

    现在青虹剑派里，除了正在闭关的长老暮雪，就只有近些年来最新加入门派的薛雨休长老，一位女长老蓬诗逸，和一个从来都神龙见首不见尾的，连姓名都不知，只知道其代号叫“十方”的长老。

    这几个人基本上就是整个青鸿剑派里实力最高的几位，他们均有洞虚或洞虚以上的修为，其中长老暮雪因为即将面临雷劫，所以不得不长时间的闭关修炼来准备应付，无法到场。

    但其他人都在这里了，他们都是现任门主司徒珞叫过来的，当他们聚集过来时，发现这书房里出现了一个往日基本难得一见的人。

    “陆大哥！”女长老蓬诗逸见到陆宣阁，立刻高声兴奋的喊了起来：“你怎么会在这儿？”

    平常陆宣阁只会在迎接仪式上见到那一面，那之后陆宣阁基本上就不出现在门派之中了，即使身为长老也没有面见的权利，蓬诗逸老早就想琢磨着能够直接会面的机会，没想到机会这么快就来了。

    陆宣阁转头看了一眼蓬诗逸，他的表情相当冰冷，对蓬诗逸热情的称呼也没有多大反应，只是看了一眼，便很快转过头去。

    那边蓬诗逸见他如此冷淡，顿时有种热脸贴冷屁股的错觉，讪讪地闭上了嘴巴。

    司徒珞的视线在书房内的几个人身上环视了一周，最后又落到了旁边陆宣阁的身上，见陆宣阁示意，司徒珞就咳嗽一声开口道：“今天将你们召集过来并不是什么大事，就想问一些问题而已……我要问的是，你们最近有谁出入过禁地吗？”

    门派中除了掌门，便只有长老有权限进出禁地了，因为禁地有特殊的禁制做保护，那个禁制非常强悍，据说是陆宣阁飞升之前亲手设置好的，往后他每次下凡间进入这禁地时，都会反复加固和升级禁制，寻常弟子根本没有任何能力打破那禁制随意进出。

    而掌门和所有的长老们身上，都带有进出禁地的通行符，他们也应该是这门派之中唯一可以踏入禁地的一批人。

    薛雨休长老率先开口，这个年龄不知道有几千岁的老头依然保持着十岁孩童的模样，他用耄耋老者的声音说话，保持着怪异的严sù和低沉的腔调，他说：“禁地？我大概两百年前进去看过，里面就是一堆杂物，与其说是禁地不如说是堆放无用物品的杂物间，那有什么好去的吗？”

    “我也有很长时间没去过禁地了，只在一百年前去过，因为当时屋子里有一鼎坏掉的炼丹炉，没地方放就塞到禁地里去了。”旁边蓬诗逸在也犹豫了一会儿，也跟着开口说话。

    这位青鸿剑派里少有的女性修士，拥有一头长而偏向墨绿色的头发，她极为擅长使用木系法术，和自然比较亲和，所以常年修炼下来，连眼睛的虹膜色都变成了墨绿的，配上一身绿衣，十分美丽如同仙子。

    蓬诗逸一千年前便是青鸿剑派门下、澎湖长老的大弟子，当年她师父渡劫失败，早已仙逝，而她替代了师父的位置，成为了门派长老，她年轻时最为崇拜的人就是陆宣阁，曾经因为能力出众而被陆宣阁夸赞了几句，她就忍不住将陆宣阁作为自己憧憬的目标。

    可是陆宣阁自飞升以后，性情大变，整个人都冷冰冰的，显得无情无义，看得蓬诗逸有些害怕。

    两位长老都开了口，司徒珞便把目光放在了最后一位代号“十方”的长老身上，这位长老人显得比较孤僻，也基本上没收过几个徒弟，总是穿着一身黑衣黑斗笠还蒙面，喜欢站在昏暗的角落里，他可以说得上是青鸿剑派里的特殊存zài，因为他的主要职责是为青鸿剑派处理那些不太能见光的事情。

    这位名为“十方”的长老给出了明确的答案，他说：“大概几十年前，门派里一名弟子从我手里偷走了禁地的通行令。”

    薛长老立刻惊讶的说道：“居然有人能从你手里偷东西？”

    “因为那禁地的通行令我基本不用，一直放在自己房间的书柜上。”十方说，“等我发现那令牌不见了之后，便循着令牌上的禁制寻找，发现拿走令牌的是门派中一名叫做‘屠原’的弟子，这名弟子一直以来都有偷别人东西的恶习，已被我教训过了。”

    陆宣阁忽然开口了，语气冰冷：“你刚才说……屠原？”

    十方长老听到陆宣阁开口，抬起头来看了陆宣阁一样，很快又低下头：“是的，就是屠原，就是上仙您今天下令赶出门派的那个。”

    陆宣阁双手握拳，指甲深陷于掌心，他却冷静的询问道：“那屠原有拿着通行令进过禁地吗？”

    “进去过。”十方长老态度恭敬地回答，“因为我担心他进入禁地偷偷拿了什么东西，所以特地在抓住了他以后，带着他一起进入禁地让他指正拿了些什么，但进去后我发现里面摆放着的都不是太重要的玩意儿，他也说他已经将拿走的东西如数归还，我便没有太在意。”

    “把屠原给我找回来。”陆宣阁突然开口说了一句让场内众人一头雾水的话，“现在，立刻。”

    掌门司徒珞便讪讪开口道：“师父，那屠原已经下山，要找回来怕是……”

    陆宣阁根本没听他说话，只是转过头来用冰冷的视线看了司徒珞一眼，被他那眼神一扫，司徒珞瞬间说不出话来了，颤抖了一下便低下头，应声道：“好吧，师父您不要着急，我定会发动全门派上下所有的力量，帮你将那面镜子找回来。”

    说是这么说，但结局其实已经很清楚了。

    陆宣阁最后自然没有找到屠原，屠原此人从离开门派时就已经心魔深种，难以自拔，他走出门派时途径的每个人，都可以看到他身上混乱的真气，谁都知道不久之后，屠原此人就会走火入魔，说不定会在哪个山弯弯的角落里暴毙而亡，或是难以控zhì逆行的真气，为求活命而选择坠入魔道。

    所以这番寻找是完全无意义的，他们最终将一无所获。