
    “我说，你们两个也悠闲过头了吧？”

    寒蝉抱着自己的棉花爪子，端坐在棋盘上，对着施施然悠哉悠哉下棋的两个非人类翻白眼，他说：“天天就知道拿着围棋下五子棋！天天就知道抢我妈妈送过来的好吃零食！天天就知道坐在镜子前，看前台护士小姐换台播放的电视连续剧！你们怎么就不能稍微给我好好办点正事呢！？”

    既然都这样被寒蝉给吐槽了，贺千珏便把脑袋从寒蝉的零食堆里抬起来，一脸震惊地看着寒蝉：“正事？什么正事？”

    寒蝉无视了已经懒癌晚期，除了吃就是睡的贺千珏，把视线转向了一边的言蛇：“你也是，本来我还以为能进来一个稍微靠谱一些的，结果你除了在搞卫生这种事情上面特别执着以外，就一直在纵容先生！”

    言蛇伸手摸摸寒蝉竖起来的兔子耳朵，说道：“有没有关系，我们的时间很充裕，可以慢慢来。”

    寒蝉用棉花爪子疯狂地拍打着言蛇的手心，恼怒道：“这才不是可以慢慢来的问题啊啊！”

    “所以说到底是什么正事呀？”贺千珏狠下心抛弃了零食堆，蹦跶着跑到了言蛇的身边一起蹲坐下，伸手自然地把寒蝉抱起来塞进自己怀里，“我被关在这里也没啥事情可干呀。”

    “所以你才更应该为逃出这面镜子而努力奋斗啊！”寒蝉大声叫起来：“可是我们每天吸收的灵气都那么少，修炼一两个小时就差不多了，进度慢的让我简直要发疯，你们却一点都不着急的样子！”

    言蛇说：“这个没有办法的吧，修炼本就不是一朝一夕就能达成的事情。”

    贺千珏跟着附和道：“是啊是啊，慢慢来不就好了。”

    寒蝉抱着脑袋在贺千珏怀里翻滚：“照这样的进度下去，那要修炼到何年何月啊？等到这个星球都枯竭了，人类灭亡了，连这面镜子都化为化石了！我们都不可能从这面镜子里出去的呀！”

    被寒蝉这么一番折腾，贺千珏也久违地直起身来摸了摸下巴，开始正视这个问题：“你说的也对，我们现在的进度确实太慢了。照这个速度下去，想逃出这面封天镜无异于痴人说梦。”

    “我倒是可以提供一些往年收集的灵丹妙药、天地灵宝，和一些法宝法器之类的东西，可以为修炼的速度提供一些帮助。”言蛇在旁边插话道：“不过那些东西被我藏起来了，加上千年来我一直跟鸦羽斗得你死我活，为了战斗，消耗的家当也不少，恐怕没法提供什么有太大价值的……”

    “而且先生之前，改变主意想收进来的那只僵尸也不见了踪影。”寒蝉补充道，“那只僵尸要是能收进来的话，其实也挺好的，他不是有实体吗？可以方便进出，不像我跟言蛇，我只有这软绵绵的布偶身体，而言蛇只能保持在灵体状态。”

    言蛇也道：“这么说也对，如果有那赢乾在，确实方便了许多。”

    “但是我不会强留别人。”贺千珏说，“约定是定下了，但是否要履行约定，这全看个人想法，他要是真不愿回来，我也不会去抓他。”

    “所以我才说，先生怎么也不下个……像是生死令那样的咒印，来束缚我们一下呢？”寒蝉表示不理解，“口头上的约定谁会在乎嘛！？随便答应两句，人家转头就忘了。”

    贺千珏便苦笑道：“我可舍不得这样对待你们。”

    言蛇这回少见的站在了寒蝉的那边，说道：“我也觉得先生有必要这样做，我肯为了一个承诺坚持千年，那是我太愚钝，但世间许多妖怪都不会如此信守承诺，背信弃义是经常有的事情，先生你要是不提防一下，很容易赔了夫人又折兵的。”

    贺千珏闻言，却没有立即回答，他似乎思索了一番，笑着道：“这个问题你们不用多说，我看人的眼光还是在的，若真的是那种背信弃义的小人，我在一开始就不会理会他。”

    言蛇不满了：“可是你之前也帮了赢乾，他这不是也没有回来吗？”

    “他虽然不会回来，但这个约定嘛，我想他还是会履行的。”贺千珏说的信誓旦旦。

    “你就那么确定？”言蛇有时候不能理解，不能理解贺千珏为何如此处惊不变、淡定自若，就好像这个世界上再也没有东西能够令他感到慌张无措了。

    而贺千珏也十分淡定地回答道：“我确定。”

    之后三只非人类，又开始就修炼进度缓慢的事情再次热烈讨论了起来。

    而贺千珏首先针对言蛇身上的问题谈论了起来，贺千珏道：“我脑子里有几百上千套不同的功法，其实也有很多办法能够提升我们修炼的进度，既然说到修炼的效率，就在这里和你们定论一番吧。”

    贺千珏指向了言蛇，询问道：“首先，我要问问你，言蛇。你是想重新锻造一副新的躯壳，还是想直接修炼灵体呢？”

    言蛇闻言，心下有些惊奇和忐忑：“直接修炼灵体，那不就和鬼修一样了吗？”

    贺千珏笑得得意：“鬼修那是鬼修，一般的鬼怪没有什么功法协助，他们修炼的唯一途径就是吞噬别人的灵魂来壮大自己，久而久之，当他们习惯了这种吞噬他人力量来进修的模式以后，就再也没有办法改变这种模式。这也使得鬼修在不少正派修士眼中，就是食人的残暴恶鬼，人人得而诛之。”

    “其实不少妖修也是这样的，刚刚开启灵智的小妖哪里懂什么修炼功法，不都是从吞噬其他妖怪开始的吗？”

    言蛇一听，伸手挠了挠自己的脑袋，似乎有些明悟了，他说：“原来如此，我一开始开启灵智时就有一位上古龙族相助，他走之前还给我留了功法和法宝。这样想来，我确实非常幸运，一开始就走在比较高的笔趣阁www.ｂiquge.info上。”

    “所以你也就和其他妖怪不一样了。”贺千珏继续道，“没有那么残暴和冷血，这就是我看上你的原因。”

    贺千珏说完这句话，那边的言蛇脸上不可察觉地出现了一抹微红，他别过脑袋不去看贺千珏了。

    同时贺千珏怀里的寒蝉也叫嚷道：“那我呢先生？”

    贺千珏身上点了点寒蝉的脑袋：“你是差点就占据了别人的躯体，却在最后关头悬崖勒马，真是个好孩子。”

    被夸奖了好孩子，寒蝉似乎有点满足，垂着耳朵往贺千珏怀里钻。

    贺千珏又继续同言蛇说话：“如果你不好选择，我那就分别把这两种修炼方式的优缺点都告sù你吧。”

    “如果是重新锻造一副新的躯壳，就需要去寻找非常多的重铸肉身的材料了，什么天材地宝那都是不可或缺的，为此这需要花费相当长的时间和精力，但是这样做的优点，也很明显。”

    “有一副好躯壳总归是好的，在修炼路途上花费的时间要比别人少许多，而且这躯壳要是制zuò得好，一开始你可能拥有元婴期的修为，这副躯壳可以让你储存大量灵气或真气，让你自然使用各种法宝法决，日后若是得道成仙也能扛得起雷劫。”

    “有躯壳的话还能吃遍各地美食，看遍世间风景，和喜欢的人啪啪啪，世间不少修士都需要这样一幅躯壳来帮助自己。”

    说到这里，贺千珏就笑起来：“然而缺点也是有的，我听说日后飞升成仙，到了仙界之后还要继续修炼来个二次飞升，二次飞升的目的地是去神界，那个地方……传闻是用**无法抵达的最高境界，所以二次飞升的时候，修士们都不得不抛弃自己一直以来精心锻炼的肉身，所以这肉身，在那时也就没多大用处了。”

    这时，贺千珏话里的寒蝉插嘴了：“先生，你以前说过神魔大战，是不是神界里面的修士和魔界里的修士打起来的战争？”

    “不是。”贺千珏却否认道：“我这里所说的神界，是所有修道者的终极，不管是妖修、魔修、普通的修士，还是在仙界的那些上仙们，他们的目标都是那个神界，那是一个基本上，没有几个人可以去的地方，仙界能够二次飞升的仙人，用一双手就能数过来。”

    “而魔界更是千百年来都没有可以去那个地方的修士，因为坠魔的人或妖，似乎是被那个神界所拒绝的存zài。因此，入魔，对于修士们而言，就等于放弃了成为神明的唯一机会。”

    “很少有修士会愿意放弃这个机会，虽然修道路漫漫，许多人都会死在半路上。可是‘成神’，仍然是个巨大的诱惑，不到最后关头，没有人想放弃。”

    贺千珏说着想了想：“我之前所说的神魔之战，说的其实是仙界中一群自称‘神族’的家伙，和魔界中的魔修开战的事情。”

    “真正的神明可没有那么空闲时间一直和魔族开战之类的。”

    “上古洪荒时代，那是一个人界、魔界、妖界、冥界、神界等，各界界限都不明确的一个时代，可以说是多个空间层层相叠的奇怪世界，因为所有世界都叠在一起，导zhì神、魔、妖、鬼还有人类，都在那个世界混杂在一起扎堆，各种相互厮杀、生灵涂炭，那个时候神界里的‘神明’也是和妖魔混在一起的。”

    “‘神明’的数量非常稀少，但实力最强，翻云覆海、排山倒海、斗转星移，不在话下，他们一般看不起妖魔鬼怪或人类。但这些‘神明’偶尔会有几个异端，选择和普通人交配，生出来的孩子就成为了‘神裔’，这些神裔继承了神明的力量，非常强大。”

    说到这里时寒蝉突然插嘴了，奇怪道：“不是说神明可能是没有**的家伙吗？怎么能和别人那个……啪啪啪呢？”

    贺千珏就笑起来：“这个问题不急，我待会儿解释。”

    “事情越扯越远，我在此不多言，你们只要知道现在仙界里面那些自称‘神族’的，基本上都是神裔，或者说是隔了很多代的神裔，血缘很稀薄，但他们却仍然仙界里最有机会飞升‘神界’的一批人。”

    第七十五章

    贺千珏酝酿了一会儿，伸手无意识地捏了捏怀里寒蝉的兔子耳朵，同言蛇道：“现在说一说第二种灵体修炼的办法吧，这种办法很简单，不需要你收集那么多材料去锻造新的躯体，省去了这些时间和精力，但缺点却是一大堆的。”

    “首先，因为只有灵体的关系，你在初期没有办法聚集大量的灵力，也用不出多么具有威慑力的法决，甚至于一般情况下都没有人可以看见你，当然好处是你免疫物理攻击，且很少会有人会在你修炼的时候打扰你，你甚至不需要花时间去锻造什么法宝法器，因为你没实体用不上。”

    “灵体直接修炼的弊端很大，因为一开始你会非常弱小，用不了太高端的法术也没法和别人战斗，修炼的进度也十分缓慢，需要许多时间才能慢慢改变这一点，比其他修士要花费更多的时间。”

    “但是若后期比较的话，直接灵体修炼上去的修士或鬼修，会比靠着身体修炼的修士要强大半倍，别小看这半倍，它会让你在后期的成长中无往不利。”

    寒蝉说：“既然灵体修炼那么好，为什么鬼修却没见到几个呢？”

    贺千珏回答道：“因为太慢了，慢的让人受不了，如果想快一点的话就必须去吞噬其他人的灵魂，但这样的做法非常恶劣，而且很容易入魔，稍有不慎就不是鬼修而是厉鬼了。”

    寒蝉又说：“难道就没有其他办法来提升这种修炼的速度吗？”

    “有的。”贺千珏道。“我们只需要种花养草就好了。”

    言蛇这番也震惊了起来：“种花养草？”

    “是啊。”贺千珏兴致满满，“我不是说过吗？有活物的地方就会产生灵气，而在各种生物当中，植物能够产生的灵气是最多的，尤其是那种天地滋养的灵草灵树或灵花，它们身上一般都浓聚着极其庞大的自然灵气，很多修道者喜欢拿来做丹药做法宝或者滋补自己。”

    “这种植物其实对鬼修也是非常巨大的滋养，鬼修并不需要把这些灵草之类的植物吃掉来滋润自身，反而可以移植在自家院子里，移植得越多越好，每天让它们晒晒阳光给浇浇水，把自家院子变成超级灵气聚集地，灵气浓郁到有如实质的那种，然后鬼修就坐在里面修炼，修炼的速度就‘噌’的一下疯狂往上涨。”

    言蛇听完贺千珏一席话后，遗憾地摇摇头道：“这怎么可能，要是真的能在自家院子里聚集那么多珍稀的灵物，早就被其他有心的修士或者妖魔鬼怪之类的东西看上了，它们肯定会不择手段地来抢夺或破坏。”

    贺千珏点了点头：“没错，所以基本上没有几个鬼修可以做到这点，他们的修炼速度也快不到那儿去，后来因为修炼速度太慢，不少鬼修选择了夺舍占取别人的身体，或是收集材料自己锻造躯体。”

    言蛇似乎意识到了什么，对贺千珏道：“你既然会向我说明鬼修的修炼弊端和好处，是不是意味着你有办法让我以鬼修的形式修炼下去？”

    贺千珏赞叹了看了言蛇一眼：“是的，我确实有办法给你弄出一个有大量灵物的灵气聚集地，这对你和寒蝉都有十分的益处。”

    “不过，这也需要一些时间来准备……我现在就问你想用哪种修炼方式，我们好即刻开始准备。”

    言蛇思考了一阵子，他觉得贺千珏说得挺有意思，不管是收集材料锻造新的躯壳，还是想办法打造一个灵力聚集场，都是一件麻烦事情，但就结果而言，后者的结果明显更好，因为更强。

    而且，灵力聚集场不仅是对言蛇有好处，言蛇觉得对贺千珏现在的状态也非常有好处，毕竟天天依靠他们几只妖怪出去收集灵气回来再传输给贺千珏，这速度实在是慢的可以。

    “那我就选择鬼修吧。”言蛇拍了拍自己的身体，“反正我现在就是一缕魂魄。”

    贺千珏听他这么说了，立刻眉开眼笑了起来，而且居然抱着寒蝉蹦了起来，一跳跳的老高，看他那莫名涌上来的兴奋劲儿，使得言蛇总觉得自己好像答应了什么让他觉得不妙的事情。

    “慢着，你不会在打什么坏主意吧？”言蛇忍不住疑惑地多问了一句。

    贺千珏立刻歪着脑袋：“坏主意，才没有呢，我只是想象了一下这个镜子空间里摆满各种植物的模样……”

    言蛇震惊了：“你要在这个镜子里面制造那个所谓的‘灵力聚集地’吗？”

    “不然咧？”贺千珏理所当然，“多好，我就不用你们天天给我跑来跑去的收集灵力了，只要你们想办法收集各种灵草给我搬进来就行了。而且这面镜子有着非常强大的保护能力，不管里面的灵气多么浓郁，镜子外面都感受不到的。”

    说着，贺千珏也摸着下巴想到了一些问题，他道：“麻烦的就是，要想办法让植物照的到太阳，或是干脆把这里面搞成像是温室那样的环境，人工太阳和人工雨露什么的，我在电视里看到过，可厉害了！”

    ……

    就这样，贺千珏几个非人类，就修炼的问题展开讨论，一路讨论到“如何在镜子空间里打造一个豪华温室”，贺千珏对此似乎很上心，言蛇恐怕他确实准备这样干了，虽然觉得这个想法让他莫名的感觉不靠谱，可是看见贺千珏那梦寐以求的模样，却也不好打击他。

    他们在镜子里的平静一天就如此过去了，到了傍晚时分，镜子外面来了一位不速之客。