
    这是很自私的要求，赫连胡瑞自己都很清楚这一点。

    让一个修炼数千年的修士把自己的修为废掉，是比让他们去死还要残酷的事情。

    因为废掉修为这回事可不是嘴上说的那么简单，这等同于让他们把千年来付出的心血和努力一概否定，让他们把已经到手的强大扔掉重新变回弱者，甚至在废掉修为这个过程中所产生的意外，均有可能会让他们再也无法踏上修真的道路，乃至丢掉了性命。

    但赫连胡瑞还是这样要求了，因为她知道以师铭的性格，他是绝对干不出自废修为这种傻事的，所以她才有意提出，好让对方知难而退。

    她清楚师铭现在很喜欢她，而她也很喜欢师铭，但她并不打算和师铭永远在一起，或者说……他们没有永远在一起的可能性。

    不仅仅是因为师铭是个魔修。

    狐狸感觉到师铭的沉默，便伸手将他的怀抱推开来，自己退后了一步，说道：“只要你不是魔修，我就会和你在一起，不过……这恐怕是绝无可能之事，所以……你不要再追着我跑了。”

    赫连胡瑞说完，低着脑袋转身就想走，可是她刚刚走出没两步，手臂就被师铭给抓住，狐狸挣扎了一下，没能挣开，便只能无奈地转过头看着身后的男人：“我说了不要再……”

    “我废修为就是。”男人打断了狐狸精的话，声音低沉，语气平和道：“你希望我不做魔修，那我就不做魔修。”

    这句话让赫连胡瑞有点发愣，惊愕地瞪大眼睛看着眼前的男人，男人一直低着头，看不清对方脸上的表情，只有爪子一直牢牢地抓住了狐狸的手臂，就是不肯放开。

    这回轮到赫连胡瑞觉得他在无理取闹了，气急败坏道：“师铭，你清楚你在说些什么吗？”

    “我当然清楚。”男人紧紧地拽着狐狸的手臂，又凑过去把人往自己怀里揽，“你不希望我变成坏蛋，所以我再也不要做坏蛋了。”

    赫连胡瑞觉得好笑：“你都已经做了那么久的坏蛋了，哪有说不当就不当的？而且你仇家那么多，要是没有了这一身修为来自保，会落到什么下场，你自己也是一清二楚的，为什么还要想这么蠢的事情！？”

    “可是我想跟你在一起。”师铭的语气都变得委屈起来，扒着狐狸精不松手，使劲往她身上蹭，“无论付出什么代价。”

    赫连胡瑞觉得自己拗不过他了，苦笑着把人回抱住，这个男人老是这样跟她撒娇，他一撒娇，狐狸就觉得自己根本抵挡不住，真的是对方提出什么要求都想要答应，可是答应之后的后果，却又承担不起。

    “你为什么就不能放过我呢？”赫连胡瑞伸手摸摸怀里大个子的背脊，无奈的叹气。

    师铭不说话，几乎整个人都往狐狸身上趴，像是只大号的狗狗，说出来的话也满是撒娇的味道：“瑞瑞，不要丢下我。”

    赫连胡瑞觉得今天自己恐怕甩不掉他了，她一边走路一边看着后面亦步亦趋跟着的师铭，完全不知道应该把他带去哪儿比较好，对方看来是打定了主意不会离开她半步。

    一般来说只要被这男人找到时，想甩开就比较麻烦了，以往赫连胡瑞想甩开他时都是各种□□，拐着他去XX酒店里开个房间滚个床单，等人睡着了，狐狸精就卷起衣服跑了。

    不过今天这屡试不爽的一招似乎没效果了，这家伙也不知用了啥方法，对狐狸的魅惑之术一点反应都没有，但就是死死地抓住狐狸的爪子不松手，生怕自己一松手，狐狸精就一溜烟跑了个没影。

    “你不要一直抓着我的手呀。”狐狸觉得自己的爪子都被他拽着要断掉了，但是男人很坚持，他给这只狐狸揉了揉被自己抓得疼了的爪子，然后换了一只手握着。

    狐狸表示无可奈何，垂头丧气地拖着这只大号忠犬继续往前走，就在这时她兜里的手机响起来了，本能拿起来接了个电话，是那边运货公司打来的，说温室的材料已经到了，只等着狐狸说一句送去哪儿了。

    狐狸扭头看了看旁边瞪着一双闪亮大眼睛看着她的男人，又听了听电话那头运货公司的催促。

    难道要把这货带回镜子里去吗？不太好吧？会不会被贺千珏给骂死呀？

    正在思索之际，运货公司那边的人又催促了起来：“美女，赶紧的，给个地址啊！”

    “师傅，你们那边就没地方可以暂时存放一下吗？”狐狸情不自禁询问了一下。

    “哪有什么地方可以存放啊！”电话那边继续道，“我们这材料是从别市直接运过来的，车子也是从那边开过来的，今天这批材料必须找地方放下来，我们还有其他事情没做完呢！”

    狐狸只好咬了咬牙，狠了狠心，便冲着电话报了溪口医院的地址，她说：“你们把东西放那门口就行，我现在就过去。”

    说完狐狸挂了电话，又瞅了一眼眼巴巴望着她的师铭。

    “我带你去见一个人。”狐狸说，“你老实点，在别人面前别老是一副爱理不理嚣张至极的模样，难怪总惹别人不爽想来杀你。”

    “想来就来。”师铭骨子里不愧为魔修，顿时眯着眼睛，极为冷漠地说道：“我见一个杀一个。”

    一番话说得如此冷酷残忍，让狐狸不赞同地看着他，师铭一见到狐狸的眼神，立马萎靡了，乖乖垂下脑袋：“好吧，都听你的。”

    狐狸这才满意地摸摸他的头，牵着师铭就往溪口医院那边走，因为和朋友逛街并没有选择离医院特别远的街道，所以走几步就可以到了。当师铭发现狐狸牵着他来到了一家医院门口时，他似乎不能理解，疑惑地看着狐狸。

    狐狸却没空理会他，因为那边运货公司的师傅们已经把温室的各种器材给她搬运过来了，她来得比较晚，这些东西已经被师傅们堆在了医院的门口，引起了不少人的好奇围观，所以狐狸立刻冲了上去，急忙掏出十几张黄符挨个给贴了上去，等她张贴完毕，周围围观的人群也就自发的散开来了。

    之后狐狸并未第一时间处理这些器材，决定先用这些符咒顶一阵子，反正普通人是不会注意这些东西的。

    她决定先带着自己身边的师铭去会一会贺千珏，问问贺千珏的意见。

    尽管于贺千珏相处的时间并不长，但是对于这这只黑狐狸来说，贺千珏是个莫名让她感觉值得信任的人，并不清楚为何会有这样的感受，但狐狸很相信自己的直觉。

    所以她给师铭身上贴了一张“假死符”，随后敲了敲那面大镜子，镜子似乎给予了回应一般波动了一下，紧接着狐狸深吸一口气，拖着师铭走入了封天镜内。

    ……

    封天镜内，狐狸一进门就领着师铭跪坐在他们布置好，专门用来会客的那张小矮桌面前，对面坐着的是贺千珏。

    “我就知道会变成这样。”贺千珏瞅了一眼狐狸精，又看了看她身边的魔修。

    “对不起……先生。”狐狸精心虚道，“我在半路上碰见这家伙，没能甩开他，就……就带着一起过来了……”

    贺千珏没说话，沉默了半晌，狐狸精怕他生气，又连忙道歉：“对不起，会不会给您惹麻烦了？”

    “不，并不麻烦。”贺千珏稍稍歪着脑袋，眯起眼睛若有所思地注视着眼前这只魔修。

    而魔修也注视着贺千珏，对方似乎对贺千珏有所警惕，视线里充满了尖锐的敌意，甚至还可能带上了一些杀意，尽管贺千珏并不清楚自己是哪一点让这个魔修看不顺眼了。

    贺千珏习惯性地扬起自己温和的微笑，对魔修自我介绍道：“你好，我叫贺千珏。”

    但是魔修没有给予他半点反应，一直冷冰冰地注视着贺千珏，直到旁边的狐狸精看不过眼，伸手狠狠地掐了一把师铭腰间的软肉，掐得那师铭顿时转头委屈地看着狐狸，而狐狸则态度强硬地瞪着他。

    委屈的师铭只好乖乖地转过头，用冷冰冰地声音回复贺千珏道：“我叫师铭。”

    “师铭……”这个名字让贺千珏沉吟片刻，忽然说道：“你是师靖远门下弟子吗？”

    一句话顿时让师铭愕然地瞪大了眼睛看着贺千珏：“你怎么会知道？”

    “师靖远的门派虽然不怎么出名，但师靖远其人确实实力强悍，当年在修真界也是远近闻名的高阶修士，一生光明磊落，正气凌然，以对抗邪魔歪道为一生己任。他是如此厌恶邪恶势力，但糟糕的是，他这辈子收了两个弟子，一个被魔修给杀了，一个成为了魔修。”

    贺千珏眯着眼睛注视着师铭微笑：“没想到会在这里见到师靖远的弟子，真是……有缘呐。”

    “你是什么人？”师铭听着贺千珏话里话外都对他了如指掌的感觉，这让他很不自在，仿佛是自己整个人都完全被贺千珏看透了。顿时令他犹如刺猬一样竖起了身上的尖刺，充满了对贺千珏的不信任。

    “如果你参加过当年对抗魔界入侵的战争，就应该对我的名字很熟悉。”贺千珏直言不讳。

    而师铭听了他的话，顿时忍不住回忆了一番“贺千珏”这个名字，然后立刻回想起了什么，惊愕的看着贺千珏：“你就是贺千珏？”

    ――――

    一千年前，师铭就是在那场魔界入侵的战争当中，因为魔气入体，被侵染而堕落为魔。

    他当年虽然是师靖远门下弟子，但实力并不强劲，勉强修炼了千年依然处于半吊子的元婴期，他师父对他非常不满意，甚至可以说是不喜的。

    师靖远更喜欢自己门下的另外一个弟子，而且还是比师铭晚进门派的师弟，被师靖远取名为师哲，师哲虽然比师铭晚进门派，但修为却比师铭要高，突破元婴期在即，也难怪当时师靖远会更加宠爱师哲而不是师铭。

    虽然同为师靖远门下，但总是得不到师父认可的师铭心里渐渐落下了心结，他试图努力修炼来使得自己更加强大好获得师父的赞赏，可无论他如何努力，都无法超越那个犹如光环加身的师哲，对方总是能够轻而易举做到哪些师铭做不到的事情，让师铭一度怀疑自己是否真的有修仙的天赋。

    这大概就是入魔的前兆吧，因为他郁结于心，难以自制，修为变得缓慢无法精进，而在心魔这方面，他师父又从未给予他任何指点。

    到后来魔界入侵，正气凌然的师靖远当仁不让带着两名弟子就去参加对抗魔界的战争，那绝对是非常残酷的战争，而他丝毫没有考虑过两名没怎么见过如此场面的弟子，有没有能力在这样的战争当中活下来。

    因为他的没有考虑，他最钟爱的小弟子死了，师靖远顿时深受打击，导zhì气虚不稳，隐约落了内伤，结果还非得顶着这内伤上战场，当时就在战场上被一个魔修偷袭致死。

    而跟着他一起的师铭也遭了秧，那魔修看出他心魔深种，故意引魔气进入他体内，使得师铭一下就坠入了魔道。

    入魔之后的师铭性格大变，残酷冷血再也不复当初，他彻底告别了过去并且以自己成为了魔修为荣，因为成为魔修以后，他止步不前的修为立刻精进了不少，他感受到了强大，感受到了力量，他随即跟随着那名致使他入魔的魔修进入了魔界，直至今天，已经是一名非常合格的魔修。

    他从未感觉如此良好，那种不再被束缚的感觉。

    至于当年那场撼动整个修真界的魔界入侵之战，师铭也算是非常了解的，毕竟他曾是那场战争中的当事人，他记得当时修真界第一门派青鸿剑派里，有一位非常厉害的天才修士，名叫“贺千珏”的。

    虽然远近闻名，但那毕竟是处于修真界顶端的人物，当时弱小卑微的师铭从未真正见过“贺千珏”这个人，也对“贺千珏”没有太深的了解。有趣的是，他反而是在进入了魔界之后，才真正对“贺千珏”此人有了个大致的印象。

    魔界里有一位至高无上的魔尊，那位魔尊，也是师铭进入魔界后非常崇敬的对象，他曾经有幸侍奉于这位魔尊的左右，而师铭对于“贺千珏”的印象，就是从这位强大的魔尊嘴里听说的。

    魔尊说：“贺千珏呀……那是唯一一个有可能杀死我的人。”

    魔尊已经在魔界待了很多很多年了，据说他是从上古洪荒时代存活至今的可怕存zài，连神界里的某些“神明”都要忌惮他几分，这样一个可怕而无比强大的人却说出“贺千珏是唯一可以杀死我的人”这样的话。

    已经足够让师铭对贺千珏形成一个大致而可怕的印象。

    但他却始终不能理解，贺千珏确实是青鸿剑派的第一天才，但修为也不过堪堪抵达大乘期，连飞升都没有，怎么就能够让伟大的魔尊认为他是唯一可以打败并杀死自己的人呢？

    尽管师铭不能理解，但他却没有过多追问，因为追问太多会触怒魔尊，所以他把这个问题埋葬于内心、抛之脑后，乃至彻底遗忘的今天，这面镜子里的这个看似普通的男人，却对他说他的名字叫做“贺千珏”。

    让人不禁觉得有些可笑。

    “你真的是贺千珏吗？”师铭略带几分戏谑地询问贺千珏。

    贺千珏则笑道：“你对我的身份有什么误解吗？”

    “不是，我是说，你现在看起来真是糟糕。”师铭上下仔细打量着贺千珏，“一个灵体，而且修为非常低下，或许还处于被封印的状态，糟糕到不能再糟糕了。”

    贺千珏摊开手回答说：“我也这么觉得，太糟糕了。”

    “你这样虚弱无能，到底是如何能够让魔尊说出那样的话来呢？”师铭仍然不理解，尽管他不理解，但这并不妨碍他对贺千珏透露出几分杀意。

    贺千珏听了他的话反而微微一愣：“魔尊……嗯……貌似确实有这么一个人？”

    贺千珏情不自禁地伸手摸摸自己的后脑勺，刚才师铭提到魔尊的时候，贺千珏觉得自己确实是有印象的，他突然灵光一闪想起了点什么，这是他久违的能够回忆起来的一些东西，令他忍不住陷入了沉思之中，并且试图抓住脑海中那零星的一些思绪。

    “噢……我貌似想起来了。”贺千珏忽然高兴起来，猛地一拍手，“确实有个魔尊，他的名字叫‘逐日’。”

    虽然能够想起来自己似乎确实认识一个魔尊，其名为“逐日”，但和逐日相关的一些记忆，贺千珏还是记不太清，不过贺千珏也懒得记那么清楚，都已经是过去了那么久的事情，他想得再清楚明白，也不会对他现在的情况起到丝毫改变的作用。

    反而是那边的师铭听到贺千珏报出了魔尊的姓名，瞳孔微微收缩，目不转睛地瞪着贺千珏。

    师铭侍奉魔尊多年，都从未从魔尊嘴里听过他说出自己的名字，反而是这不知道从那儿冒出来的贺千珏，却轻yì的知晓了魔尊的姓名。

    这个世界上为什么总是有这样的事情呢？

    我明明付出了那么多的努力，却无论如何都比不过那些光环加身天赋异禀的家伙。

    从一开始就没有所谓的公平可言，若是想超越他人，就得学会心狠手辣，就得学会不择手段的去争夺。

    旁边的狐狸精一直安静地听两个人说话，他们谈论的事情是这只狐狸精从未了解过的事情，似乎是不由得她插嘴的，所以她明智地保持着沉默，但是沉默了半晌，当她看了一眼自己身边的师铭时，忽然发觉对方杀意正在疯狂的翻滚着。

    赫连胡瑞无疑是非常了解这个魔修的，了解到只要他起了杀心，狐狸就会第一时间感知到，这让狐狸立刻心惊了起来，惊心的她伸手抓住了师铭的手臂：“住手……你在想什么？”

    师铭没说话，只是转过头来看了狐狸一眼，那眼底里的冷血残酷，又一次让赫连胡瑞的心冷了下来。

    每次狐狸只要对他心软，心想着干脆就随着他去吧，去那个魔界，和他一生厮守在一起，不管以后会发生什么事情，狐狸都不想管了，她确实那么喜欢那么爱师铭，想不管不顾和他一辈子在一起。

    可是只要看见师铭露出这样的眼神，就会让狐狸忍不住产生退缩的意思。

    修士们之所以会堕落成魔，大多数都是因为自身心魔的缘故，而堕落成魔以后，也并不代表这个修士的心魔就没了，而是修士们将这个心魔给放大来，将自己邪恶的**和残忍的黑暗面彻底表xiàn了出来，并且摒弃了内心所有的善良或美好，坠入深渊并且成为黑暗的代表。

    用残酷冷血这种形容词来形容师铭，并不是狐狸说着好玩的，那是师铭确实就是这样可怕的家伙，当一些修道者来招惹他时，他可以毫不手软地将别人粉身碎骨连魂魄都能折磨到魂飞魄散，一点余地都不留，哪怕留着魂魄让人家有转世的机会都不肯给。

    对修道者这样也就罢了，连对付一些普通人都是这样，狐狸就真的不能忍受了。

    赫连胡瑞虽然也是个妖怪，并无多少善心可言，妖怪的本质让她行为不检点四处惹事生端，可她也绝对不会如此残酷地对待那些普通人类，毕竟普通人再怎么折腾也伤害不了像是师铭这样的魔修，师铭却可以下手将其折磨到魂飞魄散，这实在是……太过了。

    这也是赫连胡瑞难以接受、甚至铁了心想和他断绝关系的主要原因。

    尽管师铭在和狐狸交往过之后在这方面的行为终于有所改观了，但狐狸还是觉得难以接受。

    她其实可以接受对方魔修的身份，但却无法接受对方没有底线的残酷到底。

    又一次看见师铭露出这样的眼神，狐狸这回按耐不住了，她突然站起来，伸手就把师铭给扯了起来，转头对贺千珏道：“对不起先生，我真不应该带他来见你的，下次绝对不会有这样的差cuò，我会带他走的。”

    然而说完之后，狐狸拉着师铭刚想走人，师铭却不为所动，依然僵硬地站立于原地，他的视线紧紧的盯着贺千珏不放。

    他眼底里的恶意太明显了，连旁边的言蛇都看不下去，走上前来走到了贺千珏的身边，也用恼怒的目光瞪着这魔修。

    反而是贺千珏冷静异常，伸手拦住身边的言蛇：“别急，我有分寸。”

    师铭此刻有想杀了贺千珏的**，仅仅是因为魔尊曾经对他说过的那句话，让师铭看见此刻修为低下没有肉身的贺千珏时，就觉得这完全是杀死他的最好机会。

    只要杀了贺千珏，这个世界上就没有能够杀死魔尊的人了。

    所以师铭动手了，他真要动手，旁边的狐狸精是根本挡不住的，明明紧紧地抓住了对方的手，但师铭随意就挣脱开来，他的行动那么迅速而大胆，就当着所有人的面，以手为在爪，冲着贺千珏就是一记黑虎掏心。

    言蛇也反应不过来，尽管他是想保护贺千珏的，只可惜他现在的修为太低了，那瞬息之间，他只能眼睁睁地看着师铭向贺千珏动手。