
    和山清水秀拥有无数自然奇观的人间界不同，魔界这地方，是个犹如末日一般的空间。

    魔界其实也是一颗星球，是一个非常巨大而荒凉的星球。

    星球上几乎没有大气层，空气十分稀薄，因此看不见蓝天白云，夜晚时可以直接看见星球以外的宇宙，看见夜空无数闪烁的星系与恒星的光辉，这是魔界里唯一称得上是美丽壮观的风景。

    魔界的夜晚非常漫长，这地方没有太阳……不，应该说是有的，但每隔936年才会出现一次，而且出现时，这颗恒星会无比接近魔界星球，以至于每到白天，魔界星球上被光线照射的地方就会灼烧起来，岩石或土壤都会受到高温灼烧，甚至被灼烧成液体，变成了岩浆。

    这颗“太阳”出现在魔界的时间会持续大约三四年左右，期间其可怕的高温将一直持续照耀着星球上的一qiē，把整个魔界星球都烤成一个巨型大火球。三四年以后，恒星才会离去，然后魔界就会再次陷入暗无天日的黑暗状态，黑暗且极其冰冷，温度常年负五十度以下，这个温度会让灼烧的大火球迅速冷却，变成一颗冰球。

    这冰封的星球将于黑暗寒冷里再次等待936年，直到恒星的又一次光临。

    能够在这样残酷环境下生存下来的魔界居民，自然一个个都不是什么好惹的家伙。因为这颗星球寒冷而贫瘠的环境，星球上资源十分有限，灵气相当稀少，又冷又没有食物，魔修在这种地方想活下来，除了掠夺他人，别无办法。

    所以魔界里的居民一直都处于自相残杀的状态，高级的抢夺低级的资源，低级的活不下去，就想办法通guò魔界之门，偷偷跑到人间界去，去那里杀害普通人类或低级的修士。

    然而魔修没有办法长时间在人间界逗留，因为长时间逗留的话，会引起人间界各种修真门派的注意，修真门派就会派出更多更厉害的修士过来追杀这些偷偷溜进人间的魔修，这些低级的魔修打不过人家，为求保命不得不再次回到魔界，然后又被魔界那些更强大的夺掠。

    就这么来来回回，有资质的就强大起来去掠夺别人了，没有资质的就只能沦为搬运工，想尽一qiē办法获得更多的资源活下来往上爬。

    每隔差不多一千年，魔界就会迎来一次倾巢而出的大活动，他们会大批大批的从魔界涌入人间，甚至想办法往仙界跑，修真界的修士们把魔界的这种举动叫做“魔界入侵”，为了对抗魔界入侵，修士们都会准备千年，来大肆剿灭这些入侵的魔修或魔界异兽妖魔等。

    但其实很多修士们都不知道，魔界的居民之所以每隔千年就要来一次魔界入侵，那是因为魔界这颗星球上，那颗每936年回来一次的恒星来了，恒星一来，那可怕的高温就会彻底焚烧整个星球。

    那种级别的烈焰哪怕是仙界最顶级的上仙都抵挡不住，所以魔界居民只能倾巢而出，纷纷往人间或仙界跑，往往有时为的不是杀人掠夺，而是活命。

    这一点，即使是魔界最强的魔尊也不能幸免于难。

    下次恒星降临之前，星球上是有预兆的，因为恒星越来越近，魔界星球的温度也就越来越高，冰川开始融化，冻土开始解冻，甚至有些地方会自己燃起火焰。当温度达到魔界居民里，最抗火的魔兽都耐不住时，就必须全员行动，倾巢而出离开魔界了，因为再不走，便会被恒星的光焰活活吞没。

    此时此刻，离下次恒星降临的期限已经很接近了，魔界的温度保持在大约十几度的样子，并不冷，而且温度还算很适宜，这是魔界之中少数几个温度气候非常舒适的天气，魔界居民大多数都会停止纷争，懒洋洋地享受着这难得的宁静和舒适。

    顺着天空可以隐约看见那颗逐步靠近的巨大恒星，天空也隐约微微发亮，并无往日那般黑暗。

    魔界魔尊很喜欢在下次恒星降临前，窝在魔界地势最高的山崖上眺望星空，凝视那颗越来越近的“太阳”，这段时期是他唯一可以直视那颗恒星的时期，因为恒星要是再近些，直接望着它的话，眼睛估计会被它的光线闪瞎。

    这或许也是魔尊的名字之所以叫做“逐日”的原因。

    为了追逐那颗闪耀的恒星，魔尊在山崖上建造了一个小宫殿，他经常抬起头望着浩瀚无边的星空，并对着天空中那颗逐步接近的恒星说话：“你又来赴千年之约了吗？”

    魔尊的身边跪着一个人，如果赢乾在这儿，估计立马能认出他就是屠原。

    屠原身上缠绕着一圈圈的纱布，明显是被人细心的处理过，他开裂的伤口大部分已经好了，但比较严zhòng的伤口仍然还在渗血。他的模样看起来很呆滞，他跪在冰冷的宫殿中央，肩膀上披着一件看起来很暖和的毛披风，微微低着头，披头散发，表情空洞，如同一具没有自我意志的人偶。

    魔尊看了一会儿星空，回头又看看屠原，道：“你可真是不听话，到现在还在和体内入侵的魔气做斗争，你会被活活疼死的。”

    魔尊的话没有得到回应，屠原还是那副空洞呆滞的样子，跪在地上不动弹，隐约可以看见他身上的伤口仍然还在渗血。

    “真是顽固啊。”魔尊无奈地叹息，转身朝着屠原又靠近了一些，他伸手掐了几个法决，打入屠原的体内，屠原立刻露出痛苦不堪的神情，因为那魔尊直接把他勉强汇聚起来的真气防线打散了，那些凶猛而来的魔气没有了阻碍，立刻开始在他体内乱窜。

    魔气横行，屠原痛的直接趴在地上发抖，他发出微弱的低吟，伤口又开始大片大片的渗血，魔尊便使用了几个治愈的法决，用屠原的血在他身下画下了法阵，发光的血阵将屠原圈在了中间，慢慢治愈着他的伤势。

    “要是你听话一些，我也不至于用这么强硬的手段。”魔尊转身坐在殿堂中自己的王座之上，用手撑着下巴，看着下面奄奄一息的屠原，依然叹气：“因爱入魔，世间少有。你要是能成为魔修，必定具有非同一般的力量，这就是你的宿命，为何要抵抗呢？”

    屠原痛苦难耐，几乎听不见魔尊的话，他努力地指挥着自己的躯体，试图从那个治愈法阵里爬出去，他只想死，不想成为魔修。

    为什么想死都这么难？

    就在这时，被仇子航开放了通行权限的师铭走进了魔尊的宫殿，看也没看一眼那边痛苦翻滚的屠原，而是直接走到了魔尊的殿堂之下，提起衣摆跪下，恭敬地喊道：“魔尊殿下。”

    魔尊懒洋洋地把视线从屠原身上挪到了师铭身上，然后笑起来：“原来是师铭啊，你回来了。”

    师铭咽了咽口水，忍不住偷偷抬起头看了一眼魔尊，借着宫殿上面那个巨大的天窗，外面星空投射进来的光线，师铭此时此刻可以清晰地看见那魔王王座上坐着的人影。

    魔尊少见地拥有一头赤红色的长发，以及火红的眼睛，皮肤却相当白皙，长相俊俏，轮廓优美。他甚至还穿着一身火红的长袍，袍子上纹绣着火云图，在黑暗冰冷的世界里，明明他就是黑暗的代表，是死亡的象征，然而这个人的外表看起来，却更像是一团象征着光明，并且在灼灼燃烧的火焰。

    只有他身上四处蔓延的浓重黑雾昭示了他的身份。

    “我听说你有贺千珏的消息？”魔尊不紧不慢，似乎是对此有兴趣的，但又好像并没有太多兴趣。他歪着脑袋盯着师铭，眼神里透露着沉重的压力，他希望师铭不要随口编故事来欺骗自己，他的警告让师铭顿时感觉自己头皮发麻，师铭只好低下头，向魔尊徐徐道来。

    师铭坦白了他在那面镜子里所遭遇的一qiē。

    他告sù魔尊自己有幸跟随一只狐狸精进入了一面镜子当中，而镜子里就封印着那贺千珏，他听贺千珏这个名字魔尊提起过，并且魔尊还说过那样的话，所以师铭担心贺千珏真的可以杀死魔尊，便想先下手为强趁贺千珏虚弱无力时杀死他。

    谁知那贺千珏异常强悍，师铭不敌，被反将一军，还丢掉了手臂。

    听完了师铭身上发生的事情，那魔尊沉默了好一会儿，忽然笑起来，他甚至还笑出了声。

    “哈哈！这真是太有意思了！”

    魔尊忍不住拍了拍手，紧接着甚至从他的座位上站了起来，他走下他的王座，慢慢走到了师铭的面前来。

    师铭依然跪在地上，低着头。听见魔尊走近的脚步声，当魔尊站立于他面前，他低头能够看见魔尊的鞋子，魔尊身着一身红衣，鞋子也是配套的长靴，上面火红的火云图相当耀眼。

    魔尊对他说：“抬起头来。”

    离魔尊如此之近，让师铭感觉十分有压力，就像是大山压在了他的身上一般，然而他不得不非常努力地使出浑身吃奶的力气，努力将脑袋抬起，并小心翼翼望向了魔尊。

    魔尊语气不善，冲他狞笑：“我的对手，你也敢杀？”

    魔尊眼底里的火红色让师铭情不自禁地颤抖起来。

    魔尊说：“早些年我十分宠爱你，师铭，甚至时时刻刻将你带在身边，让你侍奉于我左右，但后来我却开始疏远你，我将你远派人间界做潜伏调查，某种意义上几乎等同于将你逐出魔界，并彻底和你断绝了所有联系，你知道……这是为什么吗？”

    “属下……不知。”师铭咬紧牙关，下意识地握紧拳头。

    “我喜欢有希望的人。”魔尊眯起眼睛，微笑道道，“深陷于绝望之中却仍然怀抱梦想，不肯放弃，坚持到底，对自己和将来都有清醒认知的人。”

    “就像是现在这个……”说着魔尊看了一眼旁边还在法阵里发抖的屠原。

    魔尊把视线从屠原身上挪回了师铭这边，他凝视师铭：“以前的你曾经让我有这种感觉，你刚入魔界那会儿……但后来你就改变了，我不太喜欢现在的你。”

    “其实很多刚进魔界的人都曾经让我有过这种感觉，他们身上都有美好的品质，都有如同太阳一般的光辉，那么美好，令我忍不住将其收揽至身边好好珍藏，可是为什么呢？在我身边待久了，你们的光辉却渐渐地都消失了。”

    魔尊蹲下身来瞪着师铭：“你们变得卑微、丑陋、邪恶，让人厌恶。”

    师铭说不出话来，脸色惨白的看着魔尊，浑身冷汗浸湿了衣衫，他可以感受到魔尊汹涌澎湃而来的杀意，让师铭怕的牙关打颤。

    “不用担心。”魔尊轻言细语地在师铭耳边说话，“我懒得谋杀你，因为你给我带来了一个好消息。”

    “我愿意为了这个好消息而原谅你的过失。”魔尊说着又站了起来，他拢了拢自己散乱的红发：“所以现在，滚出我的殿堂。”

    师铭低头告退，他站起身来，快步离开了魔尊的宫殿，当他路过外面守候的仇子航时，仇子航又嘲笑道：“哟，你怎么这么快就出来了？惹魔尊不高兴了吗？”

    师铭没有理会他，他满头大汗，加快了步伐往外面走，走出了魔尊布下的种种禁制，当他走到魔界那一片荒凉的岩石地上，他有些疑惑的停住了脚步。

    不知为何，魔尊那番话一直在师铭脑海里回想，他忍不住思考并审视自身，他是否真的曾经有过魔尊所说的那些“美好品质”，又是否真的已经彻底失去了它们呢？

    待师铭走后，魔尊的注意力重新回到了自己新收的小玩具身上，治疗法阵已经完全起效，那边血流不止的屠原终于停止了流血，身上的伤口逐渐地开始好转，但同时魔气也已经如附骨之疽般回荡于他浑身上下所有经脉气穴。

    屠原也逐渐有了知觉，他爬起身来，显得有些不知所措和恐惧，他用手指疯狂抓挠着自己的脸和身体，竟生生抠出无数道血痕，他的动作仿佛是想把身上的魔气都用指甲抠出来，他开始无声嘶吼着，他不想变成魔修，不想继续活下去，他宁愿死，宁愿死！

    魔尊却很是欢喜，观察了一下屠原，满意地笑起来，伸手勾起屠原的一丝黑发放在手心把玩，说道：“你看起来真是美好。”

    ……

    另外一边，赫连胡瑞回到了溪口医院的大门口。

    她在医院门口左右徘徊了一阵子，思来想去想了很多事情，最后看了看依然还堆放在医院门口的那些温室器材，便硬着头皮上前，用法决抬起这些器材，随后搬运到了镜子前，敲了敲镜面，等着里面贺千珏的反应。

    镜子沉默了一会儿，时间并不久，但每分每秒都让狐狸觉得相当漫长，她以为自己会被贺千珏拒之镜外，可结果却没有，那镜子荡出一圈波纹，那是里面贺千珏允许她进入的标志。

    所以狐狸就带着一堆温室器材进去了，把东西都依次堆放在镜子空间里的空地上，又加了几个法决，使得那些器材开始自动组装了起来，开始在这件并不是特别大的小空间里组成一个迷你温室。

    贺千珏刚刚趴在言蛇怀里睡了一会儿，刚醒来的他心情还不错，暂时把之前的糟糕事情惹来的坏心情也忘却了，看见是狐狸，便开口问她：“你怎么又回来了？不是要跟那魔修走了吗？”

    狐狸咬了咬嘴唇，回答说：“我跟他吵了一架，我们分手了。”

    贺千珏闻言还挺高兴的，拍手笑道：“分手好呀，那种男人并不适合你。”

    “我打算去魔界找他。”贺千珏刚说完，狐狸就补上了这么一句，立刻让贺千珏脸上的笑容凝固了。

    贺千珏伸手揉了揉自己的太阳穴：“我没听错吧？你刚刚说了啥？”

    “我要去魔界找他。”狐狸低着头，她大概是很紧张也很混乱，说话间耳朵尾巴都冒出来了，可怜兮兮地耷拉着：“我放心不下。”

    “你这是犯贱。”贺千珏毫不留情地指责她，用手直拍桌子怒道：“我之前说了什么？你难不成是没听懂吗！？那个魔修魔性太重！他心魔难除，心性不坚，且遇事冲动易怒，你跟着他简直就是去送命！”

    狐狸整只狐都趴在地上了，声音沙哑道：“先生，无论您说什么我都不会放弃，我真的很喜欢他，他跟我在一起时并不是这幅样子的，我相信他只是被自己的心魔影响到了，他只是一时间迷失了自我，他没有办法找到正确的道路，而我愿意帮到找到……他会变好的。”

    贺千珏恨铁不成钢地望着狐狸，愤慨道：“女子痴情，这也就罢了，但那魔界是什么地方，你真的清楚吗？”

    “我清楚。”赫连胡瑞道：“师铭跟我描述过。”

    “既然清楚你还要去？”贺千珏觉得自己脑袋都疼了起来，他与这只狐狸也算是相处了一段时间，贺千珏这人就是心软，与自己有过联系的人，他不会轻yì就纵容对方往火坑里跳，所以试图劝阻狐狸：“那魔界妖魔横行，凶兽无数，更别说各种劣迹斑斑身负血债的魔修魔族，简直堪称群魔乱舞！”

    “还有那糟糕透顶的环境，灵气稀薄、资源匮乏。”贺千珏洋洋洒洒就能把魔界种种不好描述个清楚，他继续道：“你看看你现在的修为和能力，你进去了，还有命回来吗？”

    狐狸咬紧了嘴唇，甚至把自己的嘴唇都咬出了血，她眼底湿润，眼眶也红了，哽咽道：“我怕再也见不到他了……他临走前说再不会来找我，我……我不想再见不到……”

    “是你当初说要跟他恩断义绝的，现在又说放不下？”贺千珏无可奈何，使劲揉着自己隐隐作痛的脑袋；“你到底想怎么样，说清楚一点吧，赫连胡瑞。”

    “对不起，先生。”赫连胡瑞似乎已经下定了决心，趴地上冲贺千珏低着头，“之前是我不好，一直优柔寡断犹豫不决，总是在当断则断的时候又生出藕断丝连的心思，还一直赖在您这里麻烦您……”

    贺千珏伸手扶额：“不，该死……你并没有麻烦我。你给我装修了一番镜子空间，我应该感谢你的……”

    赫连胡瑞此刻却坚定的抬起头看着贺千珏：“但我仍然还是麻烦了先生，当初我把师铭带进这镜子里来，也是存着希望先生能够帮我看看师铭这个人，是否值得我付出那么多。”

    贺千珏说：“他不值得。”

    狐狸却笑道：“我才发现，并不是值得不值得的问题。我喜欢他，我愿意为他付出这些，那都是我的事情，和先生您，甚至和师铭都没有任何关系。”

    贺千珏不说话，他不太明白这只狐狸精的意思。

    “我这辈子鲜少有真正喜欢的过的人。”狐狸继续道，“我沉浮人世间近千年，和各种各样的人都打过交道，期间能让我留念如此的人只有师铭，就算师铭不喜欢我了，打算放弃我了，我也决定为他做些什么，也不枉我曾经付出过的真心。”

    “而且，我那么任性，让师铭满世界追着我追了那么多年，是时候该补偿他了。”

    说完，狐狸重新低下头对贺千珏表示敬意：“我今天来，是向先生道别的。同时，谢谢先生您不介意师铭对您的无礼出手，还大人有大量的愿意放过他。”

    说完这番话，狐狸精站了起来，她已经决定去魔界了，以前她千方百计躲着师铭就是不想跟着他去魔界，现在却那么可笑，她竟然愿意主动前去那个可怕的地方。

    可是在狐狸转身想要离开镜子时，贺千珏却叫住了她。

    “真是麻烦。”贺千珏使劲抓抓自己的头发，心里又是烦躁又是无奈。

    旁边的言蛇见他暴躁，伸手帮贺千珏理顺被他自己抓得乱糟糟的头发。

    “赫连胡瑞。”贺千珏喊狐狸的名字，他深呼吸，强行让自己冷静地说道：“你遇到我，也算是我们有缘分，你也曾经许诺过，即使你要在外面满世界乱跑，也一定会经常回来看我，对吧？”

    狐狸忍不住别过头不与贺千珏对视：“这番我去魔界，不知能否回来，请先生……不要有所期待。”

    “所以我才要帮你。”贺千珏认真看着她，“我要你实现你的承诺，所以你不能轻yì死在外面。”

    狐狸不太懂贺千珏的意思，转过脑袋来疑惑的看着他：“先生您的意思是……”

    “你过来。”贺千珏向他招手。

    狐狸很乖很听话地就过去了，走到了贺千珏的面前，跪坐在他面前。

    “我要在你身上留一个法印，并且给你做个替身人偶。”贺千珏向狐狸说明了一番他以前曾经给赢乾做过的那个替身人偶。

    “你要注意的是，魔界和人间界的跨线很大，所以替身人偶不能留在我的镜子里，因为留在这里也没有办法替你承受伤害，你必须带在身上带去魔界，然后把人偶留在魔界之门的旁边，我会在人偶身上施加高级隐匿法决，别人只会把这人偶当做路边的石头所以不会注意到，你若是在魔界出了意外，这个替身就会代替你死一次，而你自身则会被直接传送到人偶所在的魔界入口。”

    “如果你用掉了替身，那么就不要继续在魔界逗留，立刻顺着魔界之门回来，明白吗？”