
    狐狸精就这样暂时在贺千珏的镜子里住了下来。

    贺千珏发现这只狐狸确确实实是个超级大土豪，也不知她账户里面哪儿来的那么多钱，在她宅在贺千珏这面大镜子里的阶段，她天天窝在电脑上翻淘宝天猫京东亚马逊，各种买买买。

    几乎每天都有快递小哥开着小摩托车带着包裹送到医院门口，将包裹放在指定的医院大厅内那面大镜子的旁边，然后狐狸就可以从电脑边上蹦跶着下来，趴到镜子边上，伸手直接去拿外面的包裹。

    她给自己买买买，也给贺千珏言蛇以及寒蝉各种买，衣服零食就不用说了，关键是她似乎非常喜欢寒蝉的兔子布偶的身躯，各种给寒蝉买那种特别可爱的布偶小衣服，那种布偶衣服一般网上也没有专门卖的，得找人手工定制，价格还不低，但她愣是眼睛都不眨一下花钱如流水一般买过来一堆。

    于是贺千珏就可以看见自家可怜的寒蝉天天穿着各种红的、黄的、绿的、花的奇奇怪怪的小裙子，耳朵上还要被绑上蝴蝶结或丝带，被狐狸精抱在胸前，被挤在那两团硕大无比的团子中间，一脸生无可恋、即将气绝身亡的表情。

    狐狸精还喜欢化妆，在她的储物袋里装满了各式各样的化妆品，说真的贺千珏觉得她完全不需要化妆，本来那张脸就已经够漂亮了，画上两笔也是锦上添花，除了漂亮还是漂亮，贺千珏已经找不到形容词来形容这女娃了。

    后来贺千珏才发现，这只狐狸精拿那么多化妆品其实并不完全是用来化妆的，说白了，她其实是拿来易容的。

    “为什么要易容，变个法术不就好了？幻容术之类的。”贺千珏对此深感不解，见到狐狸精坐在镜子前，把自己一堆化妆品挨个摆出来，时不时在自己脸上用粉扑“扑扑扑”，迎面而来那股浓重的化妆品的香味让贺千珏情不自禁打了个喷嚏。

    “用法术的话，一般人确实看不出来，修为比自己低的修士也很难看出来，但是遇见那些修为高的怎么办？”狐狸精一本正经地说，“我要是用这种低端法术在人间混，早八百年前就已经死了。”

    贺千珏有些不信，一屁股坐在了狐狸精的边上，盯着她道：“好吧，那你易容一个给我看看？”

    狐狸精转头就冲贺千珏挑衅一笑，依然是那副美貌无比的面容还有摄人心魄的眼神，看得贺千珏云里雾里的。

    随后那狐狸精就听从贺千珏的话开始忙活了，她绑起了头发，在自己脸上各种涂抹，手速变幻莫测，这边画一笔，那边抹一把，大约半个小时之后……惊人的事情发生了！

    这家伙！确实变了一张脸！

    变得比较平平无奇了，就是那种十分大众脸的脸，五官轮廓什么的都显得很普通，原本狐狸精脸上的闪光点一瞬间就被遮掩得干干净净，放人堆里一扔就基本上被淹没的那种。

    除了那双眼睛一如既往的摄魂夺魄，整个人光看脸，确实是看不出啥异常的。

    但随后狐狸精就向贺千珏展示了她更加惊人的技巧，她竟然从自己的储物袋里摸出一副隐形眼镜给戴上了，那见了鬼的隐形眼镜，戴上之后脸眼睛都变得普通了起来，再也没了那种勾人的感觉。

    之后，狐狸精还换了一身衣服，不是那种暴露紧身的衣服，比较宽松且大众化，可能她还绑了束胸之类的，胸看起来总算是没有那么挺拔凶残了，最后她把自己的头发也整理了一下，全都挽起来绑了一个比较老气的发式，于是乎，彻底从一个妖娆美丽的狐狸精变成了一个看起来非常普通的普通女人。

    看完这一番令人惊心动魄的变化，贺千珏倒吸一口凉气，只能发出两个字：“卧槽！？”

    “怎么样？很厉害吧！”变了一个人的狐狸精在贺千珏眼前蹦蹦跳跳转了一圈，易容完毕的她，似乎把自己平常夸张的言行也稍微收敛了一下，整个人看起来很优雅温婉的模样，乖乖坐在贺千珏旁边。

    一边随意晃动着脚丫，还一边对贺千珏滔滔不绝：“现代的这些化妆技术简直超乎你的想象啊，在其基础上，我特地给这些化妆品做一点改良，添了一些药草磨成的粉末，效果就更好了。和法术变出来的效果截然不同，不管是修为多高的修士，都绝对看不出来我容貌上的异端。”

    “比较糟糕的是身上的妖气和修为总是会暴露我，不管外貌有多大的改变，只有这个改变不了。所以以前为了躲那只魔修，我都是易容术加高级‘敛气符’才能躲过去。”狐狸精说着摇摇头，“但是‘敛气符’制zuò起来很困难，要的材料也很珍稀，纵使我再有钱也耗不起。”

    “如果不是意外找到了先生您这儿，恐怕我今天就已经被那魔修给绑走了。”

    贺千珏倒是对这只奇异的易容手段有了点兴趣，他对能够学习的东西都非常感兴趣，便开口询问狐狸精，说道：“你这手绝活，能……能教我吗？”

    “可以呀！”狐狸精拿起几只眉笔，冲着贺千珏露出不怀好意的微笑，“不过在教你之前，先让我试试给你变个脸吧。易容术到底不是法术，根据个人脸型轮廓的不同，有些人的脸可以千变万化，有些却只有那几种可以改变，所以我要先在你脸上尝试一下。”

    贺千珏瞅见这只狐狸精狡诈的笑，立刻感觉她在打什么不好的主意，可是贺千珏又特别想学她那一手易容术，思来想去，便咬咬牙决定先忍一忍，随后，他跟着这只狐狸精跑到了屏风的后面，任由她在自己脸上涂涂抹抹，大约一个小时的时间，焕然一新的贺千珏被兴奋的狐狸精给推了出来。

    这时，每天照例在外面吸收灵气的言蛇和寒蝉回来了，一回来就看见自己面前站了个大美人。

    腮凝新荔，鼻腻鹅脂，温柔沉默，观之可亲。那确实是个大美人，有点像是画卷里走出来的美人，头发和贺千珏一样长得能垂落在地上，不过被用简单的发髻给挽起，梳成一个好看的发式，眼睛是纯色的黑，在微弱的光线下闪烁着微光，身上穿着一条红色的襦裙，肩膀上披着薄纱，赤脚踩在柔软的毛毯上。

    美人特别高，感觉有一米八的大个子，并没有女子那种小巧玲珑，且胸脯也太平了。除了这些缺点以外，这人前看后看，左看右看，怎么看都是个美貌无比的女子。

    可是封天镜里怎么会凭空无故多出来这么一个大美人呢？

    言蛇和寒蝉均是震惊之际，美人开口了，一开口就是他们非常熟悉的声音：“你们觉得怎么样？”

    言蛇浑身一震，哆嗦了半天，目光完全无法从贺千珏身上挪开，好半天才结结巴巴地说道：“先……先生……您……您咋变成……这样了呢……？”

    贺千珏自己似乎也不太自在，回答道：“那狐狸要教我易容术，说是易容就必须让自己的容貌有个非常大的变化，变化到完全不会想象到自己原来的样子，当镜子里的脸自己看着都觉得非常陌生时，易容就成功了。”

    “她还说我这样最好打扮成女人。”

    贺千珏说完，提起碍事的裙子晃了一圈，“我这样好看吗？”

    言蛇感觉自己无言以对，也不好做出多少评价，他仔细看了看变了个模样的贺千珏，瞅了瞅他那张陌生却感觉有几分熟悉的美人脸，脸色便微微有点涨红，不禁低下头不想去看对方，但没忍几分钟，又按耐不住偷偷瞄一眼贺千珏。

    “非……非常……好看。”言蛇搂紧了怀里的寒蝉，期期艾艾地说。

    被言蛇抱在怀里的寒蝉小声鄙shì言蛇道：“喜欢就要大声说出来呀！”

    言蛇闻言，伸手默默地掐了一把寒蝉的耳朵，拧得寒蝉疼了，嗷呜的叫了一声。

    只可惜贺千珏并没有把女装的打扮维持太久，很快他就回去洗掉了妆容，换了一身衣服回来了。见他恢fù正常，狐狸精似乎还有点失望，不满说道：“刚才的打扮明明那么好看，为啥这么快就换回来了？”

    贺千珏似乎有点不太好意思，久违的羞涩笑：“总觉得怪怪的。”

    狐狸眼珠子骨碌一转，了然地摊开手：“没关系，次数多了的话你就会适应了。”

    看着这话里话外的意思，看来日后还有想把贺千珏打扮成女娃子的想法。

    不过今天，狐狸精没有继续再对贺千珏动手了，她给自己易容完毕之后，又给自己换了一身满意的衣服，戴上帽子拎着包，再往身上贴一张敛气符，对贺千珏道：“先生，我今天要给您去搬那个温室的材料，因为东西比较多，回来会有点晚，吃饭时间一定要等我哟！”

    贺千珏道：“你不会被那魔修给找到吧？”

    狐狸精拍了拍自己束起的不再傲人的胸脯，说道：“放心吧，他找不着的，敛气符我还剩两张，应该还能撑一两天时间。”

    贺千珏总觉得她给自己立了个Flag。

    ————

    事实证明，她真的给自己立了一个Flag。

    赫连胡瑞当时高高兴兴地把自己打理好，从镜子里走了出来，出去时还小心翼翼的，见到周围没有人注意她，她就走出了医院的大门，立马冲进了街区里的人群当中，拎着包包像个现代女性那样，悠然自得地在大街上晃来晃去。

    借着自己高超无比的易容术和敛气符的作用，她心安理得，打算给贺千珏办好那个温室的事情之后，叫一个最近聊得来的人类朋友，先去逛街买衣服，再买点好吃的给贺千珏他们带回去。

    最近她一直窝在贺千珏的镜子里不出去，特别无聊，不过贺千珏他们都是很好相处的非人类，偶尔还能从他们嘴里听到一些特别有趣的消息或故事，各有各的性格特点，背景也不一，小到如寒蝉这样的小妖，大到如言蛇这样的千年大妖，或者如贺千珏这样背景神秘，看不出真实样貌的妖怪。

    不过，做人才好呀。

    狐狸眯着眼睛一边想，一边潇洒地走在街道上，看着旁边一家一家的店门，里面摆满了琳琅满目精致的商品，周围往来的人群熙熙攘攘，热闹非凡，马路上鸣笛的车辆虽然有点吵，但也不失为一道风景。

    这个世界变化的那么快，那么迅速，人类已经在短短几百年间就迅速发展到如今的地位，他们发明了科学，他们适应了环境，他们战胜了自身，他们走在了这个时代的最前沿。

    即使生命短暂，依然绚烂美好，让狐狸有点向往。

    狐狸一边走一边天马行空的思考着，为了隐蔽自身的妖气和能力，她打算尽量少些使用法术，就算要用法术了，也一般都是事先准备好符咒之类的小道具。

    为了尽量不使用法术，所以她决定遵从人类的行为习惯，站在街边上伸手召唤出租车，只可惜现在的时间段似乎是人们召唤出租车的高峰期，每辆出租车行驶来去上面都挤满了人，狐狸等了老半天，就是没见着一辆空车。

    这令她稍稍有些急躁，头顶的太阳也有点晒人，所以狐狸换了个地方，找了一处阴凉的树下继续召唤出租车。

    不过这颗阴凉树后面有个小型的儿童公园，就是那种有各种玩具措施和沙地的小公园，附近居民区的父母喜欢带自己的孩子来这里玩耍，一群小屁孩在那边嘻嘻哈哈的叫嚷着。

    本来不关狐狸的事，她正好好地挥手使劲召唤着出租车呢，后面突然冒出了几个小男孩，手里拿着扫帚玩具之类的东西在相互挥舞着，其中一个孩子跑得跌跌撞撞，脚上一个不稳，一头就撞在了狐狸精的背上。

    当然，那只是个孩子，撞上去也无法撼动狐狸精分毫，狐狸精就转过头看了身后的小男孩一眼，一个眉清目秀的男孩，一双大眼睛水灵灵的，煞是可爱，便伸手去摸摸对方的脑袋。

    小男孩抬起头看着狐狸，脸涨得通红，他很是礼貌：“对……对不起，姐姐。”

    被人叫姐姐，狐狸精似乎有点高兴，又伸手使劲揉了揉男孩的脑袋：“没关系没关系，下次在街上不能这样打打闹闹的，知道了吗？”

    “恩恩！”男孩点了点头。

    不知道是不是这男孩带来了好运，一辆出租车正好停在了狐狸精的面前，狐狸精更高兴了，同身后的小男孩道别，便飞快拉开了出租车的车门上了车，随口和司机报了地点，出租车便绝尘而去。

    身后的小男孩没能挽留住她，他伸出手对着绝尘而去的车屁股，手里还拿着一张黄色的符纸，男孩的话飘散在空气中：“姐姐……你掉了一张纸……”

    “纸？什么纸呀？”这时，男孩的几个小伙伴过来了，见他手里拿着一张黄纸，好奇的纷纷发问。

    男孩就说：“就是刚刚我撞到的那个大姐姐的，撞到她时不小心扯了一下她的衣服，这个就从她身上掉下来了。”

    几个小伙伴们凑上来敲了敲，说道：“不就是一张纸嘛，没啥用的，扔掉扔掉。”

    而此时，正觉得自己好运来了的狐狸精坐在出租车上给自己的朋友打电话，询问他们去准备的那些温室器材准备好了没有。

    丝毫没有察觉到身上贴着的敛气符已经没了。

    而不远处，名叫“师铭”的男人正站在这座城市的某个大厦屋顶上，迎着迎面吹拂而来的风，嗅了嗅。

    ……

    下午，当狐狸精处理好温室的事情以后，在搬运公司搬着东西过来之前，她连同自己的朋友一起逛街，路程走到一半，便感觉自己周围一阵阵阴风不断，让她浑身上下起鸡皮疙瘩。

    狐狸精十分敏锐，当时心里便顿时预感不妙，突然想起了什么，伸手摸了摸自己身上贴着敛气符的位置，一摸，顿时一阵心惊胆战。

    卧槽我的符纸啥时候掉了！？

    狐狸精立刻紧张了起来，紧张得她耳朵尾巴毛都要竖起来了，旁边她的人类朋友不明就里，询问道：“瑞瑞，你咋了？”

    狐狸精抓住好友的肩膀，严sù道：“香香对不起，我有急事不能陪你逛街了，你自己乖，多买几件好看的衣服，多吃点喜欢的食物，把最近追你的那个高富帅叫出来陪你，么么哒！”

    说完，狐狸精凑过去，在“香香”的脸蛋上重重的么了一口，就拎着自己的包包飞快走人了，被留在原地的“香香”莫名其妙的摸摸自己脸蛋上被亲了一口的位置，忍不住笑起来。

    而开始跑路的狐狸精立刻屏息凝神，快速运转着一qiē她能够想到的敛气法决，然后还在自己的储物袋里摸来摸去试图找出剩余的那张敛气符，但是就在她摸索着自己的符纸时，她对面迎面走过来了一个人。

    几乎是在师铭靠近她一定距离时，这只狐狸精就敏锐地察觉到了。

    那个魔修的气息吓得狐狸精魂魄都去了一半，僵持在原地不动，心里开始思索着对策，对方已经来了，这个时候再贴敛气符没有任何作用，徒增笑尔罢了。

    逃也没有用，以狐狸精现在被诅咒弱化了的修为，肯定是逃不过魔修的，分分钟会被抓住打屁屁。

    所以她干脆不跑了，站在原地站直了身子，深吸一口气，做出了一些决策。

    而对面的魔修已经差不多走到了她的面前来了。

    师铭这个名字似乎是他师父给他起的，或许有那么一些让他铭记师嘱的意思。赫连胡瑞以前听这个男人说过，他也曾经是正派一名普通修士，在一个很普通的修道门派里，他们参加了千年前那场对抗魔界入侵的战争，那之后，师铭就成为了魔修。

    成为魔修的原因是因为他被一个大魔头的魔气给侵染了，他心性不坚定，轻yì就入了魔。

    师铭是个很帅的男人，长相玉树临风，长发狂飞乱舞，眼睛凌冽骇人，一身黑衣让他十分有气势，身上环绕的黑气代表着他魔修的身份，他的左手手心缠绕着一圈圈的红丝带，那是狐狸精以前送给他的，他用这个来辨别狐狸精的味道。

    每次看见这个人，赫连胡瑞就会觉得心里软绵绵的，因为这个男人实在是很温柔，至少在她面前就是如此，即使她疯狂地试图甩开对方到处逃窜，但是每次当师铭找到狐狸时，他绝对不会对狐狸做出任何过分的事情。

    这也是狐狸精不选择逃跑的原因，她已经想好了，先哄哄这家伙让他麻痹大意，然后再逃走才是正确的方案。

    这么一想，赫连胡瑞就抬起头直面着男人的眼睛，刚要和对方说点什么的时候，师铭忽然伸出手，一把抓住了狐狸精的手臂，把她往自己怀里塞。

    被喜欢的人这么一抱，狐狸的小心脏扑通扑通地跳，很快就全身都软绵绵的了，趴在男人的怀里不动弹。

    然后那师铭就说：“你跑得真快，我找了你好久。”

    狐狸无言可对，继续软绵绵地趴着，师铭就捏着她的下巴强制她抬起头，看了看她的脸蛋：“你怎么把自己画成这样了，不好看。”

    狐狸深吸一口气努力让自己从软绵绵的状态里回过神来，伸手推开了师铭，别过脑袋说道：“我变成什么样不关你事！”

    “你是我老婆，当然关我的事。”师铭再次把她抱紧，也不顾这就是人来人往的大街上，不过也没有多少人注意他们，因为魔修经常会使用避世的法术来让普通人降低对他的瞩目。

    狐狸红着脸蛋：“我才不是你老婆呢！我又没答应会嫁给你！”

    “你答应了。”师铭这句话说得无辜，“你那次醉酒后说的。”

    “那是你故意灌醉我的！”狐狸精顿时炸毛，“你还有脸说！”

    师铭低头凝视她：“你明明喜欢我，为什么不跟我走？”

    狐狸的脸更红了，她犹豫了好一会儿，突然决定说出实话：“只要你不是魔修，我就会跟你走。”

    狐狸的这句话让男人松开了拥抱着她的胳膊，蹙眉道：“胡瑞，你这是在无理取闹。”

    狐狸精忽然有点不爽：“我哪里无理取闹了？”

    “你明明知道我就是魔修，这是无力改变的事实。”师铭凝视着她。

    赫连胡瑞下意识地握紧了拳头，心里千思万虑尽如空，最后她抬起头说了一句话；“这当然是可以改变的事实，只要你废了这身修为，一qiē都有重来的机会。”