
    “那你是真心实意想要和那个魔修断绝一qiē关系吗？”贺千珏听完了狐狸精的发言，在短暂思量了片刻后，他如此询问这只狐狸，“斩断姻缘，消除业果，从此恩断义绝，永不相见。”

    贺千珏的这个问题似乎难住了这只狐狸精，她犹豫了起来，低着脑袋玩自己落在胸前的一缕发丝，半晌才小声回答道：“我……我也不知道。”

    “说白了你还是喜欢他的。”贺千珏已经看穿了这妹纸的想法，说道，“但是不能接受他是这样残忍的人，也害怕这样残忍的人。”

    狐狸说：“我最怕的是……有一天若是他不再喜欢我了，会不会像是对付别人那样来对付我。”

    贺千珏点了点头：“这种害怕是正常的，你其实自己也意识到了，和他这样残忍冷血的魔修在一快，若是有一天他不再喜欢你，或者说，你对他而言没有那个价值了，他就会毫不留情的抛弃或杀死你，在陷入泥沼无法自拔之前，你选择尽早脱身，非常明智。”

    黑狐狸精的脑袋垂得更低了，贺千珏看见她漂亮又毛茸茸的黑毛耳朵也垂了下来，耷拉着，显得很可怜的小模样，便笑道：“可你还是喜欢他，如果真的那么喜欢的话……干脆就不要管这么多，豁出去如何？”

    狐狸精却坚定的摇头：“不行，就算真的喜欢，我也不能跟他在一起……我自己的性子我很清楚，我就是个花心大萝卜，玩玩还好，玩真的就不好了……”

    说着语气也带上一丝沮丧：“我到最后，肯定会让他失望的……”

    贺千珏不勉强她，叹息一声道：“也好，既然你想暂时留在我这面镜子里躲风头，我也可以让你躲着。”

    “不过嘛，我这镜子里也不是谁想进就进、想出就出的，既然你要留在我这儿，我总得从你身上讨点利息。”贺千珏眼珠子骨碌碌地转悠，一门心思想着讨点好处回来。

    狐狸精对此似乎也有所准备，脸蛋立马就红了起来，瞥一眼贺千珏，见贺千珏人高马大身材修长，模样长得也不错，于是便羞答答地说道：“先生想要什么回报呢？”

    说罢她还有意扭动了一下自己的腰肢，显出自己傲人的好身材，胸前那两团抖来抖去，看得贺千珏情不自禁地再次哆嗦了一下。

    贺千珏只好扶额，假意咳嗽了两声，说道：“我不是什么贪得无厌之人，我只问你，如果你躲在我这儿，一直躲到那个魔修放弃了，不再找你了，你接下来会去哪儿呢？”

    “去哪儿？”狐狸精又一次被难住了，抓抓自己的耳朵努力思考了一阵，才回答道：“我也不知道去哪儿呀，我一直在人类社会混的，这儿混不下去就换个地方继续混，能吃饱穿暖就够了，修炼的问题我也不在乎，因为完全不觉得自己可以修成妖仙……”

    “那就一直留在我这吧。”贺千珏道：“而且你原本就说要代替赢乾来赴约，那么你就必须留在我身边，服从我、保护我，直到我说你可以走为止，明白吗？”

    黑狐狸精似乎有些犹豫，或许她是自由惯了，不太适应被绑在某个地方的生活，犹豫了半天，抬起眼睑小心翼翼的看贺千珏：“先生就不能换个条件吗？我这些年收集了不少法宝灵丹妙药啥的，想要多少您都可以拿去，而且我还很有钱，我人类社会的账户里还存着两个亿……”

    贺千珏突然激动起来了，激动得他差点手舞足蹈，但他还是面前自己保持冷静，一脸严sù认真的说道：“是吗？原来你是个土豪？”

    “那当然！”狐狸精扬起脑袋骄傲的说，“本狐狸精在人类社会混了几百年那可不是白混的。”

    “既然你这么有钱。”贺千珏情不自禁搓了搓手掌，凑近了这只狐狸精，笑得狡诈，说道：“那有一件事情，我需要你来帮忙。”

    狐狸精挺起自己傲人的胸膛，继续骄傲地说道：“说吧！只要是我能办到的！”

    贺千珏笑着就凑到了这只狐狸精的耳朵边上，小声在她耳畔唧唧歪歪说了一大堆，听他把话说完之后，这只狐狸精十分震惊，转头看了看贺千珏道：“你就这点要求？”

    “就这些，没别的了。”贺千珏继续忍不住搓手掌，看他那兴奋劲儿，狐狸精虽然感觉奇怪，但还是点点头答应了。

    “好吧，既然你只有这些要求的话……”狐狸精道，“那我可以在你这儿留一阵了吗？”

    贺千珏兴奋的点头：“可以的可以的！”

    两个人不知道做了什么奇怪的“交易”，达成共识之后，狐狸精说道：“那我就立刻应你的要求去准备好了，反正也不是多麻烦的事情，只要花点钱就足以，事后我会回来你这儿的。”

    说完，狐狸精便起身同贺千珏道别，贺千珏也前所未有的热情同这只狐狸道别，一路送她出了镜子，看着她的背影消失在视野之中。

    旁边言蛇抱着寒蝉，一直从头到尾不言不语观摩了一qiē，此刻见狐狸精已经走人了，便忍不住好奇心说道：“先生，您向那狐狸精究竟提了什么要求呀？”

    “还记得我之前说要在这镜子空间里建一个巨大温室吗？”贺千珏说得豪情万丈，“我可不是说着玩的。”

    看见贺千珏这股认真劲儿，言蛇也仿佛恍然大悟了什么，愕然道：“难不成……先生您？”

    “对啊对啊！”贺千珏笑起来，眉开眼笑开心得不得了。

    “这狐狸精这么有钱，我让她帮忙买一些温室的建材，灯光土壤之类的，再找人找车搬运过来，我们用几个法术将其搭建，我再想个办法把外面医院的电力接进来，这镜子后面的墙壁就有个插头，把它接到镜子上，到时候我们就……嘿嘿黑！。”

    贺千珏一边计划着一边策划着未来的美好光景，他双手交握目视远方，眼睛里仿佛有星光在闪烁。

    “我还让她帮忙买了床和沙发，一些家具电器，还有电脑和路由，只要接医院的无线网就够了，到时候我们坐在这儿都可以上网，太棒啦！果然土豪就是土豪！”

    “可是先生，我一直有一个问题。”言蛇见他已经跃跃欲试了，虽然不想打击贺千珏的积极性，可是这一点他必须要说：“封天镜内不是不准进活物吗？之前那狐狸进来时都是在自己身上贴了一张‘假死符’，要在这里建立一个灵力聚集地，就需要很多有灵气的植物，植物也算活物呀！难道要在每株植物上都贴一张‘假死符’？这真的能搬运进来吗？”

    贺千珏似乎老早就想过这个问题了，他自信地看了一眼言蛇，说道：“这种事情我当然早就知道了。”

    贺千珏继续道：“那些灵芝妙草确实能散发出强大的灵气，不过我还知道某种植物，也能散发出强大的灵气，而且不算是活物，对鬼修是非常有利的一种植物。”

    “什么植物？”言蛇有时候真的很好奇，贺千珏此人的脑袋里究竟装了多少知识，他真的感觉贺千珏就像是无所不知一样，就算他是青鸿剑派陆宣阁门下第一大弟子，有最好的功法可修炼，最好的师父来指导，最好的环境和资源让他学习，他也不可能学到那么多东西。

    那么，贺千珏究竟是从哪儿得到这些庞大知识和情报的呢？

    言蛇不得而知，只听那贺千珏眯眼继续道：“冥界的植物。”

    这让言蛇震惊：“冥界……也有植物？”

    “你对冥界有啥误解的吗？”贺千珏伸手指了指那边桌子上摆着的冥火之源，说道：“你看那盏灯，里面的火焰就是冥界的火焰，冥界连火焰都有，植物自然也是有的。”

    “不过能去冥界的活人寥寥无几。”贺千珏道，“那地方非常危险，基本有去无回，现在修真界我所知的唯一一个能活着从冥界回来的就是‘离魂宗主’了，因为他修炼的功法非常特殊，似乎是有幸从鬼吏那里得到的功法，这致使出入冥界对他而言不是特别困难的事情。”

    “我明白了。”言蛇忽然顿悟了贺千珏的意图，他瞪着贺千珏，“您该不会是想，让我帮您去归还那冥火之源的同时，向‘离魂宗主’提出要求，让他帮忙去一趟冥界带一些植物回来吧？”

    “对啊！就是这样！”贺千珏猛地一拍手，依然笑得兴高采烈，“这多划算啊，让狐狸帮忙建温室，温室里种养的植物再让‘离魂宗主’带过来，以后你我修炼就完全不成问题了。”

    “那您还有必要去收更多的妖怪吗？”言蛇忽然有点纠结，虽然贺千珏很高兴，他也替贺千珏感到高兴，可同时他又有种自己已经失去价值的感觉，这让他觉得有点难过。

    “当然有啊。”贺千珏似乎察觉到他的悲伤，转过脑袋看着言蛇金色的眼睛，笑着安慰他，“我不是特别有耐心的人，要是我自己养花养草什么的，肯定会养死的，我打赌不是用水淹死就是用光照死，所以要找很多人来帮忙一起养咯！”

    贺千珏有时候太温柔了。

    言蛇是这么觉得的，这个人相当会抓住别人的敏感心思，并且做出合理的抚慰，让你有种莫名想要全心全意去信任他、去跟随他的感觉，而且这感觉还不坏，至少言蛇觉得不坏。

    虽然感觉不坏，但言蛇还是打击贺千珏道：“冥界的植物到底和普通的植物不太一样吧，先生……普通的人工光源和水源真的可以把这种植物养活吗？”

    这一句话就在瞬间将贺千珏给难住了，使得贺千珏整个人呆滞在原地僵硬了半天，就在言蛇以为他深受打击的时，他突然转过头来冲言蛇竖起大拇指，勉强勾起笑容，说道：“肯定没问题的，冥界的植物也算是死物，反正都已经死了，那就让它死得更彻底一些吧！”

    一番话让言蛇感觉自己眼角都抽搐了起来，默默无语地看着贺千珏，感受到了深深的不靠谱。

    ――――

    傍晚时分，狐狸精果然不愧为土豪，办事效率高的吓人，当天入夜，就有一队搬家公司的人，用货车载着各种家具货物，开着车队停在了溪口医院的大门口。

    为了不引起骚乱，黑毛狐狸精在每辆车上、甚至每个家具电器上，都贴了忽略符咒，这样的话，搬东西的师傅们在搬运时，就不会引起旁边惊天动地的围观。

    而搬东西的师傅们心里也很奇怪，为啥要把一堆家具放在医院大厅里？但既然客户已经这么要求了，还给了钱给了小费，所以他们也管不着了，要搬到哪儿，即使丢进粪坑丢进墓地，那都是客户的意思，客户乐意客户开心，那么他们就会尽心尽力的去做的。

    所以这些师父抬着家具电器什么的，开始前前后后地忙碌起来，若无旁人地把一大堆东西一个个搬进了医院大厅内，旁边进出的病人医生护士之类的却对此视若无睹，有时候还会自动绕开这些忙碌的搬运师傅和家具，却正眼也不瞧他们一眼。

    师傅们效率很高，很快就把一车车的玩意儿都搬完了，狐狸精又十分大方每个人都给了打赏，一群糙汉子看着狐狸精那傲胸和翘臀，还有那张漂亮得人神共愤的脸，一个个都不好意思起来，红着脸纷纷抬手拒绝，随后就开着车一溜烟的跑了。

    最后剩下狐狸精一个人站在一大堆家具的旁边，周围依旧是若无其事进进出出的各种病患。

    狐狸精敲了敲镜子让里面的贺千珏做好准备，然后她开始运用挪移大发，让所有的家具电器啥的都自动漂浮了起来，一个个很有秩序地排着队往那镜子里面飘，这神奇的一幕就堂而皇之地在医院里面上演，但愣是没有一个人察觉到异状的。

    狐狸精很快就把所有的东西都搬进了镜子，而她是最后一个进去的，在她踩着高跟鞋迈入那面镜子之后，医院大厅里恢fù了平静。

    镜子当中，贺千珏抱着已经回过神来的寒蝉，同言蛇站在一起看着那堆成山一样高的家具电器，心头都是万分敬仰。

    “怎么样？我效率很高吧？”狐狸精昂首提胸一脸骄傲地走了进来，说道：“你说的那个小温室的建筑材料我已经找人去选购了，不过那东西比较难弄到，所以要过几天才能送来，今天只是先把这些家具送来，我人间界各行各业认识不少熟人，选购点家具不在话下。”

    狐狸精说着，还用十分挑剔的目光看了一眼镜子空间内部：“这地方又空旷又冰冷，确实应该摆点东西，不过加上这些家具再摆个温室的话，我觉得空间似乎还是有点小了，要是能把里面这些原有的桌椅扔掉，腾出更多空间就好。”

    贺千珏说：“不用扔掉，这个空间因我而存zài，有些东西我不想要，它就会自己消失。”

    贺千珏一说完，整个镜子空间忽然产生了天翻地覆的变化，里面那些本来有的沙发椅子还有桌子，一瞬间就全都消失了，连挂在墙壁上的某些医院宣传海报和标志也跟着消失了，除了头顶的灯还存zài以外，整个空间彻底变成了一个巨大的、白色的空旷空间。

    倒是一些从外面带进来的东西没有消失，比如寒蝉妈妈送过来的零食和衣物毛毯，那盏名为“冥火之源”的灯等。

    看见这一幕的狐狸精和言蛇都很惊讶，言蛇情不自禁摸了摸下巴，思考道：“空间因你而存zài，是你创zào了这个空间？”

    贺千珏挠了挠自己的后脑勺：“不记得了，大概是吧，反正我能感觉我对这个空间有掌控权，然而这个空间一般只能反射外面摆着的事物，如果外面的东西搬走的话，就不能继续反射了。”

    寒蝉对这一点是最深有感触的，他还记得贺千珏让他代替他“被封印”，然后自己离开镜子的那一次，现在想想都觉得不寒而栗。

    贺千珏把寒蝉抱紧了一些，摸摸他的兔子耳朵，又笑着对众人说道：“好了，别愣着，咱们开始干活吧！”

    贺千珏一声令下，几个人就开始忙活了，纷纷使用法术把家具什么的组装起来，找个好看的角度位置各种摆放，试图将这个空间设置得更近温暖舒适。

    黑狐狸精很有品味，选的家具都是比较简洁大方的，而且色调是统一的蓝色，贺千珏本以为她会选一堆粉红色或十分花俏的那种家具，谁知她却完全出乎贺千珏的意料，当贺千珏情不自禁询问她为什么会选择这样的家具时，黑狐狸精朝贺千珏抛媚眼：“我看过的男人数不甚数，有些人只要看一眼，我就知道他的品味爱好，他的大致性格和习惯。”

    狐狸精在时间游走百年，浮浮沉沉许久，很多苦很多累都吃过，贺千珏觉得她会变成像是今天这样，并非是完全没有道理的，她是个沉溺于红尘之中，却某种程dù上已经超脱红尘的存zài。

    这令贺千珏有点莫名欣赏她。

    狐狸精却说：“先生，虽然我说并不想留在您身边，但那其实是因为我非常不习惯在一个地方长时间停留……但我是个喜欢交朋友的狐狸，所以，以后有空，我一定会经常登门拜访的。”