
    眼前总是一片黑暗。

    每当贺千珏苏醒过来时，他的眼前就一直是这片漆黑，没有丝毫光芒、没有任何生物。没有声音、更加没有灵魂。

    一个宁静而黑暗的世界。

    贺千珏不太清楚自己在这片黑暗里游荡了有多久，他对时间的观念渐渐地消失了，在这片无边无际的漆黑之中，他唯一能够做的事情就是尽可能的沉睡，只有睡眠可以令他内心深处所滋生的那些恐慌慢慢消失掉，他在睡眠中遗忘，在睡眠中度过这漫长的黑夜。

    贺千珏把这片黑暗无际的世界称之为“永夜”。

    永恒的黑夜。

    这是最恰当的称呼了，贺千珏想不出其他任何比这更恰当的形容词，

    偶尔贺千珏会思考，他想：我为什么会在这片“永夜”当中呢？哪里才是出口？哪里才有光芒？

    而我又是谁？

    贺千珏开始不断重复着这些疑问，他顶着这些问题在“永夜”里面飘啊飘的，意识随着黑暗不停晃荡着，他曾经试图寻找光芒和出口，但他心里也隐约意识到这片“永夜”之中是没有所谓的光芒和出口的。

    贺千珏不甘心，他随后又开始寻找和他一样的存zài，他坚信这片黑暗里，或许也曾有过和他同样的灵魂，孤独而充满恐惧的灵魂，和他一样也在“永夜”之中流浪着。

    然而寻找了很久，贺千珏仍然孤身一人。

    黑暗始终是黑暗，笼罩着这片无边无际的可怕世界。

    所有的希望都已经破灭了，可是贺千珏却不敢停下脚步，他还是在前进，还是试图找出这片漆黑中可能存zài的一些“事物”，他始终在不断的奔波着，尽管他已经遗忘了所有的记忆，忘了自己是谁，忘了这儿是哪，忘了将要去何处，他忘得一干二净。

    却只有“前进”二字，永不遗忘。

    所以他走啊走、走啊走，或许已经走到了这片“永夜”的最深处。

    尽管永夜的最深处依然是漆黑的永夜。

    但他确确实实找到了除了黑暗以外的事物。

    在那片漆黑的深处，贺千珏感觉到有什么东西正在凝视着他。

    是的，贺千珏很清晰的感觉到了，确实有什么东西正在看着他，从那黑暗深处所传递而来的阴冷视线。代表着永夜深处或许确实存zài某种意志，说不定是和贺千珏一样寂寞孤独的灵魂。

    所以贺千珏兴奋极了，他有一种找到同类的归属感，所以冲了过去，哪怕那道注视着他的视线非常冰冷而残酷，但他毫无畏惧，迎着黑暗往那视线的最深处越靠越近。

    ……

    “我跟你们讲个故事吧。”贺千珏正襟危坐，对对面一爪捅进他胸口的师铭视而不见。

    师铭刚才试图攻击他，而他也确实这样做了，带有法印的手掌直接插\进了贺千珏的胸口，可是贺千珏躲都不躲一下，他只是低头看了看自己胸口被贯穿的位置，然后淡定自若地抬起头和众人说话。

    言蛇看见这一幕，心里惊恐的要命，跪在贺千珏身边抓住了师铭的手臂，他想把师铭的手臂从贺千珏胸口上拔/出来，因为师铭手掌上带有法印，那会持续伤害贺千珏的灵体。然而没有作用，师铭的手如同陷进去了一般卡在了贺千珏的胸口上，怎么也拔不出来，这更是令言蛇惶恐不安，吓得脸色发白。

    贺千珏却安慰他，伸手调戏般摸了一把言蛇的脸蛋，用眼神示意他不要担心。

    那边赫连胡瑞也吓到了，拉着魔修一直扯，语气里都带着哭腔：“你这个混蛋，我不是叫你安分点吗！把手给我拔/出来！”

    师铭其实也想把自己的手拔/出来，但不知怎么回事，贺千珏的身体似乎有种可怕的吸引力，他的手不仅拔不出，反而给他一种一直在往里面陷进去的感觉，就像是他的手正在被什么东西吞噬着一样。

    这种情况让师铭也稍微慌张起来，慌得他满头大汗。

    贺千珏身边的寒蝉也吓得够呛，趴在贺千珏的大腿上发抖，用可怜兮兮的语气一直小声喊先生，贺千珏也安慰他，伸手按住他的兔脑袋不让他发抖。

    “这是一个我很早以前就想告sù你们的故事，但一直找不到机会开口。”贺千珏温和道，“并不长，是个简短普通的故事。”

    “你们都是妖怪……”贺千珏沉吟着开口，看向冷汗浸身已经开始喘气的师铭，“当然除了你以外。”

    “我也是个妖怪。”贺千珏继续道，“之前我都告sù你们说：我不记得自己到底是个什么妖怪了，在这镜子里被封印的时间太长，我把自己相关的一qiē都忘jì了。这句话是真的，不过过了这么多天，我又不是傻子，自己的身体自己清楚，所以基本能猜测得出自己到底是个什么怪物。”

    “你们听说过无相魔吗？”

    寒蝉年纪小当然不知道，他只是隐约对贺千珏的能力有点猜测。言蛇也不太了解，那边的魔修师铭更是噤声不语，倒是狐狸精略懂一二地回答说：“传说中可以模仿复制一qiē生物的一种妖魔。”

    贺千珏便笑起来：“对，我就是那个妖魔。”

    “但我今天要说的故事和我是个什么妖魔并没有直接关系，你们只要知道我是这样一种怪物就行，我的名字，我的人生，均是从别人那里借……不，可能是偷过来的。”

    “可我确实是‘贺千珏’，只有这一点我深信不疑，所以希望你们也能相信。”

    “而我今天要说的故事，其实是关于这面‘封天镜’的。”

    “修真界人尽皆知，说封天镜是上古鸿鹄老祖制zuò的一件法宝，老祖制zuò这法宝的主要目的是用来封印邪魔。”贺千珏说着说着便笑了起来：“但你们知道吗？这件法宝究竟是用来封印什么邪魔的呢？”

    “上古时期有很多的邪魔奇兽，比如很多现代人都知道的一个，远古有个叫做饕餮的怪物，非常贪吃，暴饮暴食，什么都吃，貌似最后把自己吃得撑死了。”

    “然而饕餮只是上古最低下的一种怪物。在上古时期，比饕餮可怕太多的邪魔比比皆是，很多甚至是你完全没听说过没见识过的。这些怪物的历史太久远，我们无法追溯，但我却知道在上古时期，有这么一种非常非常可怕，甚至可能是上古最强的邪魔……注意，我说的是上古最强，是某些‘神明’都无法打败它的那种。”

    “它没有名字，因为亲眼见过它的人已经不存zài了。”

    “它也是鸿鹄老祖制zuò出这面封天镜的主要原因，鸿鹄老祖就是为了封印它才制zuò这面镜子的。”

    “这个可怕的邪魔其实一直都在镜子里，它无处不在，时时刻刻包围着我们、环绕着我们，它知道我们身上发生的所有事情，好的或者坏的，它全部都知道，一清二楚。”

    “说到这里，或许你们已经猜得出来了，是的……那个最强最可怕的邪魔，就是这镜子里的黑暗。”

    “这片……无止境的黑暗，即为这邪魔的真身，它似乎是在天地初开，混沌世界第一次出现光芒的时候，随着光芒一起诞生的影子，鸿鹄老祖把它称之为‘极黑之源’，而我叫它‘永夜’。”

    “永夜可以吞噬一qiē。天空、大地，死物、生物，生命、灵魂、能量，甚至星球。皆在它吞噬的范围内，它吞噬的东西越多，它就越庞大，按照现代人的观点，永夜这东西其实比较像是一个黑洞，越吃越多，越来越大，它出现在上古时期，差点把整个世界都吞噬了进去，而为了封印这可怕的怪物，鸿鹄老祖把它塞进了封天镜。”

    “鸿鹄老祖死后，封天镜遗留万世，人们忘jì了这封天镜的主要职能，以为它就是一面可以封印任何妖魔鬼怪的大镜子，于是什么东西都往镜子里塞，而塞进去的那些可怜魂魄，便成为了‘永夜’的食粮。”

    “所有被封印进这面镜子里的人都不在了，他们全都化为了黑暗的一部分，但只有我幸免于难，我甚至可以在这片黑暗里开创一个自己的空间，你们知道……这是为什么吗？”

    言蛇忽然发抖了起来，因为这个问题的答案，让他觉得恐惧。

    贺千珏便微笑，他看着眼前脸色已经开始发黑的师铭，说道；“因为我是无相魔啊，我可以模仿复制任何东西，包括‘永夜’。”

    在贺千珏有点面目狰狞地说出这句话的同时，师铭感觉自己的手臂又仿佛被贺千珏的躯体吞噬了一部分，他的手臂在贺千珏的胸口越陷越深，却没有从贺千珏身体对面穿出来，他甚至已经感受不到手臂的知觉，手指手指的神经触感，简直像是被切断了一样。

    “先……先生……”言蛇用颤抖的声音轻声喊贺千珏，他感觉贺千珏此刻似乎也有些失控了，贺千珏脸上的笑容充满了狰狞可怕的意味，让贺千珏看起来和平时截然不同。

    贺千珏自己似乎也察觉到了这一点，深呼吸一口气缓过神来，继续对师铭道：“然而代价是惨重的，永夜毕竟是上古最强最可怕的怪物，哪有那么轻yì就能复制模仿，它令我一直处于一种危险的状态。注意，是我对于其他人而言很危险的意思，所以在这面镜子里，你最好不要随便攻击我。”

    贺千珏说完这句话，就一只手抓住了师铭的手臂，另一只手从自己腰间摸出他身上一直挂着的短刀，一刀切断了师铭的手臂。师铭顿时惨叫了一声，身体往后一仰，旁边狐狸精本能地去接他，他便倒在了狐狸的怀里。

    “如果不砍了手，你会整个人都被我‘吞噬’掉。现在只是少了个手臂，想点办法就能长回来。”贺千珏摸了一下自己的胸口，他的胸口几乎瞬息间恢fù正常，没有血没有伤疤，连他身上的衣服都没有丝毫破损。

    师铭捂着血流不止的伤处倒在狐狸的怀里，狐狸紧紧的抱着他，心疼的同时又哭着斥责他道：“活该，叫你听我的话你就是不听！这下好了，自讨苦吃了！”

    师铭没说话，继续窝在狐狸的怀里发抖。

    狐狸到底还是心软于他，抬起头看着贺千珏：“先生……”

    “这小子魔性很深，难以根除。”贺千珏遗憾的摇头：“就算废了他的修为，他再修炼时恐怕还是会坠入魔道，跟这种人在一起只会让你吃力不讨好，狐狸……我劝你心狠一点，放弃他吧。”

    狐狸怔住了，低头看看怀里的师铭，又瞅了瞅贺千珏：“对不起，先生，我……我做不到……”

    要是可以做到就好了，就不会有那么多让她觉得难受的事情了。

    贺千珏却不以为然，他认真的看着狐狸：“你会做到的，总有一天，在你吃够了苦受尽了累，已经没有什么好失去的那一刻，你就什么东西都可以放下……哪怕是你一直觉得放不下的爱情，也远远没有你想象中的伟大。”

    贺千珏说完这句话，对狐狸摆了摆手道：“带他走吧，我很累，短时间内我不想再看见这个魔修。”

    赫连胡瑞便对贺千珏点了点头，扶着师铭起身，拖着他踉跄地往外走，待他们彻底走人了以后，贺千珏才放松下来，整个人直接瘫倒在地上。

    言蛇担心极了，把贺千珏抱起，让他靠在自己的肩膀上。

    那边寒蝉也抓着贺千珏的衣服往他身上爬，贺千珏就笑起来，一手抱住寒蝉，并对言蛇道：“还是你们好，没有你们在，我都不知道应该怎么办才好。”

    “先生……”言蛇将贺千珏抱紧，顺手捋了一下贺千珏额前的头发：“别再让我担心了。”

    “我又没有事，为什么要担心？”贺千珏依然笑。

    “你骗人。”言蛇说，“明明就有事，你看起来很虚弱，刚才那一下一定让你耗费了许多力量。”

    “这点倒确实。”贺千珏说，“但是无碍，我休息休息睡一会儿就会好了。”

    贺千珏话一说完，还真的就立马睡着了，闭着眼睛靠在言蛇肩膀上。言蛇露出难过的神情，他低下头，把自己的下巴搁在贺千珏的额头，用手轻轻地抚摸贺千珏的发丝。

    ……

    另外一边，狐狸托着师铭艰难地从贺千珏的镜子里走了出来，她见师铭看起来很不舒服，所以想找个地方给师铭疗伤，于是便去了附近的一家宾馆开房，在前台接待呆滞的眼神中接过了房间门门卡，托着师铭进了房间。

    她开始给师铭包扎伤口，用自己储物袋里面的草药和绷带，贺千珏是一刀把师铭的手臂给砍掉的，但是贺千珏的那把刀似乎有点蹊跷，留下的伤口血流不止，让狐狸用了很多灵药才勉强给他止了血。

    然而在狐狸尽心尽力给师铭包扎伤口的同时，魔修的意识似乎恢fù了一些，抬起头看见是狐狸，语气冷冰冰地说道；“你这么多天，就和那种怪物躲在一起？”

    赫连胡瑞有点听不下师铭说贺千珏是怪物，她抬起头正视对方，说道：“他不是怪物，如果他是，你早就没命了。”

    “呵……”师铭冷笑更甚：“你喜欢他？”

    赫连胡瑞手上包扎的动作停止了，不可思议地看着魔修：“你在想些什么？师铭，你脑子秀逗了吗！？”

    “他打伤了我，你却护着他！？”师铭忍着痛爬起身，眼底里的暴戾难以遮掩，“他还说自己是个什么‘无相魔’？那种怪物你却护着他？赫连胡瑞，我对你不够好吗？不管你怎么想逃走我都不会责怪你，就算你一直欺骗我我也不会在意，可你为什么要去那种怪物身边，还任由他打伤我！？”

    “你疯了！”狐狸真的觉得师铭现在是因为伤痛而脑子不清醒了，她拒绝和现在的师铭对话，她把注意力继续放在师铭的伤口上，想给师铭把伤口包好，但是师铭却伸手一推，大力将狐狸给推开了。

    狐狸没能站稳，被推得踉跄着后退了几步，一屁股坐在了地板上，瞪着眼睛不敢置信的望着师铭。

    “姓师的！”狐狸并不是懦弱的女人，她拍拍屁股就站起来，居高临下地看着师铭：“别给脸不要脸，我不管你现在脑子里在想些什么乱七八糟的事情，但你现在必须听我的话，我让你躺着睡觉，你就得乖乖闭上嘴巴给我睡觉！”

    很明显师铭并不想停止自己的闹腾，他依然在冷笑；“听你的话？为什么，你不过就是一只黑毛丑狐狸……”

    师铭的话还没说完，赫连胡瑞就上前来“啪”地甩了他一巴掌。

    这一巴掌打得狐狸自己的手心都疼得要命，她深呼吸，握住拳头，试图把差点涌出眼眶的眼泪逼回去，她也冲师铭冷笑道：“对啊，我他妈就是一只黑毛丑狐狸，而你就是瞎了眼栽在我身上！师铭，我今天不想跟你吵架，但若是你想吵，我也可以跟你奉陪到底！”

    狐狸说着说着忍不住了，她伸出胳膊擦了擦眼睛，语调里带上了哽咽：“我当初真是蠢，招惹谁不好非得是你，非得是你！师铭！我后悔死了，如果没有发生这一qiē就好了……”

    “对，如果没有这一qiē就好。”师铭突然站了起来，他捂住手臂起身，在狐狸身边与她擦肩而过，他朝着房间的门口走过去：“我们一开始就是个错误，以后……我不会再来找你了。”

    这句话让狐狸稍稍一愣，她转过身伸手想挽留师铭，但是师铭已经走远了，他打开房间的门走出去，很快就把狐狸一个人留在了宾馆内，最后，狐狸只看见了他离开的背影。

    有些事如果要结束的话，结束也是一件非常简单的事情。

    那么迅速，那么轻而易举。

    ……

    “天呐！师铭，你怎么一回来就是这副鬼样子？”一个身着灰衣腰上绑着红腰带的魔修立于师铭的眼前，带着那么些许幸灾乐祸的表情，上下打量着师铭，说道：“你的手臂哪儿去了？我这么多年都没见过有人能伤你伤成这样。”

    “仇子航。”师铭捂住手臂，瞪着眼前的魔修，语气恶劣道：“让开，我要去见魔尊。”

    “你几百年都在外面乱晃，现在一回来就想见魔尊？”仇子航明显有意刁难师铭，在他面前得sè道，“魔尊大人最近找到了新玩具呢，现在正在和逗小孩儿玩，哪有空理会你。”

    “我几百年在外是调查修真界的情况，哪有乱晃，你不要血口喷人。”师铭明显和仇子航有过节，他不太想和仇子航废话：“禀告魔尊，告sù他我有‘贺千珏’的消息，你去报告就是，哪儿那么多废话！？”

    “啧啧，居然还敢说我废话多？”仇子航双手抱胸，一副看好戏的模样瞪着师铭：“‘贺千珏’是哪号人物，我怎么没听说过，为啥要为了这种无名小卒去禀报魔尊？你别痴心妄想了。”

    师铭便冷笑起来：“这是魔尊想知道的消息，他怎么可能随便告sù你？仇子航，别耽误了我的消息，魔尊要是怪罪下来，我保证你吃不了兜着走。”

    仇子航听完眼珠子骨碌地转悠，心里也有点忌惮师铭，想了想还是冷哼一声说道：“也罢，谁叫你是魔尊的红人呢？我这种小人物肯定是比不过您呐，在这儿等着吧！”

    说完，仇子航随手一个法决，整个人瞬间消失于师铭的面前。

    魔界魔尊住在一片悬崖的边上，附近立下的禁制法阵无数，一般人根本进不来，而仇子航是魔尊的守门人，想面见魔尊，得先通guò他这一关。

    只是仇子航此人牙尖嘴利，仗着自己有魔尊被授予了守门人的特殊职责，守在此千年，除了魔尊以外见谁都各种讽刺挖苦，想通guò他去面见魔尊确实是件特别难受的事情。

    只是今天仇子航也奇怪了，他只是循着话把“贺千珏”三个字往魔尊那儿一说，魔尊还真的肯让师铭那小子进来。

    气得仇子航回到师铭面前后就忍不住讽刺道：“魔尊今儿心情好，还真愿意见你，你小子这是要风光了呀？”

    师铭不听他废话，抬脚就往魔尊所在的地方走。