
    狐妖一族曾经和魔修联姻。

    狐妖远嫁魔界，这不仅仅在妖界，在整个修真界也是十分出名的一件事。

    而且狐妖和魔修之所以会联姻，也和上一次的魔界入侵有关。

    狐妖一族深受许多修士们的喜欢，美貌又富有魅力这一点就不用多说了。然而实际上，狐妖一族在战斗方面的天赋并不是非常高，甚至可以说是弱于绝大部分妖怪的，他们能够在修真界远近闻名，靠的也不是战斗能力，而是交际能力。

    就是因为这个交际能力，让狐妖一族广识天下人、四海皆朋友，他们的朋友越多，影响力就越大，能够得到和利用的资源也就越大。他们利用这些资源来换取更好的生存条件，他们就靠这样的能力，在残酷混乱的妖界混得风生水起，无人不敬佩。

    但不管在妖界或人间界混得有多么好，对于那些穷凶极恶的魔族魔修们来说，都是没有半点价值的。

    千年前那一次魔界入侵，魔族们集结了一队伍的人前往狐妖一族的聚集地，他们人数众多也来势汹汹，一看就知道不怀好意。

    当时的狐族完全没有能力对抗这些可怕的怪物们，所以为了求援军，他们四处呼唤、恳求多年来结交的五湖四海的朋友前来帮忙，但那些所谓的“朋友们”一听是魔族来犯，竟统统拒绝了狐族的请求。

    人缘极为丰富的狐族，在那时居然是孤立无援的。

    既然没有人帮忙，狐族就只能想尽办法来自救，因此，在那批来犯的魔族抵达狐妖一族的领地时，狐族的首领做出了一个决策，她对来犯的那些魔族首领说：“我愿意把我族最美丽的妖狐嫁与你，只求你放过整个狐妖一族。”

    这个要求，当时率军的魔族首领同意了，便抱走了当时狐族第一美人“赫连破晓”，他们直接在狐妖一族的驻地里举行婚礼并完婚，且在完婚后，这个魔军首领还领着一队伍的人强行赖在了狐族领地里，驻扎了将近四年左右的时间。

    这四年时间里，这位魔军首领的属下们一直在狐妖领地上兴风作浪，对狐妖们进行各种骚扰和迫害，他们抢夺那些美貌好看的女性甚至部分男性狐妖，实施强女干或虐待，夺走狐妖们的法宝或灵宝。

    烧杀掳掠无恶不作。

    最后，这群人要离开之际，就直接在狐族领地里开了一道魔界之门，把抢到手的狐妖，乃至狐妖一族许多财物和法宝全都带走了。

    这就是著名的……狐妖和魔族的“联姻”。

    与其说是联姻，不如说是入侵者对毫无反坑能力的弱者们一次残酷袭击罢了。事件过后，狐妖一族元气大伤，许多能够生育的女性狐妖都被杀死或带走，狐族人数锐减，家当也被掏了个一干二净，那就是狐妖一族最萧条最绝望的时期，他们无异于经历了一场足以颠覆他们整个种族的可怕灾难。

    千年后的今天，这群妖怪到底还是熬过来了，他们将伤口抚平，重新变回了世人眼中绝世无双的狐妖一族。

    至于当年那些魔族魔修们给他们造成的伤害，早就被狐妖们默默地掩埋，当人们谈论起当年的事情时，这群妖怪就强颜欢笑，把当年的迫害说成是一场皆大欢喜的联姻。

    但不管用多么美好的表面去粉饰，伤疤依然是存zài的。

    狐妖一族的禁地里，被贴满了各种禁制的这道魔界之门，就是铁一样的证据。

    而此时此刻，早就被狐妖一族赶出来的玄狐“赫连胡瑞”，就站在这面巨大的魔界之门前，抬起头看着门上的禁制。

    她联系了狐族内部，和她一直有联系的好姐妹帮忙，才能瞒过狐妖的守卫，进入狐妖一族的领地，并且来到了这扇魔界之门前。

    这是她离开狐妖一族近千年后的第一次回归，为了一个魔修。

    其实赫连胡瑞以前并不知道狐妖一族曾经遭受过如此可怕的伤害，因为她很小的时候就被赶出来了，从来没有听族人说过当年那次事件的真相，她一直以为狐妖们是真的曾经和魔修皆大欢喜的联姻过，却在刚才，她族内那位好姐妹把真相告sù了她。

    狐妖们应当是憎恨魔修的，尽管他们好面子，表面上装得泰然自若，但赫连胡瑞很清楚这群族人的秉性。

    而她现在却要前往魔界去寻找一名魔修，想来真是一件引人发笑的事情。

    赫连胡瑞低下头，从自己兜里搜出了贺千珏在她临走前给她的一件小玩意儿。是一面小镜子，这面镜子被贺千珏下了咒印，可以如同现代社会的手机视频对话一样，让狐狸和镜子里的贺千珏说话。

    只要用微弱的灵力激活镜子上的咒印即可。

    狐狸便用灵力点了点镜子上的咒印，咒印被激活，镜子中很快浮现了贺千珏的脸。

    “你已经到了吗？”贺千珏问她。

    “我在魔界之门前。”狐狸举起手里的小镜子，对准了眼前的魔界之门。

    这所谓的“魔界之门”，其实就是用一堆石头堆起来的一个长方形的石框，但是在石头上缠满了一种不知名的黑色藤蔓植物，藤蔓开着黑色的花朵。同时石头上刻满了一种奇怪的字体，这些字体在石头上刻得密密麻麻，字体偶尔还会亮起暗淡的光。

    在这个长方形的石头框里，有一道纯黑色如水帘一般的幕布，就像是贺千珏的封天镜一样，用手去碰它时，黑色幕布上会荡起一圈圈黑色波浪。

    穿过这个黑色幕布，据说就能抵达魔界。

    但多年来，狐族一直对这扇魔界之门加以各种封印禁制，在上面用捆灵索结结实实地、一圈一圈地缠绕起来，把各种符纸都贴在那些黑色藤蔓以及石框上，彻底封印了魔界之门进入魔界的功效。

    之前，赢乾为了进入魔界，特地求狐族首领额外开恩，开启魔界之门的封印。因为赢乾带来了一个十分不错的法宝作为报答，所以狐妖们网开一面，为赢乾短暂的开启了这道门。

    然而此刻的赫连胡瑞，可不会去求这些狐狸，她也不太懂解封之法，只好求助于贺千珏。

    镜子里的贺千珏在看过这面魔界之门以后，思考了一番，对狐狸说道：“你身上应该有制zuò符纸的材料，拿出来，我临时教你怎么制zuò通行符。狐族的这些封印对我来说很简单，简单到你只需要制zuò一张符纸贴在身上就能通guò这道门了。”

    贺千珏说得简单，然而当狐狸实际跟随贺千珏的指挥操作起来时，才发现，制zuò这么一张小小的通行符，居然是如此麻烦，麻烦得让人发疯的事情。

    首先，贺千珏叫狐狸，将那魔界之门上，贴着的每张符纸上的咒文，全都都抄下来。

    要知道那魔界之门上贴着的符咒可不止区区几百张，密密麻麻都贴满了，而贺千珏此刻叫她把这千百张符纸上的咒文全都抄一边……

    “这不可能！”当时赫连胡瑞就吓得小声叫起来，“太多了！短时间内我怎么可能抄的完，几天几夜都不够，万一被狐族的守卫发现了我在这里怎么办！？”

    “笨蛋，表面上看确实有很多符咒，但很多都是重复的呀！”贺千珏哭笑不得的骂了狐狸一句，随后又说道：“罢了，也怪不了你，从小你就被从狐族赶出来，估计没有系统研习过符咒咒法这一块的知识。”

    “那么先生，我应该怎么做呢？”狐狸虚心地向贺千珏请教，她确实没有学过有过符咒咒法之类的知识，这些都是修真界各门派弟子的必修课，发展到现在，妖界很多妖族也会对这些知识进行系统学习和研究，可惜狐狸从小野孩子般长大，符咒符纸都是人家给的或抢偷来的，只知道基本的使用不知其制zuò方式。

    贺千珏并不想浪费时间，他要在最短的时间用最简单的方式告sù狐狸应该怎么做，所以他直接指挥着狐狸飞起来，飞到了那魔界之门前，按照他的指挥，去找魔界之门上他指定的某一张符纸，把符纸上的咒文抄下来。

    总够只抄了六段咒文，贺千珏就说足够了，然后又指挥狐狸在地上画一个法阵，他甚至透过镜子，给狐狸直播演示应该怎么画法阵，让狐狸把法阵画得和他一模一样就好。

    于是狐狸发挥了她惊人的“临摹”天赋，在画废了不知道多少个法阵以后，终于画出了一个能够让贺千珏点头算是满意的法阵。

    画好法阵，接下来就是重头戏了。贺千珏让狐狸拿出几张空白的黄符和几枚灵丹，并且指挥狐狸把之前抄下来的咒文“反过来”写在这些空白符纸上，注意一定是反过来的，咒文字体必须是反着的。

    这对仍然还是初学者的狐狸来说是个比较困难的工作，好在她或许是有那么一些天赋的，写废了不知道多少张黄符以后，终于写出了几张像样的符纸来。

    贺千珏就选出那些她写得最好的符纸，让她运用自己的灵力在符纸上附着一些灵气，然后用这些符纸包裹一颗灵丹，放在地上那个画好的法阵周围。

    “你手里拿一张空白的符纸站在法阵的中央，嘴里也给我含一颗灵丹，然后一边运用全身上下的真气，一边按我说的念咒即可。”

    贺千珏手把手的教导她，傻瓜教学方式，狐狸再怎么蠢也应该学会了。

    而事实上她也做得很好，很快就用法阵制zuò出了一张相当完美的通行符。

    “这张符咒并不是一次性的，但我预计只能反复使用四次左右，四次后它就会报销，这一点你要额外注意，因为你进入魔界和从魔界出来都要走这道门，所以这个通行符对你来说很重要。”

    在狐狸把通行符做好之后，贺千珏提醒了她一句。

    “接下来你把符纸贴在身上，就可以无视魔界之门上的禁制，直接通guò这扇门了。”

    狐狸听着贺千珏说话，她捏着符纸深呼吸，然后小心谨慎地将符咒贴在了自己衣服的内侧，这样不太容易掉落。然后她清点了一下自己身上携带的物品，确定无误以后，她就迈开步伐，朝着眼前这扇巨大的魔界之门垮了过去。

    ……

    赢乾低下头，看一眼自己脚边上的尸体，这是一具成年男性的尸体，体格非常健硕。

    尸体的脖子上有个巨大的、被赢乾一口咬出来的伤口，赢乾几乎吸干了这个人身上所有的血液，堪称饱饱的美食了一顿。这家伙是他刚刚杀死的一名魔修，因为这货想杀了赢乾，所以赢乾反击了，尽管赢乾并不明白对方为什么想杀了他。

    从进入魔界以来，赢乾几乎天天都能遇到这样莫名其妙上来就攻击他的魔修，或者什么其他的妖魔鬼怪，有些家伙十分弱小，有些却非常强大。

    赢乾还在修真界时，一直是跟随青鸿剑派进行修炼的，青鸿剑派里也有专门针对他这种僵尸使从而提供的修炼功法或心法，甚至为了处理他时不时就必须吸血进食的问题，为赢乾准备了很多饲养灵兽的血。

    可以说，赢乾在人世间几乎不需要担心自己进食的问题，他甚至没有吸过人血，一次都没有。

    可是这里是魔界，这里没有什么专门给赢乾准备好的灵兽血，如果他肚子饿了，他只能去袭击别人，否则他自己就要死。

    这就是魔界的生存法则。

    一qiē只是为了活下去。所以赢乾打破了自己一直以来遵守的原则，他学会了去袭击别人并且吸食人血，他顺着魔界中的道路走了很久，沿途遇见了许许多多奇怪的魔修，他四处打听魔界里有没有屠原的消息，他已经在这片荒芜的土地上走了很久。

    路途中，也不记得自己杀了多少个人。

    身上的旧伤未愈，新伤又增，但是赢乾不敢放弃，找到屠原几乎是他在这个可怕世界里继续前进的唯一目的，他知道屠原没有死，他知道屠原可能被人带到了魔界，他知道屠原是爱着他的。

    “不要着急，我会去找你。”赢乾离开了脚边上的尸体，他满脸都是血，身上也都是血，身体一阵阵古怪的恶臭，这鬼地方没有河流没有水源，没有地方可以让他清洗自己的身体，他也懒得清洗。

    他只是如同行尸走肉……不，他就是行尸走肉，僵硬地迈动着自己的步伐，僵硬地往前走，他不知道自己为什么要往这个方向前进，但是他隐约觉得屠原就在他前进的这个方位，他和屠原之间还剩下唯一的一道联系……生死令。

    或许就是这个曾经让他千方百计想要摆脱的咒令，成了他们两个人之间最后的羁绊。

    “等着我……”赢乾喃喃自语。

    ……

    “为什么你就是不肯听话呢？”魔尊头疼的看着屠原。

    屠原此刻依然跪在魔尊的宫殿殿堂之上，魔尊就站在他身边，魔尊手里拎着一个下级魔修，这是他随便在外面抓回来的，此刻这个魔修因为魔尊强大的气息压制而完全无法动弹，只能在魔尊的手里瑟瑟发抖。

    魔尊就把手里发抖的下级魔修丢到了屠原的面前，魔尊命令他：“杀了他。”

    屠原跪在原地不说话，甚至不去看魔尊一眼，更不会看他眼前的下级魔修，他只是抱着自己的脑袋摇头，又反复用指甲去抠自己的脸，这些天魔尊一直强行用魔气去侵蚀他的五脏六腑丹田经脉，侵蚀他的心境并且放大了他的心魔，这致使屠原一直处于记忆混乱、情xù不稳dìng的状态，看起来就像是疯了一样……不，是已经疯了。

    “你要成为一名优秀合格的魔修。”魔尊走到屠原跟前，用手掐着他的下巴强迫他抬起头看着自己，“优秀的魔修要懂得杀人并且夺取别人的灵力修为，我都主动帮你找来了‘食物’，你到底还有什么不满的？”

    屠原眼睛无神的望着他，一点反应都没有。

    魔尊见状，似乎也有点乏味了，玩具他确实是挺喜欢的，但若是一直都不给他点反应，那要来也没什么用处。

    干脆杀了。

    魔尊心里这样想，掐住屠原下巴的手变成了掐住他脖子，魔尊缓缓用力，缺氧的窒息感让屠原有点痛苦，但同时又有些庆幸，他是不是就要死了？太好了！

    然而就在屠原感到庆幸的同时，魔尊却松开了想要掐死他的手。

    “你总是会露出这样的眼神。”魔尊忽然一下又温柔了起来，撩起屠原的长发随意把玩，并对他温和微笑：“不想成为魔修，对死亡充满了渴望，可是我偏偏不想让你死，我喜欢看你挣扎的样子。”

    “你要是一直能这样挣扎着就好了，那样我就会一直喜欢你。”

    就在魔尊愉悦地摆弄着自己的玩具时，宫殿里又进来了一个人，是仇子航。仇子航在魔尊面前，完全没有了之前在师铭跟前的那番肆意嚣张、耀武扬威的态度，毕恭毕敬地跪在地上向魔尊禀报道：“殿下。”

    “什么事？”魔尊正开心着，不太喜欢被人打扰，他的不愉悦让他忍不住冲仇子航渗透了一些杀意，吓得那边仇子航浑身一个寒颤。

    “有件事情我不得不向魔尊禀报。”仇子航勉强自己冷静地道，“最近一段时间，殿下的宫殿附近总有不少魔族魔修在徘徊，我曾经驱赶过他们几次，但他们又围拢了起来，而且数量越来越多。”

    仇子航的一番话，顿时令魔尊不耐烦起来，蹙眉道：“这种小事情你也要一一向我禀报吗？扰我清净的家伙全都给我杀干净！这话别让我说第二遍！”

    “是的！殿下！”仇子航立刻应答，他感觉魔尊要生气了，所以迅速爬起身喊了一声告退就一溜烟的跑了。

    赶走了烦人的苍蝇，魔尊又回过头来耐心的看着屠原，他抓住了屠原的手，并且在他右手手心里写了一个咒印。

    “你要是不敢动手，我来帮你一把吧。”

    写完了这个咒印之后，屠原的右手突然不受控zhì地自己就行动了起来，不仅自主行动了起来，还以手为刃，直接插/进了那边躺在地上瑟瑟发抖的下级魔修的胸口之中，顿时血沫横飞。

    屠原也吓了一跳，本能的抓住手臂，但毫无作用，他那只手臂如同自己成精了，正在疯狂从别人身上夺取着灵力，可怜的下级魔修立刻浑身抽搐起来，甚至翻起了白眼。

    “你会习惯的。”看着屠原一脸苍白和惊恐，魔尊笑得特别开心，“这种感觉。”

    ……

    赫连胡瑞进入了魔界之后，首先是按照贺千珏的命令，立刻在魔界之门的附近找了一处隐蔽点，把身上的替身人偶藏了起来，替身人偶身上的隐匿术立刻起作用了，完美无缺地融入了周围的环境，变成了一块根本不起眼的石头。

    把东西藏好的狐狸，这才开始四处观望周围的环境。

    她对魔界的第一印象就是荒凉，一片一览无遗的荒芜大地，没有哪怕一丁点绿色植物，脚下不是松散的黄土和沙子，就是岩石石块，温度似乎并没有传说中那么冷，但是光线很暗淡，天空却很漂亮，可以看见许许多多的星辰，甚至可以看见最近的一颗卫星、乃至卫星上坑坑洼洼的表面。

    周围一片寂静无声，杳无人烟的模样，如同末日席卷过后的大地，荒凉到让人觉得窒息。

    赫连胡瑞无法抑制内心的紧张，她清楚自己无疑是进入了一个非常非常可怕而危险的地方，在这里她随时随地都有可能死去，但她也不能随意的死去。

    赫连胡瑞再次从兜里掏出贺千珏给她的镜子，又把身上的通行符塞进了储物袋中，他试图用镜子联系贺千珏，但不知道是不是魔界这地方离人间太远的缘故，镜子许久没有给予她任何反应。

    狐狸顿时有点慌了，难不成联系不上贺千珏了吗？

    不过她慌乱了没多久，那面小镜子突然又一下有了反应，很快贺千珏的脸再次出现于狐狸的面前。

    贺千珏似乎也意识到镜子反应不灵敏的问题，他对狐狸到：“你得注意一点，由于魔界和人间跨越了空间乃至时间的巨大界限，我们之间能够对话，全依仗这面脆弱的镜子以及镜子上脆弱的咒法，所以有时候可能会出现联络通讯不及时的情况。”

    “虽然我也想改善，但别无他法，你在魔界中遇到的许多难题，我可能都没有办法及时帮你……你得自己想法子解决了。”