
    仇子航现在十分暴躁。

    本来之前他就被魔尊狠狠地辱骂加恐吓一番，此番心里正不爽着呢。但是心里再怎么不爽，这股子气自然不能对着魔尊殿下发，所以他打算拿眼前这些不自量力、前来挑事的魔族魔修们开刀。

    只是这些家伙的人数也太多了。

    仇子航握着手里自己的魔剑“一炬”，剑刃一甩展现自己的锋芒，他眯起眼睛环顾四周，观察了一下周围聚集过来的各种魔修们。

    仇子航这些日子也算是捉风捕影得到了点消息，他听说眼前这群魔修们不知是被谁给煽动了，说是要在魔尊宫殿前面的这块大空地上决斗。多可笑啊！在魔尊的宫殿旁边决斗？这种事情也只有这些头脑简单、除了杀人打架其他啥也不会的畜生们会信了，偏生他们不仅相信了，还真的全都聚集了过来！

    其中除了那些真的过来打架的混蛋们以外，还不乏许许多多过来看热闹的家伙。

    “我已经说过多少次了？”作为一名被魔尊千挑万选最后选中的守门人，仇子航某种意义上也是魔尊在魔界的实力代表，他相当称职，所以他的能力只强不弱，至少比在场众多魔族或魔修们都要强悍。

    以一人之力，仇子航站在一群人的面前高举起了自己的魔剑，他表情狰狞，高声说道：“这里是魔尊殿下的领地，没有殿下的允许，谁也不能轻yì靠近！闲杂人等，给我速速滚开！”

    尽管仇子航已经高声重复了这句话好几遍，但周围没有一个人听他的话，不如说已经有越来越多的家伙加入了仇子航面前即将开战的队伍，一个个全都抽出了自己的武器，一边磨刀霍霍，一边冲着仇子航发出挑衅的讥笑。

    仇子航在魔界的名声也不算特别好，他这个人说话很难听，说得好那叫毒舌，说得不好就是嘴贱，仗着自己是魔尊大人的守门人，对别人一直是嘲讽耻笑的态度，一般人不敢怎么惹他，因为仇子航虽然嘴巴贱但是实力很强，而且他是魔尊的守门人，有魔尊这么一座大山竖立在他背后，更没有人敢轻yì招惹他了。

    没有人敢招惹他，魔尊也没空管他，仇子航愈发作天作地，成天惹是生非，守门守得无聊了就会去附近区域找这些魔修魔族们的麻烦，成天被仇子航吊打又不敢还手，这群魔族魔修们早就积怨在心，今天恰好全都聚集于此，这些魔修魔族们便不约而同、心有灵犀的聚集起来，组成队伍，看样子想和仇子航来一次不死不休的战斗。

    仇子航实力再强，也终究双拳难敌四手，这么多人围在他面前，他心里是有点虚的。

    但也只是有点虚而已，仇子航并不是特别害怕，就算他真的挡不住这么多人，大不了等会儿他就往那魔尊宫殿附近的禁制里一钻，这些禁制是魔尊殿下亲手布下的，没有通行令，进去就是一个字“死”，届时这些人肯定不敢随便进来。

    不过不管怎么样，哪怕他今天被人打死在这儿，他也绝对不能让任何人扰乱魔尊宫殿的清净，因为被魔尊惩罚，是比死还可怕的事。

    抱着这样的想法，仇子航一人对峙几十个人，双方气氛拔剑弩张，一触即发。

    正对峙时，赢乾已经看出对峙双方的其中一人，有些迫不及待了，那人使用的武器是一把弓箭，他已经拉弓上弦，弓箭发出阵阵嗡鸣声，剑尖直指着对面仿佛泰然自若的仇子航。

    赢乾伸手，施展了几个法决在旁边小狐狸的身上，其中有能够帮助她加速的法决，会让这只狐狸的速度更快更加难以被捕捉到，同时再在她身上释放一些反弹技能的防御法决，免得她在奔跑过程中受到意外攻击而失去力气。

    做完这些，赢乾再度将注意力放在了眼前对峙的双方，那个使用弓箭的魔修应该有一手开团的技能，他的箭矢射出去时，就是双方开战的契机，而赢乾只需要在他弓箭发出去那一瞬间让自己和狐狸都行动起来就好。

    “准备。”赢乾一边轻声开口，一边眯起眼睛，做出了一个助跑的姿势。

    旁边狐狸也压低了身体，一副蓄势待发的模样。

    箭矢射出去了！在半空中发出一道众人皆可闻的破空之音！响彻了整片空地的上空！

    “跑！”赢乾也用狐狸可以听到的声音发号施令，顿时，赢乾和狐狸拔地而起，冲着两个不同的方向冲了出去！

    赢乾冲到魔尊宫殿旁边，那些禁制法阵的入口处给狐狸做掩护，而狐狸则直径冲向另一边的仇子航，仇子航正操起魔剑，随时准备砍死第一个到他眼前的魔修。

    然而就在他举着魔剑正要弄死眼前一位魔修时，一道飞速而来的黑影蹿了过来，那黑影十分小，看体型恐怕只是某种小魔兽，但是速度又太快，快得连仇子航都只能勉强用眼角的余光捕捉到一个小小的黑色影子。

    然后仇子航就感觉自己腰间挂着的通行令牌被什么东西扯掉了！

    仇子航那瞬间急了！早知道就不为了显摆，故意把这么重要的东西挂在这么显眼的位置了！

    然而仇子航来不及反应，因为眼前那些冲过来想杀他的魔族魔修们已经各自举起了武器，运起了各种法决，发动了全部的火力对着仇子航集火，仇子航抽不出手来干别的事，只能全力以赴去对付眼前的敌人！

    一qiē都那么顺lì，狐狸只用了零点几秒的时间就成功拿到了通行令牌，叼着牌子迅速朝着那边做好掩护姿态的赢乾冲了过去，她知道自己并不需要担心受到伤害，在她奔跑过程中，赢乾会使用远程法术帮她打掉所有冲着她而来的攻击。

    但糟糕的是，赢乾太过于关注狐狸的安危，而完全忽略掉了冲着自己而来的攻击。

    ……

    师铭赶过来时，看见守门人仇子航正在和一群魔族魔修们开战，而仇子航原本应该驻守的位置上，站着一只僵尸。

    场面混乱的很，到处都是不知谁发出来的法术、法决、箭矢、飞刀、飞镖之类的玩意儿，各种有巨大杀伤力的东西都在漫天飞舞，更可怕的是这群魔修里面有个魔修可能是最近去过人间界，去人间弄来了一把AK47，在子弹上加了伤害提升、更具穿透力的法印，开始不分敌我现场扫射，爆炸声不绝于耳！

    师铭好歹也是魔尊殿下的属下，见到有人在魔尊宫殿附近闹事，自然也忍不住参了一脚，而且他闻到这混乱的战场上有他家狐狸的味道，很浓烈说明狐狸就在这群乱七八糟的人堆里里面，这顿时让师铭着急上火，恨不得快点解决了这些杂碎然后把狐狸找出来。

    他首先是想解决掉那个离他最近的僵尸，因为这僵尸对着战场上仇子航方向使用着什么远程法术，战场上优先解决杀伤力比较强的远程法师或弓手是常识，但是在师铭拎着自己的魔剑准备干掉那僵尸时，一个非常小的黑色影子突然迅速窜出来，直接挡在了僵尸的身前。

    师铭当时恰好一剑朝着僵尸刺过去，却被这突如其来的黑影给挡住了，但这黑影身上似乎有反弹攻击的法决，师铭一剑过去不仅没打到人，反而自己被弹开来，他被自己那一剑的力道给弹出几步，站稳了身体往那黑影一看，看见的是一只熟悉的黑毛狐狸。

    狐狸刚才跑得太快，太紧张了，一不小心把自己嘴里含着的、用来伪装自己外貌和气味的石头也给咬碎了，所以现在师铭见到的是她的本体，就像他们第一次见面时那样。

    他们第一次见面时，狐狸正在被人追杀，不得已一直保持着狐狸的形态满世界地逃窜，然后遇见了师铭。

    师铭当时就已经很强悍了，狐狸看见他时候萌生了利用他来甩掉追兵的意思，所以一直跟在师铭的屁股后面不远不近的地方，师铭也不介意被她跟着，顺手帮狐狸赶走了几波追兵，然后他们就好上了。

    谁能想到会一直纠葛到现在呢？

    黑毛狐狸精此刻也正注视着师铭，她在本体状态下眼睛依然是红褐色的，但是变成了兽类的竖瞳，收缩成一个笔直的椭圆形，眨也不眨的盯着师铭看，兽类的眼睛没有多少感情体现，乃至当她注视着师铭时，那双眼睛里竟显得有些冷酷。

    师铭却没有注意到这些，见到这只熟悉的黑狐狸，师铭显然很激动，拎着魔剑上前几步想把狐狸抱起来，但有人比他更快一步，旁边的赢乾瞪了师铭一眼，顺手就把脚下的狐狸精抄起，抱着她一跃跳进了旁边的禁制法阵当中。

    他的速度很快，师铭来不及阻止，只能堪堪喊了一声狐狸精的名字：“瑞瑞――！”

    然后僵尸和狐狸就消失了。

    那边守门人仇子航依然还在艰苦奋战着，可能是注意到师铭的到来，他冲师铭喊了几句：“姓师的！过来帮忙！”

    ――――

    刚刚和师铭仓促见过一面的狐狸显得情xù很低落，她叼着通行令牌窝在僵尸的怀里哭唧唧，赢乾不太理解她的心态，不过也没空管了，他必须要快，在魔尊回到这座宫殿之前，找出屠原然后把人带走。

    但赢乾的运气总是不好。

    就在赢乾抱着狐狸拼命穿过禁制往那座宫殿里跑的时候，魔尊此时此刻却从外面回来了，他不得不回来，因为他老远就可以感觉到自己宫殿附近十分混乱的战斗气息，说明有很多人聚集在那儿混战。

    这令魔尊十分不悦，所以他一个瞬移就直接出现在了仇子航和那群魔族魔修厮杀的战场上空，居高临下看着下面打架斗殴的一群人，身上浓郁的黑色魔气翻滚着，那股魔气越来越浓重，逐渐把他整个人都包裹在黑色的魔气之中，导zhì只能透过那层黑色的魔气隐约看见里面有个人影。

    这股魔气是如此强烈而具有震慑力，足以让任何人对魔尊俯首称臣。因此，几乎在魔尊出现的那一瞬间，这魔气就横扫了下面整个战场，强大的压力让底下所有人霎时间全部跪趴在地上，手里的武器都拿不起来，他们一个个均发着抖，感觉如同飞来一座吨位级别的高山，不偏不倚就压在这里所有人的脊梁上。

    连守门人仇子航也被魔气的威慑力压得整个人都趴在了地上。

    而飞在天上的魔尊往下扫了一眼众人，很快就看见了仇子航，他轻飘飘地飘了下来，落到了仇子航的身边，并且用脚直接踢了仇子航一脚，仇子航立刻感觉自己身上的压力剧减，终于可以直起身子了。

    但他没有起身，依然跪在地上向魔尊告罪：“殿下，您回来了。”

    “这是怎么回事？”魔尊看了一眼在场众人，这些人被魔尊的魔气压得全部趴在地上以后，整个场面就迅速变得安静了下来，没有人再发出任何声音，没有兵器碰撞的声音，没有呼喝或惨叫的声音。

    只有魔尊的说话声飘渺地传递在半空中。

    仇子航有点害怕，但又有点庆幸。他庆幸魔尊及时回来了，不然他真的要抵挡不住这么多人的围攻和集火。但他也害怕魔尊的归来，因为这个场面混乱是他的失职，最重要是，他还被人偷走了通行令牌！

    仇子航不知如何向魔尊解释这个事情，他忍不住浑身发抖，颤颤巍巍地对魔尊道：“殿下，这些人聚集在您宫殿前闹事，所以我想把他们赶走，但是他们竟然联合起来围攻我……”

    “所以呢？”魔尊不耐烦起来，语气里透露着不悦：“你连这种杂碎都对付不了吗？”

    仇子航辩解道：“殿……殿下……属下自然不如殿下那般厉害，被这么多人围攻……也是……”

    魔尊歪着脑袋注视着仇子航，眼神里慢慢地冷酷：“连门都看不好的狗，果然还是宰了比较好。”

    一番话吓得仇子航立刻跪在地上向魔尊磕头：“殿下！请宽恕我，这只是一时失误，下次我绝对不会……”

    魔尊没有等仇子航把话说完，只看见他轻轻地一挥手，仇子航立刻头身分了家，脸上还带着惊恐神情的脑袋飞了出去，掉落在地上，骨碌骨碌滚了几圈，滚到了旁边同样跪趴着的师铭身边。

    魔尊再次随意一挥手，将没脑袋的仇子航体内所有真气修为吸收了过来，虽然这点真气对他来说并没有多少，但魔尊并不介意，毕竟魔界根本没有多少灵气可吸收。

    随手就弄死了仇子航，魔尊接下来的目光放在了在场所有魔族魔修的身上，这些人既然愿意主动上门来送死，那么魔尊也不客气了，这么多真气修为摆在这儿，不收白不收，

    于是乎，在接下来的一段时间里，惨叫声开始不绝于耳，在场所有人几乎都被魔尊一个简单法术直接吸成了人干，有些甚至连躯体都无法保持，被风那么一吹，便化为了灰烬。

    只是在这么多人里面，魔尊只留下了唯一一个人的性命。

    那就是师铭。

    魔尊弄死了所有人之后，优雅迈步走到了师铭的面前，低头凝视他：“我之前都大发慈悲放你走了，你怎么又回来了？”

    师铭跪趴在地上，咬了咬牙。

    他刚才分明看见那只僵尸抱着狐狸进了禁制，恐怕现在已经进入了魔尊的宫殿，虽然不知道这僵尸想做什么，不过现在若是让魔尊回去宫殿的话，恐怕……那僵尸和狐狸都会死。

    绝对不能让瑞瑞死。

    师铭这一刻只有这个想法，他只想拖延时间，阻止魔尊回到他的宫殿。但师铭却不知应该怎么做才能拖延时间，魔尊是个喜怒无常的人，他的情xù想法谁也不能理解，他随时随地都有可能动手将师铭给直接弄死，师铭很清楚自己现在的处境非常危险。

    见师铭不说话，魔尊似乎也很不耐：“罢了，既然你回来找死，那我就成全你吧。”

    说完，魔尊伸手直接按在了师铭的脑袋上，也想干脆吸光师铭的修为真气让他变成一缕灰尘，然而就在魔尊伸手想这么做时，师铭突然从自己兜里掏出了一把短刀，电光石火的一瞬间，一刀朝着魔尊的心脏部位刺过去！

    他抬起头用极其狠戾的目光与魔尊的眼睛对视，那目光中透露着杀意和坚定令魔尊稍稍一怔。

    当然，这一击是不可能成功的，师铭的刀尖连魔尊的衣服都没划开，就被魔尊轻松一把抓住了手臂。

    师铭之前就已经失去了右臂，当然他可以自己想办法让手臂长出来，但他还没有来得及这么做，因此他现在只剩下一只左臂了。

    而这只左臂也被魔尊轻松一个动作就卸下来，立刻软绵绵地耷拉着。

    魔尊从师铭手上夺走了对方的短刀，这把短刀刻有精巧的禁制，如果被刺中心脏，确实有可能给魔尊造成伤害。

    “你想杀我？”魔尊笑着把玩手里的短刀，他似乎有点高兴，也不知道为什么会这么高兴，他甚至用带着点赞赏的目光看着师铭：“我喜欢，想杀我的人，我都很喜欢。”

    师铭没说话，他退后了两步，低下头掩去了眼底里的戾气，他知道他成功了。

    尽管师铭侍奉魔尊的时间并不长，但师铭也对魔尊这个人渐渐地有了一些理解，他发现魔尊这家伙……很神经质。

    他很喜欢那些崇尚正义，坚韧不拔，怀揣梦想，心有希望的人。说白了，就是拥有如同“太阳”一般光辉品质的人。

    魔尊还喜欢那些有胆量反抗他的人，魔尊认为这种人身上也一样具有光辉品质。

    魔尊对这种人很是宽容，而且会不择手段的把人抢回来，然后他会开始折磨这些家伙，全身心地折磨他们，他会想方设法让这种人坠魔，让他们屈服于自己。但是当这些人真的屈服于魔尊手下时，魔尊就开始不喜欢他们了，他不喜欢的时候一般是杀掉，或者赶走。

    这是魔尊一个非常古怪的嗜好，但却是值得利用的一点。

    比如现在，师铭就可以表xiàn出某种品质，当他动手刺向魔尊时，他可以将内心所有想杀死魔尊的**都表xiàn出来，他可以把自己伪装成魔尊所喜爱的那一类人，并且做到他以前一直想做却做不到的事情。

    杀了魔尊！

    就算没有了双手，师铭还有双腿，他退开几步又试图用腿上功夫来攻击魔尊，尽管这是徒劳无用的，他很容易就被魔尊制服了，四肢全都被打断，只能躺在地上无法动弹。

    魔尊却很高兴，蹲在师铭旁边看他：“我以为你们都会变成我讨厌的样子，却没想到还能变回原来的模样呀？”

    “但你真是太天真了。”魔尊歪着脑袋，露出狰狞的微笑，火红的眼睛望着师铭：“你以为我会没有察觉到你在刻意拖延时间吗？你以为我会没有发现我的宫殿里有外人入侵吗？”

    说完，魔尊伸手掐住了师铭的脖子，带着他一个瞬移，直接出现在了自己的宫殿之内。

    此时此刻，赢乾抱着狐狸刚刚在宫殿里转了一圈，正好找到了殿堂里面跪在地上一动不动的屠原，看见屠原的那瞬间，赢乾完全忘jì了一qiē，把手里的狐狸随地一扔，喊着屠原的名字就扑了上去。

    他抱住屠原，激动地捧住屠原的脸，不停喊屠原的名字，他说：“我在这里，我没死，我来找你了，屠原……”

    屠原没有反应，他表情呆滞，视线散乱，看起来就像是个已经没有自我神志的人偶，身上都是乱七八糟的血迹和血痕，不管赢乾怎么呼喊他的名字，摇晃他的身躯，他都没有给予赢乾半点反应。

    “你知道吗？我第一次看见他时，他看起来真是很美丽呢。”拎着师铭出现在殿堂之上的魔尊，随手把手里的师铭往地上一扔，然后走到了自己的王座上坐下来，便冲着赢乾说话：“他走火入魔，身体开裂，浑身是血，血肉模糊的，还跪在一座坟墓旁边，用朱砂混着自己的血给墓碑上写字，写下了‘伍一’两个字。”

    “实在是太美丽了，所以我忍不住把他带了回来。”魔尊懒洋洋地靠在座椅上，眯着眼睛笑看赢乾，“我把他带回来，想永远封存这份美丽……不过好像不太成功。”

    赢乾没有说话，他捧着屠原的脸，看着他那无神的双眼，看了好一会儿，然后才转过头注视着魔尊，用充满了杀意的目光。