
    狐狸身处极度危险且宽广无垠的魔界。

    想要在这种鬼地方找到师铭，并不是一件容易的事情，狐狸要考虑的不仅仅是如何找到他，还有找到他后，又应该怎么做？

    这个问题狐狸自己也没有怎么思考过，她只是想见师铭一面，至于在这一面以后会发生什么事，她不予考虑。

    时间总是会代替她回答一qiē问题。

    “你在魔界会非常危险，所以我不建yì你一直单独行动。”贺千珏的话隐约透过这面小镜子传递到狐狸的耳朵里，贺千珏道，“你的第一步，不是立刻出发去寻找师铭，而是去寻找赢乾。”

    “去找赢乾？”对于贺千珏的提yì，狐狸有些不解：“找他做什么？他现在估计忙着寻找他那位堕入魔道的主人呢。”

    “你们俩呆在一块好互相有个照应。”贺千珏是这么想的，“这样我才比较放心，而且赢乾比你先到魔界，或许会比你更了解这个地方，你这样胡乱瞎转悠，上哪儿去找那个魔修？”

    “我可以追踪他的痕迹……”狐狸想了想回答说：“我变回本体之后鼻子也是很灵的，说不定能闻到他的气味。”

    镜子里的贺千珏扶额，无可奈何的说道：“别开玩笑了你这傻狐狸，魔界太大了，比人间界……不，是比地球要大十几倍，这颗星球相当庞大，而且环境嫉妒恶劣，那魔修的气温能在空气中残留多久？而你的鼻子又能侦测多大范围内的气味？这些你想过没有？”

    狐狸闻言，耳朵都耷拉下来了，沮丧着道：“没……没有……”

    说到一半狐狸又感到不解，疑惑道：“明明师铭也不是什么狗变的妖怪，但他确实就可以千里之外闻到我的气味，怎么我就不行呢？”

    “那是因为他在你身上撒了识骨粉。”贺千珏道，“一种表面上无色无味的粉末，但实际上是有气味的，而且气味很特殊，经久不散能够残留于原地很长时间，但必须用一个特定的小法术强化自己的嗅觉，才可以闻到这气味。”

    “这是专门用来追踪别人的小道具，洒在想要追踪的人身上，配合特定的法决，就可以在千里之外闻到对方的气味。而被撒了这种粉末的人自己都不会轻yì察觉到，即使洗澡换衣服，这些粉末也会黏在你的皮肤上，不过用灵泉水洗一次，就能把这种粉末给洗掉了。”

    狐狸还是第一次听说有这么神奇的粉末，恍然大悟道：“原来如此，难怪我走哪儿他都能追到我……问他为什么他说是闻到了，我还真的以为他的鼻子和狗鼻子一样灵！”

    贺千珏苦笑摇头：“即使他真的是狗变的妖怪，也不可能有千里之外追踪别人的本事。”

    “你放心吧，你现在到了魔界，即使你不主动去找他，但他若是闻到了你的气味……他心里还在乎你的话，是一定会自己主动过来找你的。”

    贺千珏这么一说，也让狐狸安心了不少，便同意了贺千珏要去她去找赢乾的提yì：“那我应该怎么去找赢乾呢？”

    贺千珏说：“你的储物袋里被我放了一只千纸鹤，拿出来。”

    狐狸在储物袋里摸索了一阵，果然翻出了一只千纸鹤，这是一种用写好追踪咒的符纸折成的千纸鹤，和千里追踪符有异曲同工之妙，不过千里追踪符会让你瞬移到千里之内目标的身边，而这种纸鹤追踪则是飞着带领你前往目标身边，但它的追踪距离和范围，会比千里追踪符更大更远。

    “我在纸鹤里面放了一些赢乾的毛发，以前给他制zuò替身人偶时留了一些他的头发。”贺千珏道，“配合纸鹤上写好的追踪咒，它会一路带领你前往赢乾所在的位置。不过这纸鹤十分脆弱，追踪时记得时不时收回来妥善保管，不要让它被外界因素所破坏了。”

    “在你跟随千纸鹤追踪赢乾时，我劝你最好变回你的本体，就是变回狐狸。然后戴着我给你的小法宝，它会把你的气息和外貌伪装成魔界最低级最常见的一种小魔兽，俗称‘风迅兽’，和狐狸的体型差不多，跑得很快。”

    “这种魔兽在魔界因为太常见了，也没有多少价值，所以不会有什么魔修或强大的妖魔鬼怪对其感兴趣，你用这种形象上路反而是最安全的，只要跟着纸鹤不停往前跑就行。”

    贺千珏把该交代的事情大致给狐狸交代清楚了，这时候小镜子的通讯法决似乎也有点撑不住了，因此狐狸与贺千珏短暂告别，她收起了小镜子，按照贺千珏的要求令自己变回了本体，一只毛色鲜亮、体态优雅的黑毛狐狸出现在了原地。

    赫连胡瑞很久没有变回本体了，以前修为还很低时倒是经常用这种形象到处转悠，因为体型小也很灵活，干啥坏事时也比较方便。

    就是比较羞耻，因为人类形象维持太久了，狐狸习惯了穿着衣服的感觉，现在变回了本体，感觉自己身上凉飕飕的，尽管有毛皮，但她还是莫名有种自己其实就是“光着”的羞耻感。

    狐狸把贺千珏给她的法宝……其实就是一块就是被附了法术的小石子含在嘴里。

    然后她果然感觉自己的体型略微改变了一些，变成了那个名叫“风讯兽”的小魔兽，这种魔兽浑身也是黑漆漆的，和黑狐狸一样，只是身上的气味不同罢了。

    狐狸放飞了千纸鹤，那纸鹤在半空中摇摇晃晃飞了两圈，似乎锁定了目标，紧接着开始朝着某个方向起飞了，而且飞的特别快，一溜烟狐狸就只能隐约看见它的尾巴了！

    为了跟上千纸鹤的速度，狐狸也撒开了脚丫子，抖着耳朵尾巴还有身上蓬松的黑毛，开始疯狂地追着千纸鹤往前跑。

    她发现自己奔跑的速度也如同风讯兽一样变快了，看来贺千珏给她的这枚小石子不仅仅是改变了她的外面和气味，某种程dù上也赋予了她一些风讯兽的能力。

    ……

    与此同时，被狐狸列为追踪目标的赢乾，正蹲在魔尊宫殿附近的山丘脚下，借着天空昏暗的光线，往魔尊的建造在山崖顶端的、那座被黑暗气息所环绕的小宫殿张望着。

    赢乾已经在这里蹲守了许多天了，他能够感觉到他家屠原就在那座宫殿的里面，他想进去，但是宫殿的附近全都是高级禁制，而且还有一个实力目测非常强悍的守门人守着，赢乾知道现在的自己若是强行突破，无异于自寻死路。

    不能力敌，只能智取。所以，为了能够偷偷潜入那座宫殿，赢乾开始想办法召集附近的许多魔族魔修。

    那么，该如何召集附近这些散乱的魔族魔修呢？其实很简单，赢乾不过就是在附近逛了一圈，偷偷摸摸了解了一下这附近所有魔修魔族的势力分布图，找到了一个其中看起来实力不错魔修，然后赢乾就过去告sù他，某某地方一个魔修看你不顺眼，约你去魔尊宫殿附近的决斗。

    这些魔修们都冲动易怒，脾气暴躁，最主要的是基本上全都嗜血好战。当时他们就都信了赢乾的胡话，还和赢乾约定了决斗的时间。

    赢乾忽悠完这个就开始忽悠另外一个，他把这片区域所有有实力的家伙都挑衅了个遍，借着别人的名义邀战，邀请这些魔修魔族们都在魔尊宫殿附近的那片区域决斗。

    利用这种方式，赢乾等于是另类地召集了这么一群人来帮他制造混乱，这么一群人在那里打来打去，魔尊宫殿前的那个守门人自然就会前去观察情况。

    赢乾早就相中了那守门人腰间挂着的通行令牌，他知道自己只需要在一片混乱当中把对方的通行令偷回来，就可以通guò宫殿附近的重重禁制，顺lì进入那座看似可望不可即的宫殿。

    屠原就在那里面！

    赢乾知道，他几乎能够感受到屠原的气息了，他知道自己只需要更加耐心一点，等待时机，冲进去找到屠原把他抱出来就好，他会带着他杀出重围，他会带他回到人间，这一回，赢乾绝对不会让任何人伤害他。

    眼看着决斗的时间就快到了，魔尊宫殿附近的魔修魔族也越来越多的聚集了过来，有些是提前过来踩点，有些纯粹是来看热闹，因为赢乾挑衅的魔修魔族很多，七七八八的消息传递开来，有些人可能意识到自己中计上当被忽悠了，但抱着“我倒要看看你能拿我怎么样”的想法，这些意识到自己被忽悠的魔修魔族依然还是跑到了魔尊宫殿的附近转悠。

    他们也不害怕会扰乱魔尊殿下的清净，或引起魔尊殿下的怒火，毕竟这是一群好斗分子，死亡或厮杀并不会让他们感到恐惧。

    而且，魔尊虽然号为魔尊，被称为魔界第一人，但他并没有在魔界建立什么政权之类的体系来管理整个魔界居民，魔界的家伙们完全就是一盘散沙、各自为政，有些可能会聚集起来变成一个小群体，有些就是纯粹的独行客。

    只有在每隔千年一次的魔界入侵之中，这些人才会聚集起来，开一道巨大无比的魔界之门，顺着门疯狂往外涌出去，如同疯狗一般，见人就杀见人就砍，这对他们而言，就是一次死亡狂欢。

    ――――

    眼看着这些魔族魔修们聚集得越来越多，彼此之间气氛变得拔剑弩张，眼瞅着一场混乱即将展开。赢乾蹲在小山丘的后面默默等待着时机，这时候他突然感觉到自己腿边上有什么东西正在咬他的裤子，顿时将他吓了一跳！

    因为赢乾注意力太集中于眼前的事物了，根本没有感觉到旁边什么时候多出来了一只……

    赢乾低下头，看了看脚边上的生物，奇怪的皱起眉。

    这是一只……风讯兽？

    魔界这种低级魔兽很多，因为繁衍快的缘故，导zhì随处可见。它们是以速度著称的小魔兽，遂被叫做“风讯兽”，然而这种魔兽十分胆小，远远的见到人都会躲开，更别说像是现在这样凑到赢乾的脚边上咬他的裤子，还在他腿上蹭来蹭去的。

    见接近自己的是一只人畜无害的小东西，赢乾提起的心稍稍放下了一些，伸手摸了摸这只小魔兽的脑袋，魔兽在他手心里蹭了一下，便开口说话了：“赢乾，是我。”

    这家伙一开口顿时又把赢乾给吓了一跳，好在赢乾是个面瘫脸，即使被吓到了脸上也依然面无表情十分淡定，他听这小魔兽的声音有点熟悉，回想了一下，顿时一脸地不可思议，愕然说道：“赫连胡瑞！？”

    狐狸对他点了点头：“没错，就是我。”

    赢乾左右张望了一下周围的情况，见到附近的一些魔修并未注意到自己和狐狸，便低下头来小声同狐狸说话：“你疯了！跑到魔界来做什么！？”

    “我跟你一样……也是来找人的。”狐狸说，“不过在找之前，先找到你罢了。”

    “找我做什么！？”赢乾感到不解，“我这边情况危险的很，你别胡闹，赶紧回去。”

    狐狸晃了晃自己的尾巴：“先生让我来找你的。”

    “先生……”赢乾顿了一下：“是贺千珏吗？”

    “是啊。”狐狸又继续道：“他说我一个人比较危险，跟你在一块会好一些。”

    赢乾无可奈何：“哪里好了？我这里的情况也很糟糕。”

    “没关系啦。”狐狸蹲在地上，用后爪挠挠自己的耳朵，那小模样可爱极了，她软绵绵道：“我这体型这么小，速度又快，嫌少会有人对我感兴趣的，一路跑过来也没遇到任何危险。”

    “那你可真是幸运。”赢乾说着情不自禁回忆起自己在魔界这段日子，不是杀人就是被追杀，这些魔修魔族们一个个都像是疯了一样，貌似除了杀人，他们也没别的事情可干。

    狐狸见他一脸憔悴的样子，忍不住又道：“你是不是有麻烦，我可以帮你。”

    狐狸这么一说，赢乾便伸手把小狐狸给捧了起来，这只萌哒哒的狐狸顿时在赢乾手里手舞足蹈起来，她体型确实很小，比一只猫都大不了，又那么灵活速度，说不定真的可以帮他一个小忙。

    “帮我去偷那个家伙的通行令吧。”赢乾忍不住把自己计划的前后统统告sù了这只半路杀出来的小狐狸，他指着不远处的守门人仇子航道：“趁着他们混乱开战的时候，冲过去一口将那家伙腰上挂着的通行令扯下来，我就在那些禁制门口等着你，你过来后我会一把抱起你一块往禁制里冲，没有通行令，他们是追不上来的。”

    狐狸大概听完了赢乾的计划，她稍微觉得有些不靠谱，说道：“你确定要往那个宫殿里冲？那如果真的是魔尊的宫殿，我们冲进去不就是找死吗？”

    “你放心，我这几天都特意观察了一下那魔尊的活动规律，他今天不在宫殿中。”赢乾当然有考虑这一点，“不过他回来的时间不能确定，所以我们要快一点。”

    “好吧，都听你的。”狐狸想了想觉得没啥问题，她从赢乾的手里蹦下来，观察了一番不远处的守门人仇子航。

    仇子航似乎是见到周围聚集而来的魔族魔修越来越多了，忍不住开始动手赶人了，他拿着一把魔剑，朝一群聚在一块的魔修们走过去，那些魔修见他一副杀气腾腾的模样，似乎还跃跃欲试起来，便一个个都露出了挑衅的笑容。

    “等他们动手，我一声令下，你就冲过去抢那家伙的通行令。”赢乾压低了声音对狐狸道，“你放心，我会用远程法术帮你牵制对方的行动，只要你速度够快，没有人能够伤害你。”

    狐狸小声应答，两个人便分头开始准备起来。

    ……

    另外一边，回到魔界的师铭，这几天也是无所事事地在属于自己的地盘里待着。

    他一直待在那儿哪儿都没去，倒是有人对他的回归表示了“欢迎”，不过在被师铭打了个半死以后，就没有人过来“欢迎”他了。

    因此师铭一直孤零零地坐在原地，坐在一片荒芜大地的石头上。

    他坐着思考，不想其他，只是在想念狐狸。

    在人间界的时候，师铭的日常只有三个，一是满世界的追着狐狸跑，二是随手杀几个看不顺眼的家伙来吸取吸取修为灵力，三是观察一下修真界各大门派的动向，好向魔尊交任务。

    他回来以后，魔尊也没有让他再去人间界调查，什么任务都没有再派给他，似乎已经觉得他没有多少价值了。

    他其实一直以来，都是没什么价值的家伙。

    还是正派修士时，就被他师父所不喜，认为他没有天赋没有能力，这点确实，他的确没有任何天赋能力。到了魔界，得到了魔尊的赞赏，以为自己终于有了展现自己的机会，却没过多久，魔尊就对他失去了兴趣。

    无论在哪里，师铭都只是个无名小卒，他在很长一段时间里都无法正确面对这个事实，他总是以为自己可以成功的，总以为自己可以是强大的，总以为自己可以脱颖而出，拥有和别人一样的天赋。

    但现实一如既往地嘲笑他的天真。

    这个世界上唯一不介意他无能的家伙，却是只狐狸精，和一只妖怪相爱，那是师铭有史以来第一次尝到爱情的滋味，他也曾经那么天真的以为狐狸总会是属于他的，只要他坚持下来，狐狸就会回到他的身边。

    “真是蠢，我怎么那么蠢。”师铭低下头用手扯自己的头发，他自己的脑袋生生抓成了鸡窝。

    像他这样无能又肮脏的家伙，怎么会有人真的喜欢他？

    狐狸这么多年一直在躲着他，见面就只是想尽办法来摆脱他。其实对方这样的态度分明已经很明显了，狐狸明显是不喜欢他的，不想继续和他来往的，只有师铭一直醉心于这段他所幻想出来的“爱情”里，还以为自己和狐狸是真的相爱。

    他一直是这样，一直沉醉于自己的臆想中无法自拔。

    可是为什么要那么愚蠢，为什么不能稍微收敛一下自己那愚蠢的情xù和脾气，为什么要对她说出“以后再不去找她”的话，这样不就没有理由了吗？没有继续追逐她的理由，也没有了再见她的理由。

    师铭觉得痛苦，他说不清自己到底是哪里痛苦，他只是感觉胸口闷闷的，心脏像是停止了跳动一样，呼吸都不顺畅了起来，那种窒息的感觉，那种让他浑身难受到甚至想活活把自己掐死的感受。

    但却在他难受的同时，他突然闻到了一股熟悉的香味。

    这个味道让师铭整个人呆滞了一瞬，然后爬起身来，耸着鼻子四处嗅了嗅。

    嗅完了以后，他站在原地思考了一会儿，心里想：我是出现幻觉了吗？

    他闻到了狐狸的味道，是他洒在狐狸身上那种识骨粉的味道，狐狸身上有天然的体香，混合着这种识骨粉，组成了奇异的香味，师铭一直很喜欢这个味道，每次循着这个味道找到狐狸时他都感觉十分满足，他会忍不住抱着狐狸使劲闻闻，然后对狐狸做一些糟糕的事情，让狐狸身上沾上他的气味。

    “不，这一定是幻觉。”师铭再次抱住脑袋使劲扯头发，“我太蠢了，蠢得都出现幻觉了，她不可能会来魔界，没有理由的……”

    然而鼻子里能够闻到的香味却没有暗淡，反而越来越浓烈，这代表狐狸离他越来越近了。

    她就在附近！

    师铭忽然觉得自己有点失去理智，他已经无法去猜想，这到底是不是因为他的愚蠢而出现的幻觉，他只是本能地想循着这个味道去找狐狸，所以他情不自禁地开始往前走，往那个香味传递过来的方向走。

    他知道自己总是会去寻找狐狸的，不管对方离开过他多少次，不管对方是否真的喜欢过师铭，但师铭喜欢她。

    师铭非常非常喜欢她，察觉到这一点时，师铭自己都觉得可怕。

    尽管可怕，可是师铭还是行动了起来，他飞速朝着那个香味的方向走，脚步从慢到快，最后跑了起来，那个味道果真越来越浓烈，浓烈到让师铭根本无法用“这是幻觉”来迷惑自己，他知道狐狸真的来了魔界，而且就在附近！

    她居然来了！

    师铭无比兴奋的同时又有些害怕，魔界这种鬼地方有多么危险，他比任何人都清楚，狐狸随随便便就自己跑来……不会出事吧？

    这令师铭心里那兴奋快乐的感情刚刚冒出头，便立刻转化为了恐惧。