
    “不要再跟着我了。”师铭出手将追杀狐狸的那群追兵解决以后，浑身浴血，就仰头站在追兵们的尸体上，他用尖锐锋利的目光望着不远处缩在阴影角落里的狐狸，声音十分冰凉，“否则下一个就轮到你。”

    他说完这句话就离开了，掀起身上的衣袍翻滚，决绝地继续前进。然而狐狸却没听从他的警告，仍默默地跟在师铭的屁股后面，她摇晃着自己毛茸茸的耳朵和尾巴，跟着师铭跋山涉水走过大街小巷，从绿意贸然万物苏生的春天，一直跟到了白雪皑皑寂静无声的深冬。

    就是那个冬季，雪下得很大，整个世界都被冰雪覆盖了。即使狐狸有厚厚保暖又柔软的毛皮，依然不能阻止寒意入体。

    而师铭在前面又跑得很快，时不时还会加上一个法决瞬移，为了跟上他，狐狸努力地在雪地里奔跑着。然而鹅毛大雪刚刚降下，积雪蓬松松软，狐狸的身子骨太小，一爪子踩下去，那积雪竟是镂空的，所以狐狸整只狐都陷进了积雪当中，她拼命地在雪地刨着雪，试图继续前进，想跟上远方渐行渐远的师铭的背影。

    只是师铭走的太快了，他的身影很快就消失在雪白的地平线上，狐狸陷在雪坑里望着他离开的方向，心里慢慢漫上来失望，她知道师铭并不喜欢她，师铭是个残酷冷血无情无义的魔修，自己就算一直跟着，他也绝对不会回头看她一眼。

    只是狐狸还是想要跟着他，就算对方一直不肯转过头来看她也好。

    狐狸从未灰心丧气过，她享受追逐和跟随的过程，享受憧憬和爱慕的过程。

    她缩在雪坑里继续刨雪，想从厚厚的积雪里挖出一条道路来，循着师铭的味道继续前进，那时候的她心思十分单纯，她只是单纯的想要跟师铭走，无论对方会把她带去哪儿，无论要去的地方有多么可怕。

    所以才会沦陷的那么快吧。

    就在狐狸努力在雪坑里刨雪的时候，她突然听到了脑袋顶上传来了脚步声，那种一脚踩进深深雪地里，挤压着冰雪而产生的声音。

    这声音引起了狐狸的注意，狐狸把自己冻坏的鼻子抬起来，在白茫茫一片的雪地里抬起头往上看，她看见师铭竟不知何时回来了，回到了她的身边，并且缓慢蹲下身，伸手将她从寒冷的雪坑里抱了出来。

    他的手非常温暖，紧紧地贴着狐狸的身体，温暖得就像是个大火炉子，一下子把深冬的冰冷严寒驱散了。狐狸立刻感觉自己的心跳加速，浑身都开始不禁地发着抖，她心跳剧烈到仿佛心脏都要从她的嗓子眼里跳出来。当她被师铭抱进怀中时，她忍不住缩成一团，用脑袋拱着师铭的胸口。

    之后师铭开始带着她一起走，她不知道师铭的目的地是何处，但他们一同去过很多地方，走过高山绿水，走过大漠海洋。他们越来越亲密，并且无话不谈。然后终于有一天，仿佛水到渠成一般，狐狸变成了人形，爬上了师铭的床。

    狐狸依然记得那天晚上，师铭抱住她的腰，小心翼翼又很青涩地亲吻她嘴唇的模样。

    几百年过去了，他们的感情却从最初的浓情蜜意，到了现在的冷淡以对。时间是最好最佳能治愈一qiē伤口的良药，也是一味剧毒无比的毒药，时间能改变一qiē，亦能抹除一qiē。

    狐狸有时候会觉得，她大概是注定了要和师铭分别的吧，当她越来越不能忍受师铭那残暴的本性，当师铭也对她的忽冷忽热感到厌烦之际，就是他们理所应当到了要分道扬镳的时刻。

    只是在离别的这一刻，请让我再为你做点什么吧。

    不枉费我们曾经相爱一场。

    ……

    赢乾将怀里的屠原放开来，让他靠在宫殿门口的门柱上，然后起身慢慢走到了狐狸的身边。

    赢乾善用火焰，而且他必须用火焰来烧死狐狸。

    替身术其实是个比较容易被看出端倪的法术，如果用刀尖之类的武器去砍死狐狸，替身人偶起效以后，狐狸的尸体就会消失，直接瞬移到人偶所在的地方，等于说人偶和狐狸换了个位置。因此用刀剑之类来杀死拥有替身人偶的对象的话，原地就会留下一个残破的替身人偶，魔尊很容易看出端倪。

    然而用火焰的话，效果就截然不同了，火焰只要威力够强烧得彻底，那么连灰烬都不会剩下，更别说人偶了。

    赢乾其实不确定狐狸到底有没有提前准备这个替身人偶，但是狐狸说她是贺千珏派来找他的，以贺千珏的手段，放任狐狸这么一只弱小的妖怪进入魔界，肯定会事先做一些准备工作，替身人偶是必备的。

    只希望魔尊不要猜到这一点吧。

    思及此，赢乾已经让自己的手心里燃起了一团真火，作为僵尸的赢乾修炼的是金刚不坏之身，“金”属性，克火且善火，虽然比不上陆宣阁那种级别的仙人真火，但那只是因为陆宣阁是仙人，和赢乾不是站在一个位面上的存zài，即使是大乘期修士，修真界也基本上没有几个人能够抵抗赢乾的火焰。

    用它来烧这只狐狸，赢乾内心仍然有些愧疚。

    只是狐狸看着他的眼神却十分坚定，她的视线里透露出来的讯息就是在告sù赢乾，让他放心大胆的去做。

    那边高高坐在自己王座之上的魔尊兴致勃勃地看着这一幕，仿佛是在欣赏什么美景，令他情不自禁露出了愉悦的微笑，配上他火红的眼眸和火红的头发，魔尊着实是个不折不扣的美人。

    只可惜，也是不折不扣的变态。

    兴许是见到赢乾有些犹豫，对着狐狸，他手里的火焰却时而闪烁时而消失的，犹豫了老半天也不肯动手。魔尊明显开始不耐烦了，说道：“别浪费时间呀，烧死她，一qiē就结束了！”

    赢乾还是觉得有些不靠谱，主要是担心狐狸没有替身术，更担心即使烧死了狐狸，那边的魔尊却仍然不放人，该如何是好？

    赢乾的忧心似乎被魔尊看出来了，魔尊眯着眼睛想了一会儿，似乎想到了什么好主意，所以他控zhì着身边的师铭，令他漂浮着飘到了狐狸的身边，然后解除对师铭的控zhì，师铭就像是一滩烂泥一样“啪”的一声瘫倒在地上。

    被解除了控zhì的师铭仍然无法动弹，因为他四肢不是被打断就是被砍掉了，就像是个人彘，他趴在地上勉强自己颤动了一下，抬起脑袋看着就在自己眼前的狐狸，狐狸也侧过身，迈着小爪子走到了他的跟前。

    她低下头，用自己的鼻子尖蹭了蹭师铭的脸。

    师铭闻到了她身上的香味，那味道让他觉得痛苦。

    “不要烧她……”师铭嘶哑地对赢乾开口：“烧我就好了，我……我不怕烧……我……”

    师铭没说几句话就被狐狸轻轻地咬了一口。

    她咬师铭的嘴角，比起咬更像是一个温柔的亲吻。

    “别害怕。”狐狸对他说，“失去并不是一件可怕的事情。师铭，不如说，这于你而言是件好事。”

    师铭嘶哑着声音摇头道：“我……我不要……不要失去……我不能失去你。”

    狐狸见他哭了，有眼泪从他眼眶里冒出来，顺着眼窝鼻翼流到了下巴，所以狐狸凑过去舔了一口，混合着血液，很腥很咸。

    “这就是一件好事。”师铭哭的时候，狐狸却对他笑：“师铭，我们有缘无份。我以前不懂这个道理，只是因为喜欢就一直跟着你，一直去招惹你，但相处了那么久，最终还是没能走到最后，还因为种种原因而分分合合，浪费了彼此间那么多人生，真是对不起。”

    “我……不要对不起……”师铭恨不得瞬间长出新的手脚，即使魔尊就在旁边，即使逃亡的可能性等于零，他也想抱着狐狸就这么逃走，走到谁也找不到他们的地方。

    “我很爱你。”狐狸又蹭了一下他的脸，“若日后有缘，再相见吧。”

    说完，狐狸离开了师铭的跟前，走到了赢乾的腿边上，张嘴去咬他的裤腿，狐狸道：“动手吧，帮我看着师铭，别让他乱来，顺便带他走吧。”

    师铭没说话，他掐灭了手心里的火焰，但很快又张开，火团再次出现于他眼前，然后他蹲下身，将火焰靠近眼前的狐狸精。

    “不准动她！”师铭趴在那边却嘶吼了起来，“住手！我说了不准烧她！”

    眼瞅着那可怕的烈火几乎要点燃狐狸身上的毛皮，师铭急的在地上努力蹭，几乎是蠕动着前进，他的没有双手来让自己挥舞武器或释放法决，没有双腿让自己站起或奔跑，但他还有嘴，他绞尽脑汁试图想出有没有什么法咒可以让他解决这种情况，但不管他想不想得出了，都已经为时已晚。

    师铭的真火仅仅只是沾染了一点火苗，便在顷刻间灼烧了狐狸的全身。

    火焰不是假的，自然会让狐狸非常痛苦，她很快就疼得在地上打起滚来，她发出小声而微弱的呻/吟，她变得虚弱，趴在地上不再挣扎，她的声音听得师铭眼睛都红了，疯狂地在地上挪动着身躯试图靠近狐狸，却被旁边走过来的赢乾伸手一把扛起来。

    赢乾扛起了师铭，转头对魔尊说道：“殿下这回满意了吗？”

    魔尊似乎真的挺满意的，眯着眼睛露出笑容：“真是一幅美好的光景，深得我心。”

    赢乾继续道：“那我就不打扰殿下了，告退。”

    说完，赢乾一手扛着师铭，一手抱着屠原，迈着步伐往宫殿外面走，他每走一步都觉得心惊胆战，生怕后面的魔尊真的看出什么端倪出来，但结果却一直没有。

    魔尊在欣赏了一番下面着火的狐狸精之后，就抬起头望着宫殿上面的天窗，那天窗外的夜空挂有星辰无数，闪烁着摇曳而无比美丽的光辉，看得久了，似乎连人都整个升华了一样。

    等他回过神来再次看向宫殿里那只狐狸时，已经烧得差不多了，地上只剩下一个黑漆漆的被火焰灼烧过的痕迹，连灰尘都没有，真火在空气中留下大量灵气波动，除此以外再别无他物。

    ……

    等狐狸再次醒来时，她发现自己确实出现在了之前她放置替身的那个位置，周围依然是空荡荡一片的荒原，魔界的气息冰冷而沉重，压得人喘不过气来。

    狐狸身上还是收到了真火的焚烧，这导zhì她的毛皮都被烧得焦黑一片，虽然她本来就是黑漆漆一团的狐狸，但现在可难看多了。

    被焚烧了一道让她变得有些虚弱，如果这个时候再碰到任何危险，那么绝对不会有命在的，所以狐狸没有耽误，她听从贺千珏的嘱咐，驱动着自己残破的身躯，努力往魔界之门的方向爬。

    幸好身上藏着的迷你储物袋没有损伤，狐狸可以从里面掏出那张通行符，贴在身上，然后顺lì爬过魔界之门。

    另外一边赢乾也顺lì带着屠原和师铭从魔尊的宫殿里出来了，事不宜迟，他一出来就开始连番带着屠原以及师铭瞬移，和狐狸不同，他要走另外一道魔界之门出去，但是这道魔界之门的被使用频率很高，有很多魔界的魔修魔族都喜欢走这道门进出，所以路上要是不幸遇到了什么找茬的，赢乾带着两个拖油瓶怕是不好对付。

    虽然赢乾答应了狐狸会把师铭但出去，然而狐狸并没有仔细说明让赢乾把他带到何处去，因此赢乾此刻自作主张了，他首先寻到了一处安全的位置，可以感应到附近没有其他魔族魔修乱晃，也没有什么危险气息的地方。

    然后从自己的储物袋里掏出不少可用于治疗的灵丹妙药，一个劲的往师铭身上糊。

    师铭大概是刚刚失去狐狸深受打击，整个人看起来已经放弃了希望了，一言不发一动不动像是已经死了，赢乾不想打击他，也害怕他就这样自暴自弃，或是日后去寻死，这样的话狐狸费尽心思来救他这种行为就显得毫无意义了。因此，赢乾暗示提点般说了一句：“她没死，你不用一副生无可恋的模样。”

    一句话让师铭的眼神顿时亮了起来，追问赢乾：“真的吗？”

    “但我想你以后还是别去找她了。”赢乾继续道，“你没有保护她的能力。”

    师铭闻言又有些沮丧地低下头来，喃喃道：“对，我没有……没有保护她的能力。”

    “这些药物灵丹留给你，我会在你身边布下简单的禁制来阻止别人发现你，所以你要抓紧时间修复一下自己的伤势。”赢乾继续对师铭道：“我没有空带你走，所以日后，就全靠你自己了。”

    说罢，赢乾利索地给师铭布置好一qiē，丢下师铭一个人，带着屠原就走了。

    ……

    一周以后，狐狸顺lì地回到了贺千珏的镜子当中，她回来时身上还包扎着不少纱布，糊了很多药草，整只狐身上都散发着一股子药香味。穿得也比较正经，裹得厚厚一层，明明是夏天但也没有出汗，看起来很温暖的样子。

    据她所说，她当时用了替身术瞬移到魔界之门旁边，然后爬出魔界大门，就没有力气失去了意识，不过好在的是，她在狐族的那位好姐妹一直很担心她，时不时就会偷偷潜入禁地查看一下魔界之门的情况，很快就发现了爬出来的狐狸，便把她抱回去藏在自己窝里给狐狸养伤。

    狐狸的伤养了一周就呆不下去了，她不习惯带在狐族的领地里，而且一直呆着会又被狐族发现的风险，不想给自己好姐妹添麻烦，所以狐狸自己又跑了出来，回到人间，就是她的天下了。

    见到狐狸回来，贺千珏伸手抓住狐狸给她施展了几个治疗用的法决。

    见贺千珏如此温柔，狐狸也像是找着了归处一般，从紧绷着神经的状态里恢fù过来，软绵绵地靠在贺千珏的肩膀上，声音软糯地喊：“先生，你真好。”

    “还去魔界吗？”贺千珏问她。

    “不去了。”狐狸摇晃着自己已经被烧得没了毛，光秃秃又丑兮兮的尾巴，说道：“去这么一次就够我受的了。”

    贺千珏又问她：“不去找你的师铭了吗？”

    狐狸眯着眼睛笑：“不找了。”

    “你放下了？”贺千珏对她有所怀疑。

    “放不放下都结束了呀。”狐狸潇洒自在地笑个不停，“我觉得在这个世界上，只要有缘，早晚还会再相遇的。”

    贺千珏便伸手摸了摸狐狸的脑袋，他的动作十分温柔，狐狸忍不住往贺千珏怀里钻，钻了一会儿，贺千珏感觉自己胸口的衣服湿润了起来，他知道狐狸哭了，但狐狸没有发出声音，只是默默的哭，所以贺千珏也没有点破，只是默默地抱住了她。

    “好孩子。”贺千珏抚摸着狐狸，轻声道，“你说得对，只要有缘，天涯海角，皆能相会。”

    ……

    两周以后，赢乾也回来了。

    带着他的屠原回到了贺千珏的镜子里头，第一眼看见贺千珏，赢乾就直接跪在地上要向贺千珏道歉，但被贺千珏伸手制止了。

    “对不起。”赢乾很是愧疚地说道：“我没有遵守承诺，真是对不起。”

    “你这不是回来了吗？哪里没有遵守承诺了？”贺千珏也并不想跟他计较这件事情，挥挥手道：“好了，别动不动就各种对不起的，你不烦我都嫌烦了。”

    和赢乾说了几句有的没的话，贺千珏把目光放在了他身边一脸呆滞的屠原身上。

    屠原看起来被仔细的清理了一边，身上的衣服也十分干净，头发也被细致得打理了一番，足以看出赢乾对他的重视程dù。只是屠原仍然一副呆滞的表情，不言不语也没有动作。

    贺千珏注意到屠原的脖子上有一圈青色的咒文，仔细盯着看了一会儿后，发觉那是一种禁制咒文。

    可能是看见贺千珏在注意这一点，赢乾解释道：“我封印了他身上的魔气。”

    “他身上那股魔气似乎是那魔尊直接给他灌进去的，非常霸道，强行使他入魔，而且在逐渐腐蚀他的五脏六腑丹田心脉，这确实可以短暂提升他的修为，但也让他的心魔愈发强盛，假以时日，他恐怕会堕落成变成见人就杀的魔头。”

    听了赢乾的话，贺千珏也不禁蹙眉：“要想办法处理才是。”

    “所以我封印了他身上的魔气。”赢乾解释道。

    “但这没用。”贺千珏凑过去按住了屠原的手，并试探他手腕上的心脉，然后说道，“逐日乃魔界第一人，大约很有可能是上古时期一直存活至今的可怕魔尊，他的魔气……你这种程dù的封印，不肖半个月就会被破解，半月后这股魔气会汹涌蓬勃地爆发起来，不仅没有办法延缓他坠魔的速度，反而会加剧这段过程。”

    贺千珏的这番话赢乾自己似乎也隐约意识到了，咬住嘴唇握住了身边屠原的一只手，语气难过：“我还有幻界珠。”

    贺千珏大概领悟了他的意思：“你是想再将他封印并帮助他拔除心魔吗？”

    “只要没了心魔，他体内的魔气至少不会继续蔓延了。”赢乾温柔的看着屠原，伸手摸了摸屠原头发，“只要不蔓延，魔气这种东西迟早都可以慢慢的消除掉，很快他就会恢fù正常，重新开始新的人生。”

    “他的心魔是你。”贺千珏严sù的看着赢乾，“你明白我的意思吗？”

    赢乾没有说话，仍然专注而深情的望着屠原，屠原似乎可以感受到赢乾的目光，终于给了点反应，他转过头来看着赢乾，傻乎乎的和赢乾对视。

    “爱这种感情不一定全都是美好的。”贺千珏语气低沉道：“如果这份感情对他来说就是障碍时，爱就会成为他的心魔，他越是爱你，心魔就越是严zhòng，入魔的过程就越快。”

    “而你用幻界珠帮他拔除心魔，就等于拔除了……他对你的所有感情。”

    “无所谓了。”赢乾深呼吸，“我只是希望……他能够好好的活下去，无论我们之间有没有这份感情。”