
    贺千珏拜托给湛浩言的事情，他很快就完成了。

    毕竟是经常出入冥界的怪才，对冥界熟悉的很，那地方对他来说简直就像是自家的后花园，要从里面取一些东西来，更是轻而易举。

    所以不过短短几天时间，湛浩言就如贺千珏所愿帮他带来了除“火”以外的四元素，分别是冥界的金木水土，被湛浩言用特殊的法器装好，直接送到了贺千珏镜子空间中的迷你温室里。

    这个小温室让贺千珏彻底改造了一番，花盆里的土壤被他换成了冥界之土，自动浇灌的水也是冥界的水，再用无行阵法来元素相生、生生不息，做成了类似“半永动机”一般的全自动温室，完全模拟了冥界的环境，贺千珏甚至在温室里布满了法阵，将这个法阵与外界隔离开来，这样外面的元素就不会轻yì影响到温室里的环境了。

    除了这四元素，湛浩言后来也带来了不少属于冥界的植物，也不知他是从冥界什么地方摘采回来的，散发着浓郁的灵气，一路带着到贺千珏这里时，甚至引起了一些四处游荡的妖怪或散修们的注意。

    冥界的植物只能在冥界生存，人间的环境对它们来说是致命的，如果不尽kuài移植，这些植物会以非常快的速度凋谢枯萎。因此，湛浩言带植物和带那四元素是分批的，温室的环境他们事先布置好，才把这些珍稀的植物给挪过来。

    为了防止对植物造成损伤，挪过来的时候甚至没有办法用瞬移，只能来个轻羽术加急速飞行，搬运的过程中必须将植物外泄的灵气严严实实的封起来，赢乾还有狐狸得跑出去做护法，省得湛浩言在半路上被某个贪图那浓郁灵气的劫匪给打劫了。

    一番折腾下来，事情也花费了数天时间，贺千珏那个梦想中的温室终于建立成功了！

    温室在外面看着并不大，但是湛浩言提供了不少材料，让贺千珏给它加了个空间扩容的法阵，所以走进去之后会发现别有洞天，里面的空间非常富余，甚至能够把花花草草的这些植物做成园林景观的效果，甚至还做出了一个小水塘，旁边一圈圈摆满了各种花盆植物。

    冥界的植物有点特殊，外表看起来是有点透明如同玻璃一般的植物，每一株都是这样，它们也会略微有些颜色，但是却并不是传统植物的那种绿色，它们是五颜六色的，有些花……甚至每片花瓣的颜色都不一样，叶片也不是纯粹的绿色，同样也会几种颜色不停变化，甚至会处于某种颜色到另外一种颜色的渐变阶段。

    晶莹剔透实在是美煞众人。

    这些植物也算是一种灵体，然而是有实体的灵体。湛浩言和贺千珏形容过冥界的环境，他说冥界的灵气十分浓郁，浓郁到那里面的灵气基本上都是雾化的，整个世界一片白雾朦胧，行走在里面，能见度只有大概两米左右。

    在冥界唯一可以正常活动的只有鬼吏一族，这是个奇怪的种族，不知道是被谁赋予了使命，鬼吏们几千年来都在辛勤劳动者，它们的责任是带外面的灵魂回到冥界，并且安抚和照料这些灵魂。

    因为冥界是所有灵魂的归处，也是所有灵魂的诞生处。灵魂这东西，说白了就是灵气的聚集物，冥界里面每天都会消散无数个灵魂，同时也会诞生出无数个新的魂魄，经历不断的循环转生，生死历练，形成了冥界这么一个极其特殊的地方。

    如果说仙界和神界是永生者的乐园，那冥界就是轮回者的家乡。

    这个世界上的所有灵魂大概都会在冥界走一遭，不管它们离开后是否能归来，这里始终是它们诞生的地方。

    冥界里的植物其实也算是“灵魂”的一种，它们同样是大量灵气聚集而成的一种“灵魂”，只是它们一直生长在冥界许多年，没有出去过，且在长时间的吸取灵气的过程中变得越来越强大、越来越凝实，渐渐脱离了“灵魂”的范畴，变成了以灵体可直接存zài于世间的奇怪生物。

    它们的生长和绽放都会带来大量的灵气，对于鬼修来说有莫大的好处，即使是赢乾或狐狸这样的妖修，也能成倍的增强自己的修炼速度。

    “前提是这温室里的五元素要够多。”湛浩言和贺千珏打理好这间温室以后，几个人挤在一起大概观摩着温室里的构造，湛浩言仍然觉得有些不满意的地方，摸着下巴道：“五元素虽然可以生生不息，不断为这些植物提供水源、土壤、光照和温度等适宜条件，但是这个环境嘛，果然还是太小了，日后还是得扩充温室空间容量，还要带更多的冥界五元素进来。”

    贺千珏理解湛浩言的意思，他说：“你是希望我把这里做成一个微型‘冥界’吗？”

    “何尝不可呢？”湛浩言觉得完全没问题，继续道：“你也跟我解释过，这个镜子空间是因为你的意志而存zài，那么只要你修为越高，这个镜子空间就越大，几百几千平米那都是小意思！届时我们就可以把这个温室也跟着扩大，到时候种花种草种树种菜，种什么都随便你！这温室完全就是个人造超级聚灵阵，在里面修炼的速度将是外界的数倍！”

    湛浩言说到兴奋处，甚至开始摩拳擦掌了，一副跃跃欲试已经预想到后来场景的期待表情，整个人雀跃得不行：“我们可以把这地方做成一个‘世外桃源’一般地方，你以后若是收更多的妖怪组成一个门派，还能给低级的弟子小妖们提供这么一个超级修炼场，天呐！想想都觉得美好得不行！”

    说实话贺千珏都没有湛浩言想得那么远，他做这个温室的目的，最开始就是为了打造一个可以让他们修炼更进一步的好环境罢了，谁知这湛浩言一来，顷刻间便已经把整个镜子空间未来的情况给贺千珏敲定了，他抓着贺千珏的肩膀一个劲的摇晃着，满脸都是抑制不住的兴奋：“咱们不要耽误时间了，这么多这么好的条件都摆在你面前了，成立一个妖怪门派指日可待啊！”

    贺千珏被湛浩言晃得脑袋有点晕，一是半会儿没能反应过来，傻乎乎地瞅着湛浩言，这时候旁边的言蛇也跟着插嘴了，对贺千珏道：“湛前辈所言极是。先生，我之前就说过您迟早要建立一个门派的，趁着这个阶段，干脆给门派取个名字吧！”

    被言蛇抱在怀里的寒蝉一脸不明就里，但是听言蛇这么说，这孩子也举起自己的棉花爪双爪赞成道：“对对！建立妖怪门派！”

    赢乾也跟着提出建yì：“我觉得不错，反正能够帮助先生的人越多越好，成立一个门派，以后行事也会更方便。”

    狐狸更是一点异议都没有，笑眯眯道：“我喜欢往外跑，不过有个固定的家可以随时回归也很好。”

    这么一个提yì下来，所有人的兴致都愈演愈烈，立刻开始了激烈的讨论会，你一言我一语，七嘴八舌地开始叽叽喳喳吵闹起来，贺千珏被他们的语言攻势攻击得整个人都懵逼了，捂住耳朵盖棺定论道：“好吧！建立妖怪门派！名字就叫……呃，妖怪派！”

    “什么鬼名字嘛，太难听了。”狐狸第一个表示不满，“应该叫春色门！”

    “你那不是门派名字而是红楼的名儿吧！”言蛇忍不住吐槽，他咳嗽两声提出自己的建yì：“就用先生的名字叫千珏派不好吗？”

    贺千珏闻言浑身起鸡皮疙瘩，一个劲地疯狂摇头：“不行不行，日后若是别人提起我们门派，不就都喊‘千珏那边的妖怪啊’‘千珏怎么怎么样’，感觉不是在评论门派而是在评论我啊，怪尴尬的！”

    赢乾说：“想那么多做什么，干脆用镜子名命名好了，这里不是封天镜吗？就叫封天门吧。”

    言蛇怀里的寒蝉表示赞同，一个劲的挥舞着自己的爪子，叫嚷道：“对对，封天门，很霸气！”

    “霸气吗？我倒是觉得很单一啊。”湛浩言也跟着插话道；“而且千珏的目的是逃出这面镜子吧，那干脆喊作‘破镜门’岂不更好？”

    “诶！？我的春色门明明蛮好听的！”狐狸不死心，依然执着于自己取得名字上，“‘破镜’这种名字一点内涵都没有啊！”

    言蛇素来喜欢和狐狸斗嘴，仍然第一个反驳道：“你的‘春色’难道就有内涵了吗？别把你那奇怪的嗜好，带到门派取名这么严sù的地方来啊！”

    “我哪有！？”狐狸不甘示弱，也跟着反驳：“明明是你的思想太污秽了好不好！？春色这两个字的意思就是春天的颜色啊！你非要把它曲解到其他方面还怪我咯！？”

    言蛇和狐狸的战争似乎升级了，眼看着他们俩之间燃起的战火即将灼烧大地，贺千珏急忙站出来插话做和事老：“别吵了，一个名字而已为什么你们都那么纠结……”

    “既然那么烦恼的话，干脆取得简单一些，就叫‘镜门’如何？有时候一个字就能体现出很多内涵的。”就在所有人都争论不休时，一个陌生的声音忽然响起来了，自然而然地加入了几个人的话题当中，丝毫不显突兀甚至很自然。

    ――――

    贺千珏等人一时间还没有发现这个陌生的声音的突然加入，只是听有人提yì说取名为“镜门”，这名字乍一听似乎没啥新意，也相当简单，并不显得霸气甚至过于普通了，不过贺千珏倒是挺喜欢这样普通的名字。

    镜门镜门，镜中之门，不就恰好符合贺千珏等人现在的情况吗？

    “镜门这名字挺好的，是谁提yì的？”贺千珏忍不住询问了一下，结果他这个问题一出，所有人皆面面相窥，纷纷摇头表示不是自己。于是乎，这个时候大家才发现，刚才有个陌生的声音出声加入了他们的讨论中！

    可是四下环顾了一番，镜子空间里就只有贺千珏和他的一众妖怪们，还有一个湛浩言，并无其他人的影子。

    “见鬼了吗？刚才明明有一个声音插话了的！”狐狸左看右看，甚至还伸手点了点人数，贺千珏、言蛇、赢乾、寒蝉、湛浩言加上狐狸她自己总共六个人，没有多也没有少，那么……刚才是谁在说话呢？

    所有人都不约而同停止了争论，开始翻箱倒柜地在镜子空间里面到处晃，然而晃了一圈以后，他们并没有发现什么特别的，或者藏起来的什么人物，这镜子空间里除了他们六个，应该没有别人才对。

    但就在他们四处寻找着那个陌生声音的源头时，那个陌生的声音又一次开口了，说道：“我在这里呀！”

    一群人顿时顺着声音往声源处一看，惊愕的发现……那竟然是温室里面种植的一盆花在说话！

    没错，就是一盆花在说话！

    因为温室里种植的花草，基本上都是从冥界那边移植过来的，这盆花自然也是冥界的花，湛浩言说它没有名字，但是如果是按照现世的说法，它的名字应该叫做“彼岸花”，也就是所谓的曼珠沙华，而且这花的形象也和人间的曼珠沙华十分相似，有花无叶，花瓣细长，一片片绽放开，花朵晶莹剔透的，染着血红的颜色。

    一盆会说话的花引起了贺千珏一伙人的好奇心，便纷纷围了上来开始围观这朵花，这花开得比较孤独，一朵就占据了一个大花盆，孤零零一枝，竖立在花盆正中央，浑身上下都是血红的，不知道是不是因为被围观的缘故，这花偶尔还会在贺千珏等人的视线下，不易察觉地轻微颤抖一下。

    贺千珏盯着这盘花看了半天，首先发问道：“你是花妖吗？”

    红色花朵抖了抖花瓣：“花妖？不……我不是花妖。”

    “可你确实是一枝花。”狐狸也凑过来瞅着花盆里的红色花朵。

    “这是拟态。”花朵又抖了抖自己的花瓣，说道：“我会模拟冥界之中大部分的植物，一般我都是安安静静缩在一堆花草里待着睡觉的，但是前两天……”

    说着花朵把自己的花蕊转向了湛浩言的方向，说道：“这个家伙把我从一堆花草里挖出来了，还把我移植在这个小盆子里，中途我有失去意识，等我醒来，我就在这儿了。”

    湛浩言闻言也十分惊奇，挤过来把旁边的狐狸挤开了，也盯着这盆花瞅了半天，“太神奇了，你是妖怪吗？”

    “妖怪？”这花朵似乎有点不解，扭了扭自己的根茎，说道：“我不知道我是不是妖怪，反正自我有意识以来，我就一直在冥界里，我大部分时间都是在拟态状态下度过的，不是睡觉就是在光合作用。”

    说罢，这花朵还舒展了一下自己的花瓣，让自己开得更加鲜艳了。

    贺千珏对冥界其实也不是特别了解的，尽管他的知识量相当丰富，但对于这支花的特殊情况也很是震惊，震惊的他询问湛浩言：“冥界也有妖怪吗？”

    湛浩言立刻摇头：“冥界是灵体的世界，按照一般情况，是不会有妖怪这种东西。所以这家伙估计也是灵气的聚集体，他应该也算是一种‘灵魂’，只是和其他灵魂比起来有些特殊罢了。”

    “说来说去其实也算妖怪吧，冥界的妖怪。”贺千珏伸手轻轻地戳了戳那红色花朵的花瓣，花朵儿在贺千珏手心里颤抖了一会儿，软萌的出声，询问贺千珏说：“您能不能把我送回冥界呀？我还是想在原地呆着。”

    “你应该是湛浩言无意中带出来的，。”贺千珏对这朵花还是蛮有兴趣的，歪着脑袋脑子里转出诸多想法，说道：“为什么要在冥界呆着呢？那地方应该很无聊吧，每天只能睡觉和光合作用，就不能随便动弹？你不会腻烦吗？”

    这脆弱的小红花又抖了抖自己，回答道：“可是我在等人，我得回去等他。”

    “等人？”贺千珏不明就里，“等谁？”

    小红花想了想，似乎自己也一头雾水的模样：“我不记得了，只记得自己正在等人，这个想法自我有意识起就存zài了。”

    小红花说：“因为要等人，所以我得一直待在冥界，待在我醒来的那片区域，说不定再等等，我就等到了。”

    贺千珏寓意深长：“那你要等多久呢？”

    可怜的小红花抖着花瓣思考了好一会儿，晃了晃自己的花蕊：“不知道，我不知道要等多久。”

    ……

    这似乎只是贺千珏等人建造温室过程中产生的一个小小的插曲，湛浩言一时不查，将一株成精了的冥界之花，给摘回来挪到了贺千珏的温室里，虽然贺千珏挺喜欢这种比较特殊的冥界妖怪，有心想把小红花儿留下来，只不过小红花一直在执着的说他要回去等人，希望贺千珏把他送回冥界去。

    贺千珏问了湛浩言的意见，湛浩言说：“送回去当然没问题，不过这两天我一直频繁的出入冥界，恐怕惹得那些鬼吏有些不高兴，所以暂时不能再进入冥界了，要送这花回去要等一段时间。”

    贺千珏又转过头问这朵花的意思，花花似乎也没有多少不乐意，点了点花脑袋，说道：“好吧，反正我也等了很多年，多等两天也不是问题。”

    “对了，你的花形态既然是拟态的话，本体是什么样的呢？”贺千珏想起了这回事，忍不住好奇问这朵花花，花花摇晃着自己的花脑袋，回答贺千珏道：“不知道，我有意识起就是拟态状态了，经常今天会模拟成这株花，明天就是另外一棵草……我从来没有恢fù成本体过，也不清楚自己本体是什么样。”

    “那你为何不尝试一下呢？”贺千珏说，“恢fù成本体的样子。”

    贺千珏的话似乎令花花有些害怕，他把自己的花瓣缩了起来，缩成了花苞，小声地对贺千珏道：“我……我不敢……”

    “怎么会不敢呢？”贺千珏觉得这支花挺可爱的，又忍不住伸手去轻轻地戳一戳他的花苞，鼓励道：“你若是有本体的话，恢fù成原来的样子是自然而然的一件事情，就跟呼吸一样是本能，根本不需要害怕。”

    “但是……”那花朵声音更小了，颤颤巍巍地：“但我要是……没有本体的话，怎么办呢？”

    花花的这句话让贺千珏情不自禁稍稍一愣，他稍微沉默了一会儿，又对那花骨朵说道：“放心吧，你肯定是有本体的。”

    这个世界上唯一没有本体的存zài，只有贺千珏。

    “我还是不敢。”虽然受到了贺千珏的鼓励，小红花还是把自己的花瓣收缩成一团，依然颤颤巍巍的可怜小模样，说道：“我真的不行变回本体，请您不要勉强我……”

    贺千珏好笑起来，伸手抚摸了一会儿小红花，说道：“好吧，那我就不勉强你。”

    说罢，他们决定让小红花继续在温室里待着，等过两天湛浩言再将他带回冥界，只是湛浩言在离开前，情不自禁询问了小红花一句：“你说你有意识以来就知道自己在等人，但却不记得自己等的人是谁？”

    小红花点头称是：“是的，就是这样。”

    “那你还记得自己最初醒来时，是不是恰好在冥界冥海的边上呢？”

    花花继续点点头，奇怪地用自己的花蕊对着湛浩言，道：“我醒来时确实是在冥海边上，您是怎么知道呢？”

    湛浩言说道：“那冥海水有洗去魂魄记忆的功效，你或许是泡在里面泡太久了，所以把大部分记忆都给忘了，只记得自己心中最深的执念，说是要等一个人，所以才一直在那里等着。”

    花花似乎明白了什么，有些沮丧地低下头：“那我在冥海边上等是不是毫无意义？”

    湛浩言说：“确实毫无意义，进入冥界的魂魄多数都会被洗掉记忆，你就算在那儿等待，你等待的人就算真的来过，他也不会记得你，更不会在一群几乎一模一样的花丛中认出是你。”

    花花更沮丧了，整枝花都弯腰垂下来，无精打采的道：“那该怎么办，我应该上哪儿去找他？”

    赢乾突然插话说道：“湛前辈，您不是说您有那个叫做什么‘梦回’的法宝吗？说不定能让这只小妖回忆起遗忘掉的记忆。”