
    将屠原封印至幻界珠内这件事情可以暂时缓一缓，因为赢乾还想和屠原多多相处一些时间，毕竟只要进了那幻界珠，恐怕在很长一段日子里，赢乾将再也见不到屠原了。

    因此，赢乾就带着屠原一起，暂住在了贺千珏的镜子里，几个人短暂地忘却了尘世间的纷争，开始了一段比较宁静祥和的太平日子。

    赫连胡瑞也没有走人，仍然赖在贺千珏的镜子里，成天趴在贺千珏身上冲他撒娇，大概也是没地方可去，只能死皮赖脸地粘着贺千珏。她把一贯喜欢窝在贺千珏怀里的寒蝉给挤走了，用她硕大无比傲人的欧派，寒蝉对此似乎很伤心，每次被从贺千珏怀里挤出来，都会哭唧唧地跑去找言蛇。

    贺千珏仔细数了数，加上他自己，镜子里这回总共有了六只非人类，一时间这个不大不小的镜子空间里变得热闹起来，每天天还没亮，贺千珏就能被言蛇与狐狸吵架的声音给叫醒，也不知道狐狸和一条蛇为啥要吵个没完没了，或许是这两人天生看不对眼吧。

    好在的是，他们吵归吵，但也只是简单的斗嘴罢了，只要不升级为斗殴流血事件，贺千珏觉得都可以忍受。

    赢乾这只僵尸也在贺千珏这里住下了，因为要履行与贺千珏的承诺，他打算封印完屠原以后，就一直留在贺千珏身边。因此这段时间他也显得十分积极，毕竟要融入一个集体，自己个人的一些不良行为习惯就得好好收敛一番。

    然而赢乾也没有太大的不良习惯，不如说他的习惯比不良糟糕太多了。

    作为一只僵尸，赢乾似乎特别爱干净，这一点比言蛇还要严zhòng，至少言蛇只是偶尔会督促贺千珏一起搞卫生，但是赢乾似乎不把桌子地板弄干净，他就浑身不自在。

    他每天都会把镜子空间里打扫的干干净净，毕竟作为僵尸他用不着睡觉，可以充分利用贺千珏等人的睡眠时间，在屋子里扫荡来扫荡去，把所有的物品摆的整整齐齐。每当贺千珏抱着零食和寒蝉等人窝在镜子前看外面的电视连续剧时，他还会主动过来帮贺千珏清扫他们吃零食时落下的垃圾和碎屑。

    当贺千珏需要什么东西时，他会主动给贺千珏拿过来，甚至于贺千珏根本不需要开口说我要什么，他就已经提前猜透了贺千珏的心思，在贺千珏张嘴之际，东西便已经呈现在他眼前了。

    而且赢乾还会天天跑出去洗澡，洗澡的时候顺带将屠原也给带上，他们会借用医院里医生护士们使用的公共浴室，非得把自己清理得干干净净还带着香皂味才会回来。

    就连比较爱干净的狐狸也没有他洗得那么勤快。

    贺千珏觉得这可能是赢乾以前一直是屠原使从的缘故，一直待在青鸿剑派，一直被屠原驱使着，一直给屠原做这做那儿。这样的赢乾，不仅是使从也是侍从，总之就是有奴性，所有一个合格侍从能够做到的事情，他都可以做到。

    这一点贺千珏也并不是觉得不好，他估计自己以前恐怕也曾经被人这样细心至极的伺候过，所以可以适应，只是担心赢乾会比较辛苦，所以每次都喊赢乾消停一会儿，赢乾会乖乖听话一段时间，但没过多久，又自己刷刷的搞起了卫生。

    贺千珏无可奈何，只能随他去了。

    言蛇喜欢与狐狸斗嘴吵架，但是和赢乾却没有太大的隔阂，他们两个相处起来还是满融洽的，两个人从外表上看都是很正经严sù的人，经常会面无表情坐在一起融洽的下棋，尽管还是在用围棋下着逗比的五子棋。

    狐狸还是一如既往挥霍着自己土豪的人生，各种买买买，天天出去和闺蜜逛街，或者缩在屋子疯狂的打游戏，那闲散的模样完全看不出来刚刚失恋了。

    寒蝉还是很喜欢跟着他妈妈出去玩，最近已经开始每天被卓茜茜抱着跑去上小学了，他总是一脸嫌弃地说着学校里那群小屁孩怎么怎么幼稚无知，但还是天天准时爬出去找卓茜茜。

    赢乾仍然每天抱着他家屠原各种打理，他把屠原照顾得很好，屠原也不再一副呆呆的模样，每次被赢乾靠近时，他都会对着赢乾笑。

    ……

    半个月时间太短了，对于生命漫长的修士们或妖怪们来说，这就是他们漫长人生里的一秒钟。

    尽管赢乾有许多个不舍，但他似乎都在这最后一刻选择了放弃，那天他摆好了法阵，让屠原站在法阵的中央，并且把幻界珠塞进了他的手心里，让屠原捧着。

    屠原愣愣的，似乎不太明白赢乾想做什么，一如既往傻乎乎的看着他，这个阶段的屠原看起来就像是新生的婴儿，他的脑海里一片空白，只充斥着对世界的好奇心，他望着赢乾的目光里有很强烈的依赖，这份以来让赢乾无法正视对方的眼睛，赢乾只能低下头，伸手摩挲着屠原的嘴角，并且在他嘴唇上亲了一口。

    “别担心。”赢乾安慰屠原道，“不是什么特别难受的事情，我会在幻界珠外随时监控你的情况，所以你不会有任何问题。”

    “只是你要在里面待很长一段时间了，久到你出来时，说不定会忘了我。”

    屠原好似没听懂赢乾的话，他感觉到赢乾话语里有着悲伤，他想要安慰赢乾，便凑近了赢乾的脸，学着刚才赢乾亲吻他时的模样去亲吻赢乾的嘴角，这个动作让赢乾忍不住笑起来。

    “你真是可爱。”赢乾继续对屠原说，“真想永远把你抱在怀里，真想永远这样保护你。”

    屠原还是没听懂，他只顾着对赢乾傻乎乎的笑。

    所以赢乾把他按在原地，让他站在那个法阵的中央。赢乾退后几步念了一段冗长的咒文，随着他的咏唱，屠原脚下的法阵开始发亮，屠原手里的幻界珠也开始发亮，屠原没有他太大的危机感，他只是对手里亮晶晶的球很感兴趣，忍不住把它捧起来放在眼前看。

    赢乾又退后一步，手指着屠原，喝一声：“封印，解！”

    然后屠原脖子上那一圈赢乾用来封印他体内魔气的禁制就解除了，这个禁制不仅是封印了他的魔气，也封印了他的心魔，反正这个禁制迟早会被那魔气给突破，与其突破时让屠原觉得痛苦，不如现在就解除了。

    但是现在解除，屠原依然会感觉到痛苦，骇人的魔气迅速蔓延至屠原的全身，一下子将他整个人都笼罩在黑雾缭绕当中，屠原被猝不及防爆发的魔气给折腾了一下，疼得他忍不住发出一声惨厉的尖叫。

    旁边一直围观的贺千珏及时出手相助，伸出手一句简短的咒文，那边屠原身上的魔气就迅速朝着贺千珏这边蔓延过来，被贺千珏顺lì的吸收了。

    只可惜有些魔气生了根，尽管贺千珏吸取了一部分，剩下的却仍然还在侵蚀屠原的躯体。

    所以赢乾当机立断，掐起法决，屠原手里的幻界珠更亮，很快……屠原整个人开始渐渐地消失了，他不是真的消失，只是被幻界珠慢慢地吸了进去，他会在一个绝对安全的幻界里待上很久很久，他会战胜自己的心魔，他会战胜过去那个无比懦弱的自己。

    当他完全消失时，地上的法阵也消失了，原地只剩下一个幻界珠孤零零地落在那儿，那珠子不再是晶莹剔透了，里面仿佛有一股黑雾在环绕，显得十分浑浊。

    赢乾看着珠子愣了好久，才迈步走上前将幻界珠捡起来，他把珠子置于手心里轻轻摩挲一会儿，嘴里喃喃自语：“别害怕……我就在外面，看着你。”

    看着赢乾那明显失魂落魄的模样，贺千珏选择不去打扰他，所以他转身走了。

    现在这个时间段，言蛇和寒蝉都不在镜子里，狐狸也出去了，他们都出去了，为的就是避开赢乾和屠原。毕竟亲手封印自己所爱之人，对赢乾来说是件非常痛苦的事情，痛苦到难以忍耐的事情，这一点光是看他这几天一直那么悉心照料着屠原就可以看出来。

    赢乾是只坚强的僵尸，他不需要得到同情或安慰，在这种紧要关头打扰他是不礼貌的。

    因此镜子空间里除了贺千珏与赢乾，便别无他人。

    贺千珏觉得自己需要给赢乾一些冷静的时间，赢乾也确实需要独处的时间，所以接下来，赢乾进入了屏风后面的一处房间，自己一个人呆着，他没有发出声音，也不说话或行动，贺千珏知道他正捧着那珠子发呆，他这样的状态，或许要持续老长一段时间。

    镜子外面依然一片世态祥和，医院里的鬼魂依然众多，飘过来飘过去，浑浑噩噩地游荡着，每天都过来的鬼吏摇晃着唤魂铃，跟着它们走的鬼魂，便在叮铃叮铃隐隐约约的铃声中前往冥界。

    贺千珏听说，这个世界上所有的修士，不管是妖修魔修还是普通人类修士，死后都有轮回的机会，但是鬼吏不会亲自过来带他们走，所以这些修士的魂魄得自己去找冥界入口，或者找机会跟在鬼吏的身后进入冥界。

    不知那些无幸没能进入冥界的灵魂，此刻又在何处游荡呢？

    ――――

    贺千珏镜子空间里面的“秘密花园”只完成了一半，虽然狐狸是帮忙把温室的材料给送过来了，也送了专门可以种花种草的架子、土壤和花盆，还配备有恒温光照系统、环水和自动浇水的功能，不过在这些现有的基础上，贺千珏还需要对此做一些改良。

    毕竟要种养的是冥界的花草，贺千珏就必须对冥界的事物有个基础的了解，他觉得他可以在这个温室里面摆一个五行阵，五行阵里可以堆积冥界的五种元素，木生火、火生土、土生金、金生水、水生木。五元素相生相克，贺千珏可以把其中几种元素刻意增强，来强化木系这一种元素，这样对花草的生长环境是最有利的。

    有这么一个五行阵，即使养的是冥界的花草，想养好养活也不是一件困难事，难就难在，冥界的这五元素太难得了。

    虽然贺千珏已经得到了冥界之火。

    提着从鸦羽那儿得来的冥火之源，贺千珏使用狐狸本来用来装化妆水的一个废弃的玻璃小瓶子，在里面刻上密密麻麻的咒印，然后小心翼翼开了那冥火之源已经很是破损的灯罩，再小心翼翼取了点冥火，塞进这个小瓶子里保存了下来。

    只是火焰的保存有限，即使贺千珏用了微型聚灵阵刻在这个小瓶子上，聚集灵气让火焰有燃料进行持续燃烧，但冥火的威力太强大，这瓶子上的阵法恐怕无法支撑太久，所以在火焰熄灭之前，贺千珏得找到冥界其他四元素。

    “让我去吧。”赢乾听完了贺千珏之所以想建立这个迷你温室的原因，也觉得贺千珏的想法不错，同贺千珏道：“我有实体，在外面行走比较方便。”

    “我也可以去呀！”狐狸这会儿也插嘴道。

    贺千珏看了狐狸一眼，冲她摇了摇头：“你之前被烧掉的毛还没长齐呢，去什么去，乖乖给我在家待着。”

    被贺千珏说教一通，狐狸顿时蔫了，一脸垂头丧气。

    “先生，我也要去。之前也说好是我去的。”言蛇在旁边补充道：“我相信离魂宗主也需要一个来龙去脉，他得知道他的冥火是被谁偷的，又偷去干了些什么。”

    贺千珏也正有此意，对言蛇点头嘱咐道：“你确实可以去，不过得拜托赢乾好好照顾一下你。灵体比较脆弱，记得千万别轻yì碰那冥火，还有就是不要跟着离魂宗主去冥界，你去了是回不来的。”

    言蛇哭笑不得地点头：“放心吧，先生，去了冥界就有去无回，这一点我再清楚不过了。”

    事情就这么说好了，加上那冥火之源的灯罩子眼瞅着支撑不了几日，所以赢乾和言蛇收拾收拾细软，即日上路，留下贺千珏等三人独守镜子空间。

    贺千珏也不浪费时间，在赢乾与言蛇离开之后，他继续建设他的迷你小温室，对里面的构造和法阵反复修改，争取等赢乾和言蛇能把冥界几种元素带回来时，可以直接将冥界花草移植在温室当中。

    ……

    另外一边，赢乾和言蛇离开了A市，数日之后，开始寻找离魂宗主所在的离魂宗。

    离魂宗并不是什么修真门派，离魂宗主的原名自然也不叫离魂宗主。

    离魂宗主的原名叫做湛浩言，是一位已经活了几千年的怪老头，据说他的实力已经远远超过了大乘期，明明是早就可以飞升成仙的存zài，但却迟迟不肯去仙界，其中原因……大概是因为去了仙界，想随时来往冥界，就没那么容易了。

    成仙固然是一件好事吧，因为成仙之后，仙人就可真正称得上是永生，但同时，其魂魄也永远失去了能够进入冥界的资格。

    不知道这是一种什么样的原理，但冥界确实不会接纳仙人，也不会接纳神明，反而魔界的一些大魔头死后，魂魄却可以进入冥界。

    只是进入了冥界以后，魂魄据说是会被洗掉所有的记忆，整个魂魄都变成了最初最原始的形态。直白的讲，就是不仅仅你的记忆，连你的自我意志都被消除了，整个魂魄都变成了灵力的聚集体，变成了一片空白的、纯洁无暇的纸张，那就是灵魂最初的模样。

    说好听点是可以让你轮回转世，说不好听了，就是另外一种意义上的魂飞魄散。

    冥界是如此凶险可怕的地方，离魂宗主却可以长期来往自如，确实叫人震惊。同时，许多关于冥界的一些内部消息，基本上都是离魂宗主不慎传出的。

    只是离魂宗主湛浩言毕竟仍然是个人类修士，他断不可能一直呆在冥界里不出来，所以他为了方便，特地在冥界之门的旁边建立了“离魂宗”，这个宗门是他的个人宗门，他在里面开发和锻造一些特殊的冥界法宝，冥火之源就是离魂宗主的结晶之作。

    离魂宗的具体位置距今无人得知，因为冥界之门太难找了。

    除了那些每天拿着唤魂铃去招魂的鬼吏可以随时随地打开一个迷你冥界之门以外，人间界有一处地方还存zài着一个真正的冥界之门，不会消失能够一直耸立着的那种，然而这扇门的所在地众说纷纭，许多修士寻找了很多年，都没有找到这座门的具体地址。

    所以如果真心想去冥界，除了跟着鬼吏走以外，去求离魂宗主湛浩言也是一个不错的办法。

    湛浩言并不是那种长期避世隐蔽于山林间的修士，不如说湛浩言还经常会出现在人间界和修真界各大门派面前，因为他为了制zuò他的冥界法宝，需要很多材料和灵宝，这些东西要么自己想办法夺来，要么就去那些大门派跟人交换。

    所以如果有一些好法宝和湛浩言去交换，说不定湛浩言不仅能带人去冥界，还能给你一些冥界的东西。

    这次让赢乾和言蛇去找湛浩言，贺千珏也是特定给湛浩言准备了一些东西的，为了能得到冥界的四元素，两手空空去找别人，别人也没理由白白给你做工。

    为了不耽误时间，赢乾和言蛇找湛浩言的时候，是直接寻了一处安全的地方，确定附近没有魂魄在乱飘，冥火不会波及无辜。然后布下一个大号法阵，把冥火之源放中间，并且打开了冥火之源灯罩上的禁制，这样禁制被触发，上面的追踪咒也会起效果，湛浩言感应到追踪咒，就会自己找过来，省去了翻天覆地找离魂宗的步骤。

    果不其然，湛浩言很快利用追踪咒，直接瞬移到赢乾和言蛇事先布置好的法阵当中。湛浩言看了一眼周围发亮的法阵，知道赢乾等人是有备而来，抬起头就冲着赢乾的方位看过来。

    “一只僵尸？”湛浩言似乎对此十分不屑。

    湛浩言不知道是活了几千年的老头了，但是外表看来却是个比较壮实的中年人，甚至可以说是长得很成熟的那种大叔，他没有穿多么古色古风的服饰，而是穿着现代流行的短袖长裤，熊腰虎背头上还有一顶鸭舌帽，黑发黑眸面容看起来比较凶悍，长得也很高，几乎和言蛇差不多了。

    要知道言蛇的身体还在时，身高可是一米九左右，可能跟他本体是一条超级巨蛇有关系，乃至他化为人形了身高还是那么高大。

    只可惜现在言蛇的躯壳没了，魂魄飘在半空中，忽隐忽现的。

    湛浩言只是看了赢乾两眼，便蹲下身，随手一挥，用自己的法决及时修复了一下冥火之源的灯罩。因为冥火之源的灯罩已经岌岌可危了，再不修复，冥火就要从里面窜出来烧遍天下了，谁碰谁死恐怕会酿成大祸，所以湛浩言才无视了旁边的赢乾和言蛇，直接开始了修复工作。

    赢乾也撤回了自己的法阵，走到了湛浩言的身边，向湛浩言抱拳，礼貌说道：“前辈。”

    简单处理了一下冥火之源，湛浩言抬起头，瞥一眼赢乾：“就是你偷了我的冥火灯？”

    赢乾摇头道：“并非是在下。晚辈这番前来，是特地归还前辈这件法宝的。”

    湛浩言才懒得管是不是赢乾偷的，他料到了冥火灯早晚要回到自己手里，冥火这种东西除了湛浩言以外无人可以驾驭，自古以来偷他冥火来玩火**的家伙数不甚数，可惜吃了那么多次教训，仍然还是有人不自量力。

    虽然能拿回自己的法宝，令湛浩言稍稍有些高兴，但是东西被偷走这么多年才回到自己手里，湛浩言说不气愤那也是不可能的，当即对着赢乾语气就好不到哪儿去，愤愤道：“既然你说不是你偷走的，那你是从哪儿得来这盏灯的？”

    赢乾坦然地微笑道：“这盏灯也不是在下得来的。”

    这时一直隐身站在旁边的言蛇也现身，对湛浩言说道：“前辈，这盏灯是您的一位故人托我们送回来的。”

    “故人？”湛浩言想起不自己还有什么故人，修真界乃至妖界魔界的人他都认识一些，只可惜都算不上熟络。

    赢乾也插嘴说道：“故人的名字叫做‘贺千珏’……不知前辈，还有没有印象。”

    这下湛浩言也是震惊了起来：“你说贺千珏？他不是早死了吗？”