
    活了几千年，如同老妖怪一般的湛浩言对贺千珏此人自然也是相当熟悉的。

    以前贺千珏还在青鸿剑派时，湛浩言就特别喜欢找贺千珏做交易。因为贺千珏总是能够给他找来各种稀奇古怪的材料，不管是多么珍稀或者难以弄到手的天地灵宝，只要湛浩言开口，贺千珏就一定可以帮湛浩言弄来。

    而湛浩言则将冥界的一些东西，或小法宝送给贺千珏来交换，一来二去，两个人便彼此熟悉了。

    算不上什么挚交好友吧，只是闲的没事干的时候，湛浩言喜欢往贺千珏那边跑，贺千珏也会时不时给湛浩言来个纸鹤传音。

    当年湛浩言得知消息，知道贺千珏因为勾结魔族一事，被他师父亲手关押在青鸿剑派的地牢里时，湛浩言曾经是去救过贺千珏的。他几千年来第一次发挥自己的真实实力，躲过了青虹剑派周围无数禁制，瞒过了无数门人的视线，潜入了门派内部，并且试图从地牢里把贺千珏放出来。

    然而贺千珏却没有选择逃跑，他当时坐在地牢的床板上，整个人懒洋洋的，还翘着二郎腿悠闲地坐着，脖子上挂着一个用来封印灵力的大号铐板，神情却十分悠然，不见悲伤、不见恐惧，那血红的眼底里有着湛浩言总也看不懂的复杂心思。

    贺千珏拒绝了湛浩言的营救，他谎称自己被关押，不过是因为自家师父太生气了，等过两天师父消消气，自然就会把他放出来。

    湛浩言信了他的话，所以没有强硬要求，便又偷偷摸摸离开了青鸿剑派。

    谁知不过几天以后，湛浩言又收到了消息，说贺千珏已经被他师父亲手封印至封天镜当中。

    谁都很清楚那面举世无双封天镜的可怕威力，一旦进去了，就再也没有可能出来的。

    那甚至比直接让人魂飞魄散还要残忍，毕竟所谓的魂飞魄散，也只不过是将人魂魄被打散了，假设要有人有耐心去收集魂魄的碎片的话，说不定还有把人魂魄重新聚集组装的可能性。

    但是进了封天镜，就等于把这最后一丝可能性也给阻断了。

    那和真正的死亡没有区别，所以湛浩言一直把贺千珏当成已经死了的家伙。

    现在却有一只僵尸出现在他面前，告sù他自己是贺千珏派过来找他的。

    这种“见鬼了”的感受湛浩言已经很多年没有体会过了，一时间有点懵，忍不住用手揉了揉自己的脑袋。

    “前辈是不相信吗？”赢乾似乎能够体会到湛浩言内心波涛汹涌的惊骇之情，安抚其说道：“若是不信，我这里有先生亲手制zuò的纸鹤传信，他说只要您看了这个，就一qiē都清楚了。”

    说罢，赢乾从自己兜里掏出了一只黄符叠成的纸鹤，并且递给了湛浩言，所以湛浩言拆开纸鹤打开一看，发现那黄符纸上写着两行诗句，那熟悉的字迹和那熟悉的灵气波动，让湛浩言心里莫名有些激动。

    符纸这样简单的写着：

    花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。

    一句这么简单的诗句，湛浩言却情不自禁有点热泪盈眶起来，他抬起头看向赢乾：“贺千珏在哪儿？”

    “在镜子里。”赢乾老实的答道。

    “镜子……？”湛浩言有点不敢置信：“你是说封天镜吗？”

    赢乾点了点头道：“对的，就是封天镜。”

    湛浩言更加难以置信了，愕然道：“他在镜子里面好好的？没死？还能叫你们来传话？”

    言蛇也跟着说道：“他很好，我觉得至少比他以前要好多了。”

    湛浩言拿着手里的冥火之源又是高兴又是不知所措的，半晌才说道：“我得去会会他，你们能带我过去吗？”

    说到这儿，言蛇和赢乾相互对视了一眼。

    他们离开镜子前贺千珏就说过，贺千珏自身的记忆仍然是不完全的，虽然他记得自己和这位离魂宗主湛浩言有过交情，但贺千珏死活想不起来他们之间的交情究竟有多深，所以在无法确定局势是否明朗前，贺千珏嘱咐了，让言蛇和赢乾稍微试探一下湛浩言的反应。

    赢乾便开口了，对湛浩言道：“前辈，我家先生他……现在并不方便见人。”

    赢乾只是想试探一下湛浩言会怎么说，但湛浩言似乎把他的意思给曲解到另外一个层次了，立刻忧心忡忡地说道：“果然在镜子里……对他还是有很大伤害的吗？他是受伤了？还是怎么回事？需要帮忙吗？我虽然战斗上没什么天赋，不过锻造和炼药方面倒很是精通的，只要我可以帮上的，你们只需要开口，我就……”

    赢乾听罢，苦笑一声，伸手挠了挠后脑勺，忽然觉得自己没有必要试探这个千年怪老头了。

    言蛇打断了湛浩言的话，说道：“前辈，先生并非是受伤或者其他情况，他只是失去了大部分的记忆，虽然他记得您这位老友，但恐怕对你们之间的具体联系和相处细节想不起来，所以……不知如何面对您罢了。”

    湛浩言闻言反而松了一口气，说道：“我还当他是受了多么严zhòng的伤呢，原来只是失忆……失忆就没什么大不了的，我这里还有专治失忆的法宝，要是他想恢fù记忆，我就去给他拿来。”

    湛浩言一说这恢fù记忆的法宝，反而让赢乾有了点兴趣，询问道：“恢fù记忆的法宝？前辈，冒昧问一句，这是什么样的法宝？”

    湛浩言也不藏私，思考了一阵组织了下语言，回答道：“与其说是法宝，不如说是冥界里的一种十分珍贵的灵花，名字叫做‘忆梦莲’。这种花生长在冥界冥海的边缘，漂浮在海水之上，吸取冥海水而成型，千年一次开花，花开一夜就凋谢。”

    “这种花似乎存储着冥海水里大量魂魄们被洗掉的记忆，开花时，魂魄去嗅一嗅其花香，便能够回忆起前世今生。”

    “这花千年前开过一次，我有幸见得，所以当时取了一片花瓣，制成法宝‘梦回’，不过‘梦回’的效果比真正的忆梦莲要微弱一些，虽然也能让人回忆起前世过往，但是是不完全的。不过对那些失忆的人也同样有效。”

    旁边的言蛇听了赢乾和湛浩言的对话，心里略微能够理解赢乾之所以会追问这种法宝的缘故，或许是曾经想过吧，即使屠原在那幻界珠里遗忘了一qiē，忘jì了自己和赢乾的感情，说不定用这个法宝，可以让他回忆起来。

    但赢乾却很快放弃了这个想法，他摇了摇头，冲湛浩言说：“罢了，前辈。我想先生那边是不需要这种东西的，他对恢fù记忆这件事情并不积极，他是个……十分坦然而潇洒的人。”

    湛浩言也笑起来：“哈哈，这么说也是，千珏那小子一向有点没心没肺、吊儿郎当的，不过也好，他就这样……也好。”

    赢乾和言蛇觉得湛浩言恐怕很清楚当年那些事情的不少内幕，只是现在没时间向湛浩言一一求证了，却湛浩言看起来并无多少威胁性，所以赢乾和言蛇简短的商量一会儿，决定把他带去见贺千珏。

    他们很快又踏上了旅程。

    ……

    司徒珞站在自己书房门口深吸一口气，他犹豫了老一会儿，才鼓起勇气推开门，一进门就看见已经占据了原本司徒珞的位置，堂而皇之坐在他那张布置着柔软妖兽皮座椅上的陆宣阁，案上则摆着司徒珞应该处理的文案，而陆宣阁煞有其事地开始处理起原本应由司徒珞担任的门派职务。

    司徒珞觉得自己有些心累，明明他才是青鸿剑派的现任门主，但陆宣阁一来，就自然而然挤掉他，占据了他的地位，甚至于整个门派上下在极短的一个月内就已经开始听从陆宣阁的命令行事，而不再听他这个“现任门主”的话了。

    虽然这样的结果就是司徒珞连他的门主事务也暂时由陆宣阁代替了，没有往日那么繁忙，可以抽出点时间来做自己的事情，但糟糕的是他已经沦为了陆宣阁的小厮，每日给陆宣阁端茶送水都成了他的日常了。

    “我交给你的任务你完成了吗？”陆宣阁低头专注于桌上的文案，甚至没有抬起头看司徒珞哪怕一眼。

    司徒珞下意识地咽了咽口水，回答道：“对不起，师父……”

    “我不想听你道歉。”陆宣阁终于抬起头来，用尖锐的目光注视着司徒珞，“我要的是结果。”

    “可是……”司徒珞情不自禁为自己辩解道：“茫茫人海里要寻一面镜子……这实在是……”

    “别开玩笑了，司徒。”陆宣阁冲他露出略微有点狰狞的微笑，让司徒珞觉得有点惊悚，他觉得陆宣阁看起来很不对劲，尤其是对方露出如此狞笑时，他看起来并不像是一个出尘的仙人，更像是个残忍的魔头。

    “是屠原偷走了镜子，那就从屠原身边的人给我查，他与何人接触过，在何处逗留过，这些你追查了吗？”陆宣阁似乎也意识到自己的笑容有点怪异，他不得不降低了语速，强制自己重新变得冷静平静，语气柔和。

    ――――

    湛浩言跟随者赢乾和言蛇来到了贺千珏所在的镜子里，脑袋上被贴了一张假死符然后进入了封天镜内，看见镜子里面乖乖坐着的贺千珏时，湛浩言第一时间瞪大了眼睛盯着贺千珏看了好久，到最后居然还走上前来伸手摸了两下贺千珏的脸蛋儿，确认道：“真的还活着！”

    “我才没那么容易死呢！”贺千珏也正襟危坐，情不自禁仔细打量了一番湛浩言，主要是观察湛浩言的面容，对方的脸在贺千珏看来确实是眼熟的，高大的身形和周身的气质都令贺千珏感到熟识，这种熟悉感也让他觉得很舒适，令他可以放下心防，不用提醒吊胆地面对对方。

    湛浩言很激动，又摸了几下贺千珏的脸，随后干脆地伸手将贺千珏抱在了怀里。

    “真的是你，你没死，太好了！”

    湛浩言的激动兴奋不似作假，他的这句话也莫名令贺千珏心里酸酸的，让他眼眶都热了起来，于是他伸手拍了拍湛浩言的脊背，说道：“是啊，我没死。我机灵得很，不会那么容易死的。”

    湛浩言却低着头，他在这一刻心里想到了许多，语气里便不免充斥着悲伤：“我本来应该救得了你的，如果我……”

    “没有如果。”贺千珏安慰他说，“我这不是好好的吗？就不要想那么多了。”

    既然把湛浩言带进了镜子里，贺千珏决定为他介绍自己的新伙伴们，于是贺千珏把言蛇赢乾狐狸寒蝉等等妖怪都拿出来遛一遛。

    湛浩言便挨个跟这群妖怪打了个招呼，赢乾和言蛇之前已经见过了，但是寒蝉和狐狸倒是没见到，这两只似乎也对湛浩言比较感兴趣，狐狸开始对湛浩言狂甩魅惑术，但是一点效果都没有，湛浩言瞥了狐狸两眼，泰然自若地转过头去。

    见到镜子里挤着这么多妖怪，湛浩言似乎还挺高兴的，对贺千珏道：“不愧是你的风格啊。”

    贺千珏也跟着莫名有点高兴：“我的风格是什么呀？”

    “以前你就喜欢和那些妖怪妖魔混在一起。”湛浩言回忆了一下，说道，“你师父对此还很不满，严厉地教训了你很多次，结果你仍然屡教不改，那会儿还经常跟我抱怨你师父怎么怎么苛刻你。”

    贺千珏摸摸头，说道：“有这种事情吗？我想不太起来了。”

    湛浩言叹息一声，说道：“罢了，不应该和你说这些芝麻烂事的，你已经忘了，忘了就好。”

    湛浩言又和贺千珏随口扯了几句话，两人聊着聊着热火朝天起来，眼看着话题越扯越远，贺千珏开始提重点了，他说：“你知道我为什么派人来找你吗？”

    湛浩言对此似乎也很懂的样子，说道：“不仅仅是为了把冥火之源归还给我吧？你肯定想着让我帮忙给你做点事之类的，介于我这个人身上可图的利益……恐怕是跟冥界有关。”

    贺千珏顿时对他感到惊讶万分，愕然道：“你很了解我嘛？”

    “那当然，你这性子，就算失忆了也还是和以前一模一样！”湛浩言确实对贺千珏非常了解，他还很得意，摸着下巴眯着眼睛盯着贺千珏，脑海里思量了一会儿，说道：“说吧，有什么要求？”

    “我也不是白白让你做工的。”贺千珏也很上道，说道：“你有什么要求，也可以跟我说。”

    “没关系，最近我也没有什么特别想要的东西。”湛浩言对贺千珏摇头：“我倒是不介意给你白做工一次，说吧，要我做什么，不要废话了。”

    “那我就不客气了。”贺千珏斟酌了一会儿，把自己的温室计划给湛浩言大致说了一遍，湛浩言认真听后，十分感兴趣，赞叹道：“你倒是经常冒出这些奇奇怪怪的点子，不过确实是个不错的办法。行，我就帮你去冥界走一趟。”

    既然与湛浩言谈妥了，两个人又不免开始谈天说地地叙旧起来，而在叙旧的过程中，不免会扯到一些与贺千珏过去相关的事情。

    贺千珏对自己的过往没太大兴趣，他并不是很希望恢fù记忆，大概是不太愿意想起陆宣阁。

    尽管贺千珏不想承认，但他确实对陆宣阁这个名字反应很大，这个名字让他觉得悲伤而痛苦，甚至夹杂着愤怒仇恨，这种复杂的感情贺千珏不太喜欢，他也难以驾驭，所以他拒绝回忆和陆宣阁有关的任何事物。

    他现在已经有了许多伙伴了，时间也过去那么久了，以前的那些纠葛，过去的就都让他们过去吧。

    就当他已经死了吧，死了整整一千年。

    可惜就算贺千珏想把一qiē都当做过往，但过往却似乎总是不肯放过他，想到近期可能随时随地找上门来的魔尊，贺千珏还没有一个具体的应付的办法，所以，贺千珏认为自己还是有必要从湛浩言这里了解一下的，了解当初那场魔界入侵之战。

    “魔界入侵？”贺千珏提到这个，湛浩言也忍不住蹙眉，“说起来，下次的魔界入侵也临近了，不知道这回魔界那些杀人狂又有什么动作呢？”

    “这我倒是知道的，魔界至尊跟我说，这次的魔界入侵，他打算率领魔军进攻仙界。”贺千珏立刻想到不久前那个红发魔尊跟他说过的话。

    湛浩言闻言又震惊的望了一眼贺千珏；“你居然跟魔尊有联系？看来当年是真的与魔界有过勾结吗？”

    “有没有勾结我不清楚。”贺千珏表示自己想不起来：“但我应该有和魔尊做过一笔交易，大概就是这个交易让我阴沟里翻船，被青鸿剑派当做叛徒，还被陆宣阁扔进了这面镜子。”

    “你倒确实很喜欢和别人做交易。”湛浩言说，“你就像是个商人似的，无时无刻不在想着和别人交换点东西，无时无刻不再想着从别人身上挖出点好处来，这是爱好吗？”

    “这个嘛。”贺千珏沉吟道，“我想应该是本能吧。”

    无相魔的本能。

    贺千珏再次把话题往他希望的方面引，贺千珏说：“关于千年前的那次魔界入侵，我自己记不太清了，你能把你知道的大致跟我说一下吗？”

    湛浩言继续摸着下巴思道：“让我想想，这毕竟是很久之前的事情了……”

    那场战争湛浩言并未参加，虽然他建立了一个宗门叫“离魂宗”，但整个宗门里其实就湛浩言一个人，还有就是湛浩言用来管理打扫这个小宗门的一些傀儡人偶。

    修道正派也不会勉强湛浩言去参加战争，只是作为修真界的一份子，湛浩言还是会出一些力的，比如说去战场上救人，他会把那些在与魔族魔修们战斗中受伤的修士带回来，偶尔还会从这些伤员嘴里听到一些关于战场上的情报。

    修真门派联合军和魔族开战的地点，是魔界之门附近的一大片区域，那里古时也是战争区域，有两个国家的军队当时正在开战，不幸遇上了大批魔界入侵的妖魔鬼怪，两支军队一夜之间全军覆没、血流成河，一点风声都没有的，就如此消失在这个世界上。

    为了抵抗这些可怕的魔军，千年前整个修真界所有修士们几乎都倾巢而出，有实力的全都战斗在第一线，没实力的就做后勤，那也是整个修真界空前团结的一段时间，所有人都在为了击垮魔军而艰苦奋斗。

    青鸿剑派是当时的主力军，青鸿剑派的门主陆宣阁也称得上是这场战争的最高指挥官。

    湛浩言说，那时候陆宣阁也是战斗在最前沿的，带着贺千珏一起，师徒联手堪称天下无敌。来一个杀一个，来一双杀一双，剑锋所指之处简直所向披靡，师徒二人的丰功伟绩，堪称是残酷战场上给人们高高竖起的旗帜，代表着希望和胜利的巨大旗帜！

    但是后来出了一些意外。

    魔界大军被联手的师徒二人打得节节败退，魔修们溃不成军，死的死、逃的逃，眼瞅着这场战争即将胜利，所有人都做好了欢呼雀跃举办庆功宴的准备了，但意外却来临了。

    那时陆宣阁和贺千珏，率领着整个青鸿剑派大部分有实力的门人，还有修真门派中不少正派人士集结的大部队，他们一举突破，深入敌后，打算彻底歼灭魔族最后一批残党。

    但是却不知进入了哪个魔修所布下的惊天法阵之中，那法阵名为“绝杀阵”，乃上古失传兵阵，威力强悍，杀伤力惊人，几乎是进入的一瞬间，就让青鸿剑派大批门人丧生，让其它门派集结的队伍也大部分丧生，能逃出来的只有极其稀少的一部分。

    在那个绝杀阵里发生的事情，湛浩言并不清楚其中具体，他只知道，就是在那次绝杀阵之战以后，贺千珏被逃出绝杀阵的所有同门，还有其他门派的修士们，一致指认为魔族同党。说他与魔修们勾结，说他杀死了自己的同伴，说他杀死了自己的师兄弟，说他杀死了许许多多立下战功的正派修士。

    青鸿剑派在绝杀阵一战中元气大伤，整个门派人数锐减，只剩下三分之一的人，剩下的大部分人还都是那种留在后面做后勤的，没多大实力的小辈。

    从绝杀阵里逃出来的修士们都对贺千珏异常愤怒，他们气势汹汹，吵着闹着让陆宣阁处置贺千珏，陆宣阁也心狠，答应了他们的要求。在将贺千珏单独关押在自家门派地牢里数日之后，公开在玄灵峰上处置贺千珏，他们在山崖上摆上了封天镜，当着所有人的面，把贺千珏封印了进去。

    那一刻，似乎成为了永恒。