
    湛浩言从贺千珏手里拿走了他的法宝梦回，对贺千珏道：“话说回来，这本是给那只小花妖使用的法宝，结果折腾半天反而是你在这里恢fù记忆，真是的……你要是想用随时给你用，少给我拐弯抹角的！”

    贺千珏就对湛浩言笑：“我这不过就是想试试它的效果罢了，哪里拐弯抹角了？”

    “少来。”湛浩言压根不相信他，“你根本就是想恢fù记忆，别不承认了！”

    贺千珏摸了摸自己的脸，说道；“好吧，我确实有想恢fù的记忆，不过这法宝让我想起来的事情和我预想中的不太一样，怎么说呢……意料之外的惊喜吧。”

    湛浩言仍然有点生气，因为贺千珏的莽撞和不坦率，他指着贺千珏的鼻子说道：“你的事情暂且放一边，我们还有正事要做呢！”

    说罢，他拿着梦回石过去温室那边，找那支小花妖去了，贺千珏也挺好奇小花妖的故事，跟在湛浩言的屁股后面一起过去。其余的非人类闲着没事干也跟着挤过来，前前后后一堆人，围住了温室里那枝脆弱还瑟瑟发抖的小花朵，湛浩言将梦回石放在了花妖的旁边。

    “你用自己的灵力激活这法宝上的法阵，就可以恢fù记忆了。”湛浩言同花妖大概解释了一下，小花妖理解，狂点着自己的花脑袋。

    然后花妖弯着自己的根茎，用花瓣去碰碰旁边的石头，他小心翼翼的模样很是谨慎，似乎见那石头对他没啥危险，便放心地把花瓣舒展开，用自己的花瓣把梦回石给包裹住。

    包裹住以后，他就没动静了。

    “他不动了耶。”狐狸伸长了脖子凑过来看了看，如此道。

    “多半是睡着了。”湛浩言仍然很自信，十分相信自己制zuò法宝的威力，“回忆的过程很快的，不要几分钟就能醒来。”

    说是这样说，但是一伙人围着那枝小花花等了大约十分钟左右的样子，花花依然维持着包裹着石头的姿势，一点反应都没有。这不禁令几个围观群众有些疑惑不解起来，狐狸又道：“已经十分钟过去了耶，他还没醒……”

    湛浩言尴尬地摸摸头，猜测道：“也许是他的记忆比较多，所以需要更多的时间回忆，我们可以再等一会儿。”

    然后这么一等，半个小时过去了。狐狸早就不耐烦起来，抱着同样不耐烦的寒蝉，蹦跶着离开了温室跑出去玩了，只有贺千珏、赢乾、言蛇、湛浩言等人还留在温室里。

    言蛇瞅着那一动不动的小花花看了一会儿，又低头看看自己手腕上新买的腕表，说道：“已经半小时了，还是一点反应都没有。”

    湛浩言额头上冒出冷汗，他僵硬地辩驳道：“也许是回忆起了什么悲伤往事，一时间难以自拔而已，再等等就好了！”

    又是一等，一个小时也过去了。

    赢乾似乎也觉得没啥意思，也离开了温室出去打扫卫生，温室里便只剩下了仍然很有耐心的贺千珏，以及湛浩言，加上一个言蛇。

    三人继续目不转睛盯着花盆里的花花。

    紧接着，两个小时也一晃即逝，贺千珏终于忍不住了，打了个哈欠，等得他几乎要睡着了，言蛇看贺千珏累了，伸手就自然而然搂住贺千珏的腰，低声温柔道：“先生，要累了的话去休息吧。”

    贺千珏确实有点迷迷糊糊想睡觉，冲言蛇点了点头，软绵绵地趴在言蛇身上，被他连拖带抱地搬上了床。贺千珏在床上很幸福地躺着，言蛇还十分体贴，给他盖好了被子，随后贺千珏就眯着眼睛睡了一会儿。

    不知道梦回的效果是不是还在，在他睡觉的过程中，他竟然又开始渐渐地回忆起了过往。

    ……

    那一年依然战乱不休，又碰上是个灾年，庄稼粮食收成很是不好，穷苦人家好不容易种出那么点粮食，回头国家就要征收大量的税金，没有钱就只能收粮，仓库里的存粮都让人给收走了，老百姓们吃不饱饭，饿得皮包骨头面黄肌瘦，到处挖野菜嚼树皮，饿得疯了，连泥巴也往嘴巴里塞。

    实在没有办法了，最可怕的事情就会发生，易子而食的事情成为了那些底层人民的普遍现实。

    堪称一副人间炼狱的场景。

    在漠河城内，这种事情也不是绝对没有的，只是从小锦衣玉食的贺千珏对人世间的残酷并无太多理解，他只是觉得街上的乞丐变多了，偶尔在街边巷口的角落里，还能看见一两具因为饥饿，而瘦的不成人形的乞丐尸体。

    贺家大院虽因战事不休而在经济上受到了严zhòng影响，但贺氏家族到底底蕴丰厚，存款富足，至少能保证自己家族上下的人不愁吃穿。但这样下去也不是个办法，金山再高再大再多，总有一天也会吃光，贺家家主想尽办法想赚钱，可努力来努力去，仍然还是在往外亏钱。

    无可奈何之下，只好把那些店pù全都关闭甚至倒卖，纺织工坊也卖掉了一些只留下了一家，长工们全都解散回家，靠这种方式把亏损的利益补回来，但随着战火的逼近，贺家家主知道，自己迟早有一天要带着全家族上下搬迁去别地的。

    在自己父亲仍然一脸愁云惨淡万里凝时，只有几岁大的贺千珏仍然无忧无虑，在他这个只懂得玩耍的年纪，除了教书先生布下的那些作业会让他皱起一张小脸以外，其余时候他都是开开心心的，每天都照例抛开自己的贴身仆人，爬过漠河城的狗洞，跑到城外的山林间去找那只幼鹿。

    上次那只幼鹿将贺千珏送回来了，过程十分不可思议就像是做了一场美丽的梦，这令小小的贺千珏心里一直念念不忘，他思索着要是能够再见一次那只幼鹿就好，所以每天都会往城外郊区的山上跑，这么来回几次他已经很熟悉了，再也不会害怕外面的那些难民或土匪，因为他会很小心地利用自己的身高优势，在灌木丛里猫着腰窜过去，谁也不会发现他。

    贺千珏在山林间寻了几天，都没有再见到那只幼鹿，这令小小的贺千珏心里很是失望，他开始慢慢觉得……或许这只是一次奇遇吧，教书先生讲述过的，那种百年难遇的奇遇，既然贺千珏已经遇见过一次，哪有那么好运还能遇见第二次呢？

    找不到那只可爱如同精灵一般的幼鹿，贺千珏百般聊赖地坐在山林溪流间的一颗大石头上，用手里捡来的棍子敲着石头，发出轻微的声响，很有节奏。

    可能是他这富有节奏的敲击声吸引而来的，贺千珏突然听到了旁边草丛里传来了一些悉悉索索的声音，立刻把贺千珏吓了一跳，他整个人弹了一下就站起身来，往声源处一看，就看见草丛里居然钻出来了一匹狼！

    可能是孤狼，灰色的毛皮，身上有血迹，嘴里还咬着一只鲜血淋漓的死兔子，它就这样从草丛里钻了出来，冷不防地出现在了贺千珏的面前，吓得贺千珏整个人都僵硬地蹲在大石头上，低头和那匹孤狼对峙。

    那孤狼似乎对贺千珏没多大兴趣，暗红如血的眼睛瞅了贺千珏两眼，便撇过脑袋，叼着嘴里的猎物往溪流边上走，它把嘴里的兔子放到了溪流边上，让兔子浸水，自己则用爪子扒拉着，刨开兔子的肚子，把内脏掏出来，那仗势……就像是在清洗食材，好方便下嘴，就像是人类一样。

    看见这一幕的贺千珏有点懵，呆滞了好一会儿，又仔细打量了一番在那溪流边上忙活着的孤狼，这孤狼看着确实挺凶残可怕的，但是贺千珏觉得这匹狼身上有一点很眼熟……

    就是那血红的眼睛。

    令小小的贺千珏不知为何想起了自己不久前遇到了的那只幼鹿，那只鹿和这匹狼不同，十分可爱，是一种美丽得如同精灵般的生物。但就是这样如同精灵一样的生物，眼睛却和这匹狼一样是血红的。

    一开始贺千珏没有注意到幼鹿那双血红的双眸，直到天色暗下来时，当贺千珏跟着那只幼鹿走在回家路途上时，偶尔那幼鹿一回头，贺千珏就能看见幼鹿那一对血色瞳孔，看得贺千珏心里一阵胆寒。

    只是贺千珏仍然没能忍住内心的悸动，还是选择冒着可能的危险，跑到这片树林里来寻找那只精灵幼鹿。

    精灵没找到，却碰到了一条凶神恶煞的孤狼，贺千珏年纪小，心里害怕，怕得腿都软了，趴在大石头上不敢动弹，甚至不敢发出声音，他就紧紧地瞪着那只孤狼，内心祈祷它能快点走。

    孤狼用爪子掏干净了猎物的内脏，毛皮什么的也彻底地撕扯了一番，清洗干净后，它叼着猎物站直了身躯，转头一看贺千珏，发现贺千珏仍然趴在石头上瞪着自己。

    孤狼歪着脑袋看了一会儿贺千珏，不知道心里想到了什么，叼着猎物朝贺千珏靠近了一些，贺千珏被吓到了，吓得立刻浑身僵硬起来，紧紧地握住手里的细木棍，严阵以待地瞅着孤狼看。

    兴许是见到贺千珏害怕，那孤狼走了两步又停下来了，又一次歪着脑袋，用血红的目光盯着贺千珏看了一会儿，它也只是看了一会儿，很快就转过身去，叼着自己的猎物钻入草丛之中，贺千珏听见那孤狼的声音越来越远，意识到这可怕残忍的野兽已经离他远去，便稍稍有些放下心来。

    放下心的贺千珏不敢久待，他来了这么多次还从来不知道这片小山林上居然是有狼的，以往最多就只见过一些体型比较小，基本上人畜无害的小动物，像是兔子、松鼠、野鸡、猴子之类的，这些动物一见到他就会跑，当然贺千珏也没有兴趣去追。

    结果在这个档口见到了一匹狼，贺千珏立刻担心起来，这树林里会不会还有更多的狼呢？想到这一点，贺千珏便急切着想要离开这个鬼地方，他觉得他还是乖乖回家去好了，他肚子已经有些饿了，他想念家里林嫂做的饭菜。

    然而就在他跳下石头，循着原路想返回时，发现前面的路上站立着一个小小的身影，贺千珏眯眼仔细看过去，愕然惊喜地发现，那就是他寻找了多日的幼鹿！

    那幼鹿稳稳当当就立在贺千珏面前，用殷红的目光望着贺千珏，贺千珏见到这只小精灵的刹那，便将刚才的恐惧担忧抛之脑后，立刻蹦跶着跑到了幼鹿的面前蹲下身来，他伸手轻轻摸摸幼鹿的小脑袋，说道：“你在这里呀！我找了你好久！”

    幼鹿一点也不怕他，见贺千珏蹲下身，还仰着脑袋舔了一下贺千珏的脸。

    被舔了一口的贺千珏觉得有点不对劲，舔过的脸上似乎留下了黏稠的液体，带着一股子怪异的腥味。贺千珏心脏一阵莫名的快速跳动，他本能地伸手摸了一下自己脸上被幼鹿舔过的地方，然后往手上看去，发现自己手上沾染了红色的血迹。

    贺千珏心惊起来，仔细地检查了一番幼鹿，皱眉道：“你嘴里怎么有血？”

    其实幼鹿的身上也有血，刚才贺千珏太兴奋了，没有发觉这一点，这番仔细看下来，才意识到这小小只的幼鹿身上都是血迹斑斑，只是贺千珏检查来检查去，发现幼鹿并没有受伤，它好好的，也没有不舒服的模样，甚至还会朝贺千珏歪着脑袋卖萌。

    它的身上只是单纯的有血迹罢了，不知道是谁或者什么动物的血迹，但这血迹让贺千珏联想到刚才看见的那匹孤狼，孤狼身上也有血迹，可能是它捕杀兔子时沾上的，同时，它在河边清洗兔子时，也把部分血迹蹭到了自己身上，虽然兔子是洗干净了，反而自己却变得脏兮兮的。

    检查发现幼鹿没有受伤，贺千珏微微放松了一些，便伸手将幼鹿抱起来，懵懂的他想着要给他的精灵鹿洗一洗身上的血迹，但他又本能地想到附近有可怕的狼存zài，所以这回寻了一条远一点的路，他走到溪流的下游去，确定附近不存zài可怕的威胁后，贺千珏才安下心，从自己兜里掏出手帕，沾湿了帕子，开始给幼鹿擦擦身体。

    幼鹿并不怕他，甚至显得有些依赖的样子，乖乖窝在贺千珏的小怀抱当中，任由贺千珏给它清理身体。它喝了点水，把嘴里的血去掉了，又开始舔贺千珏的脸，舔得贺千珏觉得自己脸上痒痒的，忍不住笑起来，一边笑一边抗议道：“哈哈，你不要舔了啊！”

    幼鹿不听他的话，继续舔，这回开始舔贺千珏的脖子了，贺千珏被舔得痒痒的，触发了笑穴一样笑个不停，最后只能趴地上打滚来躲过这只烦人鹿的袭击了。

    然后，贺千珏与这只小小鹿成为了好朋友。

    兵荒马乱的年代，漠河城里面许多人家都开始拖家带口往和平地带跑，往安全的地方跑。于是乎，漠河城里面，贺千珏能够一起玩耍的小伙伴越来越少，最近贺千珏更是被家里的人下了禁足令，让他不能随便外出，虽然这禁足令对贺千珏没啥用处就是了。

    没有朋友的贺千珏反而越来越频繁地玩外跑，为的就是去寻找山林间那只幼鹿，他把一只鹿当成了自己的好伙伴，并且愿意把许许多多自己的喜欢的事物给幼鹿分享，比如街边卖的冰糖葫芦、小糖人。家里林嫂做的各种糕点点心好吃的，还特地从家里的布料坊里摸了一段他喜欢的红色丝绸，剪了一段带出来，给他的幼鹿绑在脖子上做装饰品，他喜欢的不得了。

    幼鹿则喜欢带着贺千珏去山林间许多奇特的地方探险，那些人迹罕至风景绝美的地方，有一些从未见过的神奇动物，仿佛藏匿着无数令人不敢想象的秘密，引发贺千珏的向往之情。

    而今天，当贺千珏照例跑到山林间来找幼鹿玩耍时，突然想起了一件重要的事情。

    “我应该给你取个名字的！”贺千珏抱着幼鹿说道，“这样我就可以好好称呼你了。”

    幼鹿睁大漂亮的血红宝石眼睛望着贺千珏，对于这只鹿奇特的红色眸子，虽然第一次看时贺千珏觉得有点渗人，但看久了却觉得那眸子十分美丽，像贺千珏父亲收集的那些血红宝石，那种色泽在阳光下闪耀着迷人的光辉，看多了竟令贺千珏有些移不开自己的视线。

    贺千珏摸着自己的脑袋开始绞尽脑汁，思考该给幼鹿取个什么样的名字，他得想一个好名字，一个如同精灵一般的名字。

    想了好久，贺千珏突然一拍脑袋，说道：“叫你绿宁好不好？”

    幼鹿不太明白贺千珏取的这个名字的意义，仍然歪着脑袋用亮晶晶的目光看着贺千珏，贺千珏不知如何解释，害羞的摸着自己的头说道：“我其实也不会取名字啦，就是看见树木就会想到你，看见花草也会想到你，看见溪流还是会想到你，一qiē都那么绿意贸然生机勃勃，这山林溪流间的流动和宁静，似乎每一处都遍布你的踪迹。”

    ……

    贺千珏又一次醒过来，是躺在自己的床上醒来的，这回醒来时倒没有见到一如既往守着他的言蛇了，所以贺千珏揉了揉眼睛坐起身来，掀开身上的被子下地，刚想走出屏风看看外面的情况，这时候言蛇迎面走过来，见贺千珏醒了，惊讶道：“先生……你也醒了？”

    贺千珏听他这么说有点不明就里，奇怪道：“什么叫我也醒了？还有谁醒了吗？”

    “那只花妖也醒了。”言蛇道：“就在刚刚，湛前辈一直在大喊大叫说他醒了醒了的，然后我就进来看看先生您，结果您也醒了……是被吵醒的吗？”

    “这倒不是……”贺千珏揉着自己的太阳穴：“只是做了个很长的梦。”

    说到这里，贺千珏摇晃了一下脑袋把脑子里紊乱的思绪抛开，对言蛇道：“那花妖醒了，我得去看看。”

    说罢，贺千珏和言蛇一同踏入了他们建造好的迷你小温室，一进门就听见湛浩言不敢置信地喊：“你说你什么也没想起来！？天呐！这不可能！”

    贺千珏适时插话道：“什么都没想起来？”

    湛浩言见贺千珏来了，立刻伸手指着花盆里那弱弱的一朵小红花道：“他说他一点儿都没想起来，这怎么可能！”

    “我确实没有想起来。”小红花抖着自己的花瓣说道，“我只是觉得自己做了一个很长的梦，我觉得梦见的事物确实有可能是我的记忆，只是梦醒的那一刻，我就把梦里的一qiē都忘了。”

    “这不可能！忆梦莲花瓣的效果是绝顶的!”湛浩言还是不信，他开始找原因，他摸出小红花旁边的梦回石，开始仔细检查石头上的法阵：“难道是法阵出了什么问题了？”

    “不用着急，我们可以慢慢来，时间还有很多。”贺千珏安慰湛浩言说道：“浩言，今天天色已晚，也不早了，有什么事情可以明天再说，你今晚上要留在我这里睡觉吗？还是说回你的宗门。”

    贺千珏这么一提，湛浩言也跟着透过镜子看了看外面的天色，确实不早了，已经夕阳西下夜色袭来，想到自己一伙人又忙活了好几天，湛浩言活动活动筋骨，着实觉得有点疲惫。

    “我就不留你这儿了。”湛浩言捧着手里的梦回石一脸凝重，说道，“我要回我的宗门里仔细研究研究这块石头……怎么可能会出现这种问题呢？难道是哪里失败了吗？”

    贺千珏知道湛浩言是个醉心于锻造和炼药的修士，尤其对冥界相关的东西更是上心，他那股钻研的劲头一上来，贺千珏也不好打搅他的研究，于是便留人下来片刻，请人吃了丰盛的晚餐，然后湛浩言就离开了贺千珏的镜子空间。

    晚上依然是娱乐时间，镜子空间里的一堆非人类遗忘了修士们最重要的修炼，围在狐狸今天又不知道从哪个商场里搬过来的电视机前，开始津津有味地看新闻和电视连续剧。

    贺千珏显得有些意兴阑珊，心不在焉的他找了个借口离开了狐狸等人，独自迈入了温室，又走到了温室里摆着的那支小红花面前。

    小红花安安静静的，因为他是冥界之花，在外面不好生存，也因此不能随便离开这个温室所塑造成的伪冥界环境，所以只能缩在一个碗口大的花盆里一动不动的。

    “之前不是不喜欢我给你取的名字吗？”贺千珏低头，半蹲下身，让视线与花平齐，他伸手做出那种将要捧住花朵的动作，他说：“所以我想了半天，重新给你想了个名字。”

    小红花听到了贺千珏的话，摇晃着自己的花脑袋：“是什么名字呀？”

    贺千珏温柔地看着花花微笑，说道：“我叫你绿宁，可好？”