
    把绿宁这个名字喊出口，贺千珏抱着孤狼蹭了老半天，孤狼却没有要回应贺千珏的意思，它继续用血红的眼睛盯着贺千珏望了许久，最后用爪子巴拉了一下贺千珏的身子，张嘴咬住了贺千珏的后领，就像是叼着一只小狼幼崽那样，把贺千珏整个叼起来。

    这条狼实在是很庞大，贺千珏在它面前小得跟团子似的，贺千珏也本能地把自己缩成一团团子，被孤狼带着往树林的深处走。

    走了没几步，孤狼似乎觉得叼着贺千珏不太方便，又把他放下来，让他爬上自己的背脊，这样就可以驮着贺千珏前进了。

    孤狼的毛皮十分柔软厚实，毛茸茸的还异常温暖，贺千珏相当喜欢，趴在它的背脊上，把脸埋进它的皮毛之中。他可以隐约听到孤狼的心跳声，就像是他每次抱着那只幼鹿，也可以听见幼鹿的心跳声一样。

    “你真的是绿宁吗？”贺千珏虽然这样问，但心里其实可以确定的，他可以确定这条孤狼就是绿宁。

    尽管贺千珏现在只是个小孩，但他此时此刻却对自己的直觉深信不疑，他深信不疑这匹孤狼就是他心心念念的绿宁，虽然不明白绿宁为什么可以从一只幼鹿变成一条大饿狼，可是对方熟悉的血红眼眸，让贺千珏情不自禁去信任它。

    不过，即使信任，贺千珏还是想要一个确切的答案。

    孤狼似乎迟疑了一瞬，才慢慢悠悠地开口，它的声音充斥着波澜不惊，甚至显得有点冷漠无情，但在同时又显得温柔无比，它轻声道：“我就是绿宁。”

    听到了确认，贺千珏又高兴起来，张开手臂紧紧地抱住孤狼的身体，又在它背脊上蹭了两下，兴奋地喊道：“绿宁会说话！太好了！绿宁会跟我说话！”

    贺千珏曾经是有过这种希冀的，他希望绿宁能够像是人类那样和他交流，尽管绿宁的很多意思都可以通guò肢体语言来表达，但口头上的直接交流才是沟通的最佳方式，或许每个孩子童年都会有过这样的希冀吧，能够拥有一个可以无话不说最为亲密的朋友，能够一直不分开并且携手去任何地方的挚友。

    所以听见绿宁真的可以跟他说话，贺千珏真的特别高兴，他的快乐来得是如此简单，就好像他不曾拥有过任何烦恼一样。他甚至不会去疑惑一条狼居然可以说话这件事情有多么可怕或令人惊悚，他抱着孤狼健硕的躯体，沉浸在单纯的乐趣之中。

    等绿宁驮着他钻进了自己的栖息的一个洞穴里时，绿宁发现背上的贺千珏已经睡着了，他在雪地里被冻坏了，现在抱着温暖的绿宁，情不自禁就放松下来，精神和身体的双重放松，使得孩子立刻睡着了。

    绿宁驮着贺千珏在洞穴深处找了个温暖干燥的地方，那里铺着它特意布置好的干草，然后它趴在干草上，让背上的贺千珏自然而然地滑下来，然后绿宁就用身体将贺千珏围住，伸出舌头舔了舔贺千珏的额头和脸蛋。

    体温正常，没有发烧。

    绿宁微微松了一口气，衔起一些干草将贺千珏盖住，它知道自己得想办法生火，这个洞穴里虽然可以躲避风雪，但里面还是太冷了。像贺千珏这样的孩子，是根本没有办法抵抗这种寒冷的。

    但是使用狼的身躯不太好生火，毕竟没有如同人类那般灵活的双手，所以绿宁盯着贺千珏看了一会儿，心中隐约有了主意。

    绿宁在贺千珏身边窝了一会儿，确定贺千珏睡熟了，身上沾染了自己的味道，身体也被绿宁给捂热了，所以绿宁又给贺千珏添了点干草把他盖住，紧接着起身，暂时立刻了贺千珏的身边。

    绿宁走出洞穴入口，开始朝着雪地里奔跑起来，它四处寻找那些干枯的树枝和一些可以用来打火的石头，也就是燧石，同时还有一些普通的石块。它衔在嘴里一个个带回来，用爪子在洞穴里面清理出一片干净没有多余杂草的地方，把自己衔回来的柴火石头都堆起来。

    东西准备好之后，绿宁又从洞穴里面找出一件破损的、脏兮兮的棕色毛皮披风，这是绿宁在某个猎人废弃小屋里得到的，但是这披风已经很久了，上面还有许多破洞和血迹，散发着臭烘烘的味道。

    绿宁并不嫌弃，叼着披风往自己身上一盖，然后对着贺千珏咕噜着念叨了两句，神奇的事情便发生了，只见洞穴里那只健硕的大灰狼不见了，原地出现的是一个除了身上披着的破旧风衣外，其余全部都是赤/裸着的男孩，长得和贺千珏一模一样的男孩。

    这个男孩长得确实和贺千珏一模一样，身高体型面容外貌完全一致。除了脸上冷漠的神情，使他略显得不像是一个八岁小孩以外，其余的不管怎么看，这都是真真正正的贺千珏才对。

    可他不是贺千珏，他是绿宁，只是借用了一下贺千珏的外貌和躯体，这样绿宁就能够像人类那样有一双灵活的双手了。

    然而变成了人类，就没有灰狼那种可以御寒的厚实毛皮和强壮的身躯，寒冷一下子从四面八方渗透过来，绿宁感受着这股异样的寒冷，不由得裹紧了身上脏兮兮的披风，然后蹲在石头堆旁边，往里面堆柴火，再用燧石打火。

    这是绿宁第一次学着像人类那样点火取暖，虽然是第一次，但他做得很好，火焰很快就在石头堆里燃烧了起来，温暖的火光一下子将昏暗的洞穴点亮，绿宁近距离感受着那股令人着迷的温度，他盯着那些火焰，连自己血红的眼眸里仿佛也泛起了火光。

    “绿宁？”这时候，窝在干草堆里睡觉的贺千珏醒了，可能是被之前绿宁使劲敲火石时被敲击声吵醒了，贺千珏迷迷糊糊地爬起身，他也看见了火光，下意识地就朝着火光的地方爬过来，看见身上盖着毛披风的绿宁，还下意识的喊了一声。

    绿宁转过头来时，贺千珏就看见了对方那张和自己一模一样的脸。

    幼鹿的形象贺千珏接受得很快，因为幼鹿实在很可爱，一点点大还显得十分活泼，像只小精灵一般，更主要的是对方还能通透自己的心思，让贺千珏一点抵触心理都没有。

    灰狼的形象虽然可怕了点，但强壮的身躯和温暖的毛皮，给贺千珏带来了非比寻常的安全感，使得贺千珏瞬间遗忘了恐惧，毫无芥蒂地接受了灰狼。

    反而是绿宁现在顶着贺千珏的身躯，却把贺千珏给狠狠地吓了一跳。

    毫无征兆地看见“另外一个自己”出现在自己面前，这无疑是令人感到惊悚的一幕，贺千珏也不例外，他吓得整个人往后缩了缩，畏惧地看着绿宁，直到发现绿宁那双血红的双眼，才稍稍有些放松起来。

    “你……”贺千珏小心翼翼的问：“你也是绿宁吗？”

    这句话莫名地使绿宁笑起来，他的微笑很浅，配合他那血红的眸子，竟意外地令人有种惊艳的错觉。

    他没有立刻回答贺千珏的问题，而是向贺千珏伸出手，一副邀请贺千珏过来的模样。他的邀请让小小的千珏稍微有点犹豫，但很快便放下了警惕，乖乖地爬过去了。

    爬过去的贺千珏下意识地把自己的爪子搭上绿宁的手心，就被绿宁握住然后用力一扯，贺千珏就这样被扯了过去，被绿宁抱进了怀里。贺千珏被抱住时还有点懵，傻乎乎的愣了一下，然后乖巧地反手将绿宁也给抱住。

    绿宁在他耳边轻声道：“好冷，让我抱抱你。”人类的身躯几乎没有御寒能力，实在是太冷了。

    他的声音依然清冷冷漠，可还是很温柔。

    贺千珏有点高兴，把绿宁抱得更紧了，使劲在绿宁身上蹭来蹭去，企图把自己的温度最大限度传递给绿宁。

    两个人相互蹭着抱了一会儿，贺千珏慢慢有点适应对着绿宁那张和自己一模一样的脸了，他十分好奇，伸手摸摸绿宁的脸蛋儿，稚气的询问道：“绿宁你是不是会变身啊？！”

    绿宁歪着脑袋看他：“变身？”

    “就像说书先生说的那种妖怪一样！”贺千珏傻乎乎地对着绿宁笑，“先生说有些妖怪会七十二变！会变成鸟、鱼、蛇、虎，什么都可以变！”

    说着，贺千珏还把脸凑近了看绿宁：“绿宁你也会七十二变吗？”

    绿宁又笑，温柔的看着贺千珏：“会啊，我也会七十二变。”

    “好棒！好厉害！”贺千珏欢呼雀跃，抱着绿宁道：“所以你也可以变成我的样子对不对！？”

    “我现在不就是你的样子吗？”绿宁扯大自己身上的风衣，把自己和贺千珏都包裹住。

    贺千珏把脸蛋往绿宁颈窝里蹭，声音忽然又变得沮丧起来，说道：“我想和绿宁你一直在一起。”

    “可以呀。”绿宁说，“你可以和我一直在一起的。”

    贺千珏却难过的摇头：“可是我爹爹要带我走。”

    “带你走？”绿宁不明就里，低头看怀里的贺千珏：“去哪儿？”

    “嗯……”贺千珏想了想，“爹爹说要带我去南方。”

    “千珏不想去吗？”绿宁问他。

    贺千珏摇摇头，又把绿宁紧紧地抱着：“我想和绿宁在一起，我们不要分开好不好？”

    贺千珏软着声音在绿宁怀里打滚，他说：“我们不要分开，所以绿宁跟我一起走吧！”

    这孩子非常擅长撒娇，这或许也是所有小孩最擅长的能力，而绿宁又是那么宠溺他，他摸摸贺千珏的头，温和地看着他，几乎就要应声答应了。

    可是就在绿宁想要开口答应贺千珏的一qiē要求时，洞穴的外面响起了嘈杂的呼喊声。

    贺千珏大半夜的从贺家大院跑出去，他偷偷跑出去时忘jì关后院的门，被守门的张叔发现了，张叔见后门开着，还以为屋子里进了贼人，可是贺家大院几乎已经被搬空了，值钱的东西一样都没有，贼能偷什么呢？

    虽然疑惑，张叔还是尽职尽责地把院子里巡逻了一边，发现少爷的屋子门也没有关，他当即进门查看了一番，发现贺千珏根本不在自己的屋子内，屋子里床铺也是冰冷的，根本没有人睡过的痕迹。

    张叔急了，以为是什么人潜入了院子把少爷掳走了，立刻跑到贺家家主贺九明的房门外敲门，并且把自己所见所想与贺九明通报了一边，贺九明知道儿子不见了，立刻着急得如同油锅上的蚂蚁，开始敲锣打鼓地到处找。

    贺九明后来还直接跑到附近官府去报案，漠河城的衙门官员与贺九明也算有点交情，一听贺九明的儿子出了事，所以立刻出动衙门上下全部人手，帮贺九明寻找他家的少爷。

    他们挨家挨户的敲门寻找，花了大半夜的时间，终于皇天不负有心人，很快从漠河城的巡夜打更人那儿得到了消息，说是看见一个小孩儿披着蓑衣冒着大雪，从贺家后院里出来，朝着西城门那边跑过去了。

    一群人立刻往西城门那边搜寻贺千珏的踪迹，找来找去结果在西城门的城墙角落里，发现了一个布满了脚印，被刨开积雪的狗洞，看这个洞的大小，八岁的小孩儿应该能够钻过去，所以他们推测出贺家少爷估计就是钻了这个洞跑到城外去了。

    意识到自己儿子可能出了城，想到城外那冰天雪地寒霜万里的恶劣天气，贺九明担心得脸色煞白，与贺九明有交情的那个衙门知府伸手拍了拍贺九明的肩膀，对他说道：“别担心，这么大的雪，小孩儿跑不远的，我们很快就能找到他。”

    一群人又打开了西城门然后出去寻找贺千珏的影子，他们追寻着贺千珏留在地面上的那些脚印与痕迹，因为雪下得太大，脚印很快就会被雪花慢慢掩盖了，追寻到一半，脚印几乎消失，但是看那脚印延伸的方向，他们大致推测出贺千珏是往青竹山上过去了。

    于是再接再厉，一伙人爬上青竹山继续寻找贺千珏。

    他们一边寻找一边吆喝着贺千珏的名字，此刻和绿宁窝在洞穴里的贺千珏，听见了外面的吆喝声，似乎分辨出这些声音中有他父亲呼喊自己的声音，便知道自己的父亲过来寻找自己了。

    贺千珏一开始是兴奋的，但兴奋了没多久，他又有点紧张，抓住了绿宁的手臂，说道：“绿宁！快！爹爹来找我了，他明天就会带我走……我不想走，绿宁……绿宁你会和我一起吗？”

    绿宁听了听外面嘈杂的呼喊声，又瞅了瞅眼前小小的千珏，千珏对他露出可怜兮兮乞求的小眼神，绿宁对他这样的目光毫无抵抗能力，所以只是考虑了几秒钟，绿宁便伸手按住贺千珏的脑袋，对贺千珏笑道：“别担心，我会一直和你在一起的，不管你去哪儿，我都会跟着你。”

    “真的吗！？”贺千珏很高兴，高兴的他露出大大的笑容。这个阶段的贺千珏别无他想，只是想和自己最好的朋友一起，或许这一瞬间他不仅仅是把绿宁当做是朋友吧，也许也有其他的感情存zài，他紧紧地握着绿宁的手，着迷地注视着绿宁的血红眼眸，说道；“绿宁真好，千珏最喜欢你了。”

    “喜欢？”绿宁不能理解这种感情，不过这并不妨碍他去体会，所以他也对贺千珏露出了温柔的笑，说道：“绿宁也喜欢千珏。”

    贺千珏更高兴了，扑上来抱住绿宁，还在绿宁的脸蛋上重重的亲了一口。

    被占了便宜的绿宁后知后觉地摸摸自己的脸。

    这时候，外面嘈杂的人声越来越近了，他们可能是发现了洞穴里隐隐约约透出去的火光和烟雾，贺千珏也越来越紧张，同绿宁道：“不知道爹爹会不会同意我带你走，我应该编一个理由的。”

    “不需要理由。”绿宁摸着自己的脸轻声道：“我变回鹿的形象，而你只需要死死地抱着我，别人问起，就说是你捡到的想养着。”

    绿宁这么一说，贺千珏也恍然大悟，拍手道：“对啊，这个好！这样我就可以光明正大带你走啦！”

    两人一拍即合，所以在贺九明带领着一群人进入洞穴前，绿宁在再次化为幼鹿的形象，钻进了贺千珏的怀里，让贺千珏紧紧地抱着。贺千珏挺喜欢绿宁这种幼鹿的形象，一边抱着还一边摸幼鹿的脑袋，顺便又在他脑袋上亲亲。

    等贺九明进入洞穴，看见的就是自家儿子缩在一个火堆的旁边，怀里抱着一只小鹿的模样。

    找到贺家少爷让一群人皆是松了一口气，贺九明立刻冲上去把儿子一把抱起来抱在怀里，他一边抱紧儿子一边开口训斥，说着千珏不懂事不听话，到处乱跑惹麻烦之类的话，可是训斥归训斥，他仍然死死地把住儿子不撒手，

    贺千珏也把脑袋埋在爹爹的胸口，其他什么都不会说了，只是一个劲奶声奶气地喊“爹爹”。

    好不容易心情平复下来，贺九明终于松开了抱住儿子的手臂，上下仔细打量着儿子看有没有受伤，结果一眼就看见儿子怀里抱着的幼鹿。

    “这是什么？”贺九明皱着眉头问儿子。

    贺千珏抱紧了怀里的幼鹿，怯声怯气地答道：“我在林子里捡到的，它是我的……爹爹不要扔掉它！”

    贺九明身边跟着的衙门知府，也上前来看了一眼，说道：“这好像是只梅花鹿的幼崽，看起来似乎就两个月大，这边青竹林对面衔接着一片小草原，确实有这种鹿出没，以前打猎时看到过……不过，真是奇怪，梅花鹿产仔的阶段应是五六月份的夏季，这种季节气候……怎么会有幼鹿呢？”

    若是平常，贺九明说不定会允许儿子养些猫狗之类的宠物，养一只鹿也不是什么大不了的事情，但是现在不行，他们贺家几乎穷途末路了，连自己都养不起，更别说这么一只鹿了。

    所以贺九明蹲下身对儿子道：“千珏，把它放走吧，它肯定有自己的爹娘。”

    “不要！”贺千珏一听，立刻扯着嗓子喊起来：“这是我的！我就要他！”

    贺九明板着脸，搬出严sù的姿态：“千珏，不准胡闹！这鹿我可不会帮你照顾，你要养的话就得自己给它喂食、自己给它洗澡，带它出去遛弯，这些你会吗？你连自己都照顾不好！”

    贺千珏不听话，固执起来：“我肯定能够照顾他，我都没试过怎么知道不行，我不管，我就要养着他！

    贺千珏开始闹腾起来了，他父亲越是不同意，他就越是闹腾的厉害，抱着怀里的幼鹿就差在地上滚来滚去了。

    眼瞅着外面的风雪越来越大，旁边的知府知道时间不等人，继续在这个山洞里耗下去的话，等雪下大了，大雪封山，他们就不好下山了，便也跟着劝说道：“贺先生，你就让他带着吧，这孩子嘛，不都是现在喜欢，以后烦了腻了，说不定哪天就不要了。”

    “我才不会不要绿宁呢！”贺千珏听到了知府的话，气愤地冲知府吼起来。

    童言无忌，知府压根不把贺千珏当一回事，笑眯眯地说道：“哟，你看！就这么一会儿，连名字都给起好了！”

    这样瞎折腾了一会儿，时间也一分一秒的过去，雪花在山洞外面呼呼的飘扬，寒风吹得山洞里所有人都情不自禁地颤抖起来。仅仅半柱香都不到的时间，积雪堆起了近半尺之高，几乎能把贺千珏这样个子的小孩给淹没了。

    因此，贺九明现在也懒得管儿子养不养鹿之类的问题，现在他们的当务之急，是想办法下山。

    衙门知府带了十三个人跟着贺九明一起上山来找他儿子，现在山洞里加上贺千珏总共只有八个人，其余的人，之前在山林间寻人时分散了，不过看着下雪的猛烈劲头，知府相信外面的另外八人，说不定已经感到不妙提前下山了。

    “大人，看来我们今晚上是走不了了。”知府的下属用捡来的木棍戳了戳外面的积雪，那积雪的厚度能没到一个成年男人的腰部。即使雪已经这么大了，天公似乎还不知消停，鹅毛大雪不停的飘舞，不知何时才能停歇。

    “怎么办，看来今晚上得在这个山洞过夜了，不知道明天早上能不能停，如果一直下雪不停的话，我们会被困在这儿的。”

    贺九明和知府，以及知府的下属们展开了讨论，他们说着说着忍不住开始观察自己一伙人暂时躲避风雪的这个山洞。

    “这貌似是什么野兽的巢穴。”知府在山洞里逛了一圈，发现洞穴里有小动物的白骨，堆积的干草和枯树叶，立刻做出了判断，他说：“我以前经常在这附近打猎的，这林子的边缘倒是没什么危险，但是林子深处有狼群居住，而且还有棕熊出没。”

    贺九明也有些慌，说道：“那我们呆在这儿岂不是很危险？”