
    春去冬来，四季不息，这一年的冬季格外寒冷，刚入冬不久，温度就降低至极致，荷塘溪流凝结了薄冰，屋檐下也挂满了冰凌，鹅毛大雪开始呼呼的飘，入眼之处皆是寒霜，世界一片白雪皑皑，偶尔还能从角落里的冰渣堆里，看到更多的尸体。

    也许是因为战火，也许是因为灾年，总之这种种不利的条件凝聚在一起，使得天气愈是寒冷，漠河城的百姓们就愈是活在水深火热之中，穷苦人家连饭都吃不饱，更别说挨过这次严冬了。

    “风雪兆瑞年，今年的雪下得很大，来年一定是个瑞年。”贺家大院门口扫地的张叔披着麻衣，戴着斗笠，拿着大扫帚站在风雪中将堵门的积雪扫开，贺千珏蹲在他身边挖出一点积雪做雪球玩，雪花太冷，他的手被寒冷冻得发红。

    张叔看着心疼，就对贺千珏道：“少爷，外面冷，回屋去吧。”

    贺千珏看见张叔从大院门口阶梯的拐角弯弯里拖出了一具乞丐尸体，贺千珏认得这个乞丐，经常在附近乞讨的一位老人。

    因为觉得可怜，贺千珏曾反复给他送过许多吃食。这次冬天太冷，他还特地从屋里抱来了一床旧被子，给这个老乞丐以遮掩风寒。但他似乎没有熬过去，他被张叔拖出来时，身上还披着贺千珏送给他的旧棉被，那棉被上甚至都凝结了冰霜，被子冻成了冰疙瘩，硬得像块板子。

    张叔把尸体拖出来以后，用积雪扫上去做了个简单的掩盖，然后朝着贺千珏走过来，一把将贺千珏抱起，说道：“少爷，死人……晦气，别看了。”

    贺千珏没听他说话，目不转睛地看着积雪下那个乞丐的尸体，但是张叔很快就把贺千珏抱进了屋子，屋子里有火炉，散发着异样的温暖，和外面的严寒相比，仿若两个世界。

    被抱进屋子的贺千珏坐在披着毛毯，柔软舒适的椅子上，很快就有丫鬟给他送来了厚厚的织锦披肩，冬帽和东鞋，他们还打来了热水让贺千珏泡脚，把被冻红的手脚搓得通红，在这个过程中贺千珏打了个喷嚏，丫鬟就对贺千珏道：“少爷，厨房的林嫂给你做了生姜汤，放了红糖很甜的，最近天气冷，要驱寒才是。”

    贺千珏没有反对的余地，今年这雪下得太大，堪称大雪封山，冷得让人浑身都无力动弹，贺千珏还是想出去的，他想出去找那只被他取名为“绿宁”的幼鹿。

    这么冷的天，绿宁会不会冷呢？

    这么想着的贺千珏心里十分担忧，可是看了看外面疯狂飘扬的大雪又不禁心生退意，这时丫鬟已经给贺千珏从厨房端来了生姜汤。姜汤并不好喝，即使放了糖贺千珏也不喜欢，可是丫鬟执意将姜汤举在贺千珏面前，她是跪在地上的，一副贺千珏不喝她就不会起来的样子。

    贺千珏也心疼丫鬟，只好伸手不情不愿地把汤碗接过来，被丫鬟提醒了一句：“少爷，小心烫。”

    姜汤一点都不烫，丫鬟端过来时特意置凉了一些，是那种处于温热之间的温度，在这么寒冷的冬天，一口喝下去整个身体都仿佛温暖了起来，实在是很舒服，就是味道让贺千珏不喜罢了。

    贺千珏喝完了姜汤，丫鬟就过来收拾碗筷，见她走出门，贺千珏顿时从自己的椅子上蹦下来，离开了自己的房间，直奔着柴房过去了。他这几天在柴房找了一件张叔的旧蓑衣，一种不易腐烂的草编制而成的衣服斗笠，穿在身上可以遮风避雨，也有避雪的功效。

    这衣服比贺千珏人还大，所以贺千珏就用剪刀，把衣服裁剪了一下，剪到他可以把这衣服往自己身上套的程dù。

    贺千珏剪这衣服的原因自然是想穿着出去找那只幼鹿，外面的雪太大了，积雪能淹没贺千珏的半个身子，行动相当不方便。贺千珏看张叔出去干活时都会穿蓑衣，所以才寻思着自己也找来一套这样的衣服。

    蓑衣已经被贺千珏剪得差不多了，贺千珏想把它偷偷带到自己的房间里藏起来，等哪天趁守门的丫鬟仆人不注意，再穿着偷偷跑出去，他许久许久没有见到绿宁了，从下雪开始就被家里人严格看管起来，而这雪一下就是数十天，时大时小，但就是没有停下。

    然而不幸的是，就在贺千珏计划好了要利用这件蓑衣出门看绿宁的时候，贺家家主，也就是贺千珏的父亲，贺九明回来了。

    贺九明是这天中午回来的，回来时身边一票人。贺千珏的叔姑亲戚，工坊店pù的随从和打手，全都跟着贺九明回来了，他们也是一边争吵一边回来的，一进门就在大厅里吵了起来，争吵的内容大概就是贺家家业和财产之类的问题。

    贺九明虽然是贺家家主，但是贺九明上有一位姐姐，下有两个弟弟，自古女人不能继承家业，男丁顺位第一的贺九明，就理所当然的成为了贺家家主，他连同自己的两个兄弟一起把贺氏家族的事业做高做大，眼看就要成为漠河城内第一富豪大家族，此刻却不得不败在了战火的摧残之下。

    家业已经发展不下去，眼看着战火就要烧到了漠河城，贺家很早就开始商量着要解散贺家产业，举家搬迁往南走，因为人太多，搬迁的物品也不少，所以要分批搬走。同时因为担心路上会碰到难民土匪甚至是逃兵的袭击，贺家家主贺九明就决定彻底解散家业，把部分财产分给自己两个弟弟，但是两个弟弟似乎对财产的分配都感到不满。

    年幼的贺千珏其实听不懂他们在吵什么问题，他照例在父亲归来时进门来给父亲请安，但是贺九明似乎没有多少兴致要和自己这个儿子交流什么亲子感情，挥挥手就把贺千珏赶了出去。

    贺千珏倒也如释重负，屁颠屁颠就滚了出来，出门之后他听见门后，里面的贺九明用充满了悲愤而无可奈何的语气，大喝了一声：“贺家都要被你们败完了！你们还想要钱？我这里要钱没有，债务倒是一堆，你们要不要啊！？”

    从那以后，即使是贺千珏这样不谙世事的孩子，也可以明显感觉到贺家大院里产生了天翻地覆的变化。

    首先就是屋子里很多名贵的家具、装饰品、书籍、陶瓷等等都被搬走了，讨债的人一波一波的来，几乎踩烂了贺家大院的门槛，贺千珏的父亲一脸倦容，把屋子里值钱的东西全都卖了，连仆人丫鬟也挨个解散送走，不过半个月时间，整个家族大院立刻变得破败而家徒四壁起来，往日那些照顾贺千珏的丫鬟都不见了，令厨房的林嫂都走了。

    只有守门的张叔还在门口默默扫着雪。

    贺千珏房间里的东西也被拿走了一些，这也曾让贺千珏这个孩子感到不情愿，只是他没有吵闹，他把自己偷偷剪好的蓑衣藏起来，但很快又被那些搬东西的人翻了出来。

    不过那些人对蓑衣这样廉价的垃圾没有多少兴趣，所以并未拿走贺千珏宝贵的蓑衣。

    贺家的东西短短几天内几乎被搬了个空，没有能够照顾他的丫鬟们，没有了厚厚温暖的毛毯和火炉，家里头冷得像是也下起了雪。

    晚上的时候贺九明过来找自己的儿子，他在贺千珏的面前蹲下来，用一件毛披风把贺千珏包裹起来，对儿子说道：“千珏，爹爹带你去南方好不好，那里比较靠海，气候也比这里温暖，你可以认识更多的人，还有新的伙伴，爹地还会送你去学堂。”

    贺千珏尽管年幼，仍然了悟了什么：“爹爹，我们要离开漠河城吗？”

    “对，我们要离开这里。”

    “那我们什么时候能够回来呢？”

    贺九明顿了顿，脸上露出略有些疲惫而无奈的表情，他的脸长得和贺千珏很相像，不……应该说是贺千珏很像他，他是个略有点帅气又显得温文儒雅的男人，不像是一个商人更像是书生。

    贺九明没有选择哄骗，他诚实地对千珏道：“我们不会回来了。”

    这句话令小小的贺千珏立刻红了眼眶，他扯爹爹的袖子：“爹爹，我不想离开漠河。”

    “乖。”贺九明温柔地对他轻声道；“你要是留在这里，会被人杀死的，你明白吗？”

    “我想保护你。”贺九明又道，“爹爹会永远保护你。”

    永远保护某人……这句话本身就是个笑话，没有人可以永远保护谁，因为这个世界上能够一直保护你的人，只有你自己。

    年幼的贺千珏还不明白这个道理，他是在很久很久以后，才慢慢开始理解的。

    贺千珏在这一刻并未想到未来会怎么样，自己又要去哪儿，他在这一刻唯一想着的仍然是郊区外青竹山上的绿宁，在贺千珏离开之前，他一定要去见一次绿宁。

    时间紧迫，贺九明说这两天他就会带贺千珏走，已经准备好了马车和行李，屋子家具什么也都卖掉了，一qiē都准备就绪。

    贺千珏看了看外面依然飘扬着的鹅毛大雪，咬牙决定今晚就去找绿宁。

    ――――

    湛浩言第二天一早，就把他重新整理锻造过的梦回石又拿了过来，誓要帮助这朵小红花恢fù他遗失的记忆，结果情况却和昨天一模一样，那花朵扒拉着石头又睡了两个多小时，中途连贺千珏也打着哈欠继续爬回床睡回笼觉了。

    而在梦里，贺千珏一如既往地梦见了自己的过去。

    其实按理说，贺千珏是不可能在梦里回忆起过去的，因为他很清楚，他的记忆遗失的非常彻底，这份记忆等于是被封天镜里的“永夜”给吞噬了。

    他曾经差点化为了“永夜”的一部分，虽然后来靠着自己无相魔的特性而复制了永夜的原形，令自己有了和永夜对抗的能力，最终逃过一劫，但记忆这种东西，也不是说能回来就能回来的。

    如果没有外界帮助，单靠自己，贺千珏绝无恢fù记忆的可能性。

    而他第一次之所以能够想起来的原因，也确实是因为梦回石的效果。但第二次他没有拿梦回石，又为什么会想起来呢？

    这一点贺千珏思来想去，仍未想出个理所当然来。然而就在他不解的同事，听见眼前这朵小红花说“记忆在醒来的那瞬间就遗忘了”这样的话以后，贺千珏忽然领悟了一qiē。

    并不是贺千珏想起了这份遗失的记忆，而是这朵花想起来了。

    只是这朵花和贺千珏定下了契约，他的名字、记忆、躯体、灵魂，所有的一qiē都让给了贺千珏，所以这朵花在把那些记忆回想起来的瞬间，记忆就在契约的力量下，被贺千珏给拿走了。

    这朵花就是绿宁，但也不是绿宁，他甚至不是完整的绿宁。

    贺千珏不知应该要如何形容这朵花，更不知如何形容自己的心情，但他最近有些高兴，他开始频繁地往温室跑，用水和温室的光照给小红花浇浇水晒晒光，小红花抖着自己的花瓣在光照下肆意开放着，偶尔贺千珏用手指戳戳他，他就会娇羞地把花瓣收起来，缩成一个花苞，但很快又会再次绽放。

    “绿宁。”贺千珏喊自己给他取的新名字，花花似乎也挺喜欢这个名字的，每次贺千珏喊他时，他就会抖着自己的花瓣小声应答。

    只有狐狸与寒蝉表示非常不理解，寒蝉甚至斥责贺千珏的品味：“他明明是朵红花，你为啥要取绿宁这种名字？为啥不是红宁？”

    谁知绿宁非常配合贺千珏的称呼，竟然抖着自己的花朵开始变色了，冥界的花朵确实是可以变色的，他们完全可以选择把自己变成红的、黄的、粉的、蓝的，变成绿花也不在话下。

    所以看着生生把自己变成绿花的花花，寒蝉表示无言以对。

    只是绿宁的记忆恢fù仍然一筹莫展，每次抱着那梦回石半天，完了仍然给湛浩言一句：“我啥也想不起来。”

    湛浩言对此深受打击，琢磨来琢磨去就是搞不清楚这石头到底哪儿出了问题，他折腾得整个人都憔悴了不少，因此担心他的贺千珏就想了个巧妙的计策，贺千珏对湛浩言道：“如果对绿宁不起作用的话，那就对别人试试看如何？有时候不一定是你这石头出了问题，而是使用这石头的对象有问题。”

    贺千珏这样一说，湛浩言也觉得在理，遂捧着石头扫了一眼镜子空间里的诸位，询问道：“你们有谁想梦回一下前世的吗？”

    言蛇没啥兴趣，赢乾似乎也没有，狐狸和寒蝉倒是高举起了手。

    然而贺千珏对寒蝉道：“你是死者阴气聚集而即时诞生出来的妖怪，应该是没有前世的，所以那梦回石对你无用。”

    贺千珏这么一说，寒蝉只能耷拉着兔脑袋爬进了贺千珏的怀里。

    于是只有狐狸一个愿意当这个试验品了。

    湛浩言就把石头给了狐狸，而狐狸兴冲冲地捧着梦回石开始催动自己的灵气，刚刚催动了一会儿，她就直接倒在地上昏睡了过去，贺千珏人十分温柔，过去把她抱起来搬到了沙发上。

    然后果然十分钟不到，昏睡的狐狸醒过来了。

    醒来时她一脸惨白的喊：“妈呀！我前世是一棵树！”

    说着还语无伦次起来，愤愤不平地直拍桌子板：“一棵长在悬崖边上的树！大概活了几百年，树干粗得五六个人都围抱不起来！然后一个莫名其妙的修士在我旁边渡劫！一道九天玄雷下来，没劈中他，把我给劈死了！”

    狐狸一副义愤填膺的语气，倒是把旁边几个人都逗笑了，见到几个人都在笑，狐狸更加气愤了：“你们笑什么笑！我死得那么惨！你们还好意思笑！妈的，我记住那个死修士的脸了，下次我遇见他，非得劈死他不可！”

    “这东西还真的能回忆前世……”赢乾似乎也表xiàn出兴趣了，冲湛浩言举手道：“我可以试试吗？”

    湛浩言十分大方，伸手就把梦回石又给了赢乾，然后赢乾也试着回忆了一下自己的前世。

    在他昏睡几分钟后又醒来时，众人纷纷追问道：“怎么样？想起什么来了没？”

    醒来赢乾脸色有些暗沉，微微叹了一口气，叹息后他却很坦然说道：“我大概命不好，前世活在一个穷苦人家，我还是个女孩，一出生就带着病，不受家人宠爱，恩……貌似几岁大就走了。”

    前世的记忆似乎并不会影响赢乾多少，他很快变得一如既往的冷静而沉默。毕竟那是已经过去了很久很久的事情，能够想起的也只是零星的一些片段，能够让人大致清楚这段人生的片段。

    后来言蛇也跟着尝试了一下，有趣的是，言蛇并没有回忆起前世，只是想起了千年前一些被他遗忘了的琐事罢了，无关痛痒的一些事情，比如说言蛇刚刚从蛇蛋蛋里爬出来时，差点被鸟叼走，被老鼠咬死，被什么什么东西差点弄死这之类莫名其妙的记忆。

    贺千珏则问湛浩言道：“为什么有些人能够回忆前世，言蛇却只能回想起自己这一生的东西呢？”

    “那可能是因为他没有前世，是冥界新诞生的魂魄，第一次轮回轮回的那种。”湛浩言说：“或者灵魂曾经被打散了，之后又重新聚集起来，这样的魂魄也无法回忆前世。”

    “还有第三种情况。”湛浩言看着贺千珏继续道：“比如像你这样的，把自己这一生的记忆忘得差不多了，梦回石就会率先令你想起自己这辈子的记忆。”

    贺千珏了悟的点头：“原来如此。”

    湛浩言问他：“你要不要再试试梦回石？你不是说你有想回忆的东西吗？”

    贺千珏斟酌了一下，对湛浩言说道：“也好，让我再试试吧。”

    ……

    那天晚上贺千珏披着蓑衣，偷偷打开了贺家大院的后门，在大雪纷飞的街道上跑了十多分钟，终于找到了漠河城墙边上那个被雪掩盖了的狗洞，他直接用手刨雪又刨了半个时辰，刨得双手冻得通红，总算把那狗洞从雪地里摸出来，然后爬狗洞，继续刨雪，才勉强让自己出了漠河城。

    蓑衣有防风防雨的功效，然而并不保暖，贺千珏冻得浑身发抖，寒冷侵入了他的躯体，让他冷得都开始有些意识模糊了，他努力维持自己有点崩溃的意识，朝着记忆中的方向前进，只可惜他只是个八岁的小孩儿，他那薄弱的意志和孱弱的身体不足以支撑他前进，很快他就摔倒在柔软蓬松的雪地上，寒冷慢慢侵蚀着他的躯体。

    太冷了，那是从小锦衣玉食被呵护着长大的贺千珏从未感受过的寒冷，尽管他并不会后悔在这样残酷的天气里，冒着会被冻死的可能性过来找绿宁，他希望见到那只幼鹿，见到自己最好最好的朋友。

    但是这一次，他并未见到那只幼鹿，见到的却是那条曾经有过一次会面的，灰皮红眸的孤狼。

    这孤狼出现在大雪纷飞的雪地上，它嗅着空气中若有若无的味道，寻到了贺千珏的面前，似乎感觉贺千珏已经被冻僵了，这匹狼直接趴在了贺千珏的身上，它的体温透过衣服慢慢传递过来。

    离得近了，贺千珏才发现这条狼拥有厚实的毛皮和庞大的身躯，强有力的爪子和尖锐牙齿，这狼是如此健壮，乃至贺千珏相信它可以与熊搏斗。

    狼的眼睛里似乎冒着红光，眨也不眨地看着贺千珏。

    贺千珏觉得自己会被吃掉，在这冰天雪地的环境下，花草树木全都枯萎了，部分动物们都冬眠了，食物匮乏的饿狼又冷又饥饿，它一定会选择把贺千珏给吃掉。

    意外的是，贺千珏并不害怕自己会被吃掉，他感觉自己一点都不害怕这条看似可怕的饿狼。他勉强自己抬起头，迷迷糊糊看着眼前这只孤狼的眼睛，那双眼睛和他最珍视的朋友一模一样，是血红……却异样迷人的双眼。

    “你不应该来找我。”猝不及防的，贺千珏听见这条狼开口说话了。

    它竟然开口说话了，吐出了人类的语言，它说：“太冷了，你会冻死的。”

    贺千珏在短暂惊讶过这匹狼居然会说话这件事情以后，突然又兴奋起来，兴奋地他挣扎着从雪地里爬起身，扑上去伸手就抱住了孤狼的脖子，因为他发现这条孤狼的脖子上绑着一条红色丝绸缎带，那是他曾经绑在那只幼鹿脖子上的！

    “绿宁！”贺千珏沙哑着喉咙，开心的喊：“你是绿宁！”