
    贺九明带着儿子狼口脱险。那天黎明天还未亮，贺九明便一脸憔悴，抱着儿子摇摇晃晃从山里爬了回来。这是一件令人啧啧称奇的事情，至少那个抛下了贺九明的知府大人，和他们衙门的衙役都感到万分惊奇，他们震惊于贺九明居然真的可以从狼群的包围中逃脱出来！

    当天晚上，知府登门拜访贺家大院，一边搬出假惺惺的慰问姿态，一边明里暗里地试探贺九明。

    贺九明经过此事，已经彻底看清楚了知府那张虚伪的面孔，对方之前会答应贺九明帮忙寻找他儿子，也不过是看上了贺九明的贺家大院，因为贺九明要离开漠河城往南，贺家大院的宅子就必须得脱手转卖给别人。

    然而世道不平，战火纷飞，百姓们有能力的已经坐上往南的马车，前往更安全更富饶的地带。没有能力只能留下来，更不会有闲钱去买贺九明这么大一座空宅。

    这时候知府跳了出来，用帮忙寻找他儿子为条件，拿走了贺家大院的房契和地契。

    贺九明也懒得和他争吵，房子地盘什么的给就给了吧，他把这些虚情假意的人全都轰了出去，他搬空了整个贺家大院的宅子，关闭了贺家大院的门，抱着依然吵闹着要回去看绿宁的儿子坐上马车，连夜上路离开了漠河城。

    贺千珏直到坐上马车，还一直不停地叫嚷着绿宁的名字，叫的贺九明烦了，拿了块帕子塞住了他的嘴。

    “没有什么绿宁！”贺九明心烦意乱，这些天的忙碌和麻烦事情一大堆，他已经竭尽全力在儿子面前保持温和的形象，但生活的压力击垮了这个男人，让他抑制不住地冲着贺千珏咆哮起来：“闭上你的嘴！不要再叫出那两个字！否则我就把你锁到箱子里去！”

    恐吓加威胁终于让贺千珏这个八岁小孩儿停止了哭闹，贺千珏缩在马车的角落里，一边吸着鼻子，一边用袖子擦了擦自己湿润的眼角。然后他从兜里摸出一条脏兮兮的红缎带，那是贺千珏绑在绿宁脖子上的，但因为绿宁的不断变身而松开来掉在地上，所以被贺千珏暂时收进自己兜里。

    贺千珏把带子缠绕在自己的左手手腕上，盯着那脏兮兮的缎带看了半天，眼眶又红了起来。

    “绿宁……”他小声重复这个名字。

    而在贺家父子乘着马车离开漠河城的同时，青竹山上，绿宁也拖着伤痕累累的身躯爬回了自己的洞穴。

    在绿宁和狼王的战斗中，绿宁没有胜出，但也不算是失败，他们打得两败俱伤，狼王或许是觉得自己的体lì不应该浪费在和绿宁搏斗这件事情上，因为天气又开始糟糕地下雪了，继续和绿宁战斗是一件得不偿失的事情，所以它选择了撤退，放过了浑身是血的绿宁。

    其实若那狼王愿意动真格的话，绿宁毫无疑问是根本打不过它的。

    因为绿宁只是勉强复制了狼王的身体，他拥有和狼王一样健硕有力的身躯，但却没有对方那种战斗本能或战斗技巧，总而言之，他缺少和狼王一样的“生存经验”。

    就是因为没有“经验”，所以绿宁注定会失败。

    绿宁自己也有自知之明，便从来不敢主动去招惹那狼王。可在当时那种情况下他毫无办法，为了保护千珏，他只能选择站出来。

    无相魔的复制模仿确实是非常完美，但并非是可以随便复制模仿的，绿宁必须和被模仿的对象有过“交易”，这个交易的深浅，决定了绿宁复制模仿技能的完美度。

    简而言之，就是绿宁从那个被模仿者身上得到的东西越多，他的“复制”才会更加完全。

    他才能不仅仅只是复制对方的外貌体型，甚至可以复制对方的记忆和灵魂。

    绿宁曾经和这条狼王有过简单的交易，用那种耍小聪明的方式，大概就是用自己的食物去交换了狼王捕猎到的食物，这种情况也被纳入“交易”的范畴，所以令绿宁拥有了复制狼王身躯的机会。

    狼王的身躯无疑是绿宁模仿过的最有价值的东西，可以让他在这青竹山上得到一席之地，可以每天过着饿了就抓一些小猎物吃，困了就躺在溪流边上晒晒太阳睡大觉的悠闲日子。

    可是贺千珏的出现改变这一qiē，在绿宁一时心软送贺千珏回家的那天，绿宁的人生将走上一条截然不同的道路。然而直到现在绿宁都不明白，自己为了这个人类幼崽付出的这一qiē，究竟是否值得呢？

    啊……不管值不值得，我已经付出了啊。

    绿宁趴在自己的洞穴里喘息，那群人类离开前并未特地将洞穴里的火堆彻底熄灭，所以火堆里还燃烧着一些火星子，散发着渺小的温暖，让绿宁一时间可以忘jì身体上的疼痛和寒冷，专注地盯着火堆里的火焰。

    绿宁身上被狼王咬出来的伤口还在潺潺地流淌着血液，一点一点夺取着绿宁身体里的力量。绿宁此时此刻绝对不敢转换为其他自己复制过的形象，因为他的形象身躯确实可以改变，但是身上的伤口不会，如果转换为那只幼鹿或者贺千珏的形象，绿宁只会死得更快。

    狼王这健壮的身躯或许还能勉强支撑一会儿，只要挨过去，等到伤口自然止血并且开始愈合，绿宁就能够活下来。

    我要活下来。

    绿宁在心里这样对自己说，他想到了贺千珏，想到自己和那孩子许下过的约定，他们约好了会一直在一起，所以绿宁要活下来，活着去寻找贺千珏，只为实现这份稚嫩、却无限美好的约定。

    ……

    绿宁最后是实现了约定的，他确实找到了贺千珏，但是却是在六年以后。

    六年以后，贺千珏十四岁。

    贺千珏八岁时被他父亲带去了南方，在南方的一个村落里暂时居留了下来，那是个人数不多但却挺繁华的小村庄，有辛勤劳动的农民和风景优美的山水，贺九明以为这会是个落脚的好地方，他们父子俩一路奔波多时，贺九明还算好，早年走南闯北什么地方都去过，身体也算硬朗。

    但贺千珏就不行了，这孩子才八岁，自小就是锦衣玉食半点伤害都没受过的千金之躯，加上贺千珏他娘生他时也没调养好，生下来贺千珏的体质就比不上其他孩子好。路途一路颠簸，自然而然就让这可怜的小孩开始反反复复的生病发烧，加上水土不服产生的各种病症，使得贺千珏一直处于一路昏睡着的状态。

    贺九明心疼儿子，匆忙寻到了这处还算不错的落脚地，捉摸着给孩子看看病。小村庄里也有大夫，但却是个医术不怎么高明的，也就只会看看普通寻常的小病。

    贺千珏的身体情况让这个蹩脚医生束手无策，治不好孩子的病，贺九明无可奈何，便把贺千珏托付给村子里一位人挺好挺善良的村姑代为照顾，说是自己要去隔壁镇子上求个好大夫出诊，给千珏看病。

    然而贺九明这么一去，就没有再回来过。

    因为隔壁镇子刚好有土匪来犯，这群土匪是最近战场上的逃兵聚集而成的一批亡命之徒，那时候的军队条例十分残酷，逃兵一旦被发现了会被处以极刑，轻则五马分尸，重则凌迟处死。

    逃兵们畏惧国法，不敢回战场，不敢回家乡，便在各个地域流窜，他们聚集起来，抢夺旅人的财产和食物，成为了土匪。

    这群土匪不敢在战场上杀敌，对付手无寸铁的老百姓却毫不手软，隔壁镇子被屠杀殆尽，男的一律砍死，女的轮女干后再砍死，财产一律带走，整个小镇都被血色所覆盖。

    贺九明也死在那里。

    他启程去隔壁镇子找大夫时，曾蹲在儿子的病床前说过一句话，他说：“儿子……等爹带着大夫回来，你的病就会好了。”

    这一句话，就是这父子俩此生说过的最后一句话。

    贺千珏被其父亲托付给村子里一位村姑照顾，这村姑姓桑，别人都喊她桑姑，她年纪约有三十了，以前有过一次婚姻，但丈夫死了，还是她刚刚嫁进去那天死的，至此后她就有了“克夫”之名，村子里无人再敢娶她，她也就这么一个人浑浑噩噩的过来了。

    因为桑姑只是一介女流，做不得重活，家里没有经济来源，她活到现在靠得其实是偷情，和村子里一些男人发生关系然后从他们身上扣钱下来，这种行为让桑姑在村子里很受排斥。

    不过桑姑自己不在乎，她看贺九明是外地来的，身上的衣服看着价值不菲，带着的行李都相当丰厚，便确定贺九明是个有家底的，寻思着要傍上贺九明这个靠山，这才花言巧语在贺九明面前表xiàn得淳朴善良，让贺九明放心把儿子交给她照顾。

    而事实上，桑姑一开始确实是有认真照顾着贺千珏的，每天端茶倒水给洗澡熬药一样不落，但在听到隔壁镇子被土匪血洗了的消息之后，加上贺九明迟迟未归，她猜想贺九明估计凶多吉少，便把贺九明暂时放在她屋子里的那些行李财物什么的，都给私自独吞了，至于贺千珏嘛，被她转手卖给了人贩子。

    因为贺千珏还生着病，人贩以他是个残次品的理由，强行砍了大半的价格，让桑姑咬牙切齿了好一阵。

    然后贺千珏就这样被人贩子带走了。

    那个混乱的年代，像是贺千珏这样无父无母的孤儿，能够活到成年，都是一件三生有幸、老天保佑的事情。

    可糟糕的是，老天并未保佑贺千珏。

    他病得太严zhòng了，发烧发得完全神志不清，八岁的小孩又干不了什么重活，只有他那张脸看着还算不错，眉清目秀得长得好看，所以人贩子寻思来寻思去，就把贺千珏卖到了帝都最繁华的倌儿馆。

    其实当时的贺千珏进了那儿，也算保住了性命，因为倌儿馆的老鸨比较地道，请了大夫给贺千珏看病，大约也是因为老鸨也看中了贺千珏那张不错的脸，觉得以贺千珏的资质，将来注定是他们馆里的红牌，所以耐心伺候了一番贺千珏，就等着贺千珏变成摇钱树，给他创zào财富。

    那之后的惨状，几乎谁都可以想象得到。

    贺千珏虽然被治好了病，但发烧发得太严zhòng了，他醒来后仍然神志不清，简而言之就是脑子出了问题，居然变成了一个傻子，整天都痴痴傻傻的，嘴里一直念叨着绿宁两个字，他对自己手腕上缠着的红缎带非常宝贵，谁都不许碰，他就摸着那红缎带，绿宁绿宁的喊个不停。

    贺千珏变成傻子，倒也入了老鸨的意，这样就省得他反抗或者不听命令了。如愿以偿的老鸨立刻让年仅只有八岁的贺千珏开始接客，那无疑是惨烈的，每天贺千珏都会被扒光洗干净了丢进客人们的房间，然后被折磨得伤痕累累不成人形。

    那段时间持续了很久，直到六年后，战火烧到了帝都，反抗军和起义军杀进了城门，直接把当朝皇帝的头颅砍下来挂在了城墙上，一个国家、一个朝代，就这样覆灭了。

    绿宁当时也混进了起义军的队伍，复制了一个其貌不扬士兵的外貌，他为了寻找贺千珏而入世，辗转人世间寻了很久，追着当年贺九明残留的痕迹反反复复的追查，最后却在一家倌儿馆的柴房里找到了贺千珏。

    找到他时，贺千珏已经只剩一口气了，他被人折磨得太久，明明已经十四岁了，却还像个十岁的幼童，身体瘦弱得皮包骨头，脸上身上伤痕无数，穿着衣不蔽体破布一样的服饰，嘴里一直喊着“水、水、水……”这之类的话语，当绿宁把他抱起来时，他转过头来看了绿宁一眼。看见绿宁那漂亮的红眼睛。

    然后贺千珏就笑了，喊了一声：“绿宁。”

    他手腕上还缠着红缎带，那年年幼无知的贺千珏想着要给他心爱的幼鹿绑上一个标志，红缎带好看而且质地柔软，贺千珏很喜欢。但绿宁却很是苦恼的，因为这红缎带绑着很显眼，在山林间行走时会被其他掠食动物盯上。

    不过今天，他再也没有力气给绿宁绑上红缎带了。

    就算绿宁希望他这样做，他也做不到了。

    绿宁第一次意识到，人类是这么脆弱的一种生物啊。

    明明当年他离开时还是活蹦乱跳的一个小孩儿，是绿宁一直宠溺着并且捧在手心上的小孩儿。现在却只余留这残破的躯体，奄奄一息地躺在绿宁的怀里。

    绿宁真的不明白，他一点都不明白。