
    按照司徒珞的命令，青鸿剑派的长老十方，在数天之内抵达了A市，并且辗转寻到了A市中心医院，也就是溪口医院。

    他找到溪口医院时恰巧是正午，中午人都吃饭去了，附近的餐馆散发着阵阵食物的芳香，引得人食指大动、口水连连，就连辟谷已然千年的十方长老也没能抵挡住这人间美食的味道，跑到了附近的肯德基里点了一份香辣鸡翅加可乐。

    幸福地一边啃着香辣鸡翅，一边大口喝可乐的十方沿着街道慢慢悠悠走到了溪口医院的大门前，虽然他这回是下了青峰山，过来人间调查镜子去处的，但是身上的衣服却还穿着他在门派里惯例的那一套黑衣黑帽加黑面罩。

    他吃东西时会撩起面罩的一角，并露出半边嘴，然后他就将鸡翅塞进嘴里，腮帮子蠕动着咀嚼个不停。

    他这一身黑衣打扮在人间引起了不少人的侧目，走过他身边的人都对他指指点点，走到半路上还有两个年轻的小妹纸凑到了十方面前，叽叽喳喳地询问：“帅哥你是coser吗？”

    “抠瑟？”十方没听懂，嘴里还叼着半截鸡翅骨头，他近些年已经很少到凡间乱逛了，对这个时代飞速的变化也稍稍有些不适应，虽然在凡间他也有情报网，但是那情报网十方基本处于放置状态，没怎么管过。

    年迈的十方有点跟不上这个信息世界发展的节奏，他被两个软妹纸包围起来，其中一个妹纸一把挽住了十方的手腕，另一个妹纸则拿着手机对着他们各种闪光拍拍拍，十方一手拿着可乐，另一只手被强迫性地比划出“V”字形，然后又是一顿闪光啪啪啪。

    拍够了照片的妹纸们终于心满意足地离去，余下十方独自一人站在原地，一脸莫名其妙地摸着自己的脑袋，转头看向了身边高耸的建筑物――“中央溪口医院”几个烫金大字镶在门匾上，额外显眼。

    十方确定就是这儿了，所以大步一迈，走进了溪口医院的大门。

    他首先在医院大厅里逛了一圈，然后很快就看见大厅角落里摆着的那面显眼的大镜子。看见这镜子的一刹那，十方有点不敢置信地揉了揉自己的眼睛。

    是这面镜子吗？真的是这面镜子吗！？

    但是镜子上确实有上古洪荒的雕文和图案，和十方以前看见过的封天镜一模一样，上面似乎隐约还有禁制的灵力在流转，更加让十方能够确定这镜子的来历了。

    然而十方还是有点不可思议，他找到了两个多月的镜子，结果轻yì就在这个凡间的医院大厅里发现了，这幸福来得太快，让十方有点不敢置信。

    他本来还想要和这家医院的院长之类的人物见见面，从他们身上得知有关屠原的讯息，以及那面镜子被他们放在哪儿的讯息。

    但结果一进门，就看见那面苦苦追寻许久的大镜子，就堂而皇之地摆在了医院大门口的旁边！

    用得来全不费工夫来形容再恰当不过了。

    十方心情略有点激动，便迈步走到了大镜子的面前上下观摩了一番这面传说中的“封天镜”。

    “封天镜”此物，十方千年前是见过的，因为十方也参加过千年前那次魔界入侵之战，当时的十方修为还没有抵达现在这种程dù，虽然上过战场，也和魔族魔修们打架斗殴过。

    但那时十方面对的只是些低级的魔修魔族小怪，一个个修为都非常差劲的那种，是只能在边缘地带流窜的漏网之鱼。十方当时还不是青鸿剑派的长老，只是上任长老门下的弟子，他奉师父的命令去清剿这些漏网之鱼，美名曰也算得上是上过战场的人。

    后来陆宣阁的亲传大弟子贺千珏出了那样的事情，十方也被他师父拎着去围观了那次封印贺千珏的仪式，就是在那场仪式上，十方第一次见到门派中的第一天才贺千珏，还有那面举世无双的封天镜。

    转眼这么多年过去了啊。

    镜子还是这面镜子，人……却已经不再是当初的人。

    十方情不自禁在心里叹息起来，并且伸手去摸了一把眼前这面古老镜子的光滑镜面。

    然而在十方触景生情，感叹着镜子如何如何的同时，镜子里的一群人，也围在镜子对面，正集体“视女干”着十方。

    赢乾少见的第一个开口说话，他指着外面的十方，并冲自己身边的贺千珏道：“我认识这个人，这家伙是青鸿剑派的长老，我记得……恩，他叫做‘十方’，虽然是长老，不过其主要职能是管理门派暗系的，在门派中很少露面。”

    “暗系长老吗？”贺千珏闻言，便眯着眼睛好奇地打量了一番外面的十方。

    外面的十方立刻敏锐地感觉到有什么人正在注视着自己，那种视线落在自己身上的感觉令十方有点毛骨悚然，他相当敏锐，立刻环顾四周，却并未没有发现医院大厅里有任何异常。

    并没有人在看着他，但是那种被人注视的感觉挥之不去。

    十方蹙眉，最后把视线重新放回自己眼前的镜子上，他可以透过镜子看到镜子里反射着的自己，同样穿着一身黑衣的自己。

    “不太妙啊。”贺千珏站在镜子当中的位置，与外面十方站立的位置基本一致，导zhì镜子里十方的身影，也和贺千珏的身影重叠了。

    贺千珏觉得自己已经预想到接下来会发生的事情，他说：“这家伙居然能找到这里……”

    “恐怕是为了追查封天镜的下落而来。”赢乾也跟着预测道，“十方一旦找到镜子，接下来肯定会回门派去禀报他们门主，禀报门主就等于禀报了陆宣阁……陆宣阁现在应该还没回仙界，如果他对您这面镜子有寻回的执念……”

    “不用说了，陆宣阁现在肯定急着把镜子找回去。”贺千珏觉得自己完全可以猜测出陆宣阁的心态，尽管他已经遗忘了和陆宣阁有关的一qiē记忆，但是这一点都不妨碍贺千珏想象和模仿陆宣阁这个人的心理，他有点惊叹于自己居然会这样了解陆宣阁这个人。

    但是仔细想想贺千珏又觉得没什么大不了的，毕竟贺千珏是无相魔，无相魔最擅长的就是模仿了。同时，要模仿别人，首先第一步就是了解。

    寒蝉比较担心镜子的安慰，忐忑不安道：“那该怎么办呢？如果那个叫什么陆什么阁的找过来，他会把镜子搬走吗？”

    狐狸大大咧咧的开口了：“怕什么，大不了我们率先一步，把镜子先搬走呗！”

    贺千珏转头看狐狸：“先搬走？”

    “对啊！”狐狸理所当然，她伸手指着外面的十方，说道：“就看这家伙怎么行动了，我想他应该是不知道镜子里的先生您已经苏醒了，也不知道镜子里面还有我们这些妖怪的存zài，要不然今天找上门来的就不是他，而是那个陆宣阁了。”

    “所以现在的他，有两种选择，第一是直接把这面镜子搬走，带回门派。第二是先回门派，向陆宣阁禀报，陆宣阁过来看过以后，再把镜子搬走。”

    “第一种先不谈，但假设他选了第二种，那么我们就可以趁着他回门派禀告的时间，把这个镜子掉包。真镜子自然想摆在哪儿就摆在哪儿，假的就代替真的放在这医院里，到时候那陆宣阁过来一看，发现镜子不是他要找的那一面，自然就会放弃去其他地方寻找了。”

    赢乾似乎对狐狸的方案表示不赞同，开口反驳说：“这么大一面镜子，短时间内我们上哪儿去找一面类似的冒牌货摆在这儿呢？而且，十方的调查能力非常出众，只要是他确认的情报，基本没有虚假的，他今天甚至亲自过来确认镜子的下落了，陆宣阁肯定会更加信任他。”

    “到时候陆宣阁过来一看，却发现摆在这里的是面假镜子，他第一时间绝对会怀疑有人掉包，不仅不会放弃寻找，甚至有可能执意在A市追查，说不定翻个底朝天也会试图把我们翻出来。再说，我们和先生在这医院里也生活了许久，不免留下蛛丝马迹，像是人间界也有监控录像之类的东西，加上几个追踪法术就能够探测出来的事情，你以为已经是仙人的陆宣阁不会做吗？”

    狐狸闻言似乎也很焦躁，愤愤道：“那你说要怎么办？就待在这儿啥也不干，等着那陆宣阁过来，把镜子搬走，我们就跟着他一起回那个所谓的青鸿剑派吗？”

    赢乾很聪明，他低头沉思了一会儿，又转头看向了贺千珏，问贺千珏道：“先生，我想问您几个问题，”

    “问吧。”贺千珏乖乖等着他开口。

    赢乾问：“您现在想和陆宣阁见面吗？”

    贺千珏立刻答：“不想。”

    “那您想和魔尊见面吗？”赢乾又问。

    “魔尊？”贺千珏想到那魔尊逐日近期也会登门拜访，顿时觉得脑壳疼，摇晃脑袋说：“也不想！”

    赢乾那张始终面无表情的脸终于出现一丝丝波动，赢乾说：“那就好了，我们想个这样的计策吧。”

    “什么计策？”贺千珏表示不解。

    “既然您不想和陆宣阁或魔尊见面，那就让魔尊和陆宣阁彼此见面吧。”

    赢乾这番话说起来还挺有意思的，令贺千珏不由自主地眯着眼睛，心里泛起好奇，询问赢乾道：“让逐日与陆宣阁见面？”

    说着贺千珏似乎想到了什么，便笑起来：“挺不错的，那么你想怎么做呢？”

    “确认一下陆宣阁过来的日期，然后我去一趟魔界给魔尊传信，让他提前几天过来找你。”

    赢乾说：“反正我之前也去过魔界，那地方一回生二回熟，我已经摸清了过去和回来的路线，我的实力也让我不会轻yì在魔界出事，我到了魔界甚至只需要给魔尊发一个传音纸鹤，也不需要亲自去见他，至于纸鹤上的内容……可以由先生您亲自来写。”

    “我明白你的意思了。”贺千珏笑道，“让我邀请逐日在陆宣阁来的那一天到来，然后他们两个就会‘恰巧’的碰面，仙界的上仙和魔界至尊的会面，呵，真是有意思。”

    赢乾则继续道：“魔尊和那陆宣阁，他们俩见面后不管是打起来还是如何如何对峙，这些我们其实都不需要管，我们只需要让他们彼此牵制就好。”

    “然后在他们会面的那天之前，我们先把镜子搬去别地，尽量消除痕迹掩盖踪迹。等我们搬走，陆宣阁和那魔尊碰面，他们打起来或者其他怎么样，这都是需要时间的一件事，等他们回过神，再来继续找镜子时，镜子早就被我们搬去老远的地方了。”

    赢乾说到这里，顿了顿，抬起头来看着贺千珏：“这样做的话，先生你既不用见陆宣阁，也不用见那魔尊，他们俩会斗得怎样你死我活都与您无关，不失为两全其美的一件事，对吗？”

    赢乾这一番出谋划策的话说下来，说得镜子里的其他人都是一愣一愣的，狐狸更是老气横秋地摸着下巴，眯着眼睛瞪赢乾，咧嘴道：“看不出来啊大僵尸，你脑子有点灵活。”

    大僵尸很谦虚地低下头：“我只是擅长逃跑罢了。”

    赢乾说起来确实是个很厉害的人，毕竟他同屠原一起待在青鸿剑派的那段日子，和修真界各个人物都算是接触过，作为使从的他低人一等，想要为自己争取利益的话，他需要思考许多计策对策，需要每一步都三思而后行，在残酷的修真界努力保全他自己还有屠原。

    他在这样的世道里被磨练得圆滑，甚至可以说是狡猾，尽管他常常沉默不语，但他无疑是非常可靠的。

    狐狸则截然不同，虽然也是在人间摸爬打滚那么多年，不过人间比较好混，毕竟她是个妖怪，对付人类只需要一些简单的小法术就能蒙混过去。狐狸擅长耍一些小聪明，她胆子很大，而且运气也很好，非常习惯利用自身的优势来为自己夺取利益，比如说美貌。

    狐狸就指了指镜子外面的十方，说道：“既然计划定好了，那我就去外面忽悠一下这家伙，顺便从他身上套出一些讯息，比如说他什么时候会把陆宣阁带过来这样的讯息，怎么样？”

    赢乾也比较放心狐狸的外交能力，转头询问了一下贺千珏的意见，贺千珏说：“行，就交给狐狸了。”

    狐狸晃了晃自己的尾巴，转身去屋子内换了一身衣服。

    此时外面的十方也看够了镜子，他正在思索着自己是不是应该把这面镜子直接搬走，这镜子看起来确实是他印象中的那面“封天镜”毋庸置疑，可是这镜子上残余的灵力太低了，几乎可以忽略不计，使得这面镜子除了看着显得复古以外，其余的和普通大镜子没有多少区别，万一带回去却不是陆宣阁要找的镜子，就比较麻烦了。

    罢了，还是带回去吧，就算是面普通的镜子，带回去也没啥损失。

    这么想着的十方就贴近了镜面，伸手抬起镜子的镜框，想大力搬动镜子，结果他手放上来刚搬动了没两下，旁边就有个人过来了，是医院大厅巡逻的保安。

    保安直接走上前来一把按住了镜子不让十方挪动，同时警告十方说道：“慢着！你这人是谁啊，穿得这么怪还鬼鬼祟祟的！医院的公共物品不允许顺便挪动知不知道？放手放手！把手给我松开！”

    这保安的嗓门挺大，这么一喊，旁边大厅里来来往往的其他人听见了，自然而然就驻足开始围观了起来，不一会儿就越围越多。

    十方也尴尬地抬起头来，他忘了给自己使用一些忽略术，可以让这些普通人类暂时忽略他的存zài。

    不过没关系，现在用也不算晚。这么一想，十方便打算直接给眼前的保安，以及周围的围观群众，来一个大范围的遗忘法决，让这群人暂时忘jì自己的存zài。

    但就在十方打算使用法决时，旁边忽然窜出来一个娇滴滴的妹纸！

    没错，就是一只娇滴滴的大妹纸！

    直接撞到了十方的身上，柔软的躯体还有胸口那软绵绵的触感直接按在了十方身上，吓得十方浑身一个激灵。

    这妹纸来得特别突然，简直就像是凭空出现的，甚至连十方这样、拥有杰出感应能力的修道者，都没有感觉到这妹纸的突然出现，但她就是这样出现了，然后直接往十方怀里撞。

    因为对方一副软绵绵要倒下的感觉，十方便也下意识地伸手，把人接进自己怀中。结果低头一看，却发现自己怀里的并不是什么人类妹纸，而是一只狐狸精！

    这狐狸精身材修长，身段柔软，大胸翘臀，棕红色的眸子眯起，泛着无数惑人心魄的光，模样长得美艳异常，实在是一位让任何男人看了，都有点把持不住的美丽女妖精。这妖精也不知从哪儿窜出来的，一上来就扒拉着十方的胳膊，往十方怀里蹭来蹭去。

    十方觉得自己老脸发热，他还从未跟某个女性有过这么亲密的接触，一时间脑子里有点懵，但很快终于反应了过来，伸手一把将怀里扭来扭去的狐狸精拉开，黑着脸对其说道：“你是哪来的妖怪？”

    狐狸精没说话，只是对着十方笑，一边笑还一边说：“老公，别闹了！跟我回家呀！”

    十方更加懵逼了，根本没搞清楚到底发生了什么，震惊地看着狐狸精：“谁是你老公？”

    旁边的保安大叔围观到这一幕，便也啧啧说道：“这么漂亮的美人做老婆，大兄弟你还有啥不满意的。”

    十方一脸懵逼地转头看那保安：“我说了我没有老婆！”

    “老公别闹了！”狐狸精抱着十方的胳膊，媚眼如丝，对旁边的保安道：“这位大哥对不起啊，我老公那个……脑子出了点问题，经常糊里糊涂的，还穿成这副样子……”

    说着说着狐狸精又开始拉十方的胳膊，用娇滴滴的语气继续道：“别闹了，跟我回家吧，老公~”

    听着狐狸精一句话末尾那**的颤音，十方觉得自己浑身上下都在起鸡皮疙瘩，他试图挣脱狐狸缠着自己的手臂，他可以感觉到这狐狸精那精湛的魅惑术，因为她几句话就让周围一群围观群众都下意识地听信于她，纷纷开始起哄，

    “有这么漂亮的老婆，却是个傻子，真可怜啊。”

    “就是就是，不过就算是傻子也是八辈子修来的福分吧！”

    “我要有这么漂亮的老婆，变成傻子也愿意啊！”

    眼瞅着围观的人越来越多，还有些好事者已经拿出手机来拍摄了。十方脸色更黑，但心里也很清楚，这个时候如果再和狐狸精起冲突，是不非常明智的，因为修士们都有避世的条例，绝对不能在普通人面前随便暴露自己，所以十方想了想，暂时决定配合这只不知从哪儿冒出来的狐狸精，便顺从地跟着她走了。

    等被那狐狸精拉着脱离了人群，带着离开了医院大厅，走到了街边巷口的角落里。见四下无人，十方终于忍耐不住，伸手甩开了狐狸精的爪子，傲然地抬起头不屑地看着狐狸精：“你是哪里的小妖，尽耍些小聪明，自己撞到我等修士面前，是来找死的吗？”

    狐狸顿了顿，慢悠悠地转过头来看着十方。她实在是生的美丽，明眸皓齿，倾国倾城，一笑一颦都令人惊心动魄。

    “这位哥哥不要那么焦躁嘛~”狐狸有意用那种软绵绵又娇滴滴的语气说话，语气里的颤音听得十方有点崩溃。

    狐狸又说道：“刚才那么多人围着你，我姑且也算是给你解了围，怎么对人家就这么凶神恶煞的呢？”

    十方禁不住深吸一口气，他对狐妖一族的魅惑也早有耳闻，心里不断强调自己要冷静，然后皱起眉冷漠地对狐狸精说道：“这种事情即使不要你来解围，我也有办法解决，你找上我的目的，恐怕没有那么简单吧？”

    狐狸扭扭捏捏了一会儿，突然语出惊人，她歪着脑袋冲十方魅惑笑：“你是青鸿剑派的人，我知道，你腰上还挂着青鸿剑派的腰牌……话说你来这里的目的，是来找屠原的吗？”

    屠原这个名字让十方愣了一下，他若有所思地看向了狐狸精：“你认识屠原？”

    狐狸精故意昂着脑袋一脸骄傲：“当然认识啦，他前不久被赶出了青鸿剑派，然后过来找我，并且给了我一些东西……像是一面大镜子之类的……”

    十方心下有些惊异，蹙眉看狐狸：“你说他给了你一面镜子？”

    “对啊~”狐狸话语里又带上了颤音，她小女儿态低着头玩耍着自己的头发，发出银铃般的笑声：“他给了我东西后就走了，但我还找他有点事情，可是不知道他去了哪儿，你若是青鸿剑派的人，不知……有没有他的消息呢？”

    狐狸睁着眼睛说瞎话，十方却被她一番瞎话给彻底弄迷糊了，听狐狸的意思是屠原还给了一面镜子给狐狸，那医院大厅里的那面镜子到底是……？

    十方按耐不住，直接开口询问狐狸他：“他给了你什么镜子？”

    “嗯……”狐狸歪着脑袋想了想，“好大一面镜子呢……啊，就跟刚才那家医院大厅里的镜子一模一样哟。”