
    司徒珞一脸急躁地站在青鸿剑派的山门口，来来回回地踱步，随着时间的流逝，他脸上的烦躁越来越明显，就在他即将要将这股因为烦躁而积累的怨气爆发出来时，他等候多时的人终于出现在了青鸿剑派的门口。

    来人便是门派中那个神龙见首不见尾的长老――十方。

    十方一出现，仍然还是那副黑衣黑面罩，一身犹如暗杀者般的打扮，他这个人相当讲究“潜行”，出现时也是无声无息的，哪怕司徒珞的修为比十方要高出不少，却依然无法轻yì察觉到阴影中十方的出现与消失。

    在陆宣阁仙界下凡，待在门派里的这数个月内，陆宣阁已经用不知道什么鬼手段，彻底掌握了门派里至高无上的权利，以至于司徒珞这个正牌门主，现在基本沦为了被架空权利的傀儡。

    司徒珞对此略有点心塞，不过司徒珞此人性格洒脱，本就不是那么喜欢当什么门派门主，也对权利无所追求，倒也不是非常在乎。

    只是既然没有了权利，连平常拥有的休假时间也得拿来帮陆宣阁找那面什么鬼的镜子，实在令司徒珞心怀不忿。

    他已经找一面镜子找了差不多两个月时间了！

    司徒珞忍不住暗地里默默不齿陆宣阁，既然当初那么宝贵这镜子，为什么一定要把它放在门派禁地里？为什么不直接带在自己身边带去仙界都好啊！非得放在门派禁地里！虽说那是禁地，其实就是个堆放杂物的地方好嘛！？把宝贵的东西放在杂物间里是个什么意思！？现在丢了没了又急的跟热锅蚂蚁似的到处找，还让司徒珞天天给他端茶倒水当跑腿小厮！

    司徒珞实在是生气，然而这股子气却只能憋着没地方撒，此刻见到了十方那张面无表情的脸，他心里那股怨气终于憋不住了，操起自己的灵剑就往十方脸上戳。

    十方相当灵活，一个侧步躲开了司徒珞的攻击，顺带用带有灵力的手指轻巧地夹住了司徒珞的灵剑，温声细语地开口道：“门主，何事如此暴躁？”

    “何事？你看看我现在的样子，你还有脸问我何事！？”司徒珞摸着自己憔悴不堪的脸庞，一脸的愤慨：“门中有那么多弟子服侍，他陆宣阁使唤谁不好非得使唤我！每天给他端茶倒水也就罢了，他晚上睡觉嫌床板太硬还非得让我给他去换个被褥！你说这是不是纯粹就是在侮辱我？我好歹也是现任青鸿剑派的门主啊！我是门主啊！他凭什么！？凭什么！？”

    十方看见司徒珞一脸癫狂，已经接近崩溃的模样，不得已咳嗽了一声，安抚门主道：“这或许是上仙对你的一种锻炼，司徒……上仙他再怎么也只会在凡间待一年，这一年忍忍就过去了。”

    “一年难道还不够长吗！？”司徒珞真的要疯了，他收回剑，冲到了十方面前一把抓住了十方的肩膀，抓得十方整个人都颤抖了一下，只看见司徒珞把脸逼近，一脸扭曲地说道：“整整一年啊！我都要在这个王八蛋手底下给他做牛做马任劳任怨，而你就在旁边看我笑话！对不对！？”

    十方忍不住缩起了脖子，觉得司徒珞那股怨气简直有如实质，这怨气甚至令司徒珞整个人都变得高大了起来，让他的气势成倍翻升，直逼十方面门，吓得十方情不自禁在他手底下瑟瑟发抖。

    十方不着痕迹地伸手擦了擦冷汗，说道：“冷静，司徒，上仙这番逗留只是为了找那面镜子，只要你把镜子找回来，我估计他就不会继续折腾你了。”

    “镜子！对！就是这面镜子！”司徒珞更来劲了，掐住十方的肩膀，指甲深深地陷入十方的肉里，掐得十方差点以为他想杀了自己，而司徒珞继续对十分咬牙切齿：“这面镜子之所以没了，还不都是因为你！”

    “因为你没有看好自己的通行令，所以给了那屠原可乘之机，结果东西没了！陆宣阁却把责任堆到我的脑袋上！你就在一旁逍遥自在！你还有脸说！你他妈还有脸到我面前来说！”司徒珞更加生气，掐住十方肩膀的手改为直接掐住了十方的脸，十方脸上的面罩都被他扯得乱七八糟。露出小部分真容来。

    十方连忙按住司徒珞的手以防自己的面具被他扯掉，顺便好声好气地说道：“别着急，我这不是带来了消息吗？关于那面镜子的消息……我查到了……诶！别扯我的面罩！”

    两个人彼此打闹了一番，十方终于让司徒珞暂时放弃了折腾他脸和面罩的行为，于是十方摸着自己被掐得差点变形了的脸，不禁叹了一口气，继续好声好气地对司徒珞道：“我真的查到了消息，关于屠原把那面镜子送往何地的消息。”

    司徒珞还是有点余怒，高高仰着脑袋对十方一副傲娇的表情，嘴里却道：“说吧，那镜子在哪儿？”

    “人间一个叫A市的地方，有人见屠原把镜子带去了那儿，并且在那个市区里的一家名为‘溪口医院’的地方出没。”十方徐徐将自己的情报道来。

    司徒珞闻言还有奇怪，斜着眼睛瞥十方：“以前我就奇怪了，你那杂七杂八的各种情报，打哪儿来的？”

    十方对着司徒珞低头，很是老实地回答说：“我在修真界和人间都有建立情报网，本来一开始以为那屠原是把镜子销给了修真界的其他修士，所以这段时间都是在调查修真界里货物的流通情况，结果查来查去都找不到消息。所以把视线转移了一下，转移到人间，果然发现了蛛丝马迹。”

    司徒珞终于把自己内心的怨气放在了一边，将注意力专注在了十方提供的情报上，司徒珞摸着下巴眯起眼睛道：“发现屠原带着镜子在人间一家医院里出没，这是多久以前的消息？”

    “大约四十年以前。”十方继续道。

    “这么久之前的事情，你居然也能调查到？”司徒珞承认自己有点小看十方了。

    “用群体记忆追溯术，加上痕迹现形，还有卦象预知术。”十方解释说，“调查一个人的行为，并不是难事。”

    “这件事情我会报告陆宣阁。”司徒珞道，“你去那个什么A市亲自调查一番，确认一下那镜子是不是真的在那儿，免得到时候过去看，却发现竹篮打水一场空。”

    十方点了点头道：“我明白了。’

    两个人把事情说好了之后就分道扬镳了，十方按照命令前往A市调查，而司徒珞高高兴兴地跑去找陆宣阁，这还是自陆宣阁下凡以来，司徒珞第一次觉得不仅仅是心情，连他整个人都仿佛愉悦了起来。

    ……

    另外一边，贺千珏和他的妖怪们依然悠闲自在地窝在自家小窝里逍遥，每天吃了睡睡了吃，闲来无事想起来了，才会去新建好的温室里修炼修炼，其他时间一伙人都在玩。

    是的，没错，他们就是在玩！

    狐狸一直是有钱任性的大土豪，今天还不知道从哪儿又弄回来一套家庭影院KTV系统，直接搬进了镜子里，把大荧幕挂在了墙壁上，然后下载了N多的流行歌曲，然后事情就一发不可收拾，狐狸拉着言蛇赢乾一伙人开始在镜子空间里开派duì，对着荧幕唱情歌。

    贺千珏也不觉得这样不好，看一群人在那儿开开心心的闹腾，他也忍不住开心起来，但是开心了没多久，心情又莫名有点抑郁。

    抑郁的他再次钻进了温室，蹲在了他的花花面前，和绿宁相互对视着发呆。

    绿宁很喜欢贺千珏进来看他，每次贺千珏一来，他就会用自己的花瓣去贴贺千珏的脸，冥界的花花也散发着一股奇异的香味，这种味道活人是闻不到的，只有魂魄可以闻到。

    “我想抱抱你。”贺千珏对花花说。

    绿宁似乎显得有些害羞，花瓣都收起来了，小声回应贺千珏：“先生当然可以抱我……”

    “但是你是一朵花，不好抱。”贺千珏为难的看着花花；“你要是变回原形，我就可以抱着你了。”

    花花似乎也感到为难，扭着自己的根茎：“可我真的不知道怎样才能变回原形……”

    “你并非是不知道，而是你的原形被夺走了。”贺千珏轻声道，“没关系，我可以把它还给你。”

    花花扬起自己的花脑袋，似乎有点听不明白贺千珏这句话的意思，还没等花花开口问出什么，贺千珏突然低声吟唱了一句十分复杂的法决，然后伸出手，用奇怪的灵力点了点花花的花脑袋。

    花花立刻感觉自己变得迷糊不少，意识开始恍惚，脑海里像是多了什么缤纷曲折的记忆，但当他仔细回忆时，又好像什么都没有回忆起来。他的记忆海洋里还是一片空荡荡的，他唯一记得的只有冥界的花海，弥漫着薄雾，安静而寂寞的冥界，却有着这个世界上最绚烂美丽的花海。

    美丽到极致的花海，美丽到里面似乎还有精灵在出没似的，花花恍惚间能够看见花海里跃动的身影，看轮廓似乎是一只可爱的小鹿。

    花花冲那个身影情不自禁喊起来：

    “绿宁――”

    第一百一十七章

    等花花再次恢fù意识，他发现自己已经不在花盆里面了，也不再是一朵花。

    他竟然有手有脚，有脑袋也有身躯，他甚至可以抬起头近距离注视着贺千珏，可以看清楚贺千珏那血红的双眸。

    贺千珏伸手把花花给抱了起来，抱进自己怀里，花花现在变成了人形，变成一个看起来非常瘦弱的小孩，穿着大红袄子，带着金锁和银镯，有着一头到肩膀的黑发，还有亮晶晶的黑眼睛。

    花花似乎还有点懵，对于自己变成了一个人形生物这件事情，他无法很好的控zhì自己的手脚，他太习惯以花花草草的形态活下去了，人类的手脚令他不知所措，胡乱地晃着自己的手脚丫，直到被贺千珏一把箍紧，贺千珏搂着花花，用自己的脸颊在他脸颊上蹭了一下。

    “你看，这就是你的原形了。要变回来是不是很简单？”贺千珏温和的对他笑，血红的眼眸被他半垂着，透露着迷人的色泽。

    花花看着贺千珏的眼睛看的有点入神，甚至没仔细听贺千珏在说些什么，他伸出两只小短胳膊，搭在了贺千珏的肩膀上，然后近距离对着贺千珏的脸，花花说：“先生，你的眼睛好漂亮。”

    贺千珏微微一愣，然后又笑：“是吗？很少有人会这么说。”

    “怎么会呢？”花花似乎不理解，“先生的眼睛明明就很漂亮，像是宝石似的。”

    贺千珏伸手捏了捏花花软绵绵的脸蛋儿，说道：“也只有你会这么说。”

    贺千珏说着，抱着花花站起了身，他又伸手抚摸了一下花花的头发。花花现在似乎对自己的身躯很是好奇，他大概维持着花草的形态持续了将近两千年左右的时间，人类的躯体对他而言是极为陌生的。

    因为陌生，所以花花现在也感到十分新奇，他伸着自己的胳膊观察自己的手，又短又小的手，还有点胖嘟嘟的，因为控zhì不好手脚的缘故，他还会时不时用自己的手拍到自己的额头，然后他就会感觉到痛，他对痛觉也感到十分新奇。

    但是为什么呢？

    贺千珏心里有些开心，但也带着酸涩，看着怀里乱折腾的花花，心里稍稍有些不解。

    贺千珏已经恢fù了自己身为绿宁时期的部分记忆，所以他记得很清楚，他记得自己当初是完全吸收掉了花花的全部，包括他的灵魂。

    说白了，无相魔等于就是把花花给吃掉了，记忆、躯壳，所有的一qiē，他把对方的灵魂也收进了自己的躯体里，滋养并且呵护着，他们定下的是完全契约，无相魔会彻底取代“贺千珏”这个人的全部，所以理所应当的，花花的灵魂也应该由无相魔来掌控的。

    当时的无相魔非常珍视花花，绝对不会单独把花花丢到冥界去让他孤零零在那儿等了几千年，可是现在的事实却是――花花还是因为湛浩言的一时失误才从冥界里带出来的。

    如果没有湛浩言的这次失误，花花是不是要一直在那儿等着？

    如果贺千珏不恢fù记忆，他是不是会永远等下去？

    这才是令贺千珏感到疑惑，甚至有点后怕的原因，在和陆宣阁会面以后，究竟发生了什么，才会让贺千珏把花花的魂魄给丢了呢？

    贺千珏很想再试一次湛浩言的梦回石，说不定还能回忆起什么东西，不过今天不恰巧，湛浩言又去了一趟冥界，说是要给贺千珏的温室里带更多的花朵来，他把梦回石也带走了，因为最近梦回石的使用频率太高，湛浩言要拿回去“检修”一下。

    罢了，反正也不急。

    贺千珏觉得时间还有许多，在会面那个魔界魔尊之前，他必须要想办法，把关于千年前那次魔界入侵之战的具体事件给想起来，主要是把贺千珏当初和魔尊定下的那个约定回忆起来。

    毕竟魔尊是非常强大的修士，他要过来会见贺千珏，贺千珏总不能一点准备都没有，免得惹恼了对方，事情就不好收场了。

    然而现在，贺千珏的注意力还是放在了他怀里的花花身上。

    贺千珏把“绿宁”这个名字送给了花花……其实应该是还给了他，因为这名字本来就是花花给无相魔取的。

    花花对这个名字的执念很深，安在自己脑袋上他也很喜欢，当他习惯了人类的身躯以后，他抱着贺千珏的脖子开始喊先生，顺便在贺千珏脸颊上蹭了两下。

    贺千珏就把他从温室里抱了出来。

    因为绿宁并不是真正的冥界之花，自然也没有冥界那些植物那般脆弱，离开了温室的伪冥界环境以后，还是可以比较正常的活动的。他似乎对外面的世界有点好奇也有些畏惧，看见狐狸等人，还情不自禁地缩了缩脖子。

    狐狸看见贺千珏把绿宁抱了出来，第一个惊叹了起来：“我的天呐！先生！”

    贺千珏不理解狐狸在惊叹什么，奇怪地看着她：“怎么了！？”

    “你居然有一个这么大的儿子！”狐狸伸出手指指向贺千珏怀里的绿宁，重复了一遍：“你居然有儿子！”

    贺千珏觉得自己脑袋上已经冒出了黑线：“我是个灵体，生不出儿子。”

    赢乾也凑过来看了一眼，沉默寡言的赢乾也是被贺千珏怀里的绿宁吓了一跳，说道：“先生，这孩子长得跟您好像。”

    言蛇也是瞅着绿宁看了半天，默默咬住下唇，然后别过脑袋不去看贺千珏了。

    倒是言蛇怀里抱着的寒蝉非常好奇，伸长了脖子努力想看看绿宁。

    “他不是我儿子。”贺千珏无可奈何的解释道：“我之前不是说了我有一个早死的初恋吗？这孩子就是了。”

    贺千珏这么一番话又引起了轩然大波，狐狸再次第一个喊起来：“天呐！先生！你难不成……你居然是……是恋童癖！”

    贺千珏忍不住了，伸手敲了敲狐狸的脑袋，“你脑子里成天都在想些什么鬼！”

    狐狸抱着脑袋一脸“我看错你了”的表情看着贺千珏，对着贺千珏一个劲失望摇头：“不！”