
    “结果还是一点用处都没有啊！”湛浩言拿着梦回石对着绿花花叹息，“为啥别人都可以想起来，你却一点反应都没有呢？”

    绿宁不说话，他反而不像最初那样，急躁着想恢fù记忆或回到冥界了。这两天他天天窝在温室里晒着暖洋洋的光，周围被从冥界带过来的花花草草有许多，个个都在温室里面开得艳丽，散发着浓郁的灵气，这些灵气充斥着整个温室，以至于温室中都开始洋溢着和冥界一样的白雾，朦朦胧胧的。

    绿宁也悠闲地绽放着，把自己的花瓣一片片舒展开，这似乎令他很舒服。他懒洋洋的，一般情况下很少说话，也不动弹，维持着小绿花的样子孤零零地窝在花盆里，只有贺千珏会经常进来看他。

    “你会不会无聊？”贺千珏蹲在花盆前，凑近了脸近距离观察他，“一直待在花盆里……难道不想出去看看吗？”

    绿宁依旧懒洋洋地说道：“不会啊，我已经习惯了。”

    “你只是习惯了安静、沉默、一动不动。”贺千珏盯着花说道。

    绿宁摇摆着自己的花脑袋道：“当然，我现在是植物，植物不就是这样的吗？”

    “你喜欢这样的生活？”贺千珏不知为何，心里有点痛，他无法用确切的形容词来形容那种心痛的感觉，他只是觉得自己的心脏被什么人钉上了一个钉子，那钉子陷入了血肉当中，随着心脏的每次跳动而跳动，伤口流淌出更多的血液，痛的让贺千珏有种要窒息的错觉。

    绿宁不知道是不是感受到了贺千珏的疼痛，他忽然把自己的花朵往前挪，让自己的花瓣蹭到了贺千珏的下巴，绿宁道：“我觉得挺好的，无忧无虑，也不用思考。就是有些寂寞……但我现在来到了你们这里，我觉得这间温室很不错，我可以一直留在这儿吗？”

    “当然，你可以永远留在我身边。”贺千珏伸手小心翼翼的碰了碰他的根茎，轻柔说道，“但你之前不是说你要等一个人吗？你还会等他吗？”

    绿宁说：“我已经不用等了。”

    “为什么？”贺千珏莫名有些着急起来，询问花花道，“你要放弃了吗？”

    “我不知道……”绿宁晃着自己的花瓣，贴到了贺千珏的脸上，尽显依赖，他道：“我只是有种直觉，我觉得自己不需要再等待。”

    ……

    贺千珏抱着怀里的幼鹿缩在洞穴的最深处，他们躺在干燥柔软的干草堆上睡觉。

    旁边是贺千珏的父亲贺九明，也在贺千珏的身边用一只胳膊抱着千珏，并且侧身躺着，背对出口为他挡住呼啸而来的寒风。

    其余的人也纷纷寻找了一个干净合适的位置合衣而眠，发出大小不一的鼾声，只留下两个知府的衙役围着火堆在守夜。

    外面的风雪太大，今夜注定没有办法下山，众人只能选择在这个随时可能会有野兽出没的洞穴里勉强过夜，这样的夜晚注定是磨人的，寒冷和恐惧始终无时无刻环绕在众人的周围。

    他们用草堆和石头把洞穴口给封起来，以免有更多的风雪吹进来。但尽管如此，外面的风雪还是太大了，风声呼啸，雪花凌冽，透过石头缝隙一个劲地往山洞里吹，冻得人都能够变成冰雕似的。

    除了少数几个心大的，有些人即使躺着也无法入眠，翻来覆去躺了半天，最后干脆爬起身来，哆嗦着围在了洞穴火堆边上，彼此用微弱的声音断断续续的聊着天。

    只有贺千珏抱着他的幼鹿睡得特别熟，睡梦中他还会下意识地用脸颊蹭蹭怀里幼鹿的脑袋，嘴巴糊里糊涂地发出呓语：“绿……绿宁……”

    幼鹿也在千珏怀里翻了个身，用舌头舔了舔贺千珏的下巴，只是舔过之后，绿宁忽然感受到了一股视线，绿宁情不自禁地抬起小脑袋，往贺千珏身边看过去，发现躺在贺千珏身边的贺九明，正用胳膊支起上半身，并且低着头注视着绿宁。

    作为贺千珏的父亲，贺九明算是一位精明优秀的男人，继承了贺家祖业的他也算是事业有成，如果没有这次的战火，如果没有这一连串的灾难，他们贺家是万万不可能潦倒到今天这个地步的。

    只是贺九明算不上什么合格的父亲或丈夫，常年因为工作奔波在外，贺九明根本顾不上留守家中的妻子，贺九明的第一任妻子在怀上千珏以后，贺九明只回家看过她两回，后来他妻子临盆，他也没能赶回去。

    贺九明的妻子为此一直郁结于心，生产后落了病根，躺在床上一病不起，贺千珏年仅两岁时，她就走了。

    或许也是因为心有愧疚，后来贺九明鳏寡了，很长一段时间里没有再娶亲，直到贺千珏长大至七岁左右的样子，一直被亲朋好友絮叨个不停，贺九明才在商界友人的推荐下，迎娶了一位富家小姐，只是这富家小姐年纪太小了，才十六岁，脾气也不算特别好，洞房那一天一直对着贺九明摆脸色。

    贺九明娶亲也只是做做样子，压根一下都没碰过她，就当自己屋子里养了一个闲人，平常相敬如宾不相睹。这富家小姐倒也安分，一点都不闹腾，除了偶尔出门逛逛街各种买买买以外，没给他惹过任何麻烦。

    只是这一次贺家垮台，贺九明也不想拖着这位年纪轻轻的富家小姐一块遭罪，不久前便给了她一份休书，退还给她带来的嫁妆，补偿了一些体恤金，把她打发回娘家去了。

    至此，贺九明真正算得上是一无所有了，没有家业、没有财产，没有妻子，兄弟姐妹亲朋好友全都离散，只剩下唯一的儿子。

    也只有在这一刻，贺九明才终于担起了作为父亲的责任吧。

    意识到自己已为人父，贺九明解开自己身上的外衣，把自己和儿子一起盖住，连带着将儿子怀里抱着的幼鹿也给盖住了。贺千珏似乎迷迷糊糊中也觉得父亲的怀抱很温暖，下意识地往贺九明怀里蹭，手里还是死死的抱着他最喜欢的绿宁。

    贺九明有些温柔的摸了摸儿子的发际，又瞅了一眼儿子怀里那只幼鹿。

    其实他刚刚第一眼看见这只幼鹿时就觉得有点不对劲了。

    这鹿的眼睛竟然是红色的。尤其是在洞穴内火光的照耀下，那股血红的颜色愈发明显，跟浓稠的血液一样，看得十分渗人恐怖，让贺九明浑身起鸡皮疙瘩，不自觉地皱起眉头。

    鹿的眼睛不可能是这种颜色。贺九明自然相当清楚这一点，他也算是走南闯北去过很多地方的商人，一路上遇见的种种奇闻异事、珍财异宝，有些他耳熟能详，有些他甚至可以亲眼见证。且贺九明心里清楚，这个世界上……确实是有妖怪存zài的。

    如果是妖怪，那就非常糟糕了。

    贺九明盯着儿子怀里的幼鹿，心里不由生出种种警惕，这种警惕让他无法安心入眠，忍不住一直盯着这只幼鹿看了半天，幼鹿感觉到他的视线，也抬着脑袋和贺九明对视。

    一人一鹿就这样对视着、对峙着。

    直到贺九明怀里的儿子在睡梦中打了个喷嚏，又迷迷糊糊咕哝了两句，还莫名其妙地在怀里小小鹿的脑袋上亲了一口。

    被亲了一口的绿宁便无视了贺九明盯着他的视线，下意识地又去舔贺千珏的下巴，可能是被舔得痒了，贺千珏嘿嘿的小声笑，然后笑醒了。醒了的贺千珏睁开眼睛，打了个哈欠，对怀里的小小鹿道：“绿宁，好冷啊。”

    洞穴里确实很冷，点了火也很冷，那边围着火堆秉烛夜谈的几个人不断往火堆里舔柴火，但是柴火并不多，很快就被烧得差不多了，没有了柴火，火焰变得有些渺小，洞穴里就更冷了。

    幸运的是，到了后半夜，外面的风雪停了。

    只要风雪一停，没了那冷风呼啸的吹，寒冷似乎也变得不再那么明显，洞穴内的众人皆是松了一口气。

    把最后的柴火往火堆里一扔，一直守在火堆旁边的知府站起身来，走到了贺九明的身边，轻轻喊了贺九明一声，说道：“贺先生，我们动身吧！”

    贺九明把衣服盖在儿子身上，也爬起身来对知府道：“现在？”

    “现在是寅时。”知府对贺九明道，“天快亮了，趁着风雪也正好停了，我们赶紧下山，青竹山并不高，下山很容易。”

    “而且，这洞穴虽说可以让我们避风遮雪，但毕竟是某种野兽的巢穴，哪怕现在我们还没见到那野兽的影子，但指不定它什么时候就会回来，真要回来的话，我们才叫真的糟糕了。”

    贺九明一想也觉得在理，便点了点头起身，开始联合大伙儿一起收拾收拾东西，准备走人了。

    穿好衣服戴好蓑衣，贺九明一把将草堆上躺着的儿子抱起来，对贺千珏道：“千珏，爹爹背着你走好不好？”

    积雪太厚了，就贺千珏这么个小身板，估计踩进去就出不来了。

    贺千珏爬上自己父亲的背脊，怀里抱着他的小小鹿，一群人准备妥当，点起了火把，推开了堵住洞穴的石块和干草，踩上了厚厚的积雪，一个接着一个迎头走进了雪地之中。

    下山确实不是什么难事，但这伙人运气不怎么好，刚刚走出洞穴不久，他们就隐约听见了附近传来狼嚎的声音。

    “什么声音？”这声音让众人感到惊悚，其中一人忍不住开口询问了一句。

    而走在前沿的知府大人仰着脑袋仔细听了一会儿，说道：“我们行动快一点，附近有狼群！”

    知府大人这么一说，一群人顿时都紧张了起来，不由得想要加快下山的步伐，然而积雪太深了，每走一步，脚都会深深的陷入雪花之中，跨出第二步时就要费劲把自己的腿从积雪中拔/出来，一步一步走得异常艰难，而且他们有些人上山来得匆忙，身上都只是披着一件蓑衣，没有穿雪鞋，走起路来更是难上加难。

    和他们这群行动艰难的人类相比，狼群就轻松太多了，它们体型比较小，体重也没多少，就算陷入了积雪中也可以迅速刨雪爬出来，它们甚至可以在雪地里尽情地奔跑而无需在意太多，它们的声音越来越近了，一群人甚至可以听见附近杂草堆里传来的悉悉索索的脚步声，还有群狼的低吼。

    那声音近在咫尺。

    贺九明等人顿时紧张了起来，朝着山下不远处漠河城所在的方向，拼命往前奔跑着！

    然而贺九明背上还背着千珏，跑得有点慢，渐渐地就被落在了最后，旁边几个身强力壮的衙役还算好心，伸手拖着他一起往前，但是当身后渐渐地出现狼群的身影时，一群人慌了神，便顾不上贺九明了，开始争先恐后地往前飞奔，一个跑得比一个快。

    贺千珏趴在父亲的背上，听着附近传来的阵阵狼嚎，心里也恐惧起来。和遇见绿宁变身的那只大灰狼不同，这群狼明显是带着敌意而来的，嚎叫声里充斥着警告和兴奋，让八岁的贺千珏吓得浑身僵硬，缩在爹爹的背上不敢动，紧紧地抱着怀里的幼鹿，还用带着哭腔的声音轻声喊“爹爹”。

    绿宁倒是冷静的很，它在贺千珏怀里扬起脑袋，往后看，可以看到背后林子里隐约出没的狼群。

    这片山林的确有狼群，不过很少见，偶尔上山砍柴的柴夫会遇见一两只，但一般只要不去招惹狼，狼也不会随便过来招惹人类，袭击人类更是绝无仅有的事情，一伙人上山时也没有想到会被狼群袭击，他们本来更怕的是林子里的熊。

    不过，绿宁之前变身的那条巨大灰狼，就是从这群狼里一位狼王身上复制而获得的。

    自从能够复制狼王的身躯以后，绿宁经常变身成狼王，顶着狼王的形象，在林子里捕捉一些小动物来充饥。因为绿宁私自在它领地里捕食的行为，引起了那条真正狼王的不满，所以那狼王经常领着它的小弟们，过来找绿宁的麻烦，虽然绿宁每次都能巧妙的甩掉它们。

    但这次不行了，因为绿宁不再是孤身一人，如果只有绿宁一个，甩开狼群是分分钟的事情。然而他的身边有贺千珏和他爹，以及一大帮子人类。

    这个冬季太冷了，雪下得太大，甚至引起了山间不少动物开始迁徙和冬眠，纷纷离开了青竹山。这致使狼群找不到东西吃，饿得要发疯，它们在极度饥饿的情况下闻到了贺九明一伙人的味道，在风雪停止以后，它们确实是有可能来袭击人类的。

    “快跑！快点跑！狼群追上来了！”情况十分危急，知府大人贵为官宦，虽然官品不高，但早年似乎也受过一些军事训练，生的体格健壮，跑起路来比旁边那些衙役们都还要快，他在雪地里几乎堪称连滚带爬，但却遥遥领先跑在最前沿。

    而贺九明已经落到后面的后面，作为商人的他尽管五湖四海都去过，但体质真不算特别好，比起这些受过训练的兵官来说差太远了。旁边的衙役也顾不上伸手支援他一把，以至于他和前面一群人之间的距离越来越大。

    贺九明发现自己跟不上大队伍，心里也慌乱，但是背上的儿子似乎比他更慌乱，抱着父亲的脖颈瑟瑟发抖，又喊了一声爹爹。

    贺九明听见儿子那满是恐惧的声音，深知自己不能放弃，他儿子还那么小，他说过要保护千珏一辈子的！所以他发出声音试图引起前面几个人的注意，他说：“等一下！帮帮我！”

    但跑在前面的兵官没有一个停下来理会他的，这群人听见背后的狼嚎声反而速度更快了，背影在黑暗中离贺九明越来越远！

    贺九明这回真的有些恐惧起来，他能够听到背后狼群的声音，离他那么近！它们的爪子踩在雪地里放肆奔跑着的声音，就像是在贺九明耳边上发出来的！贺九明那一刻很清醒地知道，如果被这群狼追上了，他和他背上的千珏会在那一瞬间被狼群淹没，被它们活活撕咬成碎片！

    “求求你们！至少把我儿子带走！”贺九明近乎绝望，背着儿子一边跑，一边对着前面那群人高喊，但没有得到回应，前面那群人已经跑远了。贺九明看着他们的背影，脸色煞白，他声音在雪地里响彻，却被后面狼群的嚎叫声给淹没了。

    天空中又渐渐地开始飘起了雪花。

    雪地里积雪太厚，加上夜晚光线不足，贺九明手里没有拿火把。当前面那群人越走越远时，贺九明渐渐有些看不清黑暗中的事物了，也就没有注意脚下，他可能被什么腐烂的树根给绊倒了，直接扑到在了雪地上，他背上的贺千珏也被甩了出去，抱着幼鹿在雪地里滚了两个圈。

    贺九明很快爬起身来，满地找儿子，等他找到千珏再次把他抱入怀中时，身后的狼群已经围了上来，这群狼基本上都是灰黑色的狼，它们从喉咙里发出那种野兽的低嚎，并且对贺九明露出白森森的利齿。它们见贺九明落单，就自发地将贺九明包围起来，它们是极为狡猾而残忍的一种生物，一只狼或许好对付，一群……那是即使经验老道的丛林猎人都要惧怕的存zài。

    “爹爹……”贺千珏害怕得浑身发抖，只能趴在贺九明的怀里不停喊爹爹。

    贺九明也恐惧，抱着儿子根本不知如何是好，他此刻大脑一片空白，他只知道自己完了，他会在这里和他儿子一起被生吞活剥。

    可是他儿子才这么点大。

    贺九明伸手捧住千珏的小脑袋，低头对儿子温柔道：“千珏别怕，不会有事，爹爹会保护你。”

    这是他说过最可笑的谎言了。

    狼群们将贺九明和他儿子围住，一副蠢蠢欲动的模样，随时随地都可能上前来撕咬贺九明，但就在这时，千珏怀里紧紧抱着的幼鹿挣扎了起来。

    “绿宁？”贺千珏感觉到怀中幼鹿的挣扎，担忧地喊了一声，但是幼鹿很快从他怀里窜了出来，然后绿宁晃了晃自己的脑袋，在一片黑暗的雪地里，悄无声息地变回了狼王的形象。

    这一幕就直接发生在贺九明与贺千珏的面前。

    贺千珏比较单纯，他想起绿宁是会七十二变的，很厉害，所以立刻兴奋起来，他想绿宁说不定可以帮他和爹爹赶跑这群可怕的狼。

    但贺九明现在更加确认儿子怀里抱着的那只幼鹿是个妖怪无疑！

    而绿宁想不了那么多，他横在贺九明和贺千珏面前，和眼前的一群狼对峙。

    狼群突然分散开来，紧接着，狼群中慢慢走出了一条和绿宁现在的狼形态一般无二的巨狼，灰色皮毛的巨狼，除了眼睛和绿宁有区别以外，其他完全一致。这就是狼群当中的狼王，也是绿宁偷偷复制了形象的狼王。

    两条一模一样的狼王彼此面对面对峙，似乎让周围的狼群们都有些懵了，它们分辨不出哪一条才是自己的王，因为味道气息什么的都是一模一样的，绿宁的模仿复制是完美的，这个世间的最完美。

    但分辨不出来也无妨，因为狼群里有一条至高无上的规则。挑战狼王并且战胜它的狼，就是新的狼王，所以这两条狼王，此时此刻只需要堂堂正正地打一架，谁赢了，谁就有统帅狼群的能力。

    这也是绿宁的目的。他以前遇到这群狼都是避开的，不想和它们正面交锋，也是因为他不想和这条真正的狼王打架。但现在无处可躲了，背后还有贺千珏还有他爹，两个脆弱无比的人类，需要绿宁来保护。