
    千年前的魔界入侵之战，陆宣阁带领青鸿剑派全门派上下，以及其他门派联合军，向魔族驻扎腹地发起总进攻。但是他们误入魔族们布下的死阵，在那个死阵中，约有半数以上的修士惨死阵中，虽最后依然成功的击退了魔族们，但修真界也因此元气大伤。

    而在战争结束以后，幸存者都指认贺千珏是背叛者，也是导zhì这次他们伤亡如此惨烈的罪魁祸首。

    为了平息众怒，陆宣阁才不得不忍痛做出亲手封印最爱弟子的决定。

    然而这次事件在某些智者看来，其实存zài很大的问题。

    贺千珏究竟是做出了怎样的背叛，才能导zhì整个修真界联合大军死伤过半呢？

    修真者联合大军，虽然说是大军，但实际上，因为修真者人数稀少的缘故，这支“军队”林林总总加起来，总人数也仅仅只有三四千人左右。而这三四千人左右的修士，几乎个个都是元婴期及以上等级的高等修士，和普通的人类士兵不一样，修真者拥有多种多样的自保、续命、替身方式，即使战斗中不幸保不住**，至少保住元婴和元神都是好的。

    但就是这么一支本该实力出众的修真者大军，却被屠杀过半，有些别说**了，连魂魄都没残留下来。

    那时候的魔界大军已经被他们打得节节败退。魔族魔修们不善团结，一旦溃败开始就只会四散逃跑，根本组织不起来有效的力量来阻挡修士们的联合大军，联合大军势如破竹，本不该被轻yì阻挡，区区一个死阵而已，又怎么可能挡住这么多人！？

    除非那个布下死阵的魔修，确实有本事以一个阵法，来消灭整个修真界联合大军。

    还别说，逐日真的拥有这种本事。

    他是魔界资质最老最强大的人，从上古存活至今的怪物，连仙界最强的仙尊也不敢保证自己一定可以匹敌这样的人物，更别说修真界里面这些实力差强人意的修士们了。

    只是逐日很少会出现在人前，每次魔界入侵之战中，虽然他也会离开魔界，成为“入侵者”的一员，但他只是装装样子罢了。每次在战场上没待多久，逐日就不知道跑去哪儿逍遥快活了。

    逐日偶尔也会展现出真正实力，但那只是在入侵仙界时，毕竟仙人们还是比下界这些虾兵蟹将要强许多，值得逐日拿出实力。

    然而仙界有特殊的仙界之门保护，想入侵仙界不是那么轻而易举的事情，就算逐日也可以靠强制手段打开仙界之门，但那毕竟费时费力，如果不提前准备好战力装备，纵然是逐日，也很难从中讨得好处。

    为了保存实力，若非是入侵仙界，逐日基本上不会在修真界的战场上出现。久而久之，修真界的众修士也遗忘了他的存zài，有些甚至完全不知道魔界有这么强大的存zài，在不少修士眼里，魔修魔族们虽然可怕，但并非是打不过他们的。

    所以千年前，逐日突然出现了，布下了一个可怕的巨型死阵，让修真界的大半修士死得惨不忍睹，打得修真界措手不及。

    那后来，仙界的人也因为逐日插足下界普通修士们的战争，而对逐日发起了一系列追责行动，但逐日太强大，他们除了警告一下，根本管不了逐日，逐日仍然天天逍遥快活。

    逐日当时是真的想要覆灭整个修真界联合大军，他这个人要么就不出手，要么一出手就要弄死一qiē他想弄死的人，他的观念就是这么简单直接，他就是这样残暴的一个人。

    可他没有这么做，或者说是他没有做到，因为贺千珏。

    在那个死亡阵法的核心空间里，贺千珏站在逐日的面前，脸上挂着淡定自若的微笑，用猩红的眼睛注视着逐日，并且喊了一声逐日的名字，对其说道：“我们来做一个交易吧？”

    逐日的性情喜怒无常，但他喜欢挑战，喜欢有特色的人，喜欢有胆量站在他面前却不会惧怕他的人。

    他喜欢那些身上具备美好品质的人。

    那些人在逐日看来就是太阳，是值得逐日去追逐的人。

    因此逐日同意了贺千珏说要做一个交易的要求，然后贺千珏问逐日：“你有什么愿望吗？”

    “愿望？”这个问题令逐日略有些迷茫。

    他在这个世界上存活了太久，久到他几乎已经可以实现他想要做的任何事情，愿望这种概念对他来说可有可无。

    但是当他低头沉思许久之后，逐日发现自己确实是有愿望的。

    “我想要被人杀死。”逐日对贺千珏道，“我在寻找一个可以杀死我的存zài，不管是用什么样的手段，只要能够杀死我。”

    逐日真的活太久了，活得越久，生存对他而言就越是一件枯燥乏味的事情。因为他总是活得那么轻而易举，别人费尽千辛万苦，而他躺着都能活下来。

    所以逐日会想到死。

    死亡也是很简单的事情，在下次魔界的恒星降临日，只要逐日不离开魔界，就能被恒星之火活活烧死。那火焰无人能敌，哪怕是神也不能。

    但逐日并没有选择这种死亡方式，因为这在他看来就是自杀，而骄傲的逐日不想自杀，他想被人杀死。

    只是这个世界上，没有能杀死他的人。

    逐日想到这些，便以嗤笑着、用讽刺的眼神看着贺千珏，他知道贺千珏绝无可能实现他的愿望，连仙界最强的仙尊岳嵘都做不到的事情，贺千珏此刻一个平平无奇大乘期修士，何德何能可以做到？

    谁知贺千珏只是怔怔地看了一会儿逐日，半晌，他叹息道：“你的愿望就是这个吗？好，我可以实现。”

    逐日愣住了，瞪大了眼睛，忍不住朝着贺千珏靠近了一步：“你说什么？”

    “我可以实现你的愿望，我可以……杀了你。”贺千珏无比冷静的说道。

    逐日不相信：“你要怎样杀死我？”

    “很简单，你先给我一些东西吧。”贺千珏主动靠近逐日，他朝着逐日越走越近，近在咫尺，甚至伸手直接搭在了逐日的肩膀上，“给我一些……你最珍贵的东西。”

    从未有人如此接近逐日，却不让逐日感到厌恶或抗拒的，他低头看了一眼贺千珏搭在他肩膀上的手，顺着那手腕手臂看向了贺千珏的脸庞，对方脸上挂着略显温柔的微笑，猩红的眼眸中不透露丝毫恐惧。

    他看起来很美。

    逐日那一刻是这么觉得的，发自内心这样觉得，这个世界上能够令逐日感到愉悦的事物，就是像贺千珏这样的人，而逐日能够去珍视的，也只有贺千珏这样的人。

    所以逐日没能忍耐住，他伸出手一把掐住了贺千珏的下巴，掐着对方的脸靠近，然后下意识地，咬上了贺千珏有点苍白、却十分柔软的嘴唇。

    可是就在逐日亲吻对方的同时，这个死阵的核心空间外，又有一个人成功突破进来，是陆宣阁。

    ……

    “陆宣阁……”逐日站在医院门口，朝陆宣阁露出有点狰狞的微笑，其实他刚刚瞬移来A市时，就能够远远地感受到一股强大的灵力，凑得近了，便感觉这股灵力异常熟悉。

    结果走近了一瞧，果然是那陆宣阁。

    逐日十分厌恶陆宣阁，和贺千珏不同，他觉得这个男人身上汇聚了一qiē他所厌恶的品质，简直邪恶到令人作呕的地步。

    这样的家伙本应该在魔界里，堕落成和逐日一样邪恶的魔修。

    但为什么他却可以站在仙界？顶着一副出尘脱俗的仙人气质，当那么可笑的上仙？

    日后甚至拥有了接近神的权利。

    这让逐日万分不解，他很想杀死这个男人，覆灭这个男人背后可笑的门派。千年前他曾为此付诸行动，但却被贺千珏阻止了。

    为什么要阻止？

    逐日盯着陆宣阁的视线里透露着凶光，如果当时贺千珏没有阻止他，那么陆宣阁早就死了，接下来也不会发生贺千珏被封印至封天镜内这样愚蠢的事情！

    如果贺千珏不是无相魔，那么贺千珏是不是早就已经死了？

    这种预想令逐日产生了愤怒，一种久违的愤怒感在他胸腔里环绕着，他已经很少会感受到愤怒了，在几千几万年的时间磨砺下，逐日总是对任何事情都处惊不变、波澜不惊，所以这股愤怒的产生，令他立刻心生了杀意。

    于是和陆宣阁见面不到一分钟的时间里，逐日就一个瞬移出现在陆宣阁面前，就像刚才陆宣阁对十方打出的那一掌一样，对着陆续昂的胸口就是一掌。

    然而陆宣阁不是好对付的人，他好歹已经是仙人了，再不济实力也是摆在这里的，所以当即使出一招化劲来防御逐日的攻击，两个人顿时你来我往地过了几招，他们招式之间产生的力道对旁边的普通人们造成了巨大影响，导zhì破空之声各种响彻，墙壁无端出现了裂缝，镜子玻璃等物件都层层碎裂，离得近的人更是直接七窍流血、吐血身亡。

    这边被陆宣阁一掌打飞的十方此刻也从短暂的昏迷状态里醒了过来，他之前被陆宣阁直接打进了墙壁里，整个人穿墙而过，躺倒在墙壁那边的院务办公室里。

    院务办公室里的医生不明就里，以为发生了什么类似爆炸之类的灾难，吓得都要逃跑，但其中一名医生看见十方躺在那儿，没能顾上逃跑，上前几步想把十方从一堆墙壁石块里拖出来。

    但不幸的是，那边陆宣阁和魔尊打起来了，一招一式间的波动对这些可怜的普通人来说是致命的，那个想救十方的医生当即受到了影响，只觉得自己喉头一甜，血沫就从嘴里冒出来。

    十方苏醒时看见一个普通人类蹲在自己身边，下意识地支起了灵力屏障，为其建立起护盾，然后忍着胸口被重击的疼痛，勉强坐起身来。结果他刚刚起身，旁边那医生扶住他，嘴里还冒着血沫，却对十方口齿不清地喊：“小心点，你可能内脏破裂，最好不要移动……”

    十方看了这医生一眼，看见对方胸口挂着的医生标牌上写着两个字：朱秩。

    十方对他笑了笑，他脸上一贯戴着的面罩不知何时滑落了，所以这个笑容真实的印在了朱秩的眼帘里，看得朱秩微微一愣，然后十方伸手在朱秩眉心点了点，朱秩顿时意识全无，躺倒在地。

    十方把护盾留给了朱秩，然后站起身，一瘸一拐地爬过了墙壁上的洞，抬头就看见那边正在打架的陆宣阁和逐日，他们的交手太激烈，掌风只要扫到旁边墙壁，墙壁上就会出现裂缝，然而医院大厅是整个医院大楼的底层，这里有很多承重墙和承重柱，一旦受损，整个医院大楼都开始摇摇欲坠起来。

    周围的人早就各种逃跑，要不就已经躺在地上成为一具尸体。医院的正门根本走不了，纷纷都往安全通道挤，不知道是谁报了警，还报了消防员，出警的速度异常快速，很快就听见了不远处传来的警笛声。

    十方看了一眼周围这惨不忍睹的现状，知道此时此刻只有自己有点力量可以制止他们了，所以爬出墙洞，提高音量喊了起来：“修真界的争斗不能涉及普通人，上仙，请您稍微克制一下自己！”

    陆宣阁甩开了魔尊的追击，然后一个后退退到了十方的附近，闻言转头过来，冷眼瞅了一眼十方。

    十方知道对方打心底里根本没听进去自己的话，便转头看向那边的魔尊，十方不知道魔尊是谁，只凭第一眼印象觉得这似乎是个非常强大的魔修，毕竟能够和仙人交手却丝毫不落下风，实力绝对不俗。

    十方就婉转说道：“看这位……恐怕也是一位强者，你们要打，何不自立空间结界？这小地方障碍太多，凡人也太多，不足以让你们施展拳脚，这样打起来也不会太痛快吧？”

    十方一席话倒也在理，魔尊和那陆宣阁确实都不太适应现在人间的环境，嘈杂的声音太多，所以逐日率先整出了一个空间结界，对陆宣阁道：“有种就进来和我较量。”

    谁知陆宣阁并无要和魔尊较量的意图，他冷眼看着逐日，说道：“我不是来找你打架的。”

    逐日就笑：“我知道，你是来找贺千珏的。”

    逐日提到这个名字，立刻让陆宣阁用怒不可遏的视线瞪着魔尊，陆宣阁咬牙切齿道：“闭嘴，你没有资格说出这个名字！”

    “怎么？那只是个名字罢了。”逐日讥笑陆宣阁，“还是说他对你而言有什么特殊意义吗？”

    陆宣阁深呼吸，让自己稍微冷静一些，说道：“逐日，我奉劝你不要太得寸进尺！”

    “得寸进尺的是你才对吧。”逐日微微仰头，眯着眼睛打量陆宣阁，“别在这儿一副假惺惺令人作呕的模样了！陆宣阁，你当年亲手把千珏送进封天镜内，怎么就没想到会有这么一天呢？”

    说罢，逐日还一边嘲笑，一边信步围着陆宣阁转圈，他讽刺道：“你现在的心魔反噬得更严zhòng了吧？以为把人封印了就能破除心魔？这真是我见过最愚蠢最可笑的方法！不知道你还能稳坐上仙宝座几日呢？说不定我隔天就能在魔界看见你了！想想都让人觉得兴奋，哈哈哈哈！”

    逐日的嘲笑让陆宣阁没能忍耐住愤怒，朝着逐日就是一记法决打出，但却被逐日轻松躲开。陆宣阁不信邪，又是连着几发炮弹一般的法决，均被逐日闪身躲开，逐日没打到，却把医院正门的墙壁轰炸得千疮百孔，外面匆匆赶到的警察们以为是恐怖分子袭击，出动了武警特警，警笛声渐渐包围了整个医院。

    十方顿时奔过去拦住了陆宣阁，说道：“上仙，冷静一点！再继续对人间界造成破坏，仙界也会惩戒您的！”

    “惩戒？”陆宣阁略有点面目狰狞的望着十方，“你以为仙界那套无聊的制度能够束缚我吗？我可是陆宣阁，神明的后裔！”

    陆宣阁的话让十方微微一愣，魔尊逐日听后也是愣了一下，脸色变得复杂起来。

    但半晌过后，逐日稍稍恢fù冷静，笑起来道：“难怪能守住本心不入魔道，原来是神明后裔，难怪了。”

    “不过，你也称不上是真正的‘神’。”逐日对陆宣阁露出若有所思的表情，“你得知道，就算是神，也会有堕落成魔的那一天。”

    两人继续对峙，处于一个要出手又不好出手的尴尬境地。逐日心里清楚，这时候和陆宣阁在人间打起来，是相当得不偿失的，毕竟陆宣阁是仙界上仙，仙界虽然不会过分管理仙人们的一举一动，但仍然有仙界规章制度和惩罚制度存zài。

    逐日可以在这里和陆宣阁大打出手，但结果无疑是引来大批仙界使者对他进行围攻。

    并不是说逐日会害怕被仙界的那群虚伪之徒围攻，只是在下次的魔界入侵之战中，他还想保留力气去入侵仙界，这个时候开战很麻烦又浪费精力，不在他的计划当中。

    但是逐日又有点不甘心，他来这里是找那面镜子的，或者说是来找贺千珏的，结果半路上遇到了陆宣阁，在这鬼地方和陆宣阁纠缠了半天不说，镜子也没找到。

    和逐日相同的是，陆宣阁那边也和逐日抱有同样的想法，两个人都是互相看不顺眼，但也不肯做出任何让步。

    然而就在他们对峙的同时。

    贺千珏以及狐狸等人，正窝在他们的镜子空间里，透过电脑屏幕，观看着陆宣阁与逐日对决的画面。

    狐狸特地去请教了一些她的人类朋友，让他们帮忙，用黑客技术黑进了溪口医院的监控系统，然后将监控画面转接到镜子空间贺千珏等人布置好的电脑上，这样贺千珏一伙人无需使用任何法决，就可以观察到陆宣阁等人的动向。

    这个点子也是狐狸提出来的，她对人类那一套比较了解，尤其是现代人类的许多发明都让她赞不绝口，她甚至认为，如果修真界再不发展出一些良好的趋势，很快就会被人类文明和科技所超越。

    狐狸也曾去过人类的大学读书，为了更好融入人类社会而学习人类的知识，她发现了一些有点可怕的东西。人类在物理学、生物学、医学，宇宙天文地理等知识的造诣上早已超越了那些修真者，他们以一种另类而“科学”的方式发现了这个世界的真谛。

    而且深入研究之下，狐狸发现修真者所使用的许多法决、阵法、禁制等等，其实都可以用人类的那一套科学理论来解释，只是人类暂时还没有办法有效利用修真者们的“力”，但随着他们的发展，或许他们真的有一天可以做到，到那时，人类估计已经发展到高度文明的未来世界，人人都可以实现飞檐走壁、力拔山河，长命百岁甚至具有异能力。

    不过那还是比较遥远的事情。

    贺千珏瞪大了眼睛观察监控画面里的陆宣阁，可能是因为监控画面的分辨率太低，视频中贺千珏基本看不清楚陆宣阁的模样，只看得见对方那雪亮的白发，还有身上闪瞎人眼的白色长袍。

    加上监控画面没声音，只看得见陆宣阁和逐日如同演无声电影那样打来打去，要不是分辨率太低，还颇有魔幻电影的感觉。

    监控摄像头可能也受到了两个人打斗时的波动影响，时有时无，画面还会闪雪花，但这监控摄像头也是顽固，依然坚强地拍摄着它能够拍摄到的画面，机qì和人类不一样，并不会受到一些用来迷惑人类眼睛的法术影响，所以它会诚实的记录下一qiē。

    并不妨碍贺千珏等人完全的了解事情经过。

    不过贺千珏仍然觉得十分麻烦，他忍不住皱起眉头，对狐狸说道：“等这两个家伙消停了，我们就去看看那边医院的情况，那些死伤者是因为这两个修道者的战斗影响而致死，属于枉死，身上说不定还会沾染那魔尊的魔气，鬼吏是不会管这种枉死魂魄的。不过在死亡不超过24小时内，应该还可以救回来。”

    在这种紧要关头，贺千珏的关注点却仅仅只是在那些普通人类身上，狐狸有些无可奈何的同时，又莫名有点放心。

    赢乾在旁边插嘴道：“但他们什么时候能走，这是个问题。”