
    那一年，人间界战火纷飞，死魂无数。陆宣阁从战场上将贺千珏带回青鸿剑派，并且作为自己的亲传弟子来培养。

    那一年，青鸿剑派还不是修真界第一门派，陆宣阁也并不是修真界第一人。

    修真界的第一门派，当时是一个叫做“森罗门”的门派，一个势力非常庞大的门派，发展了有数千年的历史，收过的弟子无数，门派中人才辈出，几乎每百年间，森罗门就会有数个修者大能顺lì渡劫，飞升成仙。

    当时的森罗门实力强大，资源丰富，功法心法能堆满他们门派的藏宝阁。而且其福利非常多，据说只要加入门派，哪怕只是最低级的弟子，只要努力干活完成门派交托的任务，就可以拿到每月俸禄，灵丹法宝的数不甚数，让门中弟子们的修炼一日千里。

    福利这么好的大门派，自然使得修真界无人不瞩目、趋之若鹫，跪在地上膜拜这个名声显赫的森罗门。

    于是当时，几乎每一位修士都以加入森罗门为最终目标。

    但森罗门的门规严禁，要遵守的条例非常多，弟子只要违规，或在任务上出了什么大问题，就会被没收所有资产，然后逐出门派。

    而且森罗门里奉行等级制度，所有弟子都有低级中级高级之分，高级的弟子可以指挥低级的弟子去做任何事，甚至传言高级弟子完全可以指挥低级弟子去死。这种等级制度在森罗门里实施得相当严酷，甚至使得整个门派的门派之风都显得有些扭曲。

    这样一个等级森严，规则繁多的门派，它的口碑在当时是两个极端。一方面此门派受到许多人的追捧和赞不绝口，一方面也有许多人弃之如敝屣。

    青鸿剑派的门主陆宣阁，就是对森罗门嗤之以鼻的那群修士的其中之一。

    陆宣阁之所以会对森罗门嗤之以鼻，说起来其中还是有些缘由的，因为陆宣阁和森罗门的副门主，有一些说不清道不明的过节。

    在陆宣阁还未建立青鸿剑派时，陆宣阁曾经也是森罗门门下弟子之一，陆宣阁天资卓越，修炼天赋很高，深得他当时的师尊起重，什么好的灵丹灵药，天地法宝，只要是陆宣阁想要的，他师父都会全力搞回来并且往陆宣阁手里送。

    陆宣阁也不会令人失望，不如说陆宣阁此人的人生简直就像是开了外挂似的，从他迈上修真道路的那一天起，他仿佛就被神明保佑了，每一个人都很重视他，每一个人都很喜欢他，资源、法宝、丹药、灵兽、奇遇等等，这些旁人要历经千辛万苦才能得到的东西，都仿佛赶上门来往陆宣阁怀里送。

    陆宣阁并不需要思考太多，他只需要接受这美好的一qiē然后踩着别人的奉献以及尸体往上爬就好。

    他当时是森罗门里最优秀的弟子，很快就被门派门主看中，在门派各个长老的支持下，被门主扶植为自己的真传弟子，还被指认为掌门继承人。

    不过当时那森罗门门主的真传弟子不止一个，掌门继承人也不止陆宣阁一个。

    森罗门门主还有另外一个真传弟子，名字叫做姜瑜凯，和陆宣阁一样，他也是个“天才”级别的修道者。

    既然森罗门现在有两位掌门继承人了，这就代表这两个继承人必须要展开竞争，谁能在综合实力中完全胜出，谁就是真正的森罗门继承人，只有真正的继承人才能踏上掌门的宝座，执掌整个森罗门。

    当然，陆宣阁认为自己是不会输的。

    因为姜瑜凯虽然也是个天才，但他的实力比陆宣阁要弱许多，他的性格也比较软，属于比较温和平易近人的那种，并无像陆宣阁那样的锋芒毕露，他虽然经常跟在掌门身边随同掌门行动，但在门中上下都属于毫无存zài感的一个人。

    面对这样一个没多少挑战性的对手，陆宣阁看见对方的第一眼就觉得自己已经赢了。他傲视群雄惯了，他是个当之无愧的天才，他总是能够轻而易举地做到别人做不到的事情，甚至不需要花费任何精力，他太过优秀，以至于他骄傲万分，在他还很年轻的那个阶段，陆宣阁无疑是个自恃甚高、恃才自傲的人。

    也许就是因为他太过恃才自傲吧？

    森罗门掌门为了选出真正的继承人，之后给陆宣阁和与姜瑜凯安排了一场比武，在那场无比当中，明明陆宣阁赢了，但是掌门却莫名砰然大怒，斥责陆宣阁咄咄逼人、性情冷酷，以陆宣阁毫不顾忌同门之情为由将他赶出了森罗门。

    这是陆宣阁如此顺lì的人生当中第一次受到挫折，还是因为这么可笑的理由。

    在陆宣阁的观念中，失败者就要死，而且和自己竞争权利的竞争对手更要弄死，让他死无葬身之地才能永除后患，这样就不会有人和陆宣阁争，也无人敢和陆宣阁争。

    这才是正确的理念，陆宣阁觉得自己没有错，所以在和姜瑜凯的比试中，他在胜利以后还试图活活打死姜瑜凯，但遭到了掌门的亲手制止，还被掌门莫名斥责一番，并赶出了门派。

    陆宣阁甚至不明白自己哪里做错了。

    失败者就要死，就要被别人踩在脚下，就要忍受痛苦和折磨，这不是很正常的一件事情吗？

    离开了森罗门的陆宣阁没有忍下这口气，他对森罗门抱有诸多极为扭曲的怨恨，对那个明明何处都不如他，最后却成功踏上了副门主之位的姜瑜凯更是极其愤怒，姜瑜凯此刻虽只是副门主，但等老门主飞升仙界，他就是真正的森罗门门主。

    他才是真正的胜利者，怎么可以被失败的弱者踩在脚下？

    陆宣阁虽然愤怒，但他很聪明，并没有选择极端的手段去报仇，反而自己拉帮结伙，建立了一个小门派，取名“青鸿剑派”。

    他建立这个门派的原因很简单，就是为了超越森罗门，甚至完全打垮森罗门。

    那时青鸿剑派只是个名不见经传的小门派。但是门中弟子也不算少，门派的资金和资源也不算少，陆宣阁这人有手段，他也很有野心，他甚至耐心十足，他一改自己以前的性格，让自己在人前变得谦逊有礼，平易近人，用虚伪的笑脸去拉拢那些被他所吸引的人，甚至对他一直仇视的森罗门的故人们，也可以笑脸相迎假意讨好。

    他实在是很优秀，十分冷静且不急不躁，所以不过花了几百年，他就已经把自己的门派发展得小有规模。

    然后他开始从森罗门那里挖人，他不动声色的把森罗门的人源拉到自己的门下，不动声色地缓慢蚕食着森罗门的资源和人脉，吸取森罗门的养分来壮大自己，用温水煮青蛙的方式，让整个森罗门在毫无危机感的情况下慢慢被他瓦解架空。

    森罗门并未感到太大的危机，只是他们会发现他们门中开始出现大大小小的各种问题，比如财政问题，比如资源问题，比如门中弟子越来越少，遇到的麻烦越来越多，感觉整个门派的发展都陷入了前所未有的低谷。这个时候，陆宣阁挂着虚伪的笑容假意扶持了一把森罗门，然后整个森罗门上下就对他感激涕零，那些当初支持把他赶出门派的人都转脸开始讨好。

    当然，这还只是陆宣阁彻底击溃森罗门的第一步。

    毕竟瘦死的骆驼比马大，陆宣阁再如何瓦解这个庞大的门派，这个门派也拥有丰厚的底蕴，不是那么轻yì就可以被击溃的，只要陆宣阁稍有大意，森罗门很快就会振作起来，若是被他们振作起来，恐怕再对付他们，陆宣阁就要花费更多更大的精力了。

    所以陆宣阁想了个法子。

    陆宣阁的法子就是满世界寻找有天赋有资质的人，最后他找到了贺千珏，并且把贺千珏收入门下。他花了大量时间精力财力去亲自培养、亲自教导。但培养贺千珏的目的，可不是单单只是把贺千珏当做什么宝贝徒弟来对待的。

    不如说，那时候的陆宣阁只是想找一个趁手的工具而已，一个可以用来击垮森罗门的工具。

    所以从贺千珏第一眼见到陆宣阁时，贺千珏就知道他是个很有野心的人。

    因为陆宣阁的野心体现在方方面面，尤其是在贺千珏面前时，陆宣阁会毫无保留地把他的野心暴露出来。

    他会让贺千珏承担一qiē。

    ……

    “上仙。”回到门派的十方恭敬地站在了陆宣阁面前，低头对陆宣阁说道；“我已经找到镜子的下落了。”

    十方一句话把陆宣阁从短暂的回忆里拉回神来，这些回忆似乎令陆宣阁有点头疼，然后他用手扶住额头，对十方道：“不久前司徒过来禀报过我，说你已经有了封天镜的准确下落，是真的吗？”

    “此话当然不假……”十方犹豫了一会儿，诚实道：“只是出了点意外，我目前得到了两面疑似封天镜的下落，就是不知道哪一面才是您要找的镜子，所以……希望上仙能亲自走一趟，去鉴定一番。”

    陆宣阁稍稍沉默了一会儿，半晌才回答十方道：“无妨，我就随你走一趟罢。”

    同一时间，身处魔界的魔尊逐日，也收到了一封纸鹤传音。

    那纸鹤上带有一些熟悉的气息，这种熟悉的气息让魔尊第一时间感觉到了，他心里泛笔趣阁www.ｂiquge.info惊喜的错觉，尤其是当他打开纸鹤看到纸张上书写的内容时，那种惊喜感更甚了。

    “居然说想提前见我？”魔尊拿着纸张自言自语，火红的眼睛里透着寓意不明的光芒，“怕是别有用心吧……不过没关系，千珏，只要你想见我，无论在哪儿，我都会来找你的。”

    自言自语地念叨了几句，魔尊随手一甩，手里的纸张化为了灰烬，然后他站起身来，从他的王座上。

    他朝着宫殿的大门口走了两步，一个闪身，就消失在了原地。

    ……

    贺千珏与他的一众妖怪们，正在就“把封天镜搬去什么地方？”这个问题而展开了讨论，本来说好要搬出A市，搬得越远越好，但因为他们只有一晚上的时间，明天陆宣阁和那魔尊就会找上门来，时间上赶不及，所以搬出A市这个想法被否定了。

    其实如果用神行术之类的法决，带着镜子直接瞬移出A市也不是不可以，但是用法术来搬运镜子这种事情，会在原地留下大量残留的灵气和法术残余特征，神行术虽然方便快捷，但也是最好被追踪的一种法术，修士们若是想隐蔽踪迹，反而要更加的去避免使用法术。

    相反，用人类的方式来运送这面大镜子，就很难被修士们的追踪术侦测到，顶多是会被人类的监控拍到，不过监控这东西也容易消除，狐狸混了这么久的人间，做这种事情轻车熟路，她只需要利用魅惑术迷惑医院的保安室的保安，就能进去能把监控录像给删了。

    且A市人很多，所谓小隐隐于林、大隐隐于市，越危险反而是越安全的地方。

    所以贺千珏几只非人类讨论下来，决定直接把这面镜子，搬去溪口医院隔壁的市中心图书馆，那是一家很大的图书馆，而且图书馆的走廊上也会摆这种巨大的仪容镜，他们还能顺便把图书馆的镜子和封天镜调换一下。

    医院和图书馆相隔不过几百米，近的可以，搬起来也很方便。

    将事情敲定好以后，狐狸再次出门，这回她出门去找了几个搬运工，挨个给他们背上贴一张忽略符，然后指挥这几个搬运工把镜子搬去隔壁的图书馆，再把图书馆里走廊里的巨型仪容镜搬出来搬到医院里。

    就这样，把镜子掉包以后，狐狸还把一路上可能残留的法术痕迹挨个消除，最后还在封天镜上下了一个小禁制，那种防止别人用预知之术来探测封天镜位置的禁制。

    做好这一qiē不过花费了一小时时间，之后狐狸还去医院和图书馆的监控室把监控录像给删了，她甚至去了街道监控室把马路上被监控拍到封天镜的画面也给删了，消灭了一qiē痕迹后，顺lì回到了镜子当中。

    此刻镜子里的贺千珏显得有些忧郁，忧郁的原因是“搬家”以后，他就不能经常跟随医院前台护士小姐的步伐，去看他最喜欢的电视连续剧了。

    贺千珏忧郁的原因被狐狸知道以后，狐狸扭着自己的尾巴笑道：“这有什么好忧郁的呀，你要知道图书馆的WIFI信号可比医院里好多了，完全可以用电脑继续看连续剧的呀。”

    狐狸这么一说，贺千珏顿时感觉自己又振作了不少，他现在唯一要习惯的，就是镜子外面不再是人来人往的医院大厅，而变成了安静无声的图书馆大厅，外面挤满了书架，书架上还挤满了各种书籍，偶尔会有几个戴着眼镜的知识分子在书架之间徘徊，并且从上面取出各种各样的书籍来。

    贺千珏挺感兴趣的，对外面图书馆存储的大量书籍，他问狐狸道：“能帮我取一些书回来看吗？”

    狐狸自然答应，在问过贺千珏想看什么书以后，去外面的书架上到处寻找，找了一堆贺千珏想看的书端了回来。

    然后这一天直到傍晚，言蛇也都没有再回来过，他的不回归令贺千珏很担心，又和狐狸说：“能帮我去找找他吗？我们搬了家他还不知道，说不定回来时会找不到镜子呢。”

    狐狸一向和言蛇两看两相厌，不过作为同一屋檐下生活了许久的“室友”，虽然不喜欢言蛇，但若是言蛇真的出了什么事情，狐狸自然也会袒护和保护他的，所以贺千珏一说，她也应下了。

    “只是不好找呀。”狐狸挠着自己的黑毛耳朵道：“我也不知道他会去哪儿，先生你知道他可能会去的地方吗？”

    贺千珏想了想，便把朱淑宜的家庭住址报给了狐狸，说道：“他可能会去找这个人类女孩。”

    狐狸听后又开启了嘲讽模式，说道：“啧啧，明明喜欢先生，还跑去找妹纸！”

    贺千珏无可奈何，揉着狐狸的黑毛耳朵道：“他对朱淑宜的感情其实更接近父女一样的感情……况且在我这儿受挫，自然会想要一些安慰，你就别老挖苦他了。”

    狐狸只好晃着尾巴道：“好啦好啦，我知道了，我会找他的，不过他愿不愿意跟我回来，那我就不保证了。”

    “没关系。”贺千珏温柔笑，“他想回来时，自己就会回来。”

    狐狸眨巴着棕红的眼睛看着贺千珏，不开心的晃着尾巴继续道：“先生太温柔了，难怪言蛇会喜欢你，我要是没有师铭……我也会喜欢先生的！”

    贺千珏更加无奈：“你们要是一个个都这样，我会发疯的！”

    狐狸就笑，眯着眼睛狐狸笑。

    狐狸之后又一次离开了镜子，并且按照贺千珏给她的地址前往了朱淑宜的家，她敲开了朱淑宜的家门，看着朱淑宜一脸迷茫的看着自己，然后狐狸就对朱淑宜施展了一个迷惑术，堂而皇之地走进了朱淑宜的家门，果不其然看见客厅的角落里，言蛇正面对着墙角发呆。

    言蛇转身看到狐狸在这儿，面露惊讶道：“你怎么找到这里的？”

    “先生说你在这儿。”狐狸说，“让我给你过来传话，我们把镜子搬去了别地，地址就在旁边的图书馆里。”

    “图书馆……？”言蛇沉默了片刻又说道：“太近了吧？不会很容易被找到吗？”

    “我们也没有时间把镜子搬去更远的地方，只能赌一把了。”狐狸回道，“你打算什么时候回去？”

    言蛇又转过身面对着角落的墙壁，问声细语道：“再等等吧，我想一个人安静下。”

    “在这种地方安静？”狐狸大大方方直接坐在朱淑宜家的沙发上，摊开双手陷进柔软的沙发垫里，“不是我说，你也矫情过头了吧？失个恋就能让你这幅样子？”

    言蛇再次沉默片刻，反驳道：“我跟你不一样，我比较专一。”

    “是是是，那我就是花心了。”狐狸笑起来，“我可不管你什么时候回来，不过回来时最好小心点，别碰上那魔尊或者陆宣阁，否则会很麻烦的。”

    “我知道。”言蛇沉默寡言起来，继续对着墙角发呆，狐狸也不理会他了，站起身离开了朱淑宜的家。

    ……

    后来狐狸回来了，回到了镜子里，这时候赢乾也从魔界归来，一伙人再次聚集在独属于他们的镜子空间里。

    狐狸特别在外面买了一大波好吃的，把饭菜摆满了他们的桌子，贺千珏也把十分害羞的绿宁从温室的花盆里抱出来，绿宁太过于害羞了，基本整天都会缩在温室里默默当他的花朵，不会刻意和赢乾他们说话，又害羞又害怕，让贺千珏不得不亲自动手把他揪出来，否则他会和鸵鸟一样一直缩在温室里。

    把绿宁抱出来以后，狐狸对他还是很好奇，这个长得就是个缩小版的贺千珏让狐狸有点兴奋，也不知道她在兴奋个什么劲。

    不过贺千珏很快就知道她兴奋什么了，趁着贺千珏转身一个不注意，她伸手一把将绿宁抱过来，然后把绿宁使劲往自己怀里塞，一边狞笑着，一边用她胸前那两团骇人的大杀器放肆地折腾可怜的小绿宁。

    不过令狐狸有些震惊的是，绿宁并没有特别抗拒或挣扎，乖乖地趴在她胸口，把脸埋在她胸口两团柔软中间。

    狐狸伸手去戳戳他，绿宁才会慢吞吞从她怀里抬起脑袋看着狐狸，他那张脸完全就是迷你贺千珏，眼睛却是亮晶晶的黑色，瞅着你的样子莫名有点可怜，狠狠地戳到了狐狸的萌点，狐狸没忍住，捧着绿宁的脸蛋又猛地亲了几口。

    这时绿宁才害羞地红了脸蛋，显得更可爱了。

    旁边的贺千珏假意咳嗽了两声，试图提醒狐狸收敛一下自己的行为，不过狐狸完全无视了贺千珏，继续逗怀里的绿宁玩。

    言蛇还是没有回来，贺千珏会时不时朝着镜子出口那边观望，始终看不到言蛇的身影，这使得贺千珏始终有点莫名的焦躁感，这焦躁感让他偶尔会在镜子里走来走去的徘徊，直到赢乾过来拍了拍贺千珏的肩膀，对贺千珏道：“先生，不用担心，言蛇又不是孩子，他知道如何保护自己。”