
    “听我的话，千珏。”那个男人拥有浅色的虹膜，那种色泽近乎透明，在昏暗的光芒照耀下也仿佛闪烁着什么可怕的色泽，他用状似温柔的眼神和表情来面对贺千珏，他总是半蹲在年幼又矮小的贺千珏面前，重复这句话，他说，“听我的话，千珏。”

    贺千珏其实是理解的，他知道自己只需要听从陆宣阁的指挥。

    因为只要听他的话，贺千珏就可以获得很多东西。

    他可以学习很多功法和法决，他可以得到许多灵丹与法宝，他可以变得强大，比其他任何人都要强大，强大的贺千珏才会拥有保护别人的力量，才不会面对死亡却束手无策。

    如果他强大了起来，他就可以保护好绿宁的魂魄，说不定还可以重新给绿宁锻造躯体，让他以新的姿态活下去。

    这是当时贺千珏内心的唯一追求，贺千珏年纪太小，当时他才十四岁，身体却瘦弱得如同十岁幼童，抛开“贺千珏”这个名字和躯体不谈，无相魔也才刚刚诞生不过几年时间，他甚至比“贺千珏”这个身份的年龄更小一些。

    但贺千珏很聪明，他来到这个世界上，学会的第一件事情，就是妥协。

    当别人比你更强大时，你将没有丝毫反抗的能力，于是为了生存或利益，就必须学会妥协，学会顺从，学会在长时间的蛰伏以后发出致命的反击，这样你才是赢家，才是胜利者。

    为了变得更强大，贺千珏选择向陆宣阁妥协，在陆宣阁重复强调，要贺千珏听从陆宣阁的指挥命令时，贺千珏回答道：“我会听你的话，师父。”

    这句话令陆宣阁对千珏笑了起来。

    贺千珏得承认这个男人是拥有魅力的，尽管从第一眼看见陆宣阁起，贺千珏就觉得他是个既有野心又极度卑劣的人。

    可他冲贺千珏展现他那虚伪而温和的笑容时，贺千珏以为自己在那瞬间被迷惑了。

    陆宣阁此人仿佛无时无刻不受到上天垂怜。他拥有一张好看的脸庞，五官精致、气质绝佳。他平常冷着脸没有表情时，总给人一种拒人于千里之外的冷漠感，但是这样一张从里至外都渗透着冷漠的脸庞，若是一旦露出那种若有若无的笑容来，就像是融化了冰雪的骄阳，让陆宣阁看起来极具魅力。

    年幼的贺千珏没能体会到这个男人的真实面目，他确实是被迷惑了，在陆宣阁朝他微笑时，贺千珏还以为对方是真的在对他笑。

    陆宣阁随后将贺千珏带去自己的门派，他在一路上都表xiàn的非常温和，甚至在抵达门派之后，还会担心贺千珏无法适应门派里这种嘈杂环境。所以为他提供舒适典雅的房间，寻来优秀的仆从进行贴身服侍，用最耐心温柔的方式慢慢教会他修真界的一qiē。

    贺千珏甚至还能隐约回忆起那段时光，当他一早醒来，洗漱干净，蹦跶着跑去了陆宣阁的书房，就可以看见陆宣阁坐在书桌边，低头双鬓乌发垂，提笔稳重坚如磐石，一笔一画如行云流水般写着符纸，偶尔也会写一写字画。

    这个男人认真的姿态曾一度令贺千珏有点痴迷，贺千珏会写的字基本上都是陆宣阁教导的，陆宣阁教他写字时会靠近他，握住千珏的手，控zhì着他的手指在纸张上写出一个个优美的字体来，他的笔迹是那么完美，完美得令贺千珏有些惊心。

    贺千珏有时还能记起陆宣阁握着他的手教导他写字时的触感，陆宣阁的手有点凉，和贺千珏火热得如同火炉子一般的手不一样，凉飕飕的又带着点温热的气息，他有时候会站在贺千珏身后，完全将贺千珏抱住，他会低下头，把下巴搁在贺千珏的小脑袋上，他那样的动作太温柔暧昧了，贺千珏不得不被他迷惑。

    被迷惑的途中，陆宣阁还会偶尔喊贺千珏的名字，他抱紧贺千珏，并且用清冷温柔的声音喊：“千珏。”

    ……

    “千珏。”仿佛有一个声音在他耳边炸响。

    贺千珏从睡梦中猛然惊醒过来，醒来的他瞪大了眼睛盯着头顶上铺的床板，无神地盯了好久，他才缓慢活动着自己的躯体，慢慢从床上坐起身来，他感觉自己的身体十分沉重，肢体的僵硬让他连意识都僵直了起来，他坐在那儿愣了好久。

    不知道是不是因为陆宣阁随时可能造访A市的缘故，他的可能到来竟然让贺千珏回忆起来了以前的事情，尽管只有一个片段，也让贺千珏有点精神恍惚。

    他不确定这是不是因为梦回石的后遗症造成的。

    贺千珏深吸一口气，缓慢地把自己发散的神志拉回笼来。他回头看了一眼被自己挤在床板最里面、还在呼呼大睡着的寒蝉，拉过被子轻轻给他盖上，然后站起身来，离开了他的小卧室。

    这个时候天还没亮，镜子空间里的其他住户也都还躺在床上睡觉呢。

    贺千珏往镜子外面看过去，看到的却不是熟悉的医院大厅场景，而是显得有点陌生的图书馆大厅，图书馆晚上会关门，灯什么的也会关掉，一排排书籍整齐的摆放着，安静得令贺千珏产生了联想，他会联想到镜子里曾遭遇过的那片无尽漆黑的“永夜”。

    对了，好久没有和永夜说话了。

    什么都可以复制的无相魔。看起来似乎很厉害的样子，但说白了，贺千珏也并不是真的什么都可以复制。毕竟贺千珏复制的前提条件是可以“交流”和“交易”。

    所以他不可能去复制一块石头，因为石头不会说话，也不会给予贺千珏任何东西。

    曾经贺千珏以为永夜也是不可被复制的，不过后来他发现，他想错了。

    永夜完全可以同他进行进行交流，永夜甚至可以给予贺千珏一些东西……比如说黑暗。

    “我只拥有黑暗，所以只能给你黑暗。”当贺千珏站在那片无尽漆黑的面前时，他听到飘渺的声音从黑暗深处传递出来，不过那声音并不是真正的声音，它会直接在贺千珏的脑海里响起来，因此这应该是一种精神交流。

    贺千珏也可以用精神交流的方式回复它，贺千珏道；“你只有黑暗，我知道……毕竟你是‘永夜’啊。”

    “我挺喜欢‘永夜’这个名字的。”黑暗深处的意识向贺千珏模糊地表达着他的喜爱之情，“不过你好久没有和我说话了。”

    贺千珏跪在地板上，面对着眼前的无尽漆黑，他诚挚地表达自己的歉意：“对不起，我冷落你了……因为你有时候会令我感到恐惧，令我下意识地想要逃避你。”

    和永夜对话必须要诚实，因为对方可以洞悉贺千珏心里的一qiē想法。

    同时也要诚恳，在它面前贺千珏可以无所顾忌地表达自己的恐惧和软弱，无需有任何逞强或故作姿态，他们可以进行最真实而毫无芥蒂的交流。在这一点上，永夜或许才是最接近贺千珏的一种存zài，而贺千珏也是最接近永夜的妖怪。

    “我知道，黑暗总是会令人恐惧。”永夜在漆黑的深渊里慢慢回复贺千珏的话语，它的意识飘渺，它说：“你最近拥有了很多朋友，真是一件令人高兴的事情。”

    “但烦恼也会有很多。”贺千珏低下头，闭上了眼睛，“这些烦恼有时候会让我质疑，我会忍不住思考，若是我没有醒来的话会怎样？若是我当初，没有在镜子里醒来……而是沉浸于你的黑暗中，永恒的沉睡下去。”

    “就算你现在选择这么做，也不算太迟。”永夜道，“你也可以现在就选择留在我的黑暗里。”

    贺千珏就苦笑：“你明知道我舍不得……这些朋友，这些我所喜爱的朋友们。”

    永夜问贺千珏：“我也会是你的朋友吗？”

    “你一直都是。”贺千珏回答。

    “可我令你感到恐惧，朋友不应该是令人恐惧的。”永夜似乎对此很沮丧。

    贺千珏回答说：“我也会恐惧我自己，但你不能说我是不爱我自己的。”

    永夜似乎笑了起来，其实它并不会用‘笑’这样的动作，只是它的精神里会透露出愉悦来，那种积极而兴奋的感觉。

    永夜说：“好吧，千珏……你说服了我。”

    贺千珏问它：“你也会恐惧自己吗？”

    永夜也老实的答道：“当然，我一直很恐惧自身。”

    “你会想从这面镜子里出去吗？”贺千珏又问。

    永夜回答说：“我不能出来，我会不受控zhì的吞噬一qiē，包括你。”

    “你会寂寞吗？”贺千珏恍惚着继续问。

    永夜也继续耐心地回答：“在遇到你之前，我不懂什么是寂寞。”

    “先生，你在做什么呢？”就在贺千珏打算继续和永夜深入交流一些有的没的的时候，旁边突然响起来一个熟悉的声音，贺千珏微微一怔，回头一看发现是不知啥时醒来的狐狸，她穿着可爱的兔子睡衣，头发睡得乱七八糟，她或许是被贺千珏的动静吵醒了，她正迷糊地揉着自己的眼睛，跪坐在贺千珏的身边。

    贺千珏伸手过去揉了一把狐狸脑袋，还有她脑袋两侧不知啥时候冒出来的黑毛狐狸耳。

    被贺千珏这么一揉，狐狸忍不住抖了抖耳朵，那种颤抖的小动作实在是可爱极了。

    ——

    黑暗过去，黎明到来。

    图书馆的工作人员上班很早，早上大约五点左右，就有搞卫生的阿姨拿了钥匙开门，然后挥舞着扫帚和拖把在图书馆里横扫四方，她还会拿着抹布擦一擦桌子和书柜，当她清理到贺千珏的镜子面前时，她有些疑惑的歪着脑袋，并且盯着这面镜子看了好半天。

    “奇怪……”保洁员阿姨自言自语道：“之前这面镜子是这样的吗？”

    封天镜和之前摆在图书馆里的仪容镜差不多大小，但是外观有明显区别的，主要是封天镜的造型复古太多了，镜框上还有精致的雕花咒文，简直就像是古董品一样，充斥着强烈的艺术氛围。

    尽管狐狸在搬运镜子的过程中也给封天镜贴了忽略咒，不过这符纸有时效，一天过后，忽略的感觉就不会那么明显了。

    保洁员阿姨惊奇着这面镜子的变化，不过她很快就放弃了继续思考这面镜子和先前有何不同，反正都不过是一面镜子罢了，所以保洁阿姨继续拿着抹布开始整理这面大镜子，勤劳的擦拭着。

    镜子里面的非人类也相继苏醒，打着哈欠聚集在一块，从冰箱里掏出吃的来分享。一伙人玩乐了半天，完全不像是要面临什么变故的模样。

    然后一早上就这么安静的过去了，等到差不多中午时分，狐狸的手机响了起来。

    狐狸掏出手机一看，转头对贺千珏道：“那个叫十方的家伙打电话给我了，我应该去会会他吗？”

    “不要理会。”贺千珏回答道，“昨天我们已经把所有的痕迹都消除了，镜子也完全掉包。我昨晚上还做了幻术符咒，把这符纸贴在封天镜子上，幻术会完全将封天镜隐蔽起来，陆宣阁就算找到这里，恐怕也认不出封天镜。”

    赢乾皱眉道：“不会被识破吗？”

    “不会。”贺千珏的表情十分冷静，“不瞒你们，昨晚上我睡梦中也莫名回忆起来了一些关于陆宣阁的事情，可能是梦回石的后遗症吧，我的记忆正在慢慢恢fù。”

    “恢fù记忆的好处就是，我对陆宣阁此人擅长的法术领域和他修炼的功法都有一个深刻了解，他现在确实厉害，已经是一位仙界上仙，但并非意味着他全无弱点了。”

    贺千珏说：“我制zuò这张幻术符，其制zuò和构成都是针对他的弱点而完成的，他有百分之八十的可能性无法识破这张幻术符，除非他在仙界时为了消除自身弱点，而专门进修了相关的幻术修真构成式法则……不过我想他是没那个时间来干这些事情的，因为他要修炼，要飞升神界。”

    狐狸在一旁掐掉了手机，顺便将手机关机了，忍不住插嘴道：“您的意思是……即使是仙人，也都有弱点吗？”

    “有啊，当然有。”贺千珏说到一半，沉默片刻，继续道，“即使他有排山倒海之能，但他……毕竟不是‘神’。”

    按照贺千珏的命令，狐狸拿着这张贺千珏费了不少时间制zuò出来的幻术符，贴在了封天镜的背后，这符咒确实起了点效果，很快狐狸精便感觉封天镜看起来似乎变得普通了，就和平常大街小巷见到的那些普通镜子一样，一点也不起眼，甚至很完美地融入了图书馆的氛围当中。

    更惊奇的是，狐狸感受不到镜子上的任何灵力波动。

    如果真的要形容的话，狐狸觉得这镜子的存zài感变低了，没错，就是“存zài感”似乎被某种神奇的力量给消磨了，以至于别人看到它的一瞬间就会忘jì这个镜子的模样，使得镜子明明就摆在那儿，却好像又并不是摆在那儿的。

    封天镜本身的灵力波动其实就很小，按理说作为一个有封天之能的法宝，它的灵力波动如此低下，实在是一件令人费解的事情。但是灵力低下也有低下的好处。

    毕竟这镜子的灵力波动这么低下，就让它看起来像是一件很普通甚至可以说是劣质的法宝，它就变得十分不起眼，对不了解封天镜历史的修士们来说，这镜子就是一个没有任何价值的废品。

    之后贺千珏再给它加一个幻术符隐蔽，灵力更是完全消失，存zài感几乎为零。贺千珏相信，即使陆宣阁从这面镜子前走过去，估计也不会认出这就是封天镜。

    ……

    另外一边，溪口医院的大厅内。

    “这就是你说的镜子？”陆宣阁随同十方一起，站在医院大厅里，周围是早上就已经徘徊在医院门口过来挂号的各种患者。

    因为凡人有些多，陆宣阁显得十分焦躁不耐烦，尽管他那张冷冰冰的脸上没有表xiàn出太多感情。

    陆宣阁在仙界待了很久很久，虽然每百年就会下界一次，但是人间的变化太大了，令陆宣阁这个老古董各种不适应，他无法忍受这些凡人的穿着和他们奇怪的打扮，以及他们手里拿着的那些会闪光和发出音乐的奇怪小机qì。

    看着摆在他们面前的那面十分普通、实际上也确实很普通的仪容镜，陆宣阁嗤笑道：“你告sù我这就是你发现的镜子，封天镜？”

    这边的十方看见镜子的一瞬间，也忍不住惊愕了一下。但是很快，十方对陆宣阁辩驳道：“我之前过来时看到的不是这面镜子，有人把镜子换掉了！”

    陆宣阁明显相当不耐烦，他伸手揉了揉自己的太阳穴：“够了，十方，我只要结果，我只要你把真正的封天镜带到我面前来，你要是做不到，我就杀了你。”

    陆宣阁这句话明显是认真的，因为他的话语中透露出丝丝杀意，这种杀意有如实质而且异常冰冷，让十方忍不住浑身一抖。

    十方还算比较了解陆宣阁为人，毕竟陆宣阁还在青鸿剑派任职门主时，十方就已经加入了门派了，最初他也以为陆宣阁是个正直的、富有才能的好门主，毕竟能把青鸿剑派构建成修真界第一，他绝对不是什么泛泛之辈。

    但是逐渐接触过以后，十方忽然发现，陆宣阁此人，其实和十方心里预想的截然不同。

    不仅是截然不同，简直可以说是天差地别。

    十方认为，陆宣阁这人的身上，若是没有那股来自仙界的仙灵之气，那他就是个完完全全的魔修，他的心性和真正的仙人差太多了。这种幻想和现实的落差，有时会令十方觉得惊悚。

    他这种性格，到底是如何保持本心，不让自己堕落成魔的呢？

    这些想法十方只是在心里头转悠了一圈，然后他很快毕恭毕敬地向陆宣阁表示自己会找到办法找出镜子。虽然嘴上是这么说，但是十方心里也有点慌，下意识地掏出手机拨打狐狸的电话，电话没有接通，里面待机声音响了几下，被挂断了。

    十方心里更慌了，但还是勉强自己冷静下来，继续拨打狐狸的电话，但是这回电话已经关机了。

    “怎么了？”陆宣阁看着十方摆弄手里的那个奇怪机qì，忍不住微微皱起眉头，语气里透露着冰冷。

    十方有点冷汗涔涔，回答说：“那狐妖使诈想耍我……不过没关系，我在她身上下了追踪咒。”

    十方说完，想利用追踪咒探查狐狸的位置，结果也不知道怎么一回事，追踪咒一点反应都没有。

    这不可能！十方紧锁眉头，他的修为比那狐狸高出很多，对方没有理由可以轻yì摆脱他的追踪咒，除非对方抵达了他追踪咒也追踪不到的地方，或者有高人帮狐狸解除了她身上的追踪咒。

    十方并不知道，狐狸现在确确实实就是在他追踪咒追不到的地方……封天镜内。

    这镜子阻隔一qiē灵咒或法决。

    或者说，镜子阻隔的其实是贺千珏所拒绝的事物，只要是贺千珏不想让其进来的，什么都可以阻绝。

    “你太让我失望了，十方。”陆宣阁一看十方那脸色就知道事情不妙，这更是令陆宣阁本来就因不耐烦而郁结于心的暴躁一下子爆发了出来，他迈步朝着十方靠近了一步，浅色的瞳孔里满满都是冰冷和恶意。

    十方不敢与陆宣阁对视，他知道陆宣阁相当危险，试图冷静地解释：“这医院里的镜子估计是那狐狸动了手脚换掉了的，她故意骗我并且支开我换掉镜子，说明医院内的镜子确实是‘封天镜’无疑，现在只要找到那只狐狸，就等于找到了封天镜。”

    “那你告sù我，那只狐狸在哪儿？”陆宣阁微微侧头，鬓角雪白的发丝顺着他的肩膀滑落，他真是个美人，可怕的美人。

    十方感觉自己手心都是汗，不过戴着的面罩和手套掩饰了他的慌乱，他朝陆宣阁低下头：“对不起，上仙……请再给我一些时间……”

    还没等十方说完话，陆宣阁突然抬起手，对着十方的胸口就是一掌。

    十方霎时间被打出了数米远，直接撞到了医院另外一边的墙壁上，墙壁被这股可怕的力量直接砸出了一个洞，而十方顺着洞倒在了墙壁的后面。

    周围几个无辜的路人也被波及，纷纷被陆宣阁这一掌的掌风掀飞，不是砸到墙壁上就是砸到了天花板上，场面顿时混乱无比！

    因为十方和陆宣阁身上都有忽略用法决，别人看不到他们，只看得到这突如其来犹如灵异事件一般的一幕，吓得医院里面所有人都开始抱头鼠窜失声尖叫。

    “我没有时间等待。”陆宣阁一掌将十方劈飞以后，慢慢收回掌，压低了声音仿若自言自语。

    “我现在就要那面镜子。”

    “你在找镜子吗？”魔尊逐日此时此刻突然出现在医院门口，一进门就冲陆宣阁戏谑地开口：“那真是好巧呀，我也在找镜子呢！”

    逐日的声音让陆宣阁不禁侧过头，一仙一魔在此刻对视。