
    寒蝉今天一早就被卓茜茜抱去上小学了。

    狐狸也蹦出镜子去忽悠外面的十方，顺便从十方嘴里套话套情报。

    与此同时，赢乾也站起身，回到自己房间开始准备一些临时去一趟魔界的物资，毕竟魔界凶险，有所准备是必须的。

    湛浩言还在自己的离魂宗里，因为锻造法宝的事情而忙得焦头烂额。至于新加入的绿宁，他一到睡觉时间就会自己蹦跶回温室，重新变回花盆里的一朵花。

    几只妖怪都在为贺千珏的事情忙碌着，贺千珏本人却游手好闲、无事可做，他坐在镜子面前观看镜子外面的风景，看了一会儿，又转过头瞅了两眼身边寂静无声的言蛇。

    言蛇自贺千珏把绿宁介绍给镜子内其他人以后，这两天一下子就变得沉默异常起来。在贺千珏面前仍然还是又乖又恭顺的，跟他说话他也会礼貌的回答。但就是不怎么主动开口了，贺千珏寻思着自己恐怕有点伤他的心，但又不知道应该如何安慰言蛇会比较好。

    可是不安慰又不行，镜子空间只有这么大，整天抬头不见低头见的，要是一直维持着这么尴尬的氛围，即使贺千珏脸皮再厚也有些忍受不了。因此贺千珏思来想去，深吸一口气，鼓起勇气刚想开口同言蛇说些什么……

    那边的言蛇反而出乎意料的，主动与贺千珏开口了，言蛇道：“对不起，先生。”

    言蛇这般主动，贺千珏却觉得更加不自在，讪讪地回答说：“为什么突然要跟我道歉？”

    “因为给先生带来了困扰。”言蛇是只老实的妖怪，乖乖地冲贺千珏低下头：“喜欢谁是我自己的事情，本来和先生无关的，但先生却不得不因为要照顾我的情xù而遭到诸多为难，所以……对不起。”

    贺千珏一听言蛇这话，更加头疼了，感觉这条蛇实在是太礼貌又太认真，耿直得不行，让贺千珏不知拿他如何是好。

    困扰间，言蛇又继续开口：“先生不用太顾及我，更不用考虑我的心情，或对我太过温柔。若是先生看我不顺眼，随时可以将我赶走……本来按照我们之间的约定，我服侍先生，是理所应当的事情。”

    贺千珏真的觉得自己要抓狂了，但一时间又想不出什么话来和这条蠢蛇沟通沟通，最终无可奈何的叹了一口气，伸手过去一把按住了言蛇的蛇脑袋。

    “有件事情我得跟你说清楚，言蛇。”贺千珏轻声道，他抬起头盯着言蛇金色的眸子，“你喜欢我，这一点我很清楚。但若要我现在就接受这份感情……恕我直言，我还是希望你能够尽早放弃。”

    言蛇心里酸涩难过，又把脑袋低下去了，明明很高大的他，现在看起来却一副萎靡不振的样子，缩成一团，实在是可怜极了。

    然而贺千珏并未心软，态度强硬地继续道：“因为我绝对给不了你想要的，言蛇……我是无相魔，我的许多感情，几乎都是从别人那里复制而来，我甚至无法确认至今为止我心里的一qiē情感，究竟是我自己的，还是‘贺千珏’的。”

    “我不能和你有所进展，因为我可以预想到我们之间没有未来。我仍然可以喜欢你，言蛇……但绝不会是爱。”

    贺千珏说的那么决绝，听得言蛇无言以对，他更加萎靡了，缩在贺千珏跟前好半天都沉默不语。过了半晌，终于言蛇抬起头来，勉强自己保持平静的神色，对贺千珏道：“没关系，先生……我并非是喜欢强求之人，我只希望能够保持现状，现在这个样子就很好，只要还能在你身边，我……”

    说着言蛇控zhì不住了，又低下头去老半天，才细声细语道：“先生，我可以拥抱你吗？”

    他这句话说得实在是可怜兮兮极了，让贺千珏莫名有点心疼他，伸手又揉揉言蛇的蛇脑袋，回答道：“可以呀。”

    答应的话刚刚说出口，言蛇就突然扑了上来，他扑的太猛，贺千珏反应不及，整个人都被言蛇扑倒在地上。

    言蛇压着贺千珏不让动弹，一手死死地搂着贺千珏的腰，一手抚摸着贺千珏的长发，脸还在贺千珏的颈窝里蹭来蹭去，贺千珏感觉自己整个人都被他捂热了。

    就这样，言蛇抱着他抱了好半天，才慢吞吞地松开了贺千珏，低着头站起身来，说道：“先生，我需要一些时间，我出去一会儿……大概，要过几天才会回来。”

    说罢，言蛇就转身朝着镜子外面走，但又被贺千珏及时伸手拉住了手臂。

    贺千珏对他道：“出去可以，一qiē小心，你现在只是灵体，很脆弱的。”

    “放心吧。”言蛇回答时还是低着头，不去看贺千珏，贺千珏听他语气里颇有点嘶哑，知道他难过，便不再强硬，松手让他离开了。

    等言蛇彻底跑出镜子，跑了个没影时，贺千珏苦恼的开始连连叹息，纠结得不知如何是好。

    他根本没有预想过，被他收进镜子里的妖怪会喜欢上自己这种情况的发生，可这种事情偏偏还是发生了。这令贺千珏忍不住反思自己，会不会是因为他显得太平易近人了，所以让人觉得是有机可乘呢？还是说他必须要态度冷漠一些比较好？

    但是态度冷漠的话就和贺千珏的初衷相悖了，他想收很多个妖怪，拥有很多个朋友，更好的话可以组建一个大家庭，这是被困在镜子里多年的贺千珏最真实的愿望，如果他态度冷漠的话，就称不上什么朋友或家庭了。

    烦心事太多，烦得贺千珏情不自禁使劲扯自己脑袋上的头发，扯得他头发都要一大把一大把的掉，就在他纠结万分的时候，旁边忽然响起一个声音来，绿宁不知何时从温室花盆里跑出来，蹦跶着跑到了贺千珏的身边，扯着他的衣服角喊道：“先生。”

    看见绿宁，贺千珏的心情稍稍回复了一些，勉强自己打起精神来，伸手又把绿宁抱进怀里。

    “先生，你不高兴吗？”绿宁缩在贺千珏怀里抬起脑袋，又着迷地盯着贺千珏的眼睛看。

    贺千珏诚实的回答说：“对啊，烦恼的事情太多了。”

    “因为刚才那位蛇哥哥喜欢你，所以烦恼吗？”绿宁看着很年幼，心智其实并不低，他对很多事情都有自己的理解，所以贺千珏并不惊讶他居然会知道这些。

    贺千珏说：“是啊，我拒绝了他……他看起来很伤心的样子，让我有点……不知道应该怎样对他会比较好。”

    “为什么不接受他呢？”绿宁伸手拽着贺千珏的衣领，“蛇哥哥看起来人挺好的，肯定会好好照顾先生您。”

    贺千珏哭笑不得地低头看怀里的绿宁：“你知道你在说些什么吗？”

    绿宁昂着头对贺千珏笑：“我当然知道啦。”

    “我把爱给了你。”贺千珏伸手捏了一下绿宁的脸蛋，“所以不能接受别人。”

    这句话让绿宁低头思考了一会儿，但很快又抬起头望着贺千珏，说道：“先生骗人。”

    “我哪里骗人了？”贺千珏两只手都伸出来捏住了绿宁两边脸蛋儿。

    绿宁被捏着脸蛋儿，含糊不清地说道：“先生有爱上过别人。”

    贺千珏闻言微微一愣，有些不解：“我爱上了谁？”

    “陆宣阁。”绿宁伸手抓住了贺千珏的爪子，让贺千珏不能继续捏绿宁的脸蛋。绿宁瞪着一双纯净无暇的黑眸，看着贺千珏认真道：“先生爱上了他，所以才把我给丢掉了，丢去了冥界。”

    贺千珏此刻真的有点懵，对绿宁这番奇怪而惊人之语感到有些心绪难平，他收回手揉了揉自己隐隐作痛的太阳穴，摇头道：“我不会爱上陆宣阁，更不可能会把你丢掉……这不可能。”

    “可我记起来了。”绿宁慢吞吞的发言，他似乎并未有太多愤怒或悲伤，语气十分平静，“之前湛浩言前辈给我使用梦回石时，虽然我说我什么都没想起，但事实上还是有一部分能想起来的。只是当时看到了你，便没有说出口。”

    贺千珏觉得自己脑袋更疼了，他仍然执着地摇头：“不可能，我不会丢下你。”

    绿宁温软道：“不要担心，我并非是对你丢下我这种行为生气……”

    “我说了不可能！”贺千珏的语气突然拔高了，隐约带着一些愤怒，他猛地站起身来，让他怀里的绿宁自然而然滑坐在地上，绿宁便呆滞了一下，抬起头畏缩的看贺千珏。

    绿宁看见贺千珏血红眼底里微微泛起的冷光，贺千珏说：“我绝不会爱上陆宣阁，我爱上谁都可以，但那绝不会是陆宣阁！”

    绿宁意识到贺千珏在生气，这让绿宁有些害怕，害怕的绿宁低着头慢慢爬起身，他的行动很缓慢，是因为他还不太适应人类的身躯。等绿宁挣扎着爬起身之后，他摇摇晃晃就往温室走，绿宁害怕时就会想温室里的那个大花瓶，他会重新变成花并且缩在里面，这种行为有时候就像是鸵鸟一样。

    不过绿宁刚爬起来就被贺千珏一把捞起抱在怀里，贺千珏平复了一下心情，对绿宁说道；“对不起，我刚刚太凶了。”

    绿宁没说话，趴在贺千珏的肩膀上乖乖的。

    “你能说说具体的吗？”贺千珏问他，“关于你回忆起来的那部分记忆……我当初，是怎么把你丢掉的呢？”

    ……

    绿宁很乖，他的性格在千年的等待中被磨砺得相当温和，或者也是受到了冥界之水的失忆效果影响，导zhì他的感情变得相当平和没有波澜，说好听了是温柔平和不骄不躁，说不好听就是冷淡冷漠无动于衷。

    但他对贺千珏的感情倒是表xiàn的很明显，趴在贺千珏怀里就会特别依赖他。乖巧得一塌糊涂，让贺千珏忍不住凑他脸上，亲了一口他的额头，亲的绿宁脸颊上都泛起了红晕。

    绿宁变回原形的模样，和当年无相魔第一次见到他时一模一样，一看就知道是个天真无邪偶尔还犯傻的可爱小孩。所以每次贺千珏把绿宁抱在怀里时，就会想起以前的贺千珏。以前的那个贺千珏也曾满心欢喜，紧紧怀抱着自己最珍视的那只幼鹿。

    贺千珏觉得自己有些亏欠绿宁。

    不，不是有些，是感觉非常亏欠他。明明说好要一直在一起的，结果拿走了人家的一qiē，半路上还把人的魂魄给丢了，丢去了冥界，让绿宁孤零零地在那儿等了那么久，这已经不是亏欠可以形容了，要贺千珏说，他认为这就是背叛。

    好在绿宁似乎并不介意，他甚至会开口告sù贺千珏让贺千珏无需介怀，他在酝酿和思考了一会儿后，开始同贺千珏讲述那段记忆。

    绿宁说：“我想起来的并不是很多。”

    绿宁的魂魄被贺千珏收进了自己的躯体当中，他的魂魄很虚弱，偶尔意识清醒了，才能透过贺千珏的眼睛看到外面的一qiē，他那时的魂魄几乎被贺千珏融合了，因此贺千珏的所思所想，贺千珏的看法和行动，均会严zhòng影响到绿宁的思维。

    简而言之，就是会被同化。

    这种同化导zhì贺千珏经历了什么，绿宁也就经历了什么，他们会有相同的感受、相同的思想、相同的观念。若是贺千珏没有把他丢去冥界，他大概会彻底和贺千珏合为一体，变成同一个人，这没什么不好的，绿宁不会觉得很痛苦，他觉得自己正以一种奇异的姿态，继续存活在这个世界上。

    只是后来贺千珏遇见了陆宣阁。

    绿宁记不起太多，只是觉得贺千珏被陆宣阁带回门派之后，一直受到陆宣阁的各种宠爱和照料，久而久之，两个人开始有了一些日久生情的感觉。

    大概也是同化的影响，在贺千珏渐渐的、逐步的喜欢上陆宣阁时，绿宁承认自己也拥有了与贺千珏同样的感触，渐渐地爱上某人，并且有了想要把自己的一qiē都给予对方的想法。

    那时候绿宁可以理解贺千珏的心态，而且绿宁觉得，贺千珏与陆宣阁在一起也是个不错的结局。毕竟绿宁他只剩下飘飘一缕魂魄了，他认为自己的最后，不是被贺千珏彻底同化，就是被贺千珏送去冥界转生，不会有第三种结局。

    所以当贺千珏真的决心把他送走时，绿宁也不会有怨恨感。

    贺千珏听绿宁讲述到这里，却情不自禁地皱起眉头，他按住绿宁的肩膀，对绿宁道：“你说是我亲手把你送去冥界的？”

    绿宁乖乖点头，回答说：“对啊，你带着我去了冥界之门，然后把我扔了进去。”

    这句话让贺千珏的眉毛拧成一团：“我把你扔进去前有对你说些什么吗？”

    “……没有。”绿宁对此似乎有点沮丧，这让他情xù低落，但很快他又振作起来，“不过什么都不说也挺好，免得有执念……虽然我进了冥界后不小心泡了那冥界水，记忆全无后反而只残留执念了。”

    “我不会什么都不说就把你扔掉。”贺千珏则认真的看着绿宁，他问道：“我对自己的性格还是有所了解的，就算我真的移情别恋喜欢了别人，然后觉得你碍事了，想把你丢掉。我也不会把你丢去冥界，我会想办法给你重新锻造躯体，让你开始一段你自己的、完全由你来主宰的人生。”

    贺千珏这番话让绿宁情不自禁抬起头，瞪大了眼睛看着贺千珏，只看见贺千珏那血红眸子里透露出来的认真，贺千珏道：“而且你的记忆里有很多疑点，你说是我把你带去冥界大门门口，那在我带去过去之前，发生了什么？”

    贺千珏如此一问，让绿宁忍不住低头思索了起来，他记得不太清楚，这让他回忆起来很费劲，想了好久，才回答贺千珏道：“我不是很确定……之前我的魂魄一直被你收在你身体里的识海之中，我是个死魂，在人间逗留太久会逐渐消散，为了不让我消散，你每天都会给我提供大量的灵气进行滋养。”

    “我记得那天你也给我提供了很多灵气，还说要教我什么修炼之法……”绿宁绞尽脑汁的回忆，“然后陆宣阁来找你……你就切断了和我的对话，而我不知什么原因迷迷糊糊睡了一阵。”

    “等我醒来，就发现自己被你用一个法器装着，一路带到了冥界之门门口，路上我叫你，你也不应我。”

    贺千珏闻言，眉头皱的更甚，他语气里充斥着莫名的恼怒，他说：“我给你提供灵气，教你修炼之法……那说明当时的我想要让你迈入鬼修之路，只要修炼入门，你的魂魄就不会轻yì消散，脱离了我的躯体也能顺lì活在这个世界上。”

    “我有这个想法就更不会把你丢去冥界了……但是陆宣阁来找我以后就发生了‘我把你丢去冥界’这样的事情，说明……”

    贺千珏说着顿了顿，他看着绿宁，却好想透过绿宁在看其他什么东西，血色眼底里泛着冷漠的光：“是陆宣阁把你扔了，不是我。”

    “他可能控zhì了我，或者干脆变成了我的样子。”贺千珏猜测道，“甚至有可能抹除了我对你的记忆。”

    绿宁对这个结论也有点惊愕，不敢置信道：“他为什么要这样做？”

    贺千珏没有回答，他沉默了片刻，突然伸手又揉了揉绿宁的脑袋，对绿宁笑起来：“谁知道呢。但是算了，我们不用管这么多，反正现在你已经在这儿了，一qiē都可以重新开始。”

    贺千珏说重新开始，这句话似乎令绿宁有点开心，趴在贺千珏怀里冲他眉开眼笑：“先生……重新开始的话，我也可以像刚刚的蛇哥哥那样喜欢你吗？”

    贺千珏没能按捺住，又伸手去捏绿宁的脸蛋儿，说道：“难道你以前不喜欢我吗？”

    绿宁有些羞涩，捂着脸说道：“以前当然也喜欢啦，只是不太敢，先生很优秀，我一直认为陆宣阁会更适合你的……然后，我还觉得十分不可思议，今时今日，我还能再见到你，还能再想起你，真是这个世界上最不可思议的事情了。”

    绿宁没有和无相魔定下契约以前的记忆，也就是说他现在只大致记得，他被贺千珏收入身躯后那段时期的记忆，然而这段记忆也并不是完整的。

    绿宁曾经在贺千珏的识海里待了很长一段时间，并且被贺千珏同化、用自身灵力供养着，使得绿宁的魂魄附带了与无相魔同样的能力，就是模仿，所以他才能够在冥界模仿那些花草来过活。

    这种模仿的能力让绿宁犹如真正的冥界花草，可以在光合作用中慢慢凝聚自身的灵力，使得灵魂愈发凝实，也就是说，他现在变得比以前强许多了，教他修炼之法的话，入门起来也会比以前容易。

    这种也算是因祸得福吧。

    ……

    在外面坑蒙拐骗的狐狸在傍晚时分回来了，寒蝉也被卓茜茜送了回来，只有言蛇还在外面晃悠，贺千珏悲催的意识到言蛇这几天恐怕都不会回来了，果然是因为之前拒绝的话说的太重了吗？

    赢乾也准备好了装备，就等着狐狸回来把情报报告给他，狐狸一回来就直白道：“那个叫十方的家伙已经回去禀报他们门主了，并且跟我说他明天还会再来。”

    “意思是说他明天就会带陆宣阁过来？”赢乾发问道。

    狐狸没有立刻回答，反而对赢乾道：“为了从这家伙嘴里套话，我借用了一下你家屠原的名义，你不会介意吧？”

    赢乾大方道：“没关系。”

    狐狸就说；“为了骗那十方，同时防止他立刻把镜子搬走，所以我骗他说我是屠原的朋友，屠原被逐出门派后，把一面‘疑似封天镜’的镜子寄存zài我这儿。”

    “这家伙立刻上了套，他可能不太确定哪一面才是真正的封天镜，因为赢乾你之前告sù我，十方此人虽然贵为青鸿剑派的长老，但任职时间并不久，可能对千年前的魔界入侵和封天镜封印贺千珏一事的内/幕并不了解，我就仗着他不了解，有意这样骗他。”

    “然后十方就提出要求，要我带他去看看屠原寄存zài我这里的镜子，而我则反口说今天不方便，让他选个日子再来。”

    狐狸说着停顿了一下，继续道：“这家伙很急，说他明天会再来。我就跟他说，我明天会带他去我家看镜子，但是女孩子家不太方面，因此又刻意问他一句‘你不会带别人过来吧？’”

    赢乾问：“那他怎么说的？”

    狐狸弯着月牙眼笑：“这家伙恐吓我，说那面镜子可能是屠原从他们门派偷出的宝物，他说他明天会带人来鉴定一下，如果确定是屠原偷走的镜子，他就会把镜子带走。”

    说到这里狐狸似乎兴奋起来了，扭着自己的耳朵和尾巴，说道：“然后我就跟他演戏呀，我哭着说那是屠原送的，送我的就是我的了，我的财产你们没资格直接带走！然后那十方也是逗，看我哭得可怜，居然说会补偿我什么什么的……”

    赢乾对狐狸接下来的话已经没兴趣了，冲狐狸挥挥手道：“总之那个叫十方的家伙明天有可能会带陆宣阁过来，对吧？”

    狐狸摊开手：“只是有可能，毕竟我也不能直接上去就问：你啥时候会带陆宣阁过来？而且还要防止他直接把镜子搬走拿回去鉴定，那样可就功亏一篑了。”

    赢乾就说：“那么事不宜迟，现在就开始行动吧，你们把镜子搬走，我去魔界发一封纸鹤传书。”

    贺千珏在旁边插嘴道：“万一十方没有带陆宣阁过来呢？而魔尊一来发现扑了个空，我们就很糟糕了。”

    “若事情真是那样，我们就只能