
    仙尊岳嵘将陆宣阁带走了。

    不过次日后，当十方回到了青鸿剑派，立刻收到了青鸿剑派的现任门主司徒珞的号召，等他响应号召来到了门主的会客室里，便再次被司徒珞一脸狰狞地抓住了肩膀。

    司徒珞将自己那张冒着黑烟的脸凑到了十方的面前来，语气带着丝丝恼怒，一字一顿道：“你做了什么！？”

    十方被自家门主那张黑脸吓了一跳，捂紧了自己的面罩回答：“没……没什么呀？”

    “我收到了仙界仙尊的传令！”十方的反应是正确的，下一秒，司徒珞果不其然掐住了十方的脸，龇牙咧嘴道：“他们让我出动全门派的力量去凡间什么A市寻找封天镜！”

    司徒珞越说越激动，爪子也不禁在十方脸上抓来抓去，显然气愤到了极点：“他们还让我亲自下山去找镜子！说必须在十日之内将镜子找出来，不然就追究我的责任！”

    司徒珞说到这里，已经愤怒到了极点，他几乎将自己的黑脸贴到了司徒珞的脸上，跟司徒珞鼻子对着鼻子，司徒珞能看见对方黑色眼眸里近在咫尺的怒火：“凭什么！？你说这是凭什么！？”

    “那镜子又不是老子弄丢的！”司徒珞已经气得不会文雅的说话了，一边掐十方的脸一边开始脏话连篇：“明明是你这个王八蛋！凭什么要老子背黑锅！而且那狗屁的仙尊！这里是老子的门派，凭什么要老子的门派给他做事！？他有什么资格！不就跟那个王八蛋陆宣阁是一伙的吗！都合伙来欺负老子！”

    十方颤颤巍巍地伸出手按住了司徒珞的肩膀，再颤颤巍巍道：“冷静，门主，你就算再生气也没用。”

    “我们人微言轻、势单力薄，这个时候还是老实听从仙界的指令做事比较好。”十方劝导司徒珞道，“而且我们行动最好要快一点，我想那镜子应该还在A市，那只狡猾的狐狸肯定没时间将镜子搬走。”

    十方很信任自己的追踪术，他说道：“我的追踪术一直感应不到她，但最后能够感应到的位置仍然是在A市那个医院的附近，她恐怕是用了什么我不知道的小技巧将自身的痕迹消除了，要不就是躲在了什么我追踪术追踪不到的地方。”

    “然而我追踪术的造诣了得，对很多反侦察的法术也相当了解。”十方继续道，“就算她耍了小聪明来消除自己的痕迹，但那绝对不是永久的。而且要完全消失灵力痕迹，就必须完全不使用法术。她一个妖怪，还是个自带魅惑术的狐妖，不可能完全不使用法术，最后肯定还是要暴露痕迹，只要她动用任何灵术或法术，我都可以侦察她的所在地。”

    “万一她用人类的方式逃走呢？”十方的一席话也让司徒珞稍稍平息了一下自己的怒火，提出了建yì道，“现在人类都有什么火车飞机长途汽车，我这两年下山时能够见识到，不得不说某种程dù上确实是非常优秀迅捷的机qì。”

    “我人间界的情报网可以查通行记录。”十方回答，“虽然我不怎么管过，不过那情报网……不是我自己吹，真的很厉害。”

    司徒珞懒得听他吹嘘，摇头叹息道：“罢了，开始行动吧，想我堂堂青鸿剑派门主，今天也要沦落到这种地步。”

    然而就在十方司徒珞等人召集人手准备全面将A市搜一个底朝天的同时，魔尊那边也有了新的行动。

    作为魔界魔尊，逐日虽然是个不管事的，但于魔界的威严也是存zài的，具有威严的逐日当然可以“驱使”几个魔修来帮他做事，所以逐日就去魔界抓了几个他看着顺眼的魔修过来，要求他们去人间界的A市找出那面封天镜。

    至于在寻找镜子的过程中，这几个魔修若是碰上了青鸿剑派那边同样在寻找镜子的修士们，会发生什么样的事情，那就不在逐日的考虑范围内了，他从来不会理会他人的死活，除非那是他看中的“新玩具”。

    不管是正派修士，还是魔道魔修，他们的行动速度都很快，几个命令传递下来，就纷纷往A市赶，一时间A市变得热闹了起来，而且这份热闹恐怕还得持续相当长一段时间。

    比如说贺千珏等人暂时藏身的市图书馆内，今天就连续来了好几个修士和魔修，因为这图书馆离旁边那家医院很近，是这群修道者们搜寻的主要位置，他们以溪口医院为中心开始扩散性的搜索，要不是贺千珏提前在自己的镜子上贴过那张特制的灵符，恐怕早就被这群翻来覆去的家伙们找出来了。

    正派修士和魔修见面也是要打架的，毕竟是敌对状态，总不能视而不见。

    不过青鸿剑派的修士们都比较有素zhì，一开打就张开结界，双方结界里面打，这样就不容易影响普通人类了。但尽管如此，魔修们也是不消停的主儿，这几天A市的各种失踪案和杀人案都出现得非常频繁，让偶尔看新闻电视的贺千珏心里也不太舒服。

    “这群家伙都是来找镜子的。”贺千珏说，“我们得快点走，继续待在这儿只会给更多普通人带来更严zhòng的影响。”

    狐狸知道贺千珏不想让别人因他而枉死，就对赢乾道：“我最近是不能出门了，会被那个青鸿剑派的长老追踪，但是你应该可以，要不就帮忙出手教训一下附近那些嚣张的魔修吧？”

    赢乾对此也稍有为难：“我毕竟在青鸿剑派待了许久，不说情谊，我怕其中会有一些我熟悉的人把我认出来，他们要是知道我没死，就会联想到屠原。我在这儿，屠原也会在这儿，屠原在的话，镜子也在，他们反而会对A市更加狂热。”

    言蛇提yì道；“要不让湛浩言前辈来帮帮忙吧？他在修真界也算有地位的人，可以打着凑热闹或要跟青鸿剑派做一些材料法宝交易的幌子，光明正大在A市通行。”

    “这倒也不错，而且湛浩言也可以帮我们传递出去一些消息。”贺千珏举起手里的龙纹，“比如说这家伙的消息，龙纹的父亲貌似是龙族祭司，在龙族也算有地位的龙，儿子不见他肯定急的厉害到处找，我们就把龙纹的消息透露给龙族，届时龙族会自己派人过来找龙纹。”

    “他们找到龙纹并且把他带走时，可以让他们顺带将我们的镜子带走，借着龙族祭司寻回自己儿子的理由，光明正大被龙族带去龙魂岛，等外面那些修士或魔修意识到这一点，我们或许已经被搬走了。”

    这就是贺千珏就“如何搬去龙魂岛？”这个问题给出的答案，不过感觉还是挺靠谱的，问了一下龙纹的意见，龙纹也同意了。

    比起龙魂岛里面那个坑蒙拐骗的“伪哥哥”，龙纹似乎对眼前这一票非人类的信赖以及接受程dù都要高一些，这大概也和龙纹识人灵魄这个能力有关系。

    所谓识人灵魄，就是龙纹对灵魂的感知能力比较强，不需要像某些修士一样必须用法术开阴阳眼才能看见魂魄鬼魂。所以龙纹天生就可以看见别人的魂魄，不管是活着的还是死的。

    但龙纹和灵媒又不太一样，他比灵媒要强很多，不容易受到鬼魂阴气或怨气影响，他可以识别每一个魂魄的味道以区分不同的魂魄，他甚至可以根据这个味道来识别这个魂魄身上带着的业障。

    常言道，一个人好与坏，不应该看表面，而是要看内在。这个内在通常是心灵的好与坏。一个坏人，表面上装的再好，心肠也是黑的，而真正的好人，自然连心意也是纯洁无暇的。

    据说一个人干过的坏事是会体现在他的魂魄上的，就像是之前曾追杀过寒蝉的那个连环杀人犯一样，他死后魂魄自然而然携带了大量的阴气，不仅是他杀过人所产生的阴气，有一部分也是他自己魂魄所滋生的。

    每个人身上或多或少都会有一丝丝这样的邪恶的气息，并非所有人都纯洁无暇，龙纹可以理解，他从小就能够学会区分别人魂魄上那些邪恶气息的多与少，那些邪恶的家伙他尽量不会去靠近，而选择去亲近那些比较纯净的魂魄，就像他眼前的贺千珏一样。

    龙纹这两天窝在镜子里，被贺千珏各种揉捏，折腾得要死要活。不过熟悉了贺千珏的味道以后，龙纹就不太会反抗贺千珏了，反而比较依赖地往贺千珏身上爬，喜欢缠绕在贺千珏的手臂上或者脖子上，用爪子尾巴抱住贺千珏的手臂或脖子，舒服地发出咕噜咕噜的声音。

    龙纹不好形容贺千珏身上的味道。越是邪恶的，犯下罪孽无数的家伙，在龙纹闻起来就越臭。而好人龙纹闻起来就会香香的，淡淡的，但多数时候都是没多少味道的。

    龙纹感觉贺千珏闻起来就是那种香香的味道，让龙纹很生好感，所以拼命往贺千珏身上爬，就算被贺千珏各种捏（lu），他也完全不会在意，扭着身体更欢乐了。

    ————

    把龙纹在A市的消息透露给龙族，这是赢乾的事情，毕竟他也是镜子里面现在唯一一个可以自由行动，且拥有自保能力的家伙了，所以他和贺千珏等人告别后，暂时动身离开了封天镜，但就在他离开以后，有一件比较糟糕的事情发生了。

    “我需要水！”作为常年在海洋上生活的龙纹，他拥有和鱼一样类似的习性，虽然离开水也不是不能活，但离水太久会令他变得非常虚弱。所以他忽然变得奄奄一息，并且趴在贺千珏的手臂上一个劲地叫嚷：“海水！”

    贺千珏倒是可以用法术给他变出一堆水来，索性搬了一个大盆子，并且在里面灌满水，然后把龙纹塞进去。然而龙纹在水盆里翻滚了两圈之后，又开始呜呜地叫嚷道：“不是海水！太淡了！我要海水……我会死的！”

    狐狸就说道：“我们得弄点盐，海水可咸了，使劲往里面倒盐就可以了。”

    贺千珏无奈地摊开手表示；“我可变不出盐来。”

    言蛇也说道：“我们这儿貌似没有储藏盐这种东西，毕竟……食物都是现成的，不需要下厨房，而且也不知道食盐做出来有没有海水的这种效果。”

    狐狸觉得有点麻烦，嫌弃地看向了龙纹，说道：“你就不能忍一忍吗？”

    龙纹继续在水盆里翻滚，哭着大喊：“不！我要海水，就要海水！”

    龙纹的无理取闹让狐狸眯起眼睛，不怀好意地对龙纹说道：“闭上嘴，否则我就把你丢进冥海水里，我想那应该会令你很满意的！”

    龙纹不懂什么是冥海水，但听那名字就令他觉得不是什么好东西，他被狐狸吓着了，虽然被一只狐狸吓唬让作为神龙的龙纹觉得有点屈辱，但他是个胆小的小龙龙，所以很快就妥协了，卷缩着身子缩在水盆里，半晌，转过头来可怜兮兮地注视着贺千珏。

    贺千珏瞅着这小龙那可怜巴巴的目光，感到无可奈何，叹息道：“看来我们得想点办法出去搞点盐回来。”

    狐狸就往那毛毯上一坐，别开脑袋说道：“放心吧，反正我是绝对不会出去的。”

    赢乾不在，贺千珏看了看身边的人，言蛇主动说道：“我可以出去，附近有商场，我可以去带一包盐回来。”

    “不行。”贺千珏不认同言蛇的说法，“外面到处都是那些修士或魔修，你很容易成为目标。”

    这时候，寒蝉久违地伸出了自己的棉花爪子，自信满满地说道：“我去吧！”

    说起来，寒蝉也是现在这面镜子里少数几个可以自由行动的存zài了，因为他占据了一只兔子布偶做自己的身躯，导zhì他个头非常小，修为不高的他灵气波动也很小，再往身上贴一个隐匿符咒，往人堆里一钻，别说人类了，一些普通修道者也根本发现不了他。

    他经常顶着这样的身躯在外面乱晃，这几天外面的修士明明那么多，寒蝉仍然每天照常并准时出去找卓茜茜，还跟着她一起去上小学。就算被人发现了蹊跷，寒蝉也只要往地上一趴，一动不动假装自己真的是个布偶，就不会令人起疑心。

    这样的工作交给他来，贺千珏再满意不过了，便寒蝉授意出门左转，去旁边超市买一包盐回来，寒蝉蹦跶着跳出了镜子，滚着自己软绵绵的躯体前进，很快就离开了众人的视线之内。

    诚如寒蝉所言，一qiē都很顺lì，十分钟后他就再次出现在了镜子外面，滚啊滚又爬回了镜子，并从自己的布偶袋子里摸出一包海盐来，对水盆里的龙纹说道：“我没有拿食盐，我在超市里找到了这种海盐，通常是沐浴用的海盐。”

    龙纹很高兴，连忙对着寒蝉说谢谢，拿过海盐袋子撕开，里面是大颗粒的、犹如方糖一样的块状盐。

    然后他把海盐一把全倒进了水盆里，在嘴里酝酿了一口火，往水里喷火，水盆里面的水顿时沸腾了起来，这条小龙龙舒服了，眯着眼睛一副享受的表情。

    贺千珏比较惊奇寒蝉的行动速度，寒蝉则解说道：“超市那边有手推车，经常有人推着紧紧出出的，我就去搭顺风车呗。”

    贺千珏摸摸他的兔子脑袋表示赞赏，寒蝉对此很是受用，抖着兔子耳朵抱着贺千珏的手，并且在他手心里蹭蹭，紧接着他开始给贺千珏打报告，他说：“外面有很多修士在巡逻，不知道赢乾回来时会不会受到阻挠。”

    贺千珏突发奇想，对寒蝉道：“你能不能做侦察呀？”

    寒蝉不明就里，歪着头疑惑道：“侦察？”

    “就是观察外面那些修士或魔修的动态。”贺千珏说，“毕竟我们现在的处境也很尴尬，我在镜子里出不去，其他几个行动又不方便，狐狸也被人追踪导zhì暂时不能现身，这个时候就只能靠你啦！”

    这种被重视被需要的感觉似乎令寒蝉感觉良好，顿时扬起两只兔耳朵，自信满满地拍着胸脯道：“交给我吧！先生！”