
    在魔尊或陆宣阁重新跑到A市寻找贺千珏之前，贺千珏等人得想办法把他们的大本营搬去其他安全地带，然而就“搬去何处”这个问题他们讨论了许久，依然没有一个确切的结果。

    同一时间，离开了许久的言蛇回来了，他有好好听话一直待在朱淑宜屋子里头不出去，等他感觉到外面那股强烈的灵气波动彻底消失以后，才回到了贺千珏的镜子里来，他回来时情xù似乎好了很多，也没有再和贺千珏闹脾气的样子，贺千珏伸手去摸摸他的头，他也会把脑袋低下来任由贺千珏摸。

    如此乖巧的言蛇令贺千珏稍微有点心疼，但是看着言蛇那状似冷静的表情，贺千珏又说不出什么话来，思来想去，贺千珏就和言蛇细细讲述了一番关于言蛇暂时离开后，陆宣阁和魔尊来到医院后发生的事情。

    言蛇听后也没太大反应。因为言蛇还是比较相信赢乾和狐狸的，他知道这两个人会帮助贺千珏处理一qiē糟糕的事物，在面对魔尊和陆宣阁此事上，他们俩的功劳绝对不可埋没。

    相反言蛇现在只是一介灵体，出不上什么力气，出谋划策交给脑子更灵活的赢乾或狐狸更好，他这样固执毫无作为的妖怪，加上喜欢贺千珏而给贺千珏带来新的烦恼，继续留在镜子里只会给贺千珏添堵。

    言蛇不想给贺千珏添堵，所以他才会在这紧要关头，离开了镜子空间。

    离开一段时间后他倒是调整过来自己的心态了，又可以重新露出笑容来。同时，他还给贺千珏带来了新的……有意思的东西。

    话说言蛇被那鸦羽夺走内丹和身躯以后，鸦羽果然占据了言蛇的躯体，想要重淬新的龙族之躯。

    不过龙族之躯没有那么好淬炼，言蛇那副躯壳虽然具有龙族之力，但言蛇毕竟是一条蛇，和龙还是有很大区别的。鸦羽若想把言蛇的躯壳变成真正的龙躯，至少得前往龙族领地“龙魂岛”，并且在龙魂岛上获得一种泉水。

    这种泉水据说是龙魂岛上的“特产”，名叫“龙门泉”。

    龙门泉的由来，说起也挺有趣。古时有不少人听过鲤鱼跃龙门的故事，说是一条鲤鱼历尽千辛万苦，越过龙门终于化为神龙的故事。

    故事虽然是故事，但在现实世界里，“龙门”这东西的的确确是存zài的。在龙魂岛上的龙门泉旁边，的确有一道古老的木制高门，但并不是越过这门，就真的可以变成龙了。

    那道木制高门不过是龙门泉旁边的一道装饰门，那门与其说是门，不如说是有“门”这个形状的沉木制高架子，高且十分牢固，可以让刚刚化形的小龙飞在门架上，停在上面稍作休息。

    真正能够使鲤鱼化龙的缘由，其实是龙门泉的泉水。那泉水的来历，传闻是一条上古巨龙，为了解决种族灭绝的危机，强行逆天改命自我牺牲，它盘踞在海洋的中间，使自己的身体化为高山，鳞片化为绿川，龙头成为高山上的巨石，血液成为了山上潺潺流出的泉水。

    它之所以要做出这样剧烈的自我牺牲，是因为上古时期，龙族几乎要灭绝了，它是当时龙族的最后一条巨龙！

    它深知自己不能让血脉就此断绝，所以就把自己变成了现在的“龙魂岛”，他用自己的内脏化作这岛屿上新生的小生命，并且让这些小生命喝自己的血长大，它们成年时只要浸泡过龙门泉泉水，就可以化为真正的龙。

    上古巨龙以这种方式延续了龙族一脉，不过虽然它将龙族一脉延续下来了，却还是有所弊端的。要知道上古龙族的体型极其庞大，能遮天蔽日那绝对不是说着玩玩的，它们最长最大的，身长约有千万米，是盘踞在天空，控zhì着风雨雷电的超级巨兽。

    但现在的龙族身长和上古巨龙比起来，简直就像是一只老鼠和一头雄狮的区别。

    好歹都是龙族，虽然身材小了点，但只要努力修炼修炼就会变大了……话虽如此，贺千珏还是第一次看见这么“迷你”的龙。

    身体比一根发育不良的黄瓜粗不到哪儿去，身长目测只有一米多一些左右，有更加迷你的小爪子和小胡须，两只眼睛却奇异地很大，眨巴眨巴一闪一闪地盯着贺千珏看。

    是的，这就是言蛇回朱淑宜那边一趟后，突如其来，不知从哪儿带回来的小东西。

    一条迷你的幼龙。

    这只迷你幼龙有着粉嫩的、偏向蓝色的细鳞片，那鳞片是软的，一点都不像是传闻中那般坚硬。拥有和鱼类似的细长尾巴，而且这只幼龙有个不良嗜好，它会把自己的尾巴像是海马那样卷起来，又怪又莫名很可爱。

    幼龙的四肢很短，小小的，让人感觉轻轻一捏就会断掉似的。它还没有长角，脑袋上只有两个微微凸起的“小脓包”。

    它看着特别小，而且很害怕，被言蛇一掏出来，就卷着尾巴缩成一团，在贺千珏等人的目光注视下瑟瑟发抖。

    狐狸看见这只幼龙立刻炸毛了，指着言蛇的鼻子道：“天呐！你居然去偷龙族的幼崽！你不要命了吗！？”

    言蛇脸黑了起来，愤愤反驳道：“谁去偷了？是这小东西自己送上门来的！所以才被我抓住了！”

    赢乾也凑过来观察了一番小小的幼龙，说道：“这小龙确实很小，应该刚刚破壳不到五十年，龙族的寿命极长，生长缓慢，它们长一千年才算成年，一千五百年才完全成型。据说连蛋都要孵化几百年左右，母龙一次只会孕育一颗龙蛋，导zhì龙族生育率非常低，但龙族和其他妖怪交合，却能够很快生出半龙半血的怪物。”

    赢乾解释一番后，贺千珏转头问言蛇：“这玩意儿你怎么弄来的？”

    言蛇说：“我在朱淑宜那儿待了两天，朱淑宜的哥哥朱秩经常过来看她，然后就是在朱秩的身上，我发现了这东西。”

    “我……我才不是……不是东西……”那幼龙忽然哆哆嗦嗦地开口了，颤颤巍巍道，“我是……高贵的龙族！”

    贺千珏好奇地伸手从言蛇那儿把幼龙接过来，捏了捏它软绵绵的身躯，那幼龙更害怕了，哭唧唧道：“不要……不要杀我！我没有干坏事！呜呜！”

    “谁要杀你了？”贺千珏好笑道，又捏了捏小龙，还别说，这软绵绵的手感，还有这龙长条形的形状，总让贺千珏联想到了什么邪恶的东西。

    幼龙哭起来了，哭得上气不接下气，更惊奇的是这家伙居然具有鲛人一般的能力，哭起来眼泪很快就凝固成类似珍珠的透明颗粒，被贺千珏下意识地收集起来了，不知道是什么原理。

    “别哭呀！”贺千珏轻轻摸头安慰他：“说说你是怎么来这里的？”

    小龙哭了一会儿，见贺千珏确实没有伤害他，便稍稍放下心来，继续缩成一团，犹豫了一会儿，总算开始讲述自己的故事。

    “我是离家出走的。”小龙龙卷着尾巴，声音有点沮丧道，“最近族里来了一个妖怪，说他是我父亲当年流落在外的孩子，过了多年自己找回来认亲了。”

    “可他是个妖怪。”小龙龙不解又不甘心道：“还是只蛇妖！跟龙哪儿都不沾边！可是那妖怪说他幼年时太弱小，龙躯被人毁了，无奈之下夺舍了一只刚刚开启了灵智的蛇妖躯体，用蛇妖的样子修炼勉强化形，虽然是蛇妖，但体内蕴含强大的龙族之力，看着确实不是假的……我父母相信了他的话，因为我父母早年确实遗失过一颗龙蛋。”

    小龙龙一脸委屈，“父母开始对他关怀备至，还准备给他重淬龙躯，然后他们就不管我了，整天围着那只妖怪转圈圈……呜，他们就是嫌弃我没用，同年出生的龙蛋蛋们现在都长得比我壮实，法术天赋也都比我高，我处处都不如其它龙，所以他们总说我没用……”

    小龙龙说着又哭起来了，盘着贺千珏的手臂，继续哭得上气不接下气，眼泪珠子一堆一堆地往外冒，狐狸还特地拿了个瓶子去接他的眼泪。

    贺千珏耐心道：“所以你就离家出走了？”

    “对啊。”小龙龙直点头，他说道：“我不相信那个妖怪是爸妈当年遗失的那颗龙蛋蛋！他肯定是来我们那儿坑蒙拐骗的，我想找到证据证明这一点！爸妈他们都不信，但是那个妖怪私底下对我的态度一直很可怕，他会用很可怕的眼神看我还会对我很可怕的笑！我才不要承认这家伙是我哥哥！”

    小龙说着起了劲，继续道：“为了找到证据证明他不是当年的那颗龙蛋蛋，我打算找和他有过联系的人问问。我听说那妖怪来自北方，我就记着他的味道然后一路往北飞，飞啊飞飞到了这个城市，我闻到这里有那个妖怪残留的味道……”

    言蛇忽然在旁边解释道：“这孩子看似弱小，但我发现他有识人灵魄的能力，他闻到的味道并不是真正的味道，而是每个生命都有的魂魄的‘味道’，想必是那鸦羽曾经附身在朱秩身上，导zhì朱秩身上残留了鸦羽魂魄的‘味道’，所以我发现他时，他就盘在那朱秩的脖子上。”

    “他会隐身，所以朱秩和朱淑宜都没有察觉到他。”言蛇继续道，“然而我感觉到他的妖气，所以把他从朱秩的脖子上拽下来了，这孩子胆子很小，被我抓住就哭个不停，我安抚了好久。”

    贺千珏说：“听他这么形容，感觉他说的那只蛇妖，恐怕就是鸦羽毋庸置疑了。”

    “鸦羽是谁啊？”狐狸与赢乾均没听过言蛇的故事，忍不住发问道。

    然后贺千珏就把发生在言蛇身上的事情，向狐狸与赢乾一一道来。旁边那只小龙龙也仔细听了贺千珏的讲述，他虽然年纪小倒还挺机灵的，听贺千珏这么一说，立刻愤愤嚷道：“我就说那只妖怪肯定不是爸妈当年的龙蛋蛋，他果然是来坑蒙拐骗的！”

    狐狸也震惊言蛇身上居然发生过这样的事情，对言蛇稍微有点刮目相看道：“没想到你这条死蛇居然是如此信守承诺之蛇！”

    言蛇对狐狸的处处抬杠表示不满，却无奈地叹气道：“难道我之前在你眼里就不是什么好蛇吗！？”

    狐狸尴尬地摸摸自己的后脑勺道：“以前我遇见的那群蛇族……哎呀不说了，就是很一言难尽的那种，我以为你跟他们一样呢！”

    言蛇低头回答道；“我一出生就是独自一人，不知父母是谁，单独修炼，若非有一位上古龙族提点，否则也没有今日的修为……但现在却落了个连修为身躯都被夺取的境地。”

    贺千珏对现在的言蛇比较关注，凑近了言蛇的身边，对他说道：“你要是想，我可以帮你夺回来，之前怕是对付不了那鸦羽，但现在却不一样了，更何况这里还有赢乾和狐狸，再不济也有湛浩言来打下手。”

    言蛇小心翼翼的抬起头看了贺千珏一眼，脸色微微泛红，略有点木讷道：“这一点不用着急，我本来也答应了先生要进行鬼修的，先生连温室都做好了，就是为了方便我们修炼。这样一来，我那身躯和内丹，要或不要都不重要了。”

    这时，一直缩在贺千珏身边沉默不语的绿宁忽然开口了，盯着言蛇道：“但会不甘心的吧？你千年的心血就这样被别人白白拿走，怎么说都要拿回点利息才对。”

    言蛇看绿宁说话了，有稍微有些发愣，绿宁这孩子在他们讨论时基本就是旁观的，因为害羞胆小等缘故，还喜欢一直窝在温室里不出来，每次都要贺千珏把他抱出来，这两天贺千珏也有教导他修炼之法，他的灵体逐渐变得凝实，不多日，或许会和言蛇一样迈上鬼修的路途。

    狐狸也在一边忙着附和，说道：“没错没错！要是我的身躯和内丹就这样被人夺走，我一定会气个半死，不仅要想方设法拿回来，还要把那夺舍之人碎尸万段不可！”

    言蛇低下头说道：“我也确实想过要夺回身躯，只是……我担心会麻烦各位，毕竟这是我一个人的事情，让你们帮忙，总觉得……”

    贺千珏不喜欢他这话，理直气壮反驳道：“什么叫你一个人？你是我的！这里所有人都是我的！如果我要帮你，他们就必须帮你！”

    “况且……”贺千珏也低下头，无意识地伸手揉捏着自己手心上那条小龙龙的尾巴，小龙被他捏的浑身发软，变成瘫软一条“不可名状”的物体躺在贺千珏手心上。

    贺千珏就对言蛇道：“我将你们所有人都看作是重要的存zài，我希望你们对彼此也会有和我一样的感觉。”

    贺千珏说这句话时语气实在是温柔婉转，狐狸听着受不了了，就往贺千珏肩膀上靠，软着身段柔若无骨，不自觉用上了魅惑的语气：“先生真是哒！这么温柔会让人受不了的呐~”

    那边也一直在沉默的赢乾也跟着说道：“既然先生如此要求，作为追随者自然要不辱使命。”

    “而且，我有一个想法。”赢乾不愧是随时随地都在算计着的大师，他忽然提yì道：“借着帮言蛇夺回躯壳的机会，顺便再帮这小龙将那鸦羽赶走，同时，我们把镜子搬进龙族的龙魂岛如何？”

    狐狸闻言竖起了她的黑毛耳朵，震惊道：“搬进龙魂岛？为什么！？”

    赢乾那张惯有的面瘫脸露出不易察觉的微笑，说道：“我早年为了屠原的事情，和许多人、许多妖都打过交道，龙族的领地我去过，它们那座龙魂岛，是个非常特别的地方。”

    赢乾这么一说，贺千珏也来了兴趣，若有所思地摸了摸下巴，似乎想起了什么一样说道：“确实是个特别的地方。”

    狐狸不明就里，一脸迷茫的看看赢乾，又看看贺千珏，她抓着贺千珏的袖子：“先生，你也去过龙族领地吗？”

    贺千珏道：“我不太记得了，不过我确实有对龙魂岛的印象，怕是很多年曾经去过吧。”

    “那座岛屿乃上古巨龙牺牲自我化成，不知是什么样的原因，使得这座岛屿拥有了一道天然屏障，那是比无数法术禁制布下的屏障都要厉害的一种存zài，因为是天然的，也就等同于是自然的一部分，和海洋融为一体。无法被任何法术所侦测，据说连仙人的法术都无法有效破除龙魂岛的屏障。”

    贺千珏说着赞同道：“确实，如果是在龙魂岛里面，我们就可以有效避开陆宣阁或魔尊的追踪，至少在我想去见他们之前，他们都很难找到我。”

    言蛇也挺感兴趣的，询问道：“那龙魂岛的天然屏障到底是怎么样的？竟如此厉害？”

    “很简单！”贺千珏说着忍不住开始举例道：“你听说过人类传闻的‘百慕大三角’吗？”

    狐狸和言蛇居然都听过这个有趣的传闻，均惊讶的瞪大了眼睛。狐狸举手道：“我知道，那是一个经常发生船只失踪的地方，有很多人类船只在那边神秘失踪。”

    魔鬼百慕大最早的传闻发生在1840年，法国起航的一艘“罗莎号”运载大批货物，在古巴附近失去联络，几个星期后，有军队在百慕大发现了罗莎号，这艘船没有任何破损，所有货物都完好无缺，连水果都很新鲜，但是船上的人全部消失无踪，不知下落，这件事情成为世界不解之谜之一。

    那之后，类似的失踪案件也会频频在这个魔鬼区域发生，所以百慕大就有了魔鬼三角之称。

    在狐狸这样的修真者看来，这种事情感觉就像是……那个魔鬼百慕大的某个地方，被人布置了一个类似传送阵的阵法，这阵法只会传送活物，迈入阵法的人都被传送到别地去了。

    不过，狐狸没有亲眼见证过，所以做出的猜测都只是自己的臆想。

    她对贺千珏举例这个魔鬼三角海的事情有些不解，询问道：“龙魂岛怎么能和这种东西联系上呢？”

    “我想说的是，龙魂岛的屏障是一种自然而神秘的现象。那个岛屿其实和我们这面镜子一样。”贺千珏说，“虽然坐落在海洋上，但和现实是区分开来的，算是一个独立小世界，一个用任何手段都无法找到的小世界。”

    “龙魂岛的天然屏障将岛屿和现实隔离开来，而这个屏障的入口，是在海洋上随机出现的，它可能今天会在这里，明天就已经在另外一个地方了，而且停留的速度非常短暂。它并非是人为的东西而是自然形成的，同时也是外族人进入龙魂岛的唯一入口。”

    “龙族不受龙魂岛屏障束缚可以随时进出，但没有龙族之血的人，要不就是被龙族带着一同进入，要不就是通guò这个随机出现的入口，但找到入口的几率太小了，所以龙魂岛才会是这么一个……如此难以寻觅的地方。”

    狐狸恍然大悟，摸着下巴道：“原来如此，把镜子搬去那儿，我们就完全不用担心被人追杀或追踪了。”

    言蛇也跟着问：“可是要怎么进去呢？龙族不会那么轻yì让我们搬着镜子进门的吧？”

    贺千珏突然举起了手里坦然一条的小龙龙，说道：“这还不简单，就靠他了！”

    小龙龙被贺千珏握在手里捏(lu)了半天，又舒服又难受的，软绵绵一条犹如咸鱼，这回听贺千珏提到他，这才迷迷糊糊地抬起脑袋看向贺千珏，还茫然无措浑然不知发生了什么。

    贺千珏就首先对小龙龙询问道：“你叫什么名字？”

    小龙迷糊着抬头看贺千珏，摆尾巴道：“……我叫‘龙纹’。”

    “龙纹，你想不想把族里那只妖怪赶走？”贺千珏对他道，“他抢走了你父母对你的关注，不仅恐吓你，还坑蒙拐骗想让你父母帮忙给他淬炼龙身，如果真的让他化为‘真龙’，他届时就会为了复仇而大闹龙族，恐怕后果将不堪设想吧。”

    龙纹听了贺千珏的话立刻精神了，嚷起来：“当然不行！绝对要阻止他！”

    贺千珏笑得意味深长，又开始捏这条幼龙好摸的躯体，狞笑道：“那你要配合我们，知道吗？”

    龙纹也不知为何，看着贺千珏笑，就忍不住打了个冷颤。