
    被湛浩言找上门来时，司徒珞已经抵达了A市，被他门下的弟子们安排住进了A市中心溪口酒店。

    这还是司徒珞几百年来第一次住酒店，他大概只是在百年以前住过凡人们的客栈，那后来他就再也不肯入住这种简陋潮湿，而且有莫名其妙的昆虫到处爬的阴暗小房间，更别说这房间在他之前不知道住过多少人，他睡的那张床之前也不知道睡过多少人。

    一旦拥有这样的认知，略微有点心理洁癖的司徒珞更是死活不肯再入住凡人的客栈，不管那客栈的房间收拾得又多么干净，在他看来都充斥着莫名的污秽，尽管他完全可以一个清洁法决搞定一qiē。

    然而今天，为了那面该死的封天镜，他们青鸿剑派不得不全员出动，发誓要将A市翻个底朝天，青鸿剑派的大部分弟子都被派遣出来，这么多人总不可能随随便便往街上一站就完事了，所以总得找酒店或旅馆暂住。其中，司徒珞作为领导者，就算满心不情愿，身为门派首领的他也必须做好榜样。

    好在，青鸿剑派里有专门处理凡间事物的外门弟子，其实就是挂名弟子，他们通常没有太大的修炼天赋，所以再怎么修炼都很难入门，干脆就教一些基础，随后派出门派，让这些外门弟子常年在凡间跑业务。

    外门弟子的修为不高，然而却担任着给门派从凡间搜寻有资质的新弟子的重要任务，同时还负责与凡间各项公司、企业等进行商业交易等繁琐事务。

    一大群人下山，负责接待的就是这些外门弟子了，他们比门派里的内门弟子要更为了解人间，并且会提前给司徒珞一行人准备好入住的地方，以及凡间游乐使用的钱币。

    司徒珞首先鼓起勇气，在外门弟子的带领下，迈入了酒店的大门，随后，他就被这酒店的豪华程dù给震惊了一番。

    感觉也就几百年的时间吧，人间界产生了天翻地覆的变化，就拿眼前这家所谓的“酒店”来说，他觉得这酒店大厅装潢得那叫一个金碧辉煌！只看见貌似镜子材质的吊顶反射着众人的声音，吊顶上还挂着水晶大吊灯，周围的墙壁好似镀上一层铂金，大理石地板更是干净得闪闪发亮。

    酒店前台接待小姐穿着黑色修身职业制服，一丝不苟地盘起了头发，面对着司徒珞这群犹如土包子进城的土包子，也面带如沐春风的微笑，一见司徒珞就能眼尖的推测出他是这伙人的领头，便笑眯眯地对司徒珞道：“你好，先生。请问有预约吗？”

    司徒珞一行人何止是土包子，连装扮都很有问题，其中大部分人都还是一副古装的打扮，留长发穿宽袖长袍，大热天的一层层的衣服往身上套，却连半滴汗水都不流。

    且刚刚这群人在大街上走过时，引来了无数凡人的围观，好奇的人纷纷掏出手机对着司徒珞一群人各种拍闪、录像。

    还被各种讨论，猜测司徒珞是什么CosPlay或干脆是拍戏的剧组。

    面对如此陌生而新奇的全新人间界，一部分根本没有怎么走出过山门的弟子心里满载着好奇心，情不自禁东张西望起来。

    带领着这样一群人，司徒珞心里更是翻江倒海难以平息，这种莫名的紧张感，在对面那个酒店接待小姐问出“有预约吗？”这句话后抵达了巅峰。

    紧张的司徒珞手足无措，对着接待小姐那职业性的微笑脸，他却板着脸面无表情，半天半个字都蹦不出来，场面一下子冷了不少。

    司徒珞一言不发，浑身自然散发着冷气呀，惊人的是对面的接待小姐也是好脾气，脸上那和睦的微笑半点没有逊色过，还是把刚刚那个问题重复了一遍：“先生，请问有预约吗？”

    正尴尬着，还是旁边一个外门弟子立刻机灵地凑上来，对接待说道：“有预约，我们定了十六间房。”

    接待小姐要求外门弟子报手机号，很快确定了一下预约讯息，确定无误以后，那接待小姐的笑容更甚了，这么多房间可是一笔大生意！

    她想着，便立刻招呼着司徒珞等人开始填写名单，分配房间并且预交押金。

    由于现在酒店入住得实名制。当然，每一间房只需要填写一个有效身份证就行了，只是这群老古董土包子哪里来的身份证，司徒珞拿到了填写表单后就愣住了，看着上面杂七杂八要填写的空挡，只觉得自己两眼发黑。

    外门弟子的作用立刻就展现了，根本不清楚他从哪儿搞来那么多身份证，但他就是给司徒珞弄来了，一叠身份证摆上来，很快就把难题搞定了。

    人间的钱对这群修道者来说万分好赚，外门弟子不仅准备了身份，还有大笔的现金用皮质箱子装着，直接摆在了那接待的面前，接待小姐还有点惊讶，她拿着刷卡器准备让这群人刷卡的，他们这家酒店是全A市最好的五星顶级酒店，这要价嘛……自然也贵令普通人瞠目结舌。

    一般商务人士或成功人士来他们这儿住，身上都不会带太多现金，都是刷信用卡之类的，咋一看这么多钱摆在自己面前，接待稍稍一愣，随后淡定地将箱子挪过来，开始数钱。

    接着一伙人交了押金领了门卡，被另外几名服务员领着分别带去了房间。

    作为门主的司徒珞拥有单独的房间，第一次入住如此豪华高级的酒店，司徒珞心里万分新奇，感觉屋子里所有的东西都和他在门派里用过的完全不一样！看得他那叫一个眼花缭乱，第一时间就忍不住了，伸出爪子到处摸索。

    司徒珞首先摸到房间里那张巨大的双人床。床铺一坐上去就柔软得仿佛要陷进去，被褥不知什么材质，丝滑柔软，摸起来令司徒珞爱不释手，他第一次不嫌弃这张可能被无数人睡过的床褥了，扑上去就连着滚了好几圈……

    滚了几圈，转头看看床头柜上造型灯，司徒珞研究了好久才把灯打开，一开就是柔软昏黄的灯光，完全不刺眼甚至看着有点舒服。

    然后司徒珞就觉得自己打开了新世界的大门，加上房间里只有他一个人，他便情不自禁开始在这间客房里面展开地毯式探索，探索新事物。这边空调琢磨了半天打开关上，那边电视机也要折腾半天打开关上。卫浴里的喷水花洒更是让司徒珞玩得不亦乐乎，还把卫浴里给客人们准备的一次性洗头液撕开了，撒得到处都是。

    玩了半天的司徒珞终于迎来了不速之客，外面有弟子敲门说道：“门主，湛浩言前辈有事过来找您了。”

    “湛浩言？”司徒珞对这个名字并不陌生，湛浩言“离魂宗主”的名号响彻整个修真界，因为他经常用一些非常特殊的冥界材料制zuò的法宝和别人交易材料，加上其本身实力也很强大，是个修真界里面谁见到都要喊一声前辈的人。

    司徒珞没有拒绝湛浩言说要会面的要求，理了理自己被洗头液涂得到处都是衣服，从容地打开门，同外面的弟子说道：“人在哪儿，让他过来吧。”

    之后见到湛浩言，司徒珞装模作样从房间里自带的小冰箱里翻出一些饮料，摆到了桌子上当茶水。他语气还略有点惊讶，说道：“湛前辈，您怎么有空跑到这种小地方来了？”

    “我听说你们青鸿剑派最近有个大活动，刚好我最近也在A市附近晃悠，这不……就过来找你了。”湛浩言一进门也顺手理了理自己的衣服，很是大方地往客房里的沙发上坐，拿起司徒珞摆上来的饮料就往嘴里灌。

    司徒珞提起这事就有点来气：“别提了，什么鬼活动，还不是仙界给我巴拉下来的烂摊子，让我出动全门派的人来找一面……”

    司徒珞说到一半打住了，心知这封天镜一事还是不怎么好向外人透露的，不过他们迟早是要翻遍A市的，再加上外面那些频繁找麻烦来作对的魔修一个搅合，估计没几天，青鸿剑派发疯似的寻找“封天镜”一事就会暴露出去的吧。

    湛浩言其实早知道司徒珞找的是什么，这番来也是因为有赢乾偷跑过来给他通风报信。所以湛浩言故意前来会司徒珞，想要借着某些名义来转移司徒珞的视线。

    不过司徒珞也没有那么好糊弄，开门见山就对湛浩言说：“湛前辈，我知道你一贯的作风，来我们门派都是来交换那些灵宝材料，不过很不巧，今天我们门派还有更重要的事情，若是你有什么想要的珍稀材料，恐怕得让其他门派帮你弄回来了。”

    “不不不，我这回来并不是要跟你交易什么材料或法宝。”湛浩言作势挥手，开门见山道：“我知道你们青鸿剑派最近在A市闹腾得欢，最近还有一批魔修也也在这个城市里出没，形式混乱的很，不过我对你们要做些什么并没有太多兴趣，你们想怎么折腾都可以。”

    “但是啊……我有一位朋友。”湛浩言说，“一位龙族的朋友，你应该知道龙族是个很难接触的妖族，所以我对和他们种族的关系看得比较重。最近他们族里也发生了一些意外事件，他们龙族祭司的小少爷离家出走了，一条幼龙在外面乱晃……这是很危险的一件事情，所以他们特别着急，到处找。”

    湛浩言谦虚地笑：“别看我这副样子，我也略懂一些预测占卜之术，我用这奇门八卦术测到那龙族小少爷……很巧，他也在这A市区里。因此，我就把事情和我那位龙族朋友一说，他立刻拜托我来A市寻觅一番。”

    湛浩言将事情同司徒珞徐徐道来，他说得条条在理、头头是道，叫人听不出任何破绽来，湛浩言理所应当的继续说：“我在这A市也寻觅一段时间了，感觉稍有眉目时，天有不测风云，前几天我看见A市上空雷电交加、乌云密布，我感觉到两股强大的灵气波动互相争斗，感觉似乎是个仙人和魔族打起来了。”

    “那两股缠斗的气息实在是强大，我只敢远远观望不能靠近，后来等着两股气息消失以后……你们青鸿剑派就莫名出现了，同时出现的还有大批大批的魔族，你说这……”

    湛浩言说到这里故意在脸上表xiàn出为难的神情，他不住地对着司徒珞叹气道：“司徒你应该知道，我湛浩言虽然修为挺高，却完全不善战斗，这一个两个魔修我还能对付，一群围上来就实在叫我为难！而且他们到处烧杀掳掠，搞得我也不好寻找那龙少爷的踪迹，但又怕那龙少爷若不幸落到了贼人手里，可如何是好啊！”

    湛浩言说着说着开始声泪俱下，那情感发挥得那叫一个优秀，他止不住道：“我已经向我那龙族朋友承诺，说一定会帮忙找到他家小少爷！还说一有消息就通报他们，他们立刻过来接人，可现在这场面……你说，你说说，我上哪儿去找人呢？”

    那湛浩言口若悬河，为了证明他确实是在寻找龙族的一位小少爷，他还特地从自己兜里，把那位龙少爷的一枚鳞片拿出来给司徒珞看，说这龙鳞是那位龙族朋友特地给他让他能辨认幼龙的标识。

    司徒珞闻言低头往湛浩言手心里一瞧，他手上的确实是一枚幼龙的鳞片，非常珍贵的幼龙鳞片，甚至比成年龙族的鳞片都要珍贵！

    因为幼龙太脆弱了，比起成年龙来说，幼龙几乎不堪一击，很容易就会被扼杀。所以龙父母会把孩子保护得非常好，绝对不会让幼崽离开自己的保护范围内，但凡事都有意外，偶尔也会发生幼龙自己跑出龙族领地这样的事情。

    幼龙的这些龙鳞有很高的入药炼丹价值，是很多卑劣的修道者私底下哄抢的东西，湛浩言手里这么一枚小小的幼龙龙鳞，可以在修真界底下黑市卖出惊人的高价。

    看了龙鳞的司徒珞也信了湛浩言的话，而且湛浩言在业界一向口碑良好，很少会做出打砸自己招牌的事情，多数人都非常信任他。

    湛浩言这番话说下来，司徒珞或多或少也猜出了几分湛浩言这次来找他的目的，便对湛浩言说道：“前辈，您是希望我们在忙碌于自己事情的同时，也帮你寻找一下那位龙少爷，对吧？”

    湛浩言立刻显得一副不好意思的样子，但又很直白地冲司徒珞点头：“没错没错，我会给报酬的，就是不知道……司徒你同意不同意了？”

    “小事一桩！”司徒珞当然满口答应，湛浩言前辈和青鸿剑派也是老交情了，这点忙都不愿意帮就显得太那个啥了。

    只是湛浩言前辈一直习惯独来独往，在别人面前保持较为高冷的形象。这回他有意过来求人，怕是心里也有点小尴尬，司徒珞感觉自己可以体谅对方的心态。

    “前辈你放心吧，我一定帮你把那个什么……龙少爷找出来。”司徒珞满心以为自己已经抓住了湛浩言的心思，还自认为体贴的安慰了湛浩言两句：“前辈无需拘谨，你和我青鸿剑派那是多少年的交情啊，就算你不说要给报酬，我们也能帮你找到那龙少爷的！”

    湛浩言立刻喜笑颜开，勉强压抑了一下自己兴奋的情xù，说道：“这样就太好了，有你们帮忙，相信很快就可以把那条幼龙找出来的！”

    说着湛浩言开始和司徒珞讲解一番那条幼龙的基本讯息，湛浩言说：“那条幼龙很小……说是只有一米长，龙的形象你们应该很容易分辨出来，它鳞片的颜色就跟我刚才给你看过的那鳞片一样，它会隐形，而且不能长时间离水，你们要是发现了它，最好第一时间把他放到盐水里面去。”

    “还有就是，总让你们帮忙我不太好意思，所以最近也会在A市停留继续寻找幼龙，希望你们门派弟子撞见我不要有诸多阻拦……当然，我也会帮忙剿灭那些魔修的。”

    湛浩言补充个没完：“等找到那龙少爷，我会叫龙族过来接人，你们门派基本驻扎在A市了，到时候那龙族来人了，希望你们也不要过多阻拦就好。”

    司徒珞明白湛浩言的意思，但司徒珞自己也有要事得做，就和湛浩言说：“我明白前辈的意思，您就是想自由在A市行动而不受到我们这些势力的影响，这一点当然没问题……这样吧，前辈，我就直白的告sù你我们门派驻扎于这个城市里的目的，我们就是来寻找一面镜子的，很大的镜子……”

    司徒珞大致也和湛浩言形容了一下“封天镜”的形象，和湛浩言道：“前辈您要是也发现了这镜子的踪迹，麻烦您向我通报一声。”

    “我明白了。”湛浩言睁着眼睛说瞎话，满口答应得很迅速很是气派，双方又是你来我往地絮叨了几句。

    终于，湛浩言觉得差不多了，便站起身来和司徒珞道别，双方又是一阵礼貌的道别词后，湛浩言大步流星走出了司徒珞的房间。

    待湛浩言一走，司徒珞坐在沙发上思考了一会儿，他总觉得有点不对劲，在他翻天覆地寻找镜子的同时，湛浩言便过来插一脚说要找什么龙少爷，这事情会不会巧合过头了？

    但思来想去，司徒珞又找不出湛浩言要欺骗他的理由，对方还确实拿出了他在寻找幼龙的证据，说不定那条龙确实只是恰好跑到了这座A市，而恰好A市又接二连三发生了如此那般诸多繁琐的事情。

    “不管了，随机应变吧，还是找到镜子比较重要。”想不出个理所当然，司徒珞决定放弃思考，他继续爬回这家五星级酒店客房的大床铺上，继续在那柔软得吓人的床铺上滚来滚去。

    ……

    另外一边，湛浩言离开了青鸿剑派众人入住的酒店，走到了安全隐蔽的公园里，布下了隔绝的结界，然后那公园角落某个角落后面站出来一个人影，是赢乾。

    “前辈，搞定了吗？”赢乾询问起来也有点迫不及待。

    湛浩言自信满满道：“当然，我是何等人，哪有我搞不定的事情。”

    其实赢乾也觉得湛浩言面对司徒珞不应该会有压力的，司徒珞这个人，别看他是现任青鸿剑派门主，不过司徒这人是个没太多城府的家伙，心思非常好看懂，本身实力不差，能力也很好。他直率的性格和不做作行事风格也是他赢得门派上下声望的一个关键。

    当年陆宣阁不知道是出于什么心思才把门主一职交给了司徒珞。但赢乾想，恐怕是那陆宣阁封印了贺千珏以后，急着想要飞升去仙界，所以来不及培养新的继承人，所以顺便找了个看得顺眼的，就把门派交代下去了。

    虽然司徒的能力比不过陆宣阁，不过他在任的这些年，青鸿剑派再也不复往日那般死气沉沉了。

    某种程dù上来说，这是好事吧。