
    其实贺千珏也不用刻意担心陆宣阁和魔尊什么时候走人，因为他们的打斗十分激烈，很快就引起了周围大量灵气波动，灵气波动则引来了附近的许多高级或低级的修士围观。

    这些修士站在安全的地方远远观望着，他们不一定能够看到是谁在打架，但一定可以感受到天地间那剧烈暴动的灵气，显示打架的双方均实力非常强悍。

    他们强大的力量引起了天地异变，很快医院上空开始乌云密布，闪电在乌云里面若隐若现，雷声滚滚而来，附近的行人观测到要下暴雨的征兆，纷纷寻找屋檐或凉棚，选择安全合适的避雨处。

    凡人只是觉得要下雨，但是在真正的修士眼里，这电闪雷鸣乌云密布的天空，就是时空灵阵开启的征兆，这代表仙界有人注意到了下界的异状，并且打算开启空间通道下凡来插一脚，

    仙人下凡那是千年难遇的一件事情，修真界的众多修士们都对仙界怀抱着憧憬和向往，那是每一个踏入修炼旅途的修士都希望自己最终可以到达的地方，尽管真正抵达仙界的人称得上寥寥无几。

    仙界这地方，虽然看似遥远，其实也并不是非常遥远。比起神秘莫测、简直就像是存zài于幻想中的神界来说，仙界和修真界的关系要更为紧密一些。

    因为许多飞升仙界的前辈，都较为在意自己在下界的师门，像是陆宣阁这样会下界回自己门派探望的仙人也不在少数，只是他们下界没有陆宣阁这般频繁，多则几百年来一次，少则千年才有一回。

    同时，在某些突发情况下，仙界的仙人们也会临时下凡来插手凡间的事物。

    这种突发情况就包括了现在这种――陆宣阁这样的上仙和魔界至尊在人间的一家医院里交手――这样的情况。

    其实陆宣阁和逐日现在还算比较克制自己的，假设他们来真的，并且火力全开的话，估计整个A市都会被他们的斗法给波及并炮轰成渣，瞬间屠戮整个A市无辜人民群众完全不是问题，陆宣阁和魔尊的这种凶残的战斗会形成一种毁miè性的灾难，而他们就是灾难的源头。

    仙界有明文条例，严格要求仙人绝对不能在下界凡间进行大规模争斗。

    这种大规模争斗指的是对凡间的破坏程dù，平常施展个小法决教训一下不长眼的渣滓，或顺手救一两个凡人这样的不算在内。但只要对多个凡人的性命或凡人的建筑物造成大范围毁miè，一旦被发现，触犯条例的仙人就要被施以严厉的惩罚。

    据说仙界有一处叫做“望海亭”的地方，受到惩罚的仙人就会待在那个布置了九天结界的亭子内，他们会被禁锢在那儿，只能遥望着一望无际的云海，要被关押千年左右才能离开。

    这还只是普通的，如果更严厉一些，仙人会被废除修为，打回凡间重新修炼。

    还有更极端的，就会被直接打入魔界。

    仙界有专门的执法部队，据说这群执法者基本上都是神明后裔，他们也是仙界最有权威的修士，仙界至尊“岳嵘”，就是这群执法者的头头，岳嵘如同一个皇帝，掌控着仙界的一qiē，岳嵘也是千年来最有希望飞升神界之人，但也仅仅只是有希望罢了，因为仙界已经有好几千年没有人飞升过神界了。

    陆宣阁作为一个简直被神明眷顾了的修道者，一飞升仙界，就在短短千年内令自己抵达了“金仙”级别，这种升级速度简直匪夷所思，令仙界众人瞠目结舌，对陆宣阁倍加赞赏之余，也对他的关注额外多了一些。

    加上陆宣阁极为擅长发展关系，在仙界交友良多，连仙界至尊岳嵘也对他倍加关怀。

    所以这边他和那魔尊一交手，那边仙界便察觉到动向，于是乎天空一道雷批下来，仙界那边开启了空间通道，火光之中，一个人影出现在了陆宣阁的身边。

    “哟，这么快就来援兵了！？”魔尊一看这仗势，忍不住又开始对陆宣阁冷嘲热讽道，“那我可真是惹不起啊。”

    陆宣阁身边突然出现的人影微微抬起头来，仔细看去，会发现这位不速之客和陆宣阁一样也是身着白衣，但却拥有墨色长发和墨色的眸子，黑色护腕手套，黑色的长靴，虽然周身有仙尘袅袅之气环绕，然他的长相竟是有些普通的，看起来不好也不坏，只是他那温和的表情，显得其气质淡然、温文尔雅。

    而这位看似温文尔雅的男人，竟然就是仙界最强至尊――岳嵘。

    不过岳嵘并不是以真身出现的，他只是放了一道投影分/身下界，毕竟他要真身下界的话会引起诸多问题。但今天他会出现的原因，主要还是因为魔尊，逐日到底是魔界最强者，是和岳嵘不相上下的存zài。他对岳嵘而言是个需要时刻注意的棘手敌人，所以逐日现在来找陆宣阁的麻烦，岳嵘也不得不出面阻拦。

    “好久不见，逐日。”岳嵘和逐日是老对手了，自然互相通晓姓名，岳嵘是个彬彬有礼之人，尽管他是仙界至尊，竟然也完全不摆出任何高高在上的架子，保持着温柔的微笑，对着逐日作缉道：“我上次见你，似乎已经是千年以前的事情了，想不到今日能够在此相会，该说是有缘吗？”

    逐日对岳嵘也没有什么好印象，他觉得岳嵘就和那陆宣阁完全是一类人：“少给我假惺惺的打招呼，岳嵘。”

    岳嵘对逐日那恶劣的语气完全不生气，他环顾了一眼四周的环境。

    魔尊和陆宣阁短暂几下交手，周围早就已经是一片狼藉。本来外面的警车和消防车是已经包围了医院的，但是之后魔尊与陆宣阁的战斗升级，法决乱飞，外面兴师动众包围了现场以为自己已经控zhì大局的可怜警察们也被轰击了一番，顿时变得更加狼藉。

    “就当是看在我的面子上吧。”岳嵘再次彬彬有礼地冲逐日道：“你们的斗法对人间会造成很大影响，轻则覆灭人类，重则使整个空间崩溃，现在修真界的形式已经很萧条了，新鲜血液越来越少，迟早有一天我们会从这个世界上消失的。”

    “那是你的问题。”逐日冲岳嵘伸出手，手心里冒出一团黑色的火焰，他用这火焰向岳嵘示威，“干我何事？”

    岳嵘就对逐日笑：“你也不想到时候连魔界都只剩下你一个人吧？”

    这句话让逐日稍微思考了一下，逐日眯起了眼睛，慢慢收回了自己的火焰：“也罢，我今天本来也不是来找人打架的，要不是这小子不知好歹触怒我，我何必在此和你们这些伪君子浪费时间呢。”

    “找麻烦的人是你吧！”陆宣阁明显一点也不想在逐日面前让步，“我今天只是来找我丢失的法宝，是你非得在此胡搅蛮缠……”

    陆宣阁话没说完，逐日又忍不住叫嚣起来，他狞笑道：“丢失的法宝？别开玩笑了陆宣阁！那封天镜原本是我千辛万苦收回的东西，被一些小人偷去后流落人间，才成了你们青虹剑门的‘法宝’，就这样你也好意思自称是自己的？”

    “我告sù你，陆宣阁！就算这镜子原本真的是你的！我也会不折手段地抢过来，魔修本就是随心所欲亡命之徒，我要抢，你能奈我何！？”

    陆宣阁明显咬牙切齿，冷冰冰的脸上都露出了扭曲的神色：“没有人能从我手上抢东西，就算你是魔尊……也不行！”

    陆宣阁泄露出的那股阴寒杀意是如此明显，站他旁边的岳嵘第一时间察觉到了，即使岳嵘现在不过是幻影，但仙尊的实力太过强大，所以岳嵘伸出手搭在了陆宣阁的肩膀上，用自己的真气压制陆宣阁呼啸紊乱的真气。

    “冷静，宣阁。”岳嵘对他低声道，“你最近下界太频繁了，是时候回仙界好好休养一段时间。”

    岳嵘的好意却被陆宣阁毫不留情的挥手拍开：“少管闲事！”

    陆宣阁狰狞道：“我要那面镜子，无论付出多少代价！”

    岳嵘用复杂的眼神看了一会儿陆宣阁，多少能够明白陆宣阁的想法，他说：“找回那面镜子对你来说不一定是好事。陆宣阁，你一贯的冷静呢？你看看你现在的样子，还有现在的形式！这对你有利吗？你也不想我来硬的吧？”

    岳嵘已经如此警告了，陆宣阁虽然心有不甘，却不得不在短暂思考后选择听从岳嵘的指挥。毕竟岳嵘现在的实力比陆宣阁强许多，那边魔尊的实力也比他强很多，若不是逐日一贯抱着玩乐的心态打斗，并未认真，否则陆宣阁现在已经趴在地上爬不起来了。

    岳嵘见陆宣阁已经有所动摇，便开口对其说道：“那镜子我日后我替你想办法的，现在先跟我回仙界。”

    陆宣阁被说服了，只好转身跟着岳嵘要走，但是就在这令人猝不及防的一刻，那边静候不语的魔尊逐日突然动手了！

    他动手了，并且这回来真的！他电光火石间从储物空间里抽出一把魔剑，并且几乎瞬间出现在了陆宣阁的身边，一剑朝着陆宣阁胸口刺去，陆宣阁刹那间有所反应，正要防御，但已经来不及了。

    魔尊这回是来真的，他要动真格，连岳嵘都来不及反应，更别说陆宣阁了，当时就被逐日一剑穿心，难以言喻的刺痛蔓延全身，让陆宣阁下意识地伸手抓住了逐日的剑刃，手掌霎时间一片鲜血淋漓。

    岳嵘站旁边也当即反应过来，虽然他是幻影分/身，但分/身竟然也能使用法决，当时就试图一击击退逐日，逐日也不跟岳嵘交手，抽出魔剑连退数步，躲开了岳嵘的攻击，并和岳嵘拉开了距离。

    陆宣阁被刺中一剑，当时就疼得脸色煞白，单膝跪地捂住胸口，血液从他手指缝隙里汹涌而出。

    逐日的魔剑上也沾满了陆宣阁的血，逐日对此似乎很满意，但又很嫌弃地随手甩了一把剑刃，让剑刃上的血溅了一地。

    岳嵘这回连温和的表面都维持不下去了，立刻对逐日冷下脸来，说道：“逐日，你这是什么意思？”

    逐日好整似暇，收回了自己的魔剑，高傲地扬起脑袋笑道：“你急什么？我又不杀他，只不过是一剑罢了。”

    “你这一剑刺他心门，还给他输了点魔气，作何居心，你我心知肚明。”岳嵘十分气愤，却不好表xiàn得暴躁，他冷傲道：“魔尊逐日，别以为我一直放任你，你就当我是怕了你，我虽说不一定能杀掉你，但给你点教训，也还是不在话下的。”

    “不要那么死心眼。”逐日摊开双手道：“我只是在这小子的坠魔之旅上帮他加快了点进程而已，而且……这一剑，是他应得的。”

    说着逐日看向了那边捂着胸口喘不过气来的陆宣阁，语气带着浓郁的讽刺，他对陆宣阁道：“你欠贺千珏的不止这一剑，迟早有一天，我会逐一帮他讨回来，等着吧，陆宣阁。”

    陆宣阁也是有骨气，忍着疼痛，血沫一个劲往嘴巴外冒，他仍然不甘示弱，瞪着眼睛看逐日，愤愤道：“轮不到你来讨要……逐日，我亏欠谁，自当由我亲自奉还！”

    逐日不屑一顾地冲他冷哼一声，转过身就走了，今天岳嵘在这儿，他不好到处去找贺千珏所在的那面镜子了，不过逐日细细想来，觉得贺千珏恐怕并不是真的想见自己，因为对方是故意邀他提前过来此地，这才碰上了陆宣阁，恐怕这次和陆宣阁的“意外”会面，也是贺千珏提前设计好的。

    逐日倒也不会去拆穿贺千珏那点小心思，他并不介意被贺千珏当枪使，他只是比较介意自己过来了却见不到贺千珏，让他的心情有点抑郁。只是逐日知道自己无须着急，贺千珏总是会在那面镜子里的，逐日总有一天会找到他。

    岳嵘看那魔尊一个闪身确实消匿无踪了，也微微松了一口气，伸手扶起了身边的陆宣阁，说道：“魔尊的魔气很难对付，回仙界我帮你祛除，镜子的事情给我放一边去。”

    说罢，岳嵘领着陆宣阁想走，但走出不到几步，回头看了一眼从刚刚起就毫无存zài感的十方。

    十方也是身受重伤的状态，不过他很有自知之明，当岳嵘出现的同时，他就知道自己没有发言权了，所以一直捂着伤口沉默不语。直到那边的岳嵘注意到他，便对十方说道：“你是青鸿剑派门下弟子吧？”

    十方忍着痛楚向岳嵘恭敬的低头：“见过仙尊。”

    “不必多礼。”岳嵘想了想，突然伸手一个法决打入了十方体内，十方顿时感觉一个浓郁的仙灵之气在自己全身经脉里运转，连刚刚被陆宣阁打出来的伤势也在顷刻间开始愈合恢fù，甚至感觉自己的状态比以前更好。

    十方立刻意识到自己受到了仙界第一人仙尊的恩惠，不禁跪地向岳嵘拜谢：“谢仙尊出手相助。”

    “不用谢我。”岳嵘道：“有要求的，帮我收拾一下这里的烂摊子，这里死伤的人类还有机会拉回魂来，建筑物也要修复，相关者的记忆都给我删除，把一qiē恢fù原状，明白吗？”

    十方立即点头道：“我明白，仙尊。”

    岳嵘满意地点头道：“那就交给你了，陆宣阁我也带走了，回头向你们门主解释一番就好，至于陆宣阁一直搜索的那面镜子，也要拜托你继续调查。”

    十方连连点头答应，岳嵘似乎对十方还算信任，一个法决飘起那因伤势过重而已经有点迷糊的陆宣阁，转身就走了，他的离去和魔尊一样一样的，都是一个闪身，就彻底消失不见了。

    最后留下十方一个人孤零零的站在一片废墟之中。

    十方伸手摸了摸胸口还依稀有点疼痛的伤势，抬起头看了一眼头顶摇摇欲坠的医院大楼，又看了一眼周围尸横遍地血肉模糊的场景，有些无可奈何的叹气。

    结果最后所有的事情都得交给他来做。

    好在也不是什么难事，像十方这样的修真者，虽然比不过仙尊魔尊那种怪物级别的存zài，但还是略微有点实力的，他首先施展了一个范围内时间暂停，让医院周边的建筑和人类都处于一个“暂停”状态。然后布下一个大范围的复原阵法，整个建筑物，包括地上那些躺着的尸体，都开始如同时间倒流一般的恢fù起来。

    虽然做得到，不过稍微有点耗费灵力和精神力，十方在等待一qiē复原的途中，发现自己脸上的面罩貌似掉了，也不知道掉到哪儿去了，可能是刚才被陆宣阁打了那一掌时掉落的。

    说到陆宣阁，十方心里有点气，虽然确实是他处事不当活该受罚，但那陆宣阁真一点都不讲情面，那一掌他是真的想要十方的命，若非十方常年在身上备着保命法宝，说不定他就已经驾鹤归西了。

    十方想着从自己胸口上掏出已经碎裂的保命法宝，一面圆形的护心铜，就是因为它的保护，才让十方勉强存活。

    但这次也算因祸得福了吧，仙尊的一个法决治愈了他的伤势，也让他浑身经脉更加通畅，仙灵之气经久不散，在提升他修为的同时，也让他的心境得到进一步提升，将来他在飞升仙界的道路上会像扬起风帆一样畅通无阻，这比直接给他一个稀世珍宝都还要珍贵。

    十方一边思考一边在满地寻找自己丢失的面罩，很快他就找到了，在他那个被陆宣阁一掌劈飞后撞出来的大洞后，他的面罩就掉在了那名名叫“朱秩”的人类医生旁边。

    此时朱秩仍然处于昏迷不醒的状态，因为受到魔尊和陆宣阁的打斗影响，此刻伤得非常严zhòng，已经奄奄一息了。

    这人类还算心地善良，危急之下还想救十方，十方对他挺满意的，他认为好人应有好报，所以决定帮他一把。然后十方便用真气给朱秩调理了一下身体，帮他愈合伤势的同时替他拔除了身体上一些隐藏的病患，可以让这个人类身体更健康强壮，活得更久且长命百岁。

    这就是十方的“报恩”了，完事后他本来打算离开的，但很快十方察觉到有点不对劲的地方，因为他发现这个叫做朱秩的人类……身上有股妖气。

    很淡的那种妖气，但还很新鲜，应该是最近不知在哪儿被什么妖怪沾染的。

    不过这不关十方的事，十方只负责这一次的报恩，至于朱秩之后会遇见什么人什么妖什么情况，那都是他自己要解决的问题了。

    所以十方只是疑惑了一下，很快再次将朱秩丢下不关，他修复了医院修复了伤员和死者，将死伤者的魂魄归位，清除掉周围目击者的记忆，在左右检查一番，觉得没问题了，就解除了阵法，离开了此地。

    当阵法解除之后，从“暂停”状态中摆脱出来的一群人都纷纷迷糊的从地上爬起来，周围大片的警察和警车，还有武警特警消防员都挤在一堆，一个个都露出了茫然的神情，显然已经忘jì了刚才发生了什么，而自己又为什么会在这里。

    十方善后工作做得挺好，不过有一点他忘jì了，就是忘jì了删除周围监控摄像头的监控录像，机qì这东西有点可怕，很死板的记录一qiē，不受任何法术侵扰。

    好在这一点狐狸帮他考虑到了，第一时间让她的黑客朋友帮忙删除了录像，然后关闭了对那边溪口医院大厅的实况转播。

    关掉电脑的狐狸转头来对贺千珏道：“先生！这真是一场年度精彩花式大戏啊！”

    贺千珏赞同地点头：“确实，居然可以同时看见仙尊和魔尊，真是千年难遇啊。”

    赢乾插话道：“看来危机是暂时解除了，虽然监控里面看不出他们说了些什么，不过光是猜想也能猜出一二，想必这群人决不会善罢甘休，肯定还会再来A市翻天覆地的找先生。”

    狐狸道：“也就是说我们这面镜子还要挪到其他地方，对吧？”

    赢乾点点头：“没错，就是不知道挪到什么地方比较安全。”

    狐狸提yì道：“不知道湛浩言前辈那边安不安全啊，毕竟是神秘莫测的冥界之门旁边，我想应该不会有什么人能去那儿的。”

    狐狸和赢乾讨论起来滔滔不绝，旁边的贺千珏怀里抱着绿宁，绿宁则抱着寒蝉，三只非人类一起神游天外。

    寒蝉是真的在神游天外，反正这些破事情他也帮不上什么忙，索性乖巧当他的吉祥物。

    绿宁看了看那边黑屏了的电脑，回忆着监控画面里陆宣阁的脸，他有点害怕，往贺千珏的怀里缩了缩。

    贺千珏则是陷入了回忆。