
    “你这么快就找到那龙少爷了？”司徒珞有点震惊地看着湛浩言抱回来的小龙龙。

    其实司徒珞他也是第一次见到龙族这样的生物，龙族因人数稀少，且常年生活在海洋之中，很少会上陆地，也很少囧出现在人类修士眼前。

    传闻他们是个不怎么喜爱人类的种族，也不会参与人类修士之间的争斗，除了在某些大型交易场所，可以见到龙族拿着属于他们本族的物品进行交易外，寻常时间根本见不到任何龙族出没。

    所以第一见到龙族的司徒珞还是蛮有新奇感的，低下头仔细瞅了瞅湛浩言怀里抱着的小龙龙，这是一条细小的龙龙，比一条蛇也大不到哪儿去，淡蓝的鳞片颜色挺漂亮，还有蓝色的大眼睛，眼睛里感觉星星闪烁一样，简直如同包揽了一个迷你小宇宙。

    这幼龙特别胆小，司徒珞一靠近他，他就哭了起来，只看见那漂亮的蓝色大眼睛一下子湿润了起来，珍珠眼泪从眼眶里哗啦啦的掉落，掉在地上变成一粒粒的晶莹透明颗粒，紧接着又开始哭号，一边哭，一边用自己的身体缠绕着湛浩言的手臂，并且顺着他的手臂试图往上爬。

    这条小龙哭得突然毫无征兆，反而把司徒珞给吓了一跳，相当无措地抬起头来看着湛浩言，发问道：“他怎么哭了呢？”

    湛浩言面无表情地按住已经爬到他肩膀上的龙龙，回答道：“这孩子特别怕生，见到生人就会嚎啕大哭，门主无需介意。”

    司徒珞很是惊奇：“竟然这么怕生，他是怎么有胆量离家出走的？

    湛浩言拎起龙龙塞进怀里，回答说：“这我就不知道了，大概是和父母怄气产生的气愤足以让他忽略了自身的恐惧。”

    湛浩言一番话莫名引起了司徒珞的共鸣，他点点头说道：“这倒也是，想当年我年轻时也干过离家出走的蠢事……”

    湛浩言可没兴趣听司徒珞说起那不知道多少年前的陈年芝麻旧事，便转移话题道：“司徒门主，我已经通知了龙族那边过来接人，估计明天他们就会抵达A市。我也没想到事情突然一下变得顺lì起来，竟然这么快就找到了龙少爷，多亏了门主的帮忙。”

    司徒珞连忙客气的摆手道：“我哪有帮忙，这龙少爷还是前辈您自己找到的，反倒是这些日子里我们门派弟子恐怕给您惹了不少麻烦，我已经听说了，您帮忙帮我们驱逐那些魔修，照顾了受伤弟子，这些都是您的功劳。”

    湛浩言也不谦虚，和司徒珞叨唠了几句，便又继续说：“到时候龙族来访，我自然也是要做一些迎接的，你知道……龙族那些人，唉……对我们修道者有些成见，不好相处，要是万一和你们门下弟子起了什么冲突或惹了什么麻烦，请门主千万不要在意，一qiē交给我就好！”

    两人又是一堆场面话唧唧歪歪个没完没了，湛浩言怀里抱着的龙纹听着一直在心里翻白眼，一边翻白眼他还一边围着湛浩言的脖子爬来爬去，他的小爪子和胡须搞得湛浩言脖子痒痒的，湛浩言有点忍耐不住想笑的**，便拎着龙纹的尾巴把他从自己脖子上拎下来。

    龙纹长长的一条，被拎着尾巴时还会手舞足蹈地摇来摆去，大概是觉得自己受到了侮辱，龙纹又开始嚎啕大哭了。

    他的哭声不止，湛浩言拎着他也尴尬，便借机对司徒珞说道：“门主，这小祖宗实在不好照顾，我就不便继续打扰你了，日后湛某还会再来拜访的。”

    两个人客气的道别以后，湛浩言拎着小祖宗总算从青鸿剑派的驻扎大本营里出来，出来后湛浩言忍不住训斥怀里的祖宗：“我是有叫你假哭，但你也不至于哭得没完没了吧！”

    龙纹卷着尾巴，一脸鄙shì的瞪着湛浩言，湛浩言真的很惊奇，他那张比巴掌都大不了多少的龙脸，居然可以做出如此精确的嘲讽表情，让湛浩言可以清楚地感受到龙纹眼神里透露出的不屑一顾。

    龙纹说：“你和那家伙虚情假意聊了半天难道不难受吗？你不难受我都难受！我不管！我要回镜子里去泡我的盐水浴！”

    这小祖宗不可一世的表情以及语气让湛浩言咬牙暗恨，伸手一把捏住了龙纹的龙胡须，暗搓搓地使劲扯。

    “啊！疼！”龙纹被扯着胡须，疼得大眼睛里又开始冒泪花，“你欺负我！我要告sù先生你欺负我！”

    “谁欺负你了，你说你哪只眼睛看见我在欺负你呀！？”湛浩言笑起来，笑得一脸阴森。

    龙纹用爪子抱着自己的胡须：“你扯我的胡须！还说不是在欺负我！”

    “哎呀！那真是太可怕了！”湛浩言睁着眼睛说瞎话，他一脸惊愕道：“你才多大呀居然就长了胡须？这可是要不得的呀！来乖！叔叔帮你把胡子拔掉！”

    “啊啊啊啊！我的胡须！”龙纹立刻惨叫起来，一边哭一边把身体蜷成一团，围成了类似一坨翔的形状，并且把自己的脑袋和胡须都埋进了身体围成的圈圈里。

    和小孩斗嘴胜利的湛浩言带着胜利的表情，在附近的地区转悠了两圈，甩掉后面可能存zài的跟踪者或追兵，然后顺lì回到了贺千珏的封天镜内，一进门，那龙纹就如同解放一般迅速从湛浩言怀里窜出来，扑向他的盐水澡盆。

    为了避免他把水溅的到处都是，贺千珏及时地在龙纹扑上来的那瞬间把龙纹抓住了，抓住了他滑不溜秋的身体，放在手心里搓揉了两把，搓得那龙纹再次变成软绵绵一条，然后才把龙纹放进了盐水盆里。

    龙纹翻身露出肚皮漂浮在水面上，一副爽的要命的表情。

    那边湛浩言瞅了瞅镜子里日益增长的妖怪数量，有点无奈地摇摇头：“看来你想用妖怪把这镜子塞满的愿望不久之后就会实现了。”

    贺千珏则回答道：“还早着呢，日后我会把这镜子空间扩得更大的，说不定还能搬进来一些其他东西。”

    ……

    次日，龙族那边果不其然来人了。

    湛浩言有一点是没有欺骗司徒珞的，就是湛浩言他确实，曾经在千年前和一位龙族结交成好友，也和龙族有过不少交易，而龙族也确实正在寻找……他们龙祭司走失的那位小少爷龙纹。

    但湛浩言结交的龙族好友，并未告sù湛浩言他们族里有幼龙丢失，也并未托付湛浩言帮忙寻找所谓的幼龙，一qiē都是湛浩言自主行动。然而，这种自主行动从结果上来看是不错的，至少湛浩言的确帮助了龙族，找到了他们龙族祭司的儿子。

    龙族派来接小少爷的龙有六个。

    均为人形，看起来人高马大的六个男人，但是头上都有戴帽子，据说是为了遮掩龙角，龙族虽然到五百年就可以化为人形，但大部分龙族化为人形时是没有办法保持正常的人类形态的，身上或多或少都会残留一些龙族的特征，比如龙角，比如鳞片，比如会有明显异于常人的手脚，这也是龙族不愿意在人类面前露面的原因之一。

    加上龙族身上很多部位，对那些贪婪的修士们而言都是至高无上的好材料，在某些人眼里，那条龙不是什么生命，可是满满的法宝和灵丹妙药，什么龙角可以入药炼丹，龙鳞可以制zuò盔甲或软甲，龙甲可以淬炼法宝……等等这之类的，更是令无数修道者趋之若狂。

    贪婪的人类修士在很早很早以前，曾经发起过对龙族的进攻，为的就是圈养龙族，好随时随地、随心所欲地夺取龙族身上的“材料”，当然结果是被强大的龙族给逼退了，但尽管逼退了这些人类，人类的贪婪和野心却从来未曾消退过。

    像是那些人类修士围攻落单的龙族……这种事件也是频频发生过的，此后许多龙族便养成了绝对不会单独行动的习性，他们也很少在人前恢fù龙身，穿衣打扮都尽量往人类身上靠令自己显得普通不引人瞩目。

    正是因为做出了如此多的妥协，龙族这个虽然强大却稀少珍贵的种族才勉强在这个世界上存活下来。

    尽管如此，这些龙族恐怕是太久没有和人间界接触过了，虽然他们这番前来是特地乔装打扮了一番的，但是那装扮实在是……不伦不类的，那衣服的花色款式完全不搭，而且很多衣服都是那种……像是少数民族一样的服饰，叮叮当当挂着许多银色手势，厚实的裤子加上长款风衣，风衣外面还给套一个棉袄，围着围巾，戴着面罩和黑皮帽子。

    这六个龙族的装扮都是这么怪异，大热天的居然都穿着厚实的冬装，有些上半身穿个冬装下半身却是短裤凉鞋，有一个更加神奇，湛浩言打包票他穿的是女性的裙子，而他自己完全不得而知的模样。

    这六个装扮怪异的家伙一出现就引起周围普通民众的强势围观，湛浩言找过去时，他们正被一群普通人类围着，缩成一团，满脸的手足无措。