
    “前面就是龙魂岛。”龙并秋化为龙身，掌控着风之力，载着湛浩言在天上飞了老长一段时间，因为飞得很高，他们经常在云雾缭绕的高空上下起伏，入眼之处皆为氤氲，寒风伴随着萧瑟，雨水透露着冰冷，将湛浩言一身都浸得湿透透的。

    云雾太大，湛浩言坐在龙背上啥也看不清楚，但是龙并秋似乎已经闻到了自己家乡的味道，语气中略带一些欢呼雀跃的味道，说道：“做好准备，我们要跨越龙魂岛的结界了！”

    湛浩言并不是第一次去龙魂岛，百年前龙并秋也曾带着湛浩言去过一次，但并不是化为龙身载着湛浩言飞过来的，而是在龙魂岛附近的海域上停下一艘船，并且在船上布下了传送阵，然后用阵法将湛浩言直接召唤而来。

    召唤来以后，湛浩言就可以坐在龙并秋的船只上，龙并秋拿着浆慢慢划船，他在船桨上附着海风灵术，每一次划水都会荡起波浪，他就用这波浪推动着小船前进，朝着龙魂岛的方向。

    湛浩言现在回忆起来，都觉得那时候的风景给他一种如梦似幻的美好感受。周围是波涛汹涌的深蓝色海洋，一望无际的海面，看不见岛屿或任何陆地，甚至看不到海鸟或水里的游鱼，只有海风的声音在耳边吹拂响彻，那片海洋上的世界，远离尘世间的喧嚣，显得无比寂静，如同抵达了另外一个世界。

    龙并秋说要跨越结界时，湛浩言并未有太大的感觉，他唯一的感觉就好像是穿过了一道风铸就而成的墙壁，当龙并秋载着他冲过去时，呼啸狂狷的风朝他迎面袭来，强烈到仿佛整个人都要被其吹散，他忍不住给自己添加了一道抗风的屏障，结果这个屏障刚刚加上去，狂风就消失了。

    同时更加神奇的事情也发生了，刚刚湛浩言明明看见天空乌云密布，狂风暴雨电闪雷鸣，呼啸的海风吹拂着浪花，让一波一波的浪荡起了山一般高的高度，这种大自然的奇妙景观具有灵湛浩言无法形容的可怕魅力。

    然而穿过风墙以后，突然天地间就拨云见日了！狂风和乌云全都消失不见，晴空万里阳光万丈，海洋也变得无比平静，微微荡漾着的平静海面，如同镜子一般倒映着湛蓝色的天空。

    湛浩言甚至还听见了海鸥的叫声，他抬起头朝着远方看去，发现前方海域的不远处，隐约出现了一座岛屿。

    那岛屿远远看去就像是一条巨龙，因为它是长条形的，歪歪扭扭地盘踞在海面上，岛屿上那座高高抬起的大山和山头，看着就像是巨龙抬起的脖子和脑袋。岛屿另外一头微微从海水里翘出来的岩石，就是巨龙摇摆的尾巴。这种诡异而美丽的造型，让湛浩言想起了贺千珏曾经对他说过的――龙魂岛的来历。

    据说这座岛屿是千万年前上古时期，上古巨龙的尸骸化作的岛屿。

    也成为了如今龙族们的聚集地。

    很快，龙并秋载着湛浩言，同其他五条龙一起飞近了龙魂岛。飞近了并且从上空观察这座岛屿时，湛浩言才发现这座所谓的龙魂岛有多么巨大，因为湛浩言观察到了龙魂岛上一些正在活动的龙族们，从高处观看时，他们渺小得就像是蚂蚁。

    龙并秋很快带着湛浩言往下飞了，降落的速度很快，那种自由落体且失重的感觉令湛浩言有点毛骨悚然，好在这个过程很快，很快他们就切实地站在了龙魂岛的土地上，脚踩在结实的泥土上，着实令湛浩言稍稍放松了不少。

    岛屿上有许多龙族都保持在龙身的状态，有些盘踞在沙滩上懒洋洋地晒太阳，有些在天空上来来回回地飞翔，也有一部分在海水里面畅游，捕食大量的鱼虾享用。

    但龙魂岛上，并不是所有的龙都一直保持在龙身的状态，很大一部分为了方便生活起居，都是化为人形的，只有为了孕育孩子的母龙会化为龙身，抱着龙蛋蛋在岛上找到合适的洞穴，或者干脆就在沙滩上刨个大洞，把蛋蛋放在沙洞里，然后盘踞在那儿不走了，为了孵蛋，母龙们会盘踞个大约几百年。

    在母龙刚刚下蛋后的那段时间，公龙会来替班，代替母龙守着蛋蛋，然后母龙就会入海，在海里一去就是好几个月，她们大肆捕食鱼虾，将孕育蛋蛋时流失掉的养分补充回来，吃饱喝足后归来，赶走公龙继续守着蛋蛋。

    孵蛋期间，母龙对蛋蛋的重视程dù非同小可，除非是为了补充营养不得不出海，蛋蛋只能交给公龙保管，否则几乎不会让公龙碰蛋蛋哪怕一下，很多公龙为了看蛋蛋一眼都得围着母龙转悠好久。

    当蛋蛋破壳，新生小龙从蛋里孵出来时，它们那时候非常小，就和现在湛浩言手里抱着的龙纹差不多大小，很难想象这么大一个龙蛋里出来的却是这么小一条，脆弱到大龙只要一个不小心，一脚就能把它们给碾死了。

    因为幼龙太细小，所以龙族在孵蛋期过后，会立刻变回人形，以便于照顾小龙。

    幼龙生长周期很慢，大约一百年后他们才会从这么小一条的模样慢慢开始生长，大约五百年后，会长到初具规模的大小，那个时候也是未成年龙终于能够化形的阶段。一千年后他们才会有差不多成年龙的大小，并且可以举行成年仪式，这个所谓的仪式就是在龙门泉的泉水里泡七七四十九天。

    泉水会赋予龙族力量，泡过以后他们会获得呼风唤雨的能力。当然，龙族天生就具有这种能力，只是未成年的龙族初始能力很弱，只有浸泡过泉水，才会让他们血脉中的力量被真正激发出来。

    一千五百年到两千年左右，那是一条龙最强盛的时期，他们会具有惊人的力量和澎湃的灵力，他们的修炼会迈入一个前所未有的高峰，那也是每一条龙族生命里唯一一次最宝贵的越级机会，很多强大的龙族会在这个阶段使自己的修为连升数级，乃至直接飞升去仙界，成为龙仙。

    但如果过了这个阶段，还未成功飞升去仙界的话，那之后就基本等于没有这个可能性了。这样看来，其实龙族修士也并未比人类好到哪里去，他们同样面临着失败和淘汰，也不得不接受这个世界是如此残酷的事实。

    失败了的龙族继续留在龙魂岛上，过着与世隔绝世外桃源一般的生活，慢慢繁衍后代。

    ……

    回到龙魂岛之后，龙并秋化为人形，领着湛浩言抱着龙纹去面见龙王。

    按照龙族的规矩，外来者是必须要觐见龙王的。这是一种是礼仪，同时也是一种审查，因为龙族对许多外族都抱有警惕心，进门后一定要让主人好好视察一番才行。

    龙族的现任龙王是个年纪很大的龙，湛浩言被带过去见他时，他坐在不知名动物堆砌而成的骨头王座上，白头白胡须，满脸的皱纹，手里拿着一根手杖。龙王整体看起来十分凌乱，衣服还有座位上铺着的兽皮软垫，都是歪歪扭扭的。

    或许是刚刚得知有人要觐见自己，所以龙王才急匆匆地跑来会客厅，又急匆匆地整理整理自己许久未曾使用的王座，再胡乱的坐下来，理了理自己乱糟糟的头发和胡须。

    当湛浩言进门后刚要施礼时，龙王对湛浩言挥挥手道：“不用多礼不用多礼，我们这地方已经很久没有来客人了。”

    龙王说是这么说，但湛浩言还是自顾自地给他鞠躬，然后对龙王说道：“殿下，我几百年前也来过龙魂岛一次，那时候也见过您，您看起来仍然不减当年，老当益壮啊。”

    被湛浩言这么恭维，龙王似乎挺高兴的，龙王一高兴，衣服下摆里那条龙尾巴就情不自禁摆来摆去，这情xù表达得实在特别明显，湛浩言看在眼里，有些忍俊不禁。

    这时候龙并秋也跟着走上前来，走到了龙王的身边，低头在龙王的耳边低语了两句，龙王听罢，拄着手杖看湛浩言：“并秋跟我说你还带来了其他人，人在哪儿呢？”

    湛浩言便把兜里的迷你版封天镜拿出来，往地上一摆，顺便解除了镜子的法术，然后镜子就突然一下变大了，结实地竖立在龙王面前。然后湛浩言指着镜子说道：“我带来的人都在这里面。”

    “卧槽我要死了！”湛浩言话音刚落，镜子里头突然冷不防窜出来了一只黑毛狐狸。一出来这狐狸就使劲甩着毛，一边甩一边说话：“妈呀！镜子被缩小后感觉空气都不流通了，差点没有被憋死！”

    在狐狸之后，赢乾也跟着从镜子当中走出来，一出来就看见上面坐着的龙王，便礼貌地低头鞠躬对龙王说道：“好久不见，陛xià。”

    龙王惊奇地看着眼前这一幕，他倒是认出了赢乾，因为赢乾以前也来过龙魂岛，和湛浩言一样，他也是少数几个龙族愿意接纳的“交易人”，赢乾经常用他在青鸿剑派挖到的一些好材料和龙族换东西，因此而得到过龙族的赏识，也曾受邀来过龙魂岛做客。

    赢乾出来以后，跟着从镜子里爬出来的是寒蝉，这只会自己爬的兔子玩偶十分有毅力，爬啊爬爬到了赢乾的腿边上，顺着赢乾的裤腿开始往他身上爬，爬过大腿爬过裤裆，甚至从他脸上一直爬到了他的脑袋顶上，于是乎面无表情的赢乾面无表情地站着，站得笔直，脑袋上却顶着一只兔子。

    旁边还有一只喋喋不休的黑毛狐狸围着他绕。

    这神奇的一幕令龙王非常好奇，便开口询问赢乾道；“噢……你是赢乾，我记得你，你大约是在四百年前来过我们这儿一次。”

    “是的，龙王陛xià。”赢乾万分有礼貌地朝龙王低头，然而他低头时脑袋上的寒蝉差点掉下来，不住地扒拉着他的头发，赢乾道：“您的记性一如既往的好。”

    再次被恭维的龙王又开始捋着胡子摆尾巴，说道：“如果你要来我们龙魂岛，我自然是不会拒绝的，就算你要带些其他人过来也没问题，比如说你身边的那只狐狸，和你脑袋上的……呃，兔子，这都没关系，不过为什么……你们要被装在镜子里带来呢？”

    赢乾把他脑袋上开始扯他头发的寒蝉拽下来，放在自己肩膀上让他待着，同时也把腿边上开始用牙齿撕咬他裤腿的狐狸，也给抱起来抱在怀里，感觉自己就像是带了两个不省心的孩子一样，令他无奈的叹息一声，对龙王说道：

    “陛xià，此次前来，其实是有一件不情之请。”

    “哦？什么样的不情之请啊？”龙王又伸手捋了捋白胡子，一副摆好架势洗耳恭听的样子。

    “这面镜子。”赢乾说，“想暂时请龙王陛xià帮忙，藏匿于龙魂岛。”

    “为何要藏一面镜子？”龙王仍然感到不明就里。

    赢乾简单说明了这面封天镜的功能，以及它正在被什么样的家伙追踪着。

    龙王大致听明白了赢乾的意思，他说：“你的意思是，有一位仙界的仙人正在追寻这面镜子，而你不想给他，所以要把镜子藏在我们龙魂岛？”

    赢乾老实地回答说：“没错，所以希望龙王陛xià……”

    赢乾还没说完，那边的龙王就直接打断了赢乾的话，并且告sù赢乾说：“不行，这不行。”

    赢乾听后微微一愣，抬起头看着龙王，年迈的龙王一头白发披肩，连眼睛都差不多被他那白色的刘海给遮住了，这么一个年迈的老头却意外的精明，龙王捋着胡子摇头道：“那位上仙千方百计想要寻到这面镜子，说明他需要这东西，不管他想用来干嘛。赢乾……你得知道，仙人们可不是好惹的。”

    赢乾思索了片刻，对龙王道：“可是龙王陛xià，龙魂岛的特性我还是很清楚的，这地方如果不是你们龙族亲自带进来，旁人……哪怕是仙人都很难找到龙魂岛的所在地，我们把镜子带过来时非常小心谨慎，并未被多余的人发现。”

    “所以希望龙王陛xià可以额外开恩。”赢乾继续道，“我们只会在这里藏匿一段时间，在我们想到办法解决那个所谓的上仙以后，我们就会离开。”

    龙王听罢也觉得有意思起来，他眯着眼睛瞪着赢乾：“你说你们要解决一位上仙？”

    赢乾微微颔首道：“没错，我们会想办法解决他。”

    “你这是想弑仙的意思吗？”龙王忽然来了兴趣，他微微晃悠着的尾巴代表着他此刻心里活跃，“杀死一位上仙。”

    “何尝不可呢？”赢乾仍然非常从容冷静。

    龙王忽然笑了起来：“哈哈哈，胆子可真大，我喜欢。”

    但是笑着笑着龙王话锋一转，又询问道：“但你想过要如何解决一位上仙吗？”

    还未等赢乾回答，镜子里此刻又飘出来一个人，是言蛇。言蛇出来时并未隐身，而是把自己的灵体展现了出来，使得周围的龙族们都可以清楚地看见他。

    龙王见到言蛇，微微一怔，大概是觉得言蛇那张脸看起来十分眼熟，然而他虽然觉得眼熟，可龙王又一时半会儿想不起在哪儿见过，左思右想后得不到结果，便放弃了思考，说道：“原来这镜子里还有人在啊？”

    言蛇闻言，礼貌地向龙王颔首道：“有的，还有我家先生和先生的花。”

    龙王上下打量着言蛇的魂魄，他似乎觉得非常有意思，说道：“这镜子里居然能够塞下这么多……各种各样的妖怪，本王也是第一次见识到，不知你家先生，又是何许人物呢？”

    “先生他叫‘贺千珏’。”赢乾在旁边直白地回答道，他顿了顿，又多嘴问了一句：“不知龙王陛xià有没有印象？”

    “贺……千珏？”龙王重复了一遍这个名字，似乎陷入了回忆，他回忆了片刻，说道：“哦，我想起来了，是贺千珏啊。”

    贺千珏之前也说过龙魂岛的各种特性，赢乾猜测贺千珏之前是去过龙魂岛的，虽然贺千珏自身没有这方面的记忆，但赢乾觉得他说不定和龙王也相互认识，所以才忍不住询问了一声龙王。现在看来，赢乾的想法大约是正确的。

    只是从这龙王的态度来看，他和贺千珏应该并不相熟。

    龙王说：“我记得很久以前确实有一位名叫贺千珏的修士来过我们龙魂岛，不过我那时还不是龙族的龙王，早年我因为一些事情长期离开龙魂岛在外面漂泊。后来回来就被直接委任成为了龙王，如果上届龙王还在的话，估计会更加清楚一些。”

    龙王说道这里，也是非常惊奇了，对赢乾道：“你们也是神奇，几位故人居然扎堆全都往我这岛屿上钻。”

    赢乾乘势又想忽悠龙王一波，他说道：“看在几位故人皆有的交情上，我们仍然希望龙王陛xià可以允许我们把镜子藏在这里。”

    “其实要藏，也不是不可以。”龙王说，“但我年纪大了，心里头总也不踏实，这龙魂岛的天然禁制确实可以阻挡很多有心人的追踪。但以一位上仙之能，就算他短时间内找不到我们这儿，早晚有一天也可以找到的。”

    “万一哪天真的被他找过来，那我们龙魂岛岂不是要遭殃了吗？我岛屿上还有大批未成年的龙族，这座岛是用来保护他们和供族人们栖息的重要家园，我可不能为了帮你们这群外人，而把重要的家园置于危险的境地。”

    龙王说得十分在理，他也确实有自己的考量，赢乾若是现在还继续强求，恐怕就显得有些惹人嫌了。

    赢乾这回也犯了难，情不自禁低下头还想和龙王交涉一些什么，但他还未想出个理所然来，旁边言蛇跟着开口了。

    言蛇说：“龙王陛xià大可以放心，就算真的被那上仙给找过来了，我们也有办法解决他。”

    “这话你们可说得很是矛盾啊，刚刚赢乾还说会找到办法解决他，怎么到你嘴里，就已经有办法解决他了呢？”龙王果然是精明的，牢牢抓住了这个话语上的差别发出了质问。

    言蛇回答了这个问题：“因为解不解决那个仙人，决定权不在赢乾的手里，而在我们家先生的手里。先生说可以解决，我们就有办法解决，先生若是说不能，我们就只能另寻他法。”

    龙王愈发有点好奇了：“你们家先生我虽然听过，但还未见过，他为何不肯出镜子来与我会面？”

    “因为他出不了这面镜子。”言蛇道。

    赢乾和言蛇两人合力与龙王交涉了半天。最后，龙王终于还是同意他们把镜子藏在这龙魂岛上了，前提是一旦真的被什么仙人或其他妖魔鬼怪找过来，赢乾等人必须负起责任来解决掉，最好还是不露声色的给解决掉，不能给龙魂岛上的任何龙族带来麻烦。

    当然，龙王还是挺和蔼善良的一条龙，他说如果他们遇到实在不能单独解决的麻烦，可以向他们龙族呼救，龙族就会过来救援。

    答应了这些种种条件以后，龙王大手一挥，喊其他龙帮忙给赢乾等人准备一个房间，让他们可以把镜子搬去那个房间里。

    龙王问湛浩言需不需要给他也额外准备一个房间，湛浩言摇了摇头说道：“我会跟赢乾他们一起，所以不用了。”

    说罢，湛浩言也想跟在赢乾等人的身后一起离开，但是龙王出声叫住了他，准确来说不是叫住湛浩言，而是叫住湛浩言怀里抱着的龙纹。

    那龙王喊了一声龙纹的名字，然后一直趴在湛浩言怀里装死的龙纹才不情愿地扭动了一下身躯，抬起小脑袋来看了一眼龙王，乖乖开口喊道：“爷爷！”

    这么一喊倒是令湛浩言有些惊讶，没想到这龙王陛xià居然是龙纹的爷爷，看来貌似有一个复杂的家庭关系。

    龙王语气里附带了一些责怪的感觉，与龙纹说道：“你这不肖子孙，才多大呀？就敢独自一龙往外跑，你知道你妈妈多么担心你吗？还不赶快回去见母亲！老窝在别人怀里瞎胡闹是个什么意思！？”

    龙纹一听，顿时满脸的不情愿，甩尾巴的动作居然和他爷爷一模一样，龙纹委屈道；“父亲母亲才不会关心我呢，他们现在满脑子想着的都是那个蛇妖！”

    “什么蛇妖！？”龙王也稍微有点不耐了，敲着手里的手杖说道：“那是你哥哥！不是蛇妖！”

    “明明就是！他就是来我们龙族坑蒙拐骗的！”龙纹顿时吼了起来，用小爪子指着头顶湛浩言的下巴：“不信你问他们，他们知道那蛇妖的事情！”