
    赢乾和湛浩言等人确实有必要要替龙纹解释一番鸦羽的来龙去脉。

    因为之前他们也答应了龙纹不仅要拆穿那鸦羽的真实身份，还得帮他把鸦羽赶出龙魂岛。

    本来湛浩言想，直接去找龙纹的父母以及鸦羽来个当面对质，不过现在在龙王面前解释一下也没有坏处，所以湛浩言便不再藏着掖着了，单刀直入地对龙王说道：“既然龙王陛xià是龙纹的爷爷，那这件事情就有必要完整的告sù陛xià了。”

    龙王陛xià听到湛浩言的话，不由得被勾起了一些兴趣，心里洋溢着疑惑与好奇，问道：“到底是怎么一回事？”

    言蛇认为在这件事情当中，自己最有发言权利，便率先开口道：“那个叫做鸦羽的家伙，并不是龙纹的哥哥，而且他也算不上是蛇妖，因为他那具蛇妖的身躯，是从我身上夺走的！”

    龙王一听，心里顿感震惊，他将信将疑看向言蛇，不由得又仔细观察了一番言蛇。

    刚刚龙王第一眼见到言蛇时，就觉得言蛇那张脸看起来很眼熟……是的，这张脸看起来和最近刚刚“回归龙族”的鸦羽很相似。

    不过龙王虽然觉得十分相像，但又担心自己是不是眼花了，言蛇现在只余一副灵体，身体漂浮脚不沾地，呈现一种半透明的状态，这种透明导zhì他的五官也稍稍给人一种模糊的感觉。

    正是因为言蛇模糊的五官，致使龙王无法准确辨认，但是言蛇这么一说，龙王心里那几分疑惑就转为确信了。

    龙王便对言蛇说道：“你是不是因为被鸦羽夺取了身体，所以过来想找他报仇？请不要介意，等我们为鸦羽重塑龙身之后，那副身躯还有内丹都会还给……”

    “这不是重点！”言蛇没等龙王把话说完，就一句强调打断了龙王的叙说。

    言蛇无礼的行为惹得龙王稍稍有些生气，敲了敲手里的手杖，又说道：“你这小妖真是不识好歹，身躯和内丹，莫非都不想要了吗！？”

    “他要不要确实已经无所谓了。”赢乾在旁边搭腔，说道，“陛xià，我知道您只是没搞懂重点，重点不是鸦羽夺取了谁的躯体，而是……鸦羽根本就不是龙族，或者说，他不是完整的龙族。”

    “何出此言？”龙王听了赢乾的话后，表情变得有些微妙，他摇摇头道，“鸦羽身上确实有正宗的龙魂之力，而且我儿子……我族祭司不可能把自己的亲儿子认错，鸦羽所表xiàn出的那股灵力，分明就是祭司当年遗失的龙蛋！”

    “那我要问问龙王陛xià了。”言蛇又开口道，“你们龙族，有没有一位叫做‘龙洪萧’的龙？”

    言蛇把这个问题抛出口，立刻难住了龙王，只见龙王听到“龙洪萧”这个名字后就微微一怔，拄着手里的手杖一动不动地坐着，既不言语也不动弹，停顿了老长一段时间后，那龙王叹了一口气，回答说：“有，当然有，龙洪萧是我的二子，不过他已经死了很多年。”

    言蛇道：“你们族里那个为非作歹的‘鸦羽’，就是龙洪萧当年在外面与其他妖怪苟且，所生下的私生子。我听说你们龙族一千年前曾经有过一次声势浩荡的围剿行动，专门针对那些与龙族私交的妖怪，以及他们诞下的半龙混血儿，这件事情，龙王应该还有印象吧？”

    言蛇的话令龙王又沉默了好一会儿，他稍稍低着头，满头白发都将他的脸给遮掩住了，他弯着腰背安静坐在自己的椅子上，尾巴也不再摆来摆去，正只龙都显得有些憔悴不堪的感觉。

    好半晌，那龙王才在叹息声当中回答道：“确实有这么一回事，那是上届龙王的计划……上届龙王，名字叫做龙怀水，他是个非常注重传统和血脉的龙，对龙族的信誉和形象也有近乎执念的追求。在他眼里，龙族的血脉圣洁不可玷污，那些半龙半妖的孩子对他而言就是难以容忍的异类。”

    “所以他下达了这种命令，驱使龙族的侍卫屠杀了大批和龙族厮混的妖怪，清剿了很多混有龙族血脉的孩子。这种行为直接导zhì龙族的声誉一落千丈，受到其他很多妖族的排斥和抵触，不过当时的龙王非常我行我素，不听任何劝导，非常顽固的将他的计划进行到底。”

    “我无法对这种行为有评价什么，因为在我继位时，上届龙王已经死了，我不想对死人说三道四。”

    龙王斟酌了一会儿，又说道，“但若是真的让我说些什么的话……我无疑是非常憎恨上届龙王的，因为他惩戒了族里那些在外面沾花惹草、到处和其他妖怪厮混并且诞下无数混血儿的龙族，其中就包括我的儿子‘龙洪萧’。”

    “说来你们可能不信，龙族的惩戒非常严厉，尤其我是儿子……龙洪萧被上届龙王认定为罪魁祸首，他被处以极刑，压在了九万米的深海下面，用极寒玄冰封印了起来，那种程dù的封印让他这辈子都没有可能从深海里逃出来，他会在无尽的寒冷和黑暗里耗尽所有的生命力，最后化为礁石的一部分。”

    龙王说出这番话时无疑是痛苦的，语气也略带了一些颤抖。他深吸一口气，缓慢摇头，对言蛇等人继续道：“我不想谈论这个了。”

    龙王向言蛇等人徐徐道来这发生在很久以前的往事，他难过的语气和单薄的身躯，也让言蛇他们稍稍有些怜悯眼前年迈的龙王，不过言蛇可不想因为怜悯而放弃说出真相，言蛇执着道：“龙王陛xià，您的意思是……您不想追究鸦羽到底是不是真正的龙族这回事吗？”

    龙王竟认真的确认道：“是的，我不想追究，如果他真的是洪萧的孩子，对我来说……就像是洪萧最后给我留下的慰藉。”

    “我明白了。”赢乾突然在旁边插嘴道，“龙王陛xià……您恐怕早就知道鸦羽根本不是龙祭司当年遗失的龙蛋，但还是坚持要给鸦羽重淬龙身，就是因为看出了他身上属于‘龙洪萧’的血脉，所以……您这是真的准备将那鸦羽当做孙儿来看待了？”

    龙王敲了敲手里的手杖，对赢乾道：“其实这本来应该是我们龙族的家务事，由不得你们来插手。”

    说着，龙王又瞅了瞅言蛇，对其说道：“不过，鸦羽夺取了别人的躯体和内丹，正主今儿找上门来了，所以在给鸦羽重淬龙身之后，我定会想办法把身体以及内丹还给这位蛇妖，你们就好好在龙魂岛待着、躲你们要躲的上仙，其他事……就莫要插手了！”

    龙王这番话说完以后，最先闹腾起来的居然是龙纹，只见他直接在湛浩言的怀里翻滚了一下，整条龙飘了起来，怒气冲冲地对着龙王吼起来：“我不要！”

    龙王转头看了一眼龙纹，皱眉道：“龙纹，不要胡闹了！”

    “我才没有胡闹！”龙纹气愤得不行，直接扑到了那龙王的面门上，用爪子扯龙王的白胡子，同时为自己争辩道，“我才不要那种家伙做我的‘哥哥’！他根本就是不怀好意的！他只是想报复我们龙族！就算爷爷你真心想接纳他，他也未必会领这个情！”

    龙王伸手把龙纹从自己的胡须上拎起来，无可奈何道：“龙纹，你要听话一点，鸦羽虽然确实不是你的亲哥哥，但从辈分上来算，他是你的堂哥，堂哥也是哥哥，他有了龙身以后就能正式加入龙族了，你多了一位哥哥来照顾你，这有什么不好吗？”

    龙纹忽然明悟了什么，眼睛里开始冒出泪花，一边掉珍珠眼泪一边哭腔道：“所以说你们都知道对吗！都知道鸦羽根本不是我爸爸当年丢的那颗蛋！但还是要让他做我的哥哥！所有人都知道这件事！只有我不知道！”

    龙纹说着说着眼泪控zhì不住了，决堤般疯狂往外冒，他开始嚎啕大哭，一边哭一边在龙王手里挣扎起来，还咬了龙王的手腕一口，疼得龙王下意识一个松手。

    然后那龙纹就一边哭一边扑回了湛浩言的怀里，转头对龙王撂下狠话：“我不要那种哥哥！你们要他就别要我！从今天起我要跟着镜子里的先生走！我再也不回龙魂岛了！”

    龙王顿时急了，从自己的王座上起身，敲着手杖道：“龙纹，别胡闹了！你想留在别人那儿、别人还未必想要你呢！快回家去，你妈妈在等你。”

    龙纹性子也十分倔强，缩在湛浩言的怀里卷起尾巴，说道：“不要！我说了，你们要鸦羽就别想要我，我和鸦羽，只能留一个！”

    “陛xià，不用多虑，龙纹只是小孩子脾气，过两天等他消气了，自然就会自己回家了。”就在龙纹扯着嗓子说出“只能留一个”这等狠话时，会客厅里面突然走进来了一个人，众人定眼看过去，发现他正是顶着“言蛇”那副躯壳的鸦羽。

    鸦羽用言蛇的躯壳活得逍遥快活，身着华服，长发及腰，打扮得整整齐齐干净利落，脸上还挂着和善的微笑。

    鸦羽的忽然出现，令言蛇的眼神霎时间流露出几分狠厉，他缓慢地转过头怒瞪着鸦羽看，尤其是看见鸦羽用他的身躯挂着那么虚伪的微笑时，言蛇内心的愤怒更是爆棚。

    尽管愤怒，但身为灵体的言蛇并没有太过于大起大落的情xù波动，他很快冷静下来，转头对龙王说：“陛xià，我希望您慎重考虑，鸦羽此人绝非善类，接纳他对你们龙族而言，可不是什么好的选择。”

    “是不是好的选择，绝非是能够由你这个外人评头论足的事情吧？”鸦羽瞥了一眼言蛇的灵体，视线中透露出几分得意和蔑视，“你居然没有死，这可真是令我惊讶。”

    “准确来说我已经死了，不过就算只剩下一个魂魄，我还是能活得好好的。真抱歉，我没有魂飞魄散实在是太辜负了你的期望了。”言蛇话里话外都在嘲讽鸦羽，他笑道：“龙王陛xià，你要认这样一个品行恶劣的家伙做自己的孙儿，那可真是一件家门不幸的事情啊。”

    龙王听到这番话也稍稍有些尴尬，他咳嗽了两声，对言蛇道：“鸦羽自来到我龙族以后还算安分守己，并未做出多少出格之事，我想他是完全可以改过自新的，若往日他有如何得罪各位的地方，我会日后叫他来向你们登门道歉。”

    说罢，龙王朝旁边几个驻守的侍卫挥挥手，说道：“送这几位客人回房休息吧。”

    龙王的意思是不想继续和言蛇等人商谈了，给他们准备好了房间就命人把镜子直接搬了过去，中途龙纹死活不肯离开湛浩言的怀抱，龙王实在是管不了，便也随他去了。

    把镜子搬好以后，赢乾等人开始打扫打扫房间，拿到了龙族给他们奉送的吃食，然后又重新钻进了封天镜内，进去后，见到贺千珏跪坐在矮桌边，面前摆着他们经常玩的那副“围棋”。

    绿宁则趴在贺千珏的身边，手里抱着贺千珏塞给他的零食袋子，一下一下往自己嘴里塞着零食。

    狐狸进来以后，从狐狸形态变回了妖娆的人形，直接坐在了贺千珏棋盘的对面，扫了一眼棋局，拾起棋子，下在了棋盘上的某个位置，然后对贺千珏道：“先生，你在里面应该也听到了我们的对话吧？”

    贺千珏看了看自己这边再次被打入迫境的棋子，无奈地摇头道：“当然，全部都听到了。”

    赢乾头顶着寒蝉，在棋盘旁边坐下来：“我们这回虽然暂时可以在龙魂岛待上一阵，但恐怕也待不了多久，迟早有一天陆宣阁会找上门来。”

    言蛇没说话，他坐到了贺千珏的身边，扫了一眼被夹在中间的绿宁，绿宁抱着零食袋子吃得不亦乐乎，腮帮子鼓鼓的，还一脸幸福地咀嚼着食物。他那张小脸蛋就是缩小版的贺千珏，不仅脸相似，有时候某些神态也和贺千珏一模一样……不对，与其说是绿宁像贺千珏，不如说是贺千珏像绿宁。

    言蛇想了想，伸出手按住了绿宁的脑袋，绿宁被他突然一下摸头杀，吓得浑身抖了抖，小心翼翼地扭过头看了一眼言蛇。

    绿宁有些湿润的黑色眼眸，再配上那张小脸蛋，看得言蛇心里忽然有点窒息，便收回手不再看绿宁。

    湛浩言此刻也抱着龙纹迈进了镜子里，龙纹一直在哭唧唧，进门后直接往他的水盆子里扑，把自己埋在盐水里面继续哭，水盆底几乎都是他眼里凝结而成的“珍珠”了。

    由于龙纹哭的时候埋在水里，一边哭还一边使劲冒泡泡，湛浩言被他哭得烦了，就语气严厉道：“不准哭！”

    龙纹果然不敢哭了，这回从水盆里爬出来，甩了甩身上的水，开始往贺千珏身上爬，贺千珏伸手把他抓住，让他缠在自己的手臂上。

    “别哭了。”贺千珏比较温柔，摸摸龙纹的脑袋，说道，“事情总是会变得更好的。”

    “才不会更好。”龙纹吸了吸鼻子，用小爪子抱着贺千珏的胳膊，“鸦羽不是那颗蛋，他们都知道这件事，我父母肯定也知道！但他们还是不管我，就向着那个什么鸦羽！我回岛屿这么久了，也不见父母过来看我，爷爷还让我自己回去见母亲！”

    龙纹虽然年幼，但似乎是个心里有几分明白的明事主，他蜷缩成一团，语气里满是难过：“从小父母就不喜欢我，因为我不够强壮，周围同年或相差不大的小龙一个个都生得比我厉害，灵力天赋也比我好，而我不管怎么努力，都没有丝毫进步。”

    “龙族崇尚力量，弱小的龙一直是备受欺凌，哪怕我是龙祭司的孩子也一样。”

    龙纹说着语气更是沮丧了，“母亲最近还打算重新孕育一个蛋，我知道的，他们虽然什么都没说，但是已经开始做准备了，我早就已经被抛弃了，我就不应该出现在这个世界上！”

    “你想多了。”贺千珏安慰他，“任何一个生命出现在这个世界上，都是有意义的。”

    “如果你认为自己得不到父母的爱，你还有比这更多的选择，你迟早会长大，你可以去寻找更广阔的天地，认识许多的人或妖怪，迟早你会得到更多，所以不需要对现状感到失望。”

    贺千珏尽管这样安慰他了，龙纹还是有些提不起劲来，不过他会抬起自己的小脑袋与贺千珏道谢：“先生，你真好，不像旁边这个大叔，只会凶巴巴的骂我！”

    湛浩言第一时间意识到龙纹是在说他，立刻气得面色铁青，猛地一拍桌子：“小龙崽子你说啥呢？”

    龙纹示威般朝湛浩言翘起尾巴，然后在贺千珏手臂上爬啊爬爬到了他肩膀上，紧接着缠在了贺千珏的颈子上。

    贺千珏好笑地对湛浩言道：“浩言，你不至于和一个小孩一般见识吧。”

    “他哪里小了？”湛浩言气愤地指着龙纹，“起码也有五十岁了，五十岁在人类里就已经是个老头了好吗！？”

    贺千珏更是笑得无可奈何：“可他是条龙，身体还这么小的一条幼龙，心智根本不会成熟到哪里去的。”

    “我不管，这小子欠教育，我要狠狠地揍他一顿！”湛浩言摩拳擦掌，瞪着贺千珏脖子上的龙纹，吓得龙纹都不敢动弹。

    ……

    接下来的一段时间，贺千珏一行人算是暂时在龙魂岛上安定了下来。

    龙王的待客之道还是很不错的，只要贺千珏等人不自己惹麻烦，龙王还是会热情地款待他们，每天都会送上大量的水和食物，还会邀请他们去参观整个龙魂岛，并且见识更多的龙岛居民。

    龙魂岛是个景色非常美好的地方，四面环海，气候宜人，不知道是什么奇妙的原理，龙魂岛的天然屏障外，一直是波涛汹涌电闪雷鸣的场景，但只要穿过那道屏障以后，整个世界霎时间变得风平浪静，鱼虾在水底畅游，海鸟在天空翱翔，龙魂岛上植物树木大量茂盛的生长，显得整个岛屿都生机勃勃。

    同时还有无数条巨龙偶尔会在岛屿上空环绕着飞翔，发出声声长啸，在云雾间上下翻腾，那种场景百年难得一见，令人不禁赞叹，这里不愧为龙族的家乡。

    只是这些奇妙的场景贺千珏都见不到，只能由赢乾或狐狸转述，不过后来他们想了个办法，他们每天天一亮就把贺千珏的镜子搬出房间来，给它晒晒太阳，将镜面对着龙魂岛美丽的日出，这样即使坐在镜子里，贺千珏也可以看见久违了的阳光。

    这犹如世外桃源般的地方甚是美好，但也很是糟糕，因为没有WIFI，也没有电源！没有可以让我开心泡热水澡的豪华浴室，简直是再糟糕不过的地方了！――狐狸语。

    因龙纹一直不肯回家，就缩在贺千珏的镜子里死活不肯出去，成天还把自己当成围巾一样挂在了贺千珏的脖子上，后来这龙纹的母亲没忍住，率先过来寻找龙纹，龙纹见到母亲在外面等他，这才慢吞吞地从贺千珏的脖子上下来，爬出镜子出去见妈妈了。

    龙纹的母亲是个大美人，拥有浅绿色的头发和浅绿色的眼睛，五官生的精致美丽，只是她总是抿着唇，紧锁着眉头，让她总给人一种她不怎么高兴，且苦大仇深的模样。

    龙纹出去见了妈妈，然而话还没说上几句，龙纹似乎就和母亲吵了起来，龙纹摆摆尾巴又缩回了镜子当中，一回来就哭着往自己的水盆里钻，又将脑袋埋进了盐水里，一边冒泡泡一边往水盆里添加新的“珍珠”。

    贺千珏无奈的询问他：“怎么了？你妈妈跟你说了什么吗？”

    龙纹这才把脑袋从水里冒出来，哽咽道：“他们要给那鸦羽举行‘龙门仪式’，还叫我到时候一定要过去参加！她居然是因为这种事情才过来看我，根本不是因为关心我！”

    说完，龙纹又继续把脸埋进水里冒泡泡了。

    贺千珏听完了也觉得有点过分，他们这都在这里玩了好多天，龙纹的父母一直没照过来看看，今天他母亲过来了，还是为了鸦羽的事情才过来的。想到这里，贺千珏转头看了看外面已经转身走远了的龙纹的母亲，刚刚那女人的模样看着并不是什么刻薄相，没理由对亲生儿子这样冷情啊。

    湛浩言在旁边不客气的说道：“你该不会也不是你父母亲生吧？”

    “我就是从我妈妈的蛋里钻出来的！”龙纹又抬起脑袋对湛浩言吼，但很快又垂下头去，“要真的不是亲生的，我也不至于那么难过了。”