
    贺千珏进入温室，像往常那样从花盆里把绿宁给抱出来，绿宁晚上睡觉时，也基本上是回归花花的形态缩在温室里，他在受到冥界环境的滋养已有千年，这让他的灵体十分凝实，即使离开温室也不会轻yì受到外界伤害导zhì其魂飞魄散。

    但他可能是太过习惯冥界那样的环境了，以至于只要离开温室，绿宁就仿佛浑身不自在，贺千珏稍有不留神，绿宁就会窜回温室的花盆里默默当一朵花。

    贺千珏对他的行为感到无可奈何，每每将他抱出来，都不得不叹息道：“你太内向了，你应该多和别人说说话才好。”

    绿宁就缩进了贺千珏的怀里，抱着贺千珏的腰，闷闷道：“我有先生就足够了。”

    “可我很担心，我不能一直保护你。”贺千珏捏着他那张和自己非常相似的脸蛋，“你应该有更多的朋友才对，总是缩在花盆里可是交不到朋友的啊。”

    绿宁似乎不太情愿，他有些害怕地将脸埋进了贺千珏的胸膛，用手拽着贺千珏的衣襟，贺千珏揉了他老半天，他才慢吞吞地把脸露出来，问贺千珏道：“我必须去交朋友吗？”

    “并非是必须的，但我希望你拥有可以说的上话的人，在你无助时也可以帮助你并且给你提出建yì的人，那样的人并非只有我一个，你明明可以得到更多的。”贺千珏十分认真，耐心地对绿宁教导道，“你需要走出你自己的世界，绿宁。”

    贺千珏隐约了解绿宁的心结，他知道绿宁的确一直活在自己的世界里。绿宁从变成冥界的一朵小花儿开始，就不再说话，就孤独地等待，一分一秒每时每刻，他都在宁静之中度过。

    这漫长的时光将他的锋芒磨砺干净，他变得内敛、平静。而现在贺千珏认为绿宁已经不需要继续保持安静了，他明明可以开怀大笑、活蹦乱跳，像是寒蝉或者龙纹那样，像是真正的孩子那样欢腾，而不是缩在花盆里继续当一朵花。

    贺千珏认为自己必须对他强势一些，所以他把绿宁抓出来，连拖带拽地把他拖到了镜子门口，指着镜子外面对绿宁说道：“去，出去看看！”

    绿宁则一脸惊慌失措地抱住了贺千珏的大腿，恐惧的看了一眼外面对他而言无比陌生的世界，只是看了一眼，他就收回目光，死死地抱着贺千珏的腿不松手，贺千珏敲敲他的脑袋，他就发出呜呜的可怜声音。

    “听话，绿宁。”贺千珏软硬皆施，安慰道；“你又不像我，我是被封印才出不去的，但你可以出去啊。”

    绿宁还是死死的抱着贺千珏的大腿，他执拗了老半天，才颤抖着回答：“我……我害怕……”

    贺千珏觉得好笑，便在绿宁跟前蹲下身来，摸摸他的脑袋轻声道：“别怕，龙魂岛上挺安全的，不会有人或龙来伤害你。”

    “可是我还是……害怕……”绿宁低着头，抓着贺千珏的衣服不放手。

    贺千珏就改变了一下策略，他说：“那就当是为了我吧。你看，赢乾他们都出去看那个什么龙门仪式了，可我出不去，所以也看不到，然而我又非常想要看一看这种百年难见的龙门仪式……”

    说着，贺千珏从兜里掏出一面双面镜，塞进了绿宁的手心里，继续对绿宁道：“其他人都走光了，只有你可以帮我了，你把这面镜子带出去，这东西就像是个小摄像头，它映照的事物都可以直接反映在封天镜上，这样龙门仪式上发生的一qiē，我都可以看到了。”

    贺千珏已经把镜子塞给了绿宁，绿宁握着镜子犹豫不决，他当然是非常想要帮助贺千珏的，贺千珏想看龙门仪式，绿宁自然不顾一qiē也得完成贺千珏的愿望，可是外面陌生的世界给予绿宁的威慑力又非常巨大，他呜呜的颤抖了好久，终于妥协了。

    妥协了的绿宁既认命又慢吞吞地往镜子外面爬，期间贺千珏在旁边提醒他说道：“出去后我会告sù你该往哪儿走，你先去找赢乾他们，找到后就跟在他们身边，不要乱跑，乖乖的。”

    绿宁低着脑袋默默听贺千珏说话，手扶着镜子刚要往外爬，贺千珏见他一副郁郁寡欢的样子，便突然伸手拉住他的手臂，把他抱过来，低头在绿宁额头上亲了一口，然后安慰他说道：“我在你身上下了神奇的法决，你出去后就什么都不会害怕了。”

    绿宁其实很清楚这是贺千珏在安慰他所以故意说的谎话，但是被贺千珏这么亲了一口，绿宁也情不自禁心情激动了起来，小脸蛋涨得通红的，他不和贺千珏说话，急急忙忙爬出了封天镜，走出了龙族给他们准备的那间客房，顺着龙魂岛上的小村落，往龙门泉的方向过去了。

    看着他离开，贺千珏也松了一口气。

    贺千珏其实是让湛浩言带着镜子出去的，即使绿宁不出门，贺千珏也完全可以看到龙门仪式的全貌，因为湛浩言会主动将他看见的一qiē拍给贺千珏看。此刻，贺千珏是为了让绿宁听话一点自己乖乖出门，才故意对他这么说的。

    绿宁如此内向一直让贺千珏十分担心，倒不是说内向的性格有多么不好，实在是绿宁的内向已经到了他开始躲着人的地步，平常狐狸和赢乾他们在的时，一伙人聚集在一起，只有绿宁缩在贺千珏身边一言不发，时不时还总找机会窜回温室的花盆里。

    再这样下去，贺千珏觉得绿宁就要成为这镜子空间里的透明人了，哪怕是最透明、毫无存zài感的永夜，也会在夜晚时分、睡梦之中突然出来找贺千珏说话，而绿宁则完全是你如果不叫他，他就能一直缩在花盆里乖乖当他的花！

    实在是万不得已，贺千珏决定要强制性让绿宁改变他现在这种消沉又不积极的状态，他并不打算把曾经属于绿宁的“贺千珏”的记忆还给他，他打算让绿宁就一直顶着“绿宁”这个名字无忧无虑的活下去，至于“贺千珏”这个名字，这副身躯，记忆、悲伤、还有生命中的一qiē苦难，都由贺千珏来承受就好。

    这些令人操碎了心的小妖精们总是令贺千珏心力交瘁，不过看着他们慢慢成长，贺千珏也会有股微妙的自豪感。

    ……

    另外一边，绿宁捧着贺千珏给予他的小镜子，贴着龙魂岛居住地建筑物的墙壁，顺着小路小心翼翼地往前挪步，他总想躲开出现在他面前的任何人，所以尽挑那些小道和角落里钻，可是钻到一半又想起贺千珏的话，贺千珏说他想看看龙魂岛的风景，如果他老往角落里跑，他手里的镜子肯定拍不到那些漂亮的风景了。

    绿宁想到这一点，脸上就露出几分摇摆不定，踌躇了好久，他才终于下定了决心，鼓起了全部的勇气从阴暗的角落里飘了出来，让自己暴露在真实的阳光之下。

    不得不说，龙魂岛的风景确实是非常美丽的，龙魂岛的居民有两种截然不同的聚集地，一个聚集地是专门给人形的龙族们修建的，修建的也是人类那种小乡村式的房子，砖瓦屋顶和黄砖土墙，用大量的贝壳或礁石做装饰品，这些房子修建得十分密集，几乎每一座屋子都挨得很紧密，导zhì中间过路的小道也十分窄小。

    这些房子建立的密集不说，其实还挺高的，有些屋子还有二三层，站在这些房子中间的缝隙小道里，抬起头就可以看见狭窄的一线天，晴朗的天空有明媚的阳光顺着屋檐的缝隙里投射下来，洒在了绿宁的脸庞上。

    绿宁傻乎乎的看着头顶的阳光。

    冥界没有这样的阳光，准确来说冥界是没有太阳这种事物存zài的，但是冥界有大片的火焰，不知怎么形成的火焰，这些火焰有时候甚至是莫名其妙的，它就自己燃烧起来了，在半空中燃烧起来，飘在天空上，随着风荡漾着飘来飘去，这些火焰发出的淡蓝色幽光，成为了照亮冥界的唯一光源。

    可以说冥界那个地方是灰色的，冷冷的，所有的一qiē都在暗淡的光芒下显得灰蒙蒙的，明明有花有草有水也有土壤，但这些东西看起来就如同梦境中的一般，给人一种非常不真实的感觉。

    整个冥界都给人这种不真实的错觉。

    所以，习惯了这样环境的绿宁，距离了不知道多少年以后，终于从冥界出来，终于走出了封天镜的束缚与保护，站在光芒底下，看见现实世界的阳光时，绿宁感受到了前所未有的温暖。

    他站在屋檐下盯着那光芒看了许久，封天镜里一直关注他情况的贺千珏开口说话了：

    “啊，是阳光啊，我也好久都没有感受过了。”

    绿宁被贺千珏一句话说得回过神来，连忙把小镜子放到了阳光底下对着晒，然后问贺千珏：“先生，这样的话，你是不是就能感受到阳光了呀？”

    贺千珏坐在镜子空间里，眼前的大镜子接收到绿宁那面小镜子反馈而来的讯息……因为绿宁是把小镜子对着阳光直接照的，所以贺千珏眼前的镜子便爆发出一股强烈而刺眼的金色光芒，把贺千珏整个人都照耀在金光之下。

    贺千珏被这光芒刺激的睁不开眼睛，他感觉自己整个人都被阳光吞没了，刺激得眼睛都开始生理性流泪，他无奈又好笑道：“对！这就是阳光，我已经强烈的感受到了！”

    第一百四十九章

    绿宁一路上还算畅通无阻，可能是久违的见到了阳光的缘故，莫名的这孩子的心情就兴奋了起来，一下子丢开了往日的内敛和平静，他似乎开始恢fù原本的性格了。

    他原本就是个挺活泼的孩子，而且还是个胆子不小人还很机灵的小家伙，所以他开始蹦蹦跳跳起来，就像是逃出了父母的羽翼张开了翅膀似的。

    他顺着贺千珏的指示往龙门泉那边走，他爬上龙门泉的高山，踩着阶梯一下一下往上爬。

    其实作为灵体的绿宁应该是可以飘的，飘着走不费劲，不过他似乎更愿意把自己想象成人类，像活人那样踩着阶梯走。

    于是很快，他就爬到了龙门泉的观望台上，那儿有很多龙族聚集在台上观望这场盛大的龙门仪式，离得近了还能听到一声一声十分有力的龙族奏乐。

    湛浩言一早就收到了贺千珏的传音，所以知道绿宁过来了，便在观望台的门口等着，见到绿宁蹦蹦跳跳地飘过来，也是十分激动，对绿宁挥了挥手，绿宁看见了他，就主动飘到了湛浩言的面前来。

    湛浩言还算比较亲近绿宁，因为绿宁是冥界之花，而湛浩言对冥界的任何事物都充斥着珍惜的感情，所以见到绿宁后立刻掐起法决，为绿宁筑起屏障，然后把他抱起来，抱到了观望台的旁边，站到了赢乾和狐狸等人的身边，从他们的角度往下看去，可以清楚地看见龙门泉那边的山崖天梯。

    上面站着的就是鸦羽。

    湛浩言等人的旁边也聚集着很多龙族，这些龙族和他们一样都是来观望仪式的，一边看仪式一边聊着天，其中有一名龙族忽然开口说道：“你看那鸦羽的新躯壳……像不像当年的龙洪萧啊？”

    另外一名龙族就回答道：“岂止是像啊，简直就是一模一样。”

    “龙王这次给鸦羽费了这么大功夫，花了这么多资源，重塑龙身，不就是为了给他那个儿子龙洪萧延续血脉吗？”

    一位龙族突然阴阳怪调地说道：“谁家没死过龙，我一个兄弟不也是死在了外面，一千年前的魔界入侵时被魔族袭击后尸骨无存，我好不容易收回了我兄弟的魂魄，我也想给他重塑肉身，也去求过龙王，怎么就没这待遇呢？”

    “少说两句。”旁边有龙族劝阻道，“你这和龙王情况自然不一样了，龙洪萧死得多惨，九万米深海之下，连魂魄都找不回来。你好歹还能把你兄弟的魂魄带回来，日后他转世投胎自然也在这龙魂岛上，可龙洪萧就不能了呀。”