
    狐狸坚持认为，言蛇当初能够受那条上古龙族的点化绝非是没有理由的，言蛇的身上一定有着他自己都不了解的秘密，或许这龙门泉的泉水可以帮助言蛇解开这谜团。

    言蛇最开始也很奇怪，为何当初那条上古龙族会选择帮助他呢？

    对方让言蛇称呼他为师父，所以言蛇就乖乖跟着喊了，他跟在那条上古龙族身边约有百年，百年后上古龙族离开言蛇不知去向，离开前说自己命不久矣，想找个合适的地方沉眠，一龙一蛇的师徒俩告别后，言蛇也从来都没想过要去寻找这位特殊的师父。

    上古龙族的力量很强悍，滋养了言蛇的躯壳，也滋养了他的魂魄。

    当年的事情言蛇偶尔回忆起来，觉得其中缘由并没有狐狸想象得那么复杂，无非就是一条垂垂老矣的老龙，将死之际见到一条刚刚破壳而出的小蛇妖，一时兴起或一时感触，就把小蛇妖带走了，将言蛇当做了能够在临死前陪伴自己的那个人。

    言蛇想起这些往事，忍不住去回忆更多的细节，也许是他那个时候还太小的缘故吧，其中很多细节言蛇总也记不清了，他记得他那位上古龙族的师父化形后是个白发斑斑的老者，有着长而枯燥的白发，皱巴巴的的一双手，总是佝偻着腰背。

    虽然是个老人，却还是个老顽童，会到别人的鸡场里偷鸡蛋给言蛇吃，因为言蛇那时候修为太低，还没办法化形，只是一条黑不溜秋的小黑蛇，饿了就会缠在师父的手臂上冲他张着嘴要吃的。

    他师父无可奈何，便三更半夜猫着腰摸进了养鸡人的鸡场，一阵鸡飞狗跳后终于摸到了不少鸡蛋，全让饿极了的言蛇一次性吃光了。

    言蛇至今还记得师父兜着一箩筐鸡蛋从鸡场里爬出来的样子，身上都是鸡毛，还被看鸡的狗给咬了两口，头发胡子都乱七八糟的，衣服也全都是破洞，却把一箩筐的鸡蛋保护得很好，一个都没有破。

    事后愧对养鸡人，偷了他家那么多蛋，养鸡人都要破产了，于是师父就下海，去深海沉船里捞了一盒子金银珠宝给那养鸡人做报酬。

    记忆中言蛇总是记不住自己这位师父的脸，他只记得师父的背影，师父佝偻着背孤零零的站着，站在荒凉的高地上，有一种沧桑和悲怆的味道。他就像是沙漠了流浪的旅人，已经找不到出路，没有了食物和水，他只能站在太阳底下，对即将到来的死亡和绝望，回报以最后的凝视。

    他给言蛇算过命，他对言蛇说：“你命里有一死劫，恐有形神俱灭的灾难，可是劫难还很远，我届时无法在你身边保你周全。”

    所以那老龙给了言蛇纳灵珠，说这珠子可以保护言蛇的魂魄。

    那条老龙还说：“大难不死、必有后福。若你能死里逃生，必会遇贵人，且有大机缘。”

    现在，那老龙跟言蛇说过的预言基本上都灵验了，鸦羽确实差点用冥火烧得言蛇神形俱灭，好在老龙给的纳灵珠保全了言蛇的魂魄，言蛇之后果真遇到了贵人贺千珏，而那个所谓的机缘，会不会是眼前的龙门泉呢？

    ……

    “有美为鳞族，潜蟠得所从。标奇初韫宝，表智即称龙。大壑长千里，深泉固九重。奋髯云乍起，矫首浪还冲。荀氏传高誉，庄生冀绝踪。仍知流泪在，何幸此相逢！”

    龙门仪式进行到一半时，山崖上奏乐的龙乐队突然开始唱起了歌，他们唱歌的调子拉得特别长，好好的词被他们唱的含糊不清，不过当贺千珏仔细听的时候，会发现这歌词就是一首颂扬骊龙的古词。

    此时此刻，贺千珏蹲在封天镜前，看绿宁用小镜子“拍摄”到的画面，透过光滑镜面的映照，他可以隐约看到站在天梯上的鸦羽，在奏乐开始歌唱的同时，鸦羽甩了甩袖子，伸出手抓住了身边那副新躯壳的手腕。

    那副没有灵魂的躯壳，在鸦羽的动作下微微颤抖了一下身体，低垂的脑袋僵硬地抬高，脸上却还是那副半死不活的表情。

    “他准备要转移自己的魂魄了。”狐狸见到这一幕，立刻弯起自己的眼睛，她这个小动作让她看起来给人一种非常狡猾的感觉，她眯着眼睛转过来看言蛇：“怎么样，想好要行动了吗？”

    赢乾也不知从哪儿摸出来一个小石子，来对言蛇道：“很简单，只要那鸦羽成功转移了自己的魂魄，我就用这石头把你的躯壳打下来，你甚至可以选择在躯壳下坠的同时回到自己的躯体里去，你自己的躯壳自然对你的魂魄有强大的吸引力，那对你来说很简单。”

    言蛇深呼吸一口气，感觉赢乾和狐狸两只妖怪已经蓄势待发，随时准备全力以赴了，看他们的样子是打定主意要去行动的，由不得言蛇说不，言蛇又是无奈又是好笑，却也情不自禁握紧了拳头，说道：“好吧，都听你们的。”

    赢乾见言蛇同意了他的计划，立刻把手里那枚小石子轻轻抛起又巧妙接住，低声道：“我们准备好，等我将石头抛出，言蛇就立刻跟着转移自己的魂魄，言蛇是灵体，不现形的话大部分龙族是看不见的。就算有人看见了，言蛇也可以谎称说自己受到身躯的吸引而被动回魂，至于身体为何会从天梯上掉下来，你就说自己完全不知情。”

    ……

    将事情敲定后，一伙人继续站在观望台上看鸦羽的仪式。随着仪式的进行，奏乐的响彻，帮忙举行仪式的小龙们抱着竹篮子走到了天梯上，开始象征性地给鸦羽以及鸦羽那个新躯壳身上撒红果子。

    他们竹篮里装着的都是那种红红的小果子，一粒粒的特别小，是龙魂岛上的特产，别的地方没有，所以又把这种红果子喊作“龙涎果”，龙涎果是幼龙们非常喜欢吃的一种果子，有着酸甜酸甜的味道，幼龙们几乎把它当零食，每天都要去采来啃，相反成年龙似乎不怎么喜爱这种果子，哪怕他们小时候也非常喜欢吃。

    这种果子若是普通凡人吃了，会立刻发烧上火，身上还会长“龙鳞”，但是过一段时间就会自然消退，还能增强凡人的体质。

    同时“龙涎果”也是外界那些修士们在炼制灵丹时常常会用到的一种材料。

    在举行龙门仪式时，为了给仪式增添一些复杂流程和美好寓意，他们会把这种一粒粒的龙涎果洒在接受仪式的小龙身上，代表这是他们最后一次“吃零食”，吃完零食后就要变成大人了，大人就不能像是孩子那样无所畏忌的“吃零食”了。

    虽然鸦羽不是在龙魂岛上自然长大的幼龙，也压根没吃过这所谓的“龙涎果”，但为了仪式，他还是往嘴里塞了两颗，那味道酸的他脸庞都有点扭曲了起来。

    不过他很快咽下嘴里那酸涩的味道，站在天梯的尽头，看了一眼哗啦啦不断涌出泉水的龙泉眼还有地下黑压压一片深不见底的水潭。

    龙门泉是龙族的至宝，外人不可轻yì触碰龙门泉的泉水，因为据说非龙族的妖怪或人类触碰泉水的话，就会污染泉水，虽然他们也说不出这个“污染泉水”到底是一种什么样的污染。

    同时，龙族的幼龙也不可轻yì触碰泉水，因为龙门泉的泉水只有在幼龙成年时浸泡最有效果，之后再浸泡都毫无作用。提前浸泡的情况倒也不是没有，以前龙魂岛上的一些小龙也因为好奇，私自去浸泡了那泉水，浸泡了泉水后确实成长迅速，力量倍增，比同龄龙强大数倍，使得这些不守规矩的小龙一时间非常洋洋得意。

    然而到了真正该成年的年纪时，那些守规矩去浸泡泉水的小龙们一下子赶超了这些提前浸泡泉水的小龙，有些甚至在短时间一飞冲天，直接飞升成为了龙仙。

    而那些不守规矩的小龙却基本上没有办法再成长了，修为实力滞留不前，多数都为自己当初一时的好奇冲动，感到异常悔不当初。

    鸦羽的情况和这些幼龙们截然不同，长老们经过对他实力的仔细推测，还有对重铸的新躯壳的进行的相关测量后，认为他有能力接受龙门泉泉水的考验，这泉水会有效的帮助他直接化为真龙。

    鸦羽心情十分激动，就像是周围逐渐开始激昂的奏乐那样。这时候，山崖顶上主持仪式的龙祭司站了起来，挥舞了一下手里的龙杖。

    赢乾等人情不自禁抬起头朝那位龙祭司看过去，这位龙祭司就是龙纹的亲生父亲，名字叫做龙陌，他现在虽然是龙祭司，但也是下任龙王的内定，模样生的还算英俊，体格略显单薄，身上穿着黑白相间的祭司服，脑袋上戴着祭司帽和黑纱遮面。

    龙祭司站在高台上开始说话，内容无非就是一些场面话，说感谢各位来参加他“儿子”的龙门仪式，说“鸦羽”之所以获得重塑龙身机会的原因和经过。说完这些漂亮的场面话以后，他宣布仪式开始，然后开始大声念法决，并且将手里一些用来祝福的东西乱七八糟撒入了龙门泉的潭水之中。

    紧接着鸦羽开始转移自己的魂魄。

    鸦羽转移魂魄是很快的，他直接把自己植入言蛇身躯里的内丹取出来，塞进他这个新躯壳的嘴里，大约几分钟后他就能完全掌握这副新躯壳的所有权，而言蛇那副躯壳，则被周围帮忙准备仪式的那些小龙们接住保管。

    鸦羽基本上已经把言蛇躯壳里的所有灵力和修为都给吸取了，言蛇的内丹也差不多被他吸了个干净，只是言蛇修炼的功法与他不同，导zhì其内丹中仍然有一部分灵力是鸦羽无论如何都没办法彻底吸收的，不过那残留的灵力对鸦羽来说也不算什么，所以他懒得要了。

    把自己的内丹取出来给新躯壳服下后，言蛇的身体果然瘫软在地。

    旁边的小龙们纷纷围上来想接住言蛇的躯体，但就在这时，赢乾拿自己手里的石头当飞镖使，在石头上附着了一个小小的隐匿咒加破力咒，石头飞了出去，直接打在了言蛇的那具躯壳上。

    赢乾是很厉害的，虽然他现在的修为可能比不过龙族里许多实力强悍的龙，但他作为在青鸿剑派接受过不少正规修炼培育的使从，尤其是当年还为了屠原曾经去不少修真大能那里偷东西，一手暗器之法使得那叫一个出神入化，乃至整个龙门仪式上，没有一条龙看出其中端倪的，也就离得最近的鸦羽听到一个破空之音。

    然后言蛇的躯壳就脱离了那些小龙们伸长想去够的小手，直接从天梯之上坠落了下去。

    这一突发事件令在场所有龙都是一阵惊愕与措手不及，同时言蛇也展开了行动，他把怀里抱着的龙纹往湛浩言那边一扔，解除了自身魂魄的现形，然后一个瞬移，直接出现在了那天梯下面，他的躯体对他自己的魂魄有自然的吸引力，他甚至不需要自己主动，魂魄就已经被牵引着，顺lì回到了自己久违了的身躯之中。

    当他回到自己躯壳并睁开眼睛的那一刻，他正好处于从天梯上下落的姿态，下面就是深不可测的龙门泉泉水蓄积而成的深水潭，他下坠的速度很快，一秒不到的时间，那漆黑如墨的潭水已经近在咫尺，他甚至可以感受到那潭水扑面而来的寒冷。

    言蛇来不及体会失而复得自身躯壳的那种畅快，就已经一头扎进了水里，四溅的水花立刻将他吞没，寒冷如附骨之疽深入他的骨髓和魂魄，他惊恐的意识到这龙门泉的水很奇怪，因为它竟然是很重的，把言蛇一个劲地往下压往下拖，言蛇沉了进去，挣扎了两下，冒出了一些泡泡，竟然浮不起来！

    同一时间，山崖上面观望台上的龙群们开始骚动了起来。

    “怎么回事？那个蛇妖的身体掉下去了！”

    “不会污染我们龙门泉的泉水吧？”

    “赶紧把他捞起来啊！”

    龙族们骚动异常，站在坐台上的龙王此刻也顾不上鸦羽的仪式了，站起身呼唤了两声旁边的侍卫，交代了一些命令后，便大声对在场众龙说道：“大家不要惊慌，只是意外事故，我已经叫侍卫下去把那蛇妖的躯体捞出来了！”