
    人人欢迎您的光临,请记住本站地址：，，以便随时阅读《无相魔》最新章节...

    既然司徒珞已经拿到了关于封天镜的准确消息，岳嵘寻思着为了陆宣阁还是干脆把镜子找回来会比较好。

    毕竟陆宣阁现在的状态十分混乱，要缓解他的心魔发作，有这面镜子在会好上许多。

    所以当务之急，岳嵘决定带着陆宣阁，直接前往那传说中的龙魂岛去寻找封天镜。

    至于龙魂岛要怎么去，那自然也难不倒仙界第一仙尊岳嵘，他只需要给仙界某位他比较熟悉的龙仙发个消息过去，让龙仙帮忙带他们去龙魂岛便足矣。

    岳嵘办事的效率很快，很快他就真的从仙界叫过来了一名龙仙，简单解释了一番情况后，这位龙仙当然恭敬地表示自己会为仙尊带路。随后这龙仙还很大方地直接变回了龙形，载着岳嵘和陆宣阁一飞冲天，朝着龙魂岛进发。

    留下司徒珞和青鸿剑派众位修士继续在a市收拾残局，他们用结界将整座城市封闭起来，找出了每一位因为陆宣阁而无辜受害的人类尸体，大范围地施展修复术和回魂术，复活那些遭受无妄之灾的可怜人类，他们加紧赶修总算是在几天之内将这座城市修复完全。

    不过光是修复成原样那还不算完，毕竟整个a市都被司徒珞等人彻底给封锁，好端端的一座大城市被封锁了数天，人间外界绝不可能注意不到，所以司徒珞接下来，得想更多的办法来阻止和掩盖事态在人间界的蔓延。

    和司徒珞的焦头烂额比起来，贺千珏等人在龙魂岛上还算悠闲，但他们悠闲的日子也基本到头了。

    鸦羽的龙门仪式被意外中断以后，龙王来到了龙魂岛的禁地，在禁地里的祭坛上，请求“龙神”的指示。

    所谓的“龙神”，其实就是这座龙魂岛的意志。龙魂岛存在于世已有千万年，每次龙魂岛面临危机时，龙神都会在岛屿上显现出一些不祥的预兆，比如大片植物的迅速枯萎，海鸟或小动物的疯狂轰鸣，用这之类的异常现象来提醒龙岛上的居民们，提醒他们小心危机的到来。

    同时，当现任龙王遇到某些棘手且涉及整个龙族安危的问题时，也可以去龙魂岛的禁地——地下溶洞里的祭坛上请示龙神的意愿。

    龙神偶尔会回应龙王的请示，偶尔也不会。

    像是今天，一把年纪的龙王拄着手杖跪在祭坛的前面，他把贡品摆满了祭坛的供桌，布下法阵等待龙神的降临，然而龙王等待了许多天，龙神仿佛遗忘了龙王的存在，鸟都不鸟龙王，龙王跪了好几天，瞅了瞅外面昏暗的光线，知道自己恐怕得不到答案了。

    得不到答案的龙王无可奈何地叹气，拄着手杖慢慢站起身来，就在他决定放弃并打算离开祭坛时，一直静默不语的龙神今天终于给了龙王预料之外的反应，只见整个祭坛都泛起了星星点点的光芒，那些星星点点汇聚起来，在半空中形成一个模糊且只有轮廓的人影。

    这个由星光组成的人影就是龙魂岛的意志。

    龙神的出现让本来很是沮丧的龙王一下子精神大振，立刻转身走上祭坛向龙神致礼，并轻声开口道：“龙神大人。”

    “找我何事？”龙神若有若无地将目光放在了龙王的身上，龙神的气息很温柔，语气也十分柔和，他在任何时候都显得十分平静，并不会令人感到压力剧增。

    但他看起来也很冷漠，那星光组成的躯体仿佛随时随地都可以消散于空气中，永远地消失在这个世界上。

    “龙神大人，之前我也请示过您，您允许我为鸦羽重塑龙身并且助他化龙。但为何仪式当天，您要接纳一个蛇妖的躯壳坠入龙泉潭最深处呢？”龙王只想得到答案，龙身给予他的答案将决定鸦羽这场仪式的是与否。

    龙神并未第一时间回答龙王的问题，他的身影看起来更加模糊了，组成他身体的那些点点星光慢慢地发散，在他周围上上下下飘忽不定，好半天，龙神才缓慢开口说：“那名蛇妖名为‘言蛇’，是我舍弟临死前收纳的徒弟，他的魂魄中附着着我弟弟全部的龙魂之力，他得到了我弟弟的祝福，注定要成为龙族的一员。”

    这个答案让龙王霎时间呆滞了，万万没想到居然会得到这样的答案，龙王踌躇一会儿，又对龙神道：“可是大人，他是个蛇妖……”

    “那又如何？他的力量足以让他化为真龙。”龙神似乎不屑与龙王解释更多，龙神道：“他魂魄中凝聚有上古龙族之力，化龙后必将实力倍增，前途不可限量，等他从龙泉潭底出来后，希望你能好好安置他。”

    龙王当然不能拒绝龙神的要求，握紧了手里的手杖，掩饰内心的波动，片刻后又忍不住问龙神；“那么大人，鸦羽的事情该怎么办？”

    “那是你的意愿，我并不想干涉，你若是想让鸦羽化龙，大可继续。”龙神虽然对龙王的这番行动没有意见的样子，但还是给出了一些建议，“鸦羽心术不正，日后恐有祸及龙族之危，望你自行斟酌，好自为之。”

    说完关于龙门仪式上鸦羽和言蛇的问题后，龙神却并未立刻离开，他在沉默片刻后补充道：“我预感最近会有两位仙人即将造访龙魂岛，他们是冲着龙魂岛上接纳的外人而来，岛屿上将要面临一场灾难。”

    龙神的补充让龙王心中又是震惊了一番，龙王寻思片刻道：“我明白了，我这就去将龙岛上的那些外客赶走！”

    “不必。”龙神道，“既是灾祸，也是福缘。”

    龙神说完这句莫名其妙的一句话后就消失了，组成他身体的那些星光点点散开来，慢慢地消失于半空中，整个祭坛恢复了原状，看起来十分安静祥和。

    ……

    另外一边，赢乾等人果不其然跑去挑衅鸦羽去了。

    其实鸦羽自龙门仪式被中止后，已经惹来龙族不少龙的非议。很多龙族并不认同龙王做出让一个半龙混血成为真龙的决定，但之前龙王已经下定决心做好了决策，龙族群众不好反驳，也不想惹龙王恼怒，所以只能顺从，结果仪式上闹出这么一茬，顿时让龙族内部像是炸开了花一般议论了起来。

    鸦羽这两天出门都能见到几个龙族对他指指点点，投来那种仿佛是在嘲笑般的目光。

    这让鸦羽心里特别窝火，可即便是愤怒，他也没有办法公然对这些该死的龙族动手，因为这会让他失去在龙族的信誉，在他还未成为真龙的阶段，他于这个种族而言无论如何都只是个外人罢了。

    “我希望你冷静一些。”龙祭司龙陌站在鸦羽面前跟他说话，这个男人今天并未穿着祭司服，是很普通的黑色长袍，他有非常长的黑发，额头上有两个微微凸起的角，模样长得十分俊俏，只是脸上的表情稍显冷漠无情，看不出多少感情波动。

    鸦羽压低了声音却显得有些焦躁地回答：“我非常冷静。”

    “父亲承诺过会完成你的仪式，现在不过是因为一些小小的插曲而暂停罢了，我希望你这两天安分守己地待在自己的房间里，哪儿都不要去。”其实看起来，龙陌对鸦羽并没有多少情感，他公事公办一样警告鸦羽，责令他要冷静，“别干多余的事情。”

    “我知道应该怎么做。”鸦羽不想面对这个男人，他背对着龙陌坐在自己房间的凳子上。

    龙陌却没有立刻离开，他站在鸦羽屋子门口看了他一会儿，又缓慢说道：“你对我来说很重要，至少在我眼里是这样，你是我弟弟唯一的留下的血脉，我并不想再失去他。”

    鸦羽转头讥讽他：“别在这里恶心人了，龙族大祭司，你不过就是疯狂暗恋自己亲生弟弟却求而不得吗？”

    龙陌没说话，怔怔的看了一会儿鸦羽的脸庞，鸦羽这张脸和当年的龙洪萧一模一样，看得龙陌心脏有些骤停般的疼痛，他不得已地别过脑袋不再去看鸦羽，转身离开了鸦羽的房间。

    鸦羽对着他离开的方向冷哼一声，转过身继续专注于自己桌子上摆着的几个玉简，这几天他在外界的朋友给他发来的新的消息，说是已经把他说的关于封天镜的传闻给扩散了出去，估计很快陆宣阁就会找上门来。

    鸦羽并不清楚那陆宣阁疯狂寻找一面镜子究竟作何其用，不过这不关他的事情，他只是想利用这一点来扰乱一下赢乾那伙妖怪，既然赢乾还有湛浩言这些人是为了躲避陆宣阁的追寻才跑到龙魂岛上，那他就刻意引导陆宣阁来这座岛上，他倒是要看看这些该死的妖怪们究竟会怎么对付一位仙界上仙！

    不得不说鸦羽的如意算盘打得确实很好。

    因为这确实奏效了。

    岳嵘的行动速度不是盖的，很快他传召而来的龙仙就把羽岳嵘和陆宣阁带到了龙魂岛上，他们飞在半空中时，就可以看见那座融入海洋之中的神秘岛屿。

    ……

    龙王此刻十分惊讶，他真的没想到仙界的不速之客居然来得这么快，就在他刚刚请示完龙神，而龙神说完近两天会有仙界上仙造访的事情之后，果然第二天就有龙族侍卫过来向他报告，说是龙岛上迎来了几位上仙，其中一位还是从他们龙魂岛出去的龙仙，不过那龙仙似乎有事在身，载着岳嵘和陆宣阁过来以后就直接回仙界去了。

    龙王不得不整理厅堂，在会客厅里会见了这两位鼎鼎有名的仙界上仙。第一眼见到对方，龙王就大吃一惊，他愕然发现其中一位竟然是仙界至尊，岳嵘这号人物，龙王对其名号早有耳闻，但今天还是第一次见到。

    而岳嵘身边的另外一位上仙，就不得不让龙王有些侧目起来，因为对方身上套着捆仙索，用符咒封印了起来，像个人偶似的，呆呆的跟在了岳嵘的身边。

    岳嵘首先向龙王施礼，说道：“龙王大人，这番贸然来访，请允许我致歉。”

    “不用多礼！”龙王急忙摆手不让岳嵘继续施礼，“让一个仙界至尊给我这种小辈施礼，实在是折我的寿啊！”

    “哪里，你现在可是龙族之王，我自然有礼貌相待的必要。”岳嵘说了几句客套话，但很快就切入主题，说道：“我这番来，其实并不是来找你们龙族的。我听说龙王大人最近允许一伙妖怪在岛屿上暂时居住，这群妖怪还带着一面镜子搬进来了，而我是来找这些妖怪们的……不知，龙王大人可以告诉我他们在哪儿吗？”

    龙王早就让龙神给打了一剂预防针，心里暗自赞叹龙神贵为“神明”，果然有先见之明的同时，还立马将赢乾等人给卖了，告诉了赢乾等人的位置和他们的镜子，顺带还问了岳嵘一句：“需要我把他们传召过来吗？”

    “不，不用。”岳嵘似乎自有打算，他对龙王说道；“我要去亲自会会他们。请龙王大人放心，我不会给你们岛屿上造成任何破坏，当然，如果不幸真的酿成了什么破坏，我会给予补偿的。”

    ……

    龙魂岛的天然凭照有屏蔽外界灵力波动的效果，所以在岳嵘带着陆宣阁进入岛屿之前，贺千珏等一行人根本没有感觉到岳嵘等人那股强大的灵力波动，等到他们迈入岛屿之后，赢乾当时恰巧在镜子外面和几个龙族说话，他第一个感知到了这种强大的灵力，顿感不妙的他第一时间回到了镜子中向贺千珏报告。

    听完了赢乾的话，贺千珏还没说些什么呢，狐狸却第一个喊了起来：“你说啥？那些仙人找上门来了？”

    “我感知到了属于仙人的灵气波动，有两个。一个非常强大，应该是仙尊岳嵘的灵气波动，另外一个很微弱，似乎是被封印了。”

    赢乾面色有些严峻，他看向贺千珏；“先生，我们该怎么办，他们明显就是冲找我们而来的。”

    “奇怪？那仙界的家伙怎么会这么快找上门来？”狐狸对此感到不敢置信，龙魂岛的消息可以说是完全封锁的，龙族们基本上也不怎么和外界的人类或其他妖怪沟通，应该没有泄露他们藏身点的可能性才对。

    湛浩言也过来插话道；“你别忘了，这岛屿上可不止只有龙族。”

    狐狸闻言顿时反应了过来，猛地一拍大腿道；“卧槽！我差点忘了还有那个该死的鸦羽，肯定是他把消息泄露出去的！”

    赢乾也忍不住皱起眉头道：“我居然没有提前想到这一点，实在是太失策了。”

    说罢，赢乾又望着贺千珏，希望能够从贺千珏这里得到什么答案。

    和几个人的焦躁不安相比，贺千珏却出乎意料的冷静，他没有透露出丝毫惊慌失措，安静地跪坐在几个人常坐的软榻上，围着中间的小矮桌，不自觉地挽起了鬓角的长发。

    贺千珏坐在那儿沉思了片刻，然后抬起头来，脸上的表情终于变得严肃起来，他伸手点了点镜子里几个人，湛浩言、赢乾、狐狸、寒蝉、龙纹在加上贺千珏他自己，除开现在还在龙泉潭里泡澡的言蛇，其余几个人基本都在，但还是少了一个人。

    是的，自从那次贺千珏半诱导半强迫地让绿宁爬出镜子、好见识见识外面的世界以后，绿宁大概是喜欢上了外面的阳光，早上的时候他经常会出门去附近的小山坡上晒太阳，平常贺千珏都是叫湛浩言陪着他一起去的，不过今天湛浩言提前回来了。

    贺千珏没空理会那些仙人是否会找上门来，他首先向湛浩言打了一声招呼，让他帮忙去找找外面晒太阳的绿宁。

    “找到后先别带回镜子里，你就躲在别处看看情况吧。还有，顺便把龙纹也给一起带走，暂时不要让这孩子牵扯到我们的事情当中。”贺千珏嘱咐了湛浩言几句。

    湛浩言也知道贺千珏大概有自己的打算，点了点头，抱着龙纹离开镜子，出去找绿宁了。

    在湛浩言离开以后，贺千珏转头看向镜子里的其他妖怪，又思索了片刻，他便轻声对镜子里的所有妖怪道；“其实我早就预想过有这么一天，毕竟再怎么躲，迟早都会被人发现，陆宣阁也早晚会找到我，面对他是不得已的一件事情。”

    “我其实应该道歉，让你们因为我的事情而牵扯其中，不得不想尽各种办法、做出各种费时费力的事，明明这些都是只要我出面就能够解决的，却令你们如此劳心劳力。”

    狐狸第一个反驳起来，她晃着自己的耳朵尾巴，激动道：“才不是！我们不是答应过要跟随先生、保护先生的吗？这种事情明明就是我们应该做的啊！”

    赢乾也说道：“没错，先生你并不需要出去，一切有我们来解决就好，一定还有其他办法可以躲避那些仙人的追踪……”

    贺千珏便露出微笑来：“我并不打算继续躲下去了。我非常感谢你们对我的照顾，不过今天，我想走出这面镜子出去看看。”

    寒蝉趴在贺千珏怀里，抬起他的小脑袋说道：“先生要出镜子吗？像是之前那样……”

    “和那个不太一样。”贺千珏对寒蝉道，“封天镜的封印，与其说是针对我，不如说是针对这镜子里无处不在的黑暗。”

    毕竟封天镜是鸿鹄老祖用来封印永夜的道具，而不是用来封印贺千珏的，所以贺千珏若是想出去的话，其实随时随地都可以出去。但他也不能随便出去，因为贺千珏复制了永夜……或者说，他从某种意义上成为了永夜的一部分。

    他得到了与永夜相同的属性，这是贺千珏能够在这面镜子里存活的原因，也是他可以创造出这么一个镜子空间的根本原因。

    成为了永夜一部分的贺千珏，也因此同样受到了封天镜封印的影响。导致他可以出去，却不能长时间出去。他离开得越远，镜子上的封印对他就具有强烈的威慑力，他会不由自主地被镜子封印给拉回来，因为这个镜子封印，把贺千珏也当成了“永夜”。

    以前贺千珏曾经出去过一次，为了救言蛇。那次出去时，贺千珏还让寒蝉代替他作为被封印的对象，试图欺瞒封天镜的禁制。

    不过那时候的贺千珏记忆恢复得不是很完全，他甚至有一段时间里不记得“永夜”这个存在。

    其实那次是完全没有必要这样做的，没有必要让寒蝉代替他“被封印”于镜子中。贺千珏甚至也不需要借助寒蝉或其他人的形象，他只需要像是现在这样大摇大摆地直接走出去就好，至于镜子空间，就托给永夜代为保管一下。

    至于镜子里的其他妖怪们，贺千珏不能让他们留在这儿，不然他们就要面临和当初的寒蝉经历过的一样可怕的恐怖经历，而且说不定还会有被永夜给吞噬同化的危险。

    想到这里，贺千珏抱着寒蝉站起身来，对镜子里的其他妖怪们说道；“我们出去吧，出去会会那个仙界至尊，人家远道而来，我们不能老是闭门不见客才对。”

    狐狸有点愕然地站起身来，对贺千珏道：“我们要出去吗？现在？”

    “当然要出去。”贺千珏微笑着催促道，伸手拉住狐狸的爪子，又推着赢乾的肩膀，把他们俩人往镜子外面推，“听话，你们先出去。”

    说罢，贺千珏把怀里的寒蝉也往赢乾怀里塞，“抱着他出去外面等着，我等会儿就出来。”

    贺千珏是如此强势，狐狸和赢乾虽然心里都十分担忧，但还是乖乖听话了。于是很快，贺千珏的镜子空间里便只剩下贺千珏一个人，其他人都去了外面等着。

    贺千珏看了一眼外面的狐狸和赢乾等人，他转过身走到了镜子空间的黑暗处，对着那虚无一片的幽深黑暗说话：“永夜。”

    “我在。”几秒的沉寂后，永夜回应了贺千珏的呼唤。

    “你曾经令我觉得恐惧，让我总是充满了担忧。”贺千珏柔声对那片黑暗说话，“但你无疑是我这千年来，在这片无尽漆黑中最要好、最亲密的朋友。你总是十分危险，但又相当可靠。”

    黑暗深处的永夜似乎在笑，他向贺千珏传递出了一些类似愉悦的情绪：“你也是我最要好的朋友，也是我唯一的朋友。千珏……这个世界上无人可与我共存，除了你以外。”