
﻿    话说当日，湛浩言带着镜子从a市跑路，抛下司徒珞一伙去了龙魂岛。那之后，陆宣阁便下界抵达了a市，果然不出司徒珞所预料，陆宣阁开始暴力且地毯式地搜索a市，他法力全开，震碎了a市几乎所有的玻璃和镜子，法术波澜如同大海的波浪一样扩散开来，扩散到a市的每一个角落。

    所有受到这股法术波动波及的普通人都当即吐血生亡。

    好在司徒珞早有先见之明，四处指挥弟子们拉开结界将整个a市包围了起来，他们利用结界使得这座城市彻底处于一个“异次元空间”当中，这样陆宣阁的影响力就不会扩散到比a市更远的地方去，同时开始遣散和隔离a市的群众，防止陆宣阁发疯会害死更多人。

    司徒珞的防护措施做得很不错，他只保护了a市的所有普通人，而在a市里浑水摸鱼的那些魔修魔族们，则完全暴露于陆宣阁的疯狂之下，几乎是一个照面，就被陆宣阁的法决给泯灭了。

    这也算是另类地利用陆宣阁的能力，将a市里这些捣乱搅屎的魔族们给消灭了。

    可是魔修魔族们带来的障碍虽然被消除了，陆宣阁这个家伙却成为了最大的障碍，当他翻遍了a市都找不到他想要的镜子时，他就会往外突破，他就会想去更远的地方寻找，司徒珞和门派弟子们拉起的结界早晚是挡不住他的。

    好在的是，就在司徒珞一筹莫展的同时，仙尊岳嵘姗姗来迟。这回仙尊下凡并不是用投影□□，而是真身下界，他一出现，身上附带的仙灵之气就瞬间净化了整个a市这些日子因遭受陆宣阁蹂/躏，而莫名充斥着魔气的街道。

    岳嵘这次下界是有备而来，因为知道陆宣阁已经接近于入魔的边缘，恐怕现在早就六亲不认、敌我不分，和这样的陆宣阁讲再多道理他都听不进去，所以得暴力压制。

    这是作为仙尊的岳嵘好几千年来第一次使出自己的真本事，因为陆宣阁本身实力也非常强悍，魔气在他身体里膨胀，反而使得他实力大增，所以岳嵘不能掉以轻心，必须拿出点真本事来对付陆宣阁了。

    所以岳嵘这番下凡，特地把自己的仙器“无名戟”给带了下来。

    岳嵘刚刚一下界，就立刻锁定了陆宣阁的位置，但他并未第一时间去找陆宣阁，而是在反复追寻后，率先找到了司徒珞。

    司徒珞当时正在a市和弟子们一起，把普通人类赶鸭子上架般挨个聚集起来，这些人类被他们用大范围操神术控制着，一个个都暂时失去了自我意识，他们被法术控制着聚集在一起，挤成一堆一堆的。

    然后弟子们就在围着这些人堆画法阵结界，把所有人都聚在一个个小结界里面，虽然这项举动费时费力，但这也是眼下最好最能保护他们的唯一手段，如果让他们毫无防护地暴露在外面，他们会分分钟被陆宣阁时不时爆发出来的力量给震碎。

    仙尊岳嵘的到来，让当时的司徒珞微微松了一口气，立刻撇下手里的事物，上前迎接岳嵘，并且对岳嵘道：“仙尊，您终于来了！”

    岳嵘观摩了一番周围狼藉的场景。岳嵘刚刚下界，从天上飞下来那会儿，就能从上空大致观看到整个a市了，a市四面楚歌烽火硝烟，可谓是完全是被陆宣阁这个人型核弹给翻天覆地的轰炸了一番！

    陆宣阁不仅满世界找镜子，同时他只要看见眼前有任何人，都会冲上去逮住对方，首先用一个搜神术来抽取对方的记忆，看看对方记忆力有没有关于“封天镜”的消息，如果没有找到，他就会把这个人撕裂了，撕成一块块的。

    这种行为根本和魔修无异，可笑的是陆宣阁此刻竟仍未完全坠入魔道，他身上那庞大的仙灵之气是阻止他入魔的最后防线。

    瞅见眼前这惨不忍睹的狼藉一片，岳嵘的脸色变得十分凝重和阴沉，他完全没有料到事情居然会发展到这种地步！

    这些年来，岳嵘虽察觉到陆宣阁的心魔不减反增、日益加剧，但是看到陆宣阁始终可以良好的控制自己的情绪，岳嵘就认为陆宣阁不会有事，开始掉以轻心，觉得早晚有一天他可以完全帮陆宣阁拔除身上的心魔。

    却没想到在这最后关头，陆宣阁就像是把自己蓄积已久的能量一下子彻底的爆发了出来，那种汹涌的仗势堪称势不可挡，连岳嵘都感到有点棘手。

    “情况如何？”岳嵘开口问司徒珞掌握的情报。

    而司徒珞老实地报告他：“陆宣阁现在在a市的北区活动，他几乎把整个城市都摧毁了，杀了数以万计的人，我们正在救助这些普通人……仙尊，现在只有您可以阻止他了，再不让他停手，事情就会一发不可收拾的！”

    岳嵘这番过来也正有要降服陆宣阁的打算，但他知道自己一出手，造成的破坏力绝对不会比陆宣阁低，所以岳嵘想了想，首先给了司徒珞几个仙器，并对司徒珞道：“用这些东西在我和陆宣阁周围筑起屏障，等会儿我们要打起来的话，造成的破坏情况会比这更糟糕。”

    司徒珞应下了岳嵘的吩咐，很快带着弟子们去准备了，而岳嵘也事不宜迟，操起自己手里的长戟，朝着陆宣阁的位置飞了过去。

    当岳嵘最后找到陆宣阁的时候，陆宣阁刚刚从某个废墟当中拽出了一个藏在木板下面的普通人类小女孩，他掐住那女孩的脖子，并且把她直接提起来，女孩被掐得满脸涨红，呼吸不得，也发不出什么声音，只能抓住陆宣阁的手臂奋力地挣扎。

    岳嵘走到了陆宣阁的背后，对陆宣阁开口道：“陆宣阁，你看看你现在的样子。”

    陆宣阁听到岳嵘的声音，便也慢吞吞地转过身来看着岳嵘。

    岳嵘发现陆宣阁他周身环绕着的魔气十分浓重，狂飞乱舞如黑色火焰一般在陆宣阁身上跃动。这使得陆宣阁看起来更加像是一个魔族，和逐日很相像。因为逐日出现在人前时，周身也经常环绕着这样的黑色魔气，逐日就是个移动的魔气散布机器，时时刻刻都在向周遭散发着自己的恶意，污染着这个世界。

    “你是个仙人，陆宣阁。”岳嵘摔了一下手里紧握着的长戟，并将长戟的尖峰指向了陆宣阁的面门：“你当年来到仙界，来到我面前，你还记得你自己说过什么话吗？”

    “我要成神……”陆宣阁把手里已经窒息晕厥了的人类女孩随手一甩，从储物袋里掏出他惯用的武器——一把仙剑。

    岳嵘冲陆宣阁露出一个淡淡的笑容来，他说：“对，你当初说过你要成神。你的目标明确，你有拥有十足的自信心。你身具神族血脉，是神明的后裔，你成长和学习的速度都超乎我们所有人的想象。”

    “我本来对你抱有很大希望，仙界已经很多很多年，没有任何一个仙人可以迈入神之领域了，我本以为你是最有可能性的那个……但现在看来，你也要令我失望了吗？”

    “失望？”陆宣阁的脸在他周身那些黑色雾气的遮掩下显得模糊不清，他看起来有点狰狞，语气也充斥着满满的恶意，“你才是令我失望的那个人，岳嵘……不，我应该叫你舅舅。”

    陆宣阁提着手里的仙界朝着岳嵘走近了一步，他恶狠狠地瞪着岳嵘，怒不可遏道：“因为你，我才失去了我的母亲。因为你，我才要千辛万苦从最底层爬出来，我不择手段地往上爬，为此我丢掉了自己的良心，自己的原则，我变得残酷冷血，我无恶不作，为了飞升仙界，我甚至要牺牲掉我最深爱的人。”

    陆宣阁一边狞笑着说话，一边举着手里的仙剑，一剑格挡开岳嵘的长戟，并且将剑尖指着岳嵘的心脏：“对！全都是因为你，岳嵘！你为什么可以这样悠闲自在地站在我面前，堂而皇之地指责我？你哪里来的那个资格，你这个连自己的母亲、和亲生姐姐都不放过的混账！你才是最应该坠魔的家伙，可你居然还站在仙界！当你的无上仙尊！”

    岳嵘听着陆宣阁说话，情不自禁皱起眉道：“陆宣阁，你心魔很重，这已经影响到你正常的思维了。当年那件事情我跟你解释过，你母亲不是我杀的……所有和神明结合过的人类，尤其是成功孕育了神明之子的女人，最后都会虚弱致死。”

    “哈哈！”听了岳嵘的话，陆宣阁像是听到了什么特别好笑的笑话一样，情不自禁笑起来，他朝着岳嵘靠近一步，手里的剑尖离岳嵘的胸口也更近，他对岳嵘道：“你的意思是，杀死我母亲的人，是我，对吗？”

    岳嵘没有回答陆宣阁这个问题，他答非所问道：“我也是神明后裔。陆宣阁，你的感情我能够理解，而我只是希望你能够正确的接受它，不管是多么难以忍受的感情，只要你正视它，承认自己内心的脆弱，那么这份感情就不会再是你的心魔。”

    “你这张口即来的大道理说得真是漂亮极了！”陆宣阁没有放下自己的剑，他仍然用冰冷和满是杀意的目光注视着岳嵘，嘴角的弧度愈发扭曲，“正视？太可笑了！岳嵘，我唯一能够正视的人已经不存在了，他被我送进了那面号称可以吞没一切的镜子里……每当我看见那面镜子时，我都只能看见我自己，你说我这算不算是在正视自己呢？”

    陆宣阁说起话来有种语无伦次的感觉，岳嵘察觉到他身上的魔气沸腾得厉害，说明陆宣阁此刻的心态十分不稳定，随时都有暴走的可能性，尤其是那魔气有如实质，正在一点点的吞噬着陆宣阁的全身上下包括理智。陆宣阁的入魔只是时间问题，而岳嵘清楚，自己必须想尽一切办法来阻止他。

    思考到这里时，岳嵘不着痕迹地收起了自己手里握着的长戟，他站直了身体，微微抬起头对陆宣阁说道；“陆宣阁，我是不是能够理解为：你非常非常……深爱你那位徒弟，深爱贺千珏。我说的对吗？”

    岳嵘这句话让陆宣阁微微一愣，手里握着的剑刃也不自觉放低了不少，他看起来很是呆滞，半晌才缓慢说道；“爱？”

    “你爱他，对吗？”岳嵘问。

    岳嵘的提问令陆宣阁恍惚了好久，他的仙剑也提不起来了，他摇头，否认道：“不，我不爱他……”

    岳嵘顿了顿，说道：“你若是不爱他，为何要如此执着地守着那面镜子？为何要对此执迷不悟？”

    “我才不爱他，我要是真的爱他，当初就不会把他往镜子里送了，呵……”陆宣阁笑了起来，他哈哈大笑，笑容里满是嘲讽，不知道是嘲讽岳嵘，还是嘲讽他自己。

    笑了半天，陆宣阁又有些癫狂地伸手抱住自己的脑袋，甚至用指甲刮自己的脸皮，他喃喃自语起来：“我要是爱他，我就应该好好的守着他，我要一直抓着他的手，不管他去哪儿都跟着他，在他伤心难过时陪伴他，好好照顾他……”

    “我要是爱他，我应该可以做到这些才对。”

    “但我为什么没做到呢？”陆宣阁质问自己，他用指甲刮自己的脸，还胡乱撕扯着自己的头发，他甚至把自己搞得满脸都是血，他不停地、重复质问自己：“你为什么没做到？为什么没做到？你在想什么？你一定是疯了！”

    岳嵘缓慢走到了陆宣阁的跟前，目光复杂的看着有些癫狂的陆宣阁，心里说不出是什么感触，他有些同情陆宣阁，但又觉得陆宣阁就该有这么一天。

    他就是这样的人，迟早也会有这样的结果。

    “跟我回仙界，陆宣阁。”岳嵘轻声对陆宣阁道，“不要再追那面镜子了，你爱的贺千珏已经死了，他死了……死了很多很多年。”

    只可惜陆宣阁完全没有把岳嵘这句话听进去，他突然伸手抓住了岳嵘的衣襟，眼底充血，再次变得面目狰狞起来，疯狂的吼：“我要镜子！我要那面镜子！我现在就要！我现在就要看见他！”

    被揪住衣领的岳嵘不禁叹气，抬起手连着几个法决打入陆宣阁体内，强行压制他体内沸腾的魔气，他必须先让陆宣阁冷静下来，不能让他继续这么疯下去。

    陆宣阁恐怕是之前大肆破坏a市时费了很多力气，加上魔气一直在腐蚀他的心神，虽然他看起来很癫狂，不过反而比他最初在仙界逃出岳嵘的掌控时要虚弱太多了，使得岳嵘此刻轻松地压制住了陆宣阁。

    被压制的陆宣阁瞬间开始翻脸，举起手里的仙界对着岳嵘就是连续几个剑招，不过陆宣阁虚弱无力，剑刃锋利却毫无力量。岳嵘顺利地化解招式并控制住陆宣阁，他用捆仙索把陆宣阁捆起来，还不太放心，又掏出一叠符纸来了个封仙式。

    封仙式是个□□仙人的封印法决，配合几张写着咒术的符纸，这符纸会自动环绕在陆宣阁的身边，围着陆宣阁环绕成一个圆圈，符纸上发亮的咒文，能最大限度地化解陆宣阁的力量，还有他身体里四处流窜的魔气。

    被“封印”的陆宣阁总算是安分了起来，不再四处挣扎，只是站在原地低着脑袋一动不动，

    岳嵘再三确认自己已经控制了情况，便解除了周围的警戒与结界，他传呼司徒珞过来帮忙收拾残局，司徒珞带着一群弟子过来后看见那边已经控制住的陆宣阁，便对岳嵘作缉道：“谢仙尊出手相助，不然晚辈都不知道如何是好了。”

    岳嵘摆摆手表示无需多礼，又对司徒珞道：“这回反而错在我身上，要不是我疏忽大意不小心让他从仙界逃了出来，也不会把这里折腾成现在的样子，还要劳烦司徒帮忙收拾残局了。”

    司徒珞努力在脸上挤出笑容来，说道；“您可是仙界至尊，哪怕见到您本人对我们而言都是至高无上的荣幸，收拾残局这种小事就交给我们吧！”

    天知道司徒珞已经在心里把岳嵘还有陆宣阁骂了多少遍。最糟心的是，明明他是如此不爽这些到处惹麻烦却让他收拾残局的家伙，在他们人前却不得不堆出违心的笑容来，实在是令司徒不爽到了极点！

    好在岳嵘不愧为仙界至尊，还是有点眼色的，知道司徒珞受了委屈，便又拿出几样仙界的好东西给了司徒珞当谢礼，司徒珞接了礼，这才脸色好了许多，招呼弟子们兴高采烈地去办事了。

    然而司徒珞刚刚离开不久，突然又折返回到了岳嵘的面前，他恭敬地对岳嵘说道；“仙尊，十方刚刚给我传讯，说他得到了关于封天镜的消息，不知……仙尊想得知一二吗？”

    岳嵘微微蹙眉，转头看了一眼身边低着脑袋像是人偶般一动不动的陆宣阁，便冲司徒珞道：“说来听听。”

    “十方给我的消息说，那面镜子……现在在龙魂岛。”司徒珞自己说到这儿，脸色也变得古怪起来，因为他想起了两天前湛浩言带来又带走了的那批龙族。

    司徒珞当时也对那群龙族有疑心，但后来仔细检查后，发现这群龙族身上并未携带任何类似镜子的东西，便招招手放他们走了。现在想来，恐怕是司徒珞不小心给疏漏了，因为当时陆宣阁刚刚下凡，惹得整个a市天空都是电闪雷鸣惶惶不可终日的，司徒珞的心思当时一点都不在那群龙族身上。

    司徒珞回忆起当时的一幕，又觉得那镜子恐怕是湛浩言有意让龙族的人给带走的，不过湛浩言为什么要这么做呢？湛浩言和青鸿剑派也算是老交情，和司徒珞更是许多年的来往了，虽算不上至交好友，但也可算是友人类别的。

    湛浩言此人在修真界也一向享有名誉，他不应该干出这样的事情才对，还是说那面镜子对他有什么特殊意义吗？

    司徒珞不想给自己或湛浩言惹麻烦，所以只是直白的告诉岳嵘，那面封天镜现在在龙魂岛上，而这个消息是龙魂岛上一个叫做鸦羽的家伙泄露出来的。

    “这消息属实吗？”岳嵘询问道。

    “十方拿来的，一般不会是假消息。”司徒珞回答道，“但是这消息有点蹊跷，那个叫做鸦羽的家伙指名道姓说镜子在龙岛上，让陆宣阁上仙尽快过去找，而且还说那镜子里藏着很多妖怪。”

    “妖怪？”岳嵘听得云里雾里的，不敢置信道：“你说封天镜里，有很多妖怪？”

    司徒珞也觉得很奇怪，但还是确认道；“没错，对方说镜子里有很多妖怪，什么蛇妖、僵尸、狐妖……这之类的，还说就是这些妖怪把镜子搬到了龙魂岛上，为得就是躲避陆宣阁的追踪。”

    岳嵘说：“其他人知道陆宣阁正在寻找封天镜一事我倒不意外，毕竟陆宣阁这几天天翻地覆的闹，搞得修真界人人都知道仙界上仙为寻一面镜子而大闹人间界。但是镜子里住着一群妖怪，这种言辞未免编得太过了吧？”

    司徒珞其实也不太相信，可是他给岳嵘拿出来一样东西；“但是对方给了我们证据。”

    “证据？”岳嵘皱眉，“什么证据？拿来看看。”

    司徒珞应声把手里的东西放在了岳嵘手心，岳嵘低头一看，发现那竟然是一张照片，这照片上照得确确实实是一面镜子，正是陆宣阁念念不忘的封天镜。

    照片里这镜子正被一群龙族搬着往一个屋子里运，背景很远处明晃晃地飞着几条龙的身影，证明这就是在龙岛上拍摄的。

    岳嵘看见照片很是惊奇，对司徒珞道：“这真不是作假的吗？”

    司徒珞回答说；“照片我们检查过，没有修改的痕迹，确实是真的照片。”

    “那倒是很有意思了。”岳嵘捏着照片，又看了一眼身边的陆宣阁。

    陆宣阁现在被封印压制着，他陷入了和当初的屠原一样的状态，为了不让陆宣阁的心魔发作，岳嵘不仅封印了他的修为还有他的魔气，也把他的部分记忆和神志都给封印了，他现在显得呆呆的，和傻子一样。 166阅读网

    