
﻿    “师父师父！你看，成功了！”言蛇跟着上古龙族近一百年，断断续续的修炼过程中，终于第一次化形成功，他成功把自己变成了一个人类小孩的模样，是短手短脚黑发金眸的小正太，穿着灰扑扑的短皮袄。第一次化形成功的言蛇笨拙地用手臂抱着眼前白胡子老头的胳膊，希望得到师父的夸奖。

    而他师父也毫不吝啬地夸奖言蛇，摸着他的脑袋道：“真是个聪明的好孩子。”

    受到夸奖的言蛇一个高兴，就忍不住现出原形了，衣服底下莫名出现了一条黑色的长尾巴，在他背后甩来甩去的，尾巴尖还情不自禁地翘起来，显得特别可爱。

    言蛇的龙师父瞅了一眼言蛇露出来的尾巴尖，轻声斥责道：“你看你，一个高兴就露出尾巴了，跟狐狸似的。”

    言蛇不懂师父的意思，不满辩驳道：“不是狐狸！我不是！”

    龙师父更是情不自禁，摸着自己的白胡子笑起来，跟言蛇说道：“人类有这么一个寓言故事，说是很久以前，有一只狐妖，专门在人类的村子里到处坑蒙拐骗，把人家的买卖的货物骗走。”

    “然后有一天，一个外地来的商贩半夜运货，狐狸就伪装成老人欺骗对方，也想将对方的货物骗走。然而商贩很聪明，他觉得半夜三更的，怎么会有个老人在这里到处乱走呢？所以就怀疑狐狸是在欺骗他，他便反过来和狐狸耍心机，对于狐狸的欺骗摆出要信不信的态度，狐狸急于求成，和那商贩周旋了许久，终于不小心露出了狐狸尾巴，商贩便识破了狐狸的计谋。”

    “这是个很简单的故事，自古以来，人们都很喜欢将狐狸比喻成阴险狡诈之辈，当这些阴险狡诈的家伙露出本性时，人们就称他‘你终于露出狐狸尾巴了！’，后来，随着时间的演变，‘露出狐狸尾巴’这个谚语就专门用来比喻那种伪装很深的家伙显露原形的时刻。”

    龙师父将故事说完，又伸手揉着言蛇的脑袋，轻声叹气：“言蛇，如今的世道令妖怪寸步难行，你日后若是行走江湖，切记要保持本心，谨慎行事。尤其是在人间界活动时，更是不能轻易让人类发现你的原形，‘不要露出尾巴’这句话得谨记于心，因为师父不能永远照顾你，迟早我们是要分别的，日后你要经历的一切，那都得靠你自己。”

    还比较懵懂的言蛇不明白师父的意思，他只是觉得师父那副忧伤的口吻令他十分不安，便更加用力地抱着师父的胳膊，努力往师父的怀里钻，尾巴还翘得老高，他着急又口齿不清的喊：“师父，不要离开言蛇！”

    龙师父也舍不得怀里的小徒弟，揉着言蛇的小脑袋问言蛇：“言蛇不想和师父分开吗？”

    “不想！”言蛇喊，一个劲的摇头，“不分开。”

    “可是师父年纪大了，总会有分别的时刻。”龙师父感受了一下自己身体里日益浑浊的灵气，知道自己活不长久了。

    “不要不要！”言蛇却开始无理取闹了，他用自己的尾巴圈住了师父的脚踝，趴在师父的怀里哭，“师父不能离开！”

    他那时候心智真的太小太懵懂，又完全把一直陪伴自己的龙师父当做是父母一样看待，对龙师父满载着眷恋和依赖，这种依赖的感情使得言蛇完全不能理解、也十分恐惧“分别”这件事情背后的含义。

    龙师父看怀里的小黑蛇哭闹个不停，对他毫无没有办法，心疼的要命，哄也不是骂也不是，想了想，便拍了拍言蛇的脑袋，“好吧，师父不跟你分开就是。”

    言蛇一听师父这么说，立马不哭了，抬起小脑袋用金色的眸子盯着师父看，眼底里充满了期待：“真的？不分开？”

    “不分开。”龙师父无奈的笑，这小黑蛇刚刚化形，人类的形态保持得都不是那么完整，连话也说得不清不楚。

    不分开这样的话说来都是骗人的，这个世界上没有任何一种关系可以令人永不分离。哪怕这一生都可以携手以伴，但当死期将至时，死亡总会令彼此分别，冥界的使者鬼吏不懂这些情感或纠葛，它们只会带你走，它们只会令你遗忘一切。

    但作为师父，这条上古龙族并不想令言蛇失望，他抱着刚刚化形的言蛇，想了许久，便伸出手指，咬破指尖，用自己的血在言蛇的眉间画了一个小小的法阵。

    言蛇有点不明所以，只觉得自己额头上痒痒的，他还不习惯有手有脚的感觉，所以不会用自己的手去抓，总喜欢竖起自己的尾巴，想用尾巴尖去挠，龙师父就抓住他尾巴不让他乱动。

    “乖，听话。”龙师父笑着对言蛇道，“师父在你印堂上写了个小法阵，这法阵会印在你的灵魄上。”

    “言蛇，师父也不想和你分开，但你还小，现在舍不得师父，以后说不定还会嫌弃师父烦你呢！哈哈，所以……你要明白一点，分别并不可怕，可怕的是不能重逢。”

    言蛇听不明白龙师父的话，他虽然开启了灵智，也有了基础修为，现在甚至已经可以化形了，但要学习的东西对他来说还太多了，他的小脑袋里一时半会儿装不下那么多知识，听龙师父说话时也一阵云里雾里的。

    “这个法阵会让我们重逢。言蛇，哪怕日后我们分别了，也会有再次相会的一天。”龙师父语重心长的对言蛇道，“我想到了那个时候，无论如何，你也一定会明白分别的意义。”

    ……

    言蛇有点糊里糊涂地从睡梦中醒来，他醒来时发现自己在水里面，周围是幽深黑暗的深水，听不到什么声音，只有水流的鼓动声，在耳边隆隆的响彻。

    意识到自己在水里令言蛇有点惊慌，惊慌的他开始呛水，情不自禁喝了一肚子的水，然而喝完以后却发现自己并无多少异状，他还是可以呼吸，在这个冰冷黑暗的深水水底世界，自由的……呼吸。

    对了，我的身体已经拿回来了！

    言蛇忽然想起了这一点，他记得自己应狐狸和赢乾他们俩的计划，在鸦羽脱离他躯壳的那瞬间，令自己的魂魄重新归位，并顺利夺回了自己的身躯，然而刚刚夺回躯壳，言蛇却一头栽进了龙泉水潭里，本来言蛇是想拼命往上游出去的，但是游来游去，这可怕的泉水竟然拖着他越陷越深。

    所以说……我现在是在龙泉潭的潭底？

    想到这里，言蛇忍不住睁大眼睛往四周观望，但周围都太黑了，下面更是黑得深不可测，他感觉自己脚不沾地，水流还在周围涌动。

    言蛇不自觉抬起头往上面看了一眼，隐约可以看到龙泉潭的水面，因为有依稀的光源从上面投射下来，但是光线很昏暗，说明言蛇现在离水面很远，他不知道自己往下沉没了有多深。

    言蛇张开手臂试图往上游，然而无果，他只是感觉头顶那昏暗的光线反而离自己越来越远了，他恐怕仍然还在下沉，这泉水奇怪的力量仍然在把他往最深的地方拖拽。

    惊奇的是他竟然不会窒息，在水里仍然呼吸得很畅快，就仿佛他长了个水肺似的，水流在他肺部过了一道，又顺利从他口鼻里呼出来。

    这个奇怪的现象让言蛇莫名其妙，不过此刻他也顾不上这么多了，他开始检查自己的身体，这副躯壳被鸦羽占据了很久，他需要首先适应并检查一番。这番检查下来，果然发现自己身体里的修为都被鸦羽吸收得一干二净，他的内丹也基本枯竭，如果想要恢复过来，恐怕好几百年都不够。

    虽然明知道会有这么一个结果，但言蛇也稍微有点不开心。

    不开心不会对他目前的困境造成任何影响，他现在仍然浮不出水面，而且还在继续往下沉，言蛇在水里面左右晃悠，然后忍不住把自己变回原形，因为人类的形态在水底游泳不太方便，游动的速度也很慢，所以言蛇想试试如果自己变回蛇的形态会如何。

    虽然这副躯壳脱离他的掌握很久了，但是言蛇控制起来仍然自如，很快言蛇就觉得自己已经恢复了蛇身，水里面太黑，他看不到自己的身体，不过他可以感觉到自己的尾巴了，因为他正在水里大力地甩尾，把水流荡起汹涌的波纹来。

    呼吸方面仍然没有问题，不需要任何法术或龟息术之类的，他仍然可以自由的……像是鱼一样呼吸。

    可是变回原形对言蛇仍然没有太大的帮助，因为他感觉自己还是在下沉，而且可能是因为他变回了原形，下沉的速度反而加快了！

    他蛇形态时体型非常巨大，蛇身长有千米，粗比水轮，重达吨斤，嗯……目测和外面那些成年龙差不多大的体型。只不过那些龙可以飞天遁海，而他不过是陆地上一条慢慢爬的蛇。

    因为原形太大以至于他的体重倍增，在水里沉淀的速度更快，言蛇甩来甩去不仅没有成功游上去，反而只能眼睁睁看着头顶那微弱的光芒离他更远，到最后基本上看不到了，周围除了黑暗依然是黑暗，安静而幽深，这个可怕的深水潭里，言蛇甚至感觉不到有任何一条鱼。

    言蛇便不再挣扎，他思考了一会儿，干脆的放弃了往上游的念头，索性放飞自我开始往下游。既然这奇怪的泉水拖着他一直往下，那他就往下好了，反正淹不死他，正好看看这龙泉潭水下面到底有些啥玩意儿。

    ——

    在言蛇依然沉淀在龙泉潭水深处时，狐狸和赢乾等人也因为仪式的中止，被龙族侍卫催促着回到了他们自己的房间里，回到了贺千珏的镜子当中。

    贺千珏已经通过给绿宁的那面小镜子，得知了仪式上发生的一切，回来后狐狸与赢乾也很老实的，在第一时间就跪地跟贺千珏道歉认错，狐狸低着脑袋垂下她黑色毛茸茸的耳朵，同贺千珏说：“都是我不好，先生。要不是我提出这些有的没的的意见，也不会让言蛇出这样的事情了。”

    贺千珏好笑道：“哪里不好了？言蛇这番也算有了大机缘，算是一件好事啊。”

    狐狸顿感惊讶，抬起头看着贺千珏，疑问道：“先生如何知道这是言蛇的机缘呢？”

    贺千珏回想了一下，回答；“当初我收服言蛇后，就感觉他魂魄上，被人写了个古老的法印。”

    当初贺千珏把那鸦羽忽悠了以后，拿走了言蛇的纳灵珠，紧接着从纳灵珠里将言蛇的魂魄放出来。当时第一眼看见言蛇的魂魄，贺千珏就感觉有些蹊跷了，他发现言蛇魂魄的眉心，被人写了个很有趣的法印。

    不过那法印对言蛇并无害处，相反还是个类似祝福的法印，法印里蕴含的力量甚是古老，不仅能够增强魂魄的力量，还可能让他得到一个大机缘。再加上言蛇说他曾拜一位上古龙族的为师，受到了上古龙族的点化，所以贺千珏能够略微猜出他眉心这法印的由来，便没有过多干涉。

    而今天龙门泉的仪式上会发生这样的事，贺千珏认为这是理所应当的。

    有些事情注定要发生，就算言蛇今天不会掉进这龙门泉泉水里，日后说不定还是会在某些因缘巧合促使下掉进去，这个机缘属于他，他早晚都会得到，不管是以什么样的方式。

    只是，虽然贺千珏并不在意这一点，狐狸和赢乾等人却不得不在意。

    狐狸说；“龙门仪式上发生了这样的事情，龙族若是追寻事故的原因，早晚会猜测到我们头上。而且赢乾你看到没有，我们临走前……那个鸦羽注视我们的眼神。我的天呐！他那目光简直是恨不得将我们千刀万剐，他肯定是注意到是赢乾你动了手脚。”

    赢乾自信满满，语气沉稳道：“注意就注意吧，反正他没有证据证明是我干的。”

    湛浩言在旁边开口道：“主要是你们这次鲁莽的行为会直接牵连到贺千珏身上，万一那龙王大发雷霆，不让我们继续在龙魂岛藏着，外面还有个陆宣阁到处在找我们，那事情就很麻烦了。”

    龙纹爬到了贺千珏的脑袋上，其实他更想钻进贺千珏的怀里的，可是贺千珏把绿宁往自己怀里塞，龙纹找不到地儿钻，只好往其脑袋上爬，爬好站稳后，龙纹插嘴道：“你们不用担心的，要是那蛇哥哥受到了龙魂岛的认可，他肯定会化龙，而且绝对是实力非常强劲的龙！我们族里平白无故多了这么一位优秀的龙，我爷爷高兴还来不及呢，龙族的龙数量本来就已经很少了。”

    湛浩言仍然觉得不妥，他继续道；“说是这么说，主要是鸦羽这家伙肯定不会善罢甘休，说不定会怎么煽风点火……”

    “那杀了他不就好了。”一直窝在赢乾脑袋上当吉祥物的寒蝉突然开口道，他耷拉着自己的耳朵，说道，“这家伙不仅差点害死言蛇，抢了他的身体和内丹，还杀了很多言蛇一直守护多年的朱家后代，如今又跑到龙族这边为非作歹，这种家伙直接宰了岂不是更好，何必想那么多呢？”

    寒蝉一番话让众人沉默了一瞬，下一秒狐狸就拍手赞同道：“对，直接杀了他就好。”

    说罢狐狸变回了人形，伸手从赢乾的脑袋上把寒蝉抱下来塞进自己怀里，揉了揉寒蝉的兔子耳朵道：“你平常那么软萌可爱，还天天跟着人类的小孩一起上学，没想到关键时刻，还是挺有杀心的嘛。”

    寒蝉被狐狸蹂/躏得厉害，还被她直接塞进了胸口那柔软两团的中间，挤得他差点变成扁兔子。不满的寒蝉胡乱挥舞着棉花爪子，愤愤道：“我可是妖怪，就算我现在是个棉花兔子，我也是妖怪！妖怪不可能那么可爱！”

    寒蝉说是这么说，但是说完以后还是小心翼翼的朝着贺千珏那边看了一眼。寒蝉心里有点忧心，他莫名的很忧心。

    寒蝉在贺千珏面前一直都是乖乖的，以前他放弃附身卓茜茜，而选择留在贺千珏身边时，也曾对贺千珏承诺过自己会做个善良的好妖怪，尽管贺千珏也同时对他说过：“善恶对错只是人类私自界定，和妖怪、妖魔们都没有任何关系。”这样的话。

    但寒蝉还是下意识地，希望自己可以在贺千珏面前表现出温驯优秀的一面。

    而不是像现在这样，抱着强烈的恶意，说出要杀死某个人的想法。

    这样不就显得很是丑恶了吗？

    寒蝉知道自己的想法总有一些多愁善感的意思在里面，不过那边敏锐的贺千珏似乎注意到了，伸手从狐狸的胸口把寒蝉拽出来，拍了拍寒蝉的背，举着寒蝉在自己眼前看了老半天，说道；“你的棉花看起来似乎要换了，回头我给你换新的。”

    好吧，我想太多了。

    寒蝉把耳朵垂下来，软趴趴地躺在贺千珏的手心里。

    狐狸把话题拉回来，继续和众人商议：“就这么愉快的决定了，把那该死的鸦羽给干掉，让他再也不能为非作歹！”

    湛浩言说：“既然要干掉的话，起码得想个办法暗杀吧，毕竟那鸦羽现在还算是龙族的‘红人’呢，我们也不能为了杀他而得罪龙族。”

    “那就编个光明正大的理由杀了他就是。”赢乾也跟着开口，“比如正当防卫什么。”

    狐狸好奇道：“正当防卫？”

    “就是故意刺激鸦羽对我们动手，而且是别人看着都知道他要下死手的那种，这样我们就可以进行防御和反击，在反击的过程中‘不小心’把他给干掉了。既然都是‘不小心’了，而且先动手的也不是我们，龙族自然就没有什么理由来指责我们了。”

    狐狸一听，顿时眼睛都笑弯了，露出一个典型的狐狸狡诈笑来：“这敢情好啊，不错不错，但要如何刺激他呢？”

    赢乾道：“这还不简单，就用这次仪式搞糟的事情嘲讽他呗。”

    ……

    此刻鸦羽确实是在为仪式被搞糟的事情而愤怒难耐。

    龙祭司刚才来过鸦羽的房间，让鸦羽调整心态，等龙王请示过龙神的意见后，他的仪式自然就可以继续了。

    虽然说得好听，承诺也下来了，但鸦羽心里仍然极为不爽。

    龙门仪式在龙族是非常神圣的仪式，很多龙一生也就这么一次机会能够在众人面前出尽风头。鸦羽虽然不是龙族，但化龙对他来说非常重要，他现在拥有了新的身体，只差最后一步了，眼瞅着就要成功了，却在最后关头卡壳了，这事情任谁谁心里都不会痛快。

    尤其鸦羽很清楚的知道，那言蛇的躯壳之所以会掉进潭水里，绝对是赢乾那一伙妖怪动了手脚，那石子的破空之音，鸦羽可是听得清清楚楚的。

    这种明明知道敌人在暗地里捣鬼动手脚，而鸦羽却拿他无可奈何的感觉，让鸦羽非常难受，他恨不得现在就冲过去把那一伙妖怪给一锅端了，但是鸦羽也很清楚，自己现在没有那个实力。

    也不知道言蛇是从哪里搞来了这么多妖怪同伙，而且同伙中居然还有“离魂宗主湛浩言”在。顿时令鸦羽十分忌惮，尤其鸦羽还发现前两天看见言蛇时，言蛇那魂魄的凝实程度，明显是已经迈入鬼修的门道，恐怕是得了什么高人的提点。

    鸦羽立刻回忆起当初自己抢夺言蛇躯体的时候。

    他记得自己当时是附身在朱家后人朱秩的身上，试图挟持朱家后人来逼迫言蛇交出他的躯壳和内丹，结果朱秩后来莫名其妙进入了一面镜子，而在镜子里发生的一切，朱秩本人居然都是没有记忆的。

    对……就是那面镜子，鸦羽想起来了，是湛浩言等人带过来的那面镜子！

    而说到镜子，鸦羽就不得不想起当时他曾经遇到的那个自称“贺千珏”的妖怪，当时贺千珏直接对鸦羽承认了他是镜子里的妖怪，并且以冥火之源要挟，让鸦羽不得已把冥火之源交给了贺千珏，还让对方将朱秩和朱淑宜都给顺走了。现在回忆起来，鸦羽总觉得自己似乎是被贺千珏给坑了。

    尤其是这离魂宗主湛浩言，今天也站在这里，更是让鸦羽确定了几分，贺千珏和湛浩言根本就是一伙的！

    对方居然有这么多实力强劲的同伙，鸦羽并不蠢，知道自己不能轻易去惹火这些人，惹了绝对是吃不了兜着走的下场。

    他之前依仗龙族的势力混得风生水起，觉得有龙王撑腰，在龙族的地盘里，言蛇这群妖怪恐怕不敢拿他怎么样，没想到他们居然会在龙门仪式上搞出如此多的花样来！

    “得想个办法。”鸦羽一边愤怒难耐，一边在自己房间里来回转悠踱步，他绝对不能让言蛇这群妖怪毁了自己的化龙大计！他明明是有机会登顶的，他必须成为龙族，还要成为龙族最强，他要掌握整个龙族，将这个种族纳为己有！

    鸦羽在房间里踱步了半天，却始终想不出什么好办法来料理言蛇和他那群妖怪们，他气愤得一屁股坐在了椅子上，用手狠狠地砸了一下桌面，但是在他砸桌子的同时，桌子上摆着的一个玉简被他砸得弹动了一下。

    鸦羽的注意力便挪到了这枚玉简上。

    鸦羽这些年费尽心思想要混入龙族领地，也是下了很大一番功夫的，龙族的领地太难找，龙族的龙也很难接触，所以在夺取了言蛇的躯壳以后，鸦羽四处托找关系，和一些可能拥有龙族消息的妖怪们有过接触，后来他成功找到龙族领地，并且以龙祭司当年意识的龙蛋这个身份混了进来。

    但他也并没有和外界的那些妖怪断开联系，毕竟他还是要掌握一些关于修真界的消息，以便他更好的分析局势，获得更多的人脉，为自己留更多的退路。

    而这个玉简，就是他在妖界的那些“朋友”，给他发过来的一些讯息。

    之前因为忙着准备龙门仪式，朋友们给他传来的这些玉简鸦羽都没有来得及看，因为觉得不重要。

    而现在，也不知道是因为什么心理，大概只是想转移一下自己内心焦躁不安还有愤怒的心情，鸦羽打算看一看朋友们给他发的这些玉简，所以他打开了玉简，并且开始阅读上面的内容。

    而这么一次阅读，却让鸦羽露出了惊喜的微笑。

    “这就是所谓的……天助我也！”鸦羽看完了玉简，忍不住露出了狞笑。 166阅读网

    