
    岳嵘带着陆宣阁去找镜子的半路上，出了一个小小的意外。【无弹窗.】

    大概是因为陆宣阁身上那股属于魔尊的魔气太过于强悍，即使是身为仙尊的岳嵘，是由他亲手给陆宣阁布下的封印符咒，这符咒对陆宣阁起到的效果都只是有限的。

    岳嵘很快感应到陆宣阁身上环绕着的那些符咒开始被腐蚀了，其中好几张符纸边边角角都出现了黑色蔓延的痕迹，像是被火焰烧焦了的感觉那种感觉。

    岳嵘对着陆宣阁叹气，从自己兜里掏出更多的符纸打算把陆宣阁身上的封印补全，不过就在他掏符纸的档儿，那本来呆滞站着的陆宣阁突然一跃而起，一溜烟就从岳嵘的眼前跑了个没影。

    岳嵘愣了一下，但是很快就反应了过来，立马追了上去。

    陆宣阁跑得并不是很远，他的目标也不是逃跑，他直径朝着远处一个小山坡上面跑，朝着那个小山坡上站着的一个人影奔跑过去。

    岳嵘紧紧地跟在陆宣阁背后，当他追上陆宣阁时，他发现陆宣阁一脸痴痴傻傻地，伸手紧紧地抱住了站在山坡上的一个小孩儿。

    那小孩儿穿着红色的袄子，还有红色雕花软布鞋，看起来并不像是龙族的孩子，因为当岳嵘仔细观察过后，会发现这个孩子其实是个灵体，只不过这孩子的灵体异常凝实，灵体中均有极为充沛的灵力，这股庞大的灵力使得这孩子可以化为实体，所以陆宣阁也可以毫无障碍地将其紧紧地揽入怀中。

    被陆宣阁突如其来抱了个满怀的小孩露出了有点懵逼的表情，他愣住了，以至于他没有立刻开始反抗，任由陆宣阁紧紧地抱住。陆宣阁抱着这孩子，嘴里不住地念叨着：“千珏……千珏……”

    当然，陆宣阁抱住的小孩并不是千珏……或者从某种意义上来说确实是贺千珏，不过他现在的名字叫做绿宁。

    绿宁听见陆宣阁喊“千珏”二字时终于反应过来要挣扎，他被吓得不轻，他本来应该好好地站在他最喜欢的小山坡上懒洋洋地晒太阳才对！

    冥界基本上没有这样艳丽，充满了希望的阳光。在冥界那么昏暗的地方生活了几千年，绿宁此刻对光芒有着异样的渴望，他希望站在阳光下的感觉，尽管他只是个灵体，但那光芒仍然可以把他浑身晒得暖暖的。

    可是晒太阳时蹦出来一个痴汉死死抱着你，那事情就很可怕了！

    这一突发事件立刻把绿宁吓得开始手舞足蹈，他挣扎时忍不住狠狠地抬起脚踹陆宣阁的肚子，不过陆宣阁一点感觉都没有似的，愣是把绿宁抱得更紧了，他甚至把脸都贴在了绿宁的脑袋上，白色长发散落在绿宁身上，嘴里还是在喃喃地喊：“千珏……”

    旁边看着的岳嵘觉得稍有不妥，岳嵘从未见过“贺千珏”这号人物，只是陆宣阁对自己这个徒弟相当执念深重，所以岳嵘才特地托人于下界仔细调查了一番贺千珏这个人的生平。

    就岳嵘所得知的情报，贺千珏早在一千年前就死了，其魂魄也被封天镜吞了个干净利落，所以陆宣阁现在抱着的这个小孩，绝无可能会是贺千珏。

    岳嵘想到这里就走了过去，伸手拉住了陆宣阁的手臂，阻止他继续抱着怀里的绿宁。岳嵘对陆宣阁说道：“放手，陆宣阁……这不是你的千珏。”

    绿宁闻言挣扎得更近厉害，尤其是在听到岳嵘喊出“陆宣阁”这个名字的同时，绿宁心里顿时满上来了恐惧，他当然知道陆宣阁是谁，而知道这个事实令他觉得惊悚。

    虽然绿宁在恐惧和挣扎，但却并未发出什么太大的声音，绿宁不像龙纹，龙纹一言不合就会开始大哭大闹，但绿宁可是个非常安静的小家伙。不过绿宁从实力上其实可以说强于龙纹的，不要怀疑，绿宁现在绝对是比龙纹要强的。

    毕竟是在冥界生存了近两千年的特异存在，绿宁和贺千珏之间的契约也让他得到了属于无相魔的部分属性，绿宁的灵体里更是有浑厚充沛的灵气，加上这段时间贺千珏十分耐心地教导他修炼，教导他如何使用一些简单的小法决。

    所以绿宁此刻真的是想都不想，对着那陆宣阁的脸就是一个冲击式。而陆宣阁也很是倒霉，因为身上的灵力修为等全都被岳嵘封印了，居然连绿宁这么小一个小法术都没法抵抗，直接被绿宁轰出去，不由自主地退后了好几步，然后被岳嵘快步过去接住了。

    岳嵘也很是惊奇这样的突发情况，他上下打量了一番那边惊恐脸的绿宁，刚要有所行动时……

    这时，被贺千珏派出来寻找绿宁的湛浩言过来了，湛浩言一手抱着龙纹，前往绿宁一直喜欢待着的那个小山坡，他一过来看见岳嵘和陆宣阁都在这里，气氛有种微妙的紧张感，顿时令湛浩言的脸上露出有点惊悚的表情。

    然而湛浩言很快就镇静下来，强行让自己淡定自若走到了绿宁身边，把惊恐脸的绿宁单手给抱起来。

    到了熟悉人的怀抱里，绿宁一下子就放松了不少，抱着湛浩言的腰，把自己的脸都埋进了湛浩言的胸口上，还在他怀里瑟瑟发抖。

    同样瑟瑟发抖的还有龙纹，他纯粹是被空气中那种微妙蔓延着的紧张气氛给吓到了，一下就缠在了绿宁的脖子上，和他一起缩进了湛浩言的怀里。

    他们亲密的动作反而让这边的陆宣阁看红了眼睛，陆宣阁全无理智，心中只剩下对“贺千珏”这个名字、对这个人的执念。

    而绿宁拥有那张脸，那张与贺千珏一模一样的脸。

    “他是我的！”陆宣阁突然面目狰狞、目眦尽裂地吼了一声，然后伸手抓住了自己身上被岳嵘布下的符咒封印，他一张一张地试图把身上那些环绕着的符纸给扯下来！

    他要将这些束缚着他，阻止他前往贺千珏身边的事物都摧毁掉，只要前方道路上的阻碍都被他一一清除，贺千珏就近在咫尺了。

    岳嵘见状，蹙眉伸手，想把陆宣阁再度控制住，他不能让陆宣阁又在这里发疯。

    他就在前面，就在我眼前！

    陆宣阁此刻在心里混乱的想，他朝着眼前被湛浩言抱入怀中的绿宁伸出手，他喊出那个人的名字：“千珏——”

    “你叫我？”突如其来的，一个轻柔温和的声音在旁边响了起来，就在陆宣阁和岳嵘的身边响起来。

    岳嵘被吓了一跳，转过头就看见自己旁边站在一个白袍黑发的男人。一个看模样十分年轻，身体却显得有些消瘦的男人，头发很长几乎能垂落到地上，那模样生得美丽，血红的眸子像是宝石一样微微散发着血色的光泽，整个人有些温文尔雅的气质。

    看见这个男人的突然出现，身为仙尊的岳嵘首先是震惊的，他竟然完全没有察觉到自己被人近身，这个奇怪的男人什么时候出现的，岳嵘竟然一点都不知道！

    和岳嵘的震惊不同，陆宣阁也闻声转头看到了这个奇怪的男人，他也稍稍呆滞了一下，他愣得整个人都僵硬了起来，像是被施展了石化术一般。他在短暂的发愣后终于回过神来，摇摇晃晃朝着男人走近了一步，冲他喊：“千珏……”

    贺千珏忍不住微微勾起笑容，对陆宣阁。

    “好久不见，师父。”贺千珏半垂着眼睑，微微掩盖住血红双眸里的微光，他开口同陆宣阁说话，语气仍然是温柔的。

    此时此刻，陆宣阁却已经说不出话来了，他傻乎乎地看着贺千珏，又朝着贺千珏走近了一步。他似乎有点不相信自己的眼睛，他身上被岳嵘布下的封印阻碍了他的思维，让他始终分不清现实和梦境。

    ……

    青鸿剑派的地牢深处，这里是门派里，专门用来关押门中那些犯下大恶的门派成员而准备的。

    偶尔也会有受到惩罚的弟子过来这里被关禁闭，但是关禁闭的弟子都是被关在地牢上层的几个紧闭室里，紧闭室只有简单的几个法阵，有时候甚至没有法阵，弟子是否愿意在禁闭室里待满足够的时间，全靠自觉。

    而地牢的最深处则不同，这里被布下了各种精妙的禁制和封印，层层防护加固，哪怕是仙人都不能在第一时间逃出去。

    贺千珏就被关在这里。

    地牢不是什么好地方，这里幽暗又潮湿，封绝了外界的所有灵气，再加上贺千珏身上戴着的镣铐也有封印他修为的功能，所以他现在就和普通人一样，和普通人一样会受到寒冷以及饥饿的影响，虽然不至于冻死或饿死，但这种感觉着实令他有些发慌。

    他身上只穿着一件单薄的白袍子，袍子被地面上潮湿的积水给浸湿了边角，还弄得有些脏兮兮的。贺千珏把地牢里那些干草堆积起来，然后坐在上面打坐，他觉得这地方看起来就像是那种农家圈养畜牲的地方，每间牢房里都只有乱七八糟的干草堆，除了杂草以外就什么都没有了，还散发着恶臭和一股霉味。

    贺千珏没有洁癖，环境的脏乱不会影响他的心情。

    只是他仍然有些痛苦难耐，因为身上的那些横七竖八的伤口。

    他的白袍子已经被他自己的血染红了一片，血液凝固后就变成了黑色的痕迹。他身上的伤口从未得到任何处理，加上他现在灵力尽失，修为等于没有，也没法为自己疗伤，伤口只能等它自己止血愈合，贺千珏顶多撕下袍子的边角扯成布条，把伤处严实地包裹起来。

    疼痛让贺千珏脸上毫无血色、惨白如纸，头发也乱七八糟的披散着，杂乱无章，尽显狼狈。他知道他现在很糟糕，不过他也懒得理会，他只是放松地坐在这牢房里的干草堆上，久违的感觉到了一些轻松和坦然。

    随后贺千珏看了看自己的身上。

    他身上的伤口基本上都是在那个战场上残留的，他被各种剑刃和法决击中，遭到了许多人的围攻，那些本来应该是同伴的人却对贺千珏恶语相交、刀剑相向，他在勉强支持了许久后终于等到了陆宣阁开口，然而陆宣阁一开口，他就被送进了青鸿剑派的地牢里。

    贺千珏并未憎恨谁，他清楚事情总有一天会发展成今天这个地步，从他第一次和陆宣阁相遇开始，从他被陆宣阁带到青鸿剑派的那一天起，贺千珏就在冥冥中……仿佛已经知晓了自己的命运，他会栽在这个男人的手里，他知道。

    不过……这真是可笑。

    贺千珏恍惚着思考，他听见了耳边传来了脚步声，这个声音让贺千珏情不自禁地抬起头来，果然看见陆宣阁站在了牢房的门外，他站得笔直，正用奇怪而复杂的目光盯着贺千珏看。

    在贺千珏眼里，陆宣阁这个男人总是很冷漠的，冷漠的表情，冷漠的视线，甚至是有些冰冷的手指，都显示出这个男人的无情和残忍，他好像从来都没有在乎过谁，哪怕是他一直悉心呵护着的贺千珏，他都似乎并不是真的在乎。

    “师父。”贺千珏轻声喊他。

    贺千珏很喜欢用那种轻柔……温柔的声音和陆宣阁说话，也特别喜欢用自己血红的眸子长时间注视着他，因为贺千珏发现只要自己用这样的神态和陆宣阁说话，即使冰冷如陆宣阁，那冷漠的面具上也会出现一丝丝裂痕。

    这让贺千珏清楚的意识到，陆宣阁是会因为他的语气和动作而被扰乱心神的，贺千珏能够影响到这个男人。

    贺千珏挺喜欢这样影响对方，因为他并不喜欢陆宣阁总是冷硬着的脸庞，他想让陆宣阁露出更多的表情，比如微笑……或者慌乱。

    其实这些他都做到了。

    陆宣阁打开了牢门，并且走进了这件脏乱的牢房，见到他进来了，贺千珏勉强从草垛上起身，支撑着疲惫的躯体站起来。

    陆宣阁并没有如同往常那样接近他，他和他保持着一定的距离，当贺千珏试图更加靠近他时，陆宣阁竟然退后了一步。

    这一步让贺千珏有些惊讶，但贺千珏很快就老实起来，安静地站在原地。

    “所有人都指认你是背叛者。”陆宣阁对他说话，语气里也泛着冷漠，听到他话语里的冷漠时，贺千珏其实是遗憾的，他一直很努力、努力想让陆宣阁这个人有所改变，他想要改变陆宣阁的冷漠，想要改变他阴暗的内心，想要让阳光照射到这个人的灵魂深处。

    他想过要把陆宣阁从黑暗的泥沼里拉出来。

    陆宣阁这个人一直在沼泽里挣扎，他盯着沼泽中央的目标，一步一步的接近，却又一步一步越陷越深，黑暗漫过他的脚踝，漫过他的膝盖，漫过他的腰身，漫过他的臂膀，很就要漫过他的头颅，将他彻底淹没。

    而他却并不自知。

    他执着地往前走，贺千珏在后面身上想拉住他，只要这个男人对贺千珏有那么一丝丝的留恋和珍惜，他都应该顺从贺千珏，他都应该被贺千珏拉着回来，回到贺千珏的身边。

    可他没有，他不会到我的身边来。

    贺千珏前所未有地清楚意识到这个事实，当他看见陆宣阁用那样冷漠的目光注视着自己时，贺千珏就知道自己被放弃了。

    “你有什么话要说的吗？”陆宣阁这样问贺千珏。

    贺千珏没有第一时间回答，他仍然用殷红的眸子温柔注视着陆宣阁，他在注视对方许久之后终于开口，说道：“陆宣阁，你还记得那天晚上吗？我们第一次同房的那天晚上。”

    陆宣阁似乎万万没想到贺千珏居然会提起这件事情，冷漠的脸庞上出现了一丝缝隙，他情不自禁握紧了拳头，他不想继续听贺千珏说话，但却挪不开自己的脚步，也无法挪开自己的视线，他只能看着贺千珏，仿佛贺千珏对他施展了一个定身咒一样。

    可他知道贺千珏现在法力全无，根本不会对他施展任何法决。

    “那是个新月，月牙弯弯的，很是漂亮，还有许许多多的繁星在闪烁。”贺千珏似乎陷入了回忆，语气里充斥着一些笑意，“我记得那一晚有带着凉意却温和的清风，你好像喝了一点酒，你瞬移到千里之外的九重岭上，摘了很多花来送给我，那花朵是红色的，有淡淡的香味，我至今都不知道那花的名字叫什么。”

    “你把花朵铺满庭院，然后跟我说你爱我。”

    贺千珏说到这里，微微低下头，让陆宣阁看不到他的表情。

    好久，贺千珏才抬起头来，脸上继续挂着那温柔的笑容，说道：“陆宣阁，我跟在你身边跟了很多很多年，从我十四岁被你带进门派起，你就让我寸步不离、从始至终地跟随在你身边，不管我走到哪儿，做了些什么，你全都一清二楚。”

    “你完全掌握了我，陆宣阁。而你也理所当然的得到了我所有的信任和尊敬，你当年曾经是我所憧憬的人，我的整个世界都是围绕着你转悠，所以我也会爱上你……尤其是在你说爱我那一刻，我高兴的都疯了，我发自内心的相信你的一切，愿意把自己完全交给你。”

    “可你给了我什么呢？”贺千珏忽然不笑了，他露出了和陆宣阁一模一样的冷漠表情，那本来漂亮得如同红宝石般的眸子此刻却泛着血腥的光芒，贺千珏道：“你让我去当间谍，潜伏进森罗门挑起事端并让他们互相残杀，让我去杀害了很多无辜修士，把我当杀人工具使唤，当我哭着求你不要继续让我做这些时，你就借着所谓‘爱’的名义告诉我：这一切都是为了让我们的未来更美好。”

    “我一定是脑袋被门板夹了所以才会相信你的话。”贺千珏无比冷静的看着陆宣阁，看着陆宣阁那张脸上出现不易察觉的慌乱。

    陆宣阁似乎想开口对贺千珏说些什么的，但贺千珏没让他开口，贺千珏继续说话，语气又一次柔和下来：“然而直到今天，我其实也仍然是爱你的，陆宣阁。”

    贺千珏的语气太温柔了，迷惑性很重，让陆宣阁有点情不自禁地沉迷其中。

    他的沉迷成为他的破绽，使得贺千珏轻易地靠近了他，贺千珏伸手按在了陆宣阁的肩膀上，整个人都往陆宣阁怀里靠，陆宣阁也下意识地伸手环住了他的腰。

    然后贺千珏抬起头，向陆宣阁展示自己红润的嘴唇，陆宣阁果然抵抗不住，低头靠近，作势要吻。

    然而他没能吻下去，因为他很快就感觉自己胸口一阵剧烈的疼痛，疼得陆宣阁浑身一抖，松开了抱住贺千珏的手，低头一看，一把朴素的匕首正插在他胸口上。

    而匕首的刀柄处，贺千珏握紧了刀，又用力将刀刃从陆宣阁的胸口拔/出来。

    血液溅到了贺千珏的手臂上。

    “我们俩的感情是虚假的，我一直很清楚……陆宣阁。”贺千珏拔/出刀刃后，直接把刀刃往自己的衣服上擦了擦，面若寒霜地看着陆宣阁。

    他笑道；“你丢掉我的绿宁，让我忘记了和绿宁之间的契约，把我的爱转嫁到你的身上。这样的话，你会更加容易控制我。我是无相魔，一把无比趁手的武器，利用我你可以做到很多事情，帮你灭掉敌对的门派，帮你杀掉你看不顺眼的人，甚至可以在魔界入侵战中成为你的挡箭牌，在面对魔尊时毫不犹豫地把我推上去。”

    “然后你现在还想亲吻我，想从我身上夺取更多……”

    贺千珏拎着刀子，靠近了陆宣阁的脸，瞪着对方的眸子：“太可笑了，陆宣阁，你为什么还能这样不知廉耻？厚着脸皮向我讨要，你以为你是谁？神明吗？”

    ……

    贺千珏伸手从自己兜里掏出那把匕首。

    这匕首从他在镜子空间里醒过来时，就一直被他带在身边，这是一把看似普通十分朴素的匕首，有一些简陋的雕花做装饰，它看起来并不是灵器，因为上面没有丝毫灵气波动，但它的材料是特制的，这把匕首还是湛浩言给贺千珏做的。

    它的刀刃能够破除修真者的外体防御，可以伤害修真者的**，据说连仙人之躯也可以伤害。

    但也只是会给**造成伤害罢了，这种程度的伤口，修真者只需要几个法决就能迅速愈合，所以说这把匕首没啥用处，很是鸡肋。

    不过在贺千珏被没收了所有的法器丹药的当时，它也是唯一能够被贺千珏带在身边的东西，因为它没有灵气波动，其他修士们认为这不过是凡物，便没有拿走。

    所以到最后，它也是一直陪伴着贺千珏走到今天的东西。

    贺千珏拿着匕首端详了片刻，抬起头来看着眼前痴傻的陆宣阁，陆宣阁朝他伸出手，喊他的名字。

    “你这又是何必呢？”贺千珏对他笑，“狠下心让自己做一个背信弃义、冷血无情的家伙不好吗？你就是那样的人，陆宣阁，仙神之路并不适合你，就算你强行当上了仙人，你也始终无法像真正的仙人那样……”

    “再挣扎，也是没有必要的。”

    ...

    ...

    ...