
﻿    贺千珏的突然出现让岳嵘十分惊愕，尤其是对方同陆宣阁说出的这番话更是令岳嵘心里惊奇，他开口发言并且试图重新掌握局面，他说：“你就是贺千珏吗？”

    贺千珏闻言，挪开了放在陆宣阁身上的视线，抬起头来看了岳嵘一眼，勾起嘴角惯性的弧度，向岳嵘点头示意道：“是的，我就是贺千珏……想必这位就是久闻大名、如雷贯耳的仙尊岳嵘了，初次见面，有失远迎。”

    贺千珏如此礼貌，又直接的承认自己的身份，反而令岳嵘不敢置信，岳嵘道：“可我听闻贺千珏早就已经死了，千年前被封印至封天镜内……他不可能还活着。”

    “我想那大概是我天赋异禀吧。”贺千珏仍然保持微笑，他不自觉地扬起脸，抬高了下巴，有一种高傲的味道。

    贺千珏嗤笑道：“那面镜子吞噬了我的一切，却唯独没有办法吞噬我的灵魂。”

    贺千珏的话还是令岳嵘万分不敢置信，他仔细地上下打量着贺千珏，发现贺千珏确实是一灵体，灵体十分凝实，可凝聚成实体可像是活人那样自由活动和与人接触，就和刚才看见的绿宁一样。

    但不知道为何，贺千珏的灵体在岳嵘看来很奇怪，因为他身上有股怪异的气息，那种气息隐约让岳嵘觉得有点恐怖，那是一种非常幽深、黑暗的气息，但和魔修们的魔气不一样。

    那些魔修们的魔气顶多是让人觉得邪恶和厌恶，可贺千珏身上的气息……竟然让岳嵘觉得自己仿佛看见了“深渊”。

    那是一种无休止的黑暗，能够吞没一切的黑暗，就像是“深渊”一样。

    这古怪的气息让岳嵘浑身发毛，再加上刚才贺千珏突然出现在他身边，而岳嵘毫不察觉。岳嵘心有忌惮，便暗自猜测贺千珏实力不容小觑，虽然贺千珏此刻看来不过就是个普通的灵体，顶多有些基础修为，他实力本不应该很强才对，可岳嵘就是觉得他十分可怕。

    那消瘦的灵魂下仿佛蕴含着可以吞噬天地的力量。

    心有忌惮的岳嵘，本能地对贺千珏以礼相待起来，他也向贺千珏点头以示礼节，说道：“既然你就是贺千珏，你也没有死，那我可否冒昧问一句，你为何要躲着陆宣阁呢？”

    岳嵘知道陆宣阁每百年一次下界就是为了去看这面镜子，然而这一年，陆宣阁下界时，镜子却无故失踪了。想来很可能是这贺千珏使了什么法子把镜子搬走了，才让陆宣阁为了寻找镜子四处奔波，甚至最后被自己的心魔逼到直接暴走。

    “我不想见陆宣阁，这还需要理由吗？”贺千珏脸上的笑容不变，他似乎把自己的表情固定在这个皮笑肉不笑的笑脸上了，看得岳嵘心里发怵。

    贺千珏接着说道：“仙尊想必调查过我和陆宣阁的事情。那么仙尊不妨仔细想想，就凭那陆宣阁对我做过的卑劣之事，值得我卑躬屈膝再来见他一面吗？”

    话说到这份上，岳嵘情不自禁转头看了一眼旁边仍然傻乎乎的陆宣阁，陆宣阁一直执着地想去够眼前的贺千珏。然而岳嵘刚刚出手了，把他身上贴着的符咒加固了一次，陆宣阁受到封印的影响，神志不清糊里糊涂的，站立于原地不能动，大抵是听不懂他们说话。

    岳嵘对现在这个尴尬的局面开始犯难，这贺千珏竟然没有死……不，应该说已经是死了，只剩下个魂魄了，可对修道者而言，只要有一个魂魄，都不意味着完全的死亡。

    既然贺千珏没有死，岳嵘的第一个反应是陆宣阁的心魔有救了。只是仔细瞧了瞧贺千珏身上那股奇怪又恐怖的深渊气息，岳嵘敢确定自己没有办法控制眼前这个人，岳嵘自己也不知道这是为什么，但这是他身为仙尊的直觉。

    他的直觉告诉他，绝对不能对贺千珏出手。

    既然不能出手，再看贺千珏这一出场就表面的态度，想必也是根本不会理会陆宣阁的。

    他既然不想管陆宣阁，难道陆宣阁就要一直这副鬼样子下去吗？

    贺千珏仿佛已经看透了岳嵘的想法，对岳嵘说道：“仙尊想必很是为难吧。我听说陆宣阁为了找那镜子，已经把凡间a市都翻了个遍，如今还劳烦仙尊大人亲自动身带着他跑到这龙魂岛上来寻觅，然而我必须要向仙尊大人表面态度……那面镜子现在归我所有，而我需要它，所以你们是拿不走的，我也绝对不会让你们拿走。”

    岳嵘咬咬牙，深吸一口气说道：“我明白……其实我对封天镜也没有任何兴趣，如果不是为了陆宣阁的心魔，我也断不可能跑到这龙岛上来浪费时间，只是现在陆宣阁心魔爆发，加上之前他被魔尊逐日袭击过，身上被注入了魔尊的魔气。我加在他身上的封印只能封住一时，再不想办法根除他的魔气，或压制他的心魔，他只会再度暴起，到那时，恐怕这座岛屿都会被他破坏得面目全非。”

    “那与我何干？陆宣阁他现在是仙尊大人您的下属，您想如何处置他，那是您的事情，而我不想跟他扯上任何关系。”贺千珏脸上虽然笑着，话语里却充斥着浓浓的冰冷无情。

    其实说白了，贺千珏在这一刻，对陆宣阁这个人已经完全没有了任何感情，他被困于封天镜内千年时间，记忆和情感全都被永夜给吞没了，他已经不再是以前的他，也不会为了和陆宣阁之间那份虚假的情感，而做出丝毫妥协。

    那边岳嵘听了贺千珏的话更是为难，忍不住对贺千珏摞下狠话：“可你得明白，如果不管他，他现在就会暴走，整个龙岛届时将处于水深火热之中，因为你的缘故而牵扯这么多无辜人或无辜龙族的性命，你真的忍心吗？”

    贺千珏当然不忍心，他一直可称得上是“善良”的好人，从来都不愿意让别人为他丧命，所以他笑着对岳嵘道：“无妨，在他暴走前，我杀了他即可。”

    这番话贺千珏当然是认真的，语气里都透露出丝丝杀意，岳嵘听了心中一凛，有意试探道：“他陆宣阁好歹也是仙界上仙，实力远超常人，你怎么可能杀得了他？”

    “为何不可？”贺千珏瞪着自己血红的眸子，不知他是不是故意的，他突然朝着陆宣阁走近了一步。

    就一步，岳嵘却顿感贺千珏身上那股深渊气息突然暴涨，那种古怪的力量似乎旁人都感觉不到似的，但岳嵘却可以清楚地感知到，那力量十分可怕，让岳嵘感觉自己周围的空气都被贺千珏的力量给扭曲了。

    贺千珏毫无疑问地想杀了陆宣阁，他千年前就想杀了陆宣阁。只是那时候他法力全无，身受重伤，还手无缚鸡之力。身上只有一把能破外防的匕首，只用这匕首捅陆宣阁一刀，自然根本杀了不了他。

    加上那时的贺千珏不够坚定，虽然有想杀了陆宣阁的*，却受到那些虚假情感的影响和束缚，始终无法下定决心。当时湛浩言曾过来救他，他明明也是有机会跟着湛浩言逃走的，可是贺千珏当时却鬼迷心窍，他还想赌一次陆宣阁对他的情感，他以为陆宣阁是不会真的把他送进那面镜子的。

    当然，他赌输了。

    但现在杀陆宣阁也不算晚，尽管这中间相隔了整整千年的时间，但贺千珏觉得这并不晚。

    他要从这个人身上把他曾给予对方的一切都讨回来。

    “岳嵘，你真不应该带着他来找我。”贺千珏伸手举起自己手里的那把一直带在他身上的匕首，让刀刃出鞘，抬手握住，并且把刀尖对准了陆宣阁，“本来只要我们一直不见面，我也不会特地去找他的麻烦或取他的狗命，但怪就怪在你偏偏带他来找我了，所以我要杀了他，我要把他削成一片片的，让他永远的从我的视线里消失。”

    岳嵘无法，他作为仙界仙尊，不能在这里失了面子，也不能对陆宣阁不管不顾，因为陆宣阁是他姐姐唯一的孩子。所以，尽管他对此时的贺千珏满怀忌惮，却依然挺身而出挡在了陆宣阁的身前，他仍然试图劝解贺千珏：“我不能让你在这里杀了他，作为仙界之尊，我要是连自己下属都保护不了，岂不是让人贻笑大方？”

    “但是……贺千珏，你也不必非要杀了他。”岳嵘迂回劝阻，“我知道陆宣阁亏欠你许多，你憎恨……那也是人之常情，但杀了他也不会令你丢失的那些东西回来，尤其是你杀死了一位上仙，按例我是不得不通知全仙界来全线缉拿追杀你的，杀了他只会让你日后面临数不尽的麻烦，我想你应该不会干这样的蠢事吧？”

    贺千珏似乎很是不屑，他冲岳嵘冷笑：“你以为我会害怕追杀吗？”

    “你当然不会害怕，我知道。”岳嵘说着，看了一眼站在贺千珏身后不远处的湛浩言，以及湛浩言怀里抱着的绿宁以及龙纹。

    “我听说封天镜里藏了一堆妖怪，虽然不知道你是如何做到的，但这些妖怪……估计都是你的随从吧？”岳嵘说，“你受到追杀，他们也毫无疑问会受到牵连，就算你实力逆天，可以保护自己的同时也保护他们，但事无完事、人无完人，你总会有疏忽的那天，到那个时候，你还能大言不惭说不会惧怕吗？”

    岳嵘的这番话明显说动了贺千珏，贺千珏微微一怔，手里的刀刃也情不自禁放下来了不少，他转过头去看了一眼背后的湛浩言等人。湛浩言也注意到了贺千珏的视线，他不好在这种紧要关头插嘴管贺千珏的决定，所以他只是回以贺千珏一个坚定的目光，示意他不管做出什么样的决定，他都会毫无悬念、无条件支持贺千珏。

    就连他怀里抱着的绿宁和龙纹都用乖乖的、又很是信任的目光看着贺千珏。

    贺千珏很清楚，不管他怎么做，这班子妖怪都会对他不离不弃，尽管他们相处的时间其实并不长，没有几百上千年那么久，没有那么深厚的情感基础，可是这群妖怪就是给贺千珏这样一种感觉，他知道只要自己不赶他们走，他们就会永远留在自己身边。

    就算是为了他们，贺千珏也不能逞一时之快，让这件事情处于不好收场的地步。

    那边的岳嵘大概是看贺千珏已经被说动了，立刻补充道：“只要你不杀他，我可以补偿你，代替陆宣阁补偿你，那镜子想搬走就搬走，仙界资源你想要多少我都可以给……至于陆宣阁，我希望你能够帮我一个忙。”

    岳嵘滔滔不绝的说：“我想要完全拔除陆宣阁的心魔，只要没了这心魔，他以后再也不会来骚扰你了。但这需要让他彻底遗忘掉对你的感情，然而陆宣阁十分顽固，以前我也尝试过很多次，却无论如何都没有办法根除他的心魔。”

    贺千珏迟疑了一下，收起了手里的匕首。他不再微笑了，表情冰冷道：“你想让我怎么做？”

    “我知道你是世间少有的妖魔，无相魔这种怪物在大约几万年前流传下来的文献中有过记载，能够复制一切生物的妖魔，据说只要可以，连神都能够复制。”岳嵘再次深呼吸，缓慢道，“但你的复制有条件，你必须从被复制的人身上得到一些东西，任何东西都可以，哪怕是记忆情感甚至灵魂。”

    “而我希望你能够和陆宣阁做一个交易，拿走他对你的所有记忆。”

    岳嵘说到这里，停顿了一会儿，又道；“这样做的话，你们俩……就再无瓜葛了。”

    贺千珏听完后就笑；“你这想法倒是有意思，但问题是如何实施呢？”

    “不管是任何东西，都必须是那个人自愿给我的，如果不是自愿，我无法从他身上拿走任何事物。”贺千珏说，他瞥了陆宣阁一眼，“你看他现在的样子，会是愿意把记忆给我的人吗？”

    “你只要迷惑他一次就好。”这个问题岳嵘似乎也有仔细思考过，他走到了贺千珏的身边来，对他低声说话。尽管陆宣阁现在痴痴傻傻的不一定可以听明白他们说话，但岳嵘以防万一，还是压低了声音与贺千珏说悄悄话，他说：“他现在这个状态很容易受到迷惑，尤其是你对他这样做的话……我希望你明白我的意思，至少我觉得他爱你这份感情并不一定是虚假的，所以他会答应你的要求。”

    贺千珏听完后面上冷笑更甚，他轻蔑地说：“我明白了，你这是让我施展一次美人计吗？”

    岳嵘顿时有点尴尬，抬手摸了摸鼻子道：“别无他法了，我并不想让他死，你就当是……看在我的面子上，试着这样做一次吧。”

    “他对你而言有那么重要吗？”贺千珏似乎有点不解。

    “他是我姐姐留下来的孩子。”岳嵘在沉默片刻后说道，“当年因为某些事情，我姐姐死了，而我那时早就在仙界了，并不知道姐姐居然还有个孩子，导致他一直留他在人间。陆宣阁这家伙不知为何有很深的执念，执意想要迈入神界成神，因为他是神裔，也许还和他父亲有关……这成为了他前进道路上的唯一目标，而他一直为此不择手段，不惜做出了很多糟糕的事情。”

    “这并不意味着我想为他辩解什么。”岳嵘说，“消除他的记忆后，我会把他看得紧紧的，如果下次他还出现在你面前，你可以毫不犹豫地下手宰了他。”

    贺千珏道：“仙尊不愧为仙尊，就您这行事风格与为人处世的手段，比陆宣阁不知高出多少倍……好吧，我答应你的要求，我也希望你信守承诺，此次事件以后，我再也不想看见陆宣阁，也不想有任何人或妖魔鬼怪来骚扰我们的清净，至于仙尊您说过仙界资源任由我取，希望也不是假话吧。”

    “自当如此！绝无虚言！”岳嵘见贺千珏松口了，情不自禁松了一口气。

    岳嵘已经很多年没有这种感觉了，自从他成为了仙界至尊，感觉这个世界上几乎都没有人是他的对手了，除了魔尊逐日。但今天，他却在贺千珏身上感受到了久违的强大，这个明明看起来很脆弱的灵体却莫名给予他强大的感觉。

    岳嵘并不是喜战的人，作为仙尊的他有许多顾虑和问题要去处理，尤其是在下次魔界入侵之战即将开始的现在，他早就预感到魔尊逐日想要对仙界下手了，这种紧要阶段还损失战力的话，岳嵘的处境只会愈发艰难。

    所以他不会刻意得罪贺千珏，甚至还必须满足他的一些要求。

    好在贺千珏也乐意配合，愿意帮他消除陆宣阁的记忆。不管如何，这个结果是他想看到的，岳嵘已经很满意了。

    既然事情敲定了，接下来就是商谈细节，贺千珏并不迟疑，直接对岳嵘说道：“想消除他的记忆，你得把他留在我这里几日，你也可以选择在龙岛上等。两天后我会还你一个‘天真无邪’啥都不晓得的陆宣阁，不知仙尊意下如何呢？”

    “没问题。”岳嵘毫不犹豫的答应，当场就把旁边神志不清的陆宣阁往贺千珏那边推了，陆宣阁虽然神志不清，但见到能接近贺千珏，还是显得挺高兴的，伸长了脖子盯着贺千珏看。

    把人推过去后岳嵘还有些担心道：“这小子身上魔气爆发的很厉害，我这封印只能勉强封住他，他随时都有可能挣脱……为了避免意外，还是让我跟着……”

    “不必了。”贺千珏冷冰冰的看了陆宣阁一眼，回头回答岳嵘道：“我自有办法处理，就不劳仙尊费心，您大可放心，我不会折磨他，也不会把他的修为给废了。”

    被看穿了心思的岳嵘再次摸了摸鼻子，妥协道；“好吧，那我就在这龙岛上等待几日，要是出现了任何问题，你可以随时来找我。”

    贺千珏不咸不淡地应了一声，走过去略显温柔的牵住了陆宣阁的手，他的动作让本来就傻乎乎的陆宣阁显得更傻了，眼珠子就随着贺千珏移动着，被贺千珏牵着手，糊里糊涂的跟着走。

    背后岳嵘看着贺千珏将陆宣阁带走，有种想跟上去又担心会触怒贺千珏的冲动，只能有些焦急烦躁地站立于原地，他完全没想到事情居然会发展到这种地步，只希望不要出什么意外吧。

    ……

    之后湛浩言也本能地跟着贺千珏走了，虽然全程湛浩言就没开口插上一句话，不过在回去的路上，他忍不住询问贺千珏：“千珏，你到底是怎么想的？”

    在面对湛浩言以及绿宁等人时，贺千珏瞬间变了个脸色，不再冷冰冰的，脸庞上带上一丝温和的笑意：“没怎么想，就按那仙尊说的去做呗。”

    湛浩言别扭的看了一眼被贺千珏牵着的陆宣阁，大概是被贺千珏牵着爪子，陆宣阁乖的要命，亦步亦趋地紧跟贺千珏之后，他微微低头，脑袋上的雪白发丝跟着他的动作晃。

    “你真的要把这家伙带回去吗？”湛浩言对陆宣阁没太多好感，尤其是想到接下来贺千珏要和这陆宣阁相处几日，更是烦厌的很。

    贺千珏兴许是看出了湛浩言的不舒服，安慰道：“没办法……浩言，我这两天要和陆宣阁单独相处，在镜子里面单独相处两天。我希望你帮我通知一下赢乾他们，在我说可以前，你们谁都不要进来。以及，赢乾他们现在去了龙门泉那边，因为龙王派人报告说言蛇大约要出来了，为了防止意外，我让他们过去守着。”

    贺千珏继续道：“所以，浩言你这几日就帮我照顾一下绿宁和龙纹。”

    说着贺千珏松开了陆宣阁，走过来摸了摸绿宁的小脑袋，绿宁瞪大了眼睛看着贺千珏，向贺千珏伸出手道：“先生。”

    大抵是模仿，缠在绿宁脖子上的龙纹也跟着甩甩小尾巴喊：“先生！”

    贺千珏就笑，蹲下身伸手把他们俩抱入怀中，又抬头看湛浩言：“拜托你了。”

    “我明白的。”湛浩言叹气。

    说罢湛浩言不安的看了一眼旁边的陆宣阁，虽然他知道以贺千珏现在的能力，加上那镜子里有东西在给贺千珏辅助，对付陆宣阁绝对是没问题的，可湛浩言仍然忍不住担心，他嘱咐贺千珏道：“千珏，万事小心，不要勉强自己，你要是真的觉得这陆宣阁令你生厌，直接杀了他便是，用不着思考我们会被你牵连之类的问题，我不是那么脆弱的人，赢乾他们也不是那么脆弱的妖怪。”

    贺千珏站了起来，对湛浩言道：“有你们这群朋友，实属我这一生最幸运的事。” 166阅读网

    