
﻿    当言蛇睁开眼时，他可以隐约看见深水里传来的光光点点。

    他觉得自己好像睡了一觉，但不太记得自己睡了多久，幽深的水潭底十分冰冷，不过言蛇就是冷血动物，所以再冷也不至于令言蛇感到严寒。幽深的水潭底同时也寂静，但会传来水波流动的轰鸣声。在这里面上下漂浮沉沦着，言蛇觉得十分疲惫，疲惫的他渐渐地就不动了，随着水流轻微晃动着。

    紧接着他睡着了，可能睡了很长一段时间。

    当他醒过来时，他发觉自己的身体变得冰冷而僵硬。

    言蛇是保持在他原形状态……也就是蛇形状态下沉睡的，醒来后，他便感觉自己整条蛇躯都硬邦邦成了笔直的一条，他不太舒服地想甩甩尾巴，但发现自己的身体不太听他使唤。

    可能是被冰冻加上睡得太久了。言蛇心里一边想，一边努力地活动着躯体，试图恢复自己的行动能力，只是活动着活动着，言蛇忽然觉得有点不对劲。

    他能够感觉到自己的四肢。

    这种有四肢的感觉令他有点惊悚，因为他现在是一条蛇，蛇是没有四肢的！他应当是光溜溜的一整条，靠有力的腹肌加上鳞片的收缩扩张，来使得他能够在地上蜿蜒爬行，他甚至可以靠这些东西爬到树上或在水里游动，令他相当灵活。

    言蛇挺喜欢这样活动，靠爬行的方式。因为他从千年前活到今天，都是这样爬着活下来的。可是现在他却发觉自己似乎长出了四肢，短手短脚而且控制起来不太灵活……可能是他不习惯的缘故。

    但是这样很惊悚！一条蛇！一条蛇怎么能有四肢！？

    言蛇都能想象到一条长着四肢的蛇有多么丑了！这使得言蛇立刻有点恐慌了起来，他胡乱地摇摆着自己的尾巴和新长出来的四肢，在水里面扭来扭去，他的举动把水潭里的水搅合出了一个漩涡，水声哗啦啦地在他耳边响彻。

    好在言蛇只是混乱了一阵子，很快他冷静了下来，他知道混乱不足以让他解决他所面临的困境。

    所以他开始体会自己身体上的不同。他发现他自己不仅长出了四肢，尾巴也变得有点不一样。

    他感觉自己的尾巴……似乎变得有点扁平，像是那种很长的鱼尾一样。

    因为有这种鱼尾，所以在水里摇摆尾巴时，言蛇可以把水流荡起巨大的波动，所以刚才仅仅只是原地转悠了两个圈，水里就开始因为他的煽动，而产生漩涡了。

    不仅是尾巴，言蛇觉得自己脑袋也有点改变。他的脑壳有点疼，好像脑袋两边长了什么东西出来，那东西顶在他脑门上很重。而且，可能是因为新长出来、突破了他的皮肤和鳞片的缘故，所以让言蛇觉得自己脑袋特别疼。

    脑袋疼的言蛇在水里面翻滚了好几下，过了一会儿，他发现周围有了一些变化。

    他觉得这水潭深处似乎亮起了一些光芒。

    最开始是很不起眼的光芒，只有一些十分微弱的发着微光的星星点点，就像是夏夜里的萤火虫一样。数量很少，最开始十根手指都可以数出来，但不知何时起，这些星点的数量开始变多了，它们从水潭潭底的土壤里钻了出来，合着水流的波动摇摇晃晃地在言蛇身边汇聚一堂。

    随着这些光点的越来越多，黑暗幽深的水底也开始变得亮堂，“失明”多日的言蛇此刻终于可以看清楚一些东西了，他可以看见自己正趴在水潭潭底，这底下很深也很冷，什么都没有，除了水以外就是那种灰白色的沙土，沙土里似乎掩盖着一些像是尸骨一样的东西，貌似是某种龙族的尸骨。

    然后言蛇在这些光点的照耀下看见了自己的躯体。

    他的脑袋里首先冒出了一个问号。

    问号过后，就是一片空白。

    空白过后……脑子里一千头草泥马奔腾而过！

    “我难道还在做梦吗？还是说出现了幻觉？”言蛇十分惊悚，在水里面自言自语，他说出来的话并没有成为声音，而是成为了他嘴边上一连串的泡泡，这些泡泡哗啦啦的往水面上涌上去。

    言蛇竟然发现自己的身体变成了……那种龙族的躯体。

    是的，他长出了和龙族一样的四肢和爪子，尾巴变成了长长的鱼尾，脑袋上还长了一些毛发，嘴边上有胡须，虽然他的短爪够不到，但他可以想象自己脑袋上的龙角！

    “我他妈变成了一条龙！”言蛇继续张嘴冒泡泡，他痛苦的发现他居然有了和龙纹一样的习性，那就是会在水里冒泡泡！

    言蛇痛苦的摇头：“不！这简直糟糕透顶了！我是一条蛇，我不应该是一条龙！”

    “成为龙让你觉得苦恼吗？”就在言蛇缩成一团愤慨万千的时候，他耳边忽然响起了一个飘渺的声音。

    准确来说那声音其实是直接在他脑袋里响起来的，那声音说：“明明这就是你的宿命。”

    言蛇一时半会儿没反应过来，他没有思考这个突然在他脑子里说话的声音是什么东西，而是第一时间回答说：“我从出生起就是蛇，上天让我成为一条蛇，所以我不可能会变成龙，也没有成为龙的宿命。”

    那个声音便回答言蛇道：“可是上天也让你和龙族相遇了，你认了那个龙族做你师父，做你的养育者，甚至将他作为你的父亲。所以你成为和你父亲一样的龙族，也是你的宿命。”

    这时候后知后觉的言蛇才意识到了什么，扭头开始环顾周围，惊悚道：“你是谁？你怎么能在我脑子里说话？”

    “我是龙魂岛。”那个声音耐心的回答言蛇，“龙魂岛的意志，也是龙族的神。”

    “龙魂岛的意志……”言蛇慢慢在心里消化这些内容，他停顿了半晌后继续道，“是你把我变成龙的吗？”

    “并非是我。”声音又答道，“你师父给你的魂魄注入了龙魂之力，而且还给了你十分珍贵的‘祝福’，这是龙族的最高禁忌也是无上祝福，这祝福能够让你继承你师父的血脉，并化为真龙。”

    言蛇听完了这番话立刻糊涂得厉害，他不可思议道：“你的意思是，我师父……把我变成了龙，在他死后近两千年的现在？”

    “这个祝福在你完整地接触到龙门泉泉水以后才会生效……必须是你的魂魄和身躯都有接触，然后你会在这泉水里沉溺大约四十九天，直到你的身躯完全变为龙族的身躯，才能够离开这深水水潭。”

    “也就是我得在这里待上差不多一个月半。”言蛇焦躁地甩着尾巴，“那你知道我之前睡了多久吗？”

    龙魂岛的意志沉默片刻，似乎思考了一下，回答言蛇道：“今天还只是第七天。”

    言蛇摆着尾巴：“可我已经长出了四肢和角，尾巴也有点变化。”

    “还不完整，只是雏形。你会长出龙族的基础特征，骨骼然后开始变形。紧接着你会蜕皮，换鳞片，这四十九天里，你大概会蜕皮三次。”

    蜕皮这种事情言蛇再熟悉不过了，以前他还是蛇的时候总会蜕皮，尤其是年纪还很小的时候，一年要有七八次，成年后就三四次，蜕皮这回事，即使他成为了蛇妖也不能幸免，仍然年年都蜕皮，导致他越长越大，变成了超级长的一条大蛇，好在后来可以化形了，不然爬到外面能吓死一堆人。

    “我不想变成龙族。”言蛇对此有些抗拒，他还是更习惯当一条蛇，加上他现在更想离开水潭，然后去上面找贺千珏以及其他人，只有跟伙伴们在一起，言蛇才会略感安心。

    龙岛意志遗憾地回答说：“即使抗拒也别无办法，这是你师父给你的福缘，为何不试着接受它呢？”

    “你变成龙族，会有比之前更大的力量，吞云吐雾、呼风唤雨、飞天入海，均不在话下。尤其是之后的五百年，只要你勤加修炼，是有极大可能性飞升成龙仙的。”

    “我会变得强大吗？”虽然言蛇不怎么想变成龙，但是对于强大，他还是有一定渴求的。

    龙岛意志斩钉截铁地回答：“当然，你会变得很强大。”

    “好吧，虽然可以变得强大让我觉得挺不错……”言蛇斟酌道，“但真的不能让我快点从这里出去吗？我有同伴还在外面等着，他们会担心我的。”

    龙岛意志知道言蛇说的是谁，他安慰言蛇道：“不用担心，你的伙伴们，我会负责照顾的。”

    “你能照顾？”言蛇惊讶道。

    “我是这座岛屿，整个龙魂岛都在我的控制之下，只要他们不离开这里，我就能照顾他们。”

    龙岛意志这样一说，言蛇顿时放心了不少，松了一口气然后乖乖地匍匐在水底下，继续和龙岛意志说话：“那就拜托你了，我的同伴们正在躲避仙界一些仙人的追捕……”

    “噢……你可能不知道，那些前来追捕他们的仙人已经在岛屿上了。”

    “什么！？”言蛇一听这话，顿时尾巴翘起来，“他们怎么样了！？”

    “不用担心。”那龙岛意志语气显得十分轻松，继续安慰言蛇道，“你的那群伙伴里，有个妖怪，实力十分强大。嗯……但是他的气息，也格外恐怖啊。”

    “气息？”言蛇一时半会儿没明白对方说的是谁，“你说的是谁？”

    龙岛意志惊奇道：“你不知道吗？那群妖怪里，一个叫做‘贺千珏’的。”

    “贺千珏？”言蛇更加惊悚了，“先生他出来了吗？”

    ——————

    陆宣阁的精神状态确实不怎么好，他睡了很长一段时间，一直睡到了第二天的下午才醒过来。贺千珏等他醒来了以后，还给陆宣阁准备了一些吃食，冰的桂花茶加上一些糕点，这些东西以前的陆宣阁也挺喜欢吃，贺千珏记得他这点喜好，陆宣阁这家伙模样看来冷冰冰的，却意外的喜欢吃甜食。

    陆宣阁醒来后恍恍惚惚，没多少表情也显得十分沉默，贺千珏把糕点摆在他旁边，他也没什么反应。

    贺千珏看他衣服穿得乱七八糟，想了想，就坐到人的身边去，重新帮人理好衣服。还拿梳子给陆宣阁梳梳头发，陆宣阁的头发全白了，其实挺好看的，像蚕丝，银色的。

    贺千珏还在他的鬓角给他编了一条小辫子，将他打理得整整齐齐，他以前就是这般一丝不苟，在贺千珏面前，总是显得十分完美。

    然后贺千珏把茶水端到他眼前来，轻柔地对陆宣阁道：“喝点饮料吧，冰凉的可以帮你醒神。”

    陆宣阁没多少反抗的能力，四肢软绵无力，精神也在遭受摧残后处于一种混乱和紧绷的状态，看见眼前贺千珏的脸，更是令他有种崩溃般的窒息感，他觉得自己就要疯了，但好像又十分平静，平静到让他没办法做出什么积极的反应。

    然后他顺从地从贺千珏手里接过杯子，喝了点甜腻的桂花茶，又冰又甜，果然如贺千珏所说的那样醒神。

    贺千珏见他乖乖喝茶，还挺高兴的伸手过来摸了摸陆宣阁的脑袋。贺千珏的手指也很冰凉，触摸到陆宣阁的脸颊，可以让陆宣阁感受到他身上熟悉的味道。

    “是岳嵘把我送到这里来的吗？”陆宣阁睡了一天似乎也比昨天清醒了一点，把被子放回了桌上，下意识地伸手握住了贺千珏摸他脸颊的手，他紧紧地握着贺千珏的手，却平静的开口询问。

    贺千珏不隐瞒，确认道：“对啊，他想让你的心魔彻底被根除，所以希望我能够帮忙。”

    “你的办法就是把我扔进那片黑暗里？”陆宣阁又问道。

    贺千珏冲他微笑：“不好吗？你不喜欢？”

    陆宣阁定定的看着他：“你没有死，你还活着。”

    贺千珏还是笑：“我这种状态……应该算是活着吧。”

    “不要笑，千珏。”陆宣阁看着贺千珏的笑容有些难受，他话语里忍不住颤抖，“我知道你一点都不想对我笑。”

    贺千珏还是笑，话语里却蕴含着讽刺，他说：“别老用你的想法来揣测我，陆宣阁，我未必不会对你笑。”

    “那你恨我吗？”陆宣阁询问时把贺千珏的爪子抓得更紧了，像是害怕贺千珏说出那个字。

    但贺千珏并未说出他预想中的答案，贺千珏说：“不会，我不恨你。”

    陆宣阁有些惊讶，但似乎又有点惊喜，他期待的看着贺千珏：“你真的不恨我？”

    “我为什么要恨你？”贺千珏简直堪称笑眯眯的，“我的记忆和情感在这片黑暗里被消磨的差不多了，以前我和你之间发生的那些事情，我也差不多忘记了，时间治愈了我的一切，陆宣阁……所以我没必要恨你，没必要报复你，你对我来说，就是个陌生的来客而已。”

    陆宣阁听着他的话，忍不住低下了头，掩盖了自己脸上的表情。好半天，他才重新抬起头看向贺千珏，“你之前说过的话算数吗？”

    贺千珏眨了眨眼睛：“什么话？”

    “你要我在那片黑暗里向你证明，只要我没有忘记你，你就会原谅我。”陆宣阁说，“这句话，算数吗？”

    贺千珏又笑，他笑得实在温柔，他说：“算数，当然算数。”

    “那……”陆宣阁似乎略微有点激动，“原谅我之后，你愿意……跟我重新开始吗？”

    贺千珏不笑了，他沉默了一会儿，这片刻的相对无言使得整个镜子空间里都沉寂了下来，也让陆宣阁情不自禁紧张起来。

    不过很快贺千珏就出声回答了他：“你不会记得我，陆宣阁……所以，也没有原不原谅或重新开始这样的可能性。”

    陆宣阁却十分执着，他握住贺千珏的手，说道：“求你……不管我记不记得你，你只要告诉我，若我能够记住你，你会和我……重新开始吗？”

    贺千珏不出声，他只是静静地看了一会儿陆宣阁，看他浅色的眸子。

    很久以后，他才会回答陆宣阁说：“不会。”

    “我不会……和你重新开始。”

    不知道这是否是陆宣阁想要的答案。

    但他在听了贺千珏的回答以后，就又一次沉默了起来，他慢慢松开了紧握着的贺千珏的手，低着头，银发柔软地垂落下来。

    贺千珏看他不说话，便想站起身离开桌子边，但就在他起身的同时，陆宣阁再次开口：“我要怎么做，你才会给我机会？”

    “你没有机会。”贺千珏头也不回道，“你把你本来有的机会用光了，所以没了。”

    “我真的很爱你，千珏。”陆宣阁低着脑袋继续说，“你不想接受我也可以，但我希望我可以为你做一些补偿。”

    “我不要补偿。”贺千珏深呼吸道，“我不需要你的任何东西。”

    “那下次……进去那黑暗之后，不要把我带出来，好吗？”陆宣阁的语调颤抖的厉害，他用那种似笑非笑、似哭非哭的声音，他说，“就让我永远待在黑暗里，好吗？”

    贺千珏转头冷漠的注视了他一眼；“你不用说了，陆宣阁……我不会答应你的任何要求。”

    贺千珏不想继续和陆宣阁在这里纠缠下去了，看见这个人的脸会让他觉得疲惫，和他说话就更加疲惫了，他迫不及待地想把陆宣阁再次扔进那深渊里，只要不用看见他，怎么样都可以。

    所以贺千珏在给了陆宣阁足够的准备时间以后，就过去拉着他的手，对他说：“我们开始吧。”

    贺千珏说完，领着陆宣阁往黑暗的地方走，陆宣阁也没有反抗，很乖地被贺千珏拉着起身，跟在他身后慢吞吞地挪步。

    陆宣阁确实没有反抗的力量，虽然他具有仙人的修为，可是在这个完全由贺千珏所掌握的镜子空间里，只要陆宣阁稍稍活动一下自己身体里的灵力，贺千珏都能够将他的灵力吸取掉，然后陆宣阁就会觉得浑身乏力，一点都使不出劲来。

    不过陆宣阁也没想过反抗，他只是愣愣的望着贺千珏，似乎是想记住他的样子。

    当贺千珏把他带到了那片黑暗面前时，陆宣阁抬起头看了看眼前无比漆黑的黑暗，那散发着恐怖和寒冷气息的黑暗，那仿佛可以吞噬一切的黑暗。

    陆宣阁定眼看了一会儿那黑暗，半晌扭头对贺千珏道：“千珏，我想亲你，我可以亲你吗？”

    贺千珏转过头瞥了他一眼，没说话。

    陆宣阁拽着贺千珏的手，轻轻晃了晃，然后对着贺千珏笑，那动作语气都像是在撒娇，他说：“算是离别吻好吗？我很害怕，你就当是在怜悯我吧。”

    贺千珏冷硬的不去看他：“我说了，不会答应你的任何要求。”

    但是陆宣阁不依不饶，扑上来从贺千珏的背后抱住他，抱得紧紧的。抱的时候陆宣阁还无意识地蹭蹭贺千珏的头，喃喃念道：“我爱你，千珏，永远爱你，不管我以后会变成什么样，不管我会不会忘记你，只有爱你这一点，绝对不会改变。”

    贺千珏顿了顿，他觉得自己背后趴着的陆宣阁语气都像是要哭出来了，这更是令贺千珏感到烦躁不耐，他转身推开并面对着陆宣阁，看陆宣阁那张笑得特别勉强、特别丑的脸。

    这个令贺千珏曾经像是傻子一般爱恋过的男人。

    贺千珏觉得心脏有些微微抽搐，他不能分辨这是不是心痛的感觉，他也不想去分辨。

    就遂他的意吧。

    贺千珏想，思考间他已经做出了行动，他向前一步靠近了陆宣阁，伸出双手摸到了他的双颊，然后脸凑过去，贴上了对方苍白的嘴唇，那嘴唇柔软湿润，还能体会到陆宣阁那细微的颤抖。

    好像有什么温热的液体落在了贺千珏的脸颊上。

    只是贺千珏没有理会，他闭着眼睛，一手摸陆宣阁的脸颊，一手抱住陆宣阁的腰。他一边亲吻他，一边拖着陆宣阁退后，拖着陆宣阁一直往后退，并走进了身后的黑暗里。

    在进入那片黑暗之前，他听见陆宣阁发出类似哭泣的声音，他哭着喊：“千珏——”

    ……

    贺千珏的镜子已经好多天没有任何反应了。

    赢乾和湛浩言等人在没有等到贺千珏的指示时，也不敢随便进那镜子里面查看，所以众人就只好天天天一亮就爬起床来跑到镜子前各种观望，可是从早上一直等到太阳下山，也没见贺千珏从里面出来。

    用手去敲敲镜面，也没有任何反应。

    狐狸非常担心，她化为人形并且双手抱胸站在镜子前，竖着黑毛狐狸耳，眯着眼睛照镜子。

    “你说先生和那陆宣阁在里面做啥呢？”狐狸询问旁边的赢乾。

    赢乾拿着红绳正在编花结，编好花结之后给龙纹的脖子上戴了一个。然后继续编，准备给旁边痴痴看着的绿宁还有寒蝉也编两个花结出来。此刻听到了狐狸的话，不紧不慢地回答说：“不知道，等先生出来你就知道了。”

    狐狸气愤地转头对赢乾横眉怒目，指责道：“你一点都不关心先生！”

    赢乾好笑道：“先生很强的，而且他有自己的想法，用不着我们这么担心。”

    湛浩言也插嘴道：“是啊，用不着那么担心，我当年认识的贺千珏就已经是很强悍的家伙了。”

    说到这里，湛浩言转头看赢乾：“你们在龙门泉那边守了那么久，言蛇出来了没有啊？”

    狐狸摇晃着尾巴，愤愤道：“先生当初一定是故意骗我们的，过去龙门泉那边一看，泉水半点反应都没有，言蛇根本没有要出来的征兆，后来又问过龙王，龙王说言蛇恐怕要在水底下待七七四十九天。”

    湛浩言说：“最近那鸦羽也没有半点反应了。”

    狐狸得意洋洋的笑：“鸦羽？哈哈，他早就被龙族关禁闭了，一直被关在自己屋子里不能出来，他本来在龙族的传闻就不怎么好，仪式出丑之后很多龙看他的笑话，龙王知道言蛇要化龙了以后也把注意力全都放言蛇那边去了，现在我看这个鸦羽要如何兴风作浪！”

    狐狸说罢，突然低头瞅了瞅赢乾腿上趴着的龙纹：“就是可怜你这个小家伙，爹不疼娘不爱的，不过没关系，等言蛇出来后让他罩着你！”

    龙纹闻言还挺高兴，挥舞的小爪子：“罩我！罩我！”

    赢乾叹息道；“别想那么多了，一切等先生出来再打算。” 166阅读网

    