
﻿    在永夜的世界里，并没有“时间”这种概念。

    不管是一千年，还是一瞬间。在这个世界里比较起来都是相差无几的，你只能体会到无尽的漆黑与绝望，看不到光芒也听不见声音，你只能茫然无措地前进，或者在原地发呆。

    然后你就会开始等待，但你自己都不知道自己在等待什么。

    黑暗会慢慢蚕食你的一切，你会开始逐渐忘记，那些美好或痛苦的记忆，你在回忆它们的同时也在逐步的遗忘，你会一个个忘记和你相关的人，忘记你曾经做过的每一件事情，你会把重要或不重要的人全都抛之脑后，最后，连你自己都被你自己抛之脑后。

    你会忘记自己的名字，忘记自己是谁。

    但你无需害怕，这还仅仅只是一个开始。

    遗忘……只是你融入黑暗世界的第一步。

    因为接下来，你会开始遗忘自己的“存在”。

    你甚至会不记得自己是一个“人类”，你的自我意志会在黑暗中消失，你不再具有人格或思考的能力，你将彻底地融入这片黑暗中，成为黑暗的一部分。

    这里是永恒的黑夜，是永夜的世界。

    ……

    贺千珏拉着陆宣阁踏入这片漆黑之中，而几乎是在踏入的一瞬间，陆宣阁就再也看不见贺千珏，他也感觉不到贺千珏的身体，他记得自己之前明明一直紧紧地抓着贺千珏的手，但现在他没有了任何触感，他的身体好像失去了一切感官，视觉、听觉、嗅觉、触觉、味觉……这些全都消失了，他什么都感知不到。

    “千珏？”陆宣阁发出声音高喊贺千珏的名字，但他不确定自己到底有没有发出声音，因为他甚至听不见自己的说话声或呼吸声，所有的一切都太安静了，安静得让人发疯。

    “千珏……”陆宣阁念叨着这个名字，他最开始并未惊慌失措，他依然强迫自己保持冷静，他思考着或许是某种结界或禁制将他困住了，他听说过有这种禁制，可以封印人类的五感，这种禁制其实挺可怕的，什么都看不到，什么都听不到，什么都感知不到，这种感觉……很可怕。

    陆宣阁不想用恐惧把自己淹没，他努力暗示自己保持冷静，然后试图去调动自己身体里的灵力。修真者就是这一点好，灵力几乎可称得上是万能的，既可以当做是“第三只手”，也可以当做是“第三只眼”，它可以代替陆宣阁的所有感官去感知外面的世界，摸清楚这个困住自己的东西究竟是什么，陆宣阁就会有解决问题的办法。

    但陆宣阁又发现了一件可怕的事情。

    ……他感知不到自己的灵力。

    或者说他甚至感知不到自己的身体，如果他想活动活动自己的左右手，他也只是在思绪里想了想，但他的左右手具体有没有在活动呢？他……不知道。

    连躯体都感知不到，更别说灵力了。陆宣阁意识到自己现在唯一在活动的只有他的思想，他只能思考，除了思考以外其他事情什么都做不到，眼前只有一片漆黑，他甚至不能确定这片漆黑是自己用眼睛看见的，还是思绪里想到的。

    没有距离感，没有方向感，上下左右前后全都是黑暗，无尽的黑暗。

    “我这是在做梦吗？”陆宣阁再次询问自己这个问题，直到刚才贺千珏拉着他走进黑暗的前一秒，陆宣阁都以为自己在做梦，因为贺千珏已经死了，他只有在梦境里才能看见贺千珏。可是现在，陆宣阁无法确定了，因为这太真实又太可怕了，根本不像是梦境。

    然后陆宣阁就想到了贺千珏之前对他说过的那句话，贺千珏说：

    “这里是封天镜的里面。”

    镜子里面？

    “我在封天镜里面？”陆宣阁自言自语，脑海里一片混乱，所有思绪都像是纷飞的飞鸟，哗啦啦到处飞舞，哗啦啦到处鸣叫，混乱得陆宣阁几乎要疯狂。

    他为什么会在镜子里面？带他进来的真的是贺千珏吗？岳嵘又去了哪里？究竟发生了什么？

    陆宣阁试图回忆，他想要把事情一点一滴的理清楚，他得知道究竟发生了什么，这一切的开始总归是有原因的，然而……

    有什么东西在看着他。

    陆宣阁忽然浑身一个激灵，他不知道自己为何会产生这样一种想法，但他确实觉得这片无尽漆黑的深处，似乎有什么东西正在看着他，这令陆宣阁感到惊悚恐怖！他几乎感觉不到任何东西，无论是声音还是触感等等，却唯独可以感觉到那股视线，那个黑暗里的“怪物”正在注视着他的视线！

    “我一定是疯了！”陆宣阁对自己说。

    他觉得他不能再继续思考了，因为他认为自己根本无法思考，脑海里像是塞进来了一群蜜蜂一直在嗡嗡叫个没完没了，令陆宣阁根本无法好好地静下心来思考任何一件……哪怕很普通的事情。

    冷静！我要冷静，这没有什么好害怕的，这不过是一场梦！

    “梦？”陆宣阁无声的重复着这个字。

    不，这不是梦！

    这里确确实实是封天镜的内部，陆宣阁记得自己以前听说过……不知道是谁告诉他的，还是从某本古籍记载上看到的，但他知道封天镜内部确实是一片永无止尽的漆黑，人们传说这镜子里的黑暗可以吞噬一切，所以每一个被封印至封天镜的人或妖或其他什么东西，都没有逃出来的可能性。

    当年他就是因为这个，才下定决心将贺千珏封印到这面镜子中的。

    因为只要这样做，贺千珏就会彻彻底底从这个世界上消失。光是杀死贺千珏是不够的，杀死了还有魂魄，有魂魄他就能转世投胎。陆宣阁十分害怕自己日后会忍耐不住，他会去找贺千珏转世的魂魄，会把贺千珏重新带回自己的身边……他其实很清楚自己对贺千珏动情到了何种地步。

    他知道自己用情至深。

    可他也知道自己不能这样动情，修仙修神的道路上没有所谓的爱情，尤其是迈入神界的修士们，更是绝情绝欲。

    他们只有斩断这情丝千万，才可以站在最顶端，化为真正的“神明”。

    所以陆宣阁才会选择这个最极端的办法，让贺千珏连魂魄都会被镜子吞噬，这样，贺千珏便不再具有转世轮回的机会，陆宣阁也失去了再找回他的可能性。

    陆宣阁如破釜沉舟，想要断绝自己的所有退路。

    所以他也把自己逼上了绝路。

    “封天镜……哈哈，封天镜！”陆宣阁突然在内心狂笑不止起来。

    他嘲笑自己：“你也有今天，陆宣阁，你也有今天！你是自作自受！你是活该！你就该死，就该在这个鬼地方活活被逼疯，被黑暗吞没！你活该万劫不复！万劫不复！哈哈！”

    黑暗中的那股视线，仍然在默默地注视着陆宣阁，看他慢慢于黑暗里癫狂沉沦。

    与绝望融为一体。

    ……

    “他开始崩溃了。”永夜默默地同贺千珏开口。

    贺千珏没有回答，他现在其实和陆宣阁一样沉浸在黑暗里，不过贺千珏很是习惯这种黑暗，他习惯这种感知不到任何事物的感觉，就像是回到了某种最初始的形态，就像是在母亲的肚子里。

    所以贺千珏不用思考，也不用烦恼，就把自己当做是个石头或没有生命的物质，放空一切，默默地……享受这片宁静的漆黑。

    这是贺千珏在黑暗里漂流了千年得出的经验，若是不想被黑暗所击败，那就接受吧。

    接受……总比反抗要舒服太多。

    永夜说完刚刚那句话后就沉默了起来，没有打扰贺千珏享受黑暗与宁静，贺千珏这段时间一直和他的妖怪朋友们在一起，所以已经很少回到这片漆黑当中，现在他回来了，永夜就可以用自己的黑暗将贺千珏包裹起来，令他有种把贺千珏捧在手心里的奇妙感触。

    不过很可惜，永夜只是一种“意志”，他没有真正的身躯或手脚，他永远无法触碰或拥抱贺千珏，这个他所珍视的、唯一可以与他共存的人，永夜只能默默地注视着他。

    看他欢笑或痛苦，看他失去又得到，看他拥有的朋友越来越多，离永夜越来越远。

    早晚有一天，贺千珏会离开这面镜子吧。

    离开永夜。

    “你在想什么乱七八糟的东西呢？”贺千珏突然冷不防的开口打断了永夜的思绪，“我是离不开你的，也没有办法离开这镜子，我已经得到了你的黑暗，拥有了你的部分属性。而且很遗憾没有任何办法能够解除我跟你的契约，所以我会是你的一部分，永远都是。”

    永夜反而更沮丧了：“这不好，我不希望你成为第二个永夜。”

    “就算你不希望，这个过程也是不可逆的。”贺千珏理所当然道，“何必苦恼呢？顺其自然就好了。”

    “我不明白。”永夜说，“我诞生在这个世界上的意义是什么？除了不停的吞噬，我什么都不会，我只能和黑暗与孤独作伴，感受不到任何情绪，无法拥有任何快乐，我要是个普通的人类或妖怪就好了，就跟你一样。”

    贺千珏便笑：“那可真巧，我其实也不知道我诞生于世的意义为何物，你知道我是无相魔，我永远没有自己的真实样貌，我一边渴求着自我，一边不停地复制他人……在某种意义上，我们俩其实一模一样呢。”

    ——————

    陆宣阁不记得自己在这片黑暗里待了有多久了。

    可能并没有多久，也许就几分钟半小时。

    然而就在这么几分钟、半小时的时间里，陆宣阁觉得自己……似乎遗忘了一些东西。

    但是我忘记了什么呢？

    陆宣阁想不起来。

    他有点茫然，他把自己刚刚正在回忆的事情给忘记了，他也把自己正在回忆这件事给忘了，他的脑子里一片空白，有那么一瞬间，他甚至想不起自己的名字，想不起自己到底是谁。

    而他竟然也不会感到恐惧，或许他已经忘记了什么是恐惧。

    他静静地漂浮在黑暗里，他只感觉到那股始终在注视着他的视线，一直放在他身上，一直在窥探他。

    陆宣阁想：就这样吧。

    就这样沉寂下去，在黑暗里化为永恒的阴影。

    和他一起。

    ……

    贺千珏并未让陆宣阁在黑暗里待太久。

    在永夜提示贺千珏说陆宣阁已经开始崩溃的时候，贺千珏稍微等待了一会儿，然后就过去拽住陆宣阁的手，把他从黑暗里拖了出来。

    贺千珏并不想按照岳嵘的说法，去和陆宣阁做交易，用交易的方式来获取对方的记忆。因为贺千珏对陆宣阁的记忆一点兴趣都没有，他根本一点都不想要，更不想得知陆宣阁的丝毫想法。

    而且，交易这种事情是双方的，在陆宣阁把记忆给了贺千珏后，贺千珏也必须拿出一些事物交予给陆宣阁。

    但这是不可能的，贺千珏不会再给予陆宣阁任何东西。

    所以贺千珏决定用另外一种方式，来强迫陆宣阁“失忆”，这种方式就是利用永夜的黑暗，用黑暗来吞噬陆宣阁的记忆再好不过了，对贺千珏也没有任何损失，对永夜也没啥损失，反正他吞噬的东西多了去了。

    只是利用永夜来吞噬陆宣阁的记忆，有一个很严重的弊端……

    那就是万一没搞好，黑暗会把陆宣阁整个人都吞噬掉。不仅仅是他的记忆，说不定连其人格和魂魄都会被黑暗吞噬。要是搞出这样的结果就麻烦大了，贺千珏还不想让陆宣阁死翘翘，他还准备拿陆宣阁回去和岳嵘换取更多的仙界资源。

    因此第一天，贺千珏只是让陆宣阁在黑暗里体验一番，顺便测试一下这种黑暗对陆宣阁的精神伤害有多严重，等测试完毕以后，第二天贺千珏再把陆宣阁扔进黑暗里淌淌，等他记忆消除得差不多，就可以把他拎出来了。

    贺千珏打算将陆宣阁折腾成和他当初在镜子里醒来时一个状态，除了自己的名字啥都不记得的状态，最好还能保持基本的知识和智商，这样岳嵘会很满意的。

    他必须让陆宣阁遗忘的彻底，所以要用永夜的黑暗对其造成一些精神伤害，不可痊愈的那种，这样陆宣阁便永远都不可能再回忆起自己的过去，等他回到仙界之后，他可以老老实实的继续修炼，成神还是成啥都不关贺千珏的事了，就让贺千珏永远不用再见到他吧！

    说起来，贺千珏觉得自己还是心软了。

    他到底不是那种残忍冷血的家伙，他明明可以把陆宣阁碎尸万段千刀万剐的，但贺千珏却没有真的下得了手。

    当他把陆宣阁从黑暗里拖出来时，看到陆宣阁已经陷入昏迷，脸色惨白浑身抽搐的模样，贺千珏想了想，便伸手摸摸陆宣阁的额头，把人拦腰抱起来，抱去了镜子空间的卧室，让他躺在了贺千珏的床上。

    抱起来时贺千珏也有点惊讶，这家伙可轻了，身材十分瘦弱不堪，形如枯槁，和贺千珏印象中的完全不一样。

    印象中的陆宣阁是魁梧的，非常高大的一个影子，总要令贺千珏抬起头仰望他。

    但现在，他似乎比贺千珏还要瘦弱了。

    其实从陆宣阁封印贺千珏的那天起，陆宣阁就已经在持续不断的折磨自己，别看他的修为涨得飞快，估计绝大部分都是疯狂修炼加上在仙界不停找人打架切磋而锻炼出来的，他的精神状态始终不稳定，导致他的心境也不稳定，但修为却涨得这么快，更加容易令他走火入魔、濒临崩溃。

    贺千珏把他放在床上给他盖好了被子，然后对陆宣阁说道：“你现在真惨啊。”

    陆宣阁自然不会回答他，他就静静地躺着，脸上还带有一丝痛苦，贺千珏能够体会他的感觉，在那个可怕的黑暗深渊里走一遭，最开始贺千珏也是痛苦的，那种几乎要被逼疯却又始终保持冷静的感觉，能折磨到贺千珏想要抹杀自己，可他却找不到可以抹杀自己的方式。

    说着，贺千珏叹了一口气，继续道：“这么一番折腾，恐怕你的修为要倒退不少，不过有岳嵘给你撑腰，说不定很快就能涨回来。而且日后等你遗忘前程，走上新的路途时，再没有心魔再给你增加负担，你以前那种骄傲自大冷漠无情的性格，也会随着记忆的消逝而有所改变，你会变得比现在更好，所有置你于死地的事物，都会赐予你后生。”

    “你看我对你多好。”贺千珏趴在他身边，用胳膊肘撑着下巴，不知道是对陆宣阁说话，还是在对自己说话，他继续道：“我从来都不会伤害你，我也不会恨你。当然，更谈不上爱你。”

    “这是最糟糕的，不是吗？当我对你没有了任何感情以后，你于我而言就是一个陌生人，看到你痛苦难受，我会给你同情与怜悯。”贺千珏说，“然而也只有同情怜悯……我就是这么善良的傻子，看见路边的乞丐，我会忍不住给他碗里扔几枚铜钱。”

    贺千珏这番话有着奇怪的含义，他盯着陆宣阁看，他说：“你也想要那几枚铜钱吗？”

    ……

    陆宣阁之后苏醒了过来。

    他惊愕的发现自己居然可以“苏醒”！他可以睁开眼睛，可以看见光芒，能够感受到自己的四肢，可以听见旁边隐约传来的声音。

    这令陆宣阁立刻从那种惊悚的状态里回过神来，所以他在哆嗦了一下以后猛地坐起身，他起身的动作太剧烈，导致他躺着的床板都发出了一声如同惨叫般的吱呀声。

    趴在他旁边闭着眼睛睡了一会儿的贺千珏，也被他的动作惊醒了，睁开眼抬起头看陆宣阁。

    陆宣阁一脸憔悴、脸色惨白，并且满头大汗，双眼无神地瞪着前方，似乎还没有从那种深陷于黑暗中的恐怖回过神来。他剧烈地喘息了一会儿，才慢慢开始下意识地观察周围的环境，当他转头，他一眼就可以看见贺千珏。

    “千珏。”陆宣阁下意识的喊。

    他当然还是认得贺千珏的，他的记忆并没有在短时间内就缺失到那种地步，只是这令陆宣阁有点迷糊，他当然认识眼前的贺千珏，却又觉得贺千珏看起来有些陌生。

    贺千珏站起身来，然后坐在了陆宣阁的身边，他温柔握住陆宣阁一只手，温柔的说：“你醒了。”

    “你看起来很糟糕，你可以多睡一会儿。”

    陆宣阁有点听不明白他的话，他依然分不清现实梦境，甚至已经开始搞不清楚自己到底还是不是活着的了，他觉得自己已经死了，就在那个无尽的漆黑里，死去了。

    “你想杀了我吗？千珏？”陆宣阁突然这样问他。

    贺千珏闻言微微一愣，抿唇微笑：“为什么会这么想？”

    “我觉得你想杀了我。”陆宣阁说起话来也是一脸恍惚憔悴，“你一直都想杀我，你讨厌我，你恨我，我很糟糕……我是个无药可救的混蛋，我该死，我真该死。”

    贺千珏对他摇头：“我不会杀你的，我不会那样做。”

    陆宣阁突然哭了。

    他竟然哭了起来，眼睛红红的，泪珠子使劲往外冒，他反抓住贺千珏的手，抓得紧紧的，手指却在颤抖，他说：“我不介意你想不想杀我……你就算真的杀了我也行，千珏，我想抱抱你……我很想你，你去哪儿了？我怎么也找不到你……”

    陆宣阁哭得断断续续的，说话也胡言乱语，但他爬过来了，伸手抱住了贺千珏，使劲把贺千珏往自己怀里塞，用尽了所有的力气，他说：“我不想忘记你，千珏……别让我忘记，我不要忘记，求你了……求求你……”

    贺千珏伸手按住他的后脑勺，轻声安抚他说：“你累了，你应该睡觉，醒来后就会好的，别害怕。”

    “不要……我不要睡觉，你别把我丢进去……”陆宣阁简直像个孩子一样，抱着贺千珏哭闹，“不要丢掉我……千珏，我爱你……不要丢掉我，以前都是我不好，你打我骂我都可以，不要丢掉我……”

    “乖乖的，宣阁。”贺千珏依然安抚他，甚至给陆宣阁施展了一个安神咒，“睡觉吧，所有的一切都会过去的，并没有那么可怕，不要害怕。”

    现在的陆宣阁几乎没有丝毫反抗的能力，贺千珏一个安神咒就让他开始昏昏欲睡，但他仍然挣扎，抱着贺千珏不愿意放手。他或许是清楚的，他清楚贺千珏正在对他做什么，他清楚自己正在遗忘一切，他十分恐惧，却丝毫没有还手的力气。

    贺千珏却始终保持着温柔的笑、温柔的语气，安抚他，却把他推进深渊里。

    然后贺千珏开始给陆宣阁唱起安眠曲，这个曲子如果寒蝉在的话会很熟悉，这是他妈妈经常给他唱的安眠曲，贺千珏也会唱，他把简单的曲调，用轻柔又细腻的声音缓缓歌唱，以至于陆宣阁很快就被这歌声所迷惑，趴在贺千珏的怀里不动了。

    他会睡上很长一段时间。

    当他醒来后，一切都会结束的。

    “不要害怕，宣阁。”贺千珏把他重新摆回了床上，理了理他额头上乱糟糟的头发，用那种和情人说话的甜蜜语调，“痛苦很短暂，很快就会结束，我保证。你比我幸运，用不着经历一千年。” 166阅读网

    