
﻿    一开始，他在我眼里只是可以利用的对象。

    陆宣阁望着贺千珏时，心里这样想。

    陆宣阁当年路过凡间一座城池，那地方的凡人正在开战，反叛军和起义军站在统一战线上，他们用木桩敲开了城门，用攻城石打烂了城墙，涌入这座充斥着上位者的城市，推翻了当朝的统治，冲进了皇帝的宫殿，把皇帝给宰了，尸体挂在城墙上。

    那时候整个城池都处于一段时间的混乱当中，烧杀掳掠无处不见，陆宣阁本不应该对这些凡人的琐事插手，不过他当时感应到了城池里有一个虽然微弱，却十分纯净的灵力波动。

    他被这灵力吸引，飞过去一看，却发现那是一个浑身浴血的小孩，拿着一把比他人还长的刀，从城东一直杀到城北。

    这孩子并非是见人就砍，而是有目标性的，他仿佛知道他要找的人在哪里。他会推开别人家的大院，踹开前来阻拦他的家仆，走到他要杀的人面前，带着狰狞奇怪又很温柔的笑，把那些人一刀一刀剁成碎片。

    他竟然有那样强大的力量，瘦弱不堪的躯体里仿佛蕴含了无限可能性，导致旁边默默围观的陆宣阁一下子就被这个孩子所吸引了。

    陆宣阁当时心里并未想别的，他只是一直想要给自己培养一个继承人或比较趁手的工具，因为他当时刚刚建立青鸿剑派不久，他需要应付的事情太多了，他分不开身，日后要面临的问题只会比这更多，所以他想要一个可以时时刻刻在他身边辅助他的人。

    也因此，陆宣阁萌生了要收一个徒弟的想法……或者说是想要一把趁手的好工具，能够完全听从他的命令、听他的指挥。一个残忍、冷血、不管多么恶劣或艰难的任务都可以完成，不会心慈手软，也不会麻痹大意的好工具。

    然后陆宣阁看中了眼前这个小孩，这个年纪很小却已经学会杀人了的小孩，简直就是陆宣阁心目中的完美典范，陆宣阁不需要那种木讷的人，不需要太善良或归于秩序的人，他需要那种对生命充满漠视，天生就是个犯罪者的小孩。

    他以为贺千珏就是这样的孩子。

    但是当他把贺千珏捡回来后，却发现贺千珏和他想象的有些不一样。

    这孩子的性格并没有陆宣阁想象中那样冷血，贺千珏分明是善良的，超乎陆宣阁想象的善良。

    察觉到这一点的陆宣阁十分失望，失望的他甚至想过要随便把这孩子往门派某个角落里一扔就不管了，但随后，他就发现了这个孩子身上的一个秘密……他发现贺千珏可以变身成门派中其他人的模样，而且和普通的变形之术不一样，他意识到贺千珏其实不是人类，而且他还具有一种奇妙的力量。

    陆宣阁开始调查这个小孩，他观察他、试探他，并且和他逐步贴近距离，以获取对方的信任。

    而贺千珏当时年纪太小了，很好骗，没过多久就放下心房，和陆宣阁坦诚了自己是无相魔的事实。

    陆宣阁当时很高兴，他当然会很高兴，他高兴自己捡到了宝，利用贺千珏无相魔的能力，加以培养和训练，贺千珏毫无疑问会成为一把非常趁手的工具，唯一的遗憾就是性子太柔和了。

    但这无妨，陆宣阁很快就想出了如何全面控制贺千珏的办法。柔和的人在感情上也会显得柔和，只要与贺千珏建立了足够的情感纽带，受其所缚，他将永远都逃不出陆宣阁的手掌心。

    陆宣阁果不其然成功了。

    从头至尾他都是个成功者。

    他可以逐步感受到贺千珏对他的依赖和信任的加深，他完全的突破对方的心防抓住了贺千珏的心脏，而贺千珏毫不自知。

    那时候的贺千珏有点蠢，人蠢、个子也很小，经常被陆宣阁牵着手跟在他身后。贺千珏时常会抬起小脑袋注视着陆宣阁的背影，那时候的陆宣阁在千珏眼里是多么高大呀，给予了贺千珏极深的印象。

    贺千珏曾经把这个人当做天神般遥不可及的存在，而随着贺千珏的长大，对方的距离和他越拉越近，贺千珏便觉得他更像是恋人。

    一个看似冷冰冰的、沉默的，却十分温柔的恋人。

    他还曾经因为这段禁忌的感情而觉得有些苦恼，陆宣阁是他的师父，他怎么能和师尊谈恋爱呢？

    但陆宣阁对他越来越温柔，越来越亲密，这打破了贺千珏的顾虑，他开始沉迷其中，沉迷在这个男人打造的完美假象中。

    陆宣阁好像越来越离不开他，每天起床第一件事情就是过来见他，关心他的生活起居，关心他的兴趣爱好，温柔又不失风趣，让贺千珏根本挑不出他的缺点来。

    于是理所当然的，他们在一起了。

    ……

    贺千珏觉得自己脑袋有点疼，他跪坐在地板柔软的毛毯上，他的跟前就躺着陆宣阁。

    贺千珏刚刚告别了湛浩言，并且把陆宣阁带到了镜子空间里面，然后他让陆宣阁躺在毛毯上，陆宣阁乖乖的很听话，贺千珏让他干啥，他就跟着做啥，这是以前从来没有过的。

    以前都是他来命令贺千珏，他总是可以找尽各种理由，要求贺千珏做任何事情，偏生那时候的贺千珏居然不懂得如何拒绝。以前的贺千珏很蠢，现在想起来他都觉得自己很蠢，他以为他们俩是相爱的，因为爱，所以贺千珏决心为他做任何事情，无论那是什么。

    贺千珏不太愿意继续回忆自己过往的事情，他最近的记忆恢复得十分频繁，尤其是在和陆宣阁有所接触以后，那些他慢慢遗失的东西都被他一点一滴的找回来了，他知道自己终究会想起一切，不管他愿不愿意想起。

    贺千珏伸手按在了陆宣阁的脑袋上，陆宣阁虽然躺在地上，但仍然在看着贺千珏，他浅色的眸子瞪得大大的，目不转睛地盯着贺千珏看，仿佛生怕自己一转移视线或眨眨眼睛，贺千珏就会随之而消失一样。

    贺千珏也没有对陆宣阁报以冷冰冰的态度，当他注意到陆宣阁的视线时，他会露出笑容，对陆宣阁笑。

    他并不习惯用比较锋利的态度去面对陆宣阁，这个男人身上承载着太多太多……贺千珏以往所倾注了的东西，就算那是虚情假意也好，贺千珏并不想愧对自己所付出的青春时光，并不想辜负自己付出的爱与感动。

    所以贺千珏会始终对他展现温柔的笑容，他会永远让陆宣阁看到自己最好的那一面。

    他要永远这样影响陆宣阁。

    他伸手罩住了陆宣阁的双眼，挡住了对方的视线。紧接着念了几句简短的咒文，在陆宣阁身上施展了一个小小的催眠法决。他的声音十分温柔，也许是因为他就在旁边吧，刚刚在岳嵘身边明明很暴躁的陆宣阁，此时此刻又听话又安静，所以贺千珏的法决很快就产生了作用，陆宣阁他睡着了。

    在陆宣阁睡着了以后，贺千珏解开了他身上由仙尊岳嵘所布下的封印术，解除了对陆宣阁修为、魔气、还有心智的封印，这样等陆宣阁醒来以后，他就会恢复神智，变得和以往一样。

    不过他身上的魔气确实很烦人，贺千珏不想自己醒来后要和一个疯子对话，因此贺千珏又布下一个小法阵，将陆宣阁身上的魔气给吸走了，贺千珏拥有永夜的部分属性，他也可以像永夜那样吞噬一切，这点魔气自然不在话下。

    这个技能特别好用，不管是在日常琐事上，还是在面对敌人时，这种能力都会产生惊人的效果，比如之前狐狸那个相好师铭，曾过来袭击了一次贺千珏，被贺千珏“吞噬”半个手臂，就能体现出这技能的凶残程度。

    岳嵘为了帮陆宣阁拔除魔气需要布下那么大的法阵，找好几个上仙帮忙，期间要等待七七四十九天。而且还没成功，让陆宣阁半路上跑人了。但到了贺千珏这里，只不过是贺千珏随便一个小法阵就能解决的事情。

    但是将这个技能给予贺千珏的永夜，一直强烈反对贺千珏频繁这种技能。永夜警告过贺千珏，说他吞噬的事物越多，贺千珏就会越来越“接近”永夜。这个“接近”的意思，就是指贺千珏会变成另外一个“永夜”。

    如果他毫无节制的使用这种能力的话，他会和永夜一样化身为无止境的漆黑，吞噬一切包括他自己。

    永夜当然不希望贺千珏变成第二个他，永夜还是很珍惜贺千珏的，他这种感情表达得直白又坦诚，直接告诉贺千珏自己很在乎他，希望贺千珏可以好好保护自己，好好活下去。

    被人如此在乎的感觉挺好的，好到让贺千珏都有点感激眼前的陆宣阁了，如果不是陆宣阁把他送进来，估计他也认识不了永夜，也结识不到这么多朋友，不能和赢乾、言蛇、狐狸等等妖怪相遇。

    如果他当初没有被封印至这面镜子，贺千珏预计自己大概会走上截然不同的一条道路，但那会是什么样的道路，贺千珏并不想了解。

    他只想珍惜自己眼前的一切。

    贺千珏吸收完了陆宣阁身上的部分魔气……只能是部分魔气，因为陆宣阁已经被魔尊逐日的魔气感染了，他自身的心魔也在让他体内滋生新的魔气，他正在坠魔，这个过程是不可逆的，除非废了他的修为让他变成一个凡人。

    但仙尊岳嵘不想看到这个结果，废掉修为容易，重新修炼就难了。

    贺千珏既然答应了仙尊，也懒得去做这种多余的事情，虽然他挺想试试的，把陆宣阁变成一个凡人，或许比让他死更加令他痛苦吧。

    犹豫了一会儿，贺千珏到底还是没有这么做，他是个言而有信的人，而且他挺需要仙尊岳嵘给予他的那份承诺，贺千珏想要得到仙界的资源，这样贺千珏就可以把镜子空间里的这个温室扩得更大，修炼的速度也会更快，镜子里这么多妖怪都等着贺千珏养活呢，所以他不能只贪图一时痛快。

    比较了一下利益，贺千珏收起心里那种万分想掐死陆宣阁的*，吸取了魔气后顺便还给陆宣阁调理了一下他身体里因为魔气侵蚀而开始崩裂的经脉，不过是用那种不怎么温柔的方式，所以陆宣阁睡到一半，又给贺千珏暴力的调理给活活痛的醒过来了。

    疼醒了的陆宣阁睁开眼睛，脑子里还一阵迷糊，体内的魔气被大部分抽取以后，虽然他还是在坠魔，但至少缓解了一下这个过程，使得他可以暂时保持清醒而不是继续发疯。尤其是在陆宣阁睁眼后一眼就看见了贺千珏，他也疯不起来了。

    陆宣阁看见贺千珏时一个激灵，猛地从地上直起身，然后继续瞪大眼睛瞅着贺千珏。

    贺千珏没说话，冲陆宣阁笑了笑。

    他的笑容让陆宣阁觉得万分不真实，他还是有些分不清梦境和现实，他觉得自己经历的一切都好像是一场漫长的恶梦，而贺千珏，这个恶梦里转瞬即逝的一抹光辉。

    所以陆宣阁朝着贺千珏小心翼翼地伸出手，他真的是很小心翼翼的，手抬起来又放下，半响又忍不住抬起来。贺千珏没有不耐烦，仍然对他笑，所以陆宣阁鼓起了勇气，用手指触碰到了贺千珏的脸庞。

    贺千珏有些冰冷，作为灵体的他没有活人的心跳与温暖，那嘴角勾起的完美弧度又格外令陆宣阁觉得不真实。

    “我在做梦。”陆宣阁自言自语，他真的觉得自己在做梦，因为刚刚发生的事情他有些想不起来了，他现在只记得自己被岳嵘带回仙界，然后岳嵘为拔除他身上的魔气而布下法阵，拔除仪式进行到一半，陆宣阁隐约记得自己似乎暴走起来，之后发生了什么就不太清楚了，感觉断断续续的。

    他好像记得自己冲破了岳嵘的法阵，杀了仙界之门的守卫然后下凡了。但又觉得这不过是自己在做梦，自己还是在岳嵘的法阵里接受着拔除魔气的仪式。

    现在之所以会莫名其妙一睁眼就看见贺千珏，也许也是在拔除仪式上失去了意识，恍惚间梦见了他吧。

    陆宣阁有点高兴，他已经很少能够梦见贺千珏了，自千年前封天镜仪式过去后，贺千珏这个人的存在仿佛都从世界上消失了，陆宣阁再也没有梦见过他，但陆宣阁却无时无刻不在想着他。

    他想他以前和贺千珏相处的那段日子。

    他与贺千珏感情最好的那段时间，他们和很多普通的恋人一样会黏在一起，贺千珏老喜欢往他怀里钻，要陆宣阁给他剥荔枝、葡萄或其他水果吃，他只顾着剥果皮，而贺千珏只顾着吃。

    他们非常黏糊，但是陆宣阁有很多事情要处理，在他撰写公务时，贺千珏不好打扰他，但又强烈表示自己想和他在一起。所以体贴的陆宣阁在自己书房里准备了舒适的躺椅，用上等兽皮铺着，于是乎陆宣阁就在那边书桌上写公文，贺千珏在躺椅上滚来滚去。

    偶尔贺千珏会在那张椅子上睡着，陆宣阁就把自己的外套脱下来，给他披上，近距离看贺千珏睡得迷迷糊糊还流口水的脸蛋。

    天呐，那是多么幸福的一段时光啊。

    陆宣阁想着就会发抖，他伸出手捧住眼前贺千珏的脸，他可以看到贺千珏那熟悉的殷红眸子，里面映着陆宣阁，那代表贺千珏正看着他，专注的、一心一意的看着他。

    他曾经是拥有过这个人的。

    陆宣阁颤抖得更加厉害，连捧着贺千珏脸颊的双手都都颤抖得十分强烈，贺千珏感觉到他的颤抖，便伸手按住了陆宣阁的手背。贺千珏微微歪着脑袋，仍然看着陆宣阁笑。

    “陆宣阁。”贺千珏轻声跟他说话：“你在做梦。”

    陆宣阁相信了，点点头说：“对，我知道……我在做梦，我好久好久没梦见过你了，我……我好想你。”

    “你真的想我吗？”贺千珏握紧了陆宣阁的手，凑近了他的脸，陆宣阁现在的模样和他以前不太一样，主要是头发变白了，有种沧桑感，虽然也挺好看的。

    “我想你。”陆宣阁声音有点沙哑，眼睛竟然也有点湿润，他苦笑着对贺千珏说，“我太想你了，想得我都要疯了。”

    “那你为什么要丢掉我呢？”贺千珏问他。

    这个问题似乎让陆宣阁有点难受，难受得他脸色都惨白了不少，陆宣阁痛苦地摇头，似乎想避开贺千珏的目光：“我不知道，我不知道为什么……”

    “那是你做的，你不会不知道。”贺千珏开始逼问他，他清楚令这个男人妥协的方式，他掐住陆宣阁的手不让他动弹，眼睛直直地望进了对方的虹膜之中，“说吧，陆宣阁，告诉我为什么？为什么要封印我？为什么要那么狠心？为什么连一丝余地都不留？告诉我你内心所思所想，告诉我一切！说啊！陆宣阁！”

    陆宣阁避无可避了，贺千珏的目光太有威慑力，令他感觉自己无法呼吸，就像是垂死挣扎的人一样。他颤抖了好久，才缓过劲来，缓慢回道；“因为我不想爱你，也不想承认爱上你的事实。”

    陆宣阁说；“不想承认因为爱你而衍生了心魔，以为只要这样做了，让你永远从这个世界上消失，我的心魔就会不药而愈。”

    “我想成仙，我想迈入神界，我不想坠魔，我不能有心魔……我不能。”

    “所以你就要彻底的抹杀我吗？”贺千珏的表情变得冷漠，掐住陆宣阁的手越发用力，指甲都陷入了陆宣阁的肉里，掐得陆宣阁生疼，他不明白为什么做梦时也会感受到疼痛，或许这个梦也是个噩梦吧，那种有着美梦的表皮，内里却是无止境恐怖的噩梦。

    “对不起。”陆宣阁低头避开贺千珏的视线，喃喃的回答，“对不起，我不知道我是怎么了，我明明是不想的，我不想这样……”

    “成神这件事，比我重要吗？”贺千珏又问他。

    陆宣阁却没有再回答，或许是不知如何回答，或许也是因为害怕回答。

    贺千珏没有继续逼迫他，而是突然松开了掐住陆宣阁手腕的手，被放开了手，陆宣阁也是微微一愣，抬头又看贺千珏，却见贺千珏站起了身，他随手抖了抖自己的衣袍，黑色的长发随着他的动作四散开来，像是黑色的瀑布一样垂落，举手投足间气质惊鸿，如北方佳人，遗世而独立。

    他十分美丽，陆宣阁一直都很清楚。

    “你要去哪儿？”陆宣阁见他有转身要走的*，突然一下急了，伸手过去主动抓住了贺千珏的手。

    贺千珏转身过来看了他一眼，血红的眸子似乎泛着点冷漠的笑意，“你要成神，我帮你。”

    “我不要你帮！”陆宣阁下意识的反驳，“我现在不想成神，我想要你，千珏……”

    “你刚刚还说想要成神的，为何现在又不想了呢？”贺千珏不解的问。

    陆宣阁觉得自己有点视线模糊，模糊视线里的贺千珏看起来也有点模糊，他眨了眨眼睛，努力把眼眶里涌出的酸涩咽回去，对贺千珏笑起来：“现在，你比一切都重要。”

    贺千珏闻言微微一愣，然后又笑了，他转过身来慢慢蹲在陆宣阁面前，再次凑近了陆宣阁的脸，近距离说道；“我不相信，陆宣阁，你又骗我。”

    “我没有骗你。”陆宣阁说。

    贺千珏道：“那就证明给我看。”

    “我该怎么证明？”陆宣阁有些不知所措。

    “很简单，跟我来。”贺千珏说着把陆宣阁拉了起来，陆宣阁十分被动，乖乖跟着贺千珏走。

    陆宣阁的所有注意力刚刚都被贺千珏吸引了，现在才发现自己正与贺千珏处于一个奇怪的地方，一个很是狭窄的空间里，头顶有一盏不知什么材质做成的灯，那灯光十分昏暗，暗淡得出奇。

    周围似乎没有墙壁，全都是一片漆黑。

    只有脚下有一个四方形的地板，也不知什么材质做成的，非常光滑，能够隐约折射出贺千珏与陆宣阁的倒影，就像是一面镜子。

    这么狭窄空旷很么都没有的地方，贺千珏也不会把陆宣阁带去哪儿，所以他就仅仅是把陆宣阁拉到了周围那片无止境的漆黑面前，然后伸手指着眼前的黑暗，对陆宣阁道；“你知道这里是哪儿吗？”

    陆宣阁不知道，对贺千珏摇了摇头。

    贺千珏脸上的笑容变得有点古怪起来，准确的说，是显得有点狰狞。

    “我们在封天镜里面。”贺千珏回答他。

    这句话让陆宣阁有点愣：“封天镜……？”

    “对啊，封天镜。”贺千珏继续道，血红的眸子里渗透着恶意，他拉着陆宣阁的手，对其道：“就是你当年封印我的那面镜子。”

    陆宣阁觉得自己脑袋有些发昏，他知道这是个梦，一个可怕的噩梦，梦里的贺千珏不是真的贺千珏，他是个恶魔。

    但就算是恶魔，陆宣阁也不会反抗他。

    只要是贺千珏想对他做的，哪怕是将陆宣阁碎尸万段千刀万剐，陆宣阁都不会反抗了。

    “我要你在这片黑暗里向我证明，陆宣阁，如果我真的比什么都重要的话，那么……你将永远都不会忘记我。”贺千珏语气柔和的笑道，话语中却蕴含着陆宣阁不太理解的寓意，“只要你没有忘记我，那么我会原谅你，陆宣阁，原谅你对我做过的一切。”

    然后贺千珏抓紧了陆宣阁的手，迈步一脚踏入了那漆黑幽深的黑暗，他半边身子顿时迅速陷入了那黑暗，在陆宣阁猝不及防的情况下，贺千珏很快整个人都进入了黑暗之中，但他的手仍然还紧紧地抓着陆宣阁，霎时间将陆宣阁拖着一起，走入了那个深渊。

    深渊里也仿佛奏响了乐章。 166阅读网

    