
﻿    数日之后。

    贺千珏在永夜的黑暗里睡了一觉。因为他已经很少有机会在永夜的黑暗里沉睡，所以这一觉，他睡得格外深沉，迷迷糊糊地将自己蜷缩成一团，封闭了所有的感官，只余留自己的思绪。偶尔，他还能在梦境的海洋里回忆起那些过去。

    贺千珏少见的……梦见了自己的最初。

    最初他诞生的时候。

    作为无相魔，贺千珏并不清楚自己的父母是谁，或者说他究竟有没有父母？这些他都不太清楚。他只记得自己从有意识以来，就在一片茂密的树林里游荡，他那个时候呈现一种最原始的形态，就是他从未复制或模仿过任何人与任何生物的状态。

    无相魔没有“自我”，他也不知道自己最原始的模样究竟长什么样，他觉得自己有点像是那种滞留人间七天、即将消散的残魂，只剩下白色的、朦胧的一团，一团白色的雾气，连基本的轮廓都没有。

    贺千珏觉得自己那时应该就是这种模样，朦朦胧胧的，别人都看不见他，他自己也看不见自己，然后他开始四处游荡，他遇见山林间的一些动物，他不记得自己是如何做到的，但他和树林里一只刚出生不久的年幼小鹿，交换了一些东西，很不起眼的东西，可能是那小鹿喜欢吃的果实或草叶。

    然后他就拥有了自己的第一个形象——幼鹿。

    这个形象也是他那时候经常使用的，因为幼鹿十分灵活，跳跃和奔跑的能力都挺不错，偶尔要是遇到危险，往鹿群那边一钻，就会有成年的公鹿过来帮助他击退敌人。

    吃的东西也很简单，一些甘甜的草叶或成熟的野果，树林里随处可见，全都是他喜爱的食物。

    不过很快，贺千珏就意识到幼鹿这个形象，对贺千珏而言实在是太过于弱小了。不知为何，作为幼鹿的他成长的十分缓慢，最初他复制过形象的那只幼鹿已经长成了成年的公鹿，而他却仍然保持在幼鹿的形象。

    而且冬天也到来了，孤身一鹿的贺千珏很难独自在冰天雪地里活下来，鹿们都拥有厚实保暖的皮毛，可是作为幼鹿的贺千珏，毛还没长其，不足以御寒。加上他幼鹿的形态一直没有变化，致使他即使跑到鹿群那边，那些鹿群似乎都有些排斥他。

    贺千珏认为这样下去不是个办法，他迫切需要一个新的、强大的、能够让他在这片不大不小树林里活下去的新形象，所以他开始想法子去接近森林里那只威武强大的狼王。

    这不是一件简单的事，至少贺千珏认为自己不应该贸然使用幼鹿形象去接近狼王，因为这无异于自寻死路，所以他觉得，他可以先去去复制狼群中的一些小狼，再利用小狼的形象去接近狼王。

    不管是复制一只小狼，还是复制最大的狼王，贺千珏都为此付出了许多代价、花费了很多时间。

    他在这其中学习了不少东西，并且还远远地接触到了在这片森林以外的一种奇怪生物，那种叫做“人类”的生物。

    人类挺可怕的，森林里的动物们只要遇见人类，就会远远地躲开，躲得越远越好。

    虽然在当时的贺千珏看来，那些人类其实相当脆弱，他们跑不了很快，反应也并不灵敏，身上还不长毛，很丑很怪，一点防御的能力都没有。贺千珏实在不明白为何动物们都会惧怕人类，直到后来有一天，当贺千珏看见人类手里举起的火把，他忽然就明白了，为什么动物们会惧怕人类。

    因为那些“人”，很聪明。

    人类拥有难以想象的智慧，他们会制造火焰，会制作工具，会挖田耕作，会盖房添瓦。

    他们没有尖牙利爪，但却会磨刀制斧。他们没有御寒的毛皮，却可以缝制过冬的衣物。他们会自己耕作粮食，储藏并赖以过冬，他们还会圈养牲畜，拿来放血宰杀做吃食。

    他们会说话，会交流，会写字，会聚集起来，形成让这些动物们恐惧的力量。

    意识到这些的贺千珏想，他或许并不一定需要复制森林里那个狼王的形象。就算要复制，他也应该复制一个人类才对！因为人类才是这个世界上最强大的生物，他们的头脑、知识，以及动手能力，就是他们无与伦比的力量！

    只是因为种种顾虑，贺千珏复制人类的计划被他一拖再拖，因为当他越是深入了解这些人类，就越是能够体会到人类的复杂和可怕，这使得贺千珏又想接近又害怕接近，直到后来他已经成功复制了狼王，却仍然没有近距离接触过人类。

    过了很久以后，突然有一天，一只人类的幼崽，出现在了贺千珏的面前。

    ……

    “千珏，醒醒。”永夜的声音贺千珏的脑海里轻声响起来，很快就把贺千珏从梦境中拉回神。

    贺千珏恍惚了一会儿，回答永夜说：“我醒了……陆宣阁如何了？”

    睡觉之前，贺千珏嘱咐永夜帮他看着陆宣阁，等那陆宣阁的记忆被消除得差不多了，再把贺千珏喊起来，这样贺千珏就可以即时带他出去了。否则再待久了些，怕是那陆宣阁连魂魄都保不住。

    永夜十分尽忠职守，果然在差不多的阶段将贺千珏叫醒，然后对贺千珏说；“我吞噬了他几乎所有的记忆，不过保留了他的知识水平和情报量，他现在就跟你当初刚刚在镜子里醒来的状态一样。他的记忆会很难恢复，大概是一连串的遭遇和黑暗都对他造成了严重的精神创伤。”

    贺千珏听完以后，笑道：“挺好，我就是要这样的效果。”

    永夜斟酌道：“你真的觉得这样就好了吗？”

    “不然呢？”贺千珏在黑暗中行动了起来，说来很神奇，他其实和陆宣阁一样在黑暗里是被完全封锁了任何感官的，但他就是如鱼得水，可以准确地找到陆宣阁的位置，并且伸手抱住他。

    “我到底不是真正的人类啊……永夜。”贺千珏感概道，“我可以成为任何事物，人类也不过是我复制模仿的其中一个。”

    “我最初就不该接触这些人，至少没有接触他们的话，绿宁或许早就被他父亲带着远走他乡，半路上不会碰到土匪，不会跟他父亲分别，不会流离失所，不会被人卖到妓院里，不会死的那么惨。”

    “同时我也不会碰到陆宣阁，以陆宣阁的能力，他还是可以登顶修真界顶端，只是大概需要多一些时间。他还是可以飞升仙界，而且不会有我这个心魔给他做负担。”

    贺千珏说着笑：“其实我才是影响了他们人生的罪魁祸首，我本不应该出现在这个世界上，也不该出现在他们的生涯里。”

    “没有应不应该这种问题吧。”永夜反驳道，“我也出现在了这个世界上，我的力量曾经差点令我吞噬了天地，让这个世界彻底消失，那你觉得我的诞生是上天的选择吗？存在即合理，千珏，我以为你最明白这个道理。”

    “好吧，我说不过你。”贺千珏又继续笑，他抱着陆宣阁从黑暗里脱身而出，走到了镜子空间。

    陆宣阁软绵绵地趴在他怀里，早就已经失去了意识，他身体冰凉冰凉的，像是连心脏都已经停止了跳动。

    贺千珏伸手拍了拍陆宣阁的脸，刺激他早点苏醒过来，然后陆宣阁如其所愿醒来，睁开眼睛，用茫然的目光注视着贺千珏。

    他已经忘记了一切，现在看着贺千珏的目光中也充满了陌生，加上刚刚脱离黑暗，整个人完全处于失神当中，还没缓过劲来。

    “你看，你终究是会忘记我的。”贺千珏和他对视了好一会儿，见陆宣阁半点反应都无，心里竟涌现出微妙的失望，便忍不住露出苦笑来。

    我究竟在期待什么呢？

    贺千珏在心里无奈的想，然后伸出手，用灵力在陆宣阁的眉心点了点，让陆宣阁重新进入那种神志被封印的状态。

    只是贺千珏没发觉。尽管陆宣阁已经遗忘了一切，他的视线仍然放在了贺千珏的身上，他望着贺千珏，一直凝视着他。

    ————

    “这就是你给我的结果？”仙尊岳嵘在龙魂岛上守了也有好几天了，这几天龙王热情地招待了他，为他准备了住宿的房间和一些龙岛特有的吃食，只不过岳嵘辟谷已经许多年，也不习惯吃仙界以外的食物，龙岛的吃食他一分一毫都没碰过，不知是不是饿肚子的缘故，脸色也随着时间的流逝开始变得乌云密布。

    多日的等待终于有了结果，今天贺千珏终于从他那面该死的镜子里出来了，带着陆宣阁从里面一起出来。他们一出来，岳嵘就有所感知，立刻动身找上门来，结果进门一看，便看见陆宣阁像是人偶似的，僵硬地杵在贺千珏的身边傻站着。

    而贺千珏正在和几日都未见的几个妖怪同伴们叙旧。他伸手已经将绿宁、寒蝉给抱起来了，龙纹也顺着胳膊往贺千珏脖子上爬，三只小东西全都挂在了贺千珏的身上，贺千珏被包围着，笑得很欢，有种应接不暇的感觉。

    旁边看着的岳嵘脸上铁青，忍不住开口吸引贺千珏的注意力，果然贺千珏转过头来看了岳嵘一眼，冲岳嵘道：“怎么了？我已经按照你的要求消除了他的记忆。”

    “可我没有让你消除他的所有记忆！”岳嵘又扭头看了一眼旁边傻站着的陆宣阁，陆宣阁恍恍惚惚，整个人一动不动地站着，目光居然还是盯着那贺千珏不放，令岳嵘很是气急败坏，“他真的把你忘了个干净吗？”

    “放心吧，他绝对没有丝毫记忆，过去的事情连个毛而不会记起来。”贺千珏还是有点自信的，对永夜的自信，他说，“不过他还保留有大部分知识和经验，所以不用担心他变成像婴儿那样啥也不会的傻子，你可以把他带回仙界重新教育培养一阵，他一定会变成你心目中最合格的仙人。”

    贺千珏的话让岳嵘叹气，抬起头瞅着满脸茫然的陆宣阁，不知为何觉得有点揪心，为了这个他姐姐唯一遗留于世的孩子。

    陆宣阁仍然还在注视着贺千珏，在他遗忘了一切的情况下。只是贺千珏始终没有再转头看他了，贺千珏现在的注意力都在他的一众伙伴们身上，可能是因为好多天没见面，绿宁、寒蝉、还有龙纹这三只小不点都缠人的紧，叫贺千珏有些分不开精力关注别人。

    “罢了，这样也好。”岳嵘看着这一幕，轻声开口道，“这就是最好的结果了。”

    说完这句话，岳嵘走过去抓住了陆宣阁的胳膊，想把陆宣阁带走，临走前他留了一个玉简在桌子上，对贺千珏说：“人我就领走了，日后你若是有什么需求，可以用这玉简来联系我。”

    贺千珏礼貌地和他道别：“恕不远送。”

    岳嵘没再说话，扯着陆宣阁的胳膊就拖着他走，陆宣阁十分被动，被岳嵘扯了两下才挪动步子，走出那屋子门外时，他不知为何回头看了看贺千珏，而贺千珏注意到了，也抬起头看着陆宣阁。

    两个人的视线在半空中交会，明明陆宣阁现在的神志还被贺千珏的法术封印着，但他居然冲贺千珏露出一个笑，还张了张嘴，似乎还想对贺千珏说些什么话。

    然而他什么话都没说出来，已经被岳嵘扯着走远了，岳嵘不想浪费时间，领着陆宣阁一个瞬移，彻底消失在了龙魂岛上。

    赢乾和狐狸等人都在旁边默不作声的观望着，看见这一幕，赢乾走到了贺千珏的身边来，对贺千珏道；“先生，您真的消除了陆宣阁的所有记忆吗？”

    “按理说是完全消除了的。”贺千珏看着岳嵘和陆宣阁消失的方向。

    狐狸在旁边插嘴道：“可我怎么觉得那陆宣阁还是紧紧地盯着先生不放啊，难道是没断干净？”

    贺千珏沉吟了一会儿，说道：“没关系，反正……我们也很难再见面了。”

    ……

    所有的事情结束的都那么轻而易举，自岳嵘带走陆宣阁以后，果然就没有人再来骚扰陆宣阁了，a市那边也被司徒珞修复得差不多了，只是修复整座城市还是让他累的够呛，还耗尽了青鸿剑派许许多多的财力，为了防止a市的影响扩散到外界，还得多方面的去找一些普通人类来帮忙。

    一番折腾下来，总算是把事情给压了下来，a市也渐渐地恢复了往日的平静，那些因为意外卷入修真者以及陆宣阁所造成的破坏中死亡的人类，都被司徒珞和其门人弟子们一个个从鬼吏手里拉了回来，不仅拉回来还要给他们修复身体和消除记忆。

    不过a市里面还是有人记得这场大灾难的，那就是卓明宇他们一家。

    贺千珏等人把镜子搬去龙魂岛之前，寒蝉曾对贺千珏说过他十分担心卓明宇一家人的安危，于是就让当时外出去寻找湛浩言的赢乾帮忙，给卓明宇一家人带去了消息，还给了他们护身符，让他们去a市外面避一避。

    同样的，言蛇躲在朱淑宜家里的那两天，也给朱淑宜下了暗示，让朱淑宜带着她老哥一起出a市避风头。陆宣阁破坏整个城市时，他们两家人都在a市外面，因此幸免于难。

    他们大致了解a市究竟发生了什么，不过当他们回来时，整个a市依然如同往常一样，他们的房子和工作场所都没有任何变化，哪怕是临走前随意丢在桌子上的杯子或笔，都放在它们应当放在的位置。

    而a市那群被魔尊逐日指使过来捣乱的魔族魔修们，也因为陆宣阁的爆发而死了个干净，也不知道魔尊逐日心里在想些什么，倒是没有派新的手下过来捣乱了。

    只不过，司徒珞还是有些担心a市的安危，他们在重建了这座城市以后，还在城市的周围布下了隐藏防护阵，在相当一段时间内，a市都会犹如被神明庇佑了一般相当安全，不会有任何妖魔鬼怪能够轻易入侵了。

    心痛的只有司徒珞，为了重建城市他付出了相当大的代价，整个门派的财政资金都被他拿来建造城市和复活那些死伤者了，虽然在建造城市的过程中，他也惊奇地得到了现代人类的许多有意思的工程设计图，人类的技术资源，他甚至将a市中心图书馆的所有书籍，都复制了一套搬进了自家门派的藏书阁。

    同时在围观了现代人类的“学堂”以后，他提出想法说：“我觉得我们可以让我们门下的弟子去人类那边上学，学学科技知识什么的。而且我想把门派稍微改造一下，他们那床实在是太舒服了，房间的装修啊、设计都挺不错的，那灯也很华丽很漂亮！比门派里那种烛台要好太多了。”

    说到兴奋处，司徒珞还不知道从哪儿掏出一支手机，指着上面的各种app和手游对十方说道：“还有这个，太方便啦！哎哟我的天！还能看到全世界的各种新闻资讯，和来自四面八方的各种人交流，我觉得我们门派完全可以人手一台啊！”

    十方理解门主的兴奋，但仍然面无表情地打击道；“门主，首先我们要想办法赚回我们的资金。”

    ……

    另一方面在龙魂岛，贺千珏等人的情况也恢复了平静，他们仍然留守在岛屿上，为了等言蛇从水里面出来。

    鸦羽没有继续在兴风作浪了，因为他自从被龙王下达了禁足令以后，基本上不在人前出现过，贺千珏等人一时间忘记了要找他算账的想法，他们觉得只要鸦羽继续乖乖的，不来找他们麻烦，其实他们也没有那个必要去找鸦羽的麻烦。

    毕竟言蛇此刻得到了他命中注定的大机缘，这才是最重要的。

    四十九天说来也不长。贺千珏这些日子会频繁的离开镜子，和他的妖怪伙伴们在龙岛上到处晃悠玩耍，这里可是龙魂岛，外人很难涉足的一个世外桃源，既然有幸过来游玩，那么不好好尽兴，就得不偿失了。

    今天贺千珏等人开开心心的跑去海岛海边上游泳了。

    相比于以前，绿宁现在变得活泼开朗了许多，再也不复之前的内向与不爱说话，他比较喜欢和寒蝉以及龙纹玩在一起，毕竟是三只萌萌的小孩，所以寒蝉现在也非常喜欢趴在绿宁的脑袋上，而龙纹则圈着绿宁的脖子。

    然后绿宁就会伸出手向贺千珏求抱抱，贺千珏宠溺他们宠溺得要命，随时随地都把三只萌物抱在怀里不撒手。

    紧接着狐狸就嫉妒了，甩了甩黑色性感的狐狸尾巴，气哼哼地跑到附近的海滩上去勾引龙族的汉子了。

    到了海边上，赢乾十分困扰的注视着海面，并未像是其他人那样下水玩耍，当贺千珏问他为什么时，赢乾摸了摸自己的身体说道；“我是僵尸，金火属性，不和水。”

    湛浩言在贺千珏耳边补充道：“意思就是……他是个旱鸭子！”

    赢乾不说话，面无表情的脸颊上出现了微妙的红色。

    寒蝉也在旁边说道：“我也不能下水啊，我的身体一定会浸湿的。”

    寒蝉还是个兔子布偶的形态，身体里面塞满了棉花，他也不怎么喜欢水，因为弄湿之后他很难把自己弄干。

    贺千珏拎着寒蝉琢磨了一下，说道：“有机会还是得给你重新锻造一副躯壳。”

    贺千珏和绿宁这样的灵体倒是没啥关系，反正浸在水里也和他们飘在陆地上一个样。然而作为灵体的他们并不怕水淹，所以这意味着他们可以无限制的下潜，见识一番另类的海底风光。

    龙纹更是别担心，他在水里玩得不亦乐乎呢。

    湛浩言则更像是个老大爷，在沙滩上铺好布，往身上抹点防晒霜，四肢开叉地躺着晒太阳，别提有多惬意了。

    一伙人在龙岛上居住的这么多天就这么玩过去了，惬意得不得了，连最重要的修炼也各种被耽误。贺千珏也不强制这群妖怪们修炼，他觉得成仙或成神都不是什么重要事，人生还有那么长，为何不做点自己想做的事情呢。

    终于等到四十九天的最后，龙门泉泉水有了反应，沉溺于水潭深处多日的言蛇，今天就要出来了。

    和当初鸦羽举行龙门仪式的盛况一模一样，龙魂岛上的一众龙族，即使没有人通知，也纷纷在此刻冒出头来，全都聚集在龙门泉周围的平台上，争先恐后地往水潭那边张望。

    龙王在鸦羽的龙门仪式搞砸以后，请示了龙神并且通报了龙神的指示，说那言蛇拥有龙族机缘，所以反而比鸦羽更加适合化为真龙。

    众龙族听了这消息后一阵唏嘘，那鸦羽千方百计想得到的东西，反而却让这条蛇捡走了便宜，不得不说事无常事、造化弄人啊。

    不过龙族们对言蛇化龙更为支持一些，可能是有鸦羽这个糟糕的前例做对比，他们一致认为言蛇才是凭着自己的真机缘得到化龙的机会，而不是鸦羽那种大肆为自己锻造新龙身而强求的。

    龙王也不能在这种情况下反驳龙族们的意见，便只能将鸦羽搁置了，今日言蛇出水，他们还在龙门泉附近铺设了一番做迎接，表示欢迎这个新同类的加入。

    时机正好，在所有龙或妖或人的瞩目下，龙门泉泉水开始翻腾了起来，不一会儿，一条黑色巨龙的脑袋从水潭里冒了出来。 166阅读网

    