
﻿    狐狸从自己的包包里面掏出一把小木梳子，站在街头一边等待绿灯亮起，一边用梳子梳理自己的头发。

    变成人形的狐狸之前拥有一头棕色波浪卷长发，不过这发色是她染的，波浪卷也是烫出来的。后来被赢乾一把火烧了毛以后，她的头发也被烧掉了，重新长好以后恢复了黑长直的柔软发色。

    柔顺的直发果然比卷发要好梳理太多，狐狸拿着小梳子反反复复将自己整理得漂亮一些。

    想到师铭，狐狸的小心脏又扑通扑通地跳起来，不得不承认狐狸确实非常喜欢师铭的，哪怕师铭是个很糟糕的魔修。但是狐狸觉得，在经历过上次魔界那出事情之后，师铭应该会有所改变，他这番过来找狐狸，兴许是已经做好改变的准备。

    狐狸想，要是师铭这次表现良好的话，她愿意原谅师铭，

    贺千珏也和狐狸说过，要是狐狸无论如何都放不下师铭的话，他会想法子帮狐狸废了师铭的修为，同时助师铭重新修炼，虽然过程要麻烦一些，花费的时间也要多一些，但这样做的话，狐狸可以更有效地消除师铭的心魔，把他从魔修的道路上拉回来。

    结果若是处理得当，师铭既不用继续做魔修，还能和狐狸永远在一起。

    狐狸想和师铭永远在一起。

    虽然她曾经一度想过要放弃。

    把头发梳好的狐狸将小梳子收进自己的包包，这时人行道的绿灯也亮了起来，狐狸就跟随着人群走过马路，前往和师铭约定好的地点。师铭这次是用最普通的纸鹤传书给她发的消息，纸鹤上用她熟悉的字体写着一个熟悉的地点，他们以前经常幽会的地方。

    在距离a市较远的北方有一座城镇，叫藏海镇，因为地理位置十分靠北，海拔较高，天气一直比较阴凉，哪怕是最炎热的盛夏，温度也不是很高，一到冬天则立刻大雪封城，狐狸和师铭就是在这个北方城镇里结识的，他们如果分开，偶尔就会在那里相聚。

    狐狸也有好多年没有回到这个城镇了，大概也有近百年了，原本这地方还只是个破败又杳无人烟的边荒城镇，结果这回狐狸赶过来一瞧，愕然发现这地方不知怎么了的，居然成为了一个大名鼎鼎的“风景区”，大批的旅游团和旅游公司将这里设置为景点，吸引来自世界各地的游客。

    因此明明只是一个小城镇，里面却挤满了各种各样的人和车辆，狐狸看了看附近人山人海的盛况，有点无可奈何地叹气。

    狐狸和师铭见面的地点，就在藏海镇旁边海拔最高的一个山峰上，这地方倒是没几个人上的来，因为海拔很高，大雪纷飞，气压很容易让普通人感到窒息。狐狸等妖怪和修士倒是不怕，连着几个瞬移飞上来的，她站在山峰顶端，可以看见山峰之下美丽壮观的风景。

    然而狐狸就想，难怪这些人类会把这里设置为景区，因为确实非常美丽，血红夕阳下古色古香的小城镇，即使寒冷，却又令看见这美妙一幕的人们心旷神怡。

    在太阳即将落幕之际，狐狸一直等待着师铭的到来，但她最后却发现，她等来的不是师铭，而是另外一个让她意外又惊恐的人。

    狐狸首先是感知到背后传来的一股强大到令人窒息的魔气，那种明显和师铭截然不同的气息令她浑身一颤。

    狐狸立刻转过头来，愕然瞅见魔界至尊……逐日就站在她的背后。逐日一如既往身着一身红袍，周身缠绕着有如实质般的黑色魔气，无声无息地出现在狐狸的背后，眯着眼睛带着有点狰狞的微笑，如果他不张扬他身上那澎湃恐怖的黑色魔气，狐狸估计是发现不了他的。

    但看见逐日的那瞬间，狐狸就知道自己被骗了。给她发出这封纸鹤传书的人并不是师铭，而是魔尊逐日，逐日假借了师铭的手，骗她来应邀。

    但逐日是怎么知道她没死的？难道是师铭告诉魔尊的吗？这不可能！

    大概是看出了狐狸内心所想，逐日嗤笑道：“你以为那种替身人偶之类的小法术，真的能瞒过我的眼睛吗？若不是看在贺千珏的面子上，你恐怕早就死得连灰烬都不剩下了。”

    知道不是师铭把事情捅出去的，狐狸反而有些放心了，她默默地深呼吸一口气令自己稍微冷静下来，然后从容地同魔尊对话，她说：“魔尊陛下莫不是要跟我这个小辈一般见识吗？”

    逐日就冷笑说：“一个个都挺油嘴滑舌的……放心吧，我没打算跟你一般见识，也不会对你如何如何。”

    逐日的话让狐狸心里涌现出不好的预感，果不其然，下一秒逐说出的话就令狐狸心里一寒，逐日说：“我只是拿你做诱饵，想要勾引千珏现身罢了。”

    狐狸在短暂的几秒停顿后，试图令逐日打消这个念头，她故作轻松道：“魔尊殿下何必着急，我们家先生既然和您约定了会见面，那肯定迟早是要见面的，你这个时候用这种小伎俩勾引我出来，还拿我做诱饵迫使我家先生现身，未免太小题大做了吧？”

    “小题大做？”逐日依然冷笑，“就贺千珏那性子，我要是不逼迫他一下，他恐怕永远都不会主动来见我。”

    说到这里，逐日不知为何朝着狐狸走近了一步，只是一步，他只迈了一步，却让狐狸整个心脏都悬到了嗓子眼，狐狸吓得情不自禁后退了一步，然而，她此刻站在藏海山峰最高的顶端，她的身后就是万丈深渊，根本退无可退。

    “不用害怕，狐狸精。”逐日笑着安慰她，“在没有见到贺千珏之前，我是不会杀了你的。”

    “殿下难道就没有想过即使杀了我，也见不到我家先生的情况吗？”狐狸勉强自己扯着嘴角露出狐狸笑，“您就那么确定，贺千珏会因为我这种无关紧要的小妖怪而大费周章？”

    逐日半点没有被狐狸所迷惑，他说：“我当然确定，因为贺千珏就是这样的人。”

    狐狸觉得自己没法子了，尽管她试图花言巧语来从逐日手底下脱身，但逐日丝毫不为其所动，想欺骗一个万年老魔头，可不是那么简单轻松的事情。

    狐狸不想给贺千珏造成困扰，她仅仅只是想见见师铭，但却惹出了这么大的麻烦，还要贺千珏替她收拾残局，让她怎么想都觉得自己是属于猪队友类别的。

    不过，贺千珏恐怕对此早有预感了，所以才在她临走前，将那样东西交给了狐狸。

    狐狸抿了抿嘴唇，继续勉强自己对逐日地扯出灿烂的笑，她说；“殿下，其实您不用那么着急引我家先生来见您，我现在就能让您见到先生。”

    狐狸说罢，便伸手从兜里掏出了一面镜子，继续道：“殿下还记得这镜子吗？您之前也用它和先生通过话，若您有什么要事，可以现在就和他商谈。”

    逐日想了想觉得也不错，便不拒绝，勾勾手指头用自己的魔气卷起了狐狸手中的镜子，他把镜子托到了自己的面前来，刺激了一下镜子上的法阵，很快，贺千珏的脸就出现在了逐日的面前。

    “我应该想到是你的。”镜子那边的贺千珏见到逐日，也不惊讶，十分冷静地笑道：“别来无恙呀，魔尊殿下。”

    “用不着这么客气，千珏。”逐日在贺千珏面前情不自禁变得柔和起来，脸上的微笑也没有刚才那样冷硬，他柔和道：“我可真是好等呀，一直以为你会来见我，可你就是迟迟不来，让我不得不出此下策，希望你不要介意。”

    贺千珏很清醒，他知道逐日的目的绝不仅仅只在于此，贺千珏道：“你引我现身的目的，不仅仅只是为了想跟我见面吧？”

    “你倒是聪明的很。”逐日就喜欢这样聪明的贺千珏，所以逐日也懒得和他绕弯弯，开门见山道：“千珏，你知道我的目的，我想要在近期的魔界入侵战中入侵仙界，而入侵仙界的第一步，是想办法打开仙界之门。”

    “魔尊的意思是……”贺千珏听到逐日这样说，就已经隐约能够猜测到逐日的想法了。

    果不其然，逐日下一句话就印证了贺千珏的猜想，逐日道：“你是无相魔，千珏……我想让你变成我的样子去吸引那些仙界杂碎的注意力，我需要有人帮我拖延时间，而我好趁着他们注意力都被你带走的同时，顺利地开启仙界之门。”

    逐日的话让贺千珏的脸色变了几变，然后贺千珏道：“如果我拒绝，想必魔尊大人是不会放过我家的狐狸吧？”

    逐日就继续笑：“那当然。”

    他说罢，突然抬起手对准了狐狸，他身上环绕的魔气汹涌起来，汇聚成一只巨大的黑手伸向了狐狸，狐狸吓了一跳，想躲避却无处可躲，很快就被那只魔气组成的黑手给抓住了腰腹，凭空举起来束缚于半空。

    魔尊甚至拎着狐狸，把她挪到了眼前的小镜子前，让贺千珏可以清楚看见已经被他轻易俘虏的狐狸。逐日再使用那魔气刺激一下狐狸的经脉，被魔气侵染，便可以看见狐狸露出的痛苦神色。

    逐日一边折磨着狐狸，一边对贺千珏谈笑风生道：“千珏你这么机灵，想必是非常清楚我的行事风格的。”

    贺千珏不自觉地咬住下唇，脸色变得阴郁了不少，他想了一会儿，遂对逐日说：“魔尊殿下，我确实可以帮助你，仅仅是为了换回我家狐狸的性命，但有一件事情让我很苦恼，希望殿下可以帮我解决。”

    逐日乐意帮贺千珏解决一切麻烦，他毫不迟疑道：“你有什么苦恼的事情？说出来吧。”

    “你知道，殿下……”贺千珏沉吟道，“我被困在封天镜里面，这镜子令我没有办法轻易离开，既然我在一面该死的镜子里，那么我要如何，才能假扮成魔尊殿下您的模样，去吸引那些仙人们的注意呢？”

    魔尊对此似乎早有安排，说道：“原来你烦恼的是这个，不用担心，亲爱的千珏。”

    魔尊笑：“我有办法解除封天镜的封印。”

    贺千珏有点不相信，他不敢置信地说：“封天镜的封印可是鸿鹄老祖设下的，你真的有办法可解吗？”

    “当然，你以为我是谁呀？”逐日笑得不可一世，“我也是上古时期存活至今的人，鸿鹄老祖的封印术虽然确实厉害，但对我来说并不是不可解的，只要你愿意，我今天就可以把你从那镜子里弄出来。”

    贺千珏其实真的没想过要这么快就从镜子里出去，他本来只是想借这个理由来阻挠一下魔尊，不过魔尊不愧为魔尊，任何事情他都已经想得很清楚，且面面俱到了。

    贺千珏沉默了片刻，轻声说：“逐日，你真的知道那封天镜里面封印的是什么吗？”

    逐日喜欢贺千珏叫他的名字，脸上的笑容不禁更加灿烂了，回答说：“当然，鸿鹄老祖封印的东西，一种叫做‘黑暗本源’的奇怪存在，说是妖怪又不是妖怪，说是魔鬼又不像魔鬼，它能够吞噬一切包括天地，它曾经差点令这个世界不复存在，而鸿鹄老祖几乎牺牲了自己才制作出封天镜，将其封印了进去。”

    “既然你知道，那你应该也明白解除封印的后果。”贺千珏脸色变得严肃起来，眨也不眨地看着逐日，“你解除了封天镜，不仅会放出我，也会把那种怪物放出来，你这是想拖着全世界一起同归于尽吗？”

    “至少你不会死，亲爱的。”逐日用那种仿佛看爱人的目光恋恋不舍地瞅着贺千珏，“你能在封天镜里与那怪物共存，代表你有什么特殊的力量让你不会受到黑暗本源的吞噬，你会活下来，在所有人包括我都死干净的情况下。”

    “我真不想跟你这个疯子一起谋划这种事情。”贺千珏按耐不住自己，对逐日露出有些排斥的神色，他说，“我不想毁灭世界，逐日……你最好不要逼迫我。”

    “那你就得眼睁睁地看着你心爱的小狐狸去死了。”逐日一点都不慌不忙，把手里的狐狸掐的更用力了，狐狸被那奇怪的黑手钳住身体，只感觉自己浑身上下的骨头内脏都要被捏碎了，她疼得脸色惨白，止不住地发出细碎的惨叫，血丝从她嘴里冒出来。

    不得不说，贺千珏看见这一幕是有点慌的。

    贺千珏非常珍惜他的伙伴，尤其是在被封印千年后苏醒的现在，他所结交的所有朋友，都是他最珍贵的财宝。

    尽管他没有把这种慌乱在脸上没有表现出来，他始终很冷静，开口吸引逐日的注意力：“逐日，其实我还有更好的办法。”

    逐日果然被贺千珏一句话引走了注意力，不再用力折腾旁边的狐狸，狐狸勉强获得喘息的时间，瘫软地低下头，忍着痛苦不住地喘息，但就在狐狸喘息的同时，她眼角的余光忽然令她瞥到了什么东西。

    旁边有人！

    狐狸在心里模模糊糊的意识到了这一点，在魔尊逐日专心致志地同贺千珏说话的时候，她发现山峰上的岩石后面蹲着一个人，狐狸隐约可以看见他露出的黑色衣角。

    魔尊逐日竟然没有感觉到这个人的靠近，任由他躲在那岩石的后面，似乎准备伺机而动。

    同时逐日依然在和贺千珏说话。

    贺千珏说：“你无非就是想入侵仙界……这样吧，逐日，你告诉我如何解除封天镜的封印，然后我们俩调换一下，你去吸引那些仙人的注意力，我帮你开仙界之门，开启后我把镜子往仙界一扔，同时解除镜子上的封印，这样那能吞噬一切的怪物就会在仙界被释放出来，它吞噬的也是仙界的天地，你觉得如何呢？”

    贺千珏的提议似乎令逐日非常满意，他竟扬起笑容拍手道：“哈哈！不错不错！千珏你果然很聪明，这样不费一兵一卒就能摧毁仙界，简直妙哉！”

    贺千珏见他满意了，开口道：“既然你认为行，那我们就按照这个计划执行如何？以及……我家的狐狸，你应该可以放开了吧？”

    但逐日似乎没有要立刻放走狐狸的想法，他冲贺千珏道：“别着急，我们等会儿再说，我还有一件事情要处理。”

    说完，逐日直接切断了和贺千珏的通讯，他把镜子往自己兜里一收，然后转身一个法决，朝着那边石头后面藏着的人就打过去。

    藏在岩石后面的人见状，不得不闪身躲开逐日的法决，逐日的力量强大，他躲避得稍微有点狼狈，还在地上翻滚了两圈。

    那边被逐日的魔气黑手掐住的狐狸，此时忍不住抬起头看了一眼，发现那个藏在岩石后面的家伙不是别人，是赢乾。

    赢乾不是孤身一人来的，他手腕上还缠着龙纹，是龙纹嗅着狐狸的味道带着赢乾一路过来的。不过龙纹此刻似乎是惧怕于魔尊的力量，缠在赢乾手臂上一动不动地装死。

    “又来了一位熟人。”逐日明显还认得赢乾，他看了赢乾两眼，又看了看手里掐着的狐狸，对赢乾道：“要不是你曾经为了你那爱人屠原拼死拼活，我都以为我手上这只狐狸才是你真爱了。”

    “她是我的同伴。”赢乾缓慢地站起身，拍了拍自己身上的泥土，“先生让我来带她回去。”

    “贺千珏收的妖怪可真多。”逐日幽幽道，“不过都是些半点用处都无的废物。”

    “魔尊殿下刚才也和先生达成了共识。”赢乾丝毫没有在意对方说“废物”这样侮辱性的话，他沉着道，“那就不要再继续为难狐狸了，希望魔尊殿下高抬贵手，放我们一马。”

    “那可不行。”逐日似乎铁了心不想放人，他说：“千珏那家伙又聪明又狡猾，我清楚他只是为了降低我的心防，才一时间答应了我的要求，如果我手上不抓点筹码来强迫他，他可是能编出任何花样来忽悠我的。”

    “魔尊的意思……是半点不信任我家先生咯？”赢乾似乎觉得有点棘手，他忍不住看了两眼逐日，又看了看狐狸。

    逐日叹息道：“不是我不想信任他呀，是他实在是太滑溜了，让我总也抓不住。”

    说到这里，逐日又继续对赢乾道；“让我放开这狐狸精也行，你代替她就可以了。”

    赢乾也不真的奢望自己可以顺利带走狐狸，他这番赶过来，其实是来拖延时间的。

    话说在狐狸离开那封天镜不到一小时的时间里，贺千珏就觉得心绪不宁，怕是要出事，本来他就觉得狐狸这番出行怕是有坎坷，所以特地给了狐狸许多法宝符咒护身，但结果狐狸一走，贺千珏就感觉自己更加不安宁了，堪称坐立不安。

    坐立不安的贺千珏想起了陆宣阁……当然，他不是在想念陆宣阁，而是想起了自己从陆宣阁身上吸收到的、那股由魔尊逐日植入陆宣阁体内的魔气。贺千珏当时为了消除陆宣阁的记忆，防止他发疯暴动，所以把陆宣阁体内的魔气吸收了，吸收完毕后贺千珏才发觉不对劲，这股魔气明显还是受到逐日掌控的，尽管被贺千珏吸收后由于贺千珏有永夜的黑暗吞噬属性而彻底消失了。

    聪明的贺千珏很快想到，逐日恐怕在利用魔气一直监视着陆宣阁，同时通过陆宣阁知晓了贺千珏的位置也知晓了贺千珏身上的一切。

    他认为逐日是有所预谋的，在他有所预谋的情况下，狐狸接到了一个魔修的传信，让她去老远的一个地方和那魔修见面，就不免让贺千珏心有猜疑了。

    然后贺千珏便猜出这恐怕是魔尊的计划。

    他决定在事情变得不可挽回之前，尽快将狐狸找回来，因此，他首先让赢乾带着龙纹先行，让龙纹引导他们快速找到狐狸的位置。然后命言蛇化为龙身，载着封天镜跟随赢乾的痕迹一路跟过来。

    贺千珏确实是可以短暂的离开这面镜子，但是他不能长时间待在镜子外面，而且也不能离镜子太远，是有一定范围性的。这就导致贺千珏走去哪儿都必须拖着这面大镜子，拖着这么大一面镜子瞬移是件麻烦事，好在言蛇可以化为真龙，可飞天入海、可日行千里，想去哪儿就去哪儿。

    这样做的话，赢乾赶到了狐狸这边，可以先和魔尊你来我往的说几句话拖延时间，然后贺千珏就会到场。

    只是贺千珏自己也没有多少把握，可以打败魔尊的把握。

    魔尊逐日，天下无敌。

    这短短几个字就能道出他有多么强悍，尤其他还是从上古时期存活至今的老怪物，当年恐怕也是见识过“黑暗本源”这种东西的厉害，所以贺千珏觉得他肯定有办法对付永夜的黑暗，就算贺千珏有永夜做后盾，这一仗恐怕都不是那么好打的。

    但不能说打不过就不去打了，贺千珏不想让狐狸或他手下的任何伙伴落入这家伙的手中，他也不想帮逐日做任何事情。 166阅读网

    