
﻿    魔界越来越热了。

    温度在以任何生物都可以明显感知到的范围内飞速提升着，脚下踩着的岩石泥土，仿佛经受了火焰的烘烤一般热得发烫。头顶的恒星近在咫尺，明亮到几乎可以灼瞎每一个目视着它的生物的眼睛。

    阴森又寒冷的魔界，今天终于被太阳的光芒笼罩住，所有的一切都变得明亮清晰，哪怕是阴暗的角落都照射进阳光，阴影里的生物无处遁形，发出连绵不绝的嘶声哀嚎。

    魔界之门那边更是人满为患，魔修魔族们热得受不了，已经有一小批开始越过空间的屏障，朝着人间界进发。

    即使是身为魔尊的逐日，今天也不能一如既往地站在他的遥望台上遥望着太阳，他坐在除了他自己以外便空无一人的宫殿里，用法决随手变化出来了一个类似水帘屏幕一样的东西。

    透过这个水帘幕，逐日可以观察到陆宣阁的情况。

    那天，逐日一剑刺穿了陆宣阁的胸口，并且顺着这一剑，给陆宣阁的体内灌入了魔气，这些魔气不仅仅是拿来强迫陆宣阁坠魔的，同时也是逐日另类的、一种监视陆宣阁的手段，这样他就可以利用这些魔气，观察到陆宣阁经历过什么，或遭遇了什么人。

    逐日知道贺千珏是不会来主动见他的。

    贺千珏也不会主动去见陆宣阁，但是以陆宣阁这种心魔爆发的情况，仙尊岳嵘肯定会为了帮助陆宣阁，而不择手段的寻找封天镜，所以逐日只需要把魔气往陆宣阁身上一种，等陆宣阁找到贺千珏，他也就知道贺千珏在哪儿了。

    逐日意外地了解贺千珏这个人的性格，他清楚贺千珏从头至尾、都没有把逐日当做是可以信任的对象。贺千珏始终忌惮着逐日，并且对逐日能避则避、能躲则躲，尽管他们之间有过交易和契约，贺千珏也和他定下过“一定会杀死逐日”的誓言。

    那是个美妙的誓言，美妙到逐日只要想象一下贺千珏在为了杀害他而努力奋斗的画面，逐日都会觉得非常兴奋。他在那时十分期待贺千珏的到来，期待贺千珏某一天可以站在他面前，毫不留情地将逐日碎尸万段，让他彻底魂飞魄散。

    他相信贺千珏可以杀死他。

    但绝对没有办法在短时间内成功杀死逐日。

    因为逐日觉得贺千珏的实力还不够，即使贺千珏是传说中万年只出一例的无相魔。即使贺千珏可以完全复制逐日的形象，复制逐日的能力，复制逐日的记忆，甚至复制逐日的灵魂。他可以将逐日全身心的完全模仿，把自己变成另外一个“逐日”。

    可是逐日很清楚，哪怕是他“自己”，都杀不了自己。

    为了杀死逐日，贺千珏必须得到比现在更大、更强的力量。

    逐日在等待这一天，他以为自己会等到的，他相信贺千珏的承诺。

    然而最不幸的事情发生了。

    半路上贺千珏被陆宣阁给封印了，他被封印至封天镜内，失去了一切包括灵魂。

    最初得到这个消息时，逐日其实挺恼怒的，但并不会为贺千珏感到悲伤，贺千珏在他看来就是个美妙无比的玩具，玩具虽然好，但玩具毕竟是玩具，逐日没有必要为了一个玩具而悲伤。

    他只是恼怒，因为这个本应该属于他的玩具，却是被别人给弄坏的。

    于是愤怒的逐日决心想点办法来报复折磨一下陆宣阁，然而陆宣阁已经飞升去了仙界，所以逐日就开始想……干脆连仙界也一起覆灭好了。

    因此在当时，逐日做出了一个决定，他决定要在下次的魔界入侵之战当中，入侵仙界，并且把仙人们杀个精光，他要把陆宣阁剥皮剔骨，千刀万剐，然后送去给他心爱的小玩具陪葬。

    逐日是个任性的家伙，任性到不管他心里冒出任何离奇惊悚的想法，他都会坚定地把这些想法给执行下来，也从来都不会顾及这么做说产生的后果会变成怎样。

    他有资本去任性，因为他是无论如何都可以活下来的那个人。

    逐日放在陆宣阁身上用来监视他的魔气现在消失了，这股连仙尊岳嵘，都只能用一些术法进行压制的魔气，现在消失的一干二净，无论逐日如何催动都没有给予任何回应，在这些魔气消失之前，逐日能够感应到陆宣阁去了龙魂岛。

    龙魂岛上究竟发生了什么？会使得逐日的魔气彻底消失呢？对此逐日并不清楚，消失的魔气没有办法代替逐日的耳目来继续观察。

    不过逐日倒是可以猜到一二，他估计贺千珏现在就在那座龙魂岛上。

    “你什么时候才会来找我呢？”逐日想着，收起了自己眼前的水帘幕，叹息道。

    心里虽然“挂念”着贺千珏，但逐日现在的心思并不在贺千珏身上。

    知道贺千珏没死，逐日挺高兴的。然而现在更主要的目标是入侵仙界，因为魔界的“恒星降临”就要到了，在魔界彻底变成一片火海之前，魔界所有的魔族魔修们都必须撤离这鬼地方。

    对于逐日而言，入侵仙界并不是难事，难就难在仙界之门十分难以开启，因为开启的时间需要花很长，在他开启仙界之门时，一定会有大批的仙人过来跟他捣乱，就算逐日实力强横天下无敌，也架不住百来个仙人的集体围攻。

    想要将仙界屠杀殆尽，逐日必须开启仙界之门，并让魔界大军涌入仙界帮他吸引注意、吸引火力、甚至作为挡箭牌，这样逐日才能把那群该死的仙人一个个全都杀干净。

    所以，如果不想办法打开仙界之门，逐日入侵仙界的计划就会变得困难重重，甚至直接胎死腹中。

    逐日已经定下的计划他是一定要去实现的，他不允许任何不稳定的因素来打扰他的成功。

    但是要怎样才能打开仙界之门呢？

    这个问题在逐日的脑海里转悠了两圈，他似乎已经想到了答案，脸上情不自禁露出了一个有点扭曲怪异的微笑。

    在想好了对策以后，逐日直接瞬移消失，离开了他常驻的这座宫殿里，这座宫殿他日后也不会再回来了，因为等恒星降临，恒星之火烧遍了魔界的所有角落，这座宫殿也会被火焰所吞噬而不复存在，所以逐日决定抛弃这里。

    他去寻找一个他曾经抛弃了的部下，也就是狐狸一直倾心的人——师铭。

    ……

    另外一边，贺千珏等人从龙魂岛上搬走了，他们搬回了a市，并且把镜子重新放回了他们以前放置的位置，也就是a市溪口医院大门口，这面镜子在消失了老长一段时间后又自己回到了原来的位置上，却并没有多少人类发现不妥。

    a市已经完全经由司徒珞的手彻底重建，恢复了原本的模样，城市里一如既往熙熙攘攘，但因为之前的灾难，仍然对这个城市造成了一些无形的影响，比如经济倒退，以及外来人员的人流涌入变少了，导致整个城市开始呈现一种萧条的景象。

    不过好在，这是可以慢慢恢复的，就是需要花费个大概几十年时间。

    回到了a市的贺千珏等人不能再像之前那样无忧无虑地玩耍度日了，因为贺千珏明显感觉世间的魔气在迅猛倍增，妖魔鬼怪横行的征兆也纷纷涌现，他知道下次的魔界入侵之战即将开场，在战争开启之前，他必须让他手下的一群妖怪们打起精神好好训练，免得遇到危险却毫无抵抗能力。

    其中，绿宁、寒蝉以及龙纹都是重点受到培养和训练的对象，他们不再被允许出去玩了，寒蝉也不得不告别了和卓茜茜一起去上小学的日常，开始跟着贺千珏修炼。

    他们修炼的场所被固定在温室里，修炼的过程需要入定，这一次入定就需要十来天，三只活蹦乱跳的毛孩子十来天都得一动不动、不吃不喝地坐在同一个位置，绿宁习惯了倒是坐得住，龙纹和寒蝉就显得暴躁了不少。

    贺千珏每次去温室看这三只的修炼情况，就能看见绿宁端端正正地缩在他的花盆里聚集着灵气在老实修炼，而龙纹一条死鱼样躺在绿宁的花花旁边，寒蝉则挂在绿宁的花盆边缘。

    每次贺千珏一进来，寒蝉和龙纹才会勉强自己动了动身体，摆出正在老实修炼的样子。

    贺千珏对此无可奈何，扶着额头想了一会儿，他觉得估计是自己一直都太温柔了，让这几只小家伙有些侥幸心理，所以他立马语气有些凶的恐吓道；“这样下去不行！你们要是再不好好修炼变得强大一点的话，那还怎么跟随我？只会拖团队的后腿，到时候就怪不得我不要你们了。”

    贺千珏此言一出，本来懒懒散散的寒蝉和龙纹立刻打了鸡血般坐的端正了，终于肯老老实实地乖乖修炼起来。

    但修炼过程中，龙纹遇到了一个非常苦恼的问题，他对贺千珏道：“先生，我根本没有修炼的天赋啊。”

    龙纹说着自卑的低头：“我天生缺少灵根灵魄，修炼很难进步……”

    ……

    龙纹身上的问题贺千珏也是知晓的，他在仔细检查和摸索过龙纹的身体情况以后，对龙纹说；“你出生的时候，有没有遇到什么麻烦？”

    龙族都是卵生，从蛋蛋里破壳而出，刚出生的小龙就已经长出鳞片且拥有一定沟通能力，可以说刚出生的龙族就已经会说话而且挺聪明的，有部分龙族还会继承父辈的少量记忆，据说是血脉传承的力量。

    龙纹回答贺千珏说：“我出生时确实有遇见危险，母亲当时孵蛋时心不在焉的，我就被涌起的浪潮卷走，蛋蛋砸在了礁石上，让我提前破壳了。”

    “所以说你不是靠自己的力气破壳，而是因为蛋被打破了，所以提前破壳的。”贺千珏思索道，“而且我估计……你恐怕也没来得吃掉自己的蛋壳吧？”

    龙纹难过的低着小脑袋，回忆起自己出生时的事情似乎令他分外难过，他说：“没有，我一出生就在海水里，蛋壳被浪潮带走了，我拼命游才回到海岸上，这时我妈妈才发现蛋不见了。”

    贺千珏叹息道：“这就难怪了，自己破壳是让你具备活力的最原始锻炼，而蛋壳是补充你营养的必要条件，吃了会让你的身体情况比现在好很多。其实有些龙族幼崽刚出生时也没能吃上蛋壳，从而导致身体虚弱，但在父母悉心照料下还是可以令孩子恢复健康，而你……”

    贺千珏摇头；“你一出世就不受父母的关爱，他们也根本不关心你的成长情况，你的营养跟不上，自然不可能像其他孩子那样健康，所以才会出现这种……假性缺少灵根的情况。”

    “假性……缺少灵根？”龙纹没太听懂，但他是理解贺千珏的意思的，忽然有点活跃起来，高兴地翘起尾巴：“先生您的意思是……我并不是真的先天缺灵根吗？”

    “不是，你只要好好的调养一下身体，多吃点好吃点的，身体情况就可以恢复，修炼就会有进步。”贺千珏说着，忍不住摸着下巴又仔细观察一番龙纹：“然而缺灵根只是次要，问题是你缺灵魄的这回事，倒是真的。”

    龙纹刚刚翘起的尾巴不由得又落下了，沮丧道；“那还不是一样的吗？没有灵魄，我的修炼就算进展了，也没有用啊……”

    “不，我的意思不是这个……”贺千珏若有所思地继续道，“造成魂魄不全的情况有很多种，但无一例外的是，不管是人类还是你们龙族，或者其他任何生物，只要魂魄不全，就应该是个傻子，记忆能力很差或缺少一部分感情……有些甚至会因为魂魄不全导致魂魄不稳，从而只要收到一丁点的伤害，就会立刻魂飞魄散。”

    龙纹这回是彻底听不懂了，傻愣愣地抬起头用大眼睛望着贺千珏，贺千珏却从容道：“而你明显很正常，龙纹，你有正常的感情和正常的记忆力，你的智商也不低下，你的魂魄在我看来是十分牢固的，但你确实缺少了一个灵魄，显示你魂魄不全。”

    “先生……我听不明白。”龙纹用小爪子勾住了贺千珏的衣服角，那小模样实在是萌哒哒的，贺千珏对他笑，忍不住伸手把龙纹捧起来：“我的意思就是，你先天缺灵魄这件事并不是你的缺陷，相反它令你具有一些特殊的力量，你一直以来都可以分辨灵魂的味道，甚至可以根据味道的不同分辨一个人的善恶，然而，龙族里有其他龙具备这种与你相同的能力吗？”

    龙纹想了想，乖乖摇头：“没有，就我会这个！”

    说罢龙纹还咧嘴笑：“我还以为是我的鼻子比较灵的原因呢。”

    “这是你的一个挺有意思的天赋，代表你识人不是靠分辨别人的样貌，而是靠分辨别人的魂魄，嗯……或许稍微锻炼一下，会成为一种特殊的技能。”

    “可是感觉也没啥用啊。”龙纹用小爪子抓住自己的尾巴，似乎觉得这种能力很是鸡肋。

    贺千珏笑道：“哪里没有用？你还记得你之前追踪鸦羽魂魄的味道一直追到了a市，并且还闻到了鸦羽曾经附身在人类朱秩身上，所以你就趴在那朱秩的脖子上，直到后来被言蛇捡回来的情景吗？”

    龙纹不解：“这样有什么特别的吗？”

    贺千珏震惊道：“这还不特别吗？这代表万一我们之中有谁走丢了，被敌人抓走了，但我们连任何追踪术都不需要使，只要你一直闻着他魂魄的味道，就可以带领我们找到伙伴。反过来这招用来追踪敌人也是出奇制胜的方式，你简直就是大杀器啊！”

    贺千珏这样一说，龙纹似乎也认识到这个鸡肋能力的可用之处了，开心地晃着尾巴，“这样的话，先生……我是不是很厉害啊？”

    贺千珏捏他：“你当然很厉害啦。”

    ……

    三只小萌物修炼的问题可以先放一边，因为最近贺千珏比较纠结的问题还有一个。

    狐狸今天和贺千珏坦言说：“先生，师铭来找我了。”

    狐狸这一句话就让贺千珏心里一惊，抬起头和狐狸棕红色的桃花眼对视：“你说啥？”

    狐狸似乎也挺烦恼的，就往那毛茸茸地地毯上一趴，还变回了原形，用黑毛狐狸的形态钻进了贺千珏的怀里，继续同贺千珏说：“是师铭啊，他出魔界来找我了。”

    狐狸的话也引起了赢乾的注意力，赢乾接道：“我记得当初，我带师铭离开魔尊宫殿时就警告过他，让他不要回来找狐狸了。”

    “说是这么说，但他怎么可能那样轻易就死心啊。”狐狸软趴趴地，一副没精打采的样子，耳朵尾巴都服帖地耷拉着，“我最近还接到了他的纸鹤传书，他知道我没有死，想再见我一面。”

    贺千珏便问距离说道：“你想和师铭见面吗？”

    狐狸并没有第一时间回答，她只是晃悠了两下自己的尾巴，似乎代表她有点活跃的心思，但活跃了没两下，她又想到了什么，摇头说：“还是不要见面了，我们俩的处境其实都挺糟糕的。他这次出魔界肯定是因为魔界入侵战快开始了……”

    “你要是想见面，我又不会拦着你。”贺千珏怜爱地伸手揉着狐狸的小脑袋，他家狐狸的原形特别小，用手捧着也只有一丁点大，黑毛油亮的，十分顺滑漂亮。之前曾经因为要在魔尊面前演戏，被赢乾的真火烧了一道，导致黑毛大片全都被烧焦了，不过在龙魂岛上滋养了一阵，又长好了。

    贺千珏就捧着这样的狐狸道：“等战争爆发，人间界肯定是一片腥风血雨，魔尊逐日意图入侵仙界，肯定是要把整个魔界大军都带去的，如果师铭也在其中，这番恐怕九死一生，你要不去见他……说不定真的……就再也没有见面的机会了。”

    贺千珏这么一说，狐狸也反应过来，卷着尾巴耷拉着耳朵，“那……那我还是去见见他好了，先生……你不会怪我吧？”

    “我干嘛要怪你。”贺千珏好笑道，“你想见见爱人，这不是常理吗？我怎么能阻拦呢？”

    “可是师铭之前冒犯您！”狐狸提起这事有点来气，尾巴都竖直了，“这家伙一直心术不正的。”

    “没关系，其实魔修都那个样。”贺千珏说到这里，似乎想起了什么，他叹气道，“不过你去和师铭见面时还是要小心，最近魔族们蠢蠢欲动，魔尊逐日的心思我也猜不透，我不确定师铭这个阶段来找你，是真的想见你还是另有图谋，所以我会给你准备一些好东西的。”

    贺千珏之后果然给狐狸准备了一些“好东西”，都是用来防身的法咒或法器，虽说把东西准备齐全了，但贺千珏左右还是对此有点不放心，所以他特别放出了大杀器龙纹，把龙纹从温室里抱出来，然后让龙纹仔细嗅了嗅狐狸身上的魂魄味道。

    “记住她的味道，万一她走丢了，我们就得全靠你了！”贺千珏严肃脸，对龙纹严肃说。

    龙纹没想到自己会这么快就派上用场，高兴的手舞足蹈，围着狐狸转悠了好几圈，回头跟贺千珏道：“先生，我记住狐狸姐姐的味道啦！”

    龙纹嘴巴很甜，狐狸听他喊姐姐，心里也高兴，抱起龙纹亲了两口，龙纹就害羞地用爪子捂住了眼睛。

    湛浩言似乎觉得这一幕相当令他感到不忍直视，对贺千珏道：“千珏啊，龙纹好歹是一条龙，你不能把他这么用啊！”

    贺千珏我行我素，笑道：“所谓能力，就是要用在对的地方上。”

    之后狐狸开始化妆打扮准备去见师铭了，不得不说她其实仍然很爱师铭的，在自己房间里选个衣服一选就是几个小时，等她出来之后，贺千珏愣是没分辨出她穿着上到底和平时有啥不同，感觉本来就是个美人了，穿啥都是好看的。

    等狐狸准备好以后，她和贺千珏等人告别出门了，她说她不会去太久，第二天晚上就会回到镜子里来。

    在她离开后一小时之内，贺千珏都没有太大的担忧，但是不知为何，一小时过后，贺千珏就觉得自己心绪不宁起来。贺千珏的直觉很准，他大约是具有一定的预见能力的，所以一旦感觉自己不舒服，贺千珏就知道要出事。 166阅读网

    