
﻿    黑龙角有点类似于鹿角，有两对，一对大的一对小。不知是不是因为新长出来，颜色和形状均是相当漂亮。

    同时黑龙的脑袋上，以及脊骨上都长着乌黑油亮的鬓毛，有长胡须，毛发下闪烁着黑色光泽的鳞片鳞甲。

    这条刚刚化为龙的蛇妖似乎忌惮着什么，在周围围着众多龙族的情况下，他一直缩在水潭里面，让泉水淹没了自己的身躯，只露出了一小部分的脑袋和眼睛，像是潜伏在沼泽里的鳄鱼似的，只露个眼睛四处张望着等待着。

    其他龙族们都默不作声，龙王此刻也现身在龙门泉顶端视察，所有龙们都在关注着水潭里的那条新生黑龙，等待着他从泉水里一跃而出，跃上龙门，此后化为真龙，要风得风要雨得雨。

    然而黑龙心里不知在想些啥，愣是好半天都缩在水里不动弹。

    此刻赢乾等等一行人都站在观望台上观摩，狐狸对赢乾说道：“言蛇这是咋了，为啥不出来？”

    赢乾没有回答，反而是湛浩言说：“莫非是不知道怎么飞？”

    狐狸不可思议道：“龙不会飞？这不可能，难道不是一种本能吗？”

    狐狸怀里抱着的就是龙纹，龙纹甩着他的小尾巴说：“龙会飞！我们天生就有掌握风雨的能力，想怎么飞都可以！”

    赢乾却道：“我觉得他只是害羞。”

    贺千珏今天也特地走出镜子，过来观摩言蛇的出水，听了赢乾的话，他便赞同地点头说道：“确实，言蛇这家伙挺害羞的，由一条蛇变为龙，可能让他感到不太适应。”

    贺千珏说话间，站得离观望台的护栏近了一些，那边潜伏在水潭水里的言蛇似乎感觉到了贺千珏的存在，终于把他的脑袋抬得更高了一些，往贺千珏的方向看过来，然后便见到贺千珏朝他投来鼓励的眼神。

    贺千珏的鼓励似乎让水里蛰伏不动的黑龙有了精神，突然又整个脑袋都沉入了水底，然后搅起水面一阵波涛汹涌以后，从水潭里一跃而出，荡出晶莹剔透的水花四溅，然后黑龙果真一跃而起，挥洒着水滴无数飞至高空之中。

    众人的视线不约而同地聚集到了眼前的黑龙身上，只见这果然是一条再合格不过且十分强壮的巨大黑龙，金色的龙目圆睁，爪牙锋利，四肢健壮、躯体硕长、鳞甲漆黑油亮，长龙摆尾，荡起风雨无数。

    龙族们见黑龙横空出世，纷纷发出啧啧称奇声，黑龙在龙族可谓是强大的象征，言蛇竟能化为黑龙，不仅是机缘，也是他自身实力的象征。

    很快，黑龙跃至最高处，发出一声孔武有力的长啸，然后扭动着躯体飞跃上了龙门，并且伫立于龙门之上。

    龙族们均为一个强大同胞的诞生而欢呼起来，一时间还有几个龙族没能忍耐住激动，接二连三化为真龙，一同飞上天空，在那云层中肆意翻滚了起来，成为龙魂岛随处可见却又波澜壮阔的美好风景。

    不过作为今天主角的黑龙，却并未保持着龙身保持太久，他在龙门泉的上空盘旋了一阵，然后突然朝着观众席的位置冲了过来，几乎要一头撞上那观众席的同时，黑龙及时化为人身，变作人形，恰到好处地落在了贺千珏的面前。

    言蛇说实话确实不习惯自己变成龙的模样，当他在半空中到处飞舞时，他比较想念自己那条光溜溜却又着优美曲线的蛇身。然而身体已经变成了这样了，言蛇也没办法说变回去就真的能变回去，既然不能变回蛇，言蛇只好化为人形令舒服一些。

    而且他更想和贺千珏说话。

    人形的言蛇模样倒是没啥改变，只是他身上也出现了龙族们的通病，左边脸颊出现了大片的黑色鳞片，这些鳞片密布在发迹边缘，一路延伸到脖子上，莫名令言蛇的脸看起来不再如同往日那般柔和，有种刚阳的帅气感。

    他的眸子还是金色的，温柔又期待地注视着贺千珏，并且向贺千珏低头施礼：“先生。”

    贺千珏不在乎他的礼仪，好奇地凑近了此刻完全脱胎换骨了的言蛇，伸出双手去摸他脸颊上的黑色鳞片，顺便还扯着他的脸蛋把言蛇的脸扯得乱七八糟的。

    被贺千珏扯着脸蛋的言蛇有点难受，含糊不清道：“先生……请不要扯我的脸……”

    贺千珏却十分高兴，一边继续扯一边笑道：“哎呀，我家言蛇果然有出息了！”

    ……

    言蛇化为真龙的事情很快就在龙魂岛上传播开来，龙王心情大悦，特地传召言蛇过去，然后给了言蛇一座龙魂岛居住的房子和部分领地，这是只要诞生在龙岛上且成年的巨龙都可以拥有的。

    同时龙王还向言蛇表示，说言蛇此后就是他们龙族的成员之一，龙族的子民自然不能再叫“言蛇”这样的名字，所以希望让言蛇改个名字，为了给言蛇改名，他就必须带言蛇去龙魂岛禁地的祭坛，请示龙神的祝福，并且让龙身亲自给言蛇赐名，这样言蛇就彻底成为了龙魂岛上的一员。

    然而……言蛇不愿意。

    话说当日言蛇化为黑龙，跃出那龙门泉以后，鸟都不鸟那些围观和聚集过来的龙族们，而是跟着贺千珏走了。

    他一点也不想成为什么龙魂岛的居民，也不想成为龙族的一员，他对成为龙族这件事情一点心理准备都没有，心心念念地都是跟随他的主子贺千珏。

    贺千珏回去后就在镜子里对言蛇说了：“你不想加入龙族吗？”

    言蛇十分委屈道；“不想，我要跟着先生！”

    贺千珏好笑地摸他的脑袋道：“你当然可以跟着我，但在龙族注册一个籍贯又不是什么困难的事情，干嘛要这样不情不愿的呢？”

    狐狸也在旁边附和道：“就是说啊，平白无故得到龙族的势力支持不好吗？日后我们也能随时随地出入龙魂岛，这地方挺适合来度假的！”

    言蛇似乎觉得不太稳妥，说道：“万一那龙王拿我的身份束缚我该如何是好？”

    龙纹在旁边反而开口道：“我们族里的成年龙不会受到龙王陛下的直接束缚，想离开龙岛就可随时离开龙岛，除非你加入了龙王陛下的侍卫队，那个队伍有保护龙岛和听从龙王陛下命令的职责。”

    言蛇听了这番话，仔细想想也觉得有理，不过就是在龙魂岛上谋得一个身份证明而已，日后他就算不想继续待在龙岛上，估计也没有龙会拦着他，所以便不再扭捏，响应了龙王的传召，去龙王宫殿面见龙王去了。

    与此同时，沉寂多日没有行动的鸦羽终于按耐不住了，他早就听闻了言蛇已经化为真龙的消息，他当然知道自己无力阻止，前一阵子他明明向外界传出消息让仙界那群追查封天镜下落的仙人来到了岛上，结果那群仙人却并未对封天镜里的一众妖怪做出什么有效影响，反而没几天就自己离开了。

    鸦羽知道自己的计划失败得一塌糊涂，根本没有任何机会再让他力挽狂澜，他现在的力量也让他根本没有能力再折腾出任何花样，他唯一得到的最大好处就是他现在拥有的这副新身躯，只是这副身躯还差了一些力量，只要让他把龙门仪式进行完毕，他也可以变成真龙。

    可是这几天，龙族那边对他完全秉持搁置的状态，一点也没有要继续为他举办龙门仪式的样子，同时还总有那么几个不长眼的龙族找上他门前来对鸦羽冷嘲热讽，更是让鸦羽气得够呛，又不好随意发火，憋得脸色铁青。

    今天他实在耐不住了，无视守门龙侍卫的阻拦，直接过来找龙王陛下，然而他走到了龙王宫殿时，却看见殿堂上还有一人，正是被龙王传召而来的言蛇。

    宿敌相会，鸦羽再不复往日的风光，之前是他对言蛇露出得意嘲讽的面孔，但现在换做是言蛇冲鸦羽露出了蔑视的眼神，真可谓是风水轮流转，明朝至我家。

    鸦羽气得火冒三丈，多日来憋在心里的火气终于爆发了出来，对言蛇说道：“卑贱的蛇妖也能站在龙王殿上，龙王果真疯了。”

    言蛇也有意嘲讽鸦羽，毫不留情地冷笑道：“是啊，现在我这条卑贱的蛇妖已经化为真龙，而你只能在旁边干瞪眼，顺便嫉妒到对我冷嘲热讽。”

    “言蛇！”鸦羽气得叫了起来，“你不要太得意忘形！”

    “真正在得意忘形的家伙是谁还很难说呢。”言蛇继续对鸦羽嗤笑。

    “殿堂之上，不得喧哗。”这时宫殿旁边守着的几个龙侍卫开口了，暂时令鸦羽和言蛇纷纷噤声，换来了短暂的宁静。

    这时候龙王大人终于从幕后走出，坐在了宫殿上的王座上，瞅了一眼不请自来的鸦羽，又对言蛇道：“本王本想今日带言蛇去龙祭坛接受龙神祝福，不过怎么来了一位意外之客？”

    鸦羽就上前说道：“龙王陛下，不知之前的承诺，您是否还肯兑现？”

    龙王知道他说的是鸦羽的仪式，便叹息一声，回答道：“鸦羽不必心急，龙身都为你锻造好了，哪有半途而废的道理，不过此刻言蛇的事情更为重要一些，等将他打理完毕，再来处理你的事务，也并不迟。”

    鸦羽握拳咬牙，那张分明属于龙洪萧的脸上出现了一些扭曲。龙王不太想看见鸦羽那张脸，实在是太容易让他联想到自己的儿子龙洪萧，所以他软言相劝，继续对鸦羽道：“鸦羽，我知道龙族对你亏欠良多，不过那都是上一代的恩怨了，自我接手龙族以后，我已经极大的整改了龙族的规矩，我可以向你保证绝对可以完成你的龙门仪式，我也希望你能够审视自身，忘记仇恨放下心结，以正确的态度迎接你全新的龙生。”

    龙王到底是老龙，虽然行事手段不太恰当，但他几千年不是白活，对鸦羽的心态其实至始至终都了如指掌。

    龙王说：“现在族里的其他龙对你的敌意都挺明显，这个紧要关头继续你的仪式，只会让你在龙族的地位更加摇摇欲坠、不堪一击，所以我希望你更有耐心，只要多等几日。”

    “这恐怕不是等几日就能够解决的事情吧！？”鸦羽握紧双拳，心中更加愤愤不平，他不甘心，却没有任何能力反驳龙王的决定。

    龙王不想再和鸦羽多言，挥挥手让旁边的侍卫带他离开，很快一位龙侍卫上前，将鸦羽“请”走了，鸦羽走之前狠狠地瞪了一眼旁边默不作声的言蛇，而言蛇没有再他看任何一眼。

    回去的路上，鸦羽越想越是不甘心，心里想要报复言蛇的想法也愈发严重，但是他知道他现在打不过言蛇，言蛇已然是一条真龙，实力比起当初不知高了多少倍，本来鸦羽最开始就是靠耍手段，加上冥火制作的陷阱，才控制得那言蛇不得不心甘情愿地交出身体和内丹，但现在的他断然不可能做到这些。

    想到这里，鸦羽的歪主意便打到了言蛇身边的那一众妖怪们身上，他知道那群封天镜里的妖怪确实有强悍的，但也有实力很菜的。

    但不管怎么做，对这群妖怪动手不免会让鸦羽引火烧身，肯定会遭到言蛇的疯狂报复，这么做未免有点得不偿失。

    那么干脆就对龙纹动手好了。

    鸦羽想到了这茬，心里也有了点主意，龙纹这几日虽然都和那群妖怪混在一起，但他毕竟是龙族，而且还是一条幼年的龙族，怎么样都不可能随意离开龙魂岛，就算鸦羽对他动手，言蛇那一伙妖怪毕竟是外人，更不好对鸦羽置喙。

    鸦羽越想越觉得这是个好主意，既能在某种程度上报复言蛇，又能发泄鸦羽的怒火。

    急火攻心的鸦羽根本不愿意去预想他这样行动的后果，他实在是相当愤怒，这种愤怒影响了他的判断能力，让他做出了许许多多鲁莽的行为，所以这一次，他决定事不宜迟，即时行动。

    他知道龙纹并不是天天都和那群妖怪缩在一块的，因为龙纹是龙族，时不时就要到海里面去补充水分。而龙纹在龙族里并不受待见，其父母也对龙纹漠不关心，龙族其他和龙纹同龄的小龙们，也不愿意和龙纹一起玩耍。

    所以龙纹一般情况下都是找个没有其他龙出没的浅滩，扑进海里，在海水里泡一泡，顺便还能在水里捕个鱼虾之类的，泡的差不多了就又跑回那群妖怪那边，继续和他们厮混在一起。

    鸦羽抓住的，就是龙纹这个独自一龙的空挡，他大致知道龙纹出没的时间，所以离开了龙王宫殿以后，早早地就守在了那处浅滩附近等着，紧接着果不其然，龙纹在预计好的时间里出现了。

    鸦羽对付不了言蛇，难道还对付不了这不堪一击的弱小龙吗？

    所以当龙纹一如既往来到自己常来的浅滩，扑进海水里翻滚了两圈以后，正想下潜时，突然感觉自己背后一道巨大的阴影笼罩了他。

    龙纹当时不明就里，傻乎乎地转过头往后一看，立刻看见鸦羽冲他伸出手，脸上挂着阴森的狞笑，过来想抓住龙纹。

    鸦羽那一脸明显的不怀好意，立刻吓得龙纹哇哇大叫起来，在水里翻腾了两圈想躲开鸦羽的手。但他确实很弱小，才仅仅只是个幼年的小小龙，体型比一条蛇都大不到哪儿去，怎么可能躲得过鸦羽的抓捕，一下就被鸦羽给摁住了。

    被鸦羽摁住的龙纹更是吓得立马哭出声来，一个劲地掉珍珠眼泪。鸦羽不想让他的哭声惊扰别的龙，就用手掐住了龙纹的嘴巴，不让他发出更大的声音。

    就这样，鸦羽一手掐着龙纹的嘴巴，一手抓住龙纹比较有力的尾巴，直接将龙纹打了个结，这种状态的龙纹身体扭曲、十分难受，又发不出声音，被鸦羽拎着，也不知道鸦羽想对他做什么。

    龙纹心里害怕，哭得更凶了，珍珠泪哗啦啦地掉了一地。

    鸦羽也没空理会龙纹掉不掉眼泪，因为他心里有点心虚加紧张，不想让更多龙发现这件事情，他得立刻将龙纹带到安全隐蔽的地方处理掉。

    龙族的眼泪确实可以化为珍珠，像是鲛人那样，但这珍珠泪不过是个短暂凝聚的固态液体罢了，在常温下会慢慢自己化开重新成为液体，所以准确来说并不是真正的“珍珠”。

    鸦羽熟知这一点，所以也没有特别阻止龙纹流泪。

    不过他很快就要为此后悔了。

    那边和赢乾等人一如既往在镜子里搞聚会的贺千珏，似乎感觉到了什么，随手摆了个小法阵，掐指一算，似乎算出了一些门道。

    “先生，发生了什么吗？”赢乾看出贺千珏脸色不对，过去询问了一句。

    贺千珏就对赢乾说：“赢乾，拜托你去做一件事情。”

    “什么事？”赢乾问。

    “出去找找龙纹，去他经常去的那个浅滩上看看，我心绪不宁，恐怕他要出事。”贺千珏说完还不放心，又指使旁边的狐狸道：“狐狸，你跟赢乾一块。”

    赢乾和狐狸领命，对视一眼立马就动身了，然后他们很快找到了龙纹经常来玩耍的那个浅滩，环顾一周，果然没看见龙纹的影子，倒是在沙滩上看见了龙纹那特有的、小小的珍珠眼泪。

    珍珠眼泪还有点温热，怕是刚刚落下不久的，赢乾和狐狸已经猜测出一二，便顺着泪珠子追了过去，他们很快找到了刚刚将龙纹带到了龙岛上一个隐蔽洞穴的鸦羽。

    鸦羽把龙纹带到了这个洞穴里，寻思着要怎么处置龙纹比较好，期间龙纹也一直在哭唧唧，被打了个结的身体让龙纹难受极了，珍珠眼泪不停地冒，像是流不完似的，更是让鸦羽心里特别烦躁，他抽出一把匕首来，想干脆直接杀掉这条没用的小龙。

    龙纹一见鸦羽挥刀子，更是吓得不轻，张嘴哭得更加惨烈了！

    同时，刚刚赶到洞穴外面的赢乾一听洞穴里面龙纹的哭声，顿时循声冲了进来，一个法决把鸦羽手里的刀刃给打飞。

    鸦羽失了武器，微微一愣，没能按住手底下待宰的龙纹，龙纹滑不溜秋，瞬间就从他手心里溜走了，自然而然解开了身上打着的结，手舞足蹈地往那边的赢乾身上扑，一边哭还一边喊赢乾的名字。

    赢乾下意识地朝龙纹伸出一只手，龙纹就自然地缠在了赢乾的手臂上。

    这时，那边的鸦羽也重新站起身，抽出一把新的武器灵剑，他本来以为这件事情应该会很顺利的，毕竟龙纹这爹不亲娘不爱的一条幼龙，族里也没有龙愿意待见他，杀了解气也不会有龙追责于鸦羽。

    然而杀死幼龙在龙族的地盘上还是要被问责的，尤其是这一幕还被赢乾看见了，为了灭口，鸦羽不得不跟赢乾动手。

    最为机智的反倒是外面还没进来的狐狸，她并没有选择跟着赢乾一起闯入这个洞穴，而是掉头就跑，干脆的去召集附近的龙族并让他们聚集过来。

    她觉得这是个干掉鸦羽的好机会，就像是他们之前所计划的那样，让鸦羽怒极攻心之下选择和赢乾动手，然后赢乾“失手”反杀鸦羽，这样他们就有个光明正大干掉鸦羽的理由，而不用担心会被龙族诟病，龙王估计也没脾气。

    其实这个计划本来是被搁置的，之前陆宣阁和岳嵘两个仙人跑到了龙魂岛上，鸦羽也被龙王禁足，言蛇的化龙更是指日可待，狐狸他们觉得鸦羽没有了威胁，还打算干脆绕过他一命，但现在他既然自己找死，就怪不得别人了。

    作为千年老僵尸，赢乾的实力是实打实的强悍，而鸦羽得到了这副新躯壳没多少天，虽然也有点底子，但估计仍然打不过赢乾，所以他越是和赢乾交手，越是心力交瘁力不从心，打起架来赢乾不知不觉就带着他转移了战地，从洞穴里面打到了洞穴外面。

    此刻不知为何外面聚集了不少龙族，都仿佛是来看热闹的，其中还有不少龙对鸦羽指指点点，更是让鸦羽气得双眼发红，招招对准了赢乾的要害，试图将赢乾击败，但赢乾始终游刃自如。

    同时狐狸在旁边对赢乾使了几个眼色。

    赢乾迟疑了一瞬，见那鸦羽越战越勇，凶狠暴戾，丝毫不想手软，心里也有点发火，对准了鸦羽的胸口一掌击出，活活地将鸦羽打出了十米之远。

    赢乾这一掌下了死手，鸦羽不死也得残废。战斗结束后缠绕在赢乾手腕上的龙纹害怕得紧，哭倒是不哭了，就是一个劲的发抖。

    赢乾把他套在自己脖子上，摸摸龙纹的脑袋，不善言辞地安慰道：“别害怕。”

    龙纹蜷缩着身子把脑袋搁在赢乾的颈窝里。

    鸦羽倒也命大真的没死，被龙拖回了他自己的屋子，被龙祭司给接管了。赢乾与狐狸将这件事情通报给了龙王，龙王这回就算真心想偏袒鸦羽也偏袒不了了，便将鸦羽收押关进龙魂岛的水牢，这一关说不定会关上很久，鸦羽在里面也能安分点。

    同时龙纹也因为受惊过度开始发烧生病了，龙王本来想责令龙祭司夫妇好好管管和照料一下龙纹这孩子，不过龙纹现在情绪十分不稳定，看见岛屿上的任何龙都会尖叫然后大哭，只有在赢乾或狐狸等妖怪手里才能安稳一些，连龙族的龙医生都不让接近。

    刚刚登记了龙族籍贯的言蛇趁机向龙王进言，说：“既然龙祭司夫妇不待见这孩子，干脆把他过继给我吧。”

    受到了龙神祝福和龙神赐名，言蛇在龙族有了个新名字叫做“龙语”，但他仍然习惯用言蛇自称。

    言蛇说；“我知道龙纹身有残疾，体格偏弱，又不能治愈先天缺失灵魄灵根的病症，在以强者为道的龙族是很受排斥的一类龙。”

    “但他还是个孩子，总会有无限的可能性。”

    言蛇现在是龙族的新宠，龙王对他格外宽容……其实不是龙王想对言蛇宽容，而是龙魂岛意志，也就是龙神对言蛇非常偏袒罢了，而作为龙王，他不得不按照龙神的指示，对言蛇多加关照。

    即使言蛇提出要龙纹抚养权这种古怪要求，龙王也不得不遵从，便直接将龙纹的抚养权交给了言蛇。

    龙纹的原父母一点都没有意见，甚至在言蛇把龙纹带走的当天，也没来看过龙纹。

    龙纹并未表现出伤心欲绝，他已经习惯了，甚至对这对夫妇有些厌倦，他决定像是言蛇或赢乾他们那样跟随贺千珏，至少这些妖怪们才是真正在乎他，并且把龙纹当做是“亲人”。

    所以言蛇就多了一个儿子。

    言蛇带着龙纹，跟随贺千珏一伙人又把镜子从龙魂岛上搬走了，他们不能老在龙魂岛上呆着，思来想去决定还是回a市，主要是狐狸分外想念a市医院里的ifi，没有网络的日子，已经要把狐狸给逼疯了。 166阅读网

    