
﻿    “是啊，确实是绝不反抗……只是不是现在，因为我现在还不想死，我还有很多事情要做。”魔尊逐日听到了贺千珏的话，脸上忍不住露出那种惊悚和兴奋交加的表情，他说，“但你这样也太犯规了，我还是第一次听说无相魔居然会有这种本事。”

    “本事？”贺千珏明知故问，笑道，“我还能拥有什么本事啊……”

    “别开玩笑了千珏。”逐日漂浮于半空中，轻微地左右摇摆着，说道，“你莫非……连镜子里的那种东西也可以复制吗？”

    贺千珏知道逐日迟早是要猜出来的，这只不知道活了多少年的老怪物，拥有非比寻常的经验和手段，所以贺千珏也懒得隐瞒，笑道：“没错，封天镜里的黑暗，我喜欢称之为‘永夜’，我复制了他的存在，并获得了他的部分属性。”

    贺千珏不停顿，继续道：“我觉得我现在已经完全可以杀死你了，我们何不尝试着兑现一下当初的誓言呢？那个由我来杀死你的誓言，现在就是最好的时机。”

    逐日的身影逐渐被他周围的黑色魔气彻底笼罩，这是他完全处于防备状态的模样，他对贺千珏说：“相信我千珏，我是真的愿意被你杀死，但在此之前，我一定要摧毁仙界才行。”

    逐日继续道：“你可以攻击我，但我会尝试躲避和逃脱，甚至是反击，如果这一战我赢了，你必须帮助我开启仙界之门。”

    贺千珏问他：“你就那么确信自己有赢的能力？”

    逐日也笑着反问贺千珏：“你就那么确信你可以杀死我？”

    贺千珏不确信，说实话他也觉得自己杀不了这家伙，顶多就是让逐日受点伤。

    但贺千珏还是要跟他打，一是试探他的实力，二是从他身上获得封天镜解封之法。这些东西都是要从逐日身上得到的，所以贺千珏不能在此时此刻退缩。

    成功细中取，富贵险中求。与虎谋皮这样的事情，贺千珏以前没少做过。

    压制住内心紧张与兴奋，贺千珏深呼吸一口气并朝着逐日摆出架势，贺千珏并没有什么趁手的武器，法宝法器之类的恐怕对逐日也起不到什么作用。所以贺千珏必须利用自己身上从永夜那里得到的特性，放开一切和逐日痛快的打一场，结局是输是赢，对贺千珏而言都不重要了。

    逐日也意识到贺千珏想进攻，身上的魔气翻腾得更加厉害，空气中有看不见的波涛在翻滚汹涌，旁边的赢乾能够清晰地感受到这庞大的力量。赢乾不敢多留，将狐狸抱起来就后退并且开始远离贺千珏与逐日的战场。

    赢乾很快就从藏海山峰上下来，和山脚下的言蛇等人汇合，这时候一直爬在赢乾手臂上的龙纹才终于喘出一口气，颤颤巍巍的小声说：“好……好可怕……那个魔修……先生不会有事吧？”

    赢乾放下怀里的狐狸，狐狸伤势倒还好，就是被魔尊的魔气给腐蚀了，令她看起来有点痛苦，而且还忍不住变回了原形。

    言蛇便引导水属性的治愈术来修复狐狸的伤势，在修复过程中，他将狐狸一直抱在怀中。

    湛浩言也一直跟在镜子中，此刻正一手牵着绿宁，一手抱着寒蝉，见状就询问赢乾道：“什么情况？”

    赢乾把上顶上贺千珏与逐日交手的情况同湛浩言等人说了一遍，最后开口道：“他们如果真的直接就开战，战斗时爆发的灵力以及那庞大的魔气一定会引起仙界的注意，不知道会不会有人下来阻止。”

    谁知赢乾刚刚说完，他们能够感应到的魔尊的魔气以及贺千珏的灵气就彻底消失了，这些气息的消失引得众人情不自禁抬起头往山峰那边看了一眼，湛浩言说：“看来是布下结界来对打了，也好，不会对周围的事物造成伤害，至少不会发生像是之前a市那样的灾难。”

    龙纹还是缩在赢乾的手臂上发抖：“先生真的能打赢吗？”

    赢乾回答说；“我想应该是打不赢的。”

    龙纹惊恐了起来：“那……怎么办？先生会不会被杀掉啊？”

    赢乾摇摇脑袋继续道：“没那么容易死，逐日是不会杀他的。”

    湛浩言也点头道：“确实，逐日应该不会杀千珏。”

    “为什么？”寒蝉在湛浩言怀里担忧说，“那个魔修万一一个狠心……”

    湛浩言沉吟片刻，突然说起了一些往事，他张嘴缓慢道来：“在千年前的魔界入侵之战中……贺千珏和陆宣阁、以及整个修真界大军，都被困进了魔尊所布下的死阵之中，那个阵法极其厉害，瞬间就让修真界大军死伤过半，场面惨不忍睹。贺千珏为了救下这些同胞，选择同魔尊逐日做了一个交易。”

    “你们知道贺千珏无相魔的身份，他从别人身上得到了的东西越多，他就能够越发完整的复制这个人的一切。贺千珏答应了逐日的‘让贺千珏杀死他’的要求，而逐日则给予了贺千珏大量的魔气做交换。”

    “你们应该知道魔气的特征，狂躁且极具腐蚀性，这种魔气对当时的贺千珏来说绝非善类，他那时的修为能力都不足以驾驭这些魔气，所以他不得不在得到魔气的那瞬间，就化身为‘逐日’的形象，因为只要用逐日的形象，就可以驾驭这些魔气了。”

    “逐日估计是故意的。”说到这里，湛浩言的脸色变得阴沉起来，“魔尊的实力强大，即使魔气给了别人，他依然可以在某种程度上控制这些魔气，他控制这些魔气在贺千珏身体里沸腾，使得贺千珏狂性大发，控制他谋杀了自己同门派的部分师兄弟，而这一幕被当时所有困在法阵之中的其他修士们看见了。”

    “等贺千珏控制并压制了这些魔气，带领修士们走出死阵以后，这些修士则瞬间变脸，纷纷指责贺千珏与魔族串通一气，有些甚至认为贺千珏就是一个魔族，只是不知道用了什么手段隐藏了魔气。”

    “所以接下来才会发生陆宣阁囚禁千珏，并将他封印至封天镜内的事情。”湛浩言叹息道：“当时的陆宣阁明明知晓一切，甚至就是他命令贺千珏去和那个魔尊接触的，可他没有帮贺千珏做丝毫辩解，反而顺着群众的呼声，就把千珏往镜子里一扔了事。”

    湛浩言说起这段往事反而令几个人都有点义愤填膺起来，寒蝉在湛浩言怀里拍打着棉花爪子，愤愤道：“这样说起来，先生之所以会被封印于封天镜内千年，其实都是那陆宣阁和逐日造成的！”

    湛浩言道：“逐日还算好吧，这家伙至少有信守承诺，我总觉得他对千珏有一种特殊的感情存在，不过他的性格变幻莫测，确实是令人摸不透。话说当年的事情发生以后，我也得到了一些消息，说是那魔尊逐日得知了贺千珏被陆宣阁封印一事，所以跑到青鸿剑派来找陆宣阁的麻烦，可惜他来晚了，陆宣阁飞升去了仙界，魔尊去不了那个地方，又因为和贺千珏的约定不能对青鸿剑派弟子出手，气得似乎差点夷平了青鸿剑派的山门。”

    ……

    在外面那帮子妖怪热烈讨论着有关贺千珏的事情时，贺千珏正在和逐日打得热火朝天。

    贺千珏张开了结界以免对周围造成波及，而逐日不想被别人打扰也顺应地进入了贺千珏的结界。然而这场战斗注定无法持续太久，因为贺千珏无法离开封天镜太长时间，所以他必须要和逐日速战速决。

    在这个属于自己的结界之中，贺千珏就像是领域的主人，他选择在一开始就对逐日火力全开，对着逐日一个清脆的响指，紧接着以贺千珏为中心，他的脚下突然爆发出一股巨大的黑暗，这股不知如何出现的黑暗，在贺千珏的周身蔓延，逐渐向四周扩散。

    逐日不敢触碰，他深知这些黑暗的厉害，永夜的黑暗能够毫无芥蒂的吞噬一切，生命、物质、声音、甚至是光芒，都会在这片黑暗里被彻底淹没，什么都不剩下。

    不过逐日当年敢开启那道门，引导永夜穿越至洪荒世界，就代表他有办法抵御永夜的黑暗吞噬。

    他的办法也很简单，唯一可以对付黑暗的只有光明，很简单的道理。尽管永夜可以吞噬光，但有些光，若是强烈到极致，变成极光，永夜之黑想要轻易的吞噬，也是有点困难的。

    这个世界上存在极端的光芒，而且这光芒对逐日来说并不遥远，他的魔界每936年都要经历一次。

    是的，恒星燃烧时发出的那无比炙热的光芒，就是所谓的“极光”。

    在每次魔界恒心降临时，逐日都是最后一个离开魔界的，因为他要收集极光之火，这火焰拥有和极夜一样的特性，永夜的黑可以吞噬一切，而这恒星的火却能够摧毁一切。

    无论是光芒或黑暗，都是极端可怕的事物，只有协调并共存，才能诞生出祥和的世界。

    其实魔尊自己也觉得可笑，他明明是一代魔界至尊，被无数人誉为最黑暗的存在。但是今天，当他面对着贺千珏时，他却必须拿出“光芒”来抵抗，堂堂一个魔尊，居然要依靠光明。

    “居然要依靠光明啊……”逐日抬起头看着自己眼前的无尽漆黑，忍不住喃喃自语道。

    他说完，就从自己的储物戒里掏出一个小东西，一个火红色的圆形球状物，只有乒乓球大小的球状物，但是颜色是火红火红的，红得发亮，甚至在逐日把这玩意拿出来的那瞬间，这火红球就瞬间照亮了朝他席卷过来的那些黑暗。

    贺千珏也被那光芒震慑了一下，眯着眼仔细朝着逐日手里面看过去，那火红球就像是个迷你型的小太阳，不仅散发着光还有极端的热。逐日其实也不是握着那火球，而是利用自己的魔气控制它悬浮于自己的手心，尽管如此，极端的炙热还是将逐日的手掌心烧得开始溃烂。

    逐日把手收了回来，将自己被灼烧的掌心合拢并且进行修复，他得用魔气举着这玩意儿才能不受伤害，但魔气似乎也有要被这火焰给净化的感觉，在火焰的灼烧和光芒下不断的消耗着。

    不过逐日什么都缺，就是不缺魔气，他已经活了千万年甚至亿年，活到现在，他体内聚集的能量用一句话来形容——简直就像是容纳了星辰大海！

    所以他才可以驾驭这玩意儿，并且利用它照亮了永夜的极黑，在这光芒的照耀下，贺千珏融入黑暗的身影也若隐若现。

    “我早就猜到你应该有办法抵御这份黑暗。”贺千珏冲逐日道，“只是没想到居然是用这样的方式。”

    逐日回复道：“其实我也没想到你居然真的有本事复制这黑暗，而且看起来还控制自如，我承认我太小看你了，千珏。”

    “其实我很清楚，我们俩都支撑不了太久。”贺千珏到，“我无法维持这片漆黑太长时间，而你也不能持续驾驭你手里那个奇怪的火光球，因为我看得出来你控制它时相当耗费能量。”

    逐日笑起来：“是啊，所以我们的战斗注定没有胜负，说不定还会两败俱伤。”

    “不，赢的人是你。”贺千珏沉着道，“这片黑暗在吞噬一切的同时也在吞噬我，我使用它越久，我也会越发融入其中。”

    “是这样吗？”逐日情不自禁喘气，他的魔气被这可恶的光球消耗得太快了，“我倒是觉得我有可能先被这极光之火给烧死。”

    贺千珏顿了顿，片刻又说道：“算了，我们先暂停一下怎么样？”

    “正有此意。”逐日干脆的收起了自己的控制的那个极光之火，而贺千珏也散开了自己的黑暗，两个人分明对战不到一分钟，却已经冷汗出了一身，都有些脸色苍白起来。

    反而是这么一场冲突以后，贺千珏感觉自己和逐日之间那种对峙的僵硬气氛缓和了不少，贺千珏就同逐日说道：“你就那么想摧毁仙界吗？”

    “准确来说我想摧毁的是神界。”逐日也不再漂浮于半空了，而是缓缓地落地，稍微驱散开自己周身环绕的魔气，能够在贺千珏面前显出正脸来。

    “我听说那是你的家乡。”贺千珏道，“是因为憎恨吗？因为被抛弃？”

    贺千珏的话让逐日微微一愣，有点惊奇说：“虽然不清楚你是从哪儿得知我的身份……不过，千珏……我很早以前，就不再憎恨神族了，我也不想回去那里。”

    “可你还是想摧毁神界，这不就意味着你还憎恨吗？”贺千珏对此有些不解，他认为逐日是在嘴上逞强。

    逐日却坚决的摇头：“我是否摧毁神界和我憎不憎恨没有任何关系。”

    “那是什么原因呢？什么原因能让你付出那么多时间和精力，不顾一切也要抹杀那个世界呢？”

    逐日叹息起来：“如果你非要我给出答案，我想那应该是因为‘执念’。”

    “执念？”贺千珏重复他的话，不赞同道，“仅仅是这个？你就想摧毁世界？”

    “何尝不可呢？”逐日笑得从容，“我早就丢掉了所谓的良心和道德，我很长一段时间都是在思考如何在这个世界上做出更多更大更具有冲击力的大事件，为我这糟糕无聊的人生里添加仅有的色彩。”

    ……

    后来贺千珏与逐日结束了战斗，贺千珏解除了结界，并且从藏海山峰下来，和他的伙伴们重逢。

    逐日已经走了，危机似乎也暂时被解除，贺千珏回到了伙伴身边，并且第一时间就伸手从言蛇怀里捧起狐狸，他给狐狸治疗了一下刚才逐日给她落下的内伤，愧疚道：“对不起，狐狸……让你受苦了。”

    狐狸有点意识不清，迷迷糊糊听见贺千珏在跟她说话，她就抬起脑袋用自己的鼻子去嗅了嗅贺千珏，她的动作让贺千珏情不自禁低下头，然后狐狸的鼻子就碰到了贺千珏的脸颊。

    狐狸蹭蹭贺千珏的脸，开始往他怀里钻。

    贺千珏则宠溺地将她抱入自己怀中，伸手摸了摸她毛茸茸的狐狸脑袋，手感忒他妈好。

    藏海山峰的山脚下有点冷，不过在场的修士们均不惧怕，湛浩言迫不及待地同贺千珏开口发问：“你和那魔尊……怎么样了？”

    “还好，还算顺利。”贺千珏说，“我和他短暂交手了一下，魔尊的实力果然不同凡响，我恐怕根本无法打败他，但他也不能在我手里讨得太多好处……这个情况比我预想中的还要好许多。”

    “那接下来呢？”赢乾插嘴问道：“先生你真的答应了他要帮他开那仙界之门了吗？”

    “当然，我答应了。”贺千珏回答：“不然他不可能轻易放我走。”

    湛浩言不敢置信道：“那这样岂不是真的要跟着他去摧毁仙界？千珏，这可不是说着好玩的事情，你得想清楚。”

    “我不会干这种事情的。”贺千珏摇头道，“没有意义、没有好处，还会害死很多人，简直是无聊得发疯的家伙才会去做的事情。”

    赢乾说：“那先生的意思是……假意答应魔尊然后再想办法开溜吗？”

    “不，我不开溜。”贺千珏笑起来，“我确实要帮他开那仙界之门。”

    贺千珏这么一说，众人顿时都面面相觑起来，完全不理解贺千珏意所何图。贺千珏也不等他们询问，自己解释道：“逐日的目的不是摧毁仙界，他是想去摧毁神界，为此他要拿仙界做跳板，去往那个神之领域。”

    “他真的去得了吗？”贺千珏的话让湛浩言不敢置信，“这不太可能吧！？我听说神界是完全拒绝魔界生物的，不管魔尊实力再如何强大，都会被神界的禁制排除在外。”

    “这一点逐日当然早就想到了，他之所以想摧毁仙界、杀光仙人就是为了逼迫神界的神族现身，因为因为仙界与神界是相连的，其中一个受到了灭顶之灾，神族们自然不会坐视不管。”

    贺千珏摸着下巴斟酌道：“但我给了他一个更好的办法，我跟他说只要仙界有某位仙人飞升神界，飞升时会自然开启一道空间之门，而他只要挟持那飞升的仙人顺着门一起过去就好，这样就不用费那么多力气特意摧毁仙界，留着点力量去杀一些神族不是更好吗？”

    贺千珏此言一出，众人又是一份惊愕不已，湛浩言目瞪口呆道：“还能这样做的吗？这……这真的可行？”

    贺千珏狡诈笑：“怎么不可行？其实飞升仙界跟飞升神界差不多的，只是神界的标准比较高，所以在很多人眼里就是高不可攀的。加上仙界这些仙人这些年似乎都良莠不齐，没出几个厉害的，所以能飞升神界的概率小得可怕。”

    “既然如此，那逐日应该上哪儿去找个可以飞升神界的仙人呢？”赢乾提问。

    “找不到就制造一个。”贺千珏想了想，猜测说：“我觉得逐日有可能会在仙尊岳嵘身上做手脚，岳嵘的实力也很强，他应该已经差不多快要达到飞升神界的标准了，只是还差一点。逐日要是能上去，说不定会给岳嵘来一下拔苗助长，强迫他开启飞升神界的雷劫，只要扛过这雷劫，就能前往逐日梦寐以求的神界。”

    湛浩言道：“那魔尊想怎么作死都由他去好了。不过，若他真的这样做的话，其他的那些魔修还会继续入侵仙界吗？”

    “我想应该会，毕竟仙界之门到那时肯定已经开了，魔修们都有点癫，估计会不怕死地往里面涌，顺便给魔尊的行动打掩护。”贺千珏笑道，“但那不关我们的事，没有魔尊撑腰，那群魔修群龙无首。若是仙界的人连这批杂碎都对付不了，那干脆还是覆灭算了。”

    贺千珏说得很有道理，几个人又议论了一阵，然后决定离开这座寒冷的山峰了，镜子依然由言蛇化为龙形给搬走，其余的人都缩在镜子里面，他们不到半小时又回到了a市，重新将镜子摆放在老位置，看起来就像是从未离开过一样。 166阅读网

    