
﻿    此时此刻在魔界，魔尊逐日发布了召集令。

    作为魔界至尊，逐日基本上不会插手这些魔族魔修乱七八糟的各项事宜，他也很少会命令其他魔修去做事。他偶尔会收一两个像是之前师铭那样的属下以外，他在魔界状似并没有太大的权利。

    不过这主要是因为他很懒，也没兴趣对一群疯子呼来喝去，并不意味着他就没有话语权了。

    在必要的时候，全魔界所有的魔物，都必须听从魔尊的指挥命令，如果魔尊发出召集令，那是必须前去集合的，因为不肯应召前去的魔修魔族，均会被逐日直接抹杀。

    魔界的各类修士和妖魔鬼怪都在逐年增加，逐日这一道召集令发出去，聚集而来的家伙们还真有不少。

    逐日漂浮在高处，从上空观望着整个集合场地，他对场地里的魔族魔修们大致清点了一下数量，约有几万的样子，其中魔修只占很少的部分，其余大部分都是奇形怪状的妖魔和魔兽。

    这些妖魔和魔兽被统称为“魔族”，因为这群怪物当中，有一部分是魔界土生土长的怪物，有一部分是外界来的妖魔，汇聚在一起经过多年的交/配繁衍，便诞生了更多奇形怪状的东西，因为数量繁多、种类各异，实在不好区分，便干脆统称为“魔族”。

    魔族们的实力一般比不过魔修，他们大部分都是智商有点问题的怪物，只会厮杀和吞食。不过这类家伙也最好控制，只要证明自己的实力比它强……也就是揍到它们再不敢反抗为止，它们就会乖乖听从你的任何命令。

    尽管逐日不怎么经常在人前出现，但于魔界的这群妖魔鬼怪当中，逐日也有一些熟知的面孔。

    魔界群魔之中，要论谁的实力最强？除开最强大的魔尊逐日以外，其余有七名可以登顶，处于魔界实力的最高水平。

    这七名强者逐日基本上都是认识的，因为七位中有六位是魔修，而且都是曾经被逐日使用魔气强制其坠魔，最后还被逐日亲手带进魔界的魔修。

    这六名魔修的处境就跟当初被逐日带回来的屠原一样，只是屠原有赢乾千方百计救回去，而这六位却永远地被留在了魔界里。

    之后还因为魔尊的喜新厌旧，带回来没多久就仍由其自生自灭了。

    七位中的最后一位并不是魔修，而是魔界土生土长的一个魔族，一种外形很像是一种巨大鸟怪的魔兽，或者说更像是那种远古时期能够翱翔于天际的翼龙，它十分庞大，身高有七八米，翅膀张开时长度大约十二三米，整个耸立在岩石地上，要占据老大一片的面积。

    这只鸟怪魔族是魔界最强的魔族，拥有不亚于任何魔修的力量，而且它同时还是它种族内的首领，它的种族被称为“翼齿”。

    七位魔界最强的魔修魔族，自然也在魔界长年的发展中开始聚集自己的力量和人员，他们七位各自有自己的领地，领地里也都有一群小弟。他们的势力基本上将整个魔界分割成七块，并各自统领和守护着。

    也就是说，逐日若要在短时间内控制全魔界，只需要控制这七个魔修魔族就够了。

    所以他不再漂浮于半空中，而是慢悠悠的飞到了这七位聚集在一起的首领们面前，并挨个扫视他们。

    魔尊逐日其实是个挺无情的人，他曾经感兴趣并且悉心照料的人，只要他一旦腻味了，就会将这些人抛之脑后，有时候甚至连其名字都给忘记了。所以逐日看了这几只魔修首领几眼，除了觉得他们的脸有些面熟以外，逐日大概只记得其中两三位首领的名字。

    魔尊逐日也不在乎这个，他开始说明他发出这次召集令的理由。

    逐日道：“还有大概六十三天，你们知道是什么日子吗？”

    “开战的日期。”七位首领不约而同地回答道，其中一位甚至上前一步对逐日道：“魔尊殿下，您是想亲自指挥这次战斗吗？”

    逐日看了一眼那个开口发问的魔修，只觉得脸熟，但想不起名字。逐日没有过多思考，他回答说；“我并不会全程指挥，其中大部分你们都可以自由发挥，想怎么烧杀掳掠都可以。”

    “我首先要说明一下目标。”逐日继续道，“我想你们部分人当中已经知道我想进攻仙界的消息了，并且对此做了一些准备。但我还是要知道，你们当中有多少人愿意跟着我前去仙界的？”

    七位首领面面相觑了几眼，竟意见统一一致地全都站了出来说道：“我们都愿意跟随您前往仙界。”

    “即使会死的很惨？”逐日狞笑起来。

    “不足为惧。”几个人纷纷开口表达自己的意愿，他们似乎并没有多少蓄势待发、众志成城的心态，多数都是面无表情却坚定地表达自己的立场，明知前面就是很可能令他们万劫不复的战场，但他们却如同从来不曾惧怕过死亡。

    逐日很满意这个结果，他笑起来：“很好，你们终于有一些能够令我有些愉悦的特点了。”

    逐日继续道：“我要你们从今天开始，就命令你们属下的魔修魔族开始分批涌入人间，制造的混乱越多越好，杀的人也越多越好。至于入侵仙界……仙界之门我会自行想办法开启，等我开启后会给你们发信号，那之后你们只管往门里涌入就可以。”

    “另外我要说的是，我不会给你们安排任何退路，不管你们是继续战斗还是躲躲藏藏，反正在魔界恒星降临期间没有过去前，你们是绝对回不了魔界的。”

    “我们都很清楚，请您放心吧，魔尊殿下……必然幸不辱命。”刚才开口发问的魔修又一次代表众人同魔尊说话。

    底下聚集在一起的魔修魔族群众们都抬高了脑袋，将或兴奋或冷漠的眼神投注在魔尊和七位首领的身上，他们蠢蠢欲动跃跃欲试，有些已经拿起了武器刀尖或张开了尖牙利爪。

    ……

    司徒珞最近也正在为魔界入侵之战做准备。

    最后的时间期限已经不多了，最近出现在人间的各种妖魔鬼怪还有魔族魔修的数量也变得越来越多，其他门派自发地开始聚集弟子，挨个清剿每个区域的这些怪物们，但是怪物们的数量很多，无论如何清理，它们都如同蝗虫一样源源不断地涌现出来。

    其实最好的办法，是想法子寻到那魔界之门的位置，然后逼退这些魔族魔修们，逼退以后再迅速将魔界之门给关闭，这样就不会有魔族源源不断地涌从门里出来了。

    但这个办法实施起来也是最困难的，首先那个所谓的魔界之门，其实就是一道空间之门，它在魔界时是固定位置刷新的，但在人间是随机位置刷新的，所以修真界的修士们基本上无法预测它出现的地点，无法预测也就无法准备，更别提关闭这道该死的门了。

    这群魔修魔族们其实还挺聪明，一般来说他们利用魔界之门穿越过来以后，会第一时间在门的附近建立据点，建立大范围的防护点，这是他们严防死守的地方，所以不会轻易让任何人靠近。

    司徒珞想到这么多问题，心里不住犯难，之前为了重建a市，青鸿剑派已经消耗了太多的资源，仙尊岳嵘承诺过会给他的补偿也迟迟未到，弟子们多日忙碌却睡不上舒适的床铺也吃不到美味的食物，一个个累的面黄肌瘦、身形憔悴。

    然而作为门主的司徒珞却不得不继续奴役这些可怜的弟子们，要求他们前往驻守区域，和那些日益增多的魔修做殊死拼搏。

    每千年一次的魔界入侵之战都会死伤惨重，而且战争持续的时间很长，最长的一次大约持续了一百年，战斗连绵不休，那些怪物们仿佛不知疼痛，除非将它们统统都杀光，否则它们会不停的前进，不停的厮杀。

    人间界也会因此受到巨大的波及，现代社会其实还好，有枪械有炮弹的，部分人类还能保护自己。因为只有那些等级很低实力弱小的魔族魔修们才会追着人类屠杀，这种小喽啰派几个实力不错的弟子，就能够轻易清剿一大片。

    而高级一点的魔族魔修们还是会将准星，直接对准他们这些正派修士。因为人类杀了没啥意义，又不能吃……当然，个别除外，但多数魔修魔族还是不会吃人的。

    高级点的魔修魔族喜欢找那些有实力的修士们的麻烦，因为只要他们打败了这些修士，就可以吸取修士们的修为和灵力，夺取修士们的资源法宝，有些特别恶劣的还能吃掉那些修士的金丹元婴乃至魂魄来补充自己。

    在这场旷世大战当中，普通人类虽然会受到波及，但不严重，大多数门派会派出几个弟子，来保护他们负责辖区内的人类居民。

    可是这样一来，门派中弟子修士们的伤亡就会很严重了，随着时间的流逝，司徒珞越来越忙碌并且焦头烂额，连门派里的长老都被他派出去做苦力了。就在他等得焦心之际，仙界那边承诺过的补偿终于送过来了。

    仙界似乎对这次千年一遇的魔界入侵之战非常重视，往年他们基本上都是不管事的，任由下界这些修真门派弟子和散修苦苦支撑战斗，死再多的人，都未曾见过仙界插手。

    但这次他们却派人下界来帮忙了，仅仅是因为魔尊逐日当着仙尊的面放出消息说要入侵仙界，然后仙界就着急上火起来。司徒珞一直在内心默默讥讽，仙界永远是只要牵扯到自己的利益，才会勉强动弹一下，他们只在乎自身，却很少罔顾人间。

    这次仙界不仅送来了资源做补偿，还特地派了两位仙人下界，帮助司徒珞处理这些数量越来越多魔族魔修们。

    司徒珞虽对仙界的做法稍感不齿，但毕竟人家把钱财宝物都送上门来了，给愿意派人给门派做苦力，所以该给的笑脸和礼遇还是要给的，司徒珞便亲自去迎接这两位仙人，只是刚一见面，这两位仙人就令司徒珞吃了一惊。

    其中一位仙人自称“骆恒”，模样生得一般，但看起来有些温和，气质飘渺，仙气环绕，一看就知道是个正统的仙人。但是另外一位，是司徒珞吃惊的主要缘由，因为这人……正是陆宣阁。

    见到陆宣阁在这儿，让司徒珞心里不住地打起鼓来，他还记得陆宣阁给他造成了多大的麻烦，之前为了找一面镜子天翻地覆的闹，把司徒珞当服侍的小厮一般使唤，还为了镜子将a市覆灭，为了修复a市司徒珞几乎把全部家当都掏出来，结果a市的事情刚过去没多久，千年血战又开始了。

    司徒珞觉得陆宣阁简直就是他修真人生中的灾星，除了给他制造更多数之不尽的麻烦以外再无其他的用处了！

    而且，陆宣阁不是被仙尊给带回仙界回炉改造了吗？怎么又出现在这里了！？到底还有完没完了！

    司徒珞盯着陆宣阁那张脸看了几眼，心里暗恨恨得牙痒痒，陆宣阁却半点反应都没有，他少见的一句话都不说，脸上也没有什么表情，显得木木呆呆的，司徒珞肆无忌惮的这样看他，要是搁以前，陆宣阁早就一个法决朝他脸上轰了。

    但现在的陆宣阁真的一点反应都没，他一直低着头，不知在想什么。

    倒是旁边另外一个仙人开始话唠了，和司徒珞解释道：“你应该认识，这是你们上任门主陆宣阁……呃，因为一些原因，他现在丧失了部分记忆，所以恐怕不记得你。”

    “失忆了？”司徒珞一听，顿时乐了，就差拍手称快了，但到底还是忍住心里的乐呵，表现得一本正经，还很悲痛的模样说道：“天呐！师尊为什么会失忆啊？”

    不知是司徒珞装得太夸张还是咋地，那边一直低头沉默不语的陆宣阁忽然抬起头来看了司徒珞一眼，他的眸子还是那种浅色，目光显得冰凉冰凉，看人的时候有股寒意。他这突然一瞥猛地将司徒珞吓了一跳，惊魂未定间，陆宣阁又老实地低下头去了。

    另外一位仙人骆恒继续对司徒珞解释说：“陆宣阁之前一直心魔深种、神志不清，仙尊很是担忧他，后来给他拔除心魔的同时也消除了他所有的记忆。说来没了记忆也挺好，修炼起来专心致志了不少。”

    司徒珞继续假装悲痛说：“既然如此，为何不让他在仙界好生歇息着？现在凡间的世道可混乱得很，万一有个不测……”

    骆恒说：“其实仙尊也没想让他下来的，只是仙尊最近为了那魔尊要入侵仙界的事情忙得焦头烂额，一天到头都见不到人，还将陆宣阁交托我代为照顾，只是我要下界帮你们门派，又找不到别人帮忙，只好将陆宣阁也一并带下来了。”

    司徒珞觉得自己脸都抽搐了起来，他又一次上下打量着陆宣阁，心里万分不愿意再接纳这货，虽然陆宣阁已经失忆了，状似记忆全无，但谁知道他还会不会继续给司徒珞惹出更多的麻烦。司徒珞这样一想，心里愈发不愿意，但在旁边的骆恒面前，还得露出苦逼的笑脸。

    他只好吩咐弟子整理出房间，给这两位仙人接风洗尘落脚。

    ……

    一波未平一波又起，就在司徒珞不得已之下又接纳了陆宣阁以后，门派里又来了一群不速之客。

    在司徒珞继续处理门派事物时，传令弟子过来报告说离魂宗主湛浩言来访，要求和司徒珞见面。

    司徒珞一听，心里也十分奇怪，这湛浩言又是打哪儿冒出来的，还非得在这个阶段找上门来了？究竟所谓何意呢？

    司徒珞基本已经猜到了当初是湛浩言躲过了他们门派的搜索，将封天镜带去了龙魂岛。虽不清楚湛浩言为何要这样做，不过把东西带去了龙魂岛，将a市还有陆宣阁这个烂摊子彻底丢给了司徒珞去处理，这笔账司徒珞是记下了的。

    在这样的情况下湛浩言居然还敢主动找上门来，司徒珞自然不会善罢甘休了。

    他很快丢下了自己手头上的事物去接见那湛浩言，打算好好的从湛浩言身上榨一笔，把之前的损失都从他身上讨回来。

    结果他一过去，又看见了让司徒珞感觉有点糟糕的一幕。

    湛浩言左手牵着一个小孩，右手依偎着一个妖艳的美女。

    司徒珞觉得自己浑身起鸡皮疙瘩，他怎么也想不通，这怎么说才过去两个月吧！湛浩言就已经娶了老婆还抱上了孩子！？

    司徒珞便不得已地又仔细打量了一番那湛浩言的面貌，湛浩言虽然是个活了几千年的老家伙，但面貌上看起来还是比较年轻的，模样像是三十多岁的壮年大汉，那种很高很壮很硬气的男人形象，虽然看起来是这个样，不过这湛浩言实际上是战五渣，只在锻造法器和丹药这几项上拥有杰出的天赋。

    就这样一个虚有其表的家伙居然能有老婆孩子！？

    司徒珞一万个不信，他仔细瞅了瞅司徒珞旁边依偎着的那个美女，果不其然发现那美女并不是人类，身上有妖气，应该是个狐妖。

    然后又瞅了一眼湛浩言牵着的小孩，这小孩倒是很有意思，司徒珞第一眼看过去觉得是个普通的小孩，就是身上灵气很充沛，但仔细观察后发现这孩子不是活人，是个灵体……也就是说他是个鬼魂。

    但是鬼魂的灵体能凝实到这种地步……几乎完全就是实体了。这孩子手里还抱着个兔子布偶，布偶上似乎也有一些古怪的类似妖气的气息，但很微弱可以忽略不计。

    司徒珞观摩了一番湛浩言的这批阵容，心里万分不解，开口同湛浩言诉道：“湛前辈，之前你可是坑得我好苦啊。”

    湛浩言打着哈哈，却一本正经地道歉：“这可不能全怪我呀门主！唉，事情说来话长……当时我也不知道那批龙族居然将镜子给藏在身上带出去了，给你们造成了这么大的麻烦实在是万分抱歉，所以我给你们带来了一些礼物以示歉意。”

    “礼物？”司徒珞一听，心里顿时活络了起来，有礼送上门自然是不拿白不拿，司徒珞也不纠结了，直白地问：“什么礼物呀？”

    湛浩言笑道：“门主你也知道，我湛浩言其他什么都不会，就是锻造法器什么的……有那么一些名堂，而且我非常喜欢拿冥界得到的材料锻造法器，我能给你的也不多，想必你们最近要为了对付那些魔族魔修们也是元气大伤，财力人力都损耗的厉害，你要是不介意的话，借用一下你们门派的锻造室，我提供大部分材料，给你们免费锻造好的法器法宝和丹药，如何？”

    司徒珞听完湛浩言这番话，顿时开心得不了，他确实最近也很发愁这些，门中弟子在外各种厮杀战斗，武器耗损的厉害，门里把所有能用上的法宝法器都拿出来了，也是不够消耗的。

    所谓的战争，拼得不仅仅是武力，也是资源的消耗，谁的兵粮更多，谁才能在战场上取得优势，甚至直接胜利。

    此刻来了湛浩言这么一个兵器大师，愿意帮他们锻造武器还附带了不少材料，司徒珞怎么可能会不开心，简直开心得要跳起来了，但好在为了保持风度他没有失态，而是明里暗里地继续问湛浩言带来了多少材料。

    湛浩言说：“材料基本上是冥界那边得到的，还有我多年自己所珍藏的，我还能送你们一批以前我做的很多法器法宝，你们门中要有弟子看得上尽管拿去用。”

    “但也不是全无要求的。”湛浩言状似为难地看了两眼自己身边的美女妖怪和那小孩，他跟司徒珞道，“门主，你也知道我这回可是下了血本的，为了给你们锻造武器，恐怕要在你们门派里长期居住一阵，居住在你们这里的这段时间，我希望我们的人身安全还有衣食住行等，你们能负起责任来。”

    “这当然没问题！”司徒珞觉得这完全没问题，让人家帮忙锻造武器自然得安排人住的地方。不过，司徒珞看了几眼湛浩言身边的几位，说道：“你身边跟着的都是……？”

    “噢，我忘了介绍。”湛浩言故作疏忽，拍了拍自己的脑袋笑起来。

    他首先揽着自己身边狐狸的肩膀，对司徒珞道：“希望门主不要介意，这是我老婆，你知道狐族都是……那个什么，双修的……”

    “至于这孩子嘛……”湛浩言伸手摸了摸绿宁的脑袋，绿宁抱着寒蝉，面无表情地抬头，直愣愣地盯着司徒珞看。

    湛浩言说：“这孩子是我收养的鬼魂，别介意，我在冥界有特殊的出入之法，能保证这孩子虽为鬼魂却能如活人一般行动。”

    司徒珞莫名感觉自己有点咬牙切齿，他羡慕道：“湛前辈可真谓是有福气啊，这才多久不见，老婆孩子都有了，可谓人生赢家呀！”

    “哪里哪里！哈哈！”湛浩言笑得很欠扁，继续抱着狐狸肩膀哈哈大笑，然后被狐狸伸出爪子挠了一下脸。 166阅读网

    