
﻿    “我有一个秘密还从未告诉过你，千珏。”从龙岛回来以后，某天晚上贺千珏起身，到那片黑暗里和永夜交流感情的时候，永夜忽然对贺千珏说了一番话，他说：“而我今天想说给你听。”

    永夜一番话令贺千珏表示十分不解，贺千珏便道：“你还有什么秘密是我不知道的吗？”

    贺千珏和永夜的思想在某种程度上是同步且共享的，但这并不意味着贺千珏就了解永夜的一切，永夜的意志十分庞大，他吸收了很多人的记忆以及灵魂，在他的黑暗之中，收纳着数之不尽的事物，那远远不是贺千珏可以全部知悉的。

    永夜就告诉贺千珏，他说：“这个秘密，是关于我、以及你认识的一个人之间的秘密。”

    “我认识的人？”贺千珏更加不解了，他在黑暗中追寻永夜的声音，“是谁？”

    “魔尊逐日。”

    魔尊逐日，一个从上古时期活到现在的怪物，谁也不知道他是如何做到的，谁也不清楚他究竟有多么漫长的寿命。更加没有人知道他的来历，他出生在何处？父母是谁？是否有兄弟姐妹？是否有过伴侣或爱人？

    魔尊就像是一个巨大的谜团，他就那样自然地站在了魔界的顶端，但他究竟是什么时候进入的魔界，又是什么时候成为了魔界至尊的呢？这些均无人知晓，并且在时间的流逝中，连这些谜团都逐渐被世人给遗忘了。

    其实魔尊逐日的过去没有那么重要，毕竟就算有人对此充满好奇心想要探索，也不敢随随便便对魔界这么大一个终极boss出手。魔尊实在太强大，他的强大令周围的人都对他感到畏惧，畏惧使得不再有人想靠近对方。于是魔尊变成了孤身一人，他就那么孤零零地站在魔界最高的山崖上，日复一日年复一年地仰望着太阳。

    他为何要追逐那些光芒？

    “因为他曾经也是光芒。”永夜回答了贺千珏的疑问。

    永夜说，“魔尊逐日的原名不叫逐日，他的原名只有一个字，叫做‘曦’，他曾经是上古神族的一员。”

    永夜道出的真相让贺千珏惊愕的瞪大了眼睛，忍不住向永夜确认道：“上古神族……你是说神界的那群家伙？”

    永夜确认说：“对，就是神界的那群‘神明’，据说他们来自宇宙的彼端，在资源丰富文明发达的星球上发展成型，掌控着无与伦比的强大力量。”

    “在洪荒时代，那是个无比混沌的时期，所有的世界都交叠在一起，空间极其错乱，导致许许多多来自各个次元或异空间里的妖魔鬼怪都‘穿越’来到了这个世界，他们在洪荒世界里汇聚，不管是神还是魔，不管是人还是妖，这些家伙都挤到了一起，形成了空前绝后、群魔乱舞的离奇景象。”

    “神族也在那其中，也和妖魔聚集在一起。但神族在其中有些与众不同，因为神族太强大了，他们认为自己一族是非常高贵且神圣不可玷污的。是的，他们自恃为‘神’，认为神明不能和这些妖魔鬼怪同流合污。他们对这些怪物们感到万分厌恶，便生出想要清剿这些怪物的想法，因此展开了一次所谓的‘圣战’，对洪荒世界里许多强大的妖魔鬼怪们，进行无休止的追杀和围剿。”

    “厮杀每一天都在继续。但在当时的神族中，有一名十分年轻的少年，名字叫做曦，也就是现在的逐日……他厌倦了厮杀，他那时候很善良，很出乎意料，他有着与众不同的理念，认为这个世界上的每一种生命都有存活的权利。”

    “善良的少年不愿意屠杀怪物们，而是试图与怪物们做朋友，当然他实在是太天真了，洪荒时代的妖魔鬼怪们都异常凶悍，除了争夺和杀戮没有其他道理可言。很快少年就受到了挫败，他不仅没有得到任何朋友，甚至还有一些怪物利用他的善良，谋害了少年的同族。”

    “神族得知了少年居然想要和妖魔鬼怪友好相处的事，他犯下了如此可笑的罪孽，甚至害死了同族。这让神族的其他族人们非常愤怒，他们斥责少年，并且将少年驱逐出神族，将他从神族除名了。”

    “少年很快失去了‘曦’这个名字，变成了一个无家可归的流浪者，神族的血脉依然令他具有强大的力量，可是被神族所驱逐就意味着，他再也没有办法回到神族的领地，没办法见到自己神族的同胞，以至于再没有办法回到那个美妙的故乡‘神界’。”

    永夜说到这里长时间的停顿了一下，贺千珏听得入神，忍不住开口询问他：“那之后呢？逐日的故事和你有什么关系吗？”

    “有，当然有关系。”永夜继续道，“在少年被驱逐后不久，神族就找到了重回神界的空间通道，他们不屑于在洪荒世界里继续和这些妖怪们聚集在一起，自然大张旗鼓地将全族都搬回了神界，至此……‘神明’就从洪荒世界里消失了。”

    “只留下了少年一个人。”永夜语气低沉，“他当时有一种被抛弃的感觉，你能明白吗？千珏。”

    贺千珏回答说：“我明白……那种被自己所爱事物抛弃的感觉。”

    “神族将少年孤身一人留下的事情令他深受打击，他感到恐惧并深深地绝望着，他认为是他的族人不肯原谅他愚蠢的行为，所以他不再和任何妖魔鬼怪接触，而是开始想办法，他想：我要如何才能回到神界呢？”

    “少年找到了神族们离开洪荒世界时使用的空间通道，然而在他试图也跟随这条空间通道回到神界时，却发现这条通道已经被神族们摧毁了。神族们断绝了少年的回家路，这令少年更是惊恐绝望，他不敢相信自己的族人竟对他如此绝情。”

    “紧接着少年开始寻找其他办法，他相信总会有一条道路的，一条可以让他成功回到神界的道路。如果真的没有这样的道路，那么他就自己亲手创造出来。”

    黑暗中永夜的声音波澜不惊，低沉却又仿佛回荡着回音，贺千珏默默地听着，总觉得自己可以顺着永夜的声调回到那个离奇的时代。

    永夜说：“你知道，洪荒世界是个时空混乱的世界，那里每天都有来自各种奇怪次元的各种奇怪生物‘穿越’过来，所以严格说起来，我也算是‘穿越者’的一员。”

    “我想我应该是在某个异次元空间里诞生的，我记得我最初拥有意志时，就待在一片漆黑的深空之中，那里什么都没有，只有我，我就静静地悬浮于黑暗并且与黑暗融为一体，直到有一天，我的面前出现了一道门。”

    “我虽然拥有意志，但是很蠢。”永夜道，“你明白吗？我就像是个刚刚出生的婴儿那样，什么都不会什么都不懂，我看见那里有一道门，门里渗透着光芒，天呐！我当时非常惊奇，因为我从来都没有见过光芒，我一开始就应伴随黑暗而生、也将随着黑暗而亡。”

    “可是我见到了光，我无法描述那种闻所未闻见所未见的事物，我耐不住自己的好奇心，所以我穿过那道门，来到了洪荒的世界。”

    贺千珏似乎从永夜的描述中猜透了什么，贺千珏忍不住插嘴道：“让你穿越到洪荒世界……这是人为的吧？”

    永夜道：“对，就是人为的。我后来才发现，我所诞生的那片黑暗是一个非常特殊的异次元空间，通常情况下，那地方是谁也进不去谁也出不来的一个次元，就算洪荒世界时空混乱，能够让各种奇怪世界里的家伙穿越过来，但我能够穿越过去的几率是极低，0.00001%概率，那基本上属于绝无可能的事。”

    “而且我穿越的那道门，并不像是因为时空错乱而自然产生的时空通道，它有着明显的人为制造的痕迹。”永夜说，“我想你应该已经知道，制造这道门并且让我穿越至洪荒世界的家伙是谁了。”

    “是逐日吗？”贺千珏问，“他为什么要这么做？”

    “我也不知道是为什么，或许他只是想利用我来吞噬一切，将整个洪荒世界都吞噬掉。”永夜说，“事实上他几乎要成功了，我的出现改变了那个世界的格局，我吞没了无数妖魔鬼怪，我将那个世界的混乱和厮杀给截止了，而且在恰到好处的时候，鸿鹄老祖出现并将我封印至镜子里。”

    “在鸿鹄老祖死后，镜子落在了逐日的手里，他曾经把镜子带去了魔界，并且在那里停留了相当长的一段时间，期间他已经解析出镜子封印的法阵，我以为他会想将我放出来，但结果他却将我随意放置了几千年。”

    贺千珏说：“然后你落到了青鸿剑派陆宣阁的手里。”

    永夜道：“我不知道逐日想做什么，镜子落到别人手里，他似乎也没有要特意找回来的意图，恐怕那时候的我对他而言没有太大价值吧。”

    永夜对贺千珏说：“千珏，我有一件事情想让你帮我。”

    贺千珏当然不会拒绝永夜的请求，询问道：“什么事？”

    “我要你想办法从逐日那里得到解除封天镜封印的办法。”永夜如此说道。

    这个要求让贺千珏惊讶，他说：“你要这个……是想从镜子里逃出来吗？”

    “不，恰恰相反。”永夜说，“千珏，我想让你从镜子里出去，而不是跟我一起被关在这里面，我并不介意孤独，我从诞生起就应该是孤独的，我不应该出现在这个世界上，但你和我不一样。”

    千珏觉得这个方案不太妥当，他摇头说：“就算我一直跟你一起被封印于这面镜子当中也没什么不好的，我也不介意孤独，我们可以一直待在一起……”

    永夜的语气忽然有点激动了起来，永夜道：“你是真的不明白还是假装的！？千珏，你跟我待在一块的时间越长，你只会被我同化的越厉害，你早晚有一天会变成第二个我，而我不想看到这样的结果，我想你好好活着，你能理解我的心情吗？”

    “可我把你当做是珍贵的朋友。”贺千珏也严肃的冲永夜道，“我不想抛弃你。”

    “你跟我一起待在这儿才叫真的抛弃我。”永夜不赞同贺千珏的言论，他说，“你还有机会出去，千珏，你只有在外面，才能找到真正可以拯救我的办法。我想变成人类，有手有脚，可以去任何我想去的地方而不用担心自己会给别人造成伤害，我想变成这样……你能实现我的愿望吗？”

    贺千珏被说动了，他觉得永夜所言确实如此，如果他能够找到帮助永夜的办法，他是一定会去实行的！但只要一直被困在这面狭窄的镜子里，他将一无所成，更别说实现永夜的愿望了。

    所以，贺千珏妥协了：“我明白了，找到逐日，并得到他身上关于封天镜的解封之术，对吧？”

    这件事情是贺千珏与永夜之间的约定，但贺千珏并没有想到机会居然来得那么快，没过几天，狐狸就告诉他她收到了师铭的来信，说约狐狸在某某地方见面，贺千珏根据现在的形式隐约猜到出这是魔尊逐日的计划，他不清楚逐日的想法，但他知道逐日想利用自己。

    魔尊要入侵仙界，他需要很多助力，而贺千珏属于无相魔的力量能够帮助他。因此，贺千珏认为逐日迟早会找上门来。

    索性，贺千珏就把永夜告诉他的部分事实也告知了狐狸，他对狐狸说他必须从逐日身上得到封天镜的解封之术，问她是否愿意充当一个诱饵，在逐日想要引贺千珏上钩的同时，也将计就计引逐日上钩。

    狐狸一点意见都没有，在她看来这封莫名的纸鹤传书只会给她带来两种结果。一是发这封信的人确实是师铭，而她去了的话也确实可以和师铭见面，如果是这样的结果那简直再好不过了。

    二是发这封信的人不是师铭，而如贺千珏推断的那样确实是魔尊，那么她去了同样也可以帮上贺千珏的忙，她信任贺千珏绝对不会让她出事，顶多就是受点伤之类的，期间赢乾也说了自己会利用龙纹敏锐的嗅觉一路尾随保护她，所以狐狸卷着尾巴，觉得没问题，咬咬牙就答应了。

    紧接着后来，就是一系列的准备活动，贺千珏准备和逐日来一次正面交手，因为他要试探一下逐日的实力，以及尝试一下自己获得的关于永夜的黑暗属性，是否可以对逐日造成伤害。若逐日真的如同永夜所言是曾经被驱逐了的神族，那他的力量绝对是深不可测的。

    魔界入侵之战期间，人间、仙界、魔界都将处于一片混乱之中，逐日一直对贺千珏有所图谋，贺千珏觉得自己恐怕无法轻易从他手心里脱身，与其被动等待，不如主动出击。

    在经过和赢乾言蛇等人的仔细讨论之后，他们一致决定这场战争还是站在仙界那一方会比较好，因为魔尊要是真的灭了仙界，修真界势必天下大乱，影响的将不仅仅是他们这些修士，连普通人类也一定会受到波及，到时候生灵涂炭、横尸遍野，用地狱来形容这副光景绝不为过。

    贺千珏可不想在废土上求生存。

    可是要如何阻止魔尊毁灭仙界呢？

    贺千珏还没想好，他决定先和魔尊交锋一次，接下来的事情干脆随机应变。

    抱着这样的想法，贺千珏让狐狸出发了，赢乾在狐狸出发后没多久也跟上，最后言蛇也化为真龙载着贺千珏的镜子出发了。紧接着便发生了之前的那些事情，魔尊的反应也如同贺千珏所预料的那样。

    在赢乾趁机和魔尊扯东扯西的档儿，贺千珏如期赶到了附近，他离开了镜子，让言蛇看着绿宁和寒蝉，便一个闪身直接出现在了藏海山峰的顶端。这时，山峰的顶端上，逐日正抓着狐狸和赢乾对峙。

    贺千珏的突然出现令魔尊逐日也是相当惊讶的，瞪大了眼睛看向贺千珏，眼底里的惊讶闪过以后便露出几分坦然，逐日道：“千珏，你来的可真快呀，这才几分钟你就出现在了我面前，莫不是你早就预谋好了吧？”

    逐日的敏锐令贺千珏感到几分汗颜，他打着哈哈敷衍过去：“怎么会？我只是太担心我家狐狸了，所以亲自过来看一眼。”

    贺千珏的出现似乎令逐日已经彻底遗忘了狐狸或赢乾的存在，干脆地就把狐狸往地上一扔，朝着贺千珏走过来。同时另外一边的赢乾立刻反应过来，上前扑过去把狐狸给接住了。

    “你看起来还是和以前一样啊。”逐日不管其他人，走近了贺千珏，上下仔细地打量着他，看贺千珏熟悉的面孔和殷红的眼眸，乌黑的长发，发丝以及白色的长袍被风带得飞了起来，如仙袂乍飘兮。

    逐日着迷的看着贺千珏，他之前也和贺千珏在镜子里对话过，但镜子太小了，不如眼前的贺千珏那般生动。逐日说；“你应该留在我身边的，你很完美，而我可以令你更加完美。”

    “你对完美的概念让我不敢恭维。”贺千珏假意和他说了两句话，他心里一直回想着永夜曾经对他讲述过的关于逐日的来历，贺千珏听完以后心里一直有一种猜测，今天正好与逐日会面，贺千珏就询问他：“你为什么要摧毁仙界呢？”

    “因为很麻烦。”逐日理所当然道，“那地方就像是我道路上的一块石头，一块顽石，如果我不把它敲掉，它会一直挡着我的道。”

    贺千珏却理解出了另外一层意思，他对逐日道；“是因为你想去神界吗？而仙界正好成为了拦路石。”

    贺千珏这段话让逐日微微一愣，他眯着火红的眼睛注视着贺千珏，他的眼睛与贺千珏一样是红色，只是他的颜色更加偏向鲜艳明亮，如火焰。贺千珏一直觉得逐日的虹膜色以及发色，和他的身份不太匹配，他应是魔界至尊，是黑暗的代表，却有着如此火热明亮的颜色。

    逐日摇头否认贺千珏的质问：“我不想去仙界，以前曾经想去，但现在不想了。”

    “既然不想，干嘛还要摧毁仙界呢？”贺千珏又问。

    然后逐日便笑起来，笑得嚣张跋扈：“因为只有摧毁了仙界，我才能继续摧毁神界啊。”

    说到这个地步，逐日似乎已经不想和贺千珏废话了，他凑近了贺千珏，几乎与贺千珏面对面，他用手下意识的抚摸着贺千珏的脸颊乃至脖颈，这个动作显得十分暧昧，贺千珏觉得逐日曾经是爱过他的，一种……近乎扭曲的爱。

    “看见你让我久违的感到愉悦，亲爱的。”逐日低声和贺千珏说话，“比起那个半点用处都没有的陆宣阁，我明明更加适合你。”

    贺千珏冷漠道：“我可不这么觉得，你只是想玩弄我罢了。”

    “明明是你在玩弄我才对啊！”逐日说起这话还显得十分无辜，他靠贺千珏靠的越来越近，用那种几乎想亲吻贺千珏的姿势，“我都将‘杀死我’这项伟大的重任完全交托于你了，你还有什么不满意的呢？千珏？”

    “那也得建立在我能够杀死你的前提上。”贺千珏说，他情不自禁眯起眼睛看着近在咫尺的逐日，逐日身上的那些黑色魔气在他接近贺千珏的同时也逐渐蔓延到了贺千珏的身上，但贺千珏丝毫未被其影响到。

    “我随时准备着被你杀死。”逐日道，“你只需要掏出你的刀子往我心窝上戳就可以了，我保证我不会反抗你。”

    “用刀子这种东西就能将你杀死，那真是天下第一的笑话。”贺千珏忽然伸出手，将自己的手掌按在了逐日的胸口上，“与其用刀子，还不如试试这个吧。”

    贺千珏一句话说完，毫不留情地催动了“黑暗属性”的技能，他试图直接吞噬逐日的心脏，他的力量逐步地散发开来，让逐日微微一惊，睁大了眼睛看了贺千珏一眼，然后突然一把将贺千珏推开，连着后退了好几步，并且脚不沾地地漂浮在半空中。

    “你为什么要躲开？”贺千珏对此表示不解，目不转睛地瞪着逐日，“不是说好绝不反抗的吗？” 166阅读网

    