
﻿    司徒珞之后派人给湛浩言等人安排房间，青鸿剑派的客房都是统一在一个宅院的，名字叫留客苑，领路的弟子带着湛浩言和狐狸几个人到了这个宅院，询问湛浩言说他们需要几间房？

    湛浩言看了一眼旁边的狐狸，回答说道：“两间吧，小孩跟着我睡，我夫人单独一间，以及……我夫人有旧疾，希望你们能把房间整得舒适些，熏香保暖，奉上点清雅的菜式。”

    湛浩言提出的要求，那弟子听了连声答应，匆匆就下去准备了，让湛浩言在庭院里等待一阵，于是乎湛浩言就带着狐狸拎着绿宁坐在了庭院中的避雨亭当中。

    坐在亭子中闲来无事，湛浩言便与狐狸聊起天，他们这番之所以会离开封天镜、离开贺千珏的身边，来到这青鸿剑派，其实是来寻求庇护的，因为贺千珏不能把湛浩言以及狐狸等人带在身边了，贺千珏已经答应了魔尊逐日的要求，那么为了配合魔尊逐日，贺千珏必须前往逐日的身边……也就是前往魔界。

    而贺千珏不能离开镜子太久，所以得把封天镜也一并带过去。言蛇以及赢乾两个人现在属于他们之中除贺千珏以外战力最高的，因为放心不下贺千珏独自一人，所以决心跟在贺千珏身边做随从，跟着他一起去了魔界。龙纹也跟着去了，因为他出色的“嗅觉”使得他很有可能派上用场，因此缠在了赢乾的手臂上把自己当成手环。

    至于湛浩言等人，则被贺千珏命令，要他们寻个合适的地方躲一阵子。本来湛浩言是准备将狐狸等人带去他的离魂宗的，但后来想了想发现还是没法这么做。

    离魂宗离冥界入口太近了，那冥界之门经常有鬼吏通行，鬼吏要带着从凡间搜刮而来的各种鬼魂一同进入冥界，所以时常会将那冥界之门开启，冥界之门对魂魄有着致命的吸引力，基本只要到了其附近，魂魄就会被自动吸入。

    湛浩言带着绿宁，绿宁虽魂魄凝实，几乎成为了实体，但他到底还是魂魄，在冥界入口处于他而言就显得有些危险了。虽然他若是一不小心又被冥界吸入，湛浩言还是可以将绿宁从里面带出来，但这一来二去甚是繁琐，所以湛浩言打消了这个念头，跑过来找青鸿剑派的麻烦了。

    湛浩言虽然修为高超，但因醉心于锻造，导致武力值非常低，他活了几千年和别人打架斗殴的次数可称得上寥寥无几，锻造出来的那些武器装备啊虽然会测试性能和攻击力，但自己根本没用过多少次，不是转卖他人就是留作收藏。

    他在战斗中帮不上什么忙，所以贺千珏就把他赶出来了。

    而狐狸因为之前被魔尊掐伤了，虽贺千珏有吸收掉她体内入侵的魔气，并且给她疏通经脉气络，但魔气造成的腐蚀可不是一朝一夕就能够愈合的，因此她需要调养。贺千珏拒绝了狐狸要求一起去魔界的想法，把她赶过来与湛浩言一道。

    至于绿宁和寒蝉，那是必须不能跟着的，太脆弱了，尤其是绿宁的灵体更是脆弱不堪。加上灵体那充沛的灵气，很容易成为那些魔修魔族们的目标，便只能将绿宁寒蝉一并赶过来与狐狸作伴。

    离开了贺千珏的身边，湛浩言倒还好，狐狸和绿宁以及寒蝉都显得有些无精打采的，狐狸还在为刚才湛浩言让她假扮他老婆占便宜的事情忿忿不平，连着用自己的爪子挠了好几下湛浩言的脸，直到湛浩言脸上全都是她留下的抓痕。

    旁边的外人看了还以为是他们夫妻俩在打情骂俏，更让湛浩言有苦说不出。

    所以湛浩言试图安慰狐狸道：“我知道千珏不让你跟着让你很糟心，但你就别那么郁闷了，好好养伤才是正道啊。”

    狐狸不说话，趴在避雨亭的石桌上一动不动。

    绿宁抱着寒蝉有些心不在焉，没怎么仔细听湛浩言和狐狸说话。他离开了镜子以后被湛浩言带着在外面的世界里逛了一圈，见识到许许多多新奇的玩意儿，本来还有些惧怕的绿宁也忍不住好奇心了，看到什么都要好奇地盯着看半天，街上飞速行驶的汽车、商店橱柜里各色商品、包子铺里热腾腾冒着热气令人食指大动的包子……

    和绿宁几千年前模糊记忆里所看见的街道截然不同，这个世界是高度先进且异常繁荣的，繁荣到令绿宁一时间有点接受不了那么庞大的讯息。

    然而绿宁还没怎么仔细观摩这个神奇的世界呢，湛浩言就把绿宁带到了青鸿剑派，这门派的造型还是蛮复古的，古色古香的小庭院避雨亭还有池塘荷花，淡雅倒是很淡雅，只是让绿宁少了许多新奇感。

    心不在焉的绿宁，就抱着寒蝉去了旁边的池塘边上，看池塘里养着的鲤鱼，青鸿剑派里面饲养的任何生物都是灵物，这池塘里的鲤鱼也不例外，它们开启了低微的灵智，绿宁一过来，它们就自发地聚集在一起，将脑袋露出水面，对着绿宁一个劲地张嘴吐泡泡。

    绿宁蹲在池塘边看了半天，寒蝉在他怀里提醒一句；“掏点吃的给它们呗。”

    绿宁一听也觉得可行，可是手头上并没有什么食物，绿宁转头望了望那边的避雨亭，湛浩言还在安慰无精打采的狐狸。绿宁没有选择打扰他们，而是环顾四周在这个小庭院里观望了一阵，他很快发现不远处有个假山，而假山的后面有一棵果树，结了那种青色的小果子。

    绿宁看到果树，便思索着能不能摘采树上的果实，他向怀里的寒蝉寻求意见。

    寒蝉竖着长耳朵往果树上看，说道：“貌似是李子树，可以吃哒！”

    绿宁一听，顿时开心起来，抱着寒蝉急忙蹦过去，轻松爬上了假山，想去够那李子树上的李子。

    不过那李子树有点高，即使绿宁爬上了假山做垫脚，离最接近他的一颗李子还是有点距离的。绿宁伸长了胳膊半天够不着，寒蝉在他怀里急得摇头道：“笨，你是鬼魂啊，可以飞的！”

    绿宁这才想起来，恍然大悟地准备一跃飞起去摘李子，结果旁边有人捷足先登，直接踩在假山石上，一个伸手就把绿宁瞄准好的李子给摘下来了，不仅摘下来了，还将李子递到了绿宁的跟前。

    见有人好心帮他摘了李子，绿宁便忍不住笑，高兴地伸手接李子顺口说着谢谢，抬起头往好心人那边一看，霎时间看到了一张几乎可以吓得绿宁从假山上直接掉下去的脸。

    绿宁真的吓得脚下一滑就往假山下跌，不过幸好那位好心人非常好心，伸手轻松地将绿宁的手臂抓住，一个用力一扯，就把绿宁抱入怀里，还抱着他从假山上下来。

    然而下来之后，绿宁立刻剧烈挣扎起来，他将好心人推开，用惊悚疑惑的目光看了对方两眼，也不说话，抱着怀里的寒蝉还有对方刚刚递给他的李子就跑了，他跑过了池塘跑回了避雨亭，那边湛浩言和狐狸已经等到了领路弟子的归来。

    领路的弟子说；“湛前辈，我们已经准备好了房间，都按照您的要求布置了，跟我来吧！”

    湛浩言起身，刚巧发现绿宁自己回来了，便伸手摸摸绿宁的脑袋，牵着他的手，催促着狐狸一起跟上，几个人随同门派弟子去往他们的房间。

    绿宁被湛浩言牵着手的时候，忍不住回头望了一眼，看刚才那个好心人所处的方位，透过庭院里的树木和花坛，果不其然看见那位“好心人”依然站在假山旁边，似乎也正在注视着绿宁。

    对方青色底衣、白袍加身，白如雪的长发及腰，淡色的浅眸，正眨也不眨地看着绿宁，视线里满是让绿宁看不真切的情绪。

    绿宁有点害怕，缩着脖子依赖性地抓紧了湛浩言的手，湛浩言不明就里，但也发觉绿宁正害怕，干脆伸手将绿宁整个抱起，让绿宁摆在自己胸口，就这么抱着他走了。

    ……

    撇开湛浩言这边不谈，贺千珏与言蛇赢乾等人此时此刻已经抵达了魔界。

    封天镜太大了，不好携带，贺千珏就对镜子使了个法术，将镜子变小，变成那种纸质笔记本大小，让言蛇抱怀里保存着。

    每次贺千珏想回镜子时，就往言蛇那边一站，一个眨眼间贺千珏就不见了，他回到镜子里以后其他啥也不干，就在温室里待着使劲吸收着灵气，因为外出的话会消耗他非常之多的力量，幸好有温室这种无限灵力供应场，否则贺千珏根本没法随便出来。

    魔界这地方是魔尊逐日亲自带贺千珏等人进来的，为了防止有其他不长眼的魔族魔修跑来攻击贺千珏等人，逐日就在贺千珏等人身上留了一个时刻环绕着他的魔气球，就是那种黑色魔气聚集而成的一个小黑球，会主动绕着贺千珏等人转悠，那魔球散发着强大的力场，当魔界其他怪物们看见时，就会因为畏惧魔尊的力量而主动避开。

    魔尊逐日似乎对贺千珏非得带上赢乾和言蛇两个妖怪的举动十分不满，当他带着贺千珏等人刚一到魔界时，逐日说：“明明只要有我就可以好好照顾你了，为何非得带上两个累赘呢？”

    贺千珏就反驳说：“我可不认为魔尊大人有时间‘好好照顾’我，你最近为了开战的事情已经忙得不眠不休了，哪有时间呢？”

    逐日不满道：“你这话说得可真是生分，若是你需要，我自然会抽出所有的时间来照顾你的。”

    贺千珏忍不住笑，他转头看了逐日一眼，对逐日说：“逐日，我有一个问题一直想问你。”

    “问吧。”逐日对贺千珏说起话来显得异常宠溺。

    “你为什么总用那种暧昧的态度来对待我呢？”贺千珏如此询问，他说，“我知道你并没有多么喜欢……或爱我。说真的，若是没有那种相当的感情，我并不喜欢你这样的态度。”

    逐日闻言似乎有些难过：“我当然是爱你的，千珏……为什么你会觉得我不够爱你呢？”

    说到这句话时，贺千珏停下了跟随逐日的脚步，他抬起头用稍显得冷漠的目光瞪着逐日，“你并没有爱过任何人，逐日……若是你真的有给过我爱，作为无相魔的我本应该可以从你身上复制更多。但事实却是，我只能勉强复制你的外貌和能力，其余的没有更多了。”

    “你不相信？”逐日并不满意贺千珏的这个说法，他说，“我们可以现在就做一个交易，我可以把我的爱给你，但你要给我什么作为回报呢？”

    贺千珏无奈笑起来：“我并不想要你的爱。”

    “那你想要什么？”逐日突然伸手抓住了贺千珏的手腕，他的动作引起了旁边跟着的赢乾和言蛇的注意，言蛇尤为紧张，咬着牙瞪着逐日和贺千珏相连的手。

    贺千珏不着痕迹地将逐日的手挣开，然后从容道：“逐日，你知道‘贺千珏’这个名字是怎么来的吗？”

    这句话令逐日微微一愣，想了片刻后回答：“应该是你从别人那里复制来的？”

    “答对了。”贺千珏知道这个问题很简单，他笑，“我从别人那里夺取了一切，代替他成为了‘贺千珏’并活在这个世界上。”

    “最初我只是想救他，我不想让‘贺千珏’这个人从这个世界上消失，我秉持着执念存活于世，为了追求自己的本质，为了搞清楚我到底是谁。”

    贺千珏说着叹息了一声：“直到很久很久以后的现在，我才明白，其实我谁也不是。”

    逐日没怎么听懂贺千珏的意思，他询问：“千珏，你到底想要什么？”

    “我要你的一切。”贺千珏眯着眼睛注视着逐日，那血红的眼眸里充斥着某些令逐日恍惚的感情，贺千珏继续说，“就像我从‘贺千珏’那里得到了一切一样，我现在也要你的一切，你会给我们吗？”

    逐日闻言沉默了片刻，他似乎对贺千珏的这番话有些感触，好久以后才回答贺千珏说：“我可以给你，但你要给我什么？”

    “自由。”贺千珏笑起来。

    他的回答似乎令逐日觉得可笑：“难道我还不够自由吗？”

    “你什么时候自由过，逐日？”贺千珏反问他。

    这个提问让逐日整个人都呆滞了一下，他像是想不出答案，又一次开始沉默不语，或许他确实如同贺千珏所说的那样，从出生至现在，都从未得到过真正的自由，但真正的自由到底是什么样的，逐日不理解。

    逐日说：“等你真的可以给我那个所谓的‘自由’时，我们再来履行这次的交易吧。”

    说完，逐日不再和贺千珏对话了，带着贺千珏等人前进至魔界深处。为了准备这次战争，魔界的妖魔鬼怪全都被逐日调动聚集过来，他们大批地守在了魔界之门的附近操练准备着，当魔界燃起地火之日，就是他们倾巢而出的阶段。

    这时候的魔界已经非常炎热了。

    哪怕作为灵体的贺千珏都可以清晰地感受到那股灼热，感觉自己的魂魄都要烧起来一样。旁边的赢乾倒还好，他修炼的功法就是金火属性，一点都不怕火焰灼烧，可即便是他这样的，似乎也因为炎热而情不自禁打扮得清凉一些。

    言蛇就更糟糕了，化龙的他变成更亲和风水属性的，不怎么耐热，虽然他若是热到极致时就会变化出大量的水球来滋润自己。

    但他变出水球的举动似乎引起了魔界当中某些魔修和魔族的注意，这些魔族们开始跟在了言蛇的身后，当言蛇用水球来降低自己温度时，水球会滴落出来，落在他行走过的地面上，汇聚成小片小片的水洼，然后那些跟在言蛇后面的魔族便一拥而上，趴在那些水洼旁边添水。

    贺千珏注意到这一幕，又问逐日说：“魔界没有水源吗？”

    “有，已经干涸了。”逐日回答说，也跟着瞥了一眼后面那一群争夺水洼的魔族们，“恒星降临时，温度会升高到所有的物质都开始燃烧汽化，然后这个世界就陷入了一片火海，火焰触之即死，留在这里只有化为烟尘的下场。”

    逐日说到这里时，言蛇忍不住好心地又变化出很多的水球往地上撒，然后附近的魔族魔修们全都聚拢而来，围着水坑开始打架。

    逐日说：“等恒星降临期过去后，温度降低，火焰会自然而然开始熄灭，但是余火非常旺盛，温度还是很高，回到了魔界的居民们必须想尽办法熄火，他们把灰尘扑到火焰上，把外面的水运过来，想各种办法降低温度，过程中还会死一大批魔族，这个过程又要持续一百年。之后就是等待万物复苏的阶段，魔界会开始长出一些顽强的植物，地底开始渗出水源。”

    “这个阶段是魔界最繁荣的阶段，温度适宜，天气良好，环境会变得像是人间界一样好，这些怪物们之间的关系会变得和平，也是魔族们繁衍后代的最佳阶段。但持续时间很短，大约只有几十年，之后温度就会开始持续走低，越来越低，低到这个世界都被冰霜覆盖，冷得让你变成冰雕，很多魔族魔修会在这个阶段选择长时间的休眠。”

    逐日虽然只是简单的介绍了一下魔界的环境，但聆听的贺千珏等人已经能够想象到这是个多么残酷而且糟糕的地方，但就是这么一个糟糕至极的地方，居然还能存活着这么多的魔族魔修，实在是一件令人感到异常惊奇的事情。

    “有些魔族们虽然战力不强，但生存能力是很变态的。”逐日说到这里笑起来，他的话语轻描淡写，为贺千珏几个人道出了‘存活于世这种看似简单的事情是多么艰难而残忍。

    “所以这次的战争对他们来说非常必要，甚至是能让他们活下去的唯一机会，他们会在人间获得非常多的资源，这些资源是用来度过魔界那糟糕环境的资本。人间的修士们也会杀死淘汰掉那些过于弱小的魔族，因为太弱小的话他们是活不下去的，不如干脆死在战场上。”

    贺千珏听着忍不住感叹道：“这也是整个魔族魔修们都不怕死的缘由吗？”

    逐日眯眼笑：“对啊，毕竟，在如此恶劣的情况下，他们时时刻刻都于死亡的边缘备受压迫，在对待死亡这个问题上，也在很久以前就做好了心理准备。他们就是一群疯子，虽不惧怕死亡，却仍然为生存而奋斗的疯子。”

    “你这话说起来，你似乎很为这群魔族魔修们骄傲啊。”贺千珏感觉到了逐日话语中微妙的情绪。

    逐日又顿了顿，“大概吧，毕竟……我也在这里活了很久很久。”

    ……

    之后逐日带着贺千珏等人去见了一下魔族七位最强者首领，那六个魔修和一个魔族，并且互相介绍了一下彼此。

    逐日把人都介绍完毕后，对贺千珏说：“亲爱的千珏，之前你给了我一个非常好的介意，让我去仙界寻找一位实力合格的仙人，强制其飞升成神，我仔细思考了一阵，只是这个人选嘛……”

    “应该只有仙尊岳嵘比较合格了吧，他的实力够强，境界也差不多，虽然要控制他会比较困难。”贺千珏如此道，他这样水哦似乎有点对不起仙尊岳嵘，但至少可以让逐日打消将封天镜里的永夜放出来然后吞噬仙界的想法，牺牲他一个幸福千万家，挺划算的一件事情。

    而且岳嵘估计也不算是完全的吃亏，毕竟成神就是成神，哪怕是被强制提升实力然后成神，但那也是成神了，谁会不想成神呢？修炼几千年上万年，都仅仅只是为了跨入那神界啊。

    只是贺千珏有些不解，问逐日道：“我想知道，如果你真的利用岳嵘抵达了神界，你要用什么办法摧毁神界呢？”

    逐日说：“这点你就不用管了，我自有自己的想法。”

    贺千珏想了想也觉得自己用不着管，逐日要是不幸在神界失败或死亡，或许贺千珏还能顺理成章地摆脱他了。而且死活贺千珏是没法子跟着逐日去神界的，他在神界闹腾个天翻地覆，也影响不到贺千珏。

    所以贺千珏安下心，继续和魔尊商讨关于入侵之战的事情。

    逐日表示，贺千珏在这次战斗中只需要旁观并且跟着逐日行动就好，所有的战斗都不需要贺千珏或跟随他的赢乾与言蛇插手，他只需要在逐日打开仙界之门的那个阶段来扮演一下逐日，帮他吸引一下那些仙人的注意力就好。

    在打开仙界之门前，逐日会把封天镜的解封之术告知贺千珏，其实这个解封之术说起来还是有点复杂的，需要用到的道具也不少，逐日可以提供一部分，但核心的材料，需要贺千珏自己想法子得到。 166阅读网

    