
﻿    在上古洪荒世界里。所有的一切都是秩序混乱的，时空交叠在一起，每天都有各种各样的奇异景象发生。

    逐日打开时空之门，从那个偏僻的黑暗角落里，将永夜带入了洪荒世界，于是乎，永夜的出现成为了这个时代最可怕的灾难。

    永夜的初始形态就是一团“黑暗”，他就像是一个黑色的团子，最开始是很小的，只有皮球的大小。

    当他出现在这个缤纷多彩、生命各异的世界里时，他第一时间就展开了连他自己都不能控制的侵略计划。

    他从那道时空之门里越过来，首先就开始吞噬周围的一切……光芒、空气、土壤、植物、动物，所有一切。

    当他吞噬这些东西时，原本只有皮球大小的永夜开始“长大”了，他每吞噬一样东西，他就会涨大一分，因为吞噬了一切，连时间空间都可以被他吞没，因此在永夜的周围，空间产生了一种十分奇异的扭曲现象。

    许多人都可以用肉眼直接观察到这种扭曲现象，它就像是现代shop软件里的液化效果，有人用那种液化笔直接在空气中画了好几道，使得整个画面都是歪歪扭扭的，古怪而又令人惊奇。

    这种空间扭曲现象同时也是非常恐怖的，若是你不小心伸手去触碰它，你整个人就会被空间扭曲点给吸进去，然后你就发现，你的脑袋、四肢、身体全都分家了，你身体的每个部分都可能在不同的空间里、甚至是不同的时间里。

    永夜在当时就是这样一种可怕的东西，他无止境的吞噬和扩大引发了洪荒生物们非比寻常的恐慌，洪荒生物们都很害怕，他们不明白这片不断扩大并且吞噬一切的黑暗究竟是什么，也不明白为什么只要靠近这片黑暗，就会在那扭曲的空间里被撕裂成无数块。

    他们知道，若是再不想办法阻止这片黑暗，这个世界就会完蛋，他们哪儿都去不了，谁也不能幸存。

    于是那个时候，本来一直在互相残杀的各种洪荒生物空前绝后地团结了起来，他们聚集在一起，远远地观望着那片逐渐吞噬着一切的黑暗，他们挨个说出自己的想法和意见，希望能够对眼下这种绝望的形式有所帮助。

    这个时候，被后人称之为“鸿鹄老祖”的一个老者站了出来。

    老者说：“我们没有办法消灭那片黑暗，但是否可以想办法把它关起来？”

    这个有点可笑的言论却没有令任何人笑出声，他们清楚这位老者说的很对，他们必须阻止这片黑暗的蔓延，就得想法子将它给隔离开来，把它上上下下左左右右全部给罩住，罩住以后再关进一个绝对出不来的地方，这就是这群洪荒生物们可以想出来的最简单、最直接、最有效的办法。

    因此他们开始实施了，首先应该思考要用什么样的东西把这片黑暗整个罩住，然后是想应该将它关进什么样的地方。

    封印永夜在当时其实并不是鸿鹄老祖一个人的功劳，那些聚集过来并且决心为拯救世界而行动的许多妖魔鬼怪，都是鸿鹄老祖的最好帮手，他们有很多都为此付出了生命的代价，他们测试了很多法阵、结界，用自己全部的知识和力量，试图找出可以隔离那片黑暗的办法。

    然后他们成功了。

    他们和逐日想的一样，认为对付黑暗的最好办法就是光明。但普通的光芒对永夜丝毫不起任何作用，不管他们弄出来的光芒有多么炙热明亮，都会毫无悬念地被黑暗所吞噬，那时候鸿鹄老祖也非常绝望，绝望的他抬起头看着天空，他看见了高高悬挂于天空之上的太阳。

    洪荒世界有两个太阳，一个比较近，但又不是很近，能够给这个世界带来正常的光照和温度。另外一个太阳很远很远，远到只能看见隐约的一个光点，因为非常远，所以并不会对洪荒世界产生太大的影响，至少不会像是魔界那样，令整个世界都灼烧起来。

    但毕竟有两个太阳都挂在天空上，所以洪荒世界也是非常炎热的一个世界，终年都处于夏季，很多洪荒生物在这样炎热的环境下，都进化出了耐热的皮甲。

    鸿鹄老祖想：要是我能够得到太阳的光辉就好了，那种程度的光芒，一定可以对抗这片可怕的黑暗。

    鸿鹄老祖将自己的想法和帮助他的那些妖魔鬼怪解说了，所有的怪物们都非常赞同他的想法，然后他们就决定去获取太阳的光辉，他们决定去太阳之上。

    那毕竟是距今很久很久以前的事情了，谁也不知道他们究竟是如何做到了的，有记载说这群怪物们确实得到了恒星之火，他们将火焰做成了四四方方的一个巨大箱子，将永夜的黑暗都装了起来，然后经由鸿鹄老祖操手，把那个包裹着黑暗的火箱子，制成了一面扁平的大镜子。

    也就是今天的封天镜。

    他们把镜子用古老的木材装裱起来，用各种兽类的雕花做装饰，还拿青铜给它做成了脚架。

    这面镜子坚不可摧，用任何锐利的刀尖或石锤，都无法在镜面上落下任何痕迹，镜子上还有鸿鹄老祖提笔写下的一些小小的咒法文字，这些文字散发着一股微弱的灵气，成为这面镜子上唯一透露出来的一丝丝灵气。

    “这面镜子其实就是火焰。”逐日将封天镜的由来大致和贺千珏说明了一番，最后他得出结论：“既然是火焰，拿水浇就好了。”

    如此轻描淡写的一句话令贺千珏万分不敢置信，惊奇道：“就这么简单？”

    逐日摊开手道：“有些事情并没有你想得那么复杂。”

    “可是什么样的水才能浇灭恒星之火呢？”一直在旁边听他们谈话的赢乾开口询问了一句。

    逐日漫不经心地摇头：“不知道。”

    说着逐日自己开始否认自己的说法，他摇头起来：“其实用水浇也是不现实的，一来找不到可以浇灭恒星之火的水源。二来就算真的找到了，也不知要用多少水才可以浇灭恒星之火。”

    逐日的说法让贺千珏感到十分不解，询问说：“既然如此，那你之前说要破除这镜子上的封印……是骗我的吗？”

    逐日并未立刻回答，他首先在自己手上幻化出当初和他和贺千珏交手时，拿出的那个小小的火光球，那个散发着可怕炙热的光球，如同一个迷你小太阳。但因为他拿出来的火球是他用幻术变化而成的，所以现在手里的这个光球并没有丝毫温度。

    他对贺千珏说；“这个是我用幻术模拟的恒星之火，你仔细看看它。”

    贺千珏看了两眼就有点受不了了，虽说这东西是幻化的，但仍然散发着可以闪瞎眼睛的光亮，贺千珏就说：“太亮了，看不清楚。”

    逐日想了想，继续道：“好吧，那我把光芒撤掉。”

    说着便随手一挥，手里那光球不再发出强烈光芒，变成一个单纯的火球。

    这时贺千珏才能好好的观察这个奇怪的东西，看了好一阵，突然贺千珏像是发现了什么一样，忍不住皱起眉头，惊奇道：“这玩意儿……不是火焰？”

    逐日点了点头说：“你说的没错，所谓的恒星之火，说是火焰，又不是火焰，它是一种古怪的……一直在自我爆炸的东西，它蕴含着极为强大的能量，这些能量在压力下膨胀、爆炸，然后因爆炸而产生了火焰。”

    “爆炸？”贺千珏喃喃自语。

    逐日继续说：“我发现只要通过降低其温度就可以让它停止爆炸，变得稳定起来，但这么做比较困难，我得耗费相当多的灵力，才能给它持续降温，否则它就会爆炸……别看这东西只有一个小球那么点大，如果真的爆炸起来，会在瞬间摧毁全魔界。”

    “而我之前所说的……封天镜的解封之法，同样也是这个道理。你制作一张极端冰属性的符咒，然后贴在镜子上，贴上去以后，温度会极端降低，镜面开始碎裂，黑暗本源就可以从镜子里放出来。”

    逐日紧接着还补充道：“但是这种符咒制作起来有些麻烦，因为要求的温度要很低很低，所以需要一件特别珍稀的冰属性材料，这种材料人间界是没有的，但是仙界有。”

    贺千珏似乎领会了逐日的意思，他问逐日：“你是想让我去仙界拿这种材料吗？”

    逐日摊开手道：“拿不拿随便你，我只负责把解封之法告诉你。具体的材料和符咒的具体制作说明，我会写成清单告诉你。”

    逐日显然没什么心思继续和贺千珏说话了。开战之日近在咫尺，为了鼓舞士气，逐日应几位魔界首领的要求去操场亲自看他们操练了，虽然这些有点疯癫的魔族魔修们操练起来其实就是打群架，根本毫无章法可言。

    逐日离开去操场，留下贺千珏等人继续留在山坡上看魔界风景。

    魔界可没什么地方能住人的，不是贫瘠的荒原就是阴暗的洞穴，因为最近温度太高太热，很多魔界生物都开始在地下刨洞来躲避高温和阳光。逐日也不例外，他品味还可以，给贺千珏等人专门挖出一个算是有格调的地下洞穴，还不知从哪儿找出许多会发光的矿石做装饰品，底下的空气比较湿润，没有地上那么热。

    但其他的魔修魔族可没有魔尊逐日这般闲情逸致，一般都是随便挖个洞往里面一钻了事，尤其是最近他们在魔界之门附近待机随时准备出发，所以挖的洞都在魔界之门的旁边，导致这大门边上地面都是坑坑洼洼的，无数个洞遍布周围，时不时还有魔族魔修在洞里面钻进钻出的。

    贺千珏站在较高的山坡上观摩着这非常神奇的景象，旁边的言蛇体贴地使用风之力给贺千珏吹凉风，赢乾默默地站在贺千珏身边跟着一起蹭风吹。

    贺千珏说：“魔界这些家伙，还真是有意思啊。”

    赢乾道：“等他们闯进人间开始烧杀掳掠就没那么有意思了。”

    贺千珏继续叹气：“也是……不过这场战争不是我们能够轻易阻止的，命运如何，皆靠自己争取。”

    ……

    贺千珏在从逐日那里得到了他的解封之法以后，很快回去镜子空间里召唤永夜，他随后把逐日的说法都一一详细告知了永夜，永夜在听完以后也赞同的点头。

    永夜回忆说：“现在回想一下，我记得确实是如此，在我被那鸿鹄老祖封印时，他们用炙热的光芒把我笼罩了起来，等我恢复意识以后，我就在这面镜子里了。”

    “这么说……逐日所言不假咯？”贺千珏思考了一阵，忍不住道，“那你有什么想法吗？关于解除这封印然后逃出去的想法。”

    “我是不会出去的。”永夜强调这一点，“所以这个封天镜的封印绝对不能解除，但我得想办法让你出去。”

    贺千珏是真的觉得封印解除不解除都无所谓，他说：“永夜，虽然现在封天镜的封印还未解除，但是你看，我还是轻松可以离开镜子一段时间的。”

    永夜听了贺千珏的话，沉默了片刻，最后却道出一个让贺千珏有点发愣的事实，永夜说：“你并没有真的离开镜子，千珏……这个镜子空间，还有你本人，都是你用灵力凝结出来的……像是‘分/身’一样的东西。”

    “你的真正本体，包括灵魂，早就化为黑暗的一部分，你跟我一样已经成为了黑暗本源，一个有自我意识的黑暗体。但你又和我不一样，你无相魔的属性仍然可以使得你变成任何一种形象，所以你出去的话，就不会像我那样会不受控制的吞噬一切，你不仅可以很好的控制这些黑暗，也可以变化成‘贺千珏’的形象继续好好存活于世。”

    永夜的话让贺千珏沉默的好久，贺千珏说：“永夜，有没有这样一种可能性，让你也获得和我一样的……可以复制别人形象的力量，用这种方式让你变成一个人类，这样你就可以从镜子里出来了。”

    永夜苦笑道：“你说的我都有想过，看看你收养的那些妖怪吧，那个叫绿宁的孩子，他其实就是获得了你无相魔的一部分属性，所以他可以在冥界复制花朵的形象，但那个能力太弱了，我就算真的得到了，也是相当不稳定的，我随时会有暴走的危险，我就像个定时/炸/弹一样……千珏，我不想祸害任何人，我只想在安静的地方，一个人待着。”

    永夜的话让贺千珏感到难过，难过的贺千珏伸手捂住自己的脸：“我真的想实现你的愿望，永夜。”

    贺千珏低着头捂住脸的样子显得有点可怜兮兮的，永夜心里生出陌生而温柔的情绪，忍不住用自己的黑暗去触碰了一下贺千珏的头发，他对贺千珏道：“愿望这种东西就是如此，总也不能完美的实现，我们要乐观的对待这一切。”

    永夜的想法是，让贺千珏在逐日给他的那个解封之法上做改良，就是利用冰符咒，只在镜子上开辟一道很小的缝隙，这个缝隙可以让贺千珏的本体从里面出来，出来以后也不用管，把冰符咒撕掉便可以了。

    按照永夜的说法，这面封天镜有难以想象的“自愈”能力，就算你真的可以在上面钻个洞，那个洞也会在一段时间后自动愈合补全，这镜子就像是火焰一样，你用刀去砍它自然是砍不断的，就算把它隔开来，但它也会燃烧着燃烧着就自己汇聚到一块了。

    在贺千珏利用这种办法逃出封天镜以后，永夜会尽量束缚自己的黑暗，以保证它们不会顺着缝隙一起钻出去，当然若是真的不小心钻出去一些，也可以由贺千珏来吸收。

    ……

    计划是很好的，但是后来几天，在逐日将解封之法需要的材料和制作冰符咒的过程写在玉简上，给了贺千珏以后，贺千珏就开始犯难了。因为他发现逐日给他的解封之法……尤其是冰符咒的制作办法，确实是非常困难的，上面的很多材料都十分珍惜，尤其是那个最主要用来降温的材料——无霜花。

    据说在仙界，有这么一个特别特别神奇的地方，那里很冷很冷，附近的人只要靠近就能够感受到一股难以言喻的超低温，那个地方被冰霜覆盖着，没有任何活着的生物，所有的一切都是凝固停止的状态，甚至连空气都好像是不流通静止的。

    在那个地方，最高的山坡上，生长着一种花，就叫做无霜花。

    无霜花是仙界一种顶级材料，拿它似乎可以制作一种冰系法器，能够在瞬间就让敌人化为冰雕且躯体冻死，而且这种可怕的冰冻还会对敌人的灵气产生冰冻效果，也就是说被这冰霜一碰，就根本无法使用任何法决法器了，完全处于任人宰割的状态。

    这么珍稀的材料，想拿到对一般人来说确实很难，但贺千珏却无妨，之前岳嵘给过贺千珏承诺，说只要贺千珏开口，仙界的资源任由他取得，所以贺千珏完全可以找岳嵘要一朵这样的无霜花。

    这么一想，贺千珏觉得自己有点对不起岳嵘，不仅要从岳嵘身上拿材料，还要把岳嵘推给魔尊，让他无辜给魔尊当开启神界之门的垫脚石。

    不过人不为己天诛地灭，贺千珏很快就把内心的愧疚感抛之脑后，他开始思考如何联系岳嵘并找他要无霜花了。

    这个问题也很快得到解决，贺千珏想到了现在已经在青鸿剑派的湛浩言等人，便利用传音之术给湛浩言发了个“留言”，让他联系青鸿剑派的现任门主司徒珞，司徒珞是有办法和仙界联系的，也可以联系上仙尊岳嵘。这样的话就可以把贺千珏的要求传递给仙尊了。

    另外一边，湛浩言很快就得到了贺千珏的“留言”。

    此时此刻，湛浩言在青虹剑派留宿没几天，就开启了自己的苦逼锻造生涯，不仅把自己收藏的材料全搭上去了，青鸿剑派也给他送来了很多很多的材料，全都堆在了特地为湛浩言准备的锻造室里，湛浩言就在这么多材料的包围下，开始了疯狂制作各种法器法宝的生涯。

    这个时候接到了贺千珏的“留言”，湛浩言的内心是崩溃的，他已经被困在这个锻造室里面好几天了，为了手头上要锻造的法器根本离不开身，左右为难之际，见到狐狸端着盘子过来给他送吃的，湛浩言便立刻朝狐狸挥起了手臂，并且将贺千珏的留言告知了狐狸。

    狐狸甩了甩尾巴，听到了是贺千珏交托的任务，心里还有几分高兴，便立刻按照贺千珏的留言所说，去找门主司徒珞。

    在狐狸找上门来时，司徒珞正窝在办公桌子上，盯着一双熊猫眼处理公文。门中外派出去的弟子，在外面碰见了多少个魔修，剿灭了多少个魔族，遇到了什么危险，同伴受了什么样的伤，还有请求支援之类的讯息，这些都会被写成公文来让司徒珞处理，司徒珞要负责调动各部门的人手来处理他们遇到的种种问题。

    因此司徒珞每天都要到处跑，甚至要亲自战斗来处理那些该死的魔修魔族，晚上还得处理堆积如山的公文，他感觉自己已经透支了，身体被掏空，差不多是只废门主了。

    这个时候狐狸还找上门来，说要他帮忙联系一下仙界。

    “去他喵的仙界！”司徒珞也不顾自己眼前是身段如此妙曼的美女狐了，拍着桌子就爆粗，半晌他反应过来自己的态度不良，便咳嗽了两声冷静下来，对狐狸道：“咳咳，对不起，失态了……那个，我实在是没什么时间帮你们联系仙界，这样吧……，就在你们住的那个‘留客苑’里，就住着两位仙人，我可以帮你通知一下，你晚上去找他们，若是有什么要传达给仙界的消息，就告诉他们吧。”

    这个时候司徒珞也顾不上狐狸这群人为啥要联系仙界了，继续趴在自己的公文堆里面狂草疾书，再也不曾抬起头来看狐狸一眼。

    狐狸也无法，便回头将事情告知了同样在锻造室里面奋斗、同样身体被掏空了的湛浩言。

    湛浩言说：“既然门主这样说，就按照他说的去做吧。”

    狐狸见湛浩言眼窝里也是一片青紫，知道他很久没合眼了，秉着体贴同伴的心态，她对湛浩言说道：“晚上我多给你准备点东西吃吧，顺便再用冰符纸贴一贴眼睛，会好很多。”

    有这么一个大美女如此体贴自己，湛浩言顿时感激得涕泗横流，忍不住一个飞身往狐狸身上扑。狐狸眼角抽搐，一脚把他踢飞了。

    之后到了晚上，晚饭时间过后，狐狸按照司徒珞的说法，去找留客苑里面住着的另外两名仙人。

    只是在她去找仙人的同事，她看见了这几天一直缩在房间里不出来的绿宁，绿宁似乎在害怕什么，从来到了这青鸿剑派以后就一直缩在自己屋里不出去了，同事还抱着寒蝉一块缩着，狐狸怕这孩子闷出病来，伸手就把绿宁强制抱起来了。

    “跟姐姐一块去办件事情好吗？”狐狸温柔对绿宁笑，“先生吩咐下来的事情，姐姐一个人做有点害怕呢。”

    绿宁一听，顿时乖乖点头，伸手拽着狐狸的衣角，“我跟姐姐一起去。” 166阅读网

    