
﻿    骆恒看了一眼外面的天色，心里不免疑惑起来，这时间也不早了，怎么还不见陆宣阁回来呢？

    心里虽然是这么想着的，不过骆恒并未马上跑去找陆宣阁，毕竟陆宣阁再如何失忆，知识量还是摆在那儿的，再蠢也知道自己回家，所以骆恒一点也不着急，他打开自己屋子里的台灯，在灯下阅读几卷仙界的抄本，然而等他把抄本都看完，转头却发现外面天都快亮了。

    “奇怪了，怎么还没回来？”这时候骆恒才发觉有些不对劲，他站起身来将屋子门推开，看了看外面昏暗的天色，天际边透露出一丝丝曙光，那是太阳即将升起的前兆。

    骆恒深吸一口气，他感觉不到附近有陆宣阁的气息，说明陆宣阁要不已经离开很远，要不就是把自己的气息给隐匿了。

    以往陆宣阁也不是没有这种自己跑出去然后很久不回来的情况，那时候骆恒可担心了，到处找他，结果找了半天，才发现陆宣阁早就自己回去了。陆宣阁这家伙闲暇无事时会自己到处逛逛，并不需要骆恒像是看小孩一样时时刻刻盯着。

    但今天这情况也太久了，从白天到晚上，陆宣阁一直没有回来过。骆恒的心情随着时间的流逝也逐渐变得浮躁了起来，他开始止不住地揪心，难不成陆宣阁真的出了事吗？

    想到这里，骆恒便坐不住了，迈步走出了自己的屋子，然后拐个弯朝庭院的另外一边走，他要去问一问那只狐狸，看陆宣阁到底有没有将无霜花送到她手上，送了以后又去了哪儿。

    当他奋力敲开了狐狸的房间门，狐狸刚刚从睡梦中爬起来，身上穿着一身性感撩人的睡袍，眯着桃花眼上下打量着骆恒，很是不耐烦道：“三更半夜敲什么敲？”

    “之前另外一位上仙过来给你送了无霜花，但是他人一直没有回来，你知道他去哪儿了吗？”骆恒询问狐狸。

    “这我怎么知道呀！”狐狸更加不耐烦了，睡袍里面无意识地露出了自己的黑狐狸尾巴，在她身后甩来甩去的，她笑着说：“你们仙人自然是想去哪儿就去哪儿……我不过就是一介小小狐妖，哪能知晓？”

    骆恒真的有点着急起来：“你真不知道？他什么都没跟你说吗？”

    “瞧你这话说的。”狐狸不自觉地魅惑笑，“我和那位上仙又没有什么不清不楚的关系，人家怎么可能事无巨细地全都告诉我呀。”

    发觉从狐狸这儿怕是问不出什么具体的了，骆恒更加疑惑地皱起眉头，不禁喃喃自语道：“奇怪，这人去哪儿了？”

    狐狸听到了他的自言自语，笑道：“上仙说不定是找自己的乐子去了，你看这青鸿门派的山头，冷冷清清的，每天都是这一成不变的山水，任谁都会看腻的。”

    骆恒没时间和狐狸废话了，他已经觉得事情开始有些不对头起来，他必须先去找一下青鸿剑派的门主司徒珞，看看司徒那边有没有关于陆宣阁的消息，或许陆宣阁只是在门派里乱逛所以才一直没回来。

    见那骆恒转身甩袖走人，狐狸看着他离去的背影也不禁眯起眼睛，心里隐约冒出一些不好的预想，然而狐狸仔细思考了一番，又觉得这根本不关她的事情，所以干脆地将自己屋子门一关，立刻爬进被窝继续睡她的美容觉了。

    ……

    而在魔界，贺千珏也觉得有点奇怪。

    他刚刚从言蛇手里拿到了无霜花，无霜花是赢乾拿给言蛇的，而言蛇为了修补装着无霜花的冰盒费了不少力气。

    魔界的天气太热了，贺千珏觉得这里恐怕不是什么制作冰符咒的好地方，因为他只要打开冰盒，里面的无霜花基本上就会立刻在高温下枯萎凋谢，这样下去别说做什么冰符咒了，都要热得融化了。

    所以他拿着无霜花过来找逐日，想说通逐日让贺千珏暂时离开魔界，等把冰符咒做好，解除自己身上的封印，再回到逐日这边来。

    可当贺千珏过来找逐日时，却没见到逐日的人。

    魔界全员，为了躲避恒星直射和高温都已经躲进了地底之下，在地下筑巢，挖出了一个巨大的地底厅堂。

    平常逐日要是没其他事情，也只会在他的低下房间里休息，每次贺千珏一来找他，逐日会迅速察觉到，并且主动现身于贺千珏面前……他基本上不会错过与贺千珏的会面，因为他对贺千珏有一种莫名的重视。

    然而今天他却没有主动来见贺千珏，他的房间门口只站着一个眼熟的家伙。

    贺千珏仔细看过去，发现逐日的屋子口站着的是师铭。

    师铭低着头，身上穿着一件稍微有点破旧的黑衣和软鳞甲，僵硬地站在原地，像是被施展了一个定身术。

    之前逐日冒充师铭的名义，给狐狸寄信时，想引贺千珏现身时，贺千珏就可以猜到师铭已经被逐日给控制了，而事实也确实如此，师铭现在的状态看起来不怎么好，他的表情空洞呆滞，立于原地毫不动弹，即使贺千珏靠近了他，他都没有抬起头来看贺千珏哪怕一眼。

    “师铭。”贺千珏顿了顿，开口叫师铭的名字，见他仍然没有反应，就伸手过去，手指按在了师铭的脖颈上，他向师铭的体内渗透进自己的一些灵力，果不其然发现师铭体内的魔气逆行，经脉混乱无比，恐怕早就神志不清，一直被逐日如同人偶般驱使着。

    贺千珏简单给他梳理了一下经脉和气穴，再用另外一只手点了点他眉心的穴位，这个动作让师铭浑身一震，终于有了一些反应，抬起头来看着贺千珏。

    师铭的情况其实还算好的，毕竟逐日好像也没有对他做进一步的伤害和控制，所以贺千珏随手帮他一把，他很快就清醒了不少。看贺千珏的目光微微发愣，半晌才反应过来，就向贺千珏道谢：“谢谢先生相助。”

    贺千珏伸手示意他不必多礼，说道；“逐日去哪儿了？”

    “这……”师铭低着头回答道，“我不清楚，魔尊殿下一直控制我帮他守门，我就一直站在这，哪儿也不能去。”

    说着，师铭又突然补充道：“不过，刚才魔尊殿下回来过一次，但回来后不久又匆匆离开了，他回来时带回来了一个人，我没有看清楚他带回来的人是谁。但那个被魔尊带来的人，应该不是魔族，因为他身上有股仙灵之气，虽然很微弱，但我不会认错。”

    贺千珏闻言十分惊愕，说道：“你这话的意思是，逐日带回来一名仙人？”

    师铭仍然乖乖礼貌地低着头，老实道：“我无法确定，需要显示先生您自己判断。”

    “好吧，谢谢你告诉我这些。”贺千珏也不继续问了，对师铭道，“你不必担心，等会儿我会和逐日说一声，让他不要继续用这些法术来控制你，但我也只能帮到这里，希望你好自为之。”

    师铭闻言，脑袋更低了，就差趴在地上向贺千珏道谢，他说：“谢谢先生……先生……我……”

    “你不用担心狐狸。”贺千珏猜出他在想什么，直白道，“她有我照顾，活得很好。”

    师铭有些激动，但很快就冷静下来，冷静回复道：“谢先生相告。”

    之后贺千珏离开了师铭这边，在地下洞穴的走道里走了一阵，忽然像是想起了了什么一样，问身边的赢乾：“赢乾，之前狐狸把无霜花带给你的时候，有没有感觉到什么异状？”

    “并没有。”赢乾回想了片刻，回答道，“很正常。”

    紧接着贺千珏又看向了言蛇：“那你呢？你在修补这无霜花的盒子时，有没有感觉不对劲的？”

    言蛇倒是给出了与众不同的答案，他斟酌半晌，回答贺千珏说：“我发现这无霜花的盒子上有些细碎的粉末，但看不出来是什么东西，而且已经随着冰盒的融化而脱落了大部分，我在修补时也将剩余的粉末去掉了……如果这也算异状的话。”

    听到这里，贺千珏似乎已经猜测出了大概，他对言蛇与赢乾道：“你们俩回各自的房间侯着，我有一些事情要独自前去会见逐日，不用跟着了。”

    言蛇闻言有点懵：“可是先生，万一有什么危险。”

    贺千珏笑起来：“这地方还有什么危险能威胁到我呢？”

    贺千珏后来是在魔界地面上找到魔尊逐日的。

    随着开战的时间越来越近，魔界基本上已经化为一片火海，很多地方都自发燃起了火焰，地面干裂开叉，温度烧红了大地，走在这样的地面上，贺千珏就感觉自己像是走在火烧的平底锅里……整个人都能被烧熟了。

    而就是在这样的高温下，贺千珏看见了陆宣阁，他被逐日挂在一个高高的山崖崖壁上，用石锥戳穿了手臂，钉在石壁上，双手双脚上都被钉了一个，腹部也有一个巨大的石锥。

    逐日就那样把他扎在太阳底下，面对着天空上炙热的恒星，可怕的温度让陆宣阁全身的血液都似乎开始沸腾，导致他浑身上下皮肤膨胀起泡，尤其是伤口处，更是面目全非、血肉模糊，腐烂流脓，那副可怖的惨状……让人难以想象他需要忍受多么剧烈的痛苦。

    贺千珏看见他时，陆宣阁似乎已经没有了意识，他沉重地低垂着脑袋，长长的白发被自己的鲜血染成了红色，血液顺着他的衣服和四肢一滴一滴地往下落，在他身下和他背后的石壁上落下一大片黑红的痕迹，在温度的高涨中，那些血液似乎还在沸腾。

    陆宣阁不会轻易死亡，仙人之躯注定他可以承受更多，他体内充沛的仙灵之气也会逐渐愈合他身上的伤口，让他在不断修复过程中，却又因为持续的高温而导致伤口不停溃烂。

    他会活下来，即使是如此痛苦的境地中。

    逐日站在陆宣阁的跟前观摩他的惨状，听到了背后传来脚步声，不用回头，逐日也知道背后来人是贺千珏。

    所以他头也不回，悠然地对贺千珏开口道：“千珏……你看看这家伙，多么美妙啊！在我把他折磨成如此惨状以后，我还是第一次觉得陆宣阁这家伙挺不错的，他够结实，我可以把他肆意摆成我想要的形状。”

    贺千珏并未第一时间回答逐日的话，贺千珏仍然抬起脑袋看着石壁上惨烈的陆宣阁，若不是对方那一头显眼的白发，还有身体熟悉的轮廓，贺千珏几乎无法认出眼前这个血肉模糊的家伙就是陆宣阁。

    他曾经爱过的陆宣阁。

    他曾经为这个人付出了一切。

    贺千珏不知自己应该露出什么样的表情，因为不知道，所以他保持着面无表情。他的面无表情让他看起来十分冷漠，血红的眸子里都泛着冷色的光，旁边的逐日回头看了一眼贺千珏，看到他脸上那冷漠的神情，似乎还有点遗憾地叹息道：“我本以为你应该会有所触动才对。”

    “为什么要触动，他已经跟我没关系了。”贺千珏撇开视线，不再看陆宣阁，而是将目光放在了逐日身上。

    逐日真的失望极了，仿佛还有些不甘心，继续问贺千珏道：“你真的对他一点感觉都没有吗？”

    贺千珏冷笑：“你希望我有什么感觉？”

    逐日用微妙的眼神注视着贺千珏，他歪着脑袋看了贺千珏良久，然后突然一挥手，发动了自己的魔气。逐日的魔气就像是一只无所不能的手，一丝一缕地延伸开来，很快这股魔气分别卷住了陆宣阁身上插着的石锥，逐日就控制着这些石锥，在陆宣阁身上钻出更深更大的血口来。

    陆宣阁仍然对疼痛有反应，很快就疼得惨叫起来，他发出声音低沉嘶哑的呻/吟，几乎可以忽略不计的哀嚎，身上的血液又开始如泉涌般涌出来，在地上哗啦啦流出一大片。

    兴许是过于痛苦，昏迷的陆宣阁反而在这种情况下清醒了过来，他颤抖着身体抬起头，他的视线似乎也被血液给浸过，眼前都是一片血红色的模糊画面，但即便如此，陆宣阁还是第一时间分辨出这模糊世界里不同的色彩，他看到了贺千珏。

    为什么总是会在第一时间就发现他呢？

    陆宣阁自己都不明白，这就像是他的一种本能，他的目光总是追随着那个人的身影，观察他追寻他，纵使那个人在他凌乱的记忆中总是背对着他的，贺千珏总是背对着他，然后走向遥远的远方，走到了陆宣阁无论如何都没有办法触及的地方。

    “千珏……”陆宣阁喊他的名字，其实陆宣阁自己也不清楚自己有没有出声，他已经被阳光晒得要干涸了，他身体里的血液也在沸腾中逐渐凝固，他会变成一具干巴巴又腐烂的尸体，他也许永远都无法用自己的手指真正触碰到那个人。

    可还是好想他，好想碰他，好想和他说话，哪怕只是看看也好。

    陆宣阁望着贺千珏的方向，他模糊的视线令陆宣阁根本看不清贺千珏的脸，他只能大致看到一个模糊的轮廓。然而陆宣阁偏偏就是知道那是贺千珏，他想对贺千珏笑，可努力了半天，他却发现自己连露出一个笑容的力气都没有，他脸上的皮肤都被阳光晒得开裂，一道道血痕盘踞在他脸上，让他的面容变得恐怖。

    陆宣阁只能沙哑着声音喊贺千珏的名字。

    他喊：“千珏……”

    “我没有……没有忘记……”

    陆宣阁确实忘记了一切，所有的一切，他的过去他的经历，他所犯下的罪孽和累积的硕果，全都被陆宣阁完全抛弃了，他也彻底忘记了对贺千珏那种畸形的眷恋。可他就是记得贺千珏这个名字，就是记得贺千珏这个人的模样，他心里一直有个模糊的执念，他念念不忘要去寻找对方，他要跟贺千珏说的——

    “没有忘记……”陆宣阁努力从喉咙里挤出这几个字，但很快就被逐日残忍地打断了，逐日直接控制着魔气从岩石地上拔/出一个石锥，一锥子扎进了陆宣阁的喉咙里。

    陆宣阁没法说话了，只能发出那种血液灌进喉管和肺部的咕噜声，那种垂死的声音。

    “这家伙真烦人。”逐日根本没有意识到自己做了什么，很是无所谓地对旁边的贺千珏摊开双手，“明明没有多少实力，却总是自以为是，肆意让别人为其付出却绝不给予任何回报……这样的家伙，千珏，你当年是怎么看上他的？”

    贺千珏没说话，他低着头，黑色的头发散落在额角，遮住他大半张脸。

    逐日继续讥笑道：“这样的人渣就应该给予他同等的报应，我有很多种折磨人的办法，千珏……你想看哪种？”

    贺千珏还是沉默，还是一言不发地低着头，逐日也不在乎他回不回答，嬉笑道：“不用担心，魔界这地方我说了算，仙界那边是永远插不上手的，估计岳嵘这回也没有办法跑来魔界救他了……噢，这也就意味着，我可以对他做任何事情……这陆宣阁把你关在封天镜里面千年，那么我也可以把他关在某个地方一千年。”

    “你觉得什么地方比较合适？”逐日转过头摸着下巴继续观摩陆宣阁的惨状，“说真的，我可以创造出完全不亚于封天镜的那样的封印式，我可以把他塞进另外一个封印里，在里面摆满恒星之火，让他被烈火活活灼烧一千年怎么样？”

    说着说着逐日似乎来了兴致，拍着手道：“这主意好，就是不知道他能不能像你那样撑那么久，说不定半小时不到就被烧得魂飞魄散化为尘埃了，想想都令人激动呢！”

    就在逐日已经有些跃跃欲试的时候，贺千珏终于开口说话，他说：“放他走吧，逐日。”

    “啥？”逐日一听，满脸的不悦而不敢置信，他瞪着贺千珏，“放他走？放这个令你被痛苦封印一千年的罪魁祸首走？你在和我开玩笑吗？千珏，想想你受了多少苦，你就真的甘心承受这一切？”

    “我要是想报复他，他早就死了。”贺千珏面无表情地抬起头看陆宣阁，陆宣阁也在看着他，陆宣阁失血过多、伤势严重，完全听不清楚贺千珏和逐日在说些什么，只是模模糊糊看到贺千珏正在看着自己。

    所以陆宣阁也就看着贺千珏。

    贺千珏说：“我不想看到这个人，但也不希望他受苦。”

    逐日狰狞笑：“这是不是意味着你还对他有感觉？你还喜欢他？你还爱他？”

    贺千珏沉默片刻，回答道：“我对他付出了很多，他今天的一切都是用我的时间、心血，乃至生命换来的，我只是不想让我过去所做的一切都白费了，我要看着他成功。”

    逐日有点不能理解贺千珏的逻辑，他嗤笑：“你这想法倒是很有意思，可是看着他成功对你来说有什么回报吗？这头白眼狼，他什么都不会给你！”

    “那样更好。”贺千珏仍然从容，“他今后也什么都无法从我这儿得到，即使是他最想要的爱。”

    逐日似乎明白贺千珏的意思了，他瞅着贺千珏看了一会儿，忽然又扭头瞧了瞧陆宣阁，紧接着哈哈大笑起来：“这家伙喜欢你，千珏……即使在记忆全无的情况下，他还一直念你的名字，他那么爱你，渴求你的关注，而你永远不会给他这些！他就只能永远的看着你！哈哈哈！对，这就是最好的惩罚！哈哈哈哈！”

    逐日说着笑，但笑着笑着他就笑不下去了，他伸出右手捂住了自己的半边脸，并且不自然地低下头，贺千珏似乎看出逐日的心态，对逐日道：“你莫非联想到你自己了？”

    逐日捂着脸继续笑：“对，确实想到了我自己，当年我也对神界、对神族念念不忘，千方百计想回去，千方百计想得到族人的关注，但最后我什么都拿不到，我就站在魔界的山峰上一直望着他们，维持着自己可笑的执念，明明知道没有可能却还是怀抱希望，年复一年日复一日，疯狂又扭曲，把自己折磨到今天这副模样。”

    “我还是执迷不悟，千珏……我已经不再乞求神族的垂怜，我要摧毁他们的一切，包括我自己。” 166阅读网

    