
﻿    “你说什么？陆宣阁不见了？”仙尊岳嵘站在仙界九尺台上，听骆恒向他报告，他不禁握紧拳头，瞬间满脸怒不可遏道，“我把他交给你时说了什么！？骆恒，你是耳朵聋了听不见我说话吗！？”

    骆恒见岳嵘明显暴怒，顿时心里十分发虚，立刻瑟瑟发抖地跪地向仙尊承认错误：“对不起仙尊！我是真的没想到……他说要帮我去送无霜花，我还以为他是开窍了懂得助人为乐，所以就放任他去了，结果后来我调查到……他跟踪那只狐狸去送无霜花，最后居然直接跟去了魔界！”

    岳嵘听了这话更是气得甩袖，属于仙尊的力量不自然地爆发出来，引起九尺台上一阵不自然地狂风席卷。

    “好他个陆宣阁，为了那贺千珏怕是连命都不要了。”岳嵘脸色有些扭曲，“既然他那么想死，就让他去死。”

    骆恒一听，更是震惊到无以复加：“仙尊……您的意思是……我们就不管陆宣阁了吗！？”

    “他去了魔界！我怎么管！？”岳嵘握紧拳头，脸色变得更黑了，“而且就算现在想去救也晚了，魔界入侵之战已经爆发，魔界那地方恐怕火海一片，进去就是死，陆宣阁恐怕早已凶多吉少。”

    骆恒闻此言，更是姿态降低跪伏在地板上，对仙尊道：“都是我的错，如果我看紧一点陆宣阁就不会发生这种事情，请仙尊责罚。”

    “责罚有个屁用！我要你做出弥补！”岳嵘咬着牙在原地踱步了两圈，转头对骆恒道：“其实还有个办法救陆宣阁，陆宣阁毕竟是仙人之躯，就算被魔界恒星之火烧个尸骨无存，他的魂魄还是没那么容易被焚烧殆尽，毕竟那也不是冥火。”

    “如果你能接近魔界之门，在魔界之门前摆个招魂阵法，将陆宣阁的魂魄从里面召唤出来，保存他的魂魄，日后就能想法子给他重塑肉身。”岳嵘说着叹气，“但他魂魄被恒星之火灼烧许久，出来后恐怕也很虚弱，说不定就跟普通魂魄一样，兴许无法在人世间保存长久……到时候就，把他送去冥界吧。”

    骆恒接受了岳嵘的任务，尽管这是个十分困难的任务，不说能不能顺利用招魂阵法唤回陆宣阁的魂魄，光是在魔界入侵战期间，突破重重包围接近那魔界之门，都是一件无比艰难的事情。

    可骆恒还是接受了，并且在接受任务的第二天离开了仙界去凡间寻找机会。

    ……

    而同一时间，正在竹林小屋前守门的言蛇和赢乾观测到逐日的归来。

    竹林小屋周围遍布各种禁制和法阵，这些东西让屋子周围形成了强大的结界，普通人闯进来只会在里面绕好几圈又莫名其妙回到了原地，就像是遭遇了鬼打墙。

    逐日作为这些布下阵法的主人，进出时是不会受到这些阵法、禁制干扰的，但他进出时，某些阵法会随着他的动作而发亮，在竹林小屋前守门的言蛇和赢乾，可以在第一时间观测这些发亮的阵法并作出反应。

    介于之前贺千珏对他们有过要求，要求言蛇以及赢乾在逐日归来时给他一个信号，所以赢乾立马给言蛇使了个眼色，言蛇表示了解，立刻转身想要进门，去锻造室找贺千珏打报告。

    然而言蛇刚刚转身，那边迅速归来的逐日忽然一个冷不防的瞬移，直接瞬移到了言蛇的背后，并且伸手按在了言蛇的肩膀上，他的手指犹如千斤般沉重，压得言蛇根本动弹不得，而且还能略微地感受到逐日身上的魔气顺着他的手指在言蛇的肩膀上环绕。

    这一突发事件让赢乾和言蛇都是心里一惊，言蛇深呼吸，然后僵硬地转过身来，对逐日礼貌道：“魔尊殿下。”

    “你这是要去哪儿？”魔尊逐日继续按着言蛇的肩膀，询问言蛇。

    言蛇则冷静回答：“我家先生吩咐我，在您回来时提前告诉他一声。”

    “无需报告了，我亲自去见他就是。”逐日身上环绕着浓郁的黑气，这些肆虐的魔气使得逐日火红的头发和衣袍都在缓慢地漂浮扭动着，言蛇注意到他的衣服上有更深的红色，应该是血迹。

    “这样不好吧，殿下。”赢乾这时候插嘴起来，“先生正在制作冰符咒，正处于关键时期，您若贸然打扰……会打断先生的工作。”

    逐日扭头对赢乾冷笑：“这么说我进去就是打扰，你们进去就不打扰了吗？”

    赢乾有点无言以对，面无表情地看着逐日以沉默对峙。不过，就在他们对峙的阶段，他们话题的中心人物……贺千珏自己从地下的锻造室里走了出来，他走了出来并且扫了一眼正处于对峙中的赢乾言蛇以及逐日等人。

    紧接着贺千珏走上前来，伸手抓住了言蛇的手臂把他从逐日的压制中解救出来，并将言蛇拉到了自己身边，言蛇被贺千珏握着手，似乎有点紧张和害羞，下意识的低下头保持沉默。

    然后贺千珏就对逐日道：“我还以为你要隔一段时间才回来……那么，战争的情况如何？”

    逐日摊开手耸肩，嬉笑道：“简直糟糕透顶了，那些低级的魔族们一出魔界就完全不再听从命令，各种在人间界玩耍，也罢了，反正我也不指望这些家伙能派上用场，而且这次要针对的也不是人间界……”

    逐日说着顿了顿：“我已经召集了大部分魔族魔修的精英，我们会在明天于魔界之门门口集合，并且直接朝着仙界之门进攻，到那时候……我需要你，千珏，你要跟我一起去。”

    贺千珏回道：“我明白了。”

    “不止这个，你的冰符咒做好了吗？”逐日又问。

    贺千珏随手一抖自己身上穿着的衣袍，对逐日道：“不仅做好了，我现在甚至已经成功脱离了封天镜的掌控。”

    逐日闻言有点惊讶的睁大了眼睛，半晌又不自觉抿唇笑道：“我以为你会等我回来，帮你测试一下那符咒的效果。”

    “等你回来就太晚了……而且我不确定你会不会在其中动手脚。”贺千珏笑起来，“而且……我非常相信我自己的能力，一张小小的冰符咒而已，我还不至于那么轻易就失败。”

    “那么封天镜呢？”逐日忽然冷不防又问了一句。

    贺千珏抬起头看了一眼逐日火红的眸子，他似乎琢磨到了什么，对逐日道：“你关心镜子做什么？”

    “我想看看……”逐日道，“你应该是不久前才用冰符咒从封天镜里逃脱，镜面上应该有一道裂痕，恐怕还没消除，我要看。”

    “看一道裂缝？”贺千珏心里十分不解，他突然有种不祥的预感。

    他的预感似乎成真了，逐日突然露出了有点狰狞的微笑：“我当然得看那道裂缝。千珏，若是你在符咒制作的过程中，完全没有丝毫差错，并且完全彻底地按照我说的步骤进行的话……那道裂缝……估计会越扩越大。”

    贺千珏骤然听见逐日这番话，心里莫名惊悚了起来，甚至让他有点遍体生寒的感觉，他瞪着逐日：“你这话是什么意思？”

    “你这么聪明，应该知道我是什么意思。”逐日也不藏着掩着了，他一边狞笑一边坦言道，“在最初，你找我要那封天镜解封之法时，我就有过计划了……我给你的冰符咒制作办法当然是正确的，也是经过我多次改良的。”

    “我预想过很多你拿到这解封之法后的反应，而且目前看来，所有一切都在我的掌控之中……千珏，我早知道你不会信任我，拿到冰符咒制作之法后，你肯定会第一时间进行改良。你是个如此善良的妖怪，你绝对不想把镜子里的黑暗跟着放出来毁灭世界，所以你肯定会改良制法，以试图做出威力最弱的冰符咒，来有效控制封天镜的封印。”

    “我想到你会这么做。”逐日说着朝贺千珏走进了一步，身上的魔气随着他的动作而随意鼓动着。逐日仍然在笑，那笑容狰狞恐怖，“我甚至想到当你做出冰符咒以后，会不等我归来而第一时间进行尝试。”

    说道这里时，逐日已经走到了贺千珏的面前，并且伸手按住了贺千珏的肩膀，“而只要你尝试了，就证明我的计划成功了。”

    贺千珏真的没有想到这些，他也有过预感，觉得逐日恐怕没那么安分守己，但贺千珏也确实没想到，逐日居然会在解封之法身上动手脚，这不仅令贺千珏回忆起自己刚才使用冰符咒解除封天镜封印的时候。

    当时他捧着符咒进入封天镜内的镜子空间，和永夜说了准备以后，就用符咒贴在了镜子空间里面的镜子上，念动咒法以后符咒生效，立刻冻结了整个镜子空间。

    贺千珏当时只感受到了一股极度的寒冷，冷到他感觉自己的灵体都可以被这寒冷给冰冻了，他甚至开始觉得自己灵体的活动也变慢了，因为寒冷的感觉，手脚的动作也开始十分缓慢。紧接着贺千珏看见眼前的镜子镜面上出现了一道裂口，一道细微的裂口，但足以让仍然是灵体状态的贺千珏从里面出去。

    贺千珏就这么出去了，整个过程都还算比较顺利的，当他出来的那瞬间，他在一瞬间感受到了一股难以置信的高温，那种温度灼热到令人无法忍受，几乎令贺千珏以为自己的灵体会被这温度给灼烧成渣。然而那温度只是一瞬间的，因为周围同时也充斥着强烈的低温，因为冰符咒而造成的强烈降温，使得那种可怕的高温没有给贺千珏造成丝毫伤害。

    之后，贺千珏便感觉自己有一种前所未有的轻松感，这回他是真的出来了，之前他离开镜子都只是放出了部分类似投影的东西，本体依然在镜子里，他以投影的视野来控制和观察一切。但现在他却在切实地控制着自己的完整灵体。

    他发现自己回到了逐日这竹林小屋地下的锻造室里面，眼前就是熟悉的封天镜，镜子上确实还是那道裂缝。

    贺千珏以为裂缝会慢慢愈合，逐日说过这镜子是火焰制作而成，火焰无法轻易劈开，即使有裂缝也会缓慢自动愈合。

    ……

    “一般情况确实如此，不过冰符咒有些不一样。”逐日有些高兴自己的计划进行得如此顺利，他眯着眼睛告诉贺千珏道，“冰符咒的制作主材料是无霜花，那是我调查过的材料中，唯一一种可以克制恒星之火的特殊材料，它生在在仙界的极寒之地，生长的速度十分缓慢，摘取的手段也相当复杂，摘取的人稍有不慎就会在寒霜之中化为冰雕，十分难得。”

    “也是因为无霜花太难得了，尤其还生长在仙界，早期我在制作并试验冰符咒时，根本拿不到这种材料，因为那东西在仙界，而作为魔尊的我，也不是那么容易可以进出仙界的。”

    “所以在当时，我选择了另外一种材料来替代，也是一种极寒材料，是我在魔界处于冰冻期时，从最深最冷的沟壑中挖出的冰块。”

    逐日说到这里便笑起来：“很有意思吧，这样的冰块也可以达到和无霜花差不多的效果。但论总体，这冰块还是比不过无霜花，我测试过，利用冰块做出来的冰符咒，确实有短暂抑制恒星之火的效果。”

    “如果今天你做出的冰符咒，是用当时那种冰块做出来的，那么确实有可能只在封天镜上制造出一个细小的缺口，当你出来后那缺口就会自动愈合的那种。”

    “可是你用的是无霜花。”逐日强调，“那花朵的冰属性有强烈的克制性和扩散性，就算你把它改良成效果最弱的，一旦它在封天镜上造成缺口，那么缺口就不会消失了，它会缓慢的扩大并且最终打破整个封天镜的封印，将里面的怪物释放出来。”

    逐日的这一番话让贺千珏沉默了起来，他也不说话，就站在原地瞪着逐日。

    好半天……贺千珏才冷漠道：“那么你这是什么意思呢？逐日，你是想要解除封天镜封印，然后放出永夜来破坏世界吗？”

    逐日连忙挥手笑道：“我可真没这个意思，我就算要破坏，也不是破坏人间界，更不是仙界……”

    贺千珏忽然明白逐日的意思了，不敢置信地瞪着逐日：“你难不成是想把镜子带去神界吗？”

    逐日脸上的笑容扩大了，不禁歪着脑袋看着贺千珏：“噢，亲爱的，你真聪明……你得明白，实际上我并没有什么切实手段去摧毁神界，毕竟那是个庞大的地方，还有一群非常强悍的神族，我一个人过去也根本造成不了任何伤害，但要是把永夜带过去的话……”

    “你会死的，逐日……和神界一起被永夜吞没。”贺千珏对他说。

    逐日无所谓的摊手：“那又如何？你看我是没做好准备的样子吗？”

    贺千珏一时间无言以对，他试图让自己冷静一点，冷静思考并且想出对策，他刚刚才发现自己完全落入了逐日的阴谋之中，被摆了一道而且完全被对方牵着鼻子走，这令一直有主张的贺千珏有些难以使从，他惊骇于自己居然完全没有察觉逐日的计谋。

    当然……贺千珏就算有所察觉，也不能百分百阻止逐日。逐日恐怕在很早以前就已经开始了这项计划，从他还在洪荒时期时，通过空间通道，将永夜从另外一个世界召唤而来时，逐日恐怕就已经想到了要利用永夜去吞噬神界这条路。

    之后永夜大肆吞噬洪荒世界的天地，被鸿鹄老祖封印，这其中说不定也有永夜在其中帮忙并浑水摸鱼，不然他们真的没那么容易搞到恒星之火来制作封天镜。此后永夜被封印，那镜子才会一直被保留于逐日手中。

    逐日拿着封天镜后一直在琢磨封天镜的解封之法，他当时应该已经测试出“冰符咒”，确定了这个符咒可以完美解除封天镜的封印。

    之后就是如何将这面镜子带去神界的问题了。

    也就是说，从一开始，逐日就一直在按照他自己的计划行动，他为了这个计划，耐心而沉着的行动了数千年，他一直在等待时机，而且已经等来了。

    其实贺千珏和逐日的对话，让旁听的赢乾和言蛇都有点不明就里，然而就算只是只字片语，他们也莫名意识到了问题的严重性。

    他们情不自禁转过头看向了贺千珏，试图从贺千珏身上得到一些指示。

    “我不明白你们为什么要这么担心。”逐日看出贺千珏脸色十分阴郁，他摊开手不开心的鼓动着自己的魔气，“其实我如何行动，都完全不会影响到你们，因为当我把镜子带去神界之后，永夜吞噬的也只是神界，隔着漫长的时空通道，它是无论如何都不会对你们人间造成任何影响，甚至也不会怎么影响到仙界。”

    “据我观测，永夜的黑暗虽然十分强大，但也不是无止境的扩大并吞噬一切，当它吞噬完整个神界以后，它可能会达到饱和并且停止扩散……我不知道它饱和以后会变成什么样，也许会嘭的一下就爆炸了吧。”永夜一边预想一边眯着眼睛笑。

    “这不是很好吗？这种东西在人间界也根本就是个定时炸/弹，我把炸弹往神界一扔，所有的问题都迎刃而解，你好……我也好。”

    贺千珏在沉寂片刻后，突然认真道：“我不能让你把永夜丢到那种地方去。”

    逐日更加不理解：“为什么？”

    “你知道为什么，逐日。”贺千珏用殷红的眸子死死地瞪着逐日。“你想出这么多曲折迂回的手段，就是为了防范我在知道了你的计划后，会想尽办法来阻止你。”

    然后逐日笑得更欢乐了；“千珏，说实话你是个麻烦……我当年也万万没想到那陆宣阁会把你往封天镜里塞，你是无相魔，能够复制一切的无相魔。”

    “我当年就有过猜测，你会不会在镜子里成功复制永夜的黑暗，结果就今天来看，你是真的成功了。”

    逐日靠贺千珏靠的更近了，他压低了声音对贺千珏道：“你要相信我，千珏……我是在乎你的，如果我不在乎你，我何必要费这么多功夫，干脆直接把镜子连同你一起扔进神界就好。”

    “可是我舍不得，所以我只好想法子先把你弄出来，你看我对你多好……你为什么就不能理解我呢？”逐日压低了的声音显得温柔。

    可贺千珏不吃这套，他冷漠道：“我不能理解，逐日……我只知道，你要违背和我的约定了。”

    “约定？”逐日像是刚刚反应过来一样，恍然大悟道，“噢，你说那个由你来杀死我的约定。”

    “我要实现诺言。”贺千珏认真严肃地盯着逐日，“所以我会阻止你。”

    逐日为难地注视着贺千珏：“你总是容易把一些无关紧要的事情当真，那不过就是个随时可以作废的约定，今天我可以直截了当地告诉你，那个约定作废了，我不想死在你手里，我就要和神界同归于尽，你又能奈我何？”

    “逐日！”贺千珏有点忍不住，无法维持强行逼迫自己的冷静，他伸出手抓住了逐日的衣襟，“如果你要作废这个约定，那是不是意味着，我也可以反悔，不去帮你开那仙界之门。”

    “不用你帮忙也是可以的。”逐日伸手抓住了贺千珏的手腕，“你小瞧我的实力了，没有你，开门无非就是麻烦了点，要杀的人多了一些，但那门，我到底还是可以打开。”

    贺千珏知道自己没法阻止这家伙了，他觉得自己有点慌乱，以至于贺千珏竟然没有办法做出更好的反应，他呆滞于原地不动弹也不言语，他知道逐日已经打定了主意，他一定会要把永夜带去神界。

    可他还有和永夜的约定，永夜说好会一直等着他。

    “把镜子给我。”逐日掐着贺千珏的手腕，他用拇指摁着贺千珏的手腕内侧的经脉，顺着血管的纹络一直摸到了他的掌心，他甚至还捧着贺千珏的手，让贺千珏的手心贴着逐日他自己的脸颊……用那种暧昧的姿态。

    “你无力阻止我，千珏。”逐日道，“就算你不想交出镜子，最后也还是要给我的，那镜子上的裂缝只会越来越大，早晚有一天永夜会从里面钻出来，你真的想让这人间界跟着一起遭殃吗？”

    “善良的你呀……”不等贺千珏回应，逐日就笑起来，“绝对是舍不得的吧，你身边还有这么多同伴，看看你旁边的言蛇和赢乾，我记得你应该还有更多的同伴，那狐狸还有湛浩言，还有三只小东西，一旦永夜被释放，你可能不会遭殃，但他们就说不定了。”

    “把镜子给我，让我由我带去神界，这是最好的办法，能够解决一切问题的办法，你没有选择，千珏。” 166阅读网

    