
﻿    当魔界涌出来的大军纷纷飞向了人间界的饭馆餐厅、空调冰柜……

    出门在外打探消息的几个魔修，则把战争的情况小心翼翼的报告给魔尊逐日殿下，本以为会对此大发雷霆的逐日殿下似乎并无异议，听到那些魔族们在人间界各种吃吃喝喝、玩物丧志，倒也完全不生气的样子，挥挥手就让打报告的魔修下去了。

    旁边一直在旁听的贺千珏倒是十分惊奇，乐道：“居然还有这种事，这些魔族倒是有意思……逐日你都不管一管的吗？”

    “不需要管。”逐日似乎早就预料到会有这么一茬，悠闲地抬高了下巴，“魔界底层的妖魔鬼怪实力太低了，数量又有很多，它们在战场上起不到什么决定性作用，只是作为消耗品被投放出去的。这些怪物心智不高，也不好控制，由它们去吧，说不定还能给那些所谓的正派修士造成意料之外的麻烦。”

    逐日说的没错，现在人间界那些修士可真的是麻烦得头都大了，本来一开始他们认为只需要把这些入侵人间界的魔族魔修们都消灭就好，然而这些魔族魔修们却为了玩乐再也顾不上战争，看见修士们就各种逃窜，跑到另外一处地方继续吃吃喝喝，修士们满世界的抓捕，但这些怪物们一个个溜得比兔子还快。

    终于有部分修士开窍了，特地去寻来了十来个人间界厨师，准备了大量食材让厨师们当街做饭炒菜，让食物的香味飘满了一整条街，这香味勾引得怪物们蠢蠢欲动，终于按耐不住从黑暗的角落里爬出来，爬到了修士们的天罗地网里吃吃喝喝，然后就被修士们用袋子笼子给罩住，即使被抓住了，还在笼子里抱着食物啃，仿佛只要吃饱这一餐，死得再惨都无所谓了。

    反而是这些妖魔鬼怪们如此逗比的态度引得某些修士根本下不了手了，用笼子关好以后再用食物投喂，怪物们还算安分守己。

    随着被抓捕到的怪物们越来越多，修士们抓来的怪物根本没地方放，只好就地堆到了大街上，于是你就能看见街道上摆着各种大大小小的铁笼子，里面装着各种怪物，附近很多人类忍不住过来围观，还拿食物给投喂。

    这些怪物们在各种城市街道里肆意破坏，还好它们竟然没怎么袭击人类，反而是对人类很多好吃的特别感兴趣，要是这个人类会做好吃的，绝对会四处搜刮食材然后强迫人类强行给它们做好吃的。

    简直一个个都像是饿死鬼投胎！

    不过话又说回来，这些魔族们确实都是饿死鬼投胎，因为魔界基本上没有吃的，饿得发疯的魔族们要不就是同类相残、互相残杀，要不就是地上刨泥土直接往嘴巴里塞，修为比较低的魔族们都没有办法辟谷，每天都要忍受着饥饿在魔界里四处游荡，重复着单一的杀戮。

    虽然这些怪物们心智不高，但基本上都是开启了灵智可以修炼的怪物，还是可以体会到明显的喜怒哀乐，有部分脑子还挺聪明，当他们在荒芜的世界里挣扎到几乎疯狂的地步时，到了人间这么繁华的地段，当然只记得吃吃喝喝、玩物丧志了。

    之后还有不少机智的人类发现了这些小怪物的特性。部分胆大又疯狂的人类开始使用零食小吃之类的诱惑这些怪物靠近，当怪物吃得不亦乐乎时用麻袋套住，拖回家，给它洗个澡安个窝，就能当宠物养了……只要能供得起它超凡脱俗的食量。

    这部分会把怪物当宠物养的缺心眼人类成为了修士们抓捕怪物的最大障碍，当某位修士发现某个人类家里圈养着一只魔族时，他迅速破门而入打算强行将魔族抓回去，结果遭到了人类主人的阻拦，人类抱着装魔族的笼子喊：“那是我的旺财！你不能带我家旺财走！！”

    魔族也在笼子里叫嚷：“嗷呜——！（我要吃东西！）”

    “这他妈到底是怎么一回事！？”当青鸿剑派门主司徒珞，随门派弟子下山巡查时，就看见大街上这堆满了的魔物笼子，还有各种围观人类，不远处灯火通明，警笛声频频。

    目前为止，人类军方也已经出动了大批军力，人手一把□□，见到魔族就拿□□打，打了好几十枪，身上扎满了麻醉针的魔族们终于晕了，然后人类军方拖回去，送到政府临时批下来的实验场所研究管理，以防这些魔族造成更大的伤亡和破坏。

    而修士们自然不能放任这么多妖魔鬼怪让人类政府给拖走了，自然也得想法子从研究所之类的地方将这些魔族给揪出来。如此一来事情就变得愈发复杂，人类也莫名其妙参与了这场莫名其妙的战争之中，都在想方设法四处抓捕大街上欢腾的怪物们。

    事情的复杂程度远远超乎了司徒珞的想象，司徒珞头疼欲裂地揉着自己的太阳穴，问身边的弟子说：“目前为止，有没有真正造成巨大伤亡的事情发生？”

    “有的。”写报告的弟子老实的回答道，“我们管辖的区域内，有几个魔修趁着弟子在抓捕低级魔族时袭击了我们，造成了六名弟子的伤亡，但这件事情已经有长老派人去处理了。”

    “还有更多的吗？就这些？”司徒珞有点奇怪，他记得上次的魔界入侵之战，在战争时期的开端，甚至还未正式开战的时间段，就已经有很多魔族魔修在人间大杀特杀了，造成的人员伤亡数不计其数。然而这一次，明明关键时期迫在眉睫，居然只有这么几件只手可数、可称得上是伤亡事件的发生，再联合其他门派发来的伤亡报告，这些魔族魔修们难不成都玩去了吗？

    事情的走向十分诡异，远远超乎司徒珞的预料，司徒珞心里总有不祥的预感，他觉得这是暴风雨的前兆。

    而在后来，司徒珞那不祥的预兆也成真了。

    但这不祥预兆并不是冲着人间界过去的。

    ……

    另外一边，贺千珏要交给仙尊岳嵘的那个玉简，也成功被骆恒送到了岳嵘的手里，岳嵘打开一看，发现是贺千珏想让他兑现之前的承诺，要求仙界给他送去一个珍稀的材料“无霜花”。

    无霜花确实很珍稀，不过岳嵘也有珍藏不少，他觉得这不是什么过分的要求，因此很快兑现了承诺。他取来无霜花，并且用冰盒装好，重新交给了仙人骆恒，让骆恒转手，交给当初把玉简给他让他传达给仙尊的那只狐妖。

    因此骆恒走上了和赢乾一样跑腿了命运，来回仙界只是为了送一朵花，让骆恒心里稍微有点不爽。

    不爽的骆恒刚刚下界，回到了青鸿剑派自己的屋子里，发现屋子里陆宣阁正在等待着他。

    骆恒往返仙界时并没有带上陆宣阁，因为有些麻烦，所以把陆宣阁一个人留在青鸿剑派中，想必不太适应孤独和黑暗的陆宣阁此刻恐怕有些不舒服吧。

    思及此，骆恒就随口安慰了陆宣阁几句，谁知陆宣阁的注意力完全不在骆恒的身上，他盯着被骆恒带回来的无霜花，问骆恒道：“这是什么？”

    “无霜花。”骆恒也懒得隐瞒，他觉得这是没有必要隐瞒的事情，就直白地开口说：“上次那个狐妖给我一个玉简让我交给仙尊，我回去了一趟仙界，玉简给了仙尊以后，他就拿出这无霜花让我给狐妖。”

    说着骆恒有点来气，虽然表面上也没展现多少：“大费周章只为一朵花，虽然确实是珍稀的花，但我来凡间可不是来当送货员的！”

    陆宣阁压根没听他在抱怨，而是盯着那朵花看了好久，无霜花被仙尊岳嵘放置在特制的冰盒当中，这种花必须在极度寒冷的环境下才能存活下来，如果让其暴露在普通常温或者更热一点的温度下，很快就会凋谢枯萎。

    所以仙尊岳嵘用这个特制冰盒将花朵保存下来。

    无霜花温度极低，虽然有冰盒的阻挡，但冰盒还是散发着一股可以直观感受到的超低温，让骆恒整个屋子里面都酝酿着可怕的寒冷。

    “你要把这个交给那个狐妖吗？”陆宣阁突然问骆恒。

    骆恒没有意识到陆宣阁居然如此多话，点头说：“是啊，我要过去一趟……”

    “让我去吧。”陆宣阁打断了骆恒，忽然自告奋勇说：“我帮你去送。”

    骆恒这才发觉不对劲，陆宣阁前所未有的积极起来，积极得让骆恒觉得有点诡异，可是积极一点似乎也不是什么坏事，至少比陆宣阁之前那样沉默不语、一言不发要好很多，他说话动作时表情也会变得丰富一些。

    “那……”骆恒迟疑，盯着陆宣阁反复确定他的表情，“就交给你……好了……”

    陆宣阁突然笑了。

    他突如其来勾起的笑容也把骆恒给吓了一跳，骆恒基本上没有看见过陆宣阁笑，但陆宣阁这回却莫名对骆恒笑了起来，陆宣阁笑起来还是有几分好看的，因为本来就是个英俊的男人，笑容会让他的魅力更加明显，也让骆恒有些无法拒绝了。

    因此很快，陆宣阁就拿过了桌子上摆着的冰盒，离开了骆恒的屋子，前往旁边狐狸的住所。

    狐狸开门时看见是陆宣阁，心里惊悚了好一阵，但很快她就冷静下来，刻意上前一步走到了房间的门口，挡住了她屋子里的绿宁以及寒蝉的身影，然后从容对陆宣阁开口：“原来是上仙，请问有什么事情吗？”

    陆宣阁知道狐狸大约是没有要迎接他进去的意思，所以也不耽误，伸手就把手里的冰盒掏出，递到了狐狸的眼前：“这个……仙尊让我们送给你的东西。”

    看见陆宣阁手里的无霜花，狐狸心里稍稍一喜，却不着急去拿，而是假意道谢道：“麻烦各位仙人了，还让您特意送来，实在是万分抱歉。如此，我就不客气了。”

    说罢，狐狸才伸手接过陆宣阁手里的冰盒，见陆宣阁仍然没有离开的意思，又问道：“上仙还有什么吩咐吗？”

    陆宣阁其实很想进去看看绿宁，他听到狐狸屋子里有绿宁的声音了。

    不过看狐狸挡在门口，他也不可能直接伸手就把人推开，因为这么做实在是太不礼貌了。他也不清楚自己为什么那么想看绿宁，就像是内心潜藏着的某种强烈欲望，驱使着他的脑海他的思维乃至他的身体。

    “没事，打扰了。”陆宣阁压抑住自己内心怪异的渴求，强迫自己转过身去不再看狐狸，狐狸在他身后看了一眼陆宣阁的背影，然后直接将屋子门给关上了。

    这时陆宣阁走出一段距离，才敢回头又看了一眼狐狸那屋子的门。

    而狐狸是感觉到外面陆宣阁的气息已经走远了，才抱着冰盒一屁股坐在自己屋里的椅子上，将盒子放在桌子上观察了一下。冰盒是通透的，可以隐约看到里面的无霜花，完全符合贺千珏发来信件上说描述的模样，确定无误以后，便安抚了一下屋子里的绿宁以及寒蝉。

    狐狸一手抱着无霜花，一手牵着绿宁，绿宁则抱着寒蝉。几个人动身去找湛浩言，然后狐狸向湛浩言通知了一声，将绿宁交给他代为照顾。紧接着狐狸举起手里的无霜花说：“我要帮先生送东西去了，这花朵保质期比较短，得快点送到先生手上。”

    湛浩言也将冰盒拿过来检查了一下，主要还是看里面的无霜花，因为怕温度流逝没敢打开，只是透过冰盒观察里面花朵的状况，再次确认无误后交托给了狐狸，嘱咐道：“一路顺风。”

    然后狐狸就急匆匆地出发了，她这次出去并不是去魔界，而是去魔界之门附近的一个特定区域找赢乾，赢乾一般每天都会出入魔界一次。一是为了收发信件，而是为了观察战争形势。

    找到赢乾后，狐狸就可以将无霜花交给赢乾，并由赢乾转送给贺千珏。

    虽然麻烦，但也很保险。

    但狐狸万万没想到的是，在她乔装打扮一番，抱着冰盒离开青鸿剑派的山门时，她的身后跟上了一条小尾巴。

    跟在她屁股后面的是陆宣阁。陆宣阁似乎一早就预想到狐狸拿这无霜花其实是要交给其他什么人的，他本来猜测狐狸等人从仙尊那里要来这朵花，是湛浩言想用这花做什么珍奇的法宝。

    但仔细想想又觉得不对劲，无霜花是仙界的材料，湛浩言锻造天赋再高，不是仙人的他也不能使用仙界的真火，如果不是仙界真火，是无法锻造仙界材料的，所以陆宣阁觉得，这花一定是另作他途。

    陆宣阁想得果然没错，拿到花的第一时间，狐狸就收拾收拾孤身一人离开了门派。

    天知道陆宣阁心里在想什么。从他失忆以来，他就一直觉得内心有一种奇怪而令他窒息的渴望，他强烈的想去寻找某个人，但他又不记得那个人是谁，不记得对方在哪儿，他的意识模糊，仿佛经历过的所有一切，都被什么事物残忍的带走了。

    可是当他看着狐狸带着无霜花，前往什么他所不知情的地方时，内心一种强烈的直觉告诉陆宣阁：跟上去！

    快跟上去，跟着她，去见那个人！

    陆宣阁后来便没有回骆恒那边了，他事先就有点那种预感，所以之前就很明智的，在那装置无霜花的冰盒表面撒了一层无色无味无法识别的特殊粉末，也可称之为识骨粉的升级版本。

    他就循着这粉末的味道，远远地吊在了狐狸的背后，跟踪着她却又完全不会被狐狸所察觉。

    当然就算他跟得近了，估计狐狸也察觉不到。

    陆宣阁好歹是仙人，若是他想藏匿自身跟踪某只小妖怪，当然是轻而易举的一件事情。

    路上狐狸也不四处躲藏，而是明目张胆地就朝着魔界之门的那个方向走，按照狐狸的经验来说，有时候兜里揣着越是宝贵的东西，越是不能藏着掖着，反而会被不少有心人注意到。而你若是光明正大大步向前，却很神奇的不会被那些居心叵测的家伙注意。

    沿路碰到的一些魔族魔修们也不理会，反正这些魔族魔修们后面都追着许多正派修士到处鸡飞狗跳地跑。

    所以狐狸一路上相当顺利，很快就到了和赢乾约定好的位置，她在那儿等待了许久，终于看见赢乾现身了，和狐狸打了个招呼，两个人说了几句话，狐狸就把冰盒掏出来，交到了赢乾的手中。

    赢乾也检查了一下，还是没有发现冰盒上的异状，带着盒子和狐狸告别以后，赢乾就朝着魔界那边走了。

    这时一直跟踪着狐狸的陆宣阁也稍微犹豫了一会儿，他注意到那个拿走冰盒的家伙是个僵尸，去的方向还是魔界之门，魔界那绝对不是他一个仙人可以随便涉足的地方，因为仙人身上的仙灵之气太过于强烈，一般到了魔界就跟靶子一样明显，很容易遭到围殴的，尤其是现在这种敏感时期。

    可是如果不去的话，是不是永远都见不到那个人了？

    陆宣阁总觉得赢乾去的地方，就是他想见的人所在的地方，不知为何陆宣阁会有这样的预感，但是他相信自己的直觉。

    所以陆宣阁必须得去，无论如何，无论付出多少代价。

    陆宣阁便咬牙做了一些基础的准备，他想到了一个简单的办法，他首先抓走了附近一个游荡的魔修，杀死并吸取了对方身上所有的魔气，压制并做成伪装，然后暂时性的封印了自己身上的仙灵之气，将自己伪装成了一个魔修。

    这样陆宣阁就可以越过附近许许多多魔族魔修的视野，跨入魔界之门然后跟着赢乾进入魔界了。

    他的这套方案进行得还算顺利，只是这夺取的魔气实在令他一个仙人之躯不能忍受，本能地有点排斥，这种排斥还会让他受伤，所以整个过程中陆宣阁都得咬牙忍着身体里的疼痛，又保持着冷漠的表情，在众目睽睽之下跨入了魔界之门。

    而到了魔界，陆宣阁要忍受的就不仅仅是疼痛，而是魔界可怕得令人有点窒息的高温。

    他顾不上那么多了，他开始四处张望这个奇异而荒芜的世界，并且从空气中追溯着赢乾抱着的那个冰盒的味道。

    冰盒这种特制容器到了魔界如此高温的环境下也稍微有点支撑不住了，已经开始融化，赢乾抱着它十分着急，赢乾不会使用什么冰法术，那和他的属性不相符，所以他第一时间去找的不是贺千珏，而是言蛇。

    期望那言蛇可以用冰法维持住这盒子的消耗。

    言蛇最终也是不孚众望，接到冰盒的瞬间就用法术再次凝结住冰盒上的融化，只是在冰盒子融化的过程中，陆宣阁洒在盒子上的那些升级版识骨粉随着融化而脱落了，所以远远吊在赢乾身后的陆宣阁有点搞不清楚方向，他找不到赢乾等人的踪迹了。

    感觉这魔界非常大，四面八方都是一个样，荒芜的平地或沙石山丘，没有植物吗没有水源，荒凉到可怕的地方，地面上还有很多魔族魔修们挖出来用来避暑的洞。

    陆宣阁十分迷茫，头顶的烈阳以及体内那些外来魔气的流窜更是让他难以忍受，他苦苦支撑还是不免露出一些破绽，而这一丝丝的破绽，也很快就被人捕捉到了。

    这时正站在操场上看那些魔族魔修们打架的魔尊逐日是第一个感觉到的。

    他将视线从眼前魔修们无聊的争斗中挪开，然后朝着陆宣阁所在的方位看了一眼，脸上情不自禁露出了一个微笑。暗道：“这倒是有点意思。”

    说罢，逐日就从原地消失了，旁边服侍魔尊的一个下级魔修一回来就发现魔尊殿下不见了。

    而在逐日消失后不久，逐日就出现在了陆宣阁的附近。

    “哟，这不是大名鼎鼎的上仙陆宣阁嘛？你怎么有闲情逸致跑来魔界散步了？”逐日是直接出现在陆宣阁的背后的，他一出声就将陆宣阁给吓了一跳，陆宣阁回过头，看见逐日，有些迷惑的眯着眼睛。

    他自然没认出逐日究竟是谁。

    逐日似乎也知道陆宣阁失忆的情况，他好整似暇地盯着陆宣阁道：“我听千珏说他把你的记忆给消除了，看来是真的。”

    “……千珏？”陆宣阁的重点只在这个名字身上。

    “看来即使是失忆，你还是对贺千珏念念不忘啊。”逐日朝着陆宣阁走近一步，现在的陆宣阁在他看来简直就是任人宰割的砧板上的肉，以前的陆宣阁虽然也很弱，但至少有手段有智商，他绝对不会冒险来魔界，也绝对不会毫无准备就出现在魔尊的面前，因为那时候的陆宣阁也清楚魔尊对他有敌意，所以会自己避开。

    但现在……逐日嘲笑陆宣阁道：“瞧瞧你这主动送上门的蠢样！不好好招待你一番，我都感觉对不住你了呢！”

    陆宣阁并未感觉到近在咫尺的危机，他还是念叨那个名字：“千珏……” 166阅读网

    