
    骆恒下午时就收到了司徒珞的消息，说是会有一个小妖怪过来请求他帮忙给仙界带去一个消息。这个要求很奇怪，骆恒不明白为什么堂堂一青鸿剑派门主要帮一个妖怪传消息，还是传给仙界的，仙界是如此神圣之处，怎么可能是随便什么妖怪都能传递消息的呢？

    虽然心里略微有点不满，但骆恒并未直接回绝司徒珞的要求，毕竟他现在已经下界来到了人间，屈居于凡间的门派里，还承诺过要给青鸿剑派的门主打下手。而既然是打下手的，当然就是别人吩咐什么，自己就得去干什么。

    司徒珞说那只小妖怪会在傍晚时分过来登门造访，骆恒乖乖在自己的房间里等着。但时间还未到时，他的屋子外有人在敲门，感应了一下灵力，是陆宣阁。

    骆恒起身去给陆宣阁开门，果不其然看见陆宣阁面无表情地站在他屋子门外，一句话也不说，就直愣愣地瞪着骆恒看。

    说实话骆恒对陆宣阁也是稍微感到有些头疼的，这个家伙虽然失忆了，失忆得很彻底，但性格上还是会偶尔展现出以往的那种冷漠。不爱说话，没有表情，眼神中总是泛着冰冷的光泽，和他目光对视时总是会令骆恒感觉自己一阵阵背脊发凉。

    但偏偏仙尊岳嵘却把这么一个烫手山芋扔给了骆恒处理，骆恒无法，只好摆出表面上的柔和，轻声道；“怎么了？是哪里不舒服，还是有其他的事情？”

    陆宣阁还是一言不发，愣愣地瞅着骆恒看了半晌，终于开口了：“我房间里太黑了。”

    骆恒听后微微一愣，倒是明白过来。说来也很奇怪，这陆宣阁失忆以后……虽然没了记忆，但是各种关于修真等基础知识还在，什么法决武器都是信手捏来，打架切磋照样和以前一样绰绰有余。

    他的修为之前是有些凝滞的，但失忆后反而在短时间内进步很快，这家伙没了心魔，如同挣脱了牢笼的飞鸟，即将一飞冲天。

    但失忆并非是对他完全没有影响的，首先这陆宣阁多出了一个怕黑的毛病，明明只要一个简单的照明术等小法术就可以解决的问题，但陆宣阁就是不愿意使，就只是往明亮的地方跑。

    其次还变得特别害怕孤独，虽然他不怎么说话，但绝对不会单独相处太长时间，身边一定要跟着人才行。

    虽然陆宣阁那张脸一如既往的冰冷且令人生厌，但他多出的这两个毛病让他对人开始有了依赖性，有时候乖乖跟在别人屁股后面的样子还是挺可爱的，倒是令骆恒生出一些怜悯的心思。

    骆恒就把门拉开，让陆宣阁进门来，让他坐在自己屋里的椅子上。骆恒还把青鸿剑派最新安装的，属于人间界的简约小台灯，摆在了陆宣阁的面前，这样明亮的光芒就会让他浮躁的情绪稍微安定一些。

    “我等会儿有个客人会来。”骆恒对陆宣阁道，“你乖乖坐着别说话。”

    陆宣阁乖乖点头，半点反对意愿都没有。见他这么乖，骆恒就把桌子上服侍弟子送来的糕点盘推到了陆宣阁的面前，温柔道：“吃点甜点吧，你应该会喜欢的。”

    陆宣阁低头瞅了瞅盘里的点心，伸手拿了一块，塞嘴里开始啃。

    没过多久，狐狸也按照约定时间找上门来了，她是牵着绿宁的小爪子一起过来的，走到了骆恒的屋子前刚要敲门，骆恒就已经挥挥手让门自动打开，狐狸微微一愣，牵着绿宁走了进去，很快就见到了坐在里屋的骆恒与陆宣阁。

    见到骆恒狐狸还没怎么着，但看见陆宣阁也坐在那儿，真的将狐狸吓了一发狠的，她整个狐都僵硬地站在了原地。同时被她牵着的绿宁也害怕起来，绿宁看见陆宣阁就觉得恐惧，本能地缩到了狐狸的背后。

    骆恒有点奇怪，怎么这妖怪一进门就跟雕像似的杵在那儿一动不动呀？

    所以他不耐烦地开口了：“你是司徒门主说过的那个狐妖吧？”

    狐狸这才反应过来，谨慎地又瞅了一眼陆宣阁，才回答说：“见过仙人……是的，我就是门主引荐而来的狐妖。”

    “我听说你有个消息让我帮忙传给仙界，是什么消息，告诉我吧。”骆恒不想浪费时间和一个妖怪说话，他不是很喜欢妖怪，虽然也不会很厌恶，但一般情况下不想去接触。

    狐狸斟酌了一会儿，仍然忍耐不住偷偷瞄了几眼那陆宣阁，陆宣阁其实根本没有注意到狐狸的视线，但他也确实一直在往狐狸这边看，主要是看狐狸身后藏着的绿宁。

    狐狸联想到绿宁那张脸，几乎就可以猜出那陆宣阁在看什么了，她下意识地将绿宁藏得更严实了，还一边笑着对骆恒道：“仙人，我这有一个玉简，上面记录了我要传递给仙尊岳嵘的消息，麻烦您走一趟将玉简交给仙尊，不甚感激。”

    骆恒有为难她的意思，说道：“你真以为什么消息都能往仙界送，而仙尊大人也要什么消息都收吗？”

    狐狸不想把事情扯到贺千珏身上，所以谎称道：“那是因为仙尊大人曾经和小妖我有个约定，他说只要我有任何需求，只要是他拿得出来的，他都可以满足我。现在我确实有一个需求，所以希望能从仙尊那里得到。”

    “仙尊大人可从未跟我说过这事。”骆恒有点不相信，“你有什么证据吗？”

    “证据就是这玉简啊。”狐狸干脆地走上前来，一边走还一边使劲扯着身后的绿宁，把绿宁环在身边，让他抱着狐狸的腰埋着脸，好不把脸露出来给陆宣阁看。

    狐狸将手里的玉简放在了骆恒身边的桌子上。

    骆恒看了一眼玉简，第一时间便发现玉简上有个很特殊的法令，那是仙尊独创的法令，这玩意儿就跟印章似的，又或者和某些古代王权皇帝的令牌相似，见令牌如见皇帝亲临。盖在玉简上，就代表这玉简确实有过仙尊岳嵘的授权。

    见到狐狸居然真的有仙尊的授权，骆恒心里疑惑，反复检查了几遍，惊讶地意识到这法令居然还是真的。

    既然是真的，哪怕骆恒万分不情愿，还是伸手拿起了狐狸给的玉简，说道：“好吧，我会帮你把这东西交给仙尊。”

    狐狸见骆恒收下东西，也不担心这骆恒会随便打开看，便低头向骆恒说了几句好话，说完以后她准备离开了，她不想在有陆宣阁在的屋子里待太久，就算她可以待着，绿宁也待不下去。

    所以狐狸很快告退，抱着绿宁就想离开，然而就在她准备动身之际，那边一直沉默不说话陆宣阁突然出声了，叫了一声：“等下。”

    狐狸刚刚走到了门口的脚步微微一顿，感觉自己继续走也不是，回头也不是，而陆宣阁又补充了一句：“转过身来。”

    陆宣阁的突然出声也让旁边的骆恒稍稍惊讶了一番，骆恒照顾陆宣阁也有段日子了，陆宣阁沉默寡言的性子他很清楚，加上陆宣阁性情比较冷漠，基本上从来不肯主动和别人说话，就连当初仙尊岳嵘刚把陆宣阁交给骆恒照顾的那段时期，骆恒也是费了好大的功夫才勉强和陆宣阁贴近了点距离。

    那边狐狸是不知道这些的，被陆宣阁叫住这一突发事件让狐狸有点懵，然后狐狸想起来，这陆宣阁的记忆应该是已经被贺千珏清除干净才对，所以便假意转过身来，脸上挂着应付式的微笑，问陆宣阁道：“仙人有什么吩咐吗？”

    陆宣阁关注的不是狐狸，他盯着狐狸身边的绿宁看了半天，问狐狸：“你身边的是你小孩吗？”

    陆宣阁的提问让绿宁更加害怕了，死死地抱着狐狸往她怀里钻，狐狸干脆伸手将绿宁整个抱起来，摸摸头安抚他，紧接着才回答陆宣阁说：“这是我收养的孩子，他性格非常内心，很怕生。”

    “他叫什么名字？”陆宣阁又问。

    狐狸眯着眼睛注视了陆宣阁一会儿，缓慢答道：“他叫绿宁。”

    “绿……宁……”陆宣阁喃喃重复这个名字，脸上的表情微微失神，他不再继续询问狐狸了，而是默不作声地又自顾自低下脑袋，任由狐狸站在原地。

    旁边骆恒就和狐狸解释道：“我身边这位仙人情绪有些不稳定，突然这么冒昧实在是对不住。”

    狐狸委婉笑道：“没事，既然没有要事，我就不打扰两位仙人休息了。”

    她说完，抱着绿宁急匆匆地出了门。

    而在她的身后，陆宣阁再次抬起头，忍不住地想去看绿宁的身影，可惜的是那孩子被狐狸结实地抱了个满怀，陆宣阁根本什么都看不到。

    “你怎么对一个小孩那么感兴趣？”骆恒忍不住冲陆宣阁发问，“虽然那孩子看起来应该是个有趣的灵体，但也只是灵体罢了。”

    陆宣阁并没有如同骆恒预想中的那样，对骆恒的发问沉默以待，他竟然开口回答了骆恒的问题，他说：“他……看起来很眼熟，让我有种熟悉感。”

    ……

    狐狸抱着绿宁匆匆从骆恒的屋子里出来，走在回自己房间的半路上，脸色变得有点阴郁起来，万万没想到陆宣阁居然会出现在这里，总觉得事情似乎开始变得麻烦起来了。

    不过也来不及想那么多，狐狸叹息一声，将怀里的绿宁放下来，这孩子下地了仍然紧紧地拽着狐狸的衣服角，一副依然害怕的模样，狐狸忍不住怜爱地伸手揉揉绿宁的小脑袋，对他说道：“别怕，那陆宣阁记忆全无，根本记不得你。”

    “可他一直盯着我。”绿宁忍不住道，还把脸蛋往狐狸怀里塞，哭道，“我讨厌他。”

    “不怕不怕，姐姐会保护你哒！”狐狸只觉得怀里的小孩又萌又软又可爱，再加上那张和贺千珏很像的迷你小脸做出来的那种委屈的表情，看得狐狸心神荡漾，忍耐不住的狐狸就凑过脸去在绿宁的脸蛋上狠狠亲了一口。

    被占了便宜的绿宁浑然不觉，依然拽着狐狸的衣服发抖，被母爱爆棚的狐狸抱着使劲蹭两下。

    这时一直趴在绿宁肩膀上装死的寒蝉也跟着活动起来，他顺着绿宁的脑袋爬到了狐狸的肩膀上，对狐狸道：“还是把事情跟湛浩言说一声吧，顺便让他通知先生。”

    狐狸点点头，立刻动身回去找了一次湛浩言，将陆宣阁在青鸿剑派的事情跟他说了一声。

    湛浩言一听，也十分惊讶，问狐狸：“那陆宣阁怎么会在这里的，他不是跟着仙尊回仙界了吗？”

    “这我就不清楚了。”狐狸摇头道，“不过我在附近几个门派弟子那儿打听了一番，说是仙界也会援助这次的魔界入侵之战，所以各门各派都有派遣仙人下界来帮助人间的修真门派。”

    湛浩言思索了片刻说：“原来如此……也罢，那陆宣阁怕是记忆全无，只要咱们不去招惹他，他估计和我们也扯不上多少关系。这几日你们尽量少出门，出门时也选个不用和那那位仙人碰面的机会。”

    几句话说完，湛浩言就安抚狐狸继续照顾绿宁以及寒蝉，而他来给贺千珏发消息。

    第二天，贺千珏就在魔界收到了一封纸鹤传书，是赢乾定时出魔界在外等待时收来的。上面写着湛浩言他们已经成功将给仙尊的那枚玉简给送出去了，以及陆宣阁现在就在青鸿剑派的消息，也被湛浩言写在了纸张上。

    贺千珏对陆宣阁在什么地方的消息没啥兴趣，看了两眼就把纸张一把火烧掉了，然后重新给湛浩言等人写了一份信，信里面的大意就是让湛浩言和狐狸等人在青鸿剑派安心待着好好休养，到时候仙尊岳嵘会把贺千珏想要的“无霜花”派人送给他们，而贺千珏会在届时派赢乾过去收取。

    赢乾最为苦逼了，他在这数天之内都要来回往返魔界，目的就是收取信件，从湛浩言那边收过来的信件，以及贺千珏这边寄出去的信件，这些信件都会以纸鹤的形式自己飞来飞去，飞到目标人的手上，是一种非常原始，但安全性很高的送信方式，因为这纸折的鹤飞得特别快，而且若是碰到有人攻击或拦截的情况，纸鹤会自我燃烧将信件上的内容彻底摧毁。

    分隔两地的两批人就以这样的方式相互传递着消息，只是作为收信人的赢乾因为出入魔界太频繁了，引起了魔界里面一些魔族魔修的注意，这些家伙在魔界不敢攻击赢乾等人，因为赢乾等人身上都环绕着魔尊的魔气，但他们只要见到赢乾出了魔界，就会跟着一起出去，然后合伙来袭击赢乾。

    虽然每次都被赢乾打得屁滚尿流就是了。

    时间一天一天的过去，魔界的环境越来越热，已经热得让大部分魔族魔修们都开始受不了了，虽然时间还没有到彻底开战的那一天，但大批的魔族们已经开始往魔界之外涌入，他们如同蝗虫一般飞出魔界之门，正打算在凡间界一展拳脚，用强大的实力征服那些无知的凡人、以及虚伪令人生厌的正道修士们。

    各个修真门派派出的弟子们也情不自禁地警惕了起来，开始持续不断在他们负责的区域里巡逻搜索，驱逐那些可怕的魔族魔修们。

    然而，事情却很快，朝着一个……令所有人都意想不到的方向，莫名其妙的发展起来了！

    第一批涌入人间界的魔族魔修们，简称1号队伍，本来是准备在人间界大杀特杀，他们虽实力弱小但数量众多，悍不畏死且性格残忍，作为第一批的他们，自然要给这些凡人和修士们一个下马威，但莫名其妙的……这第一批进入凡间的魔修魔族们，在短短几天内就彻底消失了踪影。

    其他留守在魔界的队伍没有收到1号队伍传回任何消息，心里都十分奇怪，难不成先锋队这么快就被团灭了吗？

    紧接着事情很快就有了答案。

    因为1号队伍失去联系，魔界这边就索性派出了2号队伍，再次作为一支先锋队进入人间，而2号队伍这回给力了许多，他们很快在凡间一个饭馆里找到了失去联系的1号队伍。

    是的，找到1号队伍时，它们在一家饭馆里！

    这批失联很久的魔修魔族们正挤在一个饭馆里吃吃喝喝，这家饭馆是人类开的，其厨师就是饭馆的店长，此刻店长正被1号队伍的一名魔修用爪子架在脖子上威胁，被逼无奈，只能窝在厨房给1号队伍的妖魔鬼怪做各种好吃的。

    然后1号队伍的这伙妖魔鬼怪们就个个都吃了个肥挺肚圆，连爬都爬不动了，更别说去打架斗殴了！

    2号队伍领队的魔修见到这一幕非常愤怒！他们这可是来打仗的，是来战斗的，是来用恐怖邪恶的力量征服那些自诩正义的修士的！不是来吃吃喝喝的！

    2号领队当机立断，吩咐自己手下把这家饭馆砸了，然而2号队伍的魔族魔修们刚准备动手，那些吃的圆润的1号队伍就奋起反击了，和2号队伍的自己人打击起来，目的竟然是为了保护这家饭馆！

    随后附近驻守的门派修士们赶过来，看到的就是这群魔族魔修们在内讧的场景，其实这挺常见的，这群魔族魔修们太过于随性而为，一言不合就动手的情况比比皆是，内杠也不足为奇。

    正派修士们很快就料理了这群内杠得不亦乐乎的魔族魔修们，因为都是一些低级的妖魔鬼怪，一开始和修士们打起来还能还手，很快就被打得节节败退，四散而逃了。

    这些魔族们一哄而散逃亡各个方向时，修士们心里还十分犯难，因为这些魔族们数量太多，分散太开，修士们的人手没那么多，实在不好抓，经常会出现抓了这个顾不上那个的情况，这些魔族魔修们还会到处作恶，烧杀掳掠，就像一千年前那样。

    但所有人都忽略了一个重要的问题。

    一千年那场魔界入侵之战当中，修真界当时是大获全胜的，剿灭了不计其数的魔修魔族，可以说全魔界四分之三左右的魔族魔修们都在上次的战争中死亡了，而这次这一批魔族魔修们，大部分都是新鲜血液，很多还是在魔界出生才百年左右的小怪物，它们从未去过除魔界以外的地方。

    一千年前的人间也是个荒芜的世界，那时候人类比较落后，文化、科技、社会体系等等都不够完善，自己都在四处征战，杀戮的战火能够烧到世界的每一处角落，那些魔族一过来就看见一大群人类在互相残杀，血腥味激发了它们的血性，它们忍不住加入了战斗，见人就杀见人就砍，所以那次战斗异常惨烈。

    但这一回，这群小怪物来到了的是现代社会，一个高度文明繁华的世界，车辆来回川流不息，美妙或激昂的音乐声不绝于耳，霓虹灯闪烁着五颜六色的光芒，一下子把这群没见过世面的妖魔鬼怪们给唬住了。

    魔族魔修们不拘于命令，兴致来了什么事情都干得出来，他们来到这么新奇的一个世界，被各种神奇的事物包围着，霎时间根本想不起要战斗尔尔，一个个都捉摸着找乐子。

    有些对街道上川流不息的车辆十分感兴趣，在车辆的顶端跳来跳去，司机们看见自己爱车彻底被踩出了各种爪印，还以为有人在高空坠物，气得直接停车下来想破口大骂，结果就看见自己车顶上立着一只难以形容的大怪物，吓得整个人都懵逼了。

    还有些魔族则对商店货柜里摆着的各种商品异常感兴趣，当它们想进入商店时会发现自己面前堵着一面透明的玻璃，它们对此不明就里，在玻璃上摸来摸去，偶尔还会拿舌头在玻璃上舔，吓得商店里面的人失声尖叫。

    以及更多的魔族们，会被大街小巷那些摆摊贩卖小吃食物的香味吸引，好几只都围在了几个烧烤摊旁边，烧烤摊摊主举着肉串，吓得脸色惨白就差口吐白沫了，浑身僵硬地立在中间，被这些怪物们强势围观半天，手里的肉串还被那些怪物们用黏糊糊的长舌头卷走了。

    当魔界涌入的那些魔族魔修们越多，这种事情就越发频繁。

    那些在魔界热得要死了的魔族魔修们，发现了空调这种好玩意儿，一个个全都开始往空调的送风口上爬，通风管道的栅栏上能吊好几只。空调就不说了，那些商店里的冰箱冰柜更是不能幸免，妖怪们挤进冰柜里，一边吃着冰柜里的冰淇淋或饮料啤酒一边蜷缩在冰柜里不亦乐乎。

    这种情形开始一发不可收拾，那些魔族魔修们进了人间都忙活着吃东西、玩、吹空调，坐在人类游乐园里的云霄飞车上尖叫去了，而真正几个忙活着战争的魔族魔修们，居然都没剩下几个！

    而这段时间，人类的各种新闻头条都是：

    “惊！XX市大型超市被怪物占领！”

    “这个世界真的有怪物、超能力，和外星人！它们还爱吃冰淇淋！”

    “XX省一女子和怪物亲密接触！”

    “国家正调动军事力量全力调查怪物们的由来，不否认有外星人入侵的嫌疑。”

    “请各位市民待在家中不要外出，紧缩门窗，防止被攻击的可能性。”

    “……”

    ...