
﻿    之后贺千珏与逐日分别带领魔军队伍开始分头行动。

    按照拟定好的计划，贺千珏会在今晚上黎明前夕，领着大部分魔军直接冲向仙军们布下的防御灵力壁，并且吸引仙军的注意力。而逐日则领着一批小分队挖地道从地下突破仙军的防御。双管齐下，贺千珏和逐日之间总有一个可以成功突破。

    突破之后就更加简单，只需让疯狂的魔族魔修们冲进去大肆破坏和杀戮就够了。

    接下来就是实行，所有的事情进行得都十分顺利，贺千珏假扮成逐日后出现在魔军大队面前，竟没有一个人察觉到不对劲的，他们都将贺千珏当做是真正的逐日，并且对其推心置腹地表达信任。

    贺千珏刻意模仿逐日的口吻说话，他记得逐日说话的语调，逐日说话时总是隐隐约约带有一丝戏谑，他的表情和目光透露着对人对事的不屑与嗤笑。说实在话，逐日这副表情和口吻其实相当欠扁，若逐日不是魔尊，没有那么强大的实力，恐怕早就被人围殴几千遍了。

    魔军队伍对逐日的语气习以为常，即使贺千珏将这种戏谑口吻变得夸张一些也无人察觉不对劲，他们早就习惯了逐日的不可一世。

    紧接着就是进攻了。

    站在后方的贺千珏其实也没有出什么力气，他只要在那儿发号施令足以，指着某个方向大喊一声进攻，旁边黑压压一群的魔族魔修们就疯狗似的冲了上去。

    对面的仙军似乎对他们的进攻早有预料，贺千珏刚刚领着队伍在此聚集起来，对面就已经自然而然形成了防御线开始抵御这些魔军的进攻，布好的灵力壁可以抵挡大部分魔军的伤害，所以这次进攻注定是艰难的。

    贺千珏看见几个冲在最前面的魔修们已经抵达了灵力壁的跟前，他们拿着各自的武器和法器对那个透明却结实的灵力壁发起攻击，但是攻击对灵力壁造成的伤害不痛不痒，甚至没有办法在壁垒上制作出哪怕仅仅一道裂痕。

    而仙军们的攻击却可以从灵力壁的里面发射出来，他们五花八门各种法决，如同烟花一样朝着灵力壁外的魔军身上撒，很快就有大批魔军负伤，不过这些疯狂的魔族魔修们不知疼痛、不畏死亡，哪怕身受重伤，依然疯狂一样往前冲。

    贺千珏这个时候思考了一下，他回忆了一下自己所吸取的逐日的记忆，他所得到的逐日的记忆中，不仅有大量关于神族的情况，他也获得了很多逐日所研究和习得的技能，因此贺千珏控制着身上大量的魔气，并使用这魔气铸就了一把黑色的大弓，再用魔气搭上黑色的箭矢。

    他微微漂浮起来，将魔气弓拉满至圆，瞄准了不远处的灵力壁，这道碍事的壁垒会阻挡很多魔军前进的步伐，贺千珏必须一招破防，用魔气箭矢在灵力壁上制作出裂缝，这样这些魔军便会自发地攻击这一个点，将攻击力集中起来，灵力壁就很容易破除了。

    不过贺千珏的意图也很快就被对面驻守的仙军们发现，这些仙军徒然一下不再管那些疯狗样的魔军士兵，而是开始将攻击目标集中在了贺千珏的身上，然贺千珏身边多得是精英，很快就有几个魔修开始充当肉盾，挡在贺千珏身前。

    贺千珏拉满这一箭需要一点时间蓄力，他将力量集中在剑尖上，瞄准着前方。

    贺千珏现在使用的是逐日的身体，还有逐日的技能。这令贺千珏此时此刻的心情，也在微妙中和逐日同步了。

    他是无相魔，当他复制并化身为别人时，为了追求彻底的模仿，无相魔总会刻意去模拟被复制者的思想。也因此，当贺千珏变成逐日时，他会想……如果是逐日，他会选择怎么做呢？

    这种思考和模仿会让贺千珏的“复制”变得更加完美无缺，也在同时，令贺千珏忍不住惊悚的思索……

    我真的有自己的思想吗？

    总是在复制别人，总是在模仿别人的贺千珏。

    他这一生的经历、知识、情感、记忆等都是通过模仿别人并且做交易而得到的，他把这些东西汇聚在一起，变成了类似一个大杂烩的东西，他就成为了这些杂七杂八各种事物的集中体，在众多他所得到的事物当中，并没有什么是真正属于贺千珏的。

    几个人肉护盾的保护下，贺千珏成功放出了这由魔气聚集而成的黑色一箭，箭矢以闪电般的速度飞跃整个战场，伴随破空之声，成功一箭钉在了那散发着微微冷光的灵力壁垒上，箭尖没入壁垒内部，瞬间裂开了无数道细小的裂缝，像是枝叶的纹络一样朝着周围蔓延。

    魔军们亲眼目睹这惊世一箭，顿时士气大振起来，高声欢呼咆哮起来，发出各种奇奇怪怪的声音，挥舞着武器法宝又一次朝着灵力壁垒冲上去，他们果然朝着被魔箭所射穿的那个裂缝上拼命攻击，很快，那数道裂缝在他们的攻势下被扩展得越来越大。

    灵力壁后面驻守的仙军们均面露惊恐的神色。仙军的领队面如土色，对下属喊道：“我们的灵力壁快被突破了！快找西南北方向驻守的其他队伍过来防御和修复！”

    那领队的下属则担忧道：“可是大人……其他地方的守卫被撤除的话，防御力肯定不够，万一其他地方被魔军趁虚而入怎么办？”

    领队一脸焦躁，透过灵力壁指着不远处的贺千珏道：“没看到连他们的魔尊都站在这里了吗？整个魔军都在这了，他们是想集中一点进行快速突破，绝对不能让他们得逞！”

    领队的命令已经下达，下属不得不从，很快将指令传召下去，要求驻守在灵力壁西南北方向的队伍全速赶过来支援他们东队，于是西南北队均只留下了几个仙人驻守，其他人全都赶到东队这边进行抵御，一边疯狂地修复着灵力壁，一边使劲对着灵力壁外面肆虐的魔军们狂丢法决，魔军眼见着就要突破那个点钻进灵力壁内部，却又被仙军生生地逼回去。

    “魔尊殿下，怎么办？这样僵持下去不是办法。”几个魔修见势不妙，冲贺千珏发问。

    他们很清楚论持久战是绝对打不赢仙军的，若不能迅速突破这壁垒，恐怕魔军连这初级关卡都过不去，更别说打开仙界之门了！

    贺千珏没有立即回答，他眯着眼睛看着不远处的仙军，暗自在心里计算了一下时间，从他领着这大批的魔军过来突破灵力壁已经过去了有一段时间，虽然时间也不算长，但贺千珏相信逐日的实力和速度。

    战争很残酷，不管是什么样的战争，贺千珏从代替逐日站在这个领袖位置上的同时，他就已经全方位的将自己代入了领袖的地位，因此贺千珏高高扬起头颅，模仿着逐日在世人眼中的形象，从容对旁边的魔修道：“别急，一箭不成，再来一箭。”

    说罢，贺千珏再次活动自己周身的魔气，拉弓上弦，对准之前瞄准的位置还想来第二发。

    那边驻守的仙军见他的仗势也着急了，催促着各色仙人放弃攻击全力防御贺千珏的这一击，而就在他们紧绷神经准备抵挡贺千珏随时会来的第二发箭矢时，另外一边从地下发起进攻的逐日也有了新的进展。

    由于灵力壁如同倒扣的碗一般护住了整个仙界之门，但在地底之下，这道灵力壁是没有办法护住的。仙军一方恐怕早就想到了这一点，所以特地在地底布下了其他防御措施。

    仙魔之战已经开始了，魔尊逐日已经迈步走上了战场，没道理仙尊岳嵘会迟迟不肯现身。

    所以这个地下的防御措施……是的，就是仙尊岳嵘亲自上场。

    他在地底之下事先布结界和数个禁制，还用法术挖出了一个巨大的坑，若真的有人从地底突破，首先遇到的就是仙尊的结界禁制。

    当逐日领着他的小分队挖地道时，很快就遇到了在前面镇守的仙尊岳嵘。

    他们在岳嵘之前挖好的地底坑道里面会面了。

    看见是岳嵘，逐日显得十分愉悦，礼貌施礼：“好久不见，仙尊大人，别来无恙呀。”

    和逐日的愉悦从容相反，岳嵘则显得很吃惊，瞪着眼睛看逐日：“你怎么会在这里？那上面那个突破灵力壁的魔尊是谁？”

    岳嵘一直在镇守地下，刚刚有仙人传讯过来报告他说：魔尊逐日带领大部分正面对灵力壁进行进攻。

    听到这个报告后，岳嵘还准备让其他人留守在地下，自己上去和逐日会一会面，结果他刚刚准备动身之际，地底就来人了，来的正是传讯仙人口中说好在“正面进攻”的魔尊逐日。

    这一突发变故让岳嵘大吃一惊，心里十分不解，既然魔尊逐日出现在了他眼前，那刚刚传讯仙人说的另外一个魔尊究竟是谁？

    “你还有空关心这个吗？”逐日懒得和岳嵘解释这些，他命令自己的队伍分散开来，呈包围趋势向岳嵘逼近。逐日领着的小分队，包括他自己在内只有六个人，其他五位均是魔修，有两名是魔界魔修的首领，三名则是实力不错的高阶魔修。

    魔修和仙人们不一样，因为没有办法飞升去仙界，加上魔界资源相当匮乏，魔修们的力量，和战斗模式在后期会逐渐转型，他们基本上都会成为近战战士，武器以刀剑为主。

    和喜欢使用金木水火土各种元素法决的仙人们截然不同，魔修们就像张牙舞爪的野兽，从进入魔界起就处于不断厮杀的状态，这使得每一个魔修都拥有可怕到极致的战斗本能和爆发力，作为近战的他们具有速度和反应上的绝对优势，所以这些仙人只要被魔修近身，那绝对是非死即伤的下场。

    甚至有不少低阶魔修，完全可以通过这种可怕的爆发力越级杀死上位仙人。

    仙人也有仙人的好处，强大的法术力量，优质的资源储备，只要他们懂得和这些疯狗魔修拉开距离，那么这些肮脏的魔修是无论如何都无法对他们造成有效伤害。

    仙人们大多都擅长使用远程法术来战斗，但也有少部分仙人修士和魔修们一样习惯于近身战斗，那就是剑修。

    剑修不单单是指使用灵剑作为武器的修士，也包括其他近身攻击武器，比如刀、枪、匕首等等近身武器。使用这种武器并擅长近身战斗的修士，都被称呼为剑修。

    仙尊岳嵘也是一名剑修。

    不过岳嵘虽是个剑修，但他在拥有不俗的近战攻击力的同时，也可以使用多种多样的远程法术法决，可谓远近皆为一把手。

    众所周知，仙尊岳嵘也是拥有部分神族血统的，在早几千年前，那个时候神族偶尔会派一两名使者下界，去仙界或人间界视察游历，这些下界游历的神族，偶尔会和人类结合并留下自己的血脉，仙尊岳嵘就是当时诞生的神族后裔之一。

    继承了神族血脉的岳嵘在各个方面都十分优秀，当他成功登入仙界顶端之时，他初次听闻魔界还有个叫做逐日的魔尊存在，那时候的岳嵘不可一世，觉得自己非常强大，谁都不能比拟，所以也曾不自量力向逐日发起过挑战，他以为自己可以打过的。

    但结果却让他心惊胆战，让那时候自信满满的岳嵘第一次对自己的能力产生了怀疑和自卑感。

    魔尊逐日彻底击败了岳嵘，虽然逐日并没有杀他，但却是在短短十几招内将岳嵘打趴下，逐日全方位毫不留情地碾压了岳嵘的尊严，使得岳嵘在接下来很长一段时间里，都对魔尊逐日这个名字产生了旁人无法理解的阴影。

    那次挑战是岳嵘的私自行动，那场战斗也并未公布在世人的眼中，别人都不知发生过这样的事情，所有人都觉得仙尊岳嵘和魔尊逐日的实力应该是相当的，只有岳嵘对自己的败北心知肚明。

    他始终恐惧着这个名叫逐日的怪物，他无法想象这个世界上居然有强悍到如此地步的存在，让岳嵘一直只能仰望对方的背影。

    这一次的魔界入侵之战，当魔尊逐日宣布他会进攻仙界时，岳嵘真心是有点慌神的。

    慌神的他做下了一个决定，他决定求援。

    仙界能向谁求援呢？自然只有神界了。

    然而联系神界不是一件容易事，而且不知为何，神界在大约五千年前左右，就已经彻底和仙界断开了联系，他们再也没有派任何神界使者下界过，也没有主动联系过仙界，同时从五千年前开始，能够飞升神界的修士数量骤然下降，几千年来飞升神界的修士只手可数，其中一半还都是失败了的。

    而成功的那几个，则在飞升以后完全杳无音信，岳嵘记得以前还有一些飞升神界的修士，会在飞升后折返下界过来探望仙界的旧友，但近几千年来，这种情况彻底销声匿迹，神界就如同被泯灭了般不复存在。

    在这种情况下试图联系神界的岳嵘根本得不到任何回应。

    求援失败的岳嵘在经历短暂慌乱后努力冷静下来，他意识到他只能依靠自己和仙界众多支撑着他的修士们了，这场战争他们必须得赢，必须要想出击败魔尊逐日的办法！

    ……

    “这么多年过去，我也是有一些进步的。”此时此刻站在逐日面前的岳嵘，情不自禁深吸一口气，然后从自己的储物袋里，掏出惯用的武器灵剑，并将剑尖指向了魔尊逐日。

    随着岳嵘的行动，岳嵘身边几个跟随的仙人们也纷纷摆出攻击架势。

    而魔尊逐日身边的几个魔修一看对方摆架势了，便也跟着张牙舞爪地挥舞着刀剑跃跃欲试，就等魔尊一声令下，他们就可以开战。

    只是魔尊似乎并未有立即出手的意图，阻止了身边几个几乎要扑上去的魔修，他歪着脑袋仔细打量着岳嵘，笑得欢乐：“不知你的进步……我是否可以期待一下呢？”

    岳嵘道：“在战斗开始之前，我有一个问题想问你，逐日。”

    逐日不介意回答对手的提问，他悠闲地摊手道：“问吧。”

    “你为什么要进攻仙界？”岳嵘表达自己的疑惑。

    逐日眯着眼睛笑：“没有为什么，我想进攻就进攻了，难道还需要理由吗？”

    岳嵘就苦笑：“我以为你不会对仙界感兴趣。”

    逐日诚实道：“我确实对仙界没多大兴趣，但我对你挺有兴趣的。”

    “你在开玩笑。”逐日一句话让岳嵘惊悚了一下，“我清楚自己的实力……在你眼里不值一提，能够让你感兴趣，那可真是荣幸。”

    逐日沉吟笑道：“你不用贬低自己。岳嵘，其实我一直觉得你很有实力，我甚至觉得你很快就可以飞升成神了，你想成神吗？”

    岳嵘不太明白逐日这话的意思，但逐日那似笑非笑的表情让岳嵘觉得心里不舒服，令他有股毛骨悚然的感觉，心中的惊悚感更甚，岳嵘暗自咬牙提高警惕，冷静的看着逐日：“我不明白你的意思，我想不想成神，和魔尊大人你有任何关系吗？”

    “当然有关系了。”魔尊逐日向岳嵘露齿狞笑，那笑容愈发令岳嵘觉得有点惊悚，逐日道，“我你要是想成神，我可以帮你。”

    “能否成神是靠个人的努力，我想我不需要魔尊大人的帮助。”岳嵘也不觉得逐日是真的好心想帮他。

    逐日听了这话，立马摆出一副伤心欲绝的夸张表情，痛心疾首道：“太让我失望了，我可是真心想帮你的，只要你答应，我甚至可以为了帮你而不再进攻仙界！”

    岳嵘完全不相信逐日的任何一个字，在他看来逐日的性格和精神都存在很大的缺陷以及问题，这家伙阴晴不定、悲喜难料，是个前一秒和睦如风下一秒就能狂风暴雨的怪物，尽管他的实力让岳嵘敬仰，但不妨碍岳嵘觉得他是个神经病。

    神经病的话是不能信的，岳嵘很早以前就明白这个道理，他拒绝继续和逐日对话了，他说：“魔尊大人，我不清楚你的目的，但也不打算配合你的任何行动，今天我只会尽全力挡在你的面前阻止你，所以不必多言了。”

    “你这是不打算接受我的帮助咯？”逐日话语里透露着遗憾，他叹气：“真可惜，既然不愿配合，那我就只好使些强硬手段了。”

    话说至此，战斗便开始了，逐日身边几个蠢蠢欲动的魔修早就已经等待不及，还不等逐日示意，便已经嗅到空气中风雨欲来的趋势，纷纷朝着岳嵘一方张牙舞爪扑了上去，岳嵘身边几个仙人自然也站出来应战，双方队伍一经交手，顿时打得天昏地暗起来。

    这些杂鱼的战斗逐日和岳嵘当然不会参与，逐日此刻的目标毫无疑问只有岳嵘，他还想着利用岳嵘来打开通往神界的道路。

    而岳嵘今天恰好也主动现身在他跟前，不好好擒拿住然后折磨一番，根本对不起逐日这么多年来的努力，逐日想到这里，便第一时间掏出剑刃朝着岳嵘飞身扑上，他的速度很快，他也不打算留手，一开始就用最快的攻势想给岳嵘一个下马威。

    岳嵘这么多年在仙界也不是白呆的，尽管很多年前的那次挑战让岳嵘意识到自己的实力完全不及逐日，但也因为饱受挫折，岳嵘在很长一段时间里都非常奋勇地锻炼自身的实力。

    岳嵘一直在收集逐日的资料，并且观察逐日的战斗模式，他发现逐日非常依赖自身的魔气，依赖到甚至有时候不愿意走路，都是利用魔气来漂浮自身进行行走的。

    魔尊的魔气非常霸道具有腐蚀性，为了针对逐日这份可怕的魔气，岳嵘研究了很多年，也算是研究出一些眉目来，有了自己的一套应对手法，只是他从未应用在实战上，现在和逐日对上了，刚好让他实验一下。

    如果能够成功，岳嵘至少可以在与逐日的战斗中取得一些获胜的机会。

    但若是失败了……

    岳嵘眯着眼睛，看向自己周边围绕的仙人下属们，他已经提前给过这些属下命令，若是他不敌魔尊逐日，这些人便会第一时间撤退，放弃驻守仙界之门的这片区域，通过门回到仙界，同时关闭大门来拖延时间。

    仙界之门的构造特殊，对魔修之流有非常严重的抗拒性，所以这些魔军要通过这扇门需要花费很多时间，哪怕是魔尊逐日都不能轻松地随意出入，这扇门也是岳嵘最后的依仗，只要能守住这扇门，岳嵘部署的仙军就能耗死这群魔修，若到时只有魔尊逐日只身一人，恐怕想突破仙界也并非易事吧。 166阅读网

    