
﻿    锻造室里的封天镜上多出了一道裂缝，裂缝大约位处镜面中心靠左一点的位置。

    这条裂缝的样子，稍微有点奇怪，它像是某种刀痕，那种锋利的刀刃在镜面上劈砍撕裂出来的痕迹。

    从镜子外可以透过这道裂开的缝隙往里面窥探，里面是幽深的黑暗，看不到边缘的黑暗。

    缝隙的边缘则蔓延着无数细碎冰花，无规则的六角冰花凝聚在一起，这些冰凌顺着裂口朝着四周蔓延，逐步地在封天镜的镜面上占据了很大一片面积，冰霜盖住了镜面，使得镜子再也无法很好地反射周遭一切。

    如果仔细观察的话，也可以观测到镜面上的这道裂缝正在缓慢的扩大，尽管那速度非常慢，但它确实是在扩大的，而且它周围的冰霜也在扩大自己盘踞的面积，这寒霜迟早会吞噬掉整个封天镜，并且将封印彻底解开。

    贺千珏站在镜子的面前，其实还想过要进去和永夜说说话，他想知道现在永夜的处境，也想知道永夜的想法。然而贺千珏进不去了，他无法像是往常那样，透过镜面就能整个人直接“穿”进去，也许是镜面上这些盘踞而逐步扩散的冰霜，起到了某种阻挡作用。

    这些冰霜很是可怕，尽管它们只是在封天镜的镜面上蔓延开一小块面积，却足以让整个锻造室的温度都降低至了一种极端。

    令所有刚刚跨入这间屋子的人，都在第一时间里，感受到了那种窒息般的寒冷。

    连贺千珏这样的灵体都感觉冷。

    寒冷还只是次要的，主要的问题是连锻造室都开始结冰了，地板上、墙壁上、那些锻造用的鼎炉器材等等，连桌子上贺千珏之前堆放的一些制造材料，都完全被冻成了冰渣渣。

    逐日上前一步，凭空掏出他那个闪耀着炙热光芒的迷你恒星之火，乒乓球大小，只是很小一团的火球。但是在这个迷你恒星之火出现的刹那间，火焰的温度便立即驱散了整个锻造室的寒霜，瞬间令温度恢复正常，甚至还显得有些炎热。

    但即便逐日祭出这火球，却仍然无法阻止封天镜镜面上裂缝的扩大。然而仔细观察时，会发现还是可以对其短暂抑制的，因为那裂缝的扩张逐渐变得比刚才缓慢了，冰霜虽拼命地四处蔓延，却又被灼热的温度给一一融化掉。

    但这些冰霜十分坚强，仍然在不停的、继续凝结新的寒霜，源源不绝。

    “你把冰符咒贴在了镜子里面，对吧。”逐日观察了一下镜子的情况，对贺千珏道，“那符咒的力量会持续附着在镜面上。”

    贺千珏问逐日道：“如果我不把镜子给你，那么它要多久才会完全打破封天镜的封印？”

    逐日说：“大概只需要几天时间，只要镜子上的那层冰覆盖了整个镜面，镜面就会立即碎裂，封印随之解除。”

    “但如果你把镜子给我，我就能用恒星之火的高温进行压制，而且能压制很长一段时间。”

    贺千珏闻言转头看一眼逐日手里的火球，逐日没办法控制火球太长时间，因此拿出来又收回去，过一段时间再次拿出来，如此反复。

    贺千珏突然有点好奇，询问道：“这恒星之火……你平常都是放在哪儿的？”

    逐日笑起来，丝毫不隐瞒道；“我把它放在一个特制空间里，并且在里面贴满了差不多的冰符咒，那都是我早期制作的冰符咒，尽管没有如无霜花那般的威力，但胜在可以以数量取胜，所以可以控制住这枚恒星之火。”

    逐日的话让贺千珏低着头思索了一下，随后道：“如果把你这个火球拍到封天镜的裂缝上，是否有可能修复那道裂口？”

    贺千珏的想法随天马行空却并非是没有道理的，但逐日不会那么轻易让他这么做，逐日笑道：“不用想这些有的没的……千珏，就算有这个可能，我也不会让你这么做。你根本没有任何办法阻止这面镜子封印的崩溃，你只能交给我。”

    逐日的态度强硬，因此贺千珏确实对他毫无办法。贺千珏只能让逐日带走封天镜，带走永夜，别无选择。

    可他又有点不甘心。

    沉思了好久以后，贺千珏最终同意了让逐日带走封天镜，但他有一个要求。

    “我要跟着你，逐日。”贺千珏努力让自己冷静，目不转睛地瞪着逐日，“从现在起，你去哪儿，我就去哪儿。”

    “那你还会帮我开仙界之门吗？”逐日并不介意贺千珏的这个要求，反而眯着眼睛嬉笑问。

    贺千珏冷硬回答：“我只会跟着你，其他事情你自己解决。”

    逐日一脸遗憾，摊手道：“你只是想监视我……不过没关系，我也挺喜欢你……一直盯着我的感觉。”

    话说到这里，逐日就上前将封天镜给收了起来，也不知道他究竟收进了什么地方，只见到他一挥袖子，整个封天镜顷刻间消失无踪。之后逐日还告诉贺千珏说：“我把它和恒星之火放在了一起。”

    将封天镜拿到手的逐日似乎有些迫不及待，和贺千珏随口商谈了几句，就准备离开这件竹林小屋，但是在离开之前，贺千珏要和言蛇赢乾说几句话，便支开了逐日，留言蛇和赢乾在屋子里面。

    贺千珏首先看了一眼言蛇以及赢乾，说道：“你们两个，今天起不要再跟着我了。”

    言蛇和赢乾顿时大惊，对视一眼，赢乾首先道：“可是先生，总得留个人在你身边保护你……”

    言蛇也赞同说：“没错，先生你现在虽然不用被困于封天镜中，但总归还是灵体，是非常脆弱的。”

    “我说不用，就是不用。”贺千珏对此斩钉截铁，态度强硬，“你们现在离开这里去青鸿剑派和湛浩言他们会合，顺便帮我把这个带给湛浩言。”

    说着，贺千珏突然从自己兜里掏出了一个小玻璃瓶子，并且将瓶子递给了离自己最近的言蛇手上。

    言蛇微微一愣，低头看了一眼这个玻璃瓶，发现瓶子里充斥着浓郁的灵气，里面似乎装着一团白雾，貌似是个灵体。

    “先生……这个是？”言蛇捧着瓶子有点不解的抬起头看贺千珏。

    贺千珏没说话，盯着言蛇手里的玻璃瓶看了一会儿，然后才抬起眼睑看向言蛇道：“一个捡回来的魂魄，你帮我给湛浩言，然后让湛浩言扔去冥界就可以了。”

    关于这个“捡来的魂魄”，贺千珏也没有多少要谈论的意思，而言蛇和赢乾的目标都不在此，赢乾执着道：“先生，至少让我留在你身边，我可以保护你的！”

    贺千珏摇摇头：“你们谁也保护不了我……听我说，赢乾、言蛇，刚刚我和魔尊之间的对话你们也都听到了，他要把镜子带去神界……而我无法阻止他。”

    言蛇闻言，突然忍不住咬牙道：“那就不要阻止，先生……继续跟着这个魔尊会很危险的，既然他只是想去摧毁神界，就让他去摧毁好了，你没有必要为这种脑子有问题的家伙赔上性命！”

    “我才不会那么轻易赔上性命呢。”贺千珏深呼吸让自己显得平和一些，温柔笑道，“我在乎的是镜子里面的永夜，逐日要把永夜丢进神界，我不能坐视不管。”

    “可是以永夜的扩散力和吞噬力……”赢乾也着急，跟着插嘴道，“先生，这件事你也管不了啊！”

    贺千珏说：“我确实管不了，但我要跟着逐日……跟他一起去神界。”

    “一起去神界？”赢乾和言蛇异口同声，惊骇起来。

    片刻，赢乾劝阻贺千珏道：“先生，逐日去神界是去引爆‘炸弹’的，虽然我知道以你的体质，估计也不会那么容易被永夜吞噬，但去了也没有什么意义……还是说，你有什么能力阻止逐日摧毁神界吗？”

    贺千珏摇头说：“并没有，我之所以要跟着去，是想去回收永夜的意志。”

    回收永夜的意志？这个说法也是让赢乾言蛇惊奇了一番，均是不解道：“这是什么意思？”

    “与其说我是回收永夜的意志，不如说我是去回收永夜的灵魂……是的，永夜拥有灵魂。”

    贺千珏说着停顿片刻：“照逐日刚才所言，假设永夜吞噬了整个神界大地，包括全部神族，吞噬完毕之后，永夜就会达到饱和。饱和状态下的永夜会膨胀，膨胀后爆炸，爆炸对永夜来说意味着死亡。”

    永夜曾经和贺千珏解释过。

    他说：“即使是我，也是会死亡的。”

    贺千珏还记得他刚刚听到这个论调时，心里非常震惊，满是可笑而不可思议：“你？会死？”

    永夜见他不相信，语气里带着笑，却无比确认道：“我当然会死，即使是无穷无尽的黑暗，也是存在死亡那一天的。”

    “我不明白，你就是一片无穷的黑暗，你应该怎么死呢？”贺千珏觉得自己搞不懂。

    “你看，我的黑暗会不停的吞噬各种各样的东西。”永夜向贺千珏展示自己的漆黑。

    当然，贺千珏已经看多了这片漆黑了，点头道：“吞噬一切，然后呢？”

    “我吞噬的东西越多，我就会变得越来越大。”永夜说，“但我并不是无限的变大，因为要真的可以无限变大的话，那么我早晚有一天会把整个宇宙都吞噬掉，那样就太可怕了。”

    “……原来你不能把整个宇宙都吞噬掉吗！？”贺千珏突然仿佛才意识到这个事实般，一脸惊悚。

    永夜无可奈何，语气里带着苦涩的笑意：“你难道真的以为我可以吞噬宇宙吗？”

    贺千珏点点头：“我想过这个问题，曾经有那么一瞬间，我觉得你可以。”

    “不可能。”永夜否认这个想法，“我的黑暗是有容量的，我可以大致感觉到自己能够吞噬多少东西，一旦我吞噬的东西达到满值，我就无法继续吞噬任何事物了，我就像是一个充满气的气球，继续往里面充气的话……你知道会是什么结果。”

    “但我又十分贪婪。”永夜无奈说，“我无法控制这些贪婪的黑暗，即使明知道已经不能继续吞噬，这些黑暗还是会不停的、试图吸取更多的东西进来，然后我就真的会像是气球一样，‘嘭’的一下炸裂开。”

    “炸掉后会怎么样呢？”贺千珏忍不住问他。

    “不会怎么样，我所有的黑暗都会散开，融入宇宙星空无边无际的漆黑深空里，在一片黑暗里死去，在另外一片黑暗里继续。”永夜叹息，“而我的意志估计也会消失吧。”

    “永夜，你应该是有灵魂的。”贺千珏说，“你有自我意志，就代表你有魂魄，那么，我是否可以将你的魂魄从黑暗里解脱呢？”

    ……

    贺千珏拒绝了言蛇和赢乾的执意跟随，命令他们俩即刻动身前往青鸿剑派，尽管赢乾言蛇两只其实都不太情愿，但碍于贺千珏态度坚定异常，一个劲地挥手把言蛇和赢乾往外赶，被一脚踹出门的他们也无力改变贺千珏做出的抉择，便只好离开贺千珏的身边。

    紧接着，在言蛇与赢乾离开以后，他们按照贺千珏的吩咐回到了青鸿剑派找湛浩言等人汇合。同时言蛇将离开前贺千珏交给他的那个玻璃瓶子给了湛浩言，湛浩言观察了一下玻璃瓶里脆弱到奄奄一息的灵魂，不仅叹息了一声：“终究还是心软。”

    之后湛浩言问言蛇及赢乾道：“千珏就没有别的事情要你们转达了吗？”

    这个问题令言蛇和赢乾对视了一眼，赢乾对湛浩言道：“还有一件事情，先生让你转达给青鸿剑派的门主，说魔尊已经率领精英部队朝着仙界之门的位置出发了，让各门派门主提前做好应对的准备。”

    “还有呢？就这些吗？”湛浩言认为贺千珏一定还有什么计划需要他们去做。

    然而赢乾和言蛇两人却遗憾的摇头：“没有了，先生只让我们保重自己，战争时期躲在青鸿剑派的山门里度过就好，其他任何事情都不需我们来插手。”

    “所以你们就放任他跟着那魔尊逐日一起跑了？”湛浩言明显对此略感不爽，皱起眉头。

    言蛇道：“没有办法，我们都是被先生直接赶出来的，他最后都拿法决来轰我们走了……说来惭愧，先生的法决确实很厉害。”

    话说到这里，湛浩言也无可奈何起来，揉着自己的太阳穴道：“罢了，以我们现在的实力也确实插不上手，过去了也只是给人拖后腿乱帮忙，这阵子就安静地待在青鸿剑派里好了，我会让门主再给你们准备两个房间的。”

    “不，只需要给言蛇准备就好。”赢乾突然语气严肃起来，似乎临时做出了什么决定，站直了身体说道，“我不打算在青鸿剑派长留，我要跟随部分门派修士去剿灭入侵的魔族大军。”

    湛浩言一听奇怪了，不解道：“为什么？这次魔界入侵战，魔界针对的不是人间，都是冲着仙人过去的，人间界这边一些门派的势力和人力足够解决他们面临的问题了，不需要你上去帮忙。”

    “我想他是打着剿灭的名义，想去调查魔尊率领的那一批精英队伍，从侧面观察先生的情况。”就在几个人说话间，湛浩言屋子的门被人从外面推开，狐狸一边说话，一边牵着绿宁抱着寒蝉进来了。

    因为绿宁以及寒蝉的出现，一直潜伏装死趴在赢乾手臂上的龙纹今天终于动弹了，抬起脑袋尾巴就从赢乾的手臂上下来，嗖的一下缠在了绿宁的脖子上，往他衣服领子里钻。

    狐狸摸摸几个小孩安慰了几句，对绿宁等人说：“大人们有事相谈，你们几个自己玩去，好吗？”

    绿宁怀抱寒蝉、脖套龙纹，非常乖巧的对狐狸点头，狐狸就奖赏性地从兜里掏出一堆糖塞给了他们。

    支走了几个小孩，狐狸、湛浩言、言蛇和赢乾四只终于齐聚一堂，坐在了湛浩言屋子里的桌子边上。

    在赢乾提出自己不会留在青鸿剑派的言论后，言蛇也发表自己的想法：“我恐怕也不会留在这里……赢乾你一个人去太危险了，我想跟你一道。”

    赢乾不排斥言蛇的加入，大方的同意：“先说好，我可不会特别照应你。”

    然后湛浩言则无奈道：“算了，你们俩想怎么闹腾都随你们去了，我要给千珏把这魂魄丢去冥界，顺便收拾一下我在冥界之门附近的离魂宗宗门。”

    说到这里，几个人纷纷把目光投放到了唯一还没开口说话的狐狸身上，狐狸见他们都望着自己，耸肩摊手道：“看我做啥？我哪儿都不去，还有一堆小家伙要照顾呢，没时间。”

    狐狸这么说，几个人也都放心了，湛浩言继续道：“好吧，那就这样吧，你们都有自己的想法，那就按照自己的想法去行动，但是我要提醒你们的是，安危自负、后果自担。等千珏把事情处理完毕以后，我想他应该会来青鸿剑派找我们，所以我们就把这儿……当做最后的聚集地吧。”

    ……

    湛浩言等人聚集后又纷纷离散，而在贺千珏这边，他跟着逐日、跟随整个魔界大军，浩浩荡荡朝着仙界之门行进当中。

    仙界之门的位置在人间界其实是固定的，在一个鼎鼎大名的风景旅游区——长白山。

    这个阶段并不是适宜旅游的天气，虽然已经是夏季末尾了，但天气仍然很热，而且还会持续一段时间的高温，长白山的高峰上未必会有这么热，但山脚下人挤人车挤车的架势，肯定会令各种出行有极大的障碍。

    加上最近魔族在世界各地四处肆虐，造成大大小小事件无数，引起了很大的社会动荡，旅游的人更少了，整个魔界大军如过无人之境般穿过了几座城市，离传说中的仙界之门越来越近。

    路途上有很多修士和仙人驻守阻拦，甚至偷袭，魔尊这边也不讲究什么战术，几乎是看到有人来犯，就命令道：“杀过去。”

    于是整支队伍就跟一根笔直的长矛一样，朝着仙界之门的位置直冲而去。

    因为魔尊逐日组织的这支队伍完全就是静音中的精英，全部都是魔界之中最有实力的一批妖魔鬼怪，再加上逐日的直接控制，他们再不会如往常那样孤军奋战或不顾团队，这也导致了这批魔族魔修们一路上势如破竹，所有试图阻拦的仙人，全都被这群魔修们撕碎成渣。

    贺千珏不得不说，这些魔族和魔修们不愧是坠入魔道的邪恶之辈，行为极其残忍恶劣，对于那些前来阻拦或、试探、或调查的仙人们，要是能逃走还好说，如果被这些魔修抓住，魔修们不会立刻杀死或吃掉，而是先把人吊起来玩耍折磨一阵。

    把人弄得濒死时，再吞了其灵力与修为，这是让贺千珏相当看不惯的一种行径，但又不好插手。

    因为贺千珏这次只是跟随者，他只想跟随逐日前进但绝不插手管任何事，所以他也没必要插手魔界和仙界之间的战争，更管不了这些魔族魔修的行动。

    贺千珏想，既然是战争，死人是必然的，走上这战场上的家伙，贺千珏觉得他们已经做好了迎面死神的准备。

    尽管贺千珏觉得自己只是旁观者，但逐日的这支精英队伍里还是有些不自量力的家伙，一直在对贺千珏虎视眈眈，大概是逐日一直让贺千珏亲密无间的跟在身边，让队伍里的某些魔族魔修们感到不舒服了。

    所以，开始有魔修找准逐日不在的空档来袭击贺千珏。

    在这部分魔修的眼中，贺千珏看起来就是个非常好欺负的家伙，一个轻飘飘没有肉身的灵体，还浑身充沛着一看就很好吃很美味的浓郁灵气，简直就像是一块毫无防范的美味肥肉。

    尽管贺千珏走的和逐日很近，但这丝毫不影响这群胆大包天甚至癫狂的魔族魔修们。

    于是乎，某次贺千珏离开逐日身边，飘到队伍宿营地外面的空地上呼吸新鲜空气时，几个魔修悄悄跟随了上来，当贺千珏一转身，就看见自己被五六个魔修给包围了。

    贺千珏当然不害怕，这种渣滓他随手一个法决都能拍死，但拍死也没啥意义，因为接下来肯定会有更强悍的魔修过来找他麻烦。逐日是从来不管这些事情的，逐日也绝对不会从根本意义上站在贺千珏这边，就算贺千珏和他说了也没用。

    那么，应该怎么对付这群家伙并且让他们日后再也不敢来找麻烦呢？

    贺千珏一时半会儿想不出什么好办法，但是那边几只魔修已经跃跃欲试开始朝他扑上来，试图攻击贺千珏了，贺千珏随意闪身躲过这些魔修的攻击，他在昏暗的月色下勉强看清楚了这几只魔修的脸。

    其中一位魔修的脸，贺千珏看着蛮熟的，前几日有一批仙人带队暗中侦察魔尊的这支队伍，侦察到一半被发现了，意识到不敌，那些仙人果断率军撤退。

    但是其中一名仙人跑得稍慢一步，被一个魔修抓住了，就是被贺千珏眼前这个令他感到眼熟的魔修给抓住了，抓住后就如之前所说的那样，残忍折磨了三天三夜，身体被剁碎被魔族分而食之，灵力修为还有元婴什么的也被几个魔修分掉了。

    连魂魄都没跑掉。

    贺千珏不喜欢这种场面，不如说他是有点愤怒的。

    他不是会把愤怒表现在脸上的人，所以贺千珏这几日总是维持着面无表情，他的无表情或许被这些不自量力的魔修们解读为好欺负。

    “所以你们就真的觉得我好欺负？”贺千珏漂浮在原地，冷眼看着眼前围过来的魔修们。

    这些魔修们丝毫没有意识到危机，一个个脸上都挂着或狰狞或怪异的笑容，看贺千珏的眼神就像是在看自己的囊中之物。

    “不用虚张声势了，你就是个没啥用处的灵体而已。”其中一名魔修还砸吧嘴讥笑着对贺千珏说，“听话一点束手就擒，我们还不会下手那么重。”

    贺千珏觉得好笑：“我天天跟着你们的魔尊逐日，你们应该不会眼瞎到看不出来我和逐日的关系吧？”

    “你就是魔尊的小情儿我们也不管，哈哈！”几个魔修纷纷嬉笑道。

    “魔界一向强者为尊，想要的东西上手直接抢，弱者没有反抗的权利。哪怕是魔尊的东西，只要我们抢得到，一样可以抢。”

    “不过话又说回来，我还没尝过魔尊这小情人的味道呢，要不咱们哥俩试试？”

    “他就是个灵体，怎么试？”

    “灵体怎么不能试，瞧他那灵体的凝实度，肯定可以……嘿嘿！”

    贺千珏再次叹息一声，低声道：“我给过你们退缩的机会了。”

    他说完这句话以后，直接瞬移到了其中某个魔修的面前，那魔修反应过来了，看见贺千珏出现在他眼前也不躲，还笑嘻嘻地等着贺千珏出招，一副完全不把贺千珏当回事的态度。

    但他很快就会后悔。 166阅读网

    