
﻿    “我需要你帮忙。”逐日过来见贺千珏时，贺千珏已经将自己空荡荡的篓子里堆满了活蹦乱跳的鱼，把鱼捞满篓似乎令贺千珏有一股成就感，满足了成就感的他就蹲在篓子边上，一条一条将篓子里的鱼拎出来观察一番，又挨个有序地它们放回了池塘中。

    就在贺千珏高高兴兴地放生鱼儿的时刻，逐日凭空出现在了贺千珏的身后，开口就是一句话：“我要你帮我。”

    “帮什么？”逐日的到来似乎令贺千珏耐心尽失，懒得一条一条地放生了，把笼子一倒，里面满箩筐的鱼蹦跶着从篓子里跳出去，哗啦啦地钻进了水塘中，在池塘里荡起了一圈又一圈活泼的涟漪。

    “帮我开仙界之门。”逐日似乎并不知廉耻二字怎么写，他理所当然的开口，理所应当地要求，甚至没想过贺千珏会拒绝。

    所以贺千珏转过头来看逐日，见这魔尊一身鲜红血衣，火红的头发如美杜莎的蛇发般无风自动，那同样火红的眸子也正眨都不眨盯着贺千珏看。贺千珏与逐日对视良久，半晌，贺千珏说：“我说过我不会帮你，而你也说过不需要我帮忙。”

    逐日摊手道：“如果你不帮我，那就太浪费时间了，我不想浪费时间，若是有捷径可走，为何我不走呢？”

    贺千珏不想理会他，便转过头不去看逐日，而是继续摆弄着自己装鱼的篓子，他发现篓子里还有一两条鱼没跳出来，仍然在篓子里蹦来蹦去，打得水花四溅，很是活力。

    贺千珏伸手将鱼篓里的鱼挑出来，一边往水里扔一边对逐日道：“浪不浪费时间，那都是你的事情，我并不想插手。”

    即使贺千珏一点也不想参与，逐日也不会轻易放过贺千珏，逐日压低了声音，语气中仿佛带着一丝威胁：“这不是你说不想插手，就真的可以随随便便脱身的事情，千珏……你还说过你要跟随我去神界，可是在去神界的路上，你却连一点点牺牲都不愿意付出，未免也……太傲慢了吧。”

    “傲慢？”贺千珏将鱼篓清空，听到这话时似乎觉得可笑，他站起身来并且转头看逐日，他忍俊不禁地冷笑，“傲慢的人是谁呀？逐日，只是为了你要去摧毁神界的无聊愿望，我不得不离开我珍贵的同伴，交出我的时间和精力，将我珍惜的朋友永夜与你拱手送上。而你只需要疯狂的算计我，耻笑我，恬不知耻地要求我帮助你、奉献于你。”

    “你现在说说看，谁才是傲慢的那个家伙？”贺千珏把空了篓子随手往旁边一扔，他赤着脚踩在有点泥泞的道路上，血红的眸子凶狠地瞪着逐日，“其实你何必多费这些口舌呢，逐日？直接威胁我不就好了吗？”

    “如果我是你，我就会直接威胁说：‘噢，贺千珏，如果你不帮我，我就不再压制封天镜的封印，把它往人间界随便一扔！’。”贺千珏模仿着逐日的语气，哈哈大笑道，“你只需要这样威胁我，我保证自己会乖乖的听从你的指挥、命令，按照你的要求行事。”

    “我会忠实地按照你说的去做，因为我就是这么一个善良、愚蠢，什么都放不下的蠢货，蠢得连我自己都不忍直视。”贺千珏的语气里充满了嘲讽，也不知道是在讽刺逐日，还是在讽刺自己。

    贺千珏的话令逐日整个人都顿了顿，随后逐日语气轻柔道：“我并不想让我们之间闹得太难看，千珏。我知道你心有怨气，如果你想发泄，等仙界之门开了以后，你可以尽情找我算账。”

    “别逗我笑了，逐日。”贺千珏不屑地冷哼，“等你开了仙界之门，你哪有时间跟我一笔一笔的算总账？你只会忙碌着如何制服仙尊岳嵘，如何强制他飞升成神？然后跟随那道开启的空间之门前往神界，你的时间那么紧促，你没理由浪费在我身上，不是吗？”

    贺千珏说着，走到了逐日的身边去，逐日注意到贺千珏手腕上多了一串珠链，那是个很有意思的珠链，用随处可见的杂草编制成绳子，串着水滴做的珠子，因为水滴上写满了精致细小的小法阵，使得那水滴可以不散开且凝聚成固体，晶莹剔透煞是漂亮。

    这串珠链上附着着微弱的灵力，它并不起眼，至少逐日只是看了一眼就忽略了过去，并且将注意力放在贺千珏血红的眸子上。

    贺千珏眯着眼睛凑近了逐日，离得非常近，脸对着脸，甚至都开始亲昵地伸手，捧住了逐日的脸颊。

    贺千珏眼睑低垂，那血红的眸子里带着点迷离的模糊，血红的虹膜里如同包含着一个千变万化的宇宙，看着让逐日有点入神。然后逐日听见贺千珏在他耳边轻声说道：“你就没有在乎的事情、也没有在乎的人吗？逐日。”

    逐日盯着贺千珏看了一会儿，抬起手碰了碰贺千珏的头发，他张了张嘴唇似乎想说些什么，但最后却把话慢慢地吞回了肚子里。紧接着逐日深吸一口气，按着贺千珏的肩膀并且和他拉开距离，逐日道：“我在乎你，贺千珏。”

    “噢不！你并在乎我。”贺千珏认真的看他，“至少没有想象中那么在乎我，如果你真的在乎，你就会选择放弃进攻仙界，放弃进攻神界，选择留在这里，留在我身边。”

    “在你心目中，那群抛弃了你的神族仍然是最重要的，他们永远立于你心中不败的地位，你重视他们，却也可以为了摧毁他们，而不惜摧毁你自己，尽管这根本没有任何意义。”

    “我并不奢求我能劝服你，但是……逐日，为什么你就是学不会去寻找新的宝物呢？你为什么要执着于过去，明明有那么多全新的事物等着你去挖掘探索，明明你可以活得比现在更精彩美好。你可以得到更多，但你却目光狭隘，局限在不知所谓的过去，从来不肯抬起头好好看看你的眼前，看看你的未来。”

    逐日有些不想继续和贺千珏讨论这些问题了，他将贺千珏的手拉开，把自己和贺千珏之间的距离也拉得更开，逐日道；“摧毁神界——这是我给自己定下的目标，我会为了这个目标坚持不懈的行动，不管我是否真的想要实现它们。目标已经定下了，我不会中途改变自己的道路，也不会因为道路上有阻石就选择退却。”

    “也就是说，不管我怎么劝阻，并希望你打消这个想法，你都坚持保持初心，绝不动摇，对吗？”

    逐日认真道：“没错。”

    贺千珏又一次忍俊不禁地冷笑了起来：“你真是个混蛋，逐日。”

    话说至此，贺千珏错开逐日，并且大步开始向前走去，走了两步之后发现逐日并未跟上来，他停下步伐扭头看逐日，对逐日道：“走吧，不要愣着。”

    逐日有点跟不上贺千珏天马行空的思绪，询问道：“你要去做什么？”

    贺千珏就对他笑起来：“你不是找我帮忙吗？所以我要帮你去开那仙界之门。”

    ……

    逐日率领的魔军已经攻打至长白山仙界之门附近，仙尊岳嵘派了很多仙人下界，他们齐心协力在仙界之门附近一圈布满了各种阵法结界，防止和抵御魔军的进攻。

    因为仙军的顽强抵抗，两军的交锋陷入了胶着状态。

    因为从综合实力来看，仙军是略微强于魔军的，仙人们普遍实力强横，如果他们决心守住仙界之门，不进攻而仅仅只是防守的话，魔军是无论如何都耗不过他们的。

    仙尊岳嵘似乎也是看准了这一点，所以一开始就命令所有仙人们严防死守，各自守好自己的战线绝不退后，若是有危险就第一时间请求支援。而就是在这样的战术下，仙人们筑起了铜墙铁壁般有力的防守，使得进攻的魔军一堆法决法器砸上去，愣是没办法冲破仙人们筑起的防御壁。

    仙人们筑起的防御壁是一道看不见摸不着的透明灵力壁，用强大的灵力把仙界之门附近的区域全都包围起来，如同一个倒扣的碗一样盖住了整个仙界之门，同时在灵力壁上写满了防御法阵，若是有魔军靠近就会自动防御攻击和报警，若是有魔军聚集起来强攻某个点，那些仙人也会聚集过来进行有效的抵抗。

    这种互相胶着难分胜负的情况已经持续了好几天，期间魔军也是必须要想办法补给的，逐日补给自己魔军的方式就是一路上走到哪儿抢到哪儿，他们就跟土匪似的把所有能抢的资源都全都抢走。

    人间的资源不多，但至少比魔界的一无所有要好数倍，然而尽管如此，他们还是比不过仙界的供给。仙界那是个好地方，据说灵气充沛资源丰富，不管走到哪儿，连路边随处可见的花草都是极为珍贵的天灵地宝。

    拥有如此丰富资源的仙界自然在补给、和消耗上根本不虚这些魔军，加上综合实力又比魔军高很多，这次的战争若是打持久战，那么魔军一定会输得一塌糊涂。

    显然逐日也是很清楚这一点的，所以逐日一心想要速战速决，这也是他跑来找贺千珏要求他也必须来帮忙的原因。

    “那么……你想好要怎么速战速决了吗？”贺千珏说话间被逐日带去了魔军营地的帐篷里，那里已经有几位魔修首领在等候多时了，看到逐日过来，一伙人自然而然地展开了讨论。

    逐日说：“那些仙军在仙界之门附近环了一圈灵力壁，这灵力壁确实强大，像罩子一样可以完美地盖住仙界之门，然而灵力壁并不是三百六十度完全无死角，我们可以挖地道从地下进攻，这样就能免去灵力壁的阻拦。”

    逐日的提议挺好的，但贺千珏很快提出异议，“你能想到从地下入侵，那些仙军肯定也能想到，你认为他们会不做任何防备吗？”

    逐日说：“他们当然会做防备，甚至可能故意而为，给我们布下陷阱，但我们也不能因为是陷阱就止步不前，所以我才需要你。”

    逐日的意思是让贺千珏做佯攻，让贺千珏化为逐日的模样，带领部分队伍假装强攻灵力壁的薄弱点，而逐日则带领另外一支小队伍从地下进攻来突破仙军的防御。

    不管仙军们布下的陷阱是什么，逐日相信以他自身的实力可以轻易化解，若万一不幸，逐日被陷阱拖住了脚步，贺千珏那边也可以带着队伍突破灵力壁的防线，所以不管如何，逐日和贺千珏都可以攻破这道难关。

    这招可以简称“声东击西”，贺千珏也认为不错，就和逐日敲定了按照这个方案来行动，他们部署了人手计划和行动时间，接下来只要等待最佳时机的到来就好。

    在正式行动开始之前，逐日派了一大批实力非常低下的杂兵去吸引那边驻守灵力壁的仙军们的注意力，他让这些杂鱼炮灰无间断地不停去攻击那个灵力壁，并且让这些炮灰每攻击一下，引起那些仙军的注意力，然后就迅速撤退找另外一个狙击点继续。

    用这样的方式来消耗那些仙人们的体能和神经，让他们始终处于精神紧绷的状态。

    就这样持续不断消耗一晚上时间，等仙军们的守备处于最疲惫而薄弱的状态时，逐日一声令下，贺千珏便只要领着队伍里的精英们摆好仗势冲着灵力壁发起大总攻，这样所有仙军们的注意力都会被贺千珏等人吸引，而逐日就只需要在地底挖个洞，直接挖到灵力壁内部突破重围就好。

    计划想得很好，就是不知道能不能如实进行。

    为了完美实施这个计划，贺千珏在开始之前去找了一次逐日，对逐日说：“你得给我更多东西，我才能把你的形象复制更加完美。”

    贺千珏的要求很合理，逐日没理由反驳，便微笑询问：“你想要什么？只要是我能给你的。”

    贺千珏上下打量着逐日，眯着眼睛思索自己究竟能够从逐日身上得到些啥。其实贺千珏真的很想开口从逐日哪里要回他的封天镜，要回他的永夜，但沉思良久后，觉得要回来也没多少用处，毕竟贺千珏没办法像是逐日那样减缓封天镜的封印。

    “那我就要你的记忆好了。”贺千珏决定从逐日身上挖掘宝库，他说，“你从洪荒时期活到现在，我相信你的记忆里储存着大量的知识和情报，我挺想要这些的。”

    逐日就笑：“那你可真是挖到宝贝了。好吧，我可以给你很多记忆，但你能给我什么呢？”

    “一部分我的灵力。”贺千珏歪着脑袋也跟着微笑。

    “噢，那可真是不公平的交易！”逐日开始叫惨。

    贺千珏说；“这个世界上可没有那么多绝对的公平……而且我也不打算和你做公平的交易，你就说你愿不愿意交换吧？”

    “好吧，我当然愿意……只要是我能够给你的，我都会给你的。”逐日眯着眼睛，仿若着迷的望着贺千珏。

    因为与逐日达成了协议，贺千珏成功获得了逐日的一部分记忆。贺千珏对此也是有目的性的，他想从逐日身上得到关于神族的那部分记忆，这样他就可以对那个虚无缥缈的种族有个大致了解，之后就算跟随逐日去那个全然陌生的神界，贺千珏也不会因此无所适从。

    只是从逐日身上得到的那部分记忆，在贺千珏看来显得有点沉重。

    逐日记忆里的神族是个有点奇怪的种族，他们拥有和人类相似的外貌……或者说他们几乎创造了人类这个种族。

    人类这一种族的诞生伊始，是来源于神族的。

    在上古洪荒时期，大部分神族因为空间混乱或种种意外，从神界穿越至洪荒世界。当时的洪荒世界群魔乱舞，从各个次元中穿越而来的怪物都有，五花八门、多种多样，神族只是其中的一种。

    由于洪荒世界空间混乱，神族们一心想要回到神界，但却别无他法。

    为了尽快找到回神界的办法，神族们不得不学着在这个混乱的世界里立足。

    所以他们为在洪荒世界里建立一席之地，拥有足够的地位和信誉，更好的活下去并取得更多资源，神族开始发展自己的‘信徒’。

    他们决定培养一批实力弱小却数量众多的种族，并利用这个种族在洪荒世界里为自己建立庞大的势力。

    因此，神族在各种各样的怪物当中，挑选了最为弱小的人类，因为这些弱小并不堪一击的人类在外貌上与神族很相似，而且当时的人类智商普遍不高，很容易操控和指挥。

    这也是神族愿意接纳人类的原因，他们从洪荒世界的诸多怪物手中保护了这一弱小的种族，并且开始教导人类中的部分精英，学习修炼之法和控制自然力量的法决，这也使得人类在日后，即使脱离了神族的保护，也能成功在可怕的洪荒世界里存活下来，并且一直存活至今。

    人类对神族抱有极高的推崇心，在思想文明都十分落后的时代，人们将神族奉为神明，并为他们修建神庙祭台。供奉不断、香火不休，将很多拥有独立特征的神族套上别称，比如擅长控水的神族被称呼为水神共工，控火的神族就称为火神祝融。

    后来神族离开洪荒世界，又因永夜吞噬天地，洪荒时代结束，时空慢慢恢复秩序，世界不再是多个世界混合重叠在一起，而逐渐变成了一个独立却完整的世界。

    许许多多的妖魔鬼怪或是回到了自己的时空里，或是留在了这个独立世界中，很多妖魔鬼怪在时间的洪流中慢慢被厮杀和竞争所淘汰，受到神族眷顾的人类数量却越来越多，势力越来越庞大，逐渐占领了这个独立世界，并且将他们生存的星球称之为“地球”。

    这一过程已经过去了千万年的时间，甚至可能达到上亿的时间，逐日已经记不清了，他只记得自己在这么漫长的时间里，一直孤零零地待在他的魔界，浑浑噩噩地度过去了。

    被自己所钟爱的家人们抛弃，对他来说是件可怕、又令他无比愤怒的事情。

    得到了永夜的这部分记忆之后，贺千珏忽然能够理解永夜的心态了，永夜并非是不想往前看的，并非是不想去追逐更加广阔的天地、和无比宽阔的未来。

    他尝试过放下这一切，但他失败了。

    因为只要逐日还能回忆起当初在神族度过的日子，只要他能想起和族人们一同进退、和亲人朋友欢笑的日子。

    只要还能想起，逐日大概就永远没有办法放下吧。

    因为他会情不自禁的……进行对比。

    他会把那段记忆里充斥着无限美好的时光，和他在魔界孤身一人度过的时间，把这两者放在一起对比。幸福和绝望对比得太过鲜明，那种鲜明是如此令人毛骨悚然，使逐日始终无法释怀，他会恐惧并愤怒着，而这股愤怒已经持续在他内心之中燃烧了许许多多的岁月。

    “我得跟你道歉，逐日。”贺千珏消化了一下逐日的记忆以后，突然冷不防地对逐日道歉起来。

    逐日也有些不明就里，笑道：“你为什么要跟我道歉？”

    “因为我之前曾斥责你，说你局限于过去不愿展望未来，认为你是个固执不懂变通的混蛋。”贺千珏是个诚恳的人，如果他意识到错误，他总是会道歉的，“不过等我拿到了你的部分记忆之后，我发现这对你来说是一件非常非常困难、甚至根本无法做到的事情，因为……你大概已经失去了放眼未来的能力。”

    “这话听起来像是在怜悯我。”逐日好笑。

    贺千珏摇头：“不，我是认真地在跟你道歉，但也只是道歉而已。我们的立场不同，思维也不同，我尊重你的想法，但不代表我赞同你。”

    “我亲爱的千珏，你总是令我惊讶。”逐日继续笑，“但我现在不需要你的道歉或怜悯，你只需要给我看成果就行，变成我的样子试试吧。”

    逐日一提，贺千珏便老实听从他的指挥，摇身一变变成了逐日的模样。

    贺千珏变化成别人的阶段总是令逐日充满了好奇，他忍不住仔细观察贺千珏的这一过程，他发现贺千珏变化时会给人一种脱胎换骨的感觉，不管是身体还是灵魂，每一个细胞都在发生急促的改变，而且逐日还发现贺千珏变化时会大量吸收周围环境游离的灵力或能力，所以不肖几秒钟时间，贺千珏便彻底化为逐日的样子。

    作为无相魔的贺千珏，还有一种恐怖的技能，他身为贺千珏时明明是灵体，但变化成逐日以后，他却可以莫名的、顷刻间就有了肉身！而且这肉身和逐日的完全一样，拥有不错的强度和防御力，如果贺千珏愿意，他也可以一直保持着逐日的外貌自由行动。

    对这种变化令逐日始终感到不解，他忍不住询问：“这种力量，你到底是从哪里获得的呢？”

    贺千珏无奈笑：“这我怎么知道？我从有意识以来就拥有这个能力了……说起来，自己都觉得有点可怕呢。”

    何止是可怕呀。

    逐日盯着贺千珏心里想：若是这种能力没有丝毫限制，贺千珏不用与人交易就能自由复制别人的形象和能力，那就太可怕了！贺千珏连永夜这种无形之物都可以进行完美复制，更别说是神。 166阅读网

    