
﻿    逐日最近两天老收到属下的报告，说是队伍里有好几个魔修魔族不知踪影地消失了，仔细调查过后发现他们哪儿都没有去，就是在营地里莫名其妙消失的，消失之前似乎都接触过逐日身边那位行踪飘忽不定的灵体。

    因为这样的报告接多了，逐日也不免好奇心地问贺千珏两句：“你干了什么让我手底的魔修都一个个失踪了？”

    贺千珏一脸冷漠：“没什么，他们来找我麻烦，我懒得对付，就用黑暗让他们永远地消失了。”

    贺千珏的回答让逐日又是无奈又是哭笑不得：“你这是打算在开战前消耗我的战力吗？”

    逐日一番话令贺千珏相当不满，双手抱胸抬高下巴藐视逐日：“什么叫消耗你的战力？你自己的人管不住，就不要怪我不客气。”

    既然贺千珏下手如此之狠，逐日也只好公开地对自己的一干下属下令，让他们最近加大对自己队伍里的人的管束，不要轻易去找别人的麻烦，尤其是找贺千珏的麻烦。

    当然，就算这个命令不下达，现在也没有几个魔修敢靠近贺千珏，因为基本上，只要去找贺千珏麻烦的家伙，都有去无回，渐渐地这些嚣张狂妄的魔族魔修们意识到问题。只要知道贺千珏是块铁板，便没人敢去踢了。

    在魔军行进过程中，他们经常会侦察到前方道路上，有正派修士和仙人们布下的障碍和驻守地，为了前往仙界之门，路上碰到的障碍，魔军队伍自然要一一排除，于是仙人和魔族们你来我往的攻防战打得十分火热。

    仙魔战斗双方的数量都不算多。仙界方面顶多派了几十个仙人下界，大部分是人间界的正派修士帮忙做辅助。而魔军队伍这边，除开那些低级的魔族魔修，真正有实力的也就那么百来个人，其中有一大半分布在其他战场上作战，而跟随魔尊逐日进攻仙界之门的这一批数量林林总总大致几十个人。

    虽然数量很少，但打起来的破坏力却十分惊人，动不动就地动山摇是常有的事情。

    好在仙人们在设置障碍和驻守地时，会把附近的凡人驱赶至安全区域保护起来，甚至不仅仅是凡人，连很多动植物都会被他们搬离，所以一旦打起架来，也就不在乎破坏不破坏的问题。

    贺千珏一直觉得这些仙人和魔修们打架，让他觉得有点像是人类排编的那些古装奇幻电视剧里面的场景，乱七八糟打着也没有多少秩序，仙人们集体在天上飞，魔修们统统在地上跑，双方你追我赶，看似华丽又可笑的场景，却又蕴含着一丝丝属于战争的残酷。

    贺千珏是不会参加战斗的，他一直飘在旁边看戏，当那些仙魔打架时，他喜欢找个位置最远的地方待着。

    他已经尽量让自己的存在感降低至极致，但仍然有那么几个不怀好意的家伙试图找机会给他制造麻烦。

    可能是因为前阵子贺千珏下手比较狠，魔族魔修那群妖魔鬼怪里面谁来找茬他都让对方有来无回，所以这阵子虽然没有魔修来找茬了，但他们恐怕只是换了一种找茬的方式。

    比如说在仙魔开战的战场上，其中几个魔修不知有意无意，故意将敌人的攻击招数都往贺千珏那个方向引，他们就站在贺千珏所处的方位上，当敌方仙人使出各种法决招数来攻击他们时，这几个魔修就迅速闪开，使得仙人的招数自然而然朝着贺千珏身上招呼。

    贺千珏没啥反应，也懒得躲，抬手一个防御式，多数攻击招式他还是可以轻易化解的。

    但这种事情要是多来那么几回，就真的很烦了。

    那些无聊的魔修魔族似乎看贺千珏没多大反应，心里反而越来劲，将事情越演越烈。一个个都开始在想方设法针对贺千珏，引导着各种攻击招式武器刀尖都往贺千珏那边扔，贺千珏在忍耐了好几次后，终于忍不下去……爆发了。

    于是乎，当下次再有魔修故意引导攻击，“借敌人的手”来攻击贺千珏时，贺千珏轻易化解攻击以后就冲了上去，几下把那几个不长眼还喜欢作的魔修打成了半残，然后拎着直接扔到了对面几个仙人的手里。

    末了贺千珏还笑眯眯地对几个仙人说道：“这些魔修就随你们任意处置了，一定要帮我好·生·招·待他们哟！”

    贺千珏是个灵体，看起来像是个鬼修，仙人们无法确定贺千珏究竟是正派人士，还是魔修魔族那边的人，不过他出手帮忙擒拿这些魔修的行为，很快夺得了许多仙人的好感。

    因此当贺千珏三番五次打残了那些魔修交到仙人们的手中时，就有仙人礼貌询问贺千珏：“请问阁下尊姓大名？”

    贺千珏从不吝啬报出自己的名号：“我叫贺千珏。”

    然后报出名号这一行为，也很快让贺千珏被某些仙人给认了出来。在某一次贺千珏又打残几个魔修送过去给仙人们当礼物的过程中，一位仙人突然冲到了贺千珏的面前来，情难自禁地伸手按在了贺千珏的肩膀上，对他喊：“千珏！你是贺千珏！你还记得我吗？”

    这个突如其来的仙人如此激动，抓着贺千珏的肩膀使劲摇晃，令贺千珏被晃得脑袋晕乎乎的，一时半会儿没回过神来。半晌，他仔细打量了一下眼前这位神情激动的仙人，思考了一阵，试探着道：“你是……？”

    贺千珏眼前的这位仙人是个表面上看起来才十几岁的少年，当然仙人的具体年龄基本上都超越千岁，所以外表如何不能作为判断年龄的依据。

    这名少年样仙人有墨黑的长发，墨绿的眸子，身穿深紫镶金边的长袍，同款黑长靴，手持一把威风凛凛还嵌有宝石的长剑，衣服上的配饰五花八门琳琅满目，整个人都非常的……“风骚”。

    贺千珏觉得这个人从外貌上来看，令他觉得有点眼熟，但又具体想不起究竟在哪儿见过，绞尽脑汁思索了半天，直到对方自报名号说：“是我啊！我是颜永飞啊！”

    贺千珏这才恍然大悟的“哦”了一声，说道：“原来是颜永飞啊……”话说那是谁？

    不等贺千珏陷入更深层次的回忆与思考，颜永飞自顾自地开始对着贺千珏滔滔不绝起来，叽叽喳喳没完没了地讲述着一堆……贺千珏或是有些记忆，或是已经完全不记得了的事情。

    不过对方这样一堆废话以后，贺千珏倒是有几分搞清楚状况了，也想起颜永飞究竟是何许人物。

    话说在贺千珏还在青鸿剑派当中，未遭封印之时。陆宣阁对当时的贺千珏看管得非常严格，不许贺千珏和任何人有过深的解除，哪怕是本门派弟子都不行，陆宣阁要求当时的贺千珏完完全全从身到心都属于并服从自己。

    当然，贺千珏是做到的。但要说他完全没有任何一个朋友或任何来往之人，那是基本不可能的。

    除开与贺千珏有过多次交易的湛浩言，贺千珏当时还有那么几个来自其他门派的朋友，其中一位，就是眼前这个颜永飞。

    颜永飞飞升得很早，他当年曾经是那个被陆宣阁暗中施压，搞到没落的门派森罗门的弟子。

    在森罗门没落以后，森罗门中许多门人要不就是离开去其他门派，要不干脆隐居于林不问世事，还有一部分已经被陆宣阁那一派暗中下手给铲除了。

    颜永飞也是如此，若不是贺千珏当年有意保护，颜永飞估计是没办法活着走出森罗门的山门的。

    偏偏颜永飞此人性格十分大条，一点没有危机意识，他完全没有看出来自家门派是被人生生搞垮的，还以为是森罗门大势已去不如当年，在贺千珏面前也曾为此哀叹过，半点没想过贺千珏就是陆宣阁的帮凶。

    后来贺千珏保他离开森罗门，颜永飞就去了其他一个小门派，待了两百多年吧，不知道得了什么机缘，心境一下子突飞猛进，他本就是随心所欲性格开朗之人，没烦恼也没心魔，修为提升很快，所以一下就渡劫并且飞升了，还飞升成功去了仙界。

    兜兜转转这么多年过去，贺千珏没想到自己会再见到他。

    颜永飞见到贺千珏倒是很高兴的，高兴地一个劲地拍着贺千珏的肩膀，对他说：“没想到吧！我们又见面了！我的天呐！我还听说你已经死了，没想到你……呃……”

    说着颜永飞上下打量了一番贺千珏，见其居然是漂浮半空、双脚离地的灵体，惊骇道：“卧槽，你还真死了！”

    颜永飞性格上神经大条，用现代话说应该是有点犯二，从他那把宝贝武器长剑上镶嵌着的各色宝石的品味上就可略见一二。

    没想到这么多年过去，这家伙一点儿都没变。

    贺千珏其实没空和颜永飞在这里扯那些往事，毕竟很多往事贺千珏仍然没想起来。所以贺千珏岔开话题往颜永飞身上引，他说：“你这么多年……在仙界混得如何？”

    “不好不好。”颜永飞一个劲的摇头，“感觉就是去了一个升级版的修真界，大家还是为了修炼为了资源各种争来争去的，我感觉我在上面也没干啥事情，一千年就过去了，又一场魔界入侵战开始了，快得让人不可思议。”

    ……

    “他就是你说的那个贺千珏？”在颜永飞认出贺千珏，并且和他说了几句话以后，旁边另外一个仙人也走上前来和他们插话，这位仙人上下打量了贺千珏几眼，眼神里带着几分审视，对颜永飞说：“我听说贺千珏是背叛修真界的叛徒，一千年前就已经被青鸿剑派门主封印至封天镜当中了。”

    “胡说八道！”颜永飞一直有听说过这个传闻，但他始终坚持不相信，每每别人一提起就会气得直跺脚，可身边的仙人众说纷纭却说辞统一，由不得颜永飞不信。

    不过今天他总算找着理由反驳了，伸手指着眼前的贺千珏道，“你倒是说说看，他要是被封印了，那现在我面前的这个是谁呀？”

    那位仙人心有不甘，辩驳道：“可是我的消息是‘道八仙’那里听说的，‘道八仙’的情报一向很准。那之后我还专门去询问过的后来飞升的青鸿剑派门主陆宣阁，陆宣阁也亲口承认了，怎么可能会有假，贺千珏当年绝对是叛徒无疑。”

    颜永飞见自己说不过别人了，转头向贺千珏求证：“千珏，你说说，当年那事情到底是真是假？”

    “这么久以前的事情了……”贺千珏笑得有些讽刺意味，“你们居然还当八卦一样提啊。”

    颜永飞闻言尴尬起来，也确实觉得自己拿这些琐事八卦来八卦去对贺千珏有不好的影响，便挥挥手对贺千珏道：“对不起，千珏，我只是不相信你是那样的人，也不相信你死了，在我印象中你可是很强悍的一个家伙，哪有那么容易死。”

    贺千珏就笑，伸手过去拍了拍颜永飞的肩膀道：“看来我得辜负你的期望了，颜永飞……我当年确实是叛徒无疑，而且也确实被封印过封天镜之中，只不过现在，我从镜子里出来了而已。”

    贺千珏一番话令听闻此言的颜永飞有点发懵，消化了半天，颜永飞才反应过来，愕然道：“等下，你刚才是说真的吗？千珏……”

    “当然，我为何要骗你呢？”贺千珏认真地压低了声音：“顺便一提，我直到现在，都跟旁边那些和你们开战的魔族魔修是一伙的，你们还是不要离我太近比较好。”

    颜永飞第一个表示不相信：“你逗我呢千珏！你刚刚还帮我们逮了几只魔修。”

    说着颜永飞还抬起脚，踢了踢脚下刚刚被贺千珏打个半残丢过来的两只魔修。

    “你们得知道，魔族魔修之间都自相残杀成习性了，我帮你们抓两只魔修自然也不是什么稀奇事。”贺千珏摊开手，笑得一脸狡诈。

    颜永飞仍然不相信：“可你身上没半点魔气……我不管，只要你没有魔气，我就不相信你跟他们是一伙的。”

    “那这样总该相信了吧。”见颜永飞如此顽固，贺千珏也不得不祭出大招，他伸手在颜永飞和其他两个仙人面前轻轻地叩响响指，然后手心之中顿时爆发出一股骇人的黑色魔气，那魔气汹涌，震慑力扑面而来。

    如果这几个仙人识货的话，一定会认识这就是魔尊逐日的魔气，由贺千珏模拟而来。

    不过仙人们基本上分辨不出魔修之间魔气的不同，在他们看来这都是一股极其邪恶的力量，就像是恐怖的超级病毒一样沾上既死。

    于是当贺千珏将这魔气释放出来的那瞬间，几个仙人顿时脸色大骇，齐齐后退离贺千珏远了一些。

    可就在贺千珏以为可以利用魔气，把这几个仙人打发走时，他愕然发现颜永飞在自己释放出来的一堆魔气之中傲然挺立，愣是半步都没退却过，直愣愣地瞪着贺千珏，义正言辞道：“我不相信，贺千珏，少拿这种把戏骗我了！”

    颜永飞说的这么大义凛然，连他旁边的同伴都看不下去了，一个仙人伸手拉住了颜永飞的手臂道：“颜永飞，别过去！没看见这家伙身上魔气爆发吗？那魔气威力极强，靠近的话，你也会被感染的！”

    颜永飞甩开了旁边那仙人的手，仍然死死地瞪着贺千珏：“我离开前听你说过一句话，贺千珏。你说你要找到属于自己的‘真实’，难道踏上魔修的道路，就是你所找到的‘真实’吗？贺千珏，你怎能如此放纵自己！？”

    贺千珏真的不想知道颜永飞这二货脑子里究竟脑补了什么东西，看他望着贺千珏的眼神里充斥着怜悯和悲恸，贺千珏觉得自己浑身鸡皮疙瘩都起来了，他摇了摇脑袋抖了抖身上的疙瘩，抬手掩嘴咳嗽道，“罢了，跟你们说话也只是浪费时间……颜永飞，我只忠告你一句话，最近一段时间若是你能回仙界，看着点你们仙界的仙尊，他近期会有大难临头。”

    然后贺千珏不等在场几位仙人理解他这番话的意义，就摆出攻击招式，模仿逐日的几个法决，魔气的浪潮朝着眼前的仙人们打了过去，仙人们均大惊失色，其中一位扑上去拎起还有点发愣的颜永飞躲开了魔气的浪潮，然后纷纷飞得远一点与贺千珏拉开距离。

    但等他们拉开距离以后，贺千珏已经转身离开了战场，消失在底下一大群群魔之中不见了。

    而战场上的厮杀仍然在继续。

    ……

    另外一边，湛浩言拿着贺千珏给他的、那个装有微弱灵体的小玻璃瓶来到了冥界的大门，按照程序他是打算打开这个玻璃瓶，将里面的灵体放出来，因为冥界之门本身具有的吸引力，这个灵体出来的瞬间就会被冥界之门的力量带走，成功抵达冥界，成为千万转生魂魄中的一员。

    只是在这样做之前，湛浩言将手里的玻璃瓶提起来，提到了眼前，观察了一下里面那个模糊的、白雾状的灵魂，忍不住地叹息道：

    “早知如此何必当初呢，陆宣阁……这对你来说也算是最好的结局了吧？”

    叹息至此，湛浩言不再多言，扭开了玻璃瓶的盖子，将里面的残魂给放了出来，然而接下来的事情，却发生了超出湛浩言预料的情况。因为当他将玻璃瓶里的残魂放出后，这虚弱的残魂不仅没有被冥界之门的吸引力给吸引，反而反其道而行，整个魂魄腾空而起，霎时间朝着天空上，靠东南方向的位置飞了出去。

    湛浩言目测了一下这缕残魂飞出去的方向，那边貌似就是仙魔两族开战的方位。

    这一突发情况让湛浩言不由露出凝重的神情，他转过头看了一眼自己背后耸立着的冥界之门，这扇门以人类的眼睛是看不见的，某些不开阴阳眼的修士或仙人也都看不见这扇门，但世间所有的灵魂都应该可以看到，而且绝对无法抵挡这扇门对其的吸引力。

    那么为什么呢？陆宣阁那么虚弱的一缕残魂，却把这面如此诱惑力的大门抛之脑后，他在摆脱束缚的那瞬间，就只朝着最想要去的地方去了，义无反顾的离去了。

    “会死的吧。”湛浩言看着魂魄消失的方位，喃喃自语，“魂飞魄散的那种死法。”

    ……

    逐日率领着他的魔界大军，在离开魔界并且正式朝着仙界之门进攻的第八天，就已经差不多抵达了仙界之门……长白山的附近。

    这里已经是仙魔战场的白热带，仙尊岳嵘下派了一批仙人驻守在这附近，而逐日必须尽快将这片区域攻克并夺得主导权。

    贺千珏是打定主意不帮忙的，所以在逐日率领部下和仙人们战斗得你死我活的高峰期，贺千珏坐在长白山附近杳无人烟的山水脚下，身边放了个篓子，在水塘边上掏鱼吃。

    他努力的很久，但是篓子里一条鱼都没捞着。

    然后贺千珏就不再继续捞鱼了，他坐在池塘边把自己的脚浸在水里，望着不远处的风景发呆。

    发呆的过程中，贺千珏感觉自己身边吹过一阵阴风，这让贺千珏情不自禁地哆嗦了一下身体，转过头一看，发现自己身边多出来了一个模糊的残魂。

    那魂魄很模糊，已经看不清楚面容和轮廓了，就只剩下白蒙蒙一片的、一个大致是人形的形状，迎着风哆哆嗦嗦地颤抖着，感觉随时都会被一阵风给吹散了……是的，就是这么一缕可怜的残魂。

    看见这缕魂魄时，令贺千珏也微微惊愕了一下。

    惊愕的贺千珏沉默片刻，他声音低哑，对那残魂说：“你为什么又回来了？”

    残魂没有回答贺千珏，它似乎已经没有自我意识了，这种阶段的魂魄失去了所有的记忆，变得浑浑噩噩，随时随地都可能会消失。

    “你为什么那么执着呢？”贺千珏实在是有点不解，看见这缕残魂的归来让他心里非常不解。

    不解的同时，贺千珏也有些不太舒服，他无法形容的不适感，让贺千珏觉得心神不宁焦躁不安，心脏如同鼓槌般在胸腔里震动。

    不过那浑浑噩噩的残魂是没有办法理解贺千珏的，它只剩下最原始最基本的执念了，它的执念支撑着它来到这里，来到了贺千珏的身边，穿越了仙与魔的战场，穿越了无数法决与阵法，它成功来到了贺千珏的面前。

    来到贺千珏面前时，它却什么都没做，只是静静地漂浮在贺千珏的身边，望着贺千珏，似乎正在默默等待最后时刻的来临。

    等待消散的那一刻。

    “你让我很心烦，陆宣阁。”贺千珏伸出手，聚集了一部分灵力，然后抓住了那白蒙蒙的残魂，把它抓在了手心，它已经很小了，变成一个白雾朦胧的球状，贺千珏用一些灵力滋养它，好让它不那么快消散。

    贺千珏低下头，黑色的长发散落下来，也落在贺千珏的手心，令他手心里那白雾一团的残魂在贺千珏的发丝间游荡着。

    “是你自己选了死亡的……所以你到死都一定要跟着我吗？”贺千珏握紧拳头把那白雾朦胧的残魂窝于手心。

    他握紧拳头的动作或许太用力了，贺千珏手心里的残魂发出了类似惨叫的低鸣，那声音极低极低，几乎听不见。

    但贺千珏却很快松开手，看着手心里愈发虚弱和透明的魂魄。

    贺千珏凝视他凝视了许久。

    最后贺千珏说：“我原谅你，陆宣阁……我说过的，只要你还记我，我就原谅你。”

    手心里的残魂似乎听见了贺千珏说话，它在贺千珏手心里鼓动着自己的白雾，似乎抬起了脑袋正在看着贺千珏。贺千珏似乎可以从它那白蒙蒙一团的球状魂魄里感觉到它的视线。

    然后它飘了起来，贴了一下贺千珏的脸，但它是虚无没有触感的，贺千珏只能微微感觉到自己脸上凉凉的。 166阅读网

    