
﻿    来不及思考眼前恐怖的魔尊殿下为何知道他的名字，颜永飞的注意力完全被贺千珏凑近的那双殷红眼眸给吸引住了，他觉得这双眼睛看起来很熟悉，熟悉到令颜永飞有种惊悚的设想。

    颜永飞对贺千珏无相魔的身份并不知情，但是他知道贺千珏可以熟练地运用一种“变身术”。

    以前颜永飞与贺千珏有过不短时间的接触，在接触的期间，颜永飞发现贺千珏有一项神奇的特技——当贺千珏变身为别人时，其模仿的完美程度简直堪称出神入化。

    这是颜永飞亲眼见证的。他一直以为那只是单纯的变身术……或者说是比较特殊的变身术，因为贺千珏的变身实在是完美过头了。

    颜永飞有一阵子还一直想让贺千珏教导他学习这种神奇又完美的变身术，不过他还没来得及付诸行动，他原先所在的门派“森罗门”就因故破灭，贺千珏当时态度强硬地将颜永飞送去了另外一个小门派，此后颜永飞再也没有见过贺千珏……哪怕一面。

    直到后来颜永飞飞升成仙，贺千珏也没来找过他。

    颜永飞一直觉得自己在修道路途上的天赋不怎么高，肯定不会比贺千珏更快飞升，但结果却出乎意料，在他飞升几年以后，他才从仙界情报部门“道八仙”那里得知了贺千珏背叛师门，遭到惩戒并且被封印至封天镜的事情。

    所有人都觉得贺千珏应该死了。

    然而不知为什么，颜永飞就是没有那个自觉，他总觉得贺千珏还活着，在这个世界上的某个地方、某个角落，安全又从容的活着。

    因为贺千珏就是那样的人啊，他就是给颜永飞一种……无论如何他都会悠闲自在活下去的感觉。

    颜永飞瞪着眼前的“魔尊逐日”，他丝毫不惧怕魔尊的名头，大着胆子目不转睛地盯着“魔尊”殷红的双眸看个不停，贺千珏也注意到他正在瞪着自己的眼睛，便情不自禁冲着颜永飞露齿一笑。

    颜永飞似乎感觉到了什么，眼睛越瞪越大，最后甚至张大了嘴巴，一副典型目瞪口呆的表情。半晌，他才指着贺千珏说道：“你……你是……难不成……”

    贺千珏没等他道出个理所当然来，伸手一个响指，然后他周身的魔气朝着颜永飞身上蔓延过去，魔气拴住了颜永飞的脚踝，并且把颜永飞整个人都倒吊起来，颜永飞就这么被贺千珏戏耍般挂在半空中晃来晃去，魔气蔓延的感觉让颜永飞挺不好受，手舞足蹈地挣扎起来。

    因为要造成欺凌的假象，贺千珏刻意用自己的魔气刺激了一下颜永飞，颜永飞立刻感受到浑身一股钻心剜骨的疼痛，说不上是哪里疼痛，但就是疼得他浑身冷汗，忍不住嘶哑地惨叫了好几声。

    旁边围观的魔族魔修们不明就里，均以为魔尊正在折磨这个仙人，看到残忍的画面会令这些卑劣之徒感到兴奋，一旦兴奋起来，这些魔族魔修们就一个劲地嗷嗷乱叫，颜永飞被倒吊在半空中手舞足蹈地挣扎，而下面这群围观的魔族魔修也跟着手舞足蹈地欢呼。

    然后贺千珏觉得差不多了，场面戏他也演过了，便将倒吊着的颜永飞往地上一扔，看了一眼奄奄一息的颜永飞，贺千珏对旁边跟随的魔修部下说道：“这两个仙人交由我处理，我有事情要从他们嘴里问出来。”

    身旁的魔修部下恭敬地回答道：“明白了殿下，是否需要属下帮忙？”

    “你去帮我整队吧，刚刚说了让队伍原地驻营休整的。顺便帮我空出一个帐篷来，把这两名仙人带进来，我要单独审问他们。”

    “明白。”魔修部下忠实地执行着贺千珏的每一个命令。

    很快，这帮子魔修就真的给贺千珏整出一个空置的帐篷来，并且将死鱼一条的颜永飞扔了进来，另外还有那个美貌的女性仙人。

    这群魔修似乎以为贺千珏有什么非同一般的嗜好，将那女性仙人送进来时，居然把人家的衣服都扒光了！可怜的妹子身上只裹着一张毛毯就被推了进来，因为双手被魔修们绑了捆仙索，这绳索抑制了她的修为，明明是个实力不错的上仙却沦落如此下场。

    若是今天站在这里的不是贺千珏而是真正的逐日的话，事情恐怕会更加糟糕吧。

    贺千珏没有理会女仙人充斥着杀意的目光，随手从自己的储物戒里面掏出一套衣服扔给她，然后就把她丢到帐篷里的屏风后面去了。

    紧接着贺千珏蹲下身，伸手戳了戳躺在地上半死不活躺着的颜永飞。

    颜永飞被贺千珏这么戳了两下，半晌终于有了反应，僵硬地抬起脑袋来看了一眼贺千珏。

    虽然人比较喜欢犯中二，好在颜永飞智商还是在的，他注视着贺千珏注视良久以后，试探性地发问道：“你不是魔尊吧？”

    贺千珏再次冲颜永飞露齿一笑，眯着他的红眼睛对颜永飞说：“我之前已经警告过你，让你战场上小心不要大意，怎地如此轻而易举就让魔军给抓住了呢？真是个不记事的家伙呀。”

    颜永飞听了这番话，霎时间明悟过来，挣扎着爬起身来瞪着贺千珏，惊喜道：“你果然不是魔尊……你……你是贺千珏！”

    “你还不算蠢。”贺千珏庆幸说，“我还想着若是你死活认不出我是谁的话，我就要往你脑子里灌点水看看是否可以提升智商了。”

    颜永飞听着贺千珏话里话外的冷嘲热讽，顿时也愤怒起来，拍着大腿坐直了身子，冲贺千珏喊道：“好你个贺千珏！刚才那样折磨我，我都没说什么了，现在你居然还敢嘲讽我！”

    “你管那叫折磨吗？”贺千珏一脸惊讶，继续嗤笑，“那种程度的魔气侵蚀，你体内属于仙人的灵气会自然将其净化掉，就算有疼痛也只是一瞬间的事情，登入仙籍的你若是这点疼都叫苦不迭，也是天赋异禀啊！”

    颜永飞听闻此言气得脸色涨红，反驳道：“我那是识破了你的伪装，所以想配合你演戏罢了！”

    “好吧。”贺千珏奸诈笑，“小的我有眼无珠，是在看不出大人您超凡脱俗的演技啊！”

    颜永飞受不了了，他有点怀疑自己眼前这家伙究竟是不是真正的贺千珏，因为真正的贺千珏可不会如此性情恶劣地不停挖苦他，所以颜永飞就伸出手，一把掐住了贺千珏的脸——他那张还是魔尊逐日的脸。

    “你真的是贺千珏吗？”颜永飞仔细观察他的面容以及他的红眼睛。

    贺千珏似乎不喜欢颜永飞掐他脸这个动作，所以不着痕迹地伸出手按住了颜永飞的手臂，颜永飞立刻感觉到自己手臂上一阵冰凉刺骨的寒冷，冷气直达心脏，冻得颜永飞一个哆嗦，只好尴尬地放开了自己的双手。

    “对不起，我想我太无礼了。”贺千珏看到颜永飞露出的怀疑，便对颜永飞道，“你知道我会‘变身术’，那种近乎完美的‘变身’，当我变身为别人时，我的行为性格乃至思维方式，都会无限趋近于那个被我模仿的家伙，我现在变成了‘魔尊逐日’，所以我的性格也会变得像是他……变得和他一样嚣张乖戾。”

    贺千珏一番解释，让颜永飞瞬间理解了此刻贺千珏举止言行的反常，他惊悚地看着贺千珏顶着一张魔尊逐日的脸庞，对其道：“你不能暂时变回来吗？”

    “不能。”贺千珏回答，“我的‘变身’需要一些时间，要是变回原本的样子，待会儿有人进来看到就不好了……外面那批魔族魔修们还不知道他们的领袖掉了包，我也懒得跟他们解释。”

    “好吧，看来我要习惯一下你这张脸了。”颜永飞有点回不过神来，他忍不住又一次上下打量着贺千珏，“你真的是贺千珏吗？我总有种不真实的感觉……因为，实在是太惊悚了！”

    “这个问题你已经问了两遍了。”贺千珏不再和颜永飞近距离说话，而是拍了拍自己的衣服站起身来，“简单跟你说一下现在的形式吧，直白的说就是……我正在帮魔尊逐日做事。”

    “我知道，你已经表现得很明显了。”颜永飞智商还是在线的，他看到贺千珏这副模样后立刻意识到了什么，说道；“你该不会是刻意变身成魔尊的样子，然后领着大队魔军来攻打我们部署的灵力壁，吸引我们的注意力，而真正的魔尊，则领着小队伍从侧面或地下突破……”

    颜永飞这番话让贺千珏惊奇了一下，一脸震惊地看着颜永飞：“我的天哪！颜永飞，一千年没见面，你终于长智商了吗！？”

    “说得我好像没有智商一样！”颜永飞再次被贺千珏气到了，气得他脸色涨得通红，他不得已深呼吸以保持冷静，“不要再说智商不智商的了，我们还要谈正事，我的意思是……我们现在应该算是敌人吧？”

    “确实是敌人。”贺千珏摊手道，“当然，你要非把我当朋友对待，我也不介意。”

    第二百零七章

    颜永飞对贺千珏道：“我不明白你为什么要帮助魔尊，你是想报复吗？”

    “报复？”贺千珏闻言很是惊奇，“我要报复谁？”

    “陆宣阁。”颜永飞在沉默片刻后说出了这个名字，“说真的，千珏……我是非常信任你的，我从来不相信你会干出背叛师门这种事情，一是你根本不是这种人，二是在你心里……陆宣阁很重要。”

    贺千珏觉得有点好笑，对颜永飞的这番言论：“以前的我或许真的觉得他很重要吧。”

    颜永飞继续道：“你如此重视他，他却不信任你，我听说了那个封天镜的事情，虽然不知你最后是怎么逃出来的，但你今天会和魔族联手，就是想去仙界找陆宣阁算账吧？”

    贺千珏摇了摇头，否认了颜永飞的猜想：“很可笑，完全猜错了，我根本不用去找陆宣阁……因为陆宣阁，就在这里。”

    一句话让颜永飞有点懵，颜永飞不解道：“就在这里……哪里？”

    贺千珏突然伸出了手臂，他是借了逐日的衣服穿，穿得也是逐日那一套火红的袍子，袖口很宽大，把衣袖拉上去以后，就会露出贺千珏的手臂，他的手臂上戴着一串水滴做成的手链，晶莹剔透的，煞是漂亮。

    “这是什么？”颜永飞感觉到那手链上有微弱的灵力，尽管不值一提。

    贺千珏回答他说：“这就是陆宣阁。”

    颜永飞伸手指着贺千珏手腕上的手链，然后抬起头一脸不可思议地对贺千珏道：“你说……这个就是陆宣阁？”

    “他死了。”贺千珏伸出另一只手摩挲了一下手链的珠子，“只剩下魂魄，为了保存下来，我就把他塞进了这个手链的珠子里。”

    “死……死了？”颜永飞再次观察贺千珏手腕上的水珠链，他确实可以从这手链上感觉到那种属于灵体的灵力，微弱得可怕。

    贺千珏沉默片刻，又对颜永飞道：“我有一件事情想拜托你。”

    “拜托我？什么事情？”颜永飞似乎没有打算拒绝。

    “把陆宣阁带回仙界。”贺千珏将手腕上的手链取了下来，并且递到了颜永飞的手心里，他的语气莫名的温柔了起来，但他用的是逐日的身体、逐日的样貌、还有逐日的声音，用逐日的声音说这么温柔的话语，显得诡异又违和。

    “我没有办法一直保存他的灵体。”贺千珏道，“因为我还必须留在魔尊逐日的身边，若是待久了，或许会被逐日发现这手链上的端倪，逐日那家伙对陆宣阁一直心怀不满，发现的话或许会让陆宣阁魂飞魄散吧。”

    “你想保护他吗？”颜永飞忽然询问道，“保护陆宣阁，保护一个差点让你死无葬身之地的混蛋。”

    颜永飞出此言论，或许代表他其实也十分不待见陆宣阁。

    “我已经原谅他了。”贺千珏将手链放在了颜永飞的手心，并挨个合拢了颜永飞的手指，“或许我确实在乎他吧，这个令我……始终难以割舍的人。”

    “如果是我，就任由他去死！”颜永飞握紧了手里的手链，却仍然很愤恨，一副要把链子给捏爆的模样。

    贺千珏好笑道：“我确实任由他去死了，但他还是要追着我跑，那就真的没办法了，因为我……实在没办法眼睁睁看着他消失于我面前。”

    “可他却能眼睁睁看着你消失在他面前！”这句话不是颜永飞说的，而是帐篷屏风后面那个把衣服换好的女仙人走出来说的。

    颜永飞注意到了女仙人，转过头去喊了那妹子一句：“解芸。”

    贺千珏便忍不住再次打量了一番这位貌美的女性仙人，长得的确是个美人，鹅蛋脸柳叶眉，明眸皓齿，乌发雪肤，不过在贺千珏眼里，再美的美人都美不过他家狐狸精。

    想到俏皮可爱的狐狸，贺千珏暗自微笑了一下，随后转脸对颜永飞道：“不和我介绍一下吗？”

    颜永飞就讪笑，期期艾艾地同贺千珏介绍起了身边这位女性仙人：“她叫解芸，是……是我的……”

    “双修伴侣。”解芸代替颜永飞回话，并走到了颜永飞的身边，她身上穿着的是贺千珏递给她的衣服，因为是男性的服饰，穿在她身上显得特别宽大，同时也让这位女仙人身材看起来更加娇小了。

    颜永飞尴尬说：“我们仙军队伍本来是要撤退的，但解芸被一个魔修给绊住，所以我去救她，结果就一起被魔军给抓住了。”

    “何必来救我呢。”解芸一脸冷漠，“若是这位‘魔尊殿下’不是你认识的人的话，想必我们今天得双双栽在这里，还不如一开始就放弃我比较好。”

    “这怎么可以！”颜永飞一听妹子的话，立刻炸毛了，他红着脸去抓解芸的手，义正言辞道：“就算是死，我也会跟你一起的！”

    贺千珏在旁边叹气道：“好了，不要在我面前秀恩爱喂狗粮了。”

    颜永飞一时间没听懂贺千珏这句话，疑惑道：“秀恩爱……喂狗粮？这啥意思？”

    贺千珏没有解释，说道：“总之你们俩就是情侣关系对吧。”

    解芸说：“不是情侣，是双修的伙伴罢了，我们之间的感情并没有深刻到可称得上是‘情侣’的地步。”

    贺千珏扫了一眼颜永飞和妹纸紧紧相握的手，点了点头道：“哦，我知道，属性是傲娇。”

    颜永飞又听不懂了，一头雾水说：“傲娇？”

    贺千珏实在懒得解释，他转过头看解芸，对其道：“刚才你那句话，你是认识我吗？”

    解芸抬起头来看了一眼贺千珏，但很快又低下头去不再看他，低声回答说：“一千年前的魔界入侵之战，我也是参战的一员，陆宣阁在他们青鸿山崖上公开处决你，我也受邀去看过。”

    贺千珏便恍然大悟起来，微笑道：“原来是过去的战友啊。”

    解芸的语气虽然很冷，但透着点愧疚：“抱歉，虽然我那个时候就觉得……你并没有做出背叛师门或与魔族勾结的事情，因为你要是真的做了，怎么可能乖乖留在门派任由别人处决，所以我完全不能认同当时陆宣阁的做法，但个人的力量太小，没有办法为你说一些话……”

    “没关系。”贺千珏摇头笑，“那种事情太久远了，我已经忘得差不多了，所以……你们也尽快忘掉吧。”

    “但你真的要护着这家伙的魂魄吗？”颜永飞低头戳着手里的手链。

    贺千珏沉默了一会儿，他也望着颜永飞手心里的手链。

    “我并非是在护着他。”贺千珏音调很轻，透露着一股莫名的诡异，“我只是在折磨他而已。”

    颜永飞和解芸都没听懂贺千珏这句话的意思，他们面面相觑不明就里，但片刻后还是理解的不予追问。

    之后贺千珏决定想办法放颜永飞和解芸离开，这件事情其实还挺容易的，贺千珏用魔气在两个人身上镀一层伪装，然后让颜永飞和解芸使个变身术，变成那种普通魔族的形象，紧接着带着两只“魔族”大摇大摆走出了魔军们临时驻扎的领地。

    送两人出去时，贺千珏特地嘱咐了几句：“绕开魔军队伍走，你们身上的魔气伪装会在一定时间里，让你们不会轻易被其他魔族魔修发现，但有时效，时间过了这层伪装就会自动消除，所以尽量不要冒险。”

    几句嘱咐两个人都记下了，但颜永飞对贺千珏道：“为什么要帮助魔尊逐日？我还没有从你嘴里得到答案呢。”

    “因为我要救我的朋友。”贺千珏站直了身子，微微抬高了脑袋，并且用右手捂住胸口。

    颜永飞理解了贺千珏的意思，“你的朋友被魔尊挟持了吗？”

    贺千珏想到了还在逐日手里的封天镜，以及封天镜里的永夜，便苦笑答道：“差不多吧。”

    “不要浪费时间了。”贺千珏开始催促他们走人，“我只能帮你们到这里，待会儿若是真正的魔尊回来了，可不会那么轻易放过你们。”

    于是颜永飞和解芸就简单地向贺千珏道谢并道别，之后他们披上了贺千珏给他们的黑色斗篷，快速步入了丛林之中，他们的身影在贺千珏的视线里消失了，让贺千珏想起了那些和自己离别的朋友们。

    ……

    那个一直跟随着贺千珏，并且在他身边辅助作战的魔修部下，名字叫做“牧耀”，是魔界七首领其中之一。

    牧耀和其他几位魔修首领一样，也曾是修真界里一名普通修士，后来因为一些尘世间的纷争，产生了心魔，被魔尊逐日看中，并带到了魔界来亲自培养，只可惜依逐日那喜新厌旧的性格，牧耀受宠没多久时间就遭到无情冷落。

    牧耀对此并不气馁，因为他一开始就很清楚地认知了魔尊逐日的性格，他知道……这个至高无上的魔界领袖，并不会真的在乎谁。

    这次久违的魔界入侵战，魔尊逐日决定亲自率军入侵仙界，牧耀有幸跟随其左右，是一件挺让人振奋的事情。

    因为牧耀以前也贴身跟随过逐日一段时间，在他最受到逐日恩宠的那段时间里，魔尊殿下会要求牧耀时时刻刻跟随在他的左右，逐日会关心他的修炼情况，关心他的一举一动，他做的每一件事情都必须向魔尊报告。

    牧耀其实可以感受到，魔尊殿下似乎一直在像他这样的人身上寻找一种特质，那种被魔尊殿下称呼为“美好”的品质。 166阅读网

    