
﻿    牧耀并不确定自己身上是否真的存在过这种“特质”，他其实觉得自己从头至尾都没有改变过，他当年只不过是个沉默寡言的普通修士，就算今天堕落成了魔修，也依然沉默寡言。

    虽然是沉默寡言的人，但牧耀也是有优点的，他是个十分敏锐的人，能够迅速而细腻地感受到别人的情绪，也就是俗话里懂得“看人脸色”的一类人。

    这项技能在战场上没多大用处，但在人际交往的过程中，这项技能会给牧耀带来很大的便利。

    牧耀当年留在魔尊逐日身边的那段时期，因为懂得看脸色，所以能非常敏锐地紧紧抓住魔尊殿下的心思，他只需要观察魔尊殿下脸上那细微的表情，就可以感觉到魔尊殿下的思维变化，从而做出符合逐日心意的行为来。所以从某种意义上，牧耀觉得自己非常了解这个名叫“逐日”的魔尊殿下。

    不过今天，牧耀恐怕不能夸下海口说自己十分了解魔尊殿下了。

    因为他发现眼前这个“魔尊”，并不是真正的魔尊。

    牧耀不知如何形容，虽然贺千珏表现得相当完美，性格以及行为都和魔尊十分贴近，尤其是其躯体和魔气堪称完美无瑕，绝对是魔尊殿下的躯壳和魔气无疑，旁人根本察觉不到任何异状，但偏偏，牧耀就是可以清晰地感觉到——他不是魔尊。

    那他是谁呢？

    对了，魔尊殿下的身边最近不是跟了一个“新宠”吗？

    牧耀想起来这段时间一直和魔尊逐日待在一起并形影不离的那个灵体，他一直以为那是魔尊殿下的“新宠”，因为全魔界的魔族魔修们，都清楚魔尊殿下有“收养宠物”的嗜好，就和当年魔尊逐日收服了牧耀一样。

    魔军队伍里甚至还有不少恶劣的魔修们聚众赌博，他们赌魔尊还能宠他身边那个灵体多长时间。

    牧耀并没有特别关注过魔尊殿下新收的宠物，但因为最近这段时间都可以和魔尊接触，一来二去熟悉了，勉强得知魔尊“新宠”的名字，貌似叫做贺千珏，应该是一名鬼修。

    这名鬼修本来一直跟在魔尊的身边，然而最近两天却不见踪影了，难道这么快就失宠了吗？

    牧耀摸着下巴思考时，一个影子笼罩在了他身上，他恍惚间从思绪中回过神来，抬起头一看，愕然发现自己眼前正是“魔尊殿下”。

    “你走神了。”魔尊殿下的语气显得柔和，这挺少见的，同时也使得穆钦更加确定，自己眼前这位“魔尊”绝对不是真正的魔尊！因为真正的魔尊不可能用这样的语气跟他说话。

    可他又确实拥有魔尊的力量，那种可怕的魔气绝无可能被随便驾驭，若他不是魔尊，那他究竟是谁？

    牧耀想不明白，他把疑惑压在心底，决定暂时配合眼前这位“魔尊”的行动，回答道：“魔尊殿下，天色已晚，您应该休息了。”

    贺千珏瞅了瞅牧耀，又抬起头看了一眼天空。

    他们是早上开始进攻的，大约快中午的时候就已经突破了仙军的防线，之后的时间都用来给魔君们搜刮仙军驻地留下的那些资源，以及原地驻扎新的营地，做好下次进攻的准备。一番忙活下来，现在天空又暗淡了下来。

    这一天时间，贺千珏都没有等到逐日现身，他也四处寻找了一番，看看仙军遗留的这个驻地里面有没有通往地底下的入口，然而几乎把整个驻地都翻了个遍，贺千珏都没有找到地底入口，按理说仙军们应该部署了地下防御线才对，怎么会找不到呢？

    贺千珏试图感受一下逐日的气息，但他什么都没有感应到，周围只有这些撒泼的魔族魔修们的气息，他们身上散发着浓郁的魔气，令整个驻地都覆盖了一层邪恶的黑雾。

    逐日依旧迟迟不肯出现。

    贺千珏觉得这样下去不是办法，他思索了片刻，对身边的牧耀道：“你去处理你自己的事情吧，我还有一些安排，不用跟着我了。”

    牧耀表面上回答“是”，但并未立即转身离开，而是大胆询问道：“魔尊殿下，之前抓到的两个仙人……不知您如何处理了？”

    贺千珏若有所思地看了一眼牧耀，这个魔修注视着贺千珏的目光透露着一股怀疑，贺千珏知道自己恐怕已经暴露了自己不是真正魔尊的讯息，也许是他和逐日迥然不同的行事风格让这位属下产生了怀疑。

    贺千珏认为自己有必要安抚一下这位属下，就同牧耀说：“我如何处理，是非得告诉你不可的事情吗？”

    牧耀顿时诚惶诚恐地回答说：“当然不是，殿下想如何都是殿下的自由……只是，殿下，他们是好不容易抓到的俘虏，起码从俘虏嘴里问出的情报，我想我……应该有权知道。”

    贺千珏忍不住笑，他看着眼前的魔修，心里只觉得有趣：“你其实就是在怀疑我，对吧？”

    牧耀觉得心脏跳得有点快，他不太明白贺千珏这句话的意思，是要和他摊牌吗？牧耀无法判断，他决定继续试探：“我怎么敢怀疑尊敬的魔尊殿下！”

    “你敢大着胆子在这里质问我，难道不是怀疑我的最好证明吗？”贺千珏眯着眼睛，语气里都带着笑意，他并不打算在牧耀面前隐瞒，“你怀疑我不是真正的魔尊，而我得告诉你……我确实不是。”

    牧耀猛地抬起头看着贺千珏，注视着贺千珏血红的眼眸，他向前一步拉进了自己和贺千珏的距离，语气里的质问变得更加明显：“那真正的魔尊在哪儿！？你又是谁！？”

    “一听我不是，胆子就更大了呢！”贺千珏笑得欢乐，他有意教训一下这个胆大妄为的魔修，所以抬起手，魔气便疯狂朝着牧耀涌过去，牧耀吓了一跳，反应不及，挥手刚想建立护盾，贺千珏的魔气就如同一支长矛戳穿了他脆弱的护盾，然后以迅雷不及掩耳之势环绕上了牧耀的喉咙，将他整个人拎起来。

    牧耀双脚离地，悬浮在半空，魔气形成的铁钳掐着他的喉咙，他手舞足蹈地挣扎，窒息的同时，魔气也在缓慢侵蚀他的经脉内脏，牧耀清晰地感觉到自己身体里的魔气，已经被贺千珏延伸过来的魔气吞噬了，魔气吞噬了更多魔气，形成了可怕壮观的力量，在牧耀的躯壳中沸腾着。

    这些可怕的力量在牧耀的经脉中横冲直撞，牧耀很快就疼得脸色发白，七窍流血，他记得这种感觉，在他第一次和魔尊逐日相遇之时，对方就是用这样直截了当的方式强制他入魔的！

    是的……就是把大量的魔气灌入他的体内，吞噬他身体里的力量并汇聚更庞大的能量，让他彻底被黑色的气息给吞没。

    而现在这种情况，竟然和当年一模一样。

    牧耀有点恍惚，不知道是不是因为回忆起了自己的过去，他在那瞬间思维开始发散，他想到了一些事情。

    他的走神让他没有办法组织自己体内的魔气，对贺千珏的魔气进行有效抵抗，所以他干脆放弃了抵抗，任由贺千珏残忍的折磨他。

    贺千珏没想要牧耀的性命，简单震慑了一下就收手了，将可怜的魔修往地上一扔，贺千珏道：“虽然我不是真正的魔尊逐日，但我现在确实扮演着‘魔尊逐日’这个人物，我的行为和性格在某种意义上是和逐日相同的，所以……惹我不快的话，我一样可以将你千刀万剐、形神俱灭。”

    对付这些魔修，贺千珏半点不曾手软或怠慢。别看此刻牧耀似乎毫无还手之力，但贺千珏相信，若是他能够逮到机会，他一定会拼尽全力来反咬贺千珏一口，这些魔修可不是什么好捏的软柿子。

    不过，眼前的牧耀着实令贺千珏惊讶了一番。

    因为体内部分经脉被贺千珏的魔气造成了大面积损伤，加上牧耀并未强硬的反抗，所以他几乎在瞬间就处于身受重伤的状态，他躺在地上时并未痛苦□□，而是一边吐血一边勉强自己爬起身来，抬起头看着贺千珏。

    “你……不是魔尊，但却拥有……魔尊的力量。”牧耀一边咳嗽喘息，一边擦了擦嘴角的血迹，却把自己半个脸颊都抹上了鲜红的颜色。他注视着贺千珏的眼神里似乎蕴含着深意，他道：“你会在这里代替魔尊……指挥我们战斗，是不是代表……你和魔尊是一伙的？”

    贺千珏有点猜不透牧耀的思维。在贺千珏如此折磨了一番这家伙以后，牧耀居然没露出半点恐慌的神情，他很冷静地继续询问贺千珏问题，让贺千珏疑惑的同时也泛着点玩味，贺千珏道：“你想对我说什么？”

    “前阵子、一直跟随在魔尊殿下左右……形影不离的那个鬼修，就是你吧？”牧耀似乎猜到了什么。

    “啊……对，没错，就是我。”贺千珏有点期待牧耀想说的话。

    “我想知道的是……你是真心想帮助魔尊殿下才和他站在统一战线，还是仅仅只是因为魔尊殿下的胁迫，才不得不站在这里？”牧耀把嘴里的血咽进肚子里，他深呼吸一口气，缓慢道，“我只是想知道这个。”

    “为什么想知道这个？”贺千珏微笑，“我的意愿对你来说有那么重要吗？”

    “有。”牧耀似乎真的打算豪赌一把了，他把声音压低，用无比凝重认真的视线看着贺千珏：“我觉得你拥有和魔尊逐日不相上下的力量，你有能力击败他，所以我想成为你的最忠诚的走狗。”

    牧耀一句话把贺千珏吓了一跳，吓得贺千珏沉默了半天，最后贺千珏似乎领悟了牧耀的意思，继续若有所思地盯着牧耀：“你的意思是……你要背叛逐日，并且决定毫无保留地来帮助我？”

    牧耀继续深呼吸，认真回答：“没错。”

    “哈哈，天呐！”贺千珏笑了，瞪着牧耀：“你简直就是在逗我笑，我想不出有任何理由能够促使你在短短几分钟内……尤其是刚刚你还经受了我用魔气来折磨你的过程……而你却毫不犹豫说要背叛逐日并倒戈于我？”

    贺千珏笑着笑着就不笑了，他用审视的目光看着牧耀：“对你这种行为我只有两种结论。一是你疯了，二是……你确实疯了。”

    牧耀没回话，他低头不再注视贺千珏。他在沉默半晌后，突然说起了一些乱七八糟的陈年旧事。

    牧耀道：“最开始，我只是大约两千年前一个普通门派下的弟子。”

    “我没有父母，或者说本来应该有的……那个年代总是如此，落后、贫穷，战争频发，贫穷人家养不起小孩，就把他们的孩子卖给别人，当做货物交易出去，并以此收取钱财。”

    牧耀像是陷入了回忆，露出自嘲般的微笑：“他们把我送到人贩子手里，我记得那个人贩，他是个肮脏的老男人，他穿着用劣质布匹做成的花哨衣服，从西洋人那里买来大烟，整日醉生梦死地抽着，把他的屋子里熏满了那种刺鼻的烟味。”

    “这个人贩收了不止我一个小孩，在我的记忆里，他身边似乎还跟着十一、二个左右的孩子，最小的还只是婴儿，最大的也就七八岁。有男有女，有的是被父母卖了，有的就是孤儿，被人贩子捡回去的。”

    “这个人贩有同伙，是个女人，似乎是人贩的相好，但也只是利益对象。女人有时候也会给人贩送来各种各样的孩子，他们把孩子们卖到别人需要的地方去，工厂或妓院。”

    牧耀说到这里，神情似乎泛起一丝愤怒，尽管在他脸上并不明显：“那个卑劣的男人，他挑选自己手里长得漂亮的小女孩，强女干以后送去城镇里的青楼，如果长得不好看，就卖给有钱人家为奴为婢。男孩大部分被卖去做苦力，才几岁就得像个机器一样，没日没夜不停劳动一直到死。”

    “不过，男孩中偶尔也会有几个长得好看的。”牧耀继续道，“人贩的相好，那女人突然有天送来了一个生了重病的男孩，看起来很瘦弱，也就七八岁吧，因为病得很重，被人贩一直锁在小屋子里。”

    “我曾偷偷透过窗户上的破洞看过那孩子，他衣着华贵，眉清目秀，肤如凝脂，煞是好看，应该是某个有钱人家的孩子……只是病得很严重，所以后来被人贩送去了一家倌儿馆。”

    “我记得那个男孩的名字，人贩的相好送来时提起过。”牧耀欲言又止，低头片刻，末了又抬起头看着眼前的“魔尊殿下”。

    贺千珏没有等牧耀把话道完，而是主动笑道：“他叫贺千珏……对吗？”

    牧耀不说话了，下意识地握紧了拳头，目不转睛地瞪着贺千珏。

    贺千珏情不自禁地笑：“你想对我说的就是这个？我们是当年兴许有过一面之缘的故人？被送到了同一个人贩的手里并且被送去各种各样的地方？或者你想借此嘲笑我？因为我们曾经共有的那段经历？”

    牧耀对贺千珏摇头道：“不，我提起这个的原因，只是因为我想还给你一样东西。”

    牧耀说着，掏出了自己身上挂着的储物袋，修真之人基本上都会在身上配备这种能容纳大量物品的空间口袋，也有叫乾坤袋的。

    牧耀在储物袋里搜索了一番，半天才摸出了尘封在袋子里面很多很多年的旧物，并且拿给了贺千珏看。

    贺千珏往牧耀的手心里一瞧，发现那是个小小的玉佩。

    很破旧的玉佩了，恐怕经历了很长时间的岁月磨砺，导致玉佩上原本的花纹模糊不清，还多了很多乱七八糟的划痕。

    “那个被送来的病重男孩确实是有钱人家的孩子，他身上值钱的物品本来都已经被女人给搜刮干净，不过这个玉佩似乎被疏漏了，落在了男孩曾经躺过的床上。我被人贩子命令去打扫房间时发现它，所以就收了起来，一直……留到了现在。”

    贺千珏盯着牧耀手心里的玉佩看了很久，在他遥远的记忆中，这个玉佩似乎是贺千珏的父亲“贺九明”留给儿子的，同时也是贺千珏过世的母亲在寺庙求佛时，被僧人开光过的玉佩，也算是贺千珏母亲的遗物，一直挂在贺千珏的脖子上。

    只是这些身外之物，在那种颠沛流离的世间，总是随着时间的洪流就慢慢遗失不见了。

    “你怎能确定我就是当年的那个‘贺千珏’？”贺千珏下意识地伸手拿走了牧耀手心里的玉佩，握于掌心，并询问牧耀。

    牧耀道：“我不能确定，但你刚才已经承认了。”

    “我还是不明白。”贺千珏道，“这么久远的事情，你为何要记到现在？”

    牧耀说：“我并没有刻意去记，我只是猜到你是最近一直跟随魔尊殿下左右的……那个名叫贺千珏的鬼修。贺千珏这个名字让我觉得耳熟，然后在刚才，突然想起这件时隔两千年的成年往事，想起了一直被我放在储物袋最深处的玉佩。”

    “那我们可真是有缘，时隔两千多年，再次于战场相见。”贺千珏忍俊不禁，“但那又怎么样，为了还我一块玉佩，就能成为你背叛魔尊的理由吗？”

    “不，还你这枚玉佩的事情只是插曲而已。”牧耀摇摇头，“我的故事还没有说完。”

    ……

    牧耀后来也被人贩子给卖了，当然他并不是什么相貌出众之辈，所以理所当然地被人贩送给了某个船厂老板，开始了没日没夜做苦力的生涯，他当年和贺千珏一样是个七八岁的小孩，根本无法承受那种生活，每天天没有亮就被工头用鞭子抽醒，开始做各种各样的杂活，端茶倒水、搬运货物，卫生打扫，还要给船厂水手洗衣服。

    这么多活要干，中午却吃不上像样的饭，一个馒头加水就应付过去了，晚餐更加简单，只有一碗参着两片菜叶的米粥，那粥淡的和白水无异。

    每天做工要做到夜里，等别人都睡着了，牧耀还要继续打扫卫生。若是没有打扫干净就去睡了的话，第二天就会被工头狠狠地教训。

    在这种环境里，还处于长身体状态的牧耀瘦弱得不成人形，每天都处于极度饥饿的状态，他饿得发慌，手脚无力，更加干不了重活，还因为饥饿开始生病。

    工头见花钱买来的小孩不能干活，更是气得使劲拿鞭子抽牧耀，之后牧耀完全一病不起了，就被工头直接从船上扔进了大海。

    “我在海里漂流了两天时间，后来被人救了上去。”牧耀笑起来，“救我的人……是魔尊逐日。”

    牧耀不知道当时的逐日究竟对他抱着什么样的心态，或许只是一时兴起吧。恰巧魔尊逐日飞过了牧耀被丢下海的那片海域，看到海面上漂泊着奄奄一息的牧耀，就顺手把他捞起来了。

    “当时只有七八岁的我在他身边停留过一段时间，以人类的观念来说，其实那段时间还蛮长的，有差不多三年。”牧耀对这段记忆似乎挺重视的，贺千珏注意到他的目光变得深邃，代表他正陷入过去有些“美好”的记忆当中。

    在牧耀回忆时刻，贺千珏情不自禁认真仔细地观察了一下牧耀此人的样貌。说实话……确实是个长相平庸的男人，五官恰到好处，没有那么养眼但也不丑，是张看久了觉得也还行的脸。

    有着东方人典型的黑发黑眸，并没有留长发，而是比较干净利落的短碎发，穿着一身黑色戎装，个子比贺千珏矮几分，但也挺高的。

    牧耀说：“魔尊殿下捡到我时，似乎并没有想过要怎么处理我……你应该知道魔尊殿下的爱好，他时常会去外面收一些他看上的修士来做‘宠物’，想尽办法让宠物们坠入魔道，然后将其带回魔界，在肆意恩宠一番后就冷落。”

    “但我当时不是修士，也没有做宠物的价值，他把我捞回来只是因为他突发的兴致。他本应该直接把我掐死的，但他没有。然而他也不是什么愿意尽职尽责充当‘养父’角色的人，所以他把我扔在人间界一个他私有的宅院里，花了点钱请了几个下人照顾我。”

    “我觉得你应该可以想象到我当时的心情。”牧耀说着对贺千珏笑，“可怕痛苦的苦力生涯，还有在海水里漂泊以为自己必死无疑恐怖经历，当时的魔尊殿下在我眼里无异于神仙下凡，是老天开眼，解救我于水生火热之中。”

    “我对他充满了崇敬，我无时无刻不在思索着要报答他，我对他说我愿意为他做牛做马愿意为他去死，但……”牧耀笑得更欢了，那种对自己深深的嘲笑，“你知道魔尊的性格，他根本不把我当一回事，也根本不会把我发自肺腑的感恩当回事，我不过是他邪恶了几千几万年人生之中少见几次善心的结果，我完全不值一提。”

    “但是在我被他扔到那个宅院里的三年，我每天都在期待他的到来，那时候魔尊大人似乎没有什么要事，每天就是四处闲逛，偶尔也会回到那间府邸，所以我有很多机会看见他。”

    “为了报答他，我试图为他做一些力所能及的事情……我太小了，什么都不会，照顾我的丫鬟说：不如给主人做一桌子好吃的吧。”牧耀道，“因此我就从厨房的厨师那里讨教了很多菜肴的做法，希望可以把魔尊殿下喜欢的食物呈现给他。”

    “每当魔尊殿下回到府邸，我就会将自己努力的成果给他送过去，虽然魔尊殿下从来没有尝过我做的食物，他对凡间的食物不屑一顾，也对我没太多兴趣。最初，他甚至会因我闯入他的房间而大发雷霆，但后来，当我再端着糕点茶水过去时，他却不再赶我出去了。”

    “我还以为我曾经打动过他。”牧耀脸上的表情有点怅然。 166阅读网

    