
﻿    “我应该是爱他的。”牧耀抬起头来看着贺千珏，但贺千珏知道他并没有在看着自己，牧耀只是在透过贺千珏那张脸‘魔尊脸’，透过这张脸在看另外一个人，用那种远远遥望着的眼神，带着憧憬和轻微的苦涩。

    牧耀又苦笑起来：“我这种无能之辈说‘爱’恐怕有点可笑吧。”

    “不，并不可笑。”贺千珏回答他说，“虽然这话从我嘴里说来有点怪，但不得不承认……爱是这个世界上最伟大的情感。”

    无论是恋人的爱、亲人的爱、朋友的爱，这份感情成为了联系人和人之间的枢纽，它令人学会了宽容体谅，令人学会了谦逊忍让，令人产生痛苦又令人快乐相待，它甚至可以轻易改变任何人的想法或目标，也能够令绝望之人重新燃起希望的火光。

    有些人因爱而丧失理智……有些人却因爱而变得理智。

    “这份感情成为了我的心魔。”牧耀对贺千珏道，“我到底不是因为想要成仙或成神才迈入修道之旅，我之所以那么努力，仅仅只是因为我想再见魔尊殿下一面，我期待着他能够注视着我的眼神，这份感情让我入了魔，让我理智全无。”

    “我的师父是最早发现这一点的人。”牧耀继续回忆着，“你知道，我被魔尊殿下扔去了一个普通小门派，门派里有位长老收我为徒，成为我人生中除开魔尊殿下外第二位最重要的人。”

    “师父是个很好的人，除开我以外，他带过三个徒弟，每个徒弟都在修真界闯荡出了一番名堂，我这位师父算是教徒有方，他有自己一套教导别人的手段，他是个相当优秀的引导者。”

    “但我却不是什么好徒弟。”牧耀摇头，“师父发现了我有心魔，最初他很有耐心，试图帮助我解除这个心魔。”

    人类修道者的心魔只有两种阶段，成形或未成形，未成形的心魔只会在潜移默化间慢慢改变修士的性格、慢慢瓦解修士的理智，在这个阶段里，你会发现……原本老实善良的人会变得暴躁残忍，原本温柔可靠的人会变得冷酷冲动。

    这种阶段的修士处于一个对自己对周围都十分危险的状态，他们的精神遭到心魔的侵蚀，连修为都受到影响停滞甚至后退，当这种侵蚀达到了极限，修士的心魔就会成形，成形后修士便自动进入‘走火入魔’阶段，全身真气逆行，挨过这个阶段不死，就会变成魔修。

    牧耀的师父在发现牧耀有心魔时，并不着急，他决定慢慢来。

    在牧耀的师父看来……所谓的‘心魔’，其实就是人类欲望的实体化，是人们无法控制自己迫切的渴望，而逐渐演变成的一种暴虐情感，普通人类也有心魔，那些普通人也会因为想获得钱财等等缘由，而做出各种丧心病狂的事情，杀人放火打家劫舍，这种情况也是人类心魔的体现。

    只是这种心魔在修士们身上爆发时，危险性就会变得巨大得多。不仅是因为修士们本身具有的巨大破坏力，同时在修道路途上，修士们还有修炼身体灵力，精神也是需要得到修炼的，他们需要花很多很多时间来稳定自己的精神和心境，每个修士的精神识海中都存在着他们最重要的灵魂。

    心魔的爆发会让修士的识海变得灰暗，精神心境不稳定，诸多负面情绪影响着修士的行为决策，自然就令他们变得冷酷或残暴。

    残暴的他们会做出更加丧心病狂的事情，比杀一两个人所造成的破坏力更巨大，以往也有很多类似的事例，某个门派里某个优秀的弟子心魔爆发，突然有一天杀光了自己全门派上下所有同门师兄弟，最后化为魔修逃入魔界。这种事件一经发生，就像产生连锁反应一般，其他门派也开始纷纷出现类似事件，一时间让整个修真界都陷入了混乱之中。

    可怕的是，心魔爆发的修士很少会自己注意到这一点，他们身在局中不能自拔，根本感觉不到自己的行为有多么疯狂可怕，他们只会觉得“为什么所有的一切都在和我作对？”“为什么事事都不顺心！”“这些人为什么不能去死！？”

    那些亲密的朋友亲人也不能理解，为什么一个好好的人突然就变成这样了，不再像是原本的“他(她)”了，简直就像是被什么可怕事物给附身了，或者被另外一个恶魔夺舍了。

    “但我一直很理智。”牧耀却对贺千珏道，“我确实有心魔，我疯狂地希望能够再见到魔尊殿下一面，这种感情令我变得有些病态，令我长时间处于渴望但得不到的状态，我几乎要疯狂，可最后我却没有疯，反而……我开始冷静了起来。”

    “因为我不停地告诉自己，我说：‘即使发疯，你也见不到对方。’”牧耀笑起来，“这个事实狠狠地打击了我，让我脑子里的疯狂的要素瞬间化为乌有，我知道我要冷静，要理智，我要为我的目标制定一个计划。”

    “后来我开始一步一步按照计划进行着一切，我开始回忆魔尊大人最喜欢的特质，我模仿学习那样的品质，我开始造势并且在众人面前伪装，我让自己变得闪耀，强大而可靠，连我师父都被欺骗了，他以为我的心魔好了。”

    “然后我经常借着历练的理由，在魔尊殿下可能出没的地方徘徊，我耐心的等待了几百年，终于等到了魔尊殿下的出现。”

    “接下来的情况你应该想象得到……魔尊殿下他喜欢悲剧，他喜欢在那个被他选中的幸运儿陷入最危险境地时出现，把他带回魔界然后耐心教导，他的宠爱只会维持几年甚至只有几个月的时间，但我很想要。”

    牧耀的语气有些悲伤：“因为……那是我唯一可以从魔尊殿下身上得到的。”

    “我完全陷入了自己所扮演的角色之中。”牧耀说，“闪耀、强大，令每个人瞩目，却因为心魔缠身而痛苦不堪，我借着不想伤害别人的理由离开了我的门派，我来到预计好的魔尊殿下可能会出现的位置，我把自己变得遍体鳞伤，我等待那个人的垂怜……”

    “这是我这辈子做过最好的一件事情，所有的一切都如同我预想的那样，为了殿下一次可能只有几个月的宠爱，我计划……甚至演绎了数百年。”

    “然后就结束了？”贺千珏终于开口插话了，他看着牧耀，“就逐日那种喜新厌旧的性格，你所能得到的，远远低于你付出的。”

    “在所不惜。”牧耀苦笑着回答：“魔尊殿下没有认出我是当年那个被他捡回去的小孩，他对我的兴趣也确实只维持了几个月时间，比他以往宠爱的那些‘宠物’时间都要短，或许他是看穿了我的本质，他发现我不是他心目中那样闪耀的人……我只是个……伪善者。”

    贺千珏道：“我很震惊，就逐日那家伙……居然也有人如此忠心耿耿地……念着他，但既然你那么重视逐日，为何要背叛他呢？”

    “因为我知道他要去神界。”牧耀继续回答：“我不能让他去。”

    贺千珏就说道：“他要去什么地方不是你能阻拦的吧？”

    “他去了就会死。”牧耀显然比贺千珏想象的还了解逐日，“他想去摧毁神界，连带着……他也会摧毁他自身。”

    牧耀说得对，贺千珏点点头：“确实，逐日一直有自毁倾向，不过他要自杀那也没办法呀，还是说你觉得我就可以阻止了？”

    “如果让他去不成神界，就能阻止。”牧耀抬起头紧盯着贺千珏，“我希望你……可以阻止。”

    “不，我不会阻止。”贺千珏歪着脑袋看牧耀，“他必须去神界。”

    贺千珏这么一说，牧耀顿时有点惊慌了起来，他咬牙让自己冷静，然后询问贺千珏，顺便还用起了敬语道：“千珏大人，您为什么不能阻止他？是因为您讨厌他吗？还是说魔尊殿下有威胁您……”

    “逐日虽然有点神经质……”贺千珏笑，“但我并没有多么讨厌他。”

    “那就是因为您觉得他不够重要……他没有让您帮助的价值？”

    贺千珏摇头：“不用想得太复杂了，我说不会阻止，是因为我根本阻止不了啊。”

    牧耀有些茫然：“以您的力量，都不能阻止吗？”

    贺千珏笑得玩味，他顶着逐日的脸，笑容也和逐日一模一样：“你觉得我会比逐日强大吗？”

    “至少大人您现在为止所透露出来的力量，让我觉得您有和魔尊殿下抗衡的能力。”牧耀老实的回答自己的感想，“这也是我觉得您有办法阻止殿下的理由。”

    “他拿了我一件重要的东西。”贺千珏轻声叹息道：“你既然认识我，那么也应该听说过我的过往，我在青鸿剑派所发生的事情？”

    牧耀承认：“是的，我听过。”

    “逐日拿走的就是当年封印了我的那面镜子——封天镜，它很重要……牧耀，但这镜子也很危险，如果把镜子留在这个世界，那镜子里的黑暗就会吞噬一切，所以逐日会把它带去神界，让它来吞噬并摧毁神界。”

    牧耀有点听不明白贺千珏的意思，所以贺千珏向他简单解释了一下封天镜里面的永夜，并且说明了永夜的特性和危险性。

    贺千珏说：“那面镜子我拿不回来，就算逐日给我，我也不能拿回来，太危险，不管是对我们来说还是对这个世界来说，所以我必须让逐日把它带去神界才行。”

    “可那样的话……殿下……殿下一定会死的……”牧耀只是听贺千珏解释了一番永夜的特性，就知道逐日想拿这面镜子去做什么了，这是典型地拿着炸弹想和神界同归于尽的节奏，可牧耀不希望逐日死。

    “你就那么不希望他死？”贺千珏反问牧耀。

    牧耀低下头：“我希望他活下去。”

    “他活着就是个祸害。”贺千珏抨击逐日时毫不留情，讥讽道：“而且他自己也活腻了，他活了千万年，如果他觉得死亡是解脱的话，那对他来说也是一件好事，你为什么要阻止他呢？你说希望他活下去，那未必不是你个人自私的想法，”

    牧耀回答贺千珏说：“确实是我自私的想法，我只希望他活下去，活得比谁都长久，比谁都快活，我希望他没有任何烦恼并且可以随心所欲甚至自私自利……我想这大约是我扭曲情感的直观体现吧。”

    “这个想法是错误的。”贺千珏是这样认为的。

    然而牧耀却回答道：“错误又如何？我只想遵照自己的欲望行动。”

    “可我不会帮你。”贺千珏道。

    “我知道。”牧耀似乎已经有了新的想法，他说，“那我只求您一事，我知道您也会跟着魔尊殿下一起去神界，届时，请带上我。”

    “你这是不能同生……就但求同死吗？”贺千珏问他。

    牧耀没有正面回答这个问题，他沉默了起来，好半天才继续道：“我只问您愿不愿意答应。”

    贺千珏就说：“可以……倒是可以的，但你要清楚一点，据我所知神界之门的通道非常凶险，以你的修为，即使没有死在通过通道的半路上，也会在抵达神界的瞬间衰竭而亡，这样你也要去吗？”

    牧耀老实地点点头：“我去。”

    “我还可以向你保证一点。”贺千珏有些不忍心了，继续对牧耀道，“若是我有机会可以阻止逐日的自我毁灭，我会去做的，虽然我不喜欢逐日，但他其实……并不是多么生性残忍之辈，而且，也做过与我有恩的事情。”

    牧耀一听，顿时对贺千珏感激道：“千珏大人，非常感谢您。”

    “叫我先生。”贺千珏叹息道：“别喊什么千珏大人，听着别扭。”

    ……

    贺千珏与牧耀的对话完毕以后，贺千珏就带着牧耀去寻找逐日了，他们费了一番功夫后才找到地底之下的结界，之后就是擒拿住仙尊岳嵘的一幕。

    说实话贺千珏也没想到会这么快就抓住仙尊岳嵘，看仙尊表现出来的态度，貌似他对自己会被擒住这一事件早就有所准备了。

    贺千珏随后仔细思索了一番，很快就意识到伟大的仙尊岳嵘的目的，仙尊大人恐怕是在拿自己当诱饵，他费尽心力拖住逐日、拖住了魔族大军，目的就是为了让自己的仙军在后方开启封印仙界之门的仪式。

    事实上，若是仙界想封印仙界之门，在魔界入侵之战开战的初期，就应该行动起来将其封印才对，提早行动的话能避免很多无谓的战斗。然而他们还是迟迟拖到了现在，因为封印这扇门的代价真的挺大。

    对于仙界和修真界来说，失去仙界之门是一次巨大的打击，他们对此必须慎重，慎重到要得到修真界乃至仙界各种势力的同意，才能下手将其封印。

    因为这扇门一旦封印，仙界和人间界的连接会被切断，并且持续大约一千年。一千年间，不会再有任何修道者能够成功飞升仙界，任何门派都得不到仙界的支援或保护，若是人间界受到什么毁灭性的打击，引发修真界的衰亡甚至人类毁灭，那么对于仙界来说，就等同于失去了根基。

    仙人们虽然拥有近乎无限的寿命，但数量非常少，新鲜血液对他们而言非常重要。

    因为仙界并不是什么绝对安全的乐园。仙界这个地方说白了其实和魔界是一样的，它存在于一个生机勃勃、拥有大量植物资源的巨大星球上，这颗星球异常巨大，巨大到星球上的山水树木乃至各种动物，一个个都是庞然大物，天空中的云雾压得很低，经常会看到一篇云雾缭绕的壮丽场景，犹如梦幻仙境。

    也因为这处地方的风景如梦似幻，所以第一个来到仙界的修道者就把这里称之为“仙界”，而自己就是仙界的人，便自称“仙人”。

    仙界之中有本土仙兽，其实就是这颗星球上的原生动物，但自从这星球有了“仙界”之名后，这里的原生动物也都被喊作是“仙兽”了。仙兽们大多性情温和，很少袭击他人，但若是有意或误闯其领地，受到攻击就在所难免了。

    仙界的这颗星球异常巨大，相应的……这颗星球的季节变化和白天黑夜的长度也和人间有显著区别。

    最主要的是，这颗星球的地心引力非常非常的“重”，若是毫无修为的普通人跑到仙界，那必定是第一时间浑身粉碎性骨折加内脏破裂而致死，简单的说就是会在瞬间变成一滩肉泥。

    然而只要修道者能够成功经历“飞升”的工序后，扛过雷劫的仙人们肉体就会变得特别强大，耐住这颗星球的重力将轻而易举。

    仙人们经历了很长时间的演变，他们在这个绿意贸然的星球上，开辟了一处属于自己的家园，但这颗星球上因为巨大的缘故，还有很多地方是他们没有进行探索的未知区域，是被迷雾和神秘所笼罩的区域。

    那些未知的区域有时候如同食人的怪物，有些仙人过去探索……然后，就再也没回来过。

    如此巨大的地域，和潜在未知的风险，仙界的人多年以来也在进行缓慢的开荒，希望可以把仙界的全貌都探索出来，但仙人们的数量太少了，人手不够时间也不够，而且还有很多仙人想着离开这里飞升去神界。

    于是乎，时间越拖越久，人数却越来越少，仙界只能指望着人间有优秀的修士成功飞升上来，以填补缺失的人口数量。

    在这种紧要关头却切断和人间的联系，无论是人间还是仙界，都是无比巨大的损失。

    可是为了保全仙界，岳嵘不得不出此下策。

    岳嵘被贺千珏单独带走了，而逐日则继续领着他的魔军开始前进，朝着眼前巨大的仙界之门那边进攻。

    贺千珏身边还跟着牧耀，但牧耀现在已经与贺千珏达成了共识，所以严格来说，他现在和贺千珏站在统一战线上，也不会将贺千珏做出的任何出格事情告知逐日。

    所以贺千珏也懒得伪装了，拎着岳嵘找了一处僻静之地，并且变回了原形……不，是变回了贺千珏的模样。

    到底还是比较习惯“贺千珏”这副躯体。所以贺千珏舒适地伸展了一下四肢，开始同岳嵘对话。

    他首先是温和地和岳嵘打招呼：“真是好久不见，尊敬的仙尊阁下。”

    岳嵘亲眼见证贺千珏从“魔尊逐日”的面貌变回自己的原本形象，他忍不住倒吸一口凉气，促使自己冷静起来：“我真的没想到你会站在魔尊那边。”

    然后岳嵘还继续说：“就算你憎恨陆宣阁，也没有必要真的和魔尊合作吧？”

    贺千珏可笑地摇头：“你在说什么呢，这件事情和陆宣阁一点关系都没有。”

    “和他没关系吗？”岳嵘有点惊异，“我以为当年陆宣阁冤枉你……说你和魔族勾结，而你为了报复他，真的去和魔族勾结……”

    贺千珏笑得无奈极了：“我没那么会斤斤计较，再说当年陆宣阁也没有冤枉我，我确实一直……都和魔界的魔尊大人有联系。”

    “别逞强了。”岳嵘似乎看穿了贺千珏：“若是真的有联系，你当年就应该逃走去魔界，而不是乖乖地任由陆宣阁封印你。”

    贺千珏难受的叹息：“为什么你们一个个都要翻出‘当年’‘过去’的旧账来争论不休，不管怎么样那都是过去了一千年的事情，根本没有再讨论的必要，我不想提及……也懒得回忆。”

    “意思就是……你放下了吗？”岳嵘这么问贺千珏。

    贺千珏自信笑：“时间很可怕，但也确实是良药。我放下或不放下，原谅或不原谅，对你而言有那么重要吗？你大概只是想多跟我说些无关紧要的话题，然后拖延我的时间而已。”

    岳嵘终于不回话了，只是睁着眼睛瞪着贺千珏看。

    贺千珏继续对他说：“准确来说你更想拖延魔尊逐日的时间，你试图阻止他步入仙界。”

    “千珏，我认为你是个好人。”岳嵘认真地看着贺千珏道，“我觉得你无论如何都不可能真心实意的站在魔尊的那边，如果你是被他胁迫或因为什么不得已的原因才帮助逐日，我可以帮你。”

    贺千珏看了一眼岳嵘身上改良版的捆仙索，说道：“你想让我放了你吗？”

    “我想。”岳嵘毫不犹豫的承认了，“我不能让逐日毁了仙界，那是我的责任，而我必须为此付出一切。”

    “那你可以放心了。”贺千珏道，“逐日是懒得摧毁仙界的，他去仙界的唯一目的是用仙界做跳板抵达神界，神明所在之处……才是他向往的地方。”

    岳嵘无比震惊：“你说他要去神界！？”

    “是啊。”贺千珏笑着答道：“有什么问题吗？” 166阅读网

    