
﻿    贺千珏带领队伍成功突破灵力壁之后，都没有等到逐日的出现。

    最开始，为了突破这灵力壁，贺千珏连续射了好几发魔气之箭，然而每发箭射出去以后，对面的仙军都会动作迅速地修补灵力壁，他们众志成城团结一心，一箭箭射过去，灵力壁出了裂痕但又很快就被修复，于是双方就这么一发发的消耗着，局面始终僵持。

    贺千珏其实有意放水，他并不想那么快就突破这道灵力壁，他想给对面的仙军多一些的准备时间，大概是因为贺千珏的内心深处仍然对自己站在魔军的阵营里感到不满，也对逐日感到不满。这些不满的累积使得贺千珏心不在焉，十分悠闲，一箭又一箭，他就站在制高点上看着魔军和仙军相互忙碌折腾。

    不过，放水归放水，该完成的任务还是要完成的。一开始贺千珏本想等逐日带着他的小分队从地下突破，这样外攻内患双管齐下，对面的仙军很快就会自乱阵脚，自然不攻自破。

    然而等待了许久，贺千珏观察到那灵力壁垒里驻守的仙军仍然有条不紊，很有节奏地和他们打消耗战，很显然逐日并没有攻进去，更加没有给这些仙军造成任何威胁，说不定逐日是在半路上碰到了什么比较难缠的阻拦。

    既然逐日派不上用场，贺千珏叹息之下也不得不开始认真想些办法。尽管贺千珏维持着逐日的形象，站在这里鼓舞士气顺便吸引敌人的目光，但他到底不是真正的逐日，他的模仿再如何完美，其实力仍然比不过正牌逐日。

    假扮的时间越长，越容易露陷。

    想到这一点，贺千珏便决定放大招了，紧接着他开始凝聚大量的魔气，甚至不惜从周围守护他的那些魔修下属身上吸取魔气，底下奋战的所有魔族魔修们都能够清晰明显地感受到自身的魔气在疯狂的流逝，他们不约而同地停下了战斗的步伐与动作，抬起头来看着站在制高点上的贺千珏。

    贺千珏仍然保持着拉弓上弦的姿势，所有聚集而来的魔气都成为了他弓弦上的箭矢，这一次他并不是一发一发的射箭了，他的弓弦上架着五根箭矢，箭头齐刷刷地指向了那边的灵力壁垒，壁垒里面的仙人也都注意到贺千珏正在放大招，惊恐之下，其中一名仙军领队喊道：“攻击他！阻止他射箭！”

    他们都很清楚贺千珏这几发箭气势非凡，若是让他射出，灵力壁垒绝对撑不住，防御阵一破，对面的魔军一旦涌进，情况就会变得更加糟糕了。

    所以必须在贺千珏蓄力攻击前将贺千珏击倒，数十名仙人立马反应过来，将所有的矛头都对准了贺千珏，拿手的法术法决全都开始往贺千珏身上轰，贺千珏身边几个魔修注意到这点，纷纷架起护盾想要挡在贺千珏身前。

    其实贺千珏并不需要保护。

    在射箭之前，贺千珏已经动用了不属于“逐日”的力量，他利用了一下自己身上原属于永夜的黑暗属性，黑暗将会在他周围形成一个无形的保护圈，所有攻击他的法术法决或法宝，在接触到这个黑暗保护圈的一刹那就会被黑暗给吞噬。

    不过旁边那几个魔修并不知道这一点，他们只顾着保护他们至高无上的“魔尊殿下”，架着护盾将贺千珏围住，结果当他们承受对面仙人们攻击时，因为攻击的冲击力使得部分魔修情不自禁地后退了起来，后退的同时恰好接触到贺千珏周身的黑暗保护圈，然后一下子就被黑暗一口吞下。

    所以这几个可怜的魔修没有死在敌人的法术下，而是死在了友方的护盾之中。

    贺千珏可没空管这些魔修，当他蓄力好自己的弓箭以后，他瞄准目标抓住时机，五发箭矢嗖地一下射出去，像是疾驰的黑色闪电般划破天际，冲破了对面仙人疯狂的法术攻击，然后狠狠的击中了那道结实的灵力壁垒。

    一瞬间。

    灵力壁垒顿时裂开无数道巨大的缝隙，整个壁垒就如同被重物击打的玻璃一样碎裂出密密麻麻一大片缝隙，然后底下的魔修魔族们顿时疯狂欢呼起来，高举着自己的武器，仗着人多势众开始往前冲，他们一下子就冲破了灵力壁垒的阻拦，当第一个魔族越过这道防线时，它张开自己的爪子和嘴巴，朝着最近的一名仙人脖子上咬过去。

    不过仙人们反应很快，手臂一挥就将冲进来的几名魔族魔修们都打飞了出去，仙军首领见势不妙，高喊一声：“后撤！”

    然后这些仙军开始撤退，飞速让出足够的距离让这群魔族魔修们尽情撒欢。

    在成功突破这道防线以后，贺千珏微微松了一口气，解除了手里魔气凝聚而成的魔弓，他忍不住深呼吸并放松片刻，而他旁边几个保护他的魔修则立刻涌上来开始恭维他。

    其中一名魔修信心满满说道：“不愧是魔尊大人，有您在，相信我们很快就会突破仙界之门，战无不胜攻无不克！”

    听到这话，贺千珏不自觉扭头看了一眼那名魔修。

    说实话，贺千珏跟随逐日在魔军的阵营里也呆了很长一段时间，但还是记不住这些魔修魔族的名字或样貌，所以他压根没认出这名开口说话的魔修究竟是谁，或许是逐日某个信任的下属吧。

    既然认不出来，贺千珏也不多嘴，转过头不再看那魔修。

    而那魔修也不以为然，很显然已经习惯了逐日这种冷淡冷漠甚至不屑一顾的态度，在他们看来强者的态度就该如此，就该如此不可一世、嚣张跋扈。

    贺千珏没有理会这些魔修，他收起魔气后就大步朝着前方走过去。此刻大量的魔军都已经涌入了灵力壁垒内部，胡乱破坏和攻击着周遭的一切，而作为防守方的仙军竟也没有做多余的抵抗，而是干净利落地选择了撤退。

    贺千珏寻思着，这些仙军恐怕一早就料想过无法守住灵力壁的情况，所以此时此刻只是暂时退后，重新建立新的防御线罢了。

    不过真是奇怪啊。

    贺千珏一边思考一边前进，身边几个魔修都自发地跟随着他的脚步，贺千珏没有理会这些魔修，而是疑惑地伸手摸着自己的下巴思考，他感到十分不解，自己已经成功突破了灵力壁垒进入仙军驻守的区域内部，而逐日却迟迟还未出现。

    难道地底那个阻碍逐日前进的东西那么棘手吗？

    贺千珏走进了残破的灵力壁内部，率先涌入的那批魔族魔修们已经彻底占领了附近的区域，他们正在搜寻那些撤退仙军的踪迹，仙军并非一下子就跑了个没影，而是且战且退，从他们撤退的方向看，他们是想聚集在仙界之门的附近做最后的抵抗。

    “魔尊殿下，接下来我们该怎么办？”逼退了仙军，贺千珏身边几个跟随的魔修部下忍不住上前询问贺千珏的意见。

    但贺千珏能有什么意见，现在真正的逐日迟迟不肯现身，而作为冒牌货的贺千珏并不想贸然行动，所以贺千珏思索片刻，对身旁的魔修部下说道：“召集人手、休整队伍，清点伤员、休养生息，在天黑之前我们会有下一步行动，现在你们就原地驻营待机。”

    贺千珏的指令让那个魔修部下稍微有些吃惊，立刻握拳不解道：“殿下，我们难道不应该乘势一口气进攻到底吗？那些仙军已经撤退了，趁他们还没有建立起第二道防线之前，一举拿下仙界之门才是正确的选择啊！”

    这魔修部下的提议无疑是不错的，如果是真正的逐日站在这里，说不定真的会选择一口气进攻到底，然而正牌逐日并不在这，在这里的只有贺千珏这个假冒魔尊的仿造品。

    贺千珏并不像是逐日那般喜欢任性的率性而为，他习惯看清形势，做出完全准备后再进行下一步，在他看来，现在的魔军一口气进攻到底，反而是个不怎么明智的选择。

    因为刚刚为了突破那道灵力壁垒，这些魔军都是不要命的往前冲，而仙军则缩在灵力壁里面使劲放各种法决法术来轰炸他们，魔君们拼命努力却打不到敌人，而敌人却可以持续不断地对他们造成伤害。

    这种形式其实已经很糟糕了，魔军中大部分魔族魔修们都有负伤的情况，他们状态并不好，伤口会严重影响他们的战斗力，这也是贺千珏决定让他们暂时休整并且处理伤势的缘由。

    “不必多言。”贺千珏有些心烦意乱，说话时的语气也不再刻意去模仿逐日的态度，他微微皱眉低沉道，“按照我的命令行事就可以了，那些仙军刚刚撤退不久，这里还有他们驻营所留下的痕迹，恐怕他们还有大量的补给没来得及带走，这时候用敌人的资源来补充自身，是非常不错的选择。”

    贺千珏说完这番话后，自己还未有所察觉，他身边那个魔修部下却率先惊愕起来。这位魔修先是小心翼翼地抬起头，惊奇地上下打量了一番贺千珏，打量的过程中不小心和贺千珏的视线对上，魔修立刻意识到自己的行为非常不礼貌，很容易惹魔尊发怒，便一边哆嗦着，惊恐地低下头准备承受魔尊的怒火。

    然而奇怪的是，魔尊并未有发怒的迹象，没有恶言恶语或暴起攻击，贺千珏只是简单而随意地询问了这魔修一句：“你看着我做什么？有什么问题吗？”

    魔修额头上不禁开始冒冷汗，他觉得有点奇怪，若是往日他对魔尊做出如此不礼貌的审视行为，魔尊绝对会第一时间把他揍得面目全非、血肉模糊，打得连他妈都认不出来，但今天却没有，魔尊看起来……似乎和往常有些不一样。

    感觉到不对劲的魔修情不自禁试探性发问道：“魔尊殿下……您看起来和往常不太一样，是发生了什么事情吗？”

    “我和往常不一样？”贺千珏顿了顿，眯着殷红眼眸盯着身边的魔修部下，他的视线让那魔修浑身哆嗦得更厉害了。

    贺千珏的眼睛是特有的血红色，那种深色血液般的颜色，和魔尊火红明亮的眸子其实很不一样。这一点若是熟悉魔尊逐日的人，一定可以清楚地辨别个中区别。

    但可惜的是，这么多年以来，能够近距离和逐日亲密接触的魔修魔族根本寥寥无几，而且也没有人敢随便盯着魔尊殿下的眼睛看，他们只会隐约意识到魔尊殿下的眼眸是红色的，但究竟是什么样的红色，并无几人能深入剖析。

    “哪里不一样，你说说看。”贺千珏在沉默片刻后，突然对那个魔修提问了。

    魔修低着脑袋根本没有发现贺千珏眸色的不同，哆嗦了一下，老实地回答：“属下，也不知如何形容，只是殿下您，比之前要理智很多，若是以您往常的性格，是……绝对不会顾及我们这些魔族魔修的性命而让我们强行进攻的，但您现在却选择让我们原地驻守休整伤员……这种情况实在是……前所未有啊。”

    魔修的回答再次令贺千珏沉默起来，他不再注视身边这个魔修部下，而是环视周围看着四处乱窜的各种魔族魔修们。

    “原来如此……果然还是不一样啊。”贺千珏观察一番后，突然自言自语道，“尽管总是会刻意模仿别人的想法和行动，但最终……还是会依照自身的选择，这就是所谓的……自我吗？”

    贺千珏的自言自语被身边的魔修听在耳朵，当然魔修并不清楚“尊敬的魔尊殿下”究竟在说些什么话，他也无需去理解。

    “殿下，我们抓到两个仙人了！”

    这时候，不远处传来几个魔修的高呼，同时那几名魔修欢腾地把他们抓到的俘虏拖到了贺千珏的面前来，一边拖拽还一边对贺千珏行礼，尽管他们的行礼乱七八糟完全不统一，还显得有点可笑。

    贺千珏挥挥手让这几个围过来的魔族魔修们让开，上前一步观察了一番被他们抓住的仙人，是一男一女。

    男的那个贺千珏一眼就认出来了，居然是不久前贺千珏见过的颜永飞！

    至于女的那个，是个外表上看起来年轻貌美的女性仙人，黑发绿眸，被这些魔修们抓住时似乎遭到了□□，身上的衣服被扯烂了一部分，露出光滑白皙十分美好的肩膀和部分胸乳。

    也许是注意到贺千珏的视线落在了女人的身上，旁边虽然已经被捆仙索绑得严严实实的颜永飞突然上前一步挡在了女人的面前，他用凶狠的视线瞪着贺千珏，也引得贺千珏望了他一眼。

    贺千珏大致能够猜想到事情经过，也许是这名女性仙人因为某些事情耽误了来不及撤退，遭到了魔修们的围堵，而一向正义感爆棚的颜永飞当仁不让就冲上去想英雄救美……这之类的戏码。

    颜永飞这货虽然性格有点犯中二，不过总得说起来其实是个很不错的人，他心中有原则，且一直坚定地信奉着自己的原则存活于世，他也是个运气很好的家伙，像是他这样带着点天真的家伙，能够在如此残酷的世界上存活下去，其中运气占了很大比重。

    抓到俘虏这个消息其实令贺千珏十分为难，因为他现在的身份可是魔军最高首领，传说中的魔尊逐日殿下，对于抓到的仙人俘虏，他自然不可能当着这么多魔族魔修们的面就随便放他们走。

    魔族魔修们生性残酷嗜血，要是看到“尊敬的魔尊”一挥手就把俘虏放过了，铁定心怀不甘，一番闹腾是免不了的。

    在逐日还未归来之前，贺千珏有必要在这么多魔族魔修们面前建立足够的威信，以取得这些下属们的信任，这样可以更好的指挥他们，也能更好的团结这支队伍，在接下来的进攻当中，魔军会因为团结而选择更加紧实地聚集在一起战斗，而不是四处分散各自为战。

    但凭心而论，贺千珏一点也不想伤害颜永飞和他身边这位美丽的女仙人，他并非残忍之辈，自然也不行残忍之事。

    可是很糟糕啊。

    贺千珏在心里叹了一口气，看着旁边一个个仿佛邀功一般用亮晶晶眼神瞪着他的魔族魔修们，他们起哄般围着两名狼狈不堪的仙人转悠，顺便发出讥讽的怪叫和怪笑声，引得颜永飞脸色发黑，他一边护着身后的妹子，一边用警惕充满敌意的目光环顾周围的每一个妖魔鬼怪。

    贺千珏暗自咬牙，决定先做些什么来蒙蔽周围这些魔族魔修们的眼睛，所以他走上前去，走到了颜永飞的面前。

    颜永飞只感觉迎面而来一股强悍到恐怖的魔气，带着冰冷的压迫感逼近至他跟前，他情不自禁地哆嗦了一下，难以抑制自己内心深处涌上来的某种恐慌，他在这种恐慌中微微颤抖，但他坚强的个性使得他下意识地集中精神，顽强地抵抗着这位传说中的“魔尊”给他带来的迫力。

    贺千珏真的没想过要这样吓唬颜永飞，他已经尽量收敛自己身上乱窜的魔气了，说起来逐日一直喜欢把身上的魔气保持外放状态，导致别人看逐日时，逐日身上一直都环绕着模模糊糊的黑色雾气，这黑色魔气总是令逐日的身影显得有些模糊，还使得他很容易融入黑暗的环境。

    然而当贺千珏化身为逐日的模样以后，贺千珏这才发现，逐日并非是刻意把这些魔气外放的，而是他身体里的魔气太多太强大，他的躯体几乎已经装不下，这才使得这些魔气有一部分溢出体外，围绕着逐日做圆周运动。

    这些溢出体外的魔气仍然受到逐日百分百的绝对控制，能随心所欲成为他的武器或盾牌，可谓家居旅行、杀人放火，必备之物。

    魔气太多，贺千珏即使有意收敛，那些魔气还是给眼前的颜永飞造成了不小的压力，贺千珏注意到自己的逼近让对方的脸色发白起来，便本能地停住脚步不再靠近，而是微微叹息一声，低沉音对颜永飞发问道：“告诉我们你们仙军接下来的部署。”

    “你休想！”颜永飞意识到敌人准备严刑逼供，从他嘴里挖出仙军行动的情报了，自然第一时间大义凛然表示拒绝。

    贺千珏就露出冷笑：“我有很多种办法能令你说出我想听到的一切，我相信你不想一一尝试。”

    颜永飞被贺千珏一句话震慑到了，顿时露出了微微咬牙切齿的表情，他愤恨又无可奈何的表情令贺千珏觉得有趣，忍不住歪着脑袋观察了一下他的脸庞。贺千珏突然发现当一个坏人其实是一件挺有意思的事情，逼迫他人、欺凌他人，虽然十分恶劣残忍，但却很惊人地令人感到一种可怕的快感。

    这种快感很容易让心智不坚的家伙沉迷其中。

    即使是贺千珏，在从前的某段时间里，也曾沉迷在这种近乎恐怖的快感当中……是的，就是以前陆宣阁把他当成工具，让他变身其他人，去挑拨和暗杀其他门派的门人。那段时期贺千珏干过许多坏事，他曾经在那段时间里迷失了自己，真的沦落为陆宣阁的工具，完全做到了陆宣阁让他干什么，他就会去干什么的唯一准则。

    想到往事令贺千珏略微有点不快，他抬起手并且朝着颜永飞伸出一缕魔气，那魔气如触手般灵活地环绕到了颜永飞的脖颈上，虽然贺千珏没用力，不过那颜永飞还是露出那种被掐得脸色发青的窒息表情，想必是魔气本身的侵蚀性让颜永飞感到了痛苦。

    贺千珏继续装着胁迫对方的样子，轻蔑道：“你体会过从一名至高无上的仙人堕落成魔鬼的感觉吗？”

    颜永飞说不出话，但他明白贺千珏这话的意思，这令颜永飞心里泛起密密麻麻的惊恐。

    贺千珏笑起来，他牵动着自己的魔气，掐着那颜永飞的脖子令颜永飞踉跄地走到了贺千珏的面前来，与贺千珏离得非常非常近，近到颜永飞可以看清楚贺千珏血红眼眸。

    然后贺千珏说：“我做到过的，颜永飞，让一名高贵的上仙堕落成魔，那实在是一件轻而易举的事情。” 166阅读网

    