
﻿    逐日用右手掐住岳嵘的脖子，将他死死按在地上，为了防止岳嵘挣脱，逐日在自己的手臂上使用了一个法决，这个法决令逐日的半边手臂的皮肤上浮现出了黑色的咒语，那些古老的字符如同刺青般刻印在他的手臂上，而且随着他力量的浮动，这些黑色印记也顺着逐日的手臂逐渐往肩膀、胸膛、还有脖子上蔓延，导致逐日脸上都开始浮现那些可怕的黑印。

    加上逐日周身环绕着的黑色魔气，怒视着岳嵘的火红双眼，这一切的一切都令逐日变得狰狞扭曲，丧失理智，毫无人性。

    这是逐日千百年来第一次亲自动手和别人战斗，以往他的战斗方式都特别简单，他只需要用自己的魔气就可以解决绝大部分敌人，他根本不需要抬起自己的胳膊或挪动自己的双腿，因为逐日基本上是无敌的，谁都不可能轻易战胜他，他只在之前和贺千珏的决斗中动用过自己的真实力量。

    哪怕是面对仙界第一人——仙尊岳嵘时，逐日都没有报以什么认真地态度来面对这场战斗，因为在逐日的眼里，岳嵘不过是个无知的小辈，和存活了几千几万年的逐日相比，岳嵘确实是小辈中的小辈，简直就像是个天真年幼的孩子，逐日完全不将其放在眼里，逐日甚至觉得要和这样的小辈战斗显得有些可笑。

    而逐日的轻敌让他吃了点亏。

    ……或者说是吃了个大亏。

    逐日很多很多年没有吃过亏了，从他被神族驱逐、被流放，他在洪荒世界里游荡，又在魔界的土地上徘徊，他在无数次的险恶境地里存活了下来，他渐渐变得强大，超乎所有人想象的强大，他举世无双无人能敌！

    他已经傲慢了很多年。

    而今天，一个无知的小辈让他的傲慢摔了一个大跟头，这令逐日情不自禁的愤怒，愤怒的他忍不住开始泄露自己身上庞大的魔气，这股魔气在地底的结界之中四处盘旋，顷刻间压制了在场的所有人，不管是仙尊岳嵘带来的仙人，还是逐日身边跟着的几个亲信，都在这可怕的魔气压制下匍匐在地，再也动弹不得。

    那股魔气如同某种重力压，如同吨位级重量的物品严严实实压在身上的那种感觉，没有人可以在这种压力下脱身，岳嵘以及逐日带来的几个属下都已经开始内脏破裂、经脉尽损，他们一边吐血一边朝着魔尊逐日地方向伸出手，期盼着魔尊能够稍微冷静下来。

    但逐日不会冷静。

    他一直在愤怒，延续了千万年的愤怒。

    “呵……你、不过是个……被抛弃的、弱者……”在如此可怕的重力压迫下，直面承受着魔尊逐日怒火的岳嵘居然还有力气说话，他瘫软地躺在地上，伸手抓住逐日掐住他脖子的手臂，逐日手臂上的黑色印记散发着恐怖的腐蚀性，岳嵘接触到这些印记的手心已经遭到了腐蚀，手心变得焦黑，变得血肉模糊。

    但岳嵘毫不在乎，他不停催动着自己身体里的灵力，并且在心里默念法决咒文。和逐日相同的是，岳嵘的身上也开始出现那种文字印记，但不是黑色的印记，是金色的，散发着微弱的光辉，这种印记慢慢地帮助岳嵘恢复着被逐日魔气所侵蚀的身体，同时也将逐日的力量阻挡在外，形成护盾，抵御着逐日的袭击。

    “神印……”逐日火红的某种瞪着岳嵘，脸庞上的狞笑更甚，他一字一顿道：“神族之印，只有获得神族认可和传授的人才能得到的力量，证明你将与神族同在，证明你获得了神明的祝福。”

    “没错！”岳嵘抓紧了逐日的手臂，他将神印的力量聚集于掌心，不再仅仅只是防御，而开始反击逐日身上的魔气。

    “我获得了祝福！”岳嵘冲着逐日大声怒吼，“而你成为了被遗弃者！”

    “闭上你的嘴！愚蠢之辈！”逐日死不放手，更加用力的扼住岳嵘的喉咙，掐的岳嵘眼前一阵发黑，而逐日眼底里的火红色如同真的冒出了火焰，“你不会真的以为这种力量就能够抵抗我？哈哈！真是可笑！”

    “你说的没错，我确实是被抛弃之人，但我也曾经拥有这种力量。”逐日伸出另外一只手，按在了岳嵘的脸上，按在岳嵘脸颊上浮现的那些金色印记上，完全不在乎那些金色印记给他带来的伤害。

    逐日轻声道：“它太熟悉了，也太陌生了，从我离开神族那一天，我就被剥夺了神印，被剥夺了这些力量。”

    “可那又怎样？我还是这个世界的最强者，我还是拥有无与伦比的力量，即使是‘神印’都无法撼动的力量！”逐日用力抓着岳嵘的脸，像是想把他的脸皮都给撕下来，他情绪激动，无法自抑的愤怒在四处蔓延，他怒吼：“我要摧毁你们！摧毁这些虚伪的神明！”

    ……

    “冷静点，逐日。”就在逐日几乎要动手将岳嵘活活掐死的瞬间，一个冰冷的声音在地底结界里幽幽响起。这个声音如同一股清凉的风，迅速蔓延了这处不大不小的战场，而且还驱散了逐日周围压抑黑暗的魔气……不，应该说是吸收了那些恐怖的魔气。

    躺在地上被魔尊的魔气压制得半死不活的几名仙人与魔修，因为魔气被吸收后都是一阵轻松，同时还听到有人说话的声音，均不约而同地朝声源处看去……他们一边吐血一边梳理着破败的躯体，勉强睁开被血液浸湿的眼睛，惊愕地发现地底结界里不知何时多出来了两个人。

    而且这两个人当中，其中一个居然……

    即使岳嵘此刻被逐日掐着脖子，也忍不住好奇心，扭过脑袋朝着刚才说话之人的所在处看过去，第一眼就看见了……另外一个逐日？

    没错，一个跟魔尊逐日长得一模一样的人站在那里！他穿着和逐日差不多的衣袍，火红的头发和……有点血红的眸子，脸上的表情却和正掐着岳嵘脖子的魔尊截然不同，这个和逐日长得一样的人，脸上有着淡漠、甚至冷漠的表情。

    “怎……怎么回事？”即使是岳嵘此刻也不得不震惊了起来，他无比惊奇，怎么会有两个“逐日”出现在这里！？

    当然没有人帮忙解除他的疑惑，逐日也跟着看那边那个和自己长得一模一样的家伙，他在沉默片刻后说道：“千珏，你怎么来了？”

    “我要不来，你就要把仙尊大人给活活掐死了。”贺千珏露出淡淡的微笑，向着逐日走近了几步，几步后他又微微皱眉，逐日周身散发的魔气太浓重了，虽然他可以吸收消化，可显然逐日控制不住自己，仍然在持续散播着这些污秽恐怖的力量。

    “虽然我不知道发生了什么。”虽然有点不耐，但贺千珏还是忍下浮躁，开始安抚逐日，“但你现在显然激动过头了，逐日……想想你的计划，想想你的目的，不要因为冲动就毁了这一切。”

    “千珏……你是贺千珏！”没等逐日说话，被逐日掐着的岳嵘，在听到逐日呼唤贺千珏的名字后领悟了一切，他震惊地瞪着贺千珏……半晌突然想起了什么一样，懊悔道：“对了，你是无相魔，可以复制模仿任何人，我居然没想到！”

    贺千珏看了一眼岳嵘，没说话，而是继续接近逐日直到几乎走到了逐日的身边来。

    而贺千珏身后跟着的是牧耀，牧耀没敢跟上来，即使周身的魔气被贺千珏吸收了绝大部分，但还是有残余的，而这部分残余竟然压制得牧耀有点寸步难行，所以他只能立在原地远远看着。

    贺千珏对逐日道：“灵力壁已经突破了，我命令魔军在原地驻营休整……我一直在等着你现身，可你动作太慢了，所以我不得不亲自来寻找你。不过说真的……”

    贺千珏说着环顾了一下周围，笑道：“仙尊大人布下的这个地底结界太隐蔽了，而且完全屏蔽了灵力感知，我在地面上费了好一番功夫才找到这里。”

    逐日一直沉默不语地看着贺千珏，他眼底里火红的愤怒仍然未曾消退，魔气在不安定地起伏着，贺千珏从未想过自己可以亲眼见证眼前这位至高无上的魔尊失控的一刻，所以贺千珏不禁对逐日发出了嘲笑：“你连最基础的自制力都没有了吗？逐日？”

    “哼！”逐日突然冷哼一声，放开了手里被掐的要死要活的仙尊岳嵘，拍了拍手站起身，同时开始收纳周围游离的魔气粒子。

    “好样的。”贺千珏笑，“你总算是清醒了。”

    “我一直很清醒。”逐日语气低沉。

    贺千珏道：“你要是真的清醒，早就应该擒住仙尊来见我了，而不是在这里浪费时间。”

    “我不想跟你争论这些无意义的事情。”逐日低头扫了一眼趴在地上勉强想爬起身的岳嵘，“不过我赢了，所以接下来开始进行第二步计划吧。”

    “第二步计划？”岳嵘听到了逐日与贺千珏的对话，还没搞明白所谓的第二步计划究竟是个什么东西，那边的贺千珏突然上前一步，一个莫名其妙的法器从他袖口延伸出来，那是一条绳子状的法器，但和捆仙索不太一样，这法器灵活得像是蛇，一瞬间就结结实实地缠绕在了岳嵘的身上，绑住他的双手并且束缚了他的腰身。

    “要委屈你了，仙尊大人。”贺千珏走到岳嵘身边，扶着他的身体帮助他起身站立，同时说道，“委屈你跟随我们一段时间。”

    岳嵘感觉这奇怪的绳子绑在自己身上的一瞬间，他身体里的所有力量都完全彻底地被压制住了，或者说是被封印了，一丝一毫的能量都感知不到，感觉身体被挖空，整个人只剩下一具皮囊，空荡荡的。

    “你们要做什么？”岳嵘下意识地挣扎了一下，发现这绳子捆得很紧，简单的挣扎肯定是毫无作用。

    贺千珏对他说：“如你所见，我们要抓住你。”

    “抓住我……然后呢？”岳嵘并没有多少挫败感，他很坦然的接受了自己被抓住的事实。

    贺千珏就对他笑：“我想我们没必要告诉你我们的做法。”

    岳嵘抬起头瞪着贺千珏看了一会儿，又不着痕迹地看了看那边的魔尊逐日。其实岳嵘早有自知之明，他很清楚自己是不可能打不过魔尊逐日的，这是明摆着的事实，他无法战胜一个无论如何都不可战胜的怪物，而他也把这件事情和自己的亲信、以及他信任的仙人们完完全全地坦白了。

    如果这场魔界入侵之战当中没有魔尊逐日，就算仙界之门被攻破了，岳嵘也不会感到多么害怕，因为他相信仙界聚集的众多仙人们，他们都具有强大的御敌能力，能够守护仙界的安全和完整。

    可问题是魔尊逐日就站在这里。

    魔尊就像是个巨大且固若金汤的堡垒，其他魔族魔修涌进仙界来多少都可以，唯独只有魔尊绝对不能进入仙界，绝对要不惜任何代价，也得将魔尊阻挡在门外！

    因为岳嵘很清楚，只要逐日进入了仙界，那么仙界的覆灭……是迟早的事情。

    为了阻止魔尊逐日，为了阻止仙界的覆灭……岳嵘愿意牺牲自己。

    岳嵘并非是大忠大义之辈，但他任职仙界仙尊一位已经有很多年，他清楚自己的责任，也清楚自己该怎么做。

    因此，岳嵘提前和他信任的下属们商量好了。届时仙魔开战之际，岳嵘会带一两个愿意跟随他的手下，独自前去会见魔尊逐日，想办法和魔尊打斗并拖延时间，以阻挡逐日及魔军前进的脚步，这也是岳嵘会出现在这里的原因。

    而在岳嵘想尽办法拖延时间的过程中，仙界那边的人会摆出封印式，将仙界之门彻底封印，他们会把这扇门堵死……甚至摧毁。

    封印仙界之门的仪式需要很长时间和大量人力来做准备，因此仙军们才会事先在仙界之门附近做一个灵力壁，也是用来拖延时间并迷惑敌人眼线的，他们想尽了各种方式，都是为了阻止逐日入侵仙界。

    岳嵘同时还要求自己的下属们不要顾及他的生死。

    一旦灵力壁被突破，岳嵘会留下来继续拖延时间，其他人立刻后撤至仙界之门，他们会在仙界之门被彻底封印前回到仙界，他们会将空间通道的链接斩断，彻底断开仙界与人间的联系。

    这样做的代价虽说惨重，但也总比魔尊逐日成功入侵仙界的后果要好太多。

    此时此刻，逐日恐怕隐约猜到了岳嵘的目的。

    他知道自己的时间不多了，便转头对贺千珏狞笑道：“我想我们需要加紧步伐。”

    “我知道。”贺千珏一边回答，一边看向了旁边被捆绑得结结实实的仙尊岳嵘，对逐日道，“那么仙尊就交给我处理如何？你要去进攻仙界之门，恐怕没时间来好好‘调/教’仙尊大人吧。”

    逐日确实没那个时间，他看了一眼贺千珏，又扫了岳嵘几眼，点头对贺千珏道：“我信任你，千珏，希望你能给我我想要的结果。”

    贺千珏微笑：“当然，我会给你的。”

    按照逐日与贺千珏先前约定好的计划，他们要利用仙尊岳嵘的“飞升神界”，来打开仙界通往神界的空间通道。这也是短时间内最快最迅捷可以抵达神界的方式。

    在这个计划中，作为“核心道具”的岳嵘自然相当重要。贺千珏要做的事情，就是想办法在短时间内强行提升岳嵘的修为，并且使岳嵘的力量达到可以进行“飞升”的峰值，这样即使岳嵘自己不情愿，“飞升”这个过程还是会被触发并持续，一旦成功，空间通道就会被打开。

    不过，“飞升”这过程中会遭遇雷劫，如果渡劫失败，岳嵘的“飞升”会失败，失败的话空间通道自然也没有开启的可能性。

    因此贺千珏不仅要想法子帮助岳嵘飞升，还要想法子帮他抵挡这一过程中所产生的雷劫。

    原本这应该是逐日要去做的事情，逐日虽然被神族驱逐除名了，被剥夺了神族之力以及宝贵的神印。但他在魔界千万年来收集的大量魔气能量不是盖的，那种庞大的能量累积，能够帮助逐日完成任何事情，哪怕是强行提升岳嵘的修为，并让他进入渡劫飞升的环节，也是轻而易举完全不在话下的事。

    可逐日现在要去进攻仙界之门，没有时间处理岳嵘，只能交给贺千珏了。

    贺千珏心里也策划着某些小九九，因此非常痛快地接纳了仙尊大人。

    在双方商议完毕后，贺千珏带着仙尊大人领来的几名下属，还有包括牧耀在内的数名魔修，连同魔尊逐日，几名仙魔便从地底结界里走了出去。

    回到地面以后，逐日瞥了一眼跟在贺千珏身边的牧耀，询问贺千珏道：“牧耀怎么会跟着你在这里？”

    贺千珏也转头看了看牧耀，笑道：“这家伙很是敏锐，他看出我不是真正的魔尊，好像觉得我不可信任，所以想监视我，现在我走哪儿，他就跟哪儿。”

    逐日一听似乎也乐了，就对牧耀说：“挺好，今后你就一直跟着千珏吧。”

    牧耀在一旁闻言，先是微微一愣，他不太理解魔尊殿下这句话的意思，还以为魔尊殿下不再需要自己了，顿时惊慌失措道：“殿下！您之前并未告诉过您和千珏大人的计划，所以我自作主张……”

    贺千珏见牧耀误会了逐日的意思，在旁边插嘴笑道：“放心吧，你亲爱的魔尊殿下不是要抛弃你，他就是想让你来监视我呢。”

    牧耀这才明白过来，立刻向逐日宣誓忠心：“我明白了，我会好好监视他的，殿下！”

    贺千珏继续笑：“真是忠于主子呀！有这么忠心的部下，你难道没有什么感想吗？尊敬的魔尊殿下？”

    逐日看着贺千珏一时半会儿没答话，他觉得贺千珏可能在嘲讽自己，不过逐日一向不会在乎贺千珏的嘲讽，所以逐日说道：“我更在乎你，千珏。”

    贺千珏不再微笑了，他注视着逐日的神情若有所思，他说：“你从来不在乎任何人，哪怕是我，所以不用继续你的花言巧语了，逐日……我已经听腻了。”

    逐日却认真道：“就算你听腻了我也要说，贺千珏……你确实是这么多年以来我唯一在乎过的对象，因为你最有资格和我并肩作战，你最有能力站在我的身边，你拥有和我不相上下的实力，你有击败……或杀死我的可能性，所以我认可你，也在乎你，这难道不是一件很正常、很理所当然的事情吗？”

    “原来如此。”贺千珏恍然大悟，“你是喜欢强者吗？”

    “当然。”逐日抬高下巴，这动作让他显得高傲，“我不喜欢弱者。”

    逐日没有注意到，当然他也不可能去注意，旁边听他们说话的牧耀低着头，似乎情不自禁地握紧了拳头。

    “我从未打动过他。”两个小时之前，牧耀站在贺千珏面前，用衣袖擦干自己嘴角的鲜血，慢吞吞地对贺千珏道：“我在他眼里就跟蝼蚁一样……这很正常，殿下是那么强大，无人能及的强大，这份强大让他自傲，让他睥睨众生。”

    “所以不管我做出何种努力，在殿下面前都是徒劳的。”

    牧耀说着苦笑起来：“那三年来，我向厨房的师傅学了很多厨艺，变着法子讨好魔尊殿下。后来发现不管用，我又开始观察魔尊殿下的生活作息，我给他打扫房间，为他整理衣物，在他打坐或睡觉时准备好清水和毛巾，他任何琐碎的需求我都可以第一时间满足，甚至有那么一段时间，几乎达到了抬起手我就知道他想去干什么。”

    “我是这么在乎他。”牧耀的声音嘶哑，“我把他当‘神’一样供奉。”

    “我知道他的性格，所以我不求任何回报，我只希望可以在他身边停留得更久一些，希望可以为他做更多的事情……或许那个时候我就已经对殿下产生了某种感情，而这种感情令我始终无法割舍。”

    “三年之后，魔尊殿下似乎要为某件他一直计划好的事情做准备，他不能继续停留在人间了，也懒得打理他在人间的府邸，所以就把府邸里的下人都解散，府邸转送了别人，并且将我随便丢去了某个修真门派的大门口。”

    “他并未给过我任何承诺，所以我知道……如果我不努力想点办法的话，我这辈子恐怕都难以见到魔尊殿下了。”牧耀轻声诉说着这段往事，他露出淡漠的笑容，“因此在那个小门派里，我一直非常努力的修炼和学习，我知道自己起码要拥有一定实力，然后在身上表现出一定的特质，那种……是的，那种可以吸引到魔尊大人的‘美好’特质。”

    “他喜欢如同太阳、如同火光一样的人，所以我就伪装成那样的人。” 166阅读网

    