
﻿    逐日匆匆率领魔军一路突破至仙界之门的所在地。

    这扇门虽然是在长白山上，但它其实是漂浮在半空之中，隐蔽在云层里，普通人以肉眼是不可见的，他们只会发现一些由仙界之门引发出来的怪相，觉得山上的天气有些怪，时晴时雨、阴晴不定。

    仙军们在仙界之门的附近布下天罗地网，来阻挡魔军的进攻，这回仙军们也不再使什么灵力壁的花招了，一个个都提着自己的法宝灵器亲自上阵，那仙界之门附近围绕着数量众多的仙人，里三层外三层地将这扇云雾缭绕的门包围了起来。

    逐日注意到这群仙人正在举行封印仙界之门的仪式，这扇门其实就是个空间通道……而且是固定的空间通道。若是按照比较科学的方式来解释的话，这扇门类似一个“虫洞”，链接着地球和仙界星球的虫洞，它原始的形态是一个悬浮在天空上的黑色大洞……

    不，更像是一个黑色的“球”，从四面八方任何一个角度，都可以进入这个虫洞并且抵达另外一个世界，它对周围环境有着基础吸引力，并不是很强烈，但靠近它的话能够明显感觉到那种引力，那种即将被吸进去的感觉。

    它会散发一些奇怪的能量，也就是修道者们俗称的雷劫，似乎是修道者在渡劫期时，身体里累积的力量会引发这个虫洞某些能量的共鸣，扛过雷劫后你就拥有了进入这个虫洞的资格……或者说是通过这个虫洞的能力。

    因为这个空间通道非常非常危险，里面的力量混乱而无秩序，若是没有足够的力量保护自己，修士们会迷失在空间和空间的夹缝之中，永远找不到回家的道路，历史上不乏因为这个原因而再也杳无音信的修道者。

    仙界的那群仙人后来似乎对这个空间通道做了一番修饰，令它看起来不再只是个乏味的“黑球”，他们给这个通道用云雾做伪装，还放了一些引雷物质混合在云雾当中，使得包裹着这个“空间球”的云雾，会产生闪电噼里啪啦的视觉效果……仅仅只是视觉效果。

    而此时此刻，逐日领着他的队伍站在长白山山腰上，抬起头已经可以看见头顶那朵灰蒙蒙已经在闪烁着闪电的云，那云雾很庞大，如泰山压顶般笼罩在整个山头上，黑压压一片压得很低，感觉伸手就能够到那闪烁着电光的云层。

    为了不造成更大范围的影响，例如当初陆宣阁发疯最后几乎摧毁a市那样的情况，仙人们已经事先布下结界，为得就是尽量不破坏这山头上的花草树木，好在长白山主峰有高达两千多米的海拔，尤其最近天气开始转凉，山头上因为低温已经基本被冰雪覆盖，除了美貌的雪山风景就没多少花草树木了。

    仙人和魔修们动起手却不会感觉多冷，他们集中注意力并疯狂攻击着对方，寒冷在极度紧张集中的作用下被忽略了。

    逐日意识到自己必须阻止那些仙人们继续封印仙界之门的举动，他们所谓的“封印”其实就是在摧毁，把这个空间通道堵死摧毁，让其暂时失去“通行”的功能……虽然这个“暂时”将持续一千年。

    不过逐日可等不了第二个一千年了。

    他转头面目狰狞地对自己身后跟随的一众魔军厉声命令道：“你们这些杂碎，都给我行动起来！谁都不准手下留情，冲他们过去！杀光你们眼前所有的仙人！”

    魔尊如此一声令下，背后那群魔族魔修们顿时和打了鸡血一样兴奋起来，魔尊殿下的命令至高无上！魔尊殿下的命令绝对遵从！

    然后抱着这样的想法，他们张开爪子露出牙齿，发出稀奇古怪地尖声嚎叫，如一群豺狼般朝着前方冲刺起来！

    而正在镇守仙界之门的仙军们很快注意到逐日这边的情况。此刻由于仙尊不在，指挥这些仙军并且进行作战的，是仙尊岳嵘的得力下属，也是一位神族后裔血统的仙人，他的名字叫做沈琉。

    沈琉看到那群重逢而来的魔族魔修，额角不禁冒出了些冷汗，他迅速转身对身边的几位仙人说道：“魔尊来了！战斗组不要分心，给我不计代价地将这些怪物们挡住！其余人继续封印仪式，其他什么都别管！”

    身边几位仙人纷纷点头答应，然后立刻离开分散，分别开始指挥作战，场面霎时间乱作一团但又井然有序，沈琉高高地漂浮在半空中，低头望着魔军领队的魔尊逐日，既然魔尊出现在这里，他知道……他的顶头上司仙尊大人恐怕是回不来了。

    这个时候更加不能害怕！

    沈琉咬紧牙关，心想无论如何都必须完成好仙尊最后交代的任务，仙尊已经给他们拖了足够的时间，仙界之门的摧毁差不多快要完成了，只要他们的队伍再多支撑一会儿，一会儿就好！

    不管这魔尊逐日再厉害，总不可能在一瞬间就灭掉这里所有的仙人，只要他们能拖延一点点时间就足够了，所以……还来得及！

    可怕的是，就在沈琉冒出这个想法的一瞬间，大名鼎鼎的魔尊逐日眨眼间出现在了他的面前，离他只有半米不到的眼前。

    沈琉来不及思考逐日究竟是怎么出现在他眼前的，究竟是直接瞬移还是高速飞冲而来，这些都不是问题，问题是逐日他已经在沈琉的眼前了，他浑身散发着浓郁的黑色魔气，火红的眸子在魔气笼罩中若隐若现。

    沈琉只觉得自己内心微微一颤，那零点几秒的时间里，他的思维就如同凝固了一般什么都想不起来，然后逐日开始动手了，逐日伸出自己的手一把抓住了沈琉的脖子，将沈琉高高举起并用魔气腐蚀着他的身体。

    沈琉霎时间只感觉到了疼痛和窒息，他觉得自己的躯体像是被灌入了空气，血管一节节鼓起，要被挤爆了般，他无法形容那种痛苦的感觉，尽管他已经第一时间调动自己身体里的灵力来进行防御，但那根本毫无作用。

    沈琉身边几个守卫仙人立刻反应过来，冲上来使用各种攻击招数，想从逐日手里将沈琉解救出去，但逐日看都没有看他们一眼，周身环绕的魔气一扫，那几个扑上来的仙人就被魔气的余震给击飞出去，他们被击飞出竟有数百米之远，旁边的几个魔修注意到这一点，立马一飞冲天，冲着那些仙人被击落的地点冲过去。

    逐日放松了自己的力道，给了沈琉一些喘息时间，他微笑着摆出平和而温柔的表象，对沈琉道：“你就是仙军军队的指挥官吗？”

    沈琉不说话，他喘息，并且无意识地抓住逐日掐住他脖子的手臂，努力维持住自己心神不被对方的魔气所侵蚀，这是他最后的防线。

    “我不想浪费时间，如果你不回答，那就去死吧。”逐日没有耐心了，他的眼前分明就是仙界之门，周围这些杂七杂八的杂碎仙军却阻挡在他跟前，蝼蚁之辈竟也敢螳臂当车，逐日觉得可笑，他知道自己只需一个个将其踩死，然后再把这道被破坏到一半的门休整一下，紧接着就可以去仙界了。

    等去了仙界，再等贺千珏把“调/教”完毕的仙尊岳嵘带过去，强制岳嵘飞升神界，开启通往神界的大门。

    梦寐以求的神界。

    他的目标就在眼前，触手可及的眼前，逐日为此付出了太多太多的努力，等待了太久太久的时间，终于在今天，即将实现！

    想到这些，逐日根本忍不住令自己脸庞上露出微笑，他掐住沈琉的脖子开始用力，指甲深深地陷入对方的皮肤血肉之中，他会把这货掐死，在短短几秒内。

    其实放着不管也可以，魔气已经侵蚀进沈琉的体内，以沈琉的修为，反抗等同是无用功，他有很大可能性直接从仙人堕落成魔修。

    但还是掐死吧。

    逐日脸上的笑容越来越灿烂狰狞，他今天要杀光这里所有的仙人，用他们的鲜血给自己回归神界的道路上铺上美丽的红地毯，他要大张旗鼓宣告自己的回归，他要让神界的那些人带着那种愚蠢的震惊表情看他的归来！

    他要碾平那个世界！

    逐日越来越用力，沈琉已经承受不住开始翻白眼，然而就在这时候，意料之外的事情发生了。

    逐日突然感觉到自己的后方传来一股急促的冲击力，说明有人正面朝着他直冲过来，冲击力当中带着不容小觑的力量，逐日多年的战斗经验让他的反应力出类拔萃，感应到攻击，他便不自觉地放开沈琉，且飞速侧身躲闪身后的冲击。

    在闪过这股冲击力以后，逐日意识到这股突如其来的冲击力不是要攻击他，而是要救下逐日手里的沈琉。

    逐日便侧头朝着那个不速之客看过去，这一瞥之下却令逐日大惊失色。

    来人居然是逐日一直以为已经被贺千珏所控制的仙尊岳嵘，不知道他是逃脱了贺千珏的束缚还是如何，但他显然出现在这里，出现在这混乱的战场上，并且还在刚才从逐日手里将沈琉给救走了。

    “岳嵘？”逐日眯起眼睛若有所思地瞪着岳嵘，他很快反应并冷静下来。逐日注意到这位大名鼎鼎的仙的岳嵘是匆忙赶过来的，他身上的衣服不太整洁，而且略有破损，脑袋上的发髻也松散开，黑色长发随着冷风在半空中飘舞。

    “我以为贺千珏有在好好照顾你呢。”逐日脸上的笑容退散了，他皱起眉，似乎是觉得有点烦躁，逐日不喜欢在紧要关头出各种岔子，尤其是他那样信任贺千珏，但贺千珏却没有看好岳嵘：“看来他根本没有好好做我交代给他的事情。”

    “不，他做得很好。”岳嵘来得匆忙，仍然还在大口喘息，他是用他最快的速度赶过来的，好在这段距离并不远，他的神行术也非常优秀。紧接着，岳嵘大口呼吸以平复自己的紧张感，且冷静地与逐日对话。

    岳嵘道：“逐日，你听着，具体的事情我已经从贺千珏那里听说过了，所以我这次来并不是阻止你的，我可以帮你开仙界之门，可以送你去神界，但你必须让这些……让这场战斗停止，并发誓不对仙界或人间界造成更多伤害。”

    “为什么你说我就要去做？”逐日并不满意自己被人指使，他不耐烦，一挥手就用魔气弹开身边一个试图接近他的仙人，说道，“岳嵘，你要清楚一点……就算我对这些魔族魔修们下达命令说：小的们，今天你们不要继续打架了，都回家老实歇息吧！你觉得他们会听吗？”

    岳嵘就看着逐日，不说话。

    逐日扬起狰狞的微笑，继续道：“他们不会听，也不会停，不要太天真了仙尊大人，这场战斗是必须的，就算今天我不入侵仙界，也有其他人愿意这么干！”

    仙魔之间的仇怨并非一朝一夕便可化解，这场恩怨情仇延续了很多很多年，久到几乎没人还记得究竟是什么原因引发了这场长达数千万年的战争，他们只知道每隔一千年就要开战，他们习惯了这样的战斗，且从来不会对此感到疑惑。

    战斗的理由，又有什么意义呢？

    “你说得对，这场战斗是必须的，仙魔之间必有一战，但那并不妨碍我们俩之间的问题处理。”岳嵘将刚刚解救下来的沈琉放开，顺手给沈琉渡进了一些自己的灵力，以稳住沈琉被魔气所侵蚀的心神。

    岳嵘继续道：“我现在就可以带你通过仙界之门，其他人继续厮杀战斗还是皆大欢喜，我都不管。带你进仙界之后，我甚至可以就地开启‘飞升’仪式，帮你打开神界之门的通道，你觉得如何？逐日！若是你同意，现在就跟我走！”

    逐日并不觉得事情可以这般顺利，岳嵘虽在他眼中不值一提，但也并不是什么随随便便就会妥协的软角色，逐日觉得他另有异心。而岳嵘很快看出了逐日的怀疑，就对逐日道：“贺千珏跟我说过封天镜里面的东西了，你以为我真的会放任你拿着炸弹满世界乱晃吗？还不如大方地送你去神界，让神族的人解决这个难题。”

    岳嵘这么一说，逐日倒是放心了不少，但他还是眯着眼睛瞪岳嵘，说道：“飞升神界对你而言是一件无比危险的事情，堪称九死一生，你失败了就会被雷劫给劈死，即使成功了……你也会不由自主被开启的神界之门吸进去，跟着我一起去神界，我可是没有打算要回来的。”

    岳嵘明显已经下定了决心：“不用你说，情况我已经了解了，不然怎么可能站在这里和你谈判。”

    “既然你愿意主动配合……”逐日也懒得多费功夫，领着这群魔军打架也是一件费神的事情，“那就不要浪费时间，开始行动吧……另外我要问，贺千珏在哪儿？”

    有意思的是，就在逐日开口询问的同时，贺千珏也出现在了逐日的面前，他是瞬移过来的。他出现时已经不再顶着和魔尊相同的面容，而且还换了一身衣服，他穿着深蓝色的外衣，把散乱的长发给束起来，颇有一种陌上人如玉、公子世无双的风范。

    “抱歉，我本来确实想好好□□一番仙尊大人的。”贺千珏一见面就笑着对逐日道，“但他听我说了来龙去脉以后，反而变得比我还积极了呢！急着提前跑过来找你了……早知道仙尊大人如此配合，一开始逐日你就应该提着镜子去威胁他的，哪还有什么魔界入侵、仙魔之战这些乱七八糟的事情啊。”

    逐日就冷嘲热讽：“高高在上的仙尊岳嵘缩在仙界不出来，我上哪儿去找？如果不用开战的名义威逼，这家伙这辈子都不会出现在我面前。”

    被逐日一言道出事实，外加冷嘲热讽，旁边听着的岳嵘却并不理会，他看向贺千珏，并且把一样东西塞到了贺千珏的手里。

    贺千珏低头往自己手心一看，郁闷的发现是自己之前交给颜永飞的水滴珠链。

    岳嵘对贺千珏道：“这是颜永飞说你要给我的……很抱歉，贺千珏……但我不会再保护他了，所以这东西交由你处理，随你处置。”

    贺千珏有点头疼，捏紧了手里的珠链自言自语：“麻烦永远都甩不掉呢。”

    旁边逐日不耐烦了：“说好带我通过仙界之门的，不要再浪费时间了！”

    岳嵘就不再看贺千珏，而是将视线放在了逐日身上，他对逐日说跟我来，然后飞了起来，朝着前方闪烁着雷电的庞大黑云飞了过去。

    之前被岳嵘从逐日手里救下的沈琉见状，也跟着仙尊悬空飞行，一边飞行一边对岳嵘道；“仙尊，您这是做什么！不是说要不计代价阻止魔尊进入仙界的吗！？”

    岳嵘盯着眼前的仙界之门，冷静地答道：“我现在改变主意了。”

    “那我们眼下该如何是好！？”沈琉顿时急了，伸手不礼貌地抓住了岳嵘的衣袖道：“仙尊大人！我们的同伴都还在战斗啊！”

    岳嵘终于转头看了一眼沈琉，目光中满是复杂情绪，他说；“那就继续战斗，让封印仙界之门的小组都参与作战，魔尊这边交由我处理，你们打好这一仗……足够了。”

    沈琉心里十分不解，根本不明白岳嵘为什么要这么做，他之前只看见岳嵘和魔尊逐日近距离商讨了几句话，然后又来了个莫名其妙的鬼修跟着他们，之后仙尊大人一反常态的准备带着魔尊去通过仙界之门。

    尽管不解，但沈琉仍然非常信任岳嵘，他努力感应了一下发觉仙尊大人身上并无重伤，眼神也很坚定不像是□□/控了心神的模样，仙尊大人或许是有自己的想法吧。

    思及此，沈琉决定还是按照仙尊大人的命令行事，他很快离开了岳嵘身边，挨个去交代新的指令去了，于是那些正围在仙界之门附近的仙人们第一时间接到了传音入密要求他们停止封印，他们都一头雾水不明就里，若是仙尊大人的指令的话……这扇门到底是封印还是不封印呢？

    因为封印仙界之门实际上就是在破坏仙界之门，仙人们的破坏简单粗暴，他们使得那个黑色虫洞出现了崩裂，那个黑色的“球”碎裂开来，已经碎裂了一半，碎成那种一块块一片片，但还围拢在一起勉强形成“球”状的形态。

    因为这个奇异的门开始崩裂，围绕在门旁边的密集云雾也开始闪烁着大量的闪电，而且能够明显感觉到云层中雷电的力量越来越强烈，岳嵘领着逐日和贺千珏刚刚钻入云层时，便能够清楚地感觉到空气中无数不再的雷电因子。

    周围充斥着很多因为仙尊大人的新命令而不再继续破坏“门”的仙人，他们都纷纷从云层里面钻了出来，更远处围着仙人们打架的魔族魔修们也注意到这雷电的异状，开始本能地分散或撤离，因为谁都很清楚，这片雷云已经变得非常危险了。

    “遭了。”岳嵘转头对昔日的头号大敌说道，“虽然仙界之门还未彻底被破坏，但因破坏而产生的副作用出现了，这整片云都会蓄积巨大的能力而形成千年难见的雷劫。”

    “简而言之就是一片巨大的雷云，它会在它所覆盖到的地方进行无差别的雷击。”贺千珏感受了一下空气中的电能，能够感觉到非常强烈的静电，这静电让他的头发都漂浮起来，幸好贺千珏束发了，不然会显得很可笑的。

    此刻岳嵘的模样就很可笑，因为他的头发散开着，现在因为大量的静电，毛发如同鸡窝似的膨胀了起来。

    逐日也相差无几，不过逐日比较聪明，他周身的魔气会下意识地掩盖自己。

    “不要用雷电系或火系的法决……也不要产生摩擦。”岳嵘理了理自己脑袋上膨起的头发，朝着中心那颗黑色的“球”接近。

    他们越来越近，似乎一切都非常顺利，虽然那颗“黑球”看起来破败不堪，但离近了以后还是可以清楚感受到其吸引力，空间通道似乎完好无损，只是“门”被破坏了一半而已。

    “我们穿过去就能进入仙界。”岳嵘指着云雾里那颗悬浮自转的“黑球”轻声开口，他用略带不甘的眼神看着逐日，“一切都会如你所愿的。”

    但并没有那么顺利的如愿。

    当岳嵘和逐日等人飞到了离“黑球”足够近距离时，他们发现那颗黑球的附近漂浮着一个人。

    而且还是个熟人，逐日和贺千珏都认识的……牧耀。

    “牧耀？”逐日第一时间注意到了牧耀，毕竟是跟随在身边多日的下属，而且也是曾经被逐日亲手带进魔界的人，逐日就算再薄情寡义，人那张脸还有名字总归是记住了的。

    被魔尊喊名字似乎令牧耀有点高兴，他远远地漂浮着，对着魔尊的方向露出了一个笑容。

    但逐日有些奇怪，他立刻转头问身边的贺千珏：“他不是跟着你的吗？怎么会出现在这里！？”

    贺千珏似乎已经领悟了牧耀想做的事情，叹息道：“不，这家伙在岳嵘说要去找你的时表示不放心，所以岳嵘前脚一走，他后脚就跟着一起去了，我是最后跟来的。”

    说到这，贺千珏突然补充了一句：“逐日，你最好立刻杀了他，用你最快的速度。”

    贺千珏这番话是正确的，因为逐日注意到牧耀在对他笑过以后，抬起手并在手心里汇聚了一股能量，那估计是他身体里全部的力量，乃至他元婴之中蓄积的力量，此刻都被他释放出来，在他手心里形成了一个浑浊的庞大能量体。

    “仙界之门”的摧毁虽然被及时终止了，但仙界之门到底还是遭受了破坏，变得十分脆弱，脆弱到即使是修为不怎么样的牧耀，只要动用自己全部的力量，都可以为这扇门的崩溃压上最后一根稻草。

    能量的爆发会让周围蓄积了大量雷电的雷云瞬间开始狂轰乱炸，场面会变得一发不可收拾，他们不仅无法通过这扇门去往仙界，还可能会在雷云的爆发中遭受更多伤害。而在事情发展成这副模样前，逐日知道自己要阻止牧耀，就像是刚刚贺千珏所说的那句话一样……是的，瞬间杀了他就好。

    杀人这种事情对逐日来说得心应手。

    哪怕对象是忠诚的下属也一样。

    毕竟……

    逐日从未将牧耀当做一回事。 166阅读网

    