
﻿    岳嵘的条件很简单，他放不下仙界，所以要求给他一些时间布置一下仙界的事物。此刻仙界仍然还有仙人在，并不是所有的仙人都离开这里跑去参战了，所以还有一部分人手留守在此，岳嵘就是想让这部分留守的人聚集起来开始修复仙界之门。

    仙界之门已经称得上是被摧毁了，它的坍塌将导致人间与仙界断绝联系，但并非是不能修复的，只是修复特别慢，可能要花费好几百年的时间。岳嵘明显不能让那些还在人间的仙人们等几百年，所以他想了个新的办法，他看到仙界之门刚刚坍塌不久，空气中还游离着大量空间粒子，所以就想让人去收集这些粒子，使用它们可以在短时间内快速建立一个临时来往人间的空间通道。

    除了空间通道这回事以外，岳嵘还要把自己仙尊的职务交给他信任的一批手下，任务的交接也需要一些时间。

    “以及最后一件事情。”岳嵘把一些情况告知贺千珏以后，深吸一口气，斟酌道，“我想跟你做交易，无相魔。”

    贺千珏闻言微微有点愣，伸手指了指自己：“跟我做交易？”

    “没错。”岳嵘点头确认。

    然后贺千珏就笑了起来：“你知道和我做交易意味着什么吗？”

    “你会从我身上拿走一些东西，并且得到复制模仿我的权利。”岳嵘明显是认真的，他很清楚这样做会产生什么结果，“和你做交易的原因，是我担心……如果我不幸在飞升神界的过程中失败了，发生意外或死亡了，你也可以变成我的样子，再尝试一次开启神界之门。”

    贺千珏觉得岳嵘的话很有道理，摸着下巴说道：“也对，总得有个保障。”

    说着贺千珏又抬起头盯着岳嵘若有所思的看：“你居然会这么积极啊。”

    岳嵘说：“我不能让逐日留在仙界，更不能让他拿着封天镜留在仙界，他去哪儿或想摧毁哪儿都行，只要不是人间或仙界。”

    岳嵘这句话，让贺千珏第一次真正意义上的认识到了岳嵘此人所肩负起来的责任，以及他愿意承担责任的决心。

    “我执掌仙界已经很多很多年。”岳嵘叹息，“或许我不如逐日那样活得很久，没有他那般强大的力量，但于我而言，仙界是我的家园，仙界的仙人们就是我的家人，我人生中所得到所珍惜的一切都在这里，我要保护这里，不会让任何人轻易摧毁他们。”

    贺千珏看着岳嵘情不自禁地呆滞了一瞬，最后无奈的勾起微笑：“我要向你道歉，岳嵘。”

    岳嵘顿时不解：“道歉？为什么。”

    “我没有想到。”贺千珏说，“以前你在我心里的印象总和一个伪君子差不多，我觉得你做事顾虑太多且没有胆量。可现在我明白了。人各有志，你有你的坚持，我有我的原则，把自己的观念强加于别人身上，没想到我也会犯这么愚蠢的错误。”

    岳嵘听了这番话也有些无奈：“高处不胜寒，我没有逐日那么潇洒洒脱，也注定摆脱不了自己身上的枷锁……罢了，不说这些，我们开始吧，交易。”

    贺千珏问岳嵘：“好吧，首先我要告诉你，我从你身上得到的东西越多越珍贵，我复制你的能力就越完善。相反，我却不用给你太多东西，只要这个交易你表示同意，契约就会生效。”

    “珍贵的东西。”岳嵘听后作思考状，他现在没有什么东西能给贺千珏的，法宝武器道具之类的，岳嵘都觉得是身外之物并不怎么珍贵，思来想去，岳嵘突然从自己储物袋里拿出了一枚小小的簪子。

    “这个就是我最珍贵的东西。”岳嵘将手里的簪子展示给贺千珏看，那是一枚普通的簪子，没有灵气也不够精致，上面镶嵌着珠子和雕花，配色古老普通，和尘封了几千年的古物差不多。

    作为无相魔的贺千珏，虽说经常和别人做交易来达成复制别人的目标，但很多人在交易过程中，给他的东西却并不是实物，大部分人都喜欢拿自己的一部分记忆、修为、情感甚至感官来与贺千珏达成某项交易，贺千珏对此还是蛮开心的，因为一般来说，任何实物的价值都比不上记忆、修为、感官或情感等珍贵。

    所以，受到岳嵘的这个簪子，贺千珏还一时间有点懵逼。

    “它有什么价值吗？”虽然懵逼，贺千珏还是很快恢复冷静然后从岳嵘那里挖掘这东西的价值。

    “它是我姐姐自杀时的凶器。”岳嵘一句话让贺千珏震惊了。

    岳嵘看着手里的簪子似乎陷入了短暂的回忆中，他沉默半晌才对贺千珏道：“你应该知道，我是神族后裔，有神族的血统……陆宣阁也是，他也有这份血统。”

    “陆宣阁的母亲就是我的姐姐。”岳嵘叙说着，“那是很多年很多年……我已经想不起来究竟是多少年前了，那个时候人间和仙界还处于一片混乱之中，各种妖兽横行灾难不断，神族仍然有一部分队伍滞留人间，神族们利用人类发展势力传播信仰，他们教人类修真，并且传授人类足以保护自己的力量。”

    “为了让人类能够在短时间快速掌握神族的部分力量，有些神族嫌循序渐进的教导太麻烦，所以采取联姻的方式，就是和人类结合并诞下有神族血脉的半神之子，这样的孩子在学习以及修炼上的速度都会远超他人，能够迅速成为人类氏族的中坚力量。”

    “我的母亲就是那时候一名普通人类，而父亲，则是当时的一位神族。”

    “据当时一位长期照顾我们姐弟俩的长辈说，我父母其实是相爱的，他们好上了，然后我母亲怀孕了，生下一对双胞胎，也就是我，以及我姐姐。”

    岳嵘说到这里笑起来：“虽然是双胞胎，但我跟我姐姐一点都不像，姐姐长得很美，她遗传了我神族父亲的外貌上的优点，美得不似人间之物。而我就显得比较平凡，更像是个普通人类。”

    “为神族孕育后代的代价是惨重的，据说‘神胎’能够吸食母体的能量，所以母亲生下我与姐姐以后，没几个月就虚弱致死。而我那高高在上的神族父亲，在母亲死后，也看都不看我跟姐姐一眼，转身就回去了神界。”

    “我跟姐姐被交托给当时母亲的家族代为抚养培育，慢慢长大的同时，也在持续不断地修炼自己的力量，姐姐果然比我有天赋，无论是样貌、力量、还是其他能力，姐姐都远胜于我，我那时候竟也不觉得嫉妒，只是难过，因为我跟不上姐姐的步伐。”

    “可是姐姐是个女人，女人总是衷情的。”岳嵘说着，面上有些迷茫，“在我们长大以后，姐姐爱上了一个神族。”

    岳嵘说：“我们的家族岳氏和神族有长期联系，所以经常会有各种神族造访，他们会传授我们各类关于修真的知识技巧，也就是当时得到的那些丰富知识，令修真界和仙界发展到今天这个地步。”

    “姐姐爱上了一个来访我们家族的神族，听闻这个消息时我并不支持，在我看来神族是无情的，他们拥有无比漫长的生命，漫长到时间已经抹去了这些家伙身上所有的感情情绪，他们非常理智，理智到恐怖的程度。”

    “这样的神族不会爱上任何人，不会对任何人产生情感……”岳嵘说到这里，抬起头对贺千珏提道：“你看看逐日就知道了，虽然逐日已经被赶出神族，但他仍然保留着神族的特性，冷血无情到一定境界的家伙，怎么可能会有爱呢？”

    “然而我那美丽的姐姐一意孤行，她觉得……她身上也留有一半的神族血脉，且实力强劲，能够承受时间的磨砺，能够承受情感的折磨，她以为她可以和所爱之人在一起。”

    岳嵘遗憾地摇摇头：“可是，她爱上的人并不爱她。”

    “那个人只是觉得有趣……觉得人类可以肆意玩弄，他欺骗姐姐，为她许下种种美好未来蓝图的设想，他的甜言蜜语让姐姐深陷感情的漩涡里不可自拔，在姐姐怀上那个人的孩子以后，果不其然……他腻了。”

    岳嵘告诉贺千珏，他姐姐叫做岳穗，也许是因为怀孕吧，岳穗从怀孕初期就变得面容憔悴，虚弱不堪，她肚子里留着神族之血的孩子在慢慢啃食她的生命，她一夜之间变得苍老而不复风华绝代，她不再美丽，而她的不美丽，也让那个她深爱的神族感到嫌恶。

    厌烦的神族开始不回家，对岳穗避而不见，当岳穗焦急地到处寻找爱人时，却发现那个男人开始和其他的女人谈笑风生、暧昧传情。

    发现此事的岳穗异常愤怒，情绪失控地与那神族争吵，甚至试图与对方大打出手，愤怒的发泄被男人视为野蛮，那男人竟丝毫不留情面，一掌将岳穗打飞，差点令岳穗流产。

    发现曾经深爱的人竟如此对待自己，岳穗躺在病床上郁郁寡欢，当她的肚子慢慢变大时，她也开始变得有些疯癫了。

    岳穗生下的孩子就是陆宣阁，生下孩子后，岳穗已经有了疯症，整日沉浸在自己的幻想当中，在她一个人的世界里仍然有一个温柔体贴宠爱她的男人，她总以为对方会回心转意回来看她，所以就一天一天专心等待着。再后来，她也不再管自己的孩子了，追逐着那个人的踪迹天涯海角到处走。

    陆宣阁出生后的一段时间是由岳嵘代为养育的，因为那个姐姐几乎已经癫狂了，可是后来有一天，离家两年的岳穗突然回来了，抱走了当时两岁大的陆宣阁，此后很长时间杳无音信。

    岳嵘后来也到处去寻找过岳穗，但始终没有任何线索，直到几年以后，岳嵘终于查到了姐姐的消息，但当他赶过去以后，他那美丽的姐姐已经死了，自杀身亡，就是用岳嵘现在交给贺千珏的这枚簪子在自己脖子上戳了好几个洞。

    “陆宣阁对我一直存在误会。”岳嵘叹息道，“他一直觉得是我害死了她母亲，认为我没有好好保护过她……其实他说得对，我确实没有好好保护过她，我任由她离开，也任由她死去。”

    “我当年并未发现自己其实也是如此冷血无情，我总是冷眼旁观着一切，并始终置身事外。我想过将陆宣阁带回家族门派，但那时陆宣阁还是个十岁左右的孩子，性子非常倔强，他拒绝我的帮助，不肯跟我走。我没有争取，直接将他丢在了人间界，任其自生自灭。”岳嵘说着苦笑起来。

    “现在看来，我的处理方式存在很大的问题，他明明是个孩子，脆弱又倔强的孩子，我身为他仅有的亲人，竟毫不留情将他丢下。”岳嵘低下头，“我想这也是导致他性格出现巨大缺陷的原因，本来……拥有神族血脉的孩子都在个性上有个共有的特点，就是‘冷血’，而陆宣阁糟糕的幼年境遇让他的冷血残酷变得更甚，他狡猾而狂妄，目空一切。”

    岳嵘说到这里时不再继续，而是伸手将自己手里紧紧攥着的簪子放到了贺千珏的手心，并对贺千珏道：“这是我姐姐的遗物，承载着她的生命、她的人生、还有她的渴望，这其中还有我对她的愧疚，我拿着这东西已经很多很多年，每次看着它，它都可以提醒我我也是神族后裔，也和那些人一样残酷冷血。”

    贺千珏拿着手里的簪子，他注意到这簪子上有一道裂缝，将簪子一分为二的裂缝，但后来似乎被重新锻造了一次，簪子又变得完好如初，但那细微的裂缝却无论如何都消除不掉了。

    岳嵘知道贺千珏注意到了裂缝，就说：“我曾经把簪子掰断过。”

    “它给了我很多压力，我甚至觉得它给予我的压力已经将我重新塑造，将我置入深渊又使我崛起，我曾经想丢弃这簪子，但丢弃后又不由自主地捡了回来，之后又想干脆将其掰断摧毁，可又情不自禁地把它重新修复。”

    “这东西于我而言非常重要……我不知道如何形容，就像是一种寄托，如果我把它给了你，能否成为我们交易的筹码呢？”

    贺千珏端详过这枚簪子后说道：“可以，我已经知道了它的价值了，你确定要把它给我吗？我拿走的东西，是不会再还给你的。”

    “拿走吧。”岳嵘握紧拳头，他看着贺千珏手里的簪子，眼底里蕴含着奇怪的情绪，“把这桎梏，从我身上带走吧。”

    “那你想从我身上得到什么呢？”贺千珏将岳嵘给他的簪子收了起来，然后询问对方。

    岳嵘却微微摇头道：“这是一场不公平的交易，我不会从你身上得到任何东西，这就是我的要求。”

    “既然你已经同意了，那么……”贺千珏低垂眼眸，殷红眸子深处闪烁着微光，“交易成立。”

    ……

    “你来得太慢了！”逐日在原地等了半天才等到贺千珏的现身，他看见贺千珏时贺千珏孤身一人，于是逐日问：“岳嵘呢？”

    “为开启神界之门的仪式做准备去了。”贺千珏走到逐日的面前来：“去神界之前，我有一样东西要给你。”

    “东西？什么东西？”逐日不解道。

    贺千珏伸出手：“就是这个。”

    逐日低头一瞧，发现贺千珏手心里躺着一粒小小的黑色珠子。

    逐日更加不解了，莫名其妙道：“这是什么？”

    “你的部下，牧耀。”贺千珏轻柔的回答，目光略带深意的看着逐日，“这是他魂魄的碎片，我尽量收集完整了，但怎么处理，是你的事情。”

    逐日听了贺千珏的话后，似乎愣住了，身上的魔气在不受控制的小幅度乱摆。沉默片刻，逐日以一种满不在乎的口吻答道：“扔掉不就可以了？而且你什么要做这种几乎等于是在救他的行为？”

    “我很善良，逐日，只要有能力，我为何不能救人？至于怎么处理这魂魄，你想扔，那也由你来扔。”贺千珏伸手牵过逐日的手，把珠子强硬地塞进逐日的手心，“因为是你的部下，是忠于你的人，是信任你的人，所以也由你来决定他灵魂的归处。”

    逐日浑身不自在：“你这话就像是在讽刺我一样。”

    贺千珏仍然笑得特别温柔：“我只是说出事实……仙界和人间不太一样，这里没有冥界之门，死后仙人们的魂魄会被集中起来，放到一个叫做英灵殿的地方保管，仙界答应会为他们重塑肉身，只是重塑肉身需要的材料太多太复杂，并不是每个魂魄都可以享受到这样的待遇。因此还是有众多魂魄会在仙人们偶尔下界时要求被带上，下界后自己去冥界转世投胎。”

    “不过现在仙界之门没有了，短时间内临时通道也造不出来，因此这孩子的去处，只能交给你了。”贺千珏把牧耀的珠子给了逐日以后也懒得管，转身就朝着另外一个方向走了，一边走还一边说道；“处理完毕之后来这边找我跟岳嵘，开门的仪式需要你付出一些力量。”

    逐日看着贺千珏走远了，这才后知后觉般低头看了看手心里的黑色小珠子。它实在是很小，比常见的珍珠都要小一点，之所以是黑色是因为魔修浑浊力量的影响，魔修在死后其魂魄通常都是化为厉鬼或魂飞魄散，因为浑浊的灵魂很少被冥界使者鬼吏所接受，它们混乱邪恶而无法受控，鬼吏不喜欢这样暴躁的灵魂。

    但逐日手心里的这枚珠子却显得异常平和，不知道是不是贺千珏有给他净化过还是怎样，这枚黑色的珠子正在慢慢变浅，很快它就会退却那些邪恶的魔气缠绕，化为最纯净的灵魂。

    “纯洁而闪耀的存在。”逐日看着这颗小小的珠子，“我追寻了这么久，结果就是这样的东西吗？”

    “为了一瞬间的满足而愿意付诸一切……仔细想想，我不也是这样吗？”逐日念叨着一些旁人所不理解的自言自语，他把这颗珠子收了起来，他用力握紧，用那种几乎要把珠子捏碎的力量，然后珠子就在他手心里消失了，不知去了哪儿。

    收好珠子后的逐日没有立刻行动，他在原地待了一会儿，又抬起头看天空深处那耀眼的星辰。

    这一生，逐日都在追逐梦境中那颗闪耀的太阳，有很长一段时间里，他自己都不清楚自己在追寻一些什么，他的茫然无措却没有给他的行动造成阻碍，他还是在前进，用漫长漫长的时间，缓慢接近心目中的“太阳”。

    ……

    逐日找到贺千珏与岳嵘时，岳嵘已经把飞升神界的需要的道具等都准备好了。岳嵘还将自己的一系列任务交接给还在仙界驻守的仙人们，以及要求他们尽快开始搭建一个临时的空间通道建立仙界与人间的联系。

    因为仙界已经有好几千年没有任何仙人飞升神界过，其中许多步骤岳嵘特地翻阅一些古籍。

    仙人飞升神界并不是一件容易事，神界那地方似乎是被神族们封闭起来，因此并没有什么类似仙界之门这样的空间通道，光明正大地摆在这里等着让你通过，所以为了去神界，仙人们必须用强大的力量撕开时空裂缝，然后聚集力量向神界发出通讯，让神界的神族配合其行动也撕开一道时空裂缝，并且彼此间建立起桥梁，这样……一个临时的通道就形成了。

    状似很简单的过程，实施起来却异常艰难。

    岳嵘在很早就已经拥有了可以向神界发起通讯的能力，很久以前神族还偶尔会来仙界时，留过他们神界的空间坐标，岳嵘就利用各种复杂的阵法禁制做了一个简单的通讯装置，定位神界的空间坐标后，将装置架在仙界最高处飘渺殿的屋顶上，利用它可以给神界的人发送一些声音，很多飞升神界的仙人都是用这个来与神界通讯的。

    通讯这件事情没什么问题，但撕开一个空间裂缝需要的能量就大有问题了。

    先前说过，岳嵘其实并不是多么有天赋的修道者，虽然他挂着一个“仙尊”的头衔，但在以前的仙界，这并不意味着他就是仙界的最强者，仙尊这个称呼，只是给岳嵘的权利地位加上一个“冠冕”而已。

    以往仙界有很多强者，但大多都离开仙界去了神界，所以到今天为止，真正的强者几乎不剩下了，只有岳嵘还站在这里。岳嵘虽也贵为神族后裔，但他体内的神族的血脉并不浓厚，至少比起他姐姐，岳嵘实在是不够出色。

    可能是因为双胞胎的缘故，姐姐岳穗拿走了岳嵘身上大部分天赋，于是岳嵘变得平凡起来，尽管岳嵘对此不是特别在意，但在今时此刻，岳嵘还是希望自己能够稍微强大一些的。

    他对能否打开神界之门仍然抱有很大的迟疑，因为他有自知之明，清楚自己的斤两，知道自己有很大可能性会失败。

    为了提高成功率，不得不让逐日代为协助一下。 166阅读网

    