
﻿    “你的讯息，真的传给神界了吗？”逐日有点信不过岳嵘的这个通讯装置，这个架在飘渺殿屋顶上据说可以联系到神界的……巨型法阵、以及法器的结合体，也不知道岳嵘用了些什么材料，这东西看起来……

    “看起来好像天线啊！”贺千珏也在旁边看着，忍不住出声发表自己的意见。

    逐日对人间知识的了解并不比贺千珏充沛，他疑惑道：“天线？那是什么东西？”

    “普通人类用来接收或发布信号的一种机器，虽然名字叫‘天线’，但实际上并不是一根线，而是外形像那种倒着的伞状的巨大机器，是非常伟大的科学发明。”贺千珏稍微解释了一下，虽然他的解释逐日半个字都没听懂。

    贺千珏其实很信任科学，因为其学习能力很强的缘故，之前贺千珏跟狐狸赢乾他们还待在镜子里时，贺千珏经常叫狐狸搬各种各样的书籍过来看，加上溪口医院旁边就有一家市中心图书馆，各种各样的书籍还取都十分方便，大量的书籍中，其中也涉及到很多关于生物物理的知识性书籍。

    结合贺千珏自身关于修真等方面的知识，贺千珏惊讶的发现，其实那些神乎其技的修真法术法决法阵等等，都可以用科学的手段来进行证明，只是证明过程非常复杂，涉及到许多人类没有参透和发现的物理公式及定论。

    那些普通人类和修道者们一样在运用某种力量。

    就比如产生火焰吧，这个法术很简单，部分修道者都可以轻易做到，使用自己的灵力加上口诀，在自己手心里凭空变出火焰。

    但这些普通人类不具备灵力，做不到凭空产出火焰的特技。但是他们很聪明，他们参透了火焰的本质，用点火装置加上可燃气□□体，他们也一样可以“变出”火焰，打火机就是最显著的例子。

    当贺千珏仔细钻研过以后，他发现修道者们变出火焰的过程和人类的打火机其实是相同的，口诀的言灵起到点火作用，而灵力可以转化为可燃气体，双管齐下的一瞬间火焰就可在修道者们的掌心燃起，如果修道者的灵力质量很高，就可以加大火力提升火焰的温度，高温度的火焰呈现青蓝色，修道者们把这种青蓝色的火焰称为‘真火’。

    后来贺千珏才发现，那些普通人也一样可以制造出这种真火，他们可以通过优化火焰燃料等方面的办法将火焰的温度升高，并且将这种高温火焰运用在各个方面，比如说熔炼和切割。

    修道者们掌握的那些种种“玄学”，都被这些普通人以一个全新的角度理解，他们甚至比修道者的理解还要深刻，还要更加多彩多样地掌握着这些力量。

    “比想象中更加可怕的进步速度啊。”贺千珏看着眼前这个由岳嵘所制作出来的。酷似“天线”的通讯装置，又想到自己在电视、书籍、网络上所看到各种各样的“天线”设备，忍不住自言自语起来。

    就在这时，岳嵘上突然前一步对贺千珏道：“我要告诉你们一件非常重要的事情。”

    岳嵘的话让贺千珏以及逐日双双转过头来看着岳嵘，于是岳嵘反复深呼吸，最后才说道：“实际上这事情一直没有跟你们提起过，但是从几千年开始，我就再也没有联系上过神界。”

    岳嵘的一番话让逐日突然暴躁起来：“你刚刚说了什么！？”

    岳嵘转头看逐日，认真地重复了一遍：“我说，我从几千年前开始就一直没有办法联系上神界。”

    “之前还能够联系时明明是正常的，神界也会偶尔给我们发过来各种讯息，我的这个通讯设备也并未损坏失灵。”岳嵘说着抬起头看了一眼飘渺殿上的“天线”，然后继续道：“但后来神界似乎发生了什么事情，有一段时间经常会受到奇怪的留言，我们不理解留言的内容所以又发讯息询问，但神界没有答复，之后不管我们发过去任何讯息，神界都没有答复。”

    “飞升呢！？”逐日又问，“在你们和神界失去联系的几千年间，有没有仙人飞升过？”

    “有。”岳嵘扫了逐日一眼，“但失败了，全都失败了……失败的下场就是死，你知道的。”

    贺千珏也意识到这件事情的不妙，插嘴问道：“为什么会失败，是力量不足还是其他原因？”

    “因为飞升时我们会先给神界发讯息让他们事先在神界那边打开时空裂缝，开启一道门。而飞升的仙人自己在仙界也开一道门，将两扇门连起来，建立一个桥梁，飞升才会成功。”

    “但是我们发过去的讯息没有得到神界的回应，我们不知道神界是否已经帮忙打开‘门’。之后那几位要飞升的仙人不听劝阻，继续飞升仪式，仍然在这边自顾自的开了门，结果最后神界那边并未帮忙开门建立桥梁，所以那几位试图飞升的仙人都陷入了时空夹缝中，再也不能回来了。”

    逐日听完岳嵘的话顿时火了，火冒三丈地吼起来：“为什么这么重要的事情，你不早点说！”

    岳嵘仍然很冷静：“你给我时间说了吗？而且，说了有用吗？我们还是联系不上神界。”

    贺千珏没有理会逐日与岳嵘的争吵，他低头思索了一番，似乎想到了什么，扭头问逐日道：“既然你以前是神族的族人，那你知道在什么样的状况下，神界会不再和外界联系？”

    逐日的脸色很难看，他似乎焦躁起来，尽管他并未表现出来，但他身上的魔气在乱窜。

    “我不知道，我离开神族已经很久了，神族虽然是个比较自我的族群，但也不会轻易封闭自己不再联系任何人。他们很强大，至今为止没有敌人或灾难能够威胁到他们。”逐日说这番话时很是确定。

    贺千珏说：“这个世界上没有什么人或族群是绝对强大的，既然失去了联系这么久，那么神族很有可能是遭遇了某种危机，而且是很严重的危机，严重到他们已经无法再联系仙界了。”

    “不可能！”逐日更加焦躁了，语气里夹杂着愤怒，贺千珏的话似乎令他根本不能接受，“神族可没有那么容易灭亡！”

    岳嵘也说道：“我也觉得……在我印象里神族是非常强大的，只手便可翻云覆海就是在形容他们，他们拥有改变一切的力量，就算真的遭遇了什么连他们都无法抵御的危机，至少逃走是可以的吧？逃走后再联系仙界也是可行的……”

    “可问题是他们已经几千年没和你们联系过了。而且如果真的是逃走了，为什么不直接来仙界，你们仙界也有很多神族留下的势力，遭遇危机的话，在这里可以受到庇护。”贺千珏反驳道，“当然也有另外一种可能性，就是他们迁徙了，离开了神界另寻家园，所以决定不再接收你们仙界的人，也因此断绝了和仙界的联系。”

    贺千珏说完这句话以后，旁边的逐日就爆发了，他周身的魔气猛地庞大起来，一下子四散到了贺千珏等人的周围，将周围的空气都染上了墨色，并附带了恐怖沉重的压力。

    贺千珏冷静地看了一眼逐日有点扭曲的脸色。

    “他们不可能会离开神界！”逐日一字一顿，像是从喉咙里发出的低吼，“神界是神族的立身之本，那里具有神族力量的源泉，如果神族离开神界，他们就不会再拥有那么强大的力量。”

    贺千珏领悟到了什么，说道：“你的意思是，神界有个所谓的‘源泉’，一直在给神族族人们提供力量，因为有这个源泉，所以神族们才会这么强大，是吗？”

    逐日似乎也不在乎暴露这个重要的讯息了，道出了实话：“在神界有一条贯穿了整个世界的河流，我们的族人将其称之为‘星脉’，我们神族的族人都是沐浴星脉河水成长的，那水源中蕴含着神界整个星球的力量，使得神族族人强大智慧，且无所不能。”

    “只要有那条河流在，神族就不可能衰亡！”

    贺千珏歪着脑袋看逐日：“相反，若是那条河流干涸，神族不就完蛋了吗？”

    贺千珏一句话让逐日卡壳了，逐日瞪着眼睛盯着贺千珏看，贺千珏冲他微微一笑，然后伸手按在了逐日的肩膀上，吸收他混乱的魔气并帮助他稳定精神：“不过应该没那么容易干涸，毕竟你也算是个神族，你都没死，他们应该也没有多大事情。”

    “不，我不一样。”逐日对贺千珏摇摇头，贺千珏帮他吸收膨胀的魔气似乎确实令逐日冷静了一些，语气也沉稳了许多，他说，“我被赶出神族时，族人抽掉了我身上身上的‘神印’，你知道神印是什么吗？就是我说的那条河流的力量，神族人会把那份可怕的力量蓄积在身体里，形成神印。抽掉这个神印，虽然不会让我立刻死亡，但我也失去了那份无所不能的力量和漫长的寿命，所以那之后为了填补自己，我四处吞噬其他妖魔古怪的能量，靠着不停吞噬的道路，才活到了今天。”

    “这种事……我还是第一次听说。”关于神印、关于神族、关于神界，逐日一般都很少提及的，他之前与贺千珏做交易时，给贺千珏的记忆中也不包含这些。

    岳嵘突然插嘴道：“可我也有神印，神族会给被他们认可的人赐予祝福……”

    “你那个是假的。”逐日一口否定了岳嵘，“神族怎么可能会把真正的神印给异族人，他们只是在你的身体经脉中开辟了一条和神印一样的脉络系统，让你可以蓄积比普通修道者更多的力量，你就会觉得自己一下子变得强大很多。”

    “而且你有部分神族血统，所以你的身体构造也比较倾向神族，在你躯壳中开一个伪神印很容易。如果不是神族后裔的普通修道者，他们是不会这么干的。”

    逐日的话让岳嵘突然变得很失望，虽然他一直也没有对神族抱有什么期望。他知道神族是个多么冷血无情的族群，可尽管他知道，他却也无法阻止别人前仆后继的往神界钻。

    因为对于很多修道者而言，神界……代表着信仰。

    把那个残酷无情、冷血到极致的族群当做信仰，真可谓是一件可怕的事情。

    贺千珏说：“我想我们应该改变一下计划了……逐日，如果联系不上神界，是不是就意味着没有办法开启通往神界的大门？”

    “神族极端保护自己的领地，没有征得他们的允许，他们是绝对不会帮忙开启门，是的……这意味着我们没有任何办法可以进入神界。”逐日咬牙切齿地说着话，抬起手不自觉地揉了一下自己的太阳穴。

    “那你会放弃吗？”贺千珏询问逐日，“放弃回到神界，并摧毁那里的想法。”

    “不，绝不会！”逐日态度强硬，“只是既然没有办法利用岳嵘的飞升来开启神界之门的话，我就只能用我原来的办法了。”

    岳嵘听逐日的话就觉得有点不妙，他怒视逐日：“你想做什么？”

    “打开封天镜，把永夜放出来。”逐日似乎准备孤注一掷了。

    贺千珏反驳他说：“就算你用永夜吞噬了仙界，神界那边也不会管，既然他们都已经和仙界断开联系，那么不管他们遭遇了什么，他们都已经放弃仙界了。”

    “那你说要怎么办！？”逐日似乎有点恼怒了，“就算我不把永夜放出来，这镜子的封印也撑不了多久，你们如果不想办法让我去神界，那就等着全都被黑暗吞噬吧！”

    逐日显然已经不受控制了，也许是岳嵘突然说出的事实让他倍受打击，他的情绪焦躁不安到了极点，尽管贺千珏一直努力平息他混乱的魔气，然而逐日的魔气过于强大，贺千珏在短时间内也没有安抚他的有效措施。

    于是，贺千珏沉思片刻后突然提出一个建议。

    他转头询问身边的岳嵘：“你制作的那个通讯法器，里面是不是输入了神界的空间坐标？”

    岳嵘回答道：“是的，宇宙中包揽星辰万象，拥有数以亿计的星球世界，不同大世界里包含不同小世界，每个世界都有其独特的‘空间坐标’，它标记着神界在宇宙中的具体位置……我无法形容，那不是数字，而是某种力量。”

    “总而言之，就是一个坐标而已。”贺千珏确信道，“既然有坐标，就代表我们可以过去。”

    “可是神界那边不帮忙打开门的话……”岳嵘劝阻道，“我们就算开了门，也只是进入了时空的夹缝中，根本去不了神界！”

    贺千珏说：“神界不开门，我们就自己强行给它开一个门，在神界的壁垒上凿出一个洞来，无论如何、总有一种方式可以让我们进去。”

    岳嵘仍然觉得这根本不靠谱：“不然还是想想其他办法吧，若是出了差错，万劫不复是显然易见的事情！”

    贺千珏扭头看了一眼岳嵘，他的眼神非常冷静淡然，一点也不像是面临着可怕的危机的模样，他从容说道：“如果不去做，仙界就会被永夜吞噬，留给我们的时间完全不够我们去寻找新的解决方式，所以就算结局变成这副样子，你也认为无所谓吗！？”

    岳嵘当然不能无所谓，他内心不甘，低下头握紧了拳头，内心挣扎难以抉择，他深思很久最后终于深吸一口气，对贺千珏道：“好吧！你想怎么做就怎么做吧，反正我这条命，交给你了！”

    见岳嵘妥协了，贺千珏也不禁叹息一声，紧接着扭头对逐日道：“我们按照原定计划进行吧，仍然让岳嵘进行‘飞升仪式’。逐日你帮助他开启神界之门，我来把关支援，门一打开，我们就进去，接下来的情况，我们只能随机应变了。”

    逐日没回话，他脸色仍然十分暗沉，他像是在思考，片刻才对贺千珏说：“你确定我们可以进入神界吗？”

    “我不确定，这种事情没有人能够确定！”贺千珏微微仰起头，“只是我们今天已经走到了这个地了，既然不管做什么都可能是徒劳无用，那还不如尽全力搏一把。”

    “你要跟着我一起去吗？”逐日忽然如此询问贺千珏，“千珏，你可以留在这里，强行开门的过程九死一生，确实如同岳嵘所说，我们陷入时空裂缝再也回不来的情况，是几乎高达百分百的概率……”

    说到这里，逐日似乎有些气馁，他不在看贺千珏，而是抬起头注视着仙界的天空，现在的仙界正处于黑夜，由于仙界的一天有八十一个小时，这个夜晚将会十分漫长，所有的事物都会沉浸在宁静与漆黑之中。

    仙界没有月亮，因为这颗星球没有卫星，但是很远地方却可以看见数之不尽的星星，无比波澜壮阔的浩瀚星辰，布满了整个夜空，就像是黑色帘幕上，密密麻麻挂满了亮晶晶发着光的迷你小灯泡，那场景此生难见。

    “我拼尽全力，浪费了自己一生的世界，只是为了回到神界，为了回到曾经的家园，我不择手段不计代价……”逐日火红的眼眸里映着夜幕上的星辰，“结果到头来，仍然是竹篮打水一场空吗？”

    贺千珏忽然可以体会到逐日的心情，他知道逐日的想法，他知道逐日……从头到尾都只是个拼命想着回家的孩子。

    “为什么要那么珍惜和重视那样的世界呢？”贺千珏总是感到不解，不解的他质问逐日，“明明他们抛弃了你，将你一个人丢下了，让你承受漫长的绝望和孤独，你为什么不能洒脱一些，潇洒的转身就走呢？逐日，你不应该是这样的。”

    逐日低下头不再看夜幕中的星辰，他伸手捂住半张脸，沉闷地答道：“千珏，我不是人类，你能明白吗？我就像是个站在人堆里假装自己是个人类的猩猩，不管怎么伪装，我都清楚明白的知道我不是，我属于神界，我属于神族，那里是我的起点，也终究会是我的归宿。”

    “胡说八道，你怎么不是人类了？”出乎意料的是，反驳逐日的人却不是贺千珏，而是岳嵘，岳嵘冷不防地和逐日搭上了话，他藐视逐日道，“瞧瞧人间那么多妖魔鬼怪，仙界也有那么多妖仙！他们也都不是人类，他们也有部分祖先来自于不同位面和次元世界，但他们仍然在这里活得好好的，和人类相处甚欢，甚至已经完全融入了人类的群体，为什么只有你离开了神界就不能活！？”

    说着，岳嵘还嗤笑逐日：“你说白了就是矫情！”

    岳嵘这句话可半点不留情面，贺千珏本以为逐日会砰然大怒和岳嵘吵起来，结果逐日却十分平静，听了岳嵘的话还默不作声。半晌，他苦笑起来：“你说得对，确实挺矫情。”

    ……

    贺千珏几个人缥缈殿前争论了一番，仍然没有得出有效的方案来应对他们此刻所面临窘迫状况，这时候贺千珏对逐日提出要求，让逐日拿出封天镜，因为贺千珏想进入封天镜内和永夜说说话。

    逐日也不耽误，就把镜子拿了出来，将其变回原型放在了飘渺殿上。

    岳嵘还没有见过这镜子几回，今天一见，他发现这镜子上居然破开了一个巨大的裂缝，裂缝里面黑漆漆一片，而且从裂缝之中延伸出无数冰花凝霜，覆盖了整个镜子的镜面，几乎要把这面镜子给冻住了。

    “这就是封天镜吗？怎么会变成这幅样子！？”岳嵘情不自禁对着镜子质疑出声。

    贺千珏没时间跟他解释，就把解释的任务交给了逐日，他身形一晃，很快就飘进那面凝结着冰霜的镜面里，那镜面上破开的缝隙中明显透露出着属于永夜的气息，那种来自深渊的黑暗气息，令贺千珏感到无比熟悉。

    紧接着贺千珏进入永夜的黑暗，他发出独特的波动试图和永夜对话。

    但是永夜并未像是往常那样迅速回应他，而是在贺千珏等待了许久以后，永夜才堪堪出声和贺千珏攀谈起来。

    “这面镜子的封印撑不住了。”永夜第一句话就是这个，“千珏，快想办法把镜子连我一起扔进深渊位面。”

    “深渊位面？”贺千珏闻言愣了一下。

    永夜向贺千珏解释道：“逐日在深渊里开了一道门，才使得我通过那扇门来到了你们的世界，现在他也一样可以再开那么一道门，把我从这个世界扔回深渊，那里是我诞生的地方，若是没有办法阻止我，那么让我回到那里，是最好的办法。”

    贺千珏苦恼地摇头：“可是逐日还想拿你去吞噬神界，他不会那么轻易善罢甘休乖乖听话……况且，我还未实现与你的承诺！”

    “世界上没有百分百可兑现的承诺。”永夜很容易看透事物的本质，“而我也不希望你为了这种承诺而搭上性命，听我一言，千珏！想办法劝导逐日开启深渊位面的门吧！”

    “我绝对不会轻易放弃你。”

    “我可是无相魔啊，永夜！”贺千珏突然像是对着永夜呐喊起来，“只要是我许下的承诺，无论发生什么，我都必须实现它！”

    之后贺千珏离开镜子空间回到仙界飘渺殿，他在里面待的时间并不长，也没有让逐日和岳嵘多等。

    出来以后，贺千珏对逐日二人说道：“开始吧，不要再等了！我们除了往前走，已经没有退路。” 166阅读网

    