
﻿    我又进入了永夜的黑暗当中吗？

    贺千珏在短暂的迷茫后，发现自己静静漂浮在一片漆黑中，周围听不到任何声音，只是偶尔可以看见很远的地方仿佛有星光在闪烁。

    贺千珏第一反应是自己又进入了永夜的无尽黑暗当中，可是过了一会儿贺千珏却又感觉不太像，因为他还有“感官”。

    他可以看见远处微弱的一些光点，可以听见自己发出的轻微叹息声，他甚至可以抬起手，看见自己略显得透明的灵体。

    而永夜的黑暗里是，感官的力量是会被消除的，那片黑暗什么都可以吞噬，不管是物质、能量、声音，乃至光芒。

    所以贺千珏意识到这里并不是永夜的黑，但这里是哪里呢？

    贺千珏脑子里冒出种种疑惑，他有点记不清楚了，记忆似乎产生了混乱，他想不起来到这片黑暗之前发生了什么，只是隐约记得自己掉进了一个巨大的黑色缝隙里，眼前闪烁过去无数的奇怪画面，那些似乎是他经历过的人生，又似乎不是。

    随后贺千珏终于想起来了一些前因后果，他貌似因为某种目的要去一个地方，而为了抵达那个地方，他得首先穿过时空的裂缝。

    贺千珏不是坐以待毙的人，在短暂的迷惑不解之后，他展开行动，由于生物的趋光性，他本能地朝着远处有星光点点的地方前进。

    周围应该是类似宇宙空间那样的无重力无空气的环境，但这些对贺千珏一个灵体造成不了丝毫影响，他只需付出微弱的一些灵力，就能够在这片长廊般的黑暗里前进老长一段距离。

    可就算贺千珏前进了，过了许久以后，贺千珏发现眼前的那点星光仍然相隔甚远，仿佛贺千珏走了半天，距离却一点都没有被拉近。

    怎么回事？

    贺千珏不太明白，他盯着远处的那点光芒看了好久，久到他无法辨认时间的流逝。

    然后莫名其妙的，贺千珏发现，不仅是他的记忆混乱了，连他的躯体也都混乱起来，他开始觉得疲惫，远处微弱的光点似乎在吞噬他的精力。他开始觉得困，困意在不经意间顺着黑暗慢慢爬上他的灵体，附满了贺千珏的脑海，令贺千珏不由自主地深沉地睡了过去。

    当贺千珏睡着了以后，他不再动弹。而是静静的、安详的悬浮在这无尽的漆黑宇宙当中。

    就在这个时候，远处那点点星光突然变大了，光芒变大了！

    那光芒在膨胀，以肉眼可见的速度膨胀开来，像是充满气的气球，紧接着一下子炸裂开！瞬间绽放出能闪瞎眼睛的耀眼光芒，顷刻间照亮了贺千珏周身所有的黑暗，像是漆黑夜幕中迸发的巨大烟花，光芒在这一刹那击败了所有的黑暗，并占据了胜利的地位。

    如果贺千珏还醒着的话，如果他可以看到这一幕的话，以他优秀的观测能力，他可以看出这其实就是一个恒星在爆炸。爆炸时爆发出巨大的热能光能，那一瞬间的光亮似乎抵达了永恒，乃至光芒久久不散，将贺千珏渺小的灵体照得透亮。

    然而可怕的是，在这颗恒星爆炸以后，它似乎开始产生某种无法形容的异变，它的中心出现了一个黑点，本来最初是个很小很小的黑点，但那黑点正在逐渐扩大，这个黑点开始吞噬周围恒星爆炸后留下的残骸与光芒，它越吞越多、越来越大，它很快形成一个类似“日食”的东西，中间一个完美的黑色圆形，周围却都是光亮。

    仔细想想，那个正在吞噬一切的巨大黑点，其实和永夜很像。

    因为贺千珏离得比较近，此刻贺千珏虽然已经没有意识，但他的灵体正在不断被不远处那个刚刚诞生的“黑洞”的引力所牵引着，他在缓慢朝着那个地方飘，越来越近，也越来越危险。

    沉睡着的贺千珏对此毫不自知。

    不过，尽管贺千珏睡着了，他身上却还有个人没有睡着。

    贺千珏手上戴着一串珠链，那是岳嵘后来又还给贺千珏的水滴珠链，贺千珏一直将它戴在手上，它正慢慢散发着微弱到极致的光，可能是周围黑洞的强大引力在压迫着这串珠链，脆弱的珠链很快出现了裂痕，然后它发出小小的“咔擦”声音，并且断裂了。

    珠链断裂以后，里面虚弱的灵体飞了出来，围绕着贺千珏转悠了一圈，然后顺着贺千珏的眉心处，融入了他的识海当中。

    贺千珏正在沉睡，可能也在做一个美妙的梦境，梦境是什么，陆宣阁不得而知。

    只剩下一缕残魂的陆宣阁也保留不了多少自我意志，他只是单纯觉得贺千珏现在的处境十分危险，如果再不叫醒贺千珏，贺千珏就会被不远处那个不停吞噬着一切的黑洞给吸进去。

    所以陆宣阁的残魂进入贺千珏的识海当中以后，就试图与贺千珏对话，贺千珏的识海中也是一片黑暗，或许是因为他曾经和永夜做过的交易，使得他身上“黑暗”的属性蔓延至他的内心，令他永恒地沉溺在这片无止境的漆黑当中，再也不能自拔，再也没有希望。

    永远沉浸在黑暗里。

    在这么幽深的黑暗中，陆宣阁的残魂找不到贺千珏的意识，贺千珏的识海里太漆黑了，没有光没有声音，什么都没有。

    为什么会这么漆黑呢？

    丧失了大部分记忆的陆宣阁，连自我意志都不太稳定的陆宣阁，现在只能勉强维持着他那濒临崩溃边缘的思维，他用这样的思维迷迷糊糊的想，贺千珏这样美好的人为什么会有这么黑暗的内心呢？这犹如地狱深渊般的内心……

    陆宣阁当然想不通，也来不及去想了，他只能用尽自己所有的办法来唤醒贺千珏，这地方太黑了，他找不到贺千珏。

    所以陆宣阁很快做出了一个决定，他耗尽了自己最后一丁点的力量，让自己变成了一个发着巨大光芒的星星。

    就像是刚刚在宇宙中爆炸的那颗恒星一样。

    只是陆宣阁不会变成黑洞，他只会耗光所有的力量然后消失掉罢了。

    他似乎也不在乎自己会变成什么样，他只顾着把自己变成超大号的电灯泡，将贺千珏漆黑的内心照亮了，他顶着这股光芒在贺千珏的识海里晃悠了一圈，最后终于看见了贺千珏。

    识海是每个修士灵魂深处的内心世界，而识海里的贺千珏，呈现出他内心深处最原始的模样。

    最原始的贺千珏……不，应该说最原始的“无相魔”。

    是一只小小的梅花鹿。

    而且还是幼鹿，有细长的蹄子、灵活的耳朵、短短的小尾巴，以及熟悉的殷红眸子。缩在黑暗的深处，抬着小脑袋，用警惕而充满恐惧的目光看着陆宣阁变化出来的光芒。

    陆宣阁不懂得退缩，他只是稍微迟疑了片刻，就朝着那只又小又可爱的幼鹿飘了过去。

    幼鹿抬起头，注视着光芒当中的陆宣阁。

    “千珏。”陆宣阁向他伸出手，并且呼唤他，“快醒醒。”

    然而幼鹿对陆宣阁的呼唤充耳不闻，它仍然很是警惕，它对光芒似乎感到恐惧，那耀眼的光辉让它情不自禁地开始躲避，它开始往更深的黑暗里钻，企图用周围那片无止境的漆黑再一次覆盖自己，也以此保护自己。

    见到幼鹿的退缩，陆宣阁本想继续跟上，但他已经没有力气了，他所散发出来的光芒是他最后的力量，他已经开始支离破碎，然而陆宣阁还肩负着使命，他必须将贺千珏叫醒才醒……从这深渊里，将他再一次托起。

    但是应该怎么做，才能让他接受我呢？

    陆宣阁永远都得不到答案，他在最有可能得到贺千珏全部的阶段，将贺千珏推进了深渊，事到如今，想要把贺千珏重新从深渊里拉回来难如登天，陆宣阁必须付出更多、更大、更无法想象的代价。

    单纯的爱，似乎已经不够了。

    “所以，你想要什么呢？千珏。”陆宣阁露出苦涩的微笑，轻柔出声对那只幼鹿说道：“不管你要什么，请和我做一个交易吧。”

    无相魔总是如此，以复制别人得以存活于世，通过交易拿走别人的东西，消化学习融入自身，无相魔拿到的东西越多，其自身也就愈发完善……然而，究竟什么，才是真正属于无相魔自身的东西呢？

    自我……到底是一种怎样的存在？

    “和我做个交易吧，千珏。”陆宣阁笑得十分灿烂，这是他活到今天笑得最灿烂的一次，他从来不会在任何人面前露出这样的微笑，他总是冷漠阴沉自恃甚高，他总是无法展现出简单直接的情感，明明笑容是表达爱意的最好方式，他却极少在贺千珏面前露出笑容。

    “我想起来了，你之前不是说过要和我交易吗？你说只要我把我的爱情给你，你就会救我。”

    陆宣阁笑得几乎要哭出来了：“你看，我现在快死了，我的魂魄要消失了，所以我同意了，来拿走吧，拿走我对你的爱！然后我就不会再爱你了，我就会忘记你，我会乖乖去投胎转世，我会乖乖离开你身边，永生永世不再来找你，只要你醒来，从这片无止境的黑暗中……醒来。”

    陆宣阁并不清楚自己是否说动了贺千珏，但那只幼鹿确实走出了黑暗的笼罩，它在陆宣阁慢慢变得暗淡的光芒下抬起它的小脑袋，状似好奇地盯着陆宣阁看。

    无相魔的人生，总是从一个交易开始的。

    不管是什么样的交易，一旦无相魔接受了，他总会竭尽全力的去完成。

    或许这就是自我吧。

    存活于世的意义，对愿望的追求，对美好事物的向往，不断的学习和模仿，充实自身开阔眼界，经历过的所有一切，所有的记忆，这其中，就存在着自我吧。

    …………

    贺千珏在漆黑的宇宙深处睁开了眼睛，刚才他睡过去了，失去了意识，因为宇宙中游离的能量十分稀少，灵力基本等同于无，这样的环境下，作为灵体的贺千珏根本得不到任何有效的灵力补充，以至于他越是活动，他的力量就消耗得越多越快，缺失的能量令贺千珏无法维持自己的神志清醒，他必须尽快找到能够补充灵力的办法。

    现在贺千珏已经想起自己在哪里了，他在时空裂缝的小宇宙里。

    就在不久之前，他和逐日，以及岳嵘三个人，打开了空间隧道，试图强制开启一条通往神界的道路。

    这样做的风险非常大，失败率也很高，三人有九成以上的可能性会永远迷失于时空裂缝当中，找不到任何出路，也回不到他们最初的地方。然而逐日坚持要这么干，贺千珏也因为担忧逐日所带走的永夜坚持要跟过来，而岳嵘必须帮他们“开门”而不得不跟来。

    九成以上的可能性，基本等同于他们的失败是板上钉钉的事情。

    可是贺千珏仍然觉得有成功的可能性，他只需利用一下岳嵘所制作的通讯法器，这个法器里的神界空间坐标，使用这个空间坐标来定位神界的位置，紧接着贺千珏再把自己复制到的、永夜的黑暗属性爆发出来，利用永夜的黑暗来吞噬空间，制造空间坍塌现象。

    空间坍塌会使得时空缝隙变大，它会变成一个特大号的缝隙，这个时候它就不再是缝隙了，而相当于一扇门。

    一扇可以进入神界的门。

    说起来似乎很容易，但这非常危险，贺千珏必须确定好神界空间坐标的位置，然后在计算好的特定位置上进行空间吞噬，否则他随便胡乱地去吞噬空间的话，不仅开不了神界之门，还会令整个时空缝隙崩溃，届时，他和逐日等人就真的完全没有逃脱可能性了。

    贺千珏这一连串计策并非只是想想而已，他有严谨的计算过，毕竟贺千珏有个非常优秀的老师。

    永夜就是贺千珏遇见过的最优秀的老师。

    在贺千珏被封印至封天镜，整日只能与永夜相互作伴的那段时间里，他经常听永夜谈起“宇宙法则”。

    永夜是在一个奇怪的黑暗世界里诞生的，那地方充斥着大量的黑暗，是一个无边无际的巨大空间。永夜出生在这个奇怪的黑暗世界里，他从出生起就知道整个宇宙的所有规则，他知道星球的兴起与衰败，知道空间和空间的层层叠加，永夜说：

    “我的黑暗就是一个小型宇宙，这些能吞噬一切的黑暗，是世界诞生之前的初始形态。”

    贺千珏无法完全理解永夜的话，他在懵懂中慢慢接收着永夜传递给他的讯息，还有永夜吸收过的漫长的记忆，由于永夜吞噬过很多东西，里面不乏各种稀奇古怪的物质、能力、生命……以及人类。

    这些东西都被永夜消化同化，成为黑暗的一部分。所以在不断的吞噬过程中，永夜变成了一个无所不知的怪物，吃掉某个人类，永夜就知道这个人类的记忆、思想，乃至他灵魂诞生的地方；吃掉某种能量，永夜就知道这个能量的构造和形成过程，当然也清楚其破坏的过程。所以永夜吃掉的东西越多，他知道的就越多，他的知识量大到难以想象，那是不管贺千珏如何复制学习模仿，都无法完全掌握的。

    可尽管永夜无所不知，他却仍然不知道该如何让自己变成一个普通人类。

    贺千珏也不知道，他漂浮在漆黑的宇宙中，看着眼前越来越近的黑洞。

    ……

    窒息和重压是岳嵘的第一感觉。

    而且不是一般的窒息与重压，他感觉他的鼻子其实是可以吸收到空气的，但那空气并不清澈，有股铁锈的味道，很是刺鼻而且吸入肺部时会给他的肺造成可怕的伤害，所以岳嵘在无意识间进入了龟息状态，利用身体内部血液循环和灵力来取代呼吸，并持续给心脏和大脑供氧。

    窒息还不是最严重的问题，问题是压在岳嵘身上的这股压力……并不是有什么东西压在他身上，而是地心引力变重了，而且是非常非常的重！重到岳嵘整个人趴在地面上爬不起来，他全身的骨骼内脏肌肉都仿佛在咔擦作响，抗议着这股可怕的重压，岳嵘完全是被这股压力给压醒的……太难受了。

    岳嵘思考片刻后，利用体内所剩无几的力量在自己的身体表面建立起一层薄膜防御，就像穿了一件透明无形的“衣服”一样，这“衣服”会帮助岳嵘抵抗异常的地心引力，消除他身体所受到的重压，使得岳嵘可以缓慢地起身站起来。

    尽管岳嵘给自己做了这么多防御措施，可是地心引力还是太重了，岳嵘身上的透明“防护服”没有办法完全消除重力，导致岳嵘的行动速度很慢，他佝偻着腰背，根本直不起头来。

    最后岳嵘选择放弃站立了，而是半跪在地上减少重压，然后四处张望周围的环境。

    一片荒芜。

    岳嵘意识到自己在一个陌生的星球上，这颗星球上什么都没有，四面八方都是一片荒芜，地上是白色的沙土，天空就是没有多少大气层保护的天空，可以直接看到漫天的繁星和很远处的星系。

    因为大气稀少，所以宇宙中不知从哪里射过来的太空辐射畅通无阻地折磨着这颗星球的大地，摧毁了星球上的所有生物。

    岳嵘对这种情况并不陌生，他并不是一味龟缩在仙界的乌龟，他当然也去过仙界以外的很多地方，飞出过仙界这颗星球，做过星际旅行，对于他们这些修真者而言，星际旅行并不是一件难事，不需要什么宇宙飞船或特殊能源，他们通常只需要准备足够的灵石，储蓄好充足的灵力，就可以去宇宙中很多地方了。

    只是宇宙非常庞大，大到哪怕是他们这些拥有强大力量，能够靠自身就冲出星球乃至星系的修道者们，也无法看破这个庞大世界的真理。每每这个时候，他们就会清楚地感受到自身的渺小，渺小又无力的人类。

    “这是哪里？”岳嵘看着眼前荒芜一片的场景，他注意到很远的地方……地平线上，似乎有类似建筑物一样的东西，东倒西歪的，可能是残骸，因为看起来很破败的样子。

    岳嵘犹豫了一会儿，来不及想更多的，就朝着不远处那残破的建筑物迈动脚步开始行走，然而这颗星球糟糕的引力让岳嵘有点寸步难行的感觉，但如果想快速前进就必须借助灵力，可他体内的灵力不多了，岳嵘还想着节省一些。

    就在岳嵘举步难行时，背后突然涌过来一阵狂风，岳嵘听到了奇异的呼啸声，他转头往自己身后一看，发现远处一团漂浮的黑色雾气正朝着他直冲而来。

    岳嵘有点呆滞，这陌生的环境和巨大的压力让他脑子有点混沌，他一时间有点搞不清楚这团正在接近自己的黑色雾气到底是什么，直到对方接近到了足够距离时，岳嵘才恍然大悟地喊道：“逐日！”

    原来那团黑色膨胀鼓动的雾气就是逐日，逐日周身黑色的魔气成为他天然的□□，所以他可以在这个重力十分异常的星球上自由穿行，他很快就飘到了岳嵘的身边，并扩散自己的魔气，将岳嵘纳入自己的保护圈里。

    逐日竟然没有摆出往日那番高傲的架子，而且竟然也毫不犹豫地选择了帮助岳嵘。

    逐日问岳嵘道：“你看见贺千珏了吗？”

    “贺千珏？”岳嵘还是有点呆滞，他还没有从时空夹缝中给他造成的记忆和精神影响中回过神来，加上这陌生星球的重压也让他身心疲惫，他居然一时间没想起贺千珏是谁。

    逐日也没有喋喋不休的追问，而是在黑色雾气的缠绕下，用火红的眸子盯着岳嵘看了一会儿。过了半晌，岳嵘总算找回状态了，就回答逐日说：“我不知道，我整个人……都是混乱的，到底发生了什么？”

    逐日也懒得解释，直接一句：“我们到神界了。”

    “诶？”岳嵘一听更是诧异，“就……就到了？这里就是神界？”

    “对。”逐日点头，“这里就是神界。”

    岳嵘顿时环顾四周，看着眼前一片荒凉的景象：“你说……这里就是神界，无数修道者梦寐以求想来到的地方！？这种……这种荒芜的地方！？”

    “你对神界有什么误解吗？”逐日轻描淡写，“我们神族把孕育我们的这颗星球叫做神界，这星球非常非常的巨大，或许比你们栖息的仙界那颗星球还要巨大，但这颗星球的资源却十分稀少，这种荒芜的场景……在神界是相当正常的。”

    “好吧。”岳嵘决定接受现实，这个梦寐以求的神界竟然是这么一副荒凉景象的事实，他思索片刻说道：“我们是怎么到这里的？我的意思是……进入时空缝隙时我失去了意识，醒来后就在这里了，感觉貌似只过去了一瞬间……”

    “我想应该是千珏做的。”逐日也不太清楚，“但现在没看见他人影了。”

    “我们应该找到他。”岳嵘坚定地认为。

    逐日却并不着急，他把注意力放在不远处那个貌似废弃的建筑物上：“我们先去那边的建筑物里看看，如果贺千珏和我们降落在同一区域，他应该也会看到那栋建筑物，既然有建筑，就一定会过去瞧瞧。”

    “你难道不知道这里是什么地方吗？”岳嵘听逐日的口吻觉得他似乎并不是很熟悉地形。

    逐日扭头注视了岳嵘一眼：“我已经离开神界几千万年了，你希望我还能记住什么地形？我只记得我记忆中的神界，神界在我印象中确实是有些荒凉的一个星球，但这里……确实荒凉得过分了。”

    “也许他们真的搬走了，离开了这颗星球。”岳嵘猜测，“我是说神族的那群人。” 166阅读网

    