
﻿    将封天镜拿回来以后, 贺千珏把逐日以及岳嵘都赶走，将他们送出神界。而自己则留在荒芜的神界, 进入了封天镜的黑暗世界里, 和里面的永夜对话。

    可是进入镜子世界之后, 贺千珏喊了几声永夜的名字, 却没有听见永夜的回应。

    永夜的世界里是一片黑暗，茫茫无际的黑暗, 感应不到其他任何事物的黑暗。而永夜本身又只是一团虚无缥缈的意识, 贺千珏可以隐约感受到永夜的存在, 但若是永夜想要藏匿于黑暗中的话，贺千珏是怎么也不可能找到他的。

    “永夜！”贺千珏十分不解, 心下顿时猜测是不是永夜出了什么问题, 他用自己和永夜独特的交流手段，在内心深处高声呼喊着永夜。

    可是永夜没有回应, 那片深沉的黑暗只是兀自寂静着。

    贺千珏心里生出几分焦躁不安，但很快又冷静下来, 他安抚自己浮躁的意识, 让自己和这片黑暗慢慢融为一体，他开始展现从永夜那里获得的一部分，他会成为永夜的一部分，成为这片黑暗的一部分。

    随着贺千珏这样行动了以后，时间慢慢一分一秒的流逝着，似乎过去了很久很久，又似乎只是几秒钟时间，贺千珏终于再次听见了永夜的声音。

    永夜说：“你走吧。”

    “走？去哪儿？”贺千珏假装不解。

    “离开这里，离开神界，回你该回去的地方，把我留在这吧。”

    贺千珏说：“你明明知道我不会善罢甘休，你明明知道我想做什么，走到这一步，你还想着推开我？未免太痴人说梦了吧？”

    “可封天镜压不住我了。”永夜这么说。

    “我知道。”贺千珏回答道，“既然压不住，那你就出去吧。”

    “出去？”永夜似乎能够理解贺千珏的想法，又似乎并不理解，“你应该知道后果的，这是让我出去吞噬掉神界的意思吗？”

    贺千珏道：“没错，我就是让你除去吞掉神界。”

    “不行。”永夜表示拒绝：“一旦我从封天镜里出去，而且开始吞噬天地的话，我会控制不住自己开始暴走，所有的东西都会被我‘吃掉’，空气、土壤、摆在这里的封天镜，我甚至可能会吃掉时间和空间，这其中也包括你……贺千珏。”

    “我明白。”贺千珏早已经做好觉悟了，“我明白结果的，但你不用担心，我是无相魔，跟你交易过的无相魔。我获得了你的黑暗属性，你开始暴走时，我只需要把自己也化身为黑暗，融合在你的黑暗中静静等待就行了。所以，永夜……你只要放开肚子尽管吃就是。”

    永夜似乎很无奈，语气中也透露出类似无奈的感觉，他的情绪很少这么明显地透露在他的语言中，他似乎终于学会了类人类的情感：“你明明知道我的意思不是这个……我不知道我的暴走会持续多久，这期间为了不被波及，你必须一直保持在‘黑暗’状态，可是这种状态保持太久的话，你会被黑暗同化，你会慢慢丧失自己的意识，真的成为我的一部分，若真的变成那样，你可能永远都变不回人类了！”

    “你太小看无相魔这种东西了。”面对危机，贺千珏丝毫不见惧怕，言语轻松自然，“无相魔没有自我形体，我跟你一样，最初也是一团看不见摸不着的意识体。从你我相遇开始，我所呈现在你面前的形象，从来都不是真正的我。”

    “贺千珏这个人，这张脸，这个名字，全都是我从别人那里‘借’来的，甚至于我的一部分记忆，都是从多个不同的人类或生物身上继承而来，这样的我……只要我愿意，我可以随时随地切换自己的形态和躯体。”

    “长时间保持在‘黑暗’形态，这种事情对我来说没有那么难。如果真有那么难，我在封天镜里被困一千年，这一千年间，我早就被你给同化了，还用得着等到现在吗？”贺千珏轻声细语的安抚永夜。

    “所以……出去吧，永夜。”贺千珏微微叹息，“你被困得太久太久，我知道你也想见一见外面的光芒，哪怕很快就会被自己亲手摧毁。”

    贺千珏的话让永夜缄言不语，贺千珏知道他心中还有顾虑，有意诙谐道：“别怕啊！出去了就敞开肚皮尽管吃！生不能享世间百态、平凡之乐，死也至少做个饱死鬼啊！”

    永夜似乎被贺千珏逗乐了，贺千珏不确定永夜是不是在笑，但他看起来很高兴：“我相信你，千珏……所以接下来的，都交给你了。”

    贺千珏信心十足：“我答应过你，要帮助你变成人类的，我说到做到。”

    几句言语，贺千珏和永夜达成了共识，贺千珏在永夜准备好以后，将自己变化成了“黑暗形态”，也就是变成了跟永夜一样的，一团看得见却摸不着的黑暗。

    进入黑暗形态以后，贺千珏用自己的黑暗包裹了一些自己身上重要的东西，然后封闭了自己大部分意识。其实贺千珏欺骗了永夜，永夜的黑暗是非常非常危险且无解的玩意儿，确实很容易将贺千珏给同化。但贺千珏也不是很惧怕，就像贺千珏自己说的，要真的同化，他被困在封天镜里的一千年里，早就被同化了。

    对于永夜的黑暗，贺千珏有一套自己的应对手法，在这里，他只需要沉睡就好，把自己的意识封闭起来，用自己的黑暗包裹起来，变成像是那种根本没有自我意识的感觉，那么这份漆黑，就无法真正影响贺千珏。

    简而言之，对于贺千珏来说，他不过就是睡上一觉，等他醒来以后，永夜大概已经吃掉整个神界，或许还会把神界附近的星球乃至星系都吞掉一部分。

    永夜这东西……说白就是一个黑洞，他能吃掉很多事物，但也是有极限的，一旦永夜吃得太撑，再也吃不下任何东西时，永夜就会爆炸，一下子将所有吃下去的质量全都爆发出来，造成一场震撼宇宙的大爆炸，就和贺千珏之前在时空夹缝见过的恒星爆炸一样。

    这种爆炸对永夜来说意味着“死亡”，等永夜死亡以后，贺千珏便可以冒出来，把永夜的魂魄捡回去。带着永夜的魂魄回到贺千珏的世界，贺千珏会带他去冥界转生，这样永夜便能够转生成为人类了。

    虽然是这么想的，可贺千珏也不能拍着胸脯百分百保证事情结果就一定会是他预想的那样，他只能赌博，赌一赌自己的运气。

    如果失败的话，那就死在这里吧。

    贺千珏想过，若是要死的话，他想死在永夜的黑暗中。当年他被陆宣阁推入封天镜，在黑暗里沉溺时，也想过自己会死，也想过自己会这样死在黑暗里。

    他曾经很害怕这片黑暗，但现在却是满足的。

    他已经不会再惧怕，也不会再怀疑。不管他是谁，是贺千珏还是其他什么东西，不管他拥有多少个身份多少个名字，他只需保持本心就好。

    没有属于自己的名字？没有属于自己的自我？这都没有关系。

    他知道自己是谁。

    “我可以感觉到你正在改变。”贺千珏化身黑暗并封闭自我意识以后，永夜在黑暗里与贺千珏说话。

    贺千珏没有回答，永夜也不介意他的沉默，永夜温柔地说：“以前你一直是迷茫的，我可以感受到你的迷茫，有一段时间我无法理解你在迷茫些什么，现在却好似有些理解了。”

    “不要迷茫，贺千珏。”永夜慢悠悠的说，“你是独一无二的，你可以往前走，得到一切你想要的东西。在我心目中，你永远是这样的‘贺千珏’。”

    ……

    然后时间过去了不知道多久。

    贺千珏睡上了长长的一觉。

    尽管贺千珏封闭了自己的意识，但他的潜意识是醒着的，他可以有意无意观察自己身处的情况，在他化身为黑暗并且在永夜的漆黑中徜徉时，他可以感受到永夜的气息。

    但现在，永夜的气息没有了。

    周围一片死寂。

    苏醒后的贺千珏一时半会儿没有反应过来，一直处于茫然的状态，甚至有种“我是谁？我在哪儿？我在干什么？”的懵懂感。

    大约几分钟后，记忆慢慢开始恢复，贺千珏也隐隐约约想起了自己的身份和目的，以及出现在这片漆黑星空里的原因。

    然后贺千珏开始恢复“人类”的身体，当然并不是恢复肉身，只是变回了之前的灵体状态，这样行动起来会好一点。

    长时间保持着“黑暗形态”果然还是给贺千珏带来了些许影响，贺千珏感觉自己迟钝了许多，思维也变得不太灵敏，但好在这种情况只是暂时的，而且他没有丢掉什么记忆，灵体状态也算良好，就是有点虚弱。

    恢复灵体状态后，贺千珏看了看自己身上藏着的东西——一串水滴珠链。

    确认其完好无损，贺千珏飘着离开了原地，开始四处寻找起来。

    永夜的确是有灵魂的，这一点贺千珏可以确认，从永夜诞生出自我意识并开始学会思考和共情以后，他就已经产生了自己的灵魂，这是他所有记忆情感思维的集合体。

    凭借着自己和永夜一丝丝精神上的联系，贺千珏在这片被吞噬和爆炸摧毁了大半的虚空中游荡中，游荡了很长很长一段时间，才终于找到了永夜的魂魄。

    永夜的魂魄十分虚弱，找到他时，他只剩下白蒙蒙的一团。看到永夜的魂魄后，贺千珏心里十分庆幸，要是他再来晚点，估计永夜的魂魄也会消散的。

    但这样糟糕的结果并没有发生，贺千珏成功获得了永夜的魂魄，他分出一些灵力将永夜包裹起来，让永夜的魂魄变成了一枚小珠子，然后贺千珏将这小珠子，和手腕上戴着的水滴珠链串在一起。

    “来吧。”贺千珏对着这串珠链，在虚空中自言自语，“我带你们回家。” 166阅读网

    