
﻿    逐日和岳嵘一前一后走在荒芜的白沙地上。

    真的是一片荒芜的星球，没有山没有水，没有连绵起伏的地势，也没有波澜壮阔的海洋。过眼之处一片平整的平原，白沙平原，光秃秃的地平线，稀薄的空气，几乎没有的云层，天空上挂着漫天的繁星，这么一看倒也别有一番风味。

    “这地方比你的魔界还要荒凉。”岳嵘跟在逐日的身后发话了，他去过魔界，在他还不是仙界仙尊的时候，在修真界还处于战火纷飞，各种妖魔鬼怪肆虐人间的时候。那时候岳嵘曾经意外踏入魔界之门，并且一睹魔界的风采。

    魔界确实是蛮荒之地，但那里是有水源的，有地下水，还有高山和少量的树木，虽然资源稀少，但那里确实孕育出各种各样的魔界原生生物，极端的环境赐予这些生物强大的生存本领和适应力，也因此……即使在魔族魔修们总体实力不及这些仙人的情况下，他们却都有和仙人对战的能力。

    然而这个所谓的“神界”……

    “这种星球环境根本孕育不了任何生命体。”岳嵘一边环顾四周一边提出自己的看法，“稀薄的空气根本保护不了星球表面，这颗星球就像没穿衣服一样暴露在宇宙辐射下。还有这异常的地心引力以及几乎等于零的资源……逐日，你确定这真的是神界吗？”

    逐日面无表情地回答：“这就是。”

    岳嵘更加惊愕了，瞪大了眼睛看着逐日：“那你们神族是如何在这里活下来的？”

    “你忘了一件重要的事情。”逐日说，“神族几乎全部都是灵力体，他们只需要吸收能量就可以活下去，不需要吃东西、不需要睡觉，所谓的‘资源’在他们眼里并无太大意义。”

    岳嵘仍然不敢置信：“我当然知道神族是灵力体，但这颗星球也没有灵力啊！”

    说着岳嵘还特意感受了一下周围的游离灵气，他摇头说：“这鬼地方半颗植物都没有，更别说灵力了。”

    “神族虽都是灵力体，但他们赖以生存的能量不是灵力。”逐日勉强自己耐心地慢慢解释：“我不是说过神界有一条巨大河流吗？那条贯穿整个星球，河流中蕴含星球的力量，神族就依靠吸食河流中存在的星球之力来提升自己。”

    “好吧，可我也没有看见什么河流。”岳嵘继续观察周围。

    逐日被他问得有些烦了，干脆不再回答岳嵘的问题，就直径朝着远方那个残破的建筑物走，他的步伐加快了，岳嵘也不得不闭上嘴紧紧地跟上去，因为若是不紧跟逐日，没有逐日那特殊魔气的保护，星球巨大的地心引力会把岳嵘活活压死。

    虽然要乞求魔尊的保护，让岳嵘的自尊心有点受损。

    那座残破建筑物看起来在很远的地方，实际上也确实非常遥远，逐日和岳嵘走了好久，走到岳嵘都感觉自己有点体力不支的时，抬起头往建筑物那边一看，那建筑物看起来竟仍然非常遥远。

    岳嵘见状，便有点气馁地说道：“那不会是海市蜃楼吧？”

    “不是。”逐日也抬起头观察了远处的建筑物一番，说道：“只是太远了，我们得想办法加快速度。”

    “太远了？”岳嵘又瞧了瞧远方的建筑物，近大远小是很简单的道理，可是他们刚刚差不多走了半个多小时，那处建筑物在岳嵘眼里仍然没有变大的模样，加上逐日说建筑物离他们相隔甚远，那么建筑物的实际大小究竟有多大呢？

    岳嵘不再想这些多余的事情，他对逐日道：“我没力气走了，可如果靠飞行或遁地术的话，消耗的灵力实在太多了，这星球的引力让我觉得身上像是压着吨位重量的东西，我的灵力已经所剩无几了。”

    其实逐日也稍微有点不太适应，他说：“因为神界这颗星球非常巨大，相应的连地心引力也会加大，以前我还是神族时并未感到多少重力问题，因为那时候我也是灵力体，灵力体不会被重力束缚。”

    岳嵘竟认真地和逐日讨论了起来：“那你之后是怎么变成现在这样的？我的意思是，你现在明显是有实体的，不是灵力体。”

    逐日回答说：“我被剥夺了神印，被抽取了神印的灵力体，其实就是普通的鬼魂，很容易魂飞魄散，所以我那时必须给自己做一个真正的躯壳。”

    逐日的话让岳嵘琢磨了一会，又询问逐日说：“那你现在到了神界，会想取回神印吗？重新加入神族，还是说仍然要坚持用永夜来吞噬这颗星球？”

    “我不知道。”逐日却答出了令岳嵘不解的答案，逐日迷茫地看着远处破败的建筑物，内心深处充斥着浓重的惶惶不安，他也没有如以往那样倔强的隐瞒自己内心的情绪，而是将迷茫表现在了脸上。

    逐日用满是悲哀的语气说：“我不知道他们还在不在，就像你说的……如果他们已经搬离了这颗星球，去了别的地方，或者干脆整个种族都因为什么我不知道的原因而覆灭了。那我历经千辛万苦、费尽手段阴谋回到这里，究竟有什么意义呢？”

    “那就回去呗。”岳嵘突然说，他抬起头，勉强自己挺直被星球引力压得弯曲的脊椎。一边活动筋骨，岳嵘一边说：“回去我们的地盘去就好，我回我的仙界，你去你的魔界。就算你要每一千年都搞个魔界入侵战我也不介意了，战就战吧，我现在只想回家。”

    岳嵘的话让逐日有点意外，意外的逐日若有所思地看了岳嵘一眼：“我以为你会更有骨气一些，结果这么容易就想回家了？你简直就像个在外面迷路的小孩一样。”

    “这话你才没资格说我。”岳嵘也懒得介意逐日对自己的冷嘲热讽了，他笑着轻松地反驳道：“说到迷路的小孩，你不就是完美的写照吗？一天到晚都计划着回神界会神界，想回家的那个是你才对吧！”

    本以为被反驳的逐日会气愤到直接将岳嵘丢出自己魔气的保护圈，结果逐日没有这么干，他沉默了一会儿，对岳嵘道：“你说得对，我确实很想回家。”

    见逐日反应如此平淡，岳嵘不禁愣了愣，遂又道：“逐日，你真的觉得神界还是你的家吗？”

    逐日不说话了。

    岳嵘也不理会他的沉默寡言，认真地继续道：“千珏也曾经劝阻过你，为什么不试着放开一些呢？既然神族放弃了你，那你也潇洒转身放弃他们就好，你的实力那么强大，你完全可以为自己建立一个全新的家园。”

    面对岳嵘的劝说，逐日竟也没有继续固执下去，他回答道：“新的家园……有那么容易建立吗？”

    “这不要太容易了好吗！？”不知为何，来到了这个荒凉陌生的巨大星球上，承受着可怕的星球重力，面临着可能再也回不去的窘境，岳嵘却突然放开了心态，他不再和逐日针锋相对，而是笑起来，像面对一个熟悉的朋友那样笑着说道，“取个喜欢的人娶她为妻，生一堆孩子，给她们建立起坚固的避风港，这不就是新的家园吗？”

    逐日竟被岳嵘逗笑了，他无奈地笑起来：“喜欢的人？娶亲生子？你在开玩笑吗？这种凡人一般的梦想！”

    “凡人的梦想又怎么了？”岳嵘说，“我们都是凡人。”

    “我可是魔界至尊，怎么能和凡人相比较？”逐日的内心仍然持有神圣不可侵犯的高傲。

    岳嵘迈步向前拦在了逐日的跟前，并伸出手，指着天空，对逐日道：“那么伟大的魔尊大人，你看看你的头顶，看看那片浩瀚无际的宇宙星空，对着这片星空，你还敢说自己不是凡人吗？”

    逐日呆滞了。

    他情不自禁按照岳嵘的说法抬起头看着天空。

    无边无际的黑暗，无边无际的繁星。可怕幽深的未知，无限宽阔的宇宙。

    “你说得对。”逐日望着星空，喃喃道，“我们都是凡人。”

    逐日最后和岳嵘走了很多天才走到了那座破败建筑物的跟前，他们真的走了很多天，岳嵘在心里大概计算了一下时间，差不多一个星期的时间，然而这颗星球这一星期以来都处于黑夜状态，据逐日说，神界是有白天的，神界的白天黑夜都非常漫长，比仙界还漫长。

    一星期时间滴水未进，纵使岳嵘早已辟谷，也依然有点吃不消了，加上神界根本没有丝毫灵气灵力，岳嵘也没办法通过修炼，吸收空气中的能量来补充自己，他只能靠身上储备的一些灵丹来进行补充。

    逐日的状态和岳嵘一样，他身上也储备了不少丹药，还送给了岳嵘一部分，因为他的魔气岳嵘消化不了，所以只能给这些东西了。

    这一星期时间，他们完全没见到贺千珏的影子。

    当两个人抵达这座破败建筑物眼前时，岳嵘才发现这建筑物真的非常非常巨大，就像一座宏伟的高山般耸立在了逐日与岳嵘的跟前……真的有一座千米来高的高山那么巨大！难怪岳嵘站在老远的距离看它时，它显得并不是那么远，因为这建筑物本身实在太大了。

    它的建筑风格令岳嵘无法形容，不是他印象中任何一种建筑风格……甚至说这根本不太像是房子，它没有门没有窗户，就像个巨型圆锥体，而且是悬浮在半空中的……没错就是悬浮！不知道用了什么神奇的法术或科技，至少岳嵘没有从这座建筑身上感受到类似法阵或灵气的东西，可它就是浮起来了，架在半空中。

    观摩着巨大建筑物一段时间后，岳嵘忍不住问身边的逐日说这到底是什么东西，逐日给出了答案：“这是神族的神殿。”

    “神殿？”岳嵘惊奇道：“建立在这种荒无一物的地方？”

    “我也奇怪……”逐日道，“虽然印象已经很少了，但我记得神族的神殿是建立在神族的建筑群里的，旁边应该有很多神族居民的建筑物才对，然而现在这里什么都没有了，只有这座神殿。”

    “不会被风沙给埋起来了吧？”说着岳嵘还踩了踩脚底下柔软的白沙。

    谁知，岳嵘随口这么一说得到了逐日的认同，逐日皱着眉头凝重道：“很有可能，神殿是神族领地里最巨大的建筑物，其他的建筑物都没有它这么高……然而它现在看起来比我印象中要小一点，它的底盘貌似被沙子给埋起来了，这颗星球的沙尘暴一向非常猛烈，说不定其他建筑物也被埋起来了。”

    岳嵘更吃惊了：“这玩意比仙界的麒麟树还高，你说这建筑物还比你印象中还小一点？神族真是脑子进水了！没事把一座神殿建那么高做什么？”

    “神族信仰天空……信仰宇宙，把神殿建这么高，是期望神殿的意志可以传递给宇宙深处。”逐日脸上凝重，幽幽道。

    “那就很糟糕了，我想他们的意志根本没有传递给宇宙。”说着岳嵘久违地动用了一下自己的灵力，令自己飘了起来，朝着眼前巨大的神殿飘过去，他飘到神殿底下，抬起头高高仰望着没入夜幕中的神殿顶端，然后伸手摸了一下这座神殿的墙壁，只是轻轻一摸，岳嵘却从墙壁上抠下来一层厚厚的白沙，在他手心里顺着指缝流逝了。

    “整个神族都被埋起来了。”岳嵘做出这样的推测，他转头看向身后的逐日：“你觉得他们是搬走了，还是灭绝了呢？”

    逐日盯着神殿看了好久，之前他还万分不相信神族会灭绝，但现在，他竟然给出了肯定的答案说：“我想……灭绝了吧。”

    “确实是灭绝了，我进去神殿内部看了一下，里面完全废弃了，所有的东西都蒙上了灰尘。”就在这时，一个略显疲惫的声音在岳嵘和逐日身侧响起来，岳嵘和逐日情不自禁转头循着声源处看去，一眼看见漂浮半空中的贺千珏。

    贺千珏出现时还是老样子，毕竟他也是灵体，大部分物理伤害对他是没有效果的，也不会因为星球重力影响行动速度，所以飘起了感觉非常快速，他灵体凝实完整，并未受任何伤害，甚至显得精力充沛的模样，黑色的长发无风自动，殷红的眸子闪烁着美丽的色泽。

    “千珏！”逐日低迷的情绪似乎因贺千珏的出现而稍稍起伏了一些，喊贺千珏名字时，连声线都提高了不少。

    贺千珏飘到了逐日以及岳嵘身边，说道：“你们没事吧？”

    岳嵘也很高兴贺千珏的出现，忍不住露出笑容道：“没事，我们很好，好得简直快要死了，这地方一点灵气都没有，重力还这么大，感觉就要被压死了！”

    贺千珏也跟着笑，不知为何，只是笑一笑，三个人的距离竟拉进不少，再也没有之前在仙界时那么拔剑弩张了。

    紧接着贺千珏飘到了岳嵘的身边，伸手按在了岳嵘的肩膀上，岳嵘顿时感觉浑身一阵轻松，贺千珏压在他肩膀上的手上正有源源不断的灵力传送了过来，进入岳嵘的经脉气穴之中，顿时让岳嵘有点糟糕的身体状态得到了惊人的恢复。

    岳嵘吃惊道：“你传给我这么多灵力？没问题吗？”

    “没问题，我多得是。”贺千珏说，“在时空夹缝里吸收太多，有点饱和了。”

    “时空夹缝？”岳嵘和逐日忍不住对视一眼，均透露出好奇的神色，岳嵘惊奇道：“进入时空夹缝前我还有意识，但进去后就意识全无了，醒来后人就在神界了，是千珏你做了什么吗？”

    “确实是我做的，原理很简单。”贺千珏看了一眼逐日道，“逐日应该能明白，我利用永夜的黑暗吞噬了夹缝里的空间，强行制作了一道门，然后带着你们来到了神界……只是太过匆忙了，这道门做得十分粗劣，因此我们降落时分散开了。”

    岳嵘没听懂贺千珏这话的意思，因为他不知道贺千珏复制了封天镜里永夜的黑暗属性，但逐日是知情的，这令逐日有些震惊地望着贺千珏：“这种事情太危险了，你居然可以做到？”

    “如果不做到，我们就要永远的死在那里了。”贺千珏笑得轻松写意，“顺便一提，我强行在时空夹缝里开辟的那道门还未消失，它在未来三天的时间里还能继续存在，如果我们要回去，必须在这三天内尽快，否则等门消失，我们就只能留在神界了。”

    “那还等什么！？”虽然岳嵘不太明白贺千珏是怎么做到这几乎等于不可能的事情，但一听还有回去的希望，岳嵘霎时间兴奋了起来，几乎手舞足蹈地喊道：“赶紧回去吧！这荒凉的地方我是再也不想待了。”

    贺千珏笑着对岳嵘道：“你当然可以回去了，想什么时候回去都行，我会送你去那扇门门口，不过我要暂时留下来……看逐日准备怎么做。”

    听了贺千珏的发言，逐日却没说话，而是低下头，看不出他心里究竟在想些什么。

    贺千珏就问他：“你想留下，还是跟我们一起离开？”

    逐日道：“你走吧，我要留在这里。”

    “留在这里等死吗？”贺千珏微微扬起脑袋，露出有点恼怒的神态，“我已经把这方圆几百里都搜索了个遍，这里曾经有的建筑物都完全被风沙给埋在地底下，没有任何生物，也感知不到神族的气息。整个星球一片荒凉，情况已经非常明显了，逐日……神族，灭亡了。虽然不知道是什么原因导致的，但这颗星球，已经没有神族的存在。”

    “我知道你的意思，也清楚你想说些什么。”逐日似乎很冷静，可他的话语中带着不易察觉的颤音：“我来这里是毁灭神族的，既然神族在我来之前便已经毁灭了，那么……我也要随他们一起。”

    贺千珏更加恼怒了，情不自禁皱起眉头：“我不明白你的逻辑！为什么神族毁灭了，你就得跟着他们一起去死？”

    逐日也有些不懂，他质问贺千珏：“那你为什么想我活下来？贺千珏，我不是什么好人，我干过那么多坏事，我千年前故意跟你定下约定让你被陆宣阁误会，你被封印的事情也有我在从中作梗，之后我还拿永夜和封天镜来威胁你，你分明是讨厌我的，那你为什么就不能放任我，看着我去死！？”

    说着逐日似乎也明白了什么，他从储物袋里掏出一面迷你封天镜：“我知道你想要这镜子，所以拿走吧，让我留在这里！”

    贺千珏没有伸手去接，而是目不转睛的瞪着逐日：“如果你真的想留在这里，就不要一副被抛弃的表情，逐日！”

    逐日没说话，他低着头，伸手捂住自己的脸。

    “你就是一个一天到晚朝着要回家的小孩。”贺千珏用尖锐的目光看着逐日，他说，“可这么多年过去了，你已经不是孩子了，学着照顾好自己吧，你应该要长大了。”

    “我他妈不是小孩！”逐日捂着脸闷声闷气地竟然开始爆粗口。

    贺千珏嗤笑道：“只有小孩才会哭。”

    “我没有哭！”逐日周身的魔气鼓动得厉害，把自己整个人都裹住了。

    贺千珏也不揭穿他，转过脸对岳嵘道：“如果回去了，就停止战争吧。”

    岳嵘摊开手表示为难：“魔界那群怪物真的会那么容易就停止战斗了吗？他们就是一群疯子。”

    “时代总是进步的。”贺千珏抬起头看着天空上浩瀚无边的星际，“解决纠纷的手段太多了，死伤者也已经够多了，何必选择战斗呢？明明可以开创更好的世界。”

    岳嵘也不喜欢战斗，他笑着对贺千珏道：“如果回去你愿意帮我料理那群魔族魔修的话，我会很感激的。”

    “可以啊。”贺千珏不吝啬自己能给予的帮助，“只要你给我提供一些仙界资源就好，我想回去给我养的那群小妖怪们做个又大又舒服的窝。”

    听贺千珏这么一说，岳嵘来了兴趣：“你会建立门派吗？妖怪门派？”

    “应该会吧。”贺千珏斟酌了一下，又问岳嵘：“你会反对吗？我的意思是……你们仙人一向都不怎么喜欢妖怪。”

    “怎么会？”岳嵘摇头：“仙界还是有不少妖仙的，只是有些仙人将妖族和魔族那群混为一谈了，连带着就连妖族也一块讨厌了，而且有些妖族确实和魔族群有联系和勾结，所以也引来不少非议和争论。”

    “我说你们……不要那么快就开始讨论回去后如何如何好吗？”逐日在旁边终于缓过神来，他擦干净自己的脸，鼓动着自己的魔气，深呼吸以平复自己的心情。

    贺千珏笑着对逐日道：“你要是打算跟我们一起回去，那就可以加入我们的讨论了。”

    “我跟你回去。”逐日冷不防地冒出一句。

    一句话倒是把贺千珏惊愕了一下，贺千珏歪着脑袋看逐日：“是什么让你这么快就改变主意了？”

    “我怕我要是死在这里了，岳嵘会把我魔界的那群怪物们赶尽杀绝。”逐日放松了心态，连语气也变得轻松起来。

    “我才不会好吗！”岳嵘顿时在旁边反驳喊道：“而且是你们魔族先开战的，也不看看我们这边仙人的死伤有多么惨重，这笔账回去我要跟你好好算！”

    “我们魔界什么都没有，恐怕是给不了补偿了，所以……你想怎么跟我算？”逐日似乎有打算赔偿的意思。

    见逐日转性子了，岳嵘也被惊到了，随后摸着下巴想了想：“其实双方都挺惨重的……就让你们那群魔修魔族们来我们这边做苦力吧，只能这样了。”

    贺千珏也很惊讶，他对逐日和岳嵘道：“你们之前还打得你死我活，怎么一下就改变态度了？”

    “神族都灭亡了。”逐日郑重道，“我有仔细考虑千珏你跟岳嵘说过的话，你们说得对，我确实应该……给自己重新建个新的家园。”

    岳嵘也摊手道：“仙界无数修道者们辛苦修炼的目的就是为了去神界，结果神界却是这副鬼样子，我是绝对不会让他们再去了，我要建立全新的仙界，为探索更大的世界创造可能性，这个阶段还跟那些魔修魔族打得你死我活，实在是太得不偿失了。”

    “没想到一趟神界之旅会改变你们这么多想法。”贺千珏的心情莫名平静，有些坦然，“既然你们都做出了新的决定，那就不要耽误时间，我们回家吧。”

    贺千珏这样一说，三个人都没有异议了，这颗荒芜的星球上什么都没有，虽然感觉好像白来一趟，但管它呢。

    只是在临走前，逐日忽然开口发声：“等等，我们忘了一件重要的事情……封天镜该怎么处理！？”

    “交给我吧。”贺千珏向逐日伸出了手，“我找到了办法。”

    让永夜成为人类的办法。 166阅读网

    