
﻿    千年一回的魔界入侵之战, 往往会持续将近百年的时间，魔族们为了逃离魔界恒星降临所带来的高温与烈火，便拼了命往人间涌。%し

    人间的修士当然也不能放任这些毫无规矩、胡作非为的妖魔鬼怪四处闹事，因此战争就这样爆发了。

    如果放在一千年前, 这场魔界入侵战必然是一场灾难, 那时候的普通人类也远远没有现如今的科技与保护自己的手段，对抗这些怪物时总是死伤惨重, 即使胜利, 也都是惨胜。

    但所有人或事物都是在进步的, 哪怕是一群妖魔鬼怪，也依然在时间的洪流中, 慢慢迈动自己的步伐, 朝着更加光明的前方前进。

    也许就是因为有这种奇妙的改变吧，现在的人魔妖三方, 并不像是以前那样保持激烈的敌对关系。

    可能是被那些普通人类的文明和进步所感染了，又或许只是单纯的跟随潮流？

    总之，能够坐下来, 双方冷静谈判的可能性变高了。

    尤其是, 仙界的仙尊岳嵘，带着魔界魔尊逐日，二人一同出现在战场上, 千里传音勒令所有人停止战斗。

    因为这两人是战斗双方的老大，既然老大说停手，大部分手下小兵们自然也都停手了, 看似呈燎原之势扩大的战争也就这样截然而止。

    不管是岳嵘还是逐日都没有说停战的原因，只是让双方收兵，打扫战场，救助伤员，把一些无辜受累的普通人类安置好，让崩坏的事态重归于平静之中。

    岳嵘这边好处理，仙人和人间修士们都比较听从他的指令，加上这帮人很有秩序，对战争的爆发做足了各项准备。即使是战后收兵，也都很快就将所有事宜安排完毕。

    但魔界那边就比较糟糕了。魔界各类怪物横行，魔族和魔修混杂，加之数量众多，管理和约束都很困难。部分魔族魔修也都不听魔尊的命令，即使魔尊下达了停战指令，依然到处为非作歹、胡作非为。

    逐日是懒得一一劝说的，他比较狠，对于这种不听命令的家伙，基本都是一刀切了了事，充分显示着他的实力和威严。

    再说逐日实力强劲，魔界上下无一人是他的对手，不少心有不甘的魔族魔修奋起反抗，但哪怕是车轮战，都丝毫没有撼动逐日。

    于是在逐日这种暴力管束下，魔族和魔修们不免乖的像是一群兔子。

    不久之后，岳嵘就特地划分出合适的区域，让逐日带着他那群妖魔鬼怪在那边驻扎，还分出一些物资资源，让他们能够安定下来。

    不过岳嵘此举引起了很多仙人和修士们的不满。和魔族魔修们停战，他们能理解，但资助敌人，他们就很不能理解了。

    一时之间，岳嵘的门槛都被这些抗议的人踏破了，愤怒的修士们堵在了岳嵘的屋子前，质问他为何要与魔尊合作。

    面对质问他的修士们，岳嵘简短回道：“不然嘞？继续打得你死我活，然后出现更多伤亡者吗？”

    紧接着岳嵘甩出两份统计表，一份统计了当前人间界几乎所有登记在案的修真人士。另一份记录了仙界在职的仙人名单，他点了点这两份名单，上面的人数全部加起来也仅仅过一万。

    岳嵘甩出来的这份名单让那些抗议的修士们终于安分下来，这名单看起来似乎没有异状，但仔细琢磨一番，就会发现——人数太少了。

    修真界最强盛的时代在一千年前，那时候各种新旧门派层出不穷，修道人士如雨后春笋般纷纷冒出，光人间修道者就有七、八万人。尤其是当年的魔界入侵战，几万修道者对抗几万魔界大军，漫天法宝与法术齐飞，那场面浩浩荡荡，堪称绝景。

    可是在千年前那次魔界入侵战争结束以后，修真界就一年不如一年，修道者越来越少，资源变得十分匮乏，加之“避世条约”，以及普通人类高速发展的科技与文明，“修道”这件看似炫酷辉煌的事情，似乎被现代人类慢慢摒弃了。

    岳嵘说：“我们现在要是继续战斗，继续加大伤亡，人数只会越来越少，修真界即将不复存在！这种结果绝不是我想看到的！为了保护我们一众修道者的根基，我和魔尊达成停战协议，只要我给他以及他手下的魔修魔族们一个暂时的栖息地、以及部分基础资源，他就保证不会来攻击我们，也不会去攻击普通人。”

    “他甚至承诺，会帮我们追捕那些胡作非为的魔族魔修，

    “但是仙尊！”岳嵘手下几个大将有人提出反对意见，“那些魔修丧心病狂、杀人无数！在场许多道友的亲朋好友都是被他们所屠杀，血海深仇未报，难道就这样让他们这些怪物在那边逍遥快活吗！？”

    岳嵘看了看那些提反对意见的修道者，想了想，便对他们说道：“这样吧，我和魔尊逐日决定合力举办一个决斗会，如果你们之中有谁和某个魔族魔修有仇，那就在决斗会上，和对方来一场公平公正的决斗。”

    “正所谓大道无情、强者为尊，天地不仁以万物为刍狗，我们修道者应该很明白这个道理。谁强，谁就有资格活下去。”岳嵘决定用最直观的方式，让这些修士和魔修之间的仇恨摆在明面上。

    “所以，决斗场上生死勿论，你们要是有想杀的魔修，就在那上面光明正大地杀了对方！”

    尽管仍然有人持反对意见，但最终岳嵘的这个提议被众人应允了，随后众人便开始商议决斗会的相关事宜，又是一番喧闹不休。

    一堆又一堆乱七八糟的破事处理得岳嵘身心万分疲惫，好不容易抽出一些休息时间，于是他和魔尊逐日相约在青鸿剑派驻地附近，观星台上会面。

    说是观星台，其实就是一处悬崖峭壁上破败的凉亭，很久以前曾有一位著名的占星仙在这里驻足观天相，后人就给这处凉亭立碑，叫观星台。

    岳嵘抵达观星台时，魔尊逐日早就已经站在那里等着他了。时隔这么多年，再次看见这个魔头的背影，岳嵘心感唏嘘，曾经和逐日势不两立斗得你死我活的他，今天竟然也可以心平气和地与这个人坐下闲聊。

    让人不禁感叹世道无常，人心难测。

    岳嵘未曾想太多，他走进观星台，一屁股坐在凉亭的石凳上，抬起头看逐日。

    而逐日则站在凉亭外侧，对着悬崖眺望远方的风景，他还会抬起头，看着浩瀚无垠的天空。

    这个千方百计想着回家、回到家后却发现一切都成为了废墟的人，如今又在想些什么呢？

    岳嵘神情复杂地看着逐日的背影，他的视线被逐日感知到了，便回头与岳嵘对视一眼。

    “收起你那同情的目光，看得我浑身起鸡皮疙瘩。”逐日一张口差点令岳嵘笑出声。

    岳嵘只好无奈地摇头，“你有贺千珏的消息吗？”

    “没有。”逐日也摇头，“我们回来已经数月，贺千珏仍然没有现身，他恐怕凶多吉少。”

    “你觉得他回不来吗？”岳嵘如此问。

    “不。”逐日说，“他迟早会回来的。”

    岳嵘没有接话，他从自己的乾坤袋里掏出一套茶具，茶包茶叶，和热腾腾的热水，对逐日道：“喝茶吗？我们可以聊聊天。”

    “我跟你有什么好聊的？”逐日似乎不屑一顾。

    “怎么可能。”岳嵘并不因逐日的态度而退缩，大方地拎起茶壶开始煮茶，“我们有太多事情可以聊了，无论是过去、现在，还是未来。”

    逐日笑了笑，然后就转过身坐在了岳嵘的对面，竟真的跟他喝茶聊天起来。

    另外一方面，赢乾、狐狸、言蛇等人重聚一堂，暂时被青鸿剑派的门主接纳，成为了青鸿剑派的门客。此刻因为青鸿剑派在这场短暂的魔界入侵战中元气大伤，赢乾等人也不白吃白住，帮着门派干了点活，算是回应。

    他们留在青鸿剑派的原因是为了等贺千珏的归来，但等了许久也不见贺千珏的影子。然而赢乾一伙人也不烦恼，似乎在他们的内心深处，他们坚定不移地相信贺千珏绝对会回到他们的身边。

    一年以后，贺千珏真的回来了，穿越过空间和时间的隧道，从漫漫无边际的混乱宇宙中找到了回家的道路，千方百计又狼狈不堪的归来，这趟时空之旅耗费了他全部力量，导致他一回来，就找了处安静安全的角落钻，打算其他事情都不管，先睡上一觉。

    耗费了所有力量的无相魔没能维持人形形态，所以他变回了他最初复制到的那个形象，那只幼鹿的模样。变成幼鹿的他缩在某个树林的某个树洞之中，□□草和枯叶包围着，安稳地睡了一觉。

    不过贺千珏太着急了，匆匆回来又匆匆找了个地方睡觉，因此他没有选好位置，他睡觉的这片树林……其实是个公园里面的小树林。所以到了早上时，有一群打太极的老太太老爷爷在那儿挥舞着饰剑。

    还有一些送小孩去上幼儿园的家长路过，其中一个小孩蹲在了贺千珏睡觉的树洞前，对他妈妈扬扬手：“妈妈，这里有一只鹿啊！”

    他妈妈就凑过来，果然看见树洞里有一只小小鹿在睡觉。

    出于爱心和责任，这小孩的妈妈就把贺千珏从树洞里抱出来，送完孩子去上学后，又去了一趟动物救助中心，于是睡得死沉死沉的贺千珏，不知不觉中被动物救助中心的工作人员放进了恒温箱里。

    他们推测贺千珏变成的这只幼鹿年纪很小，恐怕刚出生不久还没断奶，看起来很虚弱需要周到地照顾，因此才放进了恒温箱中。

    不过，这也恰到好处地令贺千珏睡了个安稳觉，还睡得很舒服。

    等他醒来以后，贺千珏哭笑不得地摸清楚了自己的处境，然后使了些小手段，顺利地从救助站里“逃脱”。但他没有变回人形，依然维持着这个幼鹿的形态，然后直接朝着冥界之门所在的位置前进。

    他身上还保存着两个灵魂，这两个灵魂都很虚弱，所以他必须尽快将他们送去冥界转生。

    这两个灵魂，一个是永夜，一个是陆宣阁。

    贺千珏答应过永夜要帮助他成为人类，去冥界转生成人类是最好的选择。这也算是正式完成了他和永夜之间的约定。从今天起，永夜将不复存在，而活下来的，是个崭新的人类，一个拥有新名字和新人生的人类。

    而陆宣阁……

    贺千珏停住脚步，在茂密的丛林中小憩片刻，他抬起头，用幼鹿的视角眺望苍茫天地，这个神奇而无比美丽的世界。

    “也许有一天，我会后悔吧。”贺千珏在内心深处自言自语，“但现在，我一点也不后悔。”

    想到这里，贺千珏收起眺望远方的目光，继续踏着他的小鹿蹄子向前跑，向着冥界之门所在的位置奔跑。

    贺千珏这曲折的人生中遇到过很多人……爱的人，恨的人。

    给他带来希望的人，也有给他带来绝望的人。

    尽管经受过无数折磨和痛苦，但贺千珏感谢他生命中所遇见的每一个人。

    因为这些人，造就了今天的贺千珏。

    正文完。

    作者有话要说：我想了很多继续写下去的方案，比如要给贺千珏和陆宣阁之间一个明确的结局，他们最后到底是在一起呢？还是不在一起呢？想来想去，觉得还是开放式结局最好。

    本来是想写成be的，让陆宣阁和千珏再无瓜葛永世不相见，但其实这种结局把我自己虐到了。但若是轻易写成he，我又觉得对不起千珏受的苦。

    所以就这样吧，日后有缘必会相见。

    这篇文讲述的本来就是一群妖魔鬼怪之间的爱恨情仇，如果想写下去，他们之间的事情恐怕永远也说不完吧。

    卡结局卡了这么久真是对不起读者们，跪地趴球原谅。

    谢谢读者们的支持。

    我会暂时标完结，之后若有读者强烈要求，估计会补上两章番外，写赢乾狐狸他们的事情。

    再次感谢读者们的支持。 166阅读网

    