大周朝隆化十二年三月，冬寒未散，春暖未至，虽有新绿抽芽却也偶有寒风凛冽，道口胡同人声熙攘，彰显着初春时节的热闹。

    东兴胡同口，晋王府却朱门紧闭，整座府邸缄默无声，门口高吊着两个白灯笼，上头写着“奠”字。

    晋王府的女主人贺氏，殁了。

    中庭内竖起一面铭旌，覆在棺柩上的追文悼词，洋洋洒洒写满了整匹素绢。

    “晋王妃贺氏，定京盂县人，父第八代临安侯贺琰，兼平章政事，后领太子太保。隆化二年初，贺氏名满京都，声誉渐现，遂以王侧妃礼聘入晋王府，产子欢，后病夭。隆化四年仲秋，王以侧妃贺氏婉静良安，请旨册贺氏为正妃，声誉日闻。隆化八年，产女惠，晋王大喜，甫出生，即轶册为绵宜郡主。”

    “妃性温驯，名门毓秀，其于上下，整合于内，端静于外，或少违豫。”

    “王结发之元妻，虽悲难同白首，却喜能共今生。”

    贺行昭飘荡在被晋王府屋檐楼阁切成的，四四方方的天下，看着跪在灵柩前或假意哀戚恸哭，或真心嚎啕绝望的人儿，手指一点一点虚无地拂过晋王周平宁亲手写下的悼文。

    原来死了有这样的好处，可以是非颠倒，黑白不分，来成全脸面。

    明明是自个儿耍尽手段与周平宁暗结珠胎在前，嫁入晋王府在后；明明是欢哥儿溺水暴毙，惨死在皇后陈氏殿中；明明是周平宁为了保住陈氏，才以正妃之位相易，意图压下此事；明明是周平宁厌屋及乌，连看都不愿意看阿惠一眼...

    最最好笑的，却是那句“悲难同白首，喜能共今生”。

    周平宁，你想要共白首、同今生的，只有陈氏而已。

    贺行昭低低垂首，神情淡漠地看着立在棺柩旁的周平宁，终是掩眸不再看。

    若有来生，若有来生...

    我必识人真切，不负残生。