
    定京城的正月十五，难得淅淅沥沥地下起了雨，点滴打在四方光洁的青砖上，不一会儿就氤氲成了一团迷蒙的雾气。

    行昭一副家常打扮盘腿坐在炕上，点着的茉莉香烧到了头，行昭便手里头拿了根素银签子去翻香炉的香灰，将才掀开了鎏金香炉盖子，就听见人一声略带嗔怪的话。

    “您可快歇着吧，风一扬，仔细那香灰迷了眼睛。”

    行昭一笑，扭头看，是莲蓉一手将青蓝油纸伞放在抱厦的小案上，一手提了个秋杏色包袱进来，边说：“春雨贵如油，乡里头的人该高兴坏了。”把包袱交给荷叶，腾出手来抿了抿鬓边的头发，又说：“娘做的糖莲子，姑娘您一向喜欢吃。给王妈妈和莲玉带了两罐鸡油，小丫头们一人一小罐炸面干儿脆！”

    怀善苑的丫鬟们轮替放年假，莲蓉这是才从家里回来。

    “你家就住在后面偏房里，一刻钟不到，愣是一副远行游子的作态，仔细莲玉来掐你！”行昭乐不可支地笑说，又拍了拍身侧的小杌子让莲蓉坐。

    莲玉捂着嘴笑，王妈妈也笑，连声道了谢：“谢谢吴婶子了！”

    莲蓉也笑，避开王妈妈的礼，边半坐在小杌上，边口里嘟囔了句：“将才回来，路过二门，见外头吵吵嚷嚷的，晚上才闹元宵，现在才过午，怎么就闹起来”

    她说得小声，行昭探过身去听，还没来得及开口问，就听见外头急急喧喧的声音，不由蹙了眉，正想叫莲玉去训斥下。只见大夫人房里的月巧一撩开夹棉竹帘子，就哭着告诉行昭：“四姑娘！你快到正院去！大夫人晕过去了！”

    行昭心头发紧，身子赶忙往下一缩，趿上绣鞋就往外头走。

    月巧边哭边亦步亦趋地跟在后头，行昭问她详细话，也说得支支吾吾地：“有人来闹闹得凶极了那婆子泼得都赖到咱们府门口的地上了”

    “所为何事！”行昭沉声问。

    月巧和大夫人一样的性子，捂着帕子抽抽啼啼，半天话说不清楚：“我不知道话里牵扯着景大郎君像是”

    “那婆子是谁让人领进来的？太夫人知道了吗？母亲将才情形如何？”行昭等不及，话跟连珠炮似的问，看了眼六神无主，哭得面色卡白的月巧，边加快脚程拐过廊角，边强压住垴坼，轻声安抚：“月巧姐姐莫慌，慢慢说。”

    月巧深吸口气儿，慢慢想，复而又哭道：“是大夫人让人领进来的，太夫人身子不好没往荣寿堂说大夫人大夫人一口气儿没上得来，就晕了，如今黄妈妈在主持月芳切了参片儿给大夫人含着”

    月巧的一番话，断断续续的，行昭在前头走得像一阵风，话说完也就到了正堂。

    行昭先进屋去瞧大夫人，正堂里暗沉地让人心悸，一走进去就能听见大夫人“嘤嘤嘤”地哭声，还有月芳的劝解，“您消消气儿，景大郎君是什么样的人儿，您还不知道了？这八成是那起子遭钱迷了心眼的市井小人在攀诬呢”

    大夫人哭得没有办法，从胸里头抽气儿：“她手里头拿着景哥儿贴身的竹节傩滩玉佩”

    “母亲――”行昭一听大夫人还有中气说话，手指尖儿渐渐回暖。

    大夫人一听是行昭的声音，如同抓住了稻草一样，从床上起身：“阿妩你哥哥他”话没说完，就拿着帕子呜呜哭起来。

    行昭快步上前，抓住大夫人的手，语气十分沉稳：“母亲，您别慌，您慢慢细说。”

    大夫人边哭边摇头，立在床沿边儿的月芳叹了口气儿，把行昭带进了内室，小声地将事情一一道来：“外头来了个郑婶子，她说，她说她儿媳妇怀上了景大郎君的孩儿，大夫人一听就急了，赶紧让人把那俩带进中庭来，后来听她来龙去脉一说，大夫人偏头痛便犯了”

    月芳说得面有赧色，被逼到这份儿上，也不管面前站着的还是个未出阁的小娘子了。

    “那个郑婶子是什么身份？”行昭沉吟问。

    月芳想了想说：“应该是个军户，她说她儿子在翼城当兵，如今家里头只剩婆媳二人。”看了眼行昭，心头诧异行昭的不动声色，更轻了声调地说：“那郑婶子一来就在我们府大门口撒泼打诨，带着她那儿媳妇，说是要找咱们家讨个说法。”

    行昭眼神落在矮几上那一碗枝叶横斜的黄寿丹上，神色不明，想了想，吩咐月芳：“太夫人这几天身子不好，不好去叨扰她老人家。”又轻哼一声，“真是打了一手好算盘呢。挑了正月十五来闹！侯爷与哥哥在哪里？”

    “侯爷今儿个一早就入宫了，大郎君去城西拜访明先生了，都不在府里。”月芳态度越发恭敬。

    “你亲去东跨院将二夫人请来。”行昭顾不了那么多了，自己不好说的话，二夫人却好说，无论如何一定要将这件事在晚上三房来请安前摁下来。

    月芳放下心来应了一声，行昭出了内阁又坐在床沿，吩咐丫鬟去小厨房炖天麻乌鸡汤，细声细气地安慰大夫人：“哥哥是这样的人吗？哥哥才多大啊，说句不好听的，咱们府里的丫鬟们哪一个不是眉清目秀的，犯得着去招惹一个军户家的媳妇吗？”

    大夫人手脚皆软，靠在软缎上，听着小女儿的话，张了张口，还没来得及说话，就听见了外头有老妇人扯破喉咙的闹嚷声。

    “我们郑家！三个儿子战死沙场啊！在外头保家卫国！留下来的家眷就这么被欺负啊！俺那早死的官人哟你好歹也上来看看别人家是怎么欺侮我们的啊”

    又有年轻妇人的哭嚎：“景郎，你快出来啊！你不出来，阿金就要被沉塘了啊！”

    黄妈妈按不住，叫婆子去架那两人，谁知手还没碰到那妇人的身上，就被那妇人喝退，“我怀着的可是你们贺家的骨血！是你们的小郎君！是主子！谁敢来碰我！”

    行昭眯了眯眼，扭头望向窗棂外，大夫人一惊，赶紧捉住她，连声说着：“你是天上的云，她们是地上的土，这样的龌龊事儿，你别去掺和！”

    “您放心”

    一句话安抚的话还没说完，庭院里就响起了另一个软媚的声音，“这是在做什么呢？大过年的，哭天抢地，也不嫌晦气得很。”

    是万姨娘，行昭缄默半晌，终是拍了拍大夫人的手背，便起了身抬脚往外走：“您放心，过会儿二婶就来了，您偏头痛还没好，让月巧过会儿服侍您将鸡汤给喝了。”

    大夫人拦不住，头又疼得厉害，伸手去拉，没拉住，便又捂着帕子哭起来。

    行昭穿过院堂，绕过喜上眉梢影壁，有一个穿着深蓝色麻布衣，在脑后挽了个纂儿的五十来岁老婆子，跪在地上正哭天抢地，另有一穿着一身俏桃色高襟平襦的，不过二十出头的年轻俏媳妇拉扯着前头那老妇人的衣角，哀哀地哭。见有人出来了，连忙抬头望，一看却是个七八岁的小娘子，不由得怔了怔。

    行昭扫了一眼地下，眼神却落在，靠在朱栏上看笑事的万姨娘身上，开口凉凉地说：“晓姐儿的病可好了？姨娘好歹日日去菩萨面前拜拜，戒一戒这多口多舌的毛病，您可积点德吧，兴许七妹妹的病便能好起来了。”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品！手机用户请到m.阅读。