
    应邑的尾音拖得长长的，婉转绵延又娇滴滴的像三月春梢枝头上的杏花儿。

    大夫人心头一蹦，像是要直直地蹦出体外，骇然道：“你这是什么意思！”

    “你死，信笺就销毁，一共九封，刚刚被你撕了一封，还剩八封，每一封都能让你们方家家破人亡，起棺鞭尸。”应邑维持将才的一抹轻笑，说得十足风轻云淡，“方祈通敌叛国，到底只是猜测和流传，现在还没有证据呢。可若是将我手里头这些信全都送殿前，那不就正好是瞌睡遇到了枕头吗？皇上下株连令的时候，还会有犹豫吗？”

    大夫人背上死死地抵在博物柜上，一个字连着一个字深深地烙印在了她的脑中，她一脸不可置信地望着应邑。她自小便不聪明，她知道，但是女子不应该以柔顺温和为才德吗！她一心一意地崇敬着她的夫君，打理着家中庶务，她对太夫人纯孝至贞，她对每一个人都一视同仁，不以富贵谄之，不以贫贱轻之。

    她的一念之差，她的软弱可欺，她知道，这些都是错处，可哪个人没有犯过错呢，那凭什么选了她来面对这些啊！

    应邑见大夫人没说话，心头一慌，脑海里过了过该说的，想说的，没有漏啊！一时间也想不出要继续说什么了，压住心头的忐忑，装模做样地拢了拢桌上的几封信。

    一时间，屋子里陷入了令人窒息的安静。

    “长公主的意思是，以物易物。以命易命，不是很公平吗？”侍立在旁的那个丫鬟从始至终都没有说话。并对眼前的这出闹剧置若罔闻，却在这个时候。打破了宁静。

    大夫人一抬头，那丫鬟眉目精细，一步不过三寸，一笑笑到眼里，摆明了是宫里的作派，看起来十分眼熟，脑中却纷纷杂杂，使劲想使劲想也想不出来，到底是在哪里见过！

    哥哥至今还下落不明。是生是死，是伤是好，是在大周还是果真在鞑靼，她统统不知道。

    心如乱麻，心里是信着哥哥不会通敌叛国的，可那字儿那话儿那用语，还有盖着哥哥私章的信尾，却不能叫人不信！

    方祈是什么？是战神，是方家最骄傲的儿郎。是她一直以来所依仗的兄长！信念的分崩离析，让大夫人哭得更凶了，身子僵成了一块木头顺着博物柜往下滑，她张口想说话。却发现自己除了哭再发不出别的声音来，好不容易凑出三个字，却只能问菩萨问老天：“为什么为什么”

    应邑嫌恶地望着涕泗横流的方氏。决定加把力：“为什么？你不珍重方家，总舍不得自己的骨肉吧？方家倒了。名声臭了，你以为你那儿子还能有好日子过？贺琰是个什么样的人。你不知道？他放在心尖尖上的是贺家和他的前程，他不可能选一个母家犯着叛国这样下贱事儿的儿子当世子吧，嫡长子却不能当世子，这该怎么办呢，只好要不打压得一无是处，要不只有痛下狠手了”

    应邑抿嘴一笑，眼里头却带着悲哀，又道：“贺琰会不会做出这样的事儿，你心里头明白。”

    “够了！”大夫人捂着脸的双手直直甩在地上，面容悲戚地望着应邑，轻声道：“你想让我死，无非是为了嫁给贺琰。你明明知道他是什么样的人，还这样费尽心机。你不敢逼侯爷，却敢来逼我就算我死了，你赢了我，你就真的赢到了侯爷吗？”

    应邑愣在原地，不知所措地望向站在虞美人旁的那丫鬟。

    那丫鬟心里轻叹口气儿，临安侯夫人糊涂一辈子，这个时候倒一句话正中红心。可事情进行到这一步，已经不允许任何人退却了。

    “临安侯夫人好口才。可惜长公主一直都胜券在握，先前劝您自请下堂，您装作听不懂，如今软的不行，只好来硬的了。可若在这时候，贺家将您给休弃了，在定京城里贺家的名声自然也不会好了。所以只能请您自己去死。”那丫鬟将手束在袖中，面色可亲地笑着说话儿，“您一个人走，总比牵连您的母家，您的儿女一起走向墓地好吧？这桩买卖，您没亏啊。”

    一番话儿说完，屋子里又陷入了沉静。

    大夫人手紧紧按在心口，嘴唇发紫，嘴角微翕，右手往前边虚抓了一把，希冀着能抓到希望，希望却总是像看不见闻不了的空气似的，在哪里能抓到，菩萨啊，请您告诉世人吧。

    应邑赞赏地看了眼那丫鬟，按捺住心里头由方氏那番话揪起来的不知名的恐慌，从袖里头掏出一个姜黄亮釉双耳瓶，“咯”一声放在桌上：“生死之事，世人们总是看不透，多好的交换啊。我给您三天的时间，贺夫人尽管地好好想想，三天后，是从容赴死呢还是大义灭亲，都由您。”

    外头街道上陡然愈发吵嚷起来，那丫鬟上前两步，将窗棂开了个缝儿，见穿着顺天府靛青官服的衙役们两个一排地往这处齐步跑来，那丫鬟往大夫人脸上扫了一眼，心头哂笑，却神情自若地去搀了搀应邑，口里说：“长公主，要不先回去吧？您话儿也说明白了，理儿也讲清楚了，好歹先回府里去，在小佛堂烧烧香，拜拜佛，期望方将军没有将其他的把柄掉在外头，否则”

    话到这里，没有说下去了。

    应邑又将那瓶子拿了起来，晃了晃，便有一阵泠泠的声音，抿嘴一笑，挑着眉便又将那瓶子搁在了桌上，转身提着几欲委地的石榴红镶桃红芍药花裙边，跨过门槛，扬长而去。

    白玉厢里只剩了大夫人，静谧得让人感到狰狞，大夫人瘫在地上。缓缓抬起头来，能透过圆润的桌角。看到那上釉上得极好的瓶底儿。

    不多时，不远处的阶梯就“嘎吱嘎吱”作响。满儿急急慌慌地撞开门，见到大夫人正襟危坐在圆桌前，眼睛红红的，脸上却没有泪痕，屋子里还散落着一片儿一片儿的碎纸，不禁扬声惊呼：“您还好吗！”

    大夫人慢慢抬起头，再点点头，声音哑哑地回：“还好，别人的恶作剧而已。”

    满儿顿时欢喜得觉得四肢的力气像被抽走了似的。脸上带着笑，语气里却带着哭，手一下一下拍在胸口，直庆幸：“吓死我了吓死我了！”又探过头来，四处找，嘴里念叨：“是哪个敢来临安侯府恶作剧，要遭我捉到了，我一定扒了他的皮！”

    大夫人嘴角扯开，像是苦笑。又像是似笑非笑：“别找了早走了”再抬头望向门外，衙役都藏在暗处，轻轻抬了抬手，口里吩咐：“去给每个小爷发点赏钱劳烦他们走这么一趟了”

    满儿连连点头。见大夫人边说边站起身来，当脚踩过毡毯上的碎纸片儿，响起了一些细微的声音。只见大夫人猛然往下一蹲，神色紧张又眼神却直勾勾地定在一个地方。手里在地上乱薅。

    “您这是做什么啊！”满儿赶忙也蹲下身，一动作就牵扯到背后的伤。疼得她直龇牙。

    大夫人像是没听到，动作越来越大地将那些碎纸片儿拢在一块儿，又捧在手里头往房间里，又直挺挺地起身，踉踉跄跄地走到房间燃得旺旺的火盆旁，一把撒下去。

    火焰迅速直直而上，纸片儿四角卷起，然后慢慢在火红中变黑变灰，变得再也看不见。

    大夫人就这样直挺挺地站在那里，直挺挺地看着。

    终于放声笑了出来。

    荣寿堂里，静静地燃着一炷安神香，暖榻摆在花厅里，高几在暖榻的旁边儿，上边儿摆着一盆花蕊鹅黄，花瓣米色的玉簪花，大朵大朵的花儿直直坠下来，像极了簪在鬓间的玉簪。这花味儿不好闻，又因为十分好看，只好在花盆底下放了梅花膏的香片儿。

    “四姑娘醒了没”王妈妈轻手轻脚地推门而入，问守着的莲玉。

    莲玉往里间探了探，笑着摇摇头，附在王妈妈耳朵边，还压低了声音说：“姑娘这几天难得睡这么好，别这么早叫姑娘起来”

    行昭安睡在榻上，却浑身一激灵，小腿一蹬，便醒了。透过蒙在窗棂上的沁油纸，行昭看到外间有两个人影，呼了口气儿，扬声问：“什么时辰了？”

    莲玉赶忙起身撩开帘子，笑吟吟地进来，口里答着：“还没到用晚膳的时候，您要不要再睡会儿？太夫人也交代了别叫您起来。”

    行昭一醒就心里头直慌，像是有几个小人儿在胸腔里敲锣打鼓。

    行昭蹙着眉头靠在暖榻上，使劲甩了甩头，想将这不安的心绪抛开，随口问道：“爹和母亲呢？”

    莲玉早有准备，见行昭不想睡了，便佝身将铺盖四个角拉直，理了理抱到了炕上，口里回道：“侯爷出门了，夫人去见信中侯夫人，这才回来呢。”

    “去见信中侯夫人了？”行昭惊异，大夫人不是个乐于交际的人，她和闵夫人的相似之处大概也只剩下都是至亲血缘生死未卜吧。

    行昭起了身，趿过鞋子，想起来舅舅这么久都没讯息回来，这是前世没有过的，心里头也慌。可在正院的时候，大夫人慌，她更不能表现出慌张，她只能强自镇定下来，好歹有个还撑得住的人在，大夫人的情绪也能稳定些。而在荣寿堂里，凡事都有太夫人，行昭能不由自主地安下心来。

    先吩咐莲玉去问大夫人见着闵夫人后都说了些什么，又让她去打探一下今日西北送来的消息。(未完待续……)

    ps：今天阿渊的情绪不稳定，外加老爸突然有些不好，可能没有办法双更了，对不起亲们。明天阿渊三更，祝大家中秋快乐，团团圆圆！