
    定京城初春的天，如小娃娃反复的脸，前一刻还是惠风和畅，暖光宜人，下一刻就春雨连绵，淅淅沥沥的雨下得人心里头绵软又烦懑。

    临安侯夫人方氏突发恶疾暴毙，在大街小巷里传得沸沸扬扬，平民百姓大都爱听这些豪门秘辛，西北方大将军通敌叛国的传言在前，临安侯夫人方氏暴毙而亡的讣告在后，其间的微妙之处，全藏在了走街串巷百姓们逢人便挤眉弄眼的神情中。

    带着不可说的隐秘，和自以为真的半藏半掖。

    双福大街一如既往的吵吵嚷嚷，一个人的死无足轻重，无所谓的人笑谈两句，便该怎么活便怎么活了，口里的谈资哪里比得上生计要紧。

    九井胡同却难得的沉寂了下来，青砖朱瓦上处处挂着素缟白绢，门廊里高高挂起的大红灯笼早早被撤了下来，换上了两个贴着“奠”字儿的白绫灯笼，虽有络绎不绝的青帏小车鱼贯而入，却还是像如死一般寂寥。

    行昭呆呆地立在怀善苑的门廊里，从这个角度望过去，能看见正院挂着的白绢被风高高吹起，一溜儿一溜儿地飘在空中，像极了断线的风筝。

    两世为人，她经历了三场葬仪，一场是她自己的，另外两场都是母亲的。

    菩萨啊，您让行昭得蒙恩遇，便是要让行昭再重新经受一遍痛苦吗？

    行昭无能无用，不能挽救母亲于水火之中，重活一世都改变不了母亲的命运！

    行昭心里如同千万根针。千万个锥子狠狠地刺下来，尖锐的疼痛让她喘不上来气儿。只有扶着朱漆落地柱，一下一下地喘着粗气。咳又咳不出来，胸腔里像是老人家一下一下地拉过风箱，力气不大又拉不满，只有摧枯拉朽的空洞的声音。一张脸、一双眼涨得通红，眼神却直勾勾地望着正院。

    七八岁的小娘子这个模样，显得狰狞又让人心酸。

    莲蓉肿着眼睛连忙从袖子里掏出一个装着薄荷和紫苏的素绢荷包，赶紧凑上前去给行昭嗅，又扶过行昭，一下一下地轻抚过她的背。又想起大夫人过世了五天。行昭便如行尸走肉般地活了五天，没有话没有声。甚至自从那晚在正堂嚎啕大哭之后，便连哭也不哭了。话里带着哭腔，“您想开点吧，人有生老病死，看到您这个样子，大夫人在下面心里头都不快活！”

    “大夫人大殓，派去的人又没追上景大郎君，时小七爷还小。摔盆捧灵都拿不住”莲玉声音嘶哑，手上还缠着一圈纱布，没有上前去，立在行昭身后。缓缓道来：“您是长房长女，过世的是您亲生母亲，您不去撑着。谁去？”

    莲玉脸上似有壮士断腕之壮烈，上前一步。低声沉吟道：“大夫人葬仪是二夫人一手操办的，侯爷接待前来吊唁的宾客。太夫人身子撑不住先回了荣寿堂。让侯爷一个人在左右逢源，是不是就算默认了侯爷说什么，事实真相就是什么了？大夫人的死因，您都忘了吗！”

    “我没忘，我怎么可能忘。”行昭目不转睛，斩钉截铁地打断莲玉的话，一出声才发现嗓子哑得几乎听不清了。

    行昭抬了抬下颌，满眼的素缟白绢，徒增萧索，头往上伸了伸，嗓子里头好受了些，幽幽道：“走吧，时哥儿扶不住的灵盆，我去扶。侯爷讲不出来的话，我来讲。母亲说不出来的冤屈，我来说。”

    莲玉眼圈一红，上前去扶住行昭，没有激将成功的快意，只在心里头泛起阵阵酸楚。

    就算是满心仇怨的四姑娘，也还有生机还有斗志。而行尸走肉的四姑娘，终日活在思念与悔恨中，活着就像是死了。

    灵堂设在碧波湖旁的空地上，大夫人的棺柩停靠在那里，三牲祭品摆在檀木台上，四面都放着几大块儿冰，金丝楠木棺柩前摆了几个蒲团，贺行晓与贺行时穿着麻衣，带着素绢麻帽，跪在上头。

    有贵家亲眷的夫人们来，他们便起身行礼谢过。

    各家夫人便被丫鬟们领到旁边的长青水榭里去歇一歇，行昭从九里长廊过来，定在原地，看着灵堂前燃着的闪烁烛光，忍住泪，转身往长青水榭里去。

    母亲是贺琰逼死的，这一点毋庸置疑。

    血债血偿，杀人要偿命，这一点也毋庸置疑。

    素麻长衫拖在地上，一点一点地往前走，将近长青水榭，女人的声音唧唧喳喳又吵吵嚷嚷。

    说了些什么，行昭立在门口听不清楚，倒是守在游廊里的丫鬟见是四姑娘来了，一时间大惊失色，情急之下张口便问：“四姑娘，您的病都好了？”

    是了，贺琰将自己的缺席说成伤心太过，一病不起。

    行昭摇摇头，没搭话，轻轻推开了房门，里头一听门“嘎吱”的声音，再顺着往这头一看，便陡然安静了下来。

    行昭跨过门槛，顿了顿身形，婉和低头屈膝问安，轻声道：“行昭给众位夫人问安，慈母不幸离世，行昭心头惶恐，却也万千感激众位夫人们前来吊唁。”

    说完便又深曲了膝，再言一句：“家母过世，其中蹊”

    陡然有小丫鬟战战兢兢跑过来，扬声打断了行昭的话：“皇后娘娘，皇后娘娘来了！”

    话音未落，就有一着浅碧高腰襦裙，不施粉黛，身量高挑的妇人带着两列侍从，从后推门而入，眼眶微红，却神色端和肃穆。

    里间的夫人们惊得愣在原处，不是说方皇后被禁足宫里，已经失了圣宠吗！如今怎么还敢大剌剌地出现在了妹子的入殓礼上！

    也有反应快的，连忙屈膝叩首，嘴里唱着：“臣妇见过皇后娘娘，愿皇后娘娘万福金安！”

    反应过来的，便都跟着跪下叩首。行昭手袖在袖里，眼里只有方皇后清晰的眉眼，白净的五官，心里有被救赎，有大喜，有悲戚，五味杂陈让行昭立在那头，哭不出来，笑不出来。

    “姨母”

    好不容易唤出了声，行昭的眼泪便扑簌簌地直直坠下，您怎么才来啊，您怎么才来啊！

    方皇后没有看行昭，语声清朗，听不出波澜来：“都平身吧。”边说边往正座上走，等稳稳落了座儿，将手交叠于膝上，看众人都垂着头起了身，这才又言道：“临安侯夫人是本宫的胞妹，往日身子一向都很康健，实在是去得突然，这丧仪办得也有些仓促，还有劳各位夫人过来。”

    信中侯闵夫人简直想喜极而泣，皇帝撤军又围了方家，信中侯可是跟着方祈的啊！有糖一起吃，有苦就只有一起尝。

    心里头惶恐不安良久，又突然听到方氏暴毙，更有同病相怜的难过。

    方皇后现身临安侯府，是不是给了一个信号――方家还没垮呢？

    “临安侯夫人是定京城里有名儿的好性儿人，与臣妇又是手帕交”边哭边拿手帕擦着眼角的是黎令清的夫人，又哽咽着说：“听说是一口气儿没上得来去的，世事难料啊。临安侯也算是有心了，三牲祭品，金银陪葬，又请来定国寺的高僧念福”

    行昭忍着哭，死命咬着唇，将才想说的话在嘴里头打转，立在下首却见方皇后的眼神瞥了过来，手缩在袖里直抖，生生咽下。

    方皇后神情未变，眼里却闪过一丝悲恸，说：“哥哥在西北战事未了，她也看不到长兄归来了。到底是她福气短，贺家是多有规矩的人家啊，跌进了福窝窝里都待不长。”

    黎夫人一愣，突然想起坊间的传闻，方皇后将两件事并在一起说，话里有话。立马噤口，这件事儿黎家不能搀和，一搀和便像陷在了泥潭里，方家贺家，哪家也不能得罪。

    方皇后又和几个夫人寒暄几句，便起了身，口里说着：“胞妹长子景哥儿身上流着方家好战又好胜的血，母亲过世也忍着痛在西北抗击鞑子，我们大周缺的便是这样的好儿郎！”又下来堂下，牵过行昭，话中忍着悲：“本宫感怀诸位夫人好意，还未祭拜过胞妹”

    有知机的，便起身恭迎：“您且去，您且去！”

    行昭被方皇后亲手牵出长青水榭，心里有千万句话想说，正准备启唇，却闻方皇后沉声一语，“阿妩，你将才准备说什么？”

    行昭心头一颤，仰首直直望向方皇后，迅速整理思绪，轻声开口：“母亲死得不明不白，血债血偿，侯爷将母亲逼得这样的田地”

    “说出真相，然后呢！”方皇后压低了声音，肃穆的神色陡然变得柔软与揪心，“然后呢？你才几岁，七八岁的小娘子就算说的是真话，别人能信吗？贺琰是临安侯，手握权柄，到时候只有落得个父女决裂，将你逐出贺家，剔除家谱的下场，不要丢了夫人又折兵，一切要从长计议”

    “您知道母亲的死有问题！”行昭手一紧，能感到方皇后的手冰凉沁人。

    方皇后轻声一笑，带着无尽的嘲讽与敌意：“顾太后突然的诬陷，定京城里谣言的甚嚣尘上，阿福的暴毙而亡。”顿了一顿，方皇后眼眶一红，又是一笑：“一口气儿没上来就去了贺琰当别人都是傻子不成！”(未完待续……)