
    再怎么惆怅和呆愣，侍卫看着林公公手里头攥着的那方令牌，也连声唱着喏，开了宫门。

    初夏的天儿已经有了几分暑气了，马车轱辘行在堪堪能过一架马车的宫道上，方皇后隔着帘子吩咐林公公：“去仪元殿瞧瞧圣上在不在，若是在就跟圣上说，方将军和信中侯回来了，就这么一句话。”

    林公公应承，搭着拂尘，疾步越过马车往前跑。

    几百个兵士就留在了内苑二重门那儿，方皇后和行昭一架马车，信中侯一架马车，方祈和行景下了马，一左一右地跟在前头马车旁边。

    从二重门穿到仪元殿抄近道，要经过一片人迹罕至的黄杨木林，车轱辘压在叶和草铺成的路上，细细碎碎的响了一路。

    “景哥儿是和蒋千户一起来的，幸好没从平西关出境，而是选择了漠上一个不起眼的小驿站骑着骆驼过来。蒋千户是在我身边用惯了的，跟着记号在西北老林中找着我们一大队人马，一见到我，他便同我说定京城里关于我通敌叛国的谣言传得沸沸扬扬。梁平恭原先的妹夫还一头撞在仪元殿的柱子上，要死谏”

    “景哥儿活抓了鞑靼主将托合其，如今正被五花大绑在信中侯的马车暗箱里，他是鞑靼的秦王，是鞑靼如今君王的胞弟，同时也是下一任大王的竞争者，我与景哥儿带着兵，先是火攻再等夜袭，景哥儿拿着把大刀杀得红了眼。别人砍他的马腿他便将那人的头一刀砍下来。滚进帐篷里”

    方祈的声音压得低低的。响在帘子外面，不似喜堂前那番张牙舞爪，长长的一番话，语气平淡且内敛。

    等方祈、行景还有信中侯一进仪元殿，说了什么做了什么，女眷们就一概不知了，方祈在抓紧时间和方皇后交代，安她的心。

    方祈釜底抽薪。犹如丧家之犬被逼得出了关，进了西北老林，就必须干出惊天动力的大事，才能力挽狂澜。

    行昭抬眼看了看方皇后沉静的面庞，这是方皇后头一回得到探子来报时，就说出来的猜测，不由得心头敬佩，女人家的眼界若只是拘在了后宅里，那只能眼前一抹黑，思维会变得越来越窄。最后钻进不可挽回的牛角尖里。

    方皇后在静静地听，方祈避开其间的险要。只捡了最风光的时候说，他进大周悄无声息，是在避着谁？是谁把他逼得只能带着三百兵士闯出一条血路来的？当时平西关被破是什么样的情形？

    一是因为如今在外面，隔墙有耳，他不放心全都说出来，二来嘛

    方皇后再一抬眸，带着坚决和破釜沉舟，轻声打断了方祈的话。

    “阿福去了”

    方祈登时僵住话头，钉在原地。

    行景愣了三秒，阿福母亲去了？！

    行景脑袋里一片空白，他只听见了这轻轻的四个字，他没看见方皇后的神色，去了？去了是什么意思？他背着行囊和副将疾驰而去的时候，母亲还好好地温声叮咛他就算是春天到了，天气回暖了，也得穿得厚实点

    “母亲去哪儿了？”行景伸手紧紧摁住马车的窗棂，几十天的生死搏斗让他的个性在血与泪中磨去了棱角与冲动，脑子飞快地转了起来，参加京中的喜宴，阿妩不跟在母亲身边而是跟在皇后身边

    方皇后先抬头让马夫停下来，再扭过头去，嘴唇嗫嚅似乎是在思考该怎么说。

    行昭小手握了握行景攀在窗棂边的手指头，眼眶发热却语气稳沉，一字一顿：“母亲去世了，三月初七戌时三刻，在正堂的罗汉床上”

    行昭的语气稳极了，可手却在抖。

    她在发抖，行景颤得更厉害。

    “母亲母亲是怎么死的”行景哑着嗓音，手撑在马车上，不让自己倒下。

    壮志已酬，器宇轩昂地回来，却听到至亲已亡的消息。

    生死之间，他一直在将自己磨成一把刀，刀刃见血封喉，刀背宽厚古拙，这是方祈教他的，更是他在血泊与死亡之中一遍一遍练习会的――可惜闷在泥沼里一天不出声，可以潜伏在草笼里就算有毒蛇和恶蚁沿着他的脚一寸一寸地爬上来也不能动弹，隐忍是刀背，男儿血气是刀刃，他意气风发他前途磊落，可他现在只能拿这样的态度来面对自己母亲的死亡！

    方祈沉着脸从后面一把将行景撑住，余光扫过面色悲戚的妹妹和形容哀伤的外甥女，心知事有蹊跷，只能沉声道：“景哥儿！想想这是哪里！”

    行景神色一颓，似笑非笑想哭不哭，整个人都挂在方祈的身上，半晌直不起身来。

    那种被尖刀刺破胸腔的绞痛与屏气又向行昭袭来，行昭死死咬住唇，她感到自己的眼眶里已经充满了血丝，果断地爬起身来，跪坐在窗前，凑在行景的耳朵边，轻声说了一句话。

    “是临安侯逼死的母亲，阿妩眼睁睁地看着母亲将毒药一饮而尽。可是哥哥你现在不能垮，你要神情平静沉稳地去面圣，你要一步一步地把地位巩固下来，你才有资本和贺家那一群人斗”

    行昭轻轻一顿，太夫人慈霭的面容在脑中一闪而过，手紧紧地攥成一个拳头，慢慢地轻声又言：“在权势面前，耍的任何小聪明和小伎俩都是以卵击石。”

    行景瞳仁猛然放大，握着那把明月弯刀一直在剧烈地抖动。

    方祈见惯生死，却也红着眼将行景一把从马车旁边拉开，高声道：“马车接着走！耽误了面圣谁也担不起！”

    驾马的车夫像是什么也没听见，高喊一声“得嘞！”，将马鞭高高扬起“啪”地一声抽在马背上，马车继续“咕噜噜”地碾压在叶子与杂草之上，向皇城，定京，乃至大周国域的中心驶去。

    行昭忍着泪跪坐在窗前，马车里覆着素绢忍冬花儿暗纹的软缎里子，青紫色的底儿，乳白色花儿交杂在一起，倒是让人心渐渐平了下来。

    方皇后过后一直没说话儿，手交叠在膝上，爱怜地看着行昭。

    外头也没了声响，只剩下两个血气男儿的脚步声拖沓而沉重。

    “长痛不如短痛。”仪元殿近在前方，方皇后终究缓声出言，“景哥儿现在回来了，他是男儿汉，不像你，还能避到我宫里来。他必须拿起刀，回到那个吃人的地方，为了自保而战斗，为了复仇而战斗。”

    行昭眼还是定在素花软缎底子上，耳朵边听着方皇后的话，行景个性冲动又嫉恶如仇，前世母亲死得不明不白，行景被太夫人养在身边时耳濡目染，日渐接受了宗族观念为重的谬论。

    她怕历史重现。

    母亲已经死了，若是亲生哥哥还看不清楚，瞧不明白，行昭恨不得像冯安东一样，冲到柱子前面一头撞死。

    这一世，行景跟在方祈身边出生入死，眼界宽了，个性沉淀下来了，从将才的那番话就能瞧出来――纵是心头再恨再痛，也会压抑着声音低问，而不是不管不顾地扯开喉咙便叫唤起来

    行昭在胡思乱想，未来却就像这辆马车，它可不管你是不是在焦灼和忧愁，它只管没头没脑地向前冲。

    没多久，马车“咯吱”一声停了下来，外头紧接着便响起了向公公这个宦官的尖利又带了几分欣喜的声音。

    “林公公将才急急忙忙来禀告，手舞足蹈地，皇上连问了两遍才听清楚意思，听见国舅爷回来了，皇上立马命奴才在宫门口候着！就怕显得不庄重！”

    没叫方将军，叫的是国舅爷。

    方祈在外头先朝向公公颔首示礼，胞妹死讯带来的冲击已经被这个在官场上沉浮几十年的将军拾掇妥当放在了心头最上面的位置。

    “您可客气狠了！将才我去闹了闹应邑长公主府，哪晓得那处的驸马爷是个怂的！没闹得缩到了凳子下头去！”方祈憨直一笑，满脸络腮胡子就横向扯开了，反客为主朝向公公做了请先行的手势，口里接着说：“成亲三日无大小嘛！也不晓得皇上知道了，得不得怪罪我去将长公主金枝玉叶的吓着了！”

    向公公也搭着拂尘佝着腰，笑呵呵地赔着笑，望了眼后头跟着的行景，再看了看跟在后面慢慢走，还没到的另一辆马车，笑呵呵地回：“您是个不拘小节的，皇上怎么可能怪罪您，您九死一生回京，皇上就像手上握着块儿失而复得的珍宝似的了”

    再探头与马车里的方皇后道了恼：“奴才给皇后娘娘问安，给温阳县主问安，实在国事繁重，奴才就带着国舅爷先行一步了，您先去偏阁喝喝茶可好？”

    “你们直管去！信中侯身上有伤，不敢驾得快了，过会子本宫让人领着他进去。”

    方皇后自然从善如流，带着行昭坐到仪元殿偏厢去。

    这里是皇帝平日里歇茶小憩的地方，布置得是一派清雅悠闲，方皇后端着茶盅半坐在椅凳上，行昭规规矩矩地端了个杌凳靠着方皇后坐，静静地等待正殿里头的动静。(未完待续……)

    ps：明天改bug!