
    定京城东郊被元河与绛河两厢围绕，一条像水头极好的翡翠玉带，一条却像澄澈细密的蜜蜡串珠。元河源头从辽东来，雪山上的冰化成了水，顺着细腻的黑土地涓涓而流。绛河的水从西北来，大浪淘沙，浑浊地卷过风沙铺成的黄土，压面而来。

    四方水土各有不同，却都汇合在了大周朝的心脏。

    靠山吃山，靠水吃水，故而定京东郊的打渔人家特别多。日头渐盛，有摆着摊没卖完鱼的小贩百无聊赖地蹲在摊子跟前，眼瞅着三三两两的行人，日头大得让他都懒怠出声吆喝。

    眼光游弋，最后定在了离集市百里远的那对镇宅的石狮子身上。

    府宅庄严大气，灰墙绿瓦绵延不绝，时不时有穿着锦衣绸袍的人进进出出，与集市的热闹喧阗泾渭分明。

    卖鱼小贩叼着狗尾巴草眼神发光，那是贵人们的府邸啊，来往的可都是公主王孙呢，往后娶了个婆娘生个崽儿，还能在崽儿跟前充冒充冒，你老子我以前也是见过大人物的人

    “啪”的一声，隔壁摊上卖馄饨的孙嫂子挥着锅铲，一下拍在他后脑勺，啐了一口才厉声呵斥：“又管不住眼了！仔细公主府的管事们又把俺们赶到外头去！贵人们也是你好看的不成？”

    小贩撇撇嘴，“噗”地将狗尾巴草吐出三丈远，正想说话儿，他眼尖，眼神一亮，麻溜起身。凑到孙嫂子跟前朝那头努努嘴。嬉皮笑脸压低声儿。

    “快看那头！”

    孙嫂子手里攥着锅铲。抬起手狠狠地又敲一下，小贩捂着头呼疼，连声直嚷嚷：“有男人！公主府里头有男人出来！”

    孙嫂子气得反笑：“多稀奇啊？那公主府没男人出来，还能有女人家抛头露面啊？俺们是没法子，不出来就没饭吃，人家可不得”

    孙嫂子话在舌头上打了几个旋儿，后头的话湮没在了这熙熙攘攘的市集里――她眼看着一个白白净净却满身是气势的男人走了出来，一佝头。眼神往这头随意一瞥，再将幕帏戴上，翻身上马潇洒而去。

    该怎么形容那道目光呢？

    像一柄剑，不对，像一柄沾了无数血迹的剑，带着寒光，叫人心头梗住，血气都上不去了。

    孙嫂子后怕地抚了抚胸口，这个人可不是公主府里的管事，那些管事凶是凶。可还没凶到眼神就能杀死人的地步！那人简直就像戏台上的楚霸王，比楚霸王还要可怕！楚霸王拿着枪。才骇人，那男人啥也没拿，可就是唬得人一口气儿喘不上去！

    小贩推了推孙嫂子，挤眉弄眼，瞧起来欢喜得十足隐秘。

    “公主们的名声可不太检点那男人长得不坏，嫂子，你说，会不会是那长公主的那啥”

    “那啥！哪啥！赶紧给俺卖鱼去，你瞅瞅，一晌午了鱼都半死不活了，早上没人来买，过会儿更没人来，你个小子回去又得挨淘！”孙嫂子骂骂嚷嚷，后头有客人催馄饨了，利利索索地一挑腕一撒葱，吆喝一声便往后去。

    平凡人算计着柴米油盐，温饱吃喝，不过片刻便将刚才锦衣华服的心有余悸，抛到了九霄云外。

    定京的繁华与喧阗，走街串巷熙熙攘攘的人群，让方祈，这个常年泡在西北风沙里的汉子蹙着眉头，坐在马鞍上看着水泄不通的人群。

    指腹摩挲着已经起了毛的马缰，终究双腿一夹马肚子，扭身从小巷里头窜去。

    东郊和雨花巷确切来说，隔得并不算太远，一个是清贵名流集聚的地方，一个是天潢贵胄落脚的位置，可骑马走大道难免不会遭定京城里的繁荣给堵住路。

    方祈才入京却已经将定京城里的大街小巷摸得一清二楚了，哪条路适合往官道上跑，哪条小道适合逃脱到辽东去，哪条道里的暗娼多――这可不是为了自个儿便利，这是为了抓到朝堂上那起子诵风吟月的文人的把柄

    文人们嘛，讲究个风流倜傥，好像没个知冷知热的红颜知己，就丢脸得臊了八辈祖宗似的。

    呸！

    方祈想起将才冯安东那瘪三样儿就想笑，明明有贼心没贼胆，偏偏还要装出一副圣人君子，两袖翩翩的模样来，嘴里说的是这样的话儿，眼神儿却直往别处跑，义正言辞的模样加上缩得成只虾的脊梁，可真是配应邑那老娘们啊。

    贺琰那个龟孙子，就算心里头慌，面上还能镇定下来，笑着一张脸和他谈笑风生，时不时地还能扯出一句话来问“景哥儿是要过些日子回来住呢？还是住在皇上赐下的府邸里？雨花巷是赐给平西侯的，景哥儿久住在那里，也不方便，左右是贺家的儿郎，总是认祖归宗的。”，说得既无耻，却不能叫他撕破颜面，一口子闷在心里头。

    搁到冯安东这处来，啥啥都完蛋。不过也幸好冯安东是个软蛋，软蛋嘛，任着人压扁搓圆，又最会审时度势，墙头草两边倒，又会见势不对，拔腿就跑，这种人他在战场上看多了。

    可看这读书人穿着长衫披着道袍撒腿就跑，他还是头一回。

    冯安东惊慌失措的小白脸蛋，粉粉嫩嫩的，跟个小娘们似的，是好看，和那些暗娼能有一拼。

    方祈心里头过了一遍，挑眉一笑，见家门将近，亮声一“吁”，恰好停在了门前，毛百户守在门口，方祈翻身下马，将马缰扔给他，粗声粗气地交代：“去宫里回事处说一声儿，七月半中元节请来了定国寺的高尼给临安侯夫人唱经，若是皇后娘娘有心就赏点银子下来，我就去置办个荷叶灯，也算是祭奠了。”

    毛百户顿时将一张脸垮下来，看了看四四方方的天，又看了看自家将军这张白白净净的脸，心里惆怅极了。

    他不想进宫去啊！上回去是为了请温阳那个小丫头，这回凭什么又是他！

    宫女儿的脂粉气，软声软调的语气，内侍公公们的阴阳怪气，叫他不能生气更提不上心气，凭什么蒋千户就能带着人马杀回西北，他就得留在这四四方方的定京城里头吃也吃不安逸，睡也睡不下去――那枕头还熏了香！甜甜腻腻的也不晓得是个什么香，冲进鼻子里就让人打喷嚏！

    “将军”

    毛百户一句话没说完，就被方祈的眼风梗了回去，舌头转了几圈：“都督”

    都督，肚肚，什么鬼东西！

    将军叫起来多好听，多威风啊！现在还非得叫个肚肚！

    方祈束着手往里走，轻哼一声，示意他说下去。

    “老蒋带着人回来了他和宫里头的人熟，他是进过宫的，还见过皇帝的！”毛百户越讲越来劲儿，越想越有道理：“他去最妥当了！我老毛头又说不清楚话，形象又还差，别堕了您老人家的颜面”

    方祈闷声一哼，焦点在他前一句话上：“带回来的是死人还是活人？”

    “当然是活人了！连着他的家眷还有四方邻居全都带回来了，虎口夺食啊虎口夺食，从梁平恭手里头抢饭吃，一个弟兄也没少！嘿！我老毛头除了将都督，最佩服的就是老蒋了！”毛百户话一说完，才发现自个儿已经被自家将军带跑了。

    方祈顿了顿脚步，蒲扇大的巴掌“啪”地一下拍在毛百户头上，“你还不快进宫去！带个话儿能要了你的命吗！那些宫女儿一个一个的长得多好看啊！成天嚷嚷没女人没女人，送你进宫去看女人，还不去了！自己和蒋大脚拼酒拼输了，活该你去宫里，他回西北去！”

    毛百户捂着脑袋，手里牵着马缰，三步一回头眼泪汪汪地望着方祈，宫里头的女人那能是他看的吗

    又是一番折腾，行昭挨着方皇后边看书边听林公公回禀的时候已经是暮色四合了，书是欢宜才送过来的，《百年异遇志》，讲的是书生遇上鬼怪的话本，一番一个故事，在原本的认知里，妖魔鬼怪大抵都是坏透了的，可这本书里头的鬼怪大多都是重情重义的，最坏的却是人心。

    “方都督遣人过来递话，说是七月半要到了，请了定国寺的定云师太去雨花巷唱经，算是给先临安侯夫人祭奠”

    行昭边阖上书页，边喜上眉梢，事儿成了！

    若是请定国寺的去唱经便是成了，若是回话的说，请的是明觉寺的高僧，那就要再辟蹊径了！

    林公公继续恭首边说：“也问皇后娘娘要不要给先临安侯夫人添盏荷花灯，以慰旧思？”

    方皇后笑了笑，语气却显得很平静，似乎对这个结果没有什么意外。

    “称五十两银子吧，既添荷花灯，也算作我的香油钱，一定让定云师太多唱唱福。”

    大周的旧俗，买纸钱啊添香油钱啊送花灯啊，只要是祭奠他人，无论亲眷关系再密，自己的那份就一定要自己出钱，否则就不算自己的心意。

    昭想了想跟在后头添了句话儿：“中元节不夜行，阿妩没有办法出门去，莲玉跟着林公公再去称三十两银子，交给舅舅，劳烦舅舅将阿妩的心意也带还给母亲。”(未完待续……)

    ps：大家加群吧加群吧~