
    第一百三三章身亡（下）

    陡然大风呼啸而过，高高悬在飞檐之下的大红灯笼四下摇曳，明明暗暗的光东西南北地晃着投射在青砖地上，红漆落地柱上。

    然后黄得发白的光再一点点地爬到人的脸上。

    行昭猛地抬头，恰好看见方皇后轻轻地将眼眯成一条缝儿，惊极反安，怒极反笑。

    “山西府都能进鞑子”

    廊间像一个狭长封闭的筒笼，从心头油然而起的冷笑声在素黑的天际之下闷得像声惊雷，霹雳而下，却兀然将世间照亮。

    “若山西府都能进鞑子，平西关怕早就不保了！”

    方皇后撂下一句话，拂袖往凤仪殿走，行昭低眸拧眉轻提着裙袂加快了步子，蒋明英连忙跟在后头，语速极快又稳地回禀：“鞑子来袭只是猜测。听从山西府发来的消息，也并不排除是土匪的原因，那带一向不太平。秦将军遣了三百兵士护送梁将军回京，人一多，七七八八的事儿就出来了，时辰也耽搁了，所以每到一个驿站都先保证马匹的休息，将士们的体力好像并不太足。山西总督赵帜派人去接应的时候，发现随行的珠宝珍奇已经被一掠而空，死死伤伤加起来接近八成之数，梁将军在马车里又有死士抵死相互，胸口中了一刀，后背中了一刀，如今被赶忙接到总督府里请名医诊治了。”

    方皇后步子走得极快，蒋明英跟在后头还能大气儿不喘地说这样一长番话。

    “那缘何蒋姑姑将才回禀的时候，率先说的是鞑子来袭？但珠宝珍奇被劫掠。死死伤伤过半。可这样听起来土匪抢掠的可能更高。”行昭亦步亦趋地跟在后头。紧随其后发问。

    凤仪殿宫门近在咫尺，朱门紧阖，两列的羊角宫灯发出像是晕染出彩霞的光。

    方皇后步子一缓，往后侧眉，静待蒋明英答话。

    “是黄大人的猜测”蒋明英的声音低缓得像涓涓而流的山溪，“护送梁将军那三百兵士都是精中之精，盔甲步兵，红缨怒马。任谁看也知道这是朝廷的事儿，落草为寇已是逼不得已，谁还敢来明晃晃地来打朝廷的脸呢？”

    “所以他们以此为凭，说成是鞑子来袭？”

    方皇后伴着宫门缓缓而开的“嘎吱”声轻声出言，行昭分明从其中听到了戏谑与讥讽的意味。

    蒋明英垂手立于宫门之畔，隔了半晌轻轻颔首。

    “荒唐！”

    方皇后眉梢一抬，终是忍不了了，低声怒斥。

    到底是晚了一步！晌午行昭那一番话提醒了她，赶紧让林公公去雨花巷查探，方祈回话说是已经安排人在山东府接应。再一细想，西北老林至北天池山都是方家的地界儿。出了山西就有了方家的人接应，怎么想也出不了事儿吧？

    百密一疏，百密一疏！

    方皇后心头恼火，技不如人，被人钻了空子，她输了这一城，心服口服！

    梁平恭这步棋摆在明处，为了自保，一旦进京面圣了，他一定会将所有的罪名都往应邑与贺琰身上推，到时候就把一直处在暗处的贺琰拉扯了出来，狗咬狗这出好戏，是怎么看也看不厌的！

    却被人先下手为强，捷足先登了！

    有人想让梁平恭说话，有人就一定想让梁平恭一辈子也说不出来话！

    方皇后撩裙落座于凤仪殿其上，下颌微不可见地高高扬起，几欲委地的裙袂低低地直垂在青砖地上，这个失掉一城的皇后依旧将气势摆得足足的。

    “皇上怎么说？”行昭不由自主地摆直身子，将浅绛苏绣裙裾轻轻摆好，如今的气氛有种剑拔弩张的压迫感，这是她头一次看见方皇后这个样子，就算暂时丢掉战局，却仍旧锋芒毕露，咄咄逼人，叫人心生臣服。

    这是女人的另一种美，棱角尚全，叫人可远观而不可亵玩焉。

    不同于定京城里讲究大家闺秀应有的端和德淑，也不同于母亲的低姿态，却能叫人明白，原来女人也能这样过一生，就算洗手作羹汤，就算挽簪清素面，却还能在某些时刻某些场合，活出自己来。

    蒋明英听是行昭发问，没像往常一样去瞅一瞅方皇后的神色再作答，而是抿唇一笑，躬身回之：“皇上不置可否，只让山西总督赵大人好好照看梁将军，‘生死由命，富贵在天。若是实在躲不开这个劫，也只是梁平恭的命数’，这是皇上的原话。”

    皇帝的态度并不强硬，甚至给人以遐想的空间！

    行昭手头一紧，她完全能够理解皇帝的顾虑，帝王制衡在于心术，公主勾结外臣构陷忠良的事并不是什么体面的话头，再大为宣扬，就是将皇室的名誉，大周的颜面拿到火上在烤。

    就此打住吧，这大概是皇帝的心声。

    梁平恭的遇袭详情，皇帝一定会继续查下去，可梁平恭回京吐出口里的话后也只能落得个死，如今也只能落个死。他的死活，皇帝手上攥着暗卫彻查西北之后的证据后，好像也不会太关心了。死了一个对朝廷有二心的将军，拘了一个为所欲为的公主，对皇帝来说，是大事儿吗？这根本就不能算事儿。

    “山西府，方家的势力尚未涉足。既然能把护送的三百兵士都打垮下，来劫掠的人当然身手不凡，又不是在演水浒，哪个正正经经靠着手艺能有口饭吃的人愿意去当土匪！鞑子来袭更荒唐！”，方皇后昂头吩咐，一锤定音：“这件事没那么简单，方都督知道该往那头去查。明儿一早，梁将军的死讯若是传了过来，就再派几个人手往大觉寺去服侍应邑长公主。若是没传回来”微微一滞。“若是没传回来。方都督也知道在外面该怎么做！”

    行昭手缩在云袖中。心服口服地听着方皇后一句赶着一句的吩咐。

    突然感到自己还要学的东西甚多！

    皇帝说的那句话今夜肯定能传回山西府，若赵帜是个聪明人，肯定心里是松了一口气儿的，弦一松开，梁平恭就很难活过今晚了。

    人往高处走，水往低处流，方祈一回京一封爵，定京城里的风向就彻底转了个儿。想梁平恭回京的人有――了解内情的政敌。方祈行昭，顾太后

    等等，顾太后会想梁平恭回来吗？

    梁平恭若是回来，至少能证明一件事儿，应邑并没有因为权势勾结朋党，因为一个男人玩弄权术，这比把手插到皇帝的江山里的罪名可是要小很多了。可如果梁平恭一回来，顾守备与顾太后做下的事儿会不会吐出来，这个可就说不好了。

    顾氏既然愿意放弃应邑，那她防患于未然。先下手为强，也没什么稀奇的了。

    行昭在心里默默地在贺琰的旁边写下了顾氏。这两个人大概是最不想梁平恭回来的吧？贺琰如今尚在迷局之外，他不想因为梁平恭的回来而发生改变这是无可厚非的，想来想去，贺琰的动机还是最大的。

    果不其然，待蒋明英躬身应八零后少林方丈破。动手有可能输，不动手却一定输，只是不知道这是他的主意还是听了陈氏的指点。”

    前一她是应邑，后一个他是贺琰，陈氏，自然就是贺太夫人。

    方皇后也觉得临安侯府出手的可能性更大，想一想也是，贺家经营定京几百年了，虽是勋贵文臣，可几百年的沉淀下来手底下能没有几张拿得出手的好牌？暗袭梁平恭手笔这么大，相比之下，作为外戚一跃而上的顾家就少了些根基，自然做不到这么大的场面――就拿狙杀那三百兵士来说，顾家上哪里凑出这么多人手死士来？

    行昭脸上扯开一丝苦笑，小手钻进方皇后的掌心里头，再反手紧紧握住，也不知道贺琰破釜沉舟的这一把算不算是男人。可他如今却是彻彻底底地将应邑弃之不顾了。

    就同那日，毫不顾惜地舍弃了她的母亲，一模一样。

    嗬，男儿的薄情常常有个蠢女人在成全，这句话还有些差池。应当是男儿的薄情常常有无数个蠢女人在前仆后继的成全，这才算改得周全了。

    夜深暮合，一夜无话，行昭半睡半醒，晕晕沉沉地透过云丝罩看窗棂之外的天地，辗转反侧了一夜。第二天将醒，小娘子便趿着木屐往方皇后身边凑，陪着方皇后沉沉稳稳地喝过乳酪，用过点心后，便如愿等来了林公公的通禀。

    “今一早，山西府快马加鞭赶回京，送回来的消息是梁平恭昨儿个夜里咽了气。”

    大概是气馁和后悔在昨夜里都用完了，方皇后显得很平静，又将昨夜的叮嘱重复了一遍：“就从正殿里选两三个宫人派去大觉寺服侍，碧玉算一个，她会说话儿。另外让其婉赶紧回来――中庭里的碗莲蔫了几朵，别人都不会侍候。”

    行昭听得心惊胆战的，派碧玉换回其婉，方皇后在舍一个，保一个！

    行昭隐隐有些明白方皇后想做什么，脑子里过得快极了，明明近在咫尺的东西偏偏又从指缝里头滑溜溜地抽离开来。

    一石惊起千层浪，梁平恭身死的消息风风火火地传开了，朝堂上却一窝蜂地参奏方祈，有人拿毛百户偷喝人酒不给钱的罪例，参方祈治下不严，有人拿平西侯为何与扬名伯同处一居发出疑问，甚至还有人将方祈以前在西北用四十军棍打死军士的旧闻，直指方祈暴戾不堪。

    如同蚊子在大象身上咬包，没多大实质性的伤害，却让人直痒痒。

    行昭听得忍俊不禁，笑着仰倒在方皇后身上，行景坐在下首眉飞色舞地继续说着：“老毛气得胡子吹得有八丈高，直嚷嚷‘那酒连个酸味都没有，连凉白开都比它好喝。只晓得把那两窟窿眼放在我身上，真是吃饱了拉不出屎！’，恨得想拿着弓去射那御史祖宗家的牌位，可惜人家不成亲！”

    梁夫人平氏急得团团转，往凤仪殿递了几次帖子，都如同石沉大海，等梁平恭的棺木进了定京城的时候，平氏哭得手死死卡在棺材缝里，十个指头都磨得血肉模糊，十指连心，行昭能够想象得到她有多么痛苦。

    可别人呢？

    有人设身处地想一想，母亲死后，她的亲眷家人，痛成了什么模样吗？(未完待续……)