
    第一百四四章瘫

    皇帝一锤定音，谁还敢再多置喙？

    顾氏到最后已经没有气力再吵再嚷了，蒋明英和顾太后近侍丹蔻一个一边搀着顾氏往外行――这已是后话。

    就算是有皇帝的禁令，可嘴巴和耳朵是能随随便便就管得住的吗？宫里的人便指着别人的倒霉事儿开心地活了。早晨在慈宁宫发生的事儿，晌午就阖宫传遍了，一传十十传百，传得越来越邪乎。

    行昭盘腿坐在炕上一道低着头绣香囊，一道听莲蓉急急叨叨的回禀

    “说什么的都有，有说太后娘娘被惊了魂儿，这才失了态，也有小声议论说是太后娘娘自个儿失了孩儿，便也想叫皇后娘娘尝尝这个滋味”

    行昭静静地听，时不时点点头，在选了根银灰的丝线对着针孔穿，莲蓉的后话却让她停了停手上功夫。

    “也有说皇后娘娘气势足，连太后娘娘都只好避其锋芒”

    “都是从哪里打听到的？”行昭手指顺过丝线，指腹间滑滑腻腻的，顺势停在了线尾，麻溜地打了个结。

    “前头的话儿是去小膳房拿您的午膳时听见的，后头的却是将才去六司领今月的新茶听见的。小宫婢们本是凑着头窃窃私语，一见我去，便散的散，迎过来奉承的奉承。我领了新茶便逮着个小宫人七拐八拐地问，小宫人谄媚是谄媚，可该说的一点没露底儿，只说了一句‘凤仪殿的差事本就是阖宫上下顶要紧的。如今变得更要紧了！’，我心里头便有些明白了。”

    行昭一笑。什么时候连冒冒失失的莲蓉也看得懂人情之间的进退了呢？重来一世，不仅仅是她在学。在成长，在新生。

    “这几日来跟你们问好的铁定比往常的都多，要找你们茬子的肯定也不会少。自个儿当差的时候都留意着些，不冒失不僭越，不去趾高气扬，可若是遭人欺负到你们头上了，也别声张，忍下来，我总不会眼瞅着别人欺负我瑰意阁。”

    行昭既是在嘱咐莲蓉。亦是在嘱咐这一大院子。

    百足之虫死而不僵，顾氏失言戳到皇帝伤疤，皇帝纵然恼怒，可到底是血浓于水的亲母子，谁晓得后头会怎么发展下去？顾氏经营六宫多年，既然在六司能有‘方皇后气盛，逼得太后避锋芒’的话儿传出来，便足可以想见，六司之中还是有顾家的人手。

    无论如何。只要顾氏沉寂下来，井水不犯河水地慢慢过，且看看是方皇后活得长，还是她顾太后活得长。

    莲蓉屈膝应了个是。脸上的一本正经便变成了嬉皮笑脸，行昭也跟着笑开，眯着眼和莲蓉插科打诨。“先头姨母还在问我，对你和莲玉有什么打算。我还没听明白，想一想才明白过来。算起来莲玉翻过年就十六岁了。你也快十五了，宫里头的规矩是二十五岁才能出宫，你们两不同，是我从临安侯府带出来的，咱们不按那个算，你只说说你想过什么样的日子？”

    莲蓉颈脖往后一缩，有些愣愣的，一咧嘴便笑得傻乎乎的：“就跟着姑娘过，往后姑娘嫁人，我也跟着过去。姑娘记得给我找个好男人，要唇红齿白，眼眸明亮，身形最好这样高，读过点书就更好了，可最重要的是人品要好，不许偷看别家的姑娘，也不许赌不许喝酒，要会赚钱，会疼老婆”

    一连串的要求止都止不住。

    行昭手头顿了一顿，随即朗声笑出来，心绪变得好极了。

    这分明还是怀善苑那个会吃醋会耍小性儿，会争宠会闹会哭，却怀着一颗愈渐坚韧的真心的那个莲蓉！

    纵然历经苦难，也总有些人有些事就在那里，永恒不变。

    暮色四合，行昭哭了这么一长出戏，晌午又抓紧时间绣香囊，眼睛干干涩涩的难受极了，还没到天黑便卧在床沿半阖了眼，迷迷糊糊地眯眼睛。也不知过了多久，半梦半醒之间，外殿陡然闹闹嚷嚷的，行昭猛地睁眼，衣裳也来不及披，凑在半开的窗篷前往外看。

    恰逢莲玉值夜，端着温水先服侍行昭喝下，一道轻柔缓语：“不是前殿出事儿了，是慈和宫那头出了事儿。皇后娘娘宣了张院判，蒋姑姑特意让人过来请您安心”

    行昭手一紧，无端想起母亲身死的那个夜里，身子往前一倾，手脚冰凉地连忙下炕，趿上了木屐，披了外衫便往大殿去。

    还没走过游廊便正巧碰到了蒋明英，蒋明英步履匆匆却脸上却不见慌乱，还记得先向行昭福了个礼儿，“县主尽管安心，皇后娘娘好极了，是半夜里丹蔻哭哭啼啼地过来扣凤仪殿的宫门，说是太后娘娘出事儿了，皇后娘娘哪里还坐得住，连忙宣了张院判就往慈和宫去。”

    “太后娘娘当真病了？知晓皇上了吗？现在姨母回来了吗？”行昭强自稳住心神，不由自主地向另一个方向去想，顾太后是在使诈还是做什么？是为了将方皇后骗过去，还是装可怜搏同情！是想将方皇后陷入一个不忠不义不孝的境地吗！

    小娘子神色慌张，一张小脸一瞬间便变得青白。

    是关心则乱，才会草木皆兵吧？

    蒋明英笑了笑，弯腰牵着小娘子的手转身往大殿走，轻声：“皇后娘娘已经回来了。太后娘娘当真病了，卧在床上半个身子都动不了，话都说不成，这样严重，皇上又怎么会不去，不仅去了还守在了那里，让皇后娘娘先回来”

    前世行昭在庄户便见过这个情形，有的老人家气极了便会发症，脸歪鼻斜，动弹不了，话儿也说不清楚，时不时清醒一下，可大多都再难恢复原状了。

    顾太后养尊处优这么几十年，从落魄的良家子爬到这个位子，要风得风要雨得雨，可却在一时间失了幼女，娘家的把柄被攥在别人手里，口不择言时又让儿子心生忌惮，偷鸡不成蚀把米。

    先甜后苦，一辈子的好运气用光了，便凄惨了下来。

    登过山顶的人，落到了山坳里，谁也是受不了吧？

    行昭长长松了口气儿，一直在发颤的手被蒋明英握在手里终究平静了下来，她当真是怕极了！

    心头舒了气，脚下踩着木屐便走得快了些，一快便险些被绊倒在地，蒋明英连忙起身扶住，笑着温柔了眉眼帮行昭拍了拍裙上的灰，边轻声说着话儿：“您与皇后娘娘当真是有母女缘分，奴婢在皇后娘娘身侧几十年，从来没见过皇后失态，今儿个一早皇后娘娘一急之下挺着身子和太后对吼，奴婢暗自捏了把汗。哪知县主小小年纪还晓得让其婉去仪元殿通禀，胆子又大又心细”

    说话间，行昭跨过内殿的门廊，一眼瞅见了对着菱花镜卸妆的方皇后，小步跑过去一把抱住，直嚷着今儿个要挨着姨母睡。方皇后哪有不依的，神色既有怅然也有欣慰，也有后怕地拥着小娘子，像拥抱住了一整个世间。

    第二日一大早，皇帝难得地早早下了朝，出现在凤仪殿的行早礼上，说了些话儿听得人心惊胆战的，“太后娘娘身子不畅，除却几个皇子公主要去侍疾，淑妃、德妃、惠妃还有王嫔也轮着去侍候，这个皇后排定便好。”又说，“女人家好说好传的秉性，朕也知道，可宫里头是什么地方，说些什么做些什么时切记三思而行，若再叫朕听到什么闲话，就不仅仅是让皇后着力彻查六宫那样简单了。”

    这个看似被好运砸中头的帝王面对与他同枕共眠的女人们，说的话儿仍旧像在朝堂上的那样硬邦邦的。

    一晚上折腾，慈和宫灯火通明，凤仪殿闹闹嚷嚷，宫妃们哪有不知道的，连德妃向来爱说话的都没敢多留，随着大流告了退。

    帝后无话，守着空落落的蕴着湿意的大殿。

    方皇后心里酸津津的，像是夏天贪凉喝下一盏酸梅汤，却让肠肚都又凉又酸起来，轻叹口气，给皇帝斟了盏茶，双手递过去：“昨儿夜里丹蔻来扣门，说是母后在小道里跌了一跤，扶着起来后，便说不出话了张院判也开了方子让先用着，慢慢地养，咱们家什么药石没有，皇上也别慌”话到一半，半真半假地长叹出声，“错在臣妾，有因才有果，若无昨儿个晨间臣妾与母后争执的因，又哪里会出来这样的果，总是臣妾的错”

    皇帝接过茶盏，小啜一口，没答话。

    方皇后也不说话了，她和皇帝相伴几十年，昨天皇帝是动了真怒，可如今的愧疚和自责也是真的。

    顾氏病的时机讨巧，一下子便叫皇帝忘了顾氏都说了什么，应邑都做了什么！当真病了也好，在后宫里再掀不起波澜，起不了坏心了，皇帝是头顺毛驴，心软耳根子软，就算如今心里头有怨，顺了顺便也能捋顺。

    可别忘了，是谁最后下的令！

    方皇后垂了垂眸，心头默数十下，果然听见皇帝后话：“阿礼你从来没在朕跟前自称过臣妾二字。有因便有果，因却不是由你而起”(未完待续……)