
    行昭拿手背抹了抹眼角，拉着行明进了瑰意阁，小苑径深安好，朱门轻掩成一道缝儿。

    屋子里暖暖的，莲玉已将地龙烧得旺旺的，莲蓉眼中含水，亲手斟了热茶奉上来。

    行明单手接过茶，眼神从瑰意阁里一一扫过，笑中有泪：“皇后娘娘是你亲姨母，总是护着你的”话停了停，欲言又止终是长叹了口气儿：“进宫住也好那把火烧得人心都快慌了”

    话音一落，沉重得便将重逢的喜悦冲淡了些。

    连行明都瞧出来了

    “不过半载没见，三姐做什么学得像个大人儿样！”

    行昭语气高昂，兴高采烈地岔了话头。

    直到这时，她才发现无比怀念那个横冲直撞的行明，那个会一巴掌扇掉黄三娘威风的行明，是什么把曾经的鲜活的小娘子磨成了这个样子的啊。

    行昭艰难地昂了昂下颌，将眼里面的泪忍了忍，贺家遭逢此难，和她脱不了关系，方皇后投鼠忌器，她又何尝不是。

    若要把贺家一撸到底根本不难，可要既不牵连别人，又要让贺琰伤筋动骨，这就不那么容易了。

    若是将无辜之人牵扯进这一桩事儿里，这样的处事为人又和应邑有什么分别。

    行明眸光柔柔的，将手覆在行昭的手背上，眼神四下望了望，语声一滞：“要嫁人了，不作出一副大人样儿，还能继续放肆不成？”

    明明是很淡的语气。行昭却莫名地听出了心灰意冷。

    哪家的新嫁娘不是喜气洋洋地备嫁妆啊！

    行昭蹙眉。一把将行明反握住。压低声音：“是王家不好吗？还是王三郎不如意？还是王夫人为难了你？你且同我说，左右还没下定，我就去求求皇后娘娘。”

    行明轻轻摇摇头，抿嘴笑一笑，王家不好吗？

    不，王家太好了。

    以她的身份能嫁进王家同长公主做妯娌，照她母亲的话来说“是托了阿妩和方皇后的福，才能嫁进王家。嫁给嫡幼子。”，照太夫人的话说是“方皇后心善，看在阿妩的面子上给你寻了这么一桩亲事，做小辈的有了自己的主意，当长辈的便不好管了。”

    太夫人的话说得不明不白，可脸上漠然的神色却像把尖锥一样刺进了行明的心上。

    她本就应当是受漠视，坐冷板凳的人，好歹阿妩还惦记着她，越过太夫人让皇后间接决定了她的婚姻，否则她根本不敢想象太夫人会把她嫁到哪家去――拼命撕破脸也要保下阿妩院子里的那个丫鬟。给二门的婆子赛银子只求打听一下外头的情形，再通过欣荣长公主口把情形递给行昭。

    她明里暗里忤逆了太夫人多少次。

    太夫人心里头明白得很。只是闷着不发，攒着怒气就等着在婚事上卡她。

    这些都是她心甘情愿做下的，不足挂齿。

    “都好都好，王夫人前些时日上门来，看起来为人很和气的样子。王家三郎也见过几面，没多少话性子也蛮好”行明垂着头只顾上搅帕子，拿出一套标准的却敷衍的说辞。

    行昭急得很，世间哪有这么多的佳偶天成啊！

    多的是金玉其外，败絮其中的一双怨偶！

    “三姐，你对我都不说实话了吗！”行昭探了半个身子，将帕子从她手里抽开，兀地想起什么，佝了腰声音愈低，“是是克扣了你的嫁妆了吗？”

    是了两声，也没是出个所以然来。

    行明却明白这说的是谁，连忙摆手：“贺家女出嫁公中出得多，这是定例，左右嫁的是幼子，又不是长媳，也不用太多的嫁妆撑门面”

    左也不是，右也不是。

    行昭叹口气儿，她是真心希望行明能够过得好。这个世间太艰难了，会耍手腕的，会耍心机的，会谄媚作小的常常过得会很如意，可立身正的，腰杆直的，不懂得转弯俯身的往往更容易走进死胡同里，往哪处走都是个死。

    行明个性坦然，死倒还够不上，可总不能图面子好看，嫁个人，然后郁郁寡欢一辈子吧？

    “阿妩日盼夜盼，三姐能入宫来让阿妩瞧一瞧。方皇后说起这桩婚事的时候，只有好字儿，阿妩看欣荣长公主如今也过得好极了，王驸马也是个正正经经的，便也很为三姐高兴。”行昭仰着脸轻声道来，“可今日看三姐，三姐其实并不欢喜，婚姻虽说是父母之命，媒妁之言，可日子是自己慢慢过的，一天不舒心还可以忍，可是一天又一天的不舒心加在一起，三姐你想怎么办？一辈子这么短，趁事情尚有回寰余地，三姐如今不说清楚，往后便只有囫囵着过了。”

    行明听得目瞪口呆，睁圆了一双眼看着眼前的小娘子，好像一直都没认识过她。

    话糙理不糙，字字斟心，行明心里又酸又苦，她不喜欢王家小郎，可她喜欢的身侧又已有佳人相伴了，往哪处走都不通。祖母的漠视，母亲的焦虑，父亲的无能，还有压在心上沉甸甸的爱慕与遗憾，让小娘子差点喘不过气来。

    行明的脸色变了又变，行昭看得慌，果真王家小郎做事不地道！？

    不能够吧！识女看母，识子看父，看不了父，看看兄也能略觑一二吧？

    欣荣成亲快两年了，长公主府里妾室不纳，通房没有，连清秀点的小倌都不往内院进，别家的夫人说起来是语气酸津津的，有说欣荣河东狮吼不贤惠的，也有说方皇后气势大压住王驸马不准纳妾。

    可行昭却晓得，明明是王驸马自己不想纳，欣荣有孕。是备了通房的。方皇后也从六司里选了两个面貌较好的宫人送过去。

    哪晓得第二天。欣荣就喜气洋洋地进宫里来，说是“驸马把那两个丫头送去铺子里了。”

    那小模样，啧啧啧，得意得很。

    王驸马是这样的人，一母同胞的弟弟的品相能差到哪里去？

    不过既有歹竹出好笋的，难保就没有好竹出了个长歪了的！

    小娘子的心思你甭猜，猜来猜去，一准儿猜错道儿。

    行昭利落地趿拉着木屐。扶着莲玉就要下炕，口里直说：“若当真是因为王三郎的缘由，三姐也甭拦阿妩，我总不能眼看你往火坑里跳！”

    “哎呀！阿妩你别急！你难做，皇后娘娘也难做！”行明连忙来拉，四下看了看，脸色也急得不得了，“不是因为他！是因为”

    行昭身形随着其话头顿了顿，扭过头去看行明。

    行明拉着行昭衣角的手一点一点往下滑，眼神从高几上的绢花移到雕着五子登科的书匣上。最后定在了铺了羊毡毯的青砖地上。

    行昭静静地看着行明，小娘子的脸色又白转青再转红。最后红成一片，分明是面带赧色。

    叹了口气儿，挥挥手，莲玉便领着宫人们鱼贯而出，屋子里只剩了姐妹两人，行明舒了口气儿，嗫嚅嘴唇，最后断断续续的几个字连成了几句话。

    “是因为我自己我不想成亲成亲有什么好啊。看看你母亲，再看看我娘亲，一个主持中馈了这么些年最后”

    没说出后话，“一个为子嗣所困，现如今都没有办法解脱出来。成亲了便要侍奉公婆，侍奉相公，忙里忙外，忙成一个黄脸婆，最后还要帮着夫君纳美进门，不纳就是喝醋，连带着自己的女儿都难嫁”

    行明说话越说越顺溜。

    行昭险些信了，一转眼却看见了行明黯得像一口深井的眼波。一定不是这样的，行明这样的个性，就算把她抛到荒郊去，她也能边哭边啃着树皮，活得很好。

    因为恐惧婚姻，才会低沉得不像话。

    她才不信。

    行昭手撑在木案上，歪着头静静地看着她，行明的话越落越低，最后连行昭的眼神都不敢看了。

    行昭的仗义，她明白得很，行昭帮她出的头不少，她默默维护行昭的举动也不少，可这样荒诞的理由说出来，她自己都嫌脏了耳朵。

    行明渐渐不说话了，屋子里陡然安静了下来，只有地龙烧得旺旺的，火苗扑哧扑哧地往上窜。

    隔了良久，行明重重地叹声气儿，再抬头眼圈又红红的，说话出声来，语带哽咽。

    “我不喜欢王家小郎君我欢喜的我欢喜的是黎家大郎”

    话音一落，便传来行昭惊呼一声：“可是黎家长兄有妻室啊！”

    行明红着眼颔首，头点着点着便低得要垂进了泥里。

    行昭一双手掐得死死的，直颤，她脑子里陡然想到了应邑、贺琰和她母亲的那桩陈年官司！

    再扭头看着行明可怜巴巴的模样，行昭猛地甩了甩头，将手捏紧成了一个拳头，强迫自己放低了声音。

    “阿范长兄知道吗？二夫人知道吗？还有别的人知道吗？阿范长兄欢喜三姐吗？阿妩记得阿范长兄是六年前娶的妻室，琴瑟和鸣得很，两年前才给黎三娘添了个乖巧的小侄儿，三姐不也去看了他的洗三礼的吗”

    行明将头垂在胸上，讷讷地摇摇头，隔了良久才轻轻点头。

    原来她心里都清楚得很

    行昭顿觉颓然，陡然觉得情爱这种东西飘渺得就像晨间的雾气，山林的莺啼，突兀得就像陡然而至的海市蜃楼。绊住人难得往前走，来得又没头没脑，无迹可寻――黎家大郎比行明大了接近一轮，怎么就突然欢喜上了呢！

    婚姻，婚姻，分明就是昏了头的因，才会造就出来的果。(未完待续……)

    ps：还记得前面行明喜欢黎大郎吗？最近阿渊忙，更得都比较晚，大家别等，早睡早起身体才好（对对，说的就是你昕想事成和阿格~），明天再来看也是一样的嘛！