
    刑氏一回来，雨花巷就一连有好几个大动作——将旁边的几处大宅子都买了下来，挨个儿分给蒋千户、毛百户还有方祈手下的几员大将，又从西北大大方方地接了几房仆从进京，加上方皇后赏下去的那几房人，雨花巷总算是不那么像安营扎寨的军营了。

    毛百户又被派到回事处来递帖子道谢，行昭都能想象那个五大三粗的男儿汉一副委屈得要死的神色。

    方皇后笑吟吟地接了帖子，只吩咐道，“让平西侯夫人好好将养着，从西北过来难免会不太适应，屋子要收人也要管，若是六司送过去的人倨傲不听话，便拿着卖身契发卖了便是，不用顾忌。”

    “不用顾忌”四个字儿，像一颗定心丸，刑氏吃下去了，便更放开了手脚干，又给蒋千户一行人买了丫鬟仆从，算是昭告“方家的兵，方家的将士，咱们方家里里外外都安置好，哥俩好，仗义着呢”！

    方皇后不急着见刑氏，行昭想也想得到。

    亲得不能再亲的血缘，难不成别家还能因为方皇后晚些召见刑氏，就猜测亲兄妹疏离了？

    她们急，有人比她们还急，就等着贺家自己露破绽便是。

    进了腊月，扳手指头一日一日地算，数着日子就该是除夕了。

    宫中好喜庆，皇帝的寿辰，皇后的千秋，辞旧迎新的除夕，三个日子是顶顶重要的，若是再加上个太后寿辰，勉强能算作四角齐全。

    顾太后瘫了。没气力应付六宫朝贺。方皇后便领着后宫中排得上号的妃嫔们排成两列。在慈和宫院子门口全了礼数，顾婕妤跃众而上，站在王嫔之前，王嫔垂着头没说什么。倒是陈德妃说话一向无所顾忌，当天就从长乐宫里传出来了颇为打抱不平的几句话。

    “以色侍人者，能得几时好。春日花开艳，能开几日香。待到花谢时，落红堕泥壤。”

    话儿没说透。传到方皇后耳朵里，方皇后便细问行昭，“这几句话儿说得怎么样？”

    行昭愣了愣，便抿嘴一笑，垂了首一道将顶针从手上脱下来，一道口里插科打诨：“阿妩觉得德妃娘娘好文采，信手拈来就是一首诗，又通俗易懂又朗朗上口”

    方皇后被逗得直乐，笑靠在软榻上，冲蒋明英说：“小娘子也学会揣着明白装糊涂了”

    行昭咧嘴一笑。埋首认真地理了理绣花箱笼。

    将青碧的线团成一团放在一旁，再将绛红色的线从头理到尾不紧不慢地卷在一起。名贵的银丝线要单独放，羊绒纺的线不能沾水，而普通的常见的丝绵线没那么多顾虑，可以随随便便堂而皇之地搁在大庭广众之下。

    婕妤顾氏，就是那种普通常见的丝绵线，就算有惊人的美色，被染就成了国色天香，可内瓤和材质决定了她不可能比银丝线高贵。

    就算将她摆在了高处，她也只会拖后腿。

    不信？

    瞅瞅顾太后，手里攥着稳赢的一副牌，也能将日子过成现在这个样子，便就晓得了。

    想一想，觉得时人要娶妻娶贤是当真有道理，大户人家的嫡出闺女从小跟在母亲身侧看惯了大场合，自然眼界心胸都要更宽些，小户人家的小娘子或是庶出也不是没有不好的，可大多都被拘在了小天地里，受自个儿姨娘的教导，教过来教过去，无非就是怎么样抓住男人，又或是怎么样把别的女人踩下去的蹩脚招数。

    爹挫挫一个，娘挫挫一窝，古人诚不欺我。

    陈德妃话说得重极了，阖宫众人都在等着方皇后和皇帝的反应，出人意料之外，皇帝并没有什么反应，皇帝没反应，下头人就像开了闸的洪水，唧唧喳喳地说道个不停，位分低的美人才人便往王嫔身边凑，她们没德妃那样足的底气，只能话儿说得模棱两可的，却叫王嫔直道感怀好意。

    待到皇祠祭祖之时，顾婕妤面红耳赤，瞻前顾后地不知道该站在哪头，论位分她是压着王嫔一头的，可宫里头的风言风语又不得不叫她三思而行。

    方皇后最后解了围，云袖一挥，“顾婕妤与王嫔站在一排，宫里头都是服侍皇上的人，姐姐妹妹的何必争朝夕之长短，若叫本宫再听见哪家的小宫人口无遮掩，就照多舌杂嘴处置。”

    夜幕一落，顾氏便红着眼圈地往凤仪殿来了，一见方皇后的面儿，便提着裙裾袅袅跪下了。

    “嫔妾谢过皇后娘娘庇护，嫔妾这几日吓得都不敢往长乐宫去，就怕因嫔妾之故，叫德妃娘娘心里头又不舒坦了”

    行昭一看这架势，书页一合拢，便往笑着起了身，朝顾氏福了福，又同方皇后请辞。

    “想起来描红还没完，明儿个常先生能把阿妩给吃了”

    顾氏伏在地上，清妙目泪眼婆娑地往上瞄了瞄，又立马垂了下来。

    行昭一脚将踏出门槛，身后便能听见顾婕妤的软语曼声，“皇上原先不乐意去嫔妾那儿，是皇后娘娘给嫔妾指的明路，如今宫里人指指点点，也是皇后娘娘庇护的嫔妾。嫔妾初初进宫，太后娘娘又卧病在榻，嫔妾心里头慌得跟一头乱麻似的，得亏还有您”

    行昭步子停了一停，默上一默，方皇后打的是什么主意，她心里隐隐约约有了个谱儿。

    太大胆了，可照方皇后的性子，她做得出来。

    老的那个都没玩赢方皇后，无论小的这个是虚与委蛇，还是由衷地心悦诚服，她最后的结局都是一样的。

    反正小顾氏日日吃着慈和宫丹蔻给她的健子药，也是生不出孩子，找不到出路的。

    是的。不晓得什么时候丹蔻就便成了方皇后的人。行昭掐着指头算了算。或许是在顾太后在中庭里跌了一跤前？

    除夕一天更比一天近，二皇子自觉自愿地领了内务府布置太液池和放烟火的差使，整日拽着几个小字辈去看他的成果，今儿个是五福献寿的花样，明儿便问“要是现在让内务府做一千盏绡纱灯笼还来得及吗？”，二皇子兴致勃勃，四皇子亦步亦趋跟在后面极其捧场地拍掌，行昭便是被强拽过去的其中之一。每日便数着人头，二皇子在，四皇子也在，欢宜在，就连顾青辰也在。

    就是还少了一个人。

    欢宜使坏不说，行昭便当什么也没发现。

    到晚上，欢宜身边儿的画莺捧着漆盘俏生生地过来给行昭请安，“公主亲手熬的薏米银耳羹，熬了一大锅吩咐奴婢给您送一盅，给端王殿下送一盅去”一道将托盘放在案上。一道自说自话，“您还不知道吧？户部年终对账忙得很。端王殿下跟着黎大人日日夜夜熬了几个通宵了，淑妃娘娘和公主都心疼得不得了，可也自豪端王殿下日渐能在户部里说上话儿了”

    六皇子周慎这一世与上一世截然不同。

    上一世是富贵闲人，皇帝应了淑妃的请求，定了淑妃娘家的侄女儿，安安稳稳地清贵一辈子。

    这一世却是拿出了吃奶的劲儿去拼

    行昭晃了晃神儿，手里端着薏米银耳羹，兀地重重摇了摇头。

    羹汤随之撒了出来，溅了几滴在手上，不过隔了片刻，就变得凉兹兹的了。

    不得不说二皇子布置的太液池星河流转似千帆舞，四皇子管着的乐伎苑排的几出戏也排得好极了。

    皇家也是家，也要摆除夕家宴的，贺家没动静，方皇后也乐得贺家没动静，一早便将行昭的位置安排好了，又怕贺家借着除夕团圆的由头把行景叫回去过年，便给刑氏递了话儿，“无论如何都不许景哥儿去临安侯府”。

    事实证明，贺琰这回没按套路出牌——他连声儿都没吭。

    行昭眼神直直地，越过波光粼粼得像面菱花靶镜的太液池面，定在了湖心亭里绵声长调的那出戏上。

    再细看了看，佝下身子小声问欢宜：“那个唱思凡唱得比柳文怜还要好的呢？我怎么没见着他？”

    欢宜不动声色，抿了口果酒，眸光未动，话儿压得低低的：“既是长得像又怎么可能在除夕家宴里出来？四哥还是有分寸的。”

    四皇子有分寸吗？

    行昭抬眼看了看正望着二皇子周恪笑得一脸腼腆的老四，下意识地抿了抿唇——这又是一场难解的官司。

    连临安侯府的家宴都是繁琐且无聊的，还能指望天家的家宴能有多活跃？

    行昭再转头看向下席，平阳王妃正和中宁长公主凑拢了脑袋说着话儿，四下看一看只有平阳王世子周平宜在，也是，前世的晋王周平宁如今只是个名不见经传的庶子，平阳王妃怎么可能乐意带他来皇家家宴。

    宴到一半，皇帝率先起身举杯，下头人窸窸窣窣地一串接着一串也站了起来，祝酒词岁岁年年说的都是那些话儿。

    无奈众人还要用一副感激涕零，扬我国威的神情一饮而尽。

    行昭单手执盏，无意间看见清透的果饮里摇摇晃晃地映了轮弯弯的月亮，小娘子一愣神，举起杯盏的时候便晚了旁人半刻。

    连忙一抬眸，却见对列的左上方，六皇子周慎亦是单手执盏，冲她扬了扬酒杯，再展唇一笑，最后仰首一饮而尽。

    多年之后的行昭都还未曾忘记，那年那夜，在那轮弯月之下，众人之中，少年郎遥遥轻笑着冲她举杯致意。

    眉眼温柔得，好像玉色清辉倾洒在了水波荡漾的镜面之上。(未完待续……)