
    马蹄踢踏，有两匹枣红色宝骏在前开路，后有一驾素青绘虎纹马车“咯咯吱吱”地沿着老城墙的汉瓦青砖行得沉稳。

    大雪积了些时日，放眼望去尽是苍苍茫茫，天地间像悬挂了千万幅竹帘，透过扑簌簌落下的雪，便能看见大道蜿蜒无垠的白茫茫，还有几个行色匆匆的路人。

    雨花巷里整装待发，气势浩荡，从铁马冰河翩然而至的将士们配上刀，穿上甲，面色肃穆地一个挨着一个站在巷口。

    站在最前列的是个迈着外八字，套上夹袄，背手挺胸，很有一副一夫当关万夫莫开气势的当朝右军都督方祈，其后三步的是个身形颀长，剑眉星眸，蜜色肤色的健硕少年郎，少年微微佝弯了身子是为了迁就自家那个身量还小的小娘子。

    东市集的人透过栅栏缝儿偷摸往里瞧，啧吧着嘴，从西北来的将士是当真杀过人，见过真东西的！

    瞅瞅！

    瞅瞅这气势！

    叫人都不敢细瞧！

    外人看上去很威风的方都督却面带赧色，一扭头一开口，这浩荡的气势立马碎成了渣渣。

    “你舅母又不是没来过京里，还非得让几个小兔崽子把盔甲洗一洗穿上来迎，整这么大阵势我看老毛头冻得直打哆嗦，哈喇子顺着胡须流，可是流到一半就给冻住了”

    行昭眨了眨眼，眼眸兴叹，这哪里是一夫当关万夫莫开的气势啊分明就是“快看啊，在雨花巷巷口那里。怂着好大一坨方都督”！

    流着哈喇子的毛百户四下望了望。十足不服气。抹了把嘴角，明明就没被冻得流口水！

    便嚷嚷起来：“将军！给俺留点颜面成不！”

    行昭抿嘴笑了笑，一道踮着脚往外望，一道细声细气说：“舅舅您也别闹别扭不好意思，您且瞅着。舅母铁定是憋着火气儿来的，您姿态放低点儿，阵势鼓捣大点儿，舅母一看。便什么火气儿也发不出来了，只觉得脸上有面儿！”

    方祈哼哼一声，骁勇的都督如今心里头却慌得不行，他屋里那娘们是个什么性子，他还不晓得了！

    贸然出击，孤身涉险，不留一词，杳无音讯。武将的女眷日子过得难，就怕一觉醒来便听到了老爷们死在外头的消息。

    外人看起来他是英勇无常，忠心耿耿。只有内里人会心疼他。

    可照着她的个性非得抓起他来剥掉一层皮！

    阿妩说得没错，如今认个怂。服个软是为了让他今后的日子好过点

    思及此，方祈又挺了挺胸，挽了挽袖子，试图将胳膊上那道疤再露得明显点儿。

    行昭偷偷觑着方祈的行为，笑弯了眼睛。

    小娘子耳朵尖，眼神也不赖，撑在行景的身上，素手一指，惊喜唤道：“舅母来了！”

    白茫茫的天底下是愈加白茫茫的一片，从远处青瓦灰墙之畔，有一抹枣红光影由远及近，冲破雾色，疾驰迫近，像雾霭沉沉中的一道余晖，又像破空而出的朝霞。

    行昭人矮，率先入眼的是喘着白雾气儿的马头，再一点一点地往上瞅。

    骏马流畅的身线，厚重的羊皮靴子，扣在马缰上的一双手，最后定格在了少年郎轮廓分明的脸上。

    是舅舅的桓哥儿！

    行昭攥紧了行景的手，眼看着少年郎一个利落地翻身下马落地，顺势单膝跪地，双手成揖，极亮极朗气的一声。

    “父亲！我们回来了！”

    方祈眼神闪了闪，这个铁血男儿汉终是放开了怀，朗声大笑，一把将儿子捞了进来，“你母亲和妹妹呢！”

    “爹爹！”

    马车渐进，行昭一抬头，便瞅见了有一梳辫着胡裳的小娘子俏生生地半斜身子立于其上，撩开车帘便胆子大极了，“腾”地往下跳，随后便是一个姿容爽利，眉梢之间尽是精神的中年妇人撑着小娘子的手下了马车。

    是潇娘与刑氏。

    刑氏长得端正，不算很美，可粗眉大眼，眼窝深邃，显得特别精神。潇娘肖母，却也有方家人白白的肤色，和一张圆圆的脸，小娘子顾盼生辉起来，有一种晨头的朝气。

    终是一家团圆了。

    刑氏一下马车，方祈便红了红眼，挺直脊背与之对视一刻，却扭头转身一把将行景推了出去：“还愣着！快去扶着舅母！”

    行昭心里又酸又甜，方祈是怕他们见景伤情吧？或许她与行景没有一个好父亲，可他们还有着一个好舅舅

    刑氏红着眼摆了摆手，没让行景扶，从传来方祈回京，她心里头的情绪便复杂极了，欢喜有之，心酸有之，彷徨有之，可看着如今活着立在她跟前的夫婿，陡然发觉心里头还是欢喜与庆幸更多。

    忍了忍，笑着一手牵着潇娘，一手去牵立在行景身侧的行昭

    “这也不是说话儿的地儿，都还站着做什么？大冬天儿的不嫌凉啊！”

    一边往里走直撵众人进府，一边嘴上也没闲下空来，“几个大爷们儿在京里也不晓得买点仆妇，我还不晓得你们这群人，吃也将就着吃，住也将就着住”

    走在最前头，路过中庭瞅了瞅已经被雪掩成一片的庭院，直咂嘴：“打仗倒是打得来，扫个雪倒成了难事儿了！邋里邋遢的，幸好皇后娘娘没来过，否则一定气得掉头就走！”

    走在游廊，刑氏“嗖嗖”地走得快极了，压根不像是赶了三天路的人，手指头抹了把扶栏，瞪了眼毛百户：“你瞅瞅，有多少灰？惯得懒出了一身臭毛病，往后还怎么说媳妇儿？”

    毛百户快哭了，将才没被冻得眼泪鼻涕流出来。这回被话儿伤得眼泪快出来了。

    怎么又是他啊！

    他都缩到角落里蹲着了。怎么夫人还是忘不了他啊

    一路上刑氏的话儿就没停过。有人通过痛哭流涕来表示欢欣，有人用哈哈大笑来表示欢喜，有人行昭抬眸憋笑，瞅了瞅刑氏正经的一张脸，有人欢喜得翻了天，便会止不住地说话！

    前头刑氏在说，方祈跟在后头默默地听，时不时耷拉着脑袋应承两句。

    生死相逢的气氛被冲淡成了一张薄薄的纸。

    这样也挺好的。没有抱头痛哭，也没有相拥而泣，安好流年，恍如昨事，这样也挺好。

    方家人总有这样的本事。

    行昭笑一笑，一仰头便正好撞见了潇娘好奇的眼神，小娘子索性眯着眼咧开嘴粲然笑开，欢喜得像年画里头拜福的童子。

    潇娘愣了愣，随即也咧开嘴，回之一笑。

    一进内间。行昭与行景便规规矩矩地给上首的方祈与刑氏叩了三个头，又同桓哥儿、潇娘姐姐弟弟。哥哥妹妹地见了礼儿。

    这是这一世的头一回正式相见，行昭笑着给潇娘送了绣成的香囊，给桓哥儿送了一方玉佩。潇娘大大咧咧地接了，拿在手里头便惊呼：“定京城里的小娘子莫不是都要去绣坊里学一圈！”

    连声赞完后从袖子里掏了一个嵌八宝的赤金镯子，行昭接在手上愣了愣神，便笑开了，西北民风彪悍，小娘子送礼连个盒子也不装！

    行景备了一幅画儿给潇娘，一个亲手扎的蹴鞠彩球给桓哥儿。

    用过午膳，行昭便告辞，“您才到定京城，前前后后都要拾掇，也要休憩，阿妩过些时日再过来同您正经请安”

    林公公驾着马车候在外头，刑氏便牵着行昭往外走：“阿妩的心意，皇后娘娘的心意，都明白。皇后娘娘什么时候方便，我什么时候递帖子进宫问安”

    一道说一道行至游廊口，轻声一叹，“左右事儿都过去了，景哥儿住在这儿，就是住在家里，女眷间的事儿，老爷们儿不好出面，我却是个能泼的，任谁也抢不走景哥儿。请皇后娘娘安心些。”

    她今儿个出宫来迎，方皇后本是不许的，赖不住她软磨硬泡。

    其实方皇后也明白，刑氏带着儿女一进京，西北战事又定了，鞑靼俯身为臣，托合其作为俘虏便也要交还了，景哥儿再住在雨花巷里就不那么妥当了，贺琰不喜欢景哥儿，可架不住景哥儿争气啊。

    这是贺家如今能捞到的唯一一根稻草了。

    “先去看看你舅母是个什么样儿的人也好，若是前缘后事都清楚，景哥儿挨着他们住我也放心。若是是个拧不清的，就要早做打算了。”方皇后也没太见过这位嫂嫂，又习惯性地将事情往最坏处想。

    如今看起来是不是一家人不进一家门，刑氏拧得清得很。

    行昭点点头，又是深深屈了膝头，请刑氏快进去，“过年事儿忙，可皇后娘娘总要看看外甥外甥女吧！”

    回了凤仪殿，方皇后便问起来，行昭一五一十答了，说起刑氏擦灰怪罪毛百户的时候，方皇后乐不可支地倒在软缎垫子上。

    晚上就让六司选了几房仆从，又领到庭院里瞧了瞧，便让人给雨花巷送下去。

    莲玉心里头担着忧虑，总怕贺家又把行景连着行昭要回去。

    行昭盘腿坐在炕上喝乳酪，边喝边说：“贺家按兵不动，咱们也装作不明白。哥哥身上可是担着爵位的。一家两国公这样的事儿不是没有过，分了东府和西府住，反正临安侯才年逾不惑，总要再续弦生子的，嫡长子承扬名伯，嫡幼子承临安侯，就算是拿到皇上面前也能说得通。”

    那头的地龙烧着火儿，莲蓉侧开身子避在一旁，将盆儿的纸一张一张往里投。

    火舌咬住了堂纸，火势弱了弱，接着便又突突地冒了起来，纸张四角起了卷儿，最后慢慢烧成了一堆灰烬。

    行昭余光里瞥见，心头一叹，有时候白纸黑字就像一柄利器，落在有心人手里，伤的或许就是自己。(未完待续……)

    ps：明天再来改bug和错字吧，手指被门夹了，翘着食指码字看起来真是太妖娆了