
    赏花宴多半是留用午膳，下午赏花听戏，晚上再看留不留晚膳，罗家算是来得特别早的了。

    罗家开了头儿，剩下几家也就都陆陆续续地来了，令易县公家的小娘子当真是身形有点大，长得也忒有福气了点儿行昭掩了掩眸，心里默默画了个叉，若是自家长兄站在令易县公家的小娘子身边儿

    额，怎么说呢？

    就像一根胡萝卜旁边，配了坨白萝卜，虽然都是萝卜，但却显得特别喜庆

    随后，闵寄柔是和陈家两个娘子一道来的，给皇后行了礼过后，便冲行昭笑得温婉。

    行昭抿嘴回之一笑，眼神却落在了陈婼身上，上一辈的孽她当真是上辈子的孽，不耍任何心机和手段就在周平宁心里头占据了无可动摇的地位，就连欢哥儿疑窦丛生的死，一旦牵连到了陈婼，周平宁都愿意息事宁人。

    她衷心祝愿，他们今生有情人终成眷属。

    辰光渐过，小娘子们都来齐了，方皇后便笑着每家都垂问几句，欣荣和欢宜一道过来的，欣荣才生了长女，正是丰盈的时候，面容红光焕发，可腰肢却仍旧纤瘦，一进殿便喜气洋洋地给众人问安，又拉着几家娘子的手笑着赞了许久，左右看了看，问起顾青辰，“太后娘娘宫里的那个小娘子呢？怎么没见她来？”

    方皇后笑一笑：“估摸着是前几天晚上看书看久了，只说身子酸得很，没气力。”

    顾青辰安分了许久。皇帝赏了东西。算是明面上不许人再议论这件事儿了。宫里头谁不是人精，看得清楚着呢，这位顾娘子寻衅不成，反遭点拨，是失了颜面不好意思出来了。

    行昭暗忖，这于顾青辰来说，也不知是福是祸。对她自己来说，是多嘴多舌。还是防患于未然，她也想不明白。

    唉，算了，点拨告诫也算是积德行善了吧。

    将近晌午，二皇子府的石侧妃才来，亭姐儿一进殿，殿里便陡然静了下来。

    有拿眼往闵寄柔身上瞧的，也有闭了闭嘴往后靠，欣荣机灵，笑着招呼亭姐儿进来：“这孩子怎么来得这样晚？等你等得脸都饿瘦了！”

    行昭抬眼去看亭姐儿。亭姐儿身上穿了件儿坠珠织锦福心纹饰的综裙，青丝挽起。做的是已嫁之人的打扮了。

    行昭心里说不出什么感受。

    她自认不是坏人，可她好像也当不了好人了，应邑有孕此事揭开，却以亭姐儿委身侧室为代价，怪来怪去都没有意义，行昭却觉得自己难辞其咎，若不是她的谋划，又怎么会把亭姐儿牵扯进来呢？

    行昭脑子过得快，耳朵却听到亭姐儿这样一句话。

    “豫王爷的扇套找不着了，臣妾找来找去，翻箱倒柜的，总算是找了出来，王爷这才欢欢喜喜地去了吏部”

    豫王就是二皇子。

    亭姐儿这番话一出，殿内又沉了下去，行昭眉间陡然一拧，猛地抬头，看着亭姐儿远山如黛，唇红潋滟，话不动唇，眼波先行。

    亭姐儿这是在挑衅闵寄柔啊

    二皇子连房都没和她圆，又怎么可能将繁琐的贴身之事交给她去做呢

    方皇后眉心一蹙，再慢慢展开。斗，是无穷无尽的，她们还在，下面的小字辈就已经打起精神斗起来了该悲还是该喜，她不晓得，可她却晓得亭姐儿在这个时候说这番话就是不给她这个皇后颜面。

    方皇后正要开口说话，行昭却先行一步截了话头。

    “豫王就是整日没个正行儿，口上说着好风雅，十月的天儿了，谁还要扇套！”小娘子弯了眼，就着帕子捂嘴笑，“阿妩也饿得慌了”说着便起了身去挽欣荣，“您摸摸，阿妩的脸是不是也饿瘦下去了？好像腰也瘦了，腿也瘦了”

    “是饿瘦下去了，但是脸皮又厚了！”

    众人便笑起来。

    行昭插科打诨，欣荣接话卖好，好容易将亭姐儿那番话给揭了过去。捱到用午膳，行昭一左一右是欢宜和闵寄柔，闵寄柔神色如常，行昭瞅了瞅，瞧不出个所以然来，便放下心来。

    定了赏花在太液池湖心岛赏，几架镂空花雕船铁锁连舟串在一起，开得鲜丽的山茶便摆置在花斛瓷器中，搁在船栏里，船一只连着一只，停在太液池上稳稳当当的。

    主子，夫人们坐在船上看戏赏花，乐伎院的伶人们便在湖心岛上搭成的台子上唱，唱腔悠转回肠，被水波一荡更好听。

    空山新雨后，天气晚来秋的时节，皇家的富贵少了几分，清雅和随和倒是多了些许。

    这主意是蒋明英提的，方皇后连声叫好后，便分给下头人去办。

    朦胧生烟的太液池，雕栏画栋的客船，昏黄秋寂的落叶，种种情致，行昭是瞧不见了，有孝在身禁丝竹，禁会宴，方皇后便将行昭独身留在凤仪殿里，便领着众人往太液池走。

    凤仪殿顿时空落落下来，自鸣钟堪堪敲过三下，莲玉从外间沉敛步子，踏进殿里，同行昭附耳一语。

    行昭猛然抬头，手上捧着的书册一紧，麻利下炕去瞧。

    廊间有个满脸通红喘着粗气儿的小丫头来来回回走着候在那处，见行昭过来，三步并作两步走，腰佝得愈弯，声音颤得厉害：“求温阳县主救救我家姑娘吧！”

    “进内间说！”行昭当机立断，一把将她捞起来，推开内间的门，将其扯了进去。

    黄妈妈坐立难安，拉着其婉去守在外头。

    将入内室，那小丫头便“噗通”一声跪在了地上，再抬头已经是满脸是泪了。话儿倒还说得很清晰。

    “听戏听到一半。姑娘就想解手了。画船上没地方，只好乘小船去湖心岛方便，上了岛上奴婢便请了宫中的一位姐姐指路，大约是今儿个湖心岛上全是唱戏的伶人的缘故，并没有其他的宫人服侍，那姐姐说什么，我们便听什么了。她往西指，我们便往西去。谁曾料到西边的厢房西边的厢房里”

    行昭听得心里急得慌。

    若是潇娘出个什么事儿，刑氏和方祈就不要活了！

    小丫头的话儿顿了又顿，行昭便不由自主地往坏处去想，是被某个伶人纠缠上了吗？不，不对，潇娘穿得富贵，任谁也知道这是宫里头请来的客人。难不成是摔着绊着了？可这小丫头分明是让她去救人啊！

    “有什么！潇娘如今在哪处？皇后娘娘和舅母知道出了什么事儿了吗？”

    行昭倾身而出，一句话逼着一句话地问。

    小丫头稳稳心神，嗓子眼里带了哭腔：“西边厢房里是四皇子和一个衣冠不整的伶人在在在亲嘴儿！”

    莲玉一个激灵，伸手将来捂行昭的耳朵。

    行昭不可置信地呆在原处。愣了半刻钟，伸手将莲玉的手拿下来。微微张了张嘴，才发现口里苦涩又干哑，四皇子是在和那个长得和二皇子很像的伶人亲嘴吗

    说不上晴空霹雳，但是行昭也顿时被震在了原处。

    脑子里一缕一缕的线过得快极了，潇娘去解手，却亲眼撞见了四皇子和那个段小衣在在

    “四皇子扣住了潇娘？你又是怎么出来的！”行昭手攥得紧紧的，四皇子扣住潇娘是想做什么？威逼利诱潇娘不将这件事说出去？还是单纯不知道该怎么办了？

    “姑娘走得急，走在前面，奴婢跟在后头总觉得有些不对劲，便四处在打望姑娘掀开帘子了，便叫奴婢快跑奴婢跟着蒋百户强身练体，腿脚快些，跑出了湖心岛就把后面的人甩开了，奴婢好歹还记得回凤仪殿的路一路跑过来也是避着人跑的，也不让自己叫出声来”

    到底还是个小丫头，一路镇定地飞快跑回来，如今终究是憋不住了，“哇”地一声响亮哭了出来，边哭边哽，“姑娘也习武，可那边全是男人，力气又没他们大，奴婢好怕姑娘打不赢他们”

    行昭愣了一愣，额上冒汗，打不赢他们

    方家都是些什么仆从啊！

    这时候还在只怕潇娘打不过那些男人！

    行昭想了想地形，湖心岛说是湖心岛，只有三面环湖，一面接着春绿殿，所以这小丫头才能跑回来，若当真湖心岛全在湖里头，今儿个的事儿怕是非得要吵嚷得沸沸扬扬了！

    不能让方皇后出面解决，至少现在不能！

    来人既多且杂，一个不好，潇娘的名声便毁完了！定京不是西北，女儿家彪悍些外放些没什么大碍，就冲潇娘撞破苟且之情，定京城里的口水多着呢，在淹死那两个苟且的人之后，还有剩余来淹潇娘的

    何况事涉皇家，四皇子再瘸，再不得皇帝欢心，他都是周家的种！

    皇帝能护短地将石家亭姐儿委身老二为妾，他凭什么不可能牺牲潇娘和方家来保住老四和皇家的颜面

    行昭越想越心惊，手指扣在掌心里，指尖戳在掌心的肉里，有些疼，可更多的是让人清醒。

    四皇子是个什么样的人，行昭扪心自问，她也说不清楚，她说不清楚，可有人说得清楚啊！

    沉了沉声，迟疑了片刻，终是下定决心，连声将其婉唤进来：“你去找一找六皇子在不在宫里！”扶着莲玉起身，从高架上伸手拿下一个宽松的缎面披风，一边披在肩上一边让那小丫头起身，语声十分镇定：“你就待在凤仪殿里，我去湖心岛一趟。”

    小丫头鼻涕眼泪全都摊在脸上了，还是空出地方来，露出一嘴大白牙，冲行昭咧嘴一笑。

    行昭心里面一暖，连仆从都是方家人的个性，没有闯不过的难关，也没有过不去的坎儿。

    其婉带着两个小宫人应喏而去，莲蓉和黄妈妈镇守凤仪殿，莲玉扶着行昭过去。偷摸看着瑰意阁忙忙慌慌中井然有序，那小丫头心终是放下一半，脑子里却陡然浮现出将才那方香艳的场面。

    红了红脸，随即，又红了红眼。(未完待续……)