
    这厢六皇子满口应承，那厢行昭笑着点头。

    一时间，狭长的宫道上只剩下了两柄素青的油纸伞，一柄上头绘着竹青秀影，一柄素净一片，只能看见绫绢的细小纹路。

    安安静静地并肩走了良久，终是听见了六皇子伴着风雪簌簌的声音。

    “段小衣死了。”

    话不长，却让行昭猛地抬了头，她将到六皇子的肩头，只能从斜下方看见六皇子的眉眼，脱口而出：“四皇子知道吗！”

    问完便后悔了，怎么可能不知道，十月初八出的事儿，晚上方皇后便从她口中知道了，事关重大，又涉及潇娘，自然是瞒不住的，便又请了皇帝过来，皇上震怒，召来六皇子和四皇子的内侍问了个究竟，当即将四皇子拘在了小苑里，又让向公公亲自审讯段小衣，审不出个所以然来，便将人扔到了北苑里。

    北苑是什么地方？

    是铸下滔天错处的宫人仆从最后的归宿，他们决定了你的死法儿

    本来整个乐伎苑和当天在湖心岛服侍的人都是活不成的，皇帝震怒，只有方皇后能劝住，“乐伎苑的伶人们都是不识字的，只要说不出话了，他们还能怎样和别人说起？当日服侍的人没有一百，也有五十，摸到点儿内情的顶多几个人，更多的只有冤屈，事儿闹大了，想捂都捂不住”

    方皇后出面来劝，皇帝妥协，妥协的结果便是。乐伎苑几十人齐齐失声。事涉机密的仆从全部处死。

    别人说皇家人都是福气重的。到底没说错，若是福气不重，又怎么能压得住这么多的怨气呢？

    风夹杂着雪气呼啸而过，行昭身形抖一抖，她没这么多善心，她甚至不敢想象当时若是六皇子没有以强硬的姿态将场面镇住，她、潇娘和方家最后的结局是什么

    六皇子也没有回这个愚蠢的问句，少年郎身形顿了顿。伞往前倾了倾，不叫雪花落在小娘子的肩头。

    “二皇子不知道吧？”

    后语没问出来，行昭声音压得低低的，她相信六皇子听得懂。

    六皇子轻轻摇头，眉目微敛：“二哥不知道。四哥与伶人纠缠，还企图让忠良之后深陷险境，父皇纵然大怒，也晓得轻重缓急——这件事只有这些人知道就行了。乐伎苑上上下下都哑了，这件事儿瞒不过去，别人只要知道一个伶人不知轻重勾引皇子就可以了。其它的，他们不用知道得更详细了。”

    三分之一的真相。让大多数人都信以为真，二皇子、欢宜、淑妃都在大多数人的范围里。

    就连四皇子的养母陈德妃也是。

    一向爽利的陈德妃穿着青绫素绢的衣裳，神色憔悴地，坐在下首与方皇后痛心疾首地为四皇子开脱：“那孩子一向是个单纯的，别人说什么便听什么，他喜欢谁便掏心掏肺地对那个人好，谁对他好，他便对谁好也怪我，他叫我母妃，我便仔仔细细地养着他，什么事儿也不同他说，这不就被人哄了吗”

    行昭在后厢静静听着，心里松了口气儿，没有二皇子与潇娘的事儿便行了，损失已经降到了最低。

    二皇子不知道便好了，否则再见四皇子时，兄弟两又该如何相处

    行昭胸腔里闷极了，她与方皇后说起这件事儿时，尽力以一种平顺的旁观者的心态去描述，可她仍旧记得当她提起二皇子时，四皇子陡然软下去的眉眼——四皇子是真的喜欢二皇子吧

    “那便好”

    “你让莲玉最近都别出凤仪殿。”六皇子向后看了看，眼神落在离他们三步远的莲玉身上，“你是皇后娘娘的嫡亲外甥，又是父皇看着长大的小娘子，就算事涉皇家隐秘，父皇都能软下心肠地对你。可莲玉还有其婉就不一定了。一个晓得诸多机密的奴才，就算自家主子愿意保她们，别人也不一定能饶过。”

    行昭闷声点点头，陡然发现就算重来一世，世上比她聪明心细的人都多得多。

    小娘子终是没忍住，常常叹出一口气儿，敛眸轻声问：“你与四皇子那日都说了些什么”

    六皇子握着伞柄的手紧了紧，骨节分明，再慢慢松开，油纸伞便随之往下顿了顿。

    “说了很多。有说小时候，他跛脚的时候，下人们都背地里笑他，他失了母妃，上茶也不给他上温茶，要么烫得嘴都要起泡儿，要么凉得冬天喝下去就要闹肚子，父皇自然不知道，是二哥一手拿着马鞭，一手拿着剑，冲到四哥屋子里当场狠狠打了一个小内侍几鞭子过后，情况才变得好了起来也说了他住进德妃娘娘宫里后的场景，四哥有腿疾，德妃娘娘却还是让四哥每日都扎马步，打沙包，四哥吃不住，便去找二哥哭，两兄弟又在王嫔那里住了好些时日，父皇下了令后，二哥才又回到德妃宫中去的”

    六皇子抬头望了望伞沿边的那抹天，轻轻阖了阖眼，再慢慢张开，动了动嘴唇，继续轻声缓语道：“是说了很多四哥说的时候有哭有笑，可更多的是一种安于天命的知足”

    六皇子明明是很淡的口气，却让行昭听出了酸涩。

    知足？

    真的知足了吗？

    喜欢一个人会仅仅只是知足吗？

    若是当真知足了又怎么会有段小衣这档子事儿呢？

    行昭嘴里干涩，以她的立场，她不知道该怎样接话，才两不相伤。

    六皇子说这番话的神情温和极了，让她无端有了一种踏实感，一个坚持公道，却仍旧愿意维护兄弟的人，就算理性与冷静，他的心里到底还是会因为各式各样的情意变得柔软而贴心的吧？

    两个人并肩执伞，沿着红墙绿瓦，缓缓前行。

    雪落在伞上，再顺着伞沿划落下来，行昭的眼神便顺着雪落下，最后定在了脚尖三寸之外的青石板宫砖之上。

    “阿妩觉得这件事没有这样简单”行昭眼神未动，轻声出言。

    六皇子便顺着话儿，轻“哦”了一声。

    行昭仰脸，静静地看着六皇子沉静的侧面，笑一笑：“冷静下来，细想一想，段小衣的身世来历，四皇子怎么会突然选在那一天去戏台后边儿，给潇娘指路的那个宫人是谁，段小衣那天的言行根本就是在存心激怒我，他们不该息事宁人吗？四皇子个性软绵，段小衣能在四皇子跟前得宠，说话行止也不像是个蠢人，为什么会选择以那样的方式扣下潇娘，再激怒我？难不成他存心是想将事情闹大，最后不好收场？若功成，谁会受益颇多？”

    六皇子停下步子，眼神回暖，亦是静静地看着小娘子。

    行昭仓皇之下，将眼神匆匆移开，加快声调接其后话：“一条线引起的许多支点，四皇子只是一个身有残疾的无足轻重的皇子，谁也不会下这么重的力气去构陷他，可若说是剑指二皇子，未免力度又有些太弱了——这一番活动根本不会对二皇子造成伤害”

    行昭一道说一道迈开了步子。

    明明半炷香功夫就能走完的路，他们都快走了一炷香的辰光了

    最奇怪的是，欢宜到现在都还没回来！

    六皇子紧跟其后，想了想，正准备开口，再抬头却发现凤仪殿的金檐走壁在烟雾迷蒙中显得富贵堂皇，话到嘴边顿了一顿，轻弯了弯腰，压低声音轻唤一句：“阿妩”

    行昭抬头，却出乎意料之外地撞进了六皇子的眼眸里，愣了半刻钟，才听见了六皇子的后话。

    “阿妩，看北边儿。”

    行昭心头一滞，压了压慌张的情绪，以一种极其镇定的方式——彻底转了身，往北边望去。

    雪雾蜿蜒的皇城最北面，隐隐约约有一缕袅袅而升起的烟雾，青云直上。

    行昭不可置信地往前倾了倾，心里模模糊糊有了答案，却闻六皇子轻声长叹，缓声缓气之后言。

    “北苑里死的宫人数不胜数，或是草席一卷扔到了斜烟巷，或是收了别人钱财，便买一口薄木棺材草草埋在皇城郊外，若是上头有吩咐的便拿一把火把那人烧成一抔灰”

    行昭神色半分未动，却以沉默无言的姿态，安静地看着那缕隐约可见的烟雾。

    好像在看一个，可怜的可悲的，人。(未完待续……)

    ps：节奏慢慢加快！

    推书一本《穿越晨光里》前世被老公背叛，这一世她决定好好的过自己的生活。

    穿越后，极品成堆，唯有父母疼爱，她决定好好的保护父母。

    不懂种田怎么办？分不清韭菜和麦子怎么办？

    看一个穿越女是如何依靠自己的一身本领让家人过上幸福的生活！

    家长里短，琐碎生活小事。