
    第一百七十章上元

    年味儿常常是在初一浓一回，十五再浓上一回。

    宫里头的烟火一飞冲天，冲得老高，就算绽开成一朵光怪陆离的花儿，旁人始终也能从火星子里头瞧出悲凉的意味。

    可定京城里华灯初上的大街小巷不同，热热闹闹，熙熙攘攘，人挨着人比肩接踵地过，满耳都是带了儿化音的京里话儿，京里话儿敞亮开阔，一句话就像在糍粑上拿棒槌重重打了一下。

    平白无故就带了些暖糯的甜香。

    行昭笑吟吟地侧过身，车窗的纱帘薄薄一层，透过纱帘看出去，根本瞧不出来这已经是入暮的天儿了，街巷两边有摊贩一个挨着一个架起竹架子来，上头一层一层地低低坠下花灯，有绘着画儿的，有拿素绢糊的，也有拿堂纸糊的，全都亮着，将天际映衬得亮如白昼。

    “要过莫愁桥了，过了桥马车便不让走了，下车的时候两个小丫头记得戴帏帽”

    是桓哥儿的声音，又听他后言，“你们吃不吃黄糖汤圆？桥上老赵头的黄糖汤圆好吃，拿黄糖熬的，汤圆表皮硬酥酥的，一咬开里头就能吃到黑芝麻馅儿，馅儿里没放糖，芝麻已经够香了”

    行昭脑门一溜汗。

    她当初怎么会瞎了眼以为桓哥儿是一条沉稳寡言的好儿郎？

    一路上就听他说吃的了，从顺真门旁边的豆腐花儿是甜的好吃还是咸的好吃，说到这莫愁桥上的黄糖汤圆。她一个两世加起来在这定京城里活了几十年的老骨头。都不知道一路还能有这么多好吃的！

    说起豆腐花儿

    桓哥儿为了让她说到底是咸的好吃还是甜的好吃。各买了一大碗，眼瞅着她喝完，又巴巴地问她结果，行昭觉得那两碗豆腐花儿至今还活在她的肚子里

    “阿妩不吃！”行昭当机立断，扭头问潇娘，“表姐要不要吃黄糖汤圆？”

    潇娘身子紧了紧，面上愣一愣，便直摆手。

    潇娘个性一向大大咧咧。神色很难得会有沉下来的时候，永远都是眉飞色舞着，整个人的气质都不同于定京城里的小娘子们，能让人看着便欢喜起来，连欢宜都在说“你家表姐利利落落地说句话儿，我便不由自主地想笑”。

    一个能让别人欢喜起来的人，若自个儿都不欢喜了，又该怎么办呢？

    行昭便扬声回了桓哥儿，“都不吃！”又佝下身轻轻握了握潇娘的手，并没开口。

    上元节小字辈儿们去瞧花灯。原是刑氏的主意，方皇后却十分赞同。“打发桓哥儿照顾两个妹子，京里的小娘子活得憋屈，一年就那么一天能大大方方走在道儿上，不论门第不论出身，就当去透口气儿。”

    背过身，就递信让方祈备好人马，暗中护着。

    是要护着谁？

    行昭抬了抬头，正好看见潇娘英气十足的眉鬓，心头叹了叹――方皇后根本也不信任皇帝。

    马车踢踢踏踏地过，临近莫愁桥了，声音陡然变得更喧哗。

    噪杂，喧闹，却欢乐。

    行昭扬了扬嘴角，拉了潇娘笑呵呵地扶过其婉下了马车。

    莲玉和莲蓉都没跟着来，行昭大手一挥让两个人都回家里去看看，莲玉的寡母住在外头，莲蓉一家子都在临安侯府，莲蓉愁了愁，又琢磨了下意思，便麻利地将行昭备下的四色礼盒给提溜走了。

    一下马车，原本在纱帘中朦胧的场景瞬间变得清晰起来，暖黄的灯光，波光粼粼的绛河，浮在河上成荷花型的河灯，三三两两随波逐流。

    过了莫愁桥，往回走的人自发地走在了左边儿，往里去的人便走在右侧，桓哥儿将两个妹妹护在身后，小步小步地随着人流挪，行昭瞪大了眼睛，几乎欢喜得快要哭出来。

    人贴着人走，衣角带过别人的衣角，穿着打补丁却干干净净小袄的小娘子们咧嘴笑着，嗓门洪亮地说着话儿，手里或是攥着一盏花灯，或是提着一个小灯笼，腰肢柔软，眼眸明亮地三两凑在一起走在人群里。

    两世加在一起，行昭都未曾有过这样的体会。

    不用担心谁会在背后放冷箭，也不用担心靠在自己身边的那个人其实是别有用心，更不用担心走错了一步路说错了一句话就陷入万劫不复的深渊。

    她好像明白了为什么方皇后执意让她与潇娘出来走走了

    人声喧阗，行昭想同潇娘说话只好佝下头，将声量提得比往常大三倍。

    “其实咱们应当买碗黄糖汤圆来吃的！一路走过去，肚子铁定又会饿！”

    潇娘处在西北没见过这样的场景，欢喜起来，笑着重重点头：“没事儿！过了这个巷口，哥哥肯定还找得到更好吃的！”

    说得桓哥儿像只嗅觉灵敏的狗

    行昭哈哈大笑起来，桓哥儿也跟着笑，直愣愣地点头：“没错！过了巷口有家卖馄饨的小摊，好吃极了！馄饨馅儿里有木耳有马蹄果，汤里下了和海菜，好吃！”

    桓哥儿吃什么都觉得好吃！

    行昭仰头笑得止不住，随着人群慢慢梭梭地总算是磨到了河岸边儿上，瞧了瞧，总算是有个自个儿知道的了，投桃报李伸手挨个儿指过去，笑说：“那个拿绢花和灯笼搭了并蒂莲的灯楼是中山侯刘家的，他们家在定京生意场上混迹，胭脂水粉的小本生意也做，纸张绸缎的赚钱生意也做，是定京的财神爷！”又指了旁边儿那个做成八仙过海模样的灯楼，想了想便说：“那铁定是户部黎大人家的灯楼，他们家的老太太看戏的时候就钟情何仙姑”

    行昭手移到最右边儿。潇娘便捂嘴笑：“那是我们家的！做的是乌金马鞭！工匠问了又问到底该怎么做。愁得连饭也吃不下去。爹爹便一个马鞭抽到地上，恶狠狠地说‘马鞭就长这个模样，看清楚了没！’，倒把工匠们吓得反而一连吃了三碗饭。”

    方家乌金马鞭的灯楼

    额，怎么说呢很别致，一眼瞅过去就能瞅见

    行昭腹诽，那肯定能瞅见啊一排的花儿果儿，花团锦簇的。方家特立独行一支鞭

    不过要是潇娘不说是马鞭，行昭准以为，谁家栽了支何首乌在地里头。

    一溜神的功夫，桓哥儿便端了碗还冒着热气儿的馄饨过来，既然是路边小摊，用的碗，拿的勺铁定都是路边小摊的模样，行昭笑眯眯地捧着这只豁了个口儿的土瓷碗，和潇娘一人一只小木勺，躲在店家的檐下。鼓着腮帮子，边吹边吃。

    咬了口在嘴里。是素三鲜，只有木耳、马蹄还有藕丁，连虾皮都没放，却仍旧鲜极了――是桓哥儿特意叮嘱的吧？

    行昭“呼呼”吹散了蒙在眼底的热气儿，一口一个将馄饨吃下去，又就着碗沿大口喝了热汤。

    一下子喉咙，心里，身子全都暖和了起来。

    还没将碗放下，就听见身后有人在唤着阿妩，行昭扭头去看，却是二皇子从河边儿过来，二皇子一张脸笑得跟朵绽开了的花儿似的，揪了揪行昭的小鬏鬏，“皇你家姨母也舍得放你出来？”又笑着扬手给桓哥儿打了招呼，和潇娘颔首示意，往后头看了看，“怎么没见老六？”还没等行昭回话，又迅速转了话头，自来熟地搭上了桓哥儿的肩膀：“走，我领你们去吃酱肘子。晋国公家最近有些不太平，哥哥边吃边说给你听？”

    一番话变了三个主题，最后还是落在了说八卦上！

    二皇子对家长里短，是真爱啊

    他上辈子一定是茶馆里说书的。

    行昭仰脸笑，正了正扎着的小鬏鬏，福了福身，只接了他最后的话儿：“将才吃完馄饨又喝了豆腐花儿，再吃酱肘子，腻得慌！”偏头往后瞅了瞅，方皇后没邀欢宜也没邀六皇子，到底是天家血脉，担不起半点差池，何况江南官场的那桩事儿还没了完，雪融起水，江南若是又发水涝，那一起子官员挨个儿去投江也解不了皇帝怒气了。

    六皇子被这事儿一牵扯，连重华宫这几日都没大回，怎么可能出来看灯

    和二皇子一道来瞧灯的人是谁呢？

    行昭抿抿嘴，抬手牵住潇娘：“您就这么一人儿来瞧灯啊？也不嫌闷得慌？”

    二皇子手脚蹑了蹑，朗声笑着打哈哈：“哪儿能啊！呼朋唤友的，总能找着人一道瞧灯！你们好好玩儿！若是宵禁了，便拿我的牌子回宫！”

    行昭默上一默，再探出半个身子朝二皇子身后瞅上一瞅，那几个仆从簇拥在中央的身形，分明就是石家亭姐儿。

    男人的石头心肠终会被女儿家的百指柔肠变成怜悯，怜悯之后呢？

    行昭心里头叹了叹，这个世间本来就对女子不公平，又哪里来那么多，既见君子，云胡不喜呢？

    乘着马车打道回宫时，行昭透过纱帘，一眼便瞧见了一盏花灯高高悬在竹架子上，素净得很，青绢之上只有一行大雁从南往北而归。

    寂寥笔墨，大雁归。

    莲玉与莲蓉一早便回了瑰意阁，莲蓉附耳同行昭低低说了几句话儿，行昭还没来得及做出反应，便有小宫人提了盏花灯进来，口里说是“是重华宫送来给温阳县主把玩的”

    行昭一抬头，眼帘里便映入了其上那行大雁寥寥几笔的模样。

    这分明就是最后落入行昭眼中的那盏花灯。(未完待续……)