
    “祖临安侯太夫人近来身子舒爽了些，既见了陈显陈阁老的妻室，也有顾夫人来请过安，莲蓉回家一趟不容易，回来时被荣寿堂的妈妈构陷她顺手偷了东西，还是二夫人出手相助，这才脱了身听莲蓉说，她的老子娘在府里也失了势，好歹二夫人还愿意帮衬，后院里头除却太夫人又没个正经主子在了，日子倒也过得去。”

    莲蓉回去一趟，跟进了龙潭虎穴似的，和老子娘说完话儿，有人拽着不许她走，有人撒泼来打她，还是二夫人出面才平定下的局面。

    贺太夫人这回没反应过来，反倒让行昭抢了先――顺手请蒋明英去贺家讨了莲蓉一家子的卖身契，打着给温阳县主在外头办事的名号，在自家要一房奴仆算不得什么大事儿吧？

    行昭想一想有些后怕，若叫贺太夫人下了先手，拿捏住了莲蓉一家子，莲蓉或许也不会反水吧？

    可做主子的不能叫下头人看谁家的筹码大，再决定为谁忠心，索性将所有的筹码全拢过来，别让机会去考验人心的忠心有几成――这也是方皇后教导过她的。

    过了上元节，日头渐渐晴起来，六扇窗棂都支起了角。

    宫里头喜欢双数，双喜临门，八仙过海，六六大顺――连几个活下来的皇子都是二、四、六排下来的，是不是真是双数更吉利些？

    行昭眸光闪了闪，边说边将眼神收了回来，“母亲去后。祖母称病称了近两年。哥哥外放去了福建。荣寿堂的大门才重新打开，看着长房嫡孙使尽招数只是为了不认祖归宗，想是慌了吧。”

    三年孝期一过，行景回京，火速定亲成家，更有理由不回临安侯府了。

    贺太夫人这才看清楚，儿子不可靠，就想着要把孙子攥在手心里了。

    怎么攥？

    景哥儿的底气和靠山是方家。一步步地蚕食下去，方家先失兵权，再失圣心，当靠山自顾不暇，又到哪里去顾忌自家的外甥！

    不得不说贺琰连他娘的半点心机和看一知三的本事都没学到。

    “独木难成林，贺家凭一家之力做不成这件事，先要洞悉老四的隐秘心思，再找到段小衣，将段小衣送进宫来，最后把握时机误导潇娘。”方皇后语气淡淡的。边说边剥了个糖炒栗子，探身塞到行昭嘴里。“宫里宫外要面面俱到，找人塞人要做得轻丝暗缝，就连皇帝的反应和方家的反应都要一一算到。顾家是有个顾太后在宫里头撑着，可瘫得连话儿也说不太清楚，顾青辰和顾婕妤能做什么名堂来？陈家倒是很有动机，陈媛是悉心教导的嫡长女配了个没出息的皇子，对陈家没多大益处，搅黄这桩亲事没可能，可勾起皇帝的愧疚再寻机哭上一哭表表忠心，皇帝是铁定心软的。至于临安侯家”

    方皇后顿了一顿，手上没闲着，麻利地又剥了个栗子顺手喂食，“全定京城里最恨咱们家的，怕就是贺家了，贺家太夫人要是没搅和，我就把这栗子壳儿给吞进去。”

    一个栗子还没来得及嚼完，又来一个。

    栗子香香糯糯的，一口咬下去又绵又软，行昭边嚼边点头：“走过的路都会有脚印子在，做过的事总会有蛛丝马迹，慢慢查下去，早晚能查到。”好容易嚼完咽下去，这才又开口说话：“反正您不查，仪元殿也不能闲着。”

    到底是自家儿子，就算尚存一丝疑窦，皇帝都要查下去。

    可行昭很怀疑究竟能查出个什么名堂来。

    走过的路是会留下印子，可大雪一覆过去，就什么也瞧不见了。做过的事毁尸灭迹之后，便什么也找不到了――要不然那日段小衣怎么会怂恿四皇子干脆对潇娘下狠手呢，矛盾激化是一个方面，可他未尝就没有闪过一丝一了百了，收手罢休的念头。

    行昭的怀疑在晚间就得到了证实。

    “段小衣出身庄户人家，家在皖州，是家中长子，下头还有一弟一妹，因为段老汉是个好赌的，输了田地又欠了赌债，便索性将段小衣卖到了戏班子，拿了笔钱，又输了个精光，便被追债的打死了。下头的弟弟和妹妹都在饥荒里饿死了，段小衣独条条一个人跟着戏班子来了定京，被乐伎苑的采买相中的，便又被买进了宫里”

    蒋明英神色显得很平静，站如松坐如钟，很有凤仪殿第一女官的架势，默了默，第一女官的脸上出现了裂痕：“至于给方娘子指路的宫人，按照方娘子所说的体貌特征，来来回回找了几圈，东六宫西六宫，六司的宫人，内务府的宫人，哪处都找了，皇上要将这事儿压下去，我们便只好暗中去寻去比对，可哪一个都不像。”

    主子交待下来的任务没办好，这就是她的不力。

    段小衣的身世听上去好清白――活脱脱的是一个苦命的，最后走错了道儿的小郎君，可任谁心里都清楚，这并不可能。

    方皇后默上一默，却陡然听见悬腕练字，坐在炕上的小娘子清清泠泠的话儿。

    “活人不好找，死人好找。蒋姑姑去找一找从十月初八之后，各个宫里报到六司的去世的宫人，或是暴毙而亡，或是缠绵病榻最后撒手人寰的，或是因意外身死的，都要寻上一番。”

    如果活人堆里没有，那会不会已经卸磨杀驴了呢？

    宫里头死个人容易得很，茶上烫了，四十个杖责赏下来，一半命就没了，天寒地冻的再被人甩到没地儿避风的屋檐下冻上几天，另一半命又没了，任谁也不会为他叫上一声屈。

    方皇后执掌后宫之后，这个风气刹住了，哪个宫死了人要先去六司报个信儿。上了册子查明了缘由之后。才准重新拨人去那宫里服侍。算是对风气的对抗。可也是种无奈的妥协。

    蒋明英回了神，眼眸一亮，连声称喏。

    方皇后便笑：“西北有句话叫跟着好人学好人，跟着算卦学跳神。欢宜和老六都是聪明的，日日搅和在一起，倒还是有好处，至少心智有提升。”

    行昭动了动眼色，笔尖一动。笔划往外一撇，像极了那盏花灯上那一行里墨色的大雁。

    六皇子周慎根本就没出宫，更没和她一起逛灯会，怎么就能送了一盏她心喜的一模一样的花灯来瑰意阁？

    她感觉自己提升了的心智又有些不够用了，干脆摇了摇头，将笔搁在一旁，手撑在盘成八字的双腿上，探出半个身子轻声问方皇后：“姨母，您觉得您活得憋屈吗？日日谋划，防不胜防的”

    方皇后端着茶盅愣了愣。眼睛定在袖口上绣得一层覆着一层精致得不像话的花样子上。

    “憋屈？我不憋屈。有人的地方就有争斗，饥荒里和自己儿子抢饭吃的人少了？书塾里你念得好。就一定有人奋起直追要比你念得更好。庄户人家的女人们要忧愁田地生计，高门大户的女人们要主持好中馈，打理好后院。人无远虑，必有近忧。每个人都在挣扎，不可能事事顺遂的。傻子都知道宫里头吃人不吐骨头，我是皇后，是竖在别人眼前的靶子，别人不瞅准我打，瞅谁打？没要我去耕田种地挣生活，就让我换种方式拼力气，想一想，其实上苍很公平的。”

    过着更尊贵的生活，就要承受波及面更广的风险。

    方皇后是这个意思吧？

    可惜过哪种生活，从来就不是自己能选的，可是人还能选自己该怎么过下去。

    行昭敛了敛眸，一回瑰意阁就让其婉把那盏花灯从梁上取下来，放进库房里了。

    第二天一大早，赶在行早礼之前，蒋明英捏了一张单子神色不太对劲地进了内厢，行昭正陪着方皇后用早膳，听蒋明英沉下声儿来一鼓作气地回禀，便不由自主地放了银箸。

    “从十月初八至今，东西六宫共有十三个宫人过世，筛了又筛，符合方娘子描述的，只有一个”

    行昭屏气凝神。

    “可可那个宫人是陈德妃宫里的人，在十月初十，挂灯笼的时候不小心从高处摔下来，摔到了颈部，当场就死了”

    德妃宫里的人！

    说出去皇帝会信吗？

    陈德妃是四皇子的养母，养了五六年了，母子情分一向很温和，德妃就指着皇帝殡天之后，四皇子开了府接她出去养老呢！她会设个套为了打击方家，而让四皇子去钻？

    “那个宫人的来历呢？”行昭的声音也沉了下来。

    蒋明英堪堪松了口气儿，抬了抬下颌，“那个宫人是十年前入的宫，入宫的时候才六岁，因为年岁小一直在浣衣巷里当差，后来认了个师父总算是领到了体面的差事，她师父去了之后，她便去了德妃宫里当差哦她师父往前是伺候过贺皇后的宫人”

    行昭大愕之后，竟然有种如释重负之感！

    这不就对上了！

    段小衣是皖州人，陈家是皖南世家，摁得下也捧得起。

    贺皇后掌住后宫多少年？威信有多高？看看她编撰的那本《女训》吧！就算死后也能留下势力在宫中，她也能做到！贺家就算颓了，百年世家的名声也不是白叫的！

    皇帝没明说，证据没确凿，贺家就还能苟延残喘，伺机而动！

    陈家找人送进宫来，或许目的很单纯，只是想挑出四皇子错处，以家族女子的牺牲得到更大的利益，而贺家却利用这个时机，趁乱布下了一局棋，剑指潇娘，意在方祈！

    行昭看了方皇后一眼，突然觉得这个亏没白吃，各家的意图都能管中窥豹了，在方家难得松懈的时候，别家的盘算和角力已经在进行了。

    前世的陈家靠着从龙之功，成为赢家，贺家与其并肩而立。

    却没想这一世，陈家与贺家的结盟，如今便已初现端倪。

    此番角逐都是小试牛刀，从微处着手，过后的争储之战，才又是一场腥风血雨。(未完待续……)

    ps：行昭把花灯摆出来，听了方皇后那番言论后又收回去了，其实能看出来行昭是在摇摆的吧？还有段小衣的弟妹，要联系前后文看~