
    “阿妩以为该如何行事？”

    方皇后目光清明，轻含螓首，问向小娘子。

    刑氏也随方皇后看了过来。

    小娘子沉声，逐字逐句：“事以至此，硬扛无益。舅舅会争一口气，皇帝同样会争一口气，两个都在火头上，皇上或许还会借机生事别忘了舅舅如今身在定京城中！与其硬扛，不如自断臂膀，以最大的诚意换得方家的安定。”

    方皇后哗然，刑氏默了一默，又留坐了一会儿，待香炉里燃起的沉水香渐渐断了烟火，味儿慢慢淡了下去时，刑氏起身告退，行昭照旧送她至狭长宫道之中。

    隆冬的第一场雪，今年的最后一场雪到底是停了，没了纷纷扰扰落下的雪花儿，行昭将刑氏的神色看得清楚极了。

    刑氏搂了搂小娘子，压低声音温言软语：“潇娘托舅母同阿妩说声谢谢”话到这里滞了滞，弯腰附耳轻言：“连累阿妩也被牵扯进了险境，潇娘如今愧疚得不像话”

    到底是豁达天性，刑氏这时候还愿意同行昭玩笑几句，“潇娘说阿妩那天神气极了，同那人动之以情晓之以理的，却没想到拳头大才是硬道理，还得亏端王殿下救场。”

    行昭脸上红了一红，她素来知道自己其实没有多少急智，魄力更不如方皇后，所以重生之后，她才会养成遇事多想三分的习性――我不能很好地解决难题，总能预想一下局面吧？

    所以方皇后说她只能当狗头军师，不能当先锋兵。

    刑氏见小娘子红彤彤的一张脸。心绪陡然开阔起来。笑着掐了掐行昭的脸蛋儿。又叮嘱：“你舅舅念叨你了许久，上元节来雨花巷吧，让桓哥儿带你去放花灯。”

    行昭一双眼眯着笑，重重地点了几下头。

    年关将至，除夕晚上家宴，歌舞升平，华灯初上之时，比上一年。筵席又少了一个人。

    二皇子对四皇子之事有所耳闻，便借着酒劲儿在皇帝面前求情：“和一个戏子搅在一起也不是个什么大事儿，哪朝哪代没有？四弟到底还小，又还没成家立室，等翻了年娶了媳妇儿，慢慢就懂事了。阿恪求求父皇，将四弟给放出来吧”

    二皇子一提起这事儿，行昭的手都凉了，再抬头看六皇子，老六周慎正端着壶酒盅。手指一紧，便骨节分明。

    皇帝存心想压的事儿。没有压不住的。

    二皇子只听说了四皇子与一个伶人不清不楚，却不知道那个伶人四五分长得像他，要是知道了，会怎么样呢？

    行昭摇了摇脑袋，明明都自顾不暇，还有心思去想别人的官司，当真是闲得慌。

    知晓内情的几个人默了下来，皇帝瞅了眼六皇子后，便让人送二皇子回寝宫歇息了，“老二醉了，送回王嫔那处去。”，王嫔没惊讶，反倒是陈德妃大惊失色，当下战战兢兢地将眼眶里的眼泪给收了回去。

    家宴之后，本是除夕之夜，皇帝却没往凤仪殿来，反倒独宿仪元殿。

    大约是喝了酒的缘故，方皇后看上去兴致比往常要高些，让其婉带着小宫人们在中庭里踏雪翻花玩儿，碧玉大方，俏生生地立在中庭里，迎着月色亮开嗓子唱了支歌儿。

    碧玉是余杭人，拿家乡话唱的，歌里头的意思其实听不太明白，可小宫女们笑着拍掌鼓劲之后，全都默了下来。

    方皇后也默了默，先吩咐蒋明英亲自往仪元殿送了盅热汤还有软缎被面儿去，又让人加了床被褥，说是“翻了年，阿妩便十岁了，是大姑娘了，今儿个挨着姨母睡可好？”

    方皇后明明和方福长得不像，可柔下声调来说话，看在行昭眼里却是一模一样的。

    正月初一守家门，淑妃遣人给行昭送了压岁钱来，拿大红包装着，装了一叠儿，那宫人行昭也认识，是淑妃身边第一得力的，说话儿说得喜庆极了“小娘子长大了，胭脂水粉，翡翠头面的都缺不了，拿着钱要买糖就买糖，要买衣裳就买衣裳，索性买着玩儿”。

    行昭先笑着道了谢，打开来看，一看是一小叠儿一百两的银票，数来数去差不离得有一千两上下。

    行昭拿着十分烫手，是她是以小富婆的名号在宫里头所向披靡

    可她也从来没收过这么多的压岁钱啊！

    淑妃一年的俸禄才一千八百两，六皇子封了王，可也是住在宫里头的，一年三千的俸禄，皇帝没给，全叫户部给存着。

    淑妃却让她拿一千两买糖玩！

    就算行昭满心都是事儿，仍旧不可抑制地想一想，陆淑妃那样温温柔柔的人儿手里数着一堆银票，然后往前一摞，财大气粗地斜眉横眼地让自家亲眷“可劲儿地玩儿！没钱了，有老娘顶着的”的模样

    行昭随即抖了抖身形，抖出一身冷汗来。

    莲玉赶忙去翻库房，翻来翻去也翻不到合适的东西给欢宜送过去，最后惊动了方皇后。方皇后笑着让她收下，却开了自己的库房，选了两樽实心的赤金摆件送到重华宫去，行昭这下才安了心。

    这个年没过好，皇帝按兵不动，等待方家自己先开价，连方皇后这处都没来。

    一连几天要么独宿，要么宿在顾婕妤处，要么宿在孙贵人处，孙贵人更懂事些，侍寝过后的第二天，一大清早就来问早礼，还带着几朵自个儿亲手扎的鲜丽绢花儿，方皇后笑呵呵地让她服侍着簪在了自己的鬓间，孙贵人便长长地松了一口气儿。

    行昭安安分分地候在瑰意阁里，到了初七，便候到了预料之中，意料之外的消息。

    就着清水抿了抿鬓角，轻捻裙裾，穿过游廊便到了凤仪殿暖阁之外，方皇后的声音很轻，带着些如释重负。

    “早朝上平西侯解了虎符，恭恭敬敬地双手奉上交呈给了皇上？”

    行昭手撑在朱漆落地柱上静了静，心头五味杂陈。

    都是做父亲的，有人对自家骨血弃之如敝屣，有人却愿意以竭力相护。

    西北方家军靠的是家传虎符和方家的名声威望而行，方祈将虎符上呈皇帝，无疑是在表达一个信号――我愿意用西北的兵权，换回潇娘的平安。

    自断臂膀，是行昭的主意，当时她反复想了又想，方家的立身之本在西北，若是拿方家军的兵权去交易，会不会太过冒险，可如果不拿出十足的诚意，被人设套挑起的君臣隔阂，是不会自己修复的。

    方皇后一句话打消了顾虑。

    “方家立在西北这么多年，不是平白立着的，那些将士们是更愿意听哥哥的话还是更愿意听一只虎符的话，这点把握还是有的。”

    时人立世，讲究一个忠义诚孝，武将更甚。

    文死谏，武死战，流芳千古，闻名于世。

    方祈没死在战场上，他也不能毁在朝堂争斗中。

    虎符算什么，方家真正的财富是在西北一呼百应的气势，可方祈，桓哥儿，方皇后，都身在定京，离了西北那一亩三分地，就像没了翅膀的鹰他们是身处定京,可方家的外甥贺行景却掌着兵权在外翱翔高飞！

    暖阁里，方皇后大约是得到了蒋明英的肯定回答，语气变得谨慎了些，“皇上怎么说？”

    蒋明英恭谨垂首交手而立，轻轻摇了摇头。

    行昭立在外廊，再没听见后文了，莲玉动了动眼神，行昭长呼一口气儿轻轻摇了摇头，转身而去。

    一连几日，方祈都或明或暗地想将虎符呈交出来，皇帝都不为所动，终是到了第四日，皇帝收了虎符，紧接着下派了几道圣旨，蒋千户擢升西北指挥佥事，又领五县卫所协领之职，即刻往西北去。

    蒋千户是谁？

    是方祈嫡系中的嫡系，是方祈最忠诚的下属！

    方皇后听此信息，朗声大笑,让蒋明英将埋在中庭柏树下的一壶陈年桃花酿起出来，手执琉璃杯，畅饮三百回。

    方家舍了虎符，换了个掌实权的佥事，看在外人眼里还是会品评一句划不来。

    可有时候吃亏是福，方家气盛，自己压一压，总比别人来帮你压好吧？

    自己吃亏是吃，吃得甘之如饴，别人压着你吃亏就是丢了面子吃黄连，蒋千户收拾行装一走，凤仪殿就开始着手准备探查，到底是谁压着方家吃了这么个亏了。(未完待续……)

    ps：二更到！亲们手上有chayexschayexs.月票的都砸过来吧！起点有个年度新人王的活动，阿渊惭愧，就算进不了前五，也还是想一直待在榜上，么么哒！