
    在皇帝面前，方皇后一向是个温和却有主见，又自有一种坚持在的女人。

    皇帝是愿意看那些柔婉俏媚的女人言笑嫣然，可那些是什么？

    是玩物，是妾室，是有了下一个就能忘掉上一个的。

    可方皇后不同，她是他的妻室。

    眼前的女人妆容精致，眉眼舒朗，皇帝在一瞬之间恍了恍神，好像又见到了十六岁的方礼，穿着一身大红西服坐在床沿边儿，双手规规矩矩地交叠放在膝上，两只脚却藏在综裙里头踮了又放，放了又踮

    想一想便不由自主地想笑，那个时候阿礼便是个明面上端庄严肃，内里却闲不住的小娘子

    正殿的窗棂没掩严实，风不大，却还是将拢在角灯里的烛光吹得四下摇晃，映照下来的影子也跟着闪了腰杆。

    皇帝嘴角将扬起，却又慢慢敛了下来，舒了舒拳头，再没开口，起了身，轻轻捏了捏方皇后的肩头，长叹了口气儿，径身向外走。

    游廊里的灯笼是暖暖的绛红色，一团又一团的殷红氤氲在青砖地上，红的外面再团上一圈黑色。

    皇帝背有些驼了，愈往前走，身后投下的影子便被愈拉愈长，影子在阶梯上折了几回弯，便变得坎坷曲折。

    他也老了。

    方皇后抿了抿嘴角，心里有些悲哀。

    外间久无声响，行昭便佝了身子从门缝儿里去瞧，一瞧便瞧见了面目模糊，脊背挺直。久久坐立在上首的方皇后。莲玉附耳轻声：“皇上已经走了。您去正殿哄一哄皇后娘娘吧。”

    行昭没应话，隔了半晌才摇了摇头，轻声出言：“不去哄，姨母不是母亲，哄这个词儿只会让她觉得自己软弱。”

    哄就是表示可怜，方礼不需要任何人的可怜。

    一夜辗转反侧，第二日沐休，行昭却起了个大早。顶着素白白的一张脸来请安，正好在行早礼之前到，方皇后正在内厢上妆，从菱花小镜里瞧见了行昭，便笑：“无论何时，小娘子处事行止都应当波澜不惊，若皇上坚持，大不了叫桓哥儿娶便娶了。又不是把咱们家娇滴滴的小娘子嫁过去，桓哥儿五大三粗的少年郎关上门还管不好自家婆娘了？再者说了，往前毛百户总不乐意梳洗换衣。你舅母花了三个月拿着马鞭将他给纠正回来了。一个小娘子往前没教好，落在你舅母手里。不是个好人都能变成个好人儿”

    反倒叫方皇后来宽慰她。

    行昭暗骂一声自己没出息，面上扯了扯笑，顺手接过蒋明英手上的绢花，手脚麻利地帮忙簪到了方皇后的鬓间。

    尽人事听天命，就算皇帝不那么英明，他也是天。

    方皇后将“断子绝后”这四个字儿都说出来了，皇帝若还执迷不悟就是当着众人打方家的脸，落方家的势，方祈拼死拼活击退鞑靼保住西北，方福被皇家人逼得命都没了，方礼母仪天下，谁不说她这个皇后做得称当？

    方家一族，满门忠烈，皇帝可能在方皇后的话儿都摆到台面的份儿上，还心下坚持吗？

    不大可能了。

    顶多换人选，行昭昨儿夜里睡不着，干脆坐起身来拿着笔挨个儿数下来，换成谁都比善姐儿好――天家到了皇帝这一辈儿除却平阳王，宗亲贵胄们离的血脉就和皇帝远了，一远了，受天家的牵连自然就小了些，这是其一；平阳王是皇帝胞弟，王府地位不一般，连带着他家庶女的地位也水涨船高，皇帝敢把善姐儿许下来，他敢把令易县公家的庶女配给桓哥儿吗？这是其二；善姐儿着实不太大气这是其三

    一支笔划来划去，到最后只剩下了两个人选，令易县公家的胡萝卜和中宁长公主家的长女，都不算太好，可也不算太差，胡萝卜除了身形是富态了点儿，其实人家小娘子的品性教养都还是可以的

    行昭一走神，方皇后便笑着摇头，一手牵着行昭，一手拿指尖蹭了点蜜粉擦在行昭乌青青的眼下，边往正殿走边唠叨：“别拿手去揉脸蛋儿，叫旁人看见脸上有蜜粉，回头御史就弹劾你小娘子仗着年纪轻不好好睡觉，往后不睡觉就起来抄书，保管常先生夸你勤奋”

    方皇后本来是免了淑妃的早礼的，今儿个难得见淑妃来一次。

    陆淑妃一见方皇后拖着行昭过来，便笑：“可见臣妾与温阳县主是有缘的，一来便见着了，欢宜那丫头这些日子也不晓得是怎么了，门也不大愿意出，整日都怏怏的，臣妾要请县主过去瞧瞧她，欢宜不干，小娘子使性子到最后还怄上气儿了。”

    行昭一愣，欢宜怄气？怄谁的气儿？她的？欢宜为人聪明伶俐，又知机识趣，心里有话儿也能换着法儿委婉地说出来，欢宜为什么要怄她的气儿

    行昭真是百思不得其解。

    笑呵呵地向淑妃屈膝问礼，正想开口问，惠妃和顾婕妤一道儿了撩帘进来了，便住了口。

    人儿陆陆续续地来，暖香芬馥，莺莺燕燕地坐了一堂，行昭久没跟在方皇后身边儿行早礼，看着满眼的美人儿只想垂下头来当做什么也没看见。

    王嫔是最后一个来的，打头一进来，惠妃便清凌凌地笑一声：“王姐姐昨儿忙，今儿来得迟些，倒也寻常。”

    皇帝离了凤仪殿，原是去了王嫔那里

    行昭感到一阵恶心。

    王嫔面上一红，眉梢一敛便就势落了座儿，笑着拿话岔开：“怎么没见孙贵人？昨儿她便没来，今儿又躲懒。”

    “她身子骨有些不好。”方皇后言简意赅，抬眼不经意地往窗棂外头望了望。回过头来笑了笑：“老二的婚事等过了夏就办。秋天儿天气好。新娘子穿得里三层外三层也不觉得太热”

    “算算日子，那就和王姐姐的侄儿差不离的时候办亲事了吧？”惠妃接着后话，仰了脸，眉间有些妒意：“王姐姐家世不显，王大人靠着您从余杭小县镇里的县丞做到了五品京官儿，如今还有福分和陈阁老做了亲家，您这是托了二皇子的福气啊。”

    行昭猛地一抬头，王家和陈显陈阁老家做了亲家！？

    两个完全陌生的家族。靠什么能最快地凑在一堆儿去？

    自然是姻亲关系！

    二皇子的母族不能是八品县丞，这些年皇帝明里暗里提拔王家，没升王嫔位分，却拨了五品的闲职京官给王父，学得文武艺，卖与帝王家，行昭看来这句话儿得改改，生个好女子，卖与帝王家！

    二皇子一直都是热灶，有嫡立嫡。无嫡立长，大周建朝几百年。从来没打破过，今朝谁是长？二皇子是长！所以安国公石家就算是侧室也认了，帝王的侧室不叫侧室，那也叫娘娘！

    陈家长女板上钉钉嫁四皇子，陈家却在拉拢王家，烧二皇子这门热灶

    行昭终于能明白前世的争储夺嫡里，陈家和贺家为什么会成为最大的赢家了，老六没心思争雄，方皇后谁上都可以，前世没有方祈入京这回事，方家安居西北不问中央。

    二皇子一脉持续发力，老二是个不知谱儿的，陈家贺家在建朝之初便抢占先机，恃功而行，借新旧两朝交替之际，巩固势力，光扬门楣，甚至把持朝政

    行昭手头攥了把冷汗，民间有老仆仗势欺主，把持家财，甚至有恶的扛起小主人便卖到了荒山野岭去

    朝堂之争何其凶险，二皇子遇事便是直线，算得过蓄谋已久的陈贺两家？手上的权柄是空的，自己屁股下的龙椅是别人舍的，这不是一言九鼎的君王，这是一个傀儡一个傀儡能做什么？在允许范围内暴戾独行，得过且过，这是二皇子最后的挣扎？

    率真梗直的少年郎被一群心怀鬼胎的人架上了龙椅，最后变成了那个鬼样子。

    行昭半阖了眼睛，埋了埋头，耳边的王嫔还在柔柔慢慢地接着说后话。

    “高门嫁女矮门娶媳，陈阁老夫人喜欢王家娘子家教温驯，出身清白惠妃妹妹后话儿便说得不大对了，嫔妾是托了皇上和皇后娘娘的福，二皇子懵里懵懂一个少年郎，嫔妾是日日挂心夜夜忧心，就怕他一个不细心就坏了差事若说福气，还是淑妃娘娘的福气最好，儿女双全，六皇子处事稳妥，欢宜公主也是个端端正正的小娘子，一双儿女看在眼里，夜里都怕是要笑醒”

    说到最后，便扯到了儿女经上。

    惠妃没有生养过，根本插不进嘴，手头揪了揪帕子，蜀绣丝帕哪里能受重力，立马就变成了一褶一褶的了。

    行昭眼神定在那几番褶子上，王嫔是个聪明人，有的聪明人明哲保身，有的聪明人激流勇进。

    她从来也没想到，王嫔瘦瘦小小的身子里还有这么大的出息。

    话儿扯得远了，女人间一说话便发散得无边无际，坐了约有半个时辰，向公公沉着声儿，走得呼呼生风地过来了，一将手捞起来，行昭便瞅见了一方明黄色的圣旨。

    前头的话儿太长又晦涩，行昭没记住，耳朵牢牢地抓住了后面的一句话儿。

    “朕之长女欢宜公主，毓德佳满，秀婉钟灵，赐婚下嫁于平西侯方祈长子，择吉日完婚，钦此！”

    平西侯方祈的长子

    不是桓哥儿吗？

    要嫁给桓哥儿的不是胡萝卜，也不是中宁长女，是

    是欢宜！

    行昭顿时觉得这个世间活得真是太忐忑刺激了(未完待续……)

    ps：阿渊也想加更，但是年头忙年尾也忙，等过了繁忙期保证每天都很肥美。