
    时值仲夏，行昭与欢宜都再没有提及过方家琐事，照旧言笑倩然地一道上学下学，话里话外都是小娘子间亲亲热热的，哪宫的花儿开得艳，哪处的水流得急，什么都说，就是丝毫不提那时那日说过的那些话儿。

    行昭咂舌于欢宜的沉得住气――她上辈子虽活得荒唐，到底也还是活了这么长，见过这么多的人，懂得将事儿给压箱底里头慢慢等它烂。

    欢宜却是个正正经经的，才过及笄礼的小娘子。

    行昭转身便同方皇后语气崇敬地表达了对欢宜的如滔滔江水般敬佩之情，方皇后朗声笑开，侧过身就同蒋明英埋汰起行昭：“自个儿笨，还不许别人聪明甭看淑妃现在平平淡淡的，若是没点儿心机能生下一儿一女，还能养大成人？心里头有了主意，嘴上再上道锁，这样才是聪明的。记着一点，咬人的狗不叫。”

    行昭点头如捣蒜，方皇后看着小娘子的模样又笑开了。

    行昭最喜欢看方皇后笑，杏眼笑成弯月，整个人好像瞬间鲜活了起来。

    自打那日顾婕妤来了凤仪殿，方皇后的心绪就一直不好，到了夜里常常让行昭给她念史记听，念到汉武帝刘彻那段儿，便让行昭跳过去。有时候手里明明拿着针线，却还在问行昭绣花绷子在哪儿，这还是行昭头一次见到这样的方皇后。

    行昭绝不承认方皇后是个可怜人，心里却常常自有主张地既酸且涩。

    只要身边的人是好的，就算前路再难。也能鼓足劲儿闯下去。

    遇人不淑

    世间女子最怕的从来就不是节衣缩食。

    而是遇人不淑。

    风雨来临之前的海面常常会很平静。仲夏至秋时。借着行昭生辰之礼，刑氏没进宫，是方祈下了早朝入的宫，行昭算算日子，上元节出宫那日正好赶上方祈会客摆宴，便没见着，上回还是一道去接刑氏的风见的方祈。

    这一年事儿都历得多了，人倒是没大变。来的时候还穿着朝服，面上又在蓄须了，从耳根子蓄到下巴，胡茬短短的很刺人

    嗯行昭为什么会知道手感呢？

    因为方祈拉着小娘子的手摸了摸。

    小娘子日渐大了，方祈总算知道不能单手把小娘子扛肩上了，也不能拿脸去蹭小娘子的脸了，只好一脸得瑟让行昭去摸自个儿的胡须，话里得意洋洋地显摆：“满朝上上下下两列官儿站下来，只有你舅舅我脸上蓄的胡子是黑的，文武百官头一份儿！”

    那铁定只有您是黑的啊

    别人要么白面书生。要么耄耋老臣，谁另辟蹊径。留满脸的络腮胡啊！

    又不是要上山打猎！

    方祈身形宽，九尺高的男儿蹲下身来正好和行昭平齐，特意压低了声音说话儿，说着说着，行昭一边儿看着自家舅舅的一张脸，一边儿瘪瘪嘴，两只眼里包了泪，迷迷蒙蒙地险些哭出来。

    男儿郎是撑门庭的柱，是保平安的刀，古人诚不欺我。

    母亲过世的时候，方祈生死未卜遥遥无期，行昭强打精神守着方皇后，如今明明后事更险阻，行昭却一直没慌。

    因为什么？

    因为她笃定就算要屠门屠城，方祈也会背刀持盾，杀得满脸是血的，拼了条命护住家里人周全。

    能有退路与依靠，真好。

    行昭眼一红，倒把方祈吓得不轻，从兜里拿了个包得严严实实包裹塞到行昭怀里，声音放得更低：“桓哥儿说你喜欢吃莫愁桥的馄饨，原本怕早朝上得早，人家没卖，今儿个一去瞧，老东家倒还摆着摊儿，这可不是你的生辰礼儿，舅舅老早就把你生辰礼给备好了，是鞑靼王妃的红宝石簪子，鞑子蠢，鸽子蛋大的宝石也不晓得镶嵌得好看点儿，我个大老粗都嫌难看，送去珍绣坊重新打了打，过会子给你”

    行昭手往上一摸，还透着热气儿，红宝石簪子算什么？这盒馄饨才是最要紧的。

    甥舅在外厢说话儿，蒋明英撩帘出来请：“皇后娘娘让温阳县主会小苑里描红，只叫舅爷进去。”

    方祈冲行昭努努嘴：“快吃，吃完记得把嘴擦干净，别叫你姨母晓得，她怕是不许你吃外头的东西”

    大老爷们儿特意放柔的声音哑哑的，行昭一下子绷不住了，眼泪扑簌簌地落下地，就算两世为人，她也放下身段撒泼卖乖，死死拽住方祈的衣裳想跟着蒙混进殿去。

    方祈家里一个大半小子，一个明朗少女，哪里见过怀里头抱着盒馄饨哭得一抽一搭，死乞白赖的小娘子，一个大老爷们儿一手搂行昭，一壁眼巴巴地望向蒋明英，左右为难。

    “阿妩回瑰意阁去！”

    内厢是方皇后的声音，语气高高扬起：“哥哥甭惯她，我自有主张。”

    方祈的神情紧了紧，行昭心里头咯噔一下。

    有什么是一定要避着她说的！

    行昭首先便想到了谋逆二字，不对！方皇后舆图都拉着她一道看，就算要商量，没必要避着她！反击，这更不用避着她了，方祈行军喜好出其不意，方皇后向来十拿九稳，行昭出的主意和点子一向都是两者中和，狗头军师的名号不是白拿的！

    她的亲事？

    更不对，前事未定，母孝未过，方皇后就算再急也不可能在这个时候提起此事。

    方皇后不让她晓得的事儿一定和男女隐秘有关

    行昭陡然想起那日跪着向方皇后哭求的顾婕妤，后宫之中的男女之事，只能在皇帝与妃嫔

    一个晌午过得快极了，行昭沉了心神来描红，手腕都酸了，也只描了三五张，莲玉看在眼里，面上不显，敛过袖子加水磨墨，墨在凉水里划开，一圈儿一圈儿地磨，墨便稠了也变得锃光瓦亮。

    “贺三爷和陈家人往西北去，皇命说的是督查粮草军饷，可实际上却是试探――如今时节既非战乱，又非练兵，户部派人去有什么好查的？文官先行一步，无非是试试方家人的反应，若是方家人没反应，那没隔多久，皇上就该让武将接上了，可偌大个定京城，上哪里再捧个霍去病？”

    行昭话儿沉得极低，莲玉听不太明白，面上却抿嘴一笑。

    小娘子这是在转移思绪――她就怕小娘子倔劲儿犯上来了，非得弄明白皇后和方将军说了些什么，皇后不想姑娘知道，自然有皇后的道理，牙齿舌头在一块儿还得时不时打个架，她就怕姑娘惹了皇后的恼。

    所以说人处的境地不同，想的事儿也不同，害怕的东西也不同。

    莲玉是仆，一心为主，她只关心主子的安危荣宠，不会刨根问底，揪心自己不该揪心的东西。

    行昭笔头一顿，写字要心无旁骛，她心里头装了事儿，便怎么也写不好了，定睛看了看将才写下的那笔垂柳竖，口中呢喃：“冰冻三尺非一日之寒。文官笔诛口伐，只能伤体肤，动不了筋骨，皇帝若想当即就捧个心腹之人出来接管西北，压根就不可能。若我是皇帝如果我是皇帝就要先拖住舅舅，再从长计议，慢慢抉择”

    可方祈已经在京，已经算拖住了啊，又何必画蛇添足？

    行昭思路陷入僵局，抬头一看，却见竹帘下面兀地蹿出个头来，行昭心头一惊，定睛一看，拍了拍胸，直嗔：“其婉！偷摸缩门口做贼呢！”

    藏不住索性就大大方方出来，其婉不比碧玉会说话儿，支支吾吾老半天儿，将手里攥着的纸条儿拿了出来，行昭蹙眉单手接过，再一细看，心下了然，抬头问其婉：“谁给的？”

    其婉眼神落在脚尖儿，答得倒快：“本是去内务府拿布绢儿，突然窜了个小内侍出来，把纸条儿往我手里一塞，便跑了。”

    行昭默了默，纸条儿是拿宫里头普普通通的青毛边儿纸写的，被其婉捏在手里捏得久了，便有些皱巴巴。

    行昭埋头轻手轻脚地将纸条展开，手碾在纸上一点儿一点儿地舒展铺平。

    “水至清则无鱼，贪以败官为墨，惕”

    六皇子这个蠢人，想悄不作声地给她递消息，就别自个儿亲手写呀，他怕是不晓得欢宜将他去辽东去江南写的那些家书一封一封地全展开给她瞧过吧？

    行昭前脚将字条细心收在床头暗匣里，后脚便守在正殿门口，等方祈一出来便递了信儿。

    隔了三天儿，方皇后便笑眯眯地搂着行昭笑：“平西关的账簿向来光明正大地放在堂里，陈贺二人想查便去查，只是他们查的时候你二舅公就守在他们旁边儿，若是想放东西进去，想改东西进去，陈贺两人先掂量掂量自个儿吃不吃得住你二舅公的狼牙棒吧”

    真是个老当益壮的二舅公！

    到了仲秋，宫里头显得很平缓，只有一桩事儿，孙贵人身子渐重，不能侍寝，顾婕妤扶摇直上，一枝独秀，重获恩宠。

    这事儿算大吗？

    不算，因为宫外头有更大的事儿，今上长子要正儿八经地娶亲了。

    与那一次纳侧纳妃不同，这回子是娶正妃，定主母，再说大一点儿，按照皇帝的喜好，或许往后母仪天下的人也板上钉钉地定了下来。(未完待续……)