
    欢宜的婚事是一早就敲定的，可婚期却定得有些急。

    方皇后、平西侯夫人、淑妃三堂会晤之后，又请了钦天监算日程，又是请皇帝过目，便将日子定在八月份，正是初秋时节。

    行昭有些闹不明白，她是算夫家人呢，还是算娘家人？她是新郎官儿的表妹，可也是新娘子的表妹，是待在宫里头送嫁就好，还是要去公主府闹洞房？

    她私心里是极想出宫的，可方皇后是欢宜的嫡母，要镇在宫里头送嫁的。

    方皇后没那么多顾忌，笑盈盈地叫蒋明英给行昭置办了件儿满襟双柄芍药红高腰襦裙，绣工做得好极了，袖口襟口细细密密地三圈儿，水纹绕着波纹，波纹绕着天碧蓝，又选了副极镇得住场的祖母绿翡翠头面，行昭一瞧这装备，便不由自主地把一张脸皱成了团子状，“是欢宜姐姐的大日子，阿妩穿成这个模样，又不是上台唱戏”

    方皇后恨铁不成钢：“满定京的夫人奶奶们都去，不鸣则已，一鸣惊人，小娘子除服之后头一回出去，也叫中山侯家，宣平侯家的夫人们都瞧上一瞧”

    嗬，一不留神话儿说破了，方皇后赶忙转了话头：“记得戴三四套衣裳去”想一想干脆算了，“还是头晚上让蒋明英先把衣裳带给你舅母保险点儿，莲蓉丢三落四的，我不放心。”

    行昭眉梢一挑，转过身就去问蒋明英又是中山侯，又是宣平侯家。这唱的哪一出。

    蒋明英便笑。凑过身来细声细气地透底细：“宣平侯的长子今年刚好十五岁。中山侯的长子好像也满十六了。”

    中山侯刘家钱多，宣平侯林家没个正经的侯爷夫人，尚属太夫人当家。

    一个家里有钱，一个家里没妈。

    方皇后真是矛盾得不知道该选谁好呢

    行昭默了一默，心里头陡然一空，像七巧板缺了一块，像蹴鞠踢了个空球儿，像长久而来的虚妄幻想终于被现实戳破。你听，不对，本就是虚妄幻生，怎么会有声音。

    不过，这样也好。

    日子有了盼头，就好像过得特别快。

    临到婚礼前一天，行昭特地选在晌午去见欢宜，欢宜便拽着行昭不让走，手指头冰冰沁沁的，话里话外尚还带了哭腔：“你明儿个是来重华宫。还是去公主府？”

    “去公主府，算是夫家人。”行昭答得爽快。见欢宜夸张地舒了口气儿下来，便直笑：“若阿妩不去，你便不嫁了？”

    这还没上花轿，欢宜迷迷蒙蒙地泪眼婆娑，想点头又点不得头，行昭当下心便软了，要唐代仕女图上的美娘子在你跟前梨花带雨，你也得心软。

    “我都不认识那些人”婚期越近，欢宜没来由地心焦气躁，只要身边人是好的，刀山火海一起闯，小娘子的心愿常常都想得很美好。

    可如果桓哥儿变成了一个薄情寡义男儿汉呢？如果婆母不喜欢她的身份呢？如果方家没争出头呢？如果

    未来的日子里有太多的如果了，一个不经意，一个阴差阳错，便能全盘覆没。

    行昭是出过嫁的，可她出嫁的时候满脑子都是周平宁会不会要她，会不会将她撵出去，会不会在往后漫长的岁月里喜欢上她。

    新嫁娘们忐忑心绪中，暗藏蕴含的那份欢喜，她从来没有体会过。

    可她能够想象。

    行昭轻轻握了握欢宜的手，语气放得很柔很轻：“你认识的，你的夫君，你的小姑子，你的婆母你只要认识这些人就够了，只要认定这些人是好的就够了，别的都不重要。”

    行昭越说，心便越往下沉。

    欢宜身形颤了颤，没隔一会儿，便静了下来。

    八月画堂韶光清丽，十五六的欢宜端正娴雅，双肩放平，素手搁膝，有柔光从窗棂之中投射而入，打在她的侧面之上，安静得好像一幅画，一副隽永轻描的水墨画。

    行昭心里很明白，她安抚的其实并不是欢宜，而是她自己。

    无论是未知的恐惧，还是少女的忐忑，都不能阻挡时光的进程，和诸事的忙碌。

    是的，忙碌。

    欢宜是今上唯一的女儿，到了正日子，六司忙得是人仰马翻，蒋明英更是重华宫凤仪殿来回跑，欢宜身着大红双囍服，蒙着红盖头在凤仪殿里待嫁出阁，淑妃狠狠哭了三场，方皇后亲自持戒授女，等到司礼官高呼一声“吉时到！”，二皇子是哥哥，俯身背过欢宜，一步一步走得稳当，走过一百零八步，刚刚好到了顺真门，扶着欢宜进了喜轿。

    天家嫁女，声势自然浩荡。

    行昭瞅了瞅更漏，算算时辰，这怕是还隔着两条街，她耳朵边儿就听见了鞭炮炸呼的声儿，还有唢呐高亢地吹了“喜扬眉”又吹“凤求凰”，潇娘登时坐不住了，扭了扭身子想出去瞅瞅，便有小娘子笑话她：“可不许去！京里规矩，定过亲的小姑娘便不能再抛头露面了！”

    说话儿的是中山侯刘家的二姑娘。

    论起来行昭还能和她攀上亲——贺家二夫人不就是出身中山侯刘家的？

    行昭抬了眼眸子，一个大堂里乌压压的全是女眷，不算闹闹哄哄的，可也没哪处是清净的，来人勋贵人家的有，文臣武官的也有，刑氏看起来精神头足得很，利利索索地穿了件儿银红万字不断纹十样锦褙子，插着芙蓉赤金头面，笑着一张脸这头招呼一声，那头寒暄几句，四处都没落下。

    刑氏这样精明利落的人，放在哪儿都能活得很好。

    这不，才从西北到定京来几年啊。刑氏便领着方家进了定京的圈儿里。

    行昭正走神儿。外间便有人通传。豫王妃和信中侯夫人到，话儿将落，又听通传，陈阁老夫人到。

    刑氏眉梢挑了挑，先拍了拍行昭的肩头，便兵分两路，行昭挽着潇娘去和豫王妃闵寄柔寒暄，刑氏笑着往陈夫人那处走。先夸未来的四皇子妃陈媛，再夸陈婼：“您这两个小娘子，一个赛一个的乖顺”又亲亲热热地挽着陈夫人往里走，偏偏哪壶不开提哪壶：“说起来欢宜公主还是四皇子的长姐，等你们家长女正正经经过了门，咱们两家人拐着弯儿地就能攀上亲了呢。”

    陈家要戳开四皇子好男风那层纱，好让皇帝闹个没脸儿，他直管戳。

    只一条，别把方家拖进去！

    刑氏牢记着那出戏呢，皇帝如今要抬举陈家。方家不好明目张胆打陈家脸，话里话外恶心恶心总行吧？

    陈夫人也不恼。笑呵呵地不置可否：“借您吉言，借您吉言！”

    行昭一心两用，这头和闵寄柔说着话儿，那头支着耳朵听，前世里头陈家能将陈婼硬生生地推上台，手腕心机忍功，能有一样是差得了的？

    贺家有个太夫人谋定而后动是个聪明人，陈家则是一屋子心智都很平均。

    两家合起来，让方家吃这么大个亏，又是交虎符，又是被迫定亲事，甚至将方祈摆在明面上，推到皇帝的眼前，给皇帝心里扎根刺儿。

    聪明得很，聪明得很呀！

    信中侯闵夫人见着行昭倒真是很欢喜，眼圈红了红，揽了揽行昭便轻声说道：“你母亲三月的除服礼，我且都记着呢，没忘，请了静一师太做法事，打听了皇后娘娘捐了一千两海灯钱，我便只好拿五百两左右都过去了，都过去了”

    熙攘喧阗中，陡然听到别人提及母亲。

    若不是闵夫人，她根本就不能从那场大火里头闯出来，更不能从贺家那架牢笼里头彻底出来。

    行昭猛地鼻头一酸，郑重其事地点了点头：“谢过闵夫人还记挂着母亲，阿妩心里都明白。”

    闵夫人叹了叹，还想说什么，却被外头炸翻了天儿的鞭炮声打断，小娘子们三三两两，笑嘻嘻地凑过去瞧，只见桓哥儿英姿飒沓地走在后面，欢宜蒙着红盖头，大红喜服在地上一拖一拖地往前带，两个人手上都牵着一根红带。

    他们就这样被绑在了一起了

    行昭立在墙头下，觉得有些恍惚，多奇妙啊，上辈子几棍子都打不着的两个人，这辈子反倒被牵扯到了一起去。

    从此相濡以沫，盛世安好。

    世间多奇妙，谁又能想到？

    入正堂，三拜礼成，方祈大喇喇地坐在上头，眼神却紧张地瞅着长案上自家祖宗的牌位，他上回射穿了人冯安东的祖宗牌位，现在由衷地希望这世上能没有因果报应，阿弥陀佛。

    旁人不晓得方祈在想什么，行昭却是噗嗤一下笑了出来。

    欢宜身份特殊，饶是小娘子们想闹洞房，也掂量了又掂量，桓哥儿在一片儿闹哄哄中掀了盖头，也不晓得是谁嚎了一句“方驸马觉着公主好看吗！”

    桓哥儿的脸登时红通了，讷了几下，索性亮了嗓门：“我媳妇儿能有不好看的！”

    随即哄堂大笑。

    闹完洞房出来，潇娘非得灌行昭几杯果子酒，约莫是喝了酒，小娘子脸蛋红彤彤的，眼神潋滟得很：“哥哥娶了公主，下头便轮到我出嫁了，等我一嫁，怕是再也见不着爹娘，哥哥还有你了”

    原先话儿都还说得轻，说到后头，便嘤嘤哭了起来。

    潇娘是要嫁回西北去的！

    行昭单手接过酒盏，仰头一饮而尽，再亲手斟满了两杯，一杯推给潇娘，语气十足豪爽：“酒喝干再斟满！干杯！”

    反倒轮到潇娘愣了愣，一咬牙，酒杯碰酒杯，仰头再喝。

    身旁伺候的丫头们也不劝，等暮色四合，宾客们三三两两离了席，这辈子行昭头一回喝得微醺，脑袋晕乎乎地扶在莲玉身上，先同刑氏告了辞，刑氏便笑话行昭，“喝桑葚酒都能喝成这幅德行？”转身吩咐人去盛醒酒汤来，“先喝碗醒酒汤才许走，叫皇后娘娘看见了，铁定罚你抄书。”

    行昭只好又灌了一大碗醒酒汤下肚，等外头候着的内侍来催了，这才又辞了刑氏与方祈。

    一出府门，便有辆青帏小车候在门前，莲玉扶着行昭上马车，行昭撩开车帘子，使劲睁了睁眼，等看清楚了，脑子瞬间就清醒了。

    这是什么鬼东西！

    六皇子怎么在她的马车里！(未完待续……)

    ps：推书一本《雍正小老婆》，上古花妖重生清朝耿府，为了龙气增进修为嫁给雍正当侧室，可这内宅是怎么回事？重生的那拉氏，穿越的李氏，修真的钮钴録氏，这也就罢了，八爷的芯子也被换，重生成了自己的儿子？雍正的后院精英云集，各显神通，花妖修生养性，生包子，表示宫斗神马，一切毫无压力。

    另外感谢ling85758、飞翔的小糖、kkecho、碧帆远影、zuo玉an玉an（两张）的粉红票，还有书友05111039283打赏的桃花扇，么么哒！