
    第一百九二章心想

    俗话说得好，笨鸟先飞。

    皇帝大概觉得自己个儿是秀于林被风摧的那根木，脑袋瓜子聪明着呢，旁人谁能算计得过他？

    算来算去，不也被他捏在掌心里头揉搓？

    带着小美人儿服侍一夜的欢愉，五石散的欲仙欲死，还有对自己智力上无与伦比的赞赏，第二天一大早上早朝，皇帝一脚踏进仪元殿正殿，眼里便是满满当当的或着红穿紫，或云纹仙鹤的文武百官，脚就像踩在云端上，飘飘然啊飘飘然。

    陈显陈阁老朝袍玉带，往里缩了缩脖子立于左上，三呼万岁后将起身便执玉芴跨步上前，朗声阔响。

    “明德三十五年，满朝六部各司皆普查财政清廉之态，今上即位二十余载，国富民强，风调雨顺，虽有人患天灾，却亦不足为惧，掌国之天下事者，当以德善大公服人，西北方指挥领体迈年高，臣启奏今上，方指挥领当可赏金千两，赏地千亩，以告老还乡，图慰老臣愁肠忠君之心。”

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    立于陈显之后两人紧随其后，撩袍附议。

    方指挥领即是方祈二叔，行昭二舅公，方家镇守西北的二号人物。

    陈放之和贺现没本事名正言顺地将方二舅公蹶下来，陈显终是耐不下性子了，亲自启奏却是拿方指挥领年事已高的由头做筏子，要求他致仕放权？

    高手过招，不耐烦虚与委蛇。干干脆脆地一招锁喉。

    皇帝眉间一挑。抬下颌。眼神落在规矩垂眸，满面胡茬的方祈身上，提高声量问：“平西侯的意思呢？”

    仪元殿的梁柱冲得极高，方祈翻个白眼往上望了望，奶奶个熊，你要撅我们老方家的官儿路还好意思来问老子的意思？老子能有几个意思？又没缺个心眼少条腿儿！

    皇帝指定了人出声问询，那人不开腔，旁边人就不敢接话。

    正殿陡然静下来。陈显侧身眼风往方祈处一扫，再从从容容地收回来，眼神很平和地落在了龙椅下三寸的位置，皇帝不喜欢方家把西北当成禁脔，自然也不喜欢陈家在西北称王称霸，可事已至此，就由不得他喜不喜欢了。

    百官上朝的地方只有端严肃穆，暗黑漆的柱子像是要通天，铺在地上的汉砖一块接一块儿，精密得趴在地上瞧都瞧不见中间接着的那道缝儿。

    “方都督”方祈不回话。皇帝陡升焦躁，“方都督！”

    两声方都督。一声更比一声来得急，到了第二声分明能听见怒意。

    方祈猛一抬头，神色全埋在了满鬓的胡茬里，只能看见一双眼睛亮得吓人，皇帝胸口一噤，紧接着便见方祈咧嘴一笑，牙齿隐没在胡须里显得又白又憨。

    “臣”方祈原是敛声，眸光一转便提了声量，中气十足：“臣附议！”

    皇帝手头一松，心下窝火，眼神却不晓得往哪处落，一瞥便抓到了跟在黎令清的六皇子：“端王，你怎么看？”

    六皇子嘴角往上挑了挑，再迅速放下，抬头撩袍上前跨步，一气呵成。

    “儿臣以为大周当以厚德载物，陈阁老宽严并济，治下功卓，当属我朝之大幸。魏征海瑞之流乃太平盛世之清风，山间小涧之涓流。方指挥领年事已高，赐金赐宅，擢升虚衔儿归于田园，已是天家之恩德，皇上之仁厚”

    话儿倒是抑扬顿挫，高低起伏得很是妥帖。

    说得陈显老脸都红了，微不可见地往后退一退，旨在离六皇子更远些。

    皇帝神色一木，心下冷哼，大手一挥让六皇子这一长番洋洋洒洒的骈文赞扬可别在说下去了，索性一锤定音：“赏方指挥领良田千亩，黄金千两，人老了是该让贤了。”

    人老了该让贤了

    六皇子埋首退后一步，回原处站定，好似佳音入耳又像波涛十丈。

    那头的早朝还没下，这头凤仪殿便接到了消息，方皇后颇有些不忍心，叹口气儿：“你二舅公是个闲不住的，年轻时候就喜欢带着你舅舅抄上东西去大漠里射狼，平西关比京里的城墙高出几头来，论是三九隆冬还是三伏酷暑，天一暗，你二舅公准要提壶老酒，上城墙往远方瞅一瞅”

    每一个西北出来的人，对那一方天地都有一种叫人难以理解的执念与偏爱。

    这与思乡情切不同，是一种真真切切的归属与相拥之情。

    行昭长在定京，一辈子拘在定京，其实是不懂这份感情的，面上笑了笑：“二舅公年岁到底是高了，他老人家想登墙头看大漠，难不成还有人敢拦？舅舅既然敢附议二舅公致仕，就一定是有后手等着陈放之和贺现的”一道说一道给方皇后递了盏乳酪过去，语气郑重地许下承诺，“您也一定还能回西北去的。”

    方皇后转了头去，无言轻笑，再未接话。

    将过午晌，雨就嘀嗒嘀嗒地往下落了，瑰意阁外间新栽了一株还没成活的美人蕉，雨是春天的雨，打在还没长成的狭长的如碧玉翡翠般的芭蕉叶上，倒也还是有那么点儿绿蜡卷夏风的意思。

    行昭卷了本书仰靠在了暖榻上瞧，凑拢了嗅，还有股沉墨未干的味道。

    “放了一个冬，书上潮气儿重得很，哪日寻个艳阳天，咱们将书拿出去晒一晒。”行昭不喜欢闻水汽儿，索性掩了书卷轻声轻语地和莲玉吩咐。

    莲玉探头望了望天儿，却笑：“怕还得再等一两个月份，等入了夏，天气儿便好起来了”

    莲玉话儿还没落地，其婉便撩帘进来了。自小进宫礼数是刻近骨子里的。再急的事儿行过礼后才有心思说：“这场雨来得急。端王殿下没带伞，路过凤仪殿来问皇后娘娘借伞，皇后娘娘找了来找了去也找着一柄好用的，让姑娘捎带柄伞去正殿”

    偌大个凤仪殿没把伞？

    行昭掩眸一笑，莲玉寻了柄素青竹柄的油纸伞来，行昭接过来就往正殿走。

    瑰意阁离正殿近得很，没几步路就到了，隔着游廊便听见里间有声音。少年郎的声音总是很好认的，六皇子习惯说话儿停一停，说完半句停一停，像是在想又像是在特意给听者留出时间。

    “慎到底年弱，若无皇后娘娘当机立断，就怕父皇的一念之差。”

    差之毫厘，去之千里。

    什么一念之差？六皇子要做戏求娶陈婼，若是皇帝一念之差里遂了他的意，她与陈婼的恩怨情仇两辈子都怕是解不开了。

    “我出手不过是让阿妩早些入皇上的眼，你若慢慢来。曲折迂回，结果都是一样的。”这是方皇后的声音。又听她长叹一口气，“你是我看着长成的，又是淑妃的儿子，我自是信你。我且只问你一句话，权势与亲眷血脉，哪一个更重要？”

    “慎身边之人更重。”六皇子语气坚定，“站在高处才能护之周全，先有因再有果，世人却常常本末倒置。慎不是聪明人，却也知道，该将什么放在前，什么放在后，若无人相随，即便手掌权柄，也只是个孤家寡人，岂不可怜？”

    行昭撩帘的手滞了滞，身形未动，手腕却将廊间的风铃碰响了，抿嘴笑一笑，干脆抬脚入内。

    方皇后端坐于上首，见是行昭过来，笑着招手让她快进来，又指了指六皇子：“淋了一脸的雨，凤仪殿可没备下老六能穿的干净衣裳，你赶紧将他送出去，淑妃怕是也急得不得了。”

    行昭立马老脸一红。

    西北的作风就是丈母娘亲手把自个儿女儿推出去？

    六皇子倒是从善如流起了身，单手从行昭手里接过伞，侧身撩了帘子，示意行昭先行。

    “哗”地一下撑开伞，六皇子便接过了伞柄，将伞往行昭那处歪了歪，当真站在小娘子面前，心里头打好的腹稿又有些说不出来了。

    只恨现在面前没摆上几瓶花雕酒！

    六皇子有些恶狠狠地想。

    两人默契地都没往宫道上走，沿着凤仪殿的红墙绿瓦的墙角跟儿悄悄慢慢地走。

    雨打在伞上，迅速分成了几股，在腻光的伞面上打了几个旋儿，再顺着伞沿往下坠，“嘀嗒嘀嗒”地正好直直落在绣鞋前头，行昭便停了停步子，抬头望六皇子，有些不好意思：“出来得急，没换木屐再走，鞋袜怕是要湿了”

    六皇子一愣，随即便笑出了声儿来。

    少年郎的声音和着雨声，像落在玉盘上的珠翠，行昭脸越发红，踮起脚便想去抢伞柄，六皇子人高手往上一撑，行昭便抢了个空。

    “好了好了慎不笑便是”

    六皇子眼里话里全是笑，“近日过得可好？”

    过得可好？

    这问的是什么话儿啊。

    又不是久别小聚，也不是十年未见，不过半载的离别，怎么就问出了牵扯得剪不断理还乱的意味了？

    行昭不想回这番话，索性仰脸拿手去拨弄系在伞柄上的如意结，想了想才点头：“自是好的，睡得好，用得好，常先生还时常沐休放假”

    “可慎过得不太好。”六皇子笑一笑，脸上尽是清朗，“从不晓得娶个媳妇儿也这样难，围魏救赵，声东击西，早知今日，慎一定拜在方都督门下，将那三十六法都学个全。”(未完待续……)

    ps：晚了点新年第一天就晚，阿渊真是没脸见人了！感谢明天一并发吧~