
    第一百九六章七夕（上）

    人不同，说话处事也不同。

    怒气冲冲地过来告状的，瑰意阁上上下下也只有黄妈妈做得出来，也只有她敢做。

    行昭只好笑着温声安抚：“随她去吧，你该骂就骂，该罚就罚，别因为是我说要留的，就单单给她颜面。过会子你憋出个好歹来，我还得拨两个小宫人来照顾着黄妈妈，得不偿失不是？”

    留下那个宝儿本就是为了钓鱼，如今鱼快上钩了，总不能功亏一篑。

    定京城里燥热，西北一段儿大漠一段儿草场，黄沙飞扬，树都难见着一棵，火气儿只有更大的，这不三百里加急，说是皇帝新调令的守备亲自下令斩了自个儿从定京带过去的八个兵士，赏了十余个兵士五十军棍儿。

    “皇上怕是脸都快气绿了。”

    方皇后心情很愉悦，“守备原是想息事宁人来着，却被蒋千户哦不，蒋佥事架得老高‘守备是御笔亲批调任的，国之栋梁，西北大幸。皇上对您的信任，西北民众对您的信任就全看在此处了。’，京里九城营卫司那帮兵士从没见过血更不知道西北练军是怎么练的，以为在西北还能像在定京似的？懒懒散散，朝出暮收，狎妓寻欢，犯了三十二条军规，不死也要脱层皮，活该！”

    定京城里没仗打，行军操练都是得过且过，西北不一样，训的是军人，练的是汉子。

    九城营卫司那些人安逸日子过惯了。以为去西北是去混军功。换个地方继续过安逸日子的。却正好碰上蒋佥事要玩儿阴招拿人杀鸡儆猴，这八个倒霉蛋就活生生地被他家守备舍弃了。

    死得莫名其妙又冤枉，可他们既然是军人，就应当知道军规无情，刀剑无眼。

    以身试法，是活该。

    正如方皇后所预料，皇帝脸色大变，却被噎得没话说。

    能说什么？

    人是他派过去的守备让砍的。砍人的理由是他祖宗定下的三十二条军规，一切都名正言顺得很。

    皇帝要架空西北财权，要让方祈的二叔致仕退隐，方家照做，可从九城营卫司派了守备去西北吃相难看的争兵权，能是这么好争的吗？

    八个倒霉蛋一砍，军中哗然，西北军与九城营卫司拨过去的兵士对立为两派，都是血气方刚的大老爷们一言不合拔刀相向，险些出现哗变。守备在定京城里安稳惯了，哪儿见过这幅阵势。缩在城墙上自个儿不出来，蒋佥事却一马当先，站在城墙上连射三箭，一箭射在西北军帐篷挂着的红缨上，两箭射在九城营卫司麾下的木桩子上，又稳又狠，当即镇住了场面。

    军营里崇尚强者，守备既然撑不起架势来，手一转，实权又到了蒋佥事手上了。

    为这事儿，方祈真是一张脸笑成了菊花儿，连称自己个儿挑下属的眼光好，说着说着就变成了自个儿挑女婿的眼光好，再说就成了皇帝挑臣子的眼光好。

    挑来挑去，挑中个软蛋，眼光能不好？

    行昭捂着嘴笑，看着潇娘一脸与有荣焉的模样，心里为她默了把哀，蒋佥事有勇有谋有心计，真汉子一只，照潇娘的个性，还不得被啃得渣渣都不剩？

    潇娘的亲事就定在初夏，送亲的时候行昭请旨出宫帮潇娘添箱，给行明添箱的时候行昭实实在在地拿了两千两银票，是想着贺太夫人铁定不会帮行明扎扎实实地置办好嫁妆，二夫人虽是出身中山侯刘家，可却是庶子嫡女，嫁妆单子也不算太丰厚，与其送几副华而不实的头面，还不如送真金白银，愿意买地也好愿意置铺子也好，都随行明。

    两千两银子虽损不了小富婆多少根基，可到底也算是大出血了一把。

    再给潇娘添箱，便要仔细想了想潇娘缺什么？银钱？方家是盘踞西北多年的土豪，缺什么也不能缺银子，瞅瞅方祈每年送行昭的生辰礼儿，赤金嵌八宝簪子，一整幅祖母绿头面，要不就是直接送金锭――比行昭直接送银票还要霸气。

    首饰？那倒也不缺，再去虏两把鞑靼，啥首饰都有了。

    想来想去，还是熏陶熏陶潇娘的艺术情操吧。

    行昭着手亲自开工，日赶夜赶赶出大漠孤烟直的画册来，她没真真见过，越画越想见，画工笔要细描认真，常常一个晚上描完，眼睛便干涩得很，其婉就奉茶来，行昭一抿，是决明子和苦荞泡的茶。

    “是重华宫叫人送的呢”

    重华宫送过来的，不就是老六的意思？

    苦荞是苦的，决明子没有味儿，可行昭感觉满口都是甜的。

    请来的全福夫人是黎令清的妻室，有儿有女，高堂尚在，黎令清是带六皇子的老师，请黎夫人来自然也是六皇子拜托的，欢宜瞅着行昭笑，行昭不做声看着潇娘要哭不哭的模样，眼圈红了红再忍了忍，终究说道：“表姐要哭便哭，离家哭嫁本就是旧俗。”

    潇娘眼睛一弯，嘴巴一瘪：“绞个面痛死我了！”

    就知道她是白操心了！

    论是再大大咧咧的小娘子临了上轿的时候，憋了憋还是哭出声了，刑氏靠在行昭身上抹眼泪。

    唢呐锣鼓喧阗，送行的自然是潇娘的胞兄桓哥儿，后头跟着一水儿的兵士，大红喜色，鞭炮炸翻的天都渐渐淡去，行昭拿帕子给刑氏擦泪，笑道：“您且放心，蒋佥事可不敢对表姐不好。”

    “他要是敢对潇娘不好，潇娘自个儿就能拿马鞭抽他！”刑氏哭是哭，可哭得也是中气十足。

    世间所有的爱都是为了相聚，只有父母的爱是为了别离。

    潇娘嫁得远，从定京嫁到西北，往返得六天，回门便给省了，只捎了信回来，特意还给行昭写了一封，行昭拿着信给方皇后念，潇娘信里嫌蒋佥事老爱管她，“大抵是年岁大的男人，一句话能扳成三段来说，唠唠叨叨个没完，我一凶，他就蔫，好生无趣。往后等你成了亲，得自个儿找事儿做，听戏也好打马球也好，总不能叫男人束手束脚地管住了”

    信写到后头，就从诉苦变成了婚姻指导。

    行昭结结巴巴地念，方皇后就哈哈地笑。

    到了七夕，是办的晚宴，皇帝本是定的都去太平行宫办筵，再一想总要先去慈和宫行了礼问个安吧？可惜顾太后瘫了，去行宫的提议也就搁置了下来，还跟往年一样放在太液池畔办。

    七夕前一晚上，顾青辰过瑰意阁来说是来拉家常的，行昭一听，直接回道“描红做功课，忙得很，既只是拉家常，就等家宴之后再拉，也是等得起的。”

    瑰意阁的大门都不打开，顾青辰磨蹭了两把，终是转身而去。

    行昭放下手上的书卷，眼眸有些深。

    过了家宴，她们两个还能坐在一起拉家常吗？(未完待续……)