
    第两百一十章

    行景回京十五天，猛男出马一个顶两，手脚麻利地搞定了媳妇儿，又带走了方祈身边的几个幕僚，还没娶媳妇儿的那条老光棍毛百户打头阵跟着行景回福建去，正正经经地算是预备着成家立业了。

    走那天，天难得阴了下来，没一会儿就有大雨淅淅沥沥地落，砸在定京城外的官道大路上，雨水在地上汇成了几股绳弯弯曲曲地往低洼处漫去。

    几辆马车停在驿站不远处，方祈手背在身后，眼神极亮又认真地看着不远处的兄妹两个，神色显得很慈爱，嗯要是方大都督的眼神别一直往身后那辆深蓝缎面的马车瞥，话里头别那么嫌弃，一定场面显得更慈和了。

    “这小白脸非亲非故也来送，阿妩还没嫁过去呢，这就以妹婿自居了？想得倒美，看老子过会儿不”

    邢氏眼神一瞥，方祈话一哽，再不敢说下去。

    官道长得很，送君千里终须别，行昭撑着把油纸伞，提着裙裾顺着水流走，却觉得这条路太短了。

    行景走在自家胞妹后头三步，看行昭走一步停两步的模样，心下觉得好笑，又有点酸楚。

    那场交易他第二天就知道了，母亲的死还藏着秘密――这带给他的震撼和痛苦，远远没有听见阿妩当场晕倒来得浓烈。

    武将见惯了生死，活着的人永远都比已经死了的更重要。

    “查得出来就查，查不出来斯人已逝，活着的人总要将日子好好过下去。”

    雨声迷蒙中。行景的声音放得很轻。

    行昭抬头看了看他。手握紧了伞柄。望着自家哥哥，慢慢笑了起来。

    行景是她两世加在一起见过，最豁达也是最心思少的人，担心方祈便策马奔去西北，不想面对贺家人就干脆避出去，看到海寇害人便气得连家也不回了，索性拿出不灭匈奴誓不归的气势来

    “哥哥甭担心，查得出来的。人死了。总得有人陪葬才能可怜人安心。”

    这事儿行景别管，行昭转了话头，“回去福建，也别和官僚土绅攒劲儿地争，你是过江龙，他们是地头蛇，外患未平，内忧再起，您要顾哪头儿好？可千万记得别太拼命，往前阿妩还没嫂嫂。如今有了嫂嫂，您得为自个儿家想一想。顾惜着自个儿点。”

    行景一向听得进去自家妹妹的话，神色放得很耐心，时不时点头称是。

    相聚的时光那么短，分离的日子又显得特别长。

    没过一会儿，就有军士打扮的人过来催。

    行昭的话却还没说完，行景笑着揉了揉小娘子的头，从怀里掏了一个包袱出来，塞到行昭手里，长话短说，“哥哥给你攒的嫁妆，方家的家业是桓哥儿的，咱不抢不争。小娘子出嫁要风风光光的，等你出嫁的时候，哥哥也该帮你把嫁妆置办齐了”

    一准儿震死那小白脸。

    后话没敢说，好容易给咽了回去，又揉了揉行昭的头，利落地收伞，上了马车，在马车上冲方祈扬手，方祈轻抬下颌已作示意。

    马车往南边儿走，车轱辘滚起积水里，溅起来的水花打起树干上，氤氲出一团深重的水迹，怕是好久都干不了了。

    行昭单手撑伞静静地看，就算心头还挂忧着重重心事，却陡然觉得平静了下来。

    深蓝软缎面马车的车窗帘子动了动，自个儿舍不得去揉小媳妇儿的头，却被媳妇儿的长兄一连狠狠揉了两次

    算了，以后的头，贺行景就是想揉也揉不了了。

    六皇子知足常乐，松口气儿，这样安慰自个

    儿。

    送完行景，众目睽睽之下，特别是有方祈在场，六皇子胆子再大也不太敢把小娘子半道拦截到自个儿马车上。爬了东南角的角门第二天，方皇后一听那小兔崽子还敢顺杆爬，偏偏自家小娘子还敢出面见！

    气得一佛出窍，二佛升天！

    当下就借凤仪殿里进野狗的名头，不仅把正殿的角门、小门和各种狗洞给封了，还把瑰意阁的各大角门给封了，连柴房的窗户纸破了都赶天赶地地给补了起来。

    其实行昭特别想给方皇后说，六皇子那么长个人从柴房窗户上的缝隙，实在也是钻不进来啊

    见到面儿说不上话儿，六皇子只好派了一个小宫人在黄昏时分送了个口信来。

    “贺行晓。”

    短短三个字，行昭听得目瞪口呆，想哭哭不出来，浑身上下的怒气滔天却慢慢平静了下赖，怒气就像今晨官道上的雨水一点一点地分流再汇聚，一半变成了悲哀，另一半变成了悔恨。

    来的小宫人大概是六皇子的亲信暗棋，明明是司膳房的丫头，却也会鹦鹉学舌地重复着话儿。

    “贺行晓在事发之前一直病着，每天都在熬药，偏偏在先临安侯夫人出事之前停了熬药，是为了避嫌也是为了避人耳目――毕竟那些芫花汁就是夹杂在她的药方子里进了贺府的。芫花是一味常见药材，可其根有毒，没有医嘱，一般人家不敢贸然使用，所以大家贵族也只会在开的方子有芫花的时候，进行采买和购置。贺行晓是庶女，生了病开了方子却根本没有引起采买办的注意，所以买办库房里不会有这类药。”

    “月巧已死，熬药途中谁进去过已经无迹可寻，不过据守门的婆子说，贺行晓端着热汤说是要到正院里来陪你。你们两姐妹一向不亲近，那婆子还诧异了很久。”

    不只这样，贺行晓的异样根本不只这么点儿！

    她蠢，她是真蠢！明明什么都感觉到了，以为让人看住贺行晓便可万事大吉，哪儿会有这么简单啊！

    贺行晓的病，那张写着嫁衣、应邑这些奇怪组合的纸，频繁地接触那些道婆神棍儿她明明全部都察觉到的，自以为仗着熟知后事，以为这个卑微而愚蠢的庶女只要有人看住了，便再也翻不起什么浪来

    太天真，死过一次的人都这样天真而无能

    莲玉头一次见到行昭这个模样，一双手掐得僵直，身形倒是挺得笔直，可眼神里半点光都没有，嘴巴抿得死死的，脸色铁青，整个人像是一尊毫无生机的塑像。

    莲玉抬了抬手，其婉领着那小宫人下去。

    门“嘎吱”一关，内厢里的光亮好像弱了弱，接着就如常振奋起来。

    是了，只要有权有势，没有什么是挖不出来了，秘辛可以，丑事可以，真相更可以。

    六皇子发动定京内外的所有势力去查，隔了这样三四天查出个大概来，其实不难。

    “母亲出事那天，太多人来探听消息，万姨娘是妾室，身份资格不够，可贺行晓的身份却方便得多，是进正院来也好，是去在药里加东西也好，都很容易”

    行昭笑得像哭。

    她的愚蠢与自以为是，成为害死母亲最后的那支箭。

    “姑娘”莲玉艰难开口。

    “那张纸，她的那个梦，嫁衣，应邑，母亲，和我做的那个梦一模一样，大千世界无奇不有，是预示未来，还是归结过去我们无从知晓，可是贺行晓却敢猜，从蛛丝马迹中照到村在的端倪如果应邑留了后手，那肯定是贺行晓和万姨娘”

    这次是六皇子当先锋兵，一马当先查出是贺行晓与万氏有鬼，行昭却善于把前后联系起来想，把自己当成那个下套的人，一步一步都推算下去。

    首先贺行晓是因为那个梦相信了应邑会取代方福成为贺家女主人，想在新嫡母面前讨好卖乖一回？还是只是想趁乱谋害方福，以图让万姨娘上位？

    如果是后者，那贺行晓与万氏未免太蠢了，从来没有过妾室扶正，大家贵族重颜面，绝对不可能自降身价，她们母女两不可能不知道。

    如果是前者

    赌注是不是太大了了些？一个猜测，一个梦而已就能让贺行晓与万姨娘处心积虑布置下这样一个局来？

    等等

    行昭眉目一凛，一定还有隐情。

    万氏与贺行晓只是别人的刀，而贺行晓深信不疑应邑会嫁进贺家的那个梦，只是推动了她们母女变成了别人手中的刀的一个工具。

    如果要心甘情愿地成为别人的后着，那一定需要鼓励与事成之后的那个诺言。

    行昭脑子里有东西在飞快地掠过。

    应邑，贺行晓

    这两个人根本没有交集，贺行晓是庶女，应邑是长公主，一个长在深闺无人识，一个金尊玉贵心高气傲。

    她们之间会有什么关联？

    或者说，她们之间还有什么东西能够让她们产生关联？

    “请六皇子去查马道婆。”行昭沉吟片刻。

    能让两个女人有关联的，能随意进出各家府邸，行动自由的只有这些神棍了，而在行昭记忆中，那个誉满京都的马道婆是很受这些贵妇吹捧欢迎的人选，恰好，事发之前，马道婆进出往来临安侯府甚密。

    莲玉应声而去，却被行昭叫住，行昭的问话带了些不确定。

    “贺家，除了贺琰还有谁和应邑有关系？”

    莲玉蹙眉想得很认真，隔了半晌这才迟疑道，“您还记得贺三夫人的父亲是应邑长公主府的长史吗？”

    行昭大愕！

    是了！所以那次堂会应邑才会接到帖子，光明正大地出席！(未完待续……)