
    行昭手上一抖，束冠随之歪了一歪，斜溜儿地挂在了六皇子脑袋顶上。

    六皇子脑门上跟顶了个陀螺似的。

    六皇子眉角一抬，行昭抬头望过去这才回过神来，噗嗤一下笑出声，踮起脚尖帮忙将束冠正了回来。

    “找个人往豫王府跑一趟。”六皇子仰起下颌来，方便行昭系带子，话儿就有点儿变了声调：“给豫王透个风儿，他一向与周平宁交好，再透个信儿，欣荣长公主要摆春宴，定京城里说得起话儿的人家都接到了帖子，再问问二哥打算送什么礼去？”

    二皇子喜好八卦之事，与之相熟的人都知道，让二皇子去给周平宁说起平阳王妃的打算，周平宁自己会有动静的——牵绊了这么些年的感情，在最后斩刀断流之时，是勇敢放手一搏，还是豁达大气地亲手了结。

    六皇子和周平宁并不相熟，结果自然不得而知，可他的小媳妇儿好像摸得很透。

    从阿妩一早就让他关注平阳王府和陈家，果不其然挖出豪门秘辛，再到行昭那个晚上的情绪崩溃，再到将才的手抖似乎阿妩一听见陈婼与周平宁之事心潮起伏就很汹涌。

    旧梦旧梦

    六皇子眼神往下一看，阿妩正在极其认真地帮他系束冠的带子，明明绣针线都得心应手，偏偏做这个笨手笨脚，六皇子不由自主地嘴角往上勾，他没有经历过阿妩的人生，自然没有办法理解阿妩所经历过的苦痛和悲哀。一切的情绪都是有迹可循的。可偏偏爱情没有。旧梦。一个旧字儿，一个梦字儿，足以说明一切了。

    他不想深挖下去也有十足的自信不用深挖下去，青梅竹马地长大，阿妩身边儿连只雄蚊子都没有，哦，如果林公公算的话，那就还是有一只的。夫妻间应当坦诚。可如果坦诚会令人疼痛，六皇子自问还舍不得亲手去揭开伤疤。

    大概是老六的眼神太勾人，行昭好容易系好结，感觉脸上火辣辣的，一抬头正好瞅到六皇子的神情。

    从下往上看人，正好看见这个人最丑的角度，双下巴、塌鼻梁、小眯眼再加上似笑非笑的神色

    行昭抿抿嘴唇，欲言又止，六皇子偏偏以为自个儿笑得那叫一个风流倜傥，搂了搂媳妇儿的腰。笑说：“想说什么？直管说就是！”

    “你的双下巴就不能往里稍稍收一收？这个样子真是不好看”

    行昭迟疑着一说完就后悔了——那厮的脸一直板到下马车。

    这回在九井胡同口迎客的是贺二爷贺环，弓着身形上来深福了个礼。手拢在暖袖里头笑得很谄媚：“太夫人早晓得王爷和王妃要过来，昨儿个在大兴记就订下了一桌席面——可不是咱们府不能做，是王妃自小就好这口！”

    大兴记做甜酪有一手，做淮扬菜也好吃，淮扬菜甜滋滋儿的，行昭从小顶喜欢吃，可太夫人怕她牙齿遭甜食毁了，总拦着

    “是吗？”

    六皇子边走边扫了眼贺环，笑问：“是贺二爷，贺大人吧？我记得少时和您喝过酒。”

    贺环顿时受宠若惊，如鸡捣米连连点头：“是是是！您、豫王殿下还有侯爷，哦哦，还有贺老三，咱们在一块儿喝过酒！就在贺家喝的，喝的是侯爷珍藏的杏李酒，让我想一想您还记得找上门来讹景哥儿的那个军户女人吗？就是那天，您和豫王殿下在窗户外头听”

    六皇子当然记得头一回见到自家媳妇儿的情景，笑着点头：“贺大人记性好，都过了快七八年了吧？贺大人酒量好，等会儿要是有王妃娘家人灌我酒”

    “微臣帮王爷挡！微臣全帮王爷挡完！”

    贺环喜笑颜开赶忙扯开嗓门说。

    贺环一辈子只能在二夫人面前横上一横，行明嫁了个好人家之后，连在二夫人跟前横都不太敢了。

    能临危受命和夺嫡热灶六皇子端王搭上话儿，他这辈子都没想过。

    他屋里那傻娘们只晓得说什么，“你可别太把脸凑过去，热脸去贴别人冷屁股，反倒让阿妩为难，你得记着没阿妩就没行明这么好的一桩亲事！听说端王殿下本来是不太想娶阿妩的，也不晓得怎么七拐八拐才落了定，你可千万别拖后腿。”

    说些什么屁话！

    贺行昭是端王妃，见着他的面儿还得恭恭敬敬叫一声二叔！临安侯府眼下是颓了，可也是端王实打实的亲戚！要是行昭生了个儿子，他就是二叔公！都是血脉连着的！

    他是身份不算显赫，可端王妃二叔公的名头拿出去，可比势颓了的临安侯庶弟的名头强上许多！

    这时候不讨好，还能什么时候讨好？

    行昭在后头冷眼看着，说实话要是拿个选择题放在她面前，是更瞧不起贺琰，还是更瞧不起贺环，她还真没法儿答——两个男人就不是一样的弱法儿。

    先去荣寿堂，一进大堂，行昭百感交集，她幼时的回忆，好的不好的，笑的哭的全都奔涌而上。

    行昭不知道该以什么姿态去见太夫人，太夫人好像也有同样的考虑，出来只露了个面儿，话儿不挨东边也不矮西边儿地问了两句，话便只推脱自个儿胸口不舒服进去歇着了，最后只撂下句话儿，“也不晓得临安侯醒了没醒，你给你母亲上香的时候去看看他吧。”

    临安侯老鳏夫多年已经成为了一大笑柄，丧妻停娶一年，在外人口中是应当，两年是恋旧，三年是痴情，四年五年六年是娶不到媳妇儿了吧？

    贺琰已经过了四十了，喝酒纵情声色多年，身子骨虽然没垮。可是人都瞧得出来他身上的精气神已经没了。人一没了精气神。再活也只是个行尸走肉。

    更何况再娶，谁就能担保一定能有嫡子出世？

    行昭已经好多好多年没有再见过贺琰了，一出荣寿堂，感觉胸腔的气儿陡然从嗓子眼顺到了心里。

    六皇子站在行昭身边，两个人挨得很近，像在给予她支撑和力量，压低声音问：“要去见见临安侯吗？”再看行昭，叹了口气。“若实在不愿意，咱们就去贺二夫人那处，用过午膳就回去，我记得你的册子还没看完，正好回去接着”

    “见吧。”

    和行昭这句回答一样轻的，是浮在别山小斋里的微尘。

    守在外厢的面生的丫鬟说“侯爷正在睡觉，还没起来”，果不其然又是一场宿醉，行昭推开门，或许是久无人至。门“咔吱”一声响得突然极了，里间幔帐重重垂直而下。渺渺而起，像是故去的尘埃又像是新生的绝望。

    隐隐约约透过幔帐看过去，能看见贺琰躺卧在罗汉床上，青筋突起的手搭在床沿垂下来，手里头还松松垮垮地握着一小只酒壶，隔了好久才听见门响的声音，手腕动了动，里间便传来一阵接连不断的咳嗽声，间断中有男人嘶哑的声音“是谁”，贺琰想撑起身子来看，却一下子往下手上还攥着一只酒壶，白瓷釉瓶“哐当”一下砸在地上，碎瓷混着酒水淌在了青砖地上。

    满屋子的微尘，和一个垂垂老矣的老人被吓得不知所措。

    行昭陡然发现她的心绪如今不是胜利者对失败者的嘲讽，而是同样的失败者对失败者的悲悯。

    京城双璧风姿卓绝

    应邑死得早，她也死得好，幸好她还没有看见这个令她抛弃所有的男人变成了这幅鬼样子，否则一定更绝望。

    要是贺琰振作绝地反击，行昭至少会作为一个女儿，找到了父亲最后的价值。

    行昭面无表情地转身离开，六皇子什么也没说，紧跟其后。

    午膳行昭用得很少，景哥儿回福建之后，贺老三贺现在定京逗留了两三日，心里头很明白皇帝和皇帝交给他的差事是他如今的保命符之后，带了几十个亲随，连夜赶路返回西北，如今是贺三夫人何氏带着一双儿女来迎行昭的回门礼，男宾席上还有点儿声音，女宾席上大家伙儿都在安安静静地吃饭。

    辞行的时候，行昭两口子、行明两口子一道走的，行明挽着行昭说悄悄话儿：“说贺行晓一直病，母亲想让贺行晓迁到庄子里去养病，太夫人不许，这事儿便就此搁下来了。”

    万姨娘的死换来了贺行晓的活，迁到庄子上与世隔绝，贺行晓的活还能有什么价值？

    “她如果安安分分困在贺家过一辈子，我不会有动作，只要她有一点儿不安分就下去陪她的生母吧。”

    贺行晓算个什么东西，行昭没看在眼里，她看在眼里的是欣荣摆下的那个春宴。

    筵无好筵，古人诚不欺我。

    从一开始三房摆下的接风宴，到赏山茶，再到皇城里的七夕家宴。

    应邑、陈家、顾青辰，一个接着一个地浮出水面。

    人凑在一起叫做生活，也叫做戏，人一多，做出的戏也多了，坐在戏台子对面儿的观众自然也多了起来，看的人多，这样的戏做出来才叫没有白费心机。

    不信？

    您听。

    “铛铛铛！”

    好戏开锣了。(未完待续……)

    ps：真不是阿渊故意拖着不让陈家丫头倒霉！只是觉得贺琰出场这么多次，应当有一个最后的定格形象（以前都是侧面描写，他好歹是个男xxx角，给人家一个正面描写好吧？），所以回门一写又写了这么一章。再一个是阿妩才成亲就立刻撂袖子上战场，总觉得有点怪怪的orz，所以给两章缓冲，明天好戏开锣，进入陈家丫头倒霉倒计时。