
    陈家老宅静悄悄的，一连几日下人们只敢小声地窸窸窣窣地说话儿，若走路比往常快了些，都得引来管事一顿好骂。

    趁夜黑天高之时，住在后罩房里的几户人家一夜之间就搬了个人去楼空，去哪儿了？人还活着没？是趁黑灯瞎火被人拉扯出去的？还是自个儿背着包袱跑了的？

    旁边住的奴仆们不敢瞎打听，只敢三三两两聚一块儿，趁着摸黑互通一下有无。

    “都是二姑娘和夫人身边儿得脸的人家，小雀一家脱了籍跑得快，把自个儿闺女儿就撩这儿了。这一连几天都没见小雀那丫头，八成是”胖婶子手往脖子处一划拉，“‘咔’八成是”又压了压声音，字儿却落得重极了，“八成是嗝屁了！”

    背后阴了自家姑娘一把，要是那丫鬟还活着，简直愧对陈显的名声！

    众人啧啧称是。

    小雀还活着吗？

    陈婼也想知道，可她不敢问，她轻喘出的气儿都能打乱了这间隐蔽的小屋的节奏，她已经跪了快三天了吧？不对，她也不知道具体已经过了多少天了，小屋的窗棂全都被黑纸蒙上了，她不能透过窗子通过日月星辰来计算时间从长公主府一回来，她连她的父亲的面都未曾见到就被几个婆子揉搓成一团塞到了这间小屋。

    小屋里空空一片，没有凳子没有桌子没有灯，只站着两个凶神恶煞的嬷嬷。

    她必须对着门跪下，否则那两个婆子就会一边一个地用脚蹬弯她的膝盖。逼迫她跪下。

    陈婼知道这是天牢里拷问死囚犯的架势。也是她的父亲表达愤怒的方式。

    不许说话。不能交流，屈膝弯腰地跪在偌大的空荡无人的黑屋子里先击溃她的防线，再挫败她的锐气，再尽情地宣泄计划被人无端打破的愤怒

    夜里也能睡，累到极致了跪在地上就算立着也能睡着，每睡了半个时候，婆子就拿凉水冲脸，一个激灵便醒了。

    陈婼轻抬了抬下颌。半眯了眼睛想透过门缝捕捉到那缕直透而来的光线，动作一大自然牵扯到僵直的脊背和蜷曲的大腿，还有已经没有知觉了的膝头。

    “嘎吱”一声，门缝里的那道细线般的微黄光亮，慢慢变得宽敞起来。

    陈婼手被捆在身后，身子向前倾，慢慢眯着眼睛向上看去，瞳孔渐渐由大缩小，嗫嚅嘴唇语声沙哑轻轻出言。

    “周平宁来提亲了吗？”

    短短一句话说得慢极了，声音嘶哑得像水流冲击下的砂砾。又像从地下三尺闷声传来的低鸣。

    她是陈显教大的，她太明白了。如果周平宁久久不来提亲，顶多五日顶多，她就会被送到皖州去，再过半载，她这个人就不见了，是死了还是又去了别的更远的地方，全看她的母亲能不能劝住父亲。

    逆光之下，来人的身影莫名地拉得又长又细，陈婼的语气像问句，可言语之间很笃定。

    来人身形一滞，避开眼去不忍再看，侧身一让轻声道：“你父亲来了。”

    黑纸被一把扯了下来，陆陆续续搬进了两把有靠背的太师椅，一只小木案，两支烛台。陈婼被婆子一把扯了起来按到凳子坐着，她只觉得她的腿像两根木棍儿一样吊在腰下，烛光混着日光，陡然一下光亮起来，陈婼紧紧闭了眼再猛地睁开，便正好看见她的父亲头戴方巾，手背于后踱步而进。

    浑身上下不自觉地一抖。

    陈婼低下头，她甚至能清晰地嗅到自己身上的那股陈腐朽木般的味道，还好，她发出的还不是死尸味。

    “什么时候开始的？”

    陈显声音放得很平静。

    “五年前，才从皖州到京的时候”

    “我问的是那个丫鬟什么时候开始出现异样的！”

    陈显沉声打断陈婼后话。

    陈婼手在抖，紧紧地握成拳后，手还是止不住地在抖，三天三夜的折磨让她脑子像一团浆糊，她必须清醒起来。

    “大约是春宴三天前，小雀称病不能进屋服侍，我便放了她三日的假”

    陈显勾起唇角，神情显得很嘲讽：“你知道你败在哪里吗？”

    陈婼脊梁一凉，愣了半刻，抬起头来神色很倔强：“我还没有败，周平宁来提亲，您为了全陈家名声不愿落得个陈家薄情冷血之名，也会将我嫁出去，是妻是妾不重要，只要我还活着，我就没有败。”

    “你已经死了！”

    陈显勃然大怒：“这个世间不会再有陈皇后了！你败在了盲目信任和太过自负上！你以为丫鬟不会反水，结果她反了。你以为周平宁会一肩抗下所有罪孽，结果他将你一起扯下了泥潭！你到最后都还把希望寄托到周平宁会来提亲，我才不会对你下狠手上！蠢人！蠢人！你不知道贺行昭尚有后手的时候就应该按兵不动！你凭什么把所有的赌注都压到周平宁身上？那个丫鬟出现，你根本就不应该给贺行昭和周平宁直接对话的机会！你从春宴一回来就应该示弱，是装病也好，是自残也好！你必须勾起我的注意力，才能让我为你放手最后一搏！被周平宁涮了一把之后，竟然还把希望放在他身上。屎是臭的，你却吃了一次还想再吃第二次。陈婼，你和你姐姐的心智有什么差别？”

    陈婼睁大了眼睛，静静地注视着盛怒的父亲。

    她就是这样长大的，所以变得这样自私、狠戾、决绝，还能怪她吗？

    她本应该是陈家得胜之后的那根定海神针，如今她却变成了破开陈家棋局的那个缺口

    陈显渐渐平复下来，眼神望向次女，又迅速将眼光移向他处，艰难地咽下口中的苦味，声线平稳出言：“这是我最后一次教导你。陈家女不能为妾，你若死了，人都不在了，我的什么教导都白费了。嫁给周平宁，安安分分当一个庶子嫡妻，周平宁既然敢在事后过来提亲，至少能证明他的胆量不小。如果你连周平宁心里头埋下的芥蒂都消不了，我就当白白生养了你一回。”

    她从缺口变成了弃子。

    陈婼笑起来，她死了就什么价值都没有了，她活着至少还能拢住周平宁

    她的死活是由她的价值而决定。

    陈媛指婚老四，她的父亲为了从这桩婚事里得到最大的利益，不惜打四皇子和天家的脸。

    两道光掺在一起，陈显抖了抖袍子站起身，边径直向前行边说：“宫里探听到的消息，已知形势有变。你必须拢住周平宁，你要他向左拐他不能向右拐，这是你最后的价值。记得我说过吧，人活在这世上都是有价值的，你便宜点儿就死得早，贵点儿就活得长更活得好。让我看到你的价值吧。”

    “做不成陈皇后，做个摄政王妃，我们陈家也没亏。”(未完待续……)

    ps：阿渊知道这章太瘦了，可是阿渊撑不住了，过年胡吃海喝然后胃病复发明天更两章补足今天差的，大家么么哒！