
    众夫人哗然。

    欣荣说话向来无所顾忌，仗着身份什么不敢说？

    官家小儿女被人撞破私情，在大周几百年历史里也不是没有过，两家遮遮掩掩地要不将小儿女凑做一块儿，要不为了正自家门楣声誉，不惜让小娘子剃度出家，甚至有更狠的，一碗药汤灌下去就当宗族里再无此人，势力越大的家族越是忌讳这等丑闻——金风玉露一相逢，便胜却人间无数，这都是写在诗词歌阙中的，放在现实里能被人拿唾沫星子淹死。

    陈夫人勃然大怒：“欣荣长公主慎言！”

    行昭眉梢一挑，长挥云袖，极快朗声回之：“陈夫人才是应当稍安勿躁！说话之前先掂掂自个儿身份！”

    首阁夫人呵斥长公主。

    专注看戏三十年的李夫人已经搞不清楚这唱的是哪一出了，从西厢会鸳鸯演到包青天断案，现在唱的是当代刚正不阿大清官力撼天家跋扈女？

    陈婼与陈夫人站于一处，陈婼已经比陈夫人高出了半个头了，听母亲被行昭训斥，眼神飞快从行昭脸上掠过，跨前一步，气势陡然大盛：“端王妃说起身份？为母则强，女儿被无辜指摘构陷，做母亲护犊心切口不择言，端王妃难不成没有体会过吗！”

    陈婼在激怒她！

    陈婼在用方福戳行昭的软肋！

    常人在怒火攻心之时，往往会大失方寸。

    最好的防备是进攻，陈家人一向笃信这一点。

    花棚之中，鸦雀无声。

    “是护犊心切。还是护短纵容？是无辜构陷。还是真相大白？我尚且不知陈家家风已经败落到了此等地步！”静默之中。行昭怒极反笑，下颌扬高，居高临下蔑看陈婼，“耳闻目见下已是黑白分明，陈二姑娘口口声声不认识平阳王次子，那二姑娘贴身丫鬟那几句提醒又该作何解释！？家母虽已安眠九泉之下，可也曾悉心教导过我，久走夜路必遭鬼。凡事皆当问心无愧！构陷诬赖？谁来构陷你？欣荣长公主？”

    行昭话口一顿，声音突变凛冽，“还是我！？”

    “臣女不敢妄自猜测！”陈婼紧接其话，语气激动却极快出言，“小雀是臣女贴身侍婢没错，可同样也是她将臣女引到此处，臣女这才迷了路！人为财死鸟为食亡，什么最难测？人心最难测！小雀早不来晚不来，偏偏挑众人皆在之时，扬开声音说出这么一句模棱两可的话来不是引人误会是什么？从平阳王次子着小厮衣裳突兀出现在内院。再到小雀莫名其妙的那几句话，无端端地打了臣女一个措手不及！宴无好宴。臣女一介深闺弱质女流只因姓陈，竟然遭人这般狠毒算计，女儿家的清白比命还要重，端王妃是想逼臣女一头撞死在这落地柱上吗！”

    话里话外，无非是想告诉人们，是因为陈方之争，她才会受此无妄之灾。

    言之凿凿，句句锥心。

    陈婼稳住心神，眼圈微红，脊背挺得笔直，嘴角紧紧抿成一条缝。

    她不能慌，只要事情敲定，她就只剩下嫁给周平宁这一条路可走了！

    不能尘埃落定，绝对不能！

    现在只能打言语机锋，再无别法，小雀已反水，再纠缠一处反倒不利。她只能嘴上扳回，贺行昭照样也只能打嘴仗——没有人看见她与周平宁，更没有听见他们说了些什么，只要咬死不认，谁能奈她何？

    “那二姑娘可知平阳王次子为何着小厮衣裳，擅闯内院？”

    “臣女自是无从知晓！”陈婼回答得斩钉截铁，眼神丝毫未动，“端王妃何不亲询平阳王次子？好让此事水落石出，还臣女一个清白！”

    又一次。

    陈婼又一次把周平宁推向了崖角。

    行昭想笑，可理智告诉她这个时候应该严肃。

    有句话怎么说来着？

    最了解你的不是你的挚友，而是你的宿敌。

    久爱成恨，上辈子的行昭费尽心思想讨周平宁欢心，想他所想，忧他所忧，到她死，周平宁也不知道这个世上最了解他的人，不是陈婼，而是她，是她贺行昭。

    两辈子加在一起，行昭也未曾想到，她对周平宁的了解会成为将周平宁与陈婼推作一堆的最后一根稻草。

    “二姑娘先言不识平阳王次子，可定京城就这么大一点儿，虽有男女之嫌，来来往往间总会见过几面。那婆子说是小厮，陈二姑娘从善如流也说平阳王次子是小厮，是否有些此地无银三百两的意思在？”

    行昭压低声音，步步引诱。

    陈婼脑子过得飞快，边摇头边回之：“臣女见过平阳王世子几面，从未曾见过平阳王次子！次子庶出幼子，平阳王妃很少带在身边，臣女敢问端王妃一句，臣女上何处去认识他？”

    事情尚未了结，周平宁没有这个权利先行告退。

    平阳王妃微不可见地连连点头，自然忽视了身侧庶子眼神从亮变暗，手缩在袖中慢慢攥成拳。

    她没看见，行昭在余光里却瞥见了。

    行昭轻轻点头，转过身去，语气听不出喜怒来，轻言出声：“那你呢？你可认识陈二姑娘？先前可曾见过面？今日为何穿小厮衣裳擅闯内院？婆子唤你停住，你为何要跑？”

    见行昭转身去问周平宁，陈婼表情一松，一颗心慢慢平复了下来，只要周平宁说他找错人了，说是他买通了小雀而她丝毫不知情，她就可以全身而退了，没有任何负担的全身而退。

    他会这样做吗？

    他肯定会的。

    她对周平宁的喜欢是真的，可她很清晰明确地知道周平宁喜欢她，胜过她喜欢他一万倍。世间什么事都有输赢。在感情的博弈中。她没有任何悬疑地稳赢——周平宁绝对不舍得将她置于险境。

    他不是说爱她吗？她已经给了他机会。让他能够好好地爱。

    行昭的追问落得很轻，隔了很远地追问周平宁，两个人的距离好像已经有了一辈子那样长了。

    众人的目光都聚在周平宁身上。

    周平宁几乎想大笑出声，他从来没觉得他这样可怜过，庶出的身份不是他自己选的，投胎在平阳王府也不是他自己选的，喜欢上陈婼也不是他自己选的，是心选的。动了心是不是就有了万劫不复的理由！

    行昭安静地看着周平宁微微发颤的衣袖，喉头一哽，终究张嘴再问：“擅闯内院，惊扰女客，二郎君将长公主府的规矩置于何”

    “我认识她。”

    周平宁声音颤抖地清朗开口，打断行昭后话。

    行昭心尖一抖，若有若无地勾起了嘴角。

    “我认识红线，是我让小雀带她到的后院来，我们两情相悦已久。偷穿小厮衣裳只为了好摸进公主府的内院里来，别无它意。还望九姑姑勿怪。婆子追我，难不成我不跑。待在原地束手就擒吗”

    一个“吗”字儿吞咽在口中。

    陈夫人气得发抖，一个跨步上前，“啪”地一声，一个巴掌糊到了周平宁的左脸上，是用了气力的，当下左脸就浮了五个火辣辣的手指印。

    “终是水落石出了！是平阳王次子设计攀诬，平阳王妃近日帮平阳王次子择妻相看，二郎君却将主意打到我家姑娘身上！女儿家清誉何其珍贵，二郎君心里可否尚有一丝不安愧疚之感！”

    李夫人看这出戏那叫一个目不转睛。

    周平宁笑了起来，拉扯着左脸的痛，转身面向平阳王妃撩袍跪下：“事已至此，儿子求娶陈二娘子，不知母妃可否准允？”

    周平宁将才那句出人意料之外的“我认识她”话音一落，陈婼放回肚子的心慢慢提了上来，等周平宁说完那一番长话，陈夫人冲上去响亮地扇了他一耳光，再到周平宁此情此地跪地求娶

    陈婼身如抖筛，目瞪口呆地看着他跪在地上的身形。

    她该怎么做她该怎么做她该怎么做！

    事已至此，她该怎么做！

    小雀反水，周平宁反常，好不容易扳回的城池瞬间输了个精光！

    泰半的夫人奶奶屏气凝神望着周平宁，另外一半的女人直勾勾地望着伫立于旁、神情僵硬的陈婼。

    目光像利剑，流言如江河，陈婼告诉自己要镇定，镇定去他娘的镇定！被贺行昭下套是她疏忽，可她有把握能反败为胜，现实分明也是她至少有八成的机会翻盘——只要周平宁够聪明，将人反诬到贺行昭或者是别的女人身上，任何一个女人身上！她就能置身事外了！

    最信重，最笃定的那颗棋反而成为了在背后狠狠捅了她一刀的人！

    “周二郎君，你我无冤无仇！你何必满口谎话！”

    陈婼语气尖锐，岸畔之鱼尚要垂死挣扎。

    “这个哥哥没有说谎，是姐姐满口都在说谎”

    欣荣眉梢一抬，飞快向后看，从花棚栅栏间蹿出一个脑顶门儿上还挂了三两片青叶的四五岁的小娘子，不禁失声惊呼，“元娘！你怎么在这儿！”

    欣荣长女元娘嘴往下一撇，眼眶一红便扑到母亲怀里头，死死揪着母亲裙角边儿。

    欣荣又气又急，又舍不得打又想将长女立时藏在自个儿身子后头，抬起头来看了看行昭。

    “阿元还小，快进屋去！”小娘子别牵扯上这档子丑事，行昭心再急，也不至于拿小姑娘去下赌注，她不聪明，可她尚存良心，莲蓉佝身过去牵王元娘，哪晓得元娘动作一闪，边躲边哭哭啼啼。

    “阿元偷偷摸摸来后院过后这个哥哥就来了”元娘短手指指了指周平宁，一边哭得打嗝儿一边委屈，“后来这个姐姐就来了，两个人又哭又笑又抱的，又说什么‘娶不到’，又说什么‘庶子丫鬟姨娘的,就跟年前去阿元跟着母亲去寺里头拜佛得了失心疯的婆子似的阿元就不敢出来了，过后母亲和阿妩姐姐来了，阿元就更不敢出来了可是姐姐说谎不是好人，晚上要被狼吃”

    小姑娘紧紧地靠在欣荣身后，哭得鼻子泡儿一个接着一个被吹出来，晶莹剔亮的泡泡还没来得及吹出来就破了。

    童言无忌，何况任谁也不可能拿自家幼女下赌注去攀诬一个没有太大干系的姑娘。

    真相大白。

    如今是真正的真相大白。

    陈婼面容扭曲，突兀颓然往下一缩，周平宁还是照原样跪在地上，却不由自主地扯开了一丝笑，笑得很勉强也很艰难，像是苦笑，可他却想真心高兴。

    他要娶到红线了。

    无论是心想事成之后的高兴，还是报复后的高兴，他只想高兴起来。

    可他却悲哀地发现，他好像再也高兴不起来了。(未完待续……)

    ps：书友好认真！发现罗氏的丫头也叫小雀！阿渊怕影响其他亲们看书，今天先不改，等亲们看完这章，阿渊再一起改掉哈~