
    戏台之上，鼓点密集，胡琴悠扬。

    这才将开始，花旦尚未出来，如今在台子上的一个丑角儿，一个小生正在唱着。

    唱腔倒是很敞亮也很见功底，丑角儿画着花脸绕着小生转悠，小生英姿挺俊目不斜视，站得笔直——这正演到小生张怀丧父，这丑角儿黄老板趁火打劫夺取张家制墨机密的时候，这是开场，制墨方子也是这出戏贯穿始终的线索。

    行昭手指扣在身旁的小案上跟着乐点儿打拍子，看得目不转睛。

    闵寄柔很轻松地靠在椅背上，压低声音笑道：“大过年的怎么点上这出了，后头虽是大团圆，前头也看得忒憋屈了点儿。黄老板夺墨不成，反倒买通人手让张怀参军前线，然后就此没了消息。张怀之妻晚娘一个女人哭过之后，一肩撑起门楣，攒够了盘缠就此漫漫寻夫路你行事一向妥当，何必在这节骨眼上点出这样的戏让上头不安逸呢。”

    闵寄柔边说边将眼神横向和方皇后并排坐着的皇帝。

    “哪儿能惹得人不安逸啊。”

    行昭眼神没动，心不在焉地轻声回之：“后头不是光明起来了吗？晚娘先去前线，辗转反侧之后再入京寻夫，哪晓得夫婿张怀已经军功卓著，战袍加身了。寻夫寻到了，张家先有战功，再向皇帝献上百年制墨之秘，可谓是名利双收，张家夫妇既没有落入秦香莲、陈世美之类的悲剧，又没有像宁采臣、聂小倩生死相隔，这分明是京戏里头难得的一出好戏。”

    是一出好戏。

    现实里圆满不了。女人们便到戏里去寻。论它好坏逻辑。一出喜剧便足够安抚人心了。

    闵寄柔认认真真地看了眼行昭，这才转了眼，随即嘴角一勾，纤手往台上一指：“哟，花旦主角儿出来了！”

    袁寻君出来了。

    粉群水袖，娥眉远黛，杏眼含泪，侧面示人。眉梢初抬将起范儿，绯唇一张，唱腔柔婉却自有风骨，朝看客们娓娓道来：“妾苦来——郎君不知何处去，墨黛青荇染鬓来。红妆十里为张妇，秉烛夜观始起时，今朝突闻郎君故，妾身满心何坦然，何坦然！”

    尾音直抖，循序渐进地往上扬。最后戛然而止，干净利落地守在声高嘹亮之处。

    水袖朝两侧甩开。花旦的正面终于完全显露人前。

    菱纱水袖尚未垂地，双袖尚漾于空中之时，行昭便听见了屏风那侧陡然出现茶盅砸地之声，茶盅在地上滚过几圈，发出“轱辘轱辘”瓷器摩挲青砖地的钝钝的声音。

    行昭眼神一垂，往下望，透过屏风座底儿的空档，看见了一滩慢慢向外溢的茶水。

    之后便听见有男人特意抑住声量的呼声。

    “绥王殿下，您这是怎么了？”

    两边儿隔得近，女人家都能听得见，只有坐在最上首的皇帝迷迷糊糊的什么也没听到。

    方皇后回首望向屏风那侧，再不着痕迹地从行昭一脸上一扫而过。

    不久之后便传来了六皇子的声音，“无碍，四哥只是手滑罢了，大家伙儿的接着看戏罢！”

    这是最好的解释。

    女人们转过头来接着看下去，只是一个无关大雅的插曲，场面自然都很平静，哦，除了两个人，绥王与绥王妃陈媛。

    陈媛慢慢地，一点一点地从椅凳上坐起，瞳孔聚焦，然后再慢慢涣散开，台上那个人台上那个人是那个戏子叫什么来着？叫什么来着！父亲为保妥当在陈家老宅里教那个戏子唱戏，走戏，眼神功夫和练身段，每天早晨都能听见那个人吊嗓子，她偷偷去瞧，那个人就一个转身冲她勾唇一笑，戏妆还没下，长眉拖得老高，媚得简直就像初春里那株早开的桃花儿。

    后来他不是被父亲送进宫了吗？

    后来他不是死了吗！？

    那台上那个人是谁？

    五官相似，妆容一模一样，眉眼处却略有不同，那个戏子是男角儿多了些男扮女的惊艳，而如今这个是女角儿戏花旦，实打实的就是女人家的媚和柔！

    陈媛脑子里搅得像一团浆糊，有东西在乱窜，可她却捞不住，父亲教导她事有首尾，一首一尾抓住再一抖，条理就清楚了。父亲不满意她的这桩婚事在前，可皇命不可违，至少那个时候父亲想不出办法来摆脱这桩赐婚，所以就要从赐婚里得到更大的利益——所谓更大的利益就是让皇帝觉得愧疚，对陈家对父亲的愧疚。世家大族的亲事里，若是小郎君婚前荒唐，姑娘完全可以借此退婚。若是皇子荒唐呢？所以父亲将与二皇子有五六分相似的那个戏子悉心调教之后送进宫去，旨在众目睽睽之下揭开，她那个时候越可怜，陈家能得到的好处就越多

    事情到此为止，她是理得清楚的。

    可慢慢发展之后，她就看不懂了，父亲也从来不与她详说，每回都是囫囵说个大概，她问多了父亲就会很温和地说“我们阿媛是富贵命，哪里有必要晓得这样多的东西？”

    父亲笑的时候，是最可怕的时候。

    不与她详说，却整日教导陈婼该如何行事

    奸情没有如愿被揭开，她甚至连场都没出，就嫁给了那个瘸货，可陈家还是得到了好处，父亲抓住机会终是一跃而上了！

    瘸子和戏子的奸情没被撞见，是方家那个丫头跑得快，撞上了六皇子这才破的局，天底下人这么多，有一个两个长得相似也不是不可能，如果是六皇子和方家找的人，他们这么做的目的又是什么呢？父亲善后不可能善得不妥当，当下就把皖州知道这件事儿的人处理的处理了，能送走的都送得远远的了，藤都找不到，怎么可能摸得到瓜！

    只是来恶心恶心她与老四？

    台上这个人究竟是谁？她以这样的方式出现在这里到底目的是什么？是巧合还是安排？目的在四皇子还是陈家？

    陈媛心乱如麻，她想找到她的妹妹商量，陈婼一向聪明，若现在是她在这里一定能看透的，一定能够立马把住脉络，可为什么偏偏是她在这里！

    行昭坐得很安稳，眼神往旁一瞥，探过身去先轻笑一声，手轻轻摁在陈媛的肩上，凑近轻言：“四嫂这是怎么了？担心四哥？”行昭眼往屏风一扫，笑道，“就是个茶杯没拿稳罢了，四嫂四哥果然鹣鲽情深，这样也能担心得不得了？”

    陈媛瘦得肩膀全是骨头，行昭无端端地觉得膈手。

    陈媛在抖吧？

    她当然不可能不知道，她的父亲要拿龌龊手段算计她的未婚夫，她当然应该知道的。

    行昭神情很关切。

    陈媛转过头，有些警惕地看着行昭，隔了一会儿才扯开嘴角笑得很勉强，“没事儿。这是乐伎园新来的角儿？唤作什么来着？唱得还不错，是在宫里头拜的师父还是外头承的师？”

    行昭捻过帕子笑起来：“我哪里晓得这么多！只晓得这是新来的花旦，大约是因为唱得好，一来就唱主角儿！唤作什么、拜的哪儿的师父，听戏听完了不就知道了？”

    也是，定京旧俗，一出戏完了，头一回上场的新旦得出来叩头再自报家门。

    陈媛慢慢缓了下来，再冲行昭一笑，扭过头再看戏台子上。

    哪晓得一晃神儿，戏已经是快唱到尾声了。

    正如行昭所言，戏是大团圆的，晚娘妻凭夫贵，凤冠霞帔加身叩拜皇恩。整出戏都唱得很好，行云流水唱下来，该哭的时候惹哭了一圈儿女人，该笑的时候嘴都合不拢，方皇后先打赏了五十两白银，昌贵妃也打赏五十两，到淑妃、德妃那儿终于降了下来，一人赏了三十两。(未完待续……)

    ps：后有一更~