
    段小衣被皖州官士买下

    段小衣被买下之后，他的幼妹幼弟随后就被送到了家境殷实的人家

    段小衣被送进京来奔前程

    段小衣入宫进乐伎园

    段小衣被老四注意到，在盛宴上撺掇老四扣下重臣之女

    皖州、陈家、段小衣、四皇子、方家！

    陈德妃一向不笨，前后联系一想，顾不得拿帕子擦干洒在裙上的水渍，手一撑而起，前垮两步当场跪在皇帝与方皇后身侧，嘴一张，两行眼泪就从面颊之上滑下来砸在了地上。

    “臣妾求皇上、皇后娘娘做主！朝中有居心叵测之人陷害老四！”

    德妃情急之下，哭声陡起，四皇子玩的伎人像他亲哥，又被那挨千刀的下九流玩意儿哄得失了一辈子的生气和活头，她原以为是老四自己个儿不争气，哪晓得是旁人做了个局就等着让老四往里钻！

    其心之险，使招之毒！

    她压根就不敢想若老四没那点儿软心肠，当时听了那戏子的话儿将方家姑娘摁到太液池里了断性命了，她现在，她儿子现在还能不能活着坐在这儿！

    德妃一跪一哭一喊，后头的宗室女眷们默了片刻，随即“哄”地一声议论了起来。

    方皇后眼疾手快，一把将陈德妃扶住，顺势站起身，身形站得笔直，朗声稳住局面：“好戏成双！豫王宅心仁厚，体贴良善，堪当贤王典范！袁姑娘寻君一路曲折。寻君至今。一片孝心痴心忠义之心。堪为楷模！古有晚娘寻夫，今有寻君追兄，今儿个是真正的好戏成双！本宫再赏袁姑娘一百两银子！”

    真正的大气，大红蹙金丝大袍里的凤凰衔着东珠，在光下好像熠熠生辉。

    方皇后指甲透过衣裳，掐在陈德妃胳膊肉里，德妃一疼便醒了。

    蒋明英寻机，佝头从僻静地方往外走。

    方皇后言罢。女眷们心中纵有千般疑虑也慢慢静了下来，袁寻君被人带了下去，再上场，便又是一出新戏。

    好一出闹剧。

    皇帝靠在椅背上，眯着眼睛看，蹙紧眉心――这位年已垂暮的君王还未反应过来，方皇后身形往旁一探，附耳同皇帝轻声解释，“您还记得当年误了老四的那个戏子吗？”

    皇帝眉心拧得越来越紧，隔了半晌才点了点头。

    “那个戏子是被人精心设计送到老四跟前儿的。您的骨肉，当朝天潢贵胄。竟然着了别人的道儿！德妃气的怨的怒的便是这个缘由。”

    皇帝勃然大怒。

    方皇后赶紧摁下皇帝，“大庭广众，休要再提此事！您想想可怜的老四和德妃！想想皇家的颜面和德妃的体面啊！”

    皇帝身形一松，手在椅靠上扣紧，从喉咙深处挤出几个字儿，“等家宴结束，从长计议。”

    老四再瘸，再跛，再无能，都是他的儿子，都是帝王的儿子！

    众人的关注点与猜忌都在德妃与四皇子身上，嗯，只有一个人的关注点很奇怪。

    新出炉的昌贵妃王氏陡然发现，方皇后还是打赏得比她多了整整一百两！

    昌贵妃瞬间悲愤了。

    两出戏唱得快极了，晚膳是定在春喜堂用的，晚膳一用完，该告退的一刻也不敢留，就怕城门着火殃及池鱼了，都是聪明人，令易县公家的夫人最先告辞，紧接着一个两个的都来向方皇后福礼辞行了。

    方皇后笑着也不留了，只很是风轻云淡地说了句话儿：“好戏看完了便忘了，等下回再看的时候也有点儿新鲜不是？牢牢记着再四处去告诉被人这出戏是怎么演的，只怕别人心里头也没感激，只有埋怨。”

    话儿交代了，至少表明宫里不会秋后算账，甚至是一气之下迁怒。

    夫人们走得倒是都很心安。

    没一会儿，春喜堂就只留了几个人下来了。

    三家王府的人都在，德妃红着眼也在，方皇后侧坐在上首，皇帝闭着眼靠在榻上，神情很疲惫，一张脸却绷得很紧，像是极力在忍耐什么。

    “要不要让三个媳妇儿都先去偏厢候着？”

    方皇后轻声问。

    皇帝分毫未动。

    殿中静了下来，方皇后沉了口气儿，环视一圈儿，正要开口，却陡然听见皇帝的声音。

    “老四留下，老六留下，老二带着媳妇儿先回府去。老四媳妇儿和老六媳妇儿去偏厢等着，不许进正堂来。”

    这番话儿说得倒很清楚。

    可行昭却很清晰地看见皇帝搭在把手上的那双手抖得很厉害。

    皇帝现在还不能死，他一死，宫里宫外必定大乱。

    陈媛先起身草草福了福往出走，行昭跟在她后头，屈膝深福了一礼，“父皇仔细着身子骨，千重要万重要也没您的康健重要。您长命百岁了，小辈们才能心安舒畅呢。”

    皇帝最喜欢听人说长寿，眉梢展了展，轻抬了抬手。

    行昭赶紧佝头躬身往外走，将走到门口，轻抬了眼，与六皇子的目光碰了个正相当，心里一暖，脚下的步子便稳健了很多。

    豫王府三人得了令要出宫，行昭是弟妹，照礼数说得去送送长兄长嫂，可陈媛不提，行昭也不会提，闵寄柔却朝行昭笑着招了招手，行昭心下一叹，只好捻了裙裾去送。

    二皇子搀着石侧妃走在后头，行昭与闵寄柔走在前头。

    夜色迷蒙里，闵寄柔往后一看，神色很平静，轻启朱唇压低声音，像是在和行昭说话，又像是自言自语：“皇家想掩下的秘密，被人又一把揭开来了。人身上的伤口成了痂，再揭开又要疼一回。只是这回不晓得是谁疼了。”

    行昭转头看了闵寄柔一眼。笑着接道：“反正不是咱们疼。”

    闵寄柔也笑。笑着点头，长舒出一口气儿，轻声道：“疼多难受啊，能舒服谁想疼啊可若是别人不疼，就得自个儿疼，我闵寄柔扪心无愧地活了这么二十来年，只是这样活得，太累了太疼了。”

    行昭猛然扭头看她。

    话堵在心胸里出不来。也咽不下去。

    便索性堵在那处吧。

    将闵寄柔送到顺真门，闵寄柔与石侧妃坐一辆马车，二皇子骑马，女人家都上了马车，二皇子有些担忧问行昭：“四弟不会有事吧？”

    是了，二皇子什么也不知道，准确地说，对于那桩事儿连淑妃与欢宜都不知道，阖宫上下帝后知道、德妃知道、六皇子两口子知道、四皇子两口子知道，再无他人。宫外怕是只有陈贺两家掺和了进来。

    “我上哪处晓得去？”

    行昭翻了个白眼，与二皇子自小一块儿长大。一向亲厚，说话行事向来不拘着规矩，“二哥心且放下，凡事都有德妃娘娘冲在前头护着呢。倒是你，二嫂帮你悉心照料着石妃，大不了两边儿一样重，别厚此薄彼地做在了明面上，仔细寒了别人的心！”

    二皇子哟呵一声，笑起来，“你和老六当真夫妻，话儿都说得一模一样！”

    行昭只好再送了个白眼给他。

    豫王府一骑绝尘出了顺真门，行昭便折身慢慢往回走，将步子拖得很慢，脑子里却转得飞快，段如箫唱完那两出戏就被蒋明英带到了凤仪殿，只等皇帝召见，皇帝一召见，顺藤摸瓜，摸出乐伎园的几个管事来，再往深一挖，段小衣当初是谁送进宫来的？又是谁送到四皇子身边儿去的？再往下挖，皖州人士段小衣是怎么进的京，又是拜的哪位师父？

    什么都能挖出来。

    陈显心狠手辣，过河拆桥将关键处安置的人手要么发配要么灭口，若不是段如箫后来的养父母也心狠手辣，转个面就将她给卖了，段如箫压根就活不成了。

    要找原来的人，是一定找不到的。

    可是没关系，什么人手，六皇子都已经布置好了。

    段小衣进京通行的章是陈府的管事帮忙搞的，拜的师父是陈显请的，乐伎园里一个半大不小的管事内监收了陈显的钱财，便将段小衣安插到了能离四皇子更近的地方。

    若再想深查，也可以，皇家的手就伸到皖州去了。皇帝若真想在皖州查个底儿朝天，怎么可能查不到线索。

    陈显草蛇灰线地算计皇帝的儿子，即使是垂垂老矣的病狮也不可能无动于衷。

    行昭一路走回春喜堂偏厢，便看见陈媛瘫坐在椅凳之上，对她没兴趣，眼神一转便定在了雕花隔板之上，可什么也看不破。

    春喜堂一直在来来往往地召人，进人，出人。

    更漏扑簌簌地往下落，行昭心里在算时辰，等了很久，脚坐在凳子上快要麻了，这才听正堂“咯吱”一声，门将打开，六皇子第一个走出来，接着是四皇子扶着德妃出来，德妃形容很憔悴，可一见陈媛，眼睛便陡然一亮。

    “啪！”

    一声清脆极了。

    德妃气得浑身哆嗦，使尽浑身的气力，扇了陈媛一巴掌。

    陈媛哭没哭，行昭不感兴趣也不想知道了，出宫的马车一路颠簸，早就宫禁了，赶车的伙计停了停拿出牌子才放了行，行昭靠在六皇子身上，身子总算是完全放松了下来，话儿很软绵，“皇上的决断是什么？”

    “让信中侯闵大人接手陈显部分差事，并从明日起便着手调查此事。”

    “让信中侯去皖州？”

    六皇子摇头，“就在定京城里查――父皇是很生气，气得险些厥过去，可仍旧没有对陈显下狠手。”

    不让信中侯去皖州彻查，皇帝在骗谁呢？骗他自己吧。

    行昭笑了笑，正如前言，糊涂了的人对没糊涂之前的人事有股子执念，觉得谁好觉得谁能信重，便牢牢记着，很难再改变了。

    “凭一个戏子还扳不倒陈家。”六皇子顺手揽住行昭，“甚至凭现在的父皇也很难在这一时三刻就扳得倒陈家。要想陈家倒，必须要等陈家自己先动。父皇虽然留了力气，可到底会作势抬信中侯压制陈家，陈家如今箭在弦上不得不发，是逼宫也好，是篡位也罢。父皇一有异动，格局就一定会有变化，陈家就会跟着动，这一动就非同小可了。”

    “是成是败，皆在此一举。”

    做什么都要讲究个名正言顺，若是陈显叛乱在先，六皇子扶正在后，就算没了那一纸诏书，不照样也能功成名就？

    他们还没妄想到凭一个段如箫就能让陈显失了势。

    行昭紧紧揪住六皇子的衣襟，半晌无言。

    天黑风大路难走，老六啊，我们要一起走。

    端王两口子将到王府门口，马车外头便有一串急促连贯的小跑步声儿，六皇子撩开车帘，看见了端王府长史官杜原默的脸，杜原默大喘气了几个粗气儿，说话断断续续。

    “豫王府豫王府的石妃小产了”(未完待续……)