
    行昭手蓦然一松，“嘭”地一下砸在榆木板上。

    六皇子一下子回了神，一把将行昭的手捞起来，紧握在掌心里，看了杜原默一眼，抿了抿嘴角，轻声道：“进去再说。”

    天儿已经全黑了下来，雪光在夜里显得有些暗，六皇子帮行昭披了披风再将她揽在怀里，声线一直都压得很低：“手疼不疼？”

    行昭仰了仰脸，安静地认真地望着六皇子，再轻轻摇头。

    她说不清现在是什么情绪，临行之前闵寄柔对她说的那番话其实已经表明了态度和兆头，前世的闵寄柔再恨再怨，也未曾对陈婼的两个女儿下手，如今前路尚未明朗，亭姐儿腹中的是男是女都不知道，闵寄柔竟然陡然发力，恨绝了起来。

    爱，让人改变。

    变得更好，变得更自私，变得更

    面目可憎。

    行昭长叹了一口气儿，她手上也沾了血的，应邑、应邑尚未出世的孩子可那是因为恨，而闵寄柔却是因为爱，无爱无忧亦无怖，也不知道到底哪一个更可悲。

    亭姐儿可怜，闵寄柔可怜，二皇子也可怜。

    明明是两点成一线，二皇子偏偏要两边都维稳，人心又不是三角形，哪里立得稳啊？

    最后三个人都痛苦。

    旧时光，嗬，旧时光就再也回不去了。

    “京中雪大，豫王府是落了黑才从皇城出来，那个时辰路上已经积了好大一滩雪水了。雪一化就成了冰。走到双福大街的时候。马车在冰上一滑。豫王妃与侧妃都在马车上，侧妃滚落下来，豫王妃为了拦住侧妃往下滑，哪晓得自个儿也摔了下来。侧妃正好摔到肚子，豫王妃的右手脱了臼，头撞在车辕上也一下子晕了过去。二皇子先派人到临近的药堂请大夫抓药，又赶忙遣了人去宫里请太医，最后让人来问您回王府了没。微臣这才知道因果缘由。”

    杜原默回得井井有条。

    女人狠起来，宁可自伤一千，也要伤敌八百。

    行昭听过没说话。

    屋子里还有人，六皇子却仍旧轻轻握了握行昭的手，转头吩咐李公公：“你亲自去豫王府走一趟，从库里找点药材送过去。”

    李公公有些为难：“现在？怕都宵禁了吧”

    “现在。”六皇子声音很稳，“拿上我的帖子，把东西送进去再给豫王磕个头，同豫王说今夜先不慌，这事儿大。明儿个一早再让人去宫里通禀，父皇身子不畅。先把口风漏给昌贵妃与皇后便可。二哥既然派人来问我回王府了没有，我自然不能辜负信赖。”

    李公公应了一声。

    行昭抬了抬眼，莲玉便麻溜地跟了上去。

    “你好歹歇一歇，李万全是个得用的人。”

    人一走，六皇子伸手揽过行昭，温声说。

    行昭叹了口气儿，靠在六皇子肩头，隔了半晌才道：“我是知道闵姐姐要动手了的，我去送他们的时候却没和二哥明说暗示得很隐晦，二哥那样的性子哪里听得懂啊”顿了顿，“要么全部对我好，要么一点也不要对我好，一半的一半，我也不稀得要——闵姐姐大概就是这样的个性吧。”

    六皇子手臂揽得更紧了些。

    累得很，心累身也累。

    外头在放除夕的烟火，一朵咬着一朵冲上天际，一下子绽开亮得如同白昼，东市集热闹地宣泄着过年的喜庆，劳作了一年的人们笑着闹着，以最大的欢欣与鼓舞去迎接来年的丰收与日复一日的辛苦。

    再苦也要过下去，也要笑着过下去，这大概就是生活的意义。

    行昭与六皇子在内厢守岁，她以为自个儿是睡不着的，哪晓得大清早睁眼发现自己窝在六皇子的手臂里，眯了眯再睁开，终于觉得神清气爽了起来。

    初一不出门，朝廷也沐休。

    过年过节的见血出红，究竟不吉利，方皇后最先知道，紧接着就是昌贵妃知道了，这出祸事既非人为又非**，一场飞来横祸，让豫王府一个侧妃小产，一个王妃至今昏迷不醒，昌贵妃对这个孙子寄望有多大，如今的怒气与失望就有多大，想迁怒闵寄柔，可豫王妃闵寄柔为救有孕的妾室至今昏迷在床，谁也没讨着好，上哪儿去迁怒？只好让二皇子把当日赶车的、套车的、喂马的王府家丁全部杖责。

    大年初一满京城的闹得个沸沸扬扬的，这样大的事儿存心想瞒皇帝也瞒不住，昌贵妃只能迁怒家仆，皇帝却把账算到了别人的头上。

    大年三天还没过完，皇帝擢升重用信中侯闵大人，虽尚未入阁，可修缮皇陵、竣工河道、打定官员年末考评三样事务都从陈显的手上移交到了信中侯的手上，这三类事务前两样是无关紧要的，后一样却是顶重要，顶在风口浪尖上。

    行昭听六皇子说起皇帝这一番所谓的“责罚”，突然觉得很荒唐，笑着与六皇子玩笑，“做权臣做到这个份儿上也算是够了，顶大的罪，皇上既不彻查也不严罚。陈显的人一点儿没动，说是分权，只是把能捞点油水、看起来威风，实际上没多大用处的权分了点儿给信中侯你说，父皇与陈显到底是个什么关系啊”

    六皇子面无表情地回弹了行昭一个脑袋崩儿。

    新年将起，事繁事冗得没个完，预示着这一年怕是都会过得不甚清闲。

    豫王府哭声喊声一片闹得个不安宁，不幸中的万幸，大年初八闵寄柔总算是清醒了过来，可陈家照旧不安宁。

    可是陈家的所有不安宁都是隐蔽的、静悄悄的，就像冰封河面下急流暗涌的河水。

    陈府没有异样，陈显爽快放权，没有向宫里打听除夕那夜究竟唱了哪几出好戏，也没有进宫求觐见皇上，闷声闷气地在正月十六将陈婼嫁到了平阳王府，定京城的夫人奶奶们记性虽不好，可陈婼那出大戏没个三年五载的还是忘不了，端着身架，大多都是人没到礼到。

    陈家的心腹们也没来，一来不就昭告全天下，快来看看啊，我就是陈显的人了！记得把我薅下去啊！

    经此一役，陈显会按捺不住了吧？

    还是陈显会等来一个天时地利人和的时候，掀起大浪，将海上的船全都打翻？(未完待续……)

    ps：今天状态不好一直卡文，好吧就是肚子疼tat因为后面的情节都很重要，所以俺还是决定搁一搁，宁愿少写一点，也要理顺了再写清楚。阿渊下午回校，怕晚上没网，所以就现在传了哈~姐妹们么么哒，阿渊和大姨妈奋战去了