
    小宫人此话一出，六皇子猛地一惊，险些一把站起来，四皇子手心往六皇子手背上一覆，附耳轻声道，“六弟静观其变，六弟妹怎么可能贸贸然地让一个面生的宫人来回禀这样大的消息？”

    关心则乱，六皇子一个恍惚，堪堪稳住心神。

    场面又是一静，瞬时之间便听见了方皇后沉着声音交代道：“让张院判立刻去绿筠殿”

    微微一顿之后，道，“王妃是发作了吗？”

    后一句是在问那小宫人。

    应当不是。

    行昭进宫身边带着莲玉和一个经事多，经验足的婆子，欢宜也被留在了绿筠殿，两个人身边四个心腹，若当真是遇到发作生产此等大事，如何敢叫这么一个面生的小丫头来禀报。

    小宫人原是绿筠殿的扫洒宫人，头一遭面圣，身子如抖筛，磕磕巴巴摇摇头：“应当不是王妃身边的婆子也说不是但是王妃一直嚷肚子疼”

    殿上殿下也不知是谁一声轻哼。

    小宫人吓得一机灵，赶忙伏地，带了哭腔：“王妃疼得都快哭出来了，奴才只好赶忙往湖心亭跑，奴才该死奴才该死！”

    六皇子陡然身形一松。

    行昭可不是那样规矩的人儿，若当真是孩子有事，肚子不舒服，能操起家伙立马回端王府，她都能做得出来。还遣人规规矩矩，符合章程地在御前来报一道？那就不是她贺行昭了。

    八成是为了给他解围，当时当景。他被陈显打了个措手不及。被平阳王架得高高的。一时难有万全之策，行昭递了个梯子过来，中途打断，再议此事，他定当已有万全之策了。

    方皇后眼神微不可见地往六皇子处一移，飞快收回视线，侧了身子，低声同皇帝商量：“您也知道这是两个孩子的头一胎。阿妩胆子小，既然说肚子疼，想让老六在身边儿陪着也是常理左右都是咱们皇家头一个孩子，金贵着呢，要不今儿个的事儿先放放？总得先顾好您的头一个孙辈不是。”

    皇帝云里雾里，眼睛眯成一条缝儿看了看眼前之人。

    平阳王还老老实实地跪在地上，他这么些念头哪还受过这个，腊月三十儿的天气，湖心亭又挨着碧波湖，天一黑。水汽儿上来，头一个遭不住的就是他老胳膊老腿儿。腿脚抻了抻，不行，他不能功亏一篑。

    若今儿个老六二下江南之事不敲定下来，照老六的手段，若他有了缓冲时间，受罪的必定是旁人！

    陈显树大枝大，差点儿没一手遮天，首当其冲，受罪的铁定是他平阳王府一家人！

    “皇上！皇兄诶！”

    平阳王语带哭腔，动动腿脚，语气很大义凛然：“国事家事孰轻孰重？端王妃骄矜年幼，不懂事，可端王先为人臣，再为人子，江南尚有千万子民尚在水深火热之中，端王殿下难不成要耽于儿女情长，弃大周子民于不顾？”

    “皇家无家事，皆为国事！”

    方皇后一个拂袖，气势凛然站起身来，居高临下而望：“端王妃所怀乃皇室嫡支，是皇上膝下头一个孙辈，是皇上血脉绵延！平阳王以为此事不重？本宫明人不说暗话，只问平阳王一句，三弟处处阻拦，究竟是何居心！若端王妃与腹中皇嗣有一个三长两短，平阳王能从此中得一二好处不是？”

    这下帽子扣大了。

    平阳王登时面红耳赤，“皇后所言何意？臣弟与皇上乃一母同胞亲兄弟，臣弟一向敬重皇后娘娘，皇后娘娘缘何血口喷人，将臣弟推到百口莫辩之余地！”

    好了，话题已经彻底歪了。

    “好了！”

    皇帝出声打断这番争执，眼神一睁，眼前雾蒙蒙的一片，人影重叠，灯影流窜间看到了坐得极远的皇六子，瞧不清他的神态，皇帝再仔细想了想，老六一直是没有出声吧？

    就连听到自个儿媳妇儿身子不畅，也没开腔，只剩下方皇后一个人在较劲儿。

    蛮好，至少证明贺氏还没将老六完全拢过去。

    事关子孙后代，皇帝迷迷糊糊衡量了高下一把，江南那帮龟孙子先不慌，跑得了和尚跑不了庙，既然事情已经被揭开，那慢慢来计划也没什么不可以，倒是贺氏肚子里头那个显得更金贵些，老六不怎么得圣心，可好歹也是皇家头一个孙辈。

    想起头一个孙辈，皇帝紧接着就想到去年除夕夜老二府里掉的那个孩子。

    旋即打起精神来，抬了抬手，一锤定音：“下江南一事，再议。贺氏在皇后身边娇养多年，性子难免骄矜一些，也受不得痛，老六你先去瞅瞅你媳妇儿。”

    老六赶忙应声而去，撩袍起身叩谢皇恩，“儿臣先行告退。”

    方皇后想跟着去，眼风往皇帝处扫了两眼，忍了忍，坐回原位。

    老六一走，有宫人去扶平阳王，平阳王把那宫人的手一把甩开，又在地上跪了片刻，终究还是自个儿手撑在地上起身重新落座儿，他左思右想没觉着哪儿出了错处，打了老六个措手不及，又照着陈显的说辞背了几天，今儿个一溜说出口也说得顺当，甚至连皇帝的喜怒，陈显都把得准准的，只要没出贺氏那个岔子，今儿个晚上圣旨就该下来，明儿个一早，老六就该微服出巡，再隔那么两三日，端王殿下又会再现几年前失踪旧事

    老六没了，老二是个耳根软的，自个儿是先皇胞弟，钦封平阳王，摄政把权岂不来得容易？

    平阳王闷着一口气儿坐着，心里头想起陈显同他那几番私密之谈，他出身算是头等显赫了吧？可愣是这辈子都没捞到什么权势地位。守着一个秋风萧瑟的宗人府。他憋屈不憋屈？

    九十九步都走了。偏偏最后一步走偏了。

    平阳王手一下子拍在自个儿腿上，轻唉一声之后，闷灌烈酒。

    殿上已然再不复那般热闹，湖心亭外的烟花照旧在一炮接一炮地冲上天际，孤零零的声响无人相和，被风一吹，声音便传到了绿筠殿内，张院判跑得满头大汗地身背药箱已至。目瞪口呆地素手捻了柄银叉子吃瓜果的前温阳县主，现端王妃。

    行昭撑着腰杆坐在榻上，看张院判来了，放下银叉子，笑眯眯地招手：“张大人年年有余啊。”

    欢宜公主坐在一旁，也抿嘴朝他颔首一笑。

    还贺上迎新辞了

    张院判抹了把汗，撩袍行了大礼，赶紧从药箱里头拿了只小玉枕，一方红绢布，伸手做了个请的手势。“王妃是哪里不舒畅来着？说是肚子疼？是哪里疼？左下方疼痛还是肚脐上方？是钝痛还是绞痛？痛感持续了大约有多久？”

    行昭手搭在玉枕上，红绢布顺势蒙住腕间。眼神一抬，莲玉上前福了福身，回道：“原先是肚子不太痛快，嚷着小腹疼，一阵儿一阵儿地疼，每一回差不离持续一刻钟的时辰。”

    滑脉稳健，胎心清晰。

    张院判宫中老人儿了，前后串起来一想，哪里还看不明白，单手捋了捋白羊胡子，再问莲玉：“今日王妃吃食上可有异常？疼的时候，可有出红、面色发虚，唇色发白之症状？”

    莲玉摇头，语气稳健，微侧了身子，眼神一抬似是在征询张院判的意见，又像是在告知密事，“王妃今日用膳时，多挑了两口四喜蹄髈，不多会儿肚子就不舒畅了张大人，您说，这有没有克化不良的可能在呢？”

    所以说是想让他告诉帝后，端王妃没事儿，端王妃只是吃多了，吃嗝食儿了吗

    张院判默了默，有些认命地点了点头，再加上一句：“其实后三月易早产，王妃注意着些也是应当的况且产妇体质较常人是敏感娇弱了些，常人难受一分，或许放在产妇身上就会难受十分，这都是可以理解的”

    张院判在帮她圆场呢。

    行昭抿嘴笑起来，在除夕家宴上说身体有恙，无异于平地一声惊雷，阵势不可能小下来，只是她可以不要名声，她可以让旁人嫌弃端王妃如何如何不识大体，如何如何娇气多事，她根本不在乎有没有好名声，也不在乎皇帝会如何看她。

    她只在乎孩儿他爹的那条命。

    六皇子身边儿得用的李公公一向机灵，眼瞅着事有不对，赶忙到绿筠殿里来通禀，欢宜急得团团转，手撑在后腰上来回走动，时不时说起老六前几年去江南那码子事儿。

    “老六硬气，不同你说他当时都吃了多少苦头，可我都是看在眼里的从江南一回来，整个人晒得跟个猴子似的，本来话就不多，从水里捞上来后，话就变得更少了，这就是从那时起他才开始攒足劲儿地铺人脉，定根基地想娶你！”

    光说有什么用啊？

    平阳王受陈显蛊惑，显然有备而来，来势汹汹，必须从中打断，否则一旦成了定局，老六便骑虎难下。

    行昭当机立断，捂了肚子喊天喊地，宫人们着急得很，一旦出事她们担待不起，随即有了之后那一出。

    张院判一向说话慢条斯理，一番长话还没说完，行昭眼神尖，一眼就看见了虎虎生风往里走的六皇子。

    三步并两步，六皇子看行昭面色红润的模样，心终究放了下来，再朝张院判郑重作了个揖，亲自将张院判送到绿筠殿外。

    张院判会如何回禀帝后，端王夫妇已经听不到了——六皇子以子嗣为重，辞过帝后，带着媳妇儿回家去。

    现世报现世报，其实行昭在几年前装病的时候就明白过来了，世事就有这般灵便，晚上将装完肚子不舒服，零时一过，新年将至之时，伴着东市集漫天的烟火。

    行昭早产发作了。(未完待续……)