
    经过严氏下毒一事后，张德柱就被行昭从通州调任回京，安排在前院买办当小管事，地位不高，但是这管事之路当得有够曲折离奇的，下头人看不清上面是想重用他呢，还是仍旧在介意他出身贺家，更想不明白他是会一步登天呢，还是从此停滞不前，消磨余生。既然摸不透，干脆全都对他敬而远之。

    没人欺负张德柱，可也没人巴结他，等于是把他从通州换到定京城里来晾着。

    要事相商

    行昭靠在软榻上笑了笑，凡事讲究个绝处逢春，张德柱既来之则安之，安安分分这么几年，总算抓住时机了？

    行昭套了件大氅，又捂了手炉往外间去，已有小丫鬟在正院立了螺纹屏风，将地龙烧得旺旺的，让莲玉将张德柱请进来。

    夹棉竹帘一卷，风“呼呼”地灌进室内来，张德柱一进来便实实在在地双膝跪地，先对着屏风磕了三个响头：“奴才给王妃请安，王妃新春吉利，心想事成！”

    “先起来吧。”

    张德柱应声而起，将头佝得低低的，神色显得有些局促。

    “莲玉说你有要事上报？连王爷也等不得？”

    张德柱赶忙又提起长衫跪在地上，说话极有条理：“回禀王妃，杜大人随王爷在外，李总管今儿个歇息，奴才才回京不久也找不着李总管的外宅。实在是兹事体大，奴才不敢与他人妄议，只好贸然求见王妃。”

    行昭没说话。张德柱眼神定在身前三寸的青砖上。继续说下去：“今日奴才出府去采购蔬果。这还未走到东市集，在路上就被人给拦下，说是家中尚有囤下的几十斤小黄瓜和水白菜，奴才便跟着他过去，哪晓得奴才将进那人家中，就有个男人塞给奴才一个包袱，说里头装着五十两银子，只要奴才将采购的蔬果都放在药水里浸几天。之后自然就有人帮奴才脱籍安顿。”

    张德柱顿了一顿，接下去说：“那人还警告奴才，若是奴才胆敢走漏一点点风声，奴才与奴才一家都将不得善终”

    莲玉一惊，飞快转身回看行昭，却见行昭神色如常。

    “张管事念过书吧？”

    行昭问得很突兀，张德柱眉头一拧，将身形伏得更低，点了点头，“禀王妃。临安侯府的白总管是奴才师父，教奴才认过几个字儿。囫囵念过几本书，后来又托王妃的福，将奴才一家子要到王府来了。”

    行昭点了点头，又问：“那人告诉你是什么药水了吗？”

    张德柱赶紧再摇摇头：“没告诉，只让奴才照着做，奴才想问来着，可那人没给奴才机会问，就让奴才揣着五十两银子回来了，只说了句他要找到奴才一家容易得很。”

    行昭云袖一挥，张德柱躬身而去。

    张德柱前脚刚到后罩房，后脚提升他为采买管事的令就下来了。

    来传话的是后院数得上号的莲蓉，哦，如今是何家的，原来上头人是要重用这厮呀

    究竟是不是重用呢？

    莲玉显得很稳沉，给行昭泡了一盏蜂蜜水呈上去，轻声详解：“买通人在吃食里下手，考虑精细周详，这几番手段，完全与那日严氏之患如出一辙。严氏是受昌贵妃王氏恩惠，而昌贵妃怕是受陈阁老蛊惑更多，可张德柱却是出身贺家，太夫人掌家，太夫人虽同您疏远很多，可害您性命，绝无可能，陈阁老又怎么可能贸贸然地找到张德柱，让他来对你下手呢？”

    行昭接过蜂蜜水抿了一小口，蜂蜜水暖暖甜甜的。

    “你认为张德柱是假意表忠心？”

    莲玉点点头：“五成对五成，陈家如今行事没有顾忌。王府被您与王爷打理得水都泼不进来，上回借严氏之事，更是将六司里不那么让人放心的人手清理了出去，王府很安稳，除了”

    “除了一个出身贺家的张德柱，算得上端王府里唯一能揪得住的小辫儿。贸然找到他下手也是有可能的。”行昭将茶盏放下，肚子有些发胀，久不见人，又不想事情，她觉得自己个儿动脑筋的速度又比往常更慢些了，左右不急，慢慢想，一点儿一点儿刨，“是先表忠心再从长计议，还是张德柱确实无辜，五成对五成，索性提了他的权，把他的位置再放高了一点儿，看看是能放长线钓大鱼，还是真真正正慰藉了一个忠仆良将的忠心，就看看他过后的动作了。”

    内院插手外院之事，其实放在定京城里哪个世家大族都少见。

    老六两口子是关起门来过日子，老六的账册行昭门儿清，内院的调度老六也知道，一向不瞒人，什么各司其职的话儿少来，否则又怎么会有三个臭皮匠赛过诸葛亮的俗语呢？

    两个人商量的力度一定是比一个人一意孤行来得更强。

    老六下朝回来，行昭告诉他白天的事儿，老六连声称赞：“做得好！媳妇儿做得对！还用到了兵法三十六计，瓮中捉鳖，程门立木！不愧是母后这般的女中豪杰带出来的兵，真是媳妇不出手则已，一出手就知有没有啊！”

    行昭翻了个白眼。

    六皇子这些日子真是很喜欢赞扬她啊，美其名曰，“赞扬有利于缓解产妇焦躁情绪”。

    行昭真的是想马上把杜原默叫过来，沉痛地告诉他，“你说得没错，你家王爷最近确实有点接近癫狂的状态。”

    背过行昭，六皇子一出房门就低声交待李公公，“把张德柱一家人扣下来，让人严密注意贺家举动，再不许人把这些乱七八糟的事情捅到王妃面前，给莲玉和黄氏都交待一声，看紧内院，经张德柱的手采买进府的吃食可以往内院送，可不许往王妃面前摆。”

    腊月初雪，行昭肚子越来越大，宫中的家宴她是实在不想去，哪一次家宴没出事故？

    她如今就是宿敌眼中最大的目标。

    方皇后免她入宫参宴的谕令还没下，皇帝的圣旨却下来了，赏了行昭肚子里那个一个单字儿“舒”，男孩能用女孩也能用。(未完待续……)

    ps：阿渊知道这一章蛮短的，但是阿渊有点撑不住了，明天补上，亲们么么哒。