
    人一拨一拨地来，多为勋贵世家，不过一天的光景，端王府门前的那方青砖好像都快被磨亮了。

    不熟悉的王府大门都进不了，不算太亲近的、身份没到的就由黄妈妈接待。

    临安侯贺家派白总管来了一趟，行昭默了默，转身让白总管将印了阿舒小手小脚轮廓的几张堂纸带回去，“让太夫人瞧一瞧吧，等我出了月子哪天寻摸了空当，我就抱着阿舒回去。”

    行昭自然不知道，贺太夫人攥着那几张纸，一时间老泪纵横。

    闵寄柔是同欣荣一道过来时，行昭正同大腹便便的欢宜小声说着话儿，“甫出生时，不爱哭闹，还是产婆拍了一巴掌才哭起来的，也不爱吃奶，哪晓得日头天天儿过，小郎君是一天一个样，如今吃吃喝喝，哭哭闹闹的，反倒叫人心安”

    边说，边抬眼一瞅，正好瞅到闵寄柔和欣荣绕过屏风过来的模样。

    行昭手肘撑在床沿上，支起半个身子来，笑眯眯地颔首招呼：“九姑姑，二嫂。”

    欣荣赶紧把人摁下来，“你可别轻易动弹！”边说边扭头四下找，“我们舒哥儿呢？阿舒阿舒，舒心舒意，念起来也顺，听起来也顺，意思也顺，又是皇上钦赐的，几十年了，定京城里头一份儿！”

    这是在宽行昭的心呢。

    小郎君叫阿舒听起来是乖乖顺顺的，很是惹人喜欢，可是再想一想。天家的血脉。要这么乖顺做什么？

    头一份儿自然是头一份儿。皇帝头一个孙辈，头一个孙子，头一个嫡长孙，母家势重，父亲也不是荒唐的，这都不是头一份儿，真是想破脑袋也想不出什么是头一份儿了。

    偏偏没人敢贸贸然地巴结上来――阿舒初一一大早就出世了，偏偏皇帝选在了初二晚间才赏了东西下来。谁也不稀罕那么点东西，可这意思不就是端王府长子周舒不太蒙得圣恩吗？

    都是一样的儿子，二皇子家妾室怀孕时那股子喜庆劲儿都比行昭生儿子更足点儿。

    老小老小，偏心偏成这样，老皇帝如今是压根就不怕老六吃心了，明摆着要偏袒了。

    行昭笑起来，先招呼她们落座儿，又问莲玉，“舒哥儿在做什么？”

    “小郎君吃完奶，如今正精神着呢。”

    行昭赶紧让林氏抱出来瞧一瞧。小孩子家家容易受惊，定京城旧俗是要大办特办洗三礼和满月宴。行昭却听过因为人太多太杂，小孩子受了惊魂不守舍许久，听黄妈妈说是因为小孩子的三魂七魄还没长醒觉，被一惊之后就回不来了。

    故而端王府嫡长子的洗三礼与满月宴都不会大办，行昭做出这个决定后，长长地舒了口气儿。

    几个内眷都是相熟的，不用行昭热场就唧唧喳喳地说起话儿来，阿舒一被抱出来，小郎君还立不起腰来，才吃完东西，精神头足，也不认生，一双眼睛像六月雨水洗过的清潭似的，黑眼珠四下转得快。

    欣荣伸手去抱，当即压低声音惊呼一句，“哎哟哟！好一个俏郎君！”

    行昭噗嗤一笑。

    反正她没从自家儿子还吐着泡泡的那张脸上，看出一点点未来俏郎君的模样。

    儿女经向来是女眷们爱聊爱谈的，欢宜又将近生产，欣荣也有再想生个儿子的想法，姑侄二人聊得很是热络，行昭时不时眯眼点头应和几声，两人聊至兴头上，欣荣扶着欢宜说是要去瞧一瞧给小郎君预备的新刷的书斋，行昭没法儿动弹，便让莲玉领着二人去瞅。

    一时间内厢里只剩下了闵寄柔与行昭二人，闵寄柔觉得自在不少，这才笑着从袖里掏出一方如意金锁来，搁到行昭身边儿，“母亲一早就吩咐人打的，说是请几位高僧唱了七七四十九天佛开光，只是没想到你生得这么早，时辰差点儿就没够。”

    如意金锁小巧玲珑，正面嵌了几粒红宝石和猫眼石，背后刻着“正德于天”几个小字儿还有几柄刀剑锋利，开光讲究一件儿接着一件儿的开，没有把一堆东西送去开光打个批发的道理。

    行昭手里握了握，笑道：“若阿舒是个小娘子怎么办？闵夫人不就白打这么一遭了？”

    “母亲说你命好，保准可以一举得男。”闵寄柔也跟着笑起来，“其实阿舒这个字儿真不算差，气运这个东西你说好它就好，欺软怕硬着呢，你若当真信了你命不好，那就就连翻盘的机会都没了。”

    闵寄柔渐渐开阔起来，在劝行昭又何尝不是在劝自己。

    女眷们都没多留，吃了盅茶放下礼，就告辞了。

    将至晌午，方皇后的赏下来了，紧接着就是陈德妃、陆淑妃还有昌贵妃的赏赐，莲玉一一登记在册，看到昌贵妃的礼时，莲玉笑了笑：“我还是头一次见着洗三礼送一对儿梅瓶来的。”

    玩文字还玩儿上瘾了，梅，霉，没，她是想谁没了！

    昌贵妃对亭姐儿肚子里那个有多看重，怕是这会儿就有多恨阿舒。

    行昭耳朵堵着眼睛蒙着，日日足不出户，那起子糟心事儿自然听不见看不到，六皇子身在外院却听得了些风言风语，什么自行昭有孕以来，昌贵妃王氏频频宣召石侧妃入宫，也不知在耳提面命些什么，又是赐药又是让太医去诊脉，闹得很是沸沸扬扬。

    豫王府就这么两个女人，二皇子正检讨自省呢，一个失了欢心，一个失了心，本是一滩死水，只有奉时静候，等甘霖落下来，才算把一潭死水盘活了，可昌贵妃非得要搅和，恨不得立时就让这潭死水活起来。

    故而当晚间行昭与六皇子提起此事时，六皇子蹙紧眉心，说起另一桩事儿来，“昌贵妃还嫌二哥府中不够乱，非得要把自家的外侄女送到豫王府做小，想孙子想疯了，一听我们阿舒是个康健有力的小郎君，怕是钻营得睡都睡不着。”

    行昭“嘶”了一声，问，“没成吧？石妃怕是头一个跳出来不答应。”

    六皇子摇头，“是二哥没答应，转头就在兵部找了个小吏把那小王氏的亲事定下来了。”

    这怕是这么两世加在一起，二皇子做的头一件靠谱事儿。

    要是能回头

    豫王府的那两个还能好好地一块儿过吗？

    行昭觉得悬，既然今儿个闵寄柔连这事儿的影子都没在她跟前提，怕是压根就没将这事儿看成个事儿，再退一步说，无论如何闵寄柔手上也沾了二皇子亲生儿子的血的，夫妻要同心，必须心无芥蒂。

    闵寄柔大白真相，估摸着到时候二皇子又接受不了。

    天时地利人和，人与人之间的情感成败，缺一不可。

    行昭的月子还没过，就意味着正月没过，可朝事仍旧在紧锣密鼓地展开来，估摸着是海寇也得过年节，休战休了十五天，元宵一过，东南战事又敲开了。(未完待续……)

    ps：还有一章来着~