
    行昭再醒来的时候，已是临近黄昏了。

    还睡在产房里没挪地儿，行昭一睁眼，就看见高几上摆着几支粉嫩嫩的梅花，一支将开未开，一支羞答答地尚还含着苞儿，粉嫩嫩的色配上甜白釉的双耳梅瓶，显得很清新。

    产房血腥气儿大，放点瓜果花草去腥气儿。

    行昭眼神挪开，便正好能透过屏风，模模糊糊看见一个高高大大的影子抱着襁褓走走停停，行昭弯唇一笑，手肘撑在身后，开口唤他，却发现声音有些哑。

    “阿慎，孩子”

    “唉！”

    六皇子应了一声儿，赶忙绕过屏风，把手里的襁褓随手扔在了小案之上。

    行昭登时大惊失色，顿觉浑身上下都是力气，赶忙往前探身去够那襁褓，尖声叫，“周慎，你在做什么！”

    六皇子将要坐下，听行昭母鸡护崽似的，坐也不敢坐，赶忙弯腰把媳妇儿扶正，再伸手正了正襁褓，朗声笑起来：“你自己看看！”

    行昭一张脸刷白，探头去看――襁褓里空空如也，只有一只小枕头。

    “我粗手粗脚的哪里敢抱孩子啊！我敢，黄妈妈也不能让啊，我就是试一试，过过瘾而已”

    果然，再温馨深情的戏码，搁在端王府都能演成一出滑稽剧

    行昭哭笑不得，拿起小枕头一把扔在六皇子身上，六皇子笑眯眯地伸手一挡，顺势伸手将行昭揽起身来。把枕头垫在行昭腰后。“张院判说坐月子这样垫着坐舒服”声音更轻了。“饿了吧？黄妈妈说吃红糖荷包蛋比较好，再加几颗枣子补血，你说好不好？”

    还没等行昭回应，六皇子便扭脸吩咐外头。

    里头的声响传出去，黄妈妈赶紧抱着孩子进内屋来，行昭双眼发亮，支起手肘坐得直直的，大红底儿福禄寿纹的襁褓稳稳放在行昭身边儿。行昭下意识地将身子往里靠了靠，歪头去瞧。

    母亲的笑都是无意识的。

    六皇子看着行昭满面绯红，嘴角微勾的样子，也无意识地跟着笑起来。

    “他好小啊”

    小家伙睡得正香，行昭声音压得低低的，发出短短一声喟叹，她的手掌都比小家伙的脸更大，脸上肉嘟嘟的可骨架子看上去不大，头发乌黑黑的，大约是在睡着。嘴巴嘟嘟的，安安静静地闭眼睡觉。小孩子还看不出美丑，白白胖胖的就算美，行昭却硬生生地从自家儿子脸上看出了朵花儿。

    “不算小了。”已经当了一天爹的六皇子对业务很娴熟，“张院判说虽然早产凶险，万幸没遇上难产，还好孩子也不算太瘦弱，慢慢养起来，总能养好的。小郎君也没必要养得太娇弱，那些世家大族里的郎君们整日涂脂抹粉的，一看就是养废了的，练弓练剑，扔到沙场上去摸爬滚打，我不信这样养出来的孩儿还能软弱娇气。”

    行昭想伸手去摸阿舒的脸，手伸到一半停住了，目光柔和地静静地看着小家伙。

    怎么看都看不腻。

    这是她与他的血脉延续，是许多人爱与希望的寄托，她的，六皇子的，方皇后的，淑妃的，方祈的，邢氏的

    还有方福的

    行昭俯身，半阖了眼，轻轻拿鼻尖碰了碰他的脸颊。

    小家伙轻轻皱了皱鼻子，行昭望着他笑得更开怀了，转身问老六，“阿舒吃过东西没有？”

    六皇子欺身半坐在床沿边儿，摇摇头，轻声轻气儿道，“喝了几口奶，一大早把舒哥儿的生辰八字报到宫里头去之后，林公公亲自领了五个奶娘过来，说是皇后娘娘静悄悄选了半年选出来的人手，皇后娘娘赏下人来，咱们原先找好的乳母就被送到雨花巷去了，左右大姐产期也进了。五个人排成排儿站着，哪晓得舒哥儿几个轮着抱了抱也不肯吃，哭累了之后，又轮着抱了一圈儿，终于是肯吃了，听黄妈妈说也没吃多少，就一直睡到现在。”

    奶娘

    多少世家大族的郎君娘子们待奶娘比待亲娘还亲，定京旧俗，世家奶奶们产下子嗣都是不能放在自己身边儿带养的，一是当家奶奶事儿忙，二则是“不体面”，奶娘在主子跟前就是半仆，在仆从跟前就算是半主，地位隐隐超然，很是得意的位子。

    行昭吃够亏了，她要把她的孩子放在自己眼皮子底下，压根就没打算让奶娘和阿舒多亲近，点点头，让那个中选的奶娘进来，“我得看看是什么样的人。”

    六皇子自然明白，招招手，不多时就有个穿着绛色麻布，青口棉鞋，打扮得干净利落的妇人绕过屏风走进来，一进来头丝毫未动，埋着头给上头叩头跪拜：“民妇**氏给王爷、王妃问安。”

    “起来吧。”

    林氏规规矩矩站起身来。

    “抬头让我看看。”

    林氏头抬起来，面目娟秀，眼神很平静，嘴角下意识地往上扬，看起来是一个很乐天知命的妇人，行昭心放了放，又问，“家里有几口人？夫家是做什么的呀？膝下有几个孩子呀？最小的如今多大了？”

    林氏条理清晰地挨个儿回了，“回王妃娘娘，加上公婆、小姑，统共七口人，夫家是城东账房先生，民妇膝下两子一女，如今最小的女儿将两个月大。”

    很标准的全福妇人。

    奶娘和雇主是雇佣关系，是否奴籍其实不太重要，身家清白，身体康健就行了，通常主子们长到一定年岁，不需要乳母了，主家就赏奶娘一份很有分量的辞行礼，然后打发回乡，主子若是念及旧情，能帮衬的也都会尽力帮衬。

    行昭点点头，赏了林氏的小女儿一方如意银锁，再赏了两个儿郎几方砚台一打好笔，又嘱咐林氏几句：“既然是舒哥儿从五个人里头选了你，也就是二人缘分，缘分是上天赐下的，咱们都得珍惜着点儿。”

    林氏连声应诺。

    有了孩子，端王两口子像是有了更足的底气，更周全的理由，也有了更深的踟蹰不定，瞬间日子就变得圆满且繁忙起来。

    洗三礼那天，正好是初四，往来人繁，能进内厢来瞧一瞧新生儿与行昭的却没几个，闵寄柔算一个。(未完待续……)

    ps：阿渊今天静不下心来码字，所以导致这章好短，阿渊的错，明天两更补偿tat嗯还有就是估计四月份这篇文，这个故事就结束了，亲们不用担心像裹脚布一样扯不完~