
    昌贵妃俯在地上，嘴巴被布条塞满，耳朵被蜡水封赚蒋明英撒开手，两个小宫人便一左一右地将她狠狠向下压，能隐约听见她呜咽般的挣扎。

    她瘦削的肩膀，纤弱的腰肢，还有撑在青砖地上那双兵得当，丰润皙白的手。

    全都在瑟瑟发抖。

    只余指尖十点嫣红，恰似那挂于枝上的一串海棠，十足娆娆。

    行昭不合时宜地想起见到王氏的那第一面――那个很是婉和恭谨又默然小心的漂亮女人，看起来就很讨人喜欢。

    从最开始连板凳都不敢坐满，到如今敢对端王府下手觊觎皇位最后亲手将自己的枕边人送入黄泉…

    人艾总是在奢求着自己不可求的东西，可最后常超自己身边的东西都保不赚权势啊权势，爱也你，恨也你，嫉妒也你，蛇蝎也你，两个字分明是褒义，却让人堕入深渊。

    行昭慢慢收回目光，转头看向方皇后，轻声问：“皇上是昨日早晨过的世，难道前儿晚上皇上都在昌贵妃宫中？”

    方皇后嗓子眼里堵，说不出来话，抬了抬下颌。

    蒋明英利索上前应话，“前日昌贵妃将皇上请到长乐宫用晚膳，皇上一向愿意给昌贵妃体面便也去了一大早上，长乐宫派人来禀告皇后娘娘，说是皇上急喘气儿，张院判立马去瞧，才赶到长乐宫中，皇上就已撒手人寰了，昨日连夜审讯，才知昌贵妃将过量的五石散加在了皇上的茶水里。皇上体内本就有五石散的效力在。昌贵妃以为能浑水摸鱼。事发之后还妄图狡辩，将祸事攀诬给顾妃…”

    行昭并不意外陈显知道皇帝在吸食五石散。

    “昌贵妃宫里的人呢？”

    “全都被封在长乐宫”

    “可在昌贵妃宫中寻到了五石散？”

    蒋明英点头：“一大抽屉，还没用完，都研磨得很细，张院判一嗅便知是川蜀一带的货色”

    川蜀一带…

    秦伯龄…

    行昭看了眼王氏，只觉得悲凉，手一抬，小宫人麻利地将塞在其口中的布条一把抽出。片刻之间便听见了王氏尖利的喊声，“求皇后娘娘饶命！求皇后娘娘饶命！不是我做的！是石妃，是她将五石散藏在簪子里带进宫里头的！哦，不！是陈显，是陈显让我做的！贱妾只是个一叶障目，鬼昧了心眼的蠢女人…皇后娘娘，我不信你不想皇帝死！我不信！我只是做了你也想做的事…皇后娘娘求您饶过贱妾一条狗命！贱妾发誓下辈子当碰马报答您！”

    王氏满脸是泪，一边哭一边爬到方皇后的暖榻前。

    宫里头的姑姑什么事没经过，蒋明英一脚将王氏蹬歪，不叫她近方皇后的身。

    石妃！

    亭姐儿！

    行昭沉吟出声。“亭姐儿…”

    行昭怀疑王氏与陈家有勾结，可一直没想通这两家是如何勾结。王家是有女儿嫁进陈家旁系，可这样的身份既不能进宫朝见又不能接触到两个家族私密之事，如何成大器？

    方皇后将后宫管得密不透风，宫里宫外的来往控制向来严格，而今仍属多事之秋，宫中制度严明绝非可轻易华之辈。

    如果王氏要拿到五石散，要与陈家勾连，他们之间必须有个桥梁。

    行昭应当早该想到，那个桥梁，可能会是已然失宠落子，无所依靠，想奋力一搏的亭姐儿！

    从去年，王氏便与亭姐儿来往过甚，有时候连正经豫王妃都未召见，直接召见豫王侧室石氏，待其亲切和蔼，宛如生身母女。

    行昭以为这是女人家那点小心性，哪晓得，二人已然合而为一…

    蒋明英轻点了头，“昌贵妃养尊处优几十年，耳朵一封，嘴巴一堵，几个巴掌一抽，再把几个瓶瓶罐罐放在她跟前，立即吓得什么都招了，石妃拿药给她，请她伺机而动，皇上如今也不常去她宫中，什么时候去，什么时候才好动作，这些统统都算不到，只让她见机行事，两婆媳只定了个大概时间，九月初之前…”

    昌贵妃王氏被一脚蹬翻在地，浑身止不住的抖，她耳朵被堵住了，只能看见蒋明英的嘴巴在动，又看见行昭点头，惊惶失措地转身扑向行昭，涕泗横流，听不见自己的话，说出来就会跟着变了腔调。

    “阿妩…阿妩！救救我…救救我！你是与老二是一同长大的吧…不看僧面看佛面，老二待你，待老六如何，你是知道的！你一直是知道的！是剃度入寺，还是被打入冷宫，我都认了，只要能留下这一条贱命”

    昌贵妃扯开嗓门嚎道，老二…对了…她还有个儿子啊！

    “你们不能杀我！二皇子不许你们杀我…老六死在了江南，老七还没长大，国不可一日无君，到时候老二黄袍加身，我就是太后！王太后！你们谁敢杀我啊”

    昌贵妃眼睛亮极了，歪着头瘫在地上，手垂在裙裾上，歪着身子坐在自个儿tui上，眼神直视前方，她分明是在笑，笑着还轻声呢喃着叫人听不懂的语句，大抵是“太后”“皇帝”之类的词儿…

    行昭蹙紧眉头看向蒋明英。

    蒋明英手一抬，小宫人随即将王氏一把架起，王氏脚拖在地上，有一下没一下地嚎。

    “她怕是疯了。”

    方皇后终于出声，好似带了惋惜地轻声喟叹，“熬了这么些年，总算是疯了，总算是正常…”

    在这宫里，疯了，才算正常。

    方皇后几乎在一瞬间就收拾好了情绪，面容照旧憔悴，可声音却变得很冷静，“宫里头是我撑着，皇帝不上早朝不见大臣已久，两旬不露面属常有之事。只要小顾氏不说话。别人平日也见不到皇帝。任何谣言都不可能从宫中传出过会儿你出宫，给闵氏和老二带信，想要王氏活命，就让他给老六寄封信去。”

    当了几十年的皇家人，方皇后只相信握在手上的筹码与同等的利益交换。

    老皇帝身亡，这是一个没有预料到的变数。

    因为这个变数，要立刻调整策略，现在要做的事打时间差。只要陈显一日不知皇帝身亡，一日行事间便会有犹豫，趁此机会，着紧布置转变，才好从容迎战，打好时间差。

    要瞒住陈显，可是要让六皇子知道皇帝已过世，由二皇子递出消息是最好的选择――行昭的信，皇后的信，乃至欢宜淑妃的信。都有可能被拦截被人事先洞察。

    只有二皇子的信笺，陈显不会着意查留。一则陈显在明面上捧的便是二皇子，二则二皇子的信笺确实无刻意查留的必要――老二其人，梗直义气，从未亲自被牵扯进斗争之中，被人捧了这么三四年，这才有意识。

    方皇后属意用王氏的要挟，此乃很正统的皇家人思维走向。

    可二皇子却不是正统的皇家人…

    行昭摇摇头，轻声道，“二哥是顺毛驴，若拿王氏性命加以要挟，二哥必不能就范二哥仗义狭气，吃软不吃硬，被您如此一激，什么事都做得出来，甚至…”

    行昭缓缓抬头，“甚至可能会瞒不赚将此事捅破。”

    当务之急是瞒和拖时间。

    老二是个愣头青，可好歹明是非曲直…

    方皇后默了默，眼神加深，“你欲图何为？”

    “我去求二哥。”

    行昭的话落得很轻，“王氏已经疯了，让她就这样狼狈活着也好，封入冷宫也好，她活着比她死了更让她难受…更何况，她的命，我们是没资格要的。”

    就如王氏所说，方皇后是拿软刀子磨，她更急功近利一些，大家的目的都是要皇帝死，她们有什么资格站在制高点让王氏偿命？

    只有岁月与亡魂能够站在制高点俯瞰众人。

    行昭话将一出口，欢宜突兀打断，“不行！你去豫王府，无异于自投罗网！二哥是什么样的人，我们都知道，可是这是他的母亲，是他的生母将父皇逼向绝路！太过冒险！”

    是胁迫，还是说服。

    其实两个办法都冒险，可还有什么办法不着痕迹地通知到老六呢？

    行昭没有回应欢宜，静静地看着方皇后，方皇后目光愈深，也不知隔了有多久，终究轻轻点了点头，扭头吩咐蒋明英，“论她真疯假疯，都好好地照料她，只一条，不许她寻死。”

    方皇后向来喜欢留后手，也是给行昭此举留下护身符――如果劝服不得，那就只好用强硬的手段――胁迫，她赌老二不可能拿王氏的性命开玩笑。

    行昭长舒一口气儿，时间不等人，一出宫上了马车，吩咐，“去豫王府。”

    马夫吆喝一声，一扬马鞭，“踢踢踏踏”向前行，毛百户带着两列兵士跟在车厢外头，小跑行进。

    黄妈妈抱着阿舒坐在右侧，马车行得急，小阿舒却是睡得很安稳。

    将过东大街，毛百户刻意压低的声音响在车厢外，“王妃，后头有眼睛。”

    自然有人跟着他们。

    陈显没派人盯着才不正常。

    行昭纤指轻挑开车帘，语声凝肃，言简意赅：“找个僻静地方，挑断他们所有人的脚筋手筋，趁夜里扔到陈府门口。”

    毛百户眼神一亮，一个躬身向后退去，晃眼之间，便再不见人影。

    车夫是斥候出身，想绕在东大街绕上两圈，以防有漏网之鱼跟在身后，行昭只让他直接到豫王府门口去。

    “我们现在要做的是让陈显猜不透，猜不透宫里头有没有发生事情，更猜不准我们想做什么对手的示威和反击，只会让陈显这样自以为迂回俱全，实则墨迹的人，丈二和尚也摸不着头脑，他喜欢深思别人的用意，我们就做出一番动作，让他深思好了，给他找点事儿做！”

    黄妈妈听不懂，车夫却深以为然。

    豫王府静谧一片，仆妇将行昭带到正堂，闵寄柔向行昭浅笑着颔首致意，一挥手便将正堂里的婆子丫头全打发了出去。

    二皇子笑眯眯地执盏喝茶，见行昭已进来，随即笑道，“你也舍得过来啊！老六没走，你们两夫妇是个顶个的忙啊。”

    行昭轻轻一仰首，眼眶发热，忙敛目，轻语，“求二哥救我与阿慎！”(未完待续……)