
    六皇子手一抬，两列小队应声出列，一夹马腹，整齐划一地绕过城墙，策马向骊山奔去。

    怕是先让精良的斥候去探路，

    领兵也不知自己在欢喜些什么，一张脸黑黢黢地冲下城楼，“嘎吱”一声响，门栓大开，六皇子先行一步，行景稍却三步，后面跟随近十几名将领，余下的兵马分三队，自西南北分向而行，扎营休憩。

    行昭向前迈出一步，却发现腿软得已经走不动道儿了。

    莲玉哭得泣不成声，扶在一侧。

    城楼阶梯一步一步地下，还剩最后三两步时，行昭一手扶着墙沿，一手轻捻裙裾，一抬头便见老六已然下马，挺立于厚重的朱漆大门之侧，离她不过三五步。

    络腮胡挡住了面容，只能看见一双眼，亮若星辰。

    行昭鼻头猛地一酸，脚下踏空。

    六皇子连忙伸手去扶，朗声笑道：“我的胡子挡住脸了，长兄不许我剪，说你喜欢…”

    熬过一夜，再见老六与行景，行昭终于觉得身上一点气力也提不起，一手撑在六皇子胳膊上，半个身子都靠在城墙，听罢六皇子这句不合时宜的话，顿时忍不下了，眼眶里攒了一夜的眼泪，唰地一下喷涌而出。

    行昭越哭，六皇子越笑，笑着笑着亦红了眼眶。

    没有什么比生死之后的，再相逢更赚人眼泪。

    行昭哭得泣不成声，泪眼朦胧中伸手去摸六皇子那张脸，哭着哭着又笑了。“哥哥在哄你耍…丑死了…等回去就给我剃了…”

    这两口子。这都在说些什么啊！

    行景笑起来。内宫宫门大敞，赶忙让领兵先将宫门闭上，“…论他丑的乖的，都先将门给关上——怕是明儿个端王夫妇的笑话就传出去了！”

    领兵有些呆愣，木冲冲地问行景，“那顺真门的宫门呢？还有这轻骑兵就在皇城内驻扎了？不出去了？”领兵是个实在人，拼命在行，脑子拐弯儿实在是有些难。回望行昭，有些为难，“王妃…这儿是内宫呢…”

    “这些人手暂且驻扎顺真门内，离内宫远一些就好，非常时行非常事，军队暂时驻扎外宫也并无不妥。”

    六皇子手撑着行昭，语气沉稳，“连日连夜赶了五天的行程，铁打的人都经不住，让膳房每个营帐熬几大锅鸡汤再下荞麦面给将士们送过去。吃好喝好之后就攒足劲儿地睡觉，谁也不准把眼睛睁开。守城门的八千禁卫也先去歇着。顺真门外有平西侯带兵镇守，斥候先去骊山打探消息，等陈显的消息传过来，咱们再从长计议。”

    连日连夜赶了五天…

    传信官一人一马八百里加急，五天之内走陆路驾马从江浙赶回定京，孤身通报，没有拖累，这可行。

    可六皇子和行景带的是两万兵马啊！

    两万人走到哪里都是大动静！

    行昭仰脸去看六皇子，近看细看才发觉男人眼睛里全是血丝，嘴唇干得已皲裂，回首再看

    生死相搏松懈之后，人的反应力常常会跟着松缓下来。

    领兵大人如今就是这种呆傻状态——呆了呆，从内城想到外城，好像六皇子已经全都安顿妥当了吧？

    两万骑兵先休养生息，平西侯方祈率兵镇守顺真门，等斥候来报，休养也休养得差不多了，元气上来了，就算再来一场大战，也有可拼之力。

    领兵点点头。

    行景埋首想了想，不怕一万就怕万一，有些不放心，“我去顺真门和平西侯汇合。”再看向行昭，语气放得很柔，“见到姨母告诉她，我和阿罗都还活着，请她甭挂心。”

    行昭伸手握了握长兄的大掌，轻点了点头。

    六个士兵吃力推门，宫门大合。

    两口子来不及多说话，脚步匆忙一路往凤仪殿去，六皇子将这一路的行程不咸不淡地归纳完毕，“…落水前夜，蔡沛深夜造访邀我与陈放之一道去巡视河堤，我嘴上答应，私下便让杜原默去河口处送信，河堤在钱塘之上，如蔡沛要炮制旧事让我落水，那我便称了他的心意，死拽住陈放之，口上憋气顺流下去，在百米之外便已安排人手接应，我未往陆上去，与陈放之一起藏在已备好的商船下舱，出河口至外海，再换大船。”

    这是金蝉脱壳之计。

    中心思想行昭是理解了，可仍旧听得云里雾里，过程有尚未言及之处亦有漏洞，哪里来的人接应？老六一到江南，行景便退回福建一带了，老六上哪儿搞到大船在外海等他？甚至商船要出河口至外海，其中关卡严密，老六又是怎么一路过五关斩六将顺利出海的？

    行昭一抬首，便看见了凤仪殿的红墙琉璃瓦，来不及问了，索性在方皇后跟前一并讲清楚。

    将拐过长廊，便听见隔窗里有女人闷声闷气的轻语昵言，行昭撩开帘子，果不其然看见淑妃坐在方皇后下首，两只眼眶红红的，一见行昭进来便迫切地探身往行昭身后看，老六的身影一入眼帘，淑妃“哇”地一声哭了出来，“你这孩子怎么就这么不让人省心！明明自个儿留着后手不能给别人讲，还不能给自家媳妇讲了吗？害人穷担心！昨儿个阿妩把舒哥儿送过来，我就急得不得了，半夜实在坐不住一打听才知道阿妩上城墙了，要是你一回来阿妩又有个三长两短，我看你怎么办！”

    淑妃难得失态，狠踹了六皇子两脚，又抱着儿子再哭了两声，抽抽搭搭地止了哭，哽咽，“好歹活着回来了！这关都闯过去了，下头不许怂了，好好筹谋——一大家子就指着你这个男人了！”

    说完就要回东边儿，“…行了行了。快去洗把脸舒哥儿怕是要醒了。你们甭挂心舒哥儿那头…”

    行昭红着眼去送。淑妃不让，“好好看着他，别叫他犯浑！”

    六皇子瘫在暖榻上，连脸都不想红了。

    淑妃一走，大殿之内气氛陡然端凝起来，蒋明英上了一盏参茶来，六皇子单手执盏一口饮毕，阖了阖眼。面色很疲惫，行昭心疼得很，也顾不得方皇后还在，站在老六身后帮老六轻轻揉脑门儿。

    六皇子把行昭手一把抓住，一抬下颌示意她也坐下，一开口便直奔主题。

    “海寇是大哥的人马，从大哥第一次向定京求援，请求调任兵马的时候，海寇就变成了大哥的人马。‘海寇众，朝廷兵马寡。以寡敌众，朝廷落败’。这是大哥那次上书定京的折子，他说战事落了败，才有可能让定京重新调任兵马增援东南…”六皇子话头一顿，继而言道，“才有可能把所谓的‘落败身亡’的兵将们换到海寇驻扎的外岛上去，李代桃僵，海上的尸首才是真正落了败的，以被全歼的海寇们的。”

    一通百通！

    这一次的落败…只怕也是李代桃僵！

    吃准了陈显必定先解决定京一切事宜后再着手解决海寇逼京一事，如何才能让兵将顺利地一路畅通无阻地从江浙迁移至定京？自然是要让陈显放松戒备，他们才好趁虚而入！

    “那战马呢？”

    船上容下一万余兵士已属艰难，再加上轻骑的战马…

    目标太大，仔细惹人眼目！

    这根本就没有办法实现！

    “我与行景在天津上岸，是天津总督早已备下的战马。”

    陈显控制京畿沿府的兵力与军户人数，防来防去，却没想到防备人家不招人了，人家改换成买马了…

    “你坠河之后，谁去接应的？你又如何顺利与行景会师海上？”

    方皇后斜靠在软缎上，沉吟之后轻问。

    这恰好也是行昭想问的。

    “吴统领。”

    六皇子下意识地去捋络腮胡，被行昭一瞪，手抬到一半极其自然地去端茶盅，“吴统领与蔡沛不睦已久，如无内应，载着我与陈放之的商船根本无法顺利出海，我更没有办法在百米之外就被捞出水。商船出海之后，大哥在离开江南时留下的那一万兵马充作海寇盘踞于江浙外岛上，他们在河口接应的我。那一万兵马本是留作我保命所用，可接到阿妩来信之后，便迅速改变了谋划，从保命到进攻。”

    方皇后轻轻点头，眼神看向行昭。

    行昭一愣。

    方皇后想让她…说什么…

    方皇后有些恨铁不成钢，老六不回来，行昭是什么冲到最前头去挡着，脑筋一天不转，一天不安生，风声鹤唳的警觉性高得不行。这老六一回来，行昭是恨不得一点脑袋都别动了，长个头就是为了显得高的…

    方皇后叹了口气儿，反过来想一想，这其实是女人的福分和运道。

    “现在准备怎么办？”

    既然行昭没答话儿，方皇后接其后话，沉吟道，“定京城外陈显还有兵马，退到骊山，既有天然山势遮掩又能直观皇城动静，是个潜伏的好去处。”

    话至此处，方皇后见六皇子面色如常，分毫未改，抿嘴一笑，转口道，“你还有后手？”

    “慎从不做无用之事。”

    六皇子答得也很快，“他要硬拼，我们未必拼不过，可是没这个必要。身边的人多了就杂了，我将进定京便听探子来报，史统领已经战死于宫门之前，史统领带了营卫多久？稍一撩拨，兵将轻则离心，重则…”

    兵变！

    行昭眼睛一眯，陡然发问，“陈放之呢？”

    六皇子虽神情疲惫，可双眼却亮极了。

    陈放之现在在哪儿？

    陈放之正口被塞布条，眼被蒙黑布，赤条条地挂在皇城南侧的城楼上。

    而皇城南侧，正好与骊山相对而立。(未完待续……)

    ps：感谢日珥、lunarjoe的和氏璧，阿渊会记得要加更的，草帽和斑波的香囊，还有情迷未央的平安符，还有狂属性五五的贴心嘱咐，么么哒啊！预告预告，明天陈显领盒饭。