
    陈显真的死了？

    就这样…死了？

    没有生灵涂炭，也没有两兵相接，连驻扎在顺真门内的轻骑脱下擦洗的盔甲都还没干

    陈显就死了？

    那晚暮色如轻雾，骊山山腰起的那把大火受北风一吹，黑烟袅袅浩浩荡荡地直冲云霄。

    行昭轻偎在六皇子左侧，两人站在凤仪殿前殿，凭阑遥观，静看远方山间黑雾滚滚席卷开来，二人皆未曾出声，只静静地看着，好像看着所谓的权势与执念在名为**的烈火中消耗殆尽，终于被烧烂了，烧出了原形，直到变为灰烬与一地渣滓。

    行昭扭过头静静瞧了瞧老六，老六面色如常，眼色平静，只是紧紧揽住行昭的肩头，将妻子圈在怀中。

    一日之后，营卫里一早埋下的钉子随杜原默秘密进宫，从前襟贴身处掏出一只黑木匣子来双手呈到六皇子眼前，六皇子单手接过，没打开先递给行昭，一抬下颌，来人随即佝头朗声回禀，“…昨日火灭之后，将士冲入营帐之中，火尚未烧至内帐，还能依稀辨明死的便是陈显与其夫人，二人并排躺于暖榻之上，看面色恐怕是烟雾窒息而亡。”

    六皇子拧紧眉心，“人没烧烂？还看得清楚脸和身形？”

    来人很笃定，“是。人在内帐，一点没烧着，是陈显夫妇，决无金蝉脱壳之可能。”

    六皇子眉间终于舒展开来，又交待来人几句，无非是。“…陈显与史统领一死。十四万营卫群龙无首。只能如鸟兽散，已不足为惧。军心已然不稳，谈何动摇？只要军中无人再起波澜，这十四万营卫不足为惧。晾着他们，他们不动，轻骑亦不动。仔细算来，定不过一旬，无粮饷补给。无首将调令，这十四万人成不了大气候，等分崩瓦解之后，就更无可忌惮了。”

    “禀殿下，如有人要浑水摸鱼，再起波澜又该当如何？”

    “那就斩草除根，永绝后患。”

    六皇子言简意赅，神色平静道。

    来人领命佝身而去。

    人一走，六皇子长舒一口气，浑身都松了下来。后背靠在软缎之上，回首看行昭。却见其若有所思，笑问，“怎么不打开看看？”

    行昭低头去瞧那方黑漆小木匣，上面纹路分明，九龙盘踞于金柱之上，四角刻有神兽镇宝，再有金线镶边，看上去极为正统。

    能是什么？

    无非是那一旨矫诏。

    男人们行事从来重结果，从内应处确认死的便是陈显之后，六皇子整个人都松弛了下来，行昭想事容易想偏，想着想着就歪到别处去了。

    “陈显和陈夫人并排躺着窒息而亡…”

    行昭轻声呢喃，声音闷在嗓子眼里，脑子里的一个念头过得飞快，堪堪抓住又觉荒谬，人是不可能等死的，要平平静静地并排赴死，只能是已然心存死志，慨然求死，照陈显的个性就算被逼到悬崖边上，也要拖一个人下去和他一起死才算划得来――他不可能学那楚霸王引项自尽。

    是陈夫人想拖着陈显一起死吧？

    陈显活这么一生，苦过也权势煊赫过，身为权臣心为枭雄，距那巅峰只有一步之遥，九十九步都走过去了，就差那么一步。

    有谁想到过，他的死法竟然是这样？

    无声无息地去了，再无苦痛挣扎，活下的一生跌宕起伏，死时却波澜不起，陈显他自己有曾想过吗？他怕是会觉得死在腥风血雨之中才算是死得其所，浩然于世吧…

    可人世间，谁也没有办法断其生死。

    就像谁也没有办法谋算人心一样。

    “阿妩，阿妩…”

    她又在发呆。

    六皇子轻歪了歪头，静静地看行昭在暖光之下的模样，“嗤”的一声轻笑出声，明明就不算太聪明，偏偏遇事喜欢多想，想过来想过去，把自己想得绕了进去，山路十八弯之后又能让自己豁达地走出来――这大抵就是她顶大的一处优点了。

    打小便这样，如今都是孩子娘了，也改不过来。

    六皇子手执一盏暖茶靠了过去，从行昭手里拿出那方黑漆木匣子，指腹向前一推，木匣被打开了一道细缝儿，光向下一洒，一团蹙着金丝的明黄色映在眼下。

    是那方圣旨…

    薄绢展于宫灯之下，在骈文末尾之处，赫然是一方大篆阳刻的皇帝玉玺大印！

    陈显于阵前朗声念出皇帝立老七为储第二日，方皇后便将向公公拘了起来，仪元殿内的那方皇帝素来常用的玉玺尚在宝盒之内，也就是说那方诏书确确实实是皇帝亲手将玉玺摁下去的！是谁写的，是谁的主意，这点谁也不干打包票，可若只看结果，这方诏书并不算是矫诏！

    陈显竟然把皇帝哄得连玉玺都敢交予他！

    果不其然，人的心都是被纵大的，若无皇帝糊涂，陈显何敢骑兵逼宫！

    行昭大愕，再看向六皇子，只见六皇子惊愕一瞬之后，迅速平静下来，轻声问她，“这是在两军阵前，陈显高声念出来的那方诏书？”

    行昭点头。

    六皇子手头攥紧，再缓缓放松下来，哭笑不得，他的父亲年老糊涂，被宠妃重臣哄掉了性命后，还留下这样一个烂摊子等着后人收拾。

    圣旨薄薄一层，光从其中透过。

    六皇子深吸一口气，单手一蜷便将那方诏谕捏皱，这只手牵住行昭的手，拢住贴到侧脸，娇妻手心温软，自有一股馨香在，语气粗听含混不明，可行昭却听出了几分萧索无奈之意。

    “…我这辈子都不会再去江南了。”

    六皇子像是在赌气，“头一次险些丧命尚属意料之外，这一次却是踮脚在刀尖上走。一不小心就全军覆没。二哥是儿子。长子长孙，血脉相连。可我难道就不是儿子了吗？陈显说一是一，他全信，却对我防备疏远…”

    当确定皇帝身死后，老六第一反应是悲哀，之后才是一步一步地慢慢打算。

    六皇子从未将对皇帝的情感外露过，可哪里会有不难受的？都是一样的儿子，皇帝偏爱长子一些。人之常情，都是手足弟兄，何必争这一夕之长短。

    可皇帝宁愿盲目信重别有用心的外人，也要疏远自己的儿子，挖下这样大一个坑，手一撒他倒是活够了，后人小辈们却要收拾这盘乱棋收拾得艰难了。

    老六素来不是怨天尤人之人，可如今话中的低落却清晰可闻。

    这种感情，恰好行昭更懂。

    六皇子才剃了胡子，下巴光生生的。一层皮下头全是骨头，他是瘦了。行昭长叹一口气，轻声道，“你准备怎么办？陈显的罪好定，纠集兵马逼宫已是灭顶死罪，一个谋逆之人拿出来的诏书就算是真的，也能颠倒是非，旁人不会信的…”

    六皇子半晌未语。

    木案之上有红泥焙新茶，六皇子手撑于小案之上，亲手拿起小紫砂茶壶，下头的小火苗低低地向上窜，将薄绢向那火上一染，火苗顺势缠上明黄，没一会儿就烧到了顶端。

    “宫里准备准备吧。”

    六皇子眼神直勾勾地望着那团火，胸腔长呼出一口气，“端王府要主持父皇的大奠了。”

    行昭胸口兀地一抖，下意识伸手去握住六皇子的手。

    生于世家，长在皇家，听话听音，大家都是一把好手。

    放在民间，族长过世，谁去祠堂主持大局？自然是长房嫡子嫡孙，只有名正言顺堂堂正正的继承人才有这个资格去打理主持。

    老六已经下定决心了吗？

    是要改朝换代了吗？

    行昭安静地看向六皇子。

    六皇子也回看向她，他知道她在怕些什么，前事太多反复太多旧例可循，帝王天家无真言，可身在低处连言都不能言，生死由人不由己，事到如今，谁应当去坐那个位子？

    二皇子，还是四皇子？

    难道当真要推七皇子上位？

    老七心智不全，是，前朝旧事里心智不全的皇帝多得是，世间世事就有这么好笑，身有残疾不行，可脑、心有残疾却没人敢说。若老七被推上位，仍旧是他掌权，然后呢？

    老七渐渐长成，总要娶妻生子，他的儿子若是正常的呢？待他儿子长大成人，端王府又该怎么办？乖乖交出权柄，然后任人宰杀――谁会容得了掌事已久的叔伯！？

    到时候只怕又是一场恶战。

    他不在乎那个名头，只要手中握着权柄，就能说上话，别人就不敢轻视，他一早便说过，他希望能得到那个位子，可他又不想履行随之而来的义务。

    行昭紧抿嘴唇，头向下一望，眸光闪烁。

    她不知道该怎么说，更不知道应当怎么想。

    这一生，面对老六，她迟疑之后终究鼓足了勇气，最好的结果，大抵是安享浮生，最差…最差便是一起死了。

    她连死都不怕，事到如今，又有什么好怕的？

    想，自然是这样想。

    方皇后的前例，长门薄幸的故事，尚响在耳畔，他们没有地方退，陈显离那个位子只有一步之遥，那他们离那个位子便只剩下半步了。

    而这半步，全凭各自的心意与毅力。

    薄情人囊中无闲钱尚且拈花惹草。

    专情人手握百余冰却能洁身自好。

    世间百态，说不准的吧？

    谁又能想到，自私如陈显其人尚且能够全心全意地信任老妻结发呢？

    行昭回握住六皇子，目光与其对视，十分郑重地道了一句。

    “好。”(未完待续……)

    ps：对于这章阿渊想说的好多，捋一捋竟不知从何说起。有书友说阿渊是陈显亲妈，阿渊想一想还真是，没有亲眼看到兵败如山倒的败局也没有亲自感受屈辱，让他无病无痛地在睡梦中死去，看起来很平静也很简单。其实要筹划一场大战来写出陈显身死，比昨天那一章来得更容易也更安全，可俺还是选择了让陈夫人下手亲自了结素来全心全意信重的丈夫，死得很平静，可在这平静的背后，是人心的较量，阿渊个人觉得这比金戈铁马更让人深省和震撼。

    还有就是关于老六上位问题，阿渊其实一开始是不准备让老六上位的，可是行文至此，老六却不得不上位了，要美人不要江山实在有点太矫情和虚伪了吧？这不是俺选择让老六上位的，是书中的人物自己选择的，唉