
    一只温厚的手猝不及防之间握住了花瑶的手腕。

    那手骨指分明，手指笔直又匀称，修长又白皙，线条流畅，指甲修剪整齐又干净，符合当今年轻人对手控的定义。

    “我去，谁……”

    话音未落，受了重创晕坨坨的花瑶已经被用力地拽进了隔间。

    花瑶学过三年的跆拳道，已经拿了黑带，哪怕是在脑袋晕乎的状态下，防卫的警觉没有丝毫的松懈。

    慌乱之间，花瑶直接抬脚，往那偷袭人的要害处踢过去。

    熟料，那人像是早有防备一样，高大伟岸的身子一转，在狭小的空间里将花瑶按在了门板上。

    身形的差异，他像是抓小鸡一样摁着花瑶。

    “说，是谁派你来的？”厚重的低嗓夹带着淡淡的酒气洒了过来。

    听这话，不用看都是酒鬼发作没事纯找茬。

    这中二又霸总的台词，一看就是狗血电视剧看太多了。

    “你神经……”

    话音戛然而止，花瑶一抬头，猝不及防之间，撞入一潭目光潋潋的深眸。

    只见，近在咫尺的眼前人一张英俊的脸，剑挺的眉宇间凝着一股严峻的厉色，一双精致的桃花电眼，眼角微微上扬，眸间被泼最浓的墨染着浑厚的夜色，眸底荡着一股涟涟的醉意。

    是国民男神盛谦。

    颜值爆表，惊为天人的神颜一度占领最帅面孔榜三年，至今无人超越。

    明明可以靠颜值吃饭，可是他偏偏要靠实力，凭借着精湛的演技，多部杰出的作品，盛谦三年蝉联影帝，坐拥三亿少女粉，是现当下顶流之中的顶流。

    除此之外，盛谦是国内盛氏集团的太子爷，家中产业富可敌国，属于典型的‘要是今天在娱乐圈混不下去了，那明天就要回去继承家产了’。

    花瑶的心里一阵咯噔，如同像是被塞进了一只慌乱的小鹿，一阵兵荒马乱。

    眼前人，就是她的梦中人。

    踌躇半刻，她还没有动手推开迷糊压上来的盛谦，她的下巴已经被盛谦抬起，修长的手指倏尔收紧。

    “盛谦，你做什么呢？”

    花瑶感觉到下巴微微发痛，抬起杏眼，眸底是潋滟的碎光在颤动，说话都有点颤。

    一股浅浅的酒气扑面而来，花瑶忍不住微微皱着眉头，“你喝了酒……”

    属于男人带有侵略性的气息落在她的脸上，洒下一片颤尖尖的心悸，她的小脸不自然地爬上了一抹红晕，宛若开出了朵朵红粉粉的桃花。

    “酒量不好，你就别喝。”她的声音里全是关怀，却透露着藏不住的紧张。

    她喜欢他四年了。

    火光中的惊鸿一瞥成了她此生再也忘不掉的怦然心动。

    喜欢他，关于他的一切，她都小心翼翼地放在心上。

    他酒量不好，一杯就倒，所以习惯滴酒不沾。

    只听说过他一杯就倒，却不曾知道他喝醉了还会搞事情。

    “靠近我，你到底想要什么？”盛谦精致的桃花眼里罩着一层朦胧的醉意，低声地质问。

    捏着花瑶下巴的手缓缓地收紧，一改温柔国民男神的人设，反而变得有些霸道总裁的气质。

    “盛谦，你醒醒。”

    花瑶顶不住那样热烈的凝视，下意识地将头撇开，不去看眼前已经意识不清醒的盛谦。

    情急之下，她努力地压住扑通扑通直跳的小心脏，伸手想要推开他。

    可是男女的实力悬殊，盛谦的脑袋是晕的，整个人的思绪简直是比浆糊还要糊。

    “女人，回答我的问题。”他眸底擒着一股冷意，削薄的唇微动，“是图钱么？”

    花瑶：“……”我没靠近你，是你把我拉进来的！

    ……