
    长头发，大眼睛，有小梨涡的。

    花瑶转过头，目光定在镜子上，两眼无神地看着一头假小子短发的自己，眸色更加黯淡了几分，“喜欢长头发的。”

    她也想要长头发，可是她不能，身不由己，男装示人，一切都不过是她的保护罩。

    “宝贝儿，合作方要聚餐，咱收拾收拾赶紧出发。”

    花瑶还没缓过神，化妆间的门被推开，她的经纪人大华激动地迎上来，对着她一股劲地夸，“宝贝儿，你太赞了，咱们明年的演唱会票都抢空了！”

    “什么聚餐？”花瑶开了一根草莓味的棒棒糖塞到嘴里，闹着小脾气，“我不去。”

    “不行！”大华已经开始七手八脚地给花瑶上妆，“到场的全部都是大佬，你得去争取个机会。”

    “什么机会？”花瑶推开大华，眉头微皱，“别往我脸上抹东西。”

    不表演，不铺天盖地擦粉，是她的小原则。

    “电视剧《追风》在火热选角，下个月要开拍。”大华面对闹脾气的小祖宗，包容心满满，“超级大IP，原著书粉几千万。”

    花瑶抬眼看着大华，与语气间带着几分漫不经心，“so？”

    “上个星期，原定的男三被爆劈腿，《追风》要临时换角，剧本的男三的人设是一个摇滚歌手，和你的形象很靠近。”大华狗腿地给花瑶捶背，“宝贝儿，微博现在好多人力挺你演男三，都说你气质非常贴合。”

    “方大华，你的意思是让我进影视圈？”花瑶挑眉，扫了一眼狗腿的大华，“我是一个摇滚歌手，对影视不感……”

    “花花宝贝儿，《追风》的男主今天定了超级顶流，肯定会大爆的，对我们肯定是有益无害的。”大华还在苦口婆心地劝，笑得那一个谄媚。

    “不……”

    “宝贝儿，知道男主定了谁吗？”大华舔狗式地小声说，“是盛谦。”

    花瑶嚼糖的动作微微一顿，原本强硬拒绝的话，说不出来了。

    盛谦……是她心中的盖世英雄。

    她的眼底生出柔色。

    “聚餐去不去？”大华软磨硬泡地问。

    花瑶又将一颗糖塞进嘴里，嘎吱嘎吱地嚼着，思考了好一会儿，“去。”

    “对嘛，选不上角，咱再不济没准能签个主题曲的演唱，你还在上升期，必须得多露脸。”大华如意算盘打得美美的。

    一边说，他一边转身打电话去落实聚餐的安排。

    花瑶对经纪人的话充耳不闻，微微垂眸，眼底带着浅浅的笑，低声地喃，“盛谦。”

    聚餐的餐桌上，确实是清一色的大佬，大制作的导演、制片人、投资商去不都在，《追风》的导演看到花瑶的形象后，酒下三杯，当场提出了视镜的邀约。

    大华笑着陪酒，刻不容缓地接下邀约。

    花瑶对于大型的拉关系现场保持着一如既往地沉默，自顾自地夹菜吃饭，滴酒不沾，自命清高地自成一派。

    她是娱乐圈的一股清流，不参加任何酒局，但是却能平步青云，圈内人都在猜测她背后的金主是哪一个大佬。

    花瑶一想到金主，脑海里浮现出一张英俊矜贵的脸，手中的勺子一颤，鸡汤洒到了白色的衣袖上。

    油脂迅速地在衣袖上开出一朵花，洁癖症犯的她悄然离席处理肮脏的衣袖。

    花瑶观察了片刻，发现没人后，淡然地走进了男士洗手间，眉头微微叠起，纠结症也犯了。

    空气中漫着一股浓郁的柠檬清香，地板砖上还有泛着水光，显然是刚清洗不久的。

    花瑶全部的关注落在沾着油脂的衣袖上，没注意脚下湿滑的地板砖，她穿的运动鞋遇水就容易成滑板鞋。

    “吱——”一声清脆的响。

    花瑶的脚底打滑，挡不住地心引力的强大吸引，整个人往后倒。

    “砰——”一声巨响。

    背撞上了洗手隔间的门板，背脊一阵痛，脑门直接磕出了一栋楼，差点没撞到灵魂出窍。

    “我去……”

    花瑶的脑袋一阵眩晕，还没有来得及抬手揉后脑勺。

    “吱——”一声微响。

    被撞隔间的门开了，说时迟那时快，一只有力的手握住了花瑶的手腕……