
    浓稠的夜像是被泼了墨，绚丽的舞台灯光点缀着夜空，巨浪般的阵阵呼声让寂静的世界变得燥热与喧嚣。

    “花花——”

    “花花——”

    “花花——”

    舞台下是一片绚烂的红，融在无边的黑夜间，那应援牌起伏的红光像是飘摇在无边大海的浮藻，也像缀满天空的星辰。

    “嘘”轻轻一个温软的气息声。

    原本燥动不安的场子，在这一声温柔中变得安静。

    ‘噔’一声微响，灯亮了。

    一个巨大的光圈照在了原本漆黑的舞台上，耀眼的灯光打在舞台上的人身上。

    全场一片黑，她是唯一的光。

    拉风黑色皮衣在灯光的照耀下折射出一道又一道冷光，黑衣上点缀着设计感十足的铆钉，如同缀着耀眼的星辰，闪闪发光，同款配套的黑裤子，脚下是擦得油亮的黑靴子。

    漂染着紫色的头上蒙着一层光圈，画着烟熏妆的脸过分地精致，眉眼间透着一股藏不住的痞气，眸色很淡，带着漫不经心的慵懒，对着镜头唇微勾时，嘴角有浅浅的小梨涡，身上那一股坏劲儿迷倒万千少女。

    在万众屏住呼吸的那一瞬间，台上那人如青葱般匀称修长的手指轻轻地拨动吉他的琴弦。

    下一秒，如雷的欢呼声响彻云霄，夏日的黑夜在一场座无虚席的演唱会中燥热起来。

    一曲过后，舞台上那人骨指分明的手握住麦克风，一个略微低沉又独特的嗓音响起。

    “期待下一次的相遇。”

    这嗓音被称为‘被上天吻过’，得天独厚，带着点点的金属味，却还透着一股灵动。

    “晚安。”尾音中透着温柔与缱绻。

    演唱会过后，后台的化妆间里，花瑶换了一身便衣，白色的大卫衣加休闲裤，手里拿着卸妆棉，把浓厚的烟熏妆一点一点地卸掉。

    她是谁呀？

    在外人看来她是一个年轻帅气的小伙子，是一身骁勇闯天涯的摇滚歌手，是当前娱乐圈的摇滚新星——花辰。

    出道三年，凭借着得天独厚的先天优势，一举拿下今年的最受欢迎新人奖以及最热歌曲奖。

    发过单曲，出过专辑，在圈子里刮起一阵风暴，从一无所有到一夜爆红，她不算是顶流，但圈内人都纷纷预测，凭着她的势头，不出两年，必定跻身顶流。

    褪去浓厚的妆容，镜子里出现一张精致的小脸，素颜下的她显得女儿态十足，少了伪装出来的狂与痞，多了几分柔美。

    “花瑶。”

    花瑶精致的杏眼是载着一片黯淡的光，有点发滞地凝着镜中人第低声地喃喃，“叫什么，重要么？”

    花辰、花瑶、花辰、花瑶……她的存在，就是要为另外一个早已不存在的人永远地活着。

    是男是女，那也不重要。

    她女扮男装，背着他的身份活了十八年，在巨大的牢笼里苟且偷生，寄人篱下的冰冷与孤立无援，世间百态，如同饮水，冷暖自知，那一片阴森森的黑暗，她早就尝遍了。

    活着，就很好。

    化妆间的电视机还开着，显示屏上是男人俊朗的面容，剑挺的眉宇下是一双炯炯有神的桃花眼，眼里是涟涟的柔光，倘若皎洁明月碎了一地温柔。

    播的是娱乐圈顶流盛谦盛影帝的个人专访。

    “盛影帝，能不能给点粉丝福利，透露透露您的择偶标准？”

    “呵。”盛谦笑得宛若春风扑面而来，眼角带着藏不住的缱绻温润，他思考了片刻，“嗯，喜欢长头发，眼睛大大，有小梨涡的。”

    花瑶的神情微滞，目光温柔地凝着荧屏上的男人。

    那是她的心上人。

    ……