
    “盛谦？”

    花瑶轻轻地唤了一声。

    盛谦一动不动。

    脸上柔软的触觉仿佛还在，花瑶微微垂眸，眼底是盛谦因为喝醉而微微发红的耳垂，鼻息间是属于他身上清冽的气息，带着淡淡的酒味，却依旧强烈地冲击她的味蕾。

    机会难得，她险些要生出了不做人的想法。

    深呼吸过后，花瑶拍了一下还有点发麻的小脸，调整姿势，小小个的她费尽了九牛二虎之力才将盛谦给抗了出来。

    盛谦一八八的大高个儿，人高马大差点没把只有一米六五的她压矮。

    “呼~”

    花瑶吃力地咬牙，抬手胡乱地拨了一下头发，没形象地抹了一下挂着汗的额头，伸手去掏盛谦衣兜里的手机，准备联系他的助理过来把人接走。

    她一掏衣兜，没掏出手机，却掏出了一张房卡。

    “行吧，送佛送到西。”

    花瑶看了地址，调整位置，将沉甸甸的盛谦送回了房间。

    每一步都走得吃力，路过的服务生热心地想要上来帮忙，都被花瑶一一回绝了。

    她知道，这一次的偶遇已经是万分的幸运。

    她想走慢点，因为这样抱着他的机会，以后可能没有了。

    暗恋一个人时，会变得特别特别珍惜独处的时光，像是偷了糖，舍不得更旁人分享。

    将盛谦送回房间，花瑶还点了醒酒药，放在床头柜上。

    离开时，花瑶还是忍不住一步三回头，目光里带着留恋，深深地凝着已经安心入睡的盛谦。

    每走一步，就是离他更远一些。

    他们之间隔着不可逾越的鸿沟，怎么跨都跨不过去。

    室内柔黄色的灯光暖暖地落下来，给沉睡中的盛谦蒙上了一层温柔的光，他的五官生得精致又俊美，轮廓线条流畅，是万千少女的梦中情人。

    就这样一个天之骄子，谁能配的上？

    花瑶的神情微淡，长卷的睫毛微微垂下，敛起了眸底生出的悲色调，娇唇轻轻地抿着。

    床上的盛谦忽而动了一下，被子的一角被他踢开了，花瑶像是找到了靠近的理由，上前温柔地替睡觉不安分的人掖好被子。

    “盛谦，无论你站得多高，我会一直一直往上爬，直到你能看见我。”

    花瑶的目光在盛谦的脸上停留片刻，毅然地站起来。

    只是那么片刻的靠近，她又迅速地转身离开。

    他们之间的距离，她比谁都清楚。

    他光芒万丈，她一身泥泞。

    可是，她从来没有放弃过，她愿意为了他，努力奔赴最好的自己。

    哪怕是追不上他的步伐，她也要尽力活出最美好的人生，只为了靠近他一点点，再一点点。

    出了酒店，三月初的晚风迎面扑过来，还带着些冰冷的寒气，可是花瑶一点都不觉得冷，还莫名地觉得有点热。

    特别是被盛谦不小心亲过的脸，还是一片热腾腾的。

    花瑶抬手，轻轻地抚过被亲的脸颊，有点傻地笑了，笑得小梨涡深深的。

    他说，喜欢长头发，眼睛大大，还有小梨涡的。

    她迫切地想要一头长发，乌黑浓密还油亮的长发。

    ……