
    回到酒店时，已经是凌晨。

    酒店是外出演唱会合作方安排的，至于盛谦，今天是来这边出席一个商演活动。

    他俩的行程正巧碰上，所以才有了巧合的相遇。

    一推开酒店的门，花瑶就闻到了一股熟悉的香水味儿飘出来。

    合作方从不亏待嘉宾，给花瑶安排的是一套标准的公寓套间，花瑶换了鞋子走进来。

    “哟，笑得嘴角都上天了，心情不错呢。”

    客厅内，一妙龄的女子一手捏着高脚杯，一手拿着剧本，抬眼看着直径走过来的花瑶。

    说话的女子正是花瑶的好闺蜜白婧。

    她来听演唱会，酒店的房子大，干脆一起住。

    她是四线女演员，在圈里混得中规中矩，平日清高又孤傲，背后没后台又不肯出卖色相，没太多机会，没法大火。

    就她那横冲直撞的性子，能混到四线，已经是实力非凡。

    “说了多少次，头发也不擦。”

    花瑶微微叠眉，随手拿起搁在沙发上的干毛巾，盖在白婧的头上，轻轻地给她擦着还在滴着水的头发。

    白婧抿一口红酒，被花瑶体贴到心里暖洋洋的，精致的狐狸眼一眯，笑中带着藏不住的风情万种，“小花，要你是男的，我肯定嫁你。”

    她温柔，体贴，无微不至。

    花瑶伸手弹一下白婧的额头，笑意盈盈，“可惜我不是。”

    “来一杯？”白婧将酒杯递到了花瑶的跟前，“庆祝你演唱会圆满结束。”

    花瑶的每一次演唱会，作为好闺蜜的白婧无论身在何处，都会停下一切的工作飞过来，在台下为她欢呼为她鼓掌。

    白婧曾说，你放心去唱，我永远是你的歌迷，真忠诚的歌迷。

    如果找不到坚持的理由，那就为我一个人唱，我会一直站在台下为你打call。

    刚出道时，花瑶并没有想象中的那样顺利，新型的曲风跟传统的相背离，遭到了多家唱片公司的拒绝。

    在一次又一次的绝望中煎熬着，她终于化茧成蝶，成功出道，一步一步地爬上了摇滚新星的位置。

    她终于站在被人仰望的舞台。

    这背后的来自不易，白婧都看在眼里，痛在心里。

    花瑶摇头拒绝了白婧的酒，有点懒地躺下，头枕在白婧的腿上，看着眼前红光颤动的酒，眸色微微发深。

    鼻息间是一股淡淡的酒味，脑子里浮现出男人清俊的面容，那一双如同染了黑夜的醉眸动人心魄，她的耳边仿佛还回荡着男人有点蛊惑人心的低嗓。

    花瑶的脸有点烧起来，带着一抹藏不住的红晕，如同天边燃起的晚霞，她有点心虚地伸手抓了一把飘染着紫的头发，又忙着将一边的剧本盖脸上，藏起来。

    “小花，你怎么了？”

    白婧心思尤为细腻，善于察言观色，发现花瑶的反常，快速抽开剧本，盯着无处可逃的假小子。

    “嗯？有事瞒着我？”

    花瑶揉了一下微红的脸，有点女儿家的娇羞，抬起水涟涟的杏眼，嗓音中软塌塌，像是塞着棉花糖，“我遇到他了。”

    ……