
    “他？”白婧呆滞三秒，瞬间反应过来，眼睛一亮，激动地开口，“你是不是碰到盛谦了？”

    盛谦，是她放在心尖上的人。

    花瑶抬手扶额，软巴巴地“嗯”一声。

    “有故事有故事，你别捂脸。”白婧的八卦之魂已经被勾起，压根没打算放过心虚的捂脸想藏起来的花瑶，“小花，捂脸没用，肯定发生了什么不可告人的秘密。”

    “没有。”花瑶语气里有点虚，眼神飘忽。

    花瑶顺势拿着剧本，假装专心研读，假装不经意地说，“他喝醉了。”

    “然后？”白婧追着问。

    “然后，晕倒了。”花瑶的小脸上开出桃花粉，避重就轻地回，“我、我把他送回去了。”

    “没有了？”白婧一脸狐疑地盯着花瑶，“不可能呀，就单纯送送，我不信，你脸红个什么？！”

    花瑶想都没想，小声地说，“这不是看到他……害羞嘛。”

    “……”白婧又八卦地上下打量了花瑶，小声地哼，“真出息，见一下你就脸红了。”

    “嗯呐。”花瑶干脆装死。

    “人都醉了晕了，你居然能忍住不上手？”白婧一副恨铁不成钢地拍着脑门，“天呐，花瑶你太暴殄天物了，要是我……”

    “你能怎么样？”花瑶不耻下问。

    我也想上手，奈何怂。

    “我就当场把他睡了，第二天带球跑！”白婧狗血剧拍不少，套路全都懂，“五年后带着他的娃出现在机场，他肯定来堵人的。”

    “你不写剧本，真是浪费人才。”花瑶对白婧翻了一个大白眼，随口转移了话题，“你什么剧本？”

    “追风。”白婧得意地拍了一下封面，“新接的。”

    “不是觉得角色不合适吗？”花瑶眉头微蹙，看了眼一脸娇笑的白婧，继续认真地看剧本，“还是女四的角色，一个三十多的后妈反派，很不讨喜。”

    “都是挑战嘛。”白婧嘻嘻地笑。

    “你原来不是拒绝了吗？”花瑶有点严肃地咬唇，深深吸了一口气，“分明就是同公司那绿茶的要整你，故意推荐你去演这种观众反感的角色。”

    同质化的竞争在娱乐圈更加明显。

    像白婧这种二十岁出头的小姑娘，长得漂亮出众，年级轻轻已经跻身四线，肯定会遭到同公司艺人的打压与排挤。

    没有权势，分分钟只能做任人宰割鱼肉。

    这种打压时常有发生，白婧的资源多次被同公司的女明星抢占，这就是她一直不温不火徘徊四线的主要原因。

    原本属于她的资源，被某些绿茶一个卖身给抢夺了。

    在资源分配原本就不均匀的情况下，恶毒的小绿茶们还故意将特别难啃的资源塞给白婧，比如：追风剧本的女四。

    恶毒后妈，乡井妇女，没接受过文化教育，说话粗鄙，举止粗鲁，一看就是会被骂上热搜的反派。

    “这角色，别演。”花瑶嫌弃地将剧本扔到一边，表态不同意。

    “没没没，这是我的自由选择，没人逼我的。”白婧伸手轻轻地揉花瑶的发，笑得眉眼弯弯，全是讨好，“大IP，一个小角色如果塑造得好，那就有流量，反派就反派，我觉得很有挑战的。”

    花瑶不吭声。

    一个二十岁的姑娘去演一个三十多的后妈，她不愿意委屈了她。

    “更主要是，追风的男主是盛影帝，我去沾一把顶流的光。”白婧笑得更加灿烂，想得更深，“我和他有对手戏，你到时候给我去探班，我给你们制造制造机会，嘻嘻。”

    “想什么呢，我能有什么机会？”花瑶敲了一下白婧的脑袋，杏眸忽而紧张地一眯，盯着她，“大白，你不会是因为这个才接的吧？”

    为了给她和盛谦制造机会？

    ……