
    “说！”盛谦的手收紧，捏住花瑶的下巴，一双桃花眼里装着漆黑的夜，蒙上了一层模糊的光。

    “嘶~”花瑶的下巴肉眼可见地泛红，痛得微微皱眉，“盛谦，你是霸总演多了，都什么台词呀？”

    最近《你是我的》正在火热拍摄，盛谦饰演的是男一霸道总裁。花瑶是他的铁粉，追着路透，剧本的台词确实是比较中二。

    男人的气息又一次逼近，花瑶慌得眼角跳跳，小声地说，“你退开一下，我送你回去。”

    “呵。”盛谦醉得不省人事，嘴角凝着一抹冷笑，“……回去？”

    花瑶懒得跟一酒鬼计较，挪到着身子，刚刚抓住盛谦的手臂时，又被迅速地压回了门板上。

    “想骗我回房间？”盛谦眯着醉眸，迷迷糊糊地凝着眼前有点微滞的花瑶，继续霸道地说，“想得美，记住了，我是你注定得不到的男人。”

    “……”花瑶没想到盛谦醉了就喜欢cosplay霸道总裁，台词还说得挺带感的，嘴角微微勾起，忍不笑出了声。

    下一秒，她的腰间已经多出了一只温厚的大手。

    男人嚣张又霸道的气息逼过来，用一种冷硬的口吻问，“你在笑什么？”

    冰冰冷冷的语气，和他本尊的温润如玉一点都不符合。

    “我没笑。”花瑶抵不住这样近距离的压迫。

    他的手在她的腰上，紧紧地扣着，两人贴得极尽，他温热的呼吸洒下来，她的呼吸变得有些急促。

    “行，不回房间。”花瑶整个人都有点发僵，伸手往盛谦的口袋上摸过去，想要找他的手机，“我给你的助理打电话，让人来接你，这样总可以了吧？”

    她强行地摆出一副‘我对你没想法，并不想得到你’的表情，实则内心早就暗潮汹涌。

    面对这样强大的男性荷尔蒙，她都要喘不过气来。

    有贼心，但是没贼胆。

    花瑶的手才伸过去，已经被盛谦给擒住了，温厚的手用力地扣住她的手腕，更强势地将她往门板上压。

    “摸哪里呢？”他低沉的嗓音带着藏不住的轻嘲，一双黑眸闪着尖锐，笑中带着讥，“你就是对我图谋不轨。”

    花瑶被这种堵心堵肺的台词雷得实在是没有办法，忽而来了胆子，手压在盛谦的胸膛处。

    她杏眼抬起，烟熏妆下整个人显得有点痞痞的，勾着唇笑，“盛谦，你再不放开我，我就真的图谋不轨……”

    话音未落，花瑶只觉得脸颊上微微一热。

    温软的唇快速地擦着她的脸而过。

    “……”

    花瑶一滞，像是被点了穴，呆若木鸡。

    她的小脸从僵硬迅速地过渡到爆红成番茄色。

    他……

    花瑶的肩头微重，微微垂眸，只能看到盛谦的乌黑浓密的发。

    他晕了过去。

    在盛谦晕过去的时候，两人的距离极尽，他的头往下一掉，温热的唇正好阴差阳错地划过她的脸。

    他亲了她……的脸。

    花瑶像个被打了蜡的木偶，脸上的那一抹红一直蔓延到耳垂处，过了好久才缓过神，轻轻地推一下已经倒在身上的盛谦。

    没反应。

    他的头枕在她的肩头，温热的呼吸洒到她的颈项处，打下一片微烫，灼得她白皙的颈项处有点微微发红。

    那一股热，一直蔓延到她的心底，引起阵阵涟漪。

    ……