
    卧室里面铺满柔黄色的灯光，暖暖地落下来，花瑶一头漂染着紫色的头发带着几分假小子的不羁与豪放。

    她的妆容已经全部褪去，一张素净的小脸生得尤为精致，脸上挂着淡淡的红晕，像被春日枝头的粉桃染过，垂眸时，长卷的睫毛如同蝶翅微微轻颤，眉修得直挺，透着一股淡淡的英气。

    忽而，耳边响起了嗡嗡嗡声。

    花瑶伸手拿起搁在床头柜上的手机，淡淡地看了一眼来电显示，利落地点击了拒绝接听的按钮。

    不一会儿，电话又响了。

    花瑶直接关机，将手机扔到一边，小脸深深地埋进了被窝里，有点迷迷糊糊地睡着。

    黑夜下，一台黑色的玛莎拉蒂停在路边。

    “墨总，花少没接。”前排的助理回头对后排脸色凝重的男人汇报情况。

    男人一身考究的黑西装，整个人都透着雷厉风行的杀伐果断，目光从文件微微地往上移，过了好一会儿，削薄的唇微动。

    “不接正常。”

    私人特助有点拘谨地看着矜贵的男人，在等着下一步的指令，“那现在要怎么办？”

    “不用打了。”男人将文件合上，像是被泼了墨的黑眸看向了窗外，低声地喃，“将她未来三个月的行程都发给我。”

    今天的演唱会，他还是没赶上。

    天气不好，飞机延时起飞，他错过了。

    “明白。”特助点头。

    车内是一片宁静，男人的目光凝着无边的黑夜，脸部的轮廓分明，面部线条流畅冷硬，浑身散发着一股生人勿进寡淡与疏远。

    “我的世界她不愿意来。”长久的沉默过后，男人低沉的嗓音中透着坚定，“那我就到她的世界去。”

    “墨总。”特助回头，深深地凝着男人清俊的面容，神情微动，有点于心不忍地开口，“您为花少做的已经很多了。”

    “还不够。”男人收回了目光，有点无力地靠在座椅上，抬手按着有点发痛的脑门，低声喃，“还远远不够。”

    “我欠她太多了。”

    永远还不清的，哪怕是拼命地还……

    特助的嘴唇微动，想要多说几句规劝的话，可是目光落在男人泛着疲惫的脸上，终究是没有再啃声了。

    墨总加班了半个月，原本今天是可以休息的，可为了赶花少的演唱会，一路奔波，无奈赶不上……

    总统套房内

    阳光穿过窗帘的缝隙洒过来，房内是一片清明，床上的盛谦有气无力地抬起手，用力地按着太阳穴。

    宿醉的后遗症全部涌上来，他的脑袋就像是被碾过一样，阵阵发痛。

    三秒过后，盛谦像是被装了弹簧一样，瞬间从床上蹦起来，一脸惊愕地打量着偌大的房间。

    除了他，空无一人。

    盛谦扯开被子，低头检查自身的衣物，在发现完好无缺时松了一口气。

    昨天他上套了，哪怕是已经相当地小心翼翼，但还是被用心不良的人有机可乘了。

    才松一口气，当盛谦混乱的思绪找到方向时，他又没有形象地跳了起来。

    他喝了一杯酒，是晕乎，但是他的记忆还在。

    所有的画面都扑面而来，他清晰地看到了自己把一个有点奶的男孩子困在隔间里……

    盛谦越想觉得越不对劲，慢慢地心里开始发毛，最后一幕画面定格时，他似乎看到了他的唇划过那男孩子的脸上。

    三观崩塌。

    他、亲、了、一、个、男、的！

    ……