
    花瑶的脸色变得凝重，“不行，你不能接，我是喜欢盛谦，但是……”

    “花花。”白婧打断，无奈地耸肩，赶紧开口解释，“是公司推荐的，我自己愿意的。”

    她确实是有想要给花瑶制造机会的想法，这是她唯一能做的。

    花瑶打量着白婧，脸上写着‘老娘不信’四个大字，哼了声，“别装，你们公司本来推荐你演得女二。”

    人美心善的那种，还是男主的表妹。

    自带感情线，人物性格可爱讨喜，预备着把白婧捧红的。

    “那是前公司，专捧绿茶，已经遭到报应了。”白婧安抚着花瑶，“花花，内部消息，我公司即将换老板了。”

    “嗯？”花瑶好奇的地抬眼。

    “就是有人要收购星叶娱乐，之前那色总直接被开了，就是那林映，人称色总，只要是个女的，他都不挑。”白婧一提起那姓林的，满脸的嫌弃。

    “哦，就是那个让我打断脚的垃圾。”花瑶嗤了一声。

    之前那姓林的仗着自己是公司的总裁，三翻四次想要对白婧下咸猪手，花瑶一个生气，找了几个人，将姓林的套进麻包袋，打断了腿，住了一个月的医院。

    从此，姓林的觉得白婧是天煞孤星，不愿意靠近，她才免去了他的骚扰。

    白婧轻轻地捏一下花瑶的脸，忽而有点感慨，“小花呐，要是没有你，我得多受多少委屈。”

    花瑶将脸深深地埋在白婧的怀里，“我不想你受任何委屈。”

    可是我的能力……还不够。

    她们是相互扶持的两人，只有彼此可以依靠。

    都是孤儿，所以成了互相取暖的人。

    白婧的眼角微微发红了，手指在花瑶的发间来回穿梭，轻声地说，“我也想保护你。”

    花瑶将小脸深深地埋在白婧的怀里，一身的紧绷在她的跟前完全可以松懈下来，“你们公司换了什么新老板？我怎么没有听说。”

    白婧知无不言，“对方很有来头，我听到的都是公司的内部小道消息，最新的可靠消息是墨氏集团。”

    花瑶捏着有点发涨的眉心的动作微微一顿，眸光在那一瞬间已经暗了下来，低声喃一句，“墨氏集团？”

    “对的。”白婧没有注意到花瑶的脸色发生了微妙的变化，自顾自地解释，“就全是钱的那墨氏集团，我还听说，即将接手我们公司的墨氏集团的大公子。”

    花瑶的呼吸都重了几分，一张小脸有点微微发白，双唇用力地抿紧，陷入了深深地沉思。

    墨氏集团。

    大公子……

    那是她心中最隐晦的秘密。

    “怎么了？”白婧感受到了花瑶情绪的微妙，低头关怀备至地问。

    花瑶有点无力地摇头，有点含糊地喃着，“没事，就是演唱会有点累。”

    白婧一想到那又蹦又跳的演唱会，确实是需要耗费巨大的体力，只当花瑶是真的累了。

    “累着了，那你赶紧洗漱，早点休息。”白婧手里还拿着剧本，朝花瑶晃了一下，“我再研究一下剧本。”

    坏女人的角色是个挑战。

    花瑶应了一声，拖着万分疲惫的身子有点浑浑噩噩地回了房间。

    简单地梳洗了一番，花瑶有点懵懵然地躺在柔软的大床上，盯着天花板微微出神，整个人有点飘然，目光找不到焦距。

    盛谦。

    她找不到真实感，仿佛所有命中注定的相遇不过是片刻之间就惊醒的南柯一梦。

    他是她梦中的常驻嘉宾，时时入梦来，导致现在，哪怕是他们真的遇见了，也让她生出了一种恍若梦中的错觉。

    盛谦呐，我真的很喜欢很喜欢你。

    ……