
    对上盛谦打量的目光，花瑶的气势弱半截，“我的意思是……我分人！”

    化妆台是并排的，花瑶一着急，手已经撑在盛谦椅子的扶手上，身子往他那边压。

    面对这样的逼近，盛谦又慢条斯理地给自己裹一层毯子，认真地提醒，“小朋友，我不搞基。”

    这小朋友口气挺大，但一秒认怂的模样……有点‘自1为是，遍地飘0’的模样。

    花瑶企图解释，懊恼地努嘴，“我也不……”

    话没说完，“砰”门被撞开了。

    猝不及防的一吓，花瑶一抖，撑在扶手的手一滑，往盛谦的怀里跌下去。

    盛谦手疾眼快，压住花瑶的肩头，将人扶住。

    两人距离极近，四目相对，呼吸交缠，鼻尖贴鼻尖，暧昧的气息萦绕。

    “男神，大事不妙大事不妙。”

    先声夺人，海苔急匆匆地跑进来，“片场那边……哎呀，哈、哈、哈，你们忙，你们忙，打扰了！”

    这一跌一扶，本来是意外，可在外人的眼里却看出异样的基情四射。

    海苔推门进来时，扑面而来的火辣场面，只见花瑶往下压，盛谦欲拒还迎地伸手推着。

    就这姿势，攻受分明哇！

    他敢保证，要不是他突然冒出来，他俩肯定都亲上了！

    盛谦反应过来时，摁着花瑶的肩头淡定地将人推开，面不改色地对海苔说，“给我回来。”

    只是表面淡定，他明显地感觉到心跳漏了很多拍。

    花瑶的小脸热乎乎，浮起一抹薄薄的桃花粉，乖巴巴地坐回位置上，小手贤淑地交叠，害羞的像一个小媳妇儿。

    盛谦精致的桃花眼快速扫过小朋友发红的耳垂，喉咙微紧过后，下意识地又想给自己加一张小毛毯。

    有毒！

    海苔才刚转身就被叫住，只好尴尬地往里走，哈哈两声，“男神好，花少好！”

    花瑶小手交握在一起，有礼地回，“你好你好。”

    “什么事？”盛谦警告地看一眼满脸八卦的海苔。

    “啊哈哈。”海苔尬尬地挠头，“关于剧本修改的事情，顾大小姐闹事了。”

    盛谦不啃声。

    海苔打小报告，“那大小姐麻绳都备好，等下估计闹着要上吊。”

    盛谦还是没想法。

    “咱要不要过去瞅瞅呀？”海苔笑眯眯地说。

    盛谦看一眼乖巴巴的花瑶，思寻三秒站起来，“走。”

    和小朋友共处一室，他有点危险。

    暂时能避则避。

    盛谦走在跟前，跟在身后的海苔小眼神越来越复杂，当男神主动找他介绍大总攻时，他的目光注定就不平凡。

    啧啧啧，人不可貌相，一八八高大伟岸的国民男神居然是个0。

    也对，男神他腰不好，之前拍戏吊威亚出意外，落下腰伤。

    “男神呐，有句话不知道应不应当讲。”海苔实在忍不住。

    “不应当就闭嘴。”盛谦哼一声。

    “鄙人觉得做0有损您的雄威。”

    闭嘴肯定是不可能的。

    海苔愁到白发都多了几根，还冒死进谏，“您说咱身高一八八，八块腹肌，做不了1，再怎么不行，也要争取做个0.5……”

    盛谦脚步一定，回眸阴恻恻地盯着海苔，“再说一个字，信不信我让你成为阉人？”

    海·鄙人·苔的手在嘴上做出一个拉链的动作，默默地裹紧自己的小棉袄。

    行，受得很坚定呐！

    ……