
    亲了一个男的……

    盛谦陷入彻底的怀疑人生，三观还没有来得及重建，他的助理海苔已经急忙忙地推门走进来。

    “男神男神，我有罪，千错万错都是我的错，昨天我女朋友急性肠胃炎，我着急去了一趟医院。”海苔双手合十，可怜巴巴地说，“请假半天，能不能别扣工资，我上有老下有女朋友，我……”

    盛谦根本没听进去，两眼无神，有气无力地喃，“完了。”

    “蛤？”海苔一顿，看着盛谦生无可恋的模样，以为他被雷劈了，赶紧凑上来摸他的额头，“男神，您您您……怎么了？”

    盛谦呆了傻了懵了。

    海苔用力地吸一下鼻子，闻得空气中淡淡的酒香味，心里一阵咯噔，“天呐，男神喝了酒？！！”

    他就是传说中的半杯就倒！

    海苔看着脸色发沉的盛谦，一股不祥的预感萦绕在心头上，苦着脸，“是不是有人趁我不在，把你给……”

    不等他说完，盛谦有点着急地抓着海苔的手臂，“我……我亲了一个男人。”

    “……”

    海苔的表情僵化，眼珠子瞪得更铜铃一样大，脑子转得贼快，隐隐地感觉到不一样的味道，吃惊地看一眼被握住的手，又机械地看一眼盛谦近在咫尺的俊脸，他哇得一声差点哭出来。

    “男神，虽然我是男的，但是你千万不要看上我哇！”

    盛谦一手推开要生要死的海苔，避如蛇蝎地回，“滚——”

    被推的海苔一个踉跄，差点没从床上跌下去，苦着脸，“哇呜~男神，我错了，都是我办事不力能力不足，才会让歹徒有机可乘的，我现在就找人去把那煞笔男的打断腿，让他知道什么是真正的人心险恶！”

    盛谦抬手捏着发涨的眉心，冷着俊朗的脸，“是我主动亲的他。”

    “……”哦，是你主动的。

    海苔肉眼可见地紧张往后退开几步，特意保持可危险逃生的距离，目瞪狗呆地问，“男神，你、你、你喜欢男的？”

    想不到呀，跟了你五年，你居然是个……

    盛谦的眉梢一抬，阴恻恻的眸光已经扫过去。

    防范意识强的海苔双手着急地把领口开敞的衬衫纽扣全部扣上，一颗不剩，裹得严严实实，紧张兮兮地搓着手，“男神，都是受过高等教育的，我能理解的，我一点都不歧视……虽然我长得还行，可是我有女朋友哇……”你能不能放过我！

    这种挖墙脚的事情，你估计是下不了手的，除非你不是人。

    “吵死了，你的长得自带安全保护罩。”盛谦嗤了一声，没空搭理戏多海苔，心里乱糟糟地下了床。

    海苔的心口被捅了一刀子，又是个八卦精，寸步不离地跟上盛谦的步子，“男神，能不能八卦一下？”

    盛谦随手抓一下睡得有些塌的头发，给了海苔一个冰冷的目光。

    沉迷瓜田的海苔压根不知道自己离死亡只有0.01米，神神秘秘地说，“男神呐，基圈我认识的不少，你是1还是0，我可以给你做介绍！”

    “……”盛谦的脸色微沉，笼着一层吹不散的阴霾，眯着精致的桃花眼，皮笑肉不笑地说，“我忽而觉得你长得颇合我的心意。”

    “啊——”

    海苔一声惨叫，连爬带滚地逃了。

    盛谦有点糊地坐在床上，目光扫到了床头柜上的醒酒药，心头一阵烦躁，将整个醒酒药随手扔到了垃圾桶里。

    印象中，那有点奶的小男生，好像是一搞摇滚的？

    盛谦想到那无意间的一亲，抽起纸巾，疯狂地擦嘴……