
    花瑶被糖果硌一下，着急地差点咬到舌头，“不是这样……”

    只见，盛谦恨不得生出八只手，迅速地将白衬衣全部扣上，顺手捞起挂在椅背上的黑西装，帅气地往身上一套，遮得严实，只剩下一个头。

    动作干脆利落，防狼速度第一名。

    花瑶有点绝望地眨眨眼，“盛谦，我现在解释，您觉得还有用吗？”

    “嗯。”盛谦一边有礼点头，一边扯过毛绒毯快速地盖住傲人的大长腿。

    “……”很好，和男神搭上话的第一天，她成了基佬。

    又是一阵沉默。

    他俩一个如鲠在喉，一个如芒在背。

    盛谦修长匀称的手指习惯性地轻敲着桌面，花瑶的目光像被涂上粘合剂，直勾勾地盯着他骨节分明的手。

    “咳。”

    盛谦被看得手心发热，淡定地从背包中掏出黑手套以迅雷不及掩耳之势带上。

    花瑶：“……”

    “喜欢什么类型的？”盛谦沉着地开口问。他的心头微颤：嗯，小朋友喜欢男人……

    他亲过这小朋友，是不是产生了误会，不然小朋友的目光怎么会那么炙热呢？

    小朋友不会找他负责吧？

    不行，他是钢铁直男，比铁还钢！

    “蛤？什么？”突然问类型，她是不是有戏？

    被问理想型的花瑶满脸藏不住的小心思，双眼像是装了X射线，灼得盛谦的心底愈来愈烫。

    “……基圈我认识不少，我可以给你介绍对象。”盛谦低着头，淡定地发了信息，让见多识广的海苔把认识的基圈苗子全部发过来。

    摆脱一个基的纠缠，就是给他介绍对象！

    花瑶透心凉，“……”完了，她是铁基。

    “都是受过高等教育的，众生平等，我是不会歧视你的。”盛谦的语气微凝，精致的桃花眼含着缱绻的柔友好地看向花瑶，“小朋友，为了方便做介绍，冒昧问一句，你什么号？是1还是0？”

    要是撞号就很尴尬了。

    花瑶现在想撞墙，“我……”

    想死，真的。

    见小朋友面露疑难之色，盛谦眼神相当复杂地上下打量一圈花瑶，委婉地开口，“我想我应该知道了。”

    小朋友的五官很精致，但是生得偏一点女人相，有点娘娘的，是有八九十个0。

    “知道？知道什么？！”顶不住这样意味深长的凝望，解释无从下口的花瑶差点急得跳起来，干脆一不做二不休，“我、我、我可盐可甜，可攻可受，分人的！”

    “啊？”一向淡定的盛谦失去了表情管理，目光更加复杂地看着捉急的花瑶，脱口发出来自灵魂的拷问，“小朋友，你真能攻得起来吗？”

    “这……”这是赤果果的看不起！

    花瑶快疯了，被逼急地站了起来，手撑在化妆台上，弯下腰，一张精致的小脸已经凑到盛谦的跟前，痞中带着几分邪气。

    “盛谦，你要是不信，咱俩可以处个对象，我攻给你看？”

    她这么居高临下的模样，带着不可一世的霸气，确实是挺攻的。

    盛谦的脸上有温热的气息洒下，热得他喉结微紧，桃花眼底深深地映着花瑶灵动的模样。

    片刻地晃神，盛谦往后退开，饶有兴致地挑眉瞅着花瑶，“攻给我看……小朋友，你觉得我看起来像个0？”

    花瑶：“……”

    ……