
    “过来。”

    盛谦忽而停下步子，朝海苔勾勾手指头。

    “男神，有事？”

    海苔一秒忘痛，狗腿地跑上来。

    “你的基圈资料呢？”

    “啊哈？”

    盛谦阴恻恻地扫一眼海苔意味深长的表情，难得开口解释，“不是给我介绍的。”

    稍稍沉默，他补充，“是我有一个朋友，他需要。”

    海苔一时嘴快，“哈哈，男神，您是无中生友？”找对象，有啥不好意思的。

    盛谦桃花眼微眯，神情冷淡，“扣工资。”

    “男神，别嘛！”

    海苔立马从衣兜掏出手机，打开交友app的页面，递给盛谦，“萝卜青菜，肥肉瘦肉，应有尽有！”

    盛谦万分嫌弃地扫一眼全是照片的页面，眉梢微抬，不动声色。

    “男神，您喜欢哪一款，我马上安排，是小鲜肉呢，还是老腊肉呢？”

    海苔随手点击一头像，像个得心应手的老鸨，“赵建国，律师，三十七岁，属性……哎呀，看起来有点潦草，不行，下一个。”

    “要不找个年下的？”海苔压根没有注意到盛谦的脸色愈来愈沉，还在热心地介绍，“年轻人，头脑简单，比较好骗，关键是体力旺盛，再说了，现在都流行小奶狗……”

    “闭嘴。”

    “哦。”

    盛谦拿过手机，修长的指尖划着手机屏幕，眼前一张张照片滑过，眉头愈发地皱紧。

    “男神，这个挺硬朗的，热爱健身，还有腹肌，看看这线条，看看这肌肉，看着还可以哇！”海苔闲不住。

    盛谦一个警告的冷眼。

    海苔做一个拉链闭嘴的动作。

    “不合适。”

    大致翻一圈，他将手机扔回海苔的怀里，继续往前走。

    “男神，你说一下理想型，给个方向，我好努力努力！”海苔还死心不息。

    “不是给我介绍的。”盛谦一个字儿一个字儿地蹦出来。

    “哦哦哦，那您哪位朋友什么要求？”海苔换一个委婉的说法。

    “要求……”盛谦被问住了，他确实是不知道。

    “你抽空去问花辰。”

    “花少？”

    “他喜欢男人。”

    海苔吃到大瓜，使劲地瞅着盛谦，弱弱地问，“男神，鄙人有一个不成熟的小建议，不知道是否可以提出？”

    “不成熟就给我憋到成熟再说。”盛谦嫌弃的面色不改。

    海苔哪里憋的住，“男神男神，你喜欢男人，花少也喜欢男人，要不……你俩试着处一处？”

    盛谦的目光一沉。

    “不过也不对，你俩不合适，花少那么娇小，还有点阴柔，看着不太1，主要是太矮了……呃，你介意矮子攻不？”

    “林、浩、染！”

    被盛谦连命带姓一叫，海苔鸡皮疙瘩都起来了，背脊发凉，赶紧求饶，伸手拉盛谦的衣角，“男神，我错了，千万不要把我送回我哥那里，我跟他断绝关系了，现在你才是我亲哥！”

    “这么怂还话多，出息。”盛谦“啧”一声，撇开海苔的手，“听着，我的要求长头发，大眼睛，嘴角有小梨涡。”

    他目光一凝，眼前仿佛浮现了那小姑娘小脸红娇娇的模样。

    他没有办法忘记那笑得杏眼弯弯，小梨涡深深的小姑娘。

    四年了，他还在找她。

    想到放在心尖上的小姑娘，盛谦眼底瞬时生出柔色，但是对上海苔那张欠揍的脸，一秒冷下来。

    “我喜欢女人。”

    ……