
    化妆间内，花瑶愁到差点掉发，双手托着腮帮子，一脸绝望地看着镜中的自己，“花瑶呀花瑶，你在说什么，居然成了一个铁基？”

    “不行，我得解释。”

    打定主意，花瑶抬手快速地整理一下微乱的碎发，挺胸收腹，正儿八经地对着镜子练习，“盛谦，你听我说，我不是喜欢男人……不行，我一女的，不喜欢男人，难不成喜欢女人？”

    花瑶拍一下脸，深呼吸一口气，“盛谦，我不是一个基，我取向正常，要是不信，你可以跟我试试……啧，不行不行，试什么试，他会把我当成变态的。”

    “盛谦，我要郑重地声明：关于你对我的看法与评价已经对我形象造成了严重的不良影响，请你对你的言行负责……怎么负责呢，要不你也喜欢我一下吧？”

    花瑶叹了一口气，像只委屈的小猫一样趴在桌子上，瞅着镜子中的自己，自言自语的小声地喃，“花瑶呀，实在是不行，要不咱就干脆来硬的，反正现在是近水楼台先得月，一不做二不休，先吃了他再负责也不是不可以……“

    话音还没有落下，身后就已经想起了‘咔嚓’的开门声。

    花瑶满脑子都是盛谦，自动代入来人就是他，急着回头，竖起了三根手指头，一脸‘苍天在上，日月为鉴’的神情，庄重又严肃地自证清白。

    “其实我不喜欢男人，真的！”

    门缝处，准备走进来的男人一身考究严谨的黑西装，个子高挑，身材比例匀称，宽肩窄腰，熨烫直挺的黑西裤下裹着修长笔直的大长腿，搭配着油亮干净的皮鞋。

    一身干练风，男人的身上是一股与生俱来的疏离与淡漠，站在远处，透着生人勿近的清冷。

    时间静止了。

    男人在听到花瑶的话时，握住门把的手微微收紧，深邃的目光里藏着几分晦暗不明，深深地凝着小表情生动的花瑶，嗓音像是大提琴的低音。

    “小花，这是你拒绝我的理由吗？”

    他许久没有看到她这样灵动的表情，心像是被撞了一下，有点软绵绵的。

    花瑶闻声，脸色一秒变冷，像是乍遇寒冰，睁开眼就对上男人深情款款的眉眼。

    “你来做什么？”她将脸撇开，嗓音里淬着冰。

    “我来做什么，”男人将门带上，慢慢地往花瑶走过去，在两米的距离处停下来，“想听真话还是假话？”

    花瑶的脸绷紧，藏在衣兜里的双手已经紧紧地握成拳头，差点咬碎了牙，不啃声。

    “墨氏集团是《追风》的投资商，第一次进军影视，我过来看看。”男人站在原地，漆黑的眼眸深深地凝着花瑶的背影，脸上多了几分温柔，“这是假话。”

    “真话是……”

    “墨燃，闭嘴！”花瑶哑着嗓子低声吼，“你要怎么样才滚出我的世界！”

    墨燃的身子微微一颤，心像是被刀子割过，眼角有点发红，轻声地回，“小花，十年前，我想长大后娶你，十年后，我依旧这样想。”

    ……