
    片场

    花瑶一身帅气的黑皮衣搭配皮裤，脚下是炫酷的黑靴，悠闲地靠着墙上，手里拿着《追风》的剧本。

    试镜顺利，她一举拿下男三号的角色。

    阳光落在她的身上，漂染着紫发透着几分张狂的邪气，黑钻耳钉闪着幽光，再配上那一张化得清俊的脸，眉眼透着一股藏不住的痞气，七分俊三分柔。

    “花花宝贝~”

    方大华狗腿地跑过来，得意地朝花瑶眨眼，上扬的嘴角差点没上天，“化妆师编导摄像导演，我全部都打过招呼，你放心演，没人会欺负你。”

    她第一次拍戏。

    方大华又当爹又当妈，像个陀螺忙上忙下去找熟人，整日不见踪影。

    花瑶将手中的剧本一合，特帅气地撩一下细碎的刘海，笑得有几分揶揄，“你平时不都是怕我欺负别人？”

    方大华剥开一颗草莓味的棒棒糖塞到花瑶的嘴里，“宝贝儿，平日你怎么闹我都成，《追风》是超级大IP，您小祖宗行行好别搞事情，再说，现在咱们是跨界，要保持绝对的低调，知道不？”

    “行，辛苦了。”花瑶咬着糖，对方大华摆手，“化妆间在哪？”

    方大华的手机嗡嗡地震动，一边掏手机，一边叮嘱花瑶，“宝贝儿，化妆间106，我接个电话就来。”

    “呐。”花瑶抬了抬下巴。

    方大华一手将手机按在耳上，另一手虚虚地挡住嘴，恭恭敬敬地说，“墨总好。”

    花瑶扫一眼方大华忙碌的背影后，吊儿郎当地夹着剧本，含糊地哼着小曲儿往化妆间走。

    礼貌性地敲三下门，没有回应。

    花瑶自以为化妆间是个人间，大摇大摆地推开门。

    “咔”一声微响。

    下一秒，尴尬的四目相对。

    花瑶握住门把的手忍不住收紧，两眼发直，肉眼可见地咽了一大口口水，有一股强大的电流直冲脑门，她的脸一迅雷不及掩耳之势爆红。

    盛谦从试衣间出来，白色衬衣没扣，流畅的线条从性感的喉结，到结实的胸肌，再一路延伸到八块迷人的腹肌，比例匀称，肌理分明。

    男色当前，秀色可餐。

    她忍不住想要伸手捂脸。

    盛谦看到花瑶的脸时，明显愣了一下，快速地转身，边扣纽扣边开口，“进来吧。”

    “哦、哦……好。”

    花瑶眨了眨眼，一秒变乖，规规矩矩地走进来，顺手带上门。

    整理着装后，盛谦伸出手，语气是一如既往地温润，“你好，我是盛谦。”

    “男神好，我是花辰，搞摇滚乐的。”花瑶快速地握一下盛谦的手。

    短暂交握。

    手又白又软又小，盛谦的第一感觉，像小姑娘的手。

    花瑶畏畏怂怂地坐在化妆台前，一颗小心脏扑通扑通直跳，鼻息间能清晰地闻到男人身上清冽的香水味，耳根子都忍不住发热。

    空气中凝固着一股尴尬的寂静。

    盛谦一眼就是认出来这搞摇滚的小朋友，脸红耳根子红时，眉眼里有点娇气，还透着阴柔。

    俗话说，看起来娘娘的。

    盛谦脑子立马清晰地浮现起两个月前那阴差阳错地亲，心头一颤，差点没心肌梗塞。

    关键是……这小朋友不仅奶还有点娘，看起来就挺受的。

    沉默许久，两人打着拉锯战，敌不动我不动。

    盛谦对于前尘往事耿耿于怀，莫名其妙地想解释，“我其实不喜欢男人。”

    之前喝醉，全是意外，就让一切随风而去吧。

    花瑶嚼着糖，一时嘴快，“不巧，我喜欢男人。”

    盛谦：“……”

    这小朋友、想、做、什、么？！

    ……