
    盛谦的目光尤为绵长，意味深长地凝着一头冷汗的海苔，不耻下问，“什么叫做给你五分钟时间，应该行了吧？”

    什么是应该？

    谁行了？！

    空气已冻结，寂静到能听到针落地的声音。

    花瑶一双水汪汪的杏睛闪着好奇的光芒，肆无忌惮地往盛谦的身上瞅瞅瞅，看得盛谦心底扬起一股热腾腾，有点坐立难安。

    被看得浑身上下不舒服的盛谦默默地拿起搭在椅子扶手上的毛毯盖在自己的身上。

    防得相当紧！

    花瑶一脸绝望，“……”

    气氛实在是太怪异，顶着盛谦阴凉的目光，海苔“哇”得一声，差点没当场跪下来，“男神男神，我错了，不是五分钟，是是是五十分钟！”

    盛谦眯着精致的桃花眼，一道危险的光从眸底射出来，夹着无数的刀光剑影，语气微微上扬，有点不悦，“嗯？”

    “不不不！”海苔被看得寒毛倒竖，举起三根手指，诚心地对天发誓，“五百分钟五百分钟！只要你不扣我工资，五千分钟那也没问题。”

    盛谦冷恻恻地扫一眼狗腿的海苔，脸色微微放缓，悠闲地捏着花瑶给的草莓味棒棒糖玩着。

    作为目击证人的花瑶忍不住扶额捂脸，耳根子处慢慢浮现处一抹鲜艳的红，“……”这都是些什么虎狼之词，是小朋友可以听的吗？

    海苔眼观四路耳听八方，适时地转移了话题，“男神，顾晴今晚约您烛光晚餐，您去不去呢？”

    为了保护弱小可怜又无助的工资，他卑微地连‘您’都用上了。

    盛谦的眉头微微叠起，面色不改，看起来有点不为所动。

    “顾晴，今年的新晋流量小花，人美声甜，人称‘宅男收割机’，她是女一号，嘴上嚷嚷着说剧本上有些问题，要和你当面探讨，想着约你吃个晚饭。”

    海苔小心翼翼地搓着手，担心一个不慎，要被扣工资，小声地提醒着，“盛家和顾家是世交，你爷爷似乎挺喜欢顾晴的。”

    花瑶竖着耳朵，听到烛光晚餐，屏住了呼吸。

    世交？爷爷挺喜欢？

    肯定又是一出狗血的豪门联姻了。

    一听到顾晴，花瑶抬手捏了一下发涨的眉心。

    她和顾晴倒是有一段不为人知的纠葛。

    那女的，外表柔弱小莲花，要是凶起来就是一个疯狗。

    “男神，去不去呢？”海苔还在耳边碎碎念，“我查过了，顾晴特意订的高级西餐厅，还大手脚包了场。”

    安什么心，昭然若揭。

    “从世交的关系来说，我建议是去的。”海苔讨好地看着盛谦，“毕竟，你爷爷喜欢她……”

    “哦？”盛谦慵懒地挑眉。

    “要不、要不还是别去了吧，我看顾晴八成是想蹭热度，小道消息说她为了《追风》的女一号，她背后搞了不少的小动作，各种关系全部拉出来，想红真的想疯了。”海苔是墙头草，一吹就倒。

    盛谦撕开包装纸，将草莓味的棒棒糖塞进嘴里，眉头深锁，低声地喃，“顾晴……”

    海苔猜不透自己主子的心思，但是看着盛谦的迟疑，已经迅速地掏出手机，“我干脆拒了，对戏就对戏，非得约吃什么饭，要是被拍了，还得花钱撤热搜，那钱还不如给我加工资呢。”

    盛谦的目光忽而一定，“不用拒，我去。”

    身侧的花瑶不自然地挑了一下眉。

    哦，和流量小花烛光晚餐？

    非、常、浪、漫！

    ……