
    “小花，我们结婚吧。”墨燃的低嗓像是被陈年老酒泡过，醇厚低沉中透着难以克制的深情，“墨太太的位置，一直是你的，谁都抢不走。”

    “墨燃，不必在我面前假惺惺。”花瑶脸色极为难看，如同凝着一层冻霜，眸底冷光乍现，情绪激动导致眼角微微泛着红，“我们之间，从一开始没有可能。”

    “小花，我……”

    墨燃才往前走一步，就被花瑶吼住了。

    “墨燃，不要靠近我，你恶心到我了！”花瑶眼底泛着一丝猩红，眼角红得可怕，“我警告过你，不要再出现在我的世界里，你已经成为了我的困扰，我不会原谅你，永远不会。”

    墨燃往前走的动作微凝，终究是没有再靠近，“小花，我可以解释……”

    “不必了，墨燃，我从来没有喜欢过你。”花瑶忽而转身，抬起精致的杏眼，长卷的睫毛沾着湿意，“可那是青春期的懵懂无厘头的感情，我很依赖你，但……那不是爱情。”

    墨燃如同雕塑愣在原地，面色清冷，身上透着隐隐阴霾。

    花瑶小手握成了拳头，“十岁时，我以为我长大后会成为墨太太，是我错了。”

    “你没有错，你就是。”墨燃的眉宇微动，眸底藏着晦暗不明的光，深深地凝着花瑶。

    “墨燃，清醒点，我不是你们的圈养的金丝雀，更不是笼中鸟，你们凭什么牵着我走！”花瑶绷不住撕心裂肺地地吼。

    墨燃的心头微颤，低声地说，“小花，我们只是……想保护你。”

    花瑶将脸撇开，鼻子有点发酸，“我说过我虽然不会原谅你，但是我也不会再恨你，我们都往前走，过去的，忘了吧。”

    墨燃深深地吸一口气，低声地喃，“乖乖，我不可以。”

    乖乖，他唤了她的乳名。

    “你闭嘴。”花瑶低声吼，“不要这样叫我。”

    “小花，”墨燃俊朗的脸上带着隐忍，平静地说，“我承诺过会娶你，我一定会履行。”

    花瑶抬手按住了发痛的太阳穴，泛着血丝的眼底带着藏不住的激动，“哪怕是我不愿意吗？”

    墨燃呆住了，脸上受伤的神色藏不住，握成拳头的手青筋凸起，情绪有点崩塌却终究是忍住了，“小花，你乖点好不好？”

    花瑶不啃声。

    墨燃微微低头，没了往日的杀伐果断，“你想要什么，我都给你。”你能不能别推开我？

    花瑶转身，将脸埋在手中，“墨燃，我不想见到你。”

    她的声音很轻，一阵风就能吹散，却像是利剑，狠狠地戳在他的心上。

    “我有喜欢的人了。”花瑶的眼角微湿，将哽咽藏起，“放过我，也放过你自己。”我已经累到不想计较前尘往事了。

    “小花，你真的喜欢他吗？”墨燃放在身后的手发颤。

    “是。”花瑶笃定地说，“喜欢到整宿整宿睡不着地想他。”

    “你对我的是依赖，”墨燃重重地吸一口气，“那对他的呢，他对你有恩，你能确定是爱情，还是恩情？”

    “墨燃。”花瑶指尖抹去眼角的湿润，笑得有些轻蔑，“你没听过么，救命之恩应当以身相许。”

    ……