
    海苔卡在门缝往里走的动作一顿，进不是出不是，只能尴尬地站在原地，放长一双八卦吃瓜的眼睛往里瞧。

    作为磕CP代表的他内心像是打翻了一罐碳酸饮料，粉红色泡泡都忍不住四处泛滥成灾。

    太基了！太基了！

    他的眼里全是盛谦和花瑶的情意绵绵。

    花瑶的小手紧紧地拽住了盛谦的衣袖，一双水灵灵的小鹿眼，深情款款地凝着盛谦。

    盛谦一身的拘谨，清俊的脸上带着藏不住的慌张，桃花眸微眯，耳根子因为心头发热显得有点红。

    这俩要是没点什么不可告人的，他现场直播自戳双眼！

    海苔瞅着这俩含情脉脉眉来眼去的，嘴角忍不住上扬，露出了磕CP般的姨母笑。

    他现在要是把民政局搬过来，男神会不舍给他发双倍的年终奖呢？

    盛谦的目光一横，有点阴沉地看着像只哈巴狗卡在门缝中的海苔。

    “啊哈哈哈，对不起对不起，是我不懂事了！”海苔被看得有点背脊发凉，笑得尤为尴尬，“我现在就关门关门，把门锁死，我就守在门口，给你五分钟时间，应该行了吧？！”

    盛谦的脸更黑了，“……”

    花瑶无辜地眨眼，“……”

    “哈、哈、哈，男神，等下还要开拍，还要化妆……”海苔还在往枪口上撞，低头看着腕上的手表，嘀咕着，“您能不能……不是我的意思是，新戏第一天开拍，我们是不是要低调点？”

    盛谦的脸已经黑成芝麻糊。

    见男神没反应，内娱第一贴心助理海苔已经把路程拿捏得死死，狗腿地说，“实在是不行的话，我可以冒着生命危险去找导演……”

    “林浩染。”盛谦沉着声冷哼，“过来。”

    海苔背脊发毛，瞬间就挺胸收腹，迈着严肃的步伐走了进来。

    盛谦慢悠悠地抽回了被花瑶握住的衣角，视线在扫过那一双白皙细嫩的小手时，还是忍不住定了一秒。

    他的心底，又是一片热。

    花瑶小手乖巧地交叠在一起，一双湿漉漉的小鹿眼巴巴地看着盛谦，小声唤，“哥哥？”

    盛谦的心底更热了。

    有毒……

    刻意地咳了两声，盛谦绷着一张严肃的脸，精致的桃花眼里带着厉色，开始纠正海苔这邪教，“林浩染，给我听着。”

    “哎，到——”海苔摆出一个标准的立正姿势。

    “把你脑子那些不干净的歪门邪道全部给我扔垃圾桶里，他——”盛谦指了一下花瑶，面不改色地说，“从今天开始，我是他哥，是兄弟，你听懂了吗？”

    你再乱说，信不信我拧掉你的脑袋？

    海苔快速地看一眼好弟弟花瑶，在强权的跟前认怂地低下头，“懂懂懂，我是懂王！”

    也对，你俩撞号了。

    转念一想，海苔又觉得可以磕，毕竟两0相遇，没准能逼出一个1。

    “还有……”盛谦修长的手指敲着桌面。

    “蛤？”

    盛谦忽而抬起阴鸷的眼眸，阴森森地盯着海苔。

    他还没有开口说话，海苔眼皮发跳，“……”他已经看到工资条在变短。

    ……