
    盛谦推门进来时，花瑶低着头吃着糖。

    感受到房间内的气氛有点低压，盛谦的目光扫过镜子，看到眼角泛红的花瑶，有点着急地问，“小朋友，怎么了？”

    怎么像是哭过？

    小男生哭过后，眼角和鼻头，显得更加奶气娘气，让人顿时心生保护欲……

    花瑶吧唧吧唧地吸着糖，努力维持正常状态，含糊地回，“就是有点想哥哥了。”

    每一次和墨燃针锋相对，她总是落败的一方。

    或许是，她根本就不忍心伤害墨燃，所以才会那样优柔寡断。

    盛谦往前的脚步一顿，从字面意思上理解就是小朋友想他家亲哥了，可他在脑海中搜索了一番，从得知的信息中花辰是孤儿，没有家人。

    一股不祥的预感从心头漫起。

    忽而，花瑶抬起被泪水洗过的杏眼，眸光灿灿，笑得嘴角小梨涡深深，“盛谦，你比我大，以后我可以叫你哥哥吗？”

    盛谦一个踉跄。

    耳边荡着小朋友那一句“有点想哥哥了”，他在这一刻仿佛确定了——这小朋友想他想到哭了。

    至于么，他不就是离开半个多小时……

    不用猜，这受里受外的小朋友肯定喜欢他。

    喜欢他，那就是想要追他。

    想追他，就想要叫哥哥。

    不行，他是钢铁直男，不能让小朋友误解。

    虽然是亲过了，可是……他不是基！

    盛谦皱眉，到嘴要拒绝的话，在对上花瑶那期待又专注的目光时，居然硬生生地吞了回去，改成了，“……随你。”

    他的粉丝全部都叫他哥哥，他没有拒绝的理由。

    更主要是，小朋友一双湿漉漉的眼睛，像极了被欺负的小奶猫小奶狗，让人心生怜爱。

    盛谦的心底莫名地发烫，视线撇开，不敢再看花瑶一眼。

    有毒！

    花瑶笑得眉眼弯弯，乖巴巴又软糯糯地给盛谦分糖，“哥哥，吃糖。”

    盛谦将椅子一拉，故意拉开距离，如坐针毡地想着对策。

    要怎么委婉不失礼貌还不造成伤害地拒绝这位对他爱的深沉的小朋友呢？

    将糖撕开塞到嘴里，一股甜腻的草莓味让盛谦微微叠了眉，他修长的手指轻轻地敲着化妆台的桌面。

    “小朋友。”盛谦冷不丁地开口。

    花瑶单手支着下巴看着一脸温柔眉眼清俊的盛谦，杏眼迷成弯弯的月牙形，“哥哥，什么事呢？”

    盛谦有点顶不住花瑶炙热又暧昧的凝望，他用力地敲两下桌面，清了清嗓子，“你既然叫了我一声哥哥，我其实……”

    语气一顿，他转头，精致的桃花眼里是柔光涟涟，慢悠悠地说，“我愿意和你拜把子，结成亲兄弟。”

    咱们结拜，要是你对大哥还有非分之想，那简直不是人！

    花瑶：“……”谁特么想和你拜把子！

    盛谦忽略花瑶已经凝固的表情，更加慷慨激昂地说，“从今以后，我是你大哥，你是我二弟，咱兄弟俩……”

    “哥哥，我觉得你对我有所误会。”花瑶忽而轻轻地抓住了盛谦的衣角，抬起水汪汪的杏眼，乖巧地说，“别慌，我真不是基。”

    盛谦深深地吸一口气，目光扫过被花瑶握着的衣角。

    小朋友的手，小巧，白皙，还细嫩。

    盛谦的心头一颤，慢慢地忍不住发热……他更慌了。

    下一秒，煞风景的海苔推着门走进来，“男神，顾小姐今天邀您烛光晚餐，去不去呀？”

    ……