
    墨燃的脸色沉的可怕，像是笼罩着一层乌云密布的阴霾。

    “小花。”

    他的嗓音带着克制，放在身后的双手紧紧地握成拳头，手背上有青筋隐隐凸起。

    “不要在我的跟前说喜欢另一个男人。”墨燃的眸底是一片寒光凛凛，喉结微动，“我会忍不住杀了他。”

    花瑶面色如霜，冷冷地盯着墨燃，警告，“墨燃，你敢？”

    墨燃垂眼，对上花瑶的杏眼，她眼底淬着一层森森的寒意。

    他在她的眼中看出了狠色。

    场面僵持三分钟，墨燃妥协般地往后退一步。

    “你想要自由，我可以放你飞。”墨燃眉眼微动，染上一层深情与温柔，“小花，无论你飞得多高，你一回头，我就在你身后。”

    我永远会给你兜底。

    “我可以纵容你一切，可是，”墨燃睫毛下垂，敛去了眸底的暗光，“我不能放你飞走。”

    花瑶低头，将情绪敛起，“墨燃，我不再是你手中的风筝，可以随便牵走，可以随便扔掉。”

    “小花，我……”

    “你知道的，他是我的盖世英雄。”花瑶眼角泛着红，低沉的声音里藏着几分轻柔，“当所有人都朝我远去，只有他逆光而来。”

    那一刻，他光芒万丈。

    “他救过你，但是恩情不是爱情，你清醒点！”墨燃有点失控地低声吼。

    花瑶轻轻地嗤了一声，“我的感情，与你无关。”

    墨燃心如刀割，痛得差点无法呼吸，语气软了下来，“小花，那是我终将用一辈子去内疚的事情。”

    花瑶没有回头，笑得有些苍白，“墨燃，原则上，你没有错……”

    墨燃的目光深深地定在花瑶的身影上，想要走进，却没有力气迈出那一步。

    “公司还有事，我该走了。”

    花瑶无动于衷。

    墨燃低头扫一眼腕上的手表，目光又回到花瑶的身上，“乖乖，你知道的，我的人生里没有放弃二字。”

    花瑶将桌子上的草莓味棒棒糖紧紧地捏在手里，双唇抿起，不啃声。

    “我的墨太太，只能是你。”

    “你做梦。”花瑶果决地回。

    “我们来日方长。”

    墨燃的嗓音从身后飘过来，直到关门声响起，一直处于紧绷状态的花瑶才松了一口气。

    她的眼角泛着红，带着湿意。

    花瑶抬眼看着镜中自己眼眶发红一副要哭不哭的模样，轻轻地吸一下发酸的鼻子，低声骂，“花瑶，你真没出息。”

    她的视线里是一片模糊，浮现着他们青春年少的模样。

    少年期的墨燃已是一身贵气，对着她温暖地笑，“小花，等你长大了，我娶你，你是我的墨太太。”

    她接过他手中刚采摘的鲜花，笑得小梨涡深深，一口一个叫他‘墨哥哥’。

    那时岁月安好，时光静美，可终究都是已成过去式。

    娶她，不可能，一辈子都不可能。

    忽而传来了门锁转动的声音，花瑶快速地伸手抹去眼角的湿润，瞬间恢复了面无表情的神态，仿佛一切都没有发生过。

    她，天生擅长伪装。

    花瑶刚整理好情绪，盛谦就推门走了进来。

    ……