
    “蛤？你去？别了吧！”海苔眼皮跳一下，着急地阻拦，“男神哇，顾晴是长得清纯甜美，但业内风评是真的差，您怕不是鬼遮眼吧？”

    盛谦回海苔一嫌弃的冷眼，讳莫如深的桃花眼一动不动地瞅着软绵绵趴在梳妆台上花瑶。

    小朋友漂染的紫发迸发着狂痞的不羁与傲气，耳垂上的黑钻闪闪，透着一股邪魅，只是那一张精致的小脸有些格格不入，画的剑眉虽多了三分英气，但也挡不住七分娘气。

    小脸是标准的瓜子脸，五官生得精致，轮廓分明，线条流畅，小巧琼鼻，娇嫩红唇，生了一副女儿相。

    盛谦有点出神，暗忖：这小朋友要是个女人，肯定是妖媚惑人的小妖精。

    杏眼大大，嘴角有甜甜的小梨涡，就差一袭乌黑盈亮的长发……

    盛谦脸色一白，心头一颤，像是见鬼般地快速将打量的目光移开。

    草，他居然把这小朋友和自己心心念念的白月光想到了一块！

    这小朋友是男人！

    “男神，你肯定不是看脸的人，圈内长得好看的可以绕地球几圈，千万别委屈自己呀，你不会为了证明自己是直男，什么送上门的都来者不拒吧？”海苔拉着一张哭丧的脸，紧张地搓着小手，“大不了，我相信你是宇宙第一直男！”

    “就你话多，”盛谦随手抓一颗棒棒糖往海苔的身上砸过去，高傲从容地开口，“我是直男，不需要证明。”

    海苔顿住，低头开始吃糖，“……哦。”

    你要是直男，那么温柔又炙热地盯着人家花少瞧做什么？

    海苔将棒棒糖塞在嘴里，一双利眼看透太多，总觉得眼前这拜把子的兄弟不太简单。

    可又不敢问……到是谁是1呢？

    “哥哥。”花瑶的脑袋凑了过来，一双亮晶晶的杏眼巴眨巴眨，软巴巴地暗示，“高级西餐厅，我没去过。”

    盛谦垂眸，对上花瑶灵动的杏眼，小表情活灵活现，真的是挺可爱的。

    那一张白皙细嫩的小脸，他还亲过，记忆中，挺滑挺嫩的……

    盛谦心头又是一颤，原本温和的脸色骤然冷了下来，语气有点冷硬，“烛光晚餐，带一个两千瓦的电灯泡，不合适。”

    花瑶的脸色微滞，将口中的棒棒糖嘎吱嘎吱咬碎，失望的表情难以掩饰，鼓着腮帮子坐了回去。

    呵呵，烛光晚餐，撑死你！

    “嘿，男神，带一个不合适，”海苔凑过来，毛遂自荐地拍自己的胸口，“要不，你带两个呗！”带我保险，要是顾晴真的不要脸扑上来，我一个巴掌呼过去！

    花瑶的眉微挑，有点期待地看着盛谦。

    盛谦扫过花瑶精致的小脸，心底莫名有点发热，只是依旧神色自若，面色不改。

    海苔一想到海鲜大餐，开始猛男撒娇，“我都快三个月没吃过大龙虾和鲍鱼了，想想我都馋，带我吧带我吧，男神！”

    盛谦对海苔的矫情视而不见，却顶不住花瑶涟涟的目光，挪了一下椅子，往她的方向靠近一点点，身上的毛毯不知觉间露出了一道小缝隙。

    “小朋友，我给你打包。”他的嗓音很轻，像羽毛飘落，不经意间还带着点宠。

    花瑶却气的翻白眼，“……”

    谁想要你的打包？我这是担心你被小妖精勾走！

    ……