
    盛谦巧妙地一躲，顾晴扑了个空，腰间撞到桌角。

    “盛先生真是不懂怜香惜玉。”顾晴妩媚十足地娇瞪一眼盛谦，故意矫柔做作的斜靠在餐桌上，形态婀娜多姿。

    身上裹着的厚貂已经脱下，只剩下性感吊带的长裙，布少得可怜，一个弯身都走光。

    空气中弥漫着一股奇异的香，盛谦眉头一皱，只觉得刺鼻，椅子往后挪，拉开距离。

    “圈里人都知道，盛影帝是颜值的天花板，恪尽职守，演技出众，实力爆表。”顾晴媚眼如丝，目光流转间风情万种，“可是呐，都说你守身如玉，我想看看怎么守的。”

    “盛谦，你是不是……”顾晴弯身，手撑在桌面上，像是看猎物一般凝着盛谦那清俊的脸，带着精致眼妆的杏眼笑得媚意丛生，“……不行？”

    “呵。”盛谦站起来，面色不改，语气没有起伏，“激将法对我没用。”

    顾晴自顾自地倒酒。

    “圈里人也知道，我滴酒不沾，一沾就醉。”听着酒落入高脚杯的声音，盛谦精致的桃花眼闪出一道冷光，“上一次《追风》晚宴，那一碗加了白酒的汤，是你递给我的。”

    “嗯。”顾晴抿一口红酒，摇着高脚杯向盛谦靠近，“我喜欢你。”

    “我不喜欢你。”盛谦被香水味刺得不舒服，冷不丁地开口，“你的香水挺劣质。”

    顾晴长卷的睫毛微微下垂，眸底有尖利的光划过，脸上还是笑意盈盈，“不喜欢我，为什么答应我的烛光晚餐呢？”

    “盛谦，你在玩欲擒故纵？”顾晴美艳一笑，“装什么正经，想睡我，直说。”

    她的身子软软地一靠，盛谦掐点似的一退，眸底生出了厌恶之色，“见你，是想警告你，收起你那点肮脏的心思，我嫌你脏，闻你的香水味我都想吐。”

    顾晴脸上的笑意一凝，捏着高脚杯的手用力地收紧。

    “我最讨厌被设计的感觉，但我给你一次机会，我们两家是世交，祖辈是战友，他们是过命的交情。”盛谦靠在窗台上，眸底装着窗外的夜色，清冷又凛然，“我今天亲自来告诉你，离我远点，我脾气没你想得那么好。”

    他的脸色藏在阴影里，带着晦暗不明的冷，“若还有下次，我不会念及两家的交情。”

    撂下话，盛谦迈着步子，往外走，闻到浓烈的香水味还忍不住皱眉，“真难闻。”

    “盛谦，受邀来我的晚餐，一口都不吃就走，多不给面子。”顾晴神色不改，一步一步地靠近盛谦。

    “不必……”

    盛谦感觉不对劲，手撑在餐桌上，头脑有一股眩晕袭来。

    “怎么可能……”他低声地喃。

    他明明足够小心，没有吃过任何东西，还提前让海苔把这房子挖地三尺检查了一遍，确保是没有问题的。

    “呵。”顾晴放下高脚杯，迈着优雅的步子，“盛影帝不舒服么，要不要我扶你一把？”

    盛谦强忍着眩晕之感，可是脚下没有了力气。

    顾晴捂嘴笑，靠了过来，“没关系，一开始就是晕站不稳，过不了一会儿，你就会很热很热，很想……”

    “……滚开！”盛谦咬着牙。

    “想知道哪里出问题么，药下在我的香水里，你吸了不少。”顾晴得意地看着已经到手的猎物，笑得春风得意，“我也吸了不少，可我提前打了抑制剂，但是吧，抑制剂的功效只有一段时间，时效一过，那就只能和你……”

    盛谦的呼吸开始变得急促，眼底的血丝清晰，“你……”

    顾晴的手轻轻地抚过盛谦的脸，“不瞒你说，国民影帝的滋味，我想试试。”

    ……