
    昏暗的走廊里，顾晴裹着厚貂，急不可耐地扛着已理智模糊的盛谦往房间走。

    顾晴的步子走不稳，要不是刚才崴脚，红肿的脚传来痛意，她早就挡不住眩晕之感了。

    她体内的抑制剂已经失效了，得尽快回房间解决已开始蔓延泛滥的情药。

    走廊处，有一房门微微掩着，橙黄色的灯光从缝隙中泄出来，房内男人的交谈声也传了出来。

    是两个业界出了名色的导演和制片人。

    有一新戏要开拍，原本晚宴上，他俩盯上了白婧的，可没想到到嘴的鸭子飞了，现在正生气要换人来伺候。

    盛谦的体重全部压在顾晴的身上，她认真脚崴的痛，踉踉跄跄地往前走，“盛谦，你怎么那么重……”

    “是么？”男人阴沉冷鸷的低嗓落了下来。

    “你、你醒了？”

    顾晴对上盛谦漆黑的眸底时，愣了一下，仿佛没想到他此刻还是保持着清醒的。

    难不成是药的份量太少了？

    在感受到盛谦的体温不断地攀升时，顾晴松了一口气，眯着杏眼得意地笑，“盛影帝，嘴上说着嫌弃，身体给出的信号倒是十分诚实。”

    盛谦低低地“呵”一声，扫一眼开了一道缝隙的房间门。

    “知道你急，我马上就……”

    下一秒，“啊——”一声惨叫，顾晴还没有反应过来，盛谦已经发力将她推进了那漏着光的房间。

    顾晴花容失色地尖叫着，“盛——”

    “砰”一声，盛谦用尽最后一丝力气将房间的门狠狠地关上。

    “放开我，你是谁——”

    顾晴万万没想到盛谦有那么一出，被推进了房间，正好那姓林的导演从洗手间出来，一个香艳艳的小美人就撞入了怀里。

    他正愁着漫漫长夜，无人做伴。

    “哎哟，这不是顾晴顾小姐吗？”林导用着猥琐的目光打量着小脸上泛着奇异红晕的顾晴。

    经验老道的一看就知道她中了药，真是天助他也。

    “……滚开！”

    顾晴大口地喘着气，体内的燥热已经蔓延上来，站都快站不住。

    送上门的小美人，林导怎么可能会放手，笑得猥琐，“顾小姐，脸好红，体温好高，是不是不舒服？”

    顾晴体内的药物在发作，她的药直接喷在肌肤上，量剂很大，发作得很快，“林胜，你放开……”

    此时，另外一道粗犷的男声传过来，“是谁呀，吵死了——哟，这大美女不是顾晴么？”

    “你、你们……”

    顾晴在失去意识前的最后一秒，已经被两个野蛮还有一身膘肉的男人压在沙发里上下其手……

    “盛谦！”

    花瑶从身后扶住差点倒下的盛谦，“你怎么了？”

    将白婧安抚好之后，她气冲冲地跑过来要把那俩有歹心的导演和制片人，每想到却碰上站都站不稳的他。

    “小朋友，我……”

    空气中一股血腥味，花瑶低头一看，盛谦的手心握着一把餐用刀，刀尖重重地扎进他的手心，血肉模糊。

    盛谦就是靠着自残形成巨大的痛意才强撑到最后一秒，看到来人是花瑶，他撑不住了，往她身上倒。

    花瑶一碰到盛谦如火一般的热度，意识到情况严峻，脸色大变，稳住声音安抚着，“盛谦，你忍一忍，我马上……”

    话音未落，盛谦温热的唇已经重重地吻了下来。

    ……