
    “什么时候开始自荐枕席也成了一件值得炫耀的事情？”

    花瑶面色如霜，脑海里浮现盛谦那清俊的面容，眸光淡淡地扫过顾晴手中闪着光的黑卡，默默地记下房间号。

    “呵。”顾晴得意洋洋的笑着，“盛家的老爷子特别喜欢我，我只是提前进入婚姻生活。”

    花瑶冷笑，“梦做得挺美的。”

    “花辰，你就嫉妒吧，这种从小娇贵着长大被长辈宠着的感觉，你一低下的蝼蚁贱民，是不会懂的。”顾晴讽刺的目光上下地打量着花瑶，尖锐地说，“花辰，抢男人的本事，你不是很厉害吗？”

    “顾晴，我再跟你说一次，我没抢……”

    花瑶想要解释，却被顾晴打断了。

    “你抢走的，是我用过的男人，我不要了，扔垃圾桶里的，你就捡破烂的，什么垃圾都收，干脆开个回收站吧。”顾晴眯着眼，眼底是一片厉色，挑衅地说，“林琛脱离了顾家之后，日子可不好过，为了资源，不知道陪过多少金主呢，还被章导用鞭子虐过呢。”

    花瑶的面色愈发地冷，“我跟林琛，没有关系，你特么别见人就咬。”

    林琛，娱乐圈的偶像明星，是顾晴的前前前男友。

    顾晴对林琛没有什么感情，就单纯地看上他的颜值，想着要是玩腻了就踹掉，可她还没有玩腻，却发现林琛喜欢上了花辰。

    她是何等的高傲又自负，自己被甩，被一群好友嘲笑，她怎么能容忍这样的耻辱与背叛。

    在面对失败，她将假想敌花辰视为眼中钉肉中刺，处处刁难，像疯狗追着咬。

    “没关系。”顾晴笑得讽刺，“要是没关系，林琛喝醉了，会喊你的名字，喊了一个晚上吗？”

    花瑶沉着脸，眼神里夹着刀光剑影，“顾晴，我的忍耐，没你想象中那么好。”

    “哦？你还能玩出什么把戏？有种你现在把盛谦给勾走呀？”顾晴还嚣张地横在跟前。

    花瑶有点暴躁，低嗓里淬着冰，“顾晴，要把爬床的心思花在学习表演上，你还不至于拿金扫帚奖。”

    金扫帚奖，是评选年度最差影片与演技最差演员设立的奖项。

    顾晴曾因一部烂剧，成了当年网友票选的年度最烂女演员，屈辱地获得首届金扫帚奖得奖主。

    这是她心中最大的一根刺，也是她最不能被撕开的耻辱之一。

    “花辰，信不信我撕烂你的嘴！”顾晴脸色大变，面部肌肉抽搐，表情有点扭曲，扬手想要一巴掌甩下来。

    “不怕被记者拍吗？”花瑶往后一退，狂傲地挑眉，“不是清纯人设么，公然动手真是掉价。”

    “拍就拍，本小姐有的是钱公关。”顾晴脸上挂不住，张牙舞爪地扑上来，伸手就是想扯花瑶的头发，“我今天不撕了你，我就不姓顾。”

    花瑶低头掏正在震动的手机时，没想到顾晴忽而发疯扑过来，闪躲的动作稍慢。

    顾晴的水晶甲掐过来，狠狠地在花瑶的手臂上划出五道触目惊心的血痕，渗出了刺眼的血。

    “白姐姐！”

    听到白婧的助理一声叫，花瑶顾不上发疯的顾晴，没控制力度地将人往墙上一推，暴躁地低吼，“给老子滚远点。”

    顾晴穿着十厘米的高跟鞋，被外力一推，撞到墙上，站不稳，只听到清脆一声‘咔’，把脚崴了。

    看着花瑶离去的背影，顾晴痛得脸色发白，咬牙切齿地吼，“花辰，你给我等着！”

    “顾小姐，我送您去医院吧。”姗姗来迟的助理赶紧走过来。

    顾晴怒火攻心地退开助理，“走开，不去医院，我要去见盛谦！”

    好不容易约到的，一定得睡上。

    ……