
    夜幕拉下，一轮皎洁明月斜挂在天边。

    “男神，您真的去吗？”海苔围着盛谦像个陀螺在转，“不是我说，您一大龄单身男性，和一水性扬花，哦不是，是一流量小花，孤男寡女烛光晚餐，明儿热搜一挂，你神仙水都洗不清。”

    “你说谁大龄了？”盛谦眉头微皱，扯下领带，抬手拨一下碎发，虽然不修边幅，但还是帅到人神共愤。

    海苔被看得心底发毛，尴尬地哈哈两声，“没没没，您年方二十六，肤白貌美，八块腹肌，正是青春年少时，好一年轻气盛的小伙子！”

    盛谦傲娇地哼一声，拿起了梳妆台上的草莓味棒棒糖，撕掉包装塞嘴里。

    他向来不怎么喜欢吃甜食，但莫名地觉得草莓味的棒棒糖挺合适他的口味儿，挺甜的。

    “男神男神，你听我说，顾晴肯定会给你设套，你别傻白甜往坑里面跳。”海苔眼看着时间差不多了，开始着急地碎碎念，“依我多年的工作经验，我敢保证，你一走进那餐厅，十台摄像机拍着你，顶流的热搜得挂三天呐，我倒是不心疼你，我心疼钱……”

    盛谦一个冷眼。

    海苔怂怂地改口，“呸呸呸，我嘴贱，谁特么心疼钱了，我就是心疼您！”

    “呵。”盛谦一边含着糖，一边低头扣衣袖的纽扣，“瞧你这点出息。”

    “我这是好心没好报，”海苔委屈地扁嘴，“我一心想拉住你，你都不知道现在的女人猛如虎，你一掉坑里，分分钟被吃得骨头都不剩，别怪我不提醒你，顾晴出了名的爬床精，你是送羊入虎口。”

    “我到底做了什么，让你觉得我是傻白甜。”盛谦眯着精致的桃花眼，打量着着急的海苔。

    “你跟骚浪贱烛光晚餐！”海苔有理有据，看了一眼盛谦手中的糖，“……你你你还吃草莓味的棒棒糖！”

    你明明不喜欢吃糖的！

    “吃棒棒糖有问题？”盛谦不悦地挑眉。

    低人一等的海苔想想自己短小的工资单，默默地开口，“没问题……”就是挺娘们儿。

    “我没打算跟她烛光晚餐。”盛谦淡定地开口。

    “那你还答应了？”海苔皱眉表示不解。

    盛谦微微扬起下颌，眯着的桃花眼带着冷光，“两个月前《追风》剧组的晚宴上，我的汤被兑了白酒，那汤是顾晴递给我的。”

    他对酒敏感，碰一点就醉。

    恰巧那天，他有点小感冒，闻不出来。

    被兑了酒，还把一小朋友摁到隔间里亲了。

    “两个月前？”海苔寻思了片刻，眼睛一亮，非得往盛谦的心头戳刀子，“你是说你亲一个男孩子的那次吧？”

    就那一次，海苔至今都觉得他是个基，还是个0。

    “……”盛谦心里憋着一口血，“林浩染，你的嘴，有点多余。”

    海苔顶着微凛的目光，识相地伸手在嘴边做一个拉链的动作。

    看着盛谦慢悠悠的模样，海苔像一个老母亲般操碎了心，实在是憋得难受，“男神，你这样子真的能斗过小白莲小绿茶吗？”

    讲真，你长得像活不过两集的大花瓶……

    “不是说我爷爷喜欢她么，”盛谦眸色很淡，眼底的光闪闪，“她能讨家长欢心，我就能让家长死心。”

    “再说了，被设计的感觉，真特么堵心。”

    ……