
    高级西餐厅

    一身休闲装的盛谦扫了眼腕上的手表，神情淡然，让人琢磨不透。

    海苔在一旁喝着饮料，疑神疑鬼地说，“男神，我眼皮跳跳，此乃大凶之兆，掐指一算，要不还是跑路吧？”

    盛谦没反应。

    “明明是顾晴主动约的吃饭，居然迟到半个小时，真是脸好大呢。”海苔开启阴谋论，“我保证，依照她的风评，肯定穿得花枝招展，不不不，肯定会穿得没几块布，露这露那的，男神，您不能被鬼迷心窍，请务必要把持住！”

    盛谦按一下有点发痛的太阳穴，“你再说话，我考虑换一个助理。”

    “啊？别呀！”海苔吓得小心脏颤颤，立马竖起三根手指，“男神，为了您的安全，作为内娱风评专业性第一的助理，我誓死守在您的身边，寸步不离，您要是少一根发丝儿，我就天打雷雷雷……”

    盛谦淡然地给一个冷眼。

    海苔忽而脸色发白，有点扭曲，伸手捂住肚子，“肚子、肚子疼！”

    一阵咕咕声，盛谦凝重地皱眉，忽而腹绞痛的海苔捂着肚子往外跑，“男神呐，您等我，我会回来的——”

    盛谦看着海苔火速飞奔离去的背影，扶额。

    顾晴迟到，是因为刚出电梯口就遇到迎面走过来的花瑶。

    花瑶手机按在耳上，低嗓里全是安抚，“别急，等我。”

    在半个小时前，她接到闺蜜白婧的助理的求救电话，说白婧被业界出了名色的导演和制片人缠上了。

    她赶着要去救人。

    顾晴大波浪卷发，脸上挂着大墨镜，身上裹着一层厚貂，傲慢地拦住着急花瑶，语气带着嘲讽，“哟，这不是花少么？”

    花瑶眉头微蹙，眸底是晦暗不明的冷意，“让开。”

    顾晴和花瑶有过节，哪里这么容易放人，阴阳怪气地开口，“脾气倒是不小，怎么，还没有长教训？”

    花瑶面色如霜，闻到一股轻微的香时，微微皱眉，冷着声，“顾晴，我今天没空。”

    眼看着一向眼睛长在头顶上的花瑶带着藏不住的着急，顾晴故意使坏，手拦在跟前，故意挑事，“花辰，急什么呢，这是又攀上了哪位金主？急不可耐地把自己送上金主的床？呵呵，实力没一点，爬床的功力倒是很强，殷勤得很。”

    花瑶阴恻恻地盯着顾晴丑陋的嘴脸，手已经握成拳头，带着警告地低吼，“顾晴！”

    “直说了吧，《追风》是大IP，九流唱歌的，能拿下男四的角色，”顾晴笑得蔑视又讽刺，“说你凭实力，那真是笑掉大牙，你一卖唱的，能有什么演技呢，也对，圈内人都知道王导喜欢娘娘腔。”

    “老实说，”顾晴一双媚眼上下打量着花瑶，笑得尖锐又刻薄，“花辰，你真是娘的刚刚好呢，不过，王导可是出了名的喜欢玩虐的，我就怕你这小身板承受不住，也对，像你这种阴沟爬出来的蛆虫，本来就脏。”

    花瑶按捺不住地举起拳头，“顾晴，你特么就是找……”

    “呵，想动手？我买了记者，到处是摄像头。”顾晴好心好意地提醒。

    花瑶的手机响了，是白婧的助理，终究是忍住动手的冲动。

    “我看到你手机屏保是盛谦，你挺喜欢他的吧？”顾晴高傲地睨着咬牙切齿的花瑶，满意地看着她吃瘪的模样，指间夹着折射着冷光的房卡，低声的笑，“那我告诉你，我今天约了盛谦，还订好了房间。”

    ……