
    “大白！”

    花瑶听得一声‘白姐姐’，发疯似的往豪华包间里冲，站在门口处的助理想拦都拦不住。

    包间内，是喧哗过后的一片狼藉。

    花瑶看到现场的画面，眼角已经发红，双手握成了拳头，手上的青筋凸起，转身走出来时，她用尽全身力气踢了一脚墙。

    她满眼的泪，压抑不住地低吼，“草！”

    那是白婧最卑微的时刻，她的心如刀割。

    包间的门没有完全合上，隐约可以听到声音传出来。

    “叶骁，为什么为什么？”白婧泪眼婆娑地蜷缩在沙发内，眼眶发红，眼底泪光闪闪，情绪已经到达奔溃的边缘。

    当红偶像叶骁无力地站在白婧的身侧，目光无神地凝着她，“白婧，放手吧。”

    白婧的眼泪如同豆般大地往下流，绝望地摇头，“叶骁，我不放手，我就是不放手。”

    叶骁的面色如常，神情冷淡，伸手要拨开白婧的手。

    “你不要走，好不好？”白婧哭得梨花带雨，抬起头，目光里全是恳求，“叶骁，刚刚导演制片人给我灌酒，想让我陪睡，我也很害怕，你陪陪我，好不好？”

    叶骁似乎有点于心不忍，默默地将头撇开。

    “你赶来救我，是不是说明，你……你对我还有情？”白婧放低了姿态，低到了尘埃里，小声地恳求，“骁哥，我们复合好不好，你能不能别不要我。”

    盲目地喜欢一个人时，是卑微的，是跌落尘埃的。

    她把自尊砸碎，就为他一个回眸。

    “白婧，我们是不可能的。”叶骁终究是狠下心来，伸手强行掰开白婧抓住衣角的手，“我不曾喜欢过你。”

    白婧像是没有生命的瓷娃娃，面如死色，低声地喃，“不是的，那你为什么要把从酒局里救出来？你要是没有感觉，你应该让我自生自灭。”

    “叶骁，你不是薄情的人，你也是喜欢我的，对不对？”她用乞求的目光深深地凝着他。

    只要叶骁一个点头，白婧就愿意做那扑火的飞蛾，奋不顾身地向他靠近。

    “白婧，我们早就结束了。”叶骁生出了不耐烦，看向白婧的目光生出点点的愧疚，“和你在一起，是因为你有一张和她很像的脸……”

    “叶骁！”白婧疯狂地捂住耳朵，发出尖锐的吼，“不要说了，我不想听，我不想！”

    叶骁强忍着内心心软，给白婧扔了一包纸巾，快步地走出了包间，“对不起，我必须得走，朵朵没有我哄，不肯吃药。”

    和花瑶正面碰上，叶骁有点抱歉地看着花瑶，略微沉重地开口，“她情绪有点不稳定，麻烦花少了。”

    耳边传来白婧撕心裂肺的哭声，花瑶的心像是被刀子剜过，吸一口气都痛，叫住了仓促要走的男人。

    “叶骁，如果有一天你不幸曝尸荒野，不要怀疑，肯定是我干的。”

    叶骁深吸一口气，“对不起……”

    花瑶推门，头也不回地进了包间，将蜷缩在沙发里的白婧抱在了怀里，“大白，我来了。”

    白婧的泪水如同断了线的珠子，扑进花瑶的怀里，嚎啕大哭，“小花，我喜欢他十年了，我放不下……”

    另一包间

    势在必得的顾晴已妖里妖气地脱了皮貂大衣，一副柔弱小白莲的模样欲要坐到盛谦的大腿上。

    盛谦巧妙地往后躲开，一如既往地柔笑，“顾小姐，请自重。”

    ……