
    夜色微凉，长夜慢慢，烈火还在悄无声息的蔓延与叫嚣。

    空气像是被冻住，凝着一股微妙的尴尬。

    花瑶第一次中招，躁动难熬，宛若热锅上的蚂蚁，着实是没有那么强大的克制力像盛谦这样淡然入定。

    她满头大汗，小脸透着一抹动人的薄红，眉眼间更添几分媚意，体内有一座蓄势待发的小火山，濒临爆发。

    看着紧要牙关眼角发红的花瑶，盛谦精致的桃花眼微眯，开口问，“小朋友，怎么了？”

    花瑶缩在角落处，小手握成拳头，指甲用力地掐入了手心中，暗哑地开口问，“哥哥，除了泡冷水，还有别的方法吗？”

    “我觉得……这冷水不太有用了。”她的呼吸有点重。

    “有的吧。”盛谦的眉头微皱，思寻片刻，缓缓地说，“但是对你估计不管用。”

    “为什么？”花瑶抬头好奇地问。

    盛谦清了清嗓子，同样忍受着肿胀的痛，哑着声回，“从理论上说，用手|冲出来会好受一些。”

    语气微顿，他意味深长地扫一眼眼角发红的花瑶，略微同情的开口，“你都举|不起来，估计没法冲吧。”

    花瑶低头，万分羞愧地捂脸：“……”哥哥，我是女的，理论上来说，不用举……

    片刻的寂静过后，花瑶的目光无处可逃，扫过盛谦那因药物还在张牙舞爪叫嚣的重要位置，还没有消退的迹象。

    他肯定比她更难受。

    “哥哥，你要不要冲……”花瑶欲言又止，说不下去了。

    顶着花瑶窥探的打量，一双水汪汪的杏眼水光灿灿，异常地动人，盛谦像是被针扎，浑身发僵，那一股胀痛的感觉更盛，简直是差点要人命。

    他居然在清晰的时刻对小朋友生出就地正法的冲动。

    可是……这小朋友是一个货真价实的男人！

    “不必。”盛谦故作冷静，面色阴沉，冷着声傲娇地回绝。

    花瑶一动不动地蜷缩着，“哦……”

    整整三个小时，花瑶从一腔的热血沸腾到冷却后寒毛竖立，被冻得牙齿发颤，唇都慢慢成了暗红色。

    她用力地吸着鼻，冷得颤颤巍巍，绷不住打一个喷嚏，像是感冒的前兆。

    盛谦感觉不妙，伸手握住花瑶的手臂，刺骨的冷意传过来，“还难受么？”

    花瑶乖巧地摇头，“……不怎么难受了。”

    “药效应该退了。”盛谦神色淡淡，让人琢磨不出情绪，“你去把湿衣服换下，着凉了容易感冒。”

    “可……”花瑶湿漉漉的杏眼巴巴地瞅着盛谦，“你还好么？”

    盛谦回一个淡定的眼神，“别担心，我吸入的量比较多，药效持续会长一点，但等下就会没事了。”

    “没事就好。”

    花瑶又冷到一连打好几个喷嚏，在盛谦的敦促下，跑出去取暖了。

    换下湿哒哒的衣服，穿上酒店准备的浴袍，吹干湿漉漉的头发后，实在是扛不住身体刺骨的冷意，从衣橱取出干净的棉被裹着坐在沙发上等着盛谦。

    时间一点一点地在流逝，花瑶等着等着眼皮越来越沉重，精力已经耗尽，身体极度疲惫，有点迷迷糊糊地睡过去了。

    许久过后，药性已控制住的盛谦换上同款的浴袍，将头发吹干，走出来时，看到沙发上裹成一团的花瑶。

    小小个的卷成一团，看起来挺可爱的。

    整个人蜷缩在被窝里，只露出一个小脑袋，漂染着紫色的发在灯光的照耀下折射出光泽，眉眼生得精致，秀鼻如珠玉，娇润的唇红红的。

    没有了清醒时不经意透露出的坏痞，反添几分动人的乖巧，像一只可爱的小猫咪，看了让人心底生出一片柔软。

    这样奶奶的小男生，真是越看越顺眼了。

    手机忽而响起，盛谦看了眼来电显示，往阳台外走。

    “怎么样了？”电话那头传来戏谑之声，男人温厚的嗓音中带着调笑，说话老不正经了，“失联了几个小时，这是醉倒在哪个温柔乡里了？”

    是林瀚，林氏集团的大总裁，可谓是掌握本市经济圈命脉的男人之一，说是之一，因为本市还有另一超级豪门——墨氏家族，现任家主是墨燃。

    “别说废话。”盛谦眉头微皱，不耐烦了。

    “盛谦，还耍小脾气呢。”林瀚有点不悦地啧一声，“盛影帝，请你摸着你的良心，看看现在几点了？”

    盛谦嫌弃地哼一声。

    “劳烦你珍惜能为你加班到凌晨四点的兄弟。”林瀚骂了一句没良心的白眼狼，死心不息地开口，“盛谦，我告诉你，现在你对我爱答不理，明天你就高攀不起，迟来的深情比草贱，哼！”

    “林翰，大半夜的别说梦话，咱俩哪里来的深情。”盛谦一见熟人，嘴就自动变毒，“加班到凌晨四点是因为漫漫长夜，你寂寞，谁让堂堂大总裁是单身狗，实在是惨！”

    “你！”林翰气得想砸手机，咬咬牙怼回去，“都是单身，来呀，有种狗咬狗！”

    盛谦被逗笑了，“斯文人，不动手，也不动口。”

    “切~怂样儿！”林瀚傲娇地翻白眼，“老子就是瞎了眼，才跟你这毒舌鬼做兄弟的。”

    “林瀚，你小子还委屈了？”盛谦隔空回了一个白眼，“你才是够兄弟，你家那海苔，就你那宝贝弟弟林浩染不是看在你的面子上，我会要，嗯？”

    林翰说不过盛谦，小声地哔哔，“不要拉倒。”

    “行了。”盛谦干脆拉回正题，“大半夜的，你这么急不可耐，到底是什么急事？”

    “之前不是让我找人查顾家吗？背后还真有点意思。”林翰老实巴交地说，“想要对顾家动手，有个口子可以突破。”

    “就这事？”盛谦挑眉，调侃着，“兄弟，你是不是真的夜晚太寂寞，实在是难熬，要找我陪聊？”

    “你滚！”林翰一秒翻脸，骂骂咧咧，“狗玩意儿，能蹦能跳能恶毒，就表示活着了是吧？”

    “有话快说，漫漫长夜，别阻挡我逍遥快活。”盛谦故作不正经。

    林翰气得想顺着电话线爬过来，把一只拖鞋甩在某人的俊脸上，“我真是白担心你这条狗了，听说你好像被下药了，我还打算英雄救狗来着，现在，狗还咬我。”

    盛谦眉头微皱，“听说？”

    “X酒店是林家产业，我这边大把小道消息。”林翰得意地说。

    “哦，林总不做狗仔真的是浪费人才。”盛谦一张嘴就是发刀子，“你要是入行，不出半个月肯定是业界的翘楚。”

    “啧，盛谦，我说你好好一个人，怎么就长了一张嘴呢，你的粉丝知道你这么毒吗？”林翰怨念颇深。

    “他们都认为我是耿直。”盛谦回的淡定。

    林翰咄咄逼人地警告，“信不信我买水军黑你？”

    盛谦笑了下，“得了，我错了，林总求放过。”

    林翰故作小脾气，不搭理人。

    “顾氏集团的那一块，你帮我多加留意。”盛谦严肃地说。

    “盛家和顾家不是世交么，听你这语气，是真的打算动顾家了，你不怕你们家老头子拿藤条抽死你？”林翰得意地调侃。

    “我会有分寸的。”盛谦挑眉，语气微微上扬，“我要是死了，我怕林总对我甚是想念，导致郁郁而终，为了林总，我得长命百岁。”

    “行了，给我闭嘴吧，你狗东西没事就成，害我还担心你被小妖精吃了，无端端地消失了几个小时。”林翰大有松一口气的安心，“我看看是哪个不中用的，居然假传重要消息……”

    “没假传。”盛谦打断。

    “什么？”

    “我确实是中了药，不过现在没事了。”

    “没事？真的嘛？没事你消失几个小时？”林翰开始着急了，“盛谦，你到底怎么回事？”

    盛谦故作神秘地说，“你猜。”

    “盛谦，听你这语气，就像是刚爽完的，说呀，你是不是在外面养狗了？”霸道总裁林翰在线吃瓜，“你是不是被小妖精给吃了？！”

    盛谦在抓弄人的手段上，拿捏得死死的，又是一句意味深长，“你再猜。”

    不等林翰反应过来，盛谦便挂了电话。

    猜，林翰还真的百爪挠心猜了一个晚上。

    盛谦将电话收好，走进来时，已经快凌晨五点，到了最是疲惫的时刻，伸了一个懒腰，往里走。

    忽而，他停下脚步，看了眼位置狭小的沙发。

    踌躇片刻，盛谦走向花瑶，弯身将裹成团子的她横抱起来往卧室里走。

    晨曦的第一缕光从厚重窗帘的缝隙中穿进来，是地板上洒下一道细碎的柔光。

    床上的花瑶被透进来的光刺到眼，懒洋洋地翻一个身，片刻之后，思绪不再模糊混乱，精致的杏眼猛地睁开，凝着眼前近在咫尺的俊颜。

    盛、盛谦。

    她不是在的沙发么，什么时候跑床上来的？

    盛谦昨夜受尽折磨，天蒙蒙亮时才睡过去，俊朗的脸上挂着疲惫，额头还肿着，眼下是两块小乌青，薄唇上的小创口还隐约可见。

    呼吸平稳，睡得正香。

    他们隔着两个枕头，铺出了一条楚汉分流的河界，分明就是提防着她半夜会对他做出不轨之事。

    防得贼狠！

    花瑶皱眉，有点恼地瞪一眼盛谦，小声地喃，“同床共枕的事，明明就是女孩子比较吃亏。”

    话音才落，忽而传来“滴——”的响声，有人开了门。

    睡眠不足导致脑子有点恍惚，花瑶以为是误听，没太在意，直到脚步声越来越近，哒哒哒，是女人的高跟鞋声音。

    是谁？

    花瑶拧着眉，生出了不安，刚跳起来，却被一道清亮的女声给唬住了。

    “哥，你完蛋了，你都敢和小妖精爬床——”

    声音一噎。

    四目相对，尴尬丛生。

    花·小妖精·瑶以一种迷惘又无知的目光凝着站在跟前的妙龄少女，朝着她无辜地眨眼，“小姑娘，认错人了吧，我没有妹妹。”

    宁馨儿娇俏的小脸上表情已经凝固，一双如小鹿眼般灵动杏眼瞪得大大的，吃惊地看满满起床气的花瑶，小心脏扑通扑通直跳。

    花瑶一身宽松的睡袍，短发被压得翘起一边，睡眼惺忪，脸上带着几分睡眠不足的痞气，还有点奶凶凶的，像是一只被惹到闹小脾气的小猫儿，等着人去顺毛。

    “……妹妹？”

    “不不不！”宁馨儿又惊又喜，双眼已经冒着粉红色的爱心泡泡，乖巴巴地叫，“老、老公。”

    面带羞涩，兴奋的嗓音发颤。

    花瑶的头顶出现了三个惊天打问号，顶着宁馨儿热烈的目光，有点背脊发凉，伸手扒拉了一下盛谦，有气无力地说，“盛谦，你老婆找……”

    忽而，一只手拉住花瑶的手臂，将她拉倒回被窝里，盛谦的嗓音糊糊的，有点浓重的金属味，还带着点小暴躁，“别吵，再睡一会儿，我凌晨五点才……”

    “砰”一声，急急忙忙跑进来的海苔在听到这种匪夷所思的台词之后，受到惊吓一个踉跄，不小心磕到桌角，痛得差点眼泪都出来。

    完了完了，凌晨五点……男神好猛！真的是五百分钟！

    花瑶被盛谦一拉，蒙头就倒，挣扎着想要起来，盛谦的手已经落在她的腰上。

    “盛、盛谦？”她的心跳情不自禁地加速，着急地推他一把，“快醒醒！”

    这种暧昧的举动，真的是神仙水都洗不清了。

    更可怕的是，来人有种抓X在床的既视感，还一口一个‘老公’，肯定是他的桃花债。

    现在是人家小媳妇儿都追上门来了！

    “……嗯？”盛谦累到眼睛都睁不开，发出含糊的语气声。

    “那个你老婆……”

    花瑶还没有说完，盛谦已经开口打断。

    “……别理碰瓷。”嗓音里带着起床气，盛谦傲娇地哼，“我未婚单身。”

    花瑶刚松一口气，站在一旁的宁馨儿已经冲上来，扯开盛谦的被子，“哥！你的小妖精藏哪里去了？别藏着掖着，我要三打小妖精！”

    盛谦雅人深致的眉头不耐烦地皱起，实在是受不了聒噪的宁馨儿缓缓地睁开眼眸，“宁馨儿，你再说话，我把你从十九楼扔下去。”

    宁馨儿被一吓，杏眼里塞满了委屈，可却像话匣子被打开了，小嘴忍不住吧啦个不停，“不是，你不准睡，听林瀚哥哥说你在外面养了狗，你的肯定藏了一个小妖精！”

    “哥，你一直男审美，千万不能挑你觉得不错的，那肯定得是蛇精脸网红小绿茶，女人看女人最准了，你拉出来，是驴是马，小妹我给你看看，就你这眼光，就算是个现出真身的蜘蛛精，你肯定也觉得人家美。”

    “哥，装死没用，丑媳妇终须见家翁，趁爷爷还没有磨刀，我先给你兜着，小妖精在哪，我先给个五百万的封口费，你俩就一夜露水，天亮了，露就没了，皆大欢喜。”

    “呐！”

    实在是顶不住宁馨儿话痨一般的轰炸，盛谦没辙了，有点粗鲁把身边的花瑶揪了起来，推到了宁馨儿的跟前。

    工具人花瑶和宁馨儿大眼瞪小眼，两眼水汪汪。

    “嗯？”

    宁馨儿立马伸手扯盛谦的被角，“哥，你怎么可以欺负我老——”

    “小妖精，你要的。”盛谦什么脾气都没有了，提着花瑶在一旁，一脸不耐烦地凝着扰人清梦的宁馨儿，字字铿锵地说，“昨天晚上，我俩一起睡的。”

    花瑶慌得被呛到，干咳了起来。

    这话说的，真是怪不好意思的。

    聒噪的宁馨儿此时像是被点了血，禁言了，圆碌碌的大眼睛看着同款睡袍的盛谦和花瑶。

    “不信？”盛谦把花瑶往前推，“你问他。”

    宁馨儿上下打量着花瑶。

    花瑶被看得有点不自然，哈哈两声，缓解气氛地说，“妹妹呀，千金难买有情人，五百万太少了，给我五千万，我马不停蹄地离开你哥。”

    “哎呀，是老公呀！”话刚说完，宁馨儿已经热情地扑了过来，握住花瑶的手，软巴巴地说，“老公，早上好！”

    花瑶：“？”

    盛谦：“？？”

    场面一度很尴尬，热血青年海苔此时冒着生命危险冲出来拉住了宁馨儿。

    “小姑奶奶，你冷静点冷静点！”

    可是拦不住，宁馨儿已经呈现出花痴状态，痴迷地握住花瑶的手，深情款款地表白，“老公，你跟我结婚，别说五千万，我的全部家产都是你的。”

    “……老公？”花瑶不淡定了，眼皮疯狂地跳，好奇地问，“敢问……我什么时候认识您的？”我实在是没印象！

    宁馨儿笑得那一个花枝招展，还没有来得及真诚表白，却被盛谦提着衣领往后拉。

    “哥！”

    “宁馨儿，怎么说你也是豪门千金，给我老实点。”不明所以的盛谦严肃地教育着，“这么多年的礼仪课，白上了。”

    宁馨儿被盛谦发沉的脸色吓到了，一时间居然真的变老实了。

    花瑶还在一脸雾水，一抬头就对上了盛谦不友好的目光，还有点仇视的直视感。

    “哈哈。”

    花瑶尴尬地干笑两声，讨好地瞅着盛谦，“哥哥，要不……你给我五千万，我离开你妹妹？”

    盛谦：“……”

    ……

    