
    黑暗中，花瑶被摁在门板上，吃惊抬头便对上盛谦染着无尽夜色的桃花眸。

    “盛、盛……”花瑶被他的凝望吓得说不出话来，内心生出了一股面对危险来临前夕的警觉。

    盛谦已经失去理智，温厚的大手捏住花瑶的下巴，一点都不温柔地对捧着她娇俏的小脸，温热的唇已经落了下来。

    “……”

    猝不及防的动作使得花瑶惊得杏眼儿瞪得跟铜铃一般大，一时间忘记了呼吸，也忘记了要推开盛谦。

    她的脑袋里是一片空白，像是卡机的电脑，瞬间失去了正常运作的本领，需要重启开机。

    直到，盛谦的手已经紧紧地搂住她的腰，感觉到他有点霸道的力度，花瑶才懵懂地反应过来，慌张地伸手拍打着他的肩，着急地眼底都涌出了眼泪，慌张地说，“盛谦，你快清醒点，我是花辰，我是……你别这样……我……”

    着急的话语，却叫不醒此时的盛谦。

    盛谦已经完全被控制，根本就听不到花瑶的叫唤。

    意识已经全部没有，像是陷入无尽的黑暗中，急需要抓住一缕让他摆脱闷热的光的，此时的他已然失去往日的温文尔雅，只剩下疯狂地渴望在悄无声息地滋长。

    盛谦伸手摁住花瑶的后脑勺，她就是他的解药，一碰上就是像是被卷入了巨大的漩涡中，让他难以自控地沉沦。

    室内是一片漆黑，突发情况太过猝不及防，还没有来得及开灯，阳台的门帘开躺着，天边挂着皎皎的明月，一地细碎的柔光洒在地上，给伸手不见五指的房间增添出一片明亮。

    空气中弥漫着一股诡异的安静，被男人围堵住，她像是落入虎口的小羔羊，无处可逃，只能直面眼前的困境。

    在力量悬殊的情况下，花瑶已经是无力脑子化成一片浆糊，思想意识全部下线，找不到东西南北，杏眸里裹着亮晶晶的水，嘴里充斥着男人的气息。

    她无力抵抗，只能默默地迎接着。

    花瑶想着，盛谦不过是需要一个缓冲的过程，稍等作用过去了，便会恢复……

    在此时，盛谦忽而放开花瑶。

    得到了片刻自由的花瑶伸手打开室内的灯，大口地喘着气，伸手按在他的心口处，感受着惊人的体温，倒抽一口凉气，“盛谦，你等下，我去给你开冷水……啊——”

    话没有说完，盛谦已经将花瑶拦下，仓促的呼吸急促地落下，洒在她的小脸上，烫下一片令人心颤的危险。

    花瑶抬头，看着一脸冷峻的盛谦，他的额头已经渗出细密的汗，因为极度的忍耐额头有点青筋凸起的迹象，平日里那一双温润如玉的眼眸此时正绽放着捕食猎物的暗黑之光。

    他的火，还在肆无忌惮地燃烧着。

    她成了他唯一的猎物。

    “盛谦，你别这样！”

    下一秒，花瑶被扔进沙发里，挣扎着想要爬起来，盛谦已经欺上来，沉重的呼吸灼得她小心肝颤颤。

    他身高一八八，身体强壮，就这样倒在她的身上，她无力怎么反抗，都挣不脱他的禁锢。

    虽然她不曾经人事，但此情此景……她对即将面临的状况却是异常地清晰。

    “盛谦，你别这样，醒醒，你会后悔的！”

    花瑶伸手推开盛谦，眼角因为极度的慌张泛着红，杏眸地闪着灿灿的泪光。

    “你听我说，听我说，我喜欢你，我愿意，但是……我不想让你后悔！”

    盛谦忽而停下，深深地凝着眼前泪光闪闪的小人儿，像是恢复了片刻的理智。

    “好热，我好热……”他喃喃地说着，语气里带着委屈与无助。

    花瑶没见过盛谦这样的模样，生出了恻隐之心，开口哄着，“盛谦，我知道，你再等一下，我马上就想办法……”

    她着急地想要找手机打电话，可手机已经不翼而飞了。

    已然等不了的盛谦清俊的面容再度凑过来，感受到巨大的危险即将来袭，花瑶瞬间提神醒脑，趁盛谦的注意力一时分散了，她忽而一发力，挣开了他的禁锢。

    沙发的空间狭小，被外力一挣，盛谦的身子不稳，直接栽到了地上。

    好巧不巧，“砰”的一声，盛谦的额头磕到沙发旁的桌子角，直接晕了过去。

    花瑶看着地上一动不动的盛谦，终于如释重负地松了一口气。

    “盛谦？”她轻轻地唤一声。

    没反应。

    “哥哥？”她又试探了叫一声。

    还是一动不动。

    花瑶探一下盛谦发红发热的脸，额头已经迅速起了一块小乌青，快步跑去浴室准备冷水。

    北方的三月初还凉着，夜间的水更冷几分，带着蚀骨的寒意。

    备好冷水，花瑶使劲全身的力气才将沉重的盛谦抬进了浴缸里。

    “嘶~真冷。”花瑶的手碰一下水，猛地缩回来。

    昏睡中的盛谦被扔进冷水里，额头的密汗止不住，青了一块，神情一片漠然，唇紧紧地抿着。

    仔细一看，还可以发现他的下唇处有一块小小的伤口。

    是他太凶，她着急地咬他一口，留下了清晰可见的痕迹。

    花瑶开始懊恼，要是明天盛谦醒过来了，肯定会追究责任的，她得提前编好借口。

    盛谦的白色衬衫已经打湿，宽肩窄腰，比例匀称，黑裤子裹着大长腿。

    绝色美男泡在冷水里，真真真别有一番魅惑。

    花瑶小脸发红，匆匆地扫一下盛谦腰身往下那还在耀武扬威的地方，哪怕是被冰水泡着，完全没有消退的迹象。

    这尺寸……

    “花瑶，想什么呢。”她慌张地拍了好几下红娇娇的小脸，快步地往外走。

    此时，掉在地毯上的手机响起，是她的经纪人方大华。

    “小祖宗，你什么情况啊？”方大华着急的声音传过来，“真特么倒霉，我这边的大桥发生了严重的车祸，一直堵着车，我赶不过去，给你叫了救护车，救护车也堵着了。”

    “你到底什么情况？我马上就赶过去……”

    花瑶无力地摊在沙发上，有一种劫后余生的错觉，有气无力地回，“没事了，你回去休息吧。”

    “小祖宗，我过去看看你，你等等我，这边的车祸已经差不多处理好了……”

    “不用了。”花瑶对着天花板翻了一个白眼，小声地哔哔，“我已经处理好了，要是等你到了，差不多可以给我收尸了……”

    “什么？！”方大华一听，脸上生出了担忧之色，“小祖宗，你怎么了？什么收尸，可是谁欺负你了，我现在马上找人过去！”

    “别别别！”花瑶拒绝了方大华的好意，看向了窗外无边的黑夜，“不用过来了，现在已经很晚了，你回家休息吧，我真挺好，就这样，我先挂了。”

    挂了电话后，花瑶在高级的套房中找出了备用的医疗箱，提着往里走。

    将箱子放下，花瑶蹲在地上，取出消毒液，轻轻地替盛谦处理着手心的伤口。

    为了保持清醒，他不惜用餐刀自残割伤自己。

    花瑶的眸底生出心疼，捧着的盛谦的手，轻轻地吹着气，忽而低声地喃，“盛谦，我其实是愿意的，可我不想在你没有理智的情况下，你要是清醒过来……肯定是不愿意吧。”

    她目光扫过男人温润的眉眼间，含情脉脉地凝了一会儿，舍不得移开。

    喜欢他，很久很久了。

    可感情应当是你情我愿的，她害怕看到他清醒时难过又懊恼的神情。

    花瑶小心翼翼地盛谦抹了药，还缠上一层纱布，以防伤口会碰到水。

    可因为手心上药物的刺激太强，盛谦还是疼的微微皱起了眉头。

    处理好盛谦的伤口后，花瑶提着医药箱，走前还不忘用手探一下他的温度。

    还是很烫。

    顾晴到底用的什么药。

    花瑶担心盛谦会有突发状况，放心不下，自己靠在门口处守着。

    守了好一会儿，花瑶的脚开始生出无力感，只能扶着墙。

    她以为是站太久了，腿麻。

    十分钟后，花瑶越来越觉得不对劲，除了一开始的无力感，她体内缓缓地生出了一股莫名其妙的热。

    可怕的是，那一股热还越来越强烈，她不能不承认……她有一种渐渐加强的……

    完了。

    花瑶像是意识到什么，回想整个过程，“不对，怎么回事，我什么东西都没有碰。”

    可是，她的症状，就是像中了药！

    和盛谦一样的药！

    此时，空气中还弥漫着淡淡的香水味，透着魅惑人心的气息，花瑶深吸一口，感受到身体愈发地紧绷。

    “香水，是顾晴的香水……”

    花瑶无力地撑在墙上，差点跌倒在地上，想起扔在房间内那一件厚貂。

    是她刚刚把盛谦扶进来时，顺手在地上捡过来的。

    厚貂染着顾晴的香水味，很浓重，哪怕是在空间中已经挥发成淡香，可花瑶还是吸了不少。

    此刻，药物在她的体内已经开始作怪。

    虽然份量少，可是她还是有点扛不住。

    花瑶的小脸上已经泛起一抹热，呼吸也变得急促，她的喉咙发痒，找来杯子，猛地灌了两大杯的凉水，可是丝毫没有消退体内传来的热量。

    她跑到洗手盆处用冷水冲着脸，企图让自我保持清醒，可她的呼吸愈发地紧张，体温一步步地攀升，大有星星之火要燎原之势。

    这药未免太强了。

    “盛谦，抱歉了。”

    花瑶站都站不太稳，快速地爬进了浴缸里，她急需泡一个冷水澡。

    盛谦的身体高大，占了三分之二的空间，娇小的花瑶只能乖乖地蜷缩在一个小角落处。

    冷，水的寒气像是针一样刺激着皮肤，一向怕冷的花瑶忍不住打着寒颤，瑟瑟发抖。

    然而，体内的热像一座威力十足的小火山还在源源不断地涌出来，没有任何消退的迹象。

    花瑶的小脸染上一抹红，有气无力地靠着，此时，盛谦被压着的大长腿动了。

    “……”

    花瑶惊慌地抬眼看过去，恰好对上盛谦眸色沉沉精致的桃花眼，染着墨色的黑，透着几分难耐。

    “盛、盛谦？”

    她像慌张的小白兔，着急地往后缩，可空间狭小，无处可逃。

    盛谦坐起来，一点一点地靠近，在花瑶差点崩溃时，他的低嗓像是被灼过一样，“坐好。”

    “？”花瑶小脸挂不住了，瞪着水汪汪的杏眼儿闪过诧异，“……你、你清醒了？”

    “嗯。”盛谦一脸的疲惫，有点沉重地点头，“知道你是花辰，应该还算清醒吧？”

    他的嗓音比往日要沉，像被火烤过，透着嘶哑。

    人清醒了，但是体内的药物没有消退，估计得持续好几个小时。

    “嗯。”能认出人来了，估计就不会轻举妄动了，她的危险指数已经降到了零。

    花瑶耷拉着脑袋，耳根子如同红梅点缀，短发微湿，一双湿漉漉的眼睛不知道看哪里，拘谨地躲在小角落处，像极了受委屈的小猫咪。

    盛谦看着慌张的花瑶，“小朋友，谢谢你。”

    花瑶还是不敢跟盛谦有任何的眼神交流，小巧的耳垂挂着红，“不、不客气。”

    空气中陷入一阵寂静，还弥漫着说不出的尴尬。

    花瑶不太确定盛谦到底记住多少，面对这样可怕的沉默，她率先开口打破沉默，“哥哥，这个情况，我要不还是解释解释？”

    盛谦自知道自己的情况，根本就不敢轻举妄动，主要是空间太小，花瑶的小巧的玉足贴着他的腿，还不用撩拨，已经自动生火。

    小朋友个子矮，身子娇，真的特别娘气。

    盛谦压住翻江倒海的热，尽力保持入定维持圣人的状态，低低地“嗯”一声。

    “药是不是在香水里？”花瑶赶紧缩了脚，保持着安全的距离，不想给盛谦任何不舒服的感觉。

    他又是一声“嗯”，腔调中透着嘶哑，声音比往日要厚重一些。

    “我也吸了一些，有点受影响……”花瑶低着头，没有往日帅痞坏公子的模样，行为举止羞得像个姑娘家，“我担心我会做出什么出格的举动，所以我才会冒昧和你一起泡冷水的。”

    众所周知，盛谦是严重的洁癖患者，这样跟她一起泡着，他肯定膈应了。

    花瑶杏眼里有星星，闪闪发亮，小心翼翼地偷看着盛谦，“我绝对不是要趁人之危，占你便宜的。”

    盛谦无力地往后靠，深深地吸一口气，目光移开，不再去看花瑶。

    场面的视觉冲击太大了，他不敢看。

    花瑶此时一张娇俏的小脸红扑扑，一双杏眼裹着亮晶晶的水光，秀鼻如珠玉，小巧的唇泛着迷人的光泽。

    特别地引人注目。

    花瑶观察着盛谦的举动，看他冷着脸闭目的神情，自以为是被嫌弃了，“要不哥哥你一个人吧，我去外面……”

    一边说着，她一边要站起来。

    忽而，手臂上多了一只温厚的大手。

    盛谦拉住花瑶，面色不改，“不必。”

    花瑶的脸上露出了迟疑，小声地说，“哥哥有洁癖，我担心……”

    “这种药的药性很强，哪怕是吸了一点点，都会受影响挺久的，泡着冷水会舒服一些。”盛谦将花瑶按回原来的地方。

    花瑶像个提线木偶，一动不动地缩着。

    盛谦端正地坐着，脸色极为难看，吸入香水的份量越多，这漫漫长夜的越是难熬。

    要知道，顾晴为了万无一失地拿下盛谦，故意在香水里下了将近三倍的份量。

    “哥哥，你的脸色很难看，要不要我去联系医生……”花瑶看着盛谦僵住身子的模样，小心翼翼地开口。

    盛谦沉重地吸一口气，“……解不了，一般这个药只会打点镇定剂，还是得靠自己熬过去。”

    他在娱乐圈混了这么多年，遇到过不少耍心机的把戏。

    已经不是第一次中招了，自然了解其中的厉害。

    两人忽而陷入沉默，一抹尴尬在空中弥漫。

    花瑶经过片刻的思考，认为机会难得，和盛谦单独相处的机会不多，她必须要把握住属于他们的小时光。

    “哥哥，我觉得你对我有无解，我想郑重地解释一下。”思考片刻，她决定先发制人，要先澄清以前的种种误会。

    “嗯。”盛谦面色如常，桃花眼里缀着浓厚的黑夜。

    花瑶板着一张严肃的小脸，正儿八经地说，“我真的不是基……我对你真的没想法，所以你不用防着我。”

    “嗯，没想法，我看出来了。”

    “嗯？”花瑶觉得盛谦的眼神有点怪异，心里莫名地发虚。

    盛谦意味深长地扫一眼花瑶的重要地方，匆匆一瞥，像雁过无痕般地收回目光。

    “……”

    花瑶低头一看，然后顶着盛谦怪异打量的目光，她担心要掉马甲，情急之下脱口而出，“哥哥，其实……其实我不……举。”

    她继续结结巴巴地补充，“或者是，你可以理解为……举、得不太明显。”

    盛谦生出同情：“……”小朋友，挺可怜的，难怪一直找不到对象。

    沉默，死寂。

    “我刚刚是不是磕到了？”

    花瑶想死的心都有，但还是小声巴巴地回，“嗯。”

    “对不起，是我不小心，没接住哥哥。”她特别白莲花地补充一句。

    绝对不能让他知道，是她导致他磕到桌角的。

    盛谦神色自若，漫不经心地问，“我是脸先着地的吗？”

    花瑶心虚地不敢接话。

    下一秒，盛谦有点疑惑地伸手按着下唇处的伤口，好奇地喃，“还把嘴巴给磕伤了。”

    花瑶更心虚地低头，“……”实不相瞒，那是人为的。

    ……

    