
    昏暗的走廊中，盛谦有点粗暴地将花瑶摁在墙上，失控地吻了下来。

    花瑶的背脊抵在冰冷的墙面上，着急地伸手推盛谦，头慌张地躲开，“盛谦，盛谦，你冷静点……”

    炙热的吻落在她光洁的天鹅颈上，烫下一片令人忍不住发颤的心悸。

    “我好热……”

    盛谦的头埋在她有点低温的颈项处，又急又重地落下密密麻麻的啄，像是饥饿的小鸟啄食，带着急不可耐的迫不及待。

    “盛谦，你别乱来，这里……”花瑶的脖子处全是他炽热的气息，慌张地一边推着已经失去行动控制的盛谦，一边快速地掏出手机打电话求救。

    “方大华。”花瑶着急地报了地址，被盛谦撩拨到呼吸都变得急促了，“我现在要去医院，你赶紧开车过来。”

    “小祖宗，你怎么了？”电话里传来方大华着急的声音，像是被打开的话匣子，一通长篇问候砸过来，“是不是生病了？还是哪里受伤了？痛不痛？现在什么情况？”

    盛谦温厚的大手已经扣住花瑶的腰，温热的唇一点一点的往上移，在她的下巴处着急地亲了一口。

    花瑶的心尖颤颤，小心脏像是装进了一个小马达，扑通扑通直跳不跳，红着脸说，“方大华，别啰嗦，赶紧过来！”

    盛谦的手已经不安分地扯着花瑶的衣角。

    “盛谦！”

    花瑶急忙地挂掉电话，伸手阻挡盛谦进犯的动作，她的手不小心按在了他手心的伤口处。

    原本微微凝固的伤痕裂开，鲜血如泉般涌出来，盛谦痛得“嘶~”一声，眸底闪过了片刻的清晰。

    “小朋友，我……”盛谦低声地喃。

    花瑶的手上沾满血迹，看着盛谦露出难扛痛意的神色，抱歉地开口，“对不起对不起，盛谦，你忍一下，忍一下……”

    “我……”盛谦在最后一刻的清醒时，放开了花瑶，无力靠在墙上，大口地喘着气，“……离我远点，我……”

    花瑶扶住亢奋到险些站不稳的盛谦，“我已经叫了车，我们去医院……”

    话音未落，盛谦的清醒没有维持一分钟，体内的药物已经再度控制住他的理智，捧着花瑶的脸亲了下来。

    花瑶着急地挣扎，盛谦的唇落在了她的脸上，还在肆无忌惮地到处攻城略地。

    此时，走廊传来急促的脚步声。

    “快点走，今天必须得拍到。”

    “内部消息，盛谦和顾晴烛光晚餐，顶流明星和流量小花，打醒精神点儿，明天要上了头条，这个月的奖金可真香了。”

    花瑶的心头一颤，慌了。

    是狗仔。

    要是被拍到两人在走廊里亲亲抱抱，明天的头条肯定是爆款的话题#顶流盛谦出轨实锤#。

    花瑶随手在盛谦的口袋摸到了一张房卡，是顾晴刚刚图方便，顺手塞到他的衣兜里的。

    看了一眼房间号，情急之下，花瑶爆发了洪荒之力，扛着盛谦快步地走进了房间。

    “砰”门被砸上。

    花瑶个子娇小，扛着一八八的盛谦，实在是费力，靠在门板上喘着气。

    忽而，一只手撑在门板上，男人危险的气息带有强大的压迫性侵过来……