
    “老公，别呀！”宁馨儿小手着急地握住花瑶的手臂，一脸正经地说，“我给你一个亿，我们下午去领证吧！”

    花瑶顶着盛谦带着刀片的目光，太阳穴发痛，尴尬干笑两声，对宁馨儿露出温柔的笑，“啊哈哈，冷静冷静，我想了半天实在是想不起这是哪家的小姑娘，像你这种人见人爱，花见花开，嫩得可以掐出水儿的小姑娘，我要是见过，肯定过目不忘……请问，您怎么回事呀？”

    小心翼翼地挣脱宁馨儿的手，花瑶求生欲贼强地对盛谦说，“哥哥，我单身未婚，还可撩。”

    她谄媚又讨好的笑里藏着话外之音：我没有媳妇儿，我想成为你媳妇儿！

    “呀！”宁馨儿一双水汪汪的杏眼儿弯成可爱的月牙形，笑得比糖还甜，“老公，过目不忘，嘿嘿嘿，你是不是在夸我漂亮？”

    “……哈，对对对，是的。”这傻乎乎的小姑娘重点抓的不太对呢。

    花瑶被宁馨儿的热情吓得背脊发冷，下意识往盛谦的身后躲，露出小脑袋，笑得一脸慈祥，“所以……小姑娘，您哪冒出来的呀？”

    瞅一眼脸黑成了芝麻糊的盛谦，花瑶尴尬地挠着头，默默地补了一句，“我是真的单身。”

    “老公，你别慌，我来给你隆重自我介绍。”

    宁馨儿的目光黏在花瑶的身上，像是自带防护罩，对盛谦严肃的打量自带免疫功能。

    她穿得一身漂亮的碎花长裙，在原地上像只花蝴蝶一样转了一圈，双手按在心口处，特别正式地开口，“我是宁馨儿，今年十八，双鱼座，O型血，喜欢冰淇淋薯片冰糖葫芦，不吃姜葱醋，目前在帝都大学上大一，金融专业，经专业人士统计核算，我现在名下的财产有五亿。”

    花瑶听得脸上的笑容越来越僵。

    盛谦的身上散发着一抹阴冷之气。

    而一旁的海苔根本就拉不住这位小姑奶奶，正绝望地捂脸，还不忘在心里憋屈地抱怨：有五个亿，才给我五百小费，真的是抠抠搜搜的。

    在万众瞩目之下，宁馨儿双手撑在床上，越过卡在中间的盛谦的，娇俏的小脸凑到花瑶的跟前，“老公，你娶了我，就能躺赢五亿啦！”

    “哈哈。”花瑶看着眼前巧笑倩兮的小姑娘，笑容逐渐扭曲，心虚地要命，“小姑娘，你是不是认错人了？”

    躺赢五亿，她认为，若是天下真能掉下馅饼，那也必须是铁饼，砸死人的那种。

    “NONONO！”宁馨儿竖起修长的食指，在花瑶的跟前左右摇着，“你是花辰，今年19岁，AB型血，射手座，出道三年的摇滚新星，拿过最受欢迎奖和最热歌曲奖。”

    “你喜欢法式甜品，牛奶布丁，提拉米苏和草莓味棒棒糖，不吃榴莲臭豆腐螺蛳粉等有刺激性气味的食品。”

    “你的第一张专辑是《等我》，第一首EP是《Forever》，第一个综艺是《阳光的你》，第一部影视是正在拍摄的《追风》。”

    宁馨儿对花瑶的一切全部都了如指掌，小嘴停不下来，吧啦吧啦地说，“老公，我喜欢你三个月了，你的一切我都知道，我们结婚吧。”

    海苔听着爱意浓浓的表白，仿佛已经看到一大堆毛爷爷手牵手地飞走，他的工资条真的岌岌可危。

    他现在肠子都悔青了，要是知道宁馨儿这么猛，他就不贪图那五百块把她给带上来了。

    完了，瞅男神那黑的像要扣人工资的脸，海苔的心比过山车还刺激，一秒成了凉飕飕的。

    宁馨儿是谁呀？

    盛谦的亲妹妹，两人年龄差八岁，一个随父姓，一个随母姓，父母离世得早，宁馨儿可谓是盛谦一手带大的，养成了盛氏集团最娇贵的小公主。

    近日这位小公主忽而迷上摇滚乐，在无意间听花瑶的一首《TheWind》之后，疯狂地爱上这位新晋的摇滚新星。

    按以往的经验，宁馨儿是个喜新厌旧的主儿，换偶像如同换衣服，虽说做不到一天一换，但是一个星期一换是常事，半个娱乐圈的男星都是她的前任哥哥。

    可这一次，宁馨儿居然痛改前非，认认真真地喜欢花瑶三个月，还一见面就激动地喊人家‘老公’。

    “老公，你觉得我怎么样呀？第一次见面，印象好不好？”宁馨儿眨着水灵灵的眼眸，眼底是比小白兔单纯的光，紧张兮兮地问，“你喜不喜欢我这种类型的？”

    花瑶觉得信息量颇大，哑口无言。

    被叫‘老公’不少见，她老婆粉不少，但这种一上来就砸一个亿的，头一次见，挺清奇的。

    “不喜欢么，那你说说喜欢什么类型的，萝莉的？御姐的？乖巧的？温柔的？”宁馨儿一本正经，“说出你的理想型，我努力努力发展自己。”

    “行了。”盛谦实在是听不下去了。

    海苔是个见风使舵的小能手，找到缝隙就插针，小声地对盛谦说，“男神男神，小公主追星追上头了。”

    盛谦伸手将宁馨儿提到一边，俊朗的脸上是一片严厉，低声地呵斥，“宁馨儿，你一个女孩子，见人就喊老公，害不害臊！”

    “我哪有？！”宁馨儿一秒就着急，杏眼瞪着盛谦，“哥，你别乱说，我哪有见人就喊老公？”

    “老公，你别信我哥。”担心呆若木鸡的花瑶误会，宁馨儿赶紧摆手，义正言辞地保证，“花花，只有你是我老公，我没喊过别人。”

    花瑶实在不知道该摆出什么表情，“……”

    “以前那些前任，我都喊的哥哥。”宁馨儿为了增加可信度，还主动去握花瑶的手，“哥哥和老公是不一样的哦，哥哥是亲戚，老公是……嘻嘻，老公是灵魂伴侣。”

    一边说着，她还一边得意朝花瑶眨眼，大有抛媚眼的姿态，惹得花瑶差点寒毛倒立。

    “啪”一声，宁馨儿伸向花瑶的爪子被盛谦狠狠地打掉。

    “宁、馨、儿！”盛谦板着一张俊脸，像极了一个严肃的老父亲，冷着声说，“你看看你，一个女孩子家家的，有你这么毛手毛脚的吗？一点都不懂得矜持！”

    “……我！”宁馨儿委屈地扁嘴。

    “哈哈。”花瑶尬笑两声，从盛谦的身后探出小脑袋，“小姑娘，那个……我喜欢矜持的。”

    宁馨儿眼睛一亮，一秒就乖乖地站好，双手温婉地交叠在一起，露出了八颗贝齿的淑女笑，软巴巴地说，“明白了，老公。”

    盛谦：“……”

    海苔：“……”

    厉害，专治盛家骄纵的小公主！

    墙头草海苔当下就下定了决心，以后要把花少当佛一样供着！

    宁馨儿闭嘴之后，房间内顿时回归了平静，睡眠不足的盛谦有点烦躁地捏一下发涨的眉心，缓缓地开口，“你怎么来了？”

    “是林翰哥哥……”宁馨儿发现自己嗓门太大了，干咳两声，切换温柔声道，阴阳怪气地回，“是林翰哥哥说你被小妖精吃了。”

    “我是担心小妖精法力太强，亲自出马为你斩妖除魔，哥，看吧，我就是你贴心的小棉袄。”宁馨儿一边说一边朝着花瑶眨眼睛。

    海苔实在看不下去了，毫无人性地开口拆穿，“她是知道花少在《追风》剧组，打着探你班的名字来追星了。”

    “啧。”宁馨儿警告性地踢了一脚海苔，凶巴巴地威胁，“想死？”

    海苔头一缩，认命般地躲回角落，“行，都是惹不起的大佬。”

    “哥，你真没藏小妖精么？”宁馨儿假意扯着被子，趁机上手想要握住花瑶的手，再度来一个深情告白。

    都说女人要主动，金山银山她都给，她和老公之间就隔着一层纱。

    盛谦已经看穿宁馨儿的小把戏，阴恻恻地盯着，“宁馨儿，你敢上手，我明天把你打包送国外去。”

    宁馨儿气得小脸圆鼓鼓，“……你！”

    断人情路，犹如要人命，无情！

    “眼睛不好使么，你敢再眨眼看看？”盛谦站了起来，提着宁馨儿的衣领，拉到一边，语重心长地教导，“别笑得花枝招展，吃亏的是你女孩子。”

    宁馨儿被教训，委屈地低头，小声哔哔，“哥，我们不能忘记列祖列宗的教诲。”

    “什么？你这是还有理？”盛谦挑着眉。

    “老祖宗说，我们应该不怕苦不怕累不怕吃亏。”宁馨儿拉着盛谦的衣袖，扬起精致的小脸，实诚地说，“我老公微博粉丝一千万，我的竞争对手好多的，我得先下手为强。”

    盛谦想打人。

    “趁我还年轻貌美，综合竞争实力强，我得努力努力。”宁馨儿头头是道地说，“金钱是买不到爱情的，我得近水楼台先得月，多点在老公跟前晃悠。”

    “而且！”宁馨儿激动地跳起来，抓着盛谦的手臂摇，“老公夸我漂亮，他肯定对我印象挺好，不然怎么会夸我人家人爱花见花开……”

    “咳咳。”海苔煞风景地打断宁馨儿，不怕地冒出狗头，“小公主呀，花少第一次见我的时候，也说我是个温柔体贴的帅小伙。”

    那都是社交的套路，你给老子醒醒！

    宁馨儿的眼眸一眯，射出一道危险的精光。

    “啊哈哈哈，我忽而发现小公主真的长在花少的审美上了，特、别、般、配！”海苔赶紧匿了。

    人在屋檐下，不得不低头。

    想当初他还是林氏集团公子爷林浩染时，比小公主还横呢。

    海苔一想到林氏集团，眼底快速地闪过了几分落寞。

    “海苔。”盛谦叫了一声。

    “在——”

    “你去准备两套干净换洗的衣服。”盛谦吩咐下去。

    海苔看一眼盛谦和花瑶同款的浴袍，脑子开始就歪了。

    这……两人都同床共枕一个春宵，没发生点什么，实在是难以服众。

    到底谁是被压的哪个呢？

    盛谦看着海苔逐渐上扬露出姨母笑的嘴角，阴沉地开口，“海苔，你想什么呢？”

    “蛤？”海苔盯着死亡一般的打量，狗腿地摆手，“没没没，我在想是要什么样的衣服才能配得上我们英明神武英俊潇洒风姿飒爽的男神呢？”

    “滚。”

    海苔一秒就消失。

    花瑶从震惊中回过神，折腾半夜，显然是睡眠不足，懒洋洋地伸一下懒腰，看了一眼被盛谦拉到角落处嘀咕的两人。

    她下了床，四处找手机。

    在地毯上发现亮着屏幕的手机，看一眼熟悉又陌生的来电显示，冷着脸滑动拒接键。

    几秒过后，方大华来电。

    “小祖宗，你在哪里呢？怎么不在剧组的酒店呀？人跑去哪里了？急死我了，问了一个剧组都不见人，去了X酒店查询也查不到入住记录，我差点要报警！”方大华着急的声音听起来有点惨。

    花瑶挠一下头，“活着呢。”

    方大华像个老妈子一样唠唠叨叨，“你昨天到底怎么回事？一时间又是医院的，一时间又是……”

    “昨天喝多了，胡说的。”花瑶为了让方大华放心，胡乱编一个借口，“现在清醒了，我等下就回剧组。”

    挂了电话后，方大华无缝衔接地拨通墨燃的电话。

    私人特助张劲拿着资料走进总裁办公室时，墨燃在听电话，脸色一寸一寸地黑下去。

    等挂电话之后，张劲将密封的文件袋推到墨燃的跟前，“墨总，昨夜花少留宿在X酒店。”

    墨燃的面色发沉，掏出文件袋的材料，见张劲有点犹豫，削薄的唇微动，“说下去。”

    张劲有点迟疑地说，“根据监控录像资料显示，花少和盛谦进来1908的豪华大房，一夜未出……”

    果不其然，墨燃的手收紧，文件袋迅速出现清晰可见的褶皱。

    “怎么回事？”墨燃的嗓音沉沉，让人捉摸不出情绪。

    张劲感受到气氛的微妙，大气都不敢喘一声，认真措词着，“昨夜顾晴约了盛谦烛光晚餐。”

    “小花跟着盛谦去的？”墨燃神情阴冷。

    “不是的，是因为白小姐被林胜和吴阅缠上，新戏合作，那两老家伙仗着导演和制片人的身份想打白小姐的主意，花少是去救白小姐的。”墨燃的眉头微微舒展了一下。

    不是一味地跟着盛谦跑就好。

    “墨总……”张劲咬咬牙，给自己打气加油才鼓起勇气说，“昨夜，盛谦中了顾晴下的情药……”

    “砰”一声响，办公桌上的物品全部都落地。

    “你说什么！”墨燃气得额头青筋微微凸起，一双深邃的眼眸地泛着可怕的红丝，眼神寒冰带刺，“小花和他在酒店呆一个晚上？”

    张劲根本就不敢靠近，“……是。”

    “砰”办公椅已经倒在地上。

    墨燃随手拿起西装外套，沉着带着阴霾的脸，杀气腾腾大步地往外走。

    张劲急忙掏出手机，给秘书拨了一个电话，“今天的会议取消。”

    另一头，盛谦还像一个严肃的老父亲在苦口婆心地教育着宁馨儿。

    “宁馨儿，收起你这花痴相，你的喜欢能有三分钟热度吗？”

    宁馨儿在满足地看着花瑶吃早餐，笑得春心荡漾，恨不得化身花蝴蝶飞到老公身边。

    “什么三分钟热度，哥，我诚心诚意，日月可鉴！”宁馨儿老老实实地竖起三根手指头，“别说三分钟，下三辈子，我对老公的爱都有增无减！”

    盛谦嫌弃地看一眼正在大口吃着面包的花瑶，腮帮子鼓鼓的，看起来有点自然萌。

    “我不同意。”他的嗓音冷硬。

    “什么？”宁馨儿杏眼瞪得圆碌碌的。

    “你离他远点，”盛谦指着花瑶，字字铿锵地说，“我不同意你俩瞎闹。”

    “哥，我没有闹，我是认真的！”宁馨儿扁了扁小嘴儿，“订婚宴要在哪里办，我都想好了。”

    “……”盛谦气的伸手戳宁馨儿的额头，“你小丫头片子，今年才十八岁，还老公呢，你知道什么是喜欢了吗？”

    宁馨儿委屈地哭。

    “好好学习，期末不拿全A，看我抽不抽你。”盛谦板着脸，“别给我摆脸色，说什么嫁人，长兄如父，我不点头，你就算想出个两房一厅，也是做梦。”

    “盛谦！”宁馨儿气得咬牙切齿，鼓着一张小脸，“现在都二十一世纪，你还搞什么封建，我不管，我就喜欢他，我就要追他！”

    “……你！”盛谦一噎，“你敢？”

    宁馨儿冷哼，生闷气不搭理盛谦，“哼！”

    “好了，宁馨儿，做事要有一个度。”盛谦的态度软了一些，“你还小，感情的事情，以后再说。”

    宁馨儿不啃声。

    “我说你小姑娘家家的，张嘴闭嘴叫人老公，合适吗？”盛谦将宁馨儿提过来，“你别耍小性子，感情不是能轻易玩弄的，要是三分钟热度，就不要打乱别人的生活。”

    “我不是三分钟热度，我就喜欢他。”宁馨儿傲娇地抬头，“我以后还要给他生猴子的。”

    盛谦恨铁不成钢地扶额，想动手教训这小王八蛋。

    “我们的孩子肯定可爱，一定要遗传老公的小梨涡，真是太甜了。”宁馨儿还在痴心妄想。

    “不是……”盛谦敲了几下宁馨儿的脑袋，老实地问，“……你不觉得那小子有点矮吗？”

    宁馨儿淡定地回，“哥，你是山顶洞人吗？”

    “……”

    “年龄不是问题，身高不是距离，现在连性别都可以跨越了。”

    “……”

    “别问了，问就是我喜欢矮的，你还能把我怎么样？”

    “……”

    ……

    