
    楼梯间

    方大华额头渗着汗，脸色发白，眸底的恐惧之色藏不住，嗓音发颤，“墨、墨总……”

    墨燃冷着一张冻结成冰的脸，眸色发沉带着阴森的雾霾，嘴角微微下垂透着冷酷，忽而抬脚，狠劲十足地踢在方大华的腰处。

    “砰”一声响。

    腰间一股蛮了，方大华略微发福的身子狠狠地撞在墙上，身子骨差点没散，痛得低沉地发出一声难耐的呜呼，颤颤巍巍地捂着腰，冒着冷汗靠在墙上。

    墨燃脸色如霜，黑眸透着幽深的怒火，像来自地狱的冷面阎王，浑身散发的冷气硬生生地将此处的温度拉低了好几度。

    “墨、墨总，是我疏忽大意，实在是对不住。”方大华痛的脸色惨白，汗如雨下，心虚地鞠躬道歉。

    又是一脚。

    在方大华弯身的那一刻，墨燃冷酷无情地一脚踢在他的肩上，“我的人生中，最讨厌听到对不起。”

    对不起，就代表做错事。

    一听到道歉，他就会想起不堪回首的往事。

    方大华腰部和肩头连连受创，痛得趴在地上，直不起腰，冷汗从额头处滑落，“墨总，您听我解释，昨夜我发疯地赶过来了，可是遇上车祸大堵车，我、我……我才没赶到的，后来花少跟我说，他没事了，我才、我才，啊——”

    黑油发亮的皮鞋狠狠地踩在方大华的手背上，墨燃蹲了下来，以居高临下的姿态冷盯着方大华，“我花钱请你，是让你看着小花，谁让你把她扔进野男人的房间里了？”

    自从得知花瑶和盛谦在一个房间渡过漫长的一夜，盛谦还中了药，他的心就像是插着一把刀子，每呼吸一下，刀刃便入肉一分。

    他纯洁无暇的小花，不允许任何一个野男人玷污一分。

    憋着一团燃烧的火，他的忍耐已经到达了极点，急需找到一个发泄口，而方大华就碰在了刀刃上。

    “墨总……我没有……”十指连心，指间传来的灼痛让方大华呼吸都放缓了，卑微地匍匐在地，像一条没有任何方反抗力的败家犬，卑贱地说，“墨总，您相信我，我一直陪着花少的，昨天……是我妈的病情加重了，医院下了病危通知书，我、我才……”

    说着，声音哽咽，方大华的眼眶发红，眼底热泪汹涌澎湃，却依旧死死地憋住，让人看着可怜又同情，还带着几分悲壮，“我担心见不到最后一面，我实在没有办法，去医院前，我已经跟花少打了打招呼的，我没想到……”

    “方大华，失职就是失职，没有理由。”墨燃面色不改，对于方大华情真意切的模样，无动于衷，脚下用力地碾着他被踩着的手指，“要不是我，你妈这辈子都不可能住上高级VIP病房。”

    “三年前，小花出道找你做经纪人时，我说过，只要你尽忠职守看着小花，你妈的医药费我全包了。”墨燃从口袋中掏出烟盒，取出一根烟咬在唇角处，“三年了，我信守承诺，让你妈住豪华房用进口药，原本只剩半口气，都被我砸钱吊着半条命。”

    方大华痛得哼哼，如同被踩在脚下的蝼蚁，泪眼婆娑地说，“墨总，你对我家的大恩大德，我没齿难忘，这辈子下辈子，我都愿意为你做牛做马，谢谢您，谢谢您……”

    其实，墨燃踩得何止是他的手，而是他的自尊。

    在三年前答应和墨燃合作时，他的自尊早就被碾碎了。

    “谢谢我？”

    安静的楼梯间里，打火机的响声特别清晰。

    墨燃笑意带着冰，轻轻地呵一声，语气渗人地问，“方大华，你谢我什么？”

    方大华的汗如雨下，身子情不自禁地发颤，看着墨燃凛冽的笑，寒毛四起，“……谢、谢墨总对我母亲的——啊——”

    带着星派的烟头用力按下来，一股白烟升起，还有点轻微的焦味，方大华的手臂上已经被烫出一个触目惊心的印子。

    “你还真以为我是慈善的么，我这人公私分明，拿人钱财，替人消灾。我给你妈好吃好喝的，也是尽了义务，你倒是好，拿了钱，不干事。”墨燃将烟头扔到一边，笑得带着几分嗜血，“你倒好，成事不足，败事有余。”

    “阿劲，”墨燃面无表情地开口，让人琢磨不清情绪。

    身后站着的张劲上前一步，恭敬地开口，“在的，墨总。”

    墨燃垂眸，笑意不达眼底，冷情地说，“打电话给医院，拔掉那女人的氧气罐，直接扔出医院门口就行。”

    “是。”

    “墨总，墨总，我求求你，不要啊不要啊！”像是蝼蚁一样无助的方大华眼泪落下，手轻轻地抓住墨燃的裤脚，卑微地求着，“墨总，我错了，我再也不会了，对不起，求求你不要呀。”

    “我可以给你磕头，磕头，墨总求求你了，我以后一定会寸步不离地看着花少，我绝对不会再让这样的事情发生的！”

    他的手被踩着，起不来，只能脑门撞着地面，砰砰砰地发出响声，不一会儿，额头就磕破了，鲜血从流到脸上，血和泪混在一起，看起来触目惊心，可这凄惨的模样，让人不能不为之动容。

    “墨总，我在花少身边三年了，事无巨细，从来没有出现过纰漏，就只有这一次，请您原谅我一次，就一次……”

    “就这一次。”墨燃满意地看着满脸鲜血的方大华，目露凶光，“有了第一次，就有无数次，我凭什么相信你。”

    “墨总，墨总，我……”

    此时，方大华的手机响了。

    空气中凝着一股死寂。

    墨燃不为所动，方大华颤抖地抬起带着血的脸，眼眶发红，小声地说，“墨总，可能、可能是花少。”

    听到‘花少’二字，墨燃的脸色缓了一分，依旧不啃声。

    方大华冒着生命危险，抖擞地从口袋掏出手机，看到来电显示是‘小祖宗’，眼泪就下来了。

    墨燃淡淡地瞥一眼方大华，轻声地哼，“一个大男人，哭什么。”

    接着，他的脚一挪，终究是放开方大华被碾着的手。

    方大华连忙狗腿道谢，在墨燃阴冷的目光下点开了免提。

    “小、小祖宗。”

    “方大华，你在哪里呢？还没有回剧组么？”花瑶动听的嗓音传过来，“这样吧，不用急着回来，我的草莓棒棒糖余额不足了，你给捎上一些。”

    “我不吃糖，我馋得慌。”

    “对了，大白今天拍完广告后，下午会回进组，你五点的时候到机场接她。”花瑶的杏眼微凝，思考了一会儿，接着说，“去机场前，你提前买一束红玫瑰，大白心情不好就喜欢收花。”

    “还有，不准乱说话，更加不能在大白面前提起叶骁那垃圾玩意儿，不对，是叶字和骁字都不能提起。”

    花瑶吧啦说了一大堆，却没有听到方大华的回复，语气里带着疑惑，“方大华？你在听么？还是胆子肥给我玩挂机了？”

    方大华整理了一下情绪，“……在在在，小祖宗，我知道了。”

    “要是没有什么事，我先挂了。”花瑶开口说。

    “好……”

    电话还没有来得及挂，花瑶却改变主意，“等等！”

    方大华咬了咬下唇，努力让自己的声音听起来正常，“……还有什么事？”

    “是你有什么事？方大华，你是不是做了什么亏心事？快，老实招来。”花瑶带着质问的语气。

    “……没有啊，哪有什么亏心事？”方大华莫名地心虚。

    花瑶已然发现了不对劲之处，头头是道地分析，“你肯定有问题，平时给你一个电话，你像个老妈子一样念到耳朵都长茧子，今天怎么那么少话？”

    方大华的眼泪涌了上来。

    “说，是不是谁把你给欺负了？小爷我马上就给你出头。”花瑶义愤填膺地说，“敢欺负小爷的人，横竖都是一个死，方大华，你不对劲，赶紧老实交代，到底是有人欺负你了呢，还是你又背着我做什么亏心事了？”

    方大华一大老爷们听得花瑶要为他出头的话，感动到两眼泪汪汪，可感受到墨燃死亡一般的凝望，心里又是一阵拔凉。

    “没、没事……”

    “没事？”花瑶像是名侦探地开口，“你声音听起来不对劲，你在哪里……”

    方大华小心翼翼地看一眼沉着脸的墨燃，心虚地回，“小祖宗，我刚刚下楼梯跑得急，不、不小心摔倒了。”

    “你知道的，我吨位重，一摔身子骨都散架，现在还痛着呢。”他随便找个借口糊弄过去。

    “摔了？你在哪里，我送你去医院检查检查。”花瑶着急了，语气里是满满的关心。

    平日里，花瑶在方大华的眼里就是一个骄纵又霸道的小祖宗，需要事事都捧在手心里哄着宠着疼着。

    方大华向来对花瑶是无条件的包容与讨好。

    两人认识已有三年，在点点滴滴的相处中，从陌生的合作互利慢慢地进化成为一种超出友情靠近亲情的信任。

    花瑶平日虽然最毒又傲娇，但在心里早就把方大华当成自家的哥哥了，哪怕是有点嫌弃方大华过分的唠唠叨叨像个老妈子，可早就习惯了他的唠叨与陪伴。

    她是这世界上孤立无援的个体，最缺的便是温暖，所以她特别珍惜每一份温暖。

    她愿意投桃报李。

    “小祖宗，我、我没事，你别着急。”方大华流泪了。

    “摔到了可大可小的，我听你声音就不对劲，还是得检查……”

    “小祖宗，你下午有一场戏，走不开，我……我自己去检查就好了。”方大华赶紧稳住花瑶。

    花瑶迟疑了片刻，“行吧，你别省钱，该拍片子要拍，我给你报销。”

    他家的经济压力很大，赚的钱全部往家里送，花瑶具体情况不太知道，但总会找借口给方大华一些补贴。

    方大华抬起衣袖抹去眼角的泪，“知道了。”

    挂了电话，楼梯间又恢复了宁静，方大华恭恭敬敬地站着，大气都不敢呵一声。

    哪怕是情绪已经到了崩溃的极点，却依旧还在无声地强忍着。

    墨燃太可怕了。

    顶不住冻结的空气带来凌迟般的感受，张劲小心翼翼地开口唤了一声，“墨总？”

    墨燃的目光落在方大华的身上，意味不明。

    方大华像是被针扎，颤抖地说，“墨、墨总。”

    “小花很关心你。”墨燃语气淡淡地说。

    话像是一颗定时|炸|弹在他的心上炸开，方大华求生欲贼强地解释，“墨总，我和花少就是上司和下属的关系，花少对我好，是因为、因为……”

    “滚。”墨燃削薄的唇微动，一个字儿从齿缝中蹦出来。

    方大华如获大赦，含泪朝着墨燃鞠躬了，赶紧就走，下一秒却被墨燃叫住。

    他的心像是被捏住，吓得冒汗，却听到墨燃语气中透着淡凉，“洗干净点，小花讨厌血腥味。”

    方大华看着墨燃冷峻的侧脸，忽而生出的悲伤让他有几分晃神，可是他不会多想，只想尽快逃出这如地狱一般的地方。

    “墨总。”张劲走上来，将干净的手帕递上来。

    “阿劲。”墨燃不为所动，浑身的寒气收敛了不少，黑眸里闪过一丝不易察觉的失落，“小花真的不喜欢我了么？”

    真的不喜欢了么？

    他的脑海里还是那一个拉着他的手，一口一个喊他‘墨哥哥’的假小子。

    她是养在他们家的金丝雀，被小心翼翼地捧在手心里。

    如果……没有那一件事，小花就不会离开，就不会不要他了。

    是他错了，他会用尽全部的力气去弥补，哪怕是付出生命的代价。

    张劲有些动容，却不愿意做评价，淡然地回，“墨总，我单身二十四年，感情的事情，我不擅长。”

    “呵。”墨燃低头，慢条斯理地擦着手，“感情没那么脆弱，小花会知道谁才是最爱她的人。”

    张劲看着固执又偏执的墨燃，动了动嘴想要说几句劝慰的话，终究是说不出口。

    有的爱，会疯狂，会痴魔。

    拦，是拦不住的。

    X酒店的走廊里

    花瑶一手捧着焦糖布丁，一手拿着勺子，抬头看着走在身侧的盛谦，“哥哥，去哪儿？”

    “暂时随便走走。”盛谦看着零食不离手的花瑶，桃花眼里碎光闪闪，笑得温柔，“小朋友，你这么爱吃，干脆叫小饭桶得了。”

    “没有！”花瑶眼睛瞪得圆碌碌的，赶紧解释，“我是高兴时，胃口才会大好，才会一直疯狂地吃的。”

    “你不知道，我要是不高兴，可以三天不吃东西，最长的记录差不多有三个月不吃……”花瑶的语气忽而一顿，长卷的睫毛下垂，将眼里的悲伤藏起，不说话了。

    三个月。

    那是和墨燃彻底决裂后的三个月，世界上最大的悲伤莫过于心死。

    还是青春少艾的年纪时，她以为哪怕失去了所有的家人，她也不会孤立无援，因为她有墨燃。

    曾有那么一段时间，他是她的全世界，她对他产生极度的依赖，那时候的她分不清什么是爱情，总以为，长大后，她会是墨太太。

    后来，她才明白，自己不过是养在笼子中的小鸟，是墨家的一枚棋子。

    当最后一块遮羞布被揭开时，万念俱灰的她只能选择离开，那一段时间的撕心裂肺太痛了，以至于每次想起，她都心如刀割，痛感清晰。

    小时候她不懂，为何她要顶着花辰的名字活着，长大后她懂了，因为花辰才有价值。

    “怎么，舌头被小狗吃了？”盛谦发现花瑶忽而闭麦，皱眉问，“三个月怎么了？”

    “嗯……”花瑶很快就整理好情绪，正儿八经地胡说八道，“就是我出道之前，投了超多原创的歌曲，屡屡碰壁，被打击了三十多次，然后就陷入低谷，悲伤到三个月没有怎么吃东西。”

    看着她灵动的模样，嘴角凝着可爱的小梨涡，盛谦的心莫名地漏了一拍，转瞬便移开了目光，“人生没有一帆风顺，苦尽甘来。”

    心跳个什么。

    肯定是因为那一对小梨涡，他的意中人也有这么一对甜得腻人的小梨涡，所以才会有点鬼迷心窍的。

    只是，茫茫人海中，他要怎么样才能找到那一个不经意便撞入心扉的小姑娘呢？

    “砰——”忽而走廊传来了一声清晰可见的巨响。

    接着是女人撕心裂肺的怒吼，“走开，给本小姐滚远点！”

    这声音，花瑶一听便认出是顾晴的。

    “林胜，吴阅，谁给你们的胆子碰本小姐，我要杀了你们——”

    伴随着绝望又尖锐的尖叫，接着是一阵玻璃掉地上的响声。

    房间的门缝微开，本是顾晴要拉门走出，却被人扯了回去，门没关上。

    顾晴发疯了，昨夜中的恶果，报应落在自己身上，原本是想引盛谦入瓮的，却白白便宜了两个老男人。

    一个五十岁，头还秃成了地中海，身上的油腻，看着就想吐。

    一个四十多岁，大龅牙长得丑，那一张猥琐的脸，着实是恶心。

    她一想到自己本是名门千金，居然被两个老男人上下其手，彻夜缠绵了整整一夜。

    顾晴看着身上青一块紫一块的伤痕，还有手脚腕上的红痕，嘴角还发着痛，她气得怒火全部涌上来。

    花瑶听着尖叫声阵阵，抬眼看着一脸淡定的盛谦，笑得眉眼弯弯，“哥哥，叫得这么惨，咱们要英雄救美吗？”

    盛谦悠闲地靠在墙上，眯着眼眸凝着乖巧的花瑶，嘴角微扬，反问，“小朋友喜欢路见不平？嗯？”

    花瑶耸肩，笑意不减，“哥哥喜欢什么我就喜欢什么。”

    “呵，你可别跟哥哥学坏了。”盛谦伸手揉花瑶的发，脸上还是温柔明媚迷倒众生的笑，语气微微上扬，“小朋友，哥哥更喜欢落井下石呢。”

    ……

    