
    “呵，盖世英雄……”盛谦听到这样的形容，觉得新鲜，对上花瑶的诚挚又专注的目光，抬手弹一下她的额头，“小狗腿，真荒谬。”

    他扬着唇，神情让人住摸不透，迈着大步往前走。

    昏暗的走廊里，盛谦的脸在暗黄色的灯光下显得灰暗不明，长睫毛微微下垂，敛不去眸底一闪而过的诧异。

    呵，他一个深陷泥泞的人，什么时候有了做英雄的本领。

    “哥哥，我不是狗腿，我是认真的。”花瑶快步跟上，在盛谦的身后，有点固执地开口。

    听得花瑶气喘吁吁，盛谦的脚步微微放缓，垂眸看着她有点发红的脸，“小朋友，不要盲目认英雄，我从来便不是。”

    花瑶对上盛谦深邃的眼眸，桃花眼里渡上一层幽幽的暗色，透着点点低沉。

    “你入行三年，真的知道娱乐圈的本质么？”盛谦问。

    花瑶点头，一会后却又摇头，“我不知道我们对娱乐圈的理解是不是一样。”

    “说说你的理解。”

    “我喜欢摇滚乐，它像是注入我血液中的必不可少，我想要站在舞台上唱出自我，我喜欢舞台，我热爱摇滚，我想要唱一辈子的歌，娱乐圈里藏着无数的机会，在我看来，这是梦想开始的地方……”

    “梦想与追求。”盛谦缓缓地扬起淡笑，有点讽刺地说，“我也幼稚过。”

    花瑶定定地看着盛谦，内心生出了一丝慌张，小心翼翼地问，“哥哥，你是怎么看待娱乐圈的呢？”

    “这是一个失去自我的地方。”盛谦面无表情，“人人都有人设，或高冷或温柔或可爱，这像是一个瓷娃娃的打造业，推出一个又一个面向公众的成品，当你在此获得利益，你会在纸醉迷金中慢慢失去自我，成为行业的傀儡，你不再是你自己。”

    “小朋友，我不是温柔。”

    “温柔，是我的人设。”

    “光鲜亮丽不过是空壳子，骨子是坏的，终究是飘着恶臭味的。”

    习惯对镜头微笑，习惯了温柔，因为看起来毫无攻击性，所以常常成为被设计的对象。

    花瑶看着情绪波动较大的盛谦，伸手扯住他的衣袖，坚定地说，“哥哥，你是好人。”

    “天真。”盛谦瞥一眼花瑶，伸手拍她的脑袋，“你二十岁了，不再是温室里的花，进了这个圈子，小心些为好，不要轻易相信任何人。”

    “我相信哥哥，”花瑶却还是一味地固执，杏眼里闪着细碎的诚挚之光，默默地补了一句，“无条件的。”

    “花辰。”盛谦直唤她的名字。

    “我说了，不要轻易相信任何人。”盛谦扫一眼花瑶握在衣角的手，严肃地说，“今天我可以对你好，可以跟你做拜把子的兄弟，明天我就可以背后插你一刀，利益面前，你挡我的路，那我就捅你，这便是圈中的生存法则，你懂了么？”

    “哥哥，我不想懂。”花瑶微微垂眸，长卷的睫毛轻颤，带着失落的神情让人为之动容。

    她热爱舞台。

    可她喜欢他。

    义无反顾地加入娱乐圈，无非就是想要一步一步地走到他的身边。

    他站在顶峰，那她便爬上去。

    她的目的从来都不是要争顶峰那最好的观光位，她在他的身后撑一把伞，晴时为他挡艳阳，雨时为他遮风挡雨。

    高处不胜寒，她只想站在他的身边，做最渺小的存在，暗恋便是那跌入谷底的卑微。

    “花辰，出道三年，风平浪静，一夜成名，你是足够幸运的。”盛谦面部线条变得微微僵硬，咬牙切齿地说，“可……不是每个人都想你这么幸运的。”

    花瑶沉重地低下头了，眼眶发热，双手紧紧地握成了拳头，将满腔的委屈嚼碎了往肚子里吞。

    她不是足够幸运，她是资本的力量。

    无论如何，花瑶总没有办法否认墨燃在背后的推动力。

    她的路，是墨燃在默默地铺平的，哪怕她根本不愿意接受。

    “有的人入行三十年都在跑龙套，学不会看人脸色，学不会出卖自我，所以成了默默无闻之辈；有的人怀揣着热情以为这是梦想的开端，最后却只能怀中满腔的遗憾离开；还有的人拼尽了浑身的力气好不容易拿了一个机会，却被关系户空降取而代之。”

    “花辰，这就是娱乐圈的规则，很多时候，你行但你上不了，你不行你可以走捷径。”盛谦深深地凝着沉默不语的花瑶，“这里是黑的，是人是鬼分不清，规则或暗或明，弱肉强食，只为功名利禄。”

    “热爱……在圈里，已经不是最重要。”

    “每一个人在对着镜头，都是满腔热爱，要为事业贡献终身，可……真正热爱的人又有几个，不过是一群打着热爱旗号的招摇撞骗而已，想红想疯了。”

    花瑶眼底有了泪，听着盛谦越来越沉的声音，隐隐地感觉到压在他心底的黑暗要涌出来，她伸手握住他的手臂，“哥哥，你、你怎么了？”

    盛谦的身子一僵，眸底的冷意已经褪去，如梦惊醒，恢复了如常温润如玉的模样，低头对花瑶笑，有点无奈地说，“我看你小子像个愣头青，糊里糊涂的，担心你吃亏。”

    对于他的一秒变脸，花瑶的心却没有安，眼角还泛着红，“哥哥，我和别人……不一样的，我不是为了名利入圈的。”

    “嗯，你是为了梦想，我知道。”盛谦笑，几分真几分假，让人猜不透。

    花瑶失神地低下头，嘴唇微动，终究是没有说话。

    我是为你而来的。

    “你记住，这便是娱乐圈，背后往往都是刀山火海，光鲜亮丽不过是一块遮羞布，要是扯下来，全是恶臭，你要想不掉坑里，那就站高点，那就是心狠手辣点，你要善良，那便不合适这个圈子。”盛谦没有看到花瑶的失落，正着声音说，“不要相信任何人，包括我，小蠢货。”

    得不到花瑶的回应，盛谦抬手拍一下她的脑袋，“别对任何人掏心掏肺，明白了吗？”

    “哥哥。”花瑶用力地咬了咬唇，低声地问，“你也不会相信我，是吗？”

    盛谦沉默了。

    看着眼前顽固又偏执的小朋友，隐隐在她的身上看到了自己当年奋不顾身的影子，觉得可怜又可悲。

    当你拼尽一切，拿到了心中想要的，却发现不过是一场笑话……

    “也对，我们才认识不久，你不相信我，是对的。”花瑶有点懊恼，忽而抬头，眸底是一片亮晶晶的光，笑起来时嘴角凝着可爱的小梨涡，“哥哥，我会努力的。”

    “呵。”盛谦笑出了声，“小蠢货的名称，更合适你。”

    他无奈地耸肩，迈着步子往前走，“我不轻易相信别人。”

    一句带着距离感的话砸过来。

    花瑶有点丧气地垂下脑袋，无力地吐了一口气，原以为经过一系列的事情，盛谦对她的提防与戒备会消除，万万没想到，一秒回到解放前。

    不过，她也算是有所收获，看到了他的另一面。

    只是……这样的他，是什么造成的呢？

    “小朋友，圈里的黑暗太多，今天的顾晴就是例子，你的心慈手软，是滋长罪恶的帮凶。”盛谦的嗓音在走廊里传过来，“不想被欺负，那就站高点，当你站得够高，你看到的全是笑脸，当你跌在谷底，你看到的全是笑话。”

    花瑶没有跟上盛谦的步子。

    盛谦像是忽而反应过来，抬手拍了一下脑门，轻声地喃，“本来就不熟，我跟你说这些做什么。”

    他好久没有这么话痨了。

    也是奇怪，他在这小朋友的跟前，居然可以肆无忌惮地撕去了部分的伪装。

    他是真的保持善良好久了，别的还好，就是有点累人。

    花瑶站在原地，看着盛谦伟岸高挑的背影，冲着他喊，“哥哥，你热爱你的事业吗？”

    盛谦前进的脚步微凝，像是认真地思考琢磨，淡淡地回，“爱过。”

    花瑶脸上闪过惊愕，小手紧张地交缠在一起，继续问，“那……现在不爱了吗？”

    盛谦轻轻一声“呵”。

    没有任何答案，他迈步离开了。

    现在不爱了吗？

    谁知道呢。

    看着盛谦走远，花瑶所在的位置靠近洗手间，恰好听到里面传来男人的声音。

    是林胜，正在打电话。

    花瑶停下了脚步，站在原地看着已经空荡荡的走廊，确定盛谦已走远。

    她冷着脸，往洗手间的方向走。

    洗手间的隔壁是杂物间。

    林胜拿着手机，聊得十分尽兴，“换，白婧换掉，装什么清高，老子给她一个试戏的机会，她还矫情，都不知道被多少人骑过，还给老子……”

    花瑶的眸光暗下来，像闯进一片乌云，撞着阴霾，随手抄起放在门口拖地的塑料桶，两三步上前，将水桶粗暴地盖在林胜的头上，用力地将他推进杂物间，随手按下反锁。

    “啊——”

    “是谁，老子特么——”

    “啊！痛痛痛——”

    花瑶学过几年的跆拳道，力道不小，一脚又一脚，像是打沙包把林胜狠狠地揍了一顿。

    林胜痛的吱吱呀呀地叫着，嘴里还骂骂咧咧，“是谁，居然敢打老子，老子要你吃不了兜着……啊！”

    花瑶英伦风的靴子已经踩在林胜的手臂上，用力地碾下去，从卫衣的口袋里掏出一把小刀，低声地说，“林胜，你用的哪一只手碰她。”

    刀是刚刚在酒店的房间顺过来的。

    昨日白婧被迫与林胜和吴阅同台吃饭，据助理的说法，大白被这姓林的摸了腰，还差点把手伸进裙子里去了。

    幸好，是叶骁临时出手，将白婧救走了。

    花瑶想想还后怕，看林胜和吴阅这两变态把顾晴折腾成那样子，幸好白婧没有落入他们手中，他们连颇有势力的顾氏集团都不怕，简直是丧心病狂！

    林胜被水桶罩着脑袋，看不清来人，却还在叫嚣，“你知道我的旗下是林氏集团，我一定会……啊——”

    鲜血落在地上，迅速开出了一片血花。

    林胜痛得哇哇大叫，手背上已经插着一把水果刀。

    花瑶已经收敛起在盛谦跟前傻里傻气的模样，面色如霜，原本透着天真清纯的眸底蒙上暗淡的冷光，手握住了刀柄，慢悠悠地往下按。

    “别别别，不要——”

    林胜痛得出了一身的冷汗，整个身子直发抖，颤动的声音可以听出所承受的痛苦。

    最可怕的，不是手背被插刀，而是一点一点插|入的过程。

    “是这只手么？”花瑶的嗓音暗哑，阴晴不定，透着一股阴间的气息，让人不寒而栗。

    “不不不，我不知道你在说什么……”林胜痛得差点晕过去，实在是承受不住这样的折磨，只能求饶，“对不起对不起，我错了，我……”

    一个大男人，居然痛得眼泪出来了。

    “听着，你最好安分点。”花瑶踩着林胜的手臂，慢慢地将水果刀抽|出来，鲜血顺着刀尖往下滴，一股血腥气让她微微皱眉，冷着声道，“还有下次，我会一个一个把你的指甲抠出来，然后一根一根切断你的手指。”

    她故意压低声音，林胜过度的慌张与疼痛，根本就没有办法辨认出花瑶，只能怂怂地说，“我我我……”

    花瑶此时像地狱的使者，一身寒气，将刀上的血抹在林胜的衣服上，慢悠悠地将刀收好，“虐待人，我有一千种方法，最好别惹我。”

    话音一落，接着是开门声。

    花瑶淡然地走出来，已恢复往常一身轻松慵懒的模样，仿佛刚刚的触怒都是错觉。

    出了酒店，她随手将水果小刀扔进道路边的垃圾桶里。

    盛谦说，娱乐圈是一个黑暗的地方。

    花瑶是认同的，不仅仅是娱乐圈黑，她的人生从十六岁就是一路走到黑。

    他带着温柔的面具，她何尝又不是有最阴暗的一面。

    不同的是，盛谦是外放的张扬，疯起来时，可以不顾外人的目光，她不一样，她是内藏的深渊，嗜血又残忍，只能躲在暗处。

    这是她的秘密，不为人知。

    她已经忘记第一次触碰到别人鲜血的感觉，但……她确实讨厌血腥味。

    盛谦说，喜欢长头发，大眼睛，笑起来嘴角有小梨涡的。

    一听描述，她便知道是个乖巧又甜美的小姑娘。

    她，离他的择偶标准还很远。

    有的黑暗，她会对他藏一辈子。

    花瑶在路边吹着风，掏出纸巾擦手，不一会儿，方大华安排的保姆车已经到。

    此时的顾晴，在众人离开时，抬手抹去脸上耻辱的泪，面色如灰，眼底恨意丛生，慢慢地走向桌子上的座机。

    拨通了一个电话。

    正式开拍时，原定的女一号顾晴忽而辞演，内部消息传，是因为在开拍前，在投资方的要求下，编剧对剧本进行修改，大大删减女一号的戏份，顾晴的团队对此不满，于是决定辞演。

    实际情况是，《追风》的原IP是大火的男频，全文主打悬疑破案，原本是没有女主角的人设，是顾晴背后找了投资方的关系，要求编剧在原剧本加上女一的人设以迎合市场的需求，说白了，她动用资本空降的女一号。

    为此，盛氏集团作为最大的投资方，盛谦在看过新剧本之后，提出将女一号的人设删除，尊重原著，坚决不魔改。

    圈内的消息真真假假，鱼龙混杂，让人看不透理不清，但顾晴确实是当天就离开剧组了。

    没有心思关注顾晴的动态，花瑶在努力地研读剧本提高自己的演技，开拍的第一天，她就被导演骂到怀疑人生，接着是被网友骂到上热一——#花辰的演技辣眼睛#。

    现场的拍摄被路透，花瑶作为半路出家的演员，因为和盛谦对戏的缘故，紧张到NG连连，一连拍了二十多条。

    盛谦的粉丝已经在一片顾哭狼嚎地心疼哥哥。

    【花辰演得什么shi，拍了二十条一个样，拖累哥哥，biss】

    【好好唱歌不行么，原本唱歌就难听，非得来演电视剧辣眼睛】

    【抱走影帝，明明是两个人的戏，却只有他一个人在受罪】

    【花辰到底花了多少钱，追风大IP，二少爷就他这玩意演？有钱就是好，什么都能演】

    【原著粉路过，最喜欢的人设就是二少爷，一看到剧版的演员，果断弃，求求你，做个人吧，别毁我的白月光】

    花瑶刷着清一色的差评，懊恼地从剧本抬起头，有气无力地看着对面在背台词的白婧。

    白婧演一女四号，戏份不算多，为了档期的调配，拍完戏份就走。

    “怎么了？”

    白婧放下剧本，看着垂头丧气的花瑶，走过来搂着她。

    “大白。”花瑶靠在白婧的肩头，脸上一片伤神，绝望地开口，“当演员好难呀。”

    “别看那些评论，网友嘛，站着说话不腰痛。”白婧捧着花瑶的小脸，打气加油，“花花，不必每一样都精通，我们悄悄努力，然后亮瞎一群键盘侠的狗眼。”

    哼，狗眼看人低。

    此时，化妆间的门开了。

    盛谦走进来，看着白婧捧在花瑶的脸，举止亲密，像是要亲亲，握住门把的手微微收紧，笑得雅人深致，“抱歉，是我打扰了。”

    ……

    