
    “……盛谦！”顾晴咬着牙，将委屈的泪生生地憋回去，红肿的脸显得面目狰狞，眸底的仇恨丛生，“你就这样辱我么？”

    “顾家和盛家是世交，你做得这么绝，就不怕盛老爷子找你么？”

    盛谦低头，慢条斯理地理着衣袖，抬眸间，眼底冷意流淌，“找我？”

    “呵。”一声轻笑，带着透人心的寒。

    “顾晴，好大的面子，你觉得爷爷会因为一个不相干的女人为难我？”盛谦脸上的笑不减，修长的手指习惯性地敲打着沙发的扶手，“我警告过你，别跟我玩心计。”

    顾晴顶着盛谦含笑的眸光，浑身的骨骼在发颤，她在他那一张温柔的皮囊下仿佛看到了一个张牙舞爪的恶魔灵魂。

    她有种窒息的感觉，像是被盛谦掐住了喉咙，只要他轻轻一用力，她的脖子就会被捏碎。

    一直惧怕又恐惧的感觉涌上心头，她慌得蜷缩在毛毯里，泪眼婆娑地看着他。

    这里是地狱，可……她唯一能求救的却是披着温柔羊皮的恶鬼。

    “第一次往我的汤里兑酒时，要不是念在两家的交情，你觉得你能蹦跶到现在么？”盛谦悠闲地翘起了二郎腿，脸上神色自若，还是那温润如玉的气质，只是已隐隐渗着寒意，让人退避三舍。

    顾晴眼底充满绝望地看着盛谦。

    “害怕了？”盛谦看到顾晴发抖的模样，站起来，踱步到她的跟前，黑皮鞋无情地踩在她被撕掉的吊带裙上，玩味十足地开口，“顾小姐，不是说想要尝尝国民男神的滋味么，怎么就怂了呢。”

    顾晴眼巴巴地看着盛谦的脚落在她的衣裙上，这一脚，彻底将她的自尊碾碎。

    “盛谦，我不过就是迷恋你，你为何要这样折辱我。”她发颤地低吼。

    “啧啧，顾小姐，你倒是冤枉我了。”盛谦坐回了沙发上，抽出干净的纸巾慢悠悠地擦着鞋子，没有脏，只是踩了顾晴的裙子，他嫌脏。

    这样的举动对于顾晴来说，无疑又是直狙人心的一刀，眸底的恨意寸寸加深，她紧紧地咬住下唇。

    在面对这样的屈辱之下，她的尊严全然碎成粉末。

    “我要真想折辱你，你哪里还能好好说话。”性感的唇一扬，盛谦笑得更加温柔细腻，“迷恋我，想睡我直说嘛，顾小姐，昨天不还势在必得的么？”

    他明明在温润地笑，可是却异常渗人。

    “盛谦，你平日里装温润君子，背地里就是一个、一个……”顾晴屈辱的泪从眼角留下，仇恨地瞪着悠然自在盛谦，恨不得将他碎尸万段。

    都是他的错，她所有的屈辱都是来源于他。

    她在心里暗暗地发下毒誓，终有一天，她要踩碎他的尊严，让他身败名裂，求生不得，求生不能。

    她今天所受到的折辱，假日他日，她定千百倍奉还！

    “是一个什么？”盛谦眉眼里带着笑，耐心地说，“说来听听，形容的好，我无条件地救你。”

    顾晴忍住情不自禁的发颤，蓬头垢面，红肿的脸抽搐僵硬，带着恨意说，“……变态。”

    “噗嗤”一声笑。

    “变态？”盛谦笑开了怀，抬头看愣在一旁的林胜和吴阅，带着几分漫不经心地问，“你们觉得呢？”

    吴阅没有什么大背景，对上盛谦这种顶级豪门，自然是心虚，只是某人这似笑非笑的模样有点像前来索命的黑白无常。

    吓得往后一个踉跄，吴阅脸色发白，扯出一个小心翼翼又难看的微笑，“我、我觉得……您天人之姿，无人能比。”

    “嗯哼。”盛谦得意地挑眉，脸上的小表情忽而活泼生动，看向林胜，“林导，怎么认为？”

    被点名的林胜心里咯噔一下，暗忖了许久，就自己所熟知的盛谦，素来有谦谦君子之称，待人处世都以温润有礼而备受称赞，却没想到今日之见，竟是真的有点变态……

    “嗯？”盛谦似乎没有耐心了。

    林胜见过大场面，看盛谦笑里藏刀的模样努力地保持镇定，“盛少是谦谦君子，总所周知。”

    盛谦笑意敛了敛，眸底忽而闪过一道凛冽的寒光，看向顾晴，慢悠悠地说，“顾小姐对我的认知，挺特别的。”

    “盛、盛谦……”顾晴像是被吓坏的小白兔，往沙发里拼命地缩，“你想做什么，我的助理，很快就会发现我不见，她、她肯定会报|警的，你们都逃不了的！”

    “哦。”盛谦不慌不忙地说，“顾小姐真会说笑，我从进门至今，没动过你一根毫毛，我哪里来的罪，倒是你，在香水下药，企图对我施暴，我很担心你。”

    顾晴被怼得说不出话，心口处像是被插了无数把刀子，心如刀割，羞辱到想咬舌自尽。

    可是她不能，她要好好活着，才能报今日的仇与恨。

    “再说了，警|方不会受理，从昨晚到现在，不过是十几个小时，你的失踪时长还不足与立案。”盛谦哼一声，笑意不达眼底，“顾小姐，吓唬谁呢？”

    “……你！”顾晴气得将下唇咬破，鲜血渗出来。

    “哥哥……”花瑶忽而伸手按在盛谦的肩头上，低声地说，“差不多、差不多回剧组了，要不然赶不上下午的戏了。”

    她的语气很淡，经不起风吹，一吹便散。

    看着狼狈又绝望的顾晴，她终究是生出了恻隐之心。

    “嗯，到了打工时间了呢。”盛谦看了一眼腕上的手表，朝林胜和吴阅抬了抬下巴，开口问候，“两位是不用赶着开工么？”

    “啊？不、不用，今天没……”林胜还没有说完，就被吴阅轻轻地踢了一脚。

    吴阅善于察言观色，忙着哈腰说，“是是是，盛少，我们要开工了，马上马上就走。”

    说着，他推着林胜进去卧室。

    “草，吴阅你疯了吧，今天休假，真特么烦，一身火都还没有爽。”林胜是个暴脾气，忍不住骂骂咧咧。

    他仗着家里有点小钱，性子根本就没法收敛。

    “行了，老林，我觉得盛谦有点问题，阴晴不定的，咱们还是暂时别惹。”林阅搂着林胜的肩头，小声地说，“再说了，那姓顾的女人也玩一个晚上的，被玩太多，有点太松，不够味儿，我们等下找新的。”

    “嘿，你小子倒是说的在理，那臭娘们一身臭脾气，像辆公交车一样，还学人家装清纯呢，我呸，要不是看在昨晚的份上，老子就不手下留情了。”林胜还在骂。

    两人说话的声音不大不小，恰好传到了顾晴的耳里，昨晚种种的恶心回忆全部涌了过来，他们像是轮班制一样，一个轮着一个来，还有两个一起来的，更要命的是，她中了药，发疯似的往他们扑……

    她想吐了。

    顾晴现在浑身都粘稠，脏兮兮的，还布满了各种痕迹，那两老男人就是畜生，什么变态的玩法都把她折腾了一遍。

    不一会儿，林胜和吴阅收拾完毕，拎着袋子走了。

    “盛少，没什么事，我们就先走了。”吴阅对着盛谦摆手，阿谀奉承的模样就是典型的墙头草。

    林胜则是对上顾晴仇恨的目光，欠揍地笑，“顾小姐，昨晚服务不错。”

    说完，吃饱添足的两人风风火火地离开。

    顾晴的眼底蓄满热泪，带着恨意和冷意的眼眸像一条恶狼，死死地盯着两个渐行渐远的老男人，她的手紧紧地握成了拳头，水晶甲用力地掐进了手心，硬生生地掐出了血，却没有丝毫的痛意。

    麻木，便会失去感觉。

    再痛，也比不过受尽屈辱来的痛。

    “恨？”盛谦敲打着沙发扶手的手指微顿，斜眼睨着此时比狗还不如的顾晴，“自作自受，你没有资格恨。”

    “盛谦！”顾晴眼泪从眼角滑落，恨不得要拔刀杀人的眼神让人背脊发寒，“你好狠的心，我是顾家的千金，盛顾两家的交情多好，盛老爷子对我很满意的，你怎么可以把我推给两个老男人……”

    她的恨，无处发散。

    “顾晴，别拿交情压我，那是道德绑架。”盛谦对顾晴的撕心裂肺视若无睹，一点同情都没有，反而生出了厌恶之情，“你给我下的药，你种的恶，你便应该承受这样的后果。”

    顾晴气得身子发颤，眼泪流干了，只剩下麻木与绝望。

    “你应该感谢我，若不是我及时出现，你还要和那两男人云雨一番呢。”盛谦站了起来，拍了一拍白衬衫的褶皱，“看在两家的交情上，这一次的帮忙，不必感谢了。”

    说着，他迈步就是要走。

    顾晴开口叫住盛谦，咬牙切齿地说，“你根本就不是来帮我的，你是来看我笑话，看我狼狈，看我受尽屈辱的。”

    “我是来提醒你，记住今天的一切。”盛谦没有回头，嗓音又淡远又平静，“我脾气没那么好，不要挑战我的底线。”

    “我讨厌踩坑，踩两次那就是奇耻大辱。”

    接着，盛谦抓着花瑶的衣领，像是提小白兔一般地将她提走。

    顾晴眼巴巴地看着盛谦绝情又冷酷的背影，眼神里纵然是生出千刀万剐的狠，却终究是没有能力伤他一分一毫，直到他们完全消失，她才泪如暴雨，发疯似的吼，“就算倾家荡产，我也要让你们付出惨痛的代价！”

    花瑶被盛谦提着走。

    “哎哎哎，哥哥，你别这样，人来人往，有损我英俊潇洒的威风。”花瑶顶着走廊人来人往的目光，觉得小脸有些挂不住，赶紧伸手拍着盛谦。

    “呵。”盛谦轻笑一声，放开了花瑶，好奇地问，“小朋友，你多高？”

    看着矮坨坨的花瑶，看着就手痒，就很想提。

    瞥一眼盛谦打量的目光，花瑶的双手抄在卫衣的大兜兜里，哼一声，“哥哥，你是在看不起我的身高。”

    她官方给出的身高是一米七，但那是加了五厘米增高垫的，实际身高才一米六五。

    在高达一八八的盛谦跟前，他俩就是白雪公主和小矮人。

    “我没有。”盛谦快步走上来，拉住花瑶的帽子，“矮点挺可爱的。”

    花瑶垂眸，眼底生出了笑。

    她的关注点没在矮上，而放在了可爱上。

    哥哥觉得她挺可爱的。

    花瑶的心花怒放，小心脏还是扑通扑通直跳的，可不一会儿，她又变得优柔寡断，犹豫起来了。

    喜欢他时，是因为他逆光而行，成为她的盖世英雄。

    从此，她便对这一位英雄有着深深的眷恋之情。

    后来，花瑶对盛谦的所有了解都是从荧屏或者网上来的，她对他的认知尤为的简单，他温润如玉，爱岗敬业，是人人称赞的国民男神。

    可，那全都是他的荧屏形象，和他的真人……有些出入。

    长长的走廊里，只有他们两人，鞋子踩在地板发出的脆响在宁静的长廊里回荡得尤为清晰。

    一时间，两人都心照不宣地不说话。

    无论对于昨晚发生的，还是刚刚上演的，他们似乎都没有找到一个可以打破沉默的话题。

    花瑶侧头，水汪汪的杏眼像是做贼一般偷偷地打量着盛谦，几次蠢蠢欲动想要开口说话，却终究找不到理由。

    盛谦垂眼，瞅着纠结皱眉小脸微垮的花瑶，漫不经心地说，“你好像满肚子的问题，说来听听。”

    花瑶着急地摆手，“没有没有。”

    盛谦精致的桃花眼微眯，笑得一如既往的温柔，“小朋友，这么见外，我不是你的好哥哥了？”

    “是的是的，怎么会不是呢？”花瑶更着急了，小手扯住盛谦的衣角，扬起小脸，正儿八经地说，“是永远的好哥哥。”

    说这话时，有点像宣誓。

    “呵，挺乖。”盛谦伸手揉一下花瑶的脑袋。

    花瑶乖乖地低下头，终究是小声地开口，“哥哥，你为什么忽而对我挺好的，你之前都是很提防我的。”

    “对你好，还不喜欢呐。”盛谦挑眉，有点不高兴地说，“我还以为你挺喜欢的。”

    说着，盛谦要收手，却被花瑶抓住了，按回自己的脑袋上，“我……挺喜欢的。”

    “你昨天晚上帮了我，我理应感谢你。”

    “不用谢的，路见不平，拔刀相助，应该的应该的。”

    盛谦忽而变得轻快起来，“主要是，我相信你不是基了，没必要提防。”

    “啊？为什么忽而就信了？”想想你之前每日裹毯子，我真的好委屈的。

    “昨天晚上，你明明有机会下手，却无动于衷，所以……”盛谦意味深长地打量着花瑶，悠悠地说，“一个对我举|不起来的男人，是没有威胁的。”

    花瑶：“……”我是该笑还是该哭？

    我宁愿还是做基吧，举|不起来真的是降维打击！

    真是郁闷了。

    “再说了，宁馨儿那小王八蛋不靠谱，我不放心，我得盯着，要是你俩背着我乱来，我打断她的腿。”盛谦说出主要的理由。

    花瑶忽而好奇，“打断她的腿，那会把我怎么样呢？”

    盛谦顿了一下，对上花瑶湿漉漉的眼眸，忽而有几分的恍神。

    “哥哥？”

    盛谦回神，敲了几下花瑶的脑袋，威胁地说，“打断你的第三|条|腿。”

    花瑶听得小脸一红，装死不啃声了。

    幸好，她并没有那条腿。

    又是一阵沉默。

    “如果，我是说如果……”花瑶小心翼翼地措词，还斜眼观察着盛谦的神情，企图在他的脸上读出他的真情实感，实在是看不破，只能硬着头皮说下去，“盛谦，如果昨天晚上，顾晴真的得手，那你会怎么样？”

    顾晴没有得手，都这样的下场，要是真得手，那……后果真的不堪设想。

    盛谦笑得从容，神色不变，亮晶晶的桃花眼微眯，深深地凝着花瑶，低声问，“小朋友想听真话还是假话？”

    他越是这样的肆意又轻松，却显得更加的神秘莫测。

    花瑶扬起小脸，一脸诚恳，“自然是真。”

    她不知道他这一张温柔的脸下是什么样的面孔，可在这一刻，她想了解，她想靠近。

    他永远是她的超级英雄。

    盛谦笑意不减，像是开玩笑，“我会把她从十九楼扔下去。”

    可，一点都不好笑，他是说真的。

    花瑶脸色微凝，愣住了。

    “怕？”盛谦压低声音问。

    花瑶摇头，“不怕，是顾晴先动的手，你不过是自保，只是……”

    “只是没想到，我会这样？”盛谦唇角微扬，似笑非笑。

    “嗯。”她点头。

    “小朋友。”

    盛谦忽而低头，俊朗的脸已经凑到她的跟前，气质还是温润的，笑眯眯地问，“那你觉得我会怎么样？”

    花瑶没说话。

    “面对这样的心计，我应当怎么样？”盛谦有点嘲笑地啧了一声，“很多人都觉得，我脾气好，看起来温柔，可以随便设计，哪怕东窗事发，我也会绅士对待。”

    “可他们不知道，我才不是绅士呢。”

    “哥哥。”花瑶长卷的睫毛微抬，眸底是一片赤忱，“在我的心里，你是盖世英雄。”从遇见你的那一刻开始，你就是。

    ……

    