
    餐厅里

    “老公，吃多一点。”

    宁馨儿殷勤地给花瑶又是盛粥又是夹菜，还像贤良淑德的小娇气软声软语的。

    花瑶扬着有点发僵的嘴角，礼貌地道了第N+1次谢谢。

    “老公，你好瘦呀，比照片上瘦多了，你还要唱歌跳舞的，黑丰娱乐是不是虐待你呀，”宁馨儿一脸愁苦，“要是实在不行，你转来我家的公司，我管给你吃饱饭，养得强强壮壮的，资源给你配最顶级，我肯定把你捧成顶流的。”

    花瑶被呛了一下，咳得小脸泛起一抹红晕，严肃又庄重地说，“宁、宁小姐，男人嘛，事业还是得靠自己打拼。”

    她也想躺赢，但是实力不允许。

    感受到盛谦那温柔含笑的打量，笑得皮笑肉不笑，花瑶背脊发冷，总觉得哥哥下一秒就要拔刀了。

    “是是是！”宁馨儿激动地控制不住自己的小手，抓着花瑶的手臂，眼底冒着粉红色泡泡，“老公，你说男人要靠自己的时候，好帅呀，能不能再说一次！”

    花瑶面对这样盲目的迷恋，第一次感觉到无措，“宁小姐，我觉得……”

    “馨儿，老公，你叫我馨儿就好。”宁馨儿就是一个自来熟，笑得那一个花招招展，“不要太见外了。”

    “宁小姐，我绝得第一次见面就直呼别人小姑娘的闺名，有点不合适。”花瑶干笑两声。

    “嘿嘿，老公真严谨，看起来又靠谱，我越看越喜欢。”宁馨儿满意地笑。

    花瑶：“……”谁能帮我把她爱的滤镜砸碎，最好砸成玻璃渣！

    盛谦目光阴恻恻地盯着宁馨儿放在花瑶手臂上的小手，眸色愈发地冷沉，一声不啃。

    “哥哥，你别这样看我，我慌。”花瑶抬起水汪汪的小鹿眼，有点委屈巴巴地说出经典的渣男语录，“小姑娘喜欢我，我也没办法呀。”

    你要是不信，我更没办法了。

    果不其然，盛谦差点被一句话给堵到心肌梗塞，“……那你想想办法！”

    小姑娘喜欢你，你可以拒绝呀！

    你那一脸的宠溺和温柔，到底是几个意思？

    盛谦觉得心头漫上了一团火，桃花眼扫过花瑶，落入眼底的是她那一张精致的小脸，不是往日那浓重的烟熏妆，透着坏小子的痞气，素净又白皙。

    她的眼睫毛很长，垂眸时，像两把浓密的扇子，像蝶翅一般轻颤，肌肤偏白，保养的极佳，白皙细嫩看不到毛孔，花唇泛着自然粉，还透着光泽。

    娘里娘外的小男生，奶奶的，看起来就是一个未成年的。

    对于宁馨儿对花辰近似疯狂的迷恋，盛谦心里自然是一千一万个不愿意的。

    第一，他只有这么一个宝贝妹儿，没那么容易就拱手送人。

    第二，宁馨儿才十八岁，性格欢脱，思维跳跃，根本就不是那么轻易定下心。

    第三，花辰……他、不、举！

    就昨天那热火朝天的药物，这小子明明吸了不少的香水，居然没有表现出任何雄性傲人的反应。

    盛谦有理由猜测，花辰这小子肯定是有什么难以言语的暗疾。

    为了妹妹以后的幸福生活，他得看紧点。

    后来，盛谦知道自己一直套在身边的小朋友居然是一个货真价实的小姑娘，他点了一根烟，在阳台上迎着寒风吹了一宿，一边思考人生，一边反省自己是如何眼瞎的。 餐桌上凝着一股微妙的气息。 “老公，你今天的那一场戏改期了，附近有个大商场，你陪我逛街吧。”宁馨儿单手托着下巴，一双杏眼里是迷人的碎光，巴眨巴眨地瞅着花瑶，“逛完街，就是烛光晚餐，晚上看一场浪漫的爱情电影，你觉得呢？”

    “蛤？”花瑶低头专心地扒着饭，感觉到有两道阴冷带有杀伤力的X射线想要把她射出个千疮百孔来，有点心虚地抬头看向目露凶光的盛谦，“哥哥，您觉得呢？”

    盛谦意味深长地凝一眼花瑶，宁馨儿激动的娇声已经横过来了。

    “哥，小情侣约会，哪有带家长的？你不准去！”

    “什么小情侣？”盛谦皱着眉将不安分的宁馨儿扯到身边，俊脸面色如霜，“赶紧吃，吃完我让海苔送你回学校。”

    “啊？我不——”宁馨儿死死地抓住桌子，抬眼可怜巴巴地看着盛谦，“哥，我周末没课，我就呆在剧组给你打杂，斟茶递水，铺床叠被子，洗衣做饭，我都可以的。”

    “呵。”盛谦冷眼扫过宁馨儿娇俏卖惨的小脸，嘴角嫌弃地一扬，“不用了，你的茶你的饭，我无福消受。”

    自家养大的小白眼狼，能有这么乖巧？

    小白眼狼一摇尾巴，图什么，他一清二楚。

    宁馨儿扯着盛谦的衣袖，继续撒着娇，“哥～”

    不行，她必须得留下来和老公培养感情！

    “放手，你打的什么注意，自己心里最明白。”盛谦面色冷淡，瞥一眼宁馨儿，宛若大家长般严肃地开口，“你的眼睛要是再胡乱的眨，我就送你去看眼科。”

    宁馨儿脸色一沉，老老实实地朝盛谦翻了一个白眼。

    他肯定是要断她情路！

    “坐过来。”盛谦看不惯宁馨儿挨着花瑶坐，拍一下自身隔壁的空位置，“这边。”

    这小丫头，眼看着翅膀硬了，一个扑腾飞往别的男人。

    宁馨儿是家中的小公主，自然是备受宠爱的，盛谦只有一个妹妹，向来都是看得肯定是十分紧的。

    “哼！”宁馨儿心不甘情不愿地坐到盛谦的身边，小声地碎碎念，“盛谦，你就欺负我吧，我告诉林翰哥哥去。”

    盛谦和林翰是发小，一同长大的好兄弟，对于盛谦的这位爱妹，素有坏小子之称的林翰对小姑娘一样是盛宠无度的。

    在对宁馨儿的教育中，盛谦是严厉又冷硬的，事无巨细，严格要求，而林翰是纵容又闹腾，常常带着她瞎闹，要什么都是一个给字。

    “哦，吃完早餐马上去告状，你顺便把你的新欢好好地介绍给林翰。”盛谦从容地回。

    林翰要知道自己一手宠着长大的小公主一口一个管别人叫‘老公’，不但立马翻脸，估计还会火爆灭花瑶九族。

    “……你！”宁馨儿自知理亏，气巴巴大口地啃着面包出气，“哼，自己孤寡，还不允许别人甜蜜。”

    “吃慢点。”盛谦修长的手指敲了敲桌面，一开口就是递刀子，“吃相难看，嫁不出去的。”

    “盛谦！”宁馨儿气得跳脚，看向两耳不闻窗外事一心只吃圣贤饭的海苔，“林浩染，我要跟你换个哥！”

    海苔的亲哥，正是林氏集团的总裁林翰。

    他本是出身豪门，却在五年前大闹一场，和林家脱离关系，跑来给盛谦做助理。

    知道海苔真实身份的人都笑他傻，放着好好的荣华富贵不要，非要自己找苦头吃。

    一开始成为盛谦的助理时，大家都说，林浩染这样的富贵公子哥儿就是图个一时新鲜，受点苦头就会乖乖回家继承家产的。

    万万没想到，当初被看低的海苔在娱乐圈混得风生水起，一混就是五年。

    没有人知道海苔为什么一夜之间和林氏集团脱离了关系，但盛谦清楚地记得，在那一个电闪雷鸣倾盆大雨的夜晚里，海苔倒在泥泞中放声大哭的情景，离开是他最后的体面。

    盛谦的桃花眸微眯，漫不经心地开口，“海苔？”

    “咳咳。”海苔被一噎，有点谄媚地朝宁馨儿耸肩，“小公主，家花不如野花香，假哥不如亲哥亲，咱吃饭吃饭饭。”

    一边说着，他一边体贴地给她夹菜。

    “小公主，你要实在缺哥，干脆认花少做干哥哥，你觉得怎么样？”在职场中打滚了五年的海苔天才地想出了这么一个好主意。

    他知道，男神这脸黑黑的模样，就是膈应小公主和花少。

    小公主喜欢花少，明目张胆。

    男神喜欢花少，低调又内敛。

    好好的一对兄妹，居然无意间成了情敌。

    在海苔的眼里，就男神和花少之间，肯定有猫腻，反正……他俩就是一对儿，铁打风吹不散的CP，磕！

    至于小公主嘛，三分钟热度，还是别打扰哥和哥夫甜甜蜜蜜了。

    “我觉得不怎么样！”宁馨儿气得踢一脚海苔，“你管你老公叫哥吗？”

    “咳咳。”花瑶被水呛得咳到眼角发红，余光看向正在夹着鱼肉的盛谦，目光里是绵绵的情意，担心被发现，便快速地低头。

    管老公叫哥，她是这样想的。

    花瑶垂着头，长卷的睫毛敛去眸底的神色，老老实实地扒着饭，将小心思藏起来。

    暗恋一个时，心情太过微妙，怕他知道，又怕他不知道，更怕他假装不知道。

    忽而，花瑶的背上多了一只温厚的大手。

    “你小子，喝汤就好好喝，着什么急。”

    盛谦看花瑶咳得难受，伸手轻轻地拍着她的背。

    花瑶握住筷子的双手微微收紧，不一会儿，小巧的耳垂处已经漫上一抹清晰可见的粉色。

    小心脏如捣鼓。

    顺着盛谦的动作，花瑶咳得更用力，故意的。

    一阵咳，第一个坐不住的是宁馨儿，嫌弃地看着盛谦，“哥，你是用什么大力神掌么，不会把老公的肺给拍出来了吧，哥你这是谋杀亲妹夫……”

    盛谦的冷眼还没有递过来，海苔立马拉住宁馨儿，“小公主小公主，冷静冷静。”

    人家小俩口，一个咳一个拍，恩爱着呢。

    咱俩是电灯泡，小公主还迷糊不知道。

    “我、我没事了。”花瑶低着头，轻轻地推一下盛谦的手，小声地说，“谢谢哥哥。”

    盛谦轻轻地一声，“嗯。”

    用过午餐后，宁馨儿死死地拽住桌角，终究是含着热泪被海苔地提走了。

    “老公，你等我，我会回来嫁给你的。”宁馨儿心有不甘地喊着。

    花瑶的额头挂着汗，笑得礼貌，“宁小姐，一路顺风哦。”

    她还热情地挥着手，一听到盛谦的轻咳，笑容立马僵住，像小学生听话地板直身子，乖巧地说，“哥哥好。”

    “你觉得宁馨儿怎么样？”盛谦看了一眼被海苔暴力塞上车的宁馨儿。

    不知道的人，就听她那鬼哭狼嚎的，还以为当街有人要强抢民女。

    “什么？”花瑶顿了顿，摸不准盛谦什么态度，老实巴交地说，“宁小姐吗，漂亮可爱活泼，挺热情的。”

    “你喜欢她么？”盛谦面色不改地问。

    “嗯？”花瑶杏眼瞪得大大的，小脸上全是茫然。

    盛谦一开口就是个老江湖人了，挑眉看着花瑶，“五百万够了么？”

    花瑶捧着杯子，小口小口地喝着牛奶，忽而抬起头，舔了一下嘴角，“哥哥，宁小姐说要是结婚就给我一个亿，你这五百万是不是太看不起人了。”

    盛谦绷不住了，笑出了声，严肃地开口，“花辰。”

    “嗯嗯。”花瑶点头如小鸡啄米。

    “不准喜欢宁馨儿。”盛谦伸手拍一下花瑶的脑袋。

    花瑶低头，嘴角上扬，偷偷地笑，终于逮住了机会，故意开口逗盛谦，“可是，宁小姐这么缠着我，哥哥……我怕我把持不住，你知道的，我年纪轻轻地很容易经受不住诱惑的。”

    “花、辰。”

    “哎，哥哥——”

    “你想要什么？”盛谦没有耐心听她瞎掰扯，“只要你不搭理宁馨儿，条件随便提。”

    “哥哥，你这么嫌弃我，是不是觉得我配不上宁小姐？”花瑶听出了盛谦语气中的决绝，忽而觉得有点受伤，他分明就是嫌弃她，所以才会把她往外推。

    盛谦一低头便对上花瑶泛着水光的眼眸，眸底凝着藏不住的落寞，轻轻叹了一口气，“不是配不上，她不合适你。”

    “哦。”花瑶又低下了头，小声地开口，“不试过，你怎么知道不合适？”

    “你还想试？”盛谦心头立马就怄着一团火，没好气地说，“你俩面相不合，试了也没结果，死了这条心吧。”

    “……”花瑶努嘴，不高兴了。

    面相不合，敢情堂堂影帝是看相的呢？

    “你小子扁什么嘴，整的好像我欺负你似的。”盛谦将一块蛋糕推到花瑶的跟前，“快点吃，吃完了哥哥带你去看戏。”

    “什么戏？”花瑶被他那一声自称哥哥给哄好了，慢悠悠地勺着蛋糕吃。

    “有人种了恶果，我们去看报应。”盛谦脸上是一片温柔，话锋一转，“小朋友，你怎么来爱问为什么？”

    花瑶将蛋糕送进嘴里，口直心快地回，“我这不是想多和你说说话么。”

    话音一落，换来的是一片尴尬的宁静。

    花瑶心里一阵忐忑，担心盛谦会误会，赶紧开口解释，“哥哥，我不是那个意思。”

    “那是什么意思？”盛谦直接问。

    花瑶像个做错事的孩子，软着声说，“我没有亲情，看着哥哥觉得亲切，所以才会这样喜欢跟哥哥说话的。”

    盛谦沉默了。

    片刻之后，他打破宁静，“想要什么？”

    花瑶从蛋糕中抬起头，有点恍惚地看着盛谦，“哥哥什么意思？”

    “不是说了，你让宁馨儿死心，我答应你一个条件，想要什么，你直说，我说到做到。”盛谦许下诺言。

    气氛忽而变得轻松起来，花瑶眯着月牙型的杏眼，笑得小梨涡深深，认真地思考了一分钟，“哥哥，你先欠着，等我想到了再告诉你。”

    盛谦睨着她，不啃声。

    “我保证，我不要钱不要名，不会让你干违背良心的事。”花瑶咬着勺子，老老实实地竖起三根手指，作出了保证。

    盛谦颔首，难得开玩笑，“我还想给你一个亿的。”

    花瑶笑的小梨涡甜腻腻，“哥哥，我不贪钱。”

    “是男人就要靠自己。”她帅气地拨一下头发。

    “搞摇滚的，都喜欢染发吗？”盛谦看着花瑶那一头亮眼又非主流的紫发，好奇地问。

    花瑶不答反问，“哥哥不喜欢紫色吗？”

    紫色是你的应援色，所以我才染的。

    盛谦耸肩，“我对颜色没有过分偏好，紫色挺好。”

    花瑶得了肯定，心里乐开了花，“摇滚是一种态度，不靠是外形的。”

    盛谦不啃声，只是凝着花瑶嘴角的蛋糕渍，在思考着，要不要动手给小朋友擦嘴。

    另一头，被塞上车的宁馨儿骂骂咧咧，“林浩染，你混蛋，王八蛋，大坏蛋！”

    “好了好了，小公主，再骂人就长皱纹了。”海苔贴心地往宁馨儿的手里塞一瓶矿泉水，“先润润嗓子再接着骂。”

    宁馨儿灌了一口水，有点不甘心地看着海苔，“我哥是不是不喜欢我老公？”

    “蛤？怎么会？！”海苔小伙子斩钉截铁地说，“不可能不喜欢呀！喜欢到不得了！”明明是喜欢到要占为己有！

    吃人家花少的棒棒糖！给人家花少打包海鲜大餐！还和花少共处一室一整夜！

    宁馨儿水汪汪的眼睛里是大大的疑惑，“那为什么我哥要赶我走？！”

    海苔抬手抹汗，踌躇许久，小心翼翼地开口问，“小公主呀，如果有一天你和你哥成了情敌，你会怎么样？”

    宁馨儿想都没想，“大义灭亲——”

    海苔：“……”

    ……

    