
    “落井下石？”花瑶仰着脑袋，看着笑得温柔明媚的盛谦，露出小虎牙邪恶地说，“哥哥，我给你递石头？”

    昨夜的烛光晚餐，盛谦防不胜防，中了顾晴的诡计。

    如今人既然清醒了，那还真得找点乐子。

    “知道哥哥最讨厌什么吗？”盛谦扫一眼花瑶唇角凝着的焦糖布丁渍，掏出干净的手帕递给花瑶，“小馋猫，擦一擦。”

    他强迫症犯了，看不得她脏兮兮的模样。

    花瑶听话地擦完嘴后，继续瞅着他。

    盛谦看着花瑶悄悄地把手帕塞进她的衣兜里，没多在意，接着开口，“我最讨厌栽跟头，在同一个坑里，栽两次跟头，真堵心。”

    “两次？”花瑶八卦地问。

    盛谦颔首，“上一次，我会喝醉，也是顾晴的手笔。”

    “上一次？”花瑶继续问。

    盛谦回了一个你懂的表情，“三个月前。”

    花瑶想起了隔间的故事，小脸莫名地发热，低头默默地吃着焦糖布丁。

    亲过脸，泡过澡，也算是挺熟了的吧？

    此时，房内传来了剧烈的争执声。

    “林胜，顾氏集团你都不怕了么？”顾晴气得发抖，咬牙切齿地说，“本小姐一句话，你俩老男人明天就可以永远消失！”

    “哎哟，顾小姐，现在跟我变冷淡了呢。”林胜眯着双眼，笑得猥琐又油腻，伸手从身后将顾晴抱住，“昨天晚上你可是很主动很热情的，要不要我们一起回味回味。”

    “林胜，你给我闭嘴，啪——”顾晴扬手用力地给林胜一个耳光，发疯似的怒吼，“不见棺材不落泪，我定要杀了你，啊——”

    “啪”一声脆响。

    林胜一巴掌甩到顾晴的脸上，骂骂咧咧，“臭娘们，老子你也赶打，老子上你是你的福分，就一破鞋，不知道被多少人用过！”

    “要不是你犯贱主动送上门，老子还嫌弃你脏呢，自己作贱，还装什么清高！”

    顾晴被打得跌到了沙发里，精致的小脸上迅速地浮现起清晰可见的五指山，脑袋发晕时，另一个老男人吴阅已经扑过来，将她压着。

    “老林，生什么气，这娘儿身材有料，叫得浪，性格辣，我看着就很喜欢。”吴阅的手已经扒顾晴的吊带裙，不安分地往她的心口处摸过去，“小美人，时间还早，我们可以再玩多几回，昨晚你可是差点把爷给榨干了，现在充好电，可以再陪你玩，啊——”

    走廊外，听着刺激起伏的声音，花瑶的头皮发麻，举棋不定地开口，“哥哥？”

    盛谦悠闲地靠在墙上，仿佛对挣扎声充耳不闻，斜眸睨着面带忧虑的花瑶，“小朋友，不打算帮哥哥搬石头了？”

    花瑶咬唇，不说话。

    她是不喜欢顾晴，但同为女性，在目睹这样的场面，还是生出了恻隐之心。

    顾晴再怎么横，对她不过是言语上碰撞，未作出什么出格的事情。

    “呵，小叛徒。”盛谦将一旁的花瑶拉过来，手搭在她的肩上，低头在她的耳边轻声地说，“躁急者，成不了大事。”

    耳边是一股湿润的热流涌进来，花瑶的心底都发烫了，小耳垂处慢慢地浮现起一抹红晕。

    “都说雪中送碳的情意难忘。”盛谦轻声地呵，“小朋友，哥哥考考你，什么样的雪中送碳最难忘？”

    花瑶面露疑惑之色，眼巴巴地看着笑得依旧温柔的盛谦。

    此时的他虽仍是带着缱绻的温柔，雅人深致的眉眼里更是一抹如沐春风的温润如玉，可她这样的柔笑中仿佛看到不一样的特质，柔中带着一股冷，还有点点的偏执。

    眼前人是他，却又不像他。

    “答不上来，不太聪明呢。”盛谦宠溺地弹一下花瑶的额头，轻声地喃，“我认为，人之将渴死，送上一滴水，人之将饿死，施舍一口饭，人之将危，解其之险，都是雪中送碳，不过嘛，在濒临绝望时，你忽而伸出援手，那才最难忘的。”

    花瑶深深地凝着盛谦，出神了。

    在她的认知里，他是光芒万丈的国民男神，以温柔著称，那一片碎柔桃花电眼成为亿万少女趋之若鹜的可望不可求。

    原以为，他是一个比较柔的人，可是在面对算计，他很刚。

    花瑶不得不承认，他看起来还有点疯。

    她不知道他的疯从何而来，像是潜藏在内心的最阴暗处，只有被冒犯被激发才会显现出来。

    很显然，顾晴已经激怒了盛谦。

    “哥哥的想法是？”花瑶好奇地问。

    盛谦修长的手指有节奏地在墙上来回地轻打着，“不急，戏还没演完呢。”

    “主角一般都是在重要的时刻，隆重登场的。”他笑得潋滟。

    花瑶不明所以地点头，“好。”

    “觉得于心不忍了？”盛谦看着花瑶愈发显得凝重的表情，笑意如旧。

    花瑶小手轻轻地握成拳头，低着头，“我一般习惯用拳头解决问题。”

    “呵。”盛谦忽而弯腰，俊朗的脸凑到花瑶的跟前，眸底一片笑意泛滥，“拳头不会痛么？”

    花瑶点头，“会的，但是解气。”

    “呵，我喜欢借刀杀人，不脏自己手。”盛谦凝着她倔强的模样，看起来就是正直不屈的苗子，轻轻地叹了一口气，“自种恶果，理应自身承受，明白了吗？”

    “明白。”花瑶机械地低头，不再说话。

    房内，咒骂声和尖叫声连城一片，听着让人寒毛竖立。

    “吴阅，你放开我，我感在碰我，我就废了你的手！”被压住的顾晴凶狠地说，可无奈力气小，因昨晚一夜的酣战，更加显得无力，气到炸裂时，只能没有形象地朝吴阅吐口水。

    “呸，离我远点，你真的恶心！”

    吴阅是脸埋在她的脖子处，着急地亲，“嘿嘿，顾小姐，翻脸不认人你真有一套，昨天怎么就不觉得恶心了，忘记了，我帮你回忆。”

    想想那一夜，吴阅是贪吃成瘾，面对顾晴这样的自然是想着要再回味。

    毕竟，过了这村，可是没这个店了。

    一堆恶心话，顾晴的胃里一阵抽搐，忍着干呕，抬起脚狠狠地朝吴阅踹过去，“吴阅，你给我滚远点，再碰我一下，我现在就杀了你！”

    吴阅不设防，中了顾晴一脚，捂住受害的地方，呜呜地倒在地上呼痛惨叫。

    顾晴快速地从沙发爬起来，踉踉跄跄地往外走，“给我等着，我发誓，此仇我要不报，我就不姓顾。”

    “啪——”

    脾气暴躁的林胜抓住顾晴的头发，将她往回扯，抬手又是一巴掌，“我呸，老子家里有的是钱，用得着怕你顾氏吗？”

    顾晴的头发被扯住，又被打一个耳光，狼狈的跌在地毯上，嘴角已经流下了血丝，却还在发疯似的挣扎着往外爬。

    “顾晴，进了老子的房间，给老子乖乖听话，伺候好了，老子下一部剧，你就是女主角。”林胜抓住顾晴的脚腕，将她往里拖。

    “林胜！你放开我！你再碰我，我就……啊！”

    又是一阵混乱的挣扎声。

    顾晴蓬头垢面地挣扎，一脸的绝望，原本高傲的像孔雀的她已经泪眼婆娑，拳打脚踢根本就拼不过男人的力气。

    “你放开我，放开我，我给你钱，别碰我，我觉得恶心——”

    “呸，昨天一夜，你怎么不恶心，还主动得很，没见过你这么浪的。”林胜已经将顾晴扔到沙发上，压着，转头对着还在地毯上喊痛的吴阅说，“你小子到底怎么样了，不会被这女人搞废了吧。”

    “……我呸。”吴阅受不住这样的语言歧视，站了起来，咬牙切齿地说，“老子今天不弄残她，老子就不是男人！”

    一阵争执声。

    “放开我，林胜，吴阅，你们不得好死——啊——”

    不一会儿，皮鞋踩着地板砖清脆的响声传了过来。

    一步一步走得缓慢又沉重，听起来就有点渗人。

    “林胜，是不是有人，我听到脚步声了。”吴阅忽而察觉到不对劲。

    林胜手对吴阅说，“你去看看，老子忙着呢。”

    吴阅不情不愿地对着闯进来的人大声地嚷着，“谁呀？不声不响，这是擅闯，我可以告……”

    话音戛然而止。

    下一秒，吴阅紧张地咽了咽口水，什么火气都没有了，“……盛、盛少？”

    盛谦颔首，笑得温柔，“吴制片好。”

    “吴阅，赶紧的，这女人劲儿，我压不住，你快点过来帮忙？”里面传来了林胜烦躁的声音，还有巴掌声，“再动，老子打死你。”

    “啊——救——”

    顾晴听到有人来，崩溃时燃起了一抹希望，扯着嗓子大声呼叫，却被林胜伸手捂住嘴巴，绝望地流下了眼泪。

    吴阅杵在跟前，拦住盛谦，笑得敷衍又心虚，“盛少，您怎么来了呢，我……这里可是我的住房，您这么公然闯进来，是不是有点不合适？”

    盛谦充耳不闻，反而对吴阅挑眉，“帮忙？里面是林导的声音吧，帮什么忙，需要我吗？”

    他特别热心肠。

    吴阅一阵手心发凉，支支吾吾发不出声音来。

    他和林胜就算是再怎么横，盛谦的面子，还是要给的。

    盛家作为百年豪门，在娱乐圈的位置是龙头老大，就凭着树大根深的家庭实力，圈内人见了盛谦都要礼让三分。

    行内更有一大家心知肚明的行规：对盛谦，最好敬而远之。

    虽说盛谦的势力庞大，可他却是娱乐圈实打实地靠自己的努力一步一步成为顶流的明星。

    一开始，盛谦说要做一个演员，遭到了盛家的强烈反对，老头子还为此气得把他逐出了家门，还故意下了江湖通杀令，谁要是敢找他演戏，谁就是跟盛家过不去。

    于是，在加入演员行业的第一年，盛谦穷困潦倒，连一个龙套的角色都混不上，一直到第三年，盛家老头子终于松口了，盛谦拿到一个龙套，一开始是没有露脸的，慢慢地开始有出境，从男N号演到男一号。

    合作过的剧组都夸盛谦低调平易近人，没有任何特殊例外，一起吃饭盒，一起打地铺，有时候熬夜拍戏，累到直接睡在地上。

    他兢兢业业，一脚一步一个脚印，凭借着超高的演技，成为了圈粉无数的影帝，成为了现下顶流中的顶流。

    “除了我，我的小朋友也可以帮忙的，来，我介绍一下，这是花辰，刚接触影视行业，以后吴制片要是合适的资源，可劳烦吴制片考虑考虑，给个面试的机会就成。”

    盛谦把身后的花瑶抓出来，像拎小鸡一样，开始夸，“吴制片，我这个新认识的弟弟，是玩摇滚乐的，要是电视没有合适的资源，片头片尾插曲也可以考虑推荐推荐。”

    吴阅被盛谦给整懵了，一见面就是介绍人，但又不敢不给面子，哈哈两声，“行行行，盛少推荐的，必定是有实力的。”

    他伸手拍着花瑶的肩头，“花少，稍后我们加个微信，以后多加联系。”

    “吴阅，你死了吗，没死赶紧回来，妈的，我抓不住这娘们了，真的扫兴。”林胜骂骂咧咧的声音传过来。

    伴随着顾晴的尖叫声。

    吴阅尴尬的笑凝在嘴角，顶着盛谦含笑的目光，自然知道是瞒不住了，“昨天找了一个小姐，现下在忙……”

    他语言而至，只能羞愧地解释，“实在是让盛少见笑了。”

    “怎么会呢，大中午的，真是好雅兴。”盛谦从容地开口，“都是男人，我自然是能理解吴制片人的。”

    被盛谦看的有点头皮发麻，吴阅心虚地下了逐客令，“盛少，我刚刚是忘了关门，您要是没事的话，能不能就……”

    “有事的。”盛谦打断。

    “请问什么事呢？”吴阅感觉到隐隐的不安。

    “看戏。”盛谦迈着步子往里走，吴阅拦都拦不住。

    “盛、盛少！”

    “您这样擅闯是不是太过不懂得尊重……”

    花瑶低着头跟在盛谦的身后，心里默念着非礼勿视，她还是没见过世面的孩子，这种限量级的画面，她只能看地板。

    忽而，额头一痛，花瑶撞上盛谦的背。

    盛谦回眸，看一眼呆头呆脑的花瑶，小脸还红红的，一看就是纯情到不行，嘴角微扬，笑得有点宠。

    他挡在她的跟前，低声地喃，“闭上眼睛，要是敢偷看，哥哥会生气的。”

    花瑶装死闭上了眼睛，乖巧的跟只小兔子一样。

    盛谦心满意足，忽而觉得要是能养一只这样的兔子，挺好的，他抬眼看向了一片狼藉的沙发，“林导好。”

    沙发上，林胜正扯着顾晴的头发，正要做侵犯的举动，却被盛谦给刹车了。

    憋得慌，林胜随手拿一块毯子裹上，没好气地开口，“盛、盛少？你怎么在这？”

    “不请自来，”盛谦笑吟吟地眯着桃花眼，“可是打扰林导了？”

    林导看着言笑晏晏的盛谦，大方地摆手，还热情地邀请，“既然盛少都来了，要不要一起玩？要是不介意，再加上你身后的小兄弟。”

    花瑶听得差点要吐，幸好没有视觉冲击，可小手还是忍不住握成了拳头。

    昨天，白婧就是被林胜和吴阅给盯上的，虽没有发生什么实质性的动作，但却被揩了油的。

    一想到闺蜜白婧被这两油腻恶心的玩意儿……花瑶的拳头已经蠢蠢欲动，蓄势待发。

    顾晴折腾得面目全非，头发乱糟糟的，精致的小脸上青一块紫一块，嘴角带着血，眸底带着热泪，“盛谦，盛谦，救我……”

    林胜将一个毯子盖到顾晴的头上，眼神示意吴阅看好点。

    林阅已经按住了呜呜直叫的顾晴。

    “顾氏集团挺有钱的。”盛谦慢悠悠地说。

    林胜脸色一变，“盛少，是顾小姐主动的，昨天晚上忽而闯入，对我热情似火，我总不能折了美女的兴致。”

    “我没别的意思，着急解释什么。”盛谦笑意不减，让人琢磨不透情绪。

    “那……盛少，你什么意思？”林胜面对忽而紧张的气氛，心有点虚，“你和顾晴认识？”

    不可能，娱乐圈里，他俩没有交集。

    “不熟。”盛谦老实地回答。

    林胜才刚松一口气，盛谦却又开口，“但是，盛家和顾家是世交。”

    林胜脸上的笑意凝住了。

    “我以为大家都知道，原来你不知道呀。”盛谦有点可惜地说。

    “……盛、盛少，我……”林胜差点没跪下来。

    “慌什么？”盛谦看着脸色发白的林胜，下颌微抬，“把毛毯拉开，可别把顾小姐憋死了。”

    顾晴已经被摧残到不成人样，眼泪已经干，受尽了屈辱，眸底是一片凶光，死死地盯着笑意盈盈的盛谦，生出了恨意。

    他根本就不打算帮她！

    是他，把她推进来的，否则，她根本不会承受这样的凌辱！

    恨，已经扎根而生。

    盛谦一如既往的淡定从容，对上顾晴绝望又愤怒的目光，笑得灿烂如骄阳，“顾小姐，被设计的感觉太堵心了，这样吧，你给我磕三个响头认错，我带你走。”

    花瑶的心一颤。

    这样以牙还牙的盛谦，有点骇人。

    很久以后，她才知道，盛谦深藏的偏执与黑暗都是有原因的。

    ……

    