
    片场

    今日是一场大雨中的戏。

    “这破天气拍雨戏，三月还冷着，一个不小心就着凉，来，男神，你最最最贴心的海苔给你多贴几个暖宝宝，贴西装里面，特保暖。”海苔像只陀螺在忙上忙下。

    “我专挑贵的买，黏性超强，肯定不会掉下来。”海苔已经开始扯着盛谦的西装倒腾，碎碎念，“我可是听说，今天的下雨比依萍去陆家要钱的那天还大。”

    盛谦皱眉，将贴在身上的暖宝宝撕下来，“得了，别像个娘们，我就五分钟的戏，没那么娇弱。”

    “那可说不定，你演技在线，咱花少的演技可是掉线。”海苔觉得一腔的爱意被辜负了，委屈巴巴地说，“要是花少NG个三十次，你得在雨里至少淋一百八十分钟。”

    “不是我说，人都给你淋傻。”

    盛谦的目光一暼，恰好看到白婧手里捏着一块棉花糖往花瑶的嘴里塞，她吃了糖，笑得小梨涡深深，特别明媚灿烂。

    有女朋友了，还管他叫什么哥哥？

    还盖世英雄呢。

    果不其然，男人的嘴，骗人的鬼。

    “现场准备完毕，演员就位。”导演拿着扩音喇叭发出指令。

    花瑶紧张深呼吸一口气，白婧抱住她，打气加油，“花花，你可以的，你是全世界最棒的，放轻松，把所有的感情投入就成了。”

    “好！”

    机位已全部就位，人工降雨簌簌落下。

    《追风》主打悬疑探案，主角封湛（盛谦饰）是特警，男三封衍（花瑶饰）是摇滚巨星。

    剧情是封湛因为部署有漏洞，导致手下阿K死于一场大爆炸中，无法接受严重后果的封湛情绪奔溃，在情绪爆发，封衍是封湛的亲弟弟，两人因家庭变故，关系闹僵，封衍看着意志消沉的封湛，在大雨中两人起了争执。

    “1，2，3，action——”

    盛谦已迅速进入状态，失魂落魄地站在倾盆的大雨中，神情落寞，面部表情透着怆然与绝望，眼角红得吓人。

    “封衍就位，入！”

    花瑶听着指令跑过来，着急地看着面无表情如傀儡的封湛，摇着他的手臂，“封湛，你到底在发什么疯？”

    盛谦神色悲凉，目光里是一片暗淡，找不到焦距，一声不啃。

    在面对死亡的无力与悲然，他刻画得入木三分。

    “封湛，你醒醒，你在做什么，意志消沉么，你看看你肩上的徽章，你特么抗得起你的责任吗？”花瑶被盛谦的情绪感染，慢慢进入了情境中，雨中的冷让她发抖，用力地摇着他的手臂，咬牙切齿地说，“你是人民警|察，凶手都没有抓到，你意志消沉个毛，装个毛忧郁！”

    盛谦低着头，眸底蓄满了泪水，却带着一股韧劲不愿让热泪夺眶而出，低声地喃，“小衍，他都提前打报告休好婚假，就在下一个月。”

    花瑶对上盛谦含泪的眼眸，一股莫大的悲伤忽而涌上心头。

    “我说在他结婚那天，给他送大红包，他说只要人到了就行了。”盛谦双手握住花瑶的肩，泪眼婆娑，嗓音透着哽咽，“可是，我却让他回不来了，我答应过的，每个人都会平平安安。”

    “哥……”花瑶也绷不住掉泪。

    “该死……该死的人应该是我。”盛谦的情绪到了最大的爆发点，无力地将头靠在她的肩头，终究是忍不住放声大哭，“……他们信任地把命交到我的手中，可是……我却辜负了他们的信任。”

    花瑶轻轻地抬手拍着盛谦的背，“我们若不能阻挡意外的发生，那还原真相找出凶手是对壮烈牺牲之人的负责。”

    特写的镜头下，盛谦的眼泪不止，哽咽失声，导演摄像都为之动容。

    花瑶眼眶发红，嗓音颤抖地说，“哥，不要辜负他们的牺牲。”

    导演喊“卡——”，剧情戛然而止。

    “今天状态都不错，表演的非常好，先休息一下，等下补拍几个镜头就好！”

    导演看着拍摄的画面，满意地对还在戏中的花瑶说，“花少今天的表演有进步，演戏就应该这样，你这样的少年，真的是后生可畏！”

    相对于昨日的严厉，导演成了三百六十度的大转变，成了清一色的夸奖。

    花瑶隐隐在其中闻到了资本的味道，但是没有多想，她知道，在她的背后，永远有一个不安分的人，在为她铺平一切的道路。

    可墨燃不知道，他这样的霸道护航，在她的眼里，是一种打扰。

    把镜头全部补拍完毕之后，因为淋了冷水，下一场戏安排在晚上，盛谦和花瑶回了化妆间换衣取暖。

    “男神，你说这到底是不是王者带青铜？”海苔快步地走上来，早就准备好了干的毛巾，围在盛谦的身上，打趣道，“昨天花少那演技还只会干瞪眼珠子，今天居然不是面瘫了，面部表情也会控制，真是悲伤的恰到好处。”

    盛谦看向走在跟前，正在捧着热水喝的花瑶。

    她一脸苍白的模样，被冷得直发抖，身子本来就不硬朗，没想到淋一下冷水就娇弱成这样。

    本来就长得有点娘气，现在更是添了几分出水芙蓉的娇媚，像个娘们。

    “这种表演的速成，到底是哪里学的？”海苔在娱乐圈混迹了五年，见过不少演技尴尬的流量小生，没见过一个比花瑶进步快的，“难不成，花少还真的天赋异禀？还是说他被魂穿了？”

    盛谦显然没有在听海苔说什么，目光始终落在花瑶的身上，神色有些淡然，凝着耷拉着脑袋的小朋友，居然莫名地有几分心疼。

    回到化妆间后，盛谦换上干净的衣服，不一会儿，捧着热姜茶跑过来，“哥哥，喝口姜茶暖暖胃？”

    “花少，我们男神不怎么喝……”

    海苔拒绝的话还没有落下来，盛谦便已经接过花瑶手中的杯子，“嗯，谢了。”

    “……”

    海苔一脸莫名其妙地看着盛谦，实在是看不懂他的操作，他这人特龟毛，可以容忍少量的姜作为调味料，但是姜泡水这玩意，他嫌弃味道太重，一直都不愿意喝，特别矫情。

    打发海苔去取晚饭，化妆间便只剩下盛谦和花瑶。

    花瑶拿着干毛巾擦头发，盛谦眉头微皱，小口地喝着飘着怪味的姜茶。

    他觉得自己有点不对劲，明明不喜欢这玩意儿的味道，可小朋友给他递过来时，他就下意识地接了。

    若是他不接，他担心小朋友难过。

    “小朋友，今天表现的不错。”盛谦忽而开口打破沉默。

    “嘻嘻。”花瑶笑得眉眼弯弯，小梨涡深深，“谢谢哥哥表扬，我会继续努力的。”

    “想要转行做演员？”盛谦漫不经心地问。

    花瑶擦着头发的动作微顿，有点茫然地看向盛谦，“嗯，算是吧。”

    做演员，是因为想离你更近一点。

    “算是吧？那就不是真的热爱了，回答的那么犹犹豫豫。”盛谦从衣兜里掏出一颗棒棒糖，递给花瑶，忽而变得严肃，“若不是热爱，不要轻易进入这行业。”

    他莫名地开始喜欢吃糖，这几天一直让海苔备着。

    花瑶将糖果捏在手里，低着头，心底发烫。

    不热爱，可影视行业有她最喜欢的人。

    “我知道，现在娱乐圈的情况，很多流量小生为了保持热度选择跨届，但是我不建议。”盛谦剥开一根棒棒糖塞嘴里，“我始终认为，热爱比一切都重要。名利本是浮云，人生在世，花几十载去追名逐利，挺浪费的。”

    花瑶沉默了。

    “你不是问过我，还爱不爱我的事业吗？”盛谦笑意很淡。

    花瑶侧头，深深地凝着盛谦。

    “爱。”简简单单地一个字，却承载了复杂难测的含义。

    片刻之间，盛谦又默默地补了一句，“又爱又恨。”

    “为什么？”花瑶问。

    “想知道，那你得先回答我的问题。”盛谦忽而一脸神秘地卖起了关子，饶有趣味地看着花瑶。

    花瑶一双杏眼里裹着亮晶晶的水，猝不及防地眨了眨眼，“什么？还有一换一的条件？”

    “不然呢。”盛谦挑眉。

    “行，哥哥问，我玩得起。”花瑶笑得甜腻腻的。

    盛谦的眼眸一眯，被甜到了，片刻的恍神后才恢复正常，“刚刚的表演里，你想到了什么？”

    小朋友眼里的悲伤，语言表情都充满了力量。

    那是一种共情。

    那悲伤是真的，抱着他时，那一种发颤感，不像是表演，更像是亲身经历迸发出的真情实感。

    花瑶的笑意一僵，原本神采奕奕的目光瞬间暗淡了下来。

    “看来不方便说呢。”盛谦一目了然，没有再追问。

    他只是好奇。

    或者是，他在寻找同类，找一个和他一样身陷黑暗的人。

    花瑶低着头，长睫毛下垂，手里捏着棒棒糖玩着，“哥哥，我玩不起了……”

    属于她的黑暗地带，她一分都不想让他知道。

    那一段惨痛的过去，她已经挖好坑，悄悄埋起，不愿意再挖出来。

    “抱歉，是我唐突了。”盛谦从容地笑，故作轻松地伸手揉花瑶的脑袋，“你别想太多，我就是觉得你的演技突飞猛进，挺好奇的。”

    “哥哥。”花瑶小声地叫。

    “嗯？”盛谦回。

    “我……”花瑶的脸色忽而变得难看起来，伸手捂住小腹，额头慢慢渗出汗，“我的肚子忽而好痛。”

    她的唇色慢慢地发紫。

    “花辰！”

    盛谦眼见花瑶一副摇摇欲坠的模样，伸手扶住她，着急地问，“怎么了？”

    “我……”花瑶脸色白的惊人，眉头紧拧，发紫的双唇有点骇人，“我……好痛……”

    “花辰！”

    花瑶在盛谦着急的低吼中两眼一黑，彻底没了意识。

    “男神，香喷喷的米饭来啦～”

    海苔像只花蝴蝶一样，踩着魔鬼飘逸的步伐走进来。

    忽而空气一冻结，海苔长着可以塞下一个鸡蛋的嘴，震惊地看着两个搂搂抱抱，不知道成何体统的男人。

    此时，盛谦将娇弱的花瑶搂在怀中，手正捧着她的脸。

    从海苔有点迷人的角度看过去，盛谦的动作……好像是要亲花瑶。

    真是又激情又暧昧。

    “啊哈哈哈，我错了我错了，饭不香了，你们继续。”海苔一秒就想歪了，像闪电一样快速地往后移，所谓识时务者为俊杰，他就是时务本人，信誓旦旦地说，“两位慢慢忙，要是实在不尽兴，宰了我给两位助兴也是可以的！”

    就说嘛，男神肯定是基！

    要不是铁基，他就……自戳双目！

    “……海苔！”盛谦忽而感受到一阵头晕目眩，脸色慢慢地发白，低声地说，“叫救护车……”

    “什么？”海苔还没有发现事情的不对劲，吃惊地问，“去，男神你这么猛的嘛，把花少弄到要进医院了？简直就是禽|兽……”

    “你脑子每天装的都是些什么废料……”盛谦转头，递了一个寒冽的眼色。

    海苔看着脸色苍白，唇色愈发紫的盛谦，吓得手中的盒饭都丢了。

    “男神——”

    再度醒过来时，已不知道是几点，是在医院。

    花瑶长卷的睫毛微动，眼前一片模糊，缓了好几分钟后画面才逐渐清晰，眼前是药水吊瓶，长长的输液管连接着她的手背。

    “哥哥……”

    话音未落，病房的门已经被撞开，是一脸失魂落魄的宁馨儿，眼角红红的。

    “老公老公，你没事……”

    代入感极强，花瑶的后背渗出了冷汗。

    隔壁病床的盛谦正在慢条斯理地削着苹果，桃花眼一眯，阴阴冷冷地扫一眼门口的宁馨儿。

    “哥——”

    宁馨儿秒懂，娇俏的小脸一垮，杏眼儿已经挂在动人的泪水，快步地扑到盛谦的跟前，“哥，你没事吧，听说你食物中毒，我都吓死了，特意翘课来看你。”

    盛谦抬起眼皮，淡淡地看了一眼表情丰富的宁馨儿，嘴角微抽，漫不经心地回，“放心，还没被你气死。”

    “……”宁馨儿一脸委屈，“哥，你怎么这样，我好心好意来看你，你都、你都……”

    盛谦典型的一点面子都不给，当场就拆穿，“你在听到我住院的时候，还在淡定地赶作业呢。”

    “那那那……”宁馨儿被盛谦打量的目光看得又怂又心虚，小声地说，“那……医生说你是小问题，我要是没交作业，那得挂科呢。”

    “小姑娘挺有远见的。”盛谦皮笑肉不笑，呵了一声，“学习确实比亲哥重要，我理解的。”

    宁馨儿如同小鸡啄米一样点着头，“哥，你人帅又大度，肯定能理解我的不容易的。”

    “必须理解。”盛谦用力地咬了一口苹果，看着宁馨儿的目光愈发的不友好，“我不能理解的是，你一听到花辰这小子也住院了，把小组作业给扔了，立马飞奔赶过来医院。”

    宁馨儿绝望地低头，在思考着要如何解释。

    “哦，难道我跟花辰中的不是同一种毒？我的是小问题，难道她的就是大问题？嗯？”盛谦步步紧逼，看着宁馨儿那无地自容的模样，真的想拿鞭子抽这小丫头，“别装了。”

    从理论上，他的中毒比那小朋友的深。

    “哥！你！”

    宁馨儿扔开了盛谦的手，像只兔子一样蹿到花瑶的身边，立马就开启了嘘寒问暖的模式，“老公，你没事吧，痛不痛？洗胃是不是很难受？现在能说话么？还能认出我是谁么？”

    花瑶顶着小姑娘担心的目光，面对一连串的问题，一时间竟不知道要从何说起。

    “宁馨儿！”盛谦黑着脸，严肃地开口，“你是个女孩子！”

    宁馨儿侧头瞪一眼盛谦，鼓着腮帮子，哼了哼，“不是你让我别装了吗？”

    “……”

    “老娘就不装了呗！”宁馨儿摸了一下花瑶的额头，小嘴停不住，吧啦吧啦地说，“老公，吓死我了，我一听你食物中毒，我马上就冲过来了，我对你的爱，真的是天地为证，日月为鉴……”

    “食物中毒？”花瑶的眉头一皱。

    “对的，是食物中毒！”海苔风风火火地跑进来，大口地喘着气，“烦死我了，那群记者一直缠着我问东问西的。”

    “话说，男神，你和花少到底是吃了什么不干净的东西？”海苔想想还后怕，拍着心口说，“就刚刚你俩那个状态，脸色发白，嘴唇发紫，我都吓得差点当场去世了。”

    幸好，两人的摄入量不大，又及时送医院，在医生的救治下，情况已经基本稳定了。

    “吃了什么……”花瑶皱眉，似乎在回想。

    “对，整个剧组，除了你俩，大家都是正常的，医生给出了报告，说你们的症状就是食物中毒，幸好洗胃及时，摄入量又不大，不然的话，性命岌岌可危。”海苔想想还后怕。

    “花少，会不会是你那一堆棒棒糖呀？”海苔大胆地猜测，“平时就你和男神会吃那棒棒糖，没准……”

    “不是。”

    盛谦的目光一定，看向了有点发呆的花瑶，缓缓地说，“是那一碗热姜茶。”

    人为么？

    呵。

    ……

    