
    “热姜茶？”花瑶低声喃。

    盛谦神色自若，慢悠悠地吃着苹果，含笑的目光凝着花瑶，“小朋友，我的热姜茶，你给我的。”

    花瑶脸色骤然变得凝重，眸底是一片暗淡，目光里的震惊还有藏不住的落寞，“哥哥，你怀疑我么？”

    她藏在被子下的小手用力地握紧，被怀疑的心情太过复杂，实在是五味杂陈，说不出是何滋味。

    在她心中最珍重的人之一，正在怀疑她。

    “哥，你胡说什么呢！”

    宁馨儿看着花瑶的脸色寸寸地白下去，第一个就站出来为自家的老公鸣冤，气得杏眼圆碌碌地瞪着盛谦，“老公不是这样的人，无凭无据，你乱说话，那就是污蔑，不准污蔑老公的清白！”

    “宁馨儿，你这胳膊往外拐的实力，谁教的？”盛谦就受不了她这副护犊子的模样，拉着俊朗的脸，不悦地说，“这么多年，终究是我错付了，白白给你当哥十八年。”

    “哥～”宁馨儿进退两难，狗腿地伸手握住盛谦的手，委屈巴巴地说，“自古忠义两难全，你别这样，你这样让我很进退两难呢。”

    “哦。”这一招撒娇对盛谦根本就没有用，盛谦漫不经心地挑眉，一开口就送命题，“现在事情就不摆在你的面前，你亲哥和你的山寨老公，二选一，你选一个。”

    “我当然是选——”宁馨儿的语气一顿，顶着盛谦意味深长地打量，可怜兮兮地看着花瑶，露出了一副忍辱负重的模样，小声地说，“老公，你相信我，我是被逼的，我身在曹营心在汉。”

    花瑶看着小姑娘憋屈又无奈的模样，心中笼罩着的愁云一时间就飘散了，被逗笑了。

    这盛家的小公主，倒真是挺可爱的。

    “哥！”

    宁馨儿把花瑶那一笑当成了老公的体谅与谅解，转身面对着盛谦，掷地有声地说，“哥，既然你非要我选，我……我自然是回归家庭的。”

    她化身一只卖惨的小可怜，小手扯住了盛谦的衣袖，“哥，维系一段亲情不容易，咱们要且行且珍惜，那个……生活费你给加点呗。”

    盛谦把一切的小把戏都看在眼里，还在无动于衷地啃着苹果。

    “能不能涨到一千块一天呢？”宁馨儿在面对资本家的剥削，实在是不得不低头，呜呜两声，“再不行，五百块一天也行。”

    “别骗钱。”盛谦虽然平日里以温柔著称，但在教育妹妹这一方面，向来贯彻的都是从严治妹，根本就不打算松口，“宁馨儿，之前就是爷爷太宠你，非得说什么女孩子就要富养娇养，把你这小丫头惯得无法无天了。”

    “哥，你是不知道。”宁馨儿低着头，杏眼已经挂着楚楚动人的泪，还故意重重地吸了一下鼻子，“我们学校的饭堂，物价贼贵，我这一个人吃三十个饺子的食量，一千块连伙食费都不够。”

    盛谦点头。

    “女孩子嘛，总要买一些私人用品的。”宁馨儿的小手交缠在一起，有点不好意思地开口，“护肤品，化妆品，包包，鞋子，还有日用品。”

    盛谦继续点头。

    “还有……”宁馨儿看着盛谦陷入深思的模样，自以为他是良心发现了，赶紧乘胜追击，“还有社交，你控制我的消费，我没有自由。”

    盛谦微顿，还是点了点头。

    “我告诉你，自由的追求是建立在经济建筑上的稳定。”宁馨儿忽而紧紧地握住盛谦的手，小脸上是一片专注，“只有财富自由，人身才自由。”

    “哥，你知道么，生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，二者皆可抛。你哪里是在禁锢我的经济，你是在摧残我的自由，可怜我年纪轻轻才十八岁，就要没了……”

    “行。”盛谦毫无感情地撇开宁馨儿不安分的小手，笑着问，“想要自由是吧？”

    宁馨儿点头如捣蒜，“对对对！”你锁我卡，老公的新专我抢不到第一手的了！

    “那你先把爱情给我抛了。”盛谦冷酷无情地说。

    宁馨儿狗腿的表情僵住，一秒就变成了那骄纵的大小姐脾气，“盛谦，你欺负我，你就不怕我告诉爷爷吗？”

    关键时刻，还是拿出了盛家老爷子来当挡箭牌。

    “你要有那个胆子，你还会来求我？”盛谦在和宁馨儿的较量上，可是一等一的老手，她的尾巴一抬起来，他就拿捏的死死的。

    “你不敢。”盛谦的脸色微凝重，目光严肃地盯着宁馨儿，语重心长地开口教育着，“你要真喜欢这小子，你就应该知道离他远点。”

    在盛家，他们的爱情从来都不是自由的选择。

    这便是生在豪门的悲哀。

    宁馨儿绝望地低着头，小手绞在一起，委屈地支支吾吾，“我……”

    “现在大家都不知道，你收敛点。”盛谦扫一眼已经开始啃苹果的花瑶，眸底多了几分怅然，低声地喃，“宁馨儿，你一身轻松是因为有人替你负重前行。”

    “可是，哥，你明明知道我不喜欢被安排……”宁馨儿抬起头，杏眼发红，瞪一眼盛谦，“我懒得跟你说，我想要的，我可以靠自己。”

    撂下话，她生气地跑走了。

    盛谦朝海苔递一个眼色，海苔认命地追了出去，“小公主小公主，等等我！”

    花瑶一字不漏地将所有的话全部挺进了心里。

    盛家。

    关于盛家的传闻太多，几分真几分假，只有真正身在其中之人才可以感受到其中的厉害。

    “啪”一瓶牛奶扔到被子上。

    “少吃点苹果，不好消化。”盛谦看着像小仓鼠一样啃着苹果的花瑶，一脸呆相，“怎么了？”

    花瑶低着头，轻声地说，“哥哥的热姜茶是我给的。”

    “呵。”盛谦看着失魂落魄的花瑶，勾唇笑，“你觉得我怀疑你。”

    花瑶低下头，不啃声。

    “我怀疑你做什么？”盛谦笑着问。

    “不怀疑么？”花瑶的手里拿着苹果，看向盛谦的目光里全是期待，而后又暗淡了下来，“哥哥不是说过，不会相信任何人的吗？”

    盛谦笑而不语。

    “要我真的想害哥哥呢？”花瑶好奇地问。

    “要是你真想害我，嗯……”盛谦的语气一凝，凝在唇角的笑如同春日的嫩桃朵朵开，话锋一转，带着几分露骨的调笑，“要是你吧，你估计会下的是情药吧？”

    花瑶的杏眼一瞪，吓得说不出话来，特别是顶着盛谦这样含笑又暧昧的目光。

    “毕竟，你不是对我虎视眈眈许久了？”盛谦感觉两人的气氛有点凝重，故意轻松地说。

    “哥哥，我是做了什么让你误会的事情呀。”果不其然，花瑶的小脸染上了一抹淡淡的红晕，低着头，生出了女儿家的娇羞。

    “做了什么，你自己不清楚么。”盛谦穿着一身蓝白的病服，整个人更添了几分柔和之气，更平易近人了，“第一次见面，你不就是想要和我处对象来着？”

    花瑶立马反驳，“才不是呢，第一次见，明明是你……”

    她的话一噎，下意识到自己说错话了，赶紧转头，不敢看盛谦现在的模样，转移话题，“哥哥，反正我不是基，你爱信不信。”

    盛谦也想起了两人第一次的狗血相遇，他在厕所的隔间阴差阳错地亲了小朋友的脸。

    一直想着，要不要找个正当的机会跟小朋友当面道歉，不过现在一看，她似乎没有要提起的想法。

    盛谦咳一下，打破片刻的尴尬，“信。”

    花瑶垂眼，长卷的睫毛微微下垂，敛去了眸底的得意，“嗯。”

    “小朋友，你倒是挺记仇的。”盛谦意味深长地道。

    “哪有。”花瑶扁嘴。

    盛谦收回了打量的目光，随手抓一只放在的果盘里的橙子，捏着玩，“记性这么好，想一想你的热姜茶哪里来的。” 花瑶愣了片刻，“大白给我煮的。”

    原本是煮了一碗的，花瑶把一分为二，给半碗盛谦。

    幸好是分一半给盛谦，要是花瑶全部喝下，估计现在已经凉凉了。

    看着盛谦已经越来越凝重的脸，花瑶立马澄清解释，“哥哥，大白不会害我的，她是我最好的朋友，她不会作出这样的事情。”

    她信誓旦旦的模样，引得盛谦轻轻地扬起唇角，“朋友？”

    花瑶点头如捣蒜，“对，朋友。”

    盛谦忽而八卦起来，目光直勾勾地凝着花瑶，“你俩不是男女朋友吗？”

    “不不不。”花瑶摆手，“那是营销号吹的。”

    盛谦唇间的笑愈发地灿烂明媚，“原来是假的。”

    “白婧不是你喜欢的类型么？”盛谦忽而心情颇好，看起来帅气又阳光的。

    “怎么说呢。”花瑶皱眉，思考片刻，才老实巴交的回，“哥哥，我觉得男人应该以事业为重，我现在这年龄，还是得拼事业，嗯，先立业后成家。”

    大白是喜欢的类型，可她俩都是女的，没法处呀。

    盛谦像是随意闲聊地问，“你俩不是同居了么？”

    “我们算合租吧。”花瑶无奈地摊手，“贫穷使我们合租。”

    盛谦对花瑶的回答非常满意，没有再追问，悠闲地转着手里的橙子。

    “哥哥在想什么？”花瑶有点忐忑地问。

    “我在想，下药的人目标是谁？是你还是我？”盛谦陷入了思考。

    “是我，热姜茶是临时起意分给你的。”花瑶只犹豫了半秒，“哥哥，实在是对不起，是我连累你了。”

    “托你的福，放假三天，难得清闲。”盛谦轻轻地呵一声，“不过，挺有意思的，借你最信任的人的手。”

    “是想看你们翻脸？”语气一凝，他摇头，“不对，要是一碗姜茶没有对半分，估计你已经……”

    “这是一石二鸟，除掉了你，又拉白婧下水。”盛谦精致的桃花眼弯弯，修长的手指敲一下桌面，“小朋友，谁这么深仇大恨？一出手，就是要人命的招数，你到底做了什么？”

    花瑶对着盛谦调皮地挑眉，“哥哥，你猜。”

    “不会是抛妻弃子吧？”盛谦笑着调侃。

    花瑶耸肩，嘻嘻地笑，“我倒是想，可惜没有。”

    “那就很大机会是横刀夺爱了。”盛谦大胆地猜测着，“情仇不断，最是惹人生恨，你想想。”

    花瑶面色如霜，似乎真的陷入了回想。

    “小朋友年纪轻轻，看来感情经历挺丰富的。”盛谦说的漫不经心，只是语气没有那么温和了，藏着点点的锋芒，有点不高兴了呢。

    看想个情仇，能想这么久，肯定是个有故事的人。

    再细细揣摩一下花瑶的神情，盛谦还能脑补出故事的精彩程度。

    思及此，向来不愿管外事的他忽而心里有点不舒服。

    很奇怪的感觉，说不出来的堵心。

    花瑶回了神，对着盛谦笑得小梨涡深深，特自豪地开口，“谁还没那么几段风流韵事呢？”

    盛谦眼底的光稍显得有些暗淡，笑意不减，却没有再开口。

    花瑶住院的事宜是由白婧打点的。

    “小言，太谢谢你了。”

    白婧伸手抱住了穿着白大褂的言兮。

    她们是高中同桌。

    花瑶需要洗胃，又鉴于女性身份不能曝光，白婧特意联系了言兮负责安排一切。

    “谢什么？”言兮回抱白婧，“你一开口，我肯定帮的。”

    “没有人发现吧？”白婧压低声音问。

    言兮回了一个令人安心的笑，“都是我一个人经手，没人发现。”

    白婧松了一口气，“情况实在是太紧急了，所以才麻烦了你。”

    “说什么麻烦，你是不把我当朋友了呢。”言兮有点懊恼地看着白婧，故意板着脸，“也是，我们的班花成了大明星，自然是不想认识我这种普通人了。”

    “小言，我哪有？”白婧伸手捏言兮的脸，“你在这边上班，你也没告诉我呢。”

    “医院我家占了一部分投资，所以我被安排过来了。”言兮无奈地耸肩，“我没得选。”

    “至少做医生，救死扶伤，是你选的。”白婧暖心安慰着。

    言兮笑得有些无奈，“这也是我这辈子唯一能选的。”

    白婧的笑容没了，变得有点悲怆。

    “好了，以前的破事，咱就不提了，他们说的对，人就是应该往前走，把以前的破烂全部扔掉。”言兮搂着白婧的肩，“叶骁也在娱乐圈，你俩一切还好吧？”

    “我看那些娱乐新闻一天一个样，全是捕风抓影，我都不知道信哪一些比较好，我告诉你，我上次看到一个挺滑稽的新闻，说叶骁和什么小花夜宿酒店来着，真是好笑。”

    “谁不知道高中时期的你们，就是我们二中的模仿情侣。”言兮想起了前尘往事，笑里全是对青春年少过去想念，“那时候是真的好，校草配班花，我们都羡慕死了，我们那一群柠檬精都诅咒你们熬不过七天，没想到，现在都七年了。”

    白婧笑容已经敛起，眼底是一片无神，想起往日的时光，眼角泛着红。

    “大白，我可跟你说好了，结婚的时候，我必须作伴娘，我可是亲眼见证你们一路走过来的。”昏暗的走廊里，言兮并没有发现白婧的情绪不对劲，自顾自地回忆着过去，“真是女追男隔层纱，当初你说要追叶骁的时候，我们都怕你伤心，没想到最后心碎的是我们。”

    “小言……”白婧有点绷不住，嗓音听起来带着点哭腔，“我和叶骁……分手了。”

    是啊，女追男隔层纱，可就算追到了，那又怎样？

    他们是校友，隔壁班，白婧对叶骁一见钟情，发了疯似的扑上去。

    全校的人都知道，高一七班的白婧在倒追八班的高冷之花叶骁，没有人看好她，因为在她之前有无数个失败者，她们就是血淋淋的教训。

    所有人都在劝她，放弃叶骁吧，他不值得。

    可，在白婧的世界中，根本就没有放弃二字，她拼命地向他靠近，难过地咽下所有冷眼以对。

    她从来都不觉得委屈，只是……卑微地想要他的一个凝望。

    在追叶骁的第三年，那一个飘着大雪的圣诞节，她成功了。

    叶骁站在人来人往的街道上，雪染白了他的发，凛凛的寒风中，他开口问，“白婧，你是真的喜欢我么？”

    那时候的白婧像是得了糖果的小孩子，笑得眉眼弯弯，傻傻地点头，“喜欢，喜欢到快疯了。”

    雪簌簌地落下，叶骁的神情冷漠，“喜欢我什么？”

    “喜欢你的全部。”

    那一年，白婧十七岁，傻傻地仰望着心中喜悦的人，是那样的小心翼翼。

    “叶骁，你反应太迟钝了吧，我追你两年多了，我不会放弃的。”她笑嘻嘻地将准备好的圣诞节礼貌塞到他的手里，“我以后就是你的圣诞老人了，每一个圣诞节，我都会给你准备礼物的。”

    那时候的她，以为只要付出，他会看到的，却不知道感动不等于感情。

    就是那一个圣诞节，高岭之花忽而松了口，定定地看着白婧，开口说，“你喜欢我，那我们试试吧。”

    ……

    