
    夜色浓重，乌云压城，大地笼罩着暴风雨来临前夕的紧张感。顷刻之间，一到闪电张牙舞爪撕地裂密布的云层，一道快速的光劈进暗黑的房间里，映出房内之人冷硬又阴森的脸，半秒之间，黑暗再渡袭来，接着是轰隆的雷声在怒吼。

    “蠢货。”

    一道冰冷的女声带着不屑，女人一袭波浪卷，红光点点，指间夹着燃烧的香烟。

    墙角处，唯唯诺诺地站着一个男人，额头渗着汗，背脊发冷，瑟瑟发抖，“肖小姐，对不起，这一次我……”

    嘀一声，房间的门被推开。

    “不开灯，省电呢。”

    高跟鞋踩着清冷地板发出了脆响，哒一声，灯亮了。

    亮白的灯光照在女子冷艳的脸上，线条流畅，五官精致，大红唇添了几分魅惑与妩媚，慵懒地抬眼，带着众生为之倾倒的迷人，风情万种。

    是肖媛。

    “顾小姐，你好。”

    肖媛勾唇看着头顶着大帽子，脸上挂着大墨镜的顾晴，指间的香烟已经快烧到烟头处，她用力一按，烟灰缸最后一抹淡蓝色的烟冉冉升起，最后被空气湮没，了无痕迹。

    肖媛慢悠悠地弯身，端起红酒，倒了两杯红酒，将一杯递给了风尘仆仆的顾晴，“初次见面，有失远迎。”

    暗红色的液体在杯中晃动，折射着一道又一道汹涌的血色暗光。

    顾晴面无表情，没有伸手接，反而是双手高傲地环胸而抱，睨着肖媛，不给面子地问，“你谁呀，凭什么找我来？”

    面对这样的冷待，肖媛脸上的笑意不减，低头抿了一口酒，“我以为，我在国内会有点名气呢，看来我错了。”

    顾晴傲气依旧，“我没有什么耐性，别跟我买关子。”

    肖媛还在优雅地品着酒，“唇齿留香，微涩，还是醒酒的时间不够。”

    “你谁，怎么知道那件事的。”顾晴是个急性子，看着优哉游哉的肖媛，已然绷不住，语气里全是压迫与威胁，“我告诉你，不管你安得什么心，知道太多的人，本来就短命。”

    她冷哼一声，锋芒毕露地说，“像你这种，抓人把柄威胁人的，保不准会见不到明天的太阳。”

    顾晴的双手紧紧地握成了拳头，隐约可见手背上的青筋在跳动。

    她被林胜和吴阅晚了一晚上的事情，明明就花了钱掩盖下来了，可她还是被威胁了。

    “顾小姐，别生气。”肖媛自顾自地开口，“我很欣赏你，但又见不到你，才会出此下策的。”

    顾晴冷着脸，嗤之以鼻，“本小姐什么时候需要女人来欣赏了，别套近乎，你想要什么？”

    “要钱么，那你开个价。”她面色如霜。

    “我不要钱。”肖媛轻声地笑，“吴阅失踪一个多星期了。”

    顾晴不为所动，像是不认识这号人。

    “他还活着么？”肖媛漫不经心地问，手用力地捏着高脚杯，手指泛白。

    “你问我，我问谁？”顾晴终于被这气质冷艳又怪异的女人给吸引了，阴阳怪气的，看起来就不是好东西，“你到底想要什么？”

    “我猜，他应该被扒了皮，肉剁成了碎，喂狗了。”肖媛妩媚一下，媚眼如丝，看向顾晴时，带着几分蛊惑人心，“听说，青画山有一猎狗场，专吃鲜人肉，也不知道是不是真的。”

    “你是谁。”顾晴的脸色带着万古的寒气。

    那姓吴的，确实是被掳走喂狗了。

    她自认为手脚干净，把自己完全摘出来了，万万没想到，还是处理的不够……

    大墨镜下，顾晴的眼眸危险地眯起来，轻轻地捏着手指玩，忽而勾唇笑，“传说嘛，你要是想验证真伪，可以去体会体会。”

    这话说的，带有嗜血的威迫性。

    话外之音，你要是想喂狗，那我可以大方地送你一程。

    “那倒不用。”肖媛摆手，面对这样赤果果的威胁，却依旧保持云淡风轻的模样，“要体会，也该轮到林胜这种老畜生地体会了。”

    吴阅折了，那下一个遭到报应的，必定会是林胜。

    “呵。”顾晴觉得有点意思，干脆坐到沙发上，“告诉我，你图什么？”

    肖媛将酒杯推到顾晴的跟前，自己手中的杯子轻轻碰一下杯沿，“顾小姐，不必防着我，我们有共同的敌人。”

    顾晴不为所动。

    “在我看来，我们应当是盟友，正好一致对外。”肖媛继续满酒，“林胜背后有一个环欢集团，弄倒他，没那么容易。”

    顾晴扫一眼淡定从容的肖媛，提起林胜，她便恨得咬牙切齿，“我就算自损一千，也要杀敌一百。”

    顾氏碰上环欢，赢面七分。

    “顾小姐，我可以帮你。”肖媛笑得露出八颗贝齿，标准的淑女笑，“何必要自损一千呢，我可以让你不费吹灰之力，林胜在这个世界上彻底消失。”

    暴雨降临，大滴的雨水噼里啪啦地打在窗上，伴随着阵阵的雷鸣，室内的空气一度降到冰点，让人不寒而栗。

    顾晴觉得有几分口渴，随手端起搁在桌子上的红酒杯，饶有兴致地挑眉，“帮我，你图什么？”

    “我想要一个人的命。”肖媛开门见山。

    “开玩笑，林胜你都能搞定，还有谁能难倒你？”顾晴笑得有点讽刺，“我告诉你，别在我的面前装模作样，我挺疯的，下了手，就不会心软。”

    噔，一声脆响。

    肖媛的酒杯轻轻地碰上顾晴的，笑得狐狸眼弯弯，“顾小姐，我就喜欢你这样豪爽的人。”

    她看中的，更是顾晴这种疯起来不顾后果的。

    “谁？”顾晴抿了一口酒，忽而对肖媛这种阴暗的女人有点兴趣，“说来听听。”

    肖媛的目光瞟向无边的黑夜，凝着大雨疯狂拍打在窗上，眸色慢慢地冷下来，一股阴森的幽冷四起，性感大红唇轻启，“花、辰。”

    “哈哈。”顾晴疯狂地笑起来，特别没形象地捂住了小腹，笑得差点岔气，“你脑子有病吗，区区一个蝼蚁，还需要本小姐跟你合作吗？”

    “我告诉你，本小姐一抬脚，就可以将那玩意儿碾死。”顾晴的脸色变得阴险，精致的小脸上因为恶毒的神情而显得异常的丑陋，“本小姐不过是一时善良，暂时留着他罢了。”

    再说了，她的复仇名单还没有轮到花辰，所有才给了他继续蹦跶的时间。

    要是想弄死花辰，勾勾手指头就成了。

    一道闪电劈下来，咆哮着凶猛着将天空撕破，暴躁的雷声震耳欲聋，狂风呼啸，雨水哗哗，一切的喧哗汇杂，在这样阴沉的夜里，最是合适做不见得光的勾当。

    “我告诉你，”顾晴快意地将杯中的红酒一饮而尽，“本小姐想要他今天死，他就注定见不到明日的太阳。”

    “那可未必。”肖媛看向了顾晴，眸色清冷，冷静地开口，“都说花辰背后有金主，你知道是谁吗？”

    “哈，有金主？假的。”顾晴回了一个轻蔑的笑，“要是真有金主，出道三年，还混成这个鬼模样，实在是惨，那金主也是够没用的。”

    “不，他真的有。”肖媛喝了一杯又一杯，受酒精的影响，耳根子泛起了一抹红，幽幽地盯着顾晴，“他的金主是墨燃。”

    顾晴倒酒的动作一顿，生出了几分愕然，“墨、墨氏集团，就是那个金融大亨？”

    在X市，可谓是富可敌国。

    肖媛颔首，不再说话。

    窗外雷雨交加，将一切的隐晦洗去，可藏在室内的阴狠与恶毒在滋长，如同遇到春风的野草，疯狂地生长蔓延，直至取人性命，方可善罢甘休。

    剧组的戏还在紧张的拍摄中。

    作为男三号，花瑶已经入组两个月，根据剧本的排期，还剩下三场大戏。

    影棚的格局太小，需要外出取景。

    剧组已准备妥当，一行人陆续出发。

    方大华忘了带手机，匆匆地跑回酒店去拿，花瑶等了十分钟，便看到盛谦带着海苔走出来。

    “海苔！”盛谦扫向海，“你最近怎么回事？出的纰漏十个手指头都数不过来了。”

    还好意思自称内娱第一贴心高效小达人。

    “男神，我我我的锅！”海苔自认倒霉，绝望地挠头，“我昨晚用了车，是我家小祖宗不舒服，我就去……行吧，我回来没加满油，车胎也爆了，现在剧组的都出发了，我现在打个车呗。”

    花瑶带着墨镜，慵懒又随意地靠在车上，一身休闲服，显得整个人神气又精神，大大方方地对盛谦热情地招手，“哥哥早。”

    “早。”盛谦背着晨光而站，身上被镀上一层细碎的柔光，气质又温柔，往人群一站，定是最耀眼的明星，没有之一。

    看了一眼愁眉苦脸的海苔，花瑶笑着开口，“海苔哥，可是遇到什么烦心事了？”

    海苔看着花瑶身后那一台闪闪发光的车，眼睛一亮，狗腿地跑到花瑶的身边，露出了得志小人般的巴结神情，“花少呀，是去片场不？”

    花瑶点头，“嗯。”

    “能不能搭个顺风车呀？”海苔想着现在是早上，打车的高峰期，在这个偏僻的剧组里，没那么容易打到车，便想着要省事，“我们的车胎爆了，你大人有大量捎上我们一程，好不好？”

    海苔还没有使出猛男撒娇的本领，花瑶已经大度地颔首，对着盛谦露出灿烂笑，小梨涡深深，简直是比蜜糖还要甜上几分，“能和哥哥一起，是我的荣幸呢。”

    “嘿嘿。”海苔还担心花瑶反水，已经拉开了副驾驶，像只猴一样蹿了进去，霸好位置后，他系好安全带，从车窗中伸出头，开着玩笑，“花少，上了你的车，我就是你的人了，你可不能赶我下车了的。”

    花瑶笑着替盛谦拉开门，抬手做了一个请的动作，“哥哥，上车吧。”

    盛谦今日穿得是一身的暖色系，蓝色的上衣搭配着白色的裤子，考究合身的衣服拉得整个人宽肩窄腰大长腿，每走一步，都像是带着光，简直是帅到让人移不开眼睛。

    “真是出息。”盛谦扫了一眼笑得跟一条哈巴狗那般乖巧的海苔，傲娇地哼一声才上了车。

    方大华取来手机时，车上已经多了两个不速之客。

    “大华哥，要不要喝口水，或者吃一颗话梅呀，张嘴，我喂你。”海苔已经开启了他社交的技能，一直频频对驾驶上的方大华示好。

    说的好听是示好，难听点就是骚扰。

    “有点太安静了，要不还是放一首歌听吧。”海苔在倒腾着手机的蓝牙连接，聒噪地说，“大华哥，你平时听什么类型的音乐呀？我看你年纪跟我的辈分好像还是有点差别的，这样吧，我放一点怀旧经典的……”

    “别他妈叫哥。”方大华实在是忍无可忍了，海苔就像唐僧在世，一上车，那张嘴就像开了光，吧啦吧啦就没停过。

    “蛤，不叫哥，那叫啥？”海苔以一种极为惊奇的目光打量着方大华，诧异地说，“不是吧，难不成你要叫叔，可是……你看起来也没有那么……老呀？”

    方大华的心口被扎了好几把刀子，深深地吸一口气，打定了心思，不要和这种嘴贱的小王八计较。

    嗯，要大度。

    “不是，哥，你到底多大？”海苔是个实在的小伙子，面对有疑问的问题，就一定要打破砂锅问到底，要是找不到明确的答案，那得纠结一个星期。

    无视方大华黑乎乎的脸，海苔继续揪着问，“哥，你是八零后么，不至于吧，就算是八零，我管你叫叔，那也不好吧。”

    方大华的双手紧紧地握住方向盘，强忍着要把海苔踹下车的冲动，嘴角微微抽搐，“我九六的。”

    “哦，好巧呀，我也是。”海苔脱口而出，“我一月份的，你呢？”

    “呵，我六月的。”方大华淡定地回。

    “……蛤，你比我小？！！”海苔震惊地打量着长得比较着急显得成熟的方大华，一时间被噎住了，不好意思再给人捅刀子了。

    “怎么，长得成熟，你嫉妒？”方大华嫌弃地朝海苔翻一个白眼。

    海苔像是碰上了克星，慌得缩了一下脖子，老老实实地抓着安全带玩，“没没没，我错了，哥……哦，不是，是华弟。”

    方大华：“……”

    妈的，还不如叫哥！

    倒腾了好一会儿，海苔终于如愿地连上了车内的蓝牙，思来想去，还是放了花辰的歌，特意挑了一些相对抒情的。

    路边的树木在飞快地倒退，车子已经驶入了高速公路，耳边是花瑶美妙温润的歌声，得了海苔闭嘴，车内终于陷入了一片宁静。

    盛谦在闭目养神，阳光打在他的侧脸上，勾勒着完美的轮廓，细碎的树影在他脸落下光陆离奇的斑驳，天赋神颜平白添了几分立体的艺术感。

    花瑶乖巧地坐在一侧，悄悄地抬眼看着一动不动的盛谦，眉眼弯弯，唇间凝着温柔的笑，享受着和他独处的时光，空气中都弥漫着甜甜的幸福感。

    喜欢一个人，真的好简单，只要陪在他的身侧，那便足够了。

    忽而，盛谦睁开了桃花眼，猝不及防之间对上了花瑶偷窥的目光，他的眼底含着浅浅的笑，漫不经心地问，“看什么？我脸上有东西？”

    花瑶傻巴巴地点头，杏眼弯成可爱的月牙型，乖唧唧地点头，“有的。”

    “有什么？”盛谦似乎心情不错，整个人都透着阳光的味道。

    花瑶故意朝他眨眼，笑得那一个花枝招展，“嘿嘿，有点帅。”

    盛谦伸手不轻不重地拍一下花瑶的脑袋，无奈中带着藏不住的纵容，“调皮。”

    “还有多久才能到？”他低头，看一眼腕上的手表，问在开车的方大华。

    方大华查一下路线，“还有二十分钟，刚刚路过市区，那边高峰有点堵车。”

    “最好八点半到，不然的话，明天的娱乐头条就是影帝耍大牌，拍戏居然迟到。”花瑶打趣道。

    娱乐圈就是这样，真真假假，一点小意外就会被放大无数倍，特别是盛谦这种超级顶流，根本就不能出现一丝瑕疵，否则就是一番血雨腥风。

    “哥，要不你加个速呗？”海苔实在是无聊，看着方大华开着八十码，像个王八一样开始念经，“高速公路限速一百二十码，咱们开到一百一十八，肯定就不会迟到。”

    “行，知道了。”方大华给了海苔一个白眼，实在是忍不住吐槽，“我看你好好一个小伙子，怎么就长了一张嘴呢。”

    “蛤？”

    海苔还没有来得及反驳，方大华的低骂声已经横了过来，“艹。”

    “不是，哥，你骂什么人？”海苔看着脸色发沉的方大华，实在看不出个所以然来，以为他是忽而闹了小脾气，忙着开口，“都是文明讲究人，哥，你不可以……”

    “闭嘴。”盛谦冷沉的嗓音传过来，脸色在一瞬间变得严肃起来。

    车内弥漫着一股紧张的不安气氛，花瑶眼皮发跳，“方大华，怎么了？”

    方大华面色凝重，额头渗出了汗，紧张地咽了一下口水，“车……刹车坏了。”

    ……

    