
    化妆间内，两人坐在的沙发上，花瑶受热搜影响垂头丧气的模样像是败家犬，白婧捧着她的脸，温柔地安慰着。

    举止亲呢，气氛温馨，正是浓情蜜意时。

    盛谦将眼前的一幕收入眼底，眸里闪过一丝异样之色，转瞬即逝，神情自若准备退出去。

    “没打扰没打扰。”花瑶眼看着盛谦要关门的动作，忙着伸手阻拦，“哥哥，大白和我对戏呢。”

    白婧反应过来花瑶此时是男性，她俩之间的动作实在是太过亲密，赶紧放手，对盛谦露出尴尬又不是礼貌的微笑，“对的，对戏呢。”

    盛谦的目光有点复杂地扫一眼坐得端端正正的白婧和花瑶，“时间差不多了，要开拍。”

    花瑶低头看手机上的时间，“对哦，大白咱赶紧的。”

    盛谦先到了片场，补好妆时，把海苔给招来。

    “男神，您今天比昨天更加英姿飒爽英明神武啦！”海苔看着盛谦阴晴不定的俊脸，竖起大拇指，笑得见牙不见眼，“啧啧啧，瞅瞅咱这搭配，这妆容，这气质，简直是本应天下有，人间哪得几回闻……”

    盛谦适时地递了一个冷眼。

    海苔的笑意一僵，收起无边的浪，日常担心工资条的他狗腿地问，“男神，您找我何事？”

    盛谦看一眼远处在补妆的花瑶和白婧，下巴微抬，“他俩什么关系？”

    作为内娱第一吃瓜小达人，海苔兴致勃勃地说，“花少和白小姐么，绯闻传了很久的，对外宣称是好朋友好闺蜜。”

    “对外？”盛谦挑眉。

    “可不是嘛，”海苔凑了过来，故意压低的嗓音，“说是友谊嘛，现在男女哪里来的纯洁友情？肯定是有一腿儿的，照进度，他俩是七八九十腿了。”

    盛谦瞥一眼八卦的海苔，没啃声。

    “再说吧，我昨天晚上发现了一件惊天大实锤，男神你要不要听呀？”海苔在第一线吃瓜，笑得有点阴阳怪气，“独家新闻，你给我加点工资，我就知无不言。”

    “是吗？”盛谦看着两眼泛着贪婪之光的海苔，勾唇有点无情地笑，“我没什么耐心，我以为你是知道的。”

    海苔被一噎，背脊忽而刮起一阵凉风，却又不得不对强权低头，“行行行，我说我说便是了。”

    特意谨慎地观察一下四周，海苔凑过来，说着悄悄话，“昨天晚上，我看到白小姐敲了花少的门。”

    盛谦神色淡然，问得漫不经心，“然后？”

    “然后！当然是开门呀！”海苔一单纯的大直男忍不住耳根子发红，有点钢铁不成钢地跺脚，“嘿嘿嘿，再往后，肯定是春宵一刻值千金，洞房花烛夜呀！”

    真不懂，还是装不懂。

    “想不到吧，我原以为花少看起来虽然有点放荡不羁，但平日相处还算是安分守己，啧啧啧，不过，人家是小俩口，爱怎么样就怎么样，都是成年人了……”

    海苔还没有说完话，盛谦冷不丁地开口，“那小子……不是举|不起来么？”

    “？”海苔一惊，哑口无言。

    这话问得，伤害性极强，侮辱性极强！

    “不是，”纠结了片刻，看在花少平日给他分糖果的份上，海苔决定要为花少仗义执言，“男神，花少也是个男人，你长点心，说什么都行，就是不能说人家……害！”

    那是对一个男人最致命的一击！

    “再说了，你堂堂一大男子，无凭无证，怎么可以随意污蔑人家呢！”海苔看多了武侠剧，时常有一颗倚剑闯天涯见义勇为的心，义正言辞地说，“男神，你此番举动，非君子所为！”

    盛谦懒得里聒噪话多的海苔，微微瞌着眸，“没污蔑，他确实是举|不起来。”他中药的时候，确实没有明显的反应。

    海苔一脸问号，觉得吃到大瓜，“嗯？请问您咋知道的？”

    他敢肯定，那天男神和花少共处一室，肯定发生了什么不可告人的秘密！

    原本白婧的出现，海苔觉得他磕的‘妙笔生花’CP（盛谦X花辰）已经BE了。

    毕竟，白婧一直都是花少网传的女友，正宫一出现，男神这种侧室肯定得往边站。

    盛谦认真地打量一脸求知欲极强的海苔，从容地回，“你管我呢。”

    果不其然，得不到答案的海苔立马绝望，准备丧气地跑路。

    盛谦叫住了他，“宁馨儿知道了么？”

    “知道啥？”海苔不耻下问。

    “花辰和白婧在一起了，你去告诉宁馨儿，好让她彻底死心。”盛谦一想到宁馨儿那像是着了魔的模样，太阳穴就开始发痛。

    “早就知道了。”

    “那她死心了么？”盛谦问。

    “嗯，死心是死心了。”海苔想到小公主那双眼冒着红心泡泡的花痴样，无奈地耸肩，“是彻底死心塌地了。”

    低头整理衣摆的盛谦动作一凝，转头看一眼远处笑得神采飞扬，嘴角小梨涡深深的花辰，轻声问海苔，“怎么就死心塌地了？”

    海苔表示无奈，实在是搞不懂现在小姑娘的脑回路。

    “她怎么说的？”盛谦沉着脸，一副老父亲要操碎心的模样。

    “她呀……”海苔忽而变怂了，往后退开好几步，故意和盛谦拉开相对安全又舒适的距离，“男神，小公主的想法是找人定制一把24k纯金的铲子，名花虽有主，她也可以来松松土，只要挖得沟深，没有不倒的墙角。”

    “臭丫头，三观不正！”盛谦气得堵心堵肺。

    呵，还金铲子呢，好在他已经提前下了江湖通杀令，封了宁馨儿所有的卡，消息已群发给各路好友，谁敢接济宁馨儿，那就割袍断义，不做兄弟了。

    “男神，我看小公主这一次不像是闹着玩的，那认真的架势，还真的有点东西呢。”海苔一想到那磨人的小公主，一个头两个大，小声地哔哔，“要知道，我上一次见她这么认真的捣腾，还是上小学五年级的时候，她站在飘扬的红|旗下宣誓加入少年|先|锋|队，立志成为贡献国家造福社|会的接班人。”

    “当然，那时候她还小……”

    “可是，这一次吧，她不像之前那样三分钟热度，似乎是真的想要嫁给花少，毕竟……她连婚礼现场的布置都练系设计师开始设计了。长这么大，我还没见过这么恨嫁的姑娘。”海苔老实巴交地吐槽。

    “你去给我定一个24k纯金的猪笼。”盛谦的面色如常，一点都不像开玩笑，“她要是有什么轻举妄动，你直接把她塞进笼子里扔下河。”

    “嗯？”海苔一脸懵过后秒懂，“哦，放古代，破坏人家的家庭是要浸猪笼的。”

    那一边导演已经在开始叫演员就位了。

    盛谦往里走，扔下一句话，“看紧点，看不紧，就打断她的腿。”

    海苔心底一凉，小声地说，“嗯，亲哥。”

    片场人来人往，一个不起眼的小角落处，一个身材高挑的女人背着光，低声地问站在身侧的男人，“都准备好了吗？”

    男人压低嗓音，“全部就位。”

    “事成之后，剩下的余款会在明天前打到你账上。”女人修长的手指轻轻地捏着尾指上的戒指，提醒着男人，“谨慎一些，别留下痕迹。”

    “明白，收了钱，我就会保证万无一失。”男人搁下话，快步地朝人群中走过去，融入了人去中。

    女人还站在原地，低头凝着尾指上那一枚镶钻石的戒指，眸底露出了狠色，咬牙切齿地低喃，“花辰，好久不见呢。”

    这一头戏还没有开拍，另一头有一幕惊天动地的苦情戏在林氏集团如期上演。

    “林翰哥哥～”

    宁馨儿搬了一个凳子，坐在林翰的身侧，委屈巴巴地看着他在有条不紊地批阅公司的文件。

    林翰一身严谨考究的黑西装，剪裁得体合身，勾勒完美的身材比例，整个人显得丰神俊逸，透着一股禁欲清贵的霸道总裁风。

    “阿谦下了江湖通杀令。”林翰将热腾腾的茶推到宁馨儿的跟前，向来严肃高冷不苟言笑的他露出了温柔的笑，无奈地说，“馨儿，你这样，我很为难呢。”

    宁馨儿端起茶，小口小口地吧唧喝，委屈得说话都带着令人动容的哭腔，“林翰哥哥，我哥不是人，他冷酷，他无情，他无理取闹，他……他还封我银行卡！”

    林翰抬手捏一下发胀的眉心，带着几分责备，“这一次，我不帮你。”

    “什么？为什么？”宁馨儿眼眶已经红了，凝着亮晶晶的泪儿，“林翰哥哥，你说我哪里错了，我改，马上改！”

    林翰放下手中的文件，办公椅转过来，抬手轻轻地弹一下宁馨儿的额头，“小姑娘家家的，成年了，还学人家追星。”

    “我！”宁馨儿被弹痛了，伸手捂住额头，抬起水汪汪的杏眼儿，表示不服，“花花还有妈妈粉奶奶粉呢，我一十八岁的小姑娘，怎么就不能追老公了？”

    “有你这么砸钱的么？”林翰给了一个严厉的眼色，“一见面就黏上去，我们家小姑娘什么时候成了麦芽糖。”

    “我是见到老公太激动了。”宁馨儿从小就挺骄纵，在被教育时，只能卖乖，“我没想到我哥那么狠。”

    “阿谦做得对，早就该限制你的消费。”林翰装出一副老干部的模样，“我查过了，花辰有女朋友，是一个四线的小明星白婧，他俩都被拍到同居，你还折腾什么？”

    “我、我可以等他们分手嘛，心甘情愿做个备胎排着队，老公一分手，我马上上位。”宁馨儿软巴巴地低着头，诚恳地说，“林翰哥哥，年轻就是资格，我是真的可以等的。”

    林翰恨铁不成钢地抬手敲一下宁馨儿的脑袋，差点没气到吐血，“宁馨儿，别以为我不知道，你还想着要甩一银行卡到白婧的脸上，让她离开花辰，是吧？”

    宁馨儿：“……”

    “钱我没有，命有一条。”林翰是铁定了心，绝对不能心慈手软了，不然这小祖宗真的得闹翻天了，“要命，你就拿去吧。”

    为表示决心，林翰还故意撂下一句狠话，“别想从我身上拨下一根毛，不可能的。”

    “呜呼～”宁馨儿垮着一张委屈的小脸，像是遭受了人生的大变故，失魂落魄又绝望地说，“林翰哥哥，你不爱我了。”

    演戏，她可是得到了盛谦的真传，水汪汪的杏眼含着要掉不掉的泪，我见犹怜，让人情不自禁生出恻隐之心。

    “我爱你有什么用？”林翰眯着深邃地眼眸，定定地凝着眼前这一个磨人的小公主，幽怨地说，“对你再好，你还不是一转身就跑去找野男人？”

    就是太宠了，所以才会这样的无法无天。

    宁馨儿心虚地把眼泪憋了回去，“……”

    “可是……”踌躇了好一会儿，宁馨儿的小手抓住林翰的西装衣袖，“林翰哥哥，我的零花钱只有一千块，小姑娘我还在长身体呢，这样下去会营养不良的。”

    林翰在和宁馨儿的较量之下，永远是输家，拿起电话接通了外面秘书的电话。

    不一会儿，一个新来的实习生颤颤巍巍地走进来。

    “你是小吴吧？”

    实习生忽而被总裁召见，受宠若惊地朝林翰鞠躬问好，“林总好，我是小吴。”

    “看你的资料，你今年在帝都大学念大三。”林翰朝小吴点头，示意他坐下。

    小吴是还没有毕业的菜鸟，实在是摸不透堂堂一跨国公司的大总裁为何突然要见自己，浑身上下都散发着不知所措的气息，“是、是的，请问林总有什么吩咐？”

    “帝都大学？”宁馨儿忽而眼前一亮，友好地开口打招呼，“学长好，我们是一个学校的，不过我是大一的新生，经管系的。”

    “学、学……”在接受到林翰微微发凛的目光，小吴赶紧改口，“宁小姐好。”

    “学长，别这样，校友也是友，叫我馨儿就好。”宁馨儿满脸的笑，明媚又漂亮。

    林翰看着笑得花枝招展的宁馨儿，眉头不经意间锁得更加深了，一手将她扯到自己的身侧，动作的力度挺大，带着满满的占有欲。

    “小吴。”

    “在的，林总。”

    “就帝都大学的日常开销，你一个月的生活费是多少。”林翰直奔主题问。

    小吴万万没想到林总居然要进行背景调查，也没有领会到宁馨儿猛朝他眨眼的意思，只能老老实实地回答，“林总，我家比较清贫，我的生活费是八百。”

    宁馨儿的心咔嚓一声，碎成了渣渣。

    “够用不？能吃饱不？”林翰接着问。

    小吴以为老板这是关怀，马上就热泪盈眶，快速地点头，“够的，能吃饱，帝都大学注重素质教育的同时也关注人文关怀，知道部分来自五湖四海的学生有家庭困难，于是用餐的价格都大幅度调低。”

    宁馨儿绝望地捂脸，想从六十五楼跳下去，一了百了算了。

    猪队友！

    小吴得到了林翰赞赏的目光，自告奋勇地说下去，“通常来说，像我这样一个一米八的北方汉子，在食堂一顿饭八块钱就够了的，讲真，我入学的第一个月，还吃胖了三斤呢。”

    “很好。”

    得到了答案，林翰大方地给小吴提了工资，天上掉下馅饼的小吴在离开总裁的办公室时还觉得是在做梦。

    “林翰哥哥～男生和女生不一样，他八百块可以活一个月，我……”

    宁馨儿的眼泪还没有掉下来时，林翰冷酷无情地说，“所以你有一千，比他多两百。”

    “……”夺笋呐！

    “馨儿。”林翰转头，俊朗的脸上是高深莫测的神情，深邃的眼眸里是映着小姑娘憋屈扁嘴的模样，心忍不住发软，终于还是松口了，“要不这样，我公司还有一个空缺职位，你周末过来实习，我给你算工资。”

    宁馨儿忽而容光焕发，激动地抓着林翰的手臂，“真的？”

    林翰颔首，“嗯。”

    “工资多少？”宁馨儿现在体验了一把海苔贪财的经历。

    没钱，真的是万万不能！

    “就按实习生的标准。”

    “……小气。”

    “那你可以不来。”林翰挑眉。

    “来来来！”宁馨儿哼一声，“我要自力更生，悄悄拔尖，追到老公。”

    林翰冷不丁地一声，“呵。”

    私人秘书小陈在走进总裁办公室时正好碰上像花蝴蝶一样离开的宁馨儿，只是礼貌地笑。

    缠了一个下午，也就只有宁小姐有这本事。

    换别的女人，早就被林总扔下楼了。

    “小陈，在我的办公室加一个办公桌。”林翰在低头签字时，吩咐秘书。

    小陈不言而喻地笑，“是给宁小姐的吗？”

    “嗯，她周末会过来帮忙。”林翰的语气轻扬，嘴角微弯，看起来心情就是倍儿好。

    “宁小姐……”小陈想起那骄纵又胡闹的宁馨儿，笑得无奈又无力，“会不会把办公室拆了？”

    林翰抬起头，看着偌大的办公室，笑里是满满的宠溺，“她爱拆就拆呗。”

    还能怎么样，就宠着呗！

    ……

    