
    三天后，食物中毒的盛谦和花瑶即将重返剧组。

    事发突然，剧组采取紧急措施，动用专业人员对所有的食物进行检查，检测结果第二天便送到盛谦的手上，结果显示一切正常。

    巧妙的是，趁着盛谦和花瑶食物中毒，场面混乱之时，有人把盛热姜茶的碗偷走了。

    现场监控查不出所以然来，关于《追风》剧中演员食物中毒事件成为了不解之谜。

    盛谦对此结果，只是微微一笑，没有发表任何评价性的言论。

    “小朋友呐，长点心。”他笑得优哉游哉。

    花瑶手里是一份全剧组的姓名清单，从第一个到最后一个，没发现任何一个有嫌疑的。

    “人在圈中走，总有防不住暗箭的时候。”花瑶将花名册扔一边，坐在沙发吃着海苔刚洗好的葡萄，“谢哥哥提醒，我以后会注意的。”

    盛谦扫一眼吃得没心没肺的花瑶，无奈地摇头，忍不住抬手敲一下她的头，“刚说了小心点，现在就吃起来了。”

    “管不住嘴，是不想要命了。”他拿过一颗葡萄塞嘴里，满意地说挺甜的。

    “嘿，哥哥不也吃了吗？”花瑶狗腿地将果盘推到盛谦的跟前，笑得眉眼弯弯，小梨涡深深的模样带着几分女儿家的娇气，自信地说，“投过一次毒，不会再用一次的。”

    “再说了，这葡萄可是哥哥的贴身助理海苔哥亲手洗的，信得过。”她吧唧吧唧地嚼着，吃得欢快，这一瞬间放佛快乐变得纯粹又简单。

    盛谦精致的桃花眼微微眯起，眸底是小朋友灿烂如骄阳的笑容，特别治愈，他心情倍儿佳地又吃了好几颗葡萄，嘴角微微挑起，“我的人，你还信得过……”

    语气一凝，话锋一转，盛谦脸上的温润在半秒之间大有冻结成霜的势态，身子慵懒又随性地靠在沙发里，修长的手指习惯性地在沙发的扶手上轻轻地敲着，“小朋友我是该说你天真无防备呢，还是说你又笨又蠢呢？”

    花瑶狡黠一笑，仿佛不在乎。

    “别忘了，上一次的热姜茶，是白婧递给你的。”盛谦将果盘放到一边，断了花瑶的食物之源，饶有兴致地看着她，“你是真的心大呢，还是另有想法呢？”

    这小朋友，挺有意思的。

    看起来毫无心机，可是吧，要是真的天真无邪，在这鱼龙混杂的圈子里，怎么活下来的呢？

    “哥哥。”花瑶抽出干净的纸巾，轻轻地擦着手，飘染着紫色的头发在灯光的作用下折射着梦幻的光，眼角微微上翘，透着几分亦正亦邪的痞气，勾唇笑时透着从容，“我总不能不吃东西吧？提防来提防去，我家又没有皇位继承。”

    “呵，本来就是一个人，生死有命嘛，重在及时行乐，明枪易挡，暗箭难防，既然有人躲着不露面，我便等着。”她站起来，绕过盛谦，把果盘抱在了怀中，继续往嘴里塞葡萄，杏眼弯成了可爱的月牙形，“哥哥，我喜欢吃甜的。”

    “这堆名单，没有怀疑的对象？”盛谦拿起被花瑶扔掉的名单，仔细地查阅着。

    “没有。”花瑶拿起一个橙子，开始剥，“哥哥，投毒的事情显然是冲着我来的，你不用担心，我定不会牵连到你的。”

    “你觉得我是怕被牵连？”盛谦挑眉，温柔笑里的情绪让人有点琢磨不透。

    花瑶抬起头，清亮的目光对上盛谦的俊脸，故作从容地耸了一下肩，“怕不怕倒无所谓，我只是不愿意牵连你。”

    盛谦一声意味深长，“哦？”

    花瑶在半秒之间便已经收回有点露骨的目光，心虚地解释，“不仅仅是你，但凡是无辜之人，我都不想牵连。”

    盛谦笑意更深了，不纠结要深挖，只是语气淡淡地说，“既然名单上找不到嫌疑人，那你心中有没有怀疑的？”

    花瑶一边吃着橙子，一边露出了痞笑，“哥哥，想我这样霸气外泄路见不平的人设，仇家不少的。”

    盛谦轻笑出声。

    霸气外泄，路见不平。

    他确实是略透耳闻，在圈中之内，但凡是和音乐沾上边的都知道摇滚新星花辰脾气挺爆，像满满的一罐汽油，火一点，那就能烧到半边天。

    之前传闻，星叶娱乐的前总裁姓林的，想要潜规则一个N线小明星，那林色鬼把人都给拐到酒店了，正要欲行不轨的时候，就是花辰这小子一脚踹开了门，手里握着水果刀，把姓林的给吓|萎|了。

    这事儿，被星叶娱乐用钱给压下来了，但圈内却传的人尽皆知。

    被花辰救下来的小明星就是白婧。

    圈内人都觉得花辰够刚，冲冠一怒为红颜，简直是帅到炸裂。

    帅是帅，可……姓林的可是娱乐圈内颇有势力的人物，花辰闹这么一出，居然没有被打压到凉凉，还能混得风生水起。

    实在是奇了怪了。

    “那挑个仇恨最深的。”盛谦将名单扔在一边，桃花眼里是一片深邃，定定地瞅着花瑶，“挑个最近的也行。”

    “最近的……”花瑶的拇指轻轻地磨蹭着下巴，眯起眼眸，认认真真地思考后，轻声地问，“顾晴算不？”

    “顾晴？”盛谦显然被这样的答案惊讶到，一秒后便恢复了如常的笑，“要真是顾晴，她的目标更应该是我才对吧。”

    “难不成……”他的目光忽而变得犀利，细细地打量着眼前这一个笑容可掬，看起来乖乖巧巧的小朋友，“你和顾晴的仇，更甚于我和她的。”

    “哥哥，这程度有点难比较。”花瑶迟疑了片刻才找到合适的表达，“和你是爱而不得，和我是横刀夺爱。”

    “有意思。”盛谦嘴角凝着温柔的笑，“说来听听。”

    “哥哥认识林琛不？”

    盛谦思考十秒，“那新晋的流量，演技还可以，今年提名最佳新人，是叫林琛吧。”

    “对。”花瑶点头，“他是顾晴的前前前男友，进娱乐圈是因为顾家的关系，顾晴和他在一起时，被迷得神魂颠倒，没少花钱捧他。”

    “然后呢，”盛谦眉头微皱，只是半秒钟便恢复了常态，低声地喃，“横刀多爱，怎么……你小子还看上了顾晴？”

    花瑶老老实实地翻了一个大白眼，“盛影帝，我就算是瞎了，也不敢招惹这么一个老巫婆。”

    “我是嫌命太长了吗？”她没好气地说，“是林琛。”

    “林琛？”盛谦的目光在花瑶的身上来回打量，“不会是……他喜欢你？”

    “估计是吧，顾晴说的，莫名奇妙地跑过来撕我，说我抢了林琛，我看她那发疯的样子，十有八九是真的。”花瑶无奈地摊手，“没办法，优秀的人，就是会引起注意。”

    “哼，招蜂引蝶。”盛谦的内心有几分不快，但没有细想其中的原因，继续问，“你和林琛合作过？有什么交集？交集到他可以跨越性别的挣扎，跑过来喜欢你小子？”

    他忍不住要揪着问。

    一听说有男人喜欢花辰，他就生理上生出了莫名的抵触。

    花瑶一脸无辜，赶紧解释，“没合作过，我搞音乐的，他演戏的，除了在一次综艺上见过一次，连微信都没加，他的喜欢也是莫名奇妙的。”

    “莫不是一见钟情？”她低声地喃，“我到底有什么魅力，值得他一见钟情？”

    她自己都产生怀疑了。

    直到不久的以后，花瑶才明白，林琛的感情不是突然的油然而生，而是蓄谋已久的缘分使然，可是，那时候的他们早就错过太多了。

    “会不会是你小子自己脑补的？人家根本没看上你。”盛谦故意泼了一盆冷水。

    花瑶委屈地扁嘴，“谁知道呢，反正我就莫名奇妙地被顾晴那条疯狗给盯上了，每每狭路相逢，她都问候我祖宗十八代。”

    盛谦忽而陷入了沉默。

    “哥哥，在想什么？”花瑶小心翼翼地问。

    “林胜的手臂被刀刺穿，吴阅已经失踪两天了。”盛谦把所有的事情连起来，“依顾晴有仇必报的性格，吃了大亏，肯定是要血债血还的，但……还不至于轮到你。”

    “怎么轮，都应该到我才对的。”他的语气里有点失落。

    花瑶的眉毛一挑，“哥哥，你这种逃过一劫居然没有幸灾乐祸，怎么是满满的失望呢？”

    盛谦笑而不语。

    “不是顾晴。”花瑶虽然没有找到嫌疑人，但是却敢肯定地排除，“顾晴嚣张跋扈，做事又狠又绝，下毒的事情，对她来说，太没快|感了，不会用。”

    “根据我对她的了解，她要是真的动手报复，肯定会是那种亲临现场看你痛苦看你绝望看你死，然后疯狂大笑的疯子。”她又一次坚定的摇头，“投毒这种小儿科，不是她。”

    “你小朋友看起来不聪明，倒是挺会分析的。”盛谦站了起来，低头整一下身上考究的白衬衫，“看起来天真无害，扮猪吃老虎。”

    一边说着，他一边往外走。

    “哥哥，我不是猪，也不是老虎。”花瑶扔了手中的水果，小碎步跟上，笑得灿烂，“我是正义的使者，路见不平拔刀相助的勇士！”

    “对，一口热姜茶就躺医院的勇士。”盛谦斜眼看着个子矮矮的花瑶，忽而好奇地问，“你小子孤身一人，在娱乐圈中打拼，凭什么这么横呢？”

    花瑶知道问题的核心，却故意装糊涂打哑谜，“凭什么呀，凭借的就是一身正气呗。”

    盛谦的眼神像是能看穿人心一样，语气有点轻，像是开玩笑，语调中全是调笑，“他们说，你背后有个大金主，是真的么？”

    果不其然，花瑶脸上的笑容僵了一秒，很快又如常地朝盛谦眨了眨眼，得意地说，“哥哥这么问，莫不是想要成为我的金主？”

    盛谦轻轻地“呵”一声。

    跟在身后的花瑶眼底的笑意在一瞬间便消失，双手轻轻地握成了拳头，不再说话。

    一回到剧组就开始进入工作状态。

    花瑶在躺着的三天并没有偷懒，该背台词就背台词，还缠着白婧求教了许久。

    虽说演技算不上是突飞猛进，但也进步了不少。

    拍了两场戏，花瑶收工了，盛谦还要补拍镜头。

    花瑶吊了威亚，一身的酸痛，拖着疲惫的身躯回了酒店。

    一打开房门，一股不详的预感已经涌上了心头。

    花瑶作出了全程武装戒备的姿态，打开灯时，男人冷峻的面容出现在眼前。

    墨燃还是一身黑西装，考究、严谨、整洁，除了浑身带着点点的疲惫之气，还是一如既往的冷静从容，让人感觉到莫名的压迫感。

    他俊朗的脸上像是罩着一层密布的乌云，透着令人不寒而栗的阴霾，幽深的黑眸深深地凝着站在原地一动不动的花瑶。

    “小花，过来。”墨燃的薄唇微动。

    花瑶无动于衷，故意忽略。

    “不要让我说第二遍。”墨燃的嗓音多了几分清冷，还带着命令的口吻。

    花瑶讨厌这种压迫性的语气，眉头叠起，胸腔里一口闷气，“墨总，大半夜擅闯我的房间，我可以报警的。”

    她的脸色冷下来。

    “酒店是墨氏集团的产业，我在自家的酒店，怎么是擅闯了。”墨燃的目光像是黏在花瑶的身上，始终离不开，“最多就是上门关心我的客户。”

    “滚。”

    花瑶一个字都不想多说。

    墨燃已经习惯花瑶的冷淡，无论是怎么锋利的刀子，他都能全盘咽下去，只要她乐意，所有的伤痛他都可以抗。

    “小花，过来我看看。”墨燃知道自己的脸色过于严峻，放低了身段，“抱歉，我前几天出差了，没有及时赶回来……”

    他把自己放在一个卑微的位置上，祈求得到她的原谅。

    从前，他就把这个小姑娘捧在手心上，可他一时做错，不小心摔了她，她就再也不回头了。

    “墨燃，你到底哪根筋不对？”花瑶无力地靠在墙上，抬手揉着发疼的太阳穴，“我说过了，我们之间一刀两断，从此不复再相见。”

    “你为什么就是听不懂呢？”她一步一步地往里走，定在离墨燃的两米开外，“我原谅你了，只要你不再打扰我，那就……”

    “小花！”

    墨燃控制不住地低声一吼，眸底地暗光透着瘆人的气息，握成拳头的手有青筋凸起，用尽全身的力气才控制住暴走的情绪，将自己从崩塌的边缘拉回理智的地带。

    “以后……不许说这种话。”

    “不再相见的话，我不喜欢听。”墨燃的声音像是被冰冻过。

    “墨燃，你在固执什么？”花瑶没有动作，只是眼里的不解与防备像是一把一把刀子，一刀又一刀地捅进墨燃的心里，千疮百孔，血流不止。

    “固执什么？”墨燃站了起来，快步地走到花瑶的跟前，眼角因为过分的激动而微微泛着红，声音透着几分哽咽，“花瑶，这么久了，我想要的从来就只有你一个。”

    “你让我放弃，你让我怎么放弃？”墨燃紧紧地握住花瑶的双肩，俊朗的脸上是痛苦的表情，“你可以有喜欢的人，就算你和盛谦共度一夜，我也可以不介意，但是……你的人，必须在我的身边。”

    “小花，我是真的爱你，比爱自己的生命还要爱，一百倍，甚至是一千倍。”他的眼底露出了期待的光芒，薄唇微微颤动，语气里全是卑微，“你别推开我好不好。”

    “墨燃……”

    花瑶被他的力度捏得一阵发痛，眉头紧紧地皱着，眼底也涌上了泪，“你别这样好吗？”

    她想要挣脱他的禁锢，可是挣不开。

    “是你先放手的。”她面无表情地开口，“说放手的是你，说不放手的也是你，我真的好累。”

    “小花，我……”

    “我现在只想要一点点的自由，你放开我。”花瑶受不了地嘶一声，面色如霜，“你弄痛我了。”

    听到一声痛，墨燃麻木地放了手，可依旧不愿意退开，改成握住花瑶的手腕，“小花，不要再做让我难过的事情，好不好？”

    你乖点，只要你乖点，我什么都可以给你。

    “什么是难过的事情？”花瑶甩开墨燃的手，快速地往后退开几步，拉开了和他的距离，避之如蛇蝎，“墨总，差不多得了。”

    “像墨总这样的条件，随便勾勾手指头就有无数女人奔你而来，你到底在……”

    话还没有说完，墨燃已经快速地打断，红着眼，“小花，我的眼里只有你，这么久了，你还不明白吗？”

    花瑶沉默了。

    面对这样的偏执，再多的话，再利的刀，都没有用。

    她讨厌这样的束缚，墨燃给她的压迫感，让她喘不过气，离开不过是迟早的。

    墨燃稳定了一下情绪，伸手去牵花瑶的手，像个没事的人一样，“食物中毒的事情，我会继续查。”

    花瑶缩手，不让碰。

    墨燃的脸色一凝，将涌上来的火压了下去，温柔地说，“小花，有我在，不会让你被欺负的。”

    花瑶面不改色，“墨燃，终有一天你会后悔的。”

    有的爱，是残缺的。

    ……

    