
    花瑶体力已经透支，确定盛谦没事后，迷糊晕了过去。

    盛谦搂着花瑶的腰，快速地往岸边游，可水流过于湍急，将两人往下游冲，在他险些体力不支时，抓住了一块浮木。

    随着浮木飘了将近半个小时，水流才慢慢地缓下来。

    此处的外景采拍地在深山老林里，位置较为偏僻，是属于没有完全开发的地带，人烟稀少，两大活人飘水里在这鬼地方简直是叫天天不应叫地地不灵。

    盛谦受到严重的撞击，浑身发寒，脸色变得惨白，眼皮愈发地沉重，好几次差点要晕死过去。

    他伸手揽着面无血色的花瑶，轻轻地往上一提，花瑶的脑袋无力地靠在盛谦的颈窝处，一片惊人的滚烫。

    盛谦被烫得脸色一变，手按在花瑶的额头上，低低地骂一声，看水势已经平稳，拼尽全力往岸边游过去。

    把花瑶抱到岸边的大石时，盛谦已经无力地倒在地上，头上涌上一片眩晕，两眼一黑，喉咙漫上了一股甜腥味，嘴角渗出了血。

    “冷……”昏迷中的花瑶被烧得有点糊涂，瑟瑟发抖，呓语着，“……好冷。”

    盛谦躺在地上缓了许久，才微微恢复了体力，看着身子已经蜷缩起来的花瑶，生出了恻隐之心，将她抱在怀里，低声地喃，“你小子事真多。”

    说不上是嫌弃，有点无奈。

    一下是投毒，一下是车祸。

    这小子出门真应该研究研究黄历。

    不找个风水师跟着，真不该出门的。

    花瑶的手臂还在渗着血，滑过盛谦的手背，印下一股温热。

    “哥哥，我疼……”

    盛谦看一眼那受伤的手臂，又认命一般地从白衬衣的衣角撕下一块布，小心翼翼地给花瑶包上。

    花瑶痛得皱眉，眼角还渗出了眼泪。

    这一哭，把盛谦给整懵了。

    “别哭。”盛谦眉头微锁，向来没有哄人的习惯，可看着花瑶那惨兮兮的模样，心软到不行，有点生硬地开口，“小朋友，你别哭，我又没欺负你。”

    哄人，他是真的不在行。

    虽然他家有一个宁馨儿，可一般都轮不到他来哄，宁馨儿一生气都是林翰哄的。

    盛谦忽而想起，小时候他捡过一只流浪小猫回家，特别黏他，生气时，也会对着他的鞋子一顿乱抓。那时，他没办法就把猫放在腿上，轻轻地揉它的脑袋。

    一揉，它便不生气了。

    想到童年时的玩伴，盛谦的脸上生出了几分柔色，可一想到那猫的结局，他精致的桃花眼里柔情瞬间变成万古寒冰。

    后来，那只可怜的小猫咪，被扒了皮，分尸，扔到了狗窝里。

    有的人，喜欢养狗，那一种大型的藏獒犬，专吃生肉。

    盛谦的心底生出了一股阴冷之气，眸底寸寸黑了下来，搂着花瑶的动作瞬间收紧，正好压在了她受伤的手臂上。

    被发烧整得迷迷糊糊的花瑶哭得更委屈了，眼泪簌簌地往下流，却终究是紧紧地咬着下唇，不让自己发出一丝卑微的声音来。

    她的下唇被咬破，一股鲜血渗了出来。

    盛谦垂眸，泪水从眼角滑下来的花瑶，小脸苍白，眉头紧拧，透着一股让人心痛的绝强，他不忍地抬手抹去她脸上的泪，低声地呵斥，“多大的人了，委屈地好像我欺负你一样。”

    此时，已是五月天，晨间的阳光升起，暖阳照在两人的身上，一点一点地将寒气敛去。

    在水里泡了将近一个小时，手机丢了，没有任何跟外界联系的方法，他们只能被动地等待救援。

    盛谦低头看一眼手腕上的手表，时针正好指在了十点的位置。

    按照河水湍急的流速，也不知道搜救人员什么时候能到。

    此处荒山野岭的，他一伤残，还要拖着另外一个重患，实在是举步维艰。

    盛谦的衬衫已经干了一大半，可花瑶的卫衣比较厚，还湿答答的，一捏都能捏出水。

    她还处于迷糊的睡眠状态中，他伸手按在她的额头探温，温度更高了些。

    明明盛谦已经将花瑶紧紧地环在怀中，她的身子还在发抖，脸色比纸还要白上一个度，牙关都打着颤。

    盛谦修长的手指一颗一颗地将纽扣解开，露出精致的锁骨，结实的胸肌，往下是迷人排开的腹肌。

    花瑶本来就冷，一感受到盛谦的体温，迷迷糊糊地往高温的地方贴过去，小脸埋在他的心口处，像只小猫咪一样蹭蹭蹭，一双小手已经环上他精壮的腰，还混乱地摸摸摸。

    被上下其手的盛谦：“……”他严重怀疑，这小子是在公然吃他豆腐占他便宜！

    刚想要把花瑶从怀中拔出来，可他一低头就看到她的侧颜。

    晨间的阳光落在她的小脸上，勾勒着她精致的五官，紧皱的眉头看起可怜兮兮的，长睫毛像两把浓密的梳子，秀鼻如珠玉，娇唇染着血，别有一番艳丽。

    女儿相，这是盛谦最直观的感受。

    心一软，他没办法狠下心来把像八抓鱼的花瑶扯开，此时花瑶的腿已经缠上来，压在他的腿上。

    盛谦一脸的无奈，想把花瑶扔河的心都有了。

    个子小，腿短，脚也小。

    盛谦暗忖，要不是这小子身材平平，他都快要怀疑花辰是个女人。

    后来，他才知道，原来是用了束xiong带，其实还是挺丰腴的……

    “老实点。”实在是被花瑶缠到没脾气了，盛谦抬手揉一下花瑶半干的发，带笑的语气里藏着威胁，“不听话，我把你扔河里。”

    果不其然，花瑶像是被唬住一样，瞬间就变乖了。

    盛谦：“……”

    行，早知道威胁有用，就不用白白被摸了。

    这小子的手白白嫩嫩的，在他的腹肌上来回地抓来抓去，真的是挺要命的。

    盛谦懒得跟一个病号计较，将差不多干了的白衬衫脱下后，扳正了花瑶的身体，伸手抓住她的卫衣，想要脱下来。

    他的手才一扯卫衣，花瑶非常不合时宜地张开了眼睛。

    水汪汪的杏眼里是一片呆，迷迷糊糊地看着正欲行不轨的盛谦，花瑶觉得腰间一冷，多年来的自我防卫警觉被触发，马上伸手按住了他的手。

    “哥哥，你要做什么？”

    真的是人赃俱获！

    盛谦顶着花瑶怪异的打量，一时间竟说不出话来，“……”

    半秒之间，花瑶像是被上了弹簧，蹭蹭地往后退，双手环胸抱住自己，用一种怪异的目光难以置信地开口，“哥哥，想不到你居然是趁人之危的人。”

    “……”盛谦三观俱碎，指了指花瑶，又回指了指自己，差点百口莫辩，“我？！！”

    “你衣服都脱了。”花瑶瞪着不可思议的杏眼，直勾勾地看着赤|果着上身的盛谦，因为肉||体太过美好，忍不住咽了一下口水。

    实在是视觉盛宴。

    想上手……

    盛谦还没有来得及跟花瑶算账，已经被花瑶先发制人，杏眼瞪得圆碌碌的，“你还想脱我衣服，哥哥……你无赖！”

    她烧得有点糊涂，满脑子都是要自保。

    盛谦看着花瑶小脸圆鼓鼓的模样，气得都没有脾气了。

    “这荒山野岭的，你怎么可以……”花瑶环视过空无一人的四周之后，小手紧紧地拽住衣领，小心翼翼地问，“哥哥，你是不是对我有什么非分之想？”

    “非分之想？到底是谁对谁？”盛谦剑挺的眉微微挑起，眸光对上花瑶在他腹肌上流连忘返的打量，勾唇笑，“小朋友，你再看哥哥的腹肌，我就不客气了。”

    “……”花瑶的小脸猛得一红，心底里一股燥热以迅雷不及掩耳之势蔓延到了耳根子处，她赶紧转头，假装看风景。

    “到底是谁占谁便宜？嗯？”盛谦一脸的傲娇，将地上的已经黑红交加好几块的衬衫捡起，扔到花瑶的身上，“你那卫衣太厚不容易干，你先换我的衬衫。”

    衬衫较薄，已经干了。

    花瑶一点就通，懊恼地低头，看着怀里的衬衫，虽然已经脏兮兮，染着血，还沾过土，可她还是爱不惜手，心里有一道暖流流过。

    “你在发烧，穿着湿衣服只会更难受。”盛谦已经折腾了许久，体力实在是透支，有点无力地坐在花瑶的身侧。

    他刚刚就是想要帮她换上干衣服，免得一直冷着，是她想太多了。

    盛谦伸手按着晕乎的额头，企图让自己时刻保持清醒着，可他的视线越来越模糊，差点晕倒时，花瑶一把扶住，“哥哥！”

    “……活着呢。”盛谦的语气明显要比平时弱。

    小轿车发生撞击时，他的后脑勺被狠狠地一撞，现在虽是已经不渗血了，但还是严重的厉害，手臂上还扎细碎的玻璃渣子，长时间泡在水里，伤口边上的肉都呈现白色的状态。

    本就是透支的身体，他却还拖着花瑶游了半个小时。

    花瑶刚醒不久，虽是发着烧，但精神也好了许多，娇小的身子作为垫靠，稳稳地扶住盛谦，看着他血色尽失的俊脸，心像是被刀子剜过一样，“哥哥，你先歇一下吧。”

    “不了。”盛谦的脑袋沉甸甸地靠在花瑶的肩头，找不到最舒服的位置，低声地喃，“小朋友，你一大男人，肩那么小，以后难肩负重任。”

    他开着玩笑缓和气氛。

    花瑶感受到盛谦身体的谦弱，抬手抹一下他的额头，烫手得很，果然在发烧。

    “哥哥，别说话了，你先休息休息。”一边说着，花瑶一边将白衬衣盖在盛谦的身上。

    “嗯……不想睡。”盛谦的头在花瑶的颈窝处找到了一个舒适的位置，沉沉地靠着，“睡着了，我怕你对我不轨。”

    在危险的境地，他很怕睡着。

    因为有的人，从此一睡就不会醒过来。

    那是他心底里最黑暗的痛，他不愿意将伤口亲手撕开。

    “……”花瑶在这种时刻，懒得跟盛谦开玩笑，没好气地说，“我才不会。”

    “哥哥，我不是基，真的。”花瑶再次表决心。

    “你刚刚盯着我的腹肌咽口水了。”盛谦笑得有点迷糊，“我看到了。”

    “……”花瑶小脸马上窜红，正儿八经地解释，“我……就是欣赏，对于美好的事物，看一眼，你又不会少一块。”

    “你刚刚烧得糊涂，还上手摸了。”盛谦低声说。

    他就靠在她的颈窝处，说话时一股湿糯的气息扫过她的天鹅颈，让她忍不住背脊发颤。

    花瑶红着脸，装死矢口否认，“我没有，那……肯定不是我！”

    只要我的脑子够糊，那就可以当没事发生过！

    “呵。”盛谦轻轻一笑，低醇动听得像拨动的大提琴旋律，低喃着，“摸了就摸了，我又不怪你。”

    花瑶现在除了脑门发热，脸上的热度都可以烫熟一个鸡蛋，鼓着腮帮子想要装鸵鸟。

    只要我不接话，我就不会尴尬了的。

    盛谦低笑两声后，忽而生出了坏主意，头在花瑶的肩骨处蹭两下，故意调侃着，“大不了哥哥摸回来就好了。”

    忒不正经。

    “！！！”花瑶像是被迎头拍了一掌如来神掌，差点没灰飞烟灭，想要逃跑，却被盛谦揽住了腰。

    “慌什么，我对你那几根排骨没兴趣。”盛谦头疼得厉害，闷着声说，“别动，让我靠一下。”

    他是真的累到虚脱了。

    花瑶被盛谦靠着的那一个肩膀是僵住的，一动敢不动。

    几根排骨，她一定要练出马甲线！

    “小朋友。”

    “嗯？”

    “你到底得罪了谁呢？”盛谦缓缓地闭上眼，依偎着花瑶，低声地喃，“每一出都是要你的命，我着实好奇的很。”

    花瑶无力地靠在身后的石头上，轻轻地抿了一下唇，懊恼地说，“哥哥，对不起，又拖累你了。”

    盛谦无力地勾唇笑，“又……”

    花瑶内心百感交集，一时间说不出话来，愧疚了。

    “嗯，小朋友，你又欠我一个人情了。”盛谦得意地开口。

    花瑶更加懊恼了，小心翼翼地问，“哥哥，那我该怎么报答你？”

    “古往今来，救命之恩，你觉得应当如何报答？”盛谦问得很自然。

    只是，这对话发生在两个男孩子身上，是不是有点奇怪呢？

    果不其然，花瑶的小脸又烧了起来，害羞到说不话来。

    她总不能说，要以身相许吧。

    见花瑶沉默许久，盛谦轻咳一声，“人家都为奴为婢的，你小子身子骨软，干不了粗重的活，还是算了吧。”

    花瑶囧：“……”很好，是她想太多了。

    什么以身相许，就是想让她打杂！

    在她都能想出一个三房一厅来时，他给总能出其不意给她一个锤子，让她成为人间清醒。

    眼见盛谦已经睁开了桃花眼，花瑶好奇地问，“哥哥在想什么？”

    “哥哥，之前你被顾晴下药，我帮过你，你说会无条件答应我一个条件的。”花瑶踌躇地开着口。

    盛谦问，“然后呢？你想到条件了？”

    花瑶乖乖地点头，“嗯。”

    “说来听听。”

    “就……就有一个问题，想要请教你。”花瑶说。

    “就一个问题？”盛谦眉头微叠，有点诧异，而后打趣道，“小朋友，机会只有一次呢，要是我呀，直接开口要一个亿。”

    “不，我就有一个问题挺好奇。”花瑶紧张兮兮地鼓了一下腮帮子，还侧头看一眼还在闭目养神的盛谦，轻声地说，“我听说你怕水？”

    盛谦一怔，没有马上回答。

    花瑶感受到了空气瞬间变得有点微妙，赶紧开口补充，“我一开始，还以为你不会游泳呢，没想到怕水是假的。”

    不说话还好，一说话，现场变得更加复杂了。

    花瑶紧张地小手绞在一起，依然知道自己踩到雷区，琢磨着要尽快转移话题。

    她还没有开口，盛谦淡淡的声音已经传过来了。

    他说，“是真的。”

    花瑶像是小鸡啄米一样点了一下头，“哦。”

    似乎想到了什么，盛谦忽而抬头，清亮的目光凝着花瑶此时显得有点凝重的脸，“因为我怕水，所以刚刚在公路上，你才说要跳车？”

    花瑶一顿，顶着盛谦的打量，紧张兮兮地解释，“我是想着，你要是不懂水性，凶多吉少，所以……”

    “呵。”盛谦从容地一声低笑，情绪让人琢磨不透，“小朋友还挺了解我的。”

    “哥哥一直是我仰望的对象，我知道的确实会多一些，”花瑶担心小心思被看穿，老实巴交地说，“都是网上看到的小道消息，没有要冒犯哥哥意思。”

    “什么冒犯。”盛谦轻轻地叹了一口气，“艺人本来就没几个隐私，选择这一条路，就要承担这样的后果。”

    花瑶垂头，长卷的睫毛下垂，敛去眸底的暗光，“爬得越高，就越身不由己。”

    盛谦不以为然地笑，“你小子不想红？”

    花瑶思考半秒，“想的。”

    “为什么？”盛谦问。

    花瑶一动不动地凝着盛谦，眼底柔光满盈，笑得小梨涡深深，口是心非地说，“想要赚大钱。”

    因为呐，只有爬的够高，才可以站在哥哥的身边。

    “挺真实的小朋友。”盛谦满意地勾唇笑，忽而睁开眼睛，看着斜挂在天空的骄阳，河边有细柔的风轻轻拂过，他温润又没有起伏的声音随着风吹入了花瑶的耳里。

    他轻声地说，“我确实怕水，因为我母亲就是淹死在游泳池里的。”

    ……

    