
    花瑶顶着一个乱糟糟的鸡窝头，身上的蓝白竖条的病号服松松垮垮，像小人穿大衣，赤着脚，狼狈至极，配上一脸苍白憔悴，双目通红，确实有几分奔丧的模样。

    “哥哥，你没事吧？”她着急地说。

    盛谦是今天早上醒过来的，经医生一顿全身体检，情况稳定后便从重症转入的普通病房，麻醉的药彻底退了，看起来精神相当不错。

    他上下细细打量一番能活奔乱跳的花瑶，一颗悬着的心放下，淡定地回，“小朋友，托你的福，又放假一个月。”

    语气轻快，情绪却让人琢磨不透。

    男人心，海底针呀！

    花瑶囧：“……”

    这话说得，伤害性不大，侮辱性极强！

    可是，他又没说错。

    要不是上了她的车，他现在肯定高枕无忧。

    盛谦看着呆滞在原地的花瑶，朝她招招手，温声软语地说，“过来。”

    花瑶悄悄地研究盛谦的脸色，担心她一过去，这偶尔有点疯批的哥哥会掐断她的脖子，可看了好一会儿都没有看出异样。

    算了吧，死就死。

    她缩了缩脖子，小碎步地跑到盛谦的身边，乖巴巴地站着。

    “把鞋子穿上。”

    盛谦扫一眼赤果的小脚丫，白白嫩嫩，玉足特别小，像完美的工艺品，让人生出想要收藏的冲动。

    他甚至想，可以把它们装进透明真空的玻璃柜里，任何人都可观赏，可所有权只属于他的。

    别人看着眼馋，却永远得不到，真是大快人心。

    盛谦自知，他的内心深处不是表面上的温润如玉，而是潜藏着黑暗的深渊，温柔中带着狂野与嗜血，一种病态的偏执让他驱使对美好的、称心如意的事物全部占为己有，哪怕是以变态、惨无人道的手段。

    不知不觉中，这位一开始不太顺眼的小朋友在他的眼里变得愈发地顺眼可爱。

    盛谦说不出个所以然来，可能是花辰有大大的杏眼，笑起来眉眼弯弯，小梨涡深深，和他心目中那一抹白月光太过重合，以至于他每一次都愿意温柔以待。

    一颗种子已经在他的心中播下，慢慢地生根发芽，可他却懵然不知那是爱情的种子。

    “哦。”

    花瑶小脚穿大鞋，老老实实地穿上比她大N号的鞋子。

    空气陷入一阵微妙的沉默，花瑶紧张地绞着小手，“哥哥，我听说你情况挺严重……”

    “嗯。”盛谦手里拿着一串提子，给花瑶分一半，招呼她坐到对面的床上，“不是挺严重，是很严重。”

    VIP病房有两个床位，一个是病人的加护床位，另外一个家属陪同的床位。

    盛谦向来喜静，有点不为人知的孤僻，不需要陪同，所以床位空了出来。

    花瑶刚伸手想接过盛谦提过来的提子，下一秒，盛谦已将提子扔到的桌上，脸色不太好看，拉开抽屉，取出消毒水、棉签和创可贴。

    “手伸过来。”

    花瑶乖乖地把手伸到盛谦的跟前，只见，手背上有一道血痕，是刚刚她着急扯下输液管留下的创口。

    盛谦将棉花沾消毒水，简单地消毒一番，便贴上创可贴。

    眼看着花瑶被消毒水刺痛得皱眉，他的唇角微微挑起，“这么大个人，还怕痛？”

    他漆黑的目光绵长地凝着她一双如玉般的手，小巧又精致，也合适收藏。

    这小子，怎么会给人一种浑身上下都是宝贝的错觉。

    “哥哥，怕痛跟年龄没关系的。”

    花瑶小心翼翼地将手藏在宽大的衣袖里，小脚上挂着大号的拖鞋，一晃又一晃有点扎人眼，盛谦忽而想到，若是脚上挂着的是女人精致的高跟鞋，那肯定妖娆又魅惑。

    “你是在哥哥跟前才怕疼么？”盛谦的视线移到花瑶略显苍白的小脸上，温润的笑里藏着坏，“我听说你小子特别能吃苦耐劳，之前有一场戏被一个铁架砸了肩膀，一声不吭，怎么到了我这里，涂个消毒水都痛得皱眉。”

    花瑶被说的耳根子染上一抹娇俏俏的红晕，长睫毛下垂，敛取了眸底的流光溢彩。

    “我……我善变。”她说。

    因为在喜欢人的跟前，总有一种潜意识的示弱感。若是一个皱眉，可以换来心上人的心疼，她何乐而不为呢。

    “呵。”盛谦一声轻笑，懒得去猜测花瑶的小心思，只是觉得目前的感觉刚刚好。

    这样的小朋友，挺乖巧，挺懂事，他还挺喜欢的。

    “哥哥是要住院一个月吗？”花瑶轻声地问。

    他刚刚说又放假一个月。

    也是，上次食物中毒，已经放假了好几天。

    “嗯……”盛谦原本想说不是的，但对上花瑶关怀备至的模样，忽而坏心思作祟，转念便开口，“对，医生说情况比较严重，需要住院到康复为止。”

    看着花瑶逐渐凝固的表情，他慢悠悠地说，“车祸的撞击可大可小，可能会有后遗症什么的，不像你，我当了人肉垫，把你护的毫发不伤，还在那么急的水流里，抱着你游半个小时，铁打的人都散了。”

    在小轿车发生撞击时，盛谦紧紧地把她护在怀里，自己去磕得满脸的血。

    果不其然，花瑶心头燃起了一股强大愧疚感，诚恳地说，“哥哥，有什么是我能补偿的吗？”

    给钱么？

    谁不知道盛氏集团富可敌国，盛谦又是娱乐圈的顶流，说日进斗金都不过分，哪里需要她那点小钱？

    “补偿？”盛谦挑眉，不正经地说，“小朋友，你要是个女人呢，还能以身相许，可惜……”

    “那……我也可以为奴为婢呀。”花瑶低着头，小声地说。

    盛谦的目光从花瑶的唇上扫过，她的下唇结着小伤痂，唇色偏白，看起来有点病态，看她一副窘样，忍不住想逗，“那行吧，我勉为其难地接受。”

    “蛤？”花瑶吓得猛抬头，眸底里是一片错愕，赶紧开口，“我开玩笑的。”

    “真是不巧，我认真的。”盛谦满足地回，对上她潋潋的水眸，有点恍神。

    她的眼睛生得好看，笑起来时，弯成可爱的月牙型，像缀满了漫天的星辰，哪怕是哭，也不过是星星被水浸湿了。

    “不想为奴为婢也行。”盛谦的桃花眼微眯，目光炯炯地盯着花瑶这一张三分女儿相的小脸，“你扮个女装给哥哥瞧一下。”

    “……”花瑶心里一阵咯噔，自以为盛谦是发现了什么不可告人的秘密，吓得往后挪一下，内心拉开了警戒线，“哥哥，我觉得你看起来状态比我还好，应该不需要一个奴才照顾吧？”

    她隐隐地觉得盛谦应该是有所发现了，她必须得跟他保持一定的距离。

    “你觉得我状态好？”盛谦捏着苹果玩。

    花瑶小鸡啄米一般地点头，“嗯嗯，你看看你，精神很好，就是脸色白了一点，但是气色非常棒棒的。”

    “你再看看我。”她热情地将脸靠过去，可怜兮兮地说，“我脸色发白无血色，还要挂点滴，自己都大半个病号呢。”

    盛谦面无表情地看着花瑶。

    “哥哥，我觉得有点头疼……”

    忽而，盛谦的后脑勺就出现在眼前，一个大补丁。

    花瑶：“……”

    盛谦漫不经心地说，“缝了十五针。”

    “……”

    “秃头形象估计得维持半年。”

    “……”

    “医生说，要是警|察再晚十分钟赶到，我就真的凉了。”

    “……”

    “小朋友，你刚刚说头疼？”盛谦满眼的关心，“没事吧。”

    花瑶扬起嘴角，笑容僵硬，“哈哈，忽而不痛了。”

    此时，盛谦的主治医生程烨走进来，身后的言兮推着小推车跟上。

    “盛少。”程烨朝盛谦点头。

    盛谦颔首，“看看他什么情况。”

    “花少的情况一直是由言医生跟进的。”程烨退开，向盛谦介绍言兮。

    言兮有礼貌地点头，“花少的情况挺好，车祸的撞击是轻伤，主要问题是落水受寒引起发烧，手臂上有创口，及时处理，没有发炎的征兆，再休息三到四天就恢复。”

    “嗯。”盛谦扫一眼脸色发白的花瑶，吩咐言兮，“麻烦帮他继续打点滴，刚做了逃兵跑过来。”

    花瑶看着言兮已经利索地把药水袋挂到架子上，拔出针，赶紧阻止，“打点滴我回自己病房就好了……”

    “哎，啊——”

    言兮已经按着花瑶手，将枕头插了进去，还意味深长地朝她眨了一个眼。

    花瑶：“？”

    “好好把握跟男神相处的机会。”言兮弯身给花瑶整理着输液管，低声在她的耳边用仅有两个人的声音说。

    “……”花瑶知道言兮是白婧的高中同学，绝望地给她递了一个眼色。

    现下这情况，盛谦好像知道了些什么，她觉得过分的靠近有点危险。

    点滴都挂上了，她还能怎么样？

    程烨简单地介绍一下盛谦的情况，主要是挑严重的说，大体意思就是脑震荡、后遗症、得长期住院观察等，还说，要不是抢救及时，华佗再世，他都救不回来。

    这话说的，像是一把一把刀子，割在花瑶的心上，吓得她眼皮跳跳。

    程烨和言兮离开后，盛谦冷不丁地问，“你觉得那言医生怎么样？”

    花瑶心安理得地吃着盛谦剥好的橘子，老实巴交地回，“很漂亮。”

    “哦？”盛谦的笑意微凝，语气里带着点点的八卦，“怎么说呢？”

    “肤白貌美大长腿。”花瑶公正地评价，“温温柔柔的，一看就是宅男喜欢的类型。”

    盛谦垂眼，眼底的黑深了几分，心里莫名地多了几分不高兴，认真地剥着橘子，“你也喜欢这种类型么？”

    “喜欢呀。”花瑶笑得眼角弯弯，“应该没有人会不喜欢这种类型吧……”

    对上盛谦含笑的目光，她只觉得一股冷意从背脊爬上来，突如其来的求生欲让她莫名其妙地开口解释，“其实公司不准我谈恋爱的，签了十年的卖身契。”

    “呵。”盛谦将一瓣橙子扔进嘴里，“那破公司真够黑。”

    “人在屋檐下，不得不低头嘛。”花瑶嘻嘻地说，“要不哥哥把我挖了吧，听说你们公司福利贼好，资源又好，还年年出顶流。”

    那杏眼发亮的模样，像极了一个急需爆红又贪婪的小财迷。

    “这是想走后门么？”盛谦斜眼看过来，眉头微挑。

    花瑶还没有来得及摆手，他却有条不紊地说，“那也不是不行。”

    “嗯？”花瑶的脑袋上出现了三个大问号。

    盛氏真的可以靠关系么？

    不是出了名的万里挑一绝对公平？

    “有一个条件。”盛谦抽出湿纸巾，富有涵养的富家公子哥儿擦个手动作都相当优雅，“告诉我，刚刚言医生凑到你耳边说了什么？”

    花瑶一怔，一股心虚涌上心头，半秒间便笑出了小梨涡，“她说盛影帝很帅，不知道能不能加个微信。”

    “……哦？”盛谦看着口是心非的小朋友，懒得拆穿，淡淡地说，“不可以。”

    “……”

    时间在一点一滴地溜走，花瑶一身的疲惫，又加上药物的影响，迷迷糊糊地睡了过去。

    盛谦搁在床头柜处的新手机响了。

    看一眼已经睡着的花瑶，给她掖了掖被子，他的点滴早就没有，轻轻拔掉针头，拿着手机走到阳台处。

    “盛少，捞起来的车已经全面检查过，刹车是被人恶意切断的，做手脚的人还在查。”

    “知道了。”

    盛谦挂断电话时，只见林翰雷厉风行地往里走，他使一个眼色，示意林翰放慢步调。

    林翰看一眼睡得香甜的花瑶，皱起了眉头。

    这就是他家那小公主日思夜想的臭小子，明明就长得跟一个娘娘腔似的，却还把人弄到鬼迷心窍。

    宁馨儿本是跟着一起过来的，可是阿杰不小心把鸡汤打翻了，她便跑去打包鸡汤了！

    “你怎么回事？”林翰从口袋掏出烟盒，给盛谦递了一根，“到底得罪了谁？一会儿中毒，一会儿车祸，你当演电视剧呢。我倒好奇是哪个不长眼的，居然敢在老虎的嘴上拔胡子。”

    盛谦将香烟咬在嘴角，接过打火机点燃，深深地吸一口，笑得有些无奈，“倒是没得罪谁，就是摊上一个倒霉的小朋友。”

    “冲那小子来的？”林翰指间夹着燃烧的香烟，吞云吐雾的，“我找人把那小子扔下海喂鱼，给你消消霉？”

    盛谦低头笑，弹了弹烟灰，“林翰，别碰他。”

    “什么？”林翰表情一凝，有点惊讶地看着盛谦，不可置信地问，“盛谦，你在玩什么呢？”

    盛谦笑而不语，只是专注吸烟。

    “不要相信陌生人，没准那小子就是你仇家派过来谋杀你的。”林翰有点看不透盛谦的心思，苦口婆心地说，“凡事不过三，他都出了二，摊上他的，你就没好事。你真不觉得他有问题么？”

    “觉得。”

    “那干脆扔海里，一了百了。”

    盛谦的桃花眼一定，漆黑的眼底生出暗光，笑意不及眼底，“林翰，你太粗暴了吧。”

    “呵。”林翰冷笑一声，“我是宁可杀错不可放过。”

    那是有魄力。

    盛谦碾着香烟玩，神色自若，却让人看不出任何情况，“我不一样，要是他真是来谋杀我的，那我就把他养在身边。”

    “找虐？”林翰皱眉。

    “不。”盛谦将香烟掐灭，一股淡蓝色眼消散在空中，笑得温柔如旧，“我就喜欢看他想干掉我，但是又干不掉的样子。”

    林翰笑着摇头。

    他们性格不一样，相对盛谦的温润，林翰更在雷厉风行，不喜欢留有余地。在他的心里，余地就是后患，对于后患，最好的做法就是快刀斩乱麻。

    相反，盛谦的手法更细腻黑暗，专供人心房，让人担惊受怕，内心煎熬，备受精神困扰，直至理智崩塌。

    他觉得好玩。

    “养一个敌人的卧底在身边，挺有意思的。”盛谦脸上还是挂着明媚的笑，可却多了一分嗜血，内心的黑暗汹涌而出，“与其将人一点点碾死，还不如让他一生夜夜噩梦中惊醒。”

    “再说了，他不一定有问题。”

    “怎么说？”林翰问。

    “热姜茶，他先喝的，有问题的车，他也坐。”盛谦眉头微锁，“要真是我仇人，难不成他要跟我同归于尽么？”

    没道理。

    “呵。”林翰想不出个所以然来，无奈地耸肩，开玩笑道，“难不成他是你的忠实骨灰粉，想要拉你一起殉情？”

    盛谦一顿，忽而茅塞顿开，拍着林翰的肩头，“这不出为一个新思路。”

    “神经病。”林翰骂。

    “顾晴那边什么情况？林胜真破产了？”盛谦觉得有点愕然，“依照顾晴的实力，根本不可能扳倒林胜的，顾氏集团一直都是由她堂哥把控，怎么会出手做这种损人不利己的事情？”

    “我也觉得不可能。顾氏集团在上升期，不会乱来的。”林翰吐了一口绵长的烟，“除非幕后还有黑手。”

    “查了？”盛谦勾唇笑。

    “在查。”林翰答。

    “你觉得幕后的人图什么？”

    “不是为利，就是为情咯。”

    “有意思。”

    偶有风吹过树梢发出猎响，阳台上两男人背对着夕阳，隐隐地感觉到一阵风暴即将来袭，可却来不及掐断源头。

    ……

    