
    “车……刹车坏了。”

    方大华的话像一块巨石投入了平静的湖里，瞬间在车内炸开，掀起了滔天的巨浪。

    “不、不是吧？”海苔的手紧紧地抓住安全带，慌张地看着驾驶座上的方大华，“哥，你别逗了，赶紧减、减速慢行……”

    方大华将脚刹踩到地，发出吱吱声，飞速行驶的车辆并没有减速，还是维持原来的一百二在狂奔。

    车内是沉重的呼吸声，凝固着一股紧绷的张力，气氛已坠入冰点，车内的人脸色严峻，难看到极点。

    “草！”海苔扯一下没有反应的手刹，额头渗着冷汗，崩溃地大叫，“怎么办，怎么办，我还年轻，我怎么命那么苦，我的银行卡里还有两百万哇。”

    “男神，不是，哥哥哥！”海苔急忙忙地回头，着急的跟热锅上的蚂蚁，开始临终的遗言，“谦哥，你听我说，要是我有什么三长两短，你一定要转告我哥，我不生他气，是生我自己的气，我没有脸见他，所以才离家出走的。”

    “还有！”海苔急红了眼眶，“我的所有财产对留给我家小祖宗继承，她叫闹闹，你要告诉她，我真的好喜欢她，我这辈子的愿望就是要娶她——”

    “闭嘴！”盛谦的眉头紧紧地皱着，看着窗外飞速倒退的树丛，沉着地说，“同在一辆车上，你觉得我活着的几率会比你大？”

    海苔一噎，说不出话来。

    在这种生死的关头，盛谦保持着一如既往的冷静，“油量还有多少？”

    方大华的双手紧紧地握住方向盘，满头大汗，汗水沿这脸颊滑落直至下颌，一点一滴地往下滴，顾不上抹汗，“满、满格。”

    又是一阵死寂。

    “距离高速公路口还有三公里，油量不可能在短时间耗光的，刹不住车只能撞过去了。”花瑶的脸色沉重，车窗边飞速的倒影在她的眸底晃过，面色如霜，像是一尊雕像般冷硬。

    “现在打电话报交警来得及吗？”她忽而开口。

    盛谦答，“来不及。”

    尽管是来不及，海苔还是颤抖着手拨通了电话，万念俱灰地说，“死了也要找个收尸的，我、我来打。”

    “别老把死挂嘴边，晦气。”方大华低声地骂。

    “那、那怎么办？”打过电话之后，海苔急得焦头烂额，眼眶发红，低声地吼，“完了完了，我要是死了，那群老怪物肯定又要咬着我哥不放，我、我……我怎么还是一样没用。”

    一边说着，他一边生气地锤着自己的大腿，用尽了全身的力气，却没有感受到一点的痛意。

    方大华握紧方向盘的手已经冒汗，大口地喘着气，透过后视镜定定地看着花瑶，“小、小祖宗，跟你三年了，有些话……我一直没有来得及开口跟你说。”

    一大老爷们，他的嗓音开始哽咽，眼角红得惊人，“其实吧，我没有你想得那么单纯……”

    “我一直不觉得你单纯，别自己脑补。”花瑶慵懒地抬眼，回了一个不太友好的眼神，“这种时候，别煽情，给我好好开车，别一个不留神撞上了别人的车。”

    方大华的眼眶发热，差点要掉眼泪，“小祖宗，谢谢你一直对我好，我内心是真的很感激你，还有……”还有墨总。

    虽然墨燃总是一副拒人于千里之外的冷冰冰模样，可要不是墨总一直在背后给他的母亲提供最好的医疗设施，他母亲早就熬不过那一个寒冷的冬天。

    方大华一大老爷们，在面对生死的关头，泪眼婆娑，想着是最后的遗言了，想要不顾一切地把真相如实告知。

    “大华哥，你你你……稳住呀！”海苔在一旁着急地催着，“后面有车有车，别让车追尾了，这样高速的碰撞的，真的……我特么就怕爆炸，一爆我们全部都得……”

    “乌鸦嘴。”方大华瞪一眼说话不吉利的海苔，“你这张嘴，以后少说话。”

    海苔一大男人委屈地吸了一下鼻子，“我、我……就是怕嘛，我还有好多话没有说，我怕以后都没有机会说了，我曾经想过自己死去的方式，没想到……”

    花瑶皱着眉头，心烦气躁地踢了一下副驾驶座，“别说话，死了也给我留个安静。”

    车内又陷入短暂的平静。

    “跳车，有可能吗？”花瑶看向了身侧在四处观望的盛谦。

    “太冒险。”盛谦冷静地分析，“高速公路的车不少，要是跳下去，不排除直接被车碾过的可能，再说了，一百二的车速，若是头先落定，肯定得当场毙命。”

    花瑶看着呼啸而过的车辆，心已经寸寸地冷下来，小手握成了拳头，青筋凸起。

    “还有一公里就要到收费站了，如果不停下来，就会撞上……”方大华按住方向盘，汗如雨下，实在是拿不定主意。

    “盛少，怎、怎么办？”

    方大华透过后视镜着急地看着盛谦，放佛那就是最后一根的救命稻草。

    盛谦面色沉沉，严肃地抿着唇。

    无论如何，终究是要撞的，撞哪里？

    高速公路的左边是山坡，撞上去，一个不慎可能会爆炸，右边是长河，要是被围困就会窒息。

    “草！不行！”

    海苔吓得瞳仁扩张，背脊紧紧地往副驾驶上贴，冷汗汕汕而下，“前面……前面是大卡车，大卡车！”

    停在收费站口。

    他们的小轿车要是迎头撞上去，那肯定得……凉凉！

    小轿车在飞速地狂奔，八百米，五百米，三百米，距离在快速地缩短。 气氛最为紧张严峻时，盛谦作出了最终的决定，“右转——”

    花瑶冷着脸，“不行——”

    “集体跳车！”她低声地吼。

    “方大华，前面有一个坏掉的栏杆，右转冲破栏杆，掉水里还有一线生机！”盛谦冷着脸，将激动的花瑶拽了回来。

    “乖点！”

    “不行！”花瑶拍着副驾驶，“方大华，不准听他的！”

    忽而，“吱——”一声响，车胎因快速在高速公路上摩擦出刺耳的脆响。

    方向盘一转，海苔抓住了方向盘，快速地往右边一转，“我听我家男神的！”

    “海苔——”

    花瑶的怒吼声没有落下，“砰——”一声如雷贯耳，小桥车撞上了围栏。

    “哥哥……”

    在千钧一发时，盛谦本能地将花瑶扯进了怀里，紧紧地抱住。

    车子与围栏碰撞的冲击力，盛谦的脑门重重地撞上车框上，后脑勺已经滲出了血，轻轻地一哼，眉头紧皱着。

    “哥哥！”

    鲜血滴在花瑶的手背上，温热又粘稠，她抬眼，看着盛谦的鲜血从颌边处滴下来。

    “哥哥，你流血了……”

    花瑶着急地抬手要擦盛谦脸上的血，被盛谦拦了下来。

    “啊——”

    耳边是海苔震耳欲聋的鬼叫声，整个人卡在副驾驶上，叫得比夺命冤魂还冤。

    “咳咳。”被撞击冲击不小的方大华闷着咳出了一口血，思绪模模糊糊的，恍了好一会儿才反应过来，“没、没掉下去？”

    车子正好卡在栏杆处，一半压在地面，保持了平衡。

    海苔挣扎着起来，咔车子晃了。

    “啊——”又是一声惨叫，海苔死死的保住副驾驶，劫后余生的喜悦还没有生出来，转秒就吓得眼泪哇哇流。

    下面是湍急的河流，掉下去，也很大机会没命，就比直接刚上大卡车好一丁点。

    “小祖宗，你们后排的先下去。”方大华故作震惊地说，将满嘴的血腥味往里吞。

    “不行。”花瑶摇头，看了眼车窗外的状况，“方大华，你抓着围栏，从窗口爬出去，先下车。”

    方大华企图拒绝，“小祖宗，不，你……”

    “方大华，如果我们先下了，车头会失重，直接掉河里的。”花瑶面色严峻，“不是每一件事，你都必须先保我安全，你先下去！”

    方大华眼眶红得惊人，蓄满了热泪，心底流过一阵暖流，已经闻到浓重汽油的味道，没有多想，小心翼翼推开半掩着的车门，伸手抓住栏杆，慢慢地爬出去。

    九死一生，他的吨位比较重，因受撞击，有点晕乎，差点没站稳，眼看着就要往后倒，盛谦的手从车窗伸出来，扶住了方大华。

    车窗插着围栏的铁块，早就碎了，细碎的玻璃扎进盛谦的手臂里，白色的衬衫衣袖染成了一大片刺眼的红，血腥味浓重。

    方大华站稳了脚跟，把手伸向花瑶，“小祖宗，我拉你出来。”

    花瑶看着被撞到满脸血的方大华，着急地说，“你先把海苔拉出来，他的脚卡车里了。”

    看着方大华有片刻的犹豫，她假意皱着眉头说，“要是落得什么残废，我可赔不起，毕竟是在我的车发生的故事，我要负责的。”

    方大华并不是一个心思全部放在花瑶的身上，只是她是车上唯一的女性，他想着女士优先，应当先救她脱离危险。

    “好。”

    方大华绕到了另外一边，拉住了车把，却拉不开。

    撞车的时候，车子变型，一块铁皮插进了小腿里，鲜血滋滋地流，脸色瞬间白了下来。

    方大华一扯车门，小轿车就像失衡的天平来回地晃动，惹得车内的人心跟着一上一下颤抖，呼吸都变得沉重。

    “你们别理我！”海苔抬起头，脸色惨白，汗水潸潸，眼底是一片坚定，“方大华，你去救男神和花少！”

    方大华愣在原地，面色凝重，实在是不知道应当如何抉择。

    “方大华！”海苔撕心裂肺地怒吼着，“你再拉车门，等下没准就要失衡，我们全部掉下去了！”

    如果车上注定不能全部活下来，那么，他愿意做那个牺牲的人。

    “男神，你一定要告诉我哥，我可喜欢他了，他说过要罩我一辈子的，我我我……”海苔的泪水流了下来，“这么多年，我这么混蛋，全部都是他帮我掩盖过去了，我……”

    “闭嘴！”

    盛谦抬眼，看向了方大华，薄唇微动，“先救他。”

    接着，他垂头，深深地凝着怀中的花瑶，低声地喃，“小朋友，抱歉，我不能放弃任何一个人。”

    现在车里的平衡，后座的重量很重要，如果盛谦和花瑶先下车了，那车头就会严重失重，海苔会直接连着小轿车一起掉下去，但是，如果海苔先出来，后座的重量会往后压，将掉在空中的车子压回道路上。

    “哥哥，你做的对。”

    花瑶看着茫然站在窗外的方大华，“磨蹭什么，快救人！”

    方大华还在犹豫踌躇，用力地一把扯开了副驾驶的车门，车子吱吱地晃着。

    花瑶咬着牙，感受着被悬在死亡线上的摇晃，心差点要跳出来，呼吸一下比一下急促。

    咔嚓，门被拉开。

    方大华看着被卡着的海苔，忍不住低声骂一句，“草！”

    海苔的脚别卡在座位之间，铁皮插入了小腿，鲜血滲滲，血肉模糊，隐约可见骨头外露，场面粗不经心。

    方大华面临着极大的考验，铁皮片连着座椅，他要硬生生地海苔从里面拔出来，要是伤了筋骨，那脚估计得废了。

    怎么办。

    “大华哥。”海苔已经看出了翻方大华的迟疑，伸手抓住他手臂，“拉我一把，我可以的。”

    方大华不敢去看海苔的脚，知道时间不等人，根本就没有多余的时间等他慢慢琢磨解决方案，咬咬牙，握住海苔的手，用尽了全身的力气要将海苔拨出来。

    他的想法尤为简单，只要海苔出来了，车内的平衡就会往后倾，盛谦和花瑶都不会有事的。

    “啊——”

    海苔承受不住小腿上撕裂一半的疼痛，鲜血如同泉涌一样喷出，染湿了他的脚。

    方大华将海苔用力一拉，两人因为受到严重的撞击，身体失去了平衡，双双倒在地上。

    “咔——吱——”

    此时，卡在空中的小轿车发出了奇怪的响声。

    原本卡住卡车的栏杆忽而松动，摇摇欲坠，眼看着就要断裂了。

    “哥哥，你先出去！”

    花瑶隐约感觉到车子的承重已经失衡，脸色大变，伸手去按车门的开门，但是没有反应。

    盛谦的手已经按住了花瑶的腰，将她往上一托，企图将她从车窗塞出去。

    然而——

    就是盛谦那个往上一托，话还没有下一步动作，耳边传来了尖锐的咔嚓声，原本卡住小轿车的围栏在一瞬间断裂。

    横在空中的车子以迅雷不及掩耳之势快速地往下坠。

    只听见“砰”一声巨响，水花溅起三尺，整辆车子没入水中，彻底消失。

    “男神——”

    “小祖宗——”

    两声撕心裂肺的惨叫回荡在湍急的河流上，久久不散。

    半秒后，呜呜的救护车响声由远处传过来，越来越近，直到多名身穿制服的人员冲上来。

    方大华和海苔被按在医用的架子上。

    “求求你，救救男神和花少，他们掉水里了，掉水里了——”

    海苔根本就顾不上腿上传来的痛，发疯似的要爬起来，激动地抓住医务人员的手，满脸血的模样有点狰狞，更多的是狼狈不堪。

    医务人员看着海苔腿部的情况相当不妙，急需进行处理，可是又架不住他激动的情绪，最后在三人的控制下，打了一阵镇定剂，才抬走的。

    和海苔一样闹腾的，还有方大华，他一粗汉子，被前来支援的警|察用力地架住，发疯似的往前撞，“放开我，放开我，我游泳很好，我可以救他们的，你放开我！”

    堂堂的大老爷们像个孩子一样哭着求放开，眼眶发红，泪水和血融在一起，看起悲壮又可怜。

    耳边传来了安慰的声音，“兄弟，你冷静冷静，我们已经安排打捞了，我们会尽最大的努力去……”

    “放开我！他们都困在车里！”方大华怒吼着。

    最后，也是一针镇定剂，医务人员扛着方大华去做全身体检，后来得到的结果是轻微的脑震荡。

    “哥哥——”这是花瑶在落水前的最后一声呐喊。

    果然，她最担心的事情，还是发生了。

    从一开始，花瑶就不同意右转，是因为她知道盛谦怕水，要是掉河里，他根本就没有生路。

    哥哥……

    花瑶被震得一头眩晕，差点要晕过去，她的手用力地压在车窗的玻璃碎上，细嫩的肉被刺破，巨大的疼痛让她保持了清醒。

    她还在车内，可是，盛谦的那一侧门已经开了，哥哥不见了。

    花瑶心里像是缺了一大块，慌张地游出来，围着车子寻了一圈，还是没有盛谦的身影。

    哥哥。

    她的心一截一截地凉了下来，疯狂在水里来回地游着。

    这么湍急的水，哥哥他不会是……

    花瑶不敢多想，每多想一分，身体的血液就凝固一分，那种失去的恐惧一点一点地注入心里，时间每过去一分，对她的凌迟就是十倍。

    冰冷的水刺激着她的皮肤，她让不住发颤，她丢了他……

    在花瑶筋疲力及，差点晕厥过去时，腰间忽而多了一双强有力的手，紧紧地搂着她的腰，将原本下沉的她用力往上拽。

    花瑶无力地抬眼，眸底模模糊糊映入了盛谦俊朗的脸，略显狼狈，但依旧帅气。

    ……

    