
    “救命呀——”

    温婉的尖叫声在走廊中回荡，引得一阵不安的骚动，所有的工作人员都闻声而来。

    “白婧，你为什么要这样做？”

    温婉手臂上是潸潸的鲜血，娇弱无力地靠在助理的怀里，难以置信地看着的白婧，眼眸含泪，楚楚可怜地说，“我的本意就是想和你叙叙旧，你为何要伤我？”

    “我知道，你肯定是在怨我，怨叶骁公开和我的恋情，可是……”温婉的眼泪恰到好处地流下来，我见犹怜的模样让人生出恻隐之心，“可是叶骁早就和你分手了，你苦苦地纠缠是没有用的。”

    “高中的时候，你追了叶骁三年，他之所以答应你，是因为……是因为我把他伤透了心，他是一气之下才答应的，现在他想通了，他最爱的人还是我，所以才决定跟你分手的。”

    “我知道，分手对你的打击很大，可是他不爱你，你这样死缠不放，是没有用的，真的爱情应当是两情相悦，你的一厢情愿只会伤了你自己。”

    “我只是看你难过，想着好心安慰你，我才靠近你，你就用刀子扎我，白婧，我……我做错了什么？难道挨个人有错么？”

    “我和阿骁是真心相爱的，你能不能放过我们？”

    温婉倒在助理的怀中哭成了泪人儿，情感台词全部催人泪下。

    在场所有的人面面相觑，从温婉悲惨可怜的发言中，他们抓住了重要的信息。

    第一，是白婧厚颜无耻倒追了叶骁三年。

    第二，叶骁因为真爱而把白婧给甩了。

    第三，白婧爱而不得从而生出了报复的心理，故意伤人。

    如此一看，娱乐圈的清纯小花简直就是一个披着羊皮装单纯的蛇蝎毒妇。

    “温婉，你在说什么？”白婧脸色发白，顶着众人打量的目光，陷入了一种孤立无援的状态，嗓音微微发颤，“我没有。”

    人群中忽而自动开出了一条道，一身黑西装的叶骁威风凛凛地走过来。

    “阿骁！”

    温婉含着要掉不掉的眼泪，在众目睽睽之下，扑进了叶骁的怀里，呜呜地哭着，“阿骁，我好怕。”

    叶骁垂眼，看到了温婉手臂上被小刀划出了一道口子，鲜血还在往外涌，脸色骤然发沉，眸底有寒光乍现，冷着声问，“婉儿，到底怎么回事？”

    温婉委屈地吸了吸鼻子，长卷的睫毛微微下垂，将林黛玉娇弱无力演到淋漓尽致，轻轻地摇头，“没、没事，是我自己不小心，所以……”

    “骁哥。”温婉的贴身助理化身正义的路人，此时仗义执言，“是白婧，温婉姐只是想着打个招呼，没想到白婧直接拿出刀子扎人，估计是……”

    她特别有艺术感地停顿，现在的空气骤然凝结，像是结了一层寒冰。

    叶骁抱住温婉的手忽而收紧，心如刀割，咬着牙说，“是什么？”

    那助理支支吾吾好一会儿，像是用尽了极大的勇气才开口，“估计是白婧嫉妒我们家温婉姐，不满你们公开恋情才……”

    叶骁已经彻底明白了，脸上布满了阴霾，寒冽的目光扫向了站在不远处的白婧。

    “阿骁。”温婉小手抓住了叶骁的手臂，轻声细语地说，“算了吧，白小姐只不过是太爱你了，她下次……应该不会了的。”

    “婉儿，你太善良。”叶骁心疼地看着温婉，眉眼间的柔情可以融化一个寒冬的雪，“这种事情，有第一次，就会有第二次，不能姑息，不能纵容。”

    “阿骁，白小姐……怎么说也是你的前女友。”温婉眼角挂着泪，眼眶发红的模样，更是惹人心疼。

    “她只是太爱你了。”她长睫毛下垂，还沾着泪。

    “婉儿，我说过会保护你一辈子的，说到就要信守承诺。”叶骁轻轻地拍着温婉的肩，深情地作出了承诺，“今天的事情，不能就这样算了，我一定要给你讨回公道。”

    温婉掐着时间眼泪落下来。

    “别说前任了，分手时，我已经说的很清楚，一刀两断，从此不会有任何瓜葛。”叶骁抬手轻轻地敛去温婉眼角的泪，“我已经把过去全部丢掉，我的未来，只会有你。”

    温婉将哭得梨花带雨的小脸藏在叶骁的怀里，假装抽泣哭着，实则眼底正在闪着得意。

    叶骁将温婉推到身后藏着，终于正眼看着一脸凄凉的白婧。

    白婧身穿一身白色的碎花连衣裙，裙子上染着点点血，像是朵朵盛开的红梅，却透着几分凄美悲伤的气息，她的脸色煞白，一片暗淡的杏眼含着泪，娇唇微微颤着，差点站不住。

    她爱了七年的男人呐。

    “白婧，你为什么要这样做？”叶骁的眸底藏着层层阴霾，语气里全是愤怒。

    不是质疑的口吻，而是肯定。

    他问都没有问，便给她定了死罪。

    “欲加之罪，何患无辞。”白婧悲凉地勾唇笑，笑意不及眼底，透着无尽的苍凉，可她仍不愿放弃，轻声地问，“阿骁，我说不是我，你会信么？”

    只要他一个点头，她可以假装喝过孟婆汤，忘记所有的前尘往事，继续一心一意地爱着他。

    她愿意一直做那扑火的飞蛾，为了他，连命都不要。

    “白婧，你觉得我会质疑自己的女朋友，去相信一个外人么？”叶骁冷笑，目露凶光地盯着白婧，“分手的时候就已经说得很清楚，我走我的阳光大道，你过你的独木桥，我们永远不要有交集了。”

    白婧笑着笑着，眼泪落了下来。

    “我说饿了，我不爱你，婉儿才是我的今生挚爱。”叶骁无视白婧的眼泪，只觉得那是她卖惨的手段，一点都不心软地说，“我是真的没想到，你居然这么恶毒，自己得不到的，就去用手段伤害婉儿。”

    白婧抬手抹去眼泪，面对这样的构陷，眼角红得惊人，“叶骁，我没有，是她诬陷我了。”

    “白婧！”叶骁气得双手握成了拳头，眼底的怒火险些藏不住，“都到这个情况了，你还在狡辩，婉儿心底善良，平日的连蚂蚁都舍不得踩死，她不会想出这样歹毒的方法来诬陷你的。”

    白婧面无表情地盯着叶骁，忽而悲伤地笑了，“叶骁，这么多年了，我从来没有做过伤害你的事情，一件都没有，你爱信不信。”

    她绝望地转身，差点站不住，险些跌倒在地上，只能伸手扶住门框。

    “白婧！谁准你走了！”叶骁厉声一喝，上前抓住白婧的手臂，不知道为何，在她悲伤又绝望的眼神中，他居然生出了一股强大的不安之感，情不自禁地拉住了她。

    白婧抬头，热泪盈眶，咬紧牙关才憋住的。

    “给婉儿道歉。”叶骁咬牙切齿地说，“你伤了她，必须道歉。”

    “叶骁，我没有！”白婧挣脱叶骁的禁锢，抬手快速抹去滑落的泪水，语气里全是决绝，“就算天皇老子来了，我也还是这句没有！”

    “白婧！”叶骁低声一喝，隐隐有暴怒的倾向。

    “你说她善良单纯，我说她蛇蝎恶毒，你信么？”白婧彻底被激怒了，情绪崩溃地说，“叶骁，我告诉你，要是我那一天真的想整她，这一刀子不会是划在手臂上，而是脸上——”

    “啪——”一声清脆的响声。

    叶骁在失去理智时，抬手狠狠地扇了白婧一巴掌。

    “白婧，你就是个毒妇。”

    不一会儿，白婧精致细嫩的小脸慢慢地浮现出清晰可见的五指山。

    全场一片死寂。

    白婧悲怆地捂住了脸，杏眼里已经没有了泪，只有无尽的悲凉与落寞。

    百口莫辩的被诬陷，孤立无援的被误会，她与这个世界格格不入。

    黑与白的界限好像开始模糊了。

    花花说，希望她永远天真永远善良，可是她好像做不到做不到。

    她生出了恨，恨是走向黑的开始。

    “这一巴掌是在警告你，离婉儿远点，你再用恶毒的招数伤害她，我下一次就不会念旧情。”叶骁用尽全身的力气才可以维持冷静，他的手还是忍不住发颤，“你再伤她一分，我定以牙还牙，绝不手软。”

    白婧踉踉跄跄地往后退，无力地靠在墙上，泪如同断了线的珠子。

    “阿骁，你别这样……”温婉忽而从身后抱住叶骁的腰，低声地哭，“你不要跟白小姐计较，她也是无意的，你别这样……”

    只见，叶骁转身，紧紧地抱住温婉，低头吻她发，轻声地哄，“婉儿，你就是太善良才会被这样毒妇给欺负的。”

    “放心，我会保护你一辈子的。”

    “阿骁，我们走吧，我手疼……”温婉继续装着娇弱。

    白婧将这恩爱的一幕尽收眼底，忍着要呕吐的冲动，她笑了，笑得极其的讽刺，脸上还是热辣辣的痛，可是她感受不到。

    或许是，心太痛了，已经麻木了。

    “好，婉儿，我带你去医院。”叶骁轻声细语地安抚着温婉，走前还回头冷冷地剜了一眼白婧，“你好之为之吧。”

    “叶骁——”

    花瑶穿过人群，红着眼睛，冲过来，粗暴的嗓音劈过来，“你特么给我站住！”

    下一秒，一张椅子狠狠地往叶骁的后背砸过来。

    白婧一看不对劲，潜意识就是要挡，没来得及控制自己，已经替叶骁挡住了椅子。

    重重一砸，砸到了她的肩头上。

    “大白！”

    花瑶快速伸手接住了倒在地上的白婧，着急地说，“砸到哪里了？痛不痛？你……”

    “花花……”白婧紧紧地握住花瑶的手，杏眼已经涌上了泪水，她不是一个人孤立无援了，那一股巨大的孤独感瞬间褪去时，她眼睛又酸又涩，眼泪控制不住地流下来，“你来了……”

    哪怕是心如死灰了，她还是会为他挡。

    或许是上一辈子，她罪孽深重，所以这一辈子要来向他还债了。

    花瑶心疼地将白婧按着怀里，抬手轻轻地揉着她的发，低声地哄，“抱歉，来晚了，让你受委屈了。”

    温婉的助理一见情况不对，立马将所有的苗头指向了花瑶，吃惊地大呼，“花辰，你疯了，你这是恶意伤人，要是追究起来，那就是犯法！”

    花瑶抬头，眼底生出了杀意，闪着嗜血的光，“再说一句。”

    那助理被这样骇人的目光吓得一个踉跄，快速地往温婉的身后躲了。

    场面一度僵持不下，温柔大体的温婉终于柔柔弱弱地开口，“花少，你别生气，都是误会。”

    花瑶勾唇冷笑，眸底里全是的刀光剑影的万古寒光，“你说说什么误会？”

    温婉作惯了白莲花，更深知观众永远同情弱者的心理，假意地卑微对花瑶点头，“都是我不对，我不应该主动去找白小姐打招呼的。”

    “如果不是我太过鲁莽，后面就不会生出这么多事端了，在此，我想你和白小姐赔个不是……”

    温婉的话还没有说完，叶骁已经冷声打断，争锋相对地看着花瑶，“是白婧惹是生非，用刀子伤了婉儿在先，今天的一切都是她咎由自取的。”

    “婉儿没有错，别什么锅都往身上背。”叶骁将温婉护在怀里，冷着脸警告花瑶，“花辰，你的女人，你管好点，下次再犯，就不是今天的下场了。”

    花瑶的手握成了拳头，青筋微微凸起，冷眼对上叶骁的目光，“叶骁，我给你一次机会跟大白道歉。”

    “花辰，你是脑子有病吗？”叶骁显然已经被激怒了，激动地指着白婧，“分不清情况是吧，是白婧先动的手，就算要道歉也是她道歉！”

    花瑶的手忽而被白婧握住，垂眸便对上白婧祈求的目光，眼里裹着一片亮晶晶地泪光，脸上是清晰的手指印，朝她摇头，低声地喃，“花花，放他走吧。”

    这是恳求。

    花瑶的眼角也湿了，手轻轻地抚过白婧微微发肿的脸，“大白，我不想。”

    白婧的泪从眼角落下来，用力地咬了咬下唇，“……求你了。”

    她见过花瑶最冷漠的神情，和现在是一模一样的。

    只有花瑶彻底生出了报复的心理，她才会用这样淡漠又冷酷的语气说话。

    白婧还记得第一次看到花瑶拿着刀把歹徒的手筋挑断的画面。

    那时，白婧得罪了圈中一个金主，她不肯陪吃饭陪酒陪睡，激怒了那金主遭到了绑架的报复。

    被绑到酒店时，她以为她的一生就这样彻底断送了，在最危急的情况下，花瑶破门而入，将压在她身上的歹徒暴揍了一顿。

    花瑶像是杀红了眼，一根一根挑断了那人的手筋。

    鲜血流了一地，花瑶像是踩在一堆盛放的曼沙珠华上，血一滴一滴地从刀剑滑落，柔着声问，“你是想清蒸呢，还是想翻炒？”

    那歹徒的惨叫声仿佛还回荡在耳边。

    花瑶像是失去了理智，一时对血腥极度厌恶，可是在极端的情况下，她又表现出一种近似贪恋的状态。

    她说，从她六岁开始，她就要学会用刀了。

    那时怎么样一个地方，白婧没有办法想象，只感觉到阴冷与绝望。

    白婧也知道，花瑶的背后一直有着一股强大的势力，是她不能知道。

    花瑶不说，白婧却也没问。

    每一个人都有最深的秘密，不容任何窥探，除了自己，谁也不行。

    花瑶深深地吸了一口气，眸底嗜血的幽暗一点一点地褪去，轻轻地将白婧搂在怀中，轻声在她耳边说，“……好。”

    白婧发颤地伸手回抱花瑶，“花花，我又做错事了。”

    花瑶的手指穿梭在白婧柔软的发间，低声安慰着，“你没有错，没有。”

    白婧撕心裂肺地哭了。

    “滚——”

    花瑶忽而发出一声惊天的怒吼。

    临时到场的方大华目睹这一切，急急忙忙地疏散着围观的人。

    叶骁扫了一眼地上的椅子，目光又定在地上相拥的白婧和花瑶上，内心忽而有点五味杂陈，说不出的难受，可又找不出憋屈的源头。

    “阿骁，算了吧。”温婉伸手握住他的手，泪光灿灿。

    叶骁回过神，将楚楚可怜的温婉搂在怀中，离开了。

    忽而，白婧轻飘飘的声音传了过来，“叶骁，爱你是我这一辈子最瞎的一件事。”

    叶骁的脚步一顿，脸色沉了。

    温婉将一切都收入眼底，身子气得微微发颤，眼底快速地闪过狠毒之色。

    果然，叶骁还是放不下白婧。

    她必须要用尽所有的方法，拔掉白婧在叶骁心目中埋下的种子。

    叶骁只能是她一个人的，谁都抢不走！

    化妆间里，花瑶打开备用的救急药箱，正在给白婧敷药。

    白婧像个做错事的小学生，老实巴交地低头，“花花，你骂我吧。”

    “骂你什么？”花瑶看着白婧肩头呈现青紫色一大块，心里不好受，砸椅子的时候，应该轻一点的。

    白婧的眼眶还有点红，哭过后遗症，“我是不是不应该喜欢他了？”

    哪怕他伤她千百遍，她还是忍不住要护住他。

    她就是贱。

    花瑶沉默了。

    爱情这事儿很玄，她也整不懂。

    “如果是你，你会怎么办？”白婧问。

    花瑶还是不吭声。

    白婧生出了大胆的假设，“若是代入你和盛谦，他这样，你会怎么样？”

    “我……”花瑶的眼前浮现出盛谦那一张温柔的俊脸，有点阴暗地说，“我会打断他的腿，永远绑在我身边。”

    “……”是个狠人。

    “轰隆——”窗外一道雷声劈下，接着是狂风暴雨降临。

    盛谦裹着毛绒绒的小毯子，皱着眉头问身边的林翰，“我怎么最近觉得有点空虚呢？”

    “你不是脑震荡，是脑子摔坏了。”林翰额头有黑线，想都没想，“别盯着我看，实在不行，找个女人给你暖暖。”

    盛谦拆一根草莓味棒棒糖递到林翰的跟前，“来一根么？”

    “哼。”林翰吓得退开一步，震惊地看着笑得温柔潋潋的盛谦，“我给你找一个精神科医生吧。”

    盛谦将棒棒糖塞进嘴里，一股熟悉的甜味儿漫开，猝不及防地开口问，“花辰最近什么情况？”

    林翰：“？”

    什么情况，关他什么事？！

    ……

    