
    花瑶在《追风》的戏份基本已经拍摄完毕，只剩下两场和盛谦的对手戏，需要等盛谦身体恢复才可以补拍。

    方大华在车祸中受轻伤，早就恢复了忙碌的工作状态。

    花瑶正在上升期，是圈中的拼命三郎，都说玩摇滚乐的洒脱轻狂，放纵不羁爱自由，她不一样，她注重捞金赚钱。

    人生的三大目标非常明确：赚钱、赚钱、赚钱！

    花瑶十四岁脱离墨家，身无分文，睡过天桥底，吃过过期发霉的面包，流浪街头的日子让她充分地认识到，金钱是决定上层建筑的基础。

    有了钱，才会拥有相对的自由度和话语权。

    “小祖宗，新签的杂志封面，搭档流量小花温婉。”方大华的声音从电话里传过来，“顶级杂志，好不容易争取到的资源，摄影棚约了下午三点，你可别迟到了。”

    花瑶一身黑色的休闲套装，衣领处挂着大墨镜，剑眉星目透着几分英气，“五分钟后到，路上有点堵车。”

    “那行，你赶紧过来。”

    方大华准备挂电话时，花瑶忽而开口问，“你说谁是搭档来着？”

    “温婉，就是最近热播剧《冷宫风云》的新晋流量小花。”方大华拍了拍脑袋，“你不可能不知道啊，叶骁公开的女朋友，热搜都挂了三天的。”

    花瑶的唇角微微一勾，“知道。”

    “业内的风评都挺好的一姑娘，我刚见过了，温温柔柔的，很有气质，还请了大伙儿吃下午茶。”方大华满口的夸奖。

    “嗯，是直男喜欢的类型。”花瑶的语气淡淡，没什么起伏，让人听不出情绪来，“传言不如相见，正好会会。”

    “小祖宗，求求你，别闹腾。”方大华一听这语气，觉得不对劲，赶紧捂住心口，作出一副要心脏病发的模样，“NUPO的杂志是国内的顶尖级别，能上封的咔位都不小的，它家的开年封可是盛谦级别的，你别给我搞黄了。”

    “方大华，你放一百个心，你有见过我主动闹事的么，我不会跟钱过不去的。”花瑶利索地转着方向盘，“我向来低调又公平，人不犯我，我不犯人。”

    “小祖宗，讲真的，你给我的感觉像是来单刀赴会的，要宰人。”方大华眼皮跳跳，总有一种不详的预感笼罩在心头，有一种不安的感觉，像是暴风雨来临的过分宁静，让人忍不住心生惴惴不安。

    花瑶一声轻笑，“呵。”

    红路灯处，花瑶抬头看着后视镜那一辆黑色的劳斯莱斯，嘴角微微挑起，低声地喃，“跟得真紧。”

    在手机上拨通了一个电话，不一会儿就有人接了。

    “怎么，千年不给我打电话，所谓无事不登三宝殿，有我们花少搞不定的事情了？”电话里传来一道妩媚又慵懒的御姐声。

    花瑶勾唇露出一抹帅气的痞笑，“阿七，许久不联系，你听起来挺闲的。”

    “呵，知道我闲，你也不来找我喝酒。”被叫阿七的女人冷冷地哼了一声，“花瑶，你这种有事钟无艳，无事夏迎春的做法，可以入选十大渣男行为的代表。”

    阿七，是花瑶的生死之交，有过过命的交情。

    花瑶替阿七挡过刀，那一刀从肩膀砍下来，鲜血染湿了她的肩头，像是一朵朵瑰丽的红玫瑰，绽放着凄凉、阴冷、死亡的气息。

    那时，阿七以为花瑶熬不过来，会死在那一个破败的小仓库里，后来幸好……

    挡刀之恩，应当涌泉相报，从此花瑶和阿七便结下了深刻的友谊。

    阿七很神秘，身份更是成谜，但却是花瑶最忠实可靠的朋友之一，她像是一个万能的叮当猫，简直是无所不能，掌握着一股黑暗势力，没有她做不到的事情。

    花瑶见过阿七的次数屈指可数，她带着面具，看不清样貌，只知她是一个年轻的女子，她俩每一次见面都是喝酒。

    “阿七，怎么说我也是你的救命恩人。”花瑶故意旧事重提，语气里全是调笑，“想当初，你可差点信誓旦旦地要做我媳妇儿的呢。”

    “切～”阿七一声冷嗤，“花瑶，你一女的披着男人装，就是纯属浪费我的感情，亏我还自作多情觉得自己遇到了今生挚爱，脑补了一出自我感动的感情大戏，没想到小丑竟是我自己。”

    花瑶憋不住笑，轻声地哄，“依照我们阿七大小姐的绝世风华，要什么男人不过就是轻轻地勾勾手指头，我这等俗人怎么配得上绝世无双的你呢？”

    “别说了，我等下隔夜饭都吐出来了。”阿七懒得跟花瑶扯东扯西，直接进入正题，“找我是关于中毒和车祸的调查吧。”

    “情况如何。”花瑶问。

    “下毒的，应该是一个叫李三的群演，一个月前已经失踪了，至今都没有消息。我挖地三尺都挖不出来的人，估计早就暴尸荒野被野狗给啃了。”阿七语气平淡地说，“背后的人，手脚挺利落的，没有留下一丝蛛丝马迹。”

    花瑶早就猜到了，接着问，“那车祸呢？”

    “车祸的刹车是人为，监控拍到一抹黑色的衣角，电视城的人流太多，光是各大剧组的群演就一千多号人，还有隔壁景区游玩的更是多不胜数，目前还在排查，需要一点时间。”阿七无力地捏着发涨的眉心，“花儿，我建议，与其等着排查，还不如你垫高枕头认真想想，到底是得罪哪个牛鬼神蛇，一招一招都想要你的命。”

    花瑶将车子听到路边，目光落在后视镜上，还是那一辆熟悉的劳斯莱斯，“你知道的，我喜欢横着走，得罪的人没有一千也有几百，你要我怎么想？”

    “啧啧，我就喜欢你这种不要脸的横。”阿七笑得更爽朗，与其微微上扬，“再给我两个星期，我一定把背后那人挖出来，藏得这么好，还真的引起了我的征服欲。”

    “不用两个星期。”花瑶眯着杏眼，眸底射出了一道道寒光，盯着身后紧紧跟着的汽车，又扫了一眼电子拍摄的监控，再次发动车子，语气多了几分淡然，“背后那人已经藏不住了。”

    “什么？”阿七有点懵。

    “帮我藏一辆车。”花瑶一边气定神闲地操控着方向盘，一边报了地点，“日期是今天，枫叶街2003号铺位对面的马路，一辆黑色的劳斯莱斯，车牌号MUX809。”

    阿七记下了具体的信息。

    “查出车上的人是谁，顺藤摸瓜，应该能找到背后的人。”花瑶已经到达摄影棚，将车子驶入车库，“三天可以不，阿七小姐？”

    “可以。”阿七听着花瑶略微讨好的语气，笑得眼角都开出了花。

    “等下。”抢在花瑶挂电话前，阿七好奇地问，“车辆的信息，你哪里来的？”

    “这车，跟了我三天。”花瑶杏眼危险地一眯，眼底的寒光乍现，“明目张胆的，估计背后那一位觉得寂寞了，想要给我点提示。”

    “没准是有人派来保护你的呢。”阿七突发的奇思妙想。

    花瑶笑着娇娇地哼一声，“要真是来暗中保护我的，不会开劳斯莱斯这么招摇。”

    “嘿，挺聪明的。”

    “是你太笨。”

    “花瑶——”

    “我工作了。”花瑶求生欲突然来了，催促着要挂电话，“等我赚了大钱，去拍一瓶82年的威士忌送你。”

    知道她爱酒，立马就哄。

    “呵，男人的嘴，骗人的鬼，你这张嘴，连鬼都不如。”

    花瑶又老老实实地哄了好几句才挂了电话。

    *

    劳斯莱斯车内

    “小姐，还要跟下去吗？”司机恭恭敬敬地问。

    肖媛修长细嫩如青葱的手指轻轻地捏着高脚杯，目光一动不动地凝着泛着暗光的红酒，“回吧。”

    “是。”

    车内是一阵沉默，司机有点不解地开口问，“小姐，已经跟了三天，这样下去，我们的身份估计是要曝光的。”

    “呵。”肖媛勾唇，露出一抹阴冷的笑，笑不及眼底，“我就是要曝光，我想了想，若是让花辰就这样不明不白地死了，有点太便宜他了。”

    “死不可怕，死的不明不白多没意思。”肖媛眼底忽而闪过一道骇人的狠色，“我想过了，要让他一无所有，绝望中崩溃、挣扎、最后含恨而终。”

    “我听说，带有恨意死去的人，会成为的厉鬼，不容易投胎的。”

    肖媛从华丽高奢的包包中掏出一个化妆盒，淡定地补着妆，“回吧，墨氏集团的老爷子的生日宴要来了，我要送份大礼，给阿燃一个大大的惊喜。”

    黑色劳斯莱斯缓缓地驶入车流中，最后消失在街角的转弯处，了无痕迹。

    *

    摄影棚一阵热闹，工作人员捧着下午茶，喜笑颜开。

    流量小花温婉正被包围着，有一种众星捧月的氛围，说说笑笑，礼貌、端庄又温柔。

    “花少来了。”忽而有人叫了一声。

    温婉笑盈盈地朝花瑶走过来，大方得体地朝她伸出手，“花少好，初次合作，请多指教。”

    “温小姐好。”

    花瑶从容地伸出手在温婉的手上轻轻地一握，想要松手时，却被温婉用力地握住。

    “敢问白小姐近来怎么样？”语气还是一片柔和，像清风吹皱的春水，一波一波绵长的涟漪荡入人心。

    只是，温婉的笑意不及眼底，典型的皮笑肉不笑。

    花瑶神色如常，问得特别有艺术，“哪个白小姐？”

    果不其然，温婉唇边的笑凝了半秒，很快便恢复如常，“白婧白小姐，我和她是高中同窗。”

    “我听闻花少和白婧关系匪浅，想着要问候一下多年的同学。”她笑着解释。

    花瑶垂眼，看着交握在一起的手，挑眉时，眼角落出几分邪气，有点痞地说，“温小姐，握我的手握得这么紧，难不成是喜欢我？”

    不正经地调戏。

    温婉的笑意僵住，瞬间松手，忙着赔礼道歉，“初次见面，不免有几分紧张，是我失态了。”

    “温小姐不必介怀。”花瑶一边说着不介意，一边从衣兜掏出干净的手帕用力地擦着握过的手。

    温婉面子有些挂不住，精致的脸上还维持着假意的温柔，嘴角微抽，觉得受到了侮辱。

    “白婧么？”花瑶随手将手帕扔进门口的垃圾桶里，笑得一脸无害，“抱歉，我没听她提起过你。”

    温婉长卷的睫毛微垂，敛去了眸底一闪而过的冷意，却依旧温顺，“也对，像我这种默默无闻没有存在感的，她记不住很正常的。”

    “你别太在意，你们高中，出名的就俩。”花瑶双手环胸耳边，有点吊儿郎当地靠在门框上，气定神闲地说，“一个学霸叶骁，一个校花白婧，都出圈了。”

    温婉的手倏而握紧。

    “说起白婧，我还记得当时她可是一人蝉联了三年的校花桂冠。”花瑶看着表情发僵的温婉，笑眯眯地说，“而且呀，她还是历届校花中最漂亮的，现在她还是顶峰上的神话。”

    “是呀，确实是漂亮。”温婉虚伪地笑。

    “对了，关于校花的评选，还听说有一个以三票之差败给白婧的，当时论坛还撕了一波呢。”花瑶皱眉，像是在绞尽脑汁地回忆，最后只能无奈地摊手，“那个差三票的叫什么名字来着，实在是想不起了，也对，自古以来，哪有会记得第二名。”

    温婉深深地吸了一口气，险些绷不住。

    差三票的，就是她。

    旧事重提，她对白婧的恨意像是被重新翻新。

    那一点点注入的恨意在无数个日日夜夜里累积，她一想到白婧那一张绝世倾城的美人脸，她就想亲手撕碎。

    若是没有白婧，她早就登顶了。

    温婉的水晶甲深深地掐入掌心，可表面上还要维持着温柔的笑，哪怕是绷不住，也要继续装下去。

    “比不过就是比不过嘛，抢走的，终究不是名正言顺的。”花瑶悠闲地往里走，还在说着扎心的风凉话，八卦地问，“温小姐，你是白婧的同学，你还记得当年那个第二名不？”

    温婉眼底已经看不到笑意了，柔声回，“过去那么久了，我也不太记得了呢。”

    “行吧。”花瑶像是闲聊一样点着头，凑到温婉的跟前，压低声音说，“我听说那女的挺贱的，私生活混乱，经常夜不归宿，婊里婊外的。”

    温婉的身子都微微发颤了，却不能说出一句难听的话。

    她的人设，不能掉。

    “这样的不要脸，不能一睹风采，有点可惜。”花瑶轻轻地拍着温婉的肩，礼貌地说，“温小姐，我想去试衣上妆，合作愉快。”

    温婉扯出一个僵硬的笑，笑得比哭得难看，阴阳怪气地说，“合作愉快。”

    花瑶勾唇露出一个痞笑，得意地朝温婉眨了眨眼，意味深长地说，“回见。”

    温婉笑，“慢走……”

    花瑶一转身，温婉的脸已经冷下来，一秒从明媚的春天转到寒冽的冬天，双手紧紧地握成了拳头，默默地将一时的委屈吞下。

    忍一忍风平浪静，她不会明目张胆的对抗，但她喜欢放冷箭。

    花辰不过是白婧的走狗而已，杀一条狗，还不至于要弄脏她的手，可这一笔账，她却是记下来了。

    “小祖宗，你干什么呢？”方大华一把将花瑶拖到一边，紧张兮兮地说，“温婉才刚公布了恋情，你别和她走得太近，不然又被营销号带节奏。”

    “怕什么，就见她人美声甜，想交个朋友。”花瑶笑得不正经。

    人美声甜。

    呵，当初她下黑手把白婧从楼梯上推下来，可不是这么温柔娇弱的模样。

    白婧为此在医院躺了三个月，还摔出了轻微的脑震荡，原本有一个大女主的剧也飞，错过了爆红的机会，而温婉就是顶替白婧出演了那大女主戏，一炮而红，成为新晋的流量小花。

    杂志的拍摄很是顺利，温婉虽心有怨念，但没整出什么幺蛾子来。

    快要结束拍摄时，白婧过来探班了。

    在看到花瑶的搭档是温婉时，白婧身子明显地僵硬了一下。

    温婉在中场休息，还故意当着众人的面拉着白婧的手，光明正大地说是和同学叙旧。

    花瑶看着脸色发白的白婧，走过来，大大方方地搂住她的肩，带她进了化妆间。

    “大白。”

    “花花，我没事。”白婧的精神有点恍惚，握住花瑶的手，眼角发红，“我是来探班的，不会生事。”

    她和温婉，算是情敌了吧。

    一个是前女友，一个是现女友。

    “说什么傻话。”花瑶体贴地整理着白婧的空气刘海，“就算你是来生事的，捅破了天，我也给你兜着。”

    “花花……”白婧的眼底蓄着泪水，差点要哭。

    花瑶将要拥在怀里，低声地喃，“大白，答应我，永远善良纯洁，所有脏事，我来做。”

    一个人的手脏就行了。

    安顿好白婧，花瑶继续投身工作，将剩下的补拍就可收工。

    一直到傍晚六点才完成拍摄，花瑶被几个工作人员拦住要签名和合照，完成后她才往化妆间走。

    “啊，救命——”

    忽而，一声恐怖的尖叫声传过来，花瑶的心头一颤，眼皮发跳，直直地冲往化妆间……

    