
    花瑶的热搜挂整整一天才撤下来的。

    至于是谁花的钱，不言而喻。

    墨燃向来杀伐果断，习惯独当一面，总是喜欢自作主张地把一切安排妥当，不管花瑶喜不喜欢，接不接受。

    他，一贯如此。

    花瑶所在的环娱公司公关极其迅速，当天下午便给出了相关声明。

    丑闻一爆，在风口浪尖上的花瑶要被冷藏一段时间，方大华忙碌着发声明，把所有的工作进行调整。

    偷得几日清闲的花瑶在游戏的战场里大杀四方，方大华提着大包小包走进公寓，催促着，“小祖宗，今天约了录音棚录制新歌。”

    花瑶一个不注意，被敌人一枪爆头变成了盒子，皱着眉抬头，“我不是凉凉了么，被冷藏了，还有工作？”

    “公司那一边的意思是让你最近不接通告，没让你在家坐着数头发。”方大华挨着花瑶坐下来，伸手搂着她的肩，“小祖宗，咱大难不死，必有后福。中毒和车祸都是上天给的一丁点考验，为了美好的明天，咱不能自暴自弃。”

    花瑶斜眼看着一副要大干事业的方大华，低头继续玩着游戏，不吭声。

    “工作我全部安排好了，新专辑录歌，还有两部影视剧的客串。公司给的冷静期是三个月，咱们一手抓新专辑，一手抓影视。”方大华从袋子掏出干净的套装，“咱们就踩点，等网上的跟风黑热度降下去，就马上发新歌。”

    花瑶的关注点还在手机上，手指飞快地操作，十分钟内已杀敌无人。

    “房子外有敌人，我建议不出门。”阿七带着笑的嗓音传过来。

    花瑶猛地一操作，只见身穿迷彩服的人快速地从二楼跳下，绕过房区，直奔着敌人而去，十秒后，一阵的激烈的枪声中，她以一打二，利落地拿下两个人头，成了本场的淘汰王。

    “苟着，多没意思呀。”花瑶削薄的唇微微掀起。

    “呵。”阿七清脆的笑声传过来，若有所思地说，“明知山有虎，偏向虎山行。”

    花瑶看着战场上的局势，端起狙|击|枪，打开八倍镜，瞄准了趴在草丛堆中的敌人，意有所指地说，“上山打老虎。”

    利索地按下开枪键，只听得“砰”一声，半秒间，手机屏幕亮起一道金光，已取得胜利。

    “来者不善，需要我支援不？”阿七的嗓音带着几分慵懒，是典型的御姐音。

    温柔又撩人。

    “不需要。”花瑶嘴角微扬，嘴角凝着浅浅的小梨涡。

    阿七笑意潋潋，轻轻地说，“我就欣赏你这一份自信。”

    花瑶长睫毛微微下去，挡住了眸底的流光，笑意更深，“深入虎穴，才能引虎出山。”

    “小心点。”

    “嗯。”

    “小祖宗，你到底在嘀咕什么？”方大华跑去泡茶喝了，从厨房冒出脑袋，“差不多出发去录音棚，我下午不能陪你哦。”

    “你有什么事？”花瑶随口一问。

    “我……”方大华愣了半秒，转而有点不好意思地挠头，心虚地掩饰，“私事私事。”

    花瑶向来不过问私事，点了点头，“知道了。”

    “小祖宗，我就一个要求。”方大华捧着一杯热茶，友好地推到花瑶的跟前，语气里全是讨好，“别惹事，有事好好说，一言不合就动手是小孩子的勾当，咱们要引以为耻。”

    花瑶看着方大华凑到眼前的脸，伸手抓住他的衣领，带着三分痞的眼微微眯着，正儿八经地问，“是我主动惹的事么？”

    方大华一噎，立马就哄，“不不不，可是小祖宗，咱们要心怀广阔天空，大人有大度，不跟那群牛鬼蛇神魑魅魍魉计较。咱们的第一要义是赚钱！跟什么都过不去，就不能跟钱过不去！”

    接着，方大华识相地递上一杯热腾腾的茶，“先喝口罗汉果茶，润润嗓。”

    花瑶抿一口热茶，“我不害人，但谁要害我，我容不下。”

    做不到海纳百川，只能龇牙必报。

    这圈子里，鱼龙混杂，人人的背后藏着刀，稍有不慎，便会中刀。

    入行三年了，早就不是当初那一无所知的新人，她亲眼看到同穿一条裙子的好闺蜜因为资源而相互捅刀子，争得头破血流，她也见证外号清纯的流量小花是怎么一步步爬上金主的床……这圈子很黑，一个不小心便会万劫不复。

    光鲜亮丽的面具下是繁杂多变的人性，而人性，向来是最经不起考验的东西。

    黑暗来临，总能掩盖最不堪入目的真相。

    方大华郑重地点头，掷地有声地说，“小祖宗，你说的对，那种黑心的烂人，我们肯定是不能白白憋屈的，但是……”

    他双手合十，作出了祈求的动作，“咱好好商量，能不正面刚就不正面刚，行不行？”

    花瑶斜眼瞥了一下方大华，“怂。”

    “不不不，我们退一步，不是怂，是足智多谋的选择。”方大华还在给花瑶灌着迷汤，头头是道地分析，“小祖宗，咱们这一次很明显就是被人害了，热搜挂了一天压不下来，你不觉得有问题么？”

    “不是我说，像咱们这样的小型流量，居然把顶级影帝官宣结婚的热搜挤到第二，咱何德何能呀？肯定是得罪人，被人搞了的。”

    “还有，公司的小菜说，公关团队砸了钱压热搜，可是PK不过那买热搜的人，那背后的玩意没准有金山银山呢，我觉得有人搞针对，近期我们要低调点。”

    方大华一边给花瑶的茶杯添着热茶，语重心长地说，“留得青山在，不怕没柴烧。”

    花瑶对上方大华真挚的目光，冷不丁地开口问，“方大华，若是哪一天我糊到不行了，你怎么办？”

    她想问，你会放弃我么？

    方大华顿了片刻，脸色忽而变得严肃，双手叉腰，一副大义凛然的模样，“大不了一起退圈转行，开个奶茶店也很香。”

    “呵。”花瑶的心底流过一道暖流，伸手轻轻地拍一下方大华的肩膀，“我知道了。”

    三年了，一直在她身边不离不弃、用真心相待的，方大华算一个。

    上次车祸，方大华想都没想，本能就是想要先救她，最后她不慎掉在河里，方大华在救护车上抱着医护人员痛哭两个小时，还把人家的白大褂哭湿一大半的。

    后来，那受到侵害的医护人员无奈地扶额表示：丧偶丧子都没他哭的那么惨。

    花瑶听说后，觉得好丢人，可是心底更多的是感动。

    这一份来自朋友的温暖，她始终珍惜着，悄悄地藏在心底，小心翼翼地呵护着。

    她太孤独了。

    五岁时，她成为了孤儿，全家被杀光。

    她至今都还记得父母温热的鲜血滴在她头顶的画面。

    那时，她以为下雨了，天上下起了红色的雨……

    此后，她的世界一片黑暗，墨燃是第一道闯进来的光，可经不住考验，成为了她人生中的一道伤疤。

    “小祖宗。”方大华轻轻推一下发呆的花瑶，“怎么了？”

    花瑶扯出一个从容的笑，轻轻地摇头，“没呢。”

    “妹儿，乖乖听话行么？”方大华忽而变了一个腔调，“你终究是女孩子，我怕你吃亏，我怕你有危险，我怕我的手伸的不够长，来不及保护你。”

    又是中毒，又是车祸，方大华的心情就像是坐上了过山车，吓得都没有魂儿了。

    对于花瑶，方大华的感情也很特别，一方面，花瑶是他的老板，他定是要尽心尽力地维护的，另一方面，这么长久以来的相处，他就把她当着自家妹妹看待了，总有大哥的责任。

    一声‘妹儿’，花瑶的身子微微一僵，半秒间就恢复了正常，“行了，我保证，只要没有狗乱吠，我睁一只眼闭一只眼。”

    方大华激动地朝花瑶竖起了大拇指。

    换好了衣服准备出门前往录音棚，花瑶忽而开口问，“方大华，你什么私事，需不需要我帮忙？”

    方大华有点僵硬地摇头，赶紧摆手，“没、没事。”

    花瑶向来不管私事，也尊重别人的隐私，不愿意如实相告的，她从来不逼迫，只是微微颔首，义气地说，“有需要找我。”

    方大华的眼角忽而微微发红，“……好。”

    母亲的病加重了，一直以来，昂贵的费用都是由墨燃支付的，由于花瑶的两次出事，墨燃已经对他的工作能力产生了质疑，开始不愿意给母亲购买进口药了。

    他……实在是走投无路。

    花瑶虽说是要帮他，可是她的事业刚起步不久，根本就没有支撑得住医院流水一般的治疗费用。

    “晚上我要吃油焖大螃蟹和椒盐皮皮虾，你早点回来煮饭。”

    花瑶拿起车钥匙，一边往外走，一边交代着，“今晚大白也回家，你备点葡萄酒，炒两个她喜欢的家常小菜。”

    又当爹又当妈的方大华点头，“知道了，你开车慢点。”

    花瑶去车库取了车，拉风的红色跑车在公路上行驶着。

    不一会儿，后视镜出现了两辆齐头并驾的黑色汽车，紧紧地黏在花瑶的车后。

    “阴魂不散。”

    花瑶从车兜取了一把小刀随手放在的衣兜，猛地踩下油门，车子像箭般疾驰在公路上。

    不一会儿，黑色的汽车又出现在了。

    花瑶的脸色如常，双手握着方向盘，有条不紊地加速又减速，像是溜猴一样。

    “让他们撞上去。”

    顾晴坐在黑色的汽车里，紧紧地捏着电话，目露凶光地看着前方。

    前排的司机接收到了指令，打开对讲机，吩咐道，“所有人听着，撞上去。”

    顾晴手里握着一个苹果，水晶甲用力地掐进苹果里，阴冷地补了一句，“别把他撞死了，我要抓活的。”

    “是。”

    顾晴从车前景看过去，只看到红色跑车已经被三辆黑色的汽车团团围住。

    汽车全部是经过人工改进，从硬度和防撞都是一再加固，花辰今天注定插翅难飞。

    顾晴的目标本是盛谦，可贸贸然对盛谦下手，根本是不可能的。

    自从下毒和车祸事件，盛谦的身边已经悄悄地安排了很多暗线在保护着，他始终是盛氏家族的继承人，想要再次下手，没那么容易。

    听闻，盛谦和花辰的关系匪浅，顾晴打算赌一把，把花辰捆走，再将盛谦引出来。要是不成功，她顺便把和花瑶的旧账清算了，那也不亏。

    “砰——”一声响，汽车撞上跑车的车尾。

    花瑶被震得身子往前倾，安全带在脖子上勒出了一道红痕，她快速地转着方向盘，踩在油门，甩开了扎在身后的汽车。

    跑车一个大漂移，车胎在公路上烙下两道黑色印迹，像火箭一样在疾驰，忽而前方出现了三辆逆道而行的汽车。

    一字排开，和后面穷追不舍的那两辆一个颜色一个型号。

    要是直接冲上去，吃亏的肯定是她，对方的车是改装过的，她的车分分钟要被碾成渣。

    花瑶一个走神，右边已经出现一辆齐头并驾，那身穿黑衣的人方向盘一转，车头猛地撞了过来，跑车被左右夹击，车辆摩擦发出滋滋的脆响，半带着火花四射。

    “滋——”车胎摩擦地面发出尖锐的响声。

    跑车停了下来。

    花瑶拉开车抽，迅速地从剃须刀取出一块小刀片放在鞋子里。

    剃须刀是给方大华买的生日礼物，还没有送出去，居然先用上了。

    一分钟后，花瑶推开车门，利落地走下去。

    她一身黑皮衣，脸上挂着帅气的大墨镜，看着已经围在四周的车子。

    “是谁这么大手笔？”花瑶拆了一根草莓味棒棒糖塞进嘴里，慵懒地靠在被撞凹三处的车子上，嘴角微微扬起，轻笑道，“我的车，还挺贵的，记得赔。”

    花瑶听得身后传来轻微的脚步声，刚转头，只见一木棍以迅雷不及掩耳之势从眼前落下。

    下一秒，花瑶两眼一黑，失去了知觉。

    两个黑衣人利索地将晕倒的花瑶抬上车，两分钟后，原本围在一起的车子全部消失，就连花瑶的跑车也被开走了。

    公路恢复了正常，放佛刚才的一切不过是幻象。

    盛谦已经出院，正在林翰的别墅休养独家中。

    “盛谦，你不回自己家，老在我这蹭吃蹭喝，你当我冤大头呢，专门讹我。”林翰手里拿着红酒，看着慵懒坐在沙发上翻杂志的盛谦，不高兴地说，“我还给你跑腿，把你当大爷一样供着。”

    “林翰，你林氏集团千亿家底，我蹭几顿，怎么了？”盛谦摘了一颗葡萄塞嘴里，惬意地说，“兄弟嘛，有福要同享。”

    “狗东西。”林翰一边说着不伺候，一边体贴地给盛谦倒酒，“蹭吃蹭喝就想到我是兄弟了，有难你也不知道帮我挡一下。”

    “有难？”盛谦的目光从杂志上移过来，精致的桃花眼微眯，笑着调侃，“我怎么没看出你的难？”

    林翰将盛谦手中的高脚杯抢回来，黑着脸说，“你小子就是看热闹不嫌事大，别喝了，别糟蹋我的酒。”

    “林翰哥哥，你别这样嘛。”盛谦将酒杯夺了回来，快速地偷喝一口，无奈地开口解释，“你那未婚妻要缠你，那是天经地义，我能怎么办？”

    “难不成……”盛谦语气一顿，笑得不怀好意，“难不成我要横刀夺爱？是夺你，还是夺她？”

    “你……臭小子！”林翰一想到那未婚妻，一个头两个大，猛地喝酒。

    想想，馨儿三天没理他了。

    心塞。

    盛谦拿起放在茶几上的手机，点开一看，微信的界面空空如也。

    他不知道是不是脑子被门夹了，两个小时前莫名奇妙地向小朋友发送微信好友申请。

    明明都不会有交集了，他就是觉得哪里不对劲。

    难不成……他有被害妄想症？经历中毒和车祸等一系列事件，居然还觉得不够？

    得不到花瑶的回复，盛谦有点烦躁地将手机摔进沙发里，继续喝着酒。

    不一会儿，手机嗡嗡地响了。

    “盛谦，你的电话。”林翰瞄了一眼亮着屏幕的手机，“没有来电显示。”

    “那就挂了吧。”盛谦眉梢都没有抬一下，继续闷闷地喝酒，“不接陌生电话，没准是私人手机泄漏了。”

    林翰按下了拒接。

    一秒后，又响了。

    林翰再挂。

    第五次响起时，林翰直接开了免提。

    “你的小朋友在我手上，想要他活着，那就……”

    对方的声音是用了变声器的，还没有说完，喝了不少的林翰直接打断，没好气地说，“什么小朋友，老子单身，你直接撕票吧。”

    “……”

    林翰骂一句脑残，利索地挂了电话。

    “这种诈骗是不是有点太老套了？随着高科技的发展，现在的骗子水平怎么每日况下？”林翰嫌弃地摇头，还在嘲笑着，“简直就是侮辱我的智……”

    “不对！”盛谦像是被装了一根弹簧，忽而跳起来，严肃地喃，“你的小朋友……”

    林翰嗤一声，“激动什么？难不成你有小朋友了？”

    盛谦的目光一定，削薄的唇微动，“我有。”

    林翰瞳孔放大，“？”

    下一秒，花瑶被绑在小黑屋的视频已经发到盛谦的手机上……

    