
    破败的小木屋里是一片昏暗，只有零星的光透着木头的缝隙漏进来，空气中弥漫着一股浓重的霉味，夹杂着淡淡的血腥味。

    “……救命……”

    地上是一个手脚被捆绑住的中年男子，满脸的血，狼狈又绝望地发出沙哑的呼救，可等待他的是通往地狱的大门。

    是林胜。

    “咔嚓”一声，破旧的门被推开，一道强光照进来，为破败的房子添上了光彩。

    黑色的细跟高跟鞋踩在地上发出哒哒的声响，步履不停，在幽闭的空间中显得清晰又渗人。

    “是、是你？”

    林胜看清了来人，脸色大变，慌张地往后挪。

    “顾晴，非法囚禁、绑架、恶意伤人，你要负刑事责任的。”他看着浓妆艳抹的顾晴，一股冷意直冲背脊，额头渗出了冷汗。

    下意识想逃，可却无路可逃。

    “跟我说法？”顾晴的手中捏着一把手术刀，来回地转着玩，刀刃折射出一道又一道骇人的冷光，“林胜，你得有命活着。”

    “啊——”

    尖细的跟踩在林胜的手背上，痛得他脸色发白，发出一声惨叫。

    “我说过，你给我的屈辱，我会用十倍百倍去报复。”顾晴勾起像烈焰般的红唇，面目变得狰狞，如同歹毒的蛇蝎，笑吟吟地说，“我都忘了你是用的哪只手扇我脸的了。”

    “顾晴，你敢这么嚣张，分别就是不把我林氏放在眼里，你小心，啊——”

    鲜血从断指中喷涌而出，林胜痛得哇哇大叫，面色惨白，十指连心，那种巨大的疼痛不亚于被滚烫的熔铁迎头浇灌。

    一截手指已断。

    “林氏么，前天宣布破产，昨天总裁从五十楼跳下来，死绝了。”顾晴心满意足地看着在地上痛得打滚的林胜，一种大仇得报的愉悦感冲上心头。

    解气。

    “我说过，我会一根一根切下你们的手指喂狗。”顾晴握着锋利的手术刀，又是往地下一切，血染湿了她的高跟鞋尖，“吴阅死得太安逸，从山崖跳下，真是太便宜他了。”

    “顾……顾、顾小姐……”林胜受不住断指传来的痛意，差点两眼一翻晕过去，可顾晴却踩住他的手，他连呼吸都痛，“……我、我错了，求求你放过我……”

    面对这样的劣势，林胜看得清，自知低头才是唯一的活路。

    留的青山在，哪怕没柴烧。

    “放过你。”顾晴忽而发出尖锐的笑声，半秒之间便又切换回阴冷的狰狞，“林胜，那天晚上，我也这样求过你们，可是呢？”

    “顾、顾小姐……我错了，我真的错了，你大人有大量，放过我，啊——”

    顾晴一脚踢开林胜要伸过来的手，冷着声，“别拿你的脏手碰我。”

    “咚”一声，她将染着血的手术刀仍在地上，吩咐身后的黑衣人，“把他的手指一根一根剁下来，挑断手脚。”

    “是，小姐。”

    顾晴转身，踩着高跟前闲庭信步地走，面色如霜，脸上藏着晦暗不明的阴森，“不割上两千刀，不准让他断气，少一刀，你们替他挨。”

    三名黑衣人忙着点头，“是。”

    “顾晴，你这个恶毒的女人，你是谋杀！你不得好死，啊——”陷入困境的林胜绝望地怒吼着，“我做鬼都不会放过你。”

    顾晴勾唇冷笑，“那我便让你连鬼都做不成。”

    偏远破旧的小木屋传来阵阵的惨叫声，听起来让人毛骨悚然。

    顾晴走向黑色的劳斯莱斯，拉开车门，一只纤细白皙的玉手把干净的毛巾递过来。

    肖媛温柔的嗓音从车上传出来，“顾小姐，可是消气了？”

    顾晴弯身将高跟鞋上的污血擦掉，脸上的冷意不减，眸里还带着浓浓的狠色，“杀了那两禽兽，我都难以泄恨。”

    她何时受过这种委屈，哪怕是林胜和吴阅已经落得死无全尸的下场。

    可她的记忆是清晰的，每每想到那一晚的耻辱，她的恨意丛生。

    她别踩碎的自尊，可没那么容易找回来。

    “那顾小姐，还想怎么样？”肖媛脸上挂着标准的淑女淡笑，温温柔柔的，一看就像个单纯无害的小白兔。

    顾晴嫌弃地将染血的手帕扔在草丛里，利索地爬上车，“我的仇，还没有报完。”

    “下一个是谁？”肖媛从车里的冰箱拿出两个高脚杯，把早就放着醒的红酒倒进杯里，将一杯红酒递到顾晴的跟前，“说来听听。”

    顾晴捏住高脚杯，眸色暗沉，红唇微动，“盛谦。”

    肖媛举杯抿酒的动作微顿，半秒之间落出一声轻笑，“顾小姐好胆量，X市四大家族的盛氏，你也敢动？”

    “管他什么家族。”顾晴将杯中的红酒一口饮干，脸露狠色，“让我难堪的，我定以压还牙，是盛谦他敢不念两家的旧情，我凭什么心慈手软。”

    肖媛轻轻地摇着高脚杯，杯中暗红色的酒涌动，荡着暗光，嘴角微扬，小声地说，“据我所知，他是个疯子。”

    “他疯，我更疯。”顾晴气的将手中的杯子砸出车外，“啪”一声，玻璃四溅，“就算是自损一千，我也要让他付出代价。”

    肖媛根本就不在意暴躁的顾晴，脸上还是温柔的笑，语气没有起伏，“顾小姐的魄力，我很欣赏的。”

    黑色的汽车驶上了高速公路，那破旧的小屋已经消失在视线里。

    冷静下来的顾晴转头看着温婉恬静的肖媛，忽而开口问，“肖媛，你为什么帮我？”

    “嗯……”肖媛捏着高脚杯在细细地打量着，“路见不平，理应拔刀相助的。”

    顾晴在娱乐圈混了五年，对于人性的险恶早就看透了，直接开门见山地说，“肖媛，你当我是智商有问题吗，别跟我扯英雄主义，需要我做什么直说。”

    肖媛这人看起来柔柔弱弱的，外表温柔又恬静，可确确实实是绵里针，杀人剜肉这种勾当，她眼睛都没眨一下。

    这种人，段位极高，不得不防。

    “你帮我一回，我也帮你一次，咱们从此两清。”顾晴虽然看起来暴躁又没脑子，但在娱乐圈摸爬滚打了这么些年头，早就知道防人之心不可无。

    “顾小姐不是想扳倒盛氏么？”肖媛还是淡定且从容，“我做不到。”

    顾晴冷笑。

    “但是……”肖媛语气一凝，话锋凌厉一转，“让盛谦消失，我倒是有几分把握。”

    “你？”顾晴挑眉，露出了怀疑的神色。

    “盛氏家族庞大，关系盘根错节，表面风平浪静，背地早就勾心斗角，找一个盛氏的盟友一起合作，倒不是不可能。”肖媛将手中的高脚杯扔进垃圾桶里，轻描淡写地说，“就看顾小姐的意思了？”

    扫一眼垃圾桶完好无缺的高脚杯，顾晴没有接话。

    肖媛笑了笑，“抱歉，我个人向来喜欢成双成对，这杯子本来是一对，你既然摔了一只，那另一只没有留下的理由了。”

    “你想在我身上得到什么？”顾晴直截了当地问。

    肖媛的笑容微僵，眯着精致的凤眼，“顾小姐，你觉得我图什么呢？”

    顾晴不说话。

    “我的来意很明确。”肖媛抽出手帕，轻轻地擦嘴，“我想要花辰的命。”

    “他的背后是墨燃，你觉得区区一个顾氏集团能和墨氏抗衡么？再说了，顾氏的实权在顾诚手上，我就是一个虚名。”顾晴觉得难以置信。

    像肖媛这样能轻松扳倒林胜的人，根本就不需要她这种无足挂齿的人来帮忙。

    “还是说，你一开始策划好一切，准备拿我当替死鬼，好让你全身而退？”顾晴目露凶光地盯着肖媛，全是防备。

    “呵。”肖媛轻轻地叹一口气，“顾小姐，林胜是我找人绑的，我怎么脱身呀，我们现在是一根绳上的蚂蚱。”

    “告诉我，你到底要什么。”顾晴质问。

    “我说了。”肖媛坐得直挺，淑女的体态很优美，一看就是大家闺秀的风范。

    “我做不到！”顾晴脾气压不住了。

    “你做不到，你的旧情人可以。”肖媛也懒得打哑谜了，“我需要林琛。”

    林琛，确实是顾晴的前前前男友。

    顾晴和花瑶的矛盾还是源于林琛的。

    “你要通过我利用林琛？”

    没有回答。

    汽车忽而停下，肖媛对顾晴礼貌地点头，“顾小姐，你到了。”

    顾晴满怀心事，复杂地看一眼肖媛后，赶紧下车。

    在车门合上之前，顾晴拉住了门把，“肖媛，你刚刚说，听说盛谦是疯子，什么意思？”

    肖媛眼角弯弯，笑得温婉，慢悠悠地将车门带上。

    没有答案。

    车上，肖媛靠着座椅闭目养神，开口对司机说，“等下把车上的座椅全部换掉。”

    “是。”

    她有严重的洁癖，不喜欢的人动过的东西，全部要换掉。

    肖媛微微出神，似乎在思考对策。

    下毒不成，车祸失手……花辰的命，真挺贱的。

    车窗外的景在飞快地后退，肖媛的目光里是一片呆滞，忽而想起顾晴的问题，笑着低声地喃，“巧了，我和盛谦同一个医生。”

    所以，都是疯子。

    肖媛抬头看了一眼后视镜，面色不改，吩咐司机，“后面有尾巴，甩掉追踪。”

    “是，小姐。”

    *

    四天后，花瑶在白婧的贴心喂养下，身体大好，恢复往日活蹦乱跳的模样，相反，受伤比较严重的盛谦还在挂着点滴。

    一大早的，花瑶就提着新鲜出炉的早餐往医院里跑，忙碌得像个小蜜蜂。

    海苔在车祸中受了重伤，现在脚还挂着石膏，照情况，得放假三个月。以温柔体贴著称的国民男神盛谦一旦矫情起来，真的是难伺候到绝无仅有。

    原本是想招一个经验丰富照顾周到的护工，一大叠简历递到盛谦的手上，居然没一个合格的，最后，命运兜兜转转，花瑶本着报恩的心情，沦为盛谦的私人护工。

    “哥哥，早！”

    花瑶提着早餐走进病房，容光焕发的模样，特别耀眼动人。

    盛谦穿着服帖干净的蓝白病服，朝花瑶抬了抬下颌，“小朋友，过来。”

    花瑶放下保温瓶，老老实实地站在盛谦的跟前，“老板，今天有何吩咐？”

    “扶我起来。”盛谦一副柔弱不能自理的模样。

    “哦。”花瑶老老实实地搀着盛谦，“去哪儿？”

    “浴室。”盛谦说。

    “哦，去哪里干什么呢？”花瑶无厘头地问。

    “人有三急，你说我能做什么？”盛谦垂头，挑着眉反问。

    花瑶忽而被呛住了，不小心的一个踉跄，差点没站稳。

    “你小子没吃饭，扶都扶不住。”盛谦复杂地扫一眼花瑶。

    “吃了。”花瑶赶紧将盛谦扶到浴室，刚想关门就逃跑，却被叫住了。

    “小朋友，跑什么？”盛谦的双手不知道什么时候被缠成了熊掌，“我手痛，脱不了裤子。”

    花瑶小脸闷地一红，“……”

    哦，想起来了，盛谦这一双加了新伤的手，完全是托宁馨儿的福。

    昨天宁馨儿故意慢火炖了三个小时的鸡汤，没有一百度也有九十五度，直接把盛谦的一双手给浇灌了，医生给病患盛谦缠了一圈又一圈的纱布。

    “回来。”

    眼见着花瑶像条木棍一样杵在门口处，那背影透着秋风瑟瑟的无尽凄凉，分分钟给人生出一种上刑场的错觉。

    “真憋不住了。”盛谦故意说。

    只见，花瑶一个机械转身，那一步一步挪过来的模样仿佛已经做好壮烈牺牲的准备。

    “小朋友，你到底这么回事，脸红耳朵红，整得好像哥哥欺负你一样？”盛谦看着莫名变得拘谨的花瑶，笑得眉眼弯弯，唇角微挑，问得有几分不怀好意，“怎么，难不成哥哥有的，你没有？”

    此话一出，花瑶一个灵机颤动，赶紧斩钉截铁地说，“我有！”

    她的身份，不能曝光。

    就算是要曝光，现在也不是时候。

    “你有，那你纠结什么，整得跟个小姑娘似的。”盛谦靠着洗手台，饶有兴致地盯着花瑶，“都是男人，有什么是不能看？”

    花瑶觉得哪里不对，但是又无力反驳，“……”

    “过来。”

    头皮一阵发麻，花瑶已经站在盛谦的跟前，那手像是挂着千斤巨铁，怎么都抬不起来。

    “花辰，你磨蹭什么呢？”盛谦凝着花瑶小巧的耳垂，那一抹艳丽的红晕，忽而生出了鬼迷心窍地想要咬一口的冲动。

    小朋友，真的挺可爱的。

    花瑶经过内心的一翻挣扎，手抓着盛谦的裤头，想要往下扯时，千钧一发——

    “哥哥！”

    “嗯？”

    “我……”花瑶涨着一张被蒸熟的小脸，杏眼里全是慌乱，着急地说，“我不行！”

    “什么？”

    “我……我头痛、头痛，肯定是车祸的后遗症，我得找医生瞧瞧！”

    扔下话，花瑶像是重获新生的兔子，一下子就溜了，要现在进行百米冲刺，她的速度肯定能拿冠军。

    盛谦一脸愕然，“……？”

    跑什么呢？

    小朋友，肯定有问题。

    花瑶红着脸，飞奔出病房，跑到走廊吹风。

    “花花——”

    白婧快步走过来，眼眶发红地将花瑶拉到角落处。

    “怎么了？”花瑶抬手轻轻地拍着白婧的背，“你今天不是要拍广告吗？怎么一大早就跑过来？”

    “花花。”

    白婧忽而伸手紧紧地抱住花瑶，小巧的下巴抵在她的颈窝处。

    花瑶感受到怀里的白婧在发颤，伸手紧紧地回抱她，“大白，怎么了？”

    白婧的眼泪哗啦啦地流，轻轻地抽泣，“花花，他真的不要我了……”

    他……

    花瑶一听便知道是叶骁，能让白婧如此肝肠寸断的，也仅有这么一个人了。

    “……大白，怎、怎么了？”她软着声问。

    白婧在花瑶的跟前，所有的情绪全然溃败，呜呜地哭得梨花带雨，“他公开恋情了……”

    花瑶沉默了。

    七年了。

    白婧和叶骁之间的纠葛一直没有断过。

    是白婧先主动的，疯狂地拿下高岭之花，叶骁向来很被动。后来，他们双双进入了娱乐圈。叶骁的运气好，两年之内便成了顶流，而白婧现在还是四线。

    那时，他们的恋情，一直被放在黑暗地带。

    叶骁说，为了不影响双方的事业发展，爱情应该放在后面。

    白婧很听话，只要他们在一起，哪怕是见不得光，她也觉得幸福至极。

    “花花……”白婧用力地咬了一下唇，“我不配站在他的身边，对不对？”

    花瑶的心比针扎过还难受，轻轻抬手揉着白婧的发，“我们大白是世上美好的总和，是他配不上。”

    白婧绷不住，哭得撕心裂肺，“我该怎么办，我还是爱他。”

    花瑶眼角湿了。

    是啊，爱一个人，倔强又卑微。

    她想劝，可说什么都苍白。

    她的手紧紧地握成了拳头，终究是把泪水憋了回去。

    *

    墨氏集团

    “墨总，调查结果出来了。”

    “说。”

    “从顾晴那一边入手，下毒和车祸，她都没有嫌疑。”

    墨燃眉头微皱，“嗯。”

    “不过……”方沉迟疑了半秒，“肖媛回国了。”

    墨燃捏着文件的手忽而收紧，指尖泛着冷白，削薄的唇微动，“肖媛，呵，国外那医院可以破产了。”

    ……

    