
    三天后，花瑶被骂上热搜了。

    网上流传着一组照片，是关于花瑶那天在摄影棚暴力砸椅子，都在议论她有暴力倾向，耍大牌，难相处，之所以能够爬这么高，全靠背后的金主在捧。

    像花瑶这种名气一般的摇滚新星，居然在短短的十五分钟冲上热搜榜第一，被全网围喷了三个小时，简直就是凌迟处死的现场。

    【呸，人丑多作怪，有的人糊是有原因的！】

    【枉我之前还觉得他唱歌挺好听的，现在听的我想吐，口区】

    【妈的，都是关系户，要不是背后有人，能这么横么，心疼我家哥哥】

    【抱走叶骁，施暴者biss，真特么是地狱空荡荡，恶魔在人间】

    【暴力只有零次和无数次，暴力渣男给老子滚出娱乐圈滚滚滚】

    各大营销号在煽风点火，说花瑶在摄影棚用椅子砸叶骁，还伤了温婉，配上那一对狗男女的照片，确实有那么几分真实性。

    叶骁作为新晋的顶流，凭借着帅气的外表吸粉无数，现下被砸，激怒了一众迷妹，攻占花瑶的超话，一片指责与谩骂，而他对温婉的维护则成了冲冠一怒为红颜的真汉子。

    一时间，叶骁和温婉都涨粉了。

    “小祖宗，公司出声明，会压下来的。”方大华急得焦头烂额，面对这一个大摊子，联系紧急公关的同时，还不忘提醒的花瑶，“你不要发声，任何回应都不要做。”

    “记住了，在我们保证伤害降到最低的时候，不要对任何媒体作出公开回应。”方大华的电话响爆了，都在等一个回应。

    消息传给墨燃时，他正在开一个国际会议。

    张劲风风火火地走进来，脸色发沉，墨燃直接中断了会议，“什么事？”

    “墨总，花少出事了。”张劲沉重地说。

    “啪”一声清脆的响声，墨燃手中的笔已经被捏断，深邃的目光里是墨色的黑，“说。”

    “热搜还在往上。”张劲将平板电脑递到墨燃的跟前，恭恭敬敬地说，“热搜一出的时候，我已经撤了。”

    墨燃点开热搜看内容，眸色寸寸地深下去，透着一股令人窒息的万古寒冰，“为什么还挂着呢？”

    “背后有资本，在一直将热度往上推。”张劲压低声音说，“墨总，对方有备而来，我们撤得速度，跟不上那人买的速度。”

    “砰”一声，墨燃将手中的平板电脑砸到地上，英俊的脸上刮起了腊月的寒风，凛凛地说，“撤掉。”

    “联系环娱，把这事情压下来。”清晨的朝阳从落地玻璃窗透过来，暖暖地落在墨燃的身上，消减了他身上部分的阴冷之气，接着开口，“要是环娱不肯压，那就把环娱买下来。”

    小花，还是合适放在他的身边。

    “是。”张劲弯身捡起平板电脑，想起了潜藏在背后的人，“墨总，那背后的资本……”

    “查。”墨燃的手已经握成拳头，咬牙切齿地说，“查，挖地三尺也要给我查出来。”

    “明白了。”张劲快步地退出去。

    墨燃掏出手机，拨通了方大华的电话。

    “墨、墨总好。”方大华唯唯诺诺的嗓音里，透着无尽的卑微与恐惧。

    墨燃对于方大华没有任何情感，一个本来就没有心的人，根本就不会生出怜悯之心，口吻冰冷地问，“小花呢？”

    “……”方大华走到阳台处，看着大厅正在低头玩手机的花瑶，挣扎三秒，老实巴交开口，“花、花少正在玩吃鸡。”

    墨燃：“……”

    “嗯，看起来，心情很好，不像被影响，还连赢了三把。”方大华抹汗。

    沉默片刻，墨燃削薄的唇微掀，“看好她。”

    “是！”

    花瑶确实是在绝地求生中，不过是和阿七玩。

    绝地求生是一款枪击对抗的游戏，玩家在特定的地图搜寻物资，完善自我的装备，杀敌对抗，最后胜利者称为吃鸡。

    花瑶一边见捡着物资，一边漫不经心地问，“有进展不？”

    阿七利索地干掉一队，招呼着花瑶去拿物资，“自然是有的。”

    花瑶换了一套高级的装备，装上狙击的消音器，时时关注着游戏中情况，跟闲聊似的，“怎么说？”

    “跟你讲一个鬼故事。”阿七奋勇地冲在前头，语气变得有点沉，“车子是肖媛名下的。”

    花瑶愣住时，被游戏中的玩家一枪爆头。

    肖媛，这两个字就像是心中一根巨大的刺。

    花瑶将苦涩咽下，轻声问，“她不是死了么？”

    阿七哼了一声，“所以才说是鬼故事。”

    花瑶不吭声了。

    “不慌，我的花花宝贝，监控拍到了肖媛的脸，她没死。”阿七无奈地啧一声，语气里全是遗憾，“居然没死透，可惜。”

    花瑶已经被敌人击杀，抬手捏了一下发涨的眉心，轻声地说，“我死透了。”

    “呵，我帮你报仇。”阿七跳上一辆越野车，全速地开往山头，特别刚地跳下，以一打二将击杀花瑶的那一个小分队团灭了。

    “看到你上热搜了。”阿七忽而开口说。

    花瑶轻轻地，“嗯。”

    “全网骂，不压一下么？挂一个早上了。”阿七小心翼翼地试探，“怎么，你不会是没钱撤热搜吧。”

    花瑶被逗笑了，得意地说，“我难得热搜第一，等我再享受享受登顶的快乐。”

    阿七没多想，脱口而出，“你不撤，会有人出手。”

    此话一出，顿时陷入了尴尬的安静。

    阿七有种尽知天下事的称号，自然是知道墨燃和花瑶的关系，开口想要解释，“花花，我……”

    “别提他。”花瑶面不改色，语气依旧，让人听不出情绪。

    其实，肖媛回来了，那也好。

    花瑶和墨燃闹到今天这般田地，离不开肖媛的助力。

    有的恩怨，确实是要解决了，再多的逃避，不过是自欺欺人。

    “热搜这种无关紧要的，爆料的人到底图什么？”阿七适时地转移了话题，皱眉猜测，“让你身败名裂么？”

    “本来就是地狱里爬起来的，我还怕身败名裂么？”花瑶勾唇笑。

    阿七对花瑶向来仗义，直接开口说，“还是我帮你把那热搜给弄下来？”

    花瑶不愿意接受墨燃的恩惠，那么可以由她出手。

    “真不用。”花瑶笑得眉眼弯弯，嘴角的小梨涡糖分超标，“阿七，我没你想得那么穷。”

    阿七笑而不语。

    “我只是在想，到底是谁？”花瑶像是置身一个迷雾之中，摸不透敌人的底细，心里七上八下的，实在是不踏实，“叶骁和温婉，我觉得机率不大……”

    “花花，这事情，嫌疑最大就是他俩，因为他俩是最大的收益者。”

    “换个思路，若是不是他俩，那么跟下毒和车祸，热搜是不是显得有点太过鸡肋了？”花瑶单手托着腮帮子，凝眸深思，隐隐地感觉到不对劲，可是又抓不到关键点。

    招招致命，忽而整这么一出温柔的，她居然有点猝不及防了。

    阿七的轻笑声传过来，“别问我，脑力活不合适我，我的擅长是收集信息。”

    花瑶难得今天放假，又和阿七双排了几局游戏，临下线时，还特意要肖媛的住址。

    老朋友了，需要见一见。

    *

    “哥，你快看，居然有煞笔在黑我老公！”

    宁馨儿杏眼发红，差点要哭，气的牙痒痒的。

    盛谦抬手，不轻不重地敲一下宁馨儿的额头，语气里是训斥，“宁馨儿，你是名门千金，再说一句粗话，我揍你。”

    “哥！”宁馨儿揉了一下额头，将热腾腾的鸡汤倒回保温瓶里，气巴巴地说，“你没心，不准喝我的汤了。”

    盛谦低头看手机，关注着热搜的内容，点开花辰单手拎椅子劈人的动图。

    动作利落，透着一股狠劲儿。

    平日看起来矮矮的花辰，胳膊没有两块肉，没想到暴走起来，还是挺威猛的。

    一口一个‘哥哥’，软糯又怂比。

    这小子，两面三刀呢。

    “哥，你把我的银行卡还给我吧？”宁馨儿硬生生地逼出了眼泪。

    “做什么？”盛谦斜眼看着她。

    宁馨儿气的小脸圆鼓鼓的，一副要揭竿起义的模样，“我要买水军，把那些黑我老公的全部往死里骂。”

    “你醒醒。”盛谦伸手捏着宁馨儿的脸，“眼前是你的亲哥，我被黑的时候，你在哪里？”

    宁馨儿杏眼无辜地眨着，小声地说，“……我那时候一心向学，两耳不闻窗外事嘛。”

    “维护野男人，你倒是很上心。”盛谦没好气地说。

    宁馨儿有点心虚了，“老公和哥那肯定是不一样的。”

    “呵。”盛谦冷哼。

    “我哥可不会给我晚上暖被窝，但是老公可以，啊——”

    “宁馨儿，把你脑子里那些肮脏的想法给我扔掉，你和花辰别说这一辈子，就算是上下八百辈子，你俩也没有机会！”

    “哥，你才没机会呢！”宁馨儿不高兴地下黑手狠狠地掐了一把盛谦的手臂，噘嘴的模样特别地惹人怜爱，“你这样掐人桃花，简直是不要太缺德了。”

    “你才是缺德。”盛谦将宁馨儿抓过来，沉着脸警告着，“花辰有女朋友，你看他对白婧那一个维护，你还上去插一脚，你敢乱来，我保证打断你的腿。”

    前些天还哭哭啼啼地说自己失恋了，现在倒是好，一下子又原地复活，一口一个‘老公’叫得他心塞塞的。

    盛谦没有找到心塞最主要的理由，但已单方面地认为是担心宁馨儿要去做小三儿没品德地挖人家墙角。

    “我……”一说到白婧，宁馨儿马上就委屈了，两眼泪汪汪的，“盛谦，我讨厌死你了。”

    他分明就是故意要往她的伤口上撒盐。

    “那小子到底有什么好，让你日思夜想的？”盛谦板着脸，已经摆出了严厉的老父亲模样，“盛家现在什么情况，你不知道么，大房二房他们恨不得在我们的身上找出把柄，现在不是闹腾的时候。”

    宁馨儿的脚轻轻地踢着地面，恨的咬牙切齿，“我才不想要那点儿家产呢。”

    “你不想要，我就很想要？”盛谦口直心快地反问。

    宁馨儿沉默了。

    气氛一度凝固，空气中存在着一股莫名地张力，将尴尬冻住。

    “哥……”宁馨儿小手轻轻地扯住了盛谦的衣袖，吸了吸鼻子，“对不起。”

    盛谦抬手，轻轻地揉着宁馨儿柔软的发，“说什么胡话。”

    宁馨儿眼角湿了，委屈巴巴地说，“哥，我不想商业联姻，你能不能……”

    没有感情基础的婚姻，她就像是笼中雀，插翅难飞。

    盛谦的指尖轻轻地抹去宁馨儿眼角的湿润，轻声地哄，“我不会让这种事情发生的。”

    “但，”他的语气一凝，语重心长地说，“你不准作出道德败坏的事情。”

    涉足别人感情，就是逾越道德底线的行为。

    宁馨儿低着头，小手抓住了盛谦的手臂，眼眶红红的，“放心，我不会。”

    “我知道那种痛，你看不起，我也看不起。”她越说越委屈，小声地喃，“如果不是那个贱女人，我们也不会……”

    要不然，他们也不会在年纪轻轻的时候，痛失双亲。

    下一秒，她噎住了。

    盛谦轻轻地按着宁馨儿的肩膀，语气里透着无尽的克制，可隐隐还是漏出了一丁点苍凉，“馨儿，人要往前看，以前的都过去了。”

    宁馨儿含泪地点头。

    “哥永远会站在你跟前，保护你。”盛谦轻轻地将娇小的宁馨儿拥入怀中，“你可以放心地闹，但有的禁忌，不能动就是不能动。”

    宁馨儿的下巴抵在盛谦的颈窝处，乖唧唧地点头，“哥，我会听话的。”

    “乖。”盛谦的语气更柔了。

    “所以……”宁馨儿踌躇片刻，可怜巴巴地说，“你能把银行卡还给我了吗？”

    盛谦：“……”

    “所谓今朝有酒今朝醉，要及时享乐呀。”宁馨儿觉得要动之以情，特别悲惨地说，“我已经吃青菜咸鱼一个月了，再这样扛下去，真的会英年早逝的。”

    盛谦不为所动地回，“年轻人嘛，吃得苦中苦，方为人上人。”

    “……”宁馨儿对着天花板默默地翻了一个大白眼，继续柔弱地说，“哥，你不知道，我班上有一同学的亲戚得了绝症，我上个星期去探望她，她握着我的手说，年轻人要把握现在的时光，该花就要花，不然以后没命花。”

    “嗯，我知道，你同学的那亲戚是一只小鸟，活生生被喂到撑死的。”盛谦一点面子都不给地拆穿。

    宁馨儿实在是装不下去了，“哼，我告诉林翰哥哥去，你欺负我。”

    话音未落，门口处传来了一道含笑的低嗓，“告诉我也没用呢。”

    “林翰哥哥～”宁馨儿一听到救兵的声音，已经热情地扑了过来，“你管管他。”

    “宁馨儿，你站好。”盛谦看着热情如火的宁馨儿小手已经亲密地挽着林翰的手臂，开口呵斥，“你现在十八了，你以为还像六七岁的时候，随时就可以缠着林翰？”

    男女有别，这小姑娘家还是不懂。

    宁馨儿才不会放手，对着盛谦做鬼脸，“林翰哥哥最宠我，他才是我亲哥，你这个吸血鬼只会压榨我。”

    “行了。”林翰将宁馨儿护在怀里，笑着对盛谦说，“馨儿是我看着长大的，就算再大，那也是小姑娘，哪有你这么凶的。”

    “她这脾气，就是你惯出来的。”盛谦嫌弃地说。

    “我惯的，吃我家的大米，碍你眼了？”林翰不甘地回。

    盛谦难得翻白眼，气巴巴地指着林翰，“这小丫头要是那天作奸犯科，林翰你要负全责。”

    “放心。”林翰伸手摸宁馨儿的脑袋，“自己惯出来的小姑娘，必须得负责到底。”

    “林翰哥哥。”

    “怎么？”

    “请我大餐吧，我已经忘记鲍鱼的味道了。”宁馨儿委屈巴巴地说。

    “盛谦，你虐待馨儿？”林翰皱眉。

    盛谦不以为然地回怼，“她不是在你公司实习么，你没喂饱她，你虐待员工。”

    “你小子——”林翰气的牙痒痒，“不是你逼我要发普通实习工资的吗？”

    得知真相的宁馨儿差点眼泪落下来，指着盛谦，“哥，你好狠的心，居然逼林翰哥哥虐待我。”

    盛谦面对指控，不为所动，“别装。”

    “小丫头，我给提工资。”林翰安慰着。

    宁馨儿的手已经悄悄地摸出了林翰的皮夹，低头认真地掏出了一张信用卡，小声地喃，“林翰哥哥，听说你的卡都不爱设密码。”

    林翰嘴角扬起，抽回宁馨儿手中的卡，放回了皮夹里。

    宁馨儿的心碎一地，万念俱灰时，林翰抽出一张黑卡塞到了她的手里。

    “这……”宁馨儿两眼发亮，巴眨巴眨地看着林翰。

    这天上掉下的馅饼，是不是太大了。

    林翰朝宁馨儿挑了一下眉，她赶紧趁盛谦低头削苹果时，将黑卡塞进随身的小包包里。

    盛谦忽而无厘头地问，“林翰，听说你那个娃娃亲的未婚妻要回国了？”

    宁馨儿塞着黑卡的动作一顿，笑容彻底僵住了。

    ……

    