
    花瑶是在第二天的夜晚才彻底清醒过来的，脸色苍白如纸，两把扇子般的睫毛如蝶翅轻轻地颤着，天花板的灯在迷糊的视线里像炸开的烟花。

    痛，呼吸拉扯着每一根神经发出刺痛。

    “我……”花瑶的嗓子里一片干涸，低音中透着沙哑。

    盛谦伸手轻轻按住花瑶的手，“别动。”

    花瑶抬眼，看着一脸倦容的盛谦，他的眼下有明显的两块小乌青，无精打采的，一看就是彻夜未眠，“哥哥，疼……”

    在最是脆弱的时候，她软软地说，像一只受了委屈的小猫咪，急需放腿上顺毛，急需捧手心里安抚。

    “嗯，知道了。”盛谦轻轻地握一握花瑶的小手，以示安慰。

    花瑶的手指蜷缩，轻轻地划过盛谦的手掌心。

    那一股微痒的触觉，像是被毛绒绒的小猫爪子蹭过心口，带着一抹难以言说的微妙触动。

    盛谦斜眼看着躺在病床上弯唇笑的花瑶，嘴角的小梨涡深深，带着几分甜，他眉头微微叠起，低声地呵斥，“差点小命不保，还笑得出来。”

    “你小子都一只脚踩进鬼门关了，还没点意识，腰间那一刀要是再偏一点点，你现在都已经凉透了。”他不悦地开口，“你小子怕不是受虐妄想症吧？”

    花瑶脸色发白，但精神显得不错，笑得杏眼弯弯，眉宇间凝着一片柔色，“哥哥，你来了，我高兴。”

    在她最危急的时刻，他逆光飞奔而来。

    这一切，都值得了。

    他是她的盖世英雄，一直都是。

    “要是我没赶上呢？”盛谦抬手轻轻地敲了一下花瑶的脑袋，桃花眼里还是劫后余生的后怕。

    花瑶的笑意一凝，忽而正儿八经地看向盛谦，郑重其事地说，“要是没赶上，有哥哥替我收尸，那我也算死而无憾了。”

    “闭嘴。”盛谦又敲了一下花瑶，恨得牙痒痒的，“脏活累活我不干，你小子好好活着不行么，说什么死。”

    不高兴已经写在盛谦的脸上，这突如其来的关怀，花瑶的心被温暖与感动填得满满的，眼眶开始发热，眼底涌上了泪水。

    “你……”一看到花瑶要哭的样子，盛谦就觉得揪心，浑身都像被针扎过，有一种莫名的难受，赶紧伸手抹去花瑶眼角的湿润，“你小子哭什么，我才说你一句，你就委屈了。”

    “怎么，做错事了，还不接受批评是吧，怎么那么难伺候呢。”他有点不耐烦地说。

    盛谦的指尖一碰花瑶的眼角，那泪水像是找到了流奔的河道，哗啦啦地往外流，情不自禁，根本控制不住。

    在喜欢的人跟前，她有种与生俱来的示弱感。

    她的懦弱，在他的面前，一显无疑。

    “不是，你小子别哭。”盛谦赶紧掏出干净的手帕，手忙脚乱地给花瑶擦眼泪，放下姿态低声地哄，“我也没欺负你……我就是，我就是担心你，我恼的是我自己，怎么没早点去，让你白白承受了那么多的折磨。”

    她一身鲜血倒在他的怀里的画面实在是太触目精心，以至于他一想起，都会心有余悸。

    “哥哥……”花瑶将眼泪憋了回去，一副要哭不哭的模样显得更加的我见犹怜，“你……为什么会来？”

    盛谦擦眼泪的动作顿住了，陷入了哑然的状态。

    为什么会来？

    他也扪心自问了一天一夜，实在是找不出合理的答案。

    他早就是一没有心的人，为何会拼命地奔她而去，他也困惑，他也理不清……

    “我以为，”花瑶轻轻地吸了一下鼻尖，长睫毛微微下垂，将眸底的情绪藏起，低声地喃，“我以为我们的关系没有那么熟。”

    盛谦的心像是被什么东西砸过，变得一片柔软，轻声地说，“我说过把你当兄弟，兄弟有难，我怎么能坐视不管呢？”

    “什么？”花瑶惊愕地抬头，有点不可思议地看着盛谦，失落地说，“就、就兄弟么？”

    “不然呢。”盛谦颔首，桃花眼微微眯起，眸底的光灿灿，不可置否地说，“要是普通朋友，我能千里送命，不顾一切么？”

    花瑶笑不出来了。

    “小子，你叫得我一声哥哥，我不能亏待你。”盛谦说得正义凛然，配上那一张神色深沉严肃的俊朗，简直是将武侠里忠肝义胆表现得淋漓尽致，拍着胸口说，“大丈夫路见不平都会拔刀相助，更何况是自家兄弟呢，两肋插刀肯定是在所不辞的。”

    花瑶有气无力地“哦”。

    她现在是一男的，也只能当他的兄弟了。

    盛谦将花瑶失望落寞的神情收入眼底，轻轻地拍一下花瑶的手背以示安慰，“你以为我不会去？”

    “我想不到你来的理由。”花瑶老实巴交地说，“我们的关系似乎没有到你赴死的程度。”

    “什么赴死。”盛谦弹一下花瑶光洁的额头，一脸嫌弃地说，“老子这么能打，看起来像是去送死的么，你小子怎么那么悲观。”

    花瑶被弹得眉头微皱，病恹恹地躺着，小声地回，“我没有等救援的习惯。”

    她习惯了自力更生，杀出一条血路。

    不到绝境的地步，与其被动地等着支援，还不如放手一搏，主动权握在手里才有话语权。

    要不是盛谦忽而出现，花瑶完全是有能力站着从那集装箱走出来的。

    “什么意思？”盛谦的眉头叠起，看着花瑶倔强的模样，从她的话语里像是摸到了一些什么东西，可是流失的太多，他根本就来不及伸手抓住。

    没有等救援的习惯。

    难不成她是常常处于被救援的状态么……

    花瑶苍白地笑，“没，没事就好了。”

    “大难不死，必有后福。”她笑得眼睛眯成了可爱的月牙型。

    盛谦扫一眼嬉皮笑脸的花瑶，没好气地说，“你小子出门都不带保镖的吗？”

    花瑶摇头。

    那一种被监视的感觉太难受了，像是被装进笼子的金丝雀，时时别人观赏，太过窒息。

    “又是下毒，又是车祸，还来一出绑架，你心够大的。”盛谦情绪不明地哼一声。

    花瑶抬眼，看着输液管的药水一滴一滴地往下滴，无奈地勾唇，“哥哥，明枪易躲，暗箭难防。”

    “防不了。”盛谦的语气一顿，忽而生出几分狠色，“那就直接折断，以免夜长梦多。”

    花瑶的眼底是一片暗沉，忽而转了话题，“哥哥，我欠你的，该什么还？”

    “嗯。”盛谦温厚的大手在花瑶的额头上探了一会儿，体温正常，他才从保温瓶盛出一碗热腾腾的小米粥，方放到一边晾着后，挑眉看向花瑶，笑得藏着几分得意，“你还知道要还？”

    花瑶轻轻地点头，“救命之恩，就算是以生命为代价，我也应当在所不惜的。”

    盛谦忽而弯身，手按在床沿上，居高临下地垂头看着一脸赤忱的花瑶，精致的桃花眼里载着细碎的流光，勾唇笑时带着魅惑，轻笑声传过来，“小朋友，你体内都流着我的血，你想怎么还？”

    距离离得近，他炙热的呼吸洒下来，落在她的脸上，熨下一片暧昧又急促的热意。

    花瑶身子动弹不得，只是拘谨地将有点发红的小脸挪开心虚地说，“哥哥，什么意思？你的血？”

    盛谦看着急促的花瑶，内心忽而生出一个邪恶的念头，伸手轻轻地捏住花瑶小巧的下巴，笑意不减，“医院血库存量不足，输给你的血，是我的。”

    花瑶懵了，心底是一片热血沸腾。

    “不准哭。”盛谦看着花瑶眸底的泪已经盈眶，有点生硬地开口，“男子汉大丈夫的，你再敢哭，我揍你。”

    花瑶的唇轻轻地颤着，“你说真的么？”

    震撼太大。

    “不然呢？”盛谦傲娇地哼，“你看看我这脸色发白，潦草又颓然的模样，一个大病初愈的人，给你小子输血，还给你守了一天一夜。”

    “这一份恩，你确实是得还。”他认真地说。

    花瑶的小手握成了拳头，心底里早就是一阵地动山摇，可还是强忍住了情绪，“哥哥想要什么？”

    “呵。”盛谦忽而生出了坏主意，捏着花瑶下巴的手微微收紧，看着她慌张的模样，有点让人心生愉悦，他的嗓音像是被陈年的老酒泡过一样，低醇中带着醉人的诱惑，“小朋友，要不你就把自己赔给哥哥了？”

    “……”果不其然，花瑶的耳根子处迅速地染上了一抹艳丽的红，娇滴滴的模样特别地引人怜爱。

    盛谦作恶成功，只是眯着眼看着尴尬又窘迫的花瑶。

    “那个……”

    花瑶支支吾吾，纠结了好一会儿才准备开口答应时，却被盛谦的笑声给打断了。

    盛谦抬手敲花瑶的脑袋，语气里全是无奈，“小朋友，你面红耳赤想些什么呢，你一个身材没半点肉，武力看起来就不行的，哥哥要你做什么，还得浪费粮食养你呢，要你一个不小心摔了碰了，还要花钱送医院，多麻烦呀。”

    花瑶失落地垂眼，听出了满满的嫌弃。

    “再说了，我一男的，把你一小男生养在身边多不合适呀。”盛谦坐回了椅子上，将已经晾得差不多的小米粥递到花瑶的跟前，轻声地补了一句，“放心，哥哥对你没想法。”

    花瑶更难过了，盯着盛谦递过来的粥，一动不动。

    “其实，”盛谦没有注意到花瑶脸色的变化，自顾自地补充，“哥哥有喜欢的人，喜欢了好久的，想着以后要娶回家的。”

    花瑶抬起接碗的手落了下来。

    哥哥有喜欢的人。

    喜欢的人。

    喜欢。

    这话像是一个超音波，一圈又一圈地在花瑶的耳边回荡着，像是一把将人凌迟的大刀，一刀一刀割在她的心上。

    她更痛了，主要是的心痛。

    “小朋友，手别动了。”

    盛谦忽而想起花瑶的一边手中了两刀，差点伤到筋骨，幸好是清理抢救及时，不然得废掉，另一只手插着输液管，确实是不方便进食。

    他勺起粥，轻轻地吹了下，递到花瑶的唇边，“喝点清淡粥。”

    花瑶食之无味地咽了一口粥，手紧紧地握成拳头，可见一小部分血液倒流在输液管里，手背上一股刺痛。

    沉默了三分钟，她面无表情地问，“那……哥哥是有女朋友了么？”

    花瑶将情绪藏得极好，绷着一张脸，像个没有生命的瓷娃娃。

    “没有。”盛谦回。

    长睫毛一抬，眸底闪过一丝惊喜的亮，花瑶脱口而出，“不是说有喜欢的人了？”

    盛谦无奈地耸肩，“我没追上。”

    花瑶杏眼底的亮已经暗淡下来，小心翼翼地问，“哥哥喜欢的女孩子肯定很优秀吧？”

    “嗯。”盛谦想都没想便点头，眉眼间忽如一夜春风来，盛开了无数的柔情蜜意，唇角凝着的笑带着宠溺，“又乖又萌，有点像……”

    他的语气一顿，突然噎住了。

    那一句‘有点像你’，彻底给吞了回去。

    像？

    盛谦的脑海里想起那一个盛夏，那长发飘飘的小姑娘手里撑着伞，一身素色的碎花长裙，腰间挎着小挎包，在滂沱的大雨中朝他走过来。

    他无力地靠在屋檐下，身上湿答答，裤脚和鞋子全是肮脏的泥巴。

    小姑娘弯身，蹲在盛谦的跟前，用干净手帕将他的鞋子擦干净。

    盛谦一动不动，深深地凝着眼前的小姑娘，十三四的模样，长发飘飘，眼睛大大，抿嘴时嘴角有小梨涡。

    小姑娘将脏了手帕藏好，又取了一条干净的手帕递到他的跟前，杏眼弯弯，小梨涡深深，“哥哥，不难过。”

    盛谦没有搭理这陌生的小姑娘。

    后来，小姑娘将伞放下，从小包包中掏出三颗糖果放在手帕上便离开了。

    小姑娘上了一辆黑色的劳斯莱斯，消失在他的视线里。

    往后的日子里，盛谦常常想起那一个温柔的小姑娘，想着想着……就愈发地控制不住，一发不可收拾。

    能坐得起劳斯莱斯的，肯定是出身显赫的小姑娘。

    盛谦将各大世家都查了个底朝天，终究是没有找到她。

    她变成了他的念念不忘。

    直到后来，盛谦才知道，那一个小姑娘就是眼前这个小朋友。

    兜兜转转，其实他们早就遇见了。

    “哥哥，你怎么了？有点像什么？”花瑶开口打断了盛谦的回忆。

    盛谦的目光在花瑶的脸上扫过，终究是摇头，笑得有点苦涩，“没什么。”

    他的失落有点刺眼，花瑶的心有点沉，像是被石头压着，闷声说，“追不上，那肯定是哥哥不够努力了。”

    “像哥哥这样优秀的人，哪家的姑娘会拒绝呢？”她垂着眼，将眼底的落寞藏起来。

    哪家的姑娘不识货，要不让给她呗。

    喜欢一个人，爱而不得的感觉，花瑶最是明白那一种撕心裂肺百爪挠心的感觉。

    她的意中人是眼前人，可爱在心口难开。

    “怎么就优秀了？”盛谦笑了。

    花瑶愣了一下，一本正经地看着盛谦，斩钉截铁地说，“哪哪都优秀。”

    盛谦笑意更深，心情莫名地大好。

    “哥哥，你有没有想过是哪里出问题了？”花瑶小心翼翼地抬眼看着盛谦，虽然心里难过，但还是想要出谋划策，“你说说情况，我看看能不能帮你。”

    她的爱情观，有点截然不同。

    对于白婧来说，爱一个人，就是奋不顾身的付出所有。哪怕换不来叶骁的一个回眸，她也要做那扑火的飞蛾，将自身燃尽。

    对于顾晴来说，爱一个人，就是不择手段的占为己有。哪怕是伤痕累累也要拼尽一切挣个鱼死网破，你死我活。

    花瑶不一样。

    她的爱更加卑微一些，默默地藏在心底里，她也努力过，拼命地往上爬，就是想靠他近一点，再近一点。

    如今，他已有所爱，她哪怕是锥心之痛，却也愿做那一个含泪祝福的人。

    爱情不一定是要绝对的拥有，有的爱，是不完美的，接受不完整，也是另一种态度，捆绑是病态的负累。

    她太爱盛谦了，所以不愿拉他一起受累。

    “怎么，你小子是要打算给我支招了？”盛谦将空碗放在一边，体贴地用纸巾给花瑶擦嘴，“看你一副胸有成竹的模样，没少祸害人家小姑娘吧？”

    花瑶眼眸弯成了月牙型，得意地笑，“我也想，就是没机会。”

    盛谦回了一个淡笑，有点无奈地说，“巧了，我也是没机会努力。”

    “什么？”花瑶一脸好奇。

    “我丢了她。”盛谦回答时，语气里带着几分懊恼，“只是见过一面，我找不到她了。”

    花瑶的脑子转得快，有点意外地开口，“哥哥，你是一见钟情？”

    盛谦颔首，“嗯。”

    花瑶呆住，一时间竟无言以对。

    “我想着，既然我找不到她，那就让她来找我。”

    “她来了么？”她问。

    “影子都没见。”盛谦无奈地耸肩，“要是来的话，早就来了，我还自作多情担心她找不到我，努力做到每天挂荧屏上。”

    没想到，小丑居然是我自己。

    “或许，人家小姑娘根本就没看上我，是我一厢情愿了。”

    花瑶又惊又喜，心头燃起了一股喜悦，居然笑出了声。

    “小朋友。”盛谦阴沉的嗓音落过来，“人家没看上我，你还很开心？”

    花瑶：“……”

    ……

    