
    花瑶摇摇欲坠，单膝跪下，捂住腹部，鲜血从指缝中喷涌而出，巨大的痛意蔓延到四肢百骸，像被万根针扎着，轻轻一个呼吸，每一根神经都麻着发痛。

    顾晴染满鲜血的手缓缓地抬起，抓住花瑶的衣角，轻声地喃，“花辰，告诉我，你怎么知道的……你怎么知道我爱他……”

    她以为，她藏的够好了。

    这么多年来的风花雪月，却永远抵不消心中热情的爱。

    她喜欢林琛，从第一眼就喜欢着。

    顾晴永远记得那怦然心动的一瞬，林琛身穿蓝白校服，烈日下纵身一跃灌篮的模样，少年的额头沾满汗，碎发被汗水打湿，零散地落于额前。他逆着光而站，骄阳在他的身上渡上一层光圈，光丝毛绒绒。

    篮球场边有女生的尖叫与呐喊，林琛抬手抹了抹额头，忽而转头，看向不远处的树荫处。

    阳光穿树叶缝隙在地上投下细碎的斑驳，顾晴穿着一身碎花裙子，怀里抱着画板，手里握着铅笔，正在写生。

    听得篮球场的欢呼雀跃声，顾晴转头望过去，正好对上少年温柔的笑。

    那一个明媚若骄阳的笑，成为了心中的白月光，也是罪恶与深渊的开端。

    就是那一眼万年，向来安分守己的顾晴发疯一样地爱上那一个明朗的穷小子。

    林琛是校草，从小就被称为别人家的孩子，凭借着优秀的成绩，以高额奖学金成功进入了贵族学校。

    富家千金和穷小伙子的爱情，向来不被看好，他们之间存在家庭背景、价值观，甚至是阶级等级的差异，可是年轻气盛的他们还是义无反顾地相爱了。

    顾晴无数次回想过去，若不是当初爱的太深，她也不会恨的那样极致。

    都说青春期的爱情是缥缈虚无的，没有物质基础的支撑，没有成熟思想的深思熟虑，更加不懂未来的艰难险阻，可她就这样奋不顾身地爱上那一个明媚骄傲的少年。

    一爱，就是十年，越是深爱，越是痛恨。

    顾晴无力地靠在集装箱壁上，眼角落出了泪，忽而生出一股强大的窒息感，差点喘不过气来。

    她以为，那一段青涩不被祝福的初恋会随着年龄的增长慢慢地成熟。她是真的想和林琛过一辈子，不要顾家的财产，他们可以远走高飞、自力更生，永永远远地在一起。

    可，天不尽人意。

    林琛不要她了。

    那一个大雪纷飞的夜晚，街上全是情人节浪漫的氛围，灯光是柔黄色的，各处都有卖花卖小礼物的。

    那是他们在一起三年的纪念日，顾晴特意挑一身红艳艳的裙子，精心挑选情人节礼物，在漫天的飞雪里笑得傻里傻气。

    顾晴笑得眼角弯弯，将礼物递到林琛的跟前，“阿琛，情人节快乐。”

    林琛抬手，轻轻地扫去落在她头顶的雪，“谢谢。”

    “谢什么？”顾晴晃了晃手中的礼物，笑得神神秘秘的，“你不打开看看吗？”

    林琛俊脸扯出一抹难看的笑，听话地打开盒子，是一条质地高贵的领带，他的手轻轻地摸那藏蓝色的领带，低眸间敛去了眼底的暗光，唇角微扬时泛着几分苦涩。

    顾晴没有注意到，高兴地握住林琛的手，抬头时，亮晶晶的眼里有万千星河在颤动，“阿琛，你不猜猜我为什么要送你领带？”

    林琛的黑眸里深深地烙着她的模样，将她娇俏的笑刻在心底，轻声地问，“为什么？”

    顾晴踮起脚，快速地在林琛的脸上亲了一口，笑得灿烂，“因为呀，我要永远绑住你呀。”

    “阿琛，以后你只能用我送的领带哦，你穿起西装的模样最是好看，特别……特别禁欲系男神，我好喜欢，唔……”

    林琛忽而捧着顾晴的脸，低头深深地吻下来。

    人来人往的街道，林琛吻很凶，像是要把一切都碾碎，像是要把她拆骨入髓。

    顾晴甜甜蜜蜜地往林琛的怀里躲，小手圈住他的腰，那一刻，仿佛就是永远了。

    天空的大雪纷纷落下，他们的头顶和肩头全是薄薄的雪。

    顾晴想着，就这样一起白头了，也算是一种仪式。

    林琛亲了很久，久到顾晴都快窒息了。

    他放开了她。

    “宝贝儿，情人节快乐。”林琛修长的五指在顾晴的发间穿梭，低声地喃，“我们分手吧。”

    分手像绝命的刀，狠狠地捅在顾晴的心头处，血流成河。

    林琛说，从哪里开始，就从哪里画出一个句点。

    他说，不爱她了。

    顾晴像是发了疯一样，在林琛的身边游走着，可却再也得不到任何回应，直到他说，他有了新欢，以往的种种不过是过眼云烟。

    她……终究是错付了。

    她不甘心，她要毁了他身边的一切，用十年的时光掏心掏肺地爱着他，他却在转眼间落入了他人的温柔乡里。

    她如何能不恨？

    林琛爱过顾晴么？

    爱过的，还是极度的爱，小心翼翼，又卑微至极。

    她想起恋爱时的点点滴滴，他会在大半夜翻着墙跑到女生宿舍给她送夜宵。

    “阿琛，我忽而好想吃西街的豆花儿？”顾晴躲在阳台小声地打着电话，“他们说外面的东西不卫生，担心我吃了会中毒。”

    她是千金小姐，从小就娇养着，规矩贼多。

    林琛带着她吃过一次豆花，从此心心念念，就爱吃那一家。

    顾晴就是恋爱中小小的一个撒娇，自以为已经深夜，林琛肯定是不会理会的，没想到后来有人敲窗户了。

    学校寝室她一人一间，她吓得一个人躲被窝里不敢动，直到认出他的声音才哒哒地跑去打开窗户。

    “林琛，你……”

    林琛从怀里取出热乎的豆花献宝一样递到顾晴的跟前，“宝贝儿，你的豆花。”

    顾晴呆住了，看着额头滲着汗的林琛，心底涌起了一抹感动，眼角都发红了。

    “趁热吃，大冬天，我放怀里捂了一路的，路人看我身体鼓鼓的，以为我做什么偷鸡摸狗的勾当呢。”林琛委屈地说。

    顾晴拉开窗户，林琛爬进房间。

    “学霸，你居然翻墙来女生宿舍，要是被抓了，会被处分的，全校模范生一世英明毁于一旦。”顾晴捧着热乎乎的豆花，笑得像一个傻子。

    林琛摸着她的头，宠溺地笑，“谁让我们家宝贝半夜饿了呢。”

    顾晴一边骂一边笑地吃着豆花，“林琛，我说了要减肥的，半夜吃高甜的食物简直就是罪恶。”

    林琛坐在她的身边，轻声地哄，“你就跟只小兔子一样重，随便一拎就提起来了。”

    他给人的感觉就是高冷男神，没想到在恋爱时，却总能说出最动人的情话。

    那时林琛第一次爬顾晴的窗户，他们依偎在阳台处，吹着冬日的冷风，抬头看着皎皎的明月。

    顾晴说，“我好想快点长大。”

    林琛将保暖的毛绒被子裹在她的身上，“为什么呢？”

    “长大了，我就可以把你介绍给全世界，我的男朋友是全校之光，是不是很威风？”顾晴说着孩子气话，“我不喜欢老是悄悄给你塞情书礼物的人。”

    林琛轻轻地把顾晴抱在怀里，低声地笑，“我都没收。”

    顾晴还是委屈地鼓着腮帮子。

    林琛低头，亲过她的发，“我不想快点长大呢。”

    “为什么？”顾晴好奇地问。

    “我很珍惜我们一起长大的时光。”现下就很好，他要把一切都封起来，悄悄地藏在心底里，最美好的珍贵。

    那一寒夜，林琛低头吻了顾晴，生涩又纯情，那是他们的初吻。

    空气中的血腥味越来越重，顾晴的眼泪止不住，手中的刀刃已经扎进了自己的手心中，一道鲜血滴落在地上，血花四溅，像是为逝去的青春来一场祭奠。

    如今回想过去，她不过是一个偷吃了糖果又被迫吐出来的小女孩罢了。

    原以为已经拥有了爱情，到头来不过是一场白日做梦，曲终人便应该散了。 顾晴还爱林琛么？

    爱的，曾经用刀一刀一刀刻在心底里的人，怎么可能说不爱就不爱。

    分手后，顾晴没有再拿起过画笔。

    林琛出现后，她的作品里全部都是他的模样。

    那一幅又一幅的素描连同他们在一起的点点滴滴全部都锁在一个箱子里，藏在银行的保险柜里，她当宝贝一样珍藏着。

    有的伤疤，表面看上去好了，可一提起，那便会自动裂开。

    “花辰，是不是……是不是林琛告诉你的……”顾晴染着血的手抹眼泪时，脸上全是血，狰狞又骇人，冷阴阴地盯着花瑶，语气里全是苍凉，“他看过我最卑微下贱的模样，还要到处说我么？”

    花瑶胸腔堵着一股气，难受地咳着，一口鲜血吐出来，正好喷到顾晴那一双发亮的黑色高跟鞋上，无力地撑着地面，笑得有点疯，“……我一直以为他是自作自受，没想到，咳咳，你们都该下地狱……”

    那高跟鞋，她很是熟悉。

    五年前的过期款，顾晴还穿着，结果不言而喻。

    那是林琛花了三个月工资买的，熬夜拍着队，拉了一大堆人抢到的。

    花瑶为什么会知道，因为她滴着眼药水，帮林琛熬夜抢过的。

    只是，那是很久很久以前的事情，久到她都快要忘记了。

    后来，她都没来得及认识林琛口中那位宝贝女朋友，他们便彻底决裂了。

    “……花辰，你什么意思？”

    顾晴还没来得及伸手，花瑶已经重重地倒在地上。

    “砰”一声，脑门磕在地上，痛得轻唤出声，嘴角漫出触目惊心的血。

    “花辰！”

    盛谦弯身，单手将花瑶抱住，鲜血在他的白衬衫上开出一朵朵罂粟花，沾染着死亡凄美的气息。

    花瑶伸手握住盛谦的衣角，迷迷糊糊地睁眼，嘴里一片猩红，低声地说，“哥哥，好久不见……”

    盛谦环视一眼四周的惨状，俊朗的脸变得冷白，眸色逐渐地阴郁冷血，垂头凝着浑身血的花瑶，抬手抹去她脸上的血迹，“小朋友，要哥哥帮你么？”

    他的心，会痛了。

    看到小朋友倒在血泊中，被虐待得面目全非的模样，他心如刀割。

    林翰的质问声还在耳边回响。

    “盛谦，他是你的谁，值得你拼命去救他么？”

    “你别蠢了，那小子没安好心，就是想骗你上钩！”

    “盛谦，你敢出这个门，老子特么就打断你的腿！”

    值得他去拼命么？

    盛谦给不出绝对的答案。

    可是……他就是看不得小朋友受伤！

    “哥哥，”花瑶强忍着锥心的痛，糊糊地说着，“哥哥，我好痛……”

    冷冷地剜了一眼面色苍白的顾晴，盛谦将花瑶横抱起来，快步地往外走。

    “顾晴，我们的账，稍后算。”

    现在当务之急是要治伤，这小子娇娇弱弱的，就担心扛不住，还一边喊痛，真的让盛谦有点百爪挠心地难受。

    盛谦将花瑶放到后排座位上，找出救济箱，快速地简单处理她的伤口，准备退出去关门，却被花瑶伸手扯住了衣角，“哥哥，去找言兮，言兮……”

    一听到‘言兮’两个字儿，盛谦的身子一怔，一股莫名地恼火已经冲上了心头，可又理不清这怒火的源头。

    顶着花瑶祈求的目光，盛谦的心微微一软，“我知道了。”

    一路上，拉风的跑车在公路上疾行。

    盛谦透过后视镜，看到花瑶已经晕过去，后座一片触目惊心的血。

    言兮。

    想要找言兮，难不成是怕自己撑不过去了，也要见言兮最后一面么？

    这小子之前还夸过言兮漂亮的，难不成是真的喜欢言兮？

    可是……他的女朋友不是白婧么？

    盛谦越想越乱，实在是理不清花瑶的人际关系。

    他懒得想，内心却有了一个呼之欲出的答案：这小子肯定是海王！

    一路狂飙，言兮提前收到了电话，早早就着急地等着，等盛谦一到，花瑶便被推入了急救室。

    盛谦一身的鲜血，坐在冰冷的椅子上，抬头看着急救室的红灯，像是雕塑一样，一动不动，手脚慢慢地发冷。

    上一次，他坐在急救室前，是他十岁的时候，他的母亲淹死在游泳池里，抢救了五个小时，最后推出来的是一具冰冷的尸体，盖着白布。

    盛谦就坐在椅子上，看着他父亲痛哭流涕地跪在尸体前，哭得撕心裂肺，好几次要承受不住晕倒过去。

    医院里繁杂急促的脚步声是那样的清晰，那一股刺鼻的消毒水仿佛跟记忆中的重叠了，他父亲的身影颤颤巍巍，在医护人员的安抚下才慢慢地稳定了情绪。

    那时年少的盛谦想，若是他父亲进军娱乐圈，肯定能横扫影视圈的各大奖的超级影帝。这哭戏，眼泪盈眶，面部表情，悲痛欲绝，几度失声的哽咽，将一个中年男人痛失所爱的绝望与悲痛刻画的入木三分，惟妙惟肖。

    外人都传，盛氏集团的夫妻伉俪情深，恩爱有加。

    可只有盛谦知道，母亲是被父亲推下游泳池的。

    他亲耳所听。

    听说，母亲在水里挣扎了二十分钟，被父亲用脚踩着头，硬生生地溺亡。

    为什么要痛下杀手？

    因为……他父亲在外有了新欢，想要扶正，母亲挡路了。

    盛谦的指尖愈发地冰冷，双手紧紧地交握在一起，低着头，俊朗的脸藏在阴影里，浑身染着浓重的血腥味，和着医院飘着的消毒水味，难闻到令他有点作呕。

    急救室的门开了，有关了，医护人员急急忙忙地进进出出。

    越是这样的举动，惹得盛谦越是紧张不安。

    他怕了。

    花辰不是他的谁，可他还是怕了，背脊漫出一股汗，将白衬衫染湿，紧握在一起的双手忍不住发颤。

    “病人失血过多，急需输血，医院的库存不足了。”手术室走出来的护士对另一护士说，“赶紧联系隔壁的医院，让他们安排送血。”

    “血型A。”

    “我马上去。”

    “用我的吧。”盛谦忽而站起来，一脸淡然地看着护士，“远水难救近火，情况紧急，我是A型血。”

    护士认出国民影帝这张脸，愣了几秒，赶紧点头，“好。”

    历经五个小时的手术，急救室的红灯终于灭了。

    花瑶被转移到VIP病房，盛谦吊起的心，终于是落下来。

    “言医生。”盛谦朝言兮点头。

    言兮脱下口罩，满脸的疲惫，“手术很成功，麻药还没有退，估计明天能醒。”

    盛谦轻轻一声，“嗯。”

    “我已经通知白婧了。”言兮礼貌地道谢，“谢谢盛先生的帮忙。”

    盛谦被抽了不少血，脸色有点发白，听到“白婧”两个字时，有点恍惚。

    言兮没有得到回应，微微弯身，转身就走。

    盛谦忽而叫住言兮。

    言兮回头，轻声地问，“盛先生，请问有什么事？”

    盛谦忽而冷不丁地开口，“你离花辰远点。”

    “什么？”言兮有点丈二和尚摸不着头脑，显然是被盛谦这一句雷到了。

    顶着言兮奇异的打量，盛谦轻轻地咳两声，淡定地补充，“其实，他是渣男。”

    言兮更不懂，“？”

    ……

    