
    “盛谦，你别闹了。”林翰握住盛谦的手臂，眸色发沉，嗓音压得很低，“花辰那小子给你下了什么药，值得你这么为他拼命么？”

    “放手。”盛谦眸底的温润之色已褪去，取而代之的是一片丛生的寒意，面部线条紧绷，紧紧地咬着牙关，西装外套搭在手臂上，已做好单刀赴会的准备。

    “盛谦，你小子脑袋怕不是被驴踢了吧？”林翰横在跟前，寸步不让，四目相对，空气中似乎有滋滋的电流在交汇，争锋相对，场面一度僵持不下，“你动脑子想想，花辰肯定有问题，又是中毒又是车祸，现在又整出了一个绑架。”

    “要花辰真的有歹意，你知道你现在是什么样子么？”林翰拿出了平时在公司黑脸教训没脑下属的霸总气势，板着俊脸，“你就是一个香饽饽，傻不溜叽地往陷阱里跳。这不就是典型的，被人贩子卖了，还帮着数钱么？” “且不说花辰来路不明，忽而就冒出来，很多人看起来又傻又怂，背地里说不准是狠角色。”林翰本着看破一切的姿态，娓娓道来地分析，“娱乐圈就是斗兽场，竞争剧烈，头破血流，花辰能混得风生水起，说没点手段，你信么？”

    盛谦的脸色愈发地严峻，不吭声。

    “我觉得是坑，你别去，你要是去了，被瓮中捉鳖的是你。”林翰苦口婆心地说，“再不行，你直接报警，那也是仁至义尽了。”

    盛谦剑挺的眉头微皱，语气果决，“林翰，让开。”

    林翰气得当场没形象地翻白眼，恨得牙痒痒，差点忍不住要给他一鞋子拍脸上，“盛谦，你一个人单刀赴会，你以为是英雄主义，说白了，就是不要命的送死。”

    “你就算想死，你特么也得给老子死在刀刃上。”林翰深深地吸一口才压下满腔的怒火，“对方不要钱不要财，只要你过去，这不是摆明的目标是你么？”

    “你……你脑子里全部都是水吧？”

    “要是为了馨儿，你这么骁勇，我还敬你是一条汉子，可是为了一个萍水相逢的花辰，你、你至于么？”

    “不行，你要是敢出这么门，老子就打断你的腿。你要是出了什么事，馨儿还不得泪淹我的别墅，我舍不得她哭。”

    林翰一顿猛如虎的劝说，刚柔并济，就是想让盛谦放弃只身冒险的想法，万万没想到，根本就劝不住。

    “林翰，我说最后一次。”盛谦将西装外套扔到沙发上，慢条斯理地圈起衣袖，俊朗的脸上没有表情，只是语气不太友好了，“别拦我。”

    “盛谦，你特么……艹！”

    话音未落，林翰只觉得脖子上传来一股痛，半秒间，两眼一黑已经晕倒在沙发里。

    千算万算，愣是没算到盛谦这没品的压根就不讲武德。

    盛谦快步地往地下车库走，不一会儿，一辆炫酷的跑车快速地驶出别墅。

    还挑了林翰最宝贝的车。

    这跑车是宁馨儿送他的生日礼物，他平时都舍不得开，却被盛谦那小子给糟蹋了。

    *

    密闭的空间弥漫着一股腐朽的气息，花瑶的脑袋是一片眩晕，视线模模糊糊地看不清，耳边有清晰又刺耳的脆响，是铁棒敲门的响声。

    “哗啦”一声响。

    一桶冷水往花瑶的头顶上直直地淋下来，冰渣子砸在脸上，蚀骨的寒像是一根根细小锐利的针，扎进她的每一个毛孔，刺得她一连打了好几个寒战。

    “醒了。”

    “顾小姐，那小子醒了。”

    身边两个小混混对着悠闲坐在藤椅上的顾晴喊。

    被冻得一秒提神醒脑，花瑶的视线渐渐地清晰，环视着狭小的集装箱。

    车厢里一片昏暗，只有一道光从门缝透进来，依稀可以看清人，身边站着两个染着大红大紫的小混混，一个身穿牛仔外套，一个身穿背心，大片的纹身从脖子蜿蜒到手臂。

    两人拿着刀，黑暗中刀刃折射的冷光显得阴森又骇人。

    门口还有一个，一共三人。

    “哒”一道强光打过来，冷白的光刺得花瑶睁不开眼。

    双手被绑在椅子上，花瑶只能闭着眼将头撇开。

    高跟鞋踩在集装箱发出诡异的脆响，一步一个响声，像是踩在人的心头，狭小的空间蔓延着放大的恐惧，还带着几分地狱才应有的阴冷，让人毛骨悚然，心惊胆颤。

    “呵呵。”顾晴尖锐的笑声在诡异的空间里，像是地狱勾魂的使者，听得人背脊发凉，“这不是花少么？”

    花瑶闭眼好一会儿才慢慢适应突如其来的强光，抬眼便看到浓妆艳抹的顾晴，手里捏着一把小巧的水果刀，在慢悠悠地削着苹果。

    “哟，顾小姐真是好大的礼。”她勾唇扬起一抹冷笑。

    顾晴走到椅子的跟前，居高临下地俯视此时如同蝼蚁一样卑微的花瑶，眼底闪过一抹狠恶之色，“花辰，死到临头了，还装什么装？”

    花瑶垂着眼，目光落在顾晴那一双反射着黑光，透着奢华精贵的高跟鞋上。

    “你要是肯跪下来求我，我可以考虑留你一个全尸。”顾晴轻轻地咬了一口苹果，笑得妩媚，“不想喂狗，我劝你别太拽。”

    “我呐，最是讨厌贱骨头。上一个在我跟前作贱的是谁来着？”顾晴的手摸着精致小巧的下巴，作出思考的状态，有几分恍然大悟地补充，“哦，是那姓林的。”

    花瑶被冰水冲过，集装箱的温度偏低，她被冻的牙关直打缠，湿答答的水从头发上滴落下来，哪怕最是狼狈的模样，气势却一点儿都没有被压下来。

    还是一如既往地狂妄。

    看不惯的人都说，她天生自负，不可一世。

    “姓林的，哪位？”花瑶杏眼眯成了月牙形，眼底带着汹涌澎湃的暗光，如刀似剑，锐利又阴鸷。

    “呵。”顾晴冷冷地一哼，忽而弯腰，美艳的脸已经凑到花瑶的跟前，“林胜。”

    还没有来得及撇开脸，顾晴一个扬手，劲力十足地往花瑶的脸上打过去。

    “啪”一声清晰的脆响，在狭小的集装箱里还伴随着回音。

    花瑶的头一歪，小脸上是热辣辣的痛，像是被火烧过，一股血腥味漫在嘴里，嘴角拉出了一道血痕，脸迅速地红肿，五根清晰的指印深深地烙在脸上。

    “这一巴掌是教你做人。”顾晴的手轻轻地揉着手腕，灵活地转动，精致的美人脸上是恶毒的神情，显得有点丑陋，“不是你的东西，那就别碰。不经他人允许，擅自动用他人物品，那就是偷。盗窃是罪，犯了罪，就应当受罚。”

    “东西？偷？”花瑶勾唇笑时，扯得脸上的伤口一阵刺痛，却依旧不肯露出一丁点低头的妥协。

    “说，你和林琛什么时候勾搭上的！”顾晴伸手捏住花瑶的脸，冷着声逼问，“林琛是瞎了么，因为一个娘娘腔，居然背叛我。”

    “你爱的不是盛谦。”花瑶忽而说。

    顾晴愣了一下，握住水果刀的手收紧，面色如霜，“呵，盛谦么，连给本小姐提鞋都不配。”

    “我忽而明白了。”花瑶有点难以置信地摇头，低声笑。

    “明白？”被花瑶恍然大悟的状态刺激得心漏一拍，顾晴用力地将锋利的小刀抵在花瑶的下颔处，“说，你想到了什么？”

    “你爱的是林琛。”花瑶眸底闪过一丝讥讽，嘴像是藏了一把大刀，直接划破顾晴的伤口，“因为太爱了，所以接受不了他的背叛。”

    顾晴的手一颤，差点握不住刀。

    “你以为林琛背叛你，是因为我，所以发疯了也想要报复我。你知道我喜欢盛谦，所以你主动接近他。你只是想报复我，是不是这样？”花瑶掷地有声地说。

    “花辰！”顾晴的刀用力一抵，花瑶的脖子已经渗出一道触目惊心的血痕，“你以为你是谁，你也配么，渣男必须给我死绝了。”

    “呵呵。”花瑶心里像是空了一块，笑得有点悲怆，“顾晴，我和林琛真的没关系。他的背叛根本不是因为我……”

    “花辰，不要用这种目光看着我！”顶着花瑶带着同情的目光，顾晴险些失去理智，发疯一样地吼，“我喜欢他又怎么样，他是怎么对我的，他宁愿喜欢男人，也不看我一眼！”

    花瑶的阴鸷已经褪下，取而代之的是无尽的冷，苍凉地看着精神状态不佳的顾晴，动了动唇，终究是没有说话。

    “十年了，我爱了他十年。我最后得到的是什么？是让我滚蛋。林琛说，他有喜欢的人了，他不说，我都知道是谁，他做梦都喊着花辰这两个字！”

    顾晴在理智坍塌的时候，扬起手，重重地又煽了花瑶一个耳光，尖叫着，“都是你，花辰，都是你，要不是你，他怎么会变心，他说过爱我一辈子的，他怎么可以爱上一个男人——”

    “啪”又是一声脆响，手打在脸上的碰撞声。

    花瑶的脸上是触目惊心的手指印，嘴角带着血，放声大笑，“顾晴，我一点都不同情你这个疯子。”

    “你不配，你不配得到林琛的爱，你不配！”花瑶的牙齿带着血，低声地吼。

    “啊——”一声惨叫。

    顾晴手中的水果刀深深地插入花瑶的手背里，滋滋的鲜血喷涌而出，痛得她倒抽了一口冷气，额头渗出了冷汗，嘴唇发白，轻轻地颤着。

    “花辰，你怎么还看不清情况，落在我手上，你哪里来的自信嚣张？”顾晴忽而哈哈大笑，面目狰狞又可怕，用力地按住染着血的刀子，“林胜死的时候，被割了两千刀，一刀都没少。”

    花瑶不耐疼，轻轻地吸着气，紧紧地咬住牙关，不肯发出一声痛来。

    她就是这样的倔强，犟到让人心疼。

    “时间到了，盛谦每迟到一分钟，我就在你的身上捅一刀。”顾晴用力地将水果刀拔起，滴着血的刀刃在花瑶的眼前晃，“这是第一刀。”

    “呵。”花瑶的每一根神经都在痛，身上冒着冷汗，脸色白的惊人，眸底却依旧擒着倔强，苍白无力地笑，“你以为我和盛谦有什么关系……他凭什么来救我，你太看得起我了，啊——”

    水果刀利落地插进手里，同一位置，原本就痛的手，像是被凌迟碾碎过，花瑶能听到，刀刃划过骨骼摩擦的脆响。

    那种感觉像是被扔进铜铸的熔炉，血潸潸地往下滴，在地上落下一片森然的曼珠沙华，沾染着死亡的气息，凄美又诡异。

    花瑶的喘气声都重了，痛得差点晕过去，下唇被咬得泛起一道显眼的血红，滲着血。

    “顾晴，你就算是捅死我，他也不会来的，你别做梦了……”

    顾晴用力地按着水果刀，手背的青筋暴起，目露凶光地盯着花瑶，狠狠地说，“你可以陪葬，你死了，林琛就彻底没有了念想。”

    花瑶无力地笑了，痛得倒抽几口冷气。

    “我得不到的，谁都别想得到。我受过的伤害，我要百倍千倍奉还！”顾晴忽而把刀抽出来，根本就不得被溅得满身血，理智已经到了崩塌的边缘，“一分钟又过去了，你去死吧，花辰——”

    “啊——”这一声惨叫来源于顾晴。

    顾晴一个踉跄，被一股外力推到一边，脚下的高跟鞋一崴，头撞到了集装箱，发出一声巨响，撞得头晕眼花的，“你们……弄死他！”

    只见，花瑶已经用水果刀利索地切到了绳子，拎起椅子，往扑过来的小混混一砸，身子灵活一转，锋利的水果刀扎进了另一个小混混的腿了。

    接着，她利索抽刀，反手往另一腿栽过去。

    “啊——”

    双腿受刀的小混混匍匐在地，哇哇地叫着。

    另一个小混混被椅子重重地砸中头部，当场晕过去。

    门口冲过来的那漏网之鱼一看到这血腥的场面，吓得立马反水掉头跑。

    空气中弥漫着一股浓重的血腥味，花瑶刀刃上的血一滴一滴地落在铁皮的集装箱里，一嘀一嘀的响声像是来自地狱的绝响。

    匍匐在地的小混混一咬牙，拼死一博，刀锋从花瑶的脑门刺过来，带着凛凛的风，只差一厘米就能扎进她的后脑勺。

    花瑶的反应极快，脚下一个利落的回旋，一脚重重地踩在小混混的腰间。

    “砰——”

    小混混重重地倒在地上，全身像是被碾碎一样的痛，摔掉了一颗门牙，嘴里全是血。

    花瑶提着刀，冰冷的刀锋闪着红光，一步一步地朝小混混走过来，每一步都走出地狱修罗的压迫与窒息。

    “别别别……求你放过我。”小混混满身血往后爬，快速地爬到顾晴的身边，“顾、顾小姐，救命啊……”

    顾晴的脚崴了，根本就站不起，只是用脚狠狠地踢在小混混的小腹处，“垃圾玩意儿，离本小姐远点。”

    花瑶受了重创，整个人有点晕乎，轻轻扶着车厢壁，缓慢地弯身，将倒在地上的椅子扶正，虚弱地坐在椅子里，以一直睥睨天下的姿态凝着的顾晴。

    “顾晴，我们聊聊？”她勾唇笑，带着几分嗜血的味道。

    “你怎么挣脱的？”顾晴在面对突如其来的劣势，依旧保持淡定。

    花瑶慢悠悠地扬起被血浸湿的小刀片，是剃须刀取下来的，笑得冷笑，“人在江湖飘，总得有点防身的。”

    “是我粗心大意了。”顾晴低头，放弃了挣扎，“人为刀俎我为鱼肉，技不如人，你想怎么样就怎么样吧，但是要我低头，绝对不可能。”

    “下毒是你么？”花瑶轻声问。

    顾晴不屑地勾唇，“这种低调的损招，我不屑。”

    “呵。”花瑶笑中居然露出了几分欣赏，“那车祸也不是了。”

    顾晴不啃声。

    花瑶的血量一直在流，忽而有点失血过多的眩晕感，“你背后的人是谁？”

    “什么背后的人？”顾晴的目光一定，眼底快速地闪过一丝惊讶。

    “顾氏集团在顾诚手里，他不会帮你的，是谁帮你扳倒林胜的？”花瑶开门见山地问。

    顾晴忽而笑了起来，看着一脸疑惑的花瑶，笑声愈发地尖锐，“花辰，你也有想不通的一天？哈哈，你想知道，我便不告诉你。”

    “我挺喜欢你这种硬骨头的。”花瑶摇摇晃晃地站起来，削薄的唇微掀，轻声细语地说，“我有一千种方法让你慢慢开口。”

    花瑶背着光，身上散发着浓郁的血腥味，一步一步走过来像是取人性命的黑白无常，透着阴冷的诡谲之气，顾晴的背脊漫上一股寒栗，下意识地往后退。

    “花辰，你、你要做什么……”

    “别别别，大哥饶命呀，我错了我错了，就在前面，马上就到。”

    忽而，集装箱的外头传来一阵嘈杂声。

    “花辰在哪里？”

    是盛谦的声音。

    花瑶的身子一颤，手中的水果刀滑落。

    她一身嗜血的模样，不能让他看到。

    她慌了。

    花瑶吓得转身，刚想往外跑，忽而，背后一阵剧烈的痛。

    只见，顾晴已经捡起小刀，用力地往花瑶的腰间捅过去……

    花瑶单膝跪在地上，鲜血从腰间喷涌而出，视线里是盛谦飞奔而来的身影，唇角扬起了一抹满足的笑，“哥哥，我好疼……”

    ……

    