
    林氏集团

    私人特助阿杰推门快步走进来，低声在林翰的耳边低声说，“林总，余倩小姐来了。”

    余倩，余氏集团的千金大小姐，从小就和林翰定有娃娃亲。

    林翰握着钢笔的手微微一收紧，剑眉微叠，侧眸看向右侧正趴在办公桌上呼呼大睡的宁馨儿，白皙细嫩的小脸枕着一个多啦A梦的抱枕，身上披着的是林翰的西装外套。

    睡得相当香甜。

    宁馨儿把公司当她家，近日要参加联考，熬夜复习，精神不振，上班就爱睡懒觉。

    林翰一想到那聒噪的余倩，眉头紧锁，压低嗓音吩咐，“把她带去会议室，别吵醒小公主了。”

    “是。”

    林翰还没有站起来，办公室的门就被推开了，高跟鞋踩着地面发出刺耳又尖锐的脆响。

    “阿翰，听说对面商场新开了一家不错的西餐厅，我在那里订了位置，今天的午饭我们就去那里吃……”余倩在看到睡眼惺忪的宁馨儿时，脸上的笑意不留痕迹地僵一下，转瞬就恢复了正常，“馨儿妹妹也在呢？”

    锐利的目光扫过宁馨儿身上那一件讲究奢贵的黑西装，余倩一眼便认出是林翰的，眼底闪过一丝嫉妒的冷光，却不得不维持表面的温和，“阿翰，难不成你真招了馨儿做实习生？我以为你开玩笑的。”

    林翰看一眼一脸恍惚还没有回过神的宁馨儿，头发微乱的睡颜带着几分呆滞，软萌软萌的。

    直到余倩自顾自地挽上他的手臂，林翰才忍不住皱眉，冷淡地一声，“嗯。”

    余倩的脸亲昵地贴在林翰的肩头，打趣道，“阿翰，馨儿才大一，哪有时间做实习生，你是不是欺负馨儿了，我知道大哥总喜欢管妹妹，可你放在眼皮底下管着，是不是有点太限制馨儿的自由了呢。”

    林翰的肩头微微一侧，对这种过分亲密的举动表示有点抗拒，可碍于两家的关系，他又不能表现得太过分。

    这么多年来，余倩确实是一心一意地爱着他，从来就没有做过任何出格的事情。

    两人的娃娃亲又是上一任老家主定下来的，交换了信物，签订了婚书，没有正当不可抗拒的理由，要是退婚，简直就是天方夜谭。

    宁馨儿巴扯一下被压着睡得有点乱的头发，低着头，看不得两人那没脸没皮亲密的举动，只觉得堵心又堵肺，像个做错事的小学生，不吭声了。

    “阿翰，馨儿十八岁了，盛谦都不管了，你还老父亲一样操着心呢。”余倩小手紧紧地圈住林翰的胳膊，捏得用力，那一股强大的占有欲不言而喻，扬声道，“上了大学就该谈一场轰轰烈烈的恋爱呢，你这样管着，以后馨儿得怪死你了。”

    林翰一听到恋爱的字眼儿，眼皮跳跳，沉着声，“她敢？要是敢，我拧断欺骗她那小子的脖子。”

    余倩将林翰阴鸷的目光收入眼底，清楚地看出他对宁馨儿不一样的在乎与关注，心里生出了一抹恨意，表面却还笑得温柔，“成年人就应当做成年人的事情，我们把馨儿当做亲妹妹，可是妹妹总有嫁人的一天。”

    “阿翰，”余倩矫情地晃一下林翰的手臂，有点撒娇地说，“难不成，做哥哥的要把妹妹一直锁着，看着她孤独终老一辈子么？”

    一口一个‘哥哥’和‘妹妹’，余倩特别有手段地在林翰和宁馨儿之间划出一条不可逾越的鸿沟来。

    林翰俊朗的脸色微微发沉，罩着一股阴霾，低声地说，“馨儿还小，谈恋爱也要等到二十五岁。”

    “阿翰，哪有你这样的。”余倩含笑的目光落在宁馨儿的身上，看着她抓着多啦A梦的抱枕捏得用力，脸上不禁生出几分的胜利的愉悦，“我记得，我八岁就被你拐走了呢，馨儿都十八了，你太霸道了。”

    林翰皱着眉想解释，“我……”

    “余小姐，我来林翰哥哥公司实习就是为了赚外快，他没有逼我。”宁馨儿终于找到空隙，开口插话了。

    她的心像是被刀子扎过，闷得差点要窒息，绷紧的身体让她生出了临阵脱逃的冲动，可是深闺千金的教养把她按在了椅子上，老老实实地听着余倩有意无意的撒狗粮和炫耀。

    “什么？外快？”余倩以为自己听错了，作出一副震惊的模样，眼底是冷笑，将情绪藏好才好笑地问，“盛氏集团的千金小姐还需要林氏那点外快？”

    这小贱人分明就是找机会靠近林翰。

    余倩明面上不敢和宁馨儿针锋相对。

    第一，宁馨儿一直是团宠，林翰一直捧在手心；

    第二，宁馨儿是盛氏集团的，她现在还没有足够的实力去抗衡四大家族。

    这么多年来，林翰对宁馨儿的盛世绝宠，余倩全部看在眼里，默默地将一笔又一笔记在心里，对宁馨儿的嫉妒与恨意已经达到了无法消除的地步。

    余倩做梦都想毁了宁馨儿。

    凭什么，同样是出身豪门，为什么所有人的目光都围着宁馨儿？

    就因为宁馨儿有一张绝世美人脸么，还是因为她太过喜欢装柔弱博男人喜欢，这一切在余倩的眼里，不过都是小贱人的小心机小把戏。

    余倩在心里默默地发过誓，终有一天要把宁馨儿从光芒万丈的峰顶推下无人生还的深渊。

    女人的直觉是相当敏锐的，感受到余倩的锋芒，宁馨儿有点无奈地耸肩摊手，“我哥把我的银行卡封了，我现在是卑微的打工人。”

    余倩根本就不相信，勾唇温柔地笑，只是那笑意不及眼底，莫名地有点刺人，“不是说盛谦最疼妹妹的么，这么会剥削你呢。”

    她一早就看宁馨儿不对眼，没想到五年不见，刚成年的宁馨儿愈发的美艳，那一张明艳动人的小脸哪哪都透着狐狸精勾人心魄的狐媚子。

    不得不防。

    除了防，她还想撕破那一张脸。

    从她进来的第一秒，林翰的目光就没有离开过宁馨儿，像是被胶水黏住一样，过分得明目张胆。

    宁馨儿单手托着下巴，无奈地朝余倩扁嘴，“谁说我哥疼我了，最疼我的是林翰哥哥，只有他在危难之际对我伸出援手。”

    她抬起亮晶晶的杏眼儿，目光扫过余倩挽着林翰的手臂，有点暗自伤神地低头，像一个战败的小猫咪，颓颓然的模样让人看起来贼可怜。

    林翰轻轻地咳一手，不着痕迹地甩开余倩的手，假意伸手整理着领带。

    余倩是何等敏感的女人，一点风吹草动就能伤她的自尊，知道林翰是故意的，只能将咬在嘴里的恨意默默地吞下。

    她踩着恨天高，哒哒地走到宁馨儿的跟前，依旧眉开眼笑地说，“馨儿妹妹还是小姑娘呢，外面花花世界这么大，我这个做大嫂的可舍不得将小姑娘困住了。”

    宁馨儿嗅得浓重的香水味，忍不住微微皱眉，仰头对上余倩没有温度的笑，“余小姐，你压到我的试卷了。”

    余倩脸上的笑意一凝，往后推开，差点要忍不住往这狐媚子的脸上一个巴掌呼过去。

    试卷？

    敢情根本就不是来打工的，还带着试卷，分明就是来勾引林翰的！

    余倩差点高跟鞋都踩断，冷着脸从包包掏出一张信用卡，放到宁馨儿的跟前，“馨儿妹妹，既然你缺钱，姐姐卡里有两百万，不够找我要，就别在这里打工了。”

    “你一千金大小姐，又是四大家族里的名门望族，要是传了出去，那可不好了。”余倩皮笑肉不笑地说，“馨儿妹妹都是成年人，再像小时候那样黏着你的林翰哥哥，是不是就有点于理不合……”

    忽而，一只温厚的大手，骨节分明，修长的手指将信用卡递回去给余倩。

    “用不上。”林翰面不改色。

    余倩的笑容一怔，接着解释，“阿翰，我是想着，馨儿是自家的妹妹，没有别的意思。”

    林翰低头整了一下白衬的衣袖，慢条斯理地将纽扣扣上，低头凝着脸色恹恹的宁馨儿，“我的黑卡不是在你手上么？”

    宁馨儿鼓了一下腮帮子，小声地说，“不敢乱刷。”

    嗯，她是个有原则的人。

    主要是，她真的担心盛谦会打断她的腿。

    林翰轻轻地‘呵’一声，伸手宠溺地揉一下宁馨儿的发，取笑道，“我们家小公主天不怕地不怕，还有怂的样子？”

    “林翰哥哥，你别激我，小心我一激动，跑去刷一栋别墅。”宁馨儿娇娇地瞪他一眼。

    “也不是不可以。”林翰低头时，眉眼间凝着的温柔可以融化一整个冬天的雪，低声地喃，“想刷什么就刷什么，不用问我，也不用担心盛谦那边。” 宁馨儿的眼睛一亮，笑成了可爱的月牙型，坏坏地比了一个‘ok’的手势，“我明白了，拿捏得死死的。”

    余倩将这甜蜜的一幕收入眼底，捏着信用卡的手收紧，指尖泛起冷白色，气得差点捏碎。

    这郎情妾意的，还说什么兄妹之情，明眼人都知道关系不一般！

    实在是看不下去了，余倩故意挤到两人的中间，伸手再次挽住林翰的手臂，宣示主权一般地说，“阿翰，午饭时间到了。”

    林翰低头问宁馨儿，“想吃什么？”

    宁馨儿还没有开口，余倩却煞风景地说，“阿翰，我订的双人情侣间，带上妹妹，是不是有点？”

    “我倒是无所谓，我就怕馨儿会觉得尴尬。”余倩低着头，有点娇羞地说，“现在的年轻人，最不喜欢当电灯泡了，我可不想为难馨儿妹妹。”

    每一个字都带着锋利的刺，宁馨儿就算是情商再低，也能听出余倩语气里的嫌弃与避讳。

    她知道，余倩一直不喜欢她，只是碍于林翰和盛谦的面子，不得不摆出一副假意对她好的模样。

    说实在的，宁馨儿一样是不喜欢余倩的。

    可能是女人敏感的直觉作祟，她总觉得余倩这柔柔和和的面具下，包藏祸心。

    可……余倩终究是林翰的未婚妻，宁馨儿虽然偶尔任性妄为，却也没有打算跟她撕破脸的想法，于是就一直保持着表面的和平。

    可是就今天，宁馨儿能清晰地感受到余倩满满的敌意。

    她有点不舒服。

    宁馨儿有点困惑，她不知道不舒服的具体原因是什么。

    看到林翰和余倩手挽手，她不舒服。

    听说他们要去情侣餐厅，她也堵心。

    一股百爪挠心的感觉充斥在宁馨儿的心里，说不出的难受，却又找不到的发泄口，只能将一切都憋在心里。

    “馨儿妹妹，你说是吧？”余倩得不到林翰的回复，含笑看着宁馨儿。

    “林翰哥哥。”宁馨儿轻轻地咬一下下唇，有点闷地说，“我就不打扰了。”

    “我吃公司餐就行了。”她低头，扯过试卷，拿起笔，又补了一句，“我试卷还没有做完呢，出去吃饭，太浪费时间了。”

    她根本不想跟余倩同台，会被某人的矫情给整吐的。

    “阿翰，我还有事情要跟你商量呢。”余倩看到如此识相的宁馨儿，脸色稍稍变得好看一些，抬头笑眯眯地对林翰说，“就是我们订婚的事宜，我的未婚夫没有时间操心，我可要多多上心呢。”

    宁馨儿的小手用力地捏住了圆珠笔，忽而就懵了。

    下个月，他们就要订婚了。

    林翰哥哥要娶余倩……

    她低着头，眼角微微发红，心如刀割，难受到说不出话来。

    “都怪我我，要不是我突然出国了，我们的订婚典礼能拖到现在么？”余倩将宁馨儿微微一愣的动作收入眼底，眼里闪过一丝得意，有点娇地瞪了林翰一眼，“下个星期，我们订婚礼服要送到了，我不管你有多忙，都要抽出一天的时间陪我去试。”

    林翰被缠得有点烦，从余倩的小手中利索地抽出手，“先去吃饭。”

    余倩露出了胜利的笑，“行。”

    一边说着，她一边温柔娴熟地踮起脚尖，想要给林翰整理有点歪的领带，不料，林翰已经抢先一步，将领带扯下来，扔到沙发上。

    “走吧。”

    林翰头也不回地往外走。

    余倩举起的手晾在空中，久久都不能回神。

    直到林翰的手轻轻地敲着宁馨儿的桌面，低声地说，“不会做的高数题，我下午给你讲解。”

    宁馨儿像是小鸡啄米一样点着头，“嗯。”

    余倩的双手紧紧地握成了拳头，身体因巨大的愤怒而微微发颤，眼底是刀光剑影在闪烁，她想要将宁馨儿一点一点撕碎，喂狗。

    “还不走？”林翰忽而回头。

    余倩半秒间脸上就盛开明媚温柔的笑，款款地迎上去，“走。”

    等到关门声传来，宁馨儿才绷不住地趴在办公桌上，像一个别抛弃的小白兔，看起来有几分悲凄。

    林翰哥哥有未婚妻，她一直是知道的，只是没想到，她居然会这么难过，心就像被扎成了漏子，千疮百孔。

    十八岁的小姑娘不懂爱情，在她的世界，林翰是哥哥，一直陪着她长大，一直宠着她将她护在身后，她没有往男女之情的那一方面去想。

    可是，余倩的回来，宁馨儿真真切切地感受到什么是锥心之痛。

    “宁小姐，想吃什么午餐，我给你去买。”阿杰跑了进来，眉开眼笑地说，“林总吩咐了，一定要满足你所有的要求。”

    宁馨儿恹恹地趴着，无力地说，“炸鸡、薯条、绵绵冰、还要一杯冰咖啡。”

    她现在就是火大，想要吃点冷的，好降降火。

    宁馨儿爆吃一顿之后，没等到林翰回来，报应就先来了。

    她的小腹传来一股刺痛，居然是生理期造访了。

    这一段时间为了复习考试，把她给忙坏了，一时间忘记了还有这一茬。

    一杯绵绵冰加一杯冰咖啡的威力，差点把宁馨儿痛到原地去世。

    宁馨儿抱着叮当猫抱枕，有气无力地靠在沙发上，脸色发白，额头冒着冷汗瑟瑟发抖，晕乎乎地睡了过去。

    不一会儿，林翰推门走了进来。

    好不容易把余倩给打发了，一进门便看到半死不活的宁馨儿，林翰慌得脸色发沉，快步走过来，“馨儿！”

    “……林、林翰哥哥？”缩成一团的宁馨儿迷迷糊糊地睁开眼看着林翰。

    林翰着急地伸手按住宁馨儿的额头探温，抹去她的冷汗，看着她发白的脸色，“怎么了？我送你去医院。”

    宁馨儿伸手扯住林翰的手，耳根子慢慢地浮现出一抹娇艳的红，小声地说，“林翰哥哥，我、我没事……”

    女孩子家家的这种私密事，她实在是说不出口。

    就算林翰宠她，可终究是男女有别。

    “可是，你的脸色太难看了，还流着汗。”林翰一摸宁馨儿的手，脸色发沉，“你的手还冷。”

    “林翰哥哥……”宁馨儿忽而将脸藏进了他的怀里，纠结了好一会儿才说，“我、我……我只是生理期。”

    这时轮到林翰懵了，一个大老爷们居然红了脸，过了好一会儿才僵硬地点头，“……哦、哦。”

    “我……我休息一会儿就好。”她软软地说。

    林翰伸手将小姑娘环在怀里，一时间不知道要做什么，只是傻傻地回，“好，休息会儿。”

    宁馨儿双手紧紧地搂着林翰的脖子，小脑袋乖乖地靠在他的肩头，像只可怜又没有安全感的小猫咪，忽而有点伤感地低声喃，“林翰哥哥，你别订婚好不好？”

    ……

    