
    晨曦的阳光穿过落地窗，在地毯上落下一片细碎的柔色。

    高雅奢华的餐厅里，肖媛握着刀，轻轻地切着已烤好的吐司。

    “小姐。”身穿黑衣的年轻保镖走过来，步伐急促，看起来像是有要紧事。

    肖媛手中的动作停顿半秒，而后继续切着，勾唇笑时嘴角染着温润，轻声地说，“没吃早餐吧，坐下一起吃。”

    年轻人立在原地，一动不动。

    空气中仿佛结着一层冰，凝重的气氛在两人之间暗流涌动。

    肖媛笑着抬头，笑意却不及眼底，嘴角的弧度依旧，“你不想吃？”

    语气平淡，让人听不出情绪。

    “属下不配和小姐同桌用餐。”年轻人严谨地往后退开一步，谦卑有恭地低头，顺从又卑微。

    “哐当”一声，用餐刀掉落，砸在瓷盘发出清亮的脆响。

    年轻人的背脊一冷，快速往前一步，头压得更低，“对不起，小姐。”

    “我最讨厌的三个字就是‘对不起’。”肖媛的眸色瞬间像是被寒流吹过，语气都变得毛骨悚然，“让你吃，你就吃。”

    年轻人机械地绕过肖媛的身后，走到了对面，畏畏缩缩地坐下来，“得罪了，小姐。”

    肖媛眉眼中的冷意退去了几分，兀自地取了一把新的用餐刀，嘴角微扬，阴晴不定地开口，“你只有一次忤逆我的机会，下次别这样了。”

    “是。”

    “吃。”肖媛将三明治推到年轻人的跟前，漫不经心地闲聊着，“听说你叫阿忠？”

    “是的，小姐。”阿忠挺直腰身，如坐针毡。

    面对这样窒息的气氛，他恨不得咬舌自尽。

    “嗯。”肖媛慢条斯理地抹着果酱，“我还听说你跟顾晔很多少年了。”

    顾晔，是肖媛的崇拜者，一直把她捧在手心上宠着。

    肖媛能够东山再起，靠得就是顾晔的帮助。

    “七年了，顾先生对我有恩。”阿忠老实地点头。

    肖媛端起咖啡，轻轻地抿了一口，“嗯。”

    阿忠一手握着刀一手握着叉，一大桌子丰盛的早餐，他根本就无从下手。

    “不用怕，顾晔远在国外，不会怎么样的。”肖媛用餐巾纸擦了一下唇角，轻声地笑，“还是说，你怕的是我。”

    阿忠的额头渗出了汗，紧着地喉结微动，“和小姐同台用餐，我……我不配。”

    肖媛眸色一寒，冷不丁地说，“吃。”

    阿忠快速地叉了一块三明治，“谢谢小姐。”

    肖媛没有要为难阿忠的想法，只是单纯地喜欢看他们又怂又怕的样子，看起来贼好玩。

    “说说什么事情？”肖媛的举止相当优雅，叉了小块切成丁的苹果放嘴里，慢悠悠地嚼着。

    一颦一笑都有大家闺秀的风范。

    她本就是豪门出身，从小接受最上等的礼仪教育，浑身透着千金小姐的气质。

    阿忠吃得小心翼翼，只咬了一口三明治便，快速地咽下去，佯装冷静地回，“小姐，墨氏集团已经对顾氏下手。”

    墨氏。

    肖媛在听到这两个字，脸色在半秒之间发生了翻天覆地的变换，原本只是阴阳怪气的骇人，现在成了嗜血变态的阴森。

    “呵。”她眯着眼，笑中透着万古的寒冰，轻声地喃，“他果然还是护着花辰。”

    哪怕是花辰早就将他抛弃了，他还是那样厚颜无耻地跪舔。

    这就是他们之间的爱么？

    “真是感人。”肖媛低头，手握在咖啡杯的杯沿上，拇指轻轻地来回蹭着杯子的把柄，“顾诚不会就这样让顾氏倒的。”

    “根据观察，近日来顾氏集团的股价一直处于上升的状态，看起来是利好。”阿忠的眉头微皱，“从墨氏那一边传来的内部消息，墨然确实准备动顾氏了。”

    “杀敌一千，自损八百。”肖媛低头，长卷的睫毛敛去了眸底一闪而过的忧伤与失落，低声地喃，“这么多年了，他真是一点都没有变，爱到极致，恨到极致。”

    “小姐，我们要不要出手？”阿忠知道肖媛的目的。

    顾晔已经说了，等到肖媛完成复仇，他们就会结婚。

    肖媛非要亲自回来，顾晔被公司的事情耽搁了，暂时未能陪伴在她的身侧。

    “两大集团的碰撞，让他们打去吧。”肖媛眼底落寞消失殆尽，勾唇露出一抹阴冷的笑，“墨氏集团受了重创，我们再出手。”

    “墨燃的博弈能力向来好，我们就来一招螳螂扑蝉，黄雀在后。”她轻轻地捏着冰冷的用餐刀，刀刃在灯光的折射下，横出一道又一道硬冷的光，“他喜欢步步为营，我便陪他就是了。”

    阿忠将目光移开，没有情感地回，“是。”

    肖媛忽而开口问，“花辰那边如何？”

    “在医院躺了半个月，没有异常的地方，不出意外今天就可以出院了。”阿忠知道肖媛对花辰是恨之入骨，“顾晴失手，小姐有何打算？”

    “我就没指望过顾晴那蠢货。”肖媛的手臂不慎碰到咖啡杯，咖啡溅出落在她的手背上，像刻上了一块污点。

    她的眉头皱起，抽出纸巾，用力地擦掉。

    “不过她蠢得也有价值，引出了一个盛谦。”肖媛将餐巾纸扔到桌面上，“你查查盛谦和花辰的关系，我总觉得不简单。”

    “要是把盛家牵扯进来了，事情就会比较棘手了。”她的语气里带着一点沉重，可半秒之间，却又露出了狂妄不屑的笑，“那也更有意思了。”

    阿忠的心一颤，忽而有点发毛。

    这样一个外表美丽温婉的女子却是比罂粟花还要歹毒。

    他亲眼看到她将背叛之人大腿肉剜下来，扔去喂狼。

    肖媛扔下手中的叉，“不吃了。”

    阿忠跟着唯唯诺诺地站起来。

    “换个厨子吧，口味太甜，真讨厌。”肖媛将摆在餐桌上的糖果扔到垃圾桶里，脸色难看，“糖果这一类的零食，以后别出现了。”

    花辰最爱吃甜。

    她就讨厌甜的。

    “是，小姐。”阿忠尽职地点头。

    肖媛一身白色长裙，简约风，腰间点缀着简单的花纹，修身的款式衬得整个人高挑，举手投足间皆是贵气，美得不食人间烟火。

    可是谁又想到，这样一个惊艳绝尘的大美人在最狼狈的时刻，曾被关在精神病院整整三年，都是拜墨燃所赐。

    她做错了什么？

    她不过就是发疯地爱上了一个没有心的男人。

    枷锁，囚禁，折磨，成了他给她的记忆。

    这一次回来，她要一点一点地要回来。

    搁在餐桌上的手机嗡嗡地想起来，肖媛看了一眼来电显示——顾晴。

    “蠢货，还敢打给我。”

    肖媛原本想着拒绝，可一想到顾晴那落魄悲惨的模样，她觉得亲自见证也是一种乐趣。

    她喜欢看别人痛苦，越是痛苦，她越是痛快。

    滑动接听键，肖媛勾着唇笑，语气中带着几分慵懒，轻声地说，“顾小姐，好久不见。”

    不料，传来了一道低沉的男嗓。

    那一道动听的低嗓成为了肖媛午夜梦回的噩梦，就算是化成了灰，她也能一秒认出来。

    是墨燃！

    “肖媛。”

    仅仅的两个字，墨燃那一道成熟稳重的低嗓已经像是绝命的毒药，更像是一把大刀，直直地砸到的肖媛的心间，痛感特别清晰。

    回来这么久，她默默地认了这么久都没有主动献身地找他。

    墨燃却主动找上门了。

    肖媛自以为已经修炼成功，在面对一切，都可以漫不经心地坦然以对，可……就在这一刻，她还是慌张了，呼吸变得急促难安，心里生出一抹窒息感。

    握住手机的玉手紧紧地收起，手背上有清晰可见的青筋凸起。

    墨燃不动声色地开口，“好久不见。”

    肖媛想要挂电话，可是强大的自尊心作祟，使她咬住了牙关，声音从齿缝中蹦出来，“阿燃，多年不见，甚是想念。”

    墨燃轻轻地呵一声，没有任何温度地说，“大可不必想念。”

    肖媛的目光寸寸地冰冷了下来，眸底的恨意愈发地明显，“要是不想不念，我怎么能清晰地记住过去的痛？”

    “肖媛，你是咎由自取。”墨燃淡然地回。

    肖媛的眼角开始发红，身子轻轻地发颤，呼吸都变得愈发地沉重，咬牙切齿地说，“墨燃，这么多年了，你从来就没有后悔过么？”

    “有。”短暂的沉默，墨燃淡淡地补充，“当年就不应该手下留情，以免后患无穷。”

    肖媛一听，立马放声大笑，声音尖锐，惹得周围的人寒毛倒立，“墨燃，你好狠的心。你看看你得到了什么，花辰不也抛弃你了么，你活该！”

    “你就应该死，就应该下十八层地狱！”她失声地尖叫。

    “肖媛，我没时间听你发疯。”墨燃威胁性十足地说，“三年前，我可以把你锁进精神院，今天我一样可以。别以为，你找了顾晔做靠山就没有后顾之忧。要不要，全在我的一念之间，别挑战我的底线。”

    “底线？”肖媛的眼底涌上了泪水，下唇已经被咬破，撕心裂肺地说，“墨燃，一直地付出得不到回应，你贱不贱？”

    墨燃的眉眼里流过西伯利亚的寒流，冷着声警告，“不管你什么目的，你再敢碰他，我便杀了你。”

    “啊——”

    肖媛将手中砸向了落地玻璃窗，“砰”一声巨响，手机被砸碎了。

    “小姐！”

    阿忠心急地走过来，只见肖媛的手臂上已经拉出一道清晰可见的血丝。

    肖媛狼狈地跌坐在地毯上，手臂上的刮伤是不巧划过桌角，身子发颤，脸色开始发白，有种要窒息的迹象。

    不一会儿，阿忠已经把药递过来。

    肖媛吃掉了抑制狂躁的药，缩在沙发角颤抖了许久才冷静下来。

    “纸巾。”

    阿忠忙着将纸巾递上。

    肖媛低着头，轻轻地擦去手臂上的血迹，低声地喃，“阿燃喜欢干净，不喜欢血腥味。”

    许久以后，她才知道，不喜欢血腥味的是花辰，墨燃只不过是厌恶花辰不喜欢的。

    阿忠站在身后，久久不能言语。

    有的爱，会疯癫成魔。

    冷静过后，肖媛淡淡地开口，“养两条恶犬，终有一天，我会让墨燃亲眼看着花辰被喂狗了。”

    “是，小姐。”

    *

    “小祖宗，来来来，顺利出院啦。”

    方大华将花瑶挡在门外，拿出早就准备好的火盆，放到门口的正中央。

    “赶紧跨一下火盆，把一切的霉气都赶跑。”

    眼见着花瑶黑着一张包公脸站在原地，难得迷信的方大华赶紧催促着，“小祖宗呀，人到了一定的年纪，真的不能不迷信，宁可信其有，不能信其无呀。”

    “你想想，咱们这几个月真的是水逆，这运气真的跟出门直接遭雷劈有的一拼。一言不合就是中毒、车祸、绑架，我告诉你，狗血言情都没咱们惨。”

    “行了。”花瑶最是受不了方大华这一张瞎比比的大嘴巴，二话不说帅气地往里一跨，“别老搞一些形式主义。作东作西，还不如老实给我炖一碗鸡汤靠谱。”

    “嘿嘿，已经炖好了。”方大华拎着大包小包往里走，笑出了花，“小祖宗，我请了一个月的假，你趁这段时间好好养着，我天天给你十大补。”

    花瑶回到熟悉的公寓，懒洋洋地躺在沙发里，“大白今天回家么？”

    “回的，新戏已经杀青了，有十天的休假，咱们三正好大吃一顿，庆祝你健健康康。”方大华泡了一杯罗汉果茶递给花瑶，“润润嗓。”

    花瑶看着方大华热情的脸，忍不住勾唇笑，嘴角的小梨涡深深，低头喝茶，一股甜味儿在嘴里漫开。

    回家的感觉，真好。

    家里有人的感觉，更好。

    她的防备心向来都挺强的，但对白婧和方大华却能敞开心扉。

    白婧不用说，之前是同一个孤儿院的，一直有着相互依偎取暖的感情。

    方大华不一样，他是半路冒出来的程咬金，成了她生活中最不可或缺的一部分。

    方大华像亲生的哥哥，包容她的小打小闹小脾气。

    表面上，她是老板，他是经纪人。可实际上，他们更像家人。

    “方大华，你还记得我们是怎么认识的么？”花瑶忽而无厘头的问。

    记忆比较久远了，远到她都要模糊了。

    方大华耸肩，想起了前尘往事，笑得鱼尾纹都出来了，“我路见不平抓小贼，没想到被小贼迎头一个砖头拍下来，满脸血，你直接一个横扫腿，把小贼给制伏了。”

    “小祖宗，那时候，你就是我的英雄，身上带着光，救世主。”方大华笑眯眯地补充。

    花瑶脸上凝着笑，伸手用力地拍方大华的肩膀，“以后小爷会一直罩着你的。”

    方大华一大老爷们听着都要羞红了老脸，拍开花瑶的手，“别逗，你一女孩子，别老动粗，影响不好。”

    花瑶傲娇地挑眉，假装不高兴地说，“谁说女孩子不能动粗，我一打十。”

    方大华看着傲娇的花瑶，从来不问她的过去，但从她的处事风格中隐约可以窥探到她的不容易，终究是拍了一下她的肩，“有事我先上，要是打不赢，你再上。”

    花瑶的眼角有点发热，低头喝着热茶。

    “方大华。”

    她忽而叫住往厨房走的他。

    “嗯？”

    花瑶的目光炯炯，盯着方大华的脸看了好一会儿，原本想说一些矫情的感谢类的话，可是四目相对，又说不出来了。

    话锋一转，她眯着精致的眼眸，上下打量方大华，“趁我住院，你怎么悄悄胖了？”

    方大华气得跺脚，急匆匆地往厨房走，傲娇地说，“你等着，我拿刀砍你。”

    花瑶笑倒在沙发里了，拉着小腹处的伤口隐隐作痛，这才安分下来。

    懒洋洋地躺了一会儿，衣兜里的手机响了。

    花瑶一看是白婧的来电，一秒就接了。

    “阿瑶……”

    电话的那一头，传来了一道阔别已久的男声。

    是林琛。

    许久许久都没有联系过的林琛。

    他是顾晴那一位撕心裂肺的前任，和花瑶也有着莫大的关系，导致顾晴一度针对花瑶。

    花瑶呆滞地愣了好一会儿，移开手机，再三确认了来电显示才从恍惚中清醒过来。

    “是大白出事了么？”花瑶像是装了弹簧，马上跳起来。

    林琛的呼吸很沉重，像是压着什么要爆发的情绪，忍辱负重地说，“不，不是的，白小姐她很好。”

    花瑶松了一口气，脸色有点难看，“如果是大白不小心丢失了手机，你直接联系她的助理，不必用她的电话打给我。”

    他们说过，永远不要再相见，哪怕是见到了，也只是陌生人。

    这一辈子，就别联系了。

    “不是……”林琛踌躇了片刻，顶着巨大的压力，缓缓地说，“我知道，突然找你很冒昧，可是……我走投无路的办法了……”

    花瑶皱眉，冷着声，“说吧。”

    林琛的嗓音里带着颤，卑微至极，“阿瑶，我能不能求求你，救救顾晴。”

    花瑶一声冷笑，差点没疯，“林琛，我刚刚在顾晴的手下死里逃生，你让我去救她，是你脑子有病，还是我脑子有病？”

    “不是。”林琛深深地抽着气，语气中都带着一丝哽咽与无奈，“……她，她在墨燃手里。”

    花瑶的眼角红得可怕，手紧紧地握紧。

    “只有你可以救她，求求你，求求能不能看在阿辰的份上……”

    花瑶像是被针扎过，忍不住怒吼，眼角渗出了眼泪，“林琛，你特么也配提我哥么！”

    她的伤口就这样被狠狠地撕开，不留情面。

    ……

    