
    高脚杯落在地上，一滩红酒在地毯上迅速地开出黑色的花。

    “什、什么？”程诺说话有点不利索。

    作为专业的医生，在面对这样的问题上，程诺遇到过不少这一类的病人咨询相关的问题，可当这话从自家的兄弟嘴里说出来时，他还是忍不住面露震惊。

    “我说……”盛谦沉重地抿了一口酒，喉结滚动将烈酒咽下，手轻轻地按着有点发痛的太阳穴，“我喜欢花辰。”

    程诺以多年的从医经验才保持了淡定从容的姿态，专业地问，“就是因为这个，你觉得自己发病了？”

    花辰，就是那一个摇滚新星。

    名字他是听过的，但具体哪里听过，他没想起来。

    “嗯。”盛谦点头，“我觉得我有点不对劲。”

    “你产生了排斥心理？”程诺循序渐进地问。

    排斥会产生逆反，确实会对他的精神状态产生一定的影响。

    “我特么就是不排斥才会……不对劲的。”盛谦继续倒着酒，酒入愁肠愁更愁，“我……就莫名奇妙地想对花辰好，那种感觉很奇怪，我明明知道奇怪，还是忍不住。”

    “怎么奇怪了？”

    盛谦轻轻摇着高脚杯的动作一定，深邃的目光多了几分暗淡，陷入了深深的沉思后，经过一番斟酌，削薄的唇微掀，“……不知道。”

    他的心有点堵，说不出一个滋味，五味杂陈。

    可能是因为关系太过复杂。

    “你确定是喜欢花辰么？”程诺看着满脸愁容的盛谦，小心翼翼地旁敲侧击，“或许你对花辰的好，是受到内在或者外在因素的影响。例如，人在看到或者遇到悲惨的画面，会萌生同情的心理。你会不会是受到影响才会……”

    “这么多年来，我有受到任何影响良心发现的么？”盛谦忽而侧头，直勾勾地问。

    “呵，那倒真是没有。”程诺重新拿了一个酒杯给自己倒酒，小声地吐槽，“之前老子不小心摔断了手臂，你特么连口水都没喂给我。”

    天生的铁石心肠。

    这姓盛的，别的毛病不想挑，但自我认知确实是杠杠的。

    盛谦深深地吐了一口气，接着继续喝着闷酒，“我觉得这是病，要怎么治？”

    “盛谦，你脑子长得什么草？”程诺凑过来，老老实实地打量着盛谦的脑袋，忍不住翻白眼，“喜欢一个人，不是病。”

    盛谦嫌弃地往后挪开，脸色不变，依旧沉得厉害。

    “不仅仅不是病，恰恰相反的是，你开始有感情了，是一个完整的人，走出那一个困住你的房子。”程诺拍着盛谦的肩头，扬着声说，“这是天大的好事，人的七情六欲，我们都逃不开，有了感情，那才是正常的。”

    “感情……”盛谦的眸色愈发地深沉，像被浓墨泼过，低声地喃，“程诺，花辰是一个男人。”

    “那又怎么样？”程诺斜眼看着盛谦，揶揄地说，“你小子因为这纠结懊恼，觉得自己又犯病了？”

    盛谦沉默不语。

    “老子都被你吓死了，你一说犯病，我以为你要自残。”程诺神经未定地拍了拍胸口，低声地说，“动心了，懂爱了，才是走向阳光的一步。”

    “又怎么样？”见过大世面的程诺嗤之以鼻地啧一声，修长的手指在抱枕上悠闲地敲着，“喜欢就是喜欢，跟别的没有任何关系。”

    盛谦抬头，两眼放空地看着天花板上的闪亮的水晶吊灯，呈现出一个放空的状态。

    那是对程诺毫无保留与绝对信任的状态。

    “世界上一切的爱情都值得被尊重，被肯定，被公平对待。”程诺的头靠在沙发背上，露出了几分慵懒又逍遥的姿态。

    盛谦有点无力地抬手按着太阳穴，有点嫌弃地说，“文化人，别瞎扯一堆有的没有的，我实在是头疼，别讲大道理。”

    “呵。”程诺一个拳头砸在盛谦的肩头上，忍不住吐槽，“咱们三兄弟，就我一个喜欢文学的，就不能发表一下感慨和见解？”

    盛谦嘴角微微扬起，不说话。

    “阿翰去学金融和工商，你跑去学表演，剩下我一个人孤零零的，咱们怎么也得出一个文一点的吧？”程诺傲娇地撩一下额头上的碎发，“我们要做到智勇双全，你俩是有勇无谋，我给你们补补。”

    盛谦给了一个白眼，顺手给程诺满酒。

    “主要是我博士论文头秃，猛啃了两百多本书，现在想不做文化人都不行了。”程诺扬起脸，笑得那一个花枝招展，“我告诉你，士别三日，当刮目相看。”

    “行了，别得瑟。”盛谦踢了一脚程诺。

    和盛谦一样，程诺也是靠着自身的努力，一步一个脚印走到了如今的位置。凭借着惊人的天赋，年纪轻轻的他已经成为了精神科的代表人物，更被称为首席医生。

    “你想怎么办？”程诺好奇地看向盛谦，“难得看你春心萌动，怎么像一副丧偶的样子？”

    “不就是喜欢人家么，那就去追呀。爱情里，主动开口的那一个不是输家，别看那些心灵毒汤。主动不是卑微，是爱得深沉。你要是不主动，谁要和你有故事？”

    看着盛谦无动于衷的表情，程诺在一边地猛吹风。

    他知道，像是盛谦这一种深深地将内心锁起来的人，动一次心，真的会比登天还要难上几分。

    只要是对盛谦的病利好的，程诺都会鼓励。

    别说追一个人，让他把人给绑过来都成。

    “阿谦，你难不成还怀疑自己的魅力么，就你这个外在条件，谁会拒绝你？”程诺的脑子快速地转动，忽而脸上生出了难以置信的神色，“难不成是对方不喜欢你？”

    要真是这样的情况，那确实是有点难办了。

    盛谦满脸的愁容，站了起来，往酒柜里又抽出了两瓶红酒，才慢悠悠地走过来。

    程诺从医多年，有丰富的经验，一看情绪低沉的盛谦，已经将无数个情况全部都脑补出来，最后从中拎出了一个可能性最大的。

    “阿谦，放弃可不是你的风格呢，大不了……”程诺的底气都有点不足了，但是为了自家的兄弟，还是强装硬气地说，“皇天不负苦心人，只要你肯有天将降大任于斯人也的气魄和心态，那肯定是能马到功成的。”

    得赶紧把爱情事业搞起来！

    “……”盛谦嫌弃了瞥一眼话多的程诺，开口吐槽，“程诺，出国几年，你怎么成了一个传销的，说话真的一套套，没个正经模样。”

    “滚。”程诺手中的抱枕砸到盛谦的身上，“我时差都没有倒过来，一接到你的电话就马上过来，车速开到了两百码，闯了三个红灯，你现在还在说风凉话。”

    他是真的担心。

    太过明白盛谦的情况，一旦到了极度压抑的情况，轻则自虐，重则自杀。

    程诺永远记得那一个冬天，盛谦备受病魔的困扰，整个人泡在开满冷水的浴缸里，割腕自残。等他们赶到时，盛谦只剩下半口气，一缸的红成了他们心中挥之不去的阴影。

    幸好，他们来得及时……

    “老实说，你到底怎么想的？”程诺挪了一下，故意靠近盛谦，轻声地问，“你小子不会开始产生自我怀疑？”

    要是有这种症状，那就得开药了。

    “有过。”盛谦老实巴交地回答，“在我开车回来的那半个小时里，我的内心很煎熬，堵心堵肺，觉得自己不仅是脑子有病，是每一个地方都有病……”

    他这样的病人，就不应该继续苟且地活着。

    “阿谦。”程诺伸手轻轻地按住盛谦的手臂，脸上是一片诚挚，“你没有错，不是你的错，喜欢一个人是情不自禁，是心之所向。”

    “你只是一个普通的平凡人，动了情，仅此而已。”程诺用力地握住盛谦的手，“阿谦，你没有错，从来就没有，不要怀疑自己，要一步一步地往前走。”

    盛谦的呼吸愈发地沉重，眸底发黑，荡着一片幽幽的光，脸色从微微发白的状态慢慢地恢复了正常的模样，“不是我的错……”

    这一句话，他听过太多次了。

    可是，在无数个梦魇里，他永远走不出来。

    “对，所有的一切都跟你没关系，你那时候还是个孩子！”程诺轻轻地拍着盛谦的肩头，“你是无辜的。”

    “……”

    盛谦忽而一闭眼，无力地靠在沙发上，“阿诺，不必说了，我知道，我都知道。”

    程诺看着盛谦已经冷静下来的状态，忽而松了一口气。

    “我很认真地想过了。”盛谦微微侧身，将半边脸藏在沙发里，“阿诺，我确实喜欢花辰。”

    程诺最懂得留白，此时无声胜有声，充当一个称职的聆听者。

    “不知道什么时候开始，我就情不自禁地关注他的一举一动，他一个皱眉委屈，我都想把让他委屈的人碾碎，可他一笑，我又觉得漫天飘花的春天到了。”

    “我以前觉得他挺娘的，还喜欢吃糖，简直就是小白脸的代表，可我又忍不住在衣兜里藏着糖，想要分给他。”

    “他给我分了一半的热姜茶，我明明特别讨厌那一股令人作呕的生姜味，可我却在他期待的目光下喝下了。一喝就中毒了，在医院挂水三天，可我还是觉得挺高兴的，因为我们一个病房。”

    “他真的好笨，一个苹果都削不好，睡觉偶尔还说梦话，我的睡眠质量不好，可却不烦他。他一叫我哥哥，我就耳朵软，心更软。大把人叫我哥哥，可却没有一个叫得比他好听的。”

    “车祸时，我以为我要死了，可我却不担心自己，我担心他扛不住，发疯了游半圈找他……你知道的，我很久都不敢下水了，可是，我不想他死，所以我……”

    “在等待救援的时候，我们筋疲力尽，无力地依偎在一起，太阳从东边升起，那时候的阳光很暖，我想着……要是等不到救援，和他一起死去也没有遗憾。”

    “阿翰说，又是中毒又是车祸，那小子肯定有问题。我也觉得有问题，可我却找不到推开他的理由，我就想养在身边，看他笑，看他闹，听他叫哥哥。”

    盛谦忽而抬头，有点茫然地看着程诺，无力地说，“阿诺，我中毒太深了。”

    “不。”程诺的眼眶有点发热，握着盛谦手臂的力度微微收紧，“那是喜欢一个人的正常表现。”

    程诺隐隐的有预感，盛谦口中的那一个人，肯定是带领他走出阴霾与黑暗的人。

    盛谦忽而勾唇笑，长睫毛微微下垂，敛去了眸底的暗色，低声地喃，“原来这才是喜欢。”

    原来，他对喜欢的了解太过片面了。

    他一直以为他喜欢的是那一个下雨天给他送伞送糖果的小姑娘。

    小姑娘笑得眉眼弯弯，嘴角小梨涡深深，甜美又漂亮。

    他确实惦记了许久，可……好像不一样。

    他对花辰的感觉，更加浓烈。

    浓烈到想要自私地占为己有，不容别人有丝毫的觊觎或者靠近。

    “我听到他被绑架了，连真假都懒得怀疑，彻底失去了方寸，慌得一个人自投罗网。林翰说我是傻子，一点智商都没有。”盛谦深吸一口气，“我确实没有，我想着无论真假，我必须都过去，哪怕那里是龙潭虎穴，我愿意陪他一起受伤。”

    那一刻，他是疯了，根本就看不得小朋友受到一丁点的伤害。

    “可当我赶到的时候，他一身鲜血倒在我的怀里，血染红了我衬衫，我彻底疯了，我想杀人，想杀了顾晴……”

    “但我没有，他流了好多血，他这么怕疼，得多难受。他在急救室时，我在外面祈祷……阿诺，我是不是好傻，我从来都不相信神鬼的存在，我却……幸好，他没事了，幸好……”

    盛谦是彻底的大彻大悟了。

    被海苔一层一层地拨开云雾，他看清楚了自己的内心。

    “阿谦，你这么爱花辰。”程诺看着脸色痛苦的盛谦，疑惑地问，“你在犹豫什么？大大方方地告诉他，这才是你的风格。”

    爱。

    他用的不是喜欢，是爱。

    盛谦有点恍惚，扬起的唇边凝着略微苦涩的笑，久久不能言语。

    “要不然，我把他绑过来，咱们慢慢调教。”程诺随口说。

    “阿诺，不可以。”盛谦皱眉，脸色发沉，声音里都带着清晰的不悦，“别碰他。”

    护短。

    程诺却是笑了，从容地喝着酒，“我是君子，不做强人所难的事情。”

    他是高兴，盛谦在发生变化。

    从前的盛谦，有一种近似变态的偏执，想要的，一定会千方百计要到手。

    现在的他，在对待心上人的事情上，没有了偏执，而是包容与偏爱。

    这就是一个成长。

    “不背后搞小动作，那咱们堂堂正正的。相信兄弟我，没有追不到的人，只有不努力的人。”程诺得意地拍着盛谦的肩膀，立马就开始狗腿地出谋划策，“我们要攻其不备，慢慢地诱导他非你不可。首先……”

    “程诺。”盛谦打断聒噪的程诺。

    “嗯？”程诺疑惑，“这不是帮你想办法么？”

    盛谦抬手扶额，绝望地说，“花辰有女朋友。”

    尽管花辰从来不承认白婧的存在，可圈内的明眼人都看出来两人正在热火朝天地谈着恋爱。

    程诺被酒呛了一声，咳得满脸通红，面对这样大尺度的信息，他都有点稳不住了，“什、什么？”

    喜欢一个有主了的？

    看着盛谦凝重的神情，程诺一咬牙，将所有的三观全部都抛弃，拍着心口斩钉截铁地说，“阿谦，大不了……我们就松松土？”

    名花虽有主，奈何我们有铲子。

    盛谦冷眼扫过程诺一脸诚恳的模样，将他手中的红酒瓶夺过来，“程少爷，你的三观呢？”

    “哈，我三观跟着五官走，我就是看你找的帅，我才……”

    程诺的话音还没有落下，盛谦便已经慢悠悠地开口，“他还有小情人。”

    小情人就是言兮。

    刚刚在病房打情骂俏，又是摸头，又是牵手，那含情脉脉的模样，说没点什么，眼瞎的都能闻到恋爱的酸臭味。

    再说了，男女之间根本就不可能有纯洁的友谊。

    果然，程诺的笑容一秒就皲裂，从医多年，还没有亲自见证过这样复杂的关系，可怕的是，这等荒唐的事居然发生在国民男神的身上。

    “所以现在是四个人的故事？”程诺努力消化巨大的信息量，“你，花辰，女朋友，还有小情人？”

    不用说了，花辰肯定是渣男，实锤了。

    他要怎么劝已经深陷的盛谦快点逃跑呢？

    可是，盛谦又确实是爱得深沉，这……

    盛谦忽而伸手，高脚杯轻轻地碰了一下程诺的杯子，“不是四个人。”

    程诺吓得瞪大眼睛。

    不就是出国几年，现在的年轻人玩得这么大的么？

    盛谦慢悠悠地喝酒，“宁馨儿也喜欢他。”

    程诺：“……”

    “宁馨儿说，要是那小子肯结婚，她送一个亿嫁妆。”

    程诺竖起手指：“……都是狠人。”

    ……

    