
    白色的跑车在路边停下，花瑶双手紧紧地握住方向盘，目光一动不动地盯着前面黑色油漆的铁门，精致又庄严，透着一股贵族的气派。

    花瑶还记得，第一次踏入这门的情景，那是一个寒冬，天色灰蒙蒙，天上飘着小雪。

    那时她才六岁，顶着寸头，小脸脏兮兮的。

    花辰抬手扫去花瑶头顶上的雪，紧紧地抱着她，一声又一声地安慰，“瑶瑶，以后你就暂时住墨园里，哥哥有很重要的事情办，办好了，我就接你走。”

    花瑶哭得眼睛肿肿，小手拽住花辰的手臂，“哥哥，你是不是也不要瑶瑶了？”

    他们一身疲惫，长途跋涉，居无定所，从孤儿院逃出了三个月。

    父母突然的离世，他们被用心不良的人扔在了荒山野岭，幸得好心人的救助，被送到了孤儿院，可是好景不长，用心歹毒的人还是发现两兄妹的踪迹，花辰偷听到，有人想要将他们绑架，彻底除掉。

    于是，花辰带着花瑶逃跑了。

    千里迢迢来到了墨园。

    花辰总记得父亲说，辰儿，X市的墨叔叔是爸爸的战友，是可以依仗的人。

    父亲说起陈年往事时，总是热泪盈眶，满腔热血，却不乏对墨园那位故交的赞美。

    花辰小心翼翼地将一枚子弹放到花瑶的手中，交代着，“瑶瑶，不哭，墨叔叔是我们家的世交，不是坏人，你住在这里才是最安全的。”

    子弹是当初父亲替墨峰挡下的。

    他们算是过命的交情。

    “那哥哥呢？”花瑶呜呜地哭着，紧紧地抱着花辰，不让他走。

    “不哭不哭，哥哥永远都不会离开你的，永远不会。”花辰抹去花瑶脸上的泪，“有一件事，哥哥必须要去做，你等我一个星期，我一定回来的。”

    花瑶还是控制不住地哭，小脸脏兮兮的，看来起像只小花猫。

    一个星期。

    她信了。

    “瑶瑶，不要告诉任何人，你是女生，不要让任何人知道。”花辰严肃地说，“陌生的世界对女孩子没那么友好，哥哥不在身边时，你要保护好自己。”

    墨园看起来气派又华丽。

    可每一个看似光明的地方都藏着暗涌的深渊，他们遇到过太多了。

    孤儿院的副院长，戴着一副金丝框眼睛，穿着洗到发黄的白衬衫，人模人样的，可是背后却干着把小女孩拉近房子侵害的勾当。

    年幼丧失双亲的他们，经历太多了，亲戚的迫害，陌生人的欺凌，还有旁观者的冷漠。

    这世界上，他们除了彼此，没有任何一个可以值得信任的人。

    花瑶总记得，那一个冬天好冷，她穿的小破棉衣根本就不耐冷，瑟瑟发抖地缩在墙角。

    天全黑时，一辆黑色的小轿车开过来，女主人发现有个小孩快冻死了，大发慈悲地把花瑶抱进了屋里。

    那时，花瑶以为是大难不死，很久以后，她才明白，这一座富丽堂皇的房子是一个巨大的牢笼，将她的翅膀折断，牢牢地锁住。

    花瑶还记得第一次遇到墨燃时，他已经是偏偏的少年郎，十三岁的年纪便染了一身贵气。

    墨燃为人高冷寡淡，从小便有天人之姿，能力出众，更配上出挑的相貌，已是同龄人中的佼佼者。

    他不喜欢她，甚至是讨厌。

    娇贵的少年带着一股浑然天成的高傲，对莫名闯进来的小乞丐的态度带着几分的蔑视。

    花瑶脏兮兮的，狗啃一样的寸头，就是一个被人抛弃的流浪狗，卑劣又难训。

    她拿出了信物，将一切的遭遇都告诉墨峰，顺理成章地留了下来。

    她很听话，对于哥哥只字不提，在墨家，她就是花辰。

    那时，花辰紧紧地握住花瑶的手，一声又一声地告诫，“瑶瑶，用哥哥的身份，会活得简单一些。”

    花瑶年纪轻轻不懂事，只是乖乖地点头，还叮嘱哥哥要早点来接她。

    后来，长大后的花瑶才明白花辰话里的意思，可是……已经太晚了。

    就这样，六岁的花瑶被关进了这一可怕的牢笼里，一关就是八年，花辰的一个星期约定，没有到来过。

    花辰像是凭空消失一样，彻彻底底地从花瑶的世界消失了。

    十岁时，墨燃发现她的秘密，知道她是女生了。

    两人的关系早已破冰，花瑶很卑微，知道寄人篱下应当要有所付出，总是想尽办法讨好墨燃。

    她也很奇怪，估计是对优秀的人有种仰望的心理，喜欢跟在他的身后转溜。

    后来，墨燃有一次发高烧，花瑶一整夜陪在身边照顾，第二天他醒来时，发现她可怜兮兮地蜷缩在地毯上，手脚冰凉，把自己冻感冒了。

    墨燃老说花瑶笨，不机灵，功课也学不好，就喜欢倒腾那一把吉他。

    在他的眼里，她注定是没有出息的。

    可是，嘴上说着嫌弃，墨燃却慢慢打开心扉，对她的态度一天比一天好。

    十二岁时，花瑶欢上那浑身带着光的墨燃。

    不久后，墨燃发现了她的秘密，知道她是女生。

    那时候的墨燃恍惚了许久，自己冷静发呆了一个星期，忽而抱住她，低声地说，“以后，你做我的墨太太吧。”

    墨太太……

    花瑶也曾以为，有一天，他会明媒正娶，娶她做墨太太。

    可是，一切都变了。

    黑暗、深渊、地狱、血腥……她的人生发生了翻天覆地的变化。

    离开多年，再次来到熟悉的地方，花瑶的背脊涌上一抹颤栗，双手紧紧地握住方向盘，眼角开始发红，眸底的光像是淬了冰。

    花瑶的眼角湿了，脑子里全是撕心裂肺的画面。

    “墨燃，你父亲是帮凶，他间接杀了我父母。”

    他们之间，是跨不过的血海深仇。

    头一阵剧烈的痛，花瑶伸手捂住太阳穴，耳边传来了敲车窗的咚咚声。

    她一转头，便看到林琛那一张阔别已久的脸，眼眶发红，显得狼狈至极。

    车窗缓缓地落下，露出花瑶那清冷的脸。

    “阿瑶……”

    “在我没有改变主意之前，最好别废话。”花瑶冷声打断，心里翻江倒海的难受，“上车。”

    林琛快速地说了一声谢谢，然后上车。

    虽是离开多年，可门卫的大叔还认得花瑶，在小亭子里对她挥手。

    门卫的陈叔是花瑶童年时期少数的温柔，他的脾气好，为人又老实，在花瑶被同龄孩子欺负和冷落时，他总会悄悄地给她递糖果。

    渐渐地，花瑶喜欢吃糖的习惯就被养出来了。

    采访时，有记者问她，为什么喜欢吃糖。

    她笑着说，就喜欢甜的。

    生活太苦了，需要一点糖来缓和。

    花瑶降下车窗，陈叔走了过来，眼里闪着热泪，“花少，好久不见，陈叔可想你了。”

    自己看着长大的孩子，总是亲切的。

    “陈叔，许久不见，一切都吧。”花瑶回以一个感激的笑。

    她的世界并非全是冷色调，形形色色中，不缺乏少许的温暖。

    “都好都好。”陈叔抬手，抹了一下微湿的眼角，“花少，陈叔上个星期回了老家，带了些特产，等下给你拿点尝尝。小时候呀，你可喜欢吃那腌制的萝卜干了。”

    花瑶的心微微一颤，五味杂陈，说不出话来，情绪差点没有绷住，默默地点了点头。

    “行了，是不是要找少爷？”

    陈叔知道一点花瑶和墨燃的矛盾，以为她不过是一气之下出走几天，不料却走了好几年，知道少爷和花少的关系最是要好。

    他忍不住叨扰几句，“花少，其实少爷吧，人不过是比较内敛，有时候说得都是气话，你们关系一直很好，没有隔夜仇的……”

    “陈叔。”花瑶忽而开口打断，轻声地说，“我今日是有事找墨燃，我……我先进去了。”

    陈叔笑着挠头，一脸懊恼，“都是我，年纪大，耽误事情了。花少，你们有事好好商量。”

    “谢陈叔。”花瑶露出了一抹平易近人的笑。

    陈叔朝花瑶摆手。

    十二年了，当初还处于壮年的陈叔，两鬓已经开始发白，脸上都是岁月留下的痕迹。

    已经那么久了吗？

    花瑶将车子往院子里驶过去，沿路两旁的一草一木都没有变过，和四年前是一模一样的，墨燃故意将院子装扮成过去的模样。

    感动谁呢。

    花瑶将车子停下来，伸手解安全带，“你确定顾晴在这里么？”

    “确定。”林琛的脸上没有血色，眼眶发红，嘴角还染着血，像是被揍过，“我一路跟过来，可是进不去。”

    他的语气里是无奈，是憋屈，是无能为力。

    林琛出身普通的家庭，没有显赫的背后势力，所以在对抗这种大家族下，他哪怕是发了疯，哪怕是成了魔，可他是孤立无援的。

    他发现，在家族利益的尔虞我诈下，想要全心全意地保护一个人，太难了。

    “别在我跟前装深情，感动不了我。”花瑶快速地推开车门，“林琛，这是最后一次，以后别出现在我的跟前。”

    林琛的双手用力地握成拳头，咯咯作响，咬紧牙关将所有的苦闷都往嘴里咽。

    他用力地推开车门，跟着花瑶走进去。

    花瑶将指纹按在电子锁上，原想着不会有反应了，直到听到“嘀”一声，她依旧有点恍惚。

    她的指纹，没有被删除。

    花瑶绝望地闭上眼睛，双唇紧紧地抿着，将所有的苦涩与难堪全部藏起来，可是无边的思绪却将她拖入回忆的漩涡之中。

    记忆中，大门的门锁坏了，换上新锁时，便会录入开锁指纹。

    那时候的花瑶，一身小西装，眨着大眼睛看着墨燃。

    “墨哥哥，指纹锁耶，我是不是不能录进去。”

    墨燃笑着摸她的头，轻声地说，“怎么就不能？”

    花瑶笑得眉眼弯弯，小梨涡深深，像是被灌了蜜糖，半秒后却露出了难掩的失落，无力地说，“我不是墨家人，你的堂兄妹都说我是……我是寄人篱下的，没有资格和你有一样的待遇。”

    墨燃眉眼里的柔色微敛，对堂兄妹们生出了几分厌恶，看着花瑶失落的模样，他迅速地拉着她的手按在电子锁的录入系统上，“乖乖，以后就是我墨家的人。”

    乖乖。

    他叫她乖乖。

    那是她的乳名，她只告诉了他。

    那一天，墨燃轻轻地把她拥在怀里，温柔地哄，“乖乖，我想看你穿裙子，一定像个小公主。”

    “墨哥哥，我的男孩子头，穿裙子肯定很难看的。”花瑶垂头丧气，面露难色，“我答应了哥哥，不告诉任何人我是女孩子的。”

    她也曾是天真无邪的小女孩，喜欢粉粉的公主裙，喜欢闪闪的小皇冠，谁愿意在最是臭美的年纪把自己装成一个男孩子。

    墨燃揉着花瑶的短发，“乖乖，十八岁过后，为墨哥哥留一头长发吧。”

    花瑶笑得杏眼弯成了可爱的月牙形，乖乖地点头说好。

    十八岁。

    呵，真是讽刺。

    花瑶愣愣地收回手指，指尖的动作有点僵硬，轻轻地在黑色的裤子上蹭了一蹭。

    她早就过了十八岁，还是一头短发。

    当年的豪言壮语，当年的山盟海誓，到头来不过是南柯一梦。

    墨燃呐，我也曾以为我们会这样一辈子的。

    可是，梦幻的水晶球已经被砸得稀碎，我们的梦，早就应该醒了，只是迟早的问题。

    “阿瑶，你没事吧？”林琛看着脸色难看的花瑶，着急地问。

    他想要往里走，可又不敢逾越，心里着急得七上八下的。

    花瑶抬手帅气地撩了一下头发，快步走了进去。

    还没有走到玄关处，清晰的玻璃落地的脆响传过来，伴随的是顾晴一声的尖叫。

    “晴儿——”

    林琛脸色大变，顾不上一切，发疯似的往里跑。

    空气中是一股浓重的血腥味，花瑶皱着眉头，硬生生地将想要作呕的冲动咽回去。

    “抓住他！”

    大厅里一阵响动，接着是拳打脚踢的响声。

    林琛一人难敌四手，三两下就被打倒在地上，像战败的犬，屈辱地被脚踩在地上，嘴角流着血，却不吭一声，只是紧紧地盯着已经一身是血的顾晴。

    “晴……”

    顾晴被虐打过一番，手脚有勒痕，手背上被刺穿，鲜血将淡黄色的裙子染红，她的脚踝处还插着一把刀子，可见森森的白骨。

    在极度的痛苦中，她呜呜地叫着，看着匍匐在地的林琛，眼里落出了眼泪。

    墨燃喜欢纯白的地毯，鲜血在地毯上开出一大片妖娆瑰丽的红花，沾染着死亡的气息，凄冷，孤寂，又毛骨悚然。

    “林、林琛，你……”你怎么来了。

    顾晴说不出话来，大口大口地吐着血。

    “来得正好。”

    墨燃轻轻地弹了一下指间燃烧香烟，嗓音淬着万古的寒冰，语气冷酷又无情，“那就让你的前任看着你的牙齿被一颗一颗拔下来。”

    林琛被两个训练有素的保镖压制在地上，眸底里全是绝望，一边挣扎着，一边喊，“墨少墨少，求求你不要，我、我……我可以代替她，求你！”

    顾晴看着狼狈挣扎的林琛，他一身的清贵与尊严早就被摔得破碎不堪，眼里的泪哗哗地流，“阿……阿琛……”

    “你替她？”墨燃站了起来，踱步到林琛的跟前，缓缓地蹲下来，“凭什么？”

    香烟的烟灰落到林琛的手背上，一股灼热的痛，他却咬牙不啃声。

    “你们不是前任么？你这么拼，图什么？”墨燃问得漫不经心。

    人为刀俎，他们为鱼肉，他想怎么折磨就怎么折磨。

    林琛抬着头，脸上已经浮现出青一块紫一块，面容尤为地狰狞，可眸底却是一片坚定，目光炯炯地说，“墨燃，你堂堂一个大男人，欺负一个女人算什么。”

    墨燃向来沉着稳重，面对这样的挑衅，面色不改，“触碰到我底线的，不论男女，都要千倍奉还。”

    “墨燃！”林琛激动又绝望地呀呀，可挣扎不了，只能伸手抓住墨燃的裤腿，“你放过她，我……我来承受，无论什么，都可以的……”

    他卑微地求着。

    “林琛，我没打算动你，是你自己送上门的，既然来了，就乖乖看着，别惹我生气。”墨燃一脚踩在林琛的手背上，“别碰我。”

    林琛痛得叫一声，松开了墨燃的裤腿。

    “顾晴，你犯的是死罪，注定是要被扒皮拆骨的。”墨燃的嗓音很沉，让人听着生出一股彻底的透心寒，“别碰我的小花，碰者必死……”

    一转身，墨燃对上了花瑶面无表情的脸，还有空洞洞的目光。

    空气中凝着一股死寂，就连针落地的声音都可以清晰可见。

    墨燃愣住了，以为是在做梦，久久不能反应过来。

    “花、花少……”

    为首的两个黑衣人率先有所动作，弯身想要把地上的林琛和顾晴拖走。

    花瑶看着满地的血色，想到了有毒的红罂粟，开成一片花海，耀眼，迷人，可却带着剧毒，诱人上瘾，将人拉入深渊。

    像嗜血，一开始新鲜，成瘾后会发狂，甚至疯癫。

    大气都不敢出的宁静中，花瑶将目光移开，看着地上奄奄一息的顾晴和卑微狼狈的林琛，削薄的唇微动，“放了他们。”

    没有人敢有反应，如同静止了。

    花瑶垂眼，长睫毛遮住了眼底的冷光乍现，重金属的嗓音里透着一股愤怒，“墨燃，我不想说第二次。”

    ……

    