
    空气像是被一阵强大的寒流刮过，瞬间冻结成冰。

    “你说什么？”盛谦的眼皮不安地跳了一下，眯着精致的桃花眼，目露凶光地打量着海苔，后槽牙都磨了，“什么小情侣？”

    两个男的，能有什么想法？

    他不知道，在海苔的天马行空的想象里，男神和花少的故事都已经构想出完美的三房一厅了。

    所谓当局者迷，旁观者清。

    从盛谦和花瑶相处的点点滴滴来看，海苔作为一个钢铁直男，都感觉到妥妥的不对劲。

    “就、就小情侣呀。”海苔一想到怀里的爱心粥居然不是给他的，一时间有了小脾气，管不了盛谦沉着脸的威胁，口不择言地说，“男神，你难道不觉得你不对劲么？”

    盛谦颔首，下巴微抬时带着一股浑然天成的傲气，双手环胸而抱，漫不经心地睨着毫无求生欲的海苔，“哪里不对劲？”

    “你之前不吃那种奇奇怪怪的棒棒糖的，粉丝送的，你全部都分给剧组的哥们了，你现在看看你兜里，全放着草莓味的糖果！”海苔冒死发言。

    盛谦的眉头微动，下意识地伸手去摸有点鼓鼓的口袋，里面确实是放着几颗糖。

    那小朋友贼难伺候，打针的时候喊疼，吃药的时候说苦，他忽而就习惯地背着几颗糖放在口袋里，方便哄人。

    这可怕的习惯到底是从什么时候开始的，他……居然想不起了。

    是上一次中毒？

    是上一次车祸？

    还是这一次的绑架？

    糖果就像是披上了魔法的外衣，莫名地出现在他的衣兜里。

    要给谁，不言而喻。

    盛谦的心头响起了一阵警钟，最柔软的地方像是被毛茸茸的小猫爪子爬过，软绵绵地，有一抹温柔在泛滥。

    那一股来自于心底的温柔，只有在想到小朋友时，才会泛滥成河。

    就连……就连宁馨儿都没有这等待遇。

    眼看着盛谦不吭声，海苔想想自己拄着拐杖，还要悲催地当跑腿，委屈巴巴地声讨，“你有洁癖，根本就不愿意碰陌生人用过的物品，可是，你却用了花少的香水，你还用了他的化妆品，你……你还喝他喝过的矿泉水。”

    片场的时候，他家向来高洁的男神直接抢过人家花少喝了一般的矿泉水，一点都不嫌弃地往嘴里灌，嘴还贴着水瓶的口。

    这两人，你一贴，我一贴，贴贴贴，不就是等于间接接吻了么？

    盛谦的眉头开始拧紧，忽而想起确有其事。

    那一天是小朋友要杀青前一个星期拍的戏。

    中场休息时，花瑶坐在躺椅上，拿着的矿泉水喝得酣畅淋漓。

    汗水打湿了她的刘海，零碎地落在额前，添了几分公子哥儿的洒脱与不羁。

    盛谦就站在不远处，目光忽而锁定在花瑶的身上，她的侧脸轮廓特别地优越，高挺的鼻子勾出完美的线条感，汗水沿着她的脸滑到小巧的下巴。

    她仰着头，咕噜咕噜地喝水，像是一副绝美的画。

    盛谦看呆了，凝着一抹娇俏的侧颜，忽而喉结微动，生出了一股口干舌燥的感觉。

    实在是看不下去了，他快步地走到花瑶的跟前，不客气地夺过她手中的矿泉水，在她吃惊和震惊的表情下，将剩下的半瓶水一饮而尽。

    动作如行云流水，喝了个痛快，盛谦满足地摇着空瓶子，眸底藏着得意的笑，“挺甜的。”

    花瑶那又懵又呆的模样清晰地映在他的眼底，像个被夹住脑袋的小猫咪，有点傻巴巴的，不利索地说，“不甜吧？就普通的矿泉水……”

    盛谦看着她呆滞的模样，扬起性感的唇，低声喃，“比普通的甜一些。”

    还没有等花瑶来得及反应，盛谦已经将空的瓶子塞回花瑶的手中，特别从容地说，“好兄弟应当分享，喝你一点水，不介意吧，小朋友？”

    花瑶木讷地摇头，赶紧从脚边拿起一瓶未开封的递给盛谦，“哥哥，有新的。”

    说这话时，盛谦清楚地看到花瑶的耳根子处泛起了一抹红晕。

    判断她是不是害羞了，关键是看耳垂，红红粉粉的。

    盛谦忽而觉得有点遗憾，小朋友要不是化着大厚妆，那肯定能看到小脸发红的模样。

    “男神，还有！”

    海苔的鬼叫打断了盛谦的回忆，一说起，他就来劲了，掰着手指头细细地数盛谦不对劲的行径，“你最讨厌那一股生姜味了，你还喝花少分你热姜茶！”

    万万没想到，他喝了两口就中毒躺医院了。

    “之前你就不对劲，车祸是四个人的故事，你却非要拉人家花少和你一个病房，分明就是想要……”朝夕相处。

    海苔看着盛谦像被冰冻住的脸，实在是不敢说的太直白。

    可是，本着良心出发，海苔担心盛谦陷到深渊里了，还懵然不知，到时候要是再想抽身，那简直就是在伤口上拔剑，太痛苦了。

    他必须得用一个棍子打醒这装睡的人。

    “最可怕的是，你现在看看你，还给花少送粥了，这粥不会是你亲自熬的吧？”海苔用疑惑的目光打量着一言不发的盛谦，嗅到不一样的味道，他吓得瞪大眼睛，“卧槽，还真是？”

    真是有生之年！

    矜贵的盛影帝居然会下厨房？！

    海苔吓得差点原地升天，激动地单脚跳了几下，“男神，你现在是不是想给我解释你伟大的兄弟情？”

    盛谦削薄的唇微动，却终究说不出什么有力的理由去辩解，只能陷入死寂。

    粥，的确是他亲手熬的。

    也不知道算不算是心血来潮，一大早的，他就开始折腾着，请教了家中负责饮食的张婶，一步一步地学习煮粥。

    还咨询过营养师，所有的搭配都是专业的。

    他没多想，就想看小朋友喝粥时，那一脸满足又幸福的模样。

    小朋友开心时，笑起来眉眼弯弯，嘴角的小梨涡深深，像是沾过了蜜糖，甜腻腻的。

    盛谦喜欢看花瑶开怀大笑的模样，像是寒光遇骄阳，整个世界在她的嫣然一笑中开始明媚开始灿烂，他甚至在她的笑中能想象到万花盛开的画面。

    一切都太过美好。

    很久的以后，每当盛谦想起那一个动心的时刻，他都会毫不犹豫地确定——他的动心，就是从她的嫣然一笑开始。

    小朋友的笑，真是要人命。

    可如今，盛谦还处于一个模糊不清的局面，他的眼前像是裹着一层薄薄的纱，将所有的情窦初开与悄然滋长的情愫笼住，他看不清，更加不懂心中突如其来的柔软代表着什么。

    正如，盛谦想不通。

    明明可以视若无睹，他却单刀赴会，千里迢迢跑去荒山野岭救被绑架的花瑶。

    明明可以撒手不管，他却在急救室坐了五个小时，还自告奋勇地给花瑶输血。

    明明可以自由自在，他却三天两头往医院来回跑，就是为了哄花瑶打针吃药。

    他……确实是不对劲。

    盛谦一直想不透的情感，在此时被明白人海苔彻底地点醒了。

    “兄弟情？哪有这样的兄弟情？”海苔仿佛摸到了什么惊天大瓜，凑到盛谦的跟前，露出一副痛心疾首的模样，“男神，我住院的时候，怎么没有这待遇呢？怎么说，我也算是跟你出生入死的好兄弟哇，出得厅堂入得厨房，我不配么？”

    盛谦斜眼一瞥。

    海苔有点心虚地往后退开一点点，继续声讨，“除了我，还有我大哥……嗯，林翰！他之前车祸住医院，你可是两手空空的，连一个苹果都没有带上，你忘了么，他可是和你穿过一条裤子，给你挡过刀的过命兄弟！”

    面对这一声比一声重的声讨，盛谦找不到为自己辩解的说辞。

    “你再想想，花少……你们认识才短短三个月，你就又当爹又当妈地伺候人家了。”海苔委屈地抹了抹眼角，“讲真，小公主都没有这等待遇……我敢保证……”

    语气一凝，半秒之间，海苔掷地有声地说，“你俩肯定有一腿！”

    就是臭情侣的勾当，还装什么兄弟情。

    海苔可是内娱第一人，什么样的爱情他没有见过？

    林子大了，什么都有，不足为奇。

    况且，他是受过开放的高等教育，可以从容冷静地接受这个世界上一切的奇思妙想。

    区区两个男孩子的感情故事，在他这里，就是小Case。

    不过嘛，既然主角是他家英俊潇洒的男神，他当然是义不容辞地——磕！

    没什么是做CP粉，在身边默默磕糖来得香，关键是，像他这样贴心的CP粉还可以默默地给他们安排同款同框！

    盛谦的心里一阵咯噔，在海苔说出有一腿时，他的瞳孔忽而危险地收缩，像是晴天白日里原地的一声惊雷正好炸在他的头上，把他劈得措手不及，差点稀碎。

    “你说什么？”他激动地伸手握住了海苔的衣领，目光沉得可怕。

    海苔自带防护罩，虽是下属，但好歹也是林氏集团的前太子爷，气势一点儿都不输，老实巴交地说，“男神，你动心了。”

    盛谦握住海苔衣领的手忍不住收紧，面色如霜，表情比遭雷劈了还要难看几分，说不出话来。

    他想否认，可话却堵在了喉咙处。

    又或者是……他根本就是不想否认了！

    两人争锋相对、互相对峙，场面一度僵劲不下。

    “林浩染，你知道你自己在说什么吗？”盛谦冷着脸，深深地吸一口气才可以压住背脊漫上来躁动感，低声地说，“花辰是男的……”

    他都快三观俱碎了，抓着海苔衣领的手可见青筋暴起。

    “男的……”海苔临危不惧，淡定地说，“男的，你也喜欢呀？”

    盛谦不可置否，“……”

    “老实说，小公主都没有这等好待遇呢？”海苔将手中的保温瓶递到跟前，摇晃一下，轻声地吐槽，“要是小公主生病了，你顶多就提一瓶子粥，怎么会亲自下厨呢？”

    他对宁馨儿虽说是娇宠，但是也没宠到这地步。

    盛谦放开了海苔，忽而有点无力地靠在墙上，陷入了深深的沉思。

    现场的信息量太大了，他需要好好捋一下思路和过程。

    “男神，就动了心，用不着三观俱碎吧，谁不谈恋爱呢，你老人家难不成还真的不食人间烟火了？”

    海苔盯着盛谦变化莫测的脸，一时黑一时白，从拧紧的眉头看来，肯定是内心备受煎熬。

    “再说了，喜欢一个人，本来就不是用性别划分的。”海苔作为一级的交际小能手，在安慰人这一方面简直是登峰造极，“两个男孩子也很香呀？”

    “……”盛谦机械地转身，口是心非地说，“我……我只是看小朋友比较可怜。”

    硬巴巴地给出了一个自己无法信服的理由。

    海苔耸肩，看着备受打击的盛谦，像是被人在大冬天迎头盖脸地浇了一盘冷水，背影里还透着几分落寞，他忍不住开口说，“男神，我……我也是担心你接受不了，所以才说开的，现在还没有陷得很深，你完全可以走出来的。”

    他虽然是不歧视，可也要尊重当事人的选择。

    盛谦的脚步一顿，忽而臭着脸说，“粥赶紧送过去。”

    海苔觉得自己一番可怕的良苦用心被瞬间粉碎，朝着盛谦背影翻了一个白眼，“……报应呐！”

    男神，他没良心！

    盛谦向来有一种像是与生俱来的孤独感，海苔从来就看不懂，曾经想过去深入了解，可盛谦对外的排他性过分的敏感，根本就不给机会。

    在公众的面前，盛谦是万千迷妹心中的温柔男神，可在背地里，他并不完美，他只不过是一个普通人，人无完人，会傲娇，会霸道，会毒舌，可……他就是盛谦。

    “别让他饿着了。”

    盛谦扔下一句话，迈着大长腿走了。

    海苔抱着保温瓶，小声地比比，“哼，什么兄弟情，这特么就是妥妥的爱情！”

    说完后，他又忍不住生出老父亲一般的担忧。

    男神没有谈过恋爱，看起来还有点傻白甜，真是情商让人堪忧。

    盛谦离开医院，马上就联系了最熟的心理医生。

    “程诺，我的病好像又犯了。”

    回到别墅时，程诺已经在沙发上喝着红酒。

    “阿谦，你的珍藏不错呀，都不知道要拿给兄弟分享。”程诺一身休闲套装，懒洋洋地靠在沙发上，气质慵懒随性，举手投足间透着几分矜贵与寡淡。

    外行的人，根本就看不出这年纪才二十六的男人居然已经是国内最为权威出色的精神科医生之一。

    “我昨天回国，你和林翰倒是好，也不知道要来接机。”程诺将杯中的红酒一饮而尽，有点懊恼地撇嘴，“今天你一个电话，我还以为是想我了，哼，没想到……”

    “真是无事不登三宝殿。”程诺指了一下酒柜的位置，“我不管，我等下要挑两瓶好的带走，太久没回来了，家里的囤货都没有了。”

    他们是发小，只不过程诺出国留学了。

    两年前他获取了博士学位，原本是要回国的，但因为导师的合作项目有所耽搁，一拖再拖，昨天才回来的。

    盛谦坐到程诺的身边，伸手就是要去倒酒。

    “什么情况？”程诺握住盛谦的手臂，马上就摆出专业医生的态度，认真地问，“是不是又失眠？还是头疼？”

    盛谦倒了一杯酒，顺便给程诺满上，“都不是。”

    “会不会呼吸不过来，会不会感觉窒息，还是又开始做噩梦了？”程诺看着面色凝重的盛谦，轻松的姿态已经消失，取而代之的是无比的沉重。

    盛谦的病，很早之前，是由程诺的导师跟进，后来他才接手的。

    他是抑郁症和狂躁症，主要是受到了巨大的创伤。

    年纪轻轻的少年亲眼目睹杀人的场面，太过血腥，太过残暴，成为了他午夜挥之不去的梦魇。

    “不是这个。”盛谦抿了一口酒，无力地靠在沙发上，伸手轻轻地按住太阳穴，“我……”

    他欲言又止。

    “我给你做个简单的测试，要是有大问题，就要去我的工作室做详细的检查。”

    程诺一边说着，一边已经打开了医疗箱，盛谦却伸手按下，低声喃，“不是以前那种破事儿。”

    盛谦近年来已经越来越少吃安眠药了，整体状态在提升，除了偶尔会忍不住发疯嗜血，只要不碰到触发他情绪崩溃的点，他都能扛得住。

    谁人不向往做一个正常人，黑暗中的他一直都像生活在阳光下。

    程诺还是不放心，轻声地说，“阿谦，我是医生，你可不能瞒我，你要对我毫无保留，我才可以帮你。记住，我除了是医生，我还是你的兄弟，你可以相信我。”

    病患的关系中，最要紧的就是信任。

    程诺会回来，有一部分是因为盛谦的病。

    只要心魔一天没有除，他就像是一个定时炸弹，随时会爆发，程诺想拔掉他的心魔。

    “我自然是相信你的。”盛谦将杯中的酒喝光，有点沉重地说，“阿诺，我……”

    停顿了好一会儿，盛谦才鼓起勇气说，“我好像喜欢男人。”

    ……

    