
    墨园。

    盛谦来过一次，那是墨家老爷子的六十岁大寿，只是简单地出席宴会，匆匆一露脸，像是完成打卡，他便离开了。

    没想到，小朋友居然和墨家有关系。

    盛家和墨家被列入四大家族，两家可说是势均力敌，可盛墨两家发展的家族产业不一致，鲜有合作的机会。

    听闻，墨家这位年轻的家主在商场上杀伐果断，凭借着睿智与精明，可以说是横行霸道，是林翰最为头疼的对手。

    盛谦在大型的宴会上见过墨燃几次，只觉得这人气派干练，行事作风果决，却不曾与他结交，就算是迎头碰上了，也不过是点头之交。

    不过，关于商业天才墨燃的新闻，基本是人尽皆知了，年纪轻轻接手墨氏集团，上任半年，将墨氏连续亏损两年的局面扭转，实现了由亏转盈的翻身仗。

    “墨氏集团。”盛谦精致的桃花眼微微眯起，轻轻地吸了一口烟，吞云吐雾，语气有几分含糊，“墨氏之前大张旗鼓地收购了叶星娱乐。”

    不应该。

    墨氏主打的是房地产，在墨燃接手后，出人意料地收购了一家大型的娱乐公司。

    墨燃、花辰……他俩什么关系？

    盛谦向来敏锐，隐隐地嗅到什么敏感的东西，没来得及多想，耳边传来了铁门打开发出的响声。

    花瑶快步地走出来，手里还提着一个红灿灿的塑料袋。

    她的身后，是一个鬓角发白的中年男人，眼眶发红，眼底凝着泪，抓着她的手，唠唠叨叨地说着话，两人看起来很熟。

    盛谦将香烟掐灭，悠哉悠哉地等着花瑶。

    忽而，阳台的灯亮了，在灰蒙蒙的夜色里散发着淡黄色的柔光。

    在开灯的那一瞬间，盛谦的目光就已经移过去，好巧不巧，对上墨燃绵长又敌意的眸光。

    四目相对，空气中仿佛有电流碰撞发出滋滋的火花。

    男人之间的较量，总是能轻而易举地感受到对方的敌意与不屑。

    盛谦的手肘撑在车门上，手托着下巴，下巴微微扬起，眸底是猎猎的冷光，嘴角小弧度上扬，笑得有几分瘆人。

    最直观的感受，是男人之间争夺的狂妄与冷酷。

    他们……注定是仇人。

    不一会儿，花瑶跑了过来，利索地拉开车门，笑得像一个没心没肺的小猫咪，“哥哥～”

    盛谦抬手，轻轻地按着花瑶的脑袋上，笑意里流淌着潋潋的温柔，“嗯，小朋友乖。”

    系上安全带，盛谦对着阳台处，作出了一个挥手的动作，看起来像是普通的告别，可配上他那一副得意的轻嘲，成了赤果果的挑衅。

    花瑶顺着阳台的方向看过去，将墨燃落寞的神情收入眼底，匆匆地移开了目光，没有一丝留恋。

    曾经，墨燃是她的光，是她一生的追随。

    可是，梦早就碎了。

    晚风呼呼而过，吹得花瑶有点懵懵然。

    可能是因为触景生情，她今天对过去的记忆，尤为地清晰，怎么都忘不掉。

    “墨燃，你父母一直养着我，就是为了弥补当初害死我爸妈！”

    “这样的弥补，我不要。”

    “墨燃，我恨你，我一辈子都恨你。”

    她想跑，可墨燃却发了疯地将她囚禁。

    “小花，你相信我，我是真的喜欢，我不能没有你。”

    墨燃不愿意放花瑶走，直到她用粗绳子挂在吊灯上，她踩着椅子上吊，只差一点点，她就能从巨大的痛苦中永远解脱。

    “墨燃，总有一天，你打开这个房门就会发现我的尸体。”

    她用死亡来威胁，终于换得了自由。

    墨燃说，他的爱早就成了痴狂，要是连根拔起，那就是要了命。

    花瑶曾以为，离开了墨燃，她的世界会分崩离析，可后来她才明白，这么多年来，她对墨燃的感情，不过是依赖，是习惯，不是爱情。

    很多年少的喜欢，都不过是障眼法，那根本不是爱情。

    “哎哟。”花瑶的额头一痛，被盛谦狠狠地弹了一下，皱眉地看向脸色不好的他，捂住额头，委屈地说，“哥哥，你怎么欺负我？”

    盛谦握住方向盘的手用力地收紧，冷着俊脸，“别在我的车上发呆。”

    花瑶不明所以，“？”

    盛谦瞥来一个冷冷的眸光，“更加不准想野男人。”

    花瑶差点咬到舌头，“我、我哪有想……”

    盛谦淡然地开口，“墨燃。”

    花瑶：“……”怎么有点心虚？

    盛谦看着脑袋耷拉的花瑶，开门见山地问，“小朋友，你和墨燃什么关系？”

    ……

    