
    室内一片安静，盛谦的嗓音在静默的氛围中，显得特别地清晰，还刺耳。

    墨燃握住用餐刀的手猛地收紧，心里像是被一个千斤重锤狠狠地砸下来，一股撕心裂肺的痛在肺腑里蔓延开来。

    他最是忌惮盛谦。

    花瑶愣一下，脑袋瓜子转不过来，一脸懵地压低声音，“哥哥？”

    “嗯，是我。”盛谦的语气有点耐人寻味，可又听不出对任何情绪。

    花瑶处于持续呆的状态，没想到盛谦突然的联系，转过身，背对着墨燃，有点意外地问，“哥哥是有什么事么？”

    “嗯。”盛谦又是漫不经心的一个语气词，不一样的是，听起来有点不高兴了，像是一只被冷落的小狗，含含糊糊地说，“出来。”

    还有点不满的委屈。

    “？”花瑶莫名地心虚，抬手嘘嘘地掩着手机的话筒，“哥哥，我、我今天出院了。”

    她以为他跑去医院了。

    一个星期前，盛谦莫名奇妙地消失后，她就找不到他的踪迹了。

    她确实是不知道发生了什么？

    其实是盛谦看不惯她和言兮两个人卿卿我我，一气之下，他像个受气的小娇夫给暴走了。

    一走就是一个星期。

    盛谦发现自己的心思时，用了三天的时间，一顿疯狂地醉生梦死后，开始接受喜欢男人这惊人的设定，然后纠结要怎么把花瑶身边的各路小妖精给比下去。

    他其实早就坐不住了，可程诺那个自称看破爱情无所不懂的男人让他熬着！

    程诺说，“阿谦，你相信我。考验一个男人心里有没有你，就是要看他会不会主动联系你！”

    盛谦觉得颇有道理，于是他就熬着考验，还把家里最贵的红酒送给程诺了。

    熬了一天，第二天程诺又上门了。

    程诺说，“阿谦，你相信我。花辰那小子估计是反应慢，你冷落他两天，明天准巴巴地跑过来求你的原谅。”

    当天，盛谦百爪挠心地等，还被程诺薅走了他最宝贝的名画收藏。

    到了第三天，盛谦的眼眶发黑，很显然地睡眠不足。

    盛谦压住暴躁的心情，“程诺，你到底是不是真的谈过恋爱了，装出一副很懂的样子，方法每一条是成的。”

    程诺哈哈地笑两声，拍着盛谦的肩头，又开始了他的指点迷津，“阿谦，你相信我。男人不能惯，有第一次就有第二次，咱不能先低头，熬，必须熬下去！”

    盛谦一脸幽怨，忍着想要给程诺脸上甩鞋子的冲动，咬牙切齿地说，“你再分析分析。”

    程诺顶不住有点心虚，干咳两声掩盖没有底气的态度，用力地按着盛谦的肩，苦口婆心地说，“你看看花辰那小子，光是暧昧对象就三了，咱们要是像狗皮膏药一样贴上去的话，那就真的太没有价值了。”

    “听过一句话没有？”

    盛谦无奈地问，“什么话？”

    程诺装出一副爱情圣人的模样，“爱情里，谁先动心谁就输了。这是一个博弈论，我们要伪装，装得漫不经心，装得毫不所动，钓鱼，好好钓着。”

    盛谦越发地觉得程诺不靠谱，想要把他轰出家门。

    程诺死死地抓着沙发的扶手，“阿谦，你相信我，花辰游历万花丛中，你要成为最特别的一朵才不会轻易被扔掉。”

    “滚出去。”盛谦面色清冷，“别再想骗我的酒和我的画。”

    “不不不！”程诺抱着抱枕缩到一边，死活不肯走，“我今天是免费给你上一课的，你要是得使用战略性抗争，不能先低头，先低头的地位低，还要跪搓衣板！”

    “你别给我装大情圣，赶紧滚。”

    盛谦已经失眠三天，脾气实在是相当暴躁，一想到那小子倒是耐得住，根本就没有要主动联系的想法，现在估计连他是谁都想不起来了。

    吃他的，用他的，医药费都是他付的。

    现在……那小子肯定是左拥右抱，美女入怀了。

    一想到白婧和言兮，盛谦的心像是被塞进了一个大炸弹，分分钟要炸出个四分五裂。

    真是烦。

    好不容易认清自己的内心，还明明白白地喜欢上一个海王。

    盛谦绝望地抱头，修长的手指穿梭在发间，陷入了纠结又迷惘的状态。

    一开始，盛谦的想法是，抑制住自己的感情，离远点，以后就慢慢地淡化了。

    可是！

    他熬不住了。

    像是有一千一万情蛊打入他的心底，一闭眼都是花辰的音容笑貌，特别是那一声软软的‘哥哥’，他都快魔障了。

    想要听小朋友叫哥哥，最好叫一辈子。

    熬呀熬，熬到第七天，花瑶还是没有消息，盛谦把程诺那小子拉黑了，那些垃圾战术没一个管用。

    思来想去，盛谦还是主动登门拜访了，不料却扑了个空。

    上次的绑架事件，方大华给花瑶装了一个GPS定位，盛谦得到了具体位置，便赶了过来。

    回顾他的心理历程，就像是坐过山车一样，想通了纠结，想不通更加纠结，差点被逼疯了。

    晚风在吹，天色已经缓缓地暗了下来，盛谦坐在敞篷的跑车里，指间夹着燃烧的香烟，脸色不太好看。

    等不到盛谦的回答，花瑶小声地说，“哥哥，你怎么了？”

    盛谦看着墨园华丽又庄严的黑铁门，吸了一口烟，“哥哥在墨园的门口，接你回家。”

    ……

    