
    餐具碰撞发出的清响声，墨燃切牛排的动作斯文又优雅，举手投足间透着的富家公子哥儿的贵气与涵养。

    他一边慢条斯理地吃着，一边贴心地给花瑶夹菜。

    整整一桌子，都是花瑶喜欢的。

    他心思如发，总能记住她一切的喜好。

    花瑶没有动筷，面无表情地坐在墨燃的对面，目光里全是戒备，身子绷得直挺挺的，作出一副敌不动我不动的状态。

    “怕我下毒？”墨燃又夹了一块鱼肉放到花瑶的碗里，面带柔色，笑着说，“乖乖，我没有要害你的理由。”

    爱你都来不及。

    见花瑶无动于衷，墨燃的心像是被刀子剜过，笑容微微僵住过后，很快便恢复如常，语气不轻不重地说，“你什么时候吃完，我什么时候送你走。”

    这是威胁。

    花瑶像是被点了定穴，终究是忍不住掀起眼皮，看向慢悠悠用餐的墨燃，“你想怎么样？”

    墨燃切牛扒的动作一顿，眸色深深，像是无尽的夜色在眼底晕开，深情地说，“我就想和你吃一个晚餐，简简单单的。”

    花瑶不吭声。

    “小花，我们好久没有一起用餐了。”墨燃垂眸，长睫毛往下垂，眼底汹涌的暗光藏起，无尽的失落在蔓延，却依旧伪装出一副坚强的模样，“我很怀念给你剥虾的日子。”

    她喜欢吃油焖大虾，但总嫌弃剥皮时，油腻腻的。

    他会体贴地把虾全部剥好，一只一只放到她碗里。

    “墨燃。”花瑶听不得这些锥心的回忆杀，暴躁地用手拍了一下餐桌，惹得满桌子的餐具发出脆响，她的眉头紧紧地皱起，冷声说，“我们之间，没有以前。”

    提起，都是伤害。

    那就把一切都埋葬，彻底忘记。

    “人的记忆很奇妙，有些东西，转眼就忘了，就好比，我上一个星期一的早餐吃了什么，我绞尽脑汁都想不起来。”墨燃将一碗已经晾到温度适中的汤推到花瑶的跟前，轻声地补充，“可是吧，有点事情又能记一辈子，像被人用刀刻在心上的记号，怎么样都忘不掉。”

    他小心翼翼地关注着花瑶的脸色，找不出任何异样，只能无奈地苦笑，“小花，很多时候，越是想要忘记，却越是刻骨铭心。”

    在无数个漫漫长夜的折磨下，他也想过放她走，可他做不到。

    没有她，他会死的。

    花瑶用筷子将墨燃夹过来的食物，一件一件地挑出来，像是耍小孩子脾气。

    无论时间怎么往前走，花瑶的性子从来都没有变过，还是那样的孩子气。

    墨燃看着花瑶动筷的动作，眼底染上了浓浓的笑意，一颗紧紧压着的心得到了片刻的舒缓。

    她还是那个她。

    以前，他一惹她生气，他就会用零食讨好求饶。她就是这样，把他准备好的零食，一包一包地扔出房间。

    不接受和解，委屈地像个娇气包。

    大家都说，她是爬上了太子爷的头上撒野了，可他就喜欢纵容着她。

    不一会儿，耳边传来了急促的脚步声，门卫陈叔穿着一件厨用围裙，手里捧着一托盘走过来。

    “花少，陈叔家亲自做的青团，你小时候最是喜欢吃。”陈叔的脸上笑出了褶子，将热腾腾的青团摆在花瑶的跟前，用期待目光看着她，“吃一个？”

    花瑶再怎么硬气，在温暖陈叔的跟前，终究还是露出了妥协，拿起筷子起，咬了一口后，脸上露出了灿烂的笑，嘴角的小梨涡深深，“嗯，好吃的。”

    陈叔笑得尤为欣慰，催着花瑶，“多吃几个，陈叔看着你吃，就开心。”

    花瑶算是陈叔看着长大的，自然是亲近。

    墨燃朝着陈叔使了一个眼色，陈叔点头地入座，贴心地给花瑶夹菜。

    夹着夹着，他的眼眶都红了。

    这么些年来，墨燃孑然一身，无论家大业大，可冰冷的房子永远给不了他温暖。

    陈叔是见证者，亲眼目睹着愈来愈冷酷无情的墨燃，只有在花少的跟前，少爷才多了一些人情味，整个房子不再像冰窟，渐渐地温暖起来。

    “怎么了？”花瑶不好伤了陈叔的心，特别捧场地吃了两只青团，发现陈叔的异样，忙着开口问，“怎么眼都红了？”

    陈叔抹一下眼角，“没没没，年纪大了，眼睛容易干涩。”

    气氛一下变得沉重，花瑶低头，随便有吃了几口，慢慢地嚼着。

    味道是熟悉的，和以前一模一样。

    只是……已经物是人非了。

    她像是做了一场唯美的梦，在最幸福的时刻，被一韩城人打醒。

    用餐过后，陈叔泪眼婆娑地握着花瑶的手，“花少，陈叔地位确实是不高，但……但陈叔是看着你长大的，真的打从心底里喜欢你。”

    陈叔曾经痛失幼子，孩子在六岁时掉入了河中，不幸溺亡。

    花瑶的出现，给了他不一样的希望，看着小小个的花少一点一点地长大，就像是看着自家的孩子慢慢长大成人。

    虽然他自知身份不配，可他一直都把花瑶当初自家的孩子，一样疼爱着。

    花瑶的眼角也湿了，轻轻地拍着陈叔的手背，“我……我知道，陈叔，我也喜欢您。”

    “你一走，陈叔心里空空的，少爷说，你要去搞事业，要飞得很高，所以……”千言万语都哽咽在喉咙处，陈叔握住花瑶的手变得很用力，嗓音里带着颤，“花少，以后多回家看看。”

    花瑶说不出话来。

    墨燃炯炯的目光定在花瑶的身上，在等她肯定的回复。

    花瑶垂着头，内心是五味杂陈，头沉重地抬不起来。

    还没有等到任何回应，花瑶口袋的手机嗡嗡地响起，打破了此时的静默。

    花瑶对陈叔露出歉意，忙着掏出手机，显示屏上是——哥哥。

    是盛谦。

    想都没想，花瑶按下了接听键，“喂？”

    下一秒，盛谦慵懒又无奈的嗓音猝不及防地飘了过来，“小朋友，你再不出来，哥哥就要被蚊子给抬走了。”

    话外之音，你要失去你的哥哥了。

    ……

    