
    场面僵持不下，隐隐弥漫着一股硝烟，蓄势待发。

    窗外是茂盛的树木，初夏至，枝叶繁茂，旺盛地向上伸展，一片生机勃勃，午后的夕阳穿过树木的罅隙，从落地玻璃窗投过来，在地上投下一片斑驳。

    花瑶逆着光而站，身上蒙上一层金色的阳光，像是被羽化过。

    人在光里，有几分不真实。

    墨燃的黑眸在花瑶出现的那一瞬间染上了人间的色彩，慢慢地放柔，只是在对上花瑶如冰一般的目光时，心像是被剜了一下。

    痛得异常清晰。

    他曾无数次幻想她再度归来的情景，不料却依旧是这样针锋相对的局面。

    他想，要是手握兵刃，她定会毫不犹豫地砍向他吧。

    气氛拉锯紧张，张力达到了令人窒息的压迫。

    墨燃忽而抬手，示意身后的手下放人。

    训练有素的保镖跟在墨燃的身边已多年，看见墨燃的动作，识相地退了出去。

    匍匐在地的林琛没有了压制，像一头猛兽般咬牙蓄力，歪歪斜斜地向顾晴靠近。

    “晴、顾晴……”

    林琛蹲下，深深地凝着奄奄一息的顾晴，她脸色苍白，像一朵走向凋零的红玫瑰，带着摇摇欲坠的娇弱，慢慢地失去了生命的气息。

    顾晴一身的鲜血，双眸闭上，长卷睫毛如蝶翅轻颤，宛若被抽离了灵魂，成了没有生命的瓷娃娃。

    “晴儿……”

    林琛面色煞白，慌得不顾一切地将顾晴抱在怀里，眼底蓄满了泪水，身子发颤，轻轻地捧着她的脸，温柔又缱绻地叫，“醒醒，醒醒……”

    她的血沾到他的身上，林琛像是一个失去了方向的孩子，眼角的泪落了出来，着急地拍着顾晴的脸，“晴儿，别睡别睡。”

    地毯上是大片盛开的血花，俊男美女在相拥在瑰丽的血花上，盛出了一股奇异的凄美，看起来几分悲情，却又带着唯美。

    林琛紧紧地抱着顾晴，将头埋在她的肩头，终究是忍不住低声地抽泣，热泪顺着他的脸颊流到了顾晴光洁白皙的脖子上，“醒醒，好不好……”

    他的嗓音里，全是恐惧。

    顾晴的指尖发冷，生命的气息像是被真空机，慢慢地抽空了。

    “对不起，对不起……”林琛哽咽地说着，抱着顾晴的双手缓缓地收紧，像是要将满身是血的她融入自己的血肉里。

    “咳咳……”

    一阵急促的轻响，顾晴长卷的睫毛颤动，模模糊糊地睁开眼睛，眼底是一片模糊的光，意识非常涣散，直到林琛的脸清晰地出现在眼前，她还有几分恍若隔世的感觉。

    是林琛。

    她最爱最爱的男人。

    顾晴的眼角滑出了泪水，苍白的唇微微动，“林、林……”

    林琛绝望的悲痛转成了喜出望外，激动地拥着顾晴，向身后的花瑶投去了求救的目光。

    花瑶走向杂物柜，熟络地在第三层的柜子里取出医药箱，提到林琛的身边放下，“先止血再送医，否则的话，她撑不到医院。”

    林琛的眼角红得可怕，感激地朝花瑶点头。

    那一眼，花瑶的心都颤了。

    在濒临绝望中，忽而得了一丝希望的光的感激零涕。

    像一个人在莫大的沙漠中迷了方向，辛辛苦苦地撑了半个月，已经到穷途末路，准备要自暴自弃，放弃求生的时候，有一好心的人，在最是艰难险阻的时候，给了他一口解渴的水。

    花瑶将头撇开，狠狠地将已经漫上来的点点同情压下去，“弄好了就赶紧滚。”

    整一个过程，墨燃像是被点了穴，一动不动地看着花瑶行云流水一般的操作。

    她快速地走到储物柜，她熟练地拿下医用箱……她都记得，所有的一切，她是那样的熟悉与自然。

    墨燃的双手紧紧地握住，眼底的光灿灿，激动得双肩都忍不住发抖。

    花瑶无意识的熟悉给了墨燃新的希望。

    或许，有一天，她是真的会回来，她依旧像小时候那样喊他墨哥哥……

    他们肯定可以从头再来的。

    林琛只道了一声谢，便低头认真地给顾晴上药包纱布，他的动作又轻，眉眼里的每一分情感都在透露着满满的心疼。

    和顾晴一样，林琛同样是深深地爱着她。

    他们明明彼此相爱着，可上天却开了一个巨大的玩笑，将他们的人生彻底颠倒反转，明明是两情相悦的爱侣，却成了爱而不得的遗憾。

    顾晴的眼眸闭起来，可又舍不得睡过去，眯成一条缝，模模糊糊地看着林琛。

    她的心情尤为的复杂，明明已经将他恨到了极致，可在最脆弱的时候，她心里最柔软的地方却永远装着他。

    只要他一开口，她一定会奋不顾身地奔向他。

    可是，他不要她了。

    顾晴迷迷糊糊地想起两人相处的时光。

    他们从青春到后来毕业，得到了别人的羡慕嫉妒恨。

    身边的朋友总说，林琛这等优质生，相貌好，身材榜，成绩牛，最重要的是一心一意，他俩要是不结婚，可是很难受场的。

    顾晴在十七岁时候，就已经幻想过穿上婚纱，挽着林琛的手臂，步入神圣的教堂。

    她以为，一辈子其实很简单，一眨眼就到头了。

    可命运给他们开了一个好大好大的玩笑，以至于她现在都分不清事实与幻想。

    她是爱惨了那一个曾经为她不顾一切的少年。

    早上的第一句早安，早餐的第一口豆浆，早读的抄作业，课上回答问题的纸条，晚餐的最后一口甜品，他总是要留给她。

    还记得高二升高三的时候，有一次模拟考试，她生理期实在是痛得厉害，他想都没想在众目睽睽之下，当着监考老师的面，抱着她冲往校医室。

    那紧张又着急的模样，顾晴到现在还觉得记忆犹新。

    曾有那么一个少年，沉稳内敛，高冷不可攀，却愿意一次又一次为她打破原则。

    他会叫她宝宝、宝贝、小公主。

    他会在她最是困难无助的时刻，像超级英雄一样腾空而出。

    他会在她绞尽脑汁想不出答案时，打破他的原则，给她递小抄。

    那一次的模拟考，林琛缺了一门成绩，第一次在榜首的位置掉下来，被挤出了百名榜，教导主任也发现了他们之间的恋情。

    教导主任把林琛关到小黑屋里谈话，苦口婆心地教育，“林琛，你是我们学校最优秀的学生，你这样的成绩，要是能一直保持状态，各大顶级高校随便挑。你和顾晴的事情我都听说了，你是好学生，应当有正确的判断的，该怎么做，你自己应该明白的。”

    那时候，顾晴小心翼翼地藏在窗口处，露出了半只脑袋，偷偷地听着训导主任和林琛的对话，小心脏如同捣鼓。

    紧张，却又忍不住失落。

    她知道，青春期的爱情是经不起训导主任的打击的，学校的小情侣被逮住之后，全部都各奔东西了。

    林琛是训导主任的心尖宠，肯定也会听主任的话了。

    想着想着，顾晴的眼眶红了，一种无力感在心头盘旋着。他们的爱情就像是被折断翅膀的小鸟，终究是无法自由地飞翔了。

    分手要说一些什么类型的体面话，她都在打草稿了。

    可是，林琛却有所反应了，先是礼貌恭敬地给训导主任鞠了一个躬，然后开始他的危险发言。

    “主任，我和顾晴同学在一起半年了，我的成绩没有下滑过，状态更加没有问题。”

    “我知道，您是担心谈恋爱会影响学习。我必须承认，确实是有所影响……但不是我被影响了，是顾晴同学受到了我的影响。”

    “在我的指导下，她的学习成绩进步飞速，从一开始五百名现在已经两百多名了。我不同意您的恋爱会影响学习状态，相反，我觉得恋爱是学习的催化剂。”

    一番长篇大论，掷地有声地表示：我们是不会分手的，分手才会影响我的学习。

    最后，训导主任听不下去了，暴躁地将林琛轰出了办公室。

    林琛迎面就碰上躲在外面偷听的小姑娘，有点狼狈，无奈地耸肩，开着玩笑，“第一次被轰出办公室，表情管理没做好。”

    顾晴捂嘴笑，脸上是满满的幸福，“一样是帅的。”

    林琛快步地走上来，大胆地伸手握住顾晴的手，她吓得要甩开，慌张地说，“林琛，这是办公室的走廊，会有人的。”

    他却不以为然地握得更紧，“反正老师们都知道了，咱们就不装了吧。”

    顾晴的小脸一秒就窜红，像只小鸵鸟恨不得把头藏在沙子里，不让人看到她这副脸红耳热的害羞模样。

    林琛则是语气轻松地说，“早就看不惯那些给你递情书的小子们了。”

    果不其然，林琛第二天就被罚写检讨了，两千字的检讨，在星期一的升旗例会上登台发表检讨，表示忏悔。

    顾晴永远都不忘记那一个刻在骨子里的检讨大会。

    向来以学生模范登台发表学习心得的林琛第一次以反面的隆重登台，学校里都流传着，她是红颜祸水，把学霸迷得不要不要的，肯定是狐狸精转世。

    可他洋洋洒洒，一点羞耻心都没有，大大方方地公开做了一个检讨。

    “我不应该在未成年就早恋的，这是学校不允许的。我承认错误，但我坚决不改正。我认为，年龄不是追爱的门槛，有的人，虽然十七岁，但心里年龄已经成熟了。都说我们还年轻，不懂爱情是什么。我想说，爱情本是一个抽象的概念，没有人能给出绝对的定义。我不懂，你也不懂。”

    “训导主任教导过我说，青春期的爱情经不起考验，像是一盘散沙，风一吹，就你是风儿我是沙了。可据我所知，主任和他的夫人是青梅竹马，从小住对家，现在不一样和和美美。”

    “经过三省吾身，我深深地认为，我、错、了，但是吧——”

    不等林琛说完，训导主任已经拿着戒尺走上台。

    林琛眼看着危险来袭，急急忙忙地补了一句，“大家都在传，顾晴同学是小妖精，其实不是的——是我追的她。”

    话一出，操场爆出了如雷贯耳一般的鼓掌声。

    风云学校的学霸更加威名大噪，大家除了崇拜他优异的成绩，更加敬他是一条敢做敢认的汉子。

    他们的关系已经是公认的了。

    林琛更因为这一段丰功伟绩，成了佳话。后来，每每训导主任抓到谈恋爱，都会义正言辞地教育，“你谈什么恋爱？学林琛？你看看人家的成绩？你考个全校第一给我看看？学他早恋，你怎么不学他努力学习？”

    午后的阳光很暖。

    沾了一身鲜血的顾晴想起了往日的点点滴滴，嘴角微微上扬，无力地闭上了眼眸。

    林琛好久好久没有抱她了，她想，要是能这样在他的怀里死去，肯定是一种最优的选择。

    她恨了好久，做错了很多事，现在她累了。

    “晴、顾晴，醒醒，保持清醒。”

    感受到顾晴的状态越来越不佳，伤口触目惊心，还在不断地流着血，林琛快速地帮她做了简单的止血包扎，迅速地将她从地上抱起来。

    “阿琛……”

    顾晴低声地喃，用尽全身的力气睁开眼睛，无神地看着林琛，一声又一声地唤着他的名字。

    花瑶将跑车的钥匙塞到了林琛的衣兜里，她能感受到两人之间的绵绵情意。

    当局者迷，可是旁观者清。

    一直以来，顾晴误以为林琛分手的原因是因为第三者花瑶的涉足。

    其实，根本就不是。

    顾晴用尽了所有的心思去报复，最终所有的伤害全部都落在了她自己的身上。

    善恶终有报，花瑶看着奄奄一息的顾晴，内心的感情有点五味杂陈。

    她不同情顾晴，因为顾晴作恶多端。

    可她也生不出了不忍，因为顾晴的执着从头到尾都是错的。

    爱情，就是这样，会使人盲目，会使人发狂，会使人彻底失去理智。

    林琛和顾晴不过是爱情中的受害者，他们受的伤，最是锥心的那一种。

    “晴儿，别说话，别说话。”

    林琛得了钥匙，抱着顾晴快步地往外走。

    顾晴看到了花瑶，眼底的光暗淡了几分，“阿琛，终究是……因为花辰么？”

    曾经的山盟海誓，不过都是一场装饰华丽的梦。

    爱情里，她最忌惮的便是移情别恋。

    她恨极了花辰，恨极了。

    林琛垂眸，眼底的悲伤藏不住，眼角发湿，轻轻地吸了一口气，“不是说，不找任何人麻烦了么？”

    顾晴苦涩地笑了。

    曾经深入骨髓的爱，怎么能说忘记就忘记。

    顾晴的头无力地靠在林琛的肩头上，苍白的唇因为情绪崩塌微微地颤动，“林琛……我曾以为你是最深情的人，却不知道……你是最冷情的人。”

    你还不如不来救我，这样就可以断了我最后一点念想。

    林琛的背脊发僵，却只能将头撇开，满脸失落又难以言表的神情，根本就藏不住。

    花瑶退到一边，根本就不想看他们的苦情戏。

    可怜之人，必有可恨之处。

    她的心，早就应该冷了，拿什么做善心。

    林琛对花瑶快速地说了一声谢谢之后，抱着顾晴快步地离开了。

    花瑶站在原地不动，直到传来清亮的关门声，她才回过神。

    “小花。”

    在她即将转身时，像尊佛一般一动不动的墨燃终于开口了。

    另一头，几个保镖忙活着将沾了血的地毯换成了新的，正在清洁着地面的血迹，还有人将所有的窗户打开散味。

    他知道，她讨厌血腥味。

    “难得回家，留下来陪我吃个晚餐吧？”墨燃走到花瑶的跟前，面色放缓，满眼的情深要溢出来，“晚餐过后，我送你离开。”

    花瑶下意识地往后退开两步，“不必了。”

    她转身，没有一丝地迟疑。

    “小花。”墨燃站在原地，声音里听不出起伏，“顾晴绑架虐待你，我只是以牙还牙。有的人就是不见棺材不掉泪，纵容一次，便会后患无穷。”

    花瑶的脚步微凝，回头，冷着脸，面无表情地说，“墨燃，我的事情不用你管。别打着为了我的旗号，搞些复仇的动作，我不接受。”

    “我只是……”墨燃用力地扯一下领带，向来的从容冷静在花瑶的眼前被轻易地瓦解，有点着急地说，“我容不下欺负你的人。”

    顾晴，她就是该死，就算是扒了皮，那也不值得同情。

    花瑶不吭声。

    “为什么要放走顾晴？”墨燃逼了上来，轻声地说，“你受过的伤，她死十次都不够……”

    花瑶伸手，按着墨燃的心口上，阻止他靠近，抬起长睫毛，眼底的冷光乍现，“是么，全心全意为我么？”

    墨燃点头。

    “那你记住了。”花瑶的语气冷硬，“伤我最深的人，是你。”

    忍了好一会儿，她终究是把那一句，你怎么不去死，憋了回去。

    墨燃是个疯子，没准会自残，她不忍心……

    墨燃一愣，脸上露出了痛苦的神色，轻轻地握住花瑶的手，“小花，我……我只是想保护你。”

    花瑶用力地抽手，“墨燃，别碰我。”

    抽不出来，墨燃坚持不懈地说，“陪我吃个晚饭吧。”

    花瑶拒绝的话还没有说出口，墨燃却已经开口说，“家里有十名专业保镖，你可以选择主动和我用餐，还是被。”

    ……

    