
    “你和墨燃什么关系？”

    盛谦的话就像是被冻在空气中，微妙的气氛中生出尴尬。

    花瑶的双手抓着安全带，来回地搓着，眼光闪躲，故意抬头看灰蒙蒙的天空，有点干巴巴地说，“就、就是普通……朋友。”

    说到‘朋友’两字时，她咽一下口水，表现的尤为不自然。

    盛谦混迹娱乐圈多年，向来沉着冷静，可听得花瑶心虚的语气，忍不住皱眉，脸色都有点不好看了，“认识多久了？”

    他握住方向盘的手清晰可见地收紧。

    “嗯……见过几次吧。”花瑶小声地回。

    “见过几次就可以进墨园？”盛谦嗤笑一声，“墨燃看起来可不像那么热情的人。”

    花瑶哈哈两声化解尴尬，小脑袋灵活地转着，忽而皱眉，捂住了小腹处，发出一声痛苦地‘嘶’。

    果然，盛谦关怀的目光瞥了过来，有点着急地问，“怎么了？伤口痛？”

    花瑶装模作样地点头。

    “我送你去医院。”

    “哎，别……哥哥，我休息一下就好。”

    盛谦桃花眼微微挑起，凝了一眼闭目养神的花瑶，终究是没有再细问。

    可他已察觉到小朋友和墨燃的关系，肯定非同小可。

    就墨燃刚刚那情深又落寞的眼神，再配上花瑶现在这一副避而不谈的模样，答案不言而喻。

    在娱乐圈中，愈是避嫌，愈是有问题。

    盛谦摸不清两人之间的关系，可他从墨燃敌对的目光里感受到了威胁与挑衅。

    男人之间的较量，往往在一个眼神交流便可窥到刀光剑影的厮杀。

    墨燃，得防。

    盛谦忽而又自闭了，他斜眼看着乖乖装睡的花瑶，冷白的灯光落在她的脸上，白皙的肌肤吹弹可怕，脸蛋小巧又精致，面部线条流畅，轮廓不像男子那样冷硬透着雄性的荷尔蒙，多了几分女儿家的柔美。

    女孩子喜欢这小子，就连墨燃那种身居高位不食人间烟火的也……

    盛谦的嘴角微微一勾，扬起了一抹耐人寻味的轻笑。

    他家这小朋友，长得天生一副桃花相，男女通吃，桃花相当旺盛。

    能怎么办？

    桃花开一朵，那就掐一朵。

    红灯，盛谦将车子停下，从杂物柜掏出一副大墨镜，想要架到花瑶的脸上。

    花瑶感觉到盛谦的气息就在身边，忽而睁开眼，有点迷糊地看着他，像是一只被梦中吓醒的小猫咪，眼神里透着委屈，“嗯？”

    盛谦的呼吸在花瑶的左脸处落下，熨得她精致的小脸上浮现一抹淡淡的绯红，“夜晚的灯光太刺眼，给你戴个墨镜。”

    他的身上有青柠的清新气味，干冽又好闻。

    微微侧身时，一张俊的脸靠过来，剑眉星目，桃花眼里是潋潋的温柔，削薄的唇间还凝着迷倒万千少女的笑，透着点点的宠。

    花瑶的心如捣鼓，像是被塞进了一头小鹿，在心里一阵无厘头地乱撞。

    她快速地将大墨镜捏在手里，侧头，一头漂染着几缕紫的碎发随着晚风吹动，路边的霓虹灯映在她杏眼里，折射出熠熠生辉的彩光，特别灵动，弯唇时嘴角露出可爱的小梨涡，有点茫然地叫，“哥哥……”

    盛谦直勾勾地看着花瑶，轻轻地一声“嗯”。

    气氛暧昧到了极点，花瑶的呼吸都急促了几分，不敢说话。

    盛谦向来是一个分寸的人，长睫毛微微下垂，忽而爽朗地轻笑一声，随即身子侧了回去，笑吟吟地说，“小朋友，别用这样的眼光看着我。”

    花瑶轻轻地拍了一下心口处，慌得拿起车内早就备好的矿泉水，一顿猛喝，告诉自己要冷静冷静。

    她才喝一口，就被他不正经的话给呛住了。

    盛谦冷不丁地说，“你刚刚那眼神，像是跟我索吻。”

    “咳咳咳咳！”花瑶一阵咳，整张小脸涨成了猪肝色，咳得太厉害，眼底染上了水蒙蒙的泪，转头看着盛谦，想要解释，“哥哥，我、我我……”

    盛谦一手掌控着方向盘，另一手轻轻地拍着花瑶的背，语气间凝着藏不住的笑，“小朋友，你慌什么？哥哥就跟你开个玩笑。”

    花瑶小脸一鼓，害羞地低头，一时间不知道要说什么。

    “怎么。”盛谦斜一眼花瑶泛着薄薄红晕的小耳垂，忍不住要开口逗逗她，“你这失落的模样，还真的有点像索吻失败后的失落。”

    花瑶的脸皮在盛谦的面前实在是薄，恼羞成怒地直呼他的大名，“盛、谦！”

    盛谦噗嗤一笑，上扬的唇角透露着好心情。

    “啧，怎么都不叫哥哥了？”

    “哥哥，你今天……怎么了？奇奇怪怪的。”

    盛谦的笑意一凝，忽而变得有点不高兴，傲娇地说，“小朋友，把哥哥忘了一个星期。你不来找我，我来找你还奇怪来？”

    花瑶被说得有点心虚，小手紧张地交缠在一起，软软地解释，“我……我是怕哥哥恼了我。”

    “哦？”

    “遇到我，哥哥准没好事。”花瑶垂着头，绝望地说，“讲真，我可能是你的克星。”

    “呵。”盛谦轻笑一声，将车子开入了地下停车场，昏暗中看着失落的花瑶，笑着调侃，“就你这样的心理素质，之前还说要和我处对象？”

    花瑶：“……”之前是口直心快。

    ……

    