
    盛谦率先下车，绕到副驾驶那一边，绅士十足地帮花瑶拉开车门。

    花瑶有点笨拙地解开安全带，茫然地下车，“哥哥，这是要去哪里？”

    “七点了。”盛谦低头看一眼腕上的手表，“吃晚餐。”

    “蛤？”

    花瑶差点脱口而出‘我吃过了’，在盛谦困惑的打量下，慢悠悠地下车，点头如小鸡啄米。

    盛谦像个侦探，一眼就察觉出不对劲，慢悠悠地问，“你不会是和墨燃吃过了吧？”

    花瑶天真地眨眼睛，还没有来得及矢口否认，便听到盛谦慢悠悠地补充，“你们关系都好到这样了，可以在他家吃饭。”

    “……”

    “据我所知，墨燃生性冷淡，向来不跟人结交的。”盛谦微微靠在车上，饶有兴致地上下扫射着花瑶，“我们家小朋友到底是何等魅力，居然可以和墨燃共进晚餐……”

    “没吃，我没吃……”花瑶快速地将车门砸上，笑得像一个妥妥的傻白甜，眉眼弯弯，可爱中带着讨好，“哥哥，我好饿了，现在可以吃下一头牛。”

    “好啊。”盛谦抬手，将花瑶被晚风吹得有些凌乱的头发认真地整理服帖，漫不经心地说，“等下就给你点一头牛的分量。”

    花瑶吓得僵在原地，笑起来都不甜了。

    “吃不完，那就有你好受的。”盛谦乐悠悠地往前走，语气里全是调笑。

    察觉到身后的花瑶没有跟上来，他的脚步微凝，回头，目光炯炯地看着她，“走不动了？”

    “需不需要哥哥搭把手？”他笑吟吟地问。

    小朋友要是说需要，他可以背，或者抱呢。

    花瑶忙着摆手，小碎步快速地跟上来，“别别别，我就是受了一点小伤，能走能走的。”

    “呵，小伤。”盛谦浓密的睫毛微微往下垂，藏去了眸底一闪而过的冷光。

    花瑶没有发现盛谦的面色已经冷下来，情绪也变得越发的深沉，笑呵呵地开着玩笑，“哥哥，你别看我个子不高，但是武力值很强的，我一个人可以打倒一大片。”

    “真的是小伤，没什么大碍的，我呀，特别抗打……”

    盛谦递一个眼色，冷不丁地问，“什么叫特别抗打？”

    他总是能轻而易举地一秒抓住重点。

    花瑶接不下去了，原本璀璨万千的眼眸里在一瞬间变得暗淡下来，“……”

    结果，不言而喻。

    盛谦的心像是被人用刀子狠狠地捅过，看着眼前乖巧顺从的花瑶，情绪相当复杂，一时间内心变得五味杂陈。

    他查过小朋友。

    仅仅是粗略地在搜索引擎上查了一下，只知道小朋友自力更生，没有家人。初出道时，大街小巷找公司投音乐小样，三十多家，没有一家收的。

    小朋友曾背着吉他，在地铁口，在街道，在跳桥底卖过唱，只是为了解决一时的温饱。

    还混过酒吧，在鱼龙混杂的酒吧里，小朋友长得偏女相，常常被一些喝醉酒的登徒浪子欺负，也少不了挨揍。

    抗打。

    盛谦心里特别不是滋味，看不得花瑶乐观的模样。

    他没有固执地将小朋友的过去翻得一个底朝天，他选择尊重隐私，保护隐私。

    每个人心中都有一道不透光的墙，那里藏着不为人知的秘密，神圣不可侵犯，不允许被莽撞地逾越，这是属于个人的私人空间。

    他不想打扰。

    “就……”花瑶感受到气氛忽而微妙下来，尴尬地哈哈打两声掩护，心虚地解释，“小时候我比较混蛋，喜欢找人干架。”

    盛谦问，“打赢了么？”

    花瑶有点不安地挠头，笑得僵硬，“我嘛，人菜瘾还大……不过，打着打着就赢了，他们都管我爷了。”

    人生嘛，没有挨过几顿毒打，怎么能叫成长呢？

    不幸的是，她人生坎太多了，挨打的次数也比较多。

    “还嘚瑟。”盛谦冷哼了一声，“别给我好了伤疤忘了痛。”

    花瑶受教育地低头，“哦。”

    盛谦看着花瑶失落的模样，伸手搂着她的脖子，将她拽了过来，嗓音不自觉地放柔，“小朋友，我想了一下，你叫我一声哥哥，我有义务罩着你。”

    花瑶的身子不稳，一个不小心，脑袋轻轻地撞到了盛谦的心口处。

    隔着初夏的薄衬衫，她的额头清晰地感受到他胸肌的结实，还……有弹性。

    她的脸在猝不及防间以迅雷不及掩耳之势飘红，有点口干舌燥地咽了一下口水。

    “怎么，舌头被小狗吃了？”盛谦忽而垂眸，看着满脸通红的花瑶，一脸的不解，却故意开口逗，“小朋友，你这时不时就脸红的模样，是不是看到哥哥就忍不住呀？”

    “……”花瑶深深地吸一口气，快速地推开盛谦，冷静半秒，“就、就是今天天气有点热。”

    盛谦的心口处被撞了一下，不轻不重，但忍不住发痒，他的鼻息间仿佛还能闻到她发间飘出的清香，看向拘谨的花瑶，笑意更加深。

    “小朋友。”

    “怎、怎么？”

    盛谦快步地跟上，走到花瑶的身侧，漫不经心地说，“你可不准对着别的男人脸红哦。”

    不然哥哥会不高兴的。

    花瑶的耳根子都红了，“……”

    ……

    