
    盛谦亲得又霸道又粗暴。

    一看就是没有恋爱过的直男，一点都不懂怜香惜玉。

    花瑶只觉得唇上又痛又麻，还被灌了满嘴的酒味。

    她的杏眼瞪得跟铜陵一般大，吃惊地看着近在咫尺的俊脸，他眼睫毛压在她的脸上，压出刺痒的感觉。

    花瑶像是被打气筒注入了一鼓强大的热流，从头到脚，全是热腾腾的，心跳得飞快，如同小鹿乱撞。

    抵不住他无厘头的亲，只能害羞地闭上了眼睛，长卷的睫毛如蝶翅轻颤，小手紧张地握住了衣角，差点呼吸都忘了。

    她太紧张了。

    这不是他们第一次的拥吻。

    上一次，盛谦被顾晴下了药，他们也是这样……只是，那时候的花瑶处于全然懵的状态，这一次的感觉更加清晰，更加直观……

    更加……让人有点陶然忘乎所有。

    她估计是疯了。

    “呵。”

    染着醉意的一声轻笑在她的脑门上响起，像是一根紧绷的铉打在她的心头，让她呆若木鸡，让她方寸大乱。

    花瑶感受到了狂风暴雨已经停歇，一张小脸已经红成了猪肝色，唇上一片红艳艳，还泛着闪闪的水光，像是最诱人的果实，散发着瑰丽的光泽。

    感受到盛谦的气息已经平缓，花瑶才缓缓地睁开有点迷糊的双眼，不知所措的模样像是迷失在山间的小猫咪，委屈又可怜，杏眼已经软化成为一滩亮晶晶的水，小心翼翼地盯着盛谦看。

    盛谦的眸底是一片漆黑的夜空，像是载满了万千星辰，深情如水倾斜，一动不动地凝着花瑶。

    四目相对，空气中凝着一股蜜汁暧昧。

    花瑶顶不住这样的压迫，差点小心脏都要跳出来，忙着伸手推一下盛谦的肩头，着急地说，“盛谦，你起来……你、你你喝醉了！”

    盛谦被捶了一下，根本就是无动于衷，没有要起来的想法。

    他深深地凝着她红嘟嘟的唇，原本想着是逗她玩一下，原本想要浅尝辄止，万万没想到竟然有这样的人间美味。

    他怎么舍得放手。

    只知道，过了这个村，肯定是没有这个店了。

    好不容易装醉作流氓一次，得把所有的点子都用在刀刃上。

    花瑶是羞成了鸵鸟，想要找个地方将头埋起来，伸手推着盛谦，可惜实力悬殊，根本就推不开。

    盛谦将花瑶的小手捏在温厚的大手里，呼吸的极近，两人差点鼻尖都贴在一起了。

    所谓敌不动，花瑶根本就是不敢轻举妄动。

    “……生气了？”盛谦看着像受惊的小鹿的花瑶，低声地喃。

    他的呼吸全数落下来，惹得她的心尖发烫。

    花瑶愣了好几秒，有点木木地点头，下一秒又摇头，结结巴巴地回答，“也、也不是……只、只是……”

    她话都说不直了。

    盛谦的眼底全是笑，手忽而又故技重施地扣住了她小巧的下颌，俊脸已经按了下来，以一种强势的压迫姿态，低声里居然带着哄，“既然不怕……”

    他故意说的很慢，每一个字儿都像是被火烤过，带着浓浓的撩拨。

    花瑶惊得咽口水，杏眼巴眨巴眨，像一只落入圈套的小羔羊，等待着被宰的命运，“嗯？”

    “既然不怕……那让哥哥再亲一会儿，好么？”

    轰隆——

    天雷滚滚，花瑶只觉得一阵五雷轰顶，瞬间把她劈得头昏脑涨，脑子瞬间乱成了一片浆糊，找不到任何方向了。

    她觉得，醉得不是盛谦，而是她……

    痴了，呆了，傻了。

    盛谦把花瑶的沉默当初了允许。

    嗯，不拒绝，就是答应了。

    程诺说过，如果不推开，那就是有戏，那就可以更加地明目张胆……

    他现在忽而觉得程诺还算挺靠谱的。

    “就五分钟？”盛谦的拇指轻轻地蹭过花瑶的唇，低声地喃。

    花瑶被制住，根本就没有反抗地余地，刚想说不行，可是对上他能拉丝绵长的目光，拒绝的话全部都堵住了，她、她居然不好意思。

    “那就……十分钟吧？”盛谦看着满脸憋屈的花瑶，愈发地觉得可爱，故意要逗她。

    花瑶一脸懵：“……什、什么？”

    她说话更加不利索了，心急如焚地说，“不、不是说好的五分钟……”

    “嗯。”盛谦的眉眼染上了得意的笑，捏住花瑶下巴的手忍不住再度收紧，“时间不是重点，小朋友……”

    花瑶呼吸都不顺畅了，“？”

    盛谦低头，嗓音像是大提琴拉出的低音，动听又撩人，低声地喃，“重点是，你愿意……”

    花瑶无言以对，只想捂住脸，“……”

    可是，盛谦没有给她任何反悔的机会，再度亲了下来。

    不知道过了多久，花瑶实在是整个人都晕乎乎了，忽而听到清晰的脚步声传过来，一时间以为是误听，等到脚步声越来越近时——

    花瑶的神经立马跳起来，整个人都发怵，小手用力地推着盛谦的肩头，含糊地说，“哥哥，哥哥，有人来了。”

    盛谦漫不经心地说，“不怕，我家就我一个人。”

    忽而，耳边传来一道惊天动地的尖叫声——

    “盛谦，你王八蛋，抢我老公！”

    ……

    