
    高级餐厅

    盛谦特意包了最豪华的包间，花瑶手捧着菜单，纠结着哪一样不准饱。

    她刚吃了三个青团一碗米饭，现在真的饱着。

    “吃不下，别勉强。”盛谦桃花眼微弯，直勾勾地看着对面神色凝重的花瑶，“点个餐，用不着赶得上刑场一样。”

    这小朋友，一点小心思都藏不住，什么都写脸上了，现在分明就刻着——老子实在是吃不下了。

    花瑶扬起一个讨好的笑，“我刚出院，胃口不太行，我点个补汤，补补身子。”

    服务员将所有的餐上完毕后，便退出去，顺手把门关上。

    花瑶闷头喝着汤，偶尔抬眼悄悄地偷偷看盛谦，看不出个所以然来，气氛有点过于安静，她一时间找不到说话的理由。

    “你一个住么？”盛谦放下筷子，抽出干净的餐巾纸，有条不紊地轻轻擦嘴，抬眼看着花瑶，“你的伤还没有痊愈，一个住不方便吧。”

    花瑶腮帮子塞得鼓鼓，含糊地说，“我不是一个人住呀。”

    盛谦的眉头微微一皱，很快便恢复正常，“是和白婧一起住？”

    有绯闻说，花辰和白婧早就同居了，他们的关系是娱乐圈心照不宣的。

    花瑶点头。

    片刻的安静，盛谦将跟前的餐盘子推到一边，漫不经心地问，“你们在一起多久了？”

    他现在的心情有点复杂。

    若是小朋友是有妇之夫，一切都变得尤为困难了。

    “我们么？住一起快三年了。”花瑶老实巴交地回。

    盛谦的脸色更加不好看，内心基本确定了，轻轻地抿了一口酒。

    “小朋友。”

    “怎么？”

    盛谦琢磨一番，凝着花瑶的目光愈发地温柔，停顿了将近十秒才缓缓地开口，“白婧和叶骁走得很近，你知道么？”

    在确定情敌时，他第一个确定的强敌就是白婧。

    消灭情敌，必须要了解情敌。

    娱乐圈的圈子小，发生点什么八卦，整个圈子基本都知道。关于白婧和叶骁的爱恨情仇，大家都略知一二。他们之间的纠缠，像是至死不休。

    花瑶一听到‘叶骁’，握住汤勺的手用力地收紧，指间因为过度的用力泛起了冷白色。

    盛谦是演员，特别会察言观色，一秒就抓到了花瑶的不正常。他自行将小朋友的不自然归咎为对叶骁产生的情敌怨恨。

    现在情况就很明了。

    花辰喜欢白婧，白婧喜欢叶骁，叶骁喜欢温婉……

    复杂的四角恋。

    花瑶长卷的睫毛微微下垂，面无表情地回，“我知道。”

    “白婧好像很在乎叶骁。”盛谦修长的手捏着高脚杯，有一下没一下地转着，“小朋友，你不介意么？”

    “我介意，没有用。”花瑶一想到叶骁那烂人，气得汤都喝不下了，扔下汤勺，板着脸，撅着嘴，一副要跟自己过不去的模样。

    盛谦眸色更深，倒了一大白开水，一饮而尽，求个痛快。

    心里沉得慌。

    他讨厌小朋友对白婧过度在意和包容的模样。

    “是不是男人，能不能硬气点？”盛谦莫名其妙地教训。

    “蛤？”花瑶一脸呆，傻巴巴地点头，“是、是男人，我也挺硬气的。”

    她觉得哥哥肯定是对她有误解，她帅气一打十的时候，真的相当硬气，还帅气。

    “你女朋友心心念念另外一个男人，你还忍着憋着，这就是硬气？”盛谦又心情复杂地灌了一杯水。

    恨不得他俩现在就分手，好让他名正言顺地上位成功。

    “女朋友？”花瑶忽而就反应过来，赶紧摆手解释，“哥哥，我和大白是好朋友，真不是女朋友。”

    盛谦一脸的不相信。

    花瑶竖起了三根手指，信誓旦旦地说，“真不是。”

    “不是你和她同居？”

    “我俩是闺蜜，是朋友，是室友，是家人，但是——不是情侣。”花瑶不知道为什么要解释，可顶着盛谦有点令人发毛的目光，她就是想要将真相全盘托出。

    盛谦看着小朋友义正言辞的模样，心底软塌塌的，凝重的脸色忽而就放松下来，嘴角微微一勾，“不是就不是，这么慌张做什么？”

    花瑶杏眼圆碌碌的，“我、我就担心哥哥误会。”

    盛谦的眼底生出浓浓的笑，得意地转着高脚杯玩耍，“哥哥能误会你什么？”

    花瑶抬头，看向天花白，柔黄色的灯光在她精致的小脸上蒙上一层碎光，嘴角微上挑，添了几分可爱的气息，“不知道呢。”

    她一边说，一边做耸肩的动作。

    “你一个男人，和一个女人同居，是不是有点不妥？”盛谦的一双桃花眼特别勾人，认真凝望时，眼底凝着一片款款的深情，简直是不要太电人。

    花瑶差点要顶不住了，小脸泛起一抹娇红，移开目光，“那……”

    说不出个所以然。

    “你一男的，名声倒不会怎么样，吃亏的是女生，传出去了，终究是不好听。”盛谦神色不变，慢悠悠地说。

    花瑶有点不知所措，抓着一块餐巾纸捏着，“大白她……”

    “不如……”盛谦盯着花瑶的小动作，嘴角微掀，“小朋友，哥哥有一栋大别墅，不如你搬过来和我一起住吧？”

    花瑶：“？”

    ……

    