
    盛谦难得有兴致，点了一瓶红酒。

    “你身上有伤，就不准喝了。”他兀自地倒一杯酒，瓷白的手捏着高脚杯，暗红色的液体在杯中晃动翻涌。

    盛谦的唇刚刚碰到杯沿时，花瑶伸手阻止，“哥哥，你不是不能喝酒么？”

    半杯就倒。

    倒了估计得折腾人，还是别让他沾酒。

    “在学着呢。”盛谦轻轻地抿了一口，“酒量不好，容易吃亏。近来在家养着，闲来无事练一下酒量，不然总不能以后一直丢人吧。”

    性感的喉结滚动，一口醇厚香郁的酒吞下，唇齿留香。

    花瑶一想到容易吃亏，小脸忍不住就红了。

    她和他的第一次相遇就在他喝醉时，迷迷糊糊地把她拉进洗手间的隔间，调戏了一番。

    “怎么样？”盛谦喝了一大杯酒，虽不至于一杯就倒，但俊朗的脸上已经浮现起一抹淡淡的红，桃花眼透着一分迷醉，定定地瞅着跟前的花瑶，“要不要搬过来跟哥哥一起住？”

    花瑶的耳根子也红了，支支吾吾地说，“哥哥，我、我受之有愧呀。”

    想，肯定是想的。

    可理智告诉她不可以。

    “怎么就有愧了，空房间多得很，哥哥给你准备最豪华的房间。”盛谦一边喝着酒，已经有了三分醉意上脑，说起话来都带着点不正经。

    花瑶一双小手规规矩矩地按着餐桌上，水灵灵的眼眸全是灿灿的光，有点受宠若惊地问，“哥哥，你怎么忽而对我这么好？”

    盛谦轻笑一声，手肘撑在桌面上，单手托着下巴，一双桃花电眼微微眯起，眼底的笑意像是决堤的洪潮汹涌而出，“你这样，哥哥真的很难做呢。”

    “怎么说？”

    “对你不好，你又委屈地像丧偶，对你好，你又一惊一乍的。”盛谦的拇指轻轻地划过精致的下颌，漫不经心地问，“小朋友，你到底想哥哥怎么样？”

    花瑶看不得盛谦这一副有点迷醉的模样，整个人散发着几分慵懒的气质，像一只高贵的猫科动物，特别是那一双勾人的电眼，真的是与生俱来的深情凝望。

    难怪，但凡和盛谦搭过戏的女演员，都不约而同地迷恋他。

    就这样的含情脉脉，温柔潋潋，谁顶得住呀。

    “不、不是，你对我好，我……我有点心虚。”花瑶耷拉着脑袋，满脸的愁容藏不住，小手紧张地交叠在一起，来回地搓着，“我无功无劳的，总觉得……”

    说不下去了。

    盛谦态度很好，笑吟吟地问，“觉得什么？”

    “嗯。”花瑶的杏眼灵动一转，小表情特别生动丰富，小声巴巴地说，“觉得总有刁民想害朕。”

    就是一种敏锐的被害妄想症。

    娱乐圈中，太多的尔虞我诈，根本就是防不胜防。

    有的人带着温柔的假面故意接近，实则背地里疯狂地捅刀子，抢资源。

    所有的善良与温柔都不过是过眼云烟，如同浮云，风一吹便飘走了。

    “要我真想害你，用得着这么大费周章么？”盛谦脸上的笑意不减，明目长胆地瞅着花瑶，削薄的唇微掀，“小朋友，哥哥为你中过毒，出过车祸，坠过江，还抽过血……我以为，就咱俩的交情，也算是出生入死了的，没想到你倒是防着我。”

    “没有没有。”花瑶着急地摆着手，一脸诚恳地说，“哥哥，我没有防着你。”

    “不防我，你能什么话都不和我说？”盛谦挑眉，目光幽幽地看着花瑶，“你一开始就不正常，说说吧，靠近哥哥到底有什么目的？”

    花瑶小双紧张兮兮地搓着茶杯，被盛谦一审，有点紧张，急促到说话都不利索了，“什、什么，什么……我就是哥哥的粉丝，没有别的。”

    “就、就是对优秀的人充满崇拜之情。”她特别实诚地补充。

    “呵。”盛谦没有说再多，猛地又灌了一杯酒，俊脸已经浮现三分红，带着几分醉意，低声地喃，“你小子继续装，终有一天你就会被欺负哭的。”

    “差不多了。”花瑶看着盛谦已经喝了四杯红酒，赶紧将酒挪开，皱眉看着他，“哥哥是不是有什么烦心事？”

    盛谦的脑袋一阵眩晕，手无力地按在太阳穴上，有气无力地“嗯”一声。

    “说来我听听？”花瑶的小脸凑到跟前，满脸的真挚诚实，“我会保密的。”

    室内的柔光落下，暖暖地落在花瑶的身上，蒙上一层软软的毛茸茸的光圈，整个人都显得柔和了，特别是嘴角的小梨涡有点若隐若现，挺娇气的。

    盛谦浓密的睫毛微颤，糊糊地看着眼前人，抬手，用食指轻轻地刮过她白皙的小脸，轻声地笑，“小朋友，你要是装女装，肯定是小仙女。”

    他是突如其来的恶趣味，没想到口不择言地说了出来。

    花瑶看着面色发红的盛谦，鼻息间是清晰的酒味儿，再看看他已经糊化的目光，“醉了吧？”

    盛谦说没。

    花瑶想要结账，盛谦已经把黑卡塞到她的手里，“刷我的。”

    结了账，花瑶认命地扶着已经醉糊糊的盛谦往停车场走，“盛谦，你老实点……”

    盛谦人高马大的，花瑶小小一个扛得特别吃力，关键是他的头还不安分地在她的脖子间来回蹭着，蹭得她心头痒痒。

    “小朋友……”

    盛谦喝得三分醉，含含糊糊地贴着花瑶，忽而炙热的唇贴到了花瑶的耳根子处，软糯糯地问。

    “你之前说喜欢男人，是真的么？”

    ……

    