
    “小朋友，你真的喜欢男人么？”盛谦迷迷糊糊地问着。

    花瑶对着无边的夜空，翻一个大白眼，伸手将盛谦按回了副驾驶，“盛谦大哥哥，你再乱动，等下咱俩真的会上演二次车祸的。”

    她费了九牛二虎之力才把他扛上来，他却不老实，小动作贼多。

    盛谦靠在副驾上，脑袋一片晕乎乎，忽而睁开精致的桃花眼，侧头凝着专注于开车的花瑶，忽而伸手握住她的小手。

    花瑶：“……”

    轻轻地一抽，抽不出来。

    花瑶斜眼看已老实睡着的盛谦，又用力地抽手，还是没办法，小声地嘀咕，“就是个磨人的大妖精。”

    盛谦的头侧向另外一边，嘴角微微勾起，正露出得意的笑。

    不过，他没敢握太久，可不想真的来个二次车祸。

    拉风的跑车在路上呼啸而过，夜间的风微凉，吹得人神清气爽的。道路两旁是繁华的商业街，霓虹灯灿灿，万紫千红一片盛世。

    花瑶第一次的来御景别墅，也就是盛谦的私人住宅。

    门卫一看到是盛谦的车子，早早开门等着了。

    花瑶将车停在院子的空地上，下来绕过车子，拉开副驾驶，将酒还没有醒的盛谦拉出来。

    “盛谦，大哥哥，大朋友……到家了。”

    花瑶拍着盛谦的肩膀，一点反应都没有。

    无奈之下，她吃力地将盛谦扛起。

    开了门，里面的海苔迎头走过来，看到花瑶露出了惊讶的表情，“哎呀，花、花少？”

    花瑶小身板差点扛不住盛谦，急忙求救，“海、海苔哥，帮把手。”

    海苔正准备上前路见不平，只见盛谦忽而睁开眼睛，眼光像是一把锋利的刀刃，狠狠地剜过来，他呆若木鸡地站在原地。

    看看花瑶，又看看盛谦，内娱第一小达人海苔快速地苦着脸，捂住了大腿的地方，“哎呀，我、我车祸后遗症，脚很疼着呢。”

    一说完，像是一阵风一溜烟，海苔飞奔而出，砰地将门带上，只留下一个潦草的背影。

    花瑶：“？”

    脚疼？明明参加八百米长跑都没问题。

    花瑶扛着盛谦往大厅走，将他扔在沙发上，去厨房倒腾着开水，给他喂点醒酒的药。

    刚路过药店，她特意下车买的。

    盛谦三分醉，酒量确实变得好多了，多亏了林翰，上一段时间在他的别墅度假，难得放长假，偷偷和了他不少的珍藏品，越喝越上瘾。

    厨房一阵轻响，不一会儿，花瑶端着一杯温水，手里拿着药，半蹲在盛谦的跟前。

    “吃点药再睡。”

    盛谦装死，像只懒洋洋的犬科动物，一动不动地靠在沙发上。

    花瑶将药丸按到盛谦的唇上，嗓音软了几分，“张嘴。”

    没反应。

    “……乖点。”嗓音更糯了。

    盛谦原本还想装一下的，可却情不自禁地乖乖张了嘴，一颗药丸被塞进嘴里，接着是温开水缓缓地流进来。

    喂了药，花瑶将水杯放到就近的茶几上，还没有伸手去拉毯子给盛谦盖住，她的腰间就被一双温厚的大手给圈住了。

    “你……”

    没有来得及说话，花瑶只感觉到腰间一鼓霸道的力量，将她往下拽，随即，她的脚跟不稳，一个不小心就载到了沙发里。

    换句话来说，好巧不巧栽到盛谦的身上。

    “……哥哥？”

    花瑶的额头猝不及防又磕到盛谦的胸肌，还埋在里头吸了好几秒，反应过来时，小脸以一种迅雷不及掩耳之势火速地烧起来。

    她的耳边回荡着他清晰有力的心跳声。

    一下又一下就像是打鼓。

    花瑶发现盛谦的心跳比正常人的快许多，生出疑惑，刚抬头，还没有来得及开口说什么，只觉得腰间的手在收紧，忽而猛地一用力。

    一阵天旋地转，花瑶晕头转向的，反应过来时，他们的位置已经彻底地置换了，成了她在下，盛谦在上面压着。

    她生出警觉，知道事情开始往不正常的方向发展，想想上一次他喝醉的时候……

    “哥哥，你怎么……”

    花瑶一抬眼，恰然对上盛谦流光溢彩的桃花眸，一片水光泛滥，放佛可以抵掉人间一切绝色，眸底凝着醉意，潋潋的温柔在漫开。

    她的眼底只有他，整个世界都失去了色彩。

    他温热的气息夹着浓浓的酒气洒在她的脸上，像是落下的一层脂粉，惹得她小脸红扑扑的，眼神都羞得有点闪躲了。

    花瑶想躲，故意将头撇开，这样的气氛实在是太暧昧，她……

    可是，在花瑶撇头的那一瞬间，盛谦已经伸手轻轻地扣住她小巧的下巴。

    “盛谦，你……唔——”

    话都来不及说完，盛谦削薄的唇已经落下，重重地吻上她的唇……

    