
    “小朋友。”

    盛谦低沉又动听的嗓音从手机的听筒传出来，穿过耳膜，落到花瑶的软塌塌的心上。

    就简简单单的三个字儿，就能引起她一阵莫名的心颤。

    被喜欢的，被宠爱的，总是有恃无恐。

    花瑶低着头，眉眼里全是灿烂的笑，老老实实地按着发送语音，“哥哥。”

    学着他的语调，但多了几分笑。

    盛谦没有回复，估计是拍戏的空隙给她发的语音。

    自从上一次醉酒事件，盛谦和花瑶的关系变得有点扑朔迷离，两人之间像是裹着一层轻层，还有点剪不断理还乱的关系。

    盛谦像是变了一个人，有事没事就撩她几下，撩得她脸红心跳时，他又非常渣男地消失地无影无踪了。

    嗯，像是三天打鱼两天晒网。

    撩她三天，晾她两天。

    花瑶摸不透盛谦的葫芦里到底卖得什么药，更加不知道他的一肚子坏水想要打什么坏主意，只能默默地纵容着他。

    盛谦为她中过毒、出过车祸、落过水，怎么都是过命的交情了。

    再说嘛，自家的男人，还是得宠。

    其实，盛谦的思路很简单，玩得是一套空手套白狼。

    都是和兄弟交流出来的结果。

    一个月前，狗头军师程诺又来盛谦家蹭酒喝，还带上了愁眉苦脸的林翰。

    喝得正起劲，程诺担心会别盛谦无情地扔出门外，忙着笑嘻嘻说，“阿谦，相信我，男人嘛，不能太主动，你要是主动扑上去，那就太掉价了，咱们要玩的是一套欲拒还迎。”

    盛谦抿了一口酒，脸色像是一片乌云，阴霾到随时要倾盆大雨，“你最好能说出一点有价值的。”

    被程诺开得这一瓶酒，刚刚从国外拍回来的，盛谦都没看清楚外包装，已经被某个不要脸的喝了一大半。

    “阿谦，我就喝你几瓶酒，你至于么？”程诺懒洋洋地靠在沙发上，手里握着高脚杯，细细地品尝着，脸上还带着回味无穷的笑。

    “你不会那么小气吧？咱们这么多年的兄弟情，就算不说生死与共，那也是可以两肋插刀的。”程诺一边倒着酒，一边还顺手把第二贵的酒给开了，美名其曰说醒酒。

    盛谦扫了他一眼，没好气地说，“这一批酒，我特意从O国拍的，提前了三个月，准备送给林翰的。你倒是好，一进门就喝。信不信我下次放两瓶毒药，看你还乱来不？”

    “送给阿翰？”程诺立马跳起来，顺手将一个抱枕往盛谦的身上砸过来，骂骂咧咧地抱怨，“盛谦，枉我对你这么好，这一箱酒有十瓶，每一个都是好东西，你居然一个都不留给我。”

    盛谦将枕头扔到一边，还没有来得及反驳。

    程诺已经开始做妖，“好你一个没良心的，我不就出国几年，什么感情都淡了是吧，你的眼里就没有我这个兄弟了？亏我放弃了国外的大好前程也要回来和你们呆一起。”

    “行吧，这么多年来，终究是我一个人自作多情了，是我一个背负一切了。”说着，程诺生气地又开了一瓶酒，故意的。

    不喝白不喝。

    程诺爱酒，但其实并不酗酒，只是近日的烦心事实在是太多了，他烦得慌，习惯了躲到盛谦这里来喝酒。

    他原本也往林翰那边跑的，可是他那个说话让人起鸡皮疙瘩的未婚妻实在是让人受不了。

    于是，程诺就臭不要脸地讹上盛谦这一个冤大头。

    “这酒，”盛谦忍不住轻轻地踢了一脚程诺的小腿处，开口道，“是给阿翰的订婚礼物，现在好了，全部都入你小子的肚子里，你还好意思说自己委屈，谁给你的脸？”

    “蛤？订婚礼物？”程诺被酒呛了一下，喝得都有点心虚了，赶紧干咳两声，看向盛谦，笑得有点讨好，“那个……我也不知道嘛，反正喝都喝了，实在不行，我家挑一个古董，替你补做礼物。”

    盛谦知道程诺是只狡黠的狐狸，才不信他的鬼话，当场就拆穿，“你小子要是真的敢回家，还会三天两头跑到我这里躲着蹭吃蹭喝么？”

    程诺气的翻白眼，傲娇地哼，重重地往盛谦的肩头落了一锤，“盛谦，能不能给点面子，我怎么说也是有头有脸的人。”

    “哦，别轰出来了，还丢人。”盛谦轻声地哼，“你家有一个地下酒窖，全是好酒，你给我补上几瓶，还给我。”

    “你……”程诺气得咬牙切齿，凶巴巴地剜了一眼盛谦，“别欺负人了，我要是能回家，我至于每天睡办公室么？”

    盛谦看着程诺这一副怂巴巴的模样，忍不住好奇地八卦，“你小子不是天不怕地不怕，怎么这一次整得像一个过节老鼠那么惨？”

    “程家老头子不是向来最疼你的么，怎么混成了这样子？”林翰忽而加入了嘲笑的阵容。

    今天林翰的角色就是一个喝闷酒的汉子，一直在抬头往楼梯的方向看过去，他在等宁馨儿。

    一个月了，宁馨儿像是凭空消失一样，完完全全消失在他的世界里。

    三番五次到学校去找宁馨儿，却屡屡扑空，她分明了就是要躲他的。

    程诺绝望地窝在沙发里，闷声说，“别提了，他们居然逼我相亲。”

    盛谦：“？”

    林翰：“？”

    竟有这等八卦？！

    ……

    