
    花瑶找来医药箱，给盛谦抹上消肿药，顺便下唇的伤口也处理了。

    活该他被咬。

    安顿过后，她被头号追星小达人宁馨儿拉去搞签名了。

    两人坐在大厅里，天南地北地聊了好久。

    宁馨儿就是一个小话唠，拉着花瑶叽叽喳喳地说个不停。

    开了红酒，花瑶盛情难却，喝了好几杯。

    “老公，我告诉你，最近我特别讨厌一个女的……”宁馨儿猛地喝酒，小脸漫上一抹娇红，腮帮子凶巴巴地鼓了一下，骂骂咧咧地吐槽，“她、她每天穿各种吊带，恨不得不穿……烦死我，像一只到处招摇的孔雀，一直发情，一直开屏……”

    花瑶夺过宁馨儿手中的酒杯，不让她喝，看着她满脸愁容的模样，不好打断，默默地陪着，合适的时机就会搭话，“她怎么你了？”

    “她……”宁馨儿的眼角忽而有点发红，嗓音里带着难以察觉的哽咽，红酒上头了，所有的委屈倾斜而出，“她不仅欺负我，她……她总是缠着林翰哥哥……我就没见过这么不要脸的……”

    花瑶思考片刻，想起了那有过一面之缘的林翰。

    那是盛谦的好友，之前在病房的时候，见过一次。

    “我……呜呜……”宁馨儿说着说着，眼泪开始哗啦啦地流着，小脑袋靠在花瑶的肩头上，痛心疾首地说，“那死女人看不起我，每天拿钱砸我，还、还内涵我故意蹭林翰哥哥的钱。”

    “林翰哥哥给我的黑卡都被她收回去了，还说……她是林翰哥哥的未婚妻，有权利管钱，说我是不相干的人，说我是故意要接近林翰哥哥的……”

    花瑶没想到像是开心果每天乐哈哈的宁馨儿喝了点酒就开始嚎啕大哭，哄人她真的没有经验，她手忙脚乱地抽纸巾给宁馨儿擦着眼泪。

    “馨儿馨儿，你别哭别哭……”

    越是这么一说，宁馨儿哭得更凶，眼泪像是决堤一样。

    花瑶差点没被淹死，“……”

    最后，她干脆张开手把宁馨儿搂入怀中，轻轻地拍着她的背，以示安慰。

    花瑶天生敏感，不平凡的经历让她的心里有一道厚厚的墙，从来不会这么对一个不算非常熟悉的人如此敞开怀抱。

    能被她毫无保留地抱着的，只有白婧。

    “呜呜，她还骂我，骂我是小三，厚着脸皮呆在林翰哥哥的身边，就是想要涉足他们之间的感情……”宁馨儿将小脸埋在花瑶的肩头，小手用力地抓住她的衣裳，哭得上气不接下气，“我……我才没有呢，她……林翰哥哥根本就不喜欢她……”

    “他们是娃娃亲，她就可以肆无忌惮地霸占着林翰哥哥，我……”宁馨儿几度哽咽，眼泪哗啦啦地流，“我没有想要破坏任何人，我只是……”

    她说不出话来了。

    “她这样恶毒，故意自己崴了脚，骗林翰哥哥的同情，我只是想要拆穿她。”

    “可是，林翰哥哥不信我，他不听我解释，他也觉得是我把他未婚妻推下楼梯的，他生我气了……”

    花瑶全程停下来，大概理清了事情的来龙去脉。

    难怪刚刚盛谦说，今天家里只有他一个人。

    他根本就没有预料到宁馨儿会过来。

    宁馨儿和余倩发生了争执，余倩不幸从楼梯摔下，崴了脚，林翰不顾一切地把余倩带走了。

    他根本就不听她的解释。

    宁馨儿被伤到心碎，下意识就要回家，只要呆在盛谦身边，她就能感受到那一份无所畏惧的安全感。

    终究是没有长大的小姑娘。

    花瑶抬手轻轻地揉着宁馨儿的发，低声地喃，“馨儿，不难过，不是你的错，不值得。”

    宁馨儿一度哽咽，“不是我的错，可我就是难过，林翰哥哥他不信我……”

    她在意的不是被冤枉，而是她坚信会义无反顾站在她身边的人，选择不相信她。

    她曾想，林翰不过是半路出来的假哥哥，没有义务对她好，就算哪一天淡了，也应当是理所当然的。

    可是，在余倩出现时，宁馨儿怕了，心像是被剜了一块肉，痛得她差点喘不过气。

    她讨厌余倩，讨厌极了。

    “他们下个星期就要订婚了。”宁馨儿伸手紧紧地抱着花瑶，小声地喃，“我……莫名地觉得难过，我知道，我应该祝福的，可是……”

    说着说着，宁馨儿的话越来越碎，等花瑶反应过来时，小姑娘已经睡着了，眼角还挂着未干的泪痕。

    花瑶体贴地给宁馨儿把小脸擦干净，无奈地低叹，“傻丫头，难过是因为你足够喜欢他。”

    ……

    