
    两人费了九牛二虎之力才好不容易把盛谦扛回房间，宁馨儿气巴巴地下两次黑手，用力地掐了两把他的手臂，痛得他差点装不下去。

    果然，养了这么久，居然养了一只白眼狼。

    盛谦暗暗地将今日这笔账给记下，盘算着以后要好好教育这没良心的小丫头。

    胳膊往外拐，亲哥都可以随手扔掉。

    花瑶弯身，贴心地替盛谦掖被子，眸光落在他削薄的唇上，还沾着血迹，她从床头柜抽一张干净的纸巾，快速地擦掉他唇间的血。

    她的脸上漫起了红晕，满脑子都是那热火朝天的吻。

    他的强势与霸道，几近让她喘不过气来。

    喝醉了，就磨人。

    花瑶已经打定主意，以后坚决不能让盛谦喝酒。

    “老公，你做什么呢？”宁馨儿给盛谦脱了鞋子，凑过来拉花瑶的手，谨慎地说，“你别靠这流氓太近，他要是又占你便宜怎么办？”

    花瑶扫一眼，额头被磕出两大红印子的盛谦，眼底闪过一丝心疼之色。

    车祸时候就伤了后脑勺，现在又是各种磕磕碰碰，真担心他会整出一个后遗症来。

    “宁小姐，你们家有没有消肿的药？”花瑶转头问宁馨儿。

    宁馨儿一听，杏眼儿溜溜地一转，看多了言情偶像剧，着急地凑过来，扳着花瑶的脸一顿打量，紧张地说，“你要什么消肿的药？你的嘴没肿，不用担心的。”

    “……”花瑶被宁馨儿这么一盯，精致的小脸迅速地挂着两块红坨坨，心虚地往后退开，不自然地指着盛谦，“他的额头肿了两块，我想着用点药抹一下最好。”

    嘴肿……

    这小妮子是想到了什么天马行空的？

    “哦哦哦。”宁馨儿瞄到花瑶一脸害羞的模样，心里的警钟骤然被敲响，隐隐地感觉到她老公和她亲哥之间的磁场有点不对劲，吓得眼皮跳跳，“老公呀～”

    她一把抓着花瑶的手臂，将花瑶拉到身边，小八卦地问，“刚刚……不会是你主动的吧？”

    “蛤？”花瑶像是遭雷劈，一脸震惊，赶紧摆手，就差没有竖起三根手指了，“不、不是我。”

    “那就好那就好。”宁馨儿心有余悸地拍着小心脏，神经未定地说，“那……要不咱就忘了这个事情？”

    花瑶一脸窘迫，“……”

    这……怎么可能说忘就忘？

    “你可千万不能跟我哥提起，”宁馨儿小声地碎碎念着，“我就担心，我哥一个想不开，说要对你负责，那怎么办？”

    花瑶低头，心里默默地念着：我恨不得他对我负责。

    “老公，我告诉你，我哥这种男人靠不住的。”宁馨儿一记猛药砸下来。

    花瑶：“？”

    盛谦：“……”

    宁馨儿小手圈住花瑶的胳膊，小嘴巴拉巴拉地揭着短，“他霸道，他扣我零花钱，他专制，他要求我科科考第一，他、他还黑心，他不准我二十五岁之前谈恋爱。”

    “可惜了，老公，你估计还要等我七年，我到了二十五岁，我们就可以结婚了。要是你现在就等不及了，我们连夜私奔，趁我哥还醉着酒，他拦不住，嘿嘿！”她坏坏地打着如意算盘。

    花瑶对盛家这位小公主有天然的好感度，可能是因为她是盛谦的亲妹妹，所以有一层爱屋及乌的滤镜。

    “宁小姐，你到底喜欢我什么呀？”花瑶冷不丁地问。

    宁馨儿一顿，杏眼溜溜地转一会儿，斩钉截铁地说，“我不知道，我就喜欢你，看到你，我就很开心。”

    有一种莫名地好感。

    她喜欢花瑶在舞台光芒万丈的模样。

    有的人，第一眼就顺眼，这便是娱乐圈中最常见的路人缘吧。

    花瑶抬手，轻轻地理一下宁馨儿有点乱的长发，低声地说，“宁小姐，谢谢你的喜欢。”

    她的嗓音很温柔，眼底都带着笑。

    她喜欢宁馨儿的单纯与天真，从小被保护得极好，因为盛谦将一切的狂风暴雨全部都挡住了，给她筑起一个温暖的小屋，所以她不曾历经风雨，成了养在温室的小花。

    很久以后，花瑶才反应过来，原来她对宁馨儿莫名的喜欢，更多的是羡慕她一生的纯良，笑容干干净净的，带着青春阳光的朝气。

    哪里像她，从地狱中爬起来，一身的血气与肮脏。

    人在黑暗是，总是向往一阵光明与纯净。

    “怎么这样，还一口一个宁小姐，太见外了吧。”宁馨儿不高兴地叠起眉头，幽怨地看着花瑶。

    花瑶轻声地笑，带着宠溺，“嗯，应该是馨儿。”

    宁馨儿一阵欢呼雀跃，高兴得像一只藏不住的花蝴蝶，“老公，我买了好多你的周边，你能不能给我几份亲签，特签，to签，我要最独一无二的。”

    花瑶的笑意更深了，点头。

    这小姑娘呐，一口一个‘老公’，不过都是追星的崇拜所产生的喜欢。

    宁馨儿高高兴兴地跑出去，把亲哥完全抛诸脑后，“等我，我现在就去拿周边！”

    花瑶目送宁馨儿离开后，转头看向床上睡得安稳的盛谦，目光在他的脸凝了好一会儿。

    盛谦感受到炙热的目光，心里没来由地一跳，不一会儿，他清晰地感受到花瑶的手抚过他的眉眼，最后停在他的额头上。

    他以为小朋友肯定是在心疼他了。

    还没有来得及激动，盛谦正准备睁开眼睛，花瑶在额头红肿处的手忽而用力一摁，低声地骂，“……臭流氓！”

    每次都是亲了就忘！

    主要是，她也不好意思找他负责！

    盛谦疼得差点破功，不敢睁开眼了，“……”

    ……

    