
    “盛谦，你王八蛋，你居然敢轻薄我老公，简直不是人！”

    高跟鞋哒哒地踩着冷硬地板发出清脆的回响，宁馨儿差点高跟鞋鞋跟都踩断，气势冲冲地冲上来，要是手上有刀，第一个砍的肯定是盛谦。

    在爱情跟前，能大义灭亲的，肯定是不会心慈手软的。

    花瑶一着急，推盛谦时，没有推开，慌得往他的唇间重重地咬了一口，血腥味瞬间漫入嘴里，使得暧昧的热吻多了几分热火朝天，天雷勾地火。

    盛谦再怎么不舍得放开，也知道要适可而止，被咬痛了，轻轻地‘嘶’一声，搂在花瑶腰间的手也松开了，低声喃一句，“……小猫咪都会咬人了。”

    被抓包的花瑶脑袋是一阵懵，脑子已经化为一团浆糊，趁盛谦片刻的放松警惕，情急之下，用力一推，推盛谦推下了沙发。

    “砰”一声，盛谦的脑门撞到了桌子腿上，额头磕出一个大包，干脆就装晕了。

    “哥哥！”

    花瑶想要伸手去接，已经来不及，赶紧蹲下查看盛谦的情况。

    “盛谦，你王八——”

    宁馨儿原本是在下楼梯，看到不可描述的一幕时，快步地从楼梯走下来，步伐极快，好几次差点歪倒脚，干脆把高跟鞋地脱了。

    赤脚踩着冰冷的地板，想了想，小手捏着一只高跟鞋，杀气腾腾地走过来。

    “老娘今天跟你没完没了！”

    一跑到沙发处，只见盛谦已经晕得恰到好处。

    花瑶红着脸，一双精致的杏眼里还残留着动情的水光，有点心虚地看着盛怒的宁馨儿，思考着要怎么解释。

    宁馨儿手里捏着高跟鞋，一脸苦相，眼里全是心痛地看着花瑶。

    讲真，她柔光泛滥的眼眸里带着几分母亲一般的慈祥，有种‘自家辛辛苦苦养大的小白菜被猪拱了’的感觉。

    骨灰粉亲眼看到亲哥轻薄亲老公。

    画面香艳又激烈，她一个涉世未深不曾恋爱的小白都忍不住红了脸。

    四目相对，相顾无言。

    始作俑者盛谦已经‘晕’得很彻底。

    花瑶感觉宁馨儿的目光停留在她的唇上，有点尴尬地咳两声，抬手快速地擦掉唇间染着的血迹，声音有点糊糊地解释，“盛谦，他喝醉了。”

    “喝、喝醉了？”宁馨儿狐疑地扫一眼装死的盛谦。

    她隐隐地感觉到哪里不对劲，又找不出任何茬。

    “嗯……”花瑶有种被抓奸的既视感，大气都不敢哈一声，耷拉着脑袋，为了掩饰此时的慌张，手不停地扒拉着已经乱糟糟的短发，胡乱地解释，“哥……不是，盛谦他酒量差。”

    她乱的，又何止是头发，心早就乱成了一团麻，怎么捋都捋不开。

    盛谦他……是醉了么？

    感觉像醉了，可他的语调很平稳，幽黑眼底的调笑是那样的神采奕奕，像极了一个清醒的人。

    花瑶的脑子里闪过无数个构想，却想不出一个所以然来。

    若是真的醉了，那这事儿就翻篇了。

    若是没有醉……那盛谦显然就是在撩她，撩她……

    那有没有可能他喜欢她？

    思及此，花瑶只觉得五雷轰顶，像是晴空万里一道惊雷打脑门上，雷得她外焦内颤。

    她现在的身份是一个男性角色，要是盛谦真的喜欢她，那不就是说明盛谦他喜欢……男人？

    花瑶越想越觉得离谱，背脊发冷，毛骨悚然，赶紧把满脑子奇怪的想法给甩掉。

    不不不，盛谦是正常的男人。

    嗯，直男直男直男！

    空气中凝着一股沉重又紧张的气息，给人一种喘不过气的压迫感。

    花瑶头都抬不起来，发呆地天马行空，越是想太多，心越是虚得很。

    宁馨儿对着地上的盛谦翻了一个大白眼，高跟鞋扔了，跑过来，像只小猫一样嗅着，直到闻到清晰的酒味，她才气巴巴的捏一把他的手臂。

    “喝不了还非要喝。”小声地吐槽。

    “老公……”宁馨儿委屈巴巴地看向花瑶，心痛地问，“你、你没事吧？”

    花瑶顶不住宁馨儿小媳妇一般的打量，脸上的红有点压不住，目光移开，尴尬地哈哈两声，快速地摆手，“还、还好。”

    宁馨儿看了眼脑门红了一大块的盛谦，也懒得跟一个酒鬼讨价还价，用力地想要把人扶起来，不料力气不够，才拉起一点一点。

    忽而，她的手一滑，盛谦像失去控制的提线木偶，又砰一声撞到了桌子腿。

    脑门又起了一个大包。

    花瑶：“……”想心疼他的，可不敢明目张胆。

    盛谦：“……”很好，居然真的敢玩谋杀亲哥。

    宁馨儿无奈地耸肩，朝着花瑶摊手，想想还有点愤愤不平，“老公，这酒鬼喝醉了占你便宜，你要不要给他两脚？”

    花瑶一愣，想不到居然还有这等报复的机会。

    “反正他也醉了，明天要是醒了，咱就说他自己从楼梯摔下去的，活该。”宁馨儿傲娇地哼一声，凶巴巴地说，“要不还是打断他的腿，看他以后还跑出去喝酒不。”

    喝酒，就动手动脚。

    不对，以前是动手动脚，现在都开始动嘴了。

    再不管管，家里的栅栏真的拦不住了。

    “……”花瑶踌躇了片刻，小心翼翼地问，“……你俩是亲生的么？”

    宁馨儿立马抄起一只高跟鞋，递给花瑶，“老公，是我们盛家先对不住你的，你放心打他吧，我会保密的。”

    花瑶：“……”

    “放心，这鞋子是高定，质量很好，敲脑袋，可以敲出血来的。”宁馨儿耿直地保证，“我不会让你受委屈的。”

    花瑶：“……”

    ……

    