
    养了一段时间的伤，花瑶已经完全恢复。

    在休养期间，她还执笔写三首歌，放到之前筹备的专辑里，歌曲已经完成录制，新歌发行的第一天就登上了热搜榜。

    不一样的全新风格，在花瑶的倾情演唱下，三天便窜上了新歌榜的top1。

    褒贬不一。

    专业的业界人士被花瑶出色的编曲和填词震惊，讶异于弱冠之年的摇滚新星竟有如此的音乐天赋，还大胆预测花瑶的新歌《LoveThee》将获得本年度的最佳唱片。

    舍她其谁？

    贬义是来自于一些有团伙、有组织的对家营销号防爆黑，像是一颗巨大的石头投进平静的湖面，掀起滔天的巨浪，各路黑子攻占花瑶的网络账号，进行网爆式的人身攻击。

    公司的冷藏期已经结束，三个月前的黑热搜已经被公关，为了挽回花瑶在公众跟前的声誉，公关团队特意替花瑶安排了不少的公益活动。

    从公益入手，打造善心的人设。

    新歌的《LoveThee》的反响相当热烈，方大华想着趁热打铁，赶紧推出另外一首爆款，却被花瑶拒绝了。

    “小祖宗，吃饭啦。”围着粉色围裙的方大华跑过来。

    花瑶坐在沙发里，怀里抱着吉他，身旁放着作曲作词的草稿本，铅笔不知道何时被摔断了，脚边是一堆废弃的纸团。

    修长的手指轻轻地拨动着琴弦，花瑶的嘴里情不自禁地哼着小调儿，随着吉他的音，一次又一次地修正。

    她像是自动带上了屏蔽外界事物的罩子，方大华看着花瑶轻轻咬头笔，眉头微皱，露出苦思冥想的模样。

    方大华无奈地耸肩，知道花瑶的性格，对音乐是盲目地痴迷，要是遇上一点觉得不够完美的音节，能纠结一天不吃不喝。

    在音乐的创作方面，花瑶呈现出的是一种近似变态的苛刻，不达到极致，誓不罢休。

    热爱一样东西，那就全力以赴，是她的执着与顽固。

    花瑶是真的爱摇滚乐，像是骨子里与生俱来的，血液里都滚动着对摇滚乐的疯狂与热忱，她第一次在电视听到摇滚乐时，那一种激动澎湃，那一种热血沸腾。

    那是爱，至死不渝的热爱。

    那是十岁时，花瑶偶然在综艺节目上看到本土一个摇滚乐标杆人物的表演，那种撕裂一般的疯狂与不羁，深深地触动了她，从此在她的心底埋下了梦想的种子。

    脱离墨家时，她背上拿一把残旧的小破吉他，成为了浪迹天涯的追梦人。

    不知道从何开始，酒吧的舞台变得小了，她渴望更大的舞台，她想要站在聚光灯下，成为万人瞩目的焦点，在的舞台上唱响自我。

    进入娱乐圈，花瑶是为了梦想而来，这是一个音乐交流的地方，她一个默默无名的想要向业内的前辈请教。

    于是，她来了。

    除此之外，花瑶确实是需要自立门户，脱离墨氏，她需要更加迅速的成长，养成一身的盔甲，因为她不知道潜藏在背后的黑暗，到底什么时候回来。

    她一直都是踩在刀刃上的，每一步都走的小心翼翼，除了丰满羽翼，别无她法。

    花瑶握着笔，快速地在草稿本上写下嘴里哼的小调儿，不一会儿，她又利索地划掉，一直从晨曦到太阳升到空中，她还保持着创作的状态。

    方大华坐在一旁，在吃完第四盘水果拼盘之后，实在是忍不住站起来了。

    “小祖宗，你看看时间，已经中午十二点了。”方大华像一个操碎了心的老父亲，化身一只烦人的苍蝇，一只在花瑶的耳边来回地嗡，“早上七点到现在，你是一口水都没有喝，我知道你热爱创作，但也不能把自己的命给搭进去呀。”

    花瑶还在调着和弦，脸色深沉地思考着要用哪一个旋律更合适。

    “我劝不住你，我……”方大华看着时间，实在是不能不打扰，只能使出杀手锏，“我只能找白婧小姐妹了，就说你又废寝忘食了……”

    “行了行了，最烦就是你了。”花瑶选定了一个旋律，快速地草稿本上记下，这才放下怀中的吉他，看着方大华，“下午是不是有一个行程？”

    方大华哼一声，“你倒是想起了，下午要拍一个公益广告。”

    花瑶懒洋洋地伸懒腰，往餐桌走，拿起一块三明治开始吃，“是拍外景？”

    “预计是一个下午就拍完。”方大华端起已经放凉的菜跑到厨房，一边忙活加热，一边和外面的花瑶聊天，“前提是拍摄顺利。”

    “去哪里拍？”花瑶问。

    “海城。我们这边过去要两个小时的车程，你吃完就可以出发了，午休的话在车上睡一下。”

    “好。”

    花瑶低头刷着手机，在确认行程，忽而收到了盛谦发过来的微信。

    是一条语音消息。

    花瑶呆滞半秒，小心脏忽而漏了一拍。

    盛谦结束休假后，开启了忙碌的工作状态，之前被搁置的通告全部要补拍，每天行程满满当当的，恨不得一天四十八个小时。

    忙碌的生活并没有让他俩失联，见不上面，但加了微信。

    花瑶想到盛谦时，唇角忍不住微扬，笑着点开盛谦的语音消息……

    