
    宁馨儿一身家居兔子装，手里捧着水杯，愣愣地站在原地，在对上林翰的目光时，她想转身往楼上走。

    可脚却像生了根，一动不动地杵着。

    她不能一走了之，否则就暴露了。

    宁馨儿有点尬地移开目光，还没有思考出下一步要怎么走，程诺已先发制人。

    “小公主，好久不见。”程诺朝着宁馨儿招手，笑得温柔灿烂，“几年不见，我们小公主真的出落得愈发地漂亮了。”

    “啧啧啧，基因牛就是好，阿谦从小学开始就是校草了，一直蝉联到大学。”

    盛谦斜眼看着发呆的宁馨儿，精致的下巴微抬，“馨儿，都不会叫人了？”

    宁馨儿握着水杯的手微微收紧，像只小乌龟一样慢吞吞地挪步到大厅，对着程诺露出一抹明媚的笑，乖乖地点头，“程诺哥哥好。”

    “乖啦乖啦。”程诺一见宁馨儿，立马坐直了身子，没了那一副随意慵懒的公子哥气，眯着眼眸说，“小丫头，这么久不见，长高了不少。”

    林翰的眸光有点沉，看着对程诺言笑晏晏的宁馨儿，他的心底涌上一股烦躁的气，憋屈得很，不能发泄，只能不动声色地大口灌着酒。

    他的目光带着刺，像针扎一样扎在宁馨儿的身上，她视而不见，故意将注意力全部放在程诺的身上，体贴地倒酒，笑得眉眼弯弯，“程诺哥哥比以前更帅了。”

    “嘿！”程诺抬手轻轻敲了一下宁馨儿的脑袋，“小丫头，嘴挺甜。可是哥哥不上当，你别想讹我。”

    程诺是怕着了道。

    按从前的相处模式，这小公主一夸他帅，准是找他来背锅的。

    宁馨儿想起了儿时的时光，笑得更加甜了，摆着手，“程诺哥哥，我没有讹你，是真的帅。”

    “你小丫头，最是没良心。”程诺傲娇地瞥一眼宁馨儿，“估计早就把我忘个十万八千里了，亏我回国还记得给你买礼物。”

    宁馨儿老老实实地鞠躬，“感谢程诺哥哥的厚礼，他日我必登门道谢。”

    “得了，一套一套的，不知道哪里学的。”程诺摆手。

    宁馨儿看着一桌子的酒瓶，再看看一脸愁容的程诺，好奇地问，“程诺哥哥是不是遇到什么烦心事了？”

    盛谦深深地吸了一口气，脑袋发沉，无力地靠在沙发上，“你小姑娘家家的，大人的事情，你少管。”

    宁馨儿耸肩，准备跑路，却被程诺拉住了手臂。

    “我想到了。”

    宁馨儿一脸问号。

    林翰的目光像是X射线，快速地扫过程诺握在宁馨儿手腕上的手，一坛陈醋已经倒，酸味翻江倒海。

    明明程诺只是一个哥哥的身份，可他却是介意到极点。

    程诺并不知道，就在此时此刻，他的兄弟林翰已经生出了想要将他扒皮拆骨扔垃圾桶的恶毒想法。

    “小丫头，你帮哥哥一个忙吧？”程诺的眼睛一亮，像是找到了救兵。

    宁馨儿乖巴巴地站在原地，精致的笑脸上露出认真的神情，“程诺哥哥有什么需要呢，我要是能帮，肯定帮。”

    她笑得甜甜的，像一个糖果女孩。

    林翰捏住高脚杯的手忍不住收紧，手背上的青筋暴起，黑眸中的暗涌张牙舞爪地翻涌。

    可无论他的内心戏多么丰富，宁馨儿始终都没有看他一眼。

    在她的眼里，他像一个透明的，毫无存在感。

    要是搁以前，她最是喜欢黏着他，一口一个‘林翰哥哥’叫不停。

    他的小公主，不理他了。

    林翰将刚刚倒满杯的酒一饮而尽，尽全力将所有的苦涩往肚子里吞。

    忽而，程诺猝不及防地开口，“小丫头，要不你做我女朋友呗。”

    “咳——”

    林翰的一口酒卡在喉咙里，下不去出不来，差点当场呛死。

    宁馨儿像是被雷劈过，傻傻地愣在原地，小脸上一阵红一阵白，想要说的话儿彻底被卡住了。

    程诺哥哥这是喝太多了吧。

    “砰”一声响，盛谦的脚已经踢在桌子脚上，警告十足地开口，“程诺，你当我死了。”

    “盛谦，你特么别吓着我们家小丫头了。”程诺傲娇地回一脚过去，义正言辞地解释，“我的意思是让小丫头假装假装。”

    没人吭声。

    “我家那老头子不是逼我相亲么，我要是名草有主了，那就不用相亲了。我想了想，小丫头比较合适，她是盛家的小公主，门当户对，又知根知底，为了增加真实性，还可以说咱俩青梅竹马……”

    又是“砰”一声。

    盛谦一个冷眼地递过来，冷酷无情地说，“程诺，你别做梦了。”

    “呸，盛谦，我又不是找你搞对象，你急个什么？”程诺给盛谦扔了一个抱枕，“你一边去，这是我和小丫头的事情，你少管。再说了，都是假的，你着急什么？”

    盛谦把枕头挡开，气得差点砸酒杯。

    “小丫头，你觉得如何？”程诺抬头看着进退两难的宁馨儿，采取鼓励的方法，“你已经十八岁了，应该有自己的想法与选择，别被你哥那一头牛给吓住了。”

    “程诺，你滚远点。”盛谦咬牙切齿地说。

    “盛谦，你急什么？别说是假的，就算我和小丫头是真的，我也不差的，难不成我还配不上了？”程诺傲娇地说。

    “滚。”盛谦磨着后槽牙，“你特么是不差，就是太老了。”

    年仅二十五岁的黄金单身汉程诺被狠狠地捅了一刀子，“……你！”

    默默在一旁不动神色暗自伤神的林翰也被内涵了，“……”

    太老了，所以配不上。

    ……

    