
    “兔子都知道不吃窝边草，你一老牛给老子滚远点，别盯着我家的小白菜。”盛谦不高兴地怼程诺，还配上分分钟翻脸的表情。

    “切，盛谦你臭不要脸，谁是老牛呢，咱俩同龄。”程诺气得重重地踢一脚盛谦，有点委屈地说，“我就一自救的法子，你倒是狗急跳墙了。”

    盛谦没搭理程诺，抬手扶着额。

    他的酒量还是不太好，喝多几杯就很容易上头，脑子糊糊的。

    程诺看了眼万分纠结的宁馨儿，已经得到了答案，也不想为难人家小姑娘了，干脆用一个玩笑转移了话题，对着盛谦说，“实在不行，就说咱俩在一起，根本就不是兄弟情。是什么呢，是我从小就贪图盛谦少爷的神颜，默默地爱慕着，这一次回国也是为了你，这样也不是不可以。”

    “我倒无所谓，我就怕你家老头子气得吐血。”盛谦睇了一个嫌弃的眼神。

    程诺耸肩，继续喝酒。

    “程诺哥哥。”

    宁馨儿忽而开口，小声地说，“其实要是你真的需要，那也不是不可以……”

    话音未落，林翰有点尖锐的嗓音已经横过来，“不可以。”

    宁馨儿的声音一噎，凝住了，心底翻起了惊天骇浪。

    不可以，凭什么不可以。

    没有转头去看林翰，宁馨儿的目光像是黏在程诺的身上，那一股执拗的顽固上来了，小手握成拳头，嗓音里全是坚定，“程诺哥哥，就像你说的，我已经十八岁了，有自己的判断和想法，我不是提线木偶，我对自己的人生是有决定权的。”

    “如果你是真的需要，我肯定是愿意帮你的。”宁馨儿轻轻地咬着下唇，眼角忽而有点发热，下定了决心才开口，“程诺哥哥从小待我好，我也应当对你好的。”

    程诺看着豁出去的宁馨儿，一脸像是要挂帅出征上战场的模样，忍不住笑出了声，轻轻地拍一下她的手臂，“得了吧，瞧把你小丫头吓得，一副要壮烈牺牲的模样，没意思。”

    宁馨儿垂着头，有点不好意思地说，“程诺哥哥，我……”

    “我的事情，我自会处理。”程诺摆着手。

    宁馨儿轻轻地“哦”一声。

    “小丫头，快去写作业吧。”程诺继续一边倒酒，一边转头问林翰，“阿翰，你刚刚说什么不可以？”

    林翰的脸色已经黑成了碳，一口又一口地喝酒，已经喝光了一瓶酒。

    宁馨儿踩着家居拖鞋，一步一步走得沉重又缓慢，竖着耳朵听他们说话。

    林翰幽深的目光定在宁馨儿的身上，发现程诺的打量时，快速收回视线，略微潦草地说，“没什么。”

    “对哦，小丫头。”

    程诺忽而想到了什么，叫住宁馨儿。

    “怎、怎么？”宁馨儿有点紧张兮兮地扭头。

    “你平时不是最黏林翰的么，怎么都没有叫你林翰哥哥？”程诺没来由地提一嘴。

    这一提，两人都很尴尬了。

    宁馨儿的背脊有点发僵，杏眼快速地瞟一眼林翰，接着低头，对着地板说，“……林翰哥哥好……”

    硬生生地憋出这么一句话。

    林翰的心里没来由地裹着一团火。

    呵，对程诺就笑得花枝招展，现在轮到他了，就苦着一张脸。

    这种明显的两极分化区别对待，让林翰的心非常不舒服。

    林翰轻轻“嗯”一声，继续灌着酒，无奈酒入愁肠愁更愁。

    宁馨儿没有做更多的停留，快速地去厨房打一杯温开水，赶紧跑回房间去。

    “阿谦。”

    程诺拍一下盛谦的肩头，以为他舌头被割了，忽而变得安静，不料却发现盛谦早就喝上头，晕睡过去了。

    林翰和程诺两个心事重重的人一直喝到了深夜。

    安顿好盛谦，两人在客房住下。

    三人是发小，一起长大的好兄弟，根本就不分你我，在别墅夜宿的事情也是常常有的，这么大的别墅也不缺两个客房。

    程诺喝得最上头，一碰上好酒，他就有点管不住要品，一顿忙活，他对林翰招手，“兄弟，我先休息了。”

    林翰有点无力地靠着墙，脑袋也是一片眩晕，“嗯。”

    程诺走后，林翰依旧站在原地，一动不动地看着不远处门缝漏出来的光。

    沉默三分钟，林翰迈着沉重的步子，一步一步地往宁馨儿的房间走去……

    