
    宁馨儿失眠了，翻来覆去睡不着，干脆起来将所有的考试考点全部复习一遍。

    她的成绩一直名列前茅，早就把所有的考试内容铭记在心，滚瓜烂熟。

    可，她就是睡不着。

    她知道，就刚才三人那个喝法，林翰和程诺今晚肯定会留宿的。

    林翰一般都会住她隔壁的客房，明明是有一墙之隔，可宁馨儿却浑身不舒坦，最堵的就是心。

    她明明就躲得远远的了，他怎么又寻上门呢。

    一想到林翰不过是来寻盛谦的，宁馨儿憋在心底的那一口气简直是堵心堵肺。

    已是午夜的凌晨一点。

    宁馨儿算好时间点，想着盛谦又喝酒了，估计得好好安顿，不然又要闹腾。

    她轻轻地拉开门，光从门缝中落出去，正好打在林翰的身上。

    林翰一身酒气，无力地靠在墙上，看到开门时，原本模糊无光的瞳孔瞬间一亮，对上宁馨儿的目光时，多了几分柔。

    四目相对，相顾无言，空气在此刻像是被冻住了。

    她不动，他也不动。

    时间滴答滴答地往前走，宁馨儿握住门把的手收紧，终究是开口打破了尴尬，垂头，不去看林翰，小声地问，“你……你是路过么？”

    “不是。”林翰炙热的眸光一动不动。

    宁馨儿更加紧张，脑子里一片空，万籁俱寂只剩下尴尬，“你在我门口，有事么？”

    林翰嗓音微沉，淡淡一声“嗯”。

    “有事就敲门，不用干等着的。”宁馨儿说。

    “半夜敲女生的门，不礼貌。”林翰答。

    “那要是我不主动开门呢。”

    “那我可以等到天亮。”

    又是一阵尴尬的沉默。

    宁馨儿实在是看不清林翰的把戏。

    他们之间的关系变得好奇怪，裹着一层朦胧的纱，所谓的亲情不知道在什么时候开始已经发生了质变。

    从前，在宁馨儿的心里，林翰是哥哥，是要放在心上尊敬的人。

    可是现在……她居然说不清了。

    宁馨儿顶不住这样社死的沉默，深深地吸了一口气，“有事快点说，我……”

    “馨儿是生我气了？”林翰定定地站在原地，不愿给她太大的压力与压迫感。

    这话像是锥子，直直地戳入宁馨儿的心窝处，痛得差点五感尽失。

    “没、没……”宁馨儿将头压得更低，努力佯装出正常的模样，眼眶已经发热，所有的委屈在此时如同决堤的洪潮，她咬了咬下唇，将情绪憋回去，“我有什么好生气的，本来就……”

    说不下去了。

    “就什么？”林翰追问。

    宁馨儿摇头，“我已经离开林氏集团了，不就是、不就是结束了么？”

    没有必要再来追问了。

    从林翰抱着余倩离开的那一瞬间，所有的结局都已经写好了。

    她的存在，就是不合时宜。

    这一段时间，宁馨儿除了闭关学习，她早就想得清清楚楚了。

    余倩说得对，她不是以前那一个可以跟在林翰身后喊哥哥的小屁孩了，她长大了，成年了，是一个女人了。

    一个女人缠着一个有未婚妻的男人，那就是不要脸，那就是想要做小三。

    余倩的话虽然恶毒刺耳，可句句在理，她宁馨儿就是没有资格跟在林翰的身边，名不正言不顺，说出去只会成为笑话。

    林翰心如刀割，低声地问，“什么结束了。”

    “……”宁馨儿咬紧牙关，将差点夺眶而出的热泪忍了回去，“林翰哥哥，如果你觉得那事情没有结束，我……我可以跟余小姐道歉的。”

    余倩掉下楼梯，不是她推的。

    可他不信她。

    “要不、要不……我明天就登门道歉，这样总行了吧？”宁馨儿忍不住委屈。

    说完过后，她急匆匆地关门。

    可是，一只手撑住了门。

    宁馨儿抬头便看到林翰俊朗的脸，一时间眼泪憋不住，流下来了。

    他是最宠她的人。

    小时候，她要是被欺负了，第一个哭鼻子要找的就是他。

    在他的跟前，她的委屈藏不住，她的眼泪更加忍不住。

    “不哭。”林翰心疼地伸手抹去宁馨儿眼角的泪，低声地哄，“我的馨儿，不哭。”

    我的馨儿。

    呵，真是讽刺。

    宁馨儿倔强地将脸撇开，不让林翰碰，吸了吸鼻子，“你、你别碰我，男女有别……还有，大半夜的，你别挡我房门。”

    林翰收了手，黑眸里凝着深情，一动不动地凝着宁馨儿，轻声地开口，“馨儿，不生林翰哥哥的气了，好不好？”

    宁馨儿有点着急了，伸手推林翰，“没有生气，我怎么敢生气呢。”

    林翰知道宁馨儿向来要强，往后退开一小步，但不让她关门，“我们小公主最是口是心非，说不生气，都是反话。”

    宁馨儿看着林翰无耻地将脚卡在门缝中，不好意思直接关门，担心弄痛他，只能着急地跺脚，“林翰，你烦不烦人。”

    林翰不接话。

    “你……”宁馨儿气不过，直接伸手重重地掐了一把林翰的手背，凶巴巴地说，“你离我远点，不然你那未婚妻又要着急了。”

    “不是，不然……”她一心急，口不择言，“不然我可能又把你的未婚妻推下楼梯了。”

    林翰反手握住宁馨儿的手，裹在手心里，“馨儿，没有做过的事情，不要承认。”

    宁馨儿诧异地抬头看着林翰。

    林翰轻轻地捏着宁馨儿柔软的小手，“我知道不是你。”

    宁馨儿又哭了。

    *

    今日要拍公益广告。

    花瑶坐在车上，一边玩着游戏，一边低喃着，“海城。”

    “对，海城。”方大华被念到耳朵都长茧子了，“小祖宗，你叨念三个小时了，海城难不成有什么一夜暴富的宝藏么，要不我俩悄悄去挖了？”

    “嘿。”花瑶白一眼方大华，笑得神秘，“没有宝藏。”

    “那你这么开心做什么？”

    “因为……”有爱情。

    因为海城有盛谦，他在那里拍戏。

    ……

    