
    海城

    花瑶外景拍的是一支关于保护生态环境的公益广告，拍摄进程相当顺利，只用了三个小时。

    原本当天可以返程的，但花瑶选择在的海城住两天，顺便跑去探班。

    是探白婧的班。

    花瑶还有一个星期就要进组拍戏，方大华接了一个戏份较多的男三，要在剧组待一个月，她趁着空闲时间，各处溜达放松。

    “小祖宗，下午茶和点心全部订好了。”方大华在楼下吆喝。

    入住的酒店是复式公寓，花瑶住楼上，听到催促声时，她换了一身干爽的运动衣，快步走下来。

    “真不用提前跟白婧说么？”方大华跟在身后小声地嘀咕，“要不还是我去吧，前阵子你打叶骁的黑料才压下去不久，你现在公然探班，不良的媒体肯定又乱七八糟地写。”

    花瑶拿了车钥匙，走起路来脚步带风，哼着小曲儿往外走，忽而停下脚步看向话多的方大华，“你一大男人，别婆婆妈妈。”

    方大华傲娇地哼，“我是未雨绸缪。”

    “今天给你放假，你别跟着我。”花瑶将大墨镜架在脸上，神态慵懒又轻佻，随意地靠在墙上，“方大华，我怎么觉得你最近有点太黏我了。”

    认识三年，平日方大华对她的关心确实是不少，但最近明显到了喝一杯水盯着她的程度。

    更可怕的是，他这一惊一乍的模样，让她有种随时都要被谋杀的紧张感。

    她的背后藏着澎湃的暗涌，在慢慢袭来，可是她摸不透，更加抓不住。

    倒是方大华变得敏感万分，十二分戒备，就连一个靠近她的工作人员，他都恨不得拿出金属探测仪，好好把关安检。

    方大华快速地换上鞋子，“小祖宗，作为你的经纪人，寸步不离是本分好么？”

    “我感觉你神神秘秘的，像是谁派你来监视着我，”花瑶耸肩，将墨往下拉，一双精致的杏眼里是闪闪的精光，调侃地问，“你不会是什么对家放在我身边的卧底吧？”

    方大华大大方方地朝花瑶翻了一个大白眼，耿直地回，“我要真是对家的卧底，我用的着精心潜伏三年，随便给你投点鹤顶红砒霜老鼠药之类的，早就功成身退了。”

    花瑶笑得嘴角弯弯，双手环胸而抱，“我说真的，你三个月没放假了，给你放假七天，爱干嘛干嘛去。别整天围着我转，你有自己的生活。”

    方大华对答如流，“打工人，没有资格说放假。”

    花瑶将跑车的钥匙捏在手里转着玩，漫不经心地说，“再说了，你年纪早就不小了，还打着光棍，给你放七天的假，多出去走走，没准还真的有小姐姐瞎了眼看上了你呢。”

    “切！”方大华气得抬起拳头，朝着花瑶威胁性十足地挥了一下，“你就是欺负我不敢抽你。”

    花瑶笑意不减，悠哉悠哉地往外走，“我是让你别绷得太紧，每天神经兮兮的，黑眼圈都出来了。”

    方大华跟在身后，寸步不离，小声地说，“小祖宗，我总感觉哪里不对劲，现在这种现世安好，像是一种假象。我最近眼皮总是跳，我觉得不对劲。”

    花瑶快步地走入电梯，方大华迅速跟上。

    “什么不对劲？”花瑶看着面色凝重的方大华，认真地打量着，“你一大粗老爷们，别想太多。”

    “不是，我还托人占过了运势，说咱最近水逆，不适合外出，还不宜……”

    花瑶斜眼一瞥，抬手制止，忍不住吐槽，“得了吧，你还给我搞迷信。我从来就不信命，要真水逆，那就逆天改命。”

    方大华还装模作样地从衣兜里掏出一个平安符，“凡事都要信一信，我把幸运符都带着了，有我在你身边陪着，肯定能逢凶化吉的。”

    花瑶往地下停车场走，无奈地挑唇，“我怎么感觉你在诅咒我。”

    “我是不相信你的运气。”方大华抢过花瑶手中的钥匙，“今年也不是本命年，怎么怪事这么多呢？又是中毒，又是车祸，又是黑热搜，又是绑架的，实在是太背了吧。”

    花瑶直接翻到后排座位，拿着靠枕，懒洋洋地躺下，气定神闲地说，“也不是太背的原因。”

    方大华发动了车子，一边操控着方向盘，一边好奇地问，“那还能是什么原因？”

    花瑶揉了揉微微发涨的眉心，冷不丁地回，“没准是上门复仇呗。”

    “你能有什么仇家？分分钟都是要命的勾当，到底是多大的仇恨？”方大华对于花瑶的前尘往事几乎是一无所知，“你一小姑娘家，又不杀人又不放火，能招惹谁。”

    最主要是，墨燃是她背后的靠山，谁敢动她？

    敞篷跑车在公路上飞驰，耳边是萧瑟的风声，吹得花瑶的碎发凌乱不堪，她眯着眼，笑得小梨涡深深。

    “我不招惹人，但也扛不住有人嫉妒我。”

    忽而，花瑶坐起来，双手趴在后排的椅子背上，抬头凝着身后紧紧跟着的黑色车子，故意有点挑衅地招了招手。

    放下手，花瑶板着脸，冷声说，“给我甩掉身后的尾巴。”

    ……

    