
    “什么？相亲？！”林翰一阵惊愕的声音如雷贯耳。

    接着是盛谦爆笑如雷的笑声。

    “哈哈哈。”盛谦没形象地捧腹大笑，明目张胆地开口嘲笑，“程诺呀，你堂堂程家的二少爷，风流倜傥，文质彬彬，居然要沦落到相亲的地步？”

    “啧啧啧，当年是谁说的，说什么我是整条街最帅的崽，追我女孩子排到国外去了。还有什么来着，小爷我单身完全是主动的，就是不想谈！”林翰赶紧落井下石。

    “你给我闭嘴！”程诺一个抱枕扔了过来，骂骂咧咧地说，“我就知道你俩狗玩意会笑我，早知道我就不说了。”

    盛谦笑得差点喘不过气来。

    想起当年傲娇的程诺，他说相亲这一辈子都不可能的，我这种优质的美男子，还愁得没人要？

    现在，真香了。

    “阿诺，你也老大不小的了。”林翰憋住了笑，看着气得磨牙，分分钟要扑上来打人的程诺，适可而止地安慰，“讲真的，相亲不丢人。”

    “林翰，安慰人的时候，麻烦收起一下你这种过分嘲笑的目光。”程诺猛地灌了一杯酒，羡慕嫉妒恨地说，“还是你那种好，从小就包办婚姻，也不用愁找不到对象了。”

    “真特么的烦，现在都不讲究自由恋爱了么？”程诺气得剁脚，“非得跟我说报恩，我一男的还要以身相许去报恩？”

    这简直就是大侮辱。

    “报什么恩？”盛谦在前排吃瓜。

    程诺翻了一个大白眼，“家族的破事儿，我家在白手起家时，有过一段不怎么光彩的过去……唉，不说了，说起来我堵心。”

    盛谦当下就决定了，“行吧，看你这么惨，送你两瓶酒。”

    “盛谦，我都说睡办公室了，你还不收留我？”程诺踢了一脚盛谦，声讨着，“有你这样不顾兄弟的人么？”

    “你找林翰接济。”盛谦无奈地耸肩，老实巴交地解释，“我马上要进剧组了，家里只有馨儿一个人住，你俩孤男寡女的，住一起不合适。”

    “阿诺，不是我不相信你，”盛谦故意沉默了一会儿，慢悠悠地开口，“行吧，我就是不相信你。”

    “你俩，我不在家的三个月，不准孤身一人到我家里来。”他还下了禁行令。

    “不是，小公主不是学生么？”程诺想不通，不懂就虚心地问，“她不是住学校么？”

    盛谦轻轻地摇晃着高脚杯，暗红色的酒在汹涌，“馨儿最近要期末考，说学校的复习环境有点吵闹，所以回家复习了。”

    “小公主都成年了，你别管得太死，你听过逆反心理么？”程诺提了一嘴。

    盛谦对宁馨儿的管教尤为苛刻，程诺也算是看着宁馨儿长大，自然也是疼她的，只是没有林翰那样有恃无恐的偏爱罢了。

    “我要不管她，她都不知道飘到哪里去了。”盛谦一想到宁馨儿，忍不住抬手捏着有点发涨的眉心。

    “你就不能学学林翰？小公主就黏他，你这亲哥是不是有点失败了？”程诺抱打不平。

    林翰一听到‘小公主’这三个字，已经出神了，目光又一次移到楼梯口的方向，在等待那一抹小身影的出现。

    可是，他迟迟等不到。

    “我家小公主的事，你别管了。”盛谦斜一眼程诺，“先管好你自己的相亲吧。”

    “你！”程诺气得又开了一瓶酒。

    “阿翰。”盛谦的头转向了林翰，好奇地问，“你那一边到底发生了什么事？怎么订婚一直延后？”

    酒他都订好了。

    林翰的面色更加深沉了，将杯中的红酒一饮而尽，眸底凝着一片漆黑的冷光，“余倩的脚折了，要养几个月。”

    “听说是从楼梯掉下来了。”程诺插嘴。

    “你知道得挺多的。”盛谦笑。

    程诺耸肩，“我人缘好，大家什么事情都告诉我，我也很无奈。”

    “呵，不要脸。”盛谦怼。

    “嘿，我还不要脸呢，盛谦，你忘了，谁是你的军师了么？”程诺喝了不少酒，脑子有点发热，凑过来搂着盛谦，开始了他的论述，“我还是得提醒你，不能直接追，要吊着，三天打鱼两天晒网，你一扑上去，没准把你的小朋友给吓跑了……”

    “得了吧你。”盛谦嫌弃地推开程诺，“你一相亲的，人菜话还多。不好好相亲，以后要住敬老院的。”

    程诺又给了盛谦两个拳头，“闭嘴……”

    一阵闹腾，三人终于消停。

    林翰踌躇了好一会儿，一动不动地凝着盛谦，终究是忍不住开口问，“馨儿，她……”

    话音还没有落，楼梯处已经传来过一阵清脆的脚步声，家具拖鞋踩着地步的响声，一声一声地踩在林翰的心头上……

    