
    方大华从后视镜看过去，发现了紧紧黏着的黑色车子，一开始不以为然，认为是同路的车子，可是转了四五个弯，越来越有问题。

    “我说是尾巴，你还不信么？”花瑶傲娇地哼。

    方大华脸色瞬间就凝重起来，“我去，我就说最近水逆，不对劲。”

    “会不会是什么八卦记者？”他猜测。

    “不会。”花瑶嗤了一声，“你看哪家的打工仔开顶级宝马的。”

    “……”方大华说话的嗓音有点颤，额头都滲出了汗，“小祖宗，你是不是一早就发现了？”

    “跟我挺久了。”花瑶又躺了回去，悠闲地翘着二郎腿，头顶是大太阳，她将墨镜带上，有点含糊地说，“一直不动手，也不知道打的什么主意。”

    “要不要报警？”方大华的手心都出了冷汗，“这样无缘无故的尾随，肯定是用心不良，已经对我们的人身安全构成了威胁。”

    “不了吧。”花瑶从车子的抽屉中掏出一根草莓味棒棒糖，撕掉包装，慢条斯理地将糖果塞进嘴里，“让它跟着，咱们钓钓鱼。”

    “小祖宗，你别闹，上次的绑架事件，你是好了伤疤忘了痛？”方大华黑着脸教训，“要不是盛少及时赶到，你早就凉了。”

    “呵。”花瑶轻笑一声，“别急，要是想出手早就出手了。”

    “你还在等出手？”方大华气得差点吐血，“小祖宗，我知道你要强，但是不能拿自己的命去开玩笑……”

    花瑶的目光瞟向后视镜，发现后面的黑色车子已经消失了，这才慢悠悠地坐起来，“放心，同样的招数，我觉得她不会用第二次的。”

    用的她，指肖媛。

    花瑶算着时间，肖媛沉默了这么一段时间，应该是要坐不住的了。

    果不其然，从上个星期开始，花瑶又发现了明目张胆的追踪，对方过于招摇，更像是一个打幌子的。

    至于葫芦里到底是卖的什么药，花瑶还在等着对方先动手。

    所谓敌不动，我坚决不能动。

    可是，肖媛迟迟没有动手。

    花瑶还想着，此次外出海城拍摄公益广告，对于肖媛来说应该是千载难逢的机会，她还特意在海城逗留两天。

    她知道肖媛的目标是她，只能以身做诱饵，才能引出幕后的肖媛。

    将近五年不见了，她也很期待再次相见会是怎么样的情景。

    还记得上一次见时，肖媛是何等的高高在上，用最温柔的语言将花瑶一颗脆弱的心捣碎，将她所有的自尊碾在脚底，将她推入万劫不复的深渊。

    可怕的是，她们曾是好闺蜜，几乎到了无话不谈的地步。

    可惜呐，人心隔肚皮，知人口面不知心。

    “我不管，就算你闹，这件事情，我也必须要管。”方大华黑着脸，严肃地训斥，“简直是太胡闹了，出现了跟踪，你居然还藏着掖着，今天要不是我跟过来……不对，跟踪，为什么我之前没有发现？”

    他抓到了漏洞。

    “我们几乎是同行的，每一次都是我开车，我不可能会没有注意到的。”方大华皱眉，努力地回想着近日发生过的事情。

    他向来都是心细如发，一次跟踪没发现，第二次肯定会引起注意的。

    “因为她只跟我的跑车。”花瑶老实巴交的说，“她对我们的保姆车一点兴趣都没有。”

    也就是说，肖媛的目标是花瑶单独一个人的时候。

    方大华一听，更加坚定地说，“那我更加要寸步不离地跟着你了。”

    “小祖宗，你别跑，我一定会保护你的。”方大华用力地握紧了方向盘，心中已经有了安全的策略，“今天我就去挑选五个身手好的保镖，二十四小时待命保护着！”

    “得了吧。”花瑶的手轻轻锤了一下驾驶座，低声地说，“你越是隆重地保护，越是会激起对方的战斗欲。把那疯子刺激到了，到时候你就真的要给我收尸的。”

    “吱——”一声，轮胎摩擦地面发出尖锐的响声。

    方大华一个手抖，差点车子都开不稳，额头挂着汗，“疯子？你知道对方是谁？”

    花瑶轻轻地吮着甜甜的糖果，漫不经心地回，“大概吧。”

    除了肖媛，估计没有人会这么敢。

    “难不成是叶骁之类的？上次杂志拍摄，你俩有冲突，他记仇是很正常的。”

    “不是他。”

    “那是……”

    “行了，聒噪。”花瑶取过枕头，盖在脸上，作出要闭目养神的举动，“别话多，好好开车，我睡一会儿。”

    “不是，小祖宗，你怎么还睡得着？”方大华快疯了。

    “放心，她不会做这种让我秒死的决定的。”花瑶有气无力地说。

    “什么？”

    花瑶不再吭声，像是真睡着了。

    三十分钟后，两人到了白婧所在的剧组，是一个偏僻的深山老林，正在拍着古装的打戏。

    方大华订的下午茶和点心有专车送过来，花瑶懒洋洋地下车，慢悠悠地往场内走。

    五分钟后，一声巨大的“轰隆——”响起。

    地面不正常地抖了一下，方大华吓了一大跳，神经未定地吐槽，“不是拍古装戏么，怎么还拍出爆炸戏的效果。”

    花瑶的背脊一僵，回头看向百米处的跑车，已经炸开，正冒着熊熊烈火……

    