
    花瑶的跑车被炸了。

    空气中弥漫着一股浓烈的油烟味，跑车的火如同疯长的野草，狂野地往上攀登，瞬间化身一片旺盛的火海。

    方大华愣住了，一身冷汗，差点回不过神来，背脊发冷，想想心里都发毛。

    五分钟前，他们才从跑车下来。

    生死的五分钟，要是再晚一点，他们真的会成为烤乳猪了。

    跑车自燃，太特么……不是，是自爆。

    不可能，这类型的顶级跑车价格在千万以上，在出厂时都是经过最严格的审查的，应该不会出现这样的纰漏。

    爆炸……那一声巨响，方大华的腿已经软下来，只能靠着花瑶才勉强站住了。

    “小、小祖宗……”他话都有点不利索了，“这……应该是意外吧？”

    若是跑车原本的性能就存在问题，那还好，要是有人蓄意为之，那就是要人命的勾当了。

    跑车的爆炸声已经引来了关注，剧组配有专业的防突发事件的设备，已经有专人开始进行救火。

    所幸花瑶的车所停的地方比较偏僻，周围没有车，也没有人，没有造成任何的伤亡。

    剧组的戏停止拍摄，现场一片乱糟糟，吵闹声在耳边响起，刺得花瑶的耳膜发疼，头脑是一片乱糟糟的。

    花瑶站在原地，一动不动地凝着火海，看着被吞噬的跑车，她的手心发冷，从头寒到脚。

    她也险些站不住，所有的画面全部涌了过来，在她的脑海里炸开。

    车辆、火海、人群，这样的画面太熟悉了。

    “林琛，我哥呢，我问你，我哥呢。”花瑶发疯一般地摇着林琛，她一身脏兮兮，在大雨中奔跑了许久，溅得一身的泥泞，整个人狼狈不堪。

    林琛站在雨中，一身的伤，像是失去灵魂的提线木偶，身上的血顺着雨水在地上的流淌。

    “我哥……你为什么不救我哥！”花瑶看着警戒线拉起，已经烧成灰烬的跑车，她发疯一样地往里冲，“林琛，你为什么不说话呀，你解释，你给我一个理由，是……你自己逃跑了，把我哥一个人扔在车里，对不对？”

    林琛没有回应，无力地跪在地上，久久不能出声。

    花瑶疯了，没理智地往警戒线冲，最后被墨燃带走了。

    花辰就是死于那一场车祸，被烧成了灰烬。

    花瑶至今得不到真相，当时车内只有花辰和林琛，最后林琛活了下来，却没有给出一个合理的解释。

    从此以后，花瑶与林琛彻底决裂。

    花辰的死，成了他们心中永远无法修补的裂痕。

    林琛到底在隐瞒什么？

    花瑶根本就挖不出来，只能恨他，恨得撕心裂肺。

    所以，她从来就不同情林琛和顾晴，他们都活该。

    他们都应该下地狱，包括她。

    关于花辰的记忆，花瑶记得很清晰。

    花辰对于她来说，是失而复得，后来是永远失去。

    耳边是着急的救火声，剧组乱成一团，工作人员正在有序地安排无关人员离场，这种车辆着火，因为燃油的问题，容易引起二次爆炸，所以要紧急疏散。

    “小祖宗小祖宗，”方大华叫了两声花瑶，最后伸手摇她的手臂，“你怎么了？”

    花瑶的视线渐渐地清晰起来，看清了眼前的方大华，终于回过神，有点木讷地摇头，“没、没事。”

    “是不是被吓傻了？”方大华着急地摸一下花瑶的额头，顾不上太多，拉着她往后退，“我们往后退远点。”

    他一边拉着她，一边注意着四周的环境。

    越是这样混乱的环境，越是弄得人心惶惶的。

    方大华的心里不踏实，总觉得有暴风雨要来临。

    再看花瑶的状态，非常的不对劲，他只能更加小心翼翼地戒备着。

    其实就在花瑶发懵时，方大华已经拿手机给墨燃发了消息。

    花瑶说得没错，他确实是卧底，只不过，他是受雇于墨燃。

    方大华忽而有些不安地看着花瑶，他想：就小祖宗和墨总这样僵的关系，要是哪一天她发现了他的卧底身份，肯定会很难过很受伤吧。

    可是，他也身不由己。

    成年人的世界，总有很多不如意的，他不过是其中一员，只是为了生存。

    方大华忽而内心备受触动，忍不住要将真相如实告知，他鼓起勇气，“小祖宗……”

    还没有开口，只听得“吱——”一声，是轮胎摩擦地面发出的响声。

    哪怕此时一团乱，那停车的声音依旧非常清晰，所有人的目光都转向了那黑色的劳斯莱斯。

    车门被司机缓缓地拉开，先落入视线的是红色的高跟鞋，泛着油亮的光，添了几分神秘感。

    不一会儿，一个身穿红色长裙的娇艳女子从车上慢悠悠地下来，举止优雅，气质高贵。

    花瑶的杏眼危险地一眯。

    只是人群中匆匆一瞥，她便轻而易举地辨认出。

    那是肖媛。

    ……

    