
    花花不脏。

    这是花瑶活了将近二十年，听到过最刻骨铭心的话语之一。

    那一个小雨飘摇的夜，花瑶和白婧第一次成为彼此最依靠的人。

    那是关于花瑶第一次被骗，一个音乐总监看上了她的脸，假意约她出来谈发歌签约的事宜，其实早就十面埋伏等着她。

    那位音乐人在圈中小有名望，在外树立的人设是‘最温柔的音乐人’，人人都称他人缘好，是一个君子，最重要的是爱才。

    花瑶出道前，屡屡碰壁，因为她的音乐风格属于突破的创新类型，迟迟得不到赏识，一次机缘巧合，被那位音乐人看上了。

    她以为，她是足够幸运，找到了知音，却不知道，那是一张大网铺过来，想要将她紧紧地网住，然后随意玩弄欺凌。

    那音乐人约花瑶到酒吧，她玩得摇滚乐，性子中带有几分狂傲不羁，开始时不觉得酒吧有任何问题，直到那一个音乐人摸她的大腿。

    “小帅哥，陪我睡一晚，我帮你出一张专辑。”

    “专辑给你出，能不能红，就看你自己的命了。”

    “不过嘛，根据我多年的经验，你这类型的非常有潜质，包装包装肯定能大火。”

    音乐人的手顺着她的大腿往上移，花瑶二话不说拎起一个玻璃的啤酒瓶重重地往那人的脑袋上砸过去，瞬间头破血流，整个人吱吱呀呀地捂头倒地。

    花瑶的脚踩在那人的肩上，狂妄地说，“看好你的手，再有下一次，它可能就要被扔垃圾桶里了。”

    她拿起音乐的稿子，头也不回地走了。

    那时的她，正是十七岁的年纪，浑身透着一股年轻的血气，狂傲不羁，身上藏着一股不知道从何而来的狠劲儿。

    作为一个一穷二白的年轻追梦人得罪了音乐圈有名望的大佬，花瑶的日子更不好过了，三番四次被找茬，还被音乐人反咬一口。

    那音乐人因伤入院引起了媒体的关注，各路营销号纷纷转发，在网上掀起了热烈的讨论。音乐人第一时间出来把脏水往花瑶的身上泼。

    他声称，有一个搞摇滚乐的小伙子，音乐做的不行，个人不上进，于是打算走后门，主动给他送礼物请吃饭，被他严肃拒绝后，反目将他暴打了一顿。

    他还说，本着与人为善，就不追究那小伙子的责任了，只希望人人能够回归音乐的本质，专心做音乐，不必走万门邪道。将心放在音乐上，才是最好的‘后门’。

    音乐人的一番言论，不仅将自己撇得一清二楚，还顺便树立了一个高尚热爱音乐的典范。那一个采访，被多家媒体转载，人人赞美他的大度。

    表面装大度，可背地里，音乐人却找了两个腱子肉彪悍的粗汉子把花瑶围堵在后巷里。

    就是那一个小雨飘摇的夜晚。

    与热闹喧嚣的酒吧仅仅隔了一条街的破旧的小巷，镶在破败掉灰墙壁上的灯发出阴暗的黄光，许是年久失修的原因，寂静的夜里可清晰地听到电流的吱吱声。

    花瑶头上带着黑色的鸭舌帽，背着一把吉他，昏暗的灯光打在她的身上，在地上拉出一道暗沉的影子。

    空中有刀刃的锋芒折射出的冷光在横过来，刀尖擦着墙壁传来的‘嘶’响声特别清脆，像是死亡前拉响的警钟，也像地狱使者摇起的亡音。

    “呵，还往哪里跑？”

    那道貌岸然的音乐人手里撑着一把黑色伞，站在出口处挡着，伞的阴影将他一半的脸罩住，他发出笑声时，脸上显得狰狞可怕，像是夜间的冤魂。

    “花辰，是你敬酒不吃吃罚酒的。我告诉你，圈中敢伤我的人，只有死路一条。”音乐人将伞一抬，以一种居高临下的目光阴鸷地凝着她，眼底还闪过让人作呕的淫荡之意，“你以为你能逃出我的手掌心么，我看上的人，就是要到手。”

    花瑶低着头，鸭舌帽遮挡的眼眸已经染上了嗜血的锋芒，一股狂躁之气燃起，手握成拳头，指关节被捏得嘎吱作响。

    “小子，我告诉你，你现在要是从了，还可以少受一些苦头。”音乐人勾唇露出一抹得意的笑，“你把我伺候好了，我一高兴，还可以饶你一命。”

    “砰”一声轻响，花瑶将吉他放在角落处，开始脱衣，将外套罩在吉他上。

    “呵，还挺识趣的。”音乐人以为她屈服，更加趾高气扬地说，“不用在这里脱，我显脏，我在酒店开了房，你洗干净了——”

    “啊，我去！”

    花瑶猝不及防抬脚，一脚用力地踢在离她最近的大汉子的肚子上，飒气十足地说，“老子特么今天就教你做人！”

    话音未落，一个利落的飞旋腿朝另外一个汉子甩过去……

    