
    血从花瑶的手臂上滲滲地留下来，她轻轻地搀扶着发黄的墙壁，血黏着墙壁往下滑。

    场面触目惊心。

    花瑶的脚边躺着两个彪形大汉，倒在血泼中，低声地呀呀地叫着，却发不出声音来。

    地上还掉着几颗带着血的牙齿。

    “求、求求，啊——”一声惨叫。

    花瑶手中的刀已经落下，生生地切掉音乐人的尾指，刀锋又添了一道血。

    “我说过，让你看好自己的手。”

    音乐人痛得差点晕过去。

    花瑶的脚踩在他短了手指的手上，沉着音威胁，“你敢晕，我把你剩下的手指全部切掉。”

    音乐人的性子中也带着一种天生的狂妄，痛得额头渗出细密的汗，已然看出求饶是不可能的，只能咬紧牙关威胁，“花辰，你不是一个无名小卒，你、你也不敢杀人，你就不怕我……啊———”

    花瑶的刀往下切，在音乐人的手臂上的切出一个创口，面无表情地问，“怕你什么？报复么？”

    “你的认知是不是有点偏差了。”她嘴角微微勾起，脸上还染着血，笑起来特别阴间，嗓音里全是让人发毛的冷，“谁说我不敢杀人了？嗯？”

    音乐人清楚地看到了花瑶眼底的嗜血，像是失去了理智，带着无尽的疯狂，他的心一抖，忽而浑身发冷，气势瞬间就弱了下来，赶紧换了个说法，“你、你放了我……我、我保证，我当今天的事情没有发生过，啊——”

    眼见着音乐人已经晕倒，花瑶将刀扔到一边，小声地说，“没出息，吓一吓就晕了。”

    花瑶靠在墙上休息了好一会儿才恢复了些力气，对方都是受过专业训练的打手，将两个大汉子打倒，着实是花了她九成的力气。

    恢复了力气，她穿上外套，背起放在角落处的吉他。

    绵绵的小雨落在身上，花瑶一转身，便看到小巷口那一抹身影。

    白婧抱着伞，以一种被吓破胆的目光愣愣地看着花瑶，她一张小脸因为过度的惊恐而吓的小脸发白。

    花瑶敢保证，那是她有史以来看到白婧最恐惧的一面。

    她们站住了，在小巷中无言地对望。

    过了许久，花瑶低着头，抬手按一下帽檐。

    她知道，巷口处那一个曾经抱着她说一起执剑走天涯和一起为梦想奋不顾身的小姑娘要离开她了。

    那时，花瑶和白婧不过才重逢三个月，感情没有那么深厚。

    可是，花瑶还是难过，因为她很喜欢白婧身上的那一份纯真。

    有的东西，因为自己不配拥有，所以显得弥足珍贵。

    花瑶的手撑在墙壁上，一步一步地往外挪，心里找了无数个借口想要解释，可全部都堵在喉咙间了，说不出来。

    “花花。”

    白婧走上前，伸手想要扶住体力差点耗尽的花瑶。

    花瑶往后退，低声地喃，“离我远点，我脏。”

    她的语气有点急，有点冲。

    她以为，白婧会头也不会地吓跑了。

    想不到的是，白婧直接张开双手，将花瑶紧紧地抱住，一次又一次地说‘花花不脏’。

    花瑶彻底傻了。

    “大白，我的手沾了很多血。”

    “没关系的，我不怕血。”

    白婧的眼泪从流到花瑶的脖子上，她能感受到一股温热，暖到了心底。

    花瑶忽而变得有些哽咽，“我……”

    白婧哭得更凶，低声地问，“花花，这些年，你都经历了什么？”

    在她印象中，花瑶就是一个会给她递糖果的小姑娘。

    在孤儿院里，花瑶待她最好，什么都愿意分她一半。

    孤儿院的日子是最难熬，没有归属感，找不到存在的意义，像是被罩在一个笼子里，却没有任何安全感与踏实感。

    她们都像走在高空的铁锁上，一个不小心就会万劫不复，死无葬身之地。

    白婧在孤儿院待了三年，见惯了人情冷暖，她特别珍惜花瑶曾给她的温暖，一直放在心上，从不敢忘记。

    在那一个棉雨的夜里，花瑶的眼角发红，眼底凝着热泪，抬手轻轻地回抱白婧，将所有的苦涩都吞下，小声地安慰着，“别哭，都过去了。”

    都过去了。

    说得轻巧，可……过不去的。

    白婧一顿哭，不知道是因为恐惧，还是因为心疼，可她紧紧地握住花瑶沾满血的手，一遍遍地说，“花花，你做我的家人吧。”

    花瑶笑着说好。

    从此以后，她们两个孤单的个体，成为了家人。

    后来，那音乐人彻底没了消息。

    花瑶和白婧没有去探究背后的原因，但花瑶清楚，她的身后，总有墨燃的影子。

    他才是真正的阴魂不散。

    片场的拍摄被中断，大家都在各忙各的。

    白婧发现花瑶出了神，伸手在她的眼前来回地摆动，“花花？”

    “嗯？”花瑶回过神，给白婧一个温柔的微笑，“怎么？”

    白婧好奇地指了一下人群中的肖媛，“她刚刚在看你，你认识她？”

    花瑶收回目光，淡淡地回，“嗯，老仇人了。”

    ……

    