
    耳边吵杂的声音仿佛在一瞬间就安静下来，花瑶的视线穿过人群，落在那一抹艳丽耀眼的身影上，半秒之间，眸光骤然的阴冷。

    爆炸的车，十有八九和肖媛有关。

    肖媛一出现便成众人的焦点，高傲的像只孔雀，举止投足间尽显大家闺秀的风范，一看就是名流圈的人。

    四年前，肖氏破产，肖媛狼狈离开。

    销声匿迹四年，早就被遗忘。耳边的议论声纷纷，都在猜测着眼前这美艳妖娆气质高贵的女人到底是何方神圣。

    要是搁娱乐圈，哪怕是不火的，就这样的顶级颜值，也不至于大家都叫不出名字来。

    不一会儿，制片人从人群中跑出来，卑躬屈膝地对肖媛点头哈腰，逢人就说肖小姐是顾氏集团的代表人，是名声远扬的总裁顾晔的未婚妻。

    花瑶站在原地，看着高高在上的肖媛。

    “顾晔。”她轻声地喃。

    那位姓顾的，是商圈内出了名雷厉风行的狠人，不是本国人，可他的战绩却在国内的商圈中广为流传，他是A国最成功的企业家之一。

    此等大人物，竟然被肖媛勾搭上了。

    难怪她敢这般明目张地回来，就墨燃那性子，怎么可能容忍肖媛的存在。

    只要背后的靠山够稳，便可以轻而易举地只手遮天。

    得知肖媛的身份，一堆人已经上千攀谈，顾氏集团是A国影视的中流砥柱，专注影视发展，就国内的形势来看，顾氏可以算得上和盛氏集团齐名。

    多人的努力，不一会儿跑车的火已经浇灭，滚滚的浓烟往天上飘，周边已经拉起了警戒线，事发地点离拍摄地点有一定的距离。

    现场负责人迅速进行安全检测，调整了工作的安排。

    “花花——”

    白婧从人群中跑过来，脚踩着清宫剧的花盘底鞋子，一摇一晃地走过来，手提着长裙摆，梳着清爽的发髻，别在发间的步摇在阳光的折射下，闪出一道又一道刺眼的精光，配上那一张精致的小脸，简直是天仙下凡，美到让人移不开眼睛。

    花瑶快步迎上去，伸手扶住白婧的手臂，“慢点跑，这种鞋子那么高，要是崴脚了……”

    白婧迅速地回，“那算工伤，没准可以休息两个月呢。”

    花瑶亲密地将白婧搂着，帅气地挑眉，“那不行，我舍不得你疼。”

    白婧嘻嘻地笑，脑袋已经情不自禁地往花瑶的肩头靠过去。

    站在一旁的方大华急的像热锅上的蚂蚁，跺脚上前将已经黏在一起的两人拉开，苦口婆心地教导，“小祖宗们，大庭广众的，你俩注意注意形象的，搂搂抱抱，绯闻还不够多。”

    知道是两个小闺蜜的亲密互动，可没人知道花瑶是女的。

    白婧赶紧推开，却被花瑶挽住了手臂。

    “你去安排下午茶吧。”她把方大华大打发走了。

    “小祖宗，咱们遵循一个大方向的原则。”方大华拉着花瑶，不厌其烦地提醒，“能忍就忍，退一步海阔天空，遇事不准刚。”

    花瑶皱眉，推着方大华，“我怎么像个小学生，难不成一出门就惹事？”

    “不是。”方大华把花瑶拉到一边，“我发现你看那肖小姐的眼神不太对，不会是有什么过节吧？”

    花瑶斜一眼方大华，嘴角轻扬，“你猜。”

    “我看她来头不小，能不碰上就别碰上，实在不行，咱就躲，您小祖宗看成不？”方大华可怜巴巴地说。

    花瑶没辙了，比一个‘OK’，没好气地说，“我不会在大白的剧组乱来的，这部剧对她很重要。”

    白婧在清宫剧中饰演一个人设相当讨喜的女二，估计能圈一大堆粉，没准还能大爆。

    “嗯，我家小祖宗最乖了。”

    “滚。”

    肖媛被众星捧月地拥着往里走，像是不经意地一个回眸，绵长又清冷的眸光有意无意地瞟向花瑶这一边。

    花瑶恰好抬头，精致的杏眼微微一眯，特别狂妄地回了一个冷眼，嘴角不动神色地勾出一抹冷笑。

    眼神的隔空较量，空气中似乎有隐形的无线电波在滋滋作响。

    白婧感觉到气氛的不对劲，好奇地问，“怎么了？”

    她顺着花瑶的目光看过去，“花花，你认识那女的？”

    白婧和花瑶是同一所孤儿院，只是后来白婧被领养了，两人从此失去了联系。

    她们的重新相遇得追溯到三年前，像是失散多年的亲人见面。

    那时，白婧失去了养父母，只剩下孤单一人。她的养父母从事的海上船运工作，行船出事沉没，从此失去了踪迹。其实，她知道，那一对呵护她长大的中年夫妻已经去了天堂。

    也是那时候，花瑶失去了唯一的哥哥，花辰葬身于车祸中。她还没有来得及再叫一声哥哥，只能眼睁睁地看着他在火海中化成灰烬。

    这样穷途末路的两个人再度相遇，成为了彼此可以抱团取暖的唯一。

    白婧不曾问花瑶的过去，所以她不知道墨燃和肖媛的存在，可她是见过花瑶最嗜血残忍的一面，仍然主动张开手拥抱她的第一人。

    那是一个黑夜，飘着绵绵的细雨。

    她们是初进娱乐圈的打工仔，没有名气，没有金钱，更加没有后门。

    白婧至今还记得那一条发臭的小巷，花瑶手里握着染血的刀，踩着大片的血迹，一步一个脚印朝她走过来。

    花瑶说，“离我远点，我身上很脏。”

    发着抖的白婧奋不顾身地抱住花瑶，“花花不脏。”

    ……

    