
    花瑶东问问西问问，终于锁定了盛谦的位置，心急如焚地冲入盛谦的化妆间。

    “哥哥！”

    盛谦正在一边玩着开心消消乐，一边叉着西瓜解暑。

    花瑶定在原地，看到盛谦安然无恙，一颗紧紧悬起来的心终于放下来了。

    盛谦看着小朋友心急如焚的模样，眼底快速地闪过一丝窃笑，又不动声色地藏起来。

    果然，还是紧张他的。

    他的怒火已经消散，还有点小得意。

    “小朋友。”盛谦看着满头大汗的花瑶，叉起一小块正方形的西瓜，对着花瑶晃，“吃口西瓜，解解暑呗。”

    花瑶快步地走过来，抓着盛谦一番查看，语气里藏着着急，“哥哥，你没事吧？”

    盛谦任由花瑶上下其手，他向来不太喜欢过多的身体接触，可是小朋友终究是不一样。

    “海苔哥说你……”

    “说我什么？”

    “他哭得贼惨，我都以为你英年早逝了，赶着过来见最后一面。”

    “……”海苔那小子是不见棺材不落泪。

    花瑶又认认真真地查看一番，不放心地问，“哥哥，你真没事吧？”

    盛谦将西瓜塞进嘴里，咬得嘎吱嘎吱响，漫不经心地说，“有事的。”

    三个字，就像是诱饵一样瞬间吊住花瑶的心。

    “怎么了？”花瑶着急了。

    一想到海苔哭得像痛失双亲的模样，她的心里隐隐生出不安。

    “脚，脚伤发作了。”盛谦指了一下右边的膝盖，皱着眉，眸底荡着可怜巴巴的光芒，一动不动地看着花瑶，“疼，非常疼。”

    “啊？”花瑶瞬间就变得手忙脚乱，看到应急的药箱放在桌子上，赶紧去翻箱子里的药，还柔声地安抚，“哥哥，不疼哦。”

    盛谦叉着西瓜的动作一顿，炯炯有神的目光深深地凝着手都微微发颤的花瑶。

    小朋友……是真的慌了。

    关于他的腿伤，都说是一个意外。

    其实不是的，是他那为了争夺家产的表哥将他从三楼的阳台推下来，摔断了腿。

    时至今日，他的腿里还残留着几根钉子。

    他不能过分的剧烈运动，否则就会旧伤复发。

    阴雨天时，腿伤更容易发作。

    花瑶经常打架，习惯了今天断手明天短腿的日子，对于治疗腿伤的药物也十分地熟悉，迅速地找到药膏，单膝跪在地毯上。

    “哥哥，这款药膏可以快速镇痛，你先贴一块。”

    她的下巴扬起，一张素净的小脸落入盛谦的眼里，白皙又干净，不沾一点脂粉，额头上沾着细密的汗，唇形很好看，红润细嫩，合适接吻。

    盛谦假装喝醉时，疯狂地亲过小朋友，像是中了毒，一发不可收拾。

    尝过了，那便是百爪挠心的日思夜想。

    可他始终找不到合适的理由再尝芳泽。

    盛谦原意是想开一个玩笑，看看小朋友到底重不重视他，没想到效果非常不错。

    “哥哥？”花瑶叫了一声。

    盛谦干脆就将计就计，慢悠悠地撩起裤腿，俊朗的脸上配上一副强忍疼痛的模样，“嗯，你轻点。”

    装模作样的，丝毫没有露出任何破绽。

    “哥哥怕疼。”他还不要脸地补了一句。

    影帝级别的演技！

    花瑶更心急了，小心翼翼地将药膏贴上，“哥哥，你要多注意，腿伤不是小事，要是不多加休养，以后要是老了，可就麻烦了。”

    “嗯，我知道了。”

    盛谦听着花瑶一言一句地叮嘱，一点儿都不觉得烦，反而心里冒出了粉红色的泡泡，全是甜蜜的滋味。

    “还有，以后拍戏的时候，最好要……咦？”花瑶的话语一凝，看着盛谦左边的膝盖，已然发现了不对劲，伸手抓住了盛谦的手臂，茫然地问，“哥哥，你不是伤的右腿么？”

    为什么要往左膝盖贴药膏？

    所以……她的第一反应是，难不成哥哥的双腿都又问题？

    空气中凝着几分尴尬，一片死寂。

    两人靠得极近，花瑶单膝跪在地板上，下颌微抬，盛谦微弯身，一张魅惑十足的脸就在跟前，他的桃花眼轻眯，眸底是温柔的流光，温热的呼吸直接洒到她的脸上。

    暧昧像是一把火，在两人之间燃烧着。

    顶不住这样温柔潋潋的凝望，花瑶有点口干舌燥，紧张地咽了咽口水，下意识地想要往后退开。

    不料，盛谦一手按住花瑶的肩头，另一手轻轻地抹去她额头上的汗水，动作娴熟自然，一点都不嫌弃她脏。

    都说他有洁癖，可他却可以随手替她擦汗。

    花瑶彻底顶住了，像是被点了定穴，杏眼圆溜溜的，一动不动地瞅着盛谦，小心脏毫无章法地扑通扑通直跳。

    盛谦的手轻轻地撩过花瑶的刘海，她在他的眼里像是待宰的羔羊，有点恍惚、茫然和不知所措。

    “小朋友。”

    “怎、怎么？”

    盛谦轻声地呵，笑里藏不住笑，问得有几分得意，“这么紧张哥哥，你是不是喜欢哥哥呀？”

    ……

    