
    “听不懂人话？”盛谦没耐心了，一想到小朋友和白婧打得火热，心里像是被点了一把火，烧得差点理智全无。

    “听、听懂了！”海苔点头如捣蒜，紧张兮兮地搓着手，“男神，要是白婧她义正言辞地拒绝了呢，要不要加点钱，你给个上限，我好落实谈判。”

    盛谦的眉头紧皱。

    “你知道的，什么真爱无价都是假的，只要咱们砸得够多，他俩BE指日可待。”

    “到时候，不管你是喜欢花少还是白婧，都是你的啦。要是都喜欢，那就要两个！”

    海苔还在构想美好的前景时，盛谦一脚踢过来，面色阴冷，“什么要两个，我看着像是三心二意的人么？”

    “哈哈……”海苔干笑两声，在强权的跟前赶紧摆手，“不不不，你是全天下最用情专一的男人，简直是感天动地，惊天地泣鬼神。”

    “所以呀，男神，要是白婧不同意，我要不要去给花少一千万，让他离开白小姐？我感觉花少比较爱钱一些，也不对，小公主的一个亿他都不为所动……”

    盛谦的目光忍不住往帐篷那一边瞟，白婧正在化妆，他家那体贴人心的小朋友正在给白婧喂芝士蛋糕，场面相当刺眼，像是仙人掌的刺头扎心，难受极了。

    他一身的古装，生气地挥了挥长衣袖，“要是白婧不同意，直接从悬崖扔下去。”

    说得是气话，可听在海苔的耳朵里就是谋杀情敌，他又竖起了佩服的大拇指，“男人呐，想不到你是个狠人。”

    这方法快准狠，直接消灭情敌！

    盛谦虽然是堵心堵肺，可还没有到理智全无的地步，将怒火压下去，“你顺便去提一辆跑车。”

    “跑车？用不上吧，咱还要拍戏呢。”海苔翻着日程，“男神，你已经休息一个多月了，所有的通告都塞满了。你要做什么事情之前，劳烦告知我一声，不然我很难补坑的。”

    “不是我用的，你挑最新款的买，跑车送给花辰。”盛谦说。

    “蛤？送车？最新款的？”海苔已经看到人民币长着翅膀飞走了，痛心疾首地说，“男神呐，你俩又没在一起，不用送这么贵的车吧，要是花少把你给拒绝了，咱们也不好意思把车要回来，这样损失太大了。”

    “你说谁给拒绝了？”盛谦猝不及防地扔出一个死亡问题。

    海苔只觉得背脊一冷，笑容僵硬，拍着心口，“我我我！我马上安排入手最新款最炫酷的跑车，下午就能送到花少的手上。”

    盛谦远远地看一眼已经烧成灰烬的跑车，脸色开始凝重，“一般这种中上水平的跑车自曝的概率很低，你暗中找人跟进，看看是什么原因。”

    “好！”海苔拿小本本全部记下来，“男神，还有什么吩咐不？”

    “没了。”

    盛谦大步流星地往前走，没到一分钟，他又回了头，对着海苔招手。

    海苔兴冲冲地走上去，“爷，怎么了？”

    “你去告诉花辰，说我生病了。”盛谦理直气壮地说。

    “什、什么？什么病？”海苔傻眼了。

    这是想闹哪一出？！

    “你觉得什么病比较好？”盛谦难得发问。

    海苔口不择言，“那肯定是眼红病，看不得人家小情侣卿卿我我……”

    空气中仿佛闪过一刀凌厉的寒光，海苔对上盛谦死亡性般的凝视，片刻之间脸上露出了暧昧不明的笑，服气地说，“明白，苦肉计，我懂的。”

    盛谦难得露出一点笑意，是傲娇的冷笑。

    海苔对自己的演技特别自信，拍着心口说，“我保证哭得梨花带雨，让花少一秒飞奔到你的怀里。”

    “你看着办。”盛谦傲娇地转身，“要是搞砸了，今年没分红。”

    爱钱如命的海苔默默地流下了憋屈的眼泪，信誓旦旦地保证，“男神，我、我一定完成任务。”

    花瑶下午的时间呆在白婧的车房里，海苔悲催来袭时，她在磕瓜子追剧，看得正上头。

    “花、花少！”

    海苔化身十级演员，眼眶发红，眼角含泪，像一个陀螺在原地打转，失去了方向。

    花瑶抓了一把瓜子往外走，“怎么了？海苔哥，你怎么在这里？”

    “那个、那个……”海苔急得像热锅上的蚂蚁，面部表情特别到位，双眼里的着急与紧张，代入感极强，结结巴巴地说，“男神他、他……”

    花瑶一听到盛谦的消息，吓得瓜子掉了一地，“盛谦怎么了？”

    海苔的眼泪说来就来，哗啦啦地往下流，断断续续地说，“他、他他……”

    作为精读过《演员的自我修养》的天才，他深刻到位地理解到此时无声胜有声，台词说一半说不下去对人的冲击力可以翻倍。

    果不其然，在花瑶的眼里，哪怕海苔没说什么台词，她莫名地生出一种盛谦已经命不久矣的恐惧。

    “花少，你、你去看看男神吧，他快……”

    话音未落，海苔只觉得一阵风吹过，下一秒已经没有了花瑶的身影。

    海苔有点无奈地耸肩，“我不做演员，有点浪费呢。”

    ……

    