
    “仇人？”白婧杏眼微眯，看向那一头光芒万丈的肖媛，好奇地打量着，“什么仇？”

    花瑶搂着白婧的肩膀，推着往另一个方向走，“陈年旧事，说来太长了。”

    肖媛恰巧转头，含笑的目光透着锐利的光芒，像是盯猎物一般的目光，带有侵略性，让白婧觉得浑身不自在。

    来者相当不善。

    白婧转头看向一脸淡定的花瑶，没看出什么端倪，小声地说，“花花，那女人看起来不太善呢。”

    花瑶回一个从容的目光以表示安抚，削薄的唇微掀，“我看起来也没那么善良。”

    “胡说。”白婧的身子往花瑶的怀里靠，娇嗔地瞪她一眼，“我们家花花是最善良的人。”

    “给你买了你最爱吃的芝士蛋糕。”花瑶轻轻地捏一下白婧精致的小脸蛋，还顺手体贴地将她微乱的龙须刘海整了一下。

    两人有说有笑，一个不慎就黏在一起，贴贴贴，举止相当亲密，任谁看都是一对热恋中的小情侣。

    隔壁剧组的海苔一听到爆炸声已经搬好凳子前排吃瓜，得知是花少的跑车炸了，急忙忙地跑去告诉盛谦。

    盛谦昨日入组，拍摄一部古装江湖剧，今日的戏份正好是外景，拍摄吊威亚的打戏。

    得知小朋友来了剧组，盛谦都脑补了一出来给他探班的戏码，万万没想到，飞奔走过来，迎面暴击的是小情侣的儿女情长，卿卿我我。

    盛谦失去了表情管理，面色如铁，转身大步离开。

    “闺蜜？”盛谦的手指关节捏咔咔作响，低声地喃，“我信你个鬼，男女之间哪里来的纯洁友谊？”

    “男……男神？”海苔刚想朝花瑶招手，却发现盛谦大步流星的走了，忙着追上去，“男神，你去哪里？不是要和花少打招呼的么？”

    盛谦心中憋着一团熊熊燃烧的烈火，像是百爪挠心，没好气地说，“谁特么要打招呼了？”

    海苔没弄明白盛谦没来由的变脸，有点懵，“你刚刚不是还很高兴来着？”

    “你说什么？”盛谦阴晴不定地眯眼。

    海苔吓得脖子一缩，尴尬大笑三声，“哈哈哈，没没没，是我瞎了，看错了。”

    “我和那小子很熟么？”盛谦憋着一口气，沉闷地自嘲，“也没见过多少次面，也……没有任何大的交集。”

    “有的哇。”海苔一时间化身成为红娘，朝着盛谦狗腿地竖起大拇指，一个一个数着，“男神，就我看来，你和花少就算没有缘分，那孽缘指数肯定是满格的。”

    “你数数，自从认识了花少，你的生活真的是比过山车还要刺激。”

    “人家一碗热姜茶把你撂医院躺三天，一场车祸落水你直接ICU，更可怕的是，人家被绑架，你兴冲冲去凑什么热闹。”

    海苔啧啧地两声，一脸八卦地打量着盛谦，小声地吐槽，“能混到这份上，不知道的人，还以为你俩是亲兄弟呢。”

    “……”盛谦精致的桃花眼微微一眯，嫌弃地扫一眼海苔，嫌弃地说，“你俩才亲兄弟呢。”

    “谁特么想跟他做兄弟？”他心有不甘地吐槽。

    海苔口直心快，惟恐天下不乱地问，“不做兄弟，你想做什么？”

    盛谦一噎，半秒间回了一个冷眼，“不说话，你会死么。”

    海苔对着盛谦的背影翻起了不甘的白眼，小声地比比，“无情，要我分析的时候，怎么就不嫌弃我话多？”

    不一会儿，走在跟前的盛谦忽而停下的步子。

    “怎么了，大爷？”海苔狗腿地问。

    “那女的，是叫白婧吧？”盛谦侧头，看向了正在帐篷下乘凉的花瑶和白婧。

    花瑶可体贴了，现在正忙着给白婧补妆，两人旁若无人一样地打闹，好几次，白婧都娇小可人地靠到花瑶的怀里。

    画面十分美好，空气里都飘着棉花糖的味道。

    “对呀，圈内挺出名的小花瓶，怎么了？”话音才落下来，下一秒海苔瞪大眼睛，一副我已经目空一切的模样，阴阳怪气地上下打量着盛谦，以一种难以置信的口气问，“不会吧，不会吧？”

    讲真，就男神刚刚那霸道的表情，特别像古早狗血言情里某位霸总，就差一句经典台词‘那个女人的全部资料，十分钟后送到我的办公室’。

    盛谦懒得理海苔的脑补，继续往前走，冷声哼，“你找人把她给我绑过来。”

    “蛤？玩这么大？！”海苔吃惊。

    他忽而就悟了。

    一开始他就搞错了，一直以为男神看上的是花少，现在换个思路，没准男神看上的是白婧呢？

    海苔像只猴一样在盛谦的身边蹦跶着，震惊地说，“男神，小人有一个不成熟的猜测。”

    “不成熟就给我憋着。”盛谦面无表情地说。

    “不行呀，我必须得说，憋着会死人的。”海苔没得到允许，就开始吧啦了，“不会吧，难不成你一开始看上的是白婧小姐？故意靠近花少就是为了挖他墙角？”

    “呵。”盛谦一声冷哼。

    “蛤？”海苔傻眼了，差点哭出来，“真不是喜欢花少？”

    完了，我磕的CP要BE了。

    盛谦一脸高傲，啧了一声，“算了，你去给那女人一千万，让她离开花辰。”

    海苔又迷糊了，“……”别动不动就砸钱好不好，钱也是要付出情感对待的！

    ……

    