
    “小朋友，你是不是喜欢哥哥呀？”盛谦又问一次。

    他的嗓音在耳边一圈一圈地荡着，低笑中透着无尽的暧昧。

    他的手指轻轻地撩过花瑶的碎发，在她的额头处留下令人轻颤的酥痒，有一股麻麻的感觉流入心底。

    花瑶素净的小脸漫上一抹不自然的红晕，一路蜿蜒到耳根子处。

    她的薄唇微动，刚想要说话，化妆间的门已经被撞开。

    一抹宝蓝色身影摇曳着万种的风情，还没有看清来人的模样，一声娇软到令人头皮发麻的嗓音像晴天的一道惊雷，直直地在他们之间劈出了一道口子。

    “谦哥哥，我给你带了甜点，你尝尝～”

    先声夺人的撒娇，听得人鸡皮疙瘩都掉了。

    矫情。

    花瑶转头，落入眼底的是女子美艳的面容，妆容精致，修得小脸完美无缺，脸上挂着甜甜的笑，嘴角凝着可爱的小梨涡。

    第一眼，她觉得有点熟悉感。

    飘飘的长发烫成大气的波浪卷，杏眼笑起来弯弯，眯成可爱的月牙形，嘴角小梨涡深深，甚是甜美可爱。

    花瑶的大脑快速地搜寻资料，实在是认不出这突然冒出来的女子是谁。

    只是，那一声‘谦哥哥’，叫得有点过分亲密了。

    慕妍看一眼花瑶，大大的眼睛里全是疑惑，提着甜品走过来，笑盈盈地放到盛谦的跟前，绕过花瑶，从容地坐到沙发上，挨着盛谦，脸上的笑意不减，清纯又甜美，温柔地问，“谦哥哥，这是谁呀？你朋友么？”

    虽然她极力装出一副纯天然甜美的模样，可花瑶还是感受到了隐隐的张力与威胁。

    盛谦没有吭声，慕妍的小手已经亲呢地挽上他的手臂，像是宣布主权一样，毫不避讳。

    “你好呀，我是慕妍。”她先声夺人，朝花瑶打招呼。

    花瑶原本单膝跪在地上，忙着站起来，正弯身用手拍着膝盖。

    “花辰。”她漫不经心地扔出两个字，当作是自报家门了。

    花瑶低着头，余光有意无意地扫了一眼慕妍挽在盛谦手臂上的手。

    那手不安分，手指肆无忌惮地在盛谦的手臂上有节奏地敲着。

    她每一个毛孔都在散发着得意与炫耀。

    盛谦眉头紧锁，桃花深眸里闪过不耐烦和嫌弃，迅速地抽手，避嫌地往单人沙发坐过来，特意拉开距离，沉着嗓音说，“你怎么在这里？”

    慕妍受了冷遇，脸色不变，还是挂着甜蜜腻人的笑，撒娇地跺脚，“你不回家，那我还不能来找你？”

    “盛谦，你怎么那么霸道？我想你了，自然就来见你了。”

    “再说了，是爷爷说的，要我们多见面的，好培养培养感情……”

    盛谦的脸上像是罩了一层乌云，裹着阵阵阴霾，大有暴风雨要来临的前奏，生硬地吐出两个字，“出去。”

    慕妍的笑意微凝，半秒之间便恢复了如常，自顾自地打开装着甜点的盒子，有点委屈地说，“我听说你喜欢吃城西那一家的甜点，我一大早就去排队了，一路上坐了三个小时的车送过来的。”

    “我不管，你必须得全部吃完了，不然……不然我就去告状。”

    “甜点？”盛谦嫌弃地将甜点推到一边，嗤笑一声，“谁告诉你，我喜欢吃甜点的？”

    慕妍被盛谦的冷笑一冻，拿着叉子的动作微顿，笑意有点僵，顺从地回，“是馨儿妹妹告诉我的。”

    “呵。”盛谦一个冷眼，带着嘲讽，“我最讨厌吃的就是甜的，看到都反胃。”

    慕妍的笑脸肉眼可见地裂开了，差点绷不住，可涵养还是让她保持住了千金小姐一般的优雅与端庄。

    她握住叉子的手微微收紧，心中已经猜测到了，是宁馨儿故意整她，让她出丑。

    区区一个宁馨儿，要不是看在盛谦的份上，她根本就不会放在眼里的。

    “不喜欢吃，那就扔了。”慕妍快速地将精致的甜点塞回盒子里，利落又果断地扔进了垃圾桶里，全程面不改色，笑得那一个灿烂明媚。

    花瑶目睹一切，看着慕妍行云流水一般的动作，快速地得出一个结论——慕妍肯定是一个狠角色。

    表面云淡风轻，不为一切所动，将情绪隐藏得特别深，笑意盈盈，带着点笑里藏刀的危险。

    慕妍像是磁铁一样，顺势坐到单人沙发的扶手上，伸手轻轻地摇着盛谦的手臂，“谦哥哥，不生气了，下次我一定找爷爷问清楚，再给你……”

    “爷爷？谁是你爷爷？”盛谦挪开，避之如蛇蝎。

    “嗯……”慕妍低着头，小脸爬上一抹娇羞，长卷的睫毛微垂，眼底荡着惹人怜爱的光，像个小媳妇儿一样小声地说着，“盛爷爷说以后总归是一家人的，一直叫盛爷爷总归是太见外了，所以……”

    “呵，一家人。”盛谦抬眸，眼底的冷光乍现，“不知道慕小姐什么时候和我成为一家人了？”

    “你……”慕妍觉得有点难堪，脸上露出悲伤的表情，垂着头，“谦哥哥，你别这样，我会难过的。”

    盛谦最是受不得慕妍这般模样，起身往化妆台那边走，“你走吧，别打扰我工作。”

    “我、我是来探班的。”慕妍双手交握在一起，小声地说，“我不走。”

    “爷爷说了，感情都是培养出来的，让我多陪着你，反正我平时也不忙……”慕妍又鼓起了勇气，往盛谦的身边蹭，“要是谦哥哥不介意，我可以做你的化妆师，我化妆技术很专业的。”

    盛谦的烦躁到了极点，从镜子中看到花瑶愣在原地，脸上居然没有半点生气的表情。

    他怄着一团火，“花辰，过来。”

    ……

    