
    “不好了——”

    海苔先声夺人，人未到声音先吼过来，半秒间火急地破门而入。

    花瑶坐在沙发上吃薯片，悄悄斜眼看着盛谦玩游戏，还指手画脚地做专业指导。

    她一出手，指导了三局。

    三局全败。

    盛谦倒也不生气，轻声地嘲笑说，“人菜瘾还大。”

    花瑶把薯片塞嘴里，咬得嘎吱嘎吱响，薯片的包装袋还印着盛谦的图片，被她捏在手里，皱成一团。

    海苔一个急刹，看着盛谦和花瑶腿并腿坐着，花瑶的身子往右倾，下巴轻轻地靠在盛谦的肩头，伸手指着手机屏幕，小声地说着细语。

    一看就是又在瞎指导。

    可在外人的眼里，那一个亲密无间，像极了耳鬓厮磨的小情侣。

    “打、打扰了。”

    海苔一个刹车，没刹住，撞到了门上。

    盛谦抬头，冷眼扫着不知情趣的海苔，俊朗的脸在半秒之间由晴转阴，眸底一片阴沉沉，不高兴了。

    “那、那个……”海苔跑得上气不接下气，扶着门框喘气，断断续续地说，“花少，白小姐那边出事了。”

    花瑶将薯片扔一边，猛地站起来，着急地问，“发生什么事了？”

    薯片落到了盛谦的脚边，他垂眸，斜眼一瞥便看到印在他那包装袋上的脸正贴着他的鞋尖。

    这一刻，他深刻地的感受到，被扔的不是薯片，而是他本人。

    瞅瞅小朋友这慌张无措的模样。

    一听到白婧出了事，吓得丢了三魂七魄似的。

    呵，手都还抖着呢。

    盛谦的心里已经冒出无数个小九九，在思考着小朋友和白婧那不可告人的关系。

    男女之间……真的有纯洁的友谊么？

    海苔没来得及照顾盛谦的小心思，只知道情况着急，“白小姐吊威亚出了事，高空坠落，现在紧急送医院了。”

    “……具体情况？”她佯装镇定地问。

    “情况非常不乐观，高空三十米坠落……现在一地血……”海苔不幸亲眼目睹，想想那血溅三尺的场面，他都觉得心有余悸。

    花瑶的心骤然停住了好几秒，脑袋一片空白，糊成一团，六神无主地往外跑。

    盛谦伸手扣住花瑶的手腕，将她拉到跟前，垂眼便看到她煞白的小脸，面色难看，一个不慎分分钟受不住刺激当场晕倒过去。

    被这苍白的脸色刺到心疼，盛谦的嗓音带着几分寒，低声问，“跑哪去？”

    花瑶着急地想要甩开盛谦的手，紧张起来声音都逼出了哭腔，“大白、大白她，我要去找她！”

    她抬头时，眼角已经发红，眼眶中载满满莹莹的热泪。

    “你的车被烧没了，用腿跑过去么？”盛谦看不得花瑶这一副我见尤怜的模样，强制自己将目光移开，语气软了几分，“你情绪不稳定，不准开车，我让海苔送你过去。”

    向来铁石心肠的他，一看到她的眼泪，心就软成一片，舍不得再说一句重话。

    “花辰，听着。”盛谦重重地捏着花瑶的双肩，微微弯下腰，目光平视着她的眼眸，“无论什么情况，都不准崩了，听到了么？”

    花瑶的眼泪在打转，但终究是憋了回去，深深地吸了一口气，“哥哥，我……没事的。”

    盛谦朝海苔使了一个眼色。

    “哦哦哦，马上，我马上送花少过去。”海苔急忙忙地跑过来，特别狗腿地说，“花少，需不需要我搭把手扶住你？”

    花瑶已经率先跑出去。

    海苔想跟上时，却被盛谦叫住。

    “看着他。”仅仅吐出三个冰冷的字。

    海苔急忙点头，赶紧追上去。

    看着消失在门口的身影，盛谦有点失神，心情瞬间一落千丈，跌入谷底。

    扔在沙发上的手机，屏幕还亮着，停在了游戏出局的画面。

    盛谦有点烦躁地弯身捡起掉在地上薯片，轻轻地放在桌面上。

    他无力地叹一口气，脑袋靠在沙发背上，抬手轻轻地揉着发涨的眉心，手边的手机嗡嗡地响起。

    “哥！”

    宁馨儿的大嗓门传过来，震耳欲聋。

    “宁馨儿。”盛谦的眉头皱得更紧了，严肃地教育，“别这么大声说话，平日给你上的礼仪课，都喂狗了么。”

    宁馨儿对着蓝天白云翻了一个大白眼，气得小脸圆鼓鼓，小声地吐槽，“呵，男人呐，刚刚需要我的时候，你可不是这副嘴脸的。”

    “要不是我帮你把慕妍那烦人精打发了，你现在能这么理直气壮地说话么？这叫什么，就是典型的过河拆桥呗，没、良、心！”继续碎碎念着。

    “要什么，直说。”盛谦懒得听她念，直接开门见山，“不过分的，我都答应你。”

    天下哪有免费的午餐，这调皮的小丫头肯帮忙，肯定是要等价交换的。

    “你把你黑卡给我刷一个月。”宁馨儿笑得眉眼弯弯，像一只小狐狸，“买什么都可以。”

    盛谦说好。

    “蛤？”宁馨儿被吓了一跳，着急地问，“盛谦，你怕不是被魂穿了吧？”

    盛谦冷声一哼，“呵。”

    “哦，这语气是本人。”宁馨儿立马改口。

    两人都沉默了一会儿，相对无言。

    盛谦忽而严肃地开口叫，“宁馨儿。”

    “嗯？”宁馨儿紧张地竖起耳朵，吓得小心脏扑通跳，总担心盛谦反水。

    “如果……我是说如果，”盛谦踌躇半秒，慢悠悠地问，“如果你喜欢的人他有了喜欢的人，他不喜欢你，那你怎么办？”

    ……

    