
    “蛤？”

    宁馨儿以为自己听错了，恍惚了三秒，口直心快地说，“能怎么办，有一种爱叫放手呗。”

    “……”轮到盛谦沉默了，纠结好一会儿，有点不甘心地说，“要是，你非常非常喜欢他呢？”

    “那没用呀，我爱的人不爱我，那也不能勉强呀。”宁馨儿头头是道地说，“不能在一棵树上吊死，明明可以拥有整片森林，为什么不能大步往前走呢？外面的世界多精彩呀，花花草草都是你的，不香么？”

    盛谦：“……”

    “我告诉你，死缠烂打这玩意儿没用的。别人都有喜欢的人了，那……那肯定是成全人家呀。所谓君子成人之美，不成人之恶，大度，体面。”宁馨儿难得三观摆得这么正。

    “说得那么伟大，”盛谦没好气地吐槽，“那你还死缠烂打缠着花辰？为什么要在一棵树上吊死？”

    “那……”宁馨儿被一噎，气得杏眼圆辘辘的，理直气壮地进行双标，“那不一样，我深信我和老公是三世情愿，早晚得在一起的。”

    “你死心吧。”盛谦冷嘲。

    “哼。”宁馨儿又翻了一个白眼，忽而八卦地问，“什么叫你喜欢的人不喜欢你，哥，你应该没这个情况吧？”

    “考试成绩出来了么？”盛谦一个杀伤性极大的问题扔过来。

    宁馨儿瞬间就硬气不起来了，取而代之的是无尽的心虚。

    “排名呢？”又一把刀子。

    “……”答不上来。

    “有没有前三？”盛谦闭着眼，假装小寐，特意降低了标准，“我都不要求你全级第一了，排个前三总是没问题的吧？”

    “……”宁馨儿的心如捣鼓，像是被人抓住了小辫子，连忙着急地说，“哥，我们导师找我做社会实践呢，我没空跟你聊了，改天聊改天聊。”

    不等盛谦回复，宁馨儿已经快准狠地挂电话。

    “呼～”

    宁馨儿像个失去生命力的瓷娃娃，倒在茂盛的草地上，头顶是茂密的繁枝茂叶，树荫处有微风吹过，气温宜人。

    阳光透过树木的罅隙，在宁馨儿的身上投下细碎的斑驳，一束一束光柱落下，悬浮的粒子在光柱中闪闪漂浮。

    暑假到了，宁馨儿选择留校。

    她对外宣称，导师有科研项目，需要她这等品学兼优的学生去完成。其实，她在逃避现实，学校不过是保护她的牢笼。

    在这里，学术氛围浓厚，一切都与世隔绝。

    两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书的感觉，一开始是挺新鲜的，可呆久了，就开始腻。

    刚才盛谦问成绩，宁馨儿没回答。

    有一科，她缺考了，直接挂零。

    缺考的原因，是因为林翰。

    余倩说，林翰生病了，她急急忙忙地跑过去，看到的却是他们相拥的甜蜜画面。

    宁馨儿一闭上眼，脑海便会浮现余倩踮脚亲林翰侧脸的模样。

    晨曦的阳光落在余倩和林翰的身上，一切都美好温馨的。

    也对。

    他们本来就有婚约，又是一起长大的青梅竹马，不久后会订婚，以后会结婚……

    宁馨儿脑里涌入无数的画面，只觉得心烦意乱，随手将一本经济法盖到脸上。

    说什么导师项目，根本就是不存在的。

    真正的理由，不过就是她不想见到林翰和余倩罢了。

    盛谦问得特别巧，你喜欢的人有喜欢的人，你怎么办？

    宁馨儿的心像是被千斤石头重重地压着，差点喘不过气来，许久后，她小声地喃着，“怎么办，还能怎么办……祝福他呗。”

    说出这话时，她的眼眶发热，眼角已经湿润。

    锥心之痛的感觉，太难受了。

    宁馨儿活了十八年，第一次认清自己的内心，原来喜欢一个人这么的难受，都这么难受了，为何还有那么多人头铁地喜欢一个得不到的人。

    一直以来，她以为，她对林翰的依赖，不过是兄妹之间的情感。

    直到余倩的回归，她可以明目张胆地挽着林翰的手臂，她可以光明正大地向全世界显摆……每到这种时刻，宁馨儿就心如刀割，比死了还难受。

    她一开始懵懂，不知道这是喜欢，直到后来余倩上门指着她骂她狐狸精，骂她是小三，骂她不要脸，她才开始明白。

    那就是喜欢。

    喜欢是忍不住要靠近，要依赖，要陪伴。

    宁馨儿已经想不起来什么时候动的心，或许是林翰第一次给她扎头发时，或许是林翰第一次给她擦脸，又或许是他第一次抱她时……

    过去点点滴滴太多，如今一回想，每一个瞬间都带着刀。

    “林翰林翰，你真的喜欢她么？”宁馨儿不甘心地喃。

    她找不到答案。

    如果林翰不喜欢余倩，为什么不推开，为什么处处忍让，为什么……

    有一个宁馨儿不能不承认的真相，这么多年来，林翰确实是一直把她当妹妹。

    远处忽而有人叫宁馨儿的名字。

    宁馨儿有点烦躁地将盖在脸上的书扔到一边，坐了起来，转头便看到那一个阳光明媚的年轻人，手捧着鲜花，朝她走过来……

    