
    “馨儿学妹！”

    一身篮球服的年轻人阳光帅气，笑起来灿烂又明媚。

    他是严淳，大学三年级的学长。

    人帅，高挑出众，运动健将，处处出挑，是学校公认的校草。

    他追宁馨儿两个多月了。

    听说是一见钟情，大家都在传大一新生有一个叫宁馨儿的妹子惊为天人，严淳在运动场见过宁馨儿一眼，从此便念念不忘，展开了疯狂的追求。

    宁馨儿天生丽质，亲哥是号称娱乐圈颜值天花板的顶流，基因强大，从小到大都是美人胚子，追求者数不胜数。

    从小学开始，她的课桌抽屉就塞满了零食情书，一直都是最耀眼的存在。

    一直以来，盛谦对宁馨儿的管教都特别严苛，她也特别争气，在万千追捧下，性子倒没有飞扬跋扈，开朗乐观，成绩名列前茅，混成了别人家的孩子。

    貌美，智商高，家里还有钱，说得就是她。

    宁馨儿无力地靠在树木的枝干上，有点头大地看着奔跑过来的严淳。

    他就像一条小尾巴，无时无刻出现在她的身侧。

    严淳的怀里是一束卡布奇诺玫瑰，顶着太阳奔跑，额头上凝着细密的汗，俊朗的脸上挂着温柔笑。

    宁馨儿最受不了的是他那一双深情款款的眼眸，真的能拉丝，特别……让人觉得不自在。

    “学长好。”

    在严淳快到时，宁馨儿才慢悠悠地站起来，优雅地弯身整理有点被压皱的裙摆，对着来人露出一个标准式的淑女笑。

    “馨儿学妹，怎么跑到这里来了？”严淳笑着问，一双星星眼特别清亮。

    宁馨儿四处看一圈，笑容还凝在唇边，“就……就找个地方看书，图清净。”

    不远处的校道上，有一辆黑色劳斯莱斯缓缓地停下来，车窗缓缓地落下，露出男人一张冷硬英俊的侧脸。

    林翰一身考究精致的黑西装，显然是严谨的工作状态。

    外出开会，路过宁馨儿的学校，正好让司机绕道走校园的校道。

    知道小姑娘暑假申请留校，要完成导师的项目，估计是忙上头了。

    他不好贸贸然打扰她，就想着绕到学校，没准碰运气能碰上。

    是司机先发现的宁馨儿。

    “林总，是宁小姐。”司机说。

    林翰远远便看到一个朝气蓬勃的年轻人捧着鲜花在草地上奔跑，一开始没多注意，直到年轻的小伙子奔向宁馨儿……

    林翰按下车窗，幽幽的目光盯着不远处树荫处青春甜蜜的一幕。

    宁馨儿正对着林翰，他可以清晰地看到她娇美小脸上的灿烂笑，像含苞待放的花儿瞬间绽放，整个世界在她的一笑之间失去了原本的色彩。

    离得很远，听不到两人的谈话内容。

    可林翰却感受到，宁馨儿很开心。

    宁馨儿的目光穿过严淳的肩头，看向远处那一辆熟悉的劳斯莱斯，标准的5.2视力让她看清了车牌号码。

    那是林翰的专车。

    她不想思考为何林翰会突然出现。

    她更担心的是，车上会忽而蹦跶下来一个余倩……

    严淳看着笑靥如花的宁馨儿，心动不已，献殷勤般地将鲜花递过来，“馨儿学妹，鲜花陪美人，最是合适了。”

    宁馨儿回绝的话刚到嘴边，却看到车窗落下，林翰的侧脸落入眼底，迟疑半秒，她双手接过严淳的花，低头轻轻一嗅，笑意不减，“学长，这花多少钱，我跟你买吧。”

    接花的动作，是做给林翰看的。

    她仍是那不愿意给任何人机会的学妹。

    严淳愣住，脸上的笑容僵住，自以为已经有了阶段性的进展，却被宁馨儿一句话打回解放前。

    “学妹，你太见外了，花本来就是送给你的。”他解释着。

    宁馨儿扬起下颌，精致的小脸上还是温柔的笑，“无功不受禄呢。”

    “学长要是不愿意收我钱，那我可不能……”

    “卖！我卖！”严淳笃定地说。

    “好，谢谢学长。”

    严淳快速地掏出手机，打开微信的二维码，“你扫我微信加好友，再把钱转给我。”

    宁馨儿的笑意微凝，笑眯眯地问，“学长，能不加好友么？”

    严淳耸肩，寸步不让，“不加好友，不卖。”

    宁馨儿不说话。

    远处，林翰的脸色愈发地凝重，手紧紧地握成拳头，手背上的青筋暴起，一言不发的模样，似乎将车内的温度拉低了N度，司机莫名地感觉到背脊发冷。

    过了三分钟，林翰将车窗关上，面无表情地说，“开车。”

    片场

    花瑶发疯一样地往外走，转角处，迎面就碰上穿得一身精致奢华的肖媛。

    “花少，好久不见。”肖媛先声夺人，率先开口。

    花瑶眉梢都没动，继续往前走，压根就不想搭理肖媛。

    “走这么急呢，老朋友见面，一声招呼不打，真是没礼貌。”被忽视的肖媛笑意不减，见花瑶不为所动，慢悠悠地说，“白婧高空坠落的事情，我做的。”

    果不其然，花瑶的脚步凝住，瞬间落地生根。

    ……

    