
    花瑶愣住半秒，转而脸上生出了动容的笑，双手环胸而抱，“这么凶我，哥哥是喜欢这慕小姐么。”

    开始秋后算账。

    盛谦对着梳妆台而坐，视线定在镜子上，阴测测地凝着笑靥如花的花瑶。

    “你小子，”他恨得牙痒痒，咬牙切齿地问，“一个白婧，一个言兮，一个宁馨儿，现在是打算又加一个慕妍么？”

    心塞。

    这绝对是一个海王。

    可盛谦就是天生犯贱，明知道小朋友是海王，他还是义无反顾地喜欢人家。

    真是奇了怪了，到底是中了什么毒。

    花瑶懒散地坐在沙发的扶手上，笑眯眯地看着盛谦，像是聊八卦般地问，“哥哥，这慕小姐和你什么关系呀？”

    盛谦嘴硬，“没关系。”

    “没关系，你俩能共用一个爷爷？”花瑶的嘴跟开过光似的，怼人非常厉害。

    就慕妍那一口一个‘爷爷’，肯定是得到家长认可的。

    像盛谦这种出身顶级豪门的公子哥儿，表面上是光鲜亮丽，可是背后牵扯的家族关系利益特别庞大，全是尔虞我诈、勾心斗角，一个不慎，没准会因为利益丢了小命。

    豪门嘛，没有感情自由是很正常的。

    如果花瑶没有猜错，慕妍应该是盛老爷子最新挑的孙媳妇儿了。

    盛谦被一噎，没好气地说，“我爷爷挺喜欢她。”

    “哥哥不喜欢么？”花瑶看着被扔进垃圾桶的甜点，打趣道，“人家一大早去城西排队买了甜点，特意坐车三个小时，一口都不吃，哥哥真是无情。”

    盛谦气得脸色发沉，朝花瑶勾勾手指头，“过来。”

    花瑶没搭理他，还在慵懒地靠着沙发，没有要行动的想法。

    凭什么听他的？

    “你说，要是你爷爷逼你娶慕小姐，那怎么办呀？”花瑶好奇地瞅着盛谦，脑补了一系列的豪门狗血，“不会是要娶了她，你才可以继承家产吧？”

    盛谦站起来，主动往花瑶这边走，桃花眸往下垂，一动不动地盯着花瑶看，傲娇地撇嘴，“你小子阴阳怪气个什么，我就算不继承家产，我也饿不死。”

    顶流的年收入有多少，圈内人一清二楚。

    “我没有必要为了家产娶她。”盛谦抬手敲一下花瑶的脑袋，“我不靠盛氏。”

    花瑶抬手揉着发疼的脑袋，不甘心地说，“那我看你和慕小姐还挺亲密的。”

    人家挽你手臂的时候，你不也乖乖地被人家挽着，脸上虽然是嫌弃的，但终究也是没有甩开。

    这不就是默认了么？这还不是纵容？

    花瑶把一切都看在眼里，内心一堆小勾勾在打转，明明介意到极点，可还要装成漫不经心的模样。

    就是死要面子。

    “人家还把口红落在你车上了呢。”

    花瑶一阵头脑风暴，所有的画面全部涌过来，小手紧紧握成拳头，抬眼盯着盛谦，“哥哥，慕小姐的口红怎么会掉呢，她是在你的车里补妆么，嗯……为什么要补口红呢？”

    口红就特别有暗示性。

    难道不是干柴烈火地亲到口红都没了，所以才要补口红的么？

    “什么口红？我哪里知道。”

    盛谦一脸困惑，想起了那天下着雨，慕妍厚着脸皮上了车，出于绅士的风度，他只能顺路送她一程。

    “她坐过的车子，我都扔车库，等着发霉了。”他傲娇地哼，“鬼知道什么口红。”

    花瑶的眼睛忽而一亮，在琢磨着盛谦话里的真假性，“哥哥……真不喜欢慕妍？”

    问得有点小窃喜。

    从盛谦的表现来看，他确实是挺反感慕妍的。

    盛谦递过来一个冷眼，“你觉得呢？”

    “那人家挽你手臂，你不也挺纵容的？”花瑶故意朝盛谦眨眼，意味深长地说，“哥哥，你不会是学人家玩欲擒故纵吧？”

    “呵。”盛谦又敲了一下花瑶的脑门，一张俊朗的脸凑到她的跟前，“小朋友，你看看哥哥这长脸，用得着陪她玩欲擒故纵么？”

    有颜，就是自信。

    花瑶接受神颜暴击，内心莫名地有点小躁动，一颗小心脏差点都要飞扬荡漾了。

    盯着盛谦没有任何瑕疵的俊脸，她差点没忍住要垫脚亲一口了。

    “嗯，不用的。”花瑶老实巴交地说。

    “我爷爷和她爷爷是一个军队的，她爷爷为了救我爷爷牺牲了，所以我家那老爷子对慕家一直都颇有好感，正好他家有一个慕妍，所以才搞出这么多事情来。”盛谦解释着。

    “所以……”花瑶的杏眼溜溜地转着，笑着说，“哥哥是要以身相许报上一代的恩情。”

    盛谦勾唇冷笑，淡定地说，“呵，我看你在做梦。”

    花瑶笑出了声。

    “小朋友，我没这么伟大，自私得很。”

    “巧了，哥哥，我也是。”

    ……

    