
    “蛤？”花瑶忽而一抬头，对上了盛谦不悦的目光，有点无辜地眨眼，“我打扰你们了？”

    盛谦已经低头给海苔拨打电话，搬救兵把这黏人精给送走。

    海苔长胆子了，一连三通都不接。

    慕妍这才细细地打量着花辰，一开始没有怎么注意，现在仔细一看，这男的痞帅痞帅的，那样没个正经地靠在墙上吃糖的模样，确实有几分迷人。

    女人的第六感总是很准确，她隐隐地感觉到这花辰和盛谦之间有一股无形的张力与紧绷感。

    慕妍破门而入时，落入眼里的第一幕是花辰单膝跪在地毯上，身子往前倾，盛谦低着头，手还按在花辰的额头上。

    一开始，慕妍没有想太多，现在一定心好好回味，却总觉得哪里不对劲。

    两个男人的举动，是不是有点过于亲密了？

    可她转念一想，平日里，盛谦对林翰和程诺也有勾肩搭臂的行为……或许，花辰也只是兄弟。

    肯定是她多想了。

    花瑶顶着慕妍好奇的打量，特别淡定地撩一下额头前的刘海，还故意抛了一个媚眼，没个正经地说，“慕小姐，盯着一个男人看，有点不礼貌哦。”

    慕妍回了一个淡笑，目光定在花瑶唇角那若隐若现的小梨涡上，“人对于美好的事物，总是忍不住要多看几眼的。”

    “抱歉，是我冒昧了。”她朝花瑶微微屈身，表示歉意。

    “美好的事物。”花瑶懒散地耸肩，又痞又坏地说，“能得美人一声赞赏，在下三生有幸。”

    盛谦在镜子中看得一清二楚，憋屈得差点要失去表情管理。

    饭圈里有一个对摇滚新星花辰的评价——花辰又浪又能撩。

    今日一见，果然是名不虚传。

    一个白婧，一个言兮，现在还当着他的面和慕妍调情，手段老练，简直是混得如鱼得水。

    不一会儿，慕妍的手机如盛谦所期待地响了。

    慕妍低头，看到是宁馨儿的来电，原本想掐掉的，可是盛谦的目光已经扫过来了。

    她要是不接，那就是对小姑子的不尊重了。

    “馨儿的电话，我接一下。”慕妍对盛谦温柔地笑，表情是滴水不漏地和颜悦色。

    “馨儿？”慕妍也不回避，现场就接了。

    “慕妍姐姐，救命呀！”宁馨儿的声音震耳欲聋，在安静的化妆间里清晰地回荡着。

    慕妍脸色发沉，着急地问，“怎、怎么了？”

    “慕妍姐姐，只有你能帮我，你现在能来学校接我么？求求你了，你人最好了！”宁馨儿委屈巴巴地说。

    “现、现在么？”慕妍有点为难地看向盛谦。

    盛谦面不改色。

    “对，就是现在，我的事，你能不能别告诉我哥，我担心他真的会打断我的腿。”

    “好，我……替你保密。”

    “说来实在说话长，你先过来学校接我吧。”宁馨儿那边一阵嘈杂的声音，接着急急忙忙地说，“慕妍姐姐，我在学校等你哦，我这边来事儿了，你得赶紧来，一个人来，我等你——”

    “嘟——”一声，电话被挂了。

    “……馨儿妹妹？”慕妍的话戛然而止。

    一片寂静。

    “那……”慕妍小心翼翼地看着盛谦，眼神都能拉丝了，绵长又深情，“谦哥哥，我……我要过去么？”

    盛谦的手轻轻地转着手机玩，不动声色地说，“那是你的事。”

    这答案，模棱两可，让人琢磨不透心思。

    慕妍纠结着，想要从盛谦的表情上找到一点方向，可终究看不出一个所以然来，“那……我看馨儿挺着急的，要不我还是去一趟吧。”

    她根本就不想搭理宁馨儿，可碍于盛谦的面子。

    表面功夫，她还是要做到的。

    盛谦最疼宁馨儿了，讨好宁馨儿准是没错的。

    “馨儿那边的事情，我问清楚了，我就告诉你。”慕妍立马表决心，特别真诚地说，“谦哥哥，你不用担心，我们是一条心的。”

    盛谦冷冷地抬眼，无动于衷地说，“你再不过去，宁馨儿估计要凉了。”

    “……对对对。”慕妍迅速地拿去放在沙发上的小包包，“谦哥哥，那我明天再过来。”

    都说女追男隔层纱，她就不信了。

    盛谦从容地回，“不送。”

    慕妍拎着小包，快步地走出去了。

    又忽而回头，她娇着声说，“谦哥哥，我上次有一个口红落你车里了，你有看到吗？”

    盛谦说没有。

    花瑶忽而挑眉，觉得颇有意思。

    口红？车里？

    慕妍坐过盛谦的车，还在车上补了口红么？

    花瑶的目光随着慕妍的身影而动，直到人影都没有了，还恋恋不忘地舍不得收回目光，在外人看起来，就是一副单恋人家姑娘的表情。

    忽而，耳边一道清冷的低嗓横过来，带着不容置喙的责备。

    “再看，我把你眼珠子挖出来。”

    ……

    