
    忽而，有阵阵风从开着窗户的窗口吹进来，吹得花瑶身上的毯子微动，她像是被点了定穴，一动不动地坐着。

    两眼无神，没有焦距，看起来像是在发呆，可她的每一根神经都绷得很紧，听得尤为地认真。

    林琛眼看着花瑶身上的毛毯从肩膀处滑落，伸手轻轻地替她扯上，伸手摸了一下口袋处，又忽而想起是禁烟区，便压住烟瘾继续往下说。

    “那时候的他花辰，年纪虽然小，但为人却嚣张地要命。他的嘴角咬着呛人的香烟，脸上还留着一道疤，说话语气很凶，他管我叫小白脸，他说像我这种乖乖生，手无缚鸡之力，只会读书的书呆子，没出息的。我一生气，和他干了一架。”

    “后来，我俩都倒在地上，他往我的脸上揍了三拳，打得我脸青鼻肿的。但是我也不赖，以牙还牙，他嘴角都被我打出血了。虽然打成了平手，但我们的梁子算是结下了。”

    “又过了将近半个月吧，他得罪了当地一群小混混，单身匹马地去一打十，被人家打得头破血流，晕倒在地上，我正好路过，把他扛到了就近的小诊所。他躺在病床上，不可思议地看着我，说我挺义气的，说可以跟我交朋友，还逼我帮他把医药费给付了。”

    林琛想起过去的点点滴滴，眼里生出了光，慢慢地温柔，无奈地耸肩，“我第一次遇到他这样不要脸的，但也觉得这人挺清奇的。当时的我还是热血愤青的年纪，挺自负的。我想着，要是我能把花辰这样小混混引入正途，那肯定是功德无量。”

    “不对，那时候，他不叫花辰，他叫吴夜。”

    林琛轻声地笑，“自从离奇地相遇后，我也不知道是怎么回事，总能倒霉地碰上他，而且总是在他和别人干架的时候碰上。有一次，他一个人被围堵，看到路过的我，随手就抓过来，说我是他兄弟。那一天，我俩被打成了猪头饼。”

    “后来，他不知道是怎么了，缠着我说要做兄弟。我开出了一个条件，要他改邪归正。我以为他要往我的脸上扔鞋子，没想到他却满口答应。”

    “我还记得，他第一次对我伸出手的时候，他笑着说，兄弟，我叫吴夜。”林琛想起从前的那一个地方，眉眼的笑更盛，“后来，我才知道，他是花辰。”

    “他自己也忘了的。”

    花瑶的手骤然握成拳头，听到‘吴夜’两个字，眼眶开始发热，眼角红得惊人。

    “小的地方，秘密总是藏不住的。后来，我偶然听到邻居说，那个吴夜是被拐卖过来的。拐卖的时候，年纪很小，不知道被喂了什么药，脑子有点不灵光，问他叫什么，他都忘得一干二净了。”

    花瑶眼角湿了，眼底的泪光闪闪。

    是的。

    花辰在六岁那一年被拐卖了，卖到另一个地方。

    两人从孤儿院逃离之后，花辰将花瑶送到了墨家，他声称要去完成一件事情，一个星期就会回来接花瑶。

    那时候的小花瑶每天数着过日子，一个星期过去了，一个月过去了，甚至是一年了，她再也找不到花辰的消息。

    她以为，她是拖油瓶是累赘，所以哥哥不要她了。

    直到后来，她才知道，花辰不是不要她了，而是情非得已，不能回来找她了。

    “夫妇两人没有孩子，想要要养儿防老，于是通过各种途径，向人贩子买了一个孩子。吴家那一对夫妇给他取名吴夜。吴家夫妇脾气不好，特别是在夫妻双双下岗，没了工作，愁生计时，他们有时候会动手打孩子，打得厉害，一身是伤……”

    林琛的情绪忽而变得沉重，“花辰不学无术，不是因为不够努力，是因为被拐卖时，被喂了很多药物，对脑部形成了影响，所以……后来，他就混成当地出了名的败类，人人见了，都觉得厌恶。”

    花瑶眼角的泪悄无声息地滑落。

    她不敢闭上眼睛，因为一闭眼，她就能把所有的画面都想个明白清晰。

    花辰的过去，是她一直没有勇气打开的阴暗。

    她怕。

    她想知道，可她一直没有勇气面对。

    重逢后，花辰不曾提起过去，只觉得对她有愧，加倍地对她好。

    那时候的花瑶还作，一意孤行地认为是花辰抛弃了他，跟他怄气三个月，心中始终埋着一根刺……

    “可是，他不是这样的人。”林琛将纸巾轻轻地放到花瑶的手里，从容地往下说，“他总跟我说，有一天，他要去做一件大事。”

    “我问他什么事情。”

    “我笑着跟我摇头，一脸的纠结说，他想不起来，但总觉得有一件非常重要的事情，没有做，想要忘记，但又百爪挠心。我那时候还笑他想太多了。”

    花瑶的情绪差点全线崩塌，林琛主动伸手握住花瑶的手腕，轻声地说，“后来我才知道，他要做的大事，就是要找到你。”

    ……

    