
    午后的阳光从树木的缝隙中穿过来，形成一道一道光柱落在的花瑶的身上，光打在她轮廓分明的侧脸上，脸色冷白，眼底是滋滋的万古寒光，凛凛地盯着一身娇贵的肖媛。

    红色的长裙，搭配着同系列的高跟鞋，阳光落在鞋背上，折射出刺眼的光，鞋跟踩在红砖路上发出哒哒的脆响，肖媛挺直腰杆子，露出高冷淡漠的神情，像一只傲娇的孔雀朝花瑶走过来。

    “这么久不见，我总想不出要给你什么样的见面礼呢。”肖媛长发随着树林间吹过的风微动，唇角凝着让人琢磨不透的冷笑，“我担心，我的出现，你不够惊喜。”

    花瑶双手握成拳头，双肩因为愤怒而发颤，一双厉眸像是淬了冰，咬牙切齿地说，“肖媛，有什么事情，你就冲我一个人来，别碰我身边的人。”

    肖媛傲娇地挑眉，像是看蝼蚁一样盯着花瑶，眼底的冷笑不减，语气平淡地说，“花辰，你没资格跟我讲条件。”

    “肖媛，我从来不跟疯子叫条件。”花瑶努力压下心中的怒火，想到白婧从高空追落，眼皮不禁发跳，面部肌肉紧绷，好一会儿才镇住暴躁的心，故意开口激怒，“还是说，你根本就没有能力接近我，所以才会那么卑鄙地动无相干的人。”

    “呵。”肖媛立在离花瑶仅有一米距离的地方，抬手轻轻地将秀发撩到身手，双手环胸而抱，笑意愈发地阴森冷然，“花辰，激将法对我已经不管用了，这话要是放在四年前，我还能信一信。”

    “别跟我说连累无辜。”她低头，手轻轻地转着中指上的婚戒玩，垂眸间，眼底生出了凌厉的杀意，狠毒地说，“我就算的杀错一千，我也不会放过一个。”

    吃亏的事情，在四年前她就受够了。

    只有下了绝对的狠心，才是永葆胜利的动力源泉。

    “花辰，你当我还是四年前那一个没脑子的傻子么？”肖媛上前，阴寒的目光对上花瑶冰冷的眼神，脸色一下子变得有些狰狞，“我是从地狱爬过来的，你和墨燃给我的一切，我要千倍百倍地还给你们。”

    “老实说，我回来，不是单纯地出气，我想要你们的命，我想要看你们下地狱。”

    肖媛的嗓音变得尖锐，有点在发疯边缘崩塌的倾向，一双眼眸布满了可怕的血丝，放佛分分钟能摇身一变成为专门吸人血的厉鬼。

    “你们应该能想到的，我只要有一条活路，我就算是被卸掉双腿，我也回从地狱爬回来。”她的手用力地按在花瑶的肩头上，脸上已经恢复正常，挂着如沐春风的笑，特别阴间地低声喃，“就算死，我也要带上你们。黄泉路上清冷，你们怎么舍得让我一个人忍受那万古寒冰呢。”

    “小花，我们不是说好的么，要一辈子做好朋友，谁都不准辜负谁。”肖媛按在花瑶肩头的手骤然用力收紧，说话时带着嘲讽的冷笑，“一辈子还很长，我们要慢慢走下去，不是么？”

    花瑶伸手，想要推开靠近的肖媛，被她阴森怪异的行为举止弄得有点反感。

    肖媛已经自动退开。

    “我对你的一辈子没兴趣。”花瑶的手依旧握成拳头，面部紧绷着，一股巨大的愤怒之气蓄势待发，咬紧牙关才将的怒火稍稍压下去，“别说辜负，你不配。让你死里逃生，估计是是墨燃最大的仁慈了。”

    “死里逃生？”肖媛压着仰天大笑的冲动，眼角红得可怕，以一种疯狂又憎恨的目光死死地盯着花瑶，激动地问，“活路，花辰，你知道生不如死的感受么，你知道从天黑等到天明的漫漫长夜有多难熬么，你永远都不会懂。”

    “因为你有墨燃，他是你的保护伞，他会将一切的黑暗全部挡在外面，你是那温室里的花朵，而我呢，从一开始，我就是被玩弄在手里的棋子，用完了，可以随手扔掉。”

    “我的亲人一个一个死去，我的尊严被你们踩在脚下碾碎，你现在跟我说，你们仁慈，给了我一条死里逃生的路。”肖媛压不住如同火山迸发般的情绪，笑声由低到高，由平缓到尖锐，伸手扣住花瑶的手臂，用力地捏着，“花辰，让我活着，是你们这辈子最后悔的决定。”

    “我发过誓，就算流干最后一滴血，我也要脏了你们的坟头，生生死死，就算是化作厉鬼，我也会上门要你们的命。”

    有风吹过，树梢微微作响，耳边有吆喝声，是剧组拍摄传来的响动。

    花瑶和肖媛面对面站着，肖媛的情绪被刺激，到达一定的临界点，差点就要失去全部的理智，要发疯了。

    四目相对，寒光乍现，空气中似乎有滋滋的电流在碰撞，目光中全是刀光剑影的较量。

    “肖媛，别逼我。”花瑶的眼底被蒙上一层的雪霜，削薄的唇微动，“我一直以为你死了。”

    ……

    