
    肖媛的水晶甲重重地的掐进手心里，痛感让她维持住了表面的冷静，哪怕早已内心澎湃，可终究将所有的情绪藏好，站得笔直，佯装出一副身穿盔甲的模样，冷声笑着问。

    “我没死，你很难过吧？”

    她的话像一把锋利的刀子，直直地戳过来。

    讽刺至极。

    昔日的情分全部是假的，故意作出一副友谊情深的模样，想想过去，她只觉得反胃与恶心。

    花瑶和肖媛确实是关系好到几乎无话不谈的好朋友。

    她们在年少无知的时候，曾经许诺，要一辈子的。

    朋友之间，不谈白头偕老，唯有相看到老。

    可惜，终究是抵不过命运的安排与人心的变幻莫测。

    别说山盟海誓，在利益面前，所有的铜墙铁壁都可以瞬间瓦解，溃不成军。

    “我倒是不难过。”花瑶直勾勾地盯着笑得嗜血的肖媛，语气里有几分无奈，“我是没想到……你居然没死透，挺让我失望的。”

    肖媛的笑容瞬间凝住，脸色阴沉沉的，像是暴风雨忽而降临时刮起的乌云密布，“花辰，你本来就没打算放过我，对不对？”

    “你和墨燃的求情，是假意的，你求墨燃放过我，到底图什么？”她步步逼近。

    “图什么？”花瑶将头撇开，轻声地笑，笑中带着让人不寒而栗的冷，老实巴交地回，“没图什么，当时觉得一时心软，觉得你挺可怜的。”

    “可是吧，可怜人必有可恨之处，你就算是死，那也是活该的。”花瑶意味深长地啧一声，语气中透着无尽的失望，“那么高的山崖，你居然没死。”

    “呵，真是作孽。”

    四年前，肖媛就是失足从山崖掉下去的。

    所有人都以为，那样的高山，她肯定是活不成了的。

    可万万没想到，老天爷怜悯她，觉得她命不该绝，居然死里逃生了。

    捡回一条小命的肖媛自以为逃过所有人的法眼，等待一个东山再起的机会，这样就可以一步一步地走向复仇。

    可是，在肖媛住院的第二个月，忽而有一群人将她绑走，送到了国外的医院。

    被关进国外医院的第三天，肖媛才意识到那是一个精神病医院。

    至于是谁把肖媛关进去的，是墨燃。

    原因，肖媛已不想去探究。

    肖媛曾爱过墨燃，深入骨髓的爱，可她看出花瑶和墨燃之间不正常的情愫。

    那时的花瑶，用的是花辰的身份，顶着一个男孩子的寸头，墨燃就这样一直护着她。

    经过肖媛两个月的观察，她发现墨燃不正常，喜欢男孩子。

    于是，她就开启了漫漫长路的离散花瑶和墨燃，而此时，真正的花辰出现了。

    花瑶和肖媛最直接的深仇大恨，是因为中间横着一条活生生的人命——花辰的命。

    墨燃对花瑶的爱日渐深重，肖媛对此忧心不已，于是生出了杀心。

    她吩咐人在车上动手脚，没想到的是，最后上车的人是花辰和林琛。

    花辰在漫天的火海中烧成了灰烬，林琛九死一生捡回一条性命。

    所有的原因都来源于肖媛找人剪断刹车的那一事件。

    她们之间的仇恨，隔着活生生的生命，染着热腾腾的鲜血。

    想要清除，必须血债血还。

    肖媛被刺激到绷不住了，低声一喝，“花辰！”

    花瑶淡定地勾唇笑，不吭声。

    “你以为我是不敢动你么？”肖媛的手提住花瑶的衣领，以一种强大的气势压制，“你没有墨燃的保护，你以为你还是那一朵被养在温室里的小花么？”

    “你知道你在我的眼里到底有多么可笑么，就凭我今日的地位，弄死你，就跟踩死一只蚂蚁是一样的。”

    花瑶用力地将肖媛的手掰开，低头慢条斯理地整理着被抓皱的休闲服，笑得云淡风轻，还有点看不起肖媛，“肖小姐，你说得这么牛，我现在不是好好站在你的跟前？”

    “别说我可笑，我现在就算是在你面前开演唱会，你也不能拿我怎么样。”她嚣张地说。

    肖媛握成拳头的手捏得手指关节微微作响，一股强大的愤怒如同压不住的活火山，将所有的理智全部湮灭。

    眼睛瞪得极大，浓厚的妆容盖不住面部狰狞的模样，肖媛像是一只脱缰野马，差点扑上来，伸手抓住花瑶的短发，用力撕扯。

    “花辰，你要是不想活，我可以成全你。”

    “但是，在我玩腻之前，你没有资格死。”

    “想轻轻松松地死去，这辈子都不可能的，别做梦！”

    花瑶被缠上，头发被拉扯，头顶传来一股痛意，知道剧组最是人多眼杂的地方，没有还手，只是轻声地冷笑，“肖媛，就你这力度，还想宰了小爷，去做你的春秋大梦！”

    “花辰，你！”

    在两人的交战达到炽热化的程度时，耳边一阵急促的脚步声。

    ……

    