
    鲜血从指尖滑落，滴在冷白的地板上，绽放出凄美的血花。

    走廊的灯光打在花瑶煞白的脸上，她的目光紧紧地定在那染血的手表上，躺在急救推车上方大华血肉模糊，根本就难以辨认。

    可是那手表……

    她忽而想起肖媛说的那一份礼物，稍后就送到。

    花瑶的眼皮发跳，心脏骤停几秒，猛地站起来，往推车的方向冲过去，却被同行的医护人员拦下。

    看清车上的人，花瑶的震惊地瞳孔一缩，大声地叫着已经陷入昏迷状态的方大华，嗓音透着无措的着急，“方大华！”

    医护人员拦着激动过度的花瑶，安抚着，“你别激动，病人现在急需抢救，具体情况，稍后会有护士说明。”

    花瑶沉浸在痛苦之中，脸上血色全无，眼底暗淡无光，挣扎着要往前，“怎么会……”

    原本去买水的海苔看到此情此景，快速地冲上来，拉开差点失去理智的花瑶，着急地说，“花少，花少，你冷静点！”

    染了一身血的医护人员将花瑶推给海苔，快步地走进急救室。

    花瑶看着自动门慢慢地合上，方大华那一张沾满鲜血的脸彻底被屏蔽在门口，门上的红灯亮起，显示出正在急救的状态。

    “花少！”

    海苔扶住两腿发软的花瑶，将她安置在椅子上，将矿泉水塞到她的怀里。

    “没事的，不用慌不用慌。”

    花瑶像是失去生命的提线木偶，两眼瞪得极大，空洞地盯着两个紧挨着的急救室，都是红灯闪闪。

    可怕的是，她最为亲近信任的两个人都躺在里面，等待着命运的宣判。

    她的心像是被千刀万剐，痛得几近无法呼吸。

    他们都是因为她，才会面临着命悬一线的境地。

    医院的长廊人来人往，步履匆匆，镶嵌在墙上的电子时钟一秒一秒地往前走。

    不知道过了多久，仿佛是一个光年的时间，花瑶的指尖冰冷，愈发地感受到无边袭来的冷意，身子忍不住轻颤。

    忽而，肩头微觉有重量感，一张薄薄的毛毯已经盖到花瑶的身上。

    她以为是海苔，没有抬头，小声地说谢谢。

    又陷入了沉默。

    身边的位置有人坐下来，来人的影子打在地上，闯入了花瑶的视线了。

    “阿瑶，你没事吧，脸色不太好。”

    一声‘阿瑶’，花瑶猛地转过脸，落入眼里的是林琛的脸。

    “你……”

    花瑶想要将身上的毛毯扯下来，却被林琛轻轻地按住肩头，他低声地喃，“一直想找机会，和你聊一聊。”

    “我们之间没有什么好聊的。”花瑶冷着脸，口吻冰冷，“我说了，不想再见到你。”

    “阿瑶，你别这样……”

    “林琛，别这样叫我，你已经在娱乐圈混得风生水起了，有流量有名声，可别靠近我这种糊咖，要是被用心不良的狗仔拍到了，可又要说我蹭热度了。”

    林琛垂眸，眼底的暗光沉沉，无奈地勾唇，发出了一声自嘲，“什么流量，什么名声，还是以前好。”

    从前的日子虽然过的拮据，但总是快乐的。

    他们一群青春正旺盛的年轻人，可以肆无忌惮地肆意妄为，不求什么，只求自由无忧无虑。

    那时候的他们，可以追着光奔跑，许下以后要一起风光的诺言，可后来的他们，全部都落入了无尽的深渊里，被命运深处的荆棘紧紧地缠绕，一步一步地走向溃败。

    花瑶一听‘以前’，脸上生出嗤笑，认为这是最为讽刺的话。

    对于她来说，所有的‘以前’，不过就是一场需要配合演出的大戏，曲终人散。

    有的人，可以完好无缺地从戏中走出来。

    有的人，却将活生生的性命埋在了戏中。

    花辰的死，成为她一辈子的枷锁，是永远都解不开的心结。

    林琛对花瑶的冷待，泰然处之，自顾自地说，“你可以不用回答，听我说就好。”

    “林琛，你以为你是谁，我凭什么听你……”

    “凭我曾经和花辰出生入死，曾经把你当作亲妹妹。”林琛的目光炯炯，提起花辰时，眼角微微泛红，眼底都闪着泪光，“阿瑶，我欠你一个解释。”

    花瑶低着头，内心百感交集，一时被噎住，竟说不出话来。

    花辰。

    他一提起花辰，她的心就像是被活生生地剜了一块，血流不止。

    “我一直都没有说起，我和花辰的相遇。”

    林琛看着花瑶冷白的脸，眼底生出几分心疼，想要给她一个温暖的拥抱，可终究是抬不起手。

    “我遇到花辰时，他是打架斗殴的小混混，拦着我，将锋利的刀子抵在我的喉咙处，他说我要是没钱，那就在我的脸上刻一个‘穷’字。”

    林琛忽而发出一声轻笑，“那一年，他十三岁，我十六岁。我明明比他高出半个头，却被他威胁着。”

    也就是那一年，林琛以全省第一，被全额保送到外地非常著名的贵族高中。

    贵族高中为了保证升学的数据，每年都会开放招收一些成绩优异的学生，林琛很幸运，被选中了。

    也是那一年，林琛认识了顾晴。

    ……

    