
    肖媛一听到有动静，反应极快，松开花瑶的发，淡定地往后退开三步，半秒间就恢复富贵人家训练有素的千金大小姐风范。

    她的脸上没有半点发疯的痕迹，更多的是一副岁月安好的端庄与优雅。

    花瑶伸手撩拨一下凌乱的碎发，笑得讽刺，“肖媛，娱乐圈欠你一个影后。”

    肖媛保持大度动容的状态，没有吭声，只是用冰冷的目光死死地盯着花瑶。

    “花、花少——”

    海苔想要冲过来，却被花瑶抬手阻止，只能站在原地干等着，还不忘八卦地往肖媛身上瞧瞧瞧。

    作为自封内娱的第一小达人，该吃的瓜，海苔一个都没有落下，刚刚已经听说隔壁剧组清宫剧来了一个神秘人物，听说是某跨国集团的代表。

    现在一看，估计就是肖媛了。

    海苔慢慢地挪到树干后面，露出半边脸，偷偷摸摸地看着站在不远处的花瑶和肖媛。

    经验使然，他一眼就能看出两人之间的气场不对劲，虽然此刻是相安无事的平和，可背地里的黑潮暗涌，要是没第三者，说不定早就兵戎相见。

    这两人，到底什么仇什么怨呢？

    花瑶斜眼看向兴致勃勃吃瓜的海苔。

    海苔立马转身，抬头看向蓝天，装成一个路过的。

    “肖媛，你打的什么主意，我知道。”花瑶走过来，和肖媛一步之遥，压低声音，只是冷意依旧，“你应该也知道，我天生要强，得不到的东西，一定要毁掉，吃过的亏，一定要加倍奉还。”

    “我从来不欠你，问心无愧。如果你非要处处相逼，我也不会任人鱼肉。”

    “我不需要墨燃，没有他，我一样活得好好的。”花瑶的语气一凝，猛地一抬头，一道冷光横过来，嚣张地说，“你要是不信，你可以试试。”

    她的目的已经非常地明了。

    她说这么多，故意激怒肖媛，不过就是想要把所有的战火往自己的身上揽。

    肖媛已经对白婧下手了，花瑶心中生出不详的预感，凭借她对肖媛的了解……太可怕了。

    要是她没有猜错，肖媛折磨和报复她的方法是从她身边的人开始下手，一个又一个除掉，让她亲身感受痛失亲人的绝望与痛苦。

    花瑶的身边有白婧和方大华，他俩是最亲的。

    “呵，挑衅我。”肖媛眉开眼笑，用仅有两个人能听到的声音从容地回，“花辰，说好的一辈子呢，咱们慢慢玩，别拖我的节奏，我才刚开始呢，你就这么想死了，我会生气的。”

    “你知道我生气的时候会做什么吗？”肖媛忽而饶有兴致地问。

    花瑶目不斜视，像是没听到，不搭理。

    “我一生气，就会发疯。”肖媛脸上的笑容微微敛起，取而代之的是无尽的阴冷，“就是那种要吃药都不能稳定的发疯。”

    “药物不管用，只有鲜血才能让我安静下来。”她轻轻地补充，“你很快就会知道了。”

    花瑶迈着步走，“肖媛，我们走着瞧，你的所作所为，我会还给你的。”

    “你知道的，”花瑶唇角微掀，“在记仇这一方面，我从来就不会食言。”

    “今天剧场的血溅三尺，我看着挺兴奋的。”肖媛轻轻地拍一下花瑶的肩膀，脸上是藏不住的得意，语气却有点未尽兴的无奈，“可惜，给你准备的礼物，你没能亲眼看到。”

    “可惜，真是可惜了。”

    一边感叹着，肖媛一边慢悠悠地转身，脚下的高跟鞋踩着地面发出阵阵脆响，正如她人一样高调张扬。

    “花辰，青山不改，绿水长流，我的经历，你也应该拥有。”

    “肖媛！”

    花瑶终究是绷不住了，失去理智地吼，“你敢动他们试试看。”

    肖媛回头，脸上挂着一抹冷艳又挑衅的笑，得意地耸肩，“巧了，死过的人，真的是没有什么不敢的。”

    有点挫败与无力的花瑶愣愣地站在原地，紧紧地盯着肖媛渐行渐远的背影，气得咬牙切齿，低声地喃，“……找死。”

    “花少，我还给你留了一个礼物，稍后就到货了。”

    远远飘来一句。

    重逢的第一面，肖媛打了一场漂亮的翻身仗。

    花瑶的心里一阵咯噔，知道肖媛不安好心，还没有来得及多想，海苔就麻利地跑上来。

    “花少，男神让我送你去医院，我们可以出发了吗？”

    白婧还在医院，生死未卜，花瑶没有时间去纠结和解读肖媛话中的意思，赶紧催着海苔赶去医院。

    两人风风火火地到了医院，白婧还在急救室。

    医院的走廊明明人来人往，可却还是冰冰冷冷的。

    花瑶失去了全身的力量，虚弱地做在急救室外的椅子上，开启了漫无边际的等待。

    每一秒每一分都是凌迟。

    海苔手忙脚乱地挠头，一句安慰的话都说不出来，只能老老实实地陪在花瑶的身边。

    不一会儿，走廊一阵更加急促的脚步声。

    “让开！让开！”

    一个病人一身血被推着往另一个急救室走。

    病人的手露在外面，鲜血从指尖滴落，滴了一路。

    花瑶被惊动，抬眼轻轻一扫，目光倏尔定在那只沾满鲜血的手上。

    不，是那手表上。

    手表，是方大华的。

    她送给他的生日礼物，化成灰她都认得。

    被推着往急救室的人是……方大华。

    ……

    