
    车祸中，花辰在那一场熊熊烈火的火海中化成灰烬。

    林琛的眼眶慢慢地发红，眼底热泪盈眶，泪光闪动的模样刺痛了花瑶的眼。

    “告诉我，为什么只有你活下来。”

    花瑶将头撇开，装出一副冷漠的模样。

    花辰和林琛是关系好到爆的铁哥们，曾经出生入死过，曾经死生相依过，能做到为兄弟两肋插刀的地步，在面临生死的关头，依照林琛的执拗的性格，主动扔下花辰的机会，微乎其微。

    可林琛就是活下来了。

    花瑶忽而想起顾晴时至今日还穿着的过季高跟鞋，保养得极好，擦得油量。

    那一双鞋子意义非凡。

    那是林琛用人生的第一份工资买的的，当时他们还是名不经传的无名之辈。

    鞋子在上市宣传了许久，顾晴说了一句喜欢，林琛便想尽办法要去买。

    线上一出，鞋子几乎是十秒就被抢光，于是林琛拉着花辰去实体店排队等开售。

    那时是凌晨五点，两人在大冬天里裹着棉袄去排队，天空飘着小雪，落在两人的身上，他们一路狂奔，活力朝气的年轻人在打闹欢腾。

    那是他们最朝气蓬勃的年纪。

    腊冬的清晨最是阴冷，寒风潇潇像一把把刀子差点把脸割裂。林琛和花辰两个大老爷们在女人堆里排着队最是耀眼。

    花瑶记得很清楚，是因为大冬天的，她爬起来给两个傻子送热腾腾的早餐。

    她总记得，在冬天里冻得脸颊通红的两个年轻人，他们互相伸手排掉头上的雪，互相揶揄着对方像个老头子。

    那时，花辰抬头看着漫天的飞雪，伸出手借住落下的雪花，转头对林琛露出痞痞的笑。

    他说，“林琛，要是那一个夏天没有遇见你，那多好呀。”

    林琛斜眼看着花辰，打趣道，“你小子别逗了，是你先主动招惹我的。现在愁眉苦脸的，怪谁呢。”

    花辰哈哈大笑，伸出捶着林琛的肩头，“林琛，你得记住大冬天凌晨爬起来陪你排队买鞋子的兄弟，这份情谊，这份感动，可以入选高考作文素材的。”

    林琛笑着将脖子上的围巾取下来，扔到花辰的怀里，“行了，冻到说话都颤了，围着暖暖。”

    花辰把自己裹成臃肿的大粽子，垂眸，眼底生出淡淡的笑，有点感慨，“林琛，你以后结婚了，别请我了吧。”

    他的声音很轻，语气淡淡的，让人听不清情绪。

    林琛恍惚好一会儿，盯着花辰看，忽而有点说不出话来。

    花辰猛地抬头，朝着林琛露出灿烂的笑，嘴角凝着小梨涡，小虎牙尖尖的，“嘿，我主要是不想给份子钱。”

    林琛笑着骂他没出息。

    在花瑶的记忆中，花辰每每提起林琛时，总是笑得灿烂又明媚。

    他们买到了鞋子，林琛风风火火地提着要去送给顾晴。

    花辰的手搭在花瑶的肩头，慢悠悠地走回家。

    花瑶感受到花辰的沉重，侧头看着他，漫天的雪花从他的脸划过，将他的神情染得有几分清冷，还有藏不住的落寞。

    “哥？”花瑶轻声地唤他的名字。

    花辰抬头看着漫天的雪花，任由如刀的寒风迎面而吹，眼角慢慢地发红，悲怆又凄凉。

    “哥……”花瑶抓紧花辰的衣角，轻轻地摇着。

    花辰垂眸，回一个从容的笑，终究是摇摇头，“瑶瑶，哥一辈子陪着你。”

    花瑶不明白花辰为何突然红了眼角，眼底带着热泪，他那有苦难言的模样深深地印在她的眼底，成为不可磨灭的印记。

    后来，花瑶才恍惚地明白。

    有一次花辰喝得有点上头，拉着花瑶胡言乱语。

    他说，在林琛追到顾晴的那一个晚上，他一个人坐在操场上喝了一晚的酒。

    他说，他们终究是不合时宜。

    他还说，有的相遇是命运给的磨难，如果一开始就不曾相遇，那该多好……

    一开始，花瑶以为不过是酒后的疯言疯语，没放在心上。

    后来，花瑶懵懂地发现，花辰对林琛存在着不一样的感情。他们以兄弟相称，不曾戳破，不曾逾越。

    林琛似乎不知道那样的情感，花辰从小便学会隐忍，把所有的情绪都藏得极好，小心翼翼地捂着那一份永远见不得光的小心思。

    恋爱后的林琛总是时不时要提前顾晴，和兄弟分享小情侣之间的小甜蜜。

    花辰总是不厌其烦地听着，还出谋划策地帮忙挑礼物送惊喜。

    尽管他们之间表面上维持波澜不惊的兄弟情谊，可他们之间确实发生了细微的变化。

    那时的林琛很敏感，会拦着花辰问，“你怎么变了？”

    花辰有点无措，“什么变了？我不还是我么？什么时候亏待你了？”

    林琛哈哈大笑，搂着花辰的肩，笑得花枝招展，“我总感觉你对我有所戒备。”

    花辰的嘴角咬着燃烧的香烟，坏小子的形象很出众，嗤笑一声，“你是有妇之夫，我不得保持距离么？”

    林琛揍了花辰两拳，“臭小子，兄弟之间，能有什么距离。”

    花辰低头抽着烟，绵长的白雾从嘴里冒出来，不小心被呛得一直咳，直到红了眼。

    林琛十八岁的生日愿望是要把顾晴娶回家。

    花辰笑他没出息。

    那时两人坐在矮小的楼顶看星星，夜幕降临，星空闪烁。

    林琛的手里拿着酒，满足地看着漫天的星辰，忽而转头笑对花辰说，“以后要是我结婚了，你可要给我做伴郎的。”

    花辰一口将一瓶酒给干了，将所有的悲伤情绪藏在心底里，假装轻快地说好。

    林琛的酒瓶轻轻地碰着花辰的，笑得真诚，“一言为定。”

    可他们的承诺，这辈子都没有办法实现了。

    ……

    