
    花瑶的眼泪止不住，没有甩开林琛的手，泪眼婆娑地凝着他。

    林琛抬手，指尖轻轻地敛去花瑶眼角的泪，低声地哄，“瑶瑶，不哭。”

    瑶瑶。

    是花辰对花瑶的称呼。

    仅此他一人。

    花瑶没有表现出任何抗拒，轻声地喃，“……说下去。”

    “他确实是被喂了不少药，但心中总惦记着有一股执念。他努力地去想，可每一次都会头疼欲裂。我跟他说，别想了，别折磨自己。他的性子特别执拗，一直在跟我保证，是一件非常重要的大事，他必须要想起来。严重的一次，他头疼到晕过去了，还是没想起来。”

    “后来……”林琛的语气微凝，看向花瑶的目光带着点点迟疑，踌躇几秒，还是选择说下去，“后来，是因为吴家夫妇家暴，丈夫拎着刀在花辰的头上砍了一刀。”

    花瑶的呼吸一紧，目光瞬间冻结。

    “……那一刀，花辰差点没有命，在医院躺了半个月才醒过来的。”林琛想起过去的种种，眼里也泛起了热泪，“他虽醒过来，但是精神恍惚了好久，半个月都说不出话来，我以为他傻了。可有一天，他忽而抓着我的手说，他叫花辰。”

    “那是我第一次听到花辰的名字，他想起来了，想起来那一件重要的事情。那时，已经是我认识他的第三年，他十六岁才想起来，整整十年过去了。”

    “那一年，我十九岁，考上了最好的大学。我和他一起来到了这个城市，他想着要去找妹妹。我想着，我要努力拼搏，给顾晴一个美好的未来。”

    “后来……他找到了妹妹，可我却……”

    林琛变得哽咽，说不下去了。

    顾晴是他心目中最难启齿的痛，他往往都是一笔带过。

    每一次他都是装出一副云淡风轻的模样，可是，只有他自己是最清楚的，越是假装不在意，却越是……

    说到这里，花瑶其实已经知道了后面的内容。

    花辰迟到了十年，在找到花瑶时，被她拒之门外。

    那一年的冬天来的特别早，花辰从九月份就在门口蹲着等，一直到十二月。

    他站在大雪纷飞的日子里，像是一个雕像，漫无目的地等着花瑶。

    花瑶十三岁时脱离墨家，十六岁的她经过一番磨练，已经长成了要强冷血的模样。

    面对内疚不已的花辰，花瑶选择的是冷待原则，直到他晕倒在雪地里，她才隐隐地生出了怜悯之心。

    所谓，血浓于水。

    两人没有冰释前嫌，只是默默地将那一个迟到了十年的等待放在心底里，不提起，不说破，将它永远埋葬。

    可是他们都心知肚明，那是他们之间的一个枷锁，永远都会心存芥蒂的。

    两兄妹和好之后，花瑶认识了林琛和顾晴。

    那时候的林琛和顾晴，是一对令人羡慕的小情侣，双双考入名校，恩爱有加。

    认识他们的人都可以打包票，他们以后一定会结婚，一定会执子之手，与子偕老。

    可是，他们分手了。

    花瑶从来就没有探究林琛和顾晴为何说散就散了。

    那时突然发生了车祸，花辰死在火海里，林琛当了逃兵。

    花瑶恨透林琛，更加不会管林琛和顾晴之间的爱恨纠葛。

    可是，她隐隐知道，就林琛的性子，那样的深爱，不可能是说放弃就放弃的，他们之间肯定是发生了些什么事情。

    那时候顾晴跟花瑶的关系还可以。

    顾晴主动寻上门，多次求复合，她跟花瑶说，林琛莫名其妙地提了分手，她哭得梨花带雨，可终究是换不回来他的心。

    再后来，顾晴好像忽而就发了疯，她突然冒出来说林琛喝醉时都喊着‘花辰’的名字。

    那时的花瑶依旧披着‘花辰’的名字，而花辰用的‘吴夜’，顾晴一直理不清他们的关系。

    顾晴自以为林琛口中的‘花辰’就是花瑶，因此才有了以后的日日玩针对。

    花瑶理不清林琛和顾晴之间的矛盾，可是她却能清晰地感受到林琛对顾晴还存在着深爱。

    两人陷入了无尽的沉默。

    花瑶抬手，轻轻地擦干脸上的泪痕，心情已经得到了平复，面无表情地问，“林琛，你今天来的目的到底是什么？”

    她还是防备心极强。

    一点都不信任他。

    “上一次，你救了晴儿，我应当感谢你的。”林琛深深地凝着花瑶的侧脸，认真地说，“迟到十年的约定一直是你们兄妹心中的一道结，我想着……”

    他的语气微微凝住，重重地吸了一口气，“我有义务告诉你。”

    花瑶不啃声。

    “阿辰他……一直都没有忘记，他一直想要保护你，只是……命运中自有安排。”林琛说。

    花瑶看着急救室一秒一秒流逝的电子时钟，心里像是被千斤巨石紧紧地压着，差点喘不过气来，眼角又发红了。

    “林琛。”她低声地喃。

    “阿瑶，怎么了？”

    花瑶忽而转头，泪光闪闪，一动不动地凝着林琛，“把车祸的真相……告诉我吧。”

    “你没有在关键的时刻抛下他，对不对？”

    林琛一愣，眼眶慢慢地红了起来。

    ……

    