
    时间一点一点地往流逝。

    花辰解开安全带，手按在车门的开门处，侧头看着面色清冷的林琛。

    “林琛。”

    “怎么了？”林琛问。

    “你知道么，我不做你的伴郎。”

    林琛微愣。

    “你不知道，我根本就不想看着你幸福。”花辰的眼角发红。

    林琛有点吃惊地看着花辰，“你在说什么？”

    花辰的眼泪从眼角滑下来，深邃的眼眸里是藏不住的柔情似水，“林琛，你要好好照顾瑶瑶。”

    “臭小子，说什么呢，像是交代身后事一样，你妹妹你自己不会照顾……”

    “……花辰！”

    林琛忽而被一扑，花辰已经按住了他的安全带纽扣。

    “咔”一声，安全带弹开。

    “你做什么！”林琛猝不及防之间想要伸手推开花辰，却被制止住。

    “林琛，你这个骗子，这种引爆是承重的，车内的重量一旦减少，立马就爆，你特么都没有解开安全带，给我说一起跳？”花辰红着眼眶，撕心裂肺地吼着，“怎么，二选一，你还想选自己死是么，你特么感动谁呢？”

    林琛脸色变得难看，心思被戳破了。

    “花辰，你别傻了，我没那么伟大，花——”

    “林琛，下一辈子，你特么别找女朋友了！”花辰最后的一声低吼。

    又是“咔”一声，车门已经被花辰暴力推开，下一秒，林琛被推下车，栽进厚厚的草丛堆了。

    强大的冲击力让林琛一阵头晕目眩，挣扎地爬出来。

    可不久后，林琛便听到了爆炸声，那车子转向另一个方向，撞向树木，已经燃起了熊熊的烈火。

    林琛受到冲击，头晕眼花，发疯一样地往车子的方向爬过去。

    “花辰！”

    “花辰！”

    “花辰……”

    火海，触目惊心的大火。

    林琛在荒无人烟的地带发疯地求救，可是……没有人。

    花辰就这样活活地在火海中成了灰烬，成了林琛心中永远不愿被触碰的伤痛。

    冷白的灯光打在花瑶的脸上，她的眼角还有未干的泪痕，用力地咬着下唇，轻声地喃，“……我就知道，我就知道……”

    她的眼泪止不住往下流，双手紧紧地握成拳头。

    林琛沉重地低着头，“对不起……”

    花瑶将头撇开，盯着还亮着红灯的急救室，有点木然，“我最怕生离死别，可我总是能遇上……”

    父母被暗杀，亲哥葬身火海，身边的人一个一个满身鲜血被推进急救室。

    林琛抬手小心翼翼地按在花瑶的肩头上，眼眶发红，“阿瑶，我……我应该保护你的。”

    花瑶忽而一声轻笑，嘴角凝着浅浅的小梨涡，有点嘲讽地说，“林琛，我一直挺不喜欢你的。”

    林琛沉默了。

    “你知道为什么吗。”花瑶问。

    林琛摇头。

    “你老能分走他的注意力。”花瑶有点难过地低头，“他迟到了十年，对我是好，可他对你也太好了。我很烦呀，为什么他要对一个无亲无故的人那么好。”

    “对不起……”

    花瑶抬手快速地抹去眼角的泪，嘴角微微扬着，“以前我不懂，后来我懂了。”

    “可是，你还是不懂……”她用力地咬住下唇，眼底是莹莹的泪光，内心挣扎一番才缓缓地开口，“你宣布恋情的那一天，他一个人坐在操场上喝一晚的酒。”

    只是一句话，林琛的眸光暗淡了下来。

    花瑶笑得更加无力，眼角的泪又聚了上来，“我为什么这么恨你，除了车祸，还有别的原因的。”

    林琛说不出话来，将一切的心酸都往回吞。

    “他跟我说，有时候真觉得他的命挺苦的，遇到不该遇到的人，惹得自己像个白痴像个傻子。”花瑶的眼里无光，话里藏着凄悲。

    林琛的指尖轻轻地抹一下微湿的眼角，又说一声对不起。

    花瑶将毯子取下，放到林琛的手上，神情淡漠地说，“林琛，我们以后别见面了，不要再联系，就算遇到了，也只当陌生人。”

    林琛感觉手中的毯子沉甸甸地，压得他喘不过气来。

    “我们之间，算是理清楚了。”花瑶往窗口的方向看过去，窗边是一片绚烂的云彩，她有点失神地说，“人嘛，总应该往前看的。”

    林琛愣了将近十分钟，缓缓地站起来，将毛毯放在花瑶的身侧。

    “无论你什么时候需要我，我都会在。”他的表情变得有几分凝重，低声说，“我会尽我所能。”

    花瑶没有啃声，任由傍晚的风吹过脸颊，吹散此时的悲伤与落寞。

    花辰曾说，阿瑶呀，我们上辈子可能穷凶恶极，所以这辈子要行善积德，要是有来生，肯定能一生无忧。

    他们的一生都太过坎坷。

    林琛离开了。

    花瑶轻轻地抬手，晚风从指间吹过，她长卷睫毛如蝶翅轻颤，低声地喃，“来生无忧么，可……我这辈子还是想做坏人。”

    所有欺负我们的人，都该死，不对么？

    ……

    