
    盛谦赶到时，已经是深夜。

    窗外传来汽车的鸣笛声，多道霓虹灯射过来，在冷白地板上折射出多道交汇的色彩。

    八月的夜有点微凉，花瑶被冷意刺得一度颤栗。

    急救室的红灯还在亮着，花瑶双手交握，指尖愈发地冰冷，她垂着头，像是没有生命的瓷娃娃，定在椅子上一动不动。

    海苔靠在长廊上，满脸憔悴，眼底有红红的血丝。

    看到盛谦大步流星地走过来，海苔随口提一嘴，“花少已经保持入定姿势三个小时了，怎么哄都哄不好，饭也不吃水也不喝。”

    讲真，就这木然的状态，他担心花少比急救室里面那两位凉得更加快。

    收工的盛谦穿着一身私服，头上带着大鸭舌帽，脸上挂着大口罩，黑色的休闲鞋出现在花瑶涣散的视线里。

    花瑶两眼无神，在等待着时间一点一滴地流逝，双手控制不住发颤，只能用力紧紧地握着，故作坚强，不愿让旁人看出一丝慌张。

    空气中弥漫着一股令人窒息的沉重感，像是有千万块厚重的铁块压着。

    花瑶只感觉脑袋上多了一股轻触的重量感，眉眼才刚生出厌恶，没来得及闪开，便听到盛谦带着疲惫的嗓音穿过来。

    “小朋友。”

    花瑶猛地一抬头，眼底控制不住地涌出热泪，诧异地看着盛谦，同时心中最柔软的地方猝不及防之间被击中，泪眼婆娑的模样，像是顶着狂风暴雨的娇花，在雨中无助可怜地摇曳着，让人情不自禁地盛出怜爱之心。

    盛谦低头看到花瑶冷白无血色的面容时，心像是被狠狠地捅了一刀子，向来以冷静从容著称的他居然失控地把花瑶按在怀中。

    他的手按在她的后脑勺处，她的脸埋在他的腰间。

    花瑶的鼻息间是一股清冽的清香，额头抵在盛谦的腰间，清晰地感受到他的偏高的体温，估计是一路长跑奔波的原因。

    她缓缓地闭上眼，要强的性格使她将所有的热泪硬生生地往回吞，像一个深陷迷途中的小鹿，找到片刻的安宁之地才微微松懈。

    不一会儿，花瑶感觉到后脑勺上的手在轻轻地拍着，一下又一下，像是哄幼儿园哭闹的小朋友一般。

    “别怕。”盛谦低声地哄。

    花瑶的心理防线在一瞬间便坍塌，原本一身的铜墙铁壁，在盛谦一句温柔的话里，转瞬之间便溃不成军。

    “哥哥……”她的声音被抽泣声噎住。

    盛谦伸手取下帽子，轻轻地扣在花瑶的脑袋上，另一手扶在她的肩头上，“小时候，我委屈就会躲在帽子下哭，这样就没人看到了。”

    他说着最温柔的话，手一下又一下去拍着她的背，“别一个人撑着。”

    花瑶的双手抬起，用力地抓着盛谦的衣摆，将脸藏在他的怀中，眼泪哗哗地往下流，背后轻轻地抽着，还是要强地不让自己发出任何声音来。

    盛谦的手碰到花瑶发凉的手背，那一股惊人的冷直窜入心底，引得他背脊都发寒。

    一直紧绷着的花瑶好不容易找到了可以崩溃的怀抱，躲在盛谦的庇护下哭了许久许久，久到盛谦都站得有点腿发麻了。

    盛谦像一个工具人，毫无怨言，只是轻轻地拍着花瑶的背哄着。

    一直以来，花瑶在他的跟前展现出来的总是自信、傲娇、乐观的状态。

    记忆中，他家这位小朋友总是笑嘻嘻的，嘴角凝着可爱的小梨涡，笑起来又痞又帅，像个坏小子，专勾人心房。

    如今他忽而发现，小朋友是一只小哭包。

    可那明明就到了崩溃的临界点，却依旧故作坚强的模样，实在是太惹人心疼了。

    花瑶把盛谦的衣服都哭湿一大片，才缓缓地平复下心情，轻轻地吸着鼻子，“对、对不起……”

    她的嗓音带着痛哭过后的沙哑。

    看着湿一大片的衣服，花瑶有点懊恼地压着鸭舌帽，要将一张哭得双眼发红的脸藏起来。

    长期的自力更生使得她变得敏感，习惯了在夜深人静的时候，独自默默地舔伤口，以至于她几乎不曾在公众场合的情绪崩溃。

    盛谦虽然不完全知道花瑶的过去，但清楚她是无依无靠的孤儿，性子中天生要强，他就顺着她。

    他弯身，拿起她身侧的毯子轻轻地盖到她的身上。

    “饿了么？”盛谦从容地坐到花瑶的身侧，顺手将纸巾塞到她的手里。

    花瑶低着头，轻轻地摇头。

    盛谦将海苔放到一旁的矿泉水拧开，递到花瑶的跟前，“喝口水。”

    花瑶没有再拒绝，小小地喝了一口。

    两人之间又陷入了沉默，隐隐中有一股无形的张力在中间将两人撑开。

    “我记得我第一次在急救室外漫无目的地等待，从天明等到天黑。”盛谦一身疲惫，有点无力地靠在椅子上，精致的桃花眼底深深地映着救急室的红灯，缓缓地说，“里面躺着的，是我的母亲。”

    花瑶的心一颤，猛地转头看向盛谦，“哥哥……”

    盛谦看着花瑶哭得红彤彤的脸，回了一定从容的浅笑，“那一年，我十岁。”

    花瑶的眼眶更红了。

    ……

    