
    花辰永远地离开了，生命定格在十七岁。

    他离开的第二年，林琛在一个漫天飞雪的日子里，向顾晴提出和平分手。

    昔日的兄弟，转眼间，成了阴阳两隔，生与死在他们之间划出一条无法跨越的鸿沟。

    花辰突然的离开，成为花瑶心中永远不能掀开的伤口。

    其实，林琛也是一样。

    花辰葬身车祸火海，是花瑶和林琛彻底割裂的导火线。

    三年了，花瑶在摇滚圈中慢慢地起步，混成如今小有名气的摇滚新星，而林琛，没有遵循一开始的选择读医，反而踏入娱乐圈，凭借着几部热播剧，摇身一变成为流量明星。

    耳边是烦杂的脚步声，在医院的长廊里一直回响，节奏极快，像是在和生命做斗争。

    花瑶和林琛并肩而坐，身后有风从窗口灌进来，带着阴冷的凉意。

    已经是八月天，偶有阴雨，气温会骤然下降。

    花瑶围着薄毯子，扔觉得指尖发冷，侧头凝着林琛，又问一遍，“告诉我，到底发生了什么？”

    林琛一片恍惚，仿佛被抽了灵魂，有点呆呆然，久久说不出话来。

    “林琛。”

    “阿瑶……”林琛的眼眶发红，对上花瑶质问的目光，嘴唇轻轻地颤着，“……当时，刹车坏了。”

    “我知道，然后？”

    林琛的喉结微动，伸手轻轻地按着发疼的太阳穴，嗓音有点沙哑，“……她说装有炸弹，两人要么一起死，要么活一个。”

    花瑶愣住，眼角有泪滑落，“……所以你活下来了。”

    她低着头，任由眼泪落下，一滴一滴地落在地板上。

    林琛沉默了。

    他的脑里浮现出当时的情景。

    “完了……”

    林琛踩着刹车，发现没有反应，脸色瞬间变得凝重。

    “怎么了？”副驾驶上花辰的视线从手机屏幕上移过来，好奇地看着面色发白的林琛，打趣道，“至于么，脸色凝重，不就是去一趟顾家么，难不成还担心那一大家子的人把你给生吃了？”

    那一天，林琛是受邀出席顾家的晚宴。

    林琛和顾晴的恋情终于是瞒不住了，被顾家的人发现了。

    顾家有着挺不要脸的门第之见，面对林琛这种小资产的家庭自然是看不上眼的，可在顾晴的一度绝食之下，终于是网开一面，邀请林琛参加晚宴。

    花辰觉得不对劲，担心林琛这小白兔会被顾家那一群大豺狼啃得一根骨头都不剩下，于是他就厚着脸皮要跟上。

    “放心，不用慌，我就在车上等你，你一个信息，我马上冲进去救你。”花辰得意地拍着结实的心口处，笑得自信又痞气，“我一个打十个的，保护你，绰绰有余。”

    林琛重重地吸了一口气，额头开始冒汗，“阿辰，别闹了，刹车坏了……”

    “……什、什么？”花辰一下子就坐直了身子，看着林琛愈发紧绷的脸，瞬间变得凝重起来，“那……只能跳车了？”

    林琛看着地图，冷静地说，“我开到车少的路段，找到合适的地方，我们就跳车。”

    “油量呢？”花辰的眉头紧紧地皱起，“我们能不能把油全部耗光。”

    “不能，油量很充足。”林琛握住方向盘的双手紧紧地收紧。

    “我打电话求救。”

    花辰低头，还没有拨出，就有电话打入。

    犹豫了两秒，花辰接通了。

    “车上炸弹，你有两个选择，要么两个一起死，要么一个死。”一道冰冷的女声传过来。

    花辰想都没想骂一句神经病，想要挂断电话。

    “不信么？定时的，按在了副驾驶座上，你可以用手感受一下。”那女声带着几分嘲讽，“别乱摸，一个不小心触碰了引爆线，大罗神仙都救不了你俩。”

    花辰一顿，弯身，手往副驾驶座下摸过去，果然摸到一个盒子类的东西。

    三秒之后，车内传来了滴滴滴声，是恐怖的倒计时声。

    “已经开始倒计时，你们有五分钟可以作出决定，要是谁敢轻易跳车，我马上引爆，都别想活，想清楚了让谁活，给我回电话，慢慢想吧。”

    电话被挂断。

    后来，他们知道，电话是肖媛打过来的。

    车内顿时是一片死寂，林琛一边操控着方向盘，远远看到前方有农田，有厚厚的草丛堆。

    林琛盯着前方，镇定地说，“两分钟后，你跳车。”

    “你疯了，林琛，电话说了不准跳车。”花辰着急地像热锅上的蚂蚁。

    林琛伸出一边手，轻轻地按着花辰的肩头，往下扫一眼正在计时的炸弹，“阿辰，这种类型引爆装置，一旦启动，是停不下来的。”

    “那人……可能想要的是我俩的命。”

    花辰愣住，“那……”

    “我们一起跳车。”林琛仰头，“前方有草丛堆，我们还有一线生机。”

    “……好。”

    ……

    