
    “我放学回家，书包都没有来得及放下，被司机着急地塞回车里，送到了医院。”

    盛谦想起过往的点滴，整个人呈现出放空的状态，面色如常，除了熬夜加班拍戏所带来的稍显疲惫，别的情绪全然琢磨不透。

    他的回忆，仿佛是一件无关紧要的事情，哪怕是关于母亲意外死亡的事情，都显得有点波澜不惊。

    “我就是这样，坐在冰冷的椅子上，紧紧地盯着急救室的红灯，数着时间，一秒一秒地过去。哦，对了……”

    “我还记得，隔壁急救室的门开了，医生高兴地说病人已经脱离危险了，转入普通病房，那一家人激动地泪流满面。我想着……我母亲也会一样幸运的，可是……我似乎错了。”

    “等呀等，我的耐心一点一点地被磨掉，从一开始的信心满满到最后的全线崩塌。我看着医院走廊的人来人往，我深信，他们肯定是天使，会把所有的生命都带回人间。”

    “可是……急救室的门打开了，推出来的是盖着白布的母亲，医生眼里含着泪说，她睡着了，我知道……她再也醒不过来了。”

    “她是意外掉入游泳池，溺水，抢救没有成功。”

    花瑶的眼角湿了，忽而伸手握住盛谦的手腕，嗓音哽咽地说，“哥哥……”

    盛谦从容地拍了拍花瑶的手背，嘴角微微上扬，带着一股对过去的释怀与淡然，“哥哥已经不怕了。”

    花瑶眼泪又要掉下来，盛谦抬手，指尖轻轻地敛去她眼角的湿热。

    他放低声，“小朋友，你可以相信我的。”

    花瑶的杏眼里缀满了灿灿的光，深深地凝着眼前的男人，心头微微发颤，一时间哽咽到说不出话来。

    “我的过去可以无条件地告诉你。”盛谦将花瑶戴着的鸭舌帽往下压，体贴地照顾到每一个小细节，“我信任你，所以……我的心，可以掏出来给你看。”

    花瑶头压得很低，用力地咬唇后，硬生生地憋出一句话，“哥哥……为什么信任我？”

    盛谦被问住了，而后是从容地勾唇笑，有点无力地开口，“不知道呢。”

    她的手还握在他的手腕上，他的另一只手重重地按在她的手背上。

    “我不容易相信别人，可……我愿意相信你。”盛谦郑重其事地说。

    花瑶的目光落在两人交叠的手上，泪光闪闪，原本是鼓起了勇气的，可在关键时刻又退却了。

    他要是知道她糟糕的过去，肯定就不会再信任她了。

    她的过去充斥着红色的血腥，她不愿让他沾染半分。

    在花瑶的眼里，盛谦是圣洁的，几乎到了神圣不可侵犯的地步，他就是她的光，是她唯一奔赴光芒的方向。

    “小朋友，不必一个人逞强，累了，那就找一个肩膀靠一下。”

    盛谦最近一直在熬夜拍古装戏，连续一个星期没有充足的睡眠，难得今天提早收工，又急急忙忙地跑到医院来，铁打的身躯都有点吃不消。

    他的头轻轻地靠在花瑶的肩头上，手叠在她的手背上，“哥哥也会累，可以借我靠一下么？”

    花瑶热泪盈眶，心底的最后一道防线一直在被强烈地冲击着，差点要溃不成军，发白的唇轻轻地颤着，“哥哥好好休息休息。”

    他愿意把所有的软弱都展现在她的跟前，那就是无条件的信任。

    他真的把心掏出来了，可她却不能，只能把最阴暗的自己藏在角落处，永远见不得光。

    花瑶一抬头，看着急救室的红灯，心里生出一道狠色。

    肖媛。

    她轻轻地吸一口气，用尽全身的力气才将嗜血的冷意压下去。

    “怎么了？”盛谦忽而问。

    他发现她的不自然。

    花瑶淡然地摇头，“没、没事，就是担心他们……”

    盛谦第一次看到花瑶这般落魄绝望的模样，哪怕是被绑架，满身是血，她脸上的傲气从来都没有削减半分，他有点沉重地开口，“他们是你最亲的人，对么？”

    一个白婧，一个方大华。

    事已至此，盛谦已经懒得去纠结计较花瑶和白婧之间到底存在着什么爱恨情仇，他只知道，花瑶出道时，一路坎坷飘摇，一直陪伴在身侧的就是白婧和方大华。

    小朋友孑然一身，看起来无牵无挂，可白婧和方大华就是家人呐。

    同一天，折了两个家人……

    盛谦剑挺的眉微微叠起，已然嗅到异样的气息。

    难道这一切都是巧合么？

    他又联想了一系列的变故，或许是从热姜茶投毒开始，一直到车祸落水、被绑架、跑车爆炸，再到今天的白婧和方大华一同被送进救急室，一切都有幕后黑手在操纵着。

    可到底是谁呢？如此大的深仇大恨。

    盛谦定眼看着发呆的花瑶，琢磨着她的背后到底藏着怎么样不为人知的过去。

    小小的身躯，可却要强无比。

    盛谦还没有来得及深入探讨，忽而，不远处传来一声‘哐当’巨响。

    ……

    