
    “程大，你是说白婧……是你媳妇儿？”

    盛谦吓得眼皮发跳，吃惊地看着向来严谨作风老派的程熠，脸上全是难以置信的表情。

    程熠的眸底闪着锐利的光，像是刀一般掠过花瑶苍白的脸，眼眶发红，一脸的颓废相，看起来特别地刺眼。

    “是。”他利落地回。

    “……”盛谦被一噎，愣是没想到程熠这么敢，干笑两声，有点尬地开口，“哥，这事儿怎么没人知道呀？”

    四大家族交往挺深，程熠要是真结婚了，不可能内部每一丁点的消息，更何堪，就程家那一群难缠的，程熠的媳妇出身肯定得是精挑细选的。

    一声‘哥’，把两人的距离瞬间拉近。

    “她比较闹，不让说。”程熠的脸色微缓，面色不改地解释。

    说得好像真的有这么一回事，关键是配上程熠那一张高冷禁欲系的俊脸，显得更加逼真了。

    “不是，什么玩意儿？”原本是被盛谦挡在身后的花瑶实在是忍不住，冒出脑袋，打量着突然碰瓷的程熠，不甘心地说，“哪来的碰瓷的，大白的事情，我会不知道么？”

    她着急了。

    现在正是白婧生死未卜的时刻，她不允许莫名跑出一个路人来乱认亲戚，哪怕这路人贼帅，那也不能白白给扣一顶已婚的帽子。

    程熠第一次遇到最强的情敌，金丝眼镜下的鹰眸微微眯起，寒光四起，漫不经心地问，“你就是花辰吧？”

    花瑶向来是胆大包天，不屑于躲在身后，两步向前站到程熠的跟前，“行不改名坐不改姓，我就是花辰。”

    她的举动在程熠的眼里显得特别幼稚，还带着一股没脑子的骁勇。

    “呵。”程熠的薄唇轻轻一勾，垂眸盯着矮半截的花瑶，发狠的模样像一只软绵绵的纸老虎，他带着几分嗤笑，冷不丁地说，“你比想象中矮。”

    “……你！”

    “还挫。”

    “……”

    花瑶心口处被捅好几刀子，气得牙痒痒，原本就是紧绷到极点，恨不得找一个发泄口，拎起拳头想干架。

    盛谦眼疾手快，抓着花瑶的手腕，将她往后拉。

    “哥哥，你放手，我把他的嘴给缝上。”花瑶挣扎着，想要甩开盛谦的禁锢，“他还污蔑大白，什么媳妇儿，我家大白貌美如花，单身可撩。”

    “行了，乖点。”盛谦伸手轻轻地按着花瑶的脑袋，有点责备地说，“第一次见面就动手，不合适。”

    “第一次见面，他说我又矮又挫，他礼貌吗？”花瑶红着眼眶，挥着拳头，愤愤不平地说，“别拦我，我揍死他。”

    盛谦将花瑶搂着往后挪，用只有两个人能听到的声音，低喃着，“小朋友，咱大人有大度，先放过他？嗯？”

    花瑶木讷地抬头，一脸好奇地问，“哥哥，你不会打不过他吧？”

    盛谦脸色一僵，抬手用力敲花瑶的脑袋，“说什么，看不起哥哥是吧？”

    花瑶老实巴交地说没有。

    “那给我听话点。”盛谦递了一个警告的眼色，“先弄清楚来龙去脉，再动手，别急躁。”

    花瑶乖乖地低头，“哦。”

    那一头，程熠已经坐到椅子上，斯文矜贵的男人往那里一坐，莫名地让人有点觉得椅子折煞了他。

    “多久了？”程熠开口问身边的助理。

    助理抹着汗，吓得大气都不敢随便哈一口，唯唯诺诺地说，“已经……已经快六个小时了。”

    手术的时间越长，对于在等待的人越是折磨。

    每一秒就像一把锋利凌迟的刀，一刀一刀地剜在心上，痛不欲生。

    程熠是刚下飞机，一听到白婧高空坠落被送到医院急救的消息，他直接中断了重要的跨国会议，火速赶过来。

    花瑶无力地坐到一边，斜眼看着一身黑西装的男人，“你俩什么关系呀？”

    程熠轻轻地扯一下领带，高冷又寡淡地说，“合法夫妻。”

    “我呸。”花瑶差点淬一口，气得又想打人，被盛谦给拦住了。

    “程大，你没认错人吧？”盛谦实在是看不透现实的情况，“你要是结婚，我们能不知道么，就程诺那大嘴巴，藏不住的。”

    程熠无动于衷。

    “别开玩笑了。”盛谦微叠眉，有点不悦地说，“你别惹我家小朋友，他脾气不好的。”

    程熠忽而转头，以一种高深莫测的眼神打量着盛谦，一边低头解开束手的袖扣，一边云淡风轻地开口问，“阿谦，你和这小子什么关系？”

    盛谦一愣。

    “你家小朋友，叫得挺熟络的。”程熠呵了一声。

    “程大，你……”

    “要是不熟。”程熠的眼眸一眯，冷光骤起，面无表情地说，“我哪天找人把他宰了，你可不能怪我。”

    “我、我！”花瑶忍无可忍，一个拳头差点就砸在程熠那张万年欠揍的脸上，“什么合法夫妻，我看你脑子不清醒了吧！”

    盛谦顺势坐到两人的中间，伸手将花瑶搂在怀中摁着，看着她对白婧处处维护的模样，他的心不禁泛起了酸意，“给我消停点。”

    程熠撇头看着盛谦这一副小心翼翼将人护着的模样，眉梢微抬，没再说话。

    “哥哥，你让他说清楚。”

    盛谦把矿泉水拧开，递到花瑶的跟前，“喝口水，消消气。”

    花瑶气得小脸圆鼓鼓，瞪着高深莫测的程熠，开口吐槽，“我家大白喜欢乐观开朗的，就算是黑灯瞎火，也不会喜欢上你这一款的，更别说是结婚，不可能。”

    “哦？”程熠一声冷笑，“怎么就不可能了？”

    花瑶一口矿泉水刚吞下。

    “噗——”一口水喷出来……

    