
    地上一团水渍，花瑶没来得抹嘴，呆若木鸡地盯着一脸淡然的程熠，结结巴巴地说，“你、你、你说什么？”

    盛谦也是万万没想到，精致的桃花眼里全是不可思议，上下打量着向来高冷禁欲的程熠。

    这……这大哥不是不近女色的么？

    小圈子里的兄弟一度都以为他不正常……

    “我说。”程熠的语气微顿，伸手粗鲁地将领带扯下来，扔到助理的手上，解开白衬衣的三颗纽扣，“她还咬我了呢。”

    “……”

    花瑶差点瞎，清晰地看到程熠脖子上残留着暧昧的痕迹。

    盛谦侧身挡着程熠，脸色沉沉，“程熠，大庭广众的，正一下你的衣冠，堂堂程氏集团的大总裁，影响不好。”

    程熠洋洋洒洒地靠在椅子上，面不改色，“都是男人，有什么看不得的。”

    “我呸。”花瑶绷不住要暴跳如雷，目露凶光地瞪着厚颜无耻的程熠，“你说是就是？谁知道你是混了哪个女人堆的？”

    “臭不要脸的，你别污蔑我家大白，姑娘家的清白，你堂堂一个总裁，要点脸行么？”她指着程熠，凶巴巴地说，“你敢造谣，我定不放过你。”

    “你能把我怎么样。”程熠勾唇笑。

    盛谦的眉头轻轻一皱，桃花眼里生出不悦的神色，“程熠，别太过分了。”

    他开口警告着。

    程熠慢条斯理地将纽扣扣上，金丝眼镜下的深眸轻轻眯起，饶有兴致地对上盛谦的眼光。

    四目相对，无声的较量，似乎有火花剧烈地碰撞。

    “呵。”程熠仿佛已经猜到了什么，轻轻一哼，“盛谦，你出息了。”

    盛谦耸肩，淡定地回，“你比我有出息。”

    一声不响就结婚了，论出息，还是你第一。

    两人打着暗语，花瑶的怒火攻心，心里生出不安，还是要寻根问底，“程熠，你到底什么意思？”

    白婧和程熠结婚了？

    不可能的。

    白婧就算隐婚，花瑶没有理由不知道的。

    “我说的是白婧，你是不是认错人了？”她心有不甘地问。

    且不说白婧和程熠是不是真的有关系，就白婧那执拗的性子，她根本就没有放下叶骁……

    爱的撕心裂肺，怎么可能会轻易挖掉？

    “字面上的意思，我们结婚了。”程熠面色发沉地看着急救室亮着的红灯，“不是形婚，有实质关系。”

    “……你！”花瑶气得咬牙切齿。

    “怎么？刚刚不是证明给你看了么？”程熠挑衅地说。

    花辰在程熠的心里，就是一根刺。

    白婧有多依赖花辰，他最是清楚，哪怕是喝醉、梦魇或者昏迷，她的嘴里永远是那一声声‘小花’。

    花辰是白婧放在心尖上的人，程熠已经嫉妒到发狂，好几次想要动手把花辰拔掉，永无后患。

    可是……现在有盛谦的介入，事情会变得比较难办一些。

    程熠纵横商场多年，看人挺准的，如今却看不清盛谦的真实心思，但他敏锐地感受到，盛谦对花辰的情谊不一般。

    “什么烂证明。”花瑶对着天花板翻白眼，“大白洁身自好，根本就不会……”

    “确实是洁身自好。”程熠利落地打断花瑶的话。

    片刻的安静后，程熠低低一声笑，饶有兴致地问，“花辰，你是不是……不太行？”

    花瑶懵了，一时间没有反应过来，“？”

    顶着程熠这嘲讽的打量，她只觉得这是赤果果的看不起，还没有开口反驳，却被对方先发制人了。

    “和你在一起三年，她居然还是个……”程熠故意语气收住，以最磨人的节奏，有条不紊地补充，“处。”

    “我特么揍死你这乌龟王八蛋！”

    花瑶从椅子上跳起来，暴跳如雷，挥着拳头就是要打人。

    盛谦已经绷不住，内心虽然暗自欢喜，一想到小朋友和白婧居然真的是清清白白的，那一个高兴，差点就外泄了，只能干咳两声隐藏心中的激动。

    他假意踢一脚程熠，严肃地说，“程熠，你够了。”

    踢完程熠，盛谦又把激动要动手的花瑶搂在怀里，“小朋友，冲动是魔鬼，咱冷静点。”

    “我特么要是再冷静，我就……我就不是人了！”花瑶粗暴地吼。

    身后站着的是程熠的助理，他不敢上前，默默地充当吃瓜的观众，可他还是忍不住在心里默默地给自家总裁竖起大拇指。

    圈内人都知道，白婧和花辰是没有公开的一对儿，明眼人都知道这俩早就在一起了。

    他家总裁就是不走寻常路，不仅看上人家白婧了，还强行地逼人家结婚，现在……居然还舞到人家男朋友跟前耀武扬威。

    他看着花辰那一张黑乎乎的脸，心里默默地替自家总裁捏一把汗，真担心花辰忍不住就把总裁给明宰了，用不着暗杀。

    在看看，花辰那一脸恼怒的模样，头上的帽子哪里是黑色的，分明就是绿得惊人。

    花瑶还在喊打喊杀时，急救室的红灯灭了……

    