
    垃圾桶忽而倒地，发出一声刺耳的响声，接着是剧烈的吵架声与拉扯声。

    海苔原本已经打瞌睡了，被吓得一跳，睡意全无，揉眼睛一看到扭打在一起的两人，一秒就神清气爽。

    “艹！”

    “这……这不是……”海苔以为自己梦游，揉了揉眼睛，蹦跶地往盛谦的跟前跑，“男神男神，你快看看，那是不是程家大少爷？”

    快来呀，有瓜必须要一起吃呀！

    所有的气氛都被海苔一锅端，盛谦嫌弃地抬眼，轻描淡写地给一个冷眼。

    海苔被看得心虚，像个触犯了校规被整治的小学生，乖乖退后两步，指着长廊的另一边，“男神，真的是程、程熠，程家大少爷……”

    盛谦不为所动。

    “苍天呐，就是那一个以温文尔雅著称的圈内第一贵公子！”海苔瞪大眼睛，吓得差点没魂，分分钟要化身尖叫鸡，激动地说，“他、他、他居然动手打人，妈呀，真的是有生之年，活久见。”

    “不行，我得拍下来发给程诺哥看看，让他瞧清楚他一直引以为傲的好大哥居然动手打人了。”海苔已经得意地掏出手机了。

    要不是做经纪人，他去做狗仔，肯定是能赚得个满盘金箔的。

    程熠是谁？

    程家的大少爷，是程诺的亲哥，也是程家人最引以为傲的天之骄子，更是名流圈中最耀眼的存在之一。

    圈内人，一旦说起程熠，就是赞叹声一片。

    程诺之所以可以自由自在地选择自己所好，专心攻读医学，完全是因为程氏集团有程熠撑着。

    他们私下都说，一哥在手，逍遥如程诺。

    “闭嘴。”

    盛谦斜眼看向八卦的海苔。

    海苔一秒变脸，默默地收起手机。

    行吧，寄人篱下，不得不低头，工资最要紧，谁让他是辛苦的打工人呢？

    盛谦低头对花瑶温声说，“小朋友，我遇到熟人……”

    话还没有说完，花瑶的目光已经瞄到在地上被按着爆揍的人，吃惊地说，“叶、叶骁？”

    “叶骁？那不是白婧的前男友么？”机灵的海苔又忍不住多嘴。

    盛谦一个冷眼吓得海苔老老实实地呆在墙角看戏了。

    长廊处，垃圾桶倒地，叶骁被程熠一拳打倒在地上，头正好磕到墙上，他一手按着头部，一手撑着墙面，几度挣扎着想站起来，可却扶不稳，又跌回了原地。

    出手的是一个身穿精贵黑西装的男人，一张俊朗的脸绷紧，冷硬的线条匀称，轮廓分明，浑身散发着斯文矜贵的气息。哪怕是做着最粗蛮的动作，却依旧透着一股儒雅，脸上带着的金丝框眼镜，整个人添了几分寡然禁欲。

    程熠，人称商业杂志界的顶级男模，人帅多金，是商圈中的翘楚，但是为人低调，所以在普通大众的知名度相对低一些。

    普通人一般只知道商圈两巨头，那是林翰和墨燃。但是名流圈中，程熠的名声和那两人旗鼓相当。

    “叶骁，你最好保佑她没事。”

    程熠掏出手帕，轻轻地擦着手，金丝眼眶下一双眼眸冒着阴冷的寒气，凛凛地盯着匍匐在地的叶骁，面部肌肉绷紧。

    “要是她有什么事，我保证，你和那女人看不到明天的太阳。”

    油亮的黑皮鞋踩在叶骁的小腹上，程熠以一种居高临下的姿态睨着如同蝼蚁的叶骁，削薄的唇角凝着冷意，“别再出现在她的面前，除非你不想活了。”

    叶骁脸上青一块紫一块，嘴角还挂着血丝，不甘心地看着程熠，“呸，是她缠着我，不要脸地缠着我，程熠，你可能瞎了，分不出好坏……啊——”

    程熠一脚踩在叶骁的脸上，面色如冰，眼底生出了暴戾之气，“再说一句，我割了你的舌头。”

    “把他扔出去。”程熠扫一眼身后的保镖，冷声说。

    “是，先生。”

    这一头，急救室的红灯灭了，是方大华被推出来了。

    一条铉紧绷着的花瑶扑了上去，“医生，医生……”

    盛谦扶住差点站不稳的花瑶，直到看到方大华挂着吊瓶，才稍稍放下心。

    主治医生跟花瑶说了方大华的情况，得知情况稳定，只需要慢慢修养，她绷紧的铉瞬间断了，像个木偶一样摊在盛谦的怀里，眼眶又红了。

    花瑶原本想跟着方大华的，可白婧这一边情况还没有确定，海苔自动请缨跑去照顾方大华，临走前还一再安抚，“花少，你放心，男神这么难伺候我都可以，区区一个华哥，我肯定是没问题的。”

    花瑶郑重地对海苔说谢谢。

    目送方大华被推走后，花瑶又开始新一轮的漫长等待。

    耳边是皮鞋踩着冷白地板发出的响声，盛谦抬头便看到程熠迈着沉重的步子走过来。

    盛谦斜眼看向程熠，开口叫人，“程大。”

    程熠是程诺的亲哥，和盛谦的关系还不错，碰面了，总需要叫一声大哥，只不过他们习惯称他‘程大’。

    程熠点头，淡淡地一声“嗯”。

    “你怎么会在这？”盛谦问。

    程熠伸手抬一下金丝框眼镜，有点沉不住气地回，“我媳妇儿出了点事。”

    “媳、媳妇儿？”盛谦难得露出震惊的表情。

    他不是黄金单身汉么？

    “嗯。”程熠面色如常，有点沉重地说，“吊威亚不慎坠落。”

    花瑶的眼皮跳了一下。

    “对了，你不是也在月山拍戏么，有没有发生什么异常的情况？”程熠板着脸问。

    花瑶觉得不对劲，小心翼翼地问，“请问……你媳妇儿哪位？”

    程熠看向花瑶的目光一顿，忽而变得有敌意，冷不丁地回，“白婧。”

    花瑶：“……”

    ……

    