
    程熠是第一个冲上去的。

    向来以稳重淡然著称的程熠在这时刻已经失去了往日的寡淡从容，大步流星地走向刚开门的急救室。

    “医生，我是她的丈夫。”程熠嗓音有点沙哑，透着藏不住的紧张。

    花瑶懒得和程熠呛，着急地迎上去，“医生，我是家属，请问情况怎么样？”

    连续手术的医生脸上带着疲惫之色，只是眉眼里带着笑，有种劫后余生地的送一口气，“病人情况目前良好，高空追落，损伤不小，肋骨断了两根，还有一些出血的情况。”

    “手术算比较成功，估计明后天会醒过来。不过病人的身子受到重创，需要精心修养一段时间，家属还需要多安排时间陪同。”

    在场的所有人都松了一口气，花瑶的眼眶一热，紧紧地握住医生手，满腔感激地说，“谢谢，谢谢医生。”

    “病人受伤比较重，目前已经转到加护病房，熬过今晚，过两天就可以转到普通病房。”那医生对花瑶回以一个微笑，“救死扶伤是本职，不必言谢。”

    白婧被转到加护病房。

    花瑶守在病房外，一动不动地靠在墙上，像个被抽干生命的瓷娃娃。

    盛谦站在花瑶的身侧，将身上的外套取下，轻轻地盖在她的身上。

    已是凌晨三点。

    花瑶回过神，转头看向盛谦，心里暖暖的，眼底还有泪光在闪烁，“哥哥，你还有工作，你……”

    盛谦轻轻地拍着肩膀，“累不累，累了就靠着我休息一会儿？”

    花瑶摇头。

    她不肯走，她就是要寸步不离地守着。

    盛谦伸手按着黑色的鸭舌帽上，无奈地叹气，“花辰，你是男孩子，不要老红着眼，嗯？”

    这两眼泪汪汪的模样，特别惹人心疼，让他有点想不顾一切地拥入怀中。

    花瑶的手忽而紧紧地握住盛谦的衣袖，低着头，将所有的情绪都藏在宽大的鸭舌帽之下，小声地喃，“哥哥，大白是我的家人……”

    盛谦百感交集。

    他忽而慢慢地理解两人相依为命，互相取暖的关系。

    以前，他一直以为，男女之间没有纯洁的友谊，这俩人肯定是情侣关系。

    就在刚刚，他从程熠的口中得知白婧也是孤儿，他忽而就明白了。

    因为无依无靠，所以结伴成为家人。

    小朋友不过是想要一个家，而白婧恰好是合适的人。

    “我知道。”

    盛谦伸手轻轻地握住花瑶的手，将她的小手裹在温厚的大手里，想要给她温暖，给她力量。

    花瑶眼角发湿，轻微地吸一下鼻子，“我吓坏了，我总是害怕……”

    她无法接受突如其来的离别。

    盛谦抬手抹去花瑶眼角的湿润，“不怕了，哥哥不是一直陪着你么？”

    花瑶眼泪又下来了，不甘心地说，“那……那也只是一时、一时陪着。”

    又不能永远。

    短暂的拥有，更是让人痛切心扉。

    “怎么就是一时了？”

    盛谦听不得她委屈的话，更加受不了她抽泣的模样，有点着急地想要抱她，但又觉得于理不合，最后只能搂着她的肩。

    “以后也会一直陪着。”

    “不哭了，好不好。”

    “你都不是小朋友了，是小哭包……”

    花瑶委屈地撇嘴，猝不及防地回，“小朋友就是爱哭的。”

    盛谦哭笑不得，拍着花瑶的背，没辙地说，“行行行，你说的都对。”

    花瑶很少有全然崩溃的状态，今天的信息量实在是太大了，她撑不下去了，主要是盛谦一直陪在身边，似乎就给了她一种可以放声大哭的低气。

    另一头坐在椅子上的程熠轻轻地捏着有点发涨的眉心，冷淡地看着搂在一起的盛谦和花瑶，嫌弃地开口，“你俩能闭嘴么？”

    “烦不烦。”他吐槽着。

    花瑶现在最看不顺眼的就是程熠，有种自家辛辛苦苦养大的大白菜被猪拱了的想法，她气得挥起拳头，“你怎么还在这儿？”

    程熠面色清冷，“这话应该是我问你的。”

    “我怎么说也是正当的家属，你算什么？”程熠的手轻轻地摸着下巴，逗趣地说，“怎么，前男友么？”

    花瑶气得差点原地暴毙，“程熠，你别得意，大白不亲口告诉我，我都不会相信你半句鬼话的。”

    “你想她亲口告诉你什么？我和她结婚的事？还是我们已经……”

    “程熠，你特么闭嘴！”

    盛谦看着狗咬狗的两人，一个头两个大，将花瑶拉到身后，冷着脸训斥，“程熠，你少说一句。”

    程熠傲娇地挑眉，“哦。”

    “……你！”花瑶想咬人。

    盛谦凝着花瑶，语气放软了几分，“你也消停点。”

    ……

    