
    午后的阳光洋洋洒洒地落下，在透明的玻璃上折射出一道一道彩光。

    玻璃房内是一大片盛开的红玫瑰，娇艳欲滴，一眼望过去，一片美艳温柔的红，使得整个玻璃房增添浪漫温婉的气息。

    花丛中，肖媛穿着整洁，一手挎着小花篮，一手握着锋利的剪刀，正在修建枝叶。

    “你说什么？”

    肖媛慢悠悠地将玫瑰花径剪断，笑得温婉秀丽，抬眼看着低头的田忠。

    她在笑，可笑意不及眼底。

    明明是姣好艳丽的面容，可一对上那令人不寒而栗的眼眸，让人情不自禁地背脊发冷，手脚发寒，心底发毛。

    田忠将头压低，嗓音里全是歉意，恭敬有礼地说，“小姐……对不起，事情没有完成……”

    忽而“啪”一声，锋利的剪刀已经落地，锋刃处染着点点如红梅的鲜血，在阳光的折射下，刺眼无比。

    田忠的手背上多了一道创口，鲜血正在滋滋地往外流，一滴一滴地落在娇嫩的花瓣上，以血养花，玫瑰显得更娇美，透着一股诡异的瑰丽与凄美。

    玻璃房里是一片寂静，静到连细针落地都能清晰听到。

    田忠训练有素，虽不是死士，可他早就做好关键时刻随时献出性命的准备，他一动不动地站在原地，等着肖媛的下一步指示。

    “我的世界里，没有对不起。”肖媛用力地将一朵玫瑰花摘下，食指轻轻地按着花刺上，“我说了，我最讨厌道歉，你怎么听不懂呢。”

    “小姐，对……”田忠默默地把道歉的话咽了回去。

    肖媛摘了一花篮的玫瑰红，端庄又娴熟地坐到椅子上，“你看，这玫瑰花美不美？”

    田忠一直都摸不清肖媛的性格，时不时发疯太正常了，心情好的时候，比天使还要善良几倍，心情糟糕时，这个世界她都想毁了。

    善与恶形成了两个尖锐的极端。

    天使与魔鬼的交替铸就了她疯狂的灵魂，没人能靠近，带着一种病态的癫狂。

    “小姐养的花，自然是美的。”田忠老实地说。

    “哼。”肖媛心情好像瞬间从阴雨连绵转到了晴空万里，娇俏地哼一下，脸色如常，拿起了一把新的剪刀，将美丽娇嫩的玫瑰花一点一点剪碎，她扬起美丽动人的小脸，阴间地说，“我不喜欢太过美丽的事物。”

    墨燃是一个追求完美极致的人。

    从前，她就是受到他的影响，凡事都要十成十的完美，所以一直在严格要求自我，可惜……墨燃从来就没正眼看过她。

    后来，她开始讨厌完美的事物，一看到，就疯狂地想要毁掉。

    可她还是保持着自身的完美，因为墨燃喜欢完美呀。

    田忠已经习惯，只是开口提醒，“小姐注意点，别伤了手。”

    肖媛的指尖轻轻地按着尖利的花刺，笑得从容，“怕什么，我要是伤了手，那就砍了你的手。”

    田忠的心头一颤，轻声地回，“是，小姐。”

    “呵呵。”肖媛忽而捂嘴笑了，抬头认真地打量着田忠，“你跟在顾晔多少年了。”

    田忠老实地回道，“我五岁时就跟在先生身边。”

    “你是他的心腹，他为什么把你给我了呢？”

    “我……不知道。”他的语气里有点急促。

    肖媛将手擦干净，饶有兴致地问，“你肯定很了解顾晔，你说他到底喜欢我什么？”

    田忠觉得额头开始渗出汗，紧张到觉得口干舌燥，“先生的心思，我猜不透。”

    “阿忠，你怎么老是怕我呢，我也没把你怎么样。”肖媛有点无奈地说。

    田忠不敢接话。

    “我听说，你是顾晔身边最能干的，血腥的事情可没少沾，怎么在我跟前，就总是有点怂呢。”肖媛的手轻轻地托着下巴，笑得还一个阳光灿烂，比外头斜挂在天边的夕阳还要美艳几分，“你是觉得我疯吗？”

    田忠正想开口，肖媛却阴阳怪气地补充，“我想听真话。”

    “小姐，不疯。”

    “呵，骗子。”肖媛的眼底的光忽而变得锐利。

    田忠对上肖媛的目光，诚挚地说，“小姐只是受过伤害。”

    肖媛的笑意凝住了，看着田忠拘谨的模样，又觉得好笑，像是被哄好了，却不再为难他，只是低声地喃，“……受过伤害。”

    她沉默了许久，玻璃房折射的阳光落在她的身上，难得生出几分恬静的美好。

    田忠忽而觉得肖媛更多的是可怜，别仇恨蒙蔽了双眼，一步疯，步步疯，一直疯到底。

    她正处于深渊里，可却等不到属于她的救赎。

    有的人很幸运，在最黑暗最绝望时，有善意的人伸出援助之手，可肖媛不够幸运。

    “为什么会失败？”肖媛忽而回了神，面色如往常清冷，“我想要的是让白婧盖着白布推到花辰的跟前，我是没说清楚么？”

    她就是单纯地想让花辰痛失好友，绝望到溃不成军。

    她受过的痛，花辰必须全部走一遍。

    “不是的……”田忠的面部肌肉有点紧绷，“小姐，白婧是程熠的合法妻子。”

    肖媛玩着剪刀的动作一顿，“程熠？是那个程家大少？”

    “是。”

    “呵，丑小鸭都能攀上高枝。”肖媛露出讥讽的笑。

    “小姐，先生和程家大少是大学同窗，平日有合作关系。”田忠开口提醒。

    “行，居然有一块免死金牌。”

    “那下一步……”

    肖媛拿过放在桌面的杂志，封面是盛谦手拿着一朵精致的玫瑰花，她的剪刀把封面剪开，正好剪在盛谦的脸上，低声地说，“盛谦。”

    “花辰好像挺喜欢他的。”

    “明白。”

    ……

    