
    耳边是一阵急促的枪声，花瑶快速地在敌人火战的方向标出一个提示点。

    花瑶一身满配的装备，冒着枪林弹雨，朝着被围攻的阿七冲过去。

    阿七利索地解决了前方挡在桥头的敌人，一边捡着物资，一边笑着开口，“你说什么？单枪匹马去找肖媛？”

    花瑶轻轻一哼，“嗯。”

    “花儿，不是我要怀疑你的能力，你……”阿七的语气微顿，有点不安地开口，“你知道她背后的是顾晔么？”

    “知道。”花瑶回，“你说过。”

    “顾晔是谁，你真以为他们顾氏集团是正经的生意人么？”阿七语调因为着急而微上扬，严肃地说，“在国外，顾氏可以横着走，是因为它的出身本来就带着灰色的背景，祖上吃黑那一块起家，后来到了顾晔做家主，顾氏才正式洗白进入商圈的。”

    “可是，顾氏在外国的势力，谁都要礼让三分，由此可见，它背后的水有多深，势力盘盘错节，一环扣一环，我建议你……暂时三思而后行。”

    “顾晔这人深不可测，在商圈一战成名，直接融资吞并多家公司。他十五岁开始掌管顾氏集团，十五年稳坐总裁之位，凭借一人之力，把顾氏洗白。就这能力，商圈人都服他。先不说顾晔和肖媛之间有几分真情实意，可是顾晔身边最得力的助手田忠都配给肖媛使唤，可以看出顾晔是挺上心的。”

    “再说，肖媛在精神医院的精神报告分析比一本新华字典还要厚，就是一个妥妥的疯婆子，一旦发起疯来，我真担心她把你扔锅里煮了，然后切成两千块，一天分一块喂狗，喂个两千天。”

    “花瑶，你冷静点，别以为我说出来唬你的。”阿七知道花瑶的性子固执，一旦决定的事情，九头牛都拉不回来，只能苦口婆心地说，“关于顾氏集团背后的秘密一直很难挖，老娘我可是损失了十几个大将才挖到的冰山一角。”

    “说来听听。”花瑶挑眉。

    “听说过隐秘X不？”阿七问。

    花瑶操控着手机的动作微顿，一个不注意，被房顶上的敌人一枪爆头了，成了处于等待救援的状态。

    作为刺激战场上的最佳搭档，阿七的反应极快，“找掩护，躲好，我过去拉你。”

    花瑶找一块石头，躲了起来。

    阿七英勇地奔跑过来，蹲下点击救援，还扔了好几个药疗物资。

    “想什么呢？刚刚不是说房顶有敌人，让你悠着点？”阿七轻松地解决房顶上的人。

    “没。”花瑶将状态补满，故作从容地开口问，“什么组织？”

    “没听过是吧？姐给你科普科普。”阿七收了枪，边跑边说，“X组织是一个全球性机构，属于让人闻风丧胆的神秘组织，总部设在A国，分部在各个国家都有，没有人知道他们的头目是谁，也没有人知道他们的真正身份，平常人自然是不知道其中的秘密，因为见过他们的人都没有活得了。”

    “根据我得到的消息，顾氏集团百分之就是应该X组织的一个小分部。也就是说，顾晔的身份可能牵涉到神秘的X。花儿，不要以为现下是一片阳光明媚的盛世，其实，隐藏在黑暗中，大把龌蹉的事情见不得光。”

    “那一片见不得光的地方，是血腥、是杀戮、是死亡。”阿七的语气有些淡远，轻轻地叹一口气，“真应了那一句，哪有什么是现世安好，只不过是有人替你负重前行。”

    花瑶玩得越来越心不在焉，失误的地方越来越多。

    “花儿，你怎么了？”阿七干的探察工作，敏锐地察觉到花瑶的不正常。

    花瑶故作从容地轻声笑，“我能怎么了？”

    “肖媛那事儿，”阿七也没辙，只能给建议，“你先别冲动。”

    区区一个肖媛，根本就不值得一提，只是背后的顾晔，确实是一个难啃的大麻烦。

    “我还不够冷静么？”花瑶嘲讽地勾唇，眼底生出几道骇人的寒光，“我能忍一个星期，已经是我的极限了。”

    “也对，按照你的性格，没有当天提刀上门砍了肖媛，我就已经可以烧香拜佛了。”阿七忽而眼皮发跳，生出几分不安，“花，你不会真的打算一个人上门吧？”

    她知道的，花瑶要是真的疯起来，那也是真的疯。

    站在阳台上的花瑶回头，轻轻地瞥向已经吃饱喝足的方大华，他正在满足地追综艺，正是选秀节目热播的时候，他正忙着pick心中可爱美丽的小姐姐，助他们成团。

    他们也是普通群众中的一员，也挺随潮流，也挺从众的。

    午后的阳光落在花瑶的肩头，在她的身上投下温柔潋潋的随光，她沐浴在阳光中，人在光里，却比光更加耀眼。

    二楼的阳台下，有跟踪的狗仔拿着照相机在拍照。

    花瑶早就发现，只是不做理会，艺人天生就应该活在聚光灯下，被跟踪被偷拍是正常的，她很少遇到私生饭，但狗仔却屡见不鲜。

    她抬手，朝着楼下的照相机招招手。

    不一会儿，一个身穿黑衣的狗仔跌跌撞撞地从草丛堆中出来，抱着照相机快速地离开了，一边走一边骂，抱怨自己白白喂蚊子了。

    “花，你要是真的相信我，那你就听我一句劝。”阿七苦口婆心地劝着，“咱们玩游戏都知道，苟一苟，活更久。既然敌情还没有明朗，要不然我们就先做好万全的准备，以便……”

    “阿七，她想要的已经不仅仅是我的命了。”花瑶扬起脸，迎着阳光，面色发沉，眼底是一片幽幽的暗光，嘴角微挑时带着几分轻撇，“她想要把我身边的人，一个一个杀光。”

    “下一个，你猜，下一个会是谁呢？”她轻声问。

    阿七沉默了。

    “我可以死，但我的家人们必须活着。”花瑶的手用力地按在阳台冷白的瓷砖上，“阿七，我要是孬种，你也不会跟我做朋友，不是么？”

    “花，那你也不能……”

    “把肖媛目前的资源全部给我。”花瑶态度坚定。

    阿七想都没想便拒绝，“我不能看着你去送死……”

    花瑶薄唇微掀，“阿七，咒谁呢，我不见得会死。”

    不是说见过X的人都活不了么，她见过，可她还活着。

    那一个带着血腥的‘X’是她今生最大的噩梦。

    ……

    