
    “花少早！”海苔一早就守在花瑶的公寓门口，提着热腾腾的早餐，一见到花瑶，马上露出大笑脸，“吃早餐，等下要出发录综艺。”

    花瑶轻轻地揉一下惺忪的睡眼，慢悠悠地往里走，“海苔哥，你怎么每天像打鸡血一样，精力充沛又旺盛，还整天乐呵呵的。”

    海苔将门带上，熟络地往里走，“今天的行程是早上11点的飞机，直飞F市，参加《疯狂吧，摇滚》的录制，飞行嘉宾，大概录制四个小时，明天有彩妆唇釉的推广拍摄，后天周末，放假一天。”

    花瑶倒两杯水，一杯推到海苔的跟前，然后懒散散地在餐桌前坐下，“你这三天两头往我这边跑，哥哥那边的工作能忙的过来吗？”

    方大华还在修养期，盛谦干脆就把海苔分给她做经纪人，负责她所有的行程安排。

    海苔将丰盛的早餐取出，一一摆在花瑶的跟前，笑着摆手，“花少，你就别担心了，男神随便一勾手，大把给他跑腿的。”

    花瑶看着清一色的营养餐，无奈地耸了耸肩。

    “当然，像我这种任劳任怨还效率极高的，放眼整个内娱，也就只有我了。”海苔单手支着下巴，笑眯眯地问，“花少，你觉得我的服务态度怎么样？”

    “挺好的。”花瑶咬一口油条，还特别配合地朝海苔竖起大拇指。

    “那劳烦您大哥在男神跟前，多多美言。”海苔凑过来，委屈地说，“我今年的年终奖能有多少，全靠你了，花少。”

    “我又不是你老板，别靠我。”花瑶笑。

    “不不不。”海苔特别心大地伸手搂住花瑶的肩，像是对待好哥们一样，“花少，你的一句话，胜过我千言万语。我能不能脱贫致富，全在你一念之间了。”

    花瑶嗤笑一声，轻摇着头，“少讹我。”

    “再说了，你不是背靠林氏集团么，家大业大，用得着做卑微的打工人吗？”花瑶多嘴说一句。

    背靠林氏集团，海苔原名林浩染，是林翰的亲弟弟。

    空气瞬间冻住，海苔脸上的笑容僵着，原本满面的红光都暗淡下来了。

    林家是他难以启齿的伤痛，不愿意提起。

    他已经逃走五年了，呆在盛谦身边打杂，凭借着自己的一双手打拼属于自己的世界。

    他不再是那一个吊儿郎当，一事无成的轻佻懒散富家公子哥儿。

    他有事业，有能力，不靠任何人，可是一切都回不到从前了。

    花瑶知道踩雷了，干笑两声，刚想要开口赔不是，海苔却先发制人地化解此时的尴尬。

    “哈，我喜欢打工。”海苔又露出明媚的笑，“做人嘛，躺赢没意思没灵魂，人生的意义在艰苦奋斗。”

    花瑶定定地看着海苔，想要从他的脸上找出一丝不自然，可找不到。

    “我就喜欢赚钱，家大业大又怎么样，谁会嫌弃钱少的？”海苔跑到储物柜，拿出一包薯片，撕开包装，嘎吱嘎吱地吃着薯片，还不忘给花瑶灌心灵鸡汤，“我觉得，做人最重要就是开心，开开心心发大财。”

    花瑶垂眼，眸底有淡淡的笑意晕开，“嗯，简简单单。”

    “对！这个很重要！”海苔就着花瑶身边的凳子坐下，“花少，我就是喜欢你这种简单的人。”

    “要不，你花点钱把我挖到你身边呗？”他拍着心口，毛遂自荐，“我真是出得了厅堂，如得了厨房，能搬能抬，各种资源人脉，我都熟。”

    “怎么，难不成哥哥还亏待你了？”花瑶挑眉问。

    “不不不！”海苔竖起一根手指，轻轻地摇着，“关键是，花少你好养，随便给点投喂就能养活，男神太难伺候了。”

    花瑶忽而来了兴趣，“怎么说？”

    “他呀，性格多变，一时风雨飘摇，一时晴空万里，还固执，说一不二。规矩贼多，晚上私人时间不接电话，天皇老子来了也奈何不了他。最要命的是他嘴叼，不吃生食，刺身凉拌统统不吃，不吃葱、蒜、姜、香菜，不吃带苦味的蔬菜，生菜和苦瓜，不吃豆类，红豆黄豆绿豆黑豆……他的要求，可以出一本书，要背下来，真的不容易。”

    海苔想起刚跟盛谦的第一个月，简直是焦头烂额，每天都顶着盛谦死亡性的凝视。

    一想到过去，海苔端起跟前的水，喝一口压压惊，小声地吐槽，“啧，要是我当年高考有这么努力背诵，分分钟不用花钱就可以考上名牌大学了。”

    花瑶的眉眼里全是笑，小口地喝着粥，勺子咬在嘴里思考一会儿才说，“人就是因为不同的特点才显得与众不同，才会有个人特色。你是不知道，方大华一样嫌弃我，说我各种难伺候。”

    “nonono！花少，你要自信，你的这点小要求都不够塞牙缝的，要是跟我家那位相比，就是小巫见大巫。”海苔一想到盛谦那张帅到人神共愤的脸，哼一声，继续吐槽，“他就连喝水都有要求，只喝五十度的水，难伺候。”

    “这么难伺候，那你不是还伺候着？”花瑶捏着勺子问。

    海苔傲娇地撇头，“哼，我就是图他开的工资高。”

    “海苔哥。”花瑶忽而开口叫他。

    海苔将头转过来，“怎么？”

    “话说，你不是跟在哥哥身边多年了么，”花瑶语气微顿，小心翼翼地八卦，“哥哥他……一直没有交女朋友么？”

    “啧！”海苔一脸的嫌弃，“那必须的，母胎solo，不信的话，你看看他那吻戏。”

    一提到吻戏，花瑶就开始有点酸了。

    演员嘛，演戏是职业，是本分，吻戏基本是无法回避的。

    “跟啃排骨一样，一点都不欲。”海苔吐槽着。

    “啊，不至于吧。”花瑶口直心快，“本人亲测，我觉得还行？”

    “蛤？”海苔特机灵，一下子就抓到重点，“亲、亲测？你俩？有什么是我不知道的吗？”

    花瑶的耳根子莫名地有点发红，尴尬地咳两声，“没没没，我的意思是，看过哥哥拍的戏。”

    你不知道的多着呢，例如你家男神把我摁在沙发里亲……

    海苔事业心极强，提醒着花瑶，“这种话可别跟媒体说，不知道的人还以为你俩亲过了。”

    花瑶低着头，脸有点红了。

    “不过嘛，花少，我家男神年方二十五，英俊潇洒，富有多金，你可以追他的哇！”海苔揶揄着，忍不住要推波助澜。

    他心想看着男神又是送跑车又是送助理，人家花少压根就是根木头。

    花瑶无辜地眨眼，“海苔哥，我是男的，你这样说合适么？”

    “嘿，我家男神男女通吃！他年纪大，越来越寂寞了！”

    “……”

    ……

    