
    一个星期后，意外受伤的方大华在恢复之中。

    “小祖宗，你是不知道，我差点就活不到再见你，那刀要是再偏一厘米，我肯定就凉凉了。”方大华一边喝着热腾腾的粥，一边小心翼翼抬眼，眼巴巴地看着翘着二郎腿玩手机的花瑶，“绑匪那一把大刀抵在我的喉咙处，把我挟持了，说给钱都不肯要，直接迎头盖脸就下刀。”

    “现在的劫匪都这么嚣张的么，我怎么看都像是寻仇的，钱他不要，色他也不要，怎么说，我也是有几分姿色，实在是太欺负人了。什么都不要，做什么抢劫呢。”

    方大华的肚子被捅了一刀，造成大出血，所幸是匪徒的刀子刺歪，否则就有可能一命呜呼了。

    劫后余生的方大华回想当初的情景，额头还冒着冷汗，魂不守舍地抓着花瑶的手臂，“我觉得不对劲，现在一会想是抢劫，正规的流程钱都没要，直接说我看起来像穷鬼就用刀子捅我了。”

    事情是方大华那天忙着安排探班的下午茶，送餐的司机迷路了，他忙着去接人，抄了一条人烟稀少的小路，没想到半路被人塞进麻包袋，嘴上说着是大打劫，可实际上是借机行凶，他一连被捅了三刀，差点小命就交代了。

    “这么大的手笔，我也没得罪谁呀？”他挠着头，紧张兮兮地说，“小祖宗，你最近没什么事，还是别出门抛头露面了，我眼皮一直跳，我感觉事情有问题。”

    “那种荒山野岭的地方，连个监控都没有，咱们报警一个星期也没有下文，肯定是查不出来的了。那两龟孙子就他妈的不是人，一个麻包袋蒙头盖脸，我什么都看不到，要不是恰好有脚步声，我估计都死无全尸了。”

    “思来想去，我活了二十几年，也没有得罪哪一个要人命的仇家。”方大华遭受无妄之灾，心有余悸地清算着敌人，“会不会公司新来的那小子，歌做的不行，一看就阴险。”

    “哎，小祖宗，你觉得有可能是他不？”他扒拉着花瑶。

    “哪位？”花瑶兴致不高。

    “就那烫了一头鸡毛卷的，以为自己是非主流的代言人，其实就一个杀马特，家里有点关系，还没出道就开始横的那个。”

    “没印象。”花瑶耸肩，“我对于作歌不行的，总是记不住。”

    “会不会是因为这次广告资源的问题。”方大华带入感很强，淬了一口，“那小子就是阴险，实力不够，不要脸来凑，原本就是他的团队想要截胡我们的低奢代言，现在还来阴的。”

    他一激动，扯到伤口，立马痛得皱眉，脸皱得比苦瓜还苦，“哎哟喂……”

    “暂时别阴谋论了。”花瑶扶一把方大华，将枕头放在他的身后垫着，面不改色地说，“逢了四十多针，别折腾了。”

    方大华惹得一身痛，嘴里骂骂咧咧地喃着。

    “小祖宗，我估计得养一个多月呢，要不你放假照顾我？”方大华忽而矫情地拉住花瑶的衣袖。

    花瑶的杏眼微眯，轻轻哼一声，“说什么傻话，方大华，你住院一天你知道我花多少钱么，我不工作，咱俩一起喝西北风。”

    方大华丧气地低头。

    “再说了，所有的行程都是安排好的，我要是没有不可抗的因素无辜出席，合作方的毁约金我们得赔一辈子。”花瑶将温热的粥推到方大华的跟前，“给我老实点养着，出院时又是一条灵活的胖子。”

    “胖子……”方大华一听这两字，立马就想翻脸，难得一次生病，理直气壮地化身主人，“你才胖，你全家都胖。”

    “再说话，你住院的费用全部算到工资里。”花瑶将碗往前一推，语气里是不容置喙的命令，“给我全部吃了。”

    方大华绝望地摇头，碎碎念着，“果然是同人不同命，我明明就和白婧一起住的院，为什么你就把她当祖宗供着，我就是打工人呢？”

    花瑶斜眼看方大华，傲娇地抬起下巴，“你一个一米八的大汉子，好意思计较么？男人得粗着养，是常识。”

    方大华撇嘴，“我就是嫉妒，不是计较。”

    “什么粗着养，之前盛影帝住院，你不一样把他捧手心里？随传随到，还哄着睡觉呢。”他心有不甘地说花瑶偏心。

    花瑶不啃声。

    “对了，程家大少是怎么回事？他和大白怎么认识的？”方大华觉得错过一个大瓜田，好奇地问，“什么时候结的婚？为什么我们不知道？”

    “小祖宗，咱家大白看起来就挺傻白甜的，不会是被骗婚了吧。”他特别有见地地发表意见。

    白婧在手术后地第三天时，程熠便安排转院，转到海城最好的医院。

    花瑶原本是拒绝的，可白婧的伤势很严重，确实是需要最好的看护与治疗，再者，肖媛一直在暗箱操作，不知道会出什么阴险的招，所以白婧由程熠照顾着也不失为一个万全之策。

    只是，她一想到程熠那一张冰山脸，对着天花板老老实实地翻一个大白眼，咬牙切齿，“别跟我提程熠那煞笔。”

    程熠把她当最强情敌，她把程熠当最大仇家。

    两人互相看不顺眼，要不是中间隔着一个盛谦，早就手动撕逼了，分分钟要把对方弄成手撕包菜。

    “小祖宗，不是我说，我觉得程家大少挺帅的，只要不是渣男，那咱就不亏……”方大华多嘴说好话。

    忽而一道冷飕飕的目光飘过来，他乖乖地低头喝粥了。

    花瑶往病房的阳台走去，低着头，带着耳机，边走边登陆着绝地求生的账号。

    一上线，花瑶便发出组队邀请，全程投入战斗中，纤细的手指在手机屏幕上灵动地操作着，一顿操作猛如虎，行云流水，所到之处死伤一片，轻轻松松拿下钢枪王的称号。

    “哎哟，今天杀气很重嘛？”耳机里传来阿七的调笑。

    花瑶调着高倍镜，在瞄准敌人的头部时，迅速地按下开枪键。

    下一秒，屏幕弹出已淘汰敌人的系统公告。

    “阿七，”花瑶一边换着消音器，一边漫不经心地问，“你说我要是单枪匹马去找肖媛，活着走出来的机率有多大？”

    ……

    