
    车子在酒店的门口停下，花瑶推开车门，八月的晚风吹过发梢，将所有的困意吹走，她一边下车，一边按下接听键。

    一下车，守候在酒店门口的人捧着鲜花迎上来，递到花瑶的跟前。

    “花辰先生，您的花，请签收。”

    花瑶糊里糊涂地接过一大束娇艳欲滴保加利亚的红玫瑰，以为是热心的歌迷送的，她对着半夜辛苦送花的配送人员道谢。

    “收到了？”电话里传来盛谦有点慵懒的声音。

    花瑶抱着花往里走，不明所以地问，“收到什么？”

    “玫瑰花。”盛谦的语气中带着藏不住的笑。

    花瑶垂眼看美艳的玫瑰花，低头轻轻一嗅，清新的花香涌入鼻息中，一晚的烦躁心情在此刻得到片刻的放松，嘴角微微弯起，小惬意藏不住，“哥哥送的花？”

    另一头，盛谦刚收工不久，今天现场有突发事件，一直在补拍镜头，拍到半夜凌晨，一回到酒店便去泡了个澡，此时他正坐在柔软的沙发里，一边拿着干毛巾擦头，一边拿着电话和花瑶聊天。

    “嗯，我送的。”盛谦眉眼间浮起一抹温柔的笑，嗓音压得很低，可隐隐听出几分期待，“喜欢么？”

    花瑶收过无数次花，可这一次的感觉最是不一样，心里像是有糖罐打翻，甜丝丝的，却没有回答盛谦的问题，反而是好奇，“哥哥为什么无缘无故送我花？”

    “怎么就无缘无故了？”盛谦神秘地笑。

    那一头，海苔已妥善安排好入住手续，引着花瑶往酒店的房间走，他担心她抱着累，伸手想接过她怀中的鲜花，她却躲开，宝贝地将花抱在怀里。

    “那是什么缘故？”花瑶小声问。

    沉默片刻，在花瑶满怀期待的时刻，盛谦轻轻低笑两声，他的笑像水滴入一平如镜的湖面，惹得她的心湖泛起丝丝涟漪。

    “小朋友，你猜。”盛谦故意逗着她。

    经过一番研究与思考，他觉得程诺不靠谱，说什么钓系美男，不能太过主动直接，都是胡说八道。他是脑子进了多少水，才会听一个没有恋爱过的瞎指挥？

    他决定了，喜欢就要大大方方地追。哪怕小朋友是男的，那也不妨碍他主动。

    可是，在他还没确定小朋友的心思之前，他没打算戳破他们之间的那一层纸，再说了，恋爱的时候，最是甜蜜的便是恋情未满的暧昧期。

    盛谦虽然没有谈过恋爱，但演过不少的狗血爱情剧，该有的套路，他都会。

    他打算温水煮青蛙，一步一步地将小白兔套到笼子里，待小朋友反应过来，已经陷入插翅难飞的境地，到时候，他想要什么都是轻而易举的。

    花瑶对盛谦的小心思一对所知，只是轻轻地哼一声，“我就不猜。”

    就目前这形势，哪怕是知道盛谦的心思，她也不会贸贸然形事。一时的头脑发热会很有可能会带来伤害无穷的后果。

    她喜欢他，好些年了。

    进入娱乐圈，也是因为他。

    她曾经站在山脚下，卑微地仰望着站在峰顶的他。他是她的光，她努力地攀登，就是幻想着能抓住那一道光，从此逃离无尽的深渊。

    她全心全意地喜欢他，从一开始地默默仰望成了如今的悄然靠近。

    墨燃曾经逼问过花瑶，到底喜欢盛谦什么，她说喜欢他的全部。

    那时，她对他的了解，不过是片面肤浅的，奋不顾身的喜欢，不过是把高尚圣洁的他当作自己的救赎。

    和盛谦熟络之后，花瑶忽而意识到，哥哥并不是完美的，温柔只不过是他的保护罩，他也有阴暗不为人知的一面，他只是比她更加熟悉圈子中的规则。

    她还喜欢他么？

    喜欢的，喜欢他的眉眼含笑，喜欢他的温柔浅笑，更喜欢他毫无条件的守护。

    他有小脾气，他有小傲娇，他的缺点，都是组成一个完整的人的必备要素。

    “给我送花的多了去了，我总不能每一个都猜。”花瑶小声地说。

    最近，她隐隐地察觉到盛谦的不对劲，一辆价值千万的跑车给她代步，一个资深体贴的助理供她使唤，现在又奇奇怪怪地送花。

    这套路，和墨燃的举动挺相似的。

    哥哥他难不成喜欢……

    花瑶没敢多想，走出电梯，看了眼海苔的手中的房卡，往房间走过去。

    感情的事情，她选择暂时放一边，毕竟，虎视眈眈的肖媛是疯子，一旦失控，只怕会波及盛谦。可怕的不是肖媛，是她背后那一股势力，与X组织扯上关系。

    X……

    “哦，送花的人很多。”盛谦笑意不减，情绪却有点让人琢磨不透，“男的？女的？”

    花瑶嘴角微掀，得意地说，“哥哥，我男女通杀。”

    盛谦的眉头微皱，嘴里的草莓味棒棒糖都不太甜了。

    想小朋友时，他就喜欢吃她喜欢的糖。

    “呵，你还挺得意的。”他语气有点不高兴。

    花瑶得意洋洋地炫耀，“哥哥，你是不知道，我行情可以的，不少人想潜我呢。”

    “小朋友，这可不是值得炫耀的事情。”盛谦的眉头皱得更深，出现‘川’字型，一股不安的烦躁已经爬到心口处，有点难受。

    一说到潜规则，圈内可谓是随处可见，大把人为了一时的资源出卖自我的，特别是花瑶这一种没有家庭背景的，更加容易成为被狩猎的对象。

    花瑶出道三年，混到如今的地步，比同一水平的人，确实是攀登得比较快了。

    “哥哥。”花瑶听出盛谦语气中的不对劲，赶紧开口澄清，“他们没成功。”

    盛谦一颗悬着的心，稍稍落下。

    “我又不是肤浅的人，区区一点金钱，不可能打动得了我。”花瑶义正言辞地说，“没给我一个亿，休想潜我。”

    盛谦被逗笑了，口直心快地说，“小朋友，哥哥给你一个亿，能不能潜你呢？”

    花瑶一顿，心跳漏了好几拍，耳根子忽而有点发热，脑子灵机一动，话锋转到一直想问的话题上，“……哥哥不是有女朋友了么？说这样的话，是渣男行为？”

    盛谦挑眉，“什么女朋友？”

    花瑶小心思藏不住，有点生气地说，“我没断网，能看到热搜的。”

    ……

    