
    用过早餐后，两人出发去机场，海苔推着行李箱走在跟前，花瑶身穿一身休闲装，头顶着渔夫帽，脸上挂着大墨镜。

    黑色的劳斯莱斯停在公寓的楼下，是盛谦的私家车。

    还有一辆跑车停在地下车库，盛谦说要给花瑶代步用的，随随便便千万的跑车，送出来跟不用花钱似的。

    飞机准点，接机的粉丝不少，围着花瑶要签名，送礼物，还叮嘱她要好好休息，注意身体。

    出道三年多，花瑶发过几首出圈的作品，名气虽然比不上顶流，但有一定的粉丝黏性，特别是在全网的黑料攻击下，还有不少一心一意相信她的人，默默地陪伴在身侧，陪她走过潮起潮落。

    粉丝是最包容的人，她默默无闻时，他们悄然守候，她努力攀登时，他们呐喊助威，她登台领奖时，他们鼓掌欢呼。有那么一群可爱的人陪着，多冷的心也能被捂热。

    娱乐圈嘛，利益纠葛必不可少，营销号引战，圈内防爆策略，常常把花瑶这种刚小有名气的摇滚新星推上风口浪尖，可有那么一群人坚定不移地相信她，和她一样热爱摇滚，热爱舞台，希望她能在舞台上发光发亮。

    机场的门口，粉丝将一束鲜花塞到花瑶的跟前。

    “花花，我超喜欢你的，你的每一首歌我都会唱，新歌是要发了吗？”

    花瑶取下大墨镜，对激动在原地打转的小粉丝笑，“嗯，下个星期在HU音乐平台发布上线，谢谢你的喜欢。”

    人群中有人大喊，“花花，不要在乎恶意的言论，我们花粉永远支持你！”

    花瑶礼貌地点头道谢，停下给歌迷签名。

    国内的摇滚乐圈子其实不算大，重金属的音乐总给人一种哗众取宠的感觉，在部分普通人的眼里，摇滚是粗暴的，刺耳的，不被欣赏的，甚至是难听的。

    花瑶看着围着自己的二十多个歌迷，心底涌起一股暖意，对着他们深深地鞠躬，又一次表示谢意。

    身后的海苔熟络地接过歌迷送的礼物，特别暖心地说，“大家辛苦了辛苦了，我们还要赶场，不能呆太久，感谢接机，希望大家后续可以支持花花的新歌哦。”

    两人上了保姆车，海苔将歌迷送的礼物整理放到一边，花瑶降下窗户，对还站在门口处的歌迷招手。

    直到车子已经驶离机场，花瑶还有点回不过神。

    海苔突然开口问，“花少，在想什么呢？”

    花瑶晃过神，对海苔耸耸肩，无力地说，“忽而想起三年前的自己，为了发一首歌，半年走遍各大公司，不被理解，现在看到有歌迷了，就……挺感动。”

    “是不是挺矫情的？”她笑着问，顺手将挂在领口的大墨镜带到脸上，将眼底的情绪藏起来。

    “哪里是矫情？”海苔表示不服，“男神出道十年才混到了这地步，外人都看他光芒万丈，都说他靠盛氏集团才能成为顶流的，我呸，男神跑龙套吃冷饭，熬着五十多个小时不睡觉，所有的苦，谁能看到了。”

    “那群人，就是看到人光鲜亮丽的一面，从来就没想过背后的咬紧牙关。”海苔一想到对家的各种黑，白眼翻上天，“男神刚火的时候，各家的防爆可厉害了，就像是动了谁家的大饼，各路营销号黑咱们是靠关系靠背景的。”

    “所幸，有一群陪着男神一路走下来的铁粉，看过他最困难的时刻，知道他是怎么一步一步走过来的，一直在背后默默地支持着他，讲真，男神宠粉，是因为粉丝值得被宠。”海苔想起那一段心酸的过去，眼眶都发红，“有一次现场设备出现问题，直直砸到男神的肩上，缝了十几针，但为了赶戏，他休息半天继续硬着头皮拍，我特么都以为他是铁打。”

    影帝哪有这么好拿，虽是风光无限，可背后都是一步一个脚印爬上巅峰的。

    娱乐圈虽说受到资本的控制，可粉丝的黏性与支持也占着半壁江山，要真是一草包，就你怎么横怎么有背景也不能瞎了眼把最高荣誉的影帝奖给你。

    成名，是要付出代价的。

    花瑶的眼角有点红，情绪不明地说，“我知道。”

    她是盛谦的骨灰粉，关于他的一切，她知道得一清二楚。

    海苔拍了拍花瑶的肩，“花少，相信我，你肯定会大火的。”

    花瑶的唇微微扬起，笑着回，“大火倒是不强求，我只想赚钱。”

    她是独立的个体户，需要自力更生。在资本控制的世界里，金钱和权利是话语权。她没有权力，所以只能用金钱来增加筹码。

    “嘿，那咱俩是志同道合的盟友。”海苔得意地笑，“人不爱财，天诛地灭。”

    花瑶拿过歌迷送的礼物，拍了好几张照片，分享到微博上，感谢歌迷的支持与喜欢。

    果不其然，不一会儿就冒出一堆黑粉。

    【卧槽，这玩意儿居然还没凉？】

    【这不是有暴力倾向的那位么，消停三个月又出来了？真的以为互联网是没有记忆么？】

    【花贼，别唱摇滚了，去打拳吧。都糊成这样了，实在不行，那就找一个电子厂上班吧】

    【呸，煞笔玩意儿，给老子滚】

    当然，除了喷子，大部分都是表示支持的粉丝。

    【花花，营业吧，求一张自拍！】

    【哥哥，不要搭理黑子，要一直走花路呀！】

    【坐等新歌呀，听说还有唇釉，正好缺，快点宣哇～】

    花瑶挑十个评论回复后，刚要退出，回到主页，却发现盛谦登顶热搜，标题挂着一个爆字。

    热搜的话题有点意思——#盛谦恋情。

    ……

    