
    花瑶好奇地点开热搜，卡机进不去，找海苔借手机试试。

    有关于顶流的恋情，网挤到服务器崩了。

    不明所以的海苔一脸好奇，“怎么了？”

    花瑶将手机递到海苔的跟前，下颌微微抬起，“哥哥的恋情被爆了。”

    “什么哥哥，哪个哥哥？”海苔瞄一眼手机，半秒之间便骂骂咧咧，“我呸，啥玩意儿？男神恋情曝光？”

    “肯定是无脑黑！他就是一个绝缘体，连一个雌性生物都没有，哪里来的恋情，他是和自己谈了么？”他气得跺脚，对花瑶真诚地说，“实不相瞒，我家男神就连养狗，他都养公的，能有什么恋情曝光？”

    “讲真，和狗在一起被拍了，还有点可能。”他头头是道地补充。

    “……”花瑶还在刷着手机，愣是点不进去。

    海苔着急地从衣兜掏出手机，刚刚在坐飞机，他的手机关机了。

    一开机，电话就打进来了。

    接着，又是另一个电话打进来。

    五分钟之内，海苔已经挂了十几个电话，心里一阵发毛，“不会真有事儿吧，一堆媒体给我打电话。”

    海苔直接拨通盛谦的电话，显示已关机的状态。

    “男神在搞什么？”他开始急了。

    另一头，花瑶在万分拥挤的网络中终于点进了热搜。

    盛谦被拍到和一名神秘女子进入酒店，拍摄的距离很远，动图很模糊，但还是可以清晰辨认出图中人就是盛影帝，而他的怀里确实是搂着一名女子。

    举止看起来挺亲密的，确实有点恋爱被偷拍的猫腻。

    各路吃瓜的网友已经站好位置，在营销号的煽动下，话题的阅读量已经破2亿，讨论量破千万。

    唯粉纷纷表示房塌了，对家黑子跑过来落进下石，路人粉嗑着瓜子看戏，大家都在等一个声明，而作为盛谦最得力的助手在关键的时刻关机了，更加引人生疑。

    花瑶皱着眉头，恨不得化身大侦探，把图放到最大，可还是看不清那神秘女子的特征，这种高糊的拍摄真的太磨人了。

    不一会儿，车子缓缓地停下，已经到了节目的录制现场。

    节目组安排专人接待，花瑶不再纠结，只是心事重重地将手机放到口袋里，便下了车。

    接待的助理一边给花瑶讲着录制的节目流程，一边带着她往录制的场地走，说是要预先彩排。

    工作的行程安排的很紧，花瑶彩排结束后，快速地上了妆，然后就是正式的节目录制。

    《翻滚吧，摇滚》是一个选秀类的节目，是由三十多名热爱摇滚乐的追梦人通过舞台的竞技角逐冠军。目前已经到了万众瞩目的总决赛，花瑶是摇滚新星的代表，于是被邀请作为特邀嘉宾，登台表演。

    主持人开场介绍后，第一轮公演结束，便到花瑶登台演唱。

    舞台一片黑暗，台下的观众一片躁动，将所有的热情在这一个摇滚的夜晚绽放迸发。

    忽而，一道光落下，全场一片漆黑，唯一的光，落在花瑶的身上。

    花瑶一身帅气拉风的黑皮衣，怀来抱着吉他，修长的手指轻轻地一拨，动听的音乐飘出。

    “一首《Dreamswillcometrue》送给你。”

    舞台下一片欢呼，为花瑶而来的粉丝举着蓝色的应援灯牌，疯狂地呐喊打call。

    一首歌尽，花瑶握着麦克风，凝着台下为她欢呼的歌迷，真诚地说，“我希望所有的追梦人最终如愿以偿，我希望所有的舞台能不负众望，我希望所有的热爱不被辜负，所有的努力与拼搏能被看见。”

    场子一片热闹与喧哗，将比赛推到白炽化的顶点。

    彩排加正式录制，一连六个多小时，结束时，已经是凌晨一点。

    花瑶背着吉他，一身疲惫地走出来，神情有点恹恹的，低头刷着手机。

    微信是空的，没有任何消息。

    她打开微博，原本的爆款热搜已经在走下坡路，降到了第十。

    依照盛谦的热度，恋情曝光的热度可以挂三天的，肯定是背后有人操作，降得挺快的。

    海苔在门口等着，见花瑶走出来，立马迎上去，“花少，你脸色看起来不太行，还好吧？”

    花瑶淡淡一笑，“没事。”

    她的心，有点不顺，还在纠结着盛谦和神秘女子到底什么关系……

    海苔埋头在手机上耕耘，估计是要处理盛谦恋情曝光的事情。

    花瑶心事重重，直到坐上车，还是浑浑噩噩的模样。

    盛谦也不解释。

    也对，盛谦为什么要解释呢，他俩的关系不过就是哥哥和弟弟，仅此而已。

    花瑶觉得百爪挠心，哪哪都不舒服，终究是绷不住问海苔，“盛谦的恋情，什么回事？”

    海苔都没有注意到花瑶直呼姓名了，还在焦头烂额地回复媒体的信息，“什么怎么回事，就是没这回事。”

    “那被拍的女人……谁呀？”花瑶开门见山地问。

    海苔老实巴交地回，“慕妍。”

    行吧，就是盛家老爷子看上的孙媳妇儿。

    花瑶不再说话，扭头看向窗外。

    已是凌晨，路上的车辆不多，一路顺畅，窗外的风景在快速地往后倒退，高楼大厦的霓虹灯落过来，点缀在花瑶漆黑的瞳孔里，添了几分灿灿的彩光。

    她降下车窗，任由夜风灌进吹在脸上，企图吹掉心中的烦躁与不安。

    不一会儿，花瑶衣兜中的手机嗡嗡嗡地响起，她掏出手机，低头一看来电显示——哥哥。

    是盛谦。

    ……

    