
    花瑶的工作行程很紧张，拍完品牌唇釉的代言后，半个月基本没有再休息，要安排拍摄专辑的MV，代言产品的线下活动，还要进组拍戏。

    方大华替花瑶接的是一个男四的角色，戏份不多，暂定进拍摄二十天。

    今天是代言手机产品的发布会，花瑶只需要参加线下推广。

    花瑶早早就上好妆，坐在化妆间等安排，低头刷着手机，回复白婧和方大华的微信。

    白婧的伤势比较严重，需要恢复的周期比方大华长，所以得细心呵护着。但是吧，她被程熠当猪一样养着，每天都是各种十全大补汤，一个不小心就胖了五斤。

    花瑶点开白婧发过来的微信语音。

    “花花呀，我好想你，以前的穷苦日子挺好的，吃了这一顿没有下一顿是惨，但至少不用纠结着要减肥。五斤！我足足胖了五斤！他居然还不让我下床运动，简直就是暴君！”

    “你一定要救我脱离苦海，我现在每天都以泪洗面，茶饭不思，一心想要出去打工，我能走能跳，真的是棒棒哒！”

    “花花，都半个月了，我再不演戏，我就废了，我觉得空虚寂寞冷……”

    白婧的话没有说完，忽而是一阵开门声，接着就是白婧和程熠的对话。

    “害，程熠，你怎么不敲门就进来了！”

    “不是说空虚寂寞冷么，我来陪你。”

    “我、不、需、要——”

    然后……语音消息没了。

    花瑶点开白婧的朋友圈，看到她分享的照片。

    照片上的人气色姣好，容光焕发的，一看就是被娇娇地养着了。

    关于白婧和程熠的关系，花瑶没有来得及过多的探讨，有些事情，电话里几句话说不清，她想留着当面盘问。

    多年的好闺蜜居然背着她隐婚了，这等大瓜，她得当面好好吃。

    只是，一想程熠那一张高冷禁欲的黑脸，花瑶在翻白眼的同时，还替白婧默默地捏了一把汗。

    大白到底是怎么招惹上这样一个冷面阎王的？

    尽管盛谦已经多次说明，程熠就是外表看起来不太讨喜，其实是一个好人，花瑶还是看程熠不顺眼，总想着要是哪一天有机会，直接把他塞麻包袋里暴揍一顿。

    不一会儿，海苔捧着一个快递走进来。

    “花少，你的包裹。”他笑嘻嘻地递过来，“我看是是生日礼物，提前两天到了。”

    生日。

    两天后便是花瑶的生日了。

    提前送到的生日礼物，花瑶左思右想，想不出哪位好友这么有心。

    花瑶隐隐地感觉到不对劲，目光一定，接过包裹，细细打量一下，又猜测着是不是歌迷送的礼物。

    海苔已经把剪刀递过来，花瑶将包裹拆开，里面是一个可爱的人偶。

    确切来说，是花瑶的迷你版小人偶。

    “嘿，好可爱的人偶。”海苔看着惟妙惟肖的Q版人偶，把花瑶的特色全部都设计上了，blingbling的大眼睛透着几分憨态。

    人偶下压着一张贺卡，花瑶伸手拿出人偶，刚想要伸手取出贺卡。

    忽而，花瑶只觉得手心一痛，迅速地把手中的人偶扔到地上。

    手心已经被不知名的东西划出一道小口子，正滋滋地冒着鲜血。

    “卧槽！”

    海苔吓得爆粗口，退避三舍地往后退。

    花瑶的目光转到人偶的身上，只见人偶已经七孔流血，那双闪亮的眼睛挂着两道粗血，森然地往外流，直至整个娃娃都被染成血红色。

    狰狞、丑陋、又诡异。

    人偶的血流尽，躺在一摊血泊中，脸上还带着笑，可怕的让人背脊发凉，毛骨悚然。

    “这到底是什么阴间东西，是哪个心思歹毒的心，这么恶毒的手段都能想得出来，脑子肯定是有毛病！”海苔已经忍不住破口大骂，赶紧去找来扫把和扫帚要清理。

    “花少，今天的事情，我一定会找人查清楚的。”海苔暖心地安慰花瑶，“你不要害怕，肯定是有一些眼红病，看不得你资源好，故意整这些晦气的东西吓人。这样的垃圾把戏，我看得太多了。”

    花瑶回了一个淡定的笑，故作从容地耸肩，“估计是一些黑粉的恶作剧。”

    她趁海苔不注意，悄悄地抽出盒子里的贺卡，打开一看，是一朵玫瑰的图案。

    只是，玫瑰染血。

    那是谁，结果不言而喻。

    肖媛最爱玫瑰，从前就喜欢养一玻璃屋的玫瑰。

    她曾把自己比喻成为玫瑰，虽然娇美艳丽，但是带着锋利的刺儿。

    花瑶随手将贺卡扔进垃圾桶里，对于肖媛的小把戏，表面上波澜不惊，见怪不管。

    倒是海苔，像是被冒犯了，一直在骂骂咧咧，把肖媛的全家都问候了一遍。

    花瑶的表现很淡定，取来医院箱，用消毒药水处理着伤口，然后贴上创可贴。

    地上的冒血人偶已经处理干净，那一片血迹也清理了。

    “血色葬礼……”海苔拿着晦气的包裹盒子，一读那寄件人的信息，脸上青一块白一块，“这背后的人是不是变态，内心得多黑暗，这已经不仅仅是恶作剧了，是诅咒，我呸！要是哪天被我揪出来了，我定弄死这不要脸的孙子！”

    “有种当面单挑，搞这些小动作，有意思么？我看就是怂！”他愤愤不平。

    花瑶则是一脸淡定，“对家的无脑玩意儿，不值得生气。”

    她面色不改，低头默默地发着消息。

    【阿七，就是我生日那一天了。】

    她等了这么久，终于是等到肖媛了。

    花瑶一直想不通肖媛迟迟不动手的原因，原来是要挑一个好日子，就是她的生日。

    ……

    