
    “怎么，不会是生气了吧？”盛谦的话中带着藏不住的浅笑，就那一股得意的劲儿，整个人都要飘上天了。

    生气，那就是有戏了。

    海苔开房门，顺手开灯，花瑶直到坐到沙发上，还傻不溜叽地抱着花，分明是爱不释手。

    她将花放到沙发上，伸手轻触着娇嫩的花瓣玩着，口不对心地说，“怎么会，哥哥年纪也不笑，就算有恋情，那也挺正常的。”

    盛谦忽而笑不出来了，就她这冷淡不在乎的模样，像一把刀子，特别扎人心。

    “再说了，慕小姐年轻貌美，和哥哥挺般配的。”花瑶有点酸地说，“正好是情投意合，我看慕小姐对哥哥非常地上心呢。”

    “哦？”盛谦的眉眼生出笑意，听出花瑶语气中的不自然，隔着屏幕都能想到她翻白眼的模样，故意逗她玩，“说说，怎么个般配，怎么个上心？”

    “就……郎才女貌，门当户对，两厢情愿呗。”花瑶老实巴交地掰着手指头数，“人家慕小姐可是早早去排队买了甜点，又千里迢迢地坐了好久的车给你送……不对！”

    她无力地躺在沙发里，对着天花板上的水晶吊灯翻一个大白眼，闷着声吐槽着，“你谈恋爱，我给你瞎分析什么？整得好像跟我有份一样……”

    听出花瑶语气中的蔫，盛谦严肃地解释，“没恋爱。”

    “嗯？”花瑶眼睛一亮，嘴角已经疯上扬，可还是压住激动的心情，干咳两声，“不是都拍到一起进酒店了么？”

    “不会是好友聚餐吧？我怎么记得哥哥和慕小姐好像不是很熟呢？我看那动图，哥哥好像是搂着的慕小姐的？不会是错位吧？”花瑶一次性把心中的不痛快全部说出来。

    她也不过是一个普通人，人类的情感是共通的，该吃醋时，她的醋坛就翻江倒海了。

    其实，她没有权利吃醋，他们之间的关系是飘渺不定的，只不过，她终究是没忍住，就小情侣，作一作。

    “确实不是好友聚餐。”盛谦被审，没有一点不高兴，反而是乐开花地解释，“是长辈聚餐。”

    花瑶工作折腾一天，懒洋洋地窝在沙发里，一边用手玩着玫瑰花，一边开口问，“什么意思？”

    “我是被迫的。”盛谦的语气听起来有点小委屈，“爷爷突然打电话让我参加晚宴，我去到的时候才知道慕妍也在。”

    “除了我，宁馨儿也在，一大桌子人，随便数数都有十来个。”他傲娇地说，“我一般不会单独和陌生女人共进晚餐的。”

    思考三秒，盛谦慢悠悠地补充，“当然，陌生男人我也不会。”

    花瑶的眉眼出生笑，抽一支玫瑰花捏在手里转，还不满足地问，“哥哥，我看到慕小姐都扑到你怀里了呢？”

    “效果错位图。”盛谦像个做错事要公开检讨的小学生，特别严肃正直地解释，“是她差点跌倒了，忽而伸手抓住我的手臂……我没来得及躲。”

    没来得及躲……确实是，这些年来，想要凭借着肩摔摔进盛谦怀中的女人真的数不胜数。

    花瑶不吭声，似乎在思考他的解释的真实性。

    “行，我下次会躲远点，这样可以了么？”盛谦认错的态度相当端正。

    花瑶喜上眉梢，乖唧唧地点头，觉得不对劲后，赶紧摇头，“不对不对……这应该不关我的事吧？”

    盛谦低沉的笑声传过来，特别体贴地开口解围，“都是兄弟嘛，关心关心很正常的。”

    嘴上说着兄弟情，背地里干的却是情侣的勾当。

    花瑶顺着台阶就下来了，“是是是。”

    已经是凌晨一点，花瑶看一眼挂在墙上的电子时钟，舍不得挂电话，开始漫无边际的闲聊，“哥哥明天还要赶戏不？”

    “嗯……八点吧。”

    “拍的什么戏？”花瑶随口一问。

    盛谦沉默了。

    “怎么？不能说？”花瑶的神经特别敏锐，总感觉哪里不对劲。

    “没什么不能说的。”盛谦没打算隐瞒，“我明天有一场吻戏。”

    果不其然，花瑶瞬间就提神醒脑，脸色已经黑下来，酸到醋意如同排山倒海。

    “怎么不说话了？”盛谦说出来，已经把自己代入自动报备的情况，要是掩掩盖盖或者支支吾吾，那才是有鬼呢。

    真正问心无归的，就是要大方说出来。

    等不到花瑶的回答，盛谦有点着急地解释，“小朋友，演员是我的工作，我热爱演艺事业。很多剧本……人物的塑造和情感表现是需要一些有肢体接触的戏份……”

    这是演员的必经之路。

    “哥哥，我知道。”花瑶有点颓地说，“我只是在好奇。”

    “好奇什么？”盛谦问。

    “哥哥都出道十年了，拍过的亲密戏不少，可……”花瑶想起海苔特别公正的评价，顺势就套过来了，“我看网友说你吻戏好差，像是啃排骨。”

    “……”盛谦竟无言以对。

    他一般很少接吻戏太多的剧本，会注意规避，除非是剧本太诱人。

    他曾经被称为‘戏魔’，意思就是太热爱演戏，已经达到了痴迷成魔的地步。

    他热爱每一个剧本里的人物，只要是他接下的剧本，他定会全力以赴，很少使用替身，大部分的高危戏份都是亲自出马的。

    盛谦虽然是出身豪门，可他是业界里出了名的尊重剧本，不接受资本控制的无脑灌水改剧本，他有自我的原则，那是对演艺事业的敬畏。

    干一行，爱一行。

    爱一行，为此不顾一切。

    花瑶话锋一转，笑嘻嘻地捂嘴说，“但是我觉得嘛，还行。”

    盛谦一颗悬着心放下，还故意逗她，“你觉得还行，难不成你试过？”

    花瑶小脸发红，心里暗暗地骂盛谦没良心，亲完就忘记了。

    两人又绵长地聊了好一会儿，最后是花瑶扛不住了，昏昏欲睡，盛谦才依依不舍地说了晚安。

    挂了电话后，盛谦出神地盯着手机，轻轻地喃，“小骗子。”

    装什么兄弟情？

    ……

    