
    花瑶的生日演唱会，海苔提前半个月就开始筹备，规模中等，地点定在当地人流比较旺的体育中心。

    就往年，花瑶没有开生日演唱会的习惯，但因为又有新歌即将上线，作为内娱第一捞金小达人，海苔把一切都赚钱的机会都用上。

    “打铁真的要趁热，想要爆红就得抓住一切得机遇。正好新歌要上线，趁着生日搞一个首唱会，推广新歌，还可以固粉，两全其美。”海苔端着热茶，装成一副老谋深算的模样，“男神能大火，除了自身的实力过硬，还有就是需要团队的营销，话题量，关注度，还有资源，要素缺一不可。”

    花瑶怀里抱着吉他，正在低头调着音，无奈地说，“海苔哥，你是资本家的嘴脸，哪有人过生日都不放假的。”

    “花少，年轻人，该打拼就打拼，生日嘛，年年都有。”海苔打着如意的小算盘，笑眯眯地说，“不过话说回来，花少，你粉丝挺多的，五千人的演唱会，两分钟就没票了。”

    在娱乐圈内，门票销售的速度也是衡量明星流量效应的标准。

    像盛谦这类的顶级流量来说，要是上万人的演唱会，门票基本是在十秒之内全部售罄。只是花瑶的流量属于中等，没想到演唱会的流量还挺出乎人意料的。

    “小伙子呀，相信哥，你有大火的能力。”海苔拍着花瑶的肩，自信心满满地说。

    两人朝夕相处了一段时间，从一开始的拘谨与生疏，已经混成得熟络，说话也没那么多规矩了。

    “海苔哥，你像个传销的。”花瑶小心翼翼地擦着吉他，低头感叹，“唔，还是方大华更加体贴人心。”

    “是吧是吧，小祖宗，我就说嘛，我肯定是全世界对你最好的，你还好意思给我挑刺儿呢。”方大华的声音从手机传出来，傲娇地说，“我可是把你捧在手心上哄着的，你现在都成资本的奴隶了。”

    “遇到资本的打压，你要奋起反抗呀！”方大华着急的催促，“小祖宗，你以前可是很霸气，现在也不能怂呀，要学会对无理的要求说不。”

    花瑶正在和方大华视频通话，看着他面色红润，还理直气壮地吧啦一大堆，斜了他一眼，“行了，伤口没有长好，嘴上功夫倒是厉害。”

    演唱会嘛，可能是她人生中的最后一场了。

    能不能泼破釜沉舟，就看明天的演唱会了。

    她像是一个即将披上铠甲的勇士，明知道前方是万丈的深渊，可她还是要勇往直前地往前冲。

    阿七说，你这是没脑子的骁勇，要是换我来，肯定退一步，远走高飞，天涯路远的，肖媛再怎么厉害，也是鞭长莫及。

    花瑶则是笑着耸肩回，她难得自动寻上门，有的账，总是要清算的，长痛不如短痛。

    藏在心中多年的黑暗，终于要有拨开云雾的一天。

    花瑶、墨燃和肖媛三人之间的爱恨情仇，是时候要全部清理，埋在心中的种子早就应该挖起来，只不过就是缺一个契机罢了。

    “小祖宗，你没事吧？”方大华忽而开口问。

    花瑶修长的手指轻轻地触过吉他，爱不释手地摸着，淡然地回，“能走能懂，我能有什么事情，你先担心你自己……”

    她的语气一顿，看着手机屏幕上方大华那一张放大N倍的脸，内心有点百感交集，忽而语调变得温和，“方大华，我是不是真的很难伺候？”

    三年相处的点点滴滴，一时间全部涌上心头，眼前放佛有无数个画面在飞快的转动，像是胶卷照片，一幕一幕都很清晰。

    第一次相遇，方大华灰头土脸的，潦草的像一个土匪。

    他们从只有三十平方的小房子，一步一步奋斗换成如今的小公寓。

    他们三就像一家人，逢年过节都聚在一起，喝酒时，总是说以后要赚大钱，以后要一起走花路。

    花瑶在想，若是这三年没有方大华和白婧的如影随形，她估计连返回人间的路都找不到。

    在那一片黑暗的领域里，花辰突然葬身祸害，神秘X的降临，她的世界被灌进了恐怖的血腥……

    幸好，他们把她带回人间了。

    于花瑶而言，她只有两个亲人，就是他们。除了用尽全部力量去保护他们，她只能挡在他们的跟前。

    肖媛的那一步棋下得极好，知道她心中的软肋。

    她总记得那一个暗无天日的小黑屋，那一个身高伟岸的男人用恐怖阴森的声音告诉她，“人不能有软肋，一旦有了，那就如同废人。”

    “你很好，这世界上只剩下你了，所以我选中了你，无依无靠，心中充满仇恨，合适合适，哈哈哈……”

    男人的声音成了花瑶午夜噩梦的常客，她有一段时间患上严重的睡眠障碍，精神极度紧绷，还出现猝死的预警。

    “难伺候，那倒也不是，除了脾气有点爆……不是，小祖宗，你怎么了？怎么忽而良心发现，要自我检讨了？”方大华凑到手机前，认真地打量着屏幕上的花瑶，有点紧张兮兮地说，“你别用这神态跟我说话。”

    “我告诉你，上一次用这种神态跟我说话的那一位仁兄，已经出门被乱刀砍凉了。”他莫名地觉得眼皮跳跳。

    花瑶啧一声，皱起眉头，没好气地说，“你这人就是被虐妄想症，对你凶，你就一堆废话，对你好，你又不识趣。”

    “别，我心里发毛。”方大华摆手，觉得自己的职业生涯受到威胁了，惊慌地猜测，“小祖宗，你不会是习惯了海苔的工作效率，准备把我换掉了吧？”

    花瑶翻白眼，竟无言以对。

    “别呀，海苔是男神的人，你醒醒！”方大华惨叫过后，又开始挠头，奇怪地问，“不对，小祖宗，你有没有想过，为什么男神的经纪人随便给你用？不会是有什么不可告人的秘密吧？”

    花瑶得意地开玩笑，“嗯，男神他贪图我的美色。”

    方大华还没有来得及落井下石挖苦，盛谦带着笑的嗓音已经从海苔的手机里传出来。

    “唔，说得有点道理。”

    ……

    