
    “盛谦——”

    台下的歌迷已经疯了，尽最大的音量发出震耳欲聋的尖叫，如洪水猛浪，一波接着一波。

    花瑶有一秒的神情呆滞，猛地转身，只见高空处，有一缆车缓缓地开过来，盛谦抱着一束鲜花，对她露出温柔帅气的笑。

    一道灯光打到花瑶的身上，镜头完美地捕抓到她微僵的动作，整个世界在这一刻忽而安静了下来，只剩下他们在隔空温柔地对视。

    花瑶似乎被震惊到站不稳，往后微微踉跄一下。

    在万众呼唤之下，缆车停在升降台前，盛谦推开车门，一步一步地朝花瑶走过来。

    盛谦的身材颀长挺拔，完美到无可挑剔，身穿考究精致的白衬衫，包裹在黑西裤下的双腿修长又挺直，怀里抱着一束鲜花，款款地朝花瑶走过来。

    升降台不大，但他走得极慢，像是在完成一个庄严又神圣的仪式。

    盛谦的眉眼里带着温润的笑，那一双含情脉脉的桃花眼里是回转的光彩，笑起来时，整个世界都失去了色彩。

    花瑶背对着摄像机，关掉耳麦，震惊到说话都有点不利索，结结巴巴地说，“哥、哥哥？”

    他不是说今天要拍戏，实在是没有办法请假的么？

    他……他这是想要做什么？就算是来看演唱会，那最好也要乔装打扮一下，哪有他这么明晃晃地从天而降的？

    幸好……幸好她现在是男性的身份，要不然的话，国民男神就这样招摇地空降，他俩那就是神仙水都洗不清了。

    要知道，盛谦向来清高，在圈内更多的是合作伙伴，出道十年，还没有替任何圈内人士站过台，更别说这样猝不及防的空降。

    盛谦看着一脸呆滞的花瑶，三两步走到她的跟前，将新鲜娇艳欲滴的鲜花递到她的跟前，“小朋友，生日快乐。”

    在最特别的日子里，他惊喜地出现。

    花瑶像是被冻住，一时间居然忘了伸手去接，定定地看着盛谦，一切都仿佛做梦，耳边响破天的呐喊对她不起作用。

    她呆了傻了，不知所措了。

    盛谦脸上的笑意不减，眉目间像是惊动了一波春水，黏着潋潋的柔色，唇角弯弯，“不是说要让哥哥在演唱会给你送花么？”

    花瑶握住麦克风的手收紧再收紧，呆滞地点头，“是、是有这么一回事。”

    她昨天说的送花，意思是让盛谦在网上订花，花店找辆车拉过来放在后台，那就算是他送她的生日礼物了。

    只是没想到，他本尊居然坐着缆车，怀里抱着鲜花，亲自送上舞台。

    “不喜欢哥哥挑的花？”盛谦对着花瑶轻轻挑眉。

    花瑶晃过神，伸手接过那束鲜花，回了一个灿烂的笑，“喜欢，谢谢哥哥。”

    盛谦被花瑶的笑迷得有点神魂颠倒，可多年的舞台经验让他保持了镇定，轻声地笑，“再不开麦，明天头条的可能就不是国民影帝空降演唱会了。”

    花瑶反应过来，抱着鲜花机械了转身，开麦说，“欢迎神秘嘉宾，盛谦——”

    四周一片黑乎乎，唯一的灯光落在两人的身上，他们是全场唯一的焦点，台下是如雷贯耳的呐喊与尖叫。

    花瑶抱着花，故意和原本肩贴肩的盛谦拉开距离，有条不紊地解释，“特别幸运，能在这特别的日子里邀请到特别的嘉宾——影帝盛谦。”

    场下一片掌声响起。

    盛谦的空降，将场内的气氛推向了高潮。

    各路歌迷还在头脑发热地啃盛谦的神仙颜值，还没有来得思考盛谦和花瑶之间到底存在着怎么样奇妙的关系。

    花瑶的应急处理能力一流，开始解释，“由哥……嗯，由盛谦前辈主演的《追风》将在下个月于XX卫视播出。那是我第一次触影，我很幸运能在剧中饰演盛谦前辈的弟弟，前辈给了我很多指点，请大家多多关注《追风》哦。”

    她把盛谦的空降说成了宣传新剧《追风》。

    盛谦一面对镜头，就摆出营业的状态，对着台下的歌迷挥手，花瑶干脆将麦克风递给他。

    “生日快乐。”

    他的第一句话。

    花瑶有点拘谨，耳根子莫名地泛起一抹娇羞的红晕，表现变得有点不自然。

    “各位观众朋友，晚上好！我是盛谦。”盛谦对着台下深深鞠躬，“第一次以神秘嘉宾的身份，希望各位海涵。”

    一阵一阵尖叫声如浪潮一般涌过来。

    “唱歌！唱歌！唱歌！唱歌！”现场的观众异口同声地附和着。

    盛谦有点为难地皱眉，无奈地笑，“唱歌？朋友们，我是出了名的五音不全，唱歌要命，你们敢听么？”

    他的嗓音低沉有磁性，可却是真的找不到调。

    娱乐圈有一个说法：一听到盛男神唱歌，我就知道上天是公平的，给了他一个完美的神颜，让他音乐天赋尽失，挺公平的。

    “敢——”歌迷回答。

    盛谦眉目间染着温柔，那一双桃花眼如同夜间深海般深邃，炙热地凝着花瑶，笑着问，“小朋友，要听哥哥唱歌么？”

    花瑶有点腼腆地点头。

    要不是化了厚厚的烟熏妆，她红着脸的模样肯定很明显。

    “那……”盛谦的语气一顿，故意买着关子，忽而话锋一转，“那就来一首生日快乐歌。”

    海苔配合的极好，安排音响师马上放伴奏。

    盛谦握着麦，含笑地开口场，“祝你生日快乐～”

    花瑶‘噗嗤’一声笑，忍不住小声说，“哥哥，你的调子不对。”

    全场一阵嘘笑，忽而听得‘咔嚓’一声尖锐的响声。

    花瑶扭头，只见停在空中的缆车猛地往下坠，正朝着他俩的方向快速地砸过来……

    