
    肖媛是一个极需仪式感的人，喜欢掐着时间点做有意义的事情。

    这一点，其实是受墨燃的影响。

    墨燃是一个极度强迫症，每一件事情都苛刻完美，出了0.01的小偏差，他都能纠结两天。

    所谓爱屋及乌，肖媛深爱墨燃的那一段时间里，把他的小习惯变成了自己的小习惯。

    她总以为，只要她够积极，他总能看到她的。

    可事实告诉她，那不过是南柯一梦，他们终究是不合时宜。

    黑皮鞋踩在冷白的地板上发出急促的回响，田忠快步走过来。

    “小姐。”气息微喘的田忠毕恭毕敬地站在肖媛的身后。

    有重要的事情禀告，可他不敢擅自打断正在化妆的肖媛。

    肖媛拿着新买的唇釉，一点一点地抹到唇上，淡淡的红在唇间晕开，她端详镜中的自己片刻，忽而转头问，“好看么？”

    田忠摸不清肖媛的心思，瞥一眼桌子上的包装盒，唇釉是花瑶的最新代言。包装盒上的花瑶神采奕奕，对着镜头笑时，透着几分邪气，痞帅痞帅的。

    依照花瑶如今的咖位，只能接到低奢的品牌代言，而此次代言的唇釉更是接近平民价，肖媛这等高贵的身份，向来只用高奢品。

    这玩意儿涂在嘴上，肖媛实在是自降身份。

    “不好看么？”肖媛的眉头微挑，脸上带着笑，只是笑意不急眼底，透着几分阴阳怪气。

    “好看的。”田忠回。

    话音刚落，只听得‘砰’一声，新买的唇釉已经被粗暴地扔进垃圾桶。

    肖媛抽出纸巾，慢条斯理地把唇釉擦掉，秀雅的眉头微皱，低声喃一句，“廉价。”

    田忠背脊发僵，开口讨好，“我现在便去买小姐常用的品牌。”

    肖媛将纸巾，唇釉的包装袋，以及品牌赠送的花瑶签名明信片，一次性扔到垃圾桶里，朝田忠摆手，“不用了。”

    田忠定在原地，琢磨着肖媛此时的心情。

    “明天是花辰的生日，不要弄得太难看，他那个人呐，喜欢精致，从头到脚都要精致。”肖媛低头，玩弄着最新做的美甲，“场地，鲜花，气球，蛋糕，全部都要安排好。”

    “明白。”田忠终于找到说话的缝隙，有点不安地说，“小姐，顾晴那一边出了点问题。”

    果不其然，肖媛轻抚着水晶甲的动作微顿，长卷的睫毛一抬，眼底生出阴狠的厉色，“问题？嗯？”

    她容不下一点瑕疵，特别是在这节骨眼上。

    田忠的额头渗出汗，刚想诚恳地道歉，却又把话咽回去，肖媛最讨厌就是没用的道歉，赶紧如实告知，“抓顾晴时，被一个男人阻拦了。我们的人怕打草惊蛇，于是……把那男人一起抓了。”

    “那男人叫林琛。”

    肖媛原本面色发冷，在听到‘林琛’两个字时，眉眼居然舒展开，凝着嘲讽的笑，“呵，林琛？有点意思了。”

    田忠紧张地咽口水，故意维持冷静地说，“要不要把那男人先解决了？”

    肖媛忽而摆手，唇角扬起一抹耐人寻味的冷笑，“暂时留着。”

    “是，小姐。”

    “这一次，不算失误。”肖媛从名牌包包抽出一张支票，扔到地上，面不改色地说，“都辛苦了，拿点钱去犒劳出力的兄弟吧。”

    田忠弯身捡起支票，紧紧地捏在手里，“谢谢小姐。”

    “另外，花辰那一边可能不太好下手，墨燃盯得太紧了。”

    “不用担心，我最了解墨燃了。”肖媛笑。

    田忠不再说话，恭敬地鞠躬，放轻脚步，一步一步地退出去。

    每一步，他都走得忍辱负重。

    小心翼翼地伺候一个疯子，每一步都是走在刀刃上。

    肖媛变化莫测，行事风格恶毒狠辣，他是最佳的见证者。

    田忠从小就跟在顾晔身边，残暴的事情没少干，可像肖媛这样蛮横不讲理的疯子，他还真是头一回见，就因为厨师做的菜不合胃口，她就可以砍掉厨师一根手指头。

    他的手下，已经有两个不机灵的被扔去喂狗了。

    肖媛坐在柔软的沙发里，目光扫向落地玻璃窗，呆呆地看着窗外高照的艳阳，明媚又灿烂，她的眼眸微眯起，眼底的神色耐人寻味，只是透着凛凛的冷意。

    “爱情？呵。”

    她最看不起的就是人世间所谓的爱情，说什么坚不可摧，说什么高尚伟大，到最后不过都是刀刃舔血，不过都是刻骨铭心的伤痕累累。

    她知道，林琛和顾晴曾是一对爱侣，既然人都抓了，那看看昔日爱侣为了活命反目成仇，自相残杀的画面，也算是挺有意思的。

    *

    墨氏集团

    墨燃低头看着手机上的日程安排，明天就是花瑶的生日。

    他们已经有七年没有一起过了。

    花瑶十三岁暴躁出走，想要从他的世界彻底抽离。

    “墨总，开会时间到了。”私人特助张劲小声地提醒着。

    每一年到花少生日时，墨燃总是大张旗鼓地准备好一切，只是从来都没有等到过花少。

    张劲对两人之间的矛盾一知半解，只知墨总一片深情被辜负，多次都认为花少过于铁石心肠。

    “肖媛那边怎么样？”墨燃开口问。

    “没有什么特别的，倒是花少……”张劲紧张地咬一下唇，小心翼翼地说，“花少收到一个神秘的快递，里面是血色人偶，人偶里面藏着大量的刀片和血袋，一产生按压感就是会刺破血袋，造成人偶七孔流血，花少的手还被划伤了。”

    墨燃的脸迅速地黑下来，冷着声，“派去暗中保护的人，都是摆设的吗？”

    张劲低着头，赶紧道歉，“我已经加派人手。”

    “肖媛那边看紧点。”墨燃冷着脸，神色变得凝重，“实在是不行，那就把她绑了吧，眼不见为净。”

    “墨总，肖媛现在是背靠顾晔，有点难……顾晔已经在商业合作上对墨氏进行打压了，现在这情势，专业顾问给出的建议是不要和顾氏硬碰硬。”张劲抬手擦掉额头上的汗。

    两大超强集团的碰撞，一个不慎，真的是火星撞地球，两败俱伤。

    墨燃还绷着脸，像满城风雨来临前夕的阴云密布，“为了小花，我可以不惜一切代价。”

    哪怕是赌上墨氏家族的百年基业。

    ……

    