
    听到盛谦的低笑声，花瑶一阵尴尬，耳根子处迅速地爬上一抹桃粉粉的红晕。

    “花少，你的微信占线，所以男神给我打了。”充当夹心饼干的海苔苦着脸，哭笑不得。

    都是小情侣之间的小把戏，他算是看透了。

    这段时间来，男神的骚操作实在是越来越多。

    盛谦每天送一束玫瑰花，一天比一天大，暗示着他的爱日渐加深。

    可惜花少特别钢铁直男，花太多，干脆送给隔壁街去义卖，卖到的钱就用于孤儿院做慈善。

    除了送花，盛谦还要每天微信视频通话，聊个天南地北，把人家纯情无公害的花少撩到面红耳赤。

    盛谦虽然母胎solo，但分寸拿捏得死死的，明明两人处于暧昧没有说破的阶段，可他就能轻轻松松营造出小情侣热恋中的假象。

    每天甜甜蜜蜜的，海苔这样见多识广的都差点被粉红色泡泡给整吐了，也就只有花少这傻白甜，一点都没有察觉到男神在玩钓系。

    “怎么不说话了？”盛谦的笑意不减，带着满满的宠溺，“刚刚不是语气很坚定？”

    花瑶有点尴尬地捂脸，软软地应，“没没没。”

    海苔善于察言观色，一秒就闻到恋爱的酸臭味，迅速地弯身到沙发里，将还在和花瑶连线的方大华给无情的挂断。

    “哥，花少现在不忙线，你俩别蹭我手机，我在玩欢乐斗地主，再聊下去，我的豆子要输光了。”

    说完，海苔便迅速挂电话。

    异地恋不容易，他识相地躲到阳台，不打扰了。

    这一段时间，花瑶在赶通告，盛谦被困在剧组拍戏。

    花瑶在不同的城市穿梭，盛谦拍戏的取景又偏远，两人根本就没有机会见面。

    不一会儿，花瑶收到来自盛谦的微信视频邀请。

    “哥哥？”

    花瑶按下接听键，露出一个甜腻的笑容，嘴角的小梨涡深深，特别可爱。

    她怀里抱着吉他，盛谦眉头微皱，“手心不是受伤了么，明天还要弹吉他？”

    “不弹。”花瑶小心翼翼地摸着吉他，垂眸间是一片留恋，“我就想抱着，它陪我好多年了。”

    吉他是花辰送给她的，是她最后的念想了。

    “出道三年，你一直没有换吉他。”盛谦精致的桃花眼微微眯起，瞅着花瑶的吉他细细地打量，“这把吉他对你来说，意义应该挺深重的。”

    通常来说，像音乐类的艺人，对乐器是很挑剔的，都会买最好的。

    特别是摇滚新星这种咖位，其实没有必要用这种平价吉他，主要是，它的性能虽然不差，但终究不是顶级的。

    “嗯。”花瑶点头，“一个很重要的人送的。”

    很重要的人。

    盛谦脸上的笑意微僵，片刻便回复正常，故作调笑地问，“什么很重要的人？哥哥不能知道么？”

    他有点小撒娇的语气，总是让人招架不住。

    花瑶弯弯的唇角微敛，低声地说，“是一个已故的亲人。”

    她的一切，只要是与黑暗无关的，她都愿意告诉他。

    盛谦没有笑了，脸上反而生出几分惊愕。

    “哥哥，怎么了？”花瑶开口打破此刻的宁静。

    她将手机拿起来，低头看着屏幕上的盛谦，他穿着一套古装，带着头套，俊美又清贵。剧本是江湖侠客类型，打戏很多，两个月拍下来，盛谦好像被磨瘦了。

    她忽而有点小心疼。

    “没，提起你的伤心事，我想着要怎么哄你呢。”盛谦温柔地说。

    “哥哥，我的演唱会，你来不了。”花瑶将手机架好，手指轻轻地拨动着吉他的铉，笑得眉眼弯弯，“我给你唱首歌吧。”

    盛谦说好。

    “我的新歌，没有发布过的，你是第一个听众。”花瑶有点小骄傲，“我第一次写抒情的歌，不能说不好听。”

    盛谦眉眼是一片潋潋的柔色，特捧场地说，“我家小朋友的歌，应当是最好的，没有之一。”

    花瑶有点腼腆地低头，小脸上浮现起两块红纷纷，“哥哥，你是捧杀。”

    盛谦纠正，“是捧，舍不得杀。”

    花瑶调整坐姿，将吉他的位置摆好，清了清嗓子，马上进入演唱的状态，“哥哥，一首《不言》送给你哦。”

    盛谦像个乖宝宝，竖起耳朵认真地听。

    优美动听的音乐传过来，花瑶修长手指轻轻拨弄着吉他的铉，整个人沉浸在音乐的世界中，天使吻过般的嗓音让人如痴如醉。

    歌词的大意是说一个暗恋者的小心思，是无法言说的爱，想要靠近，又不敢轻举妄动，只能默默地追随，将一腔的爱意珍藏，永远不言。

    花瑶唱着，“所有的言不由衷，是因为无法言说。”

    她的那一份爱，小心，卑微，又易碎。

    盛谦听着听着，眼眶红了。

    一曲尽，花瑶有点失落地说，“哥哥，我的演唱会，你要给我送花，好不好？”

    盛谦的心头微颤，“好。”

    那一头无缘无故挂电话的方大华没有过多大在意，反而是心惊胆颤地拨通墨燃的电话。

    “墨、墨总……”方大华一头冷汗。

    墨燃凛冽的嗓音像是夹着西伯利亚的寒流飘过来，“说。”

    “我觉得小祖宗她……不是，我觉得花少有点不对劲。”方大华如实地禀报着。

    他是墨燃安插在花瑶身边的，虽要三天一小报，七天一大报，把花瑶的一切行程都上报。

    只是最近方大华因受伤，被迫在家休息养伤，不能全程陪在花瑶的身侧，墨燃已经生出把他换掉的想法。

    可是他不能，他母亲还吊着半条命，昂贵的医药费，要是没有墨燃的支持，根本就撑不下去。

    他不想过一直低三下四没有尊严的日子，可在亲情跟前，他只能咬碎牙，把所有的委屈都藏起来。

    父母之恩，就算是卖血割肉也要报。

    片刻的沉默，气氛骤然变得紧张。

    不一会儿，点了一根香烟的墨燃，语气发沉地开口，“说吧。”

    “花少最近变了一个人，我感觉花少的演唱会应该要有事情发生。”方大华红着眼眶，“墨总，我怕她出事。”

    墨燃将电话挂断，吐一口绵长的烟，“一切都该结束了。”

    只要过去结束，他们就能重头再来……

    