
    生日演唱会的当天，现场的气氛一直都很紧绷，每个人都像被一根弦吊着。

    “快点快点，灯光、音响、现场设备的安全性，再检查一次！”海苔在彩排时，忙碌得像只晕头转向的小蜜蜂，指挥着现场的工作人员。

    花瑶身穿便服，站在升起的舞台上，练习走位，锃亮的灯光打在身上，她成了全场唯一的焦点。

    她很向往舞台，渴望在舞台上绽放自我，唱出心中的热情。

    花瑶站在高台，环顾着四周，看着黑暗处的死角，有点出神。

    “你要记得，所有黑暗的地方都有鬼。”神秘的X拿着铁棒，一棍子打在她的腿上，残暴地说，“下一次，不要让我失望，你敢再判断失误，我就敲碎你的腿。”

    黑暗的地方。

    演唱会的场所是圆形构造，入场门口，安全通道，紧急疏散，还有后台专用通道，全部都被墨燃安插大批训练有素的把守，就连一只苍蝇都非不进来。

    花瑶受过三年非人哉的魔鬼训练，环视着四周密闭的空间，在思考着肖媛要怎么在这样插翅难飞的地方下手。

    唯一一个办法，杀手带着重型武器，直接找一个狙击点，把她狙杀，一枪爆头。

    可是，肖媛不会，因为她不会轻而易举地给花瑶一个痛快。

    肖媛的恨，需要在花瑶的身上找到发泄的快感，她恨不得把她撕成两千块，一枪崩了的好事，根本就不可能。

    花瑶找不出任何死角，抬头从露天的体育场看向已经黑下来的天空，耳里的蓝牙耳机传来阿七懒散的声音，“我给你的定位仪，带着了吧？无论什么情况下，都不准给我装英雄主义，否则，有你好看的。”

    “放心，我没那么勇，死总是害怕的。”花瑶低头看一眼手上的戒指，勾唇笑，“谢了，阿七。”

    “别跟我矫情，我的酒架空了，记得给我添些好酒。”阿七傲娇地说。

    “行。”花瑶看到舞台下有工作人员朝她招手，急忙对阿七说，“舞台彩排，咱们等下再聊。”

    “花儿。”阿七的嗓音故意放柔，“生日快乐。”

    花瑶对着无边的黑夜露出一个明媚灿烂的笑，唇角凝着的小梨涡像是灌着蜜，“谢谢阿七。”

    阿七嗤一声，“我在我的地盘给你准备了一栋别墅，以后养老就过来吧。”

    花瑶心底一片暖流在流淌，笑意更深了，“阿七，等你老了，我负责赡养你。”

    “我呸，本小姐手下三千，轮得到你么？”阿七傲娇地说，“你特么给我活到终老。”

    花瑶笑着挂断通话，眼底生出几分落幕，低声地喃，“我对这世间忽而有所留恋，想活着了。”

    曾经她有一段很难熬的时间，用刀片在手上划着，想要将脉搏割断，想要用死亡摆脱所有的深渊，现在她想活着了，拥抱身边所有的温暖与阳光，堂堂正正地活下去。

    舞台下，海苔正在负责舞台升降的工作人员交谈。

    “大哥，记得八点半，要卡准点，别忘记了！”海苔急忙交代。

    那戴着黑帽子的升降人员向海苔比了一个‘OK’的手势，海苔走得急，不小心被台上的电线拌了一下，身边的升降人员快速地伸手扶住。

    “谢谢哥们。”海苔热情地捶一拳那人，手背发疼，尴尬地哈哈笑两声，“哥们，你挺结实的哇，深藏不露的肌肉汉子呢。”

    那哥们傻笑几声，怪不好意思地说，“平时做舞台工作的，搬搬抬抬干多了重活，所以比较强壮一些。”

    花瑶站在的台上慢慢地往下落，目光有点复杂地看着偌大的体育场。

    这不是她第一次开演唱会，却是她有生以来最沉重最戒备的演唱会。

    明明知道危险重重，可偏要向虎山行，一颗心被悬着，放不下来。

    海苔挥着手催，是时候要化妆了，花瑶才晃过神，跟着到后台化妆间。

    七点半时，大部分的歌迷已经进入体育场，现场一片亮晶晶的应援灯牌，荧光灯，荧光棒，将无尽的黑暗点缀成灿灿的星河。

    场内一片喧嚣热闹，还有自发唱起生日歌的。

    “时间到了，灯光，舞台，音响，全部就位！”海苔拿着对讲机吩咐着。

    花瑶已经换上演出的服装，拉风嬉皮的套装显得青春活力，脸上化的是魅力十足的烟熏妆，麦克风耳返，全部都检测完毕。

    忽而，舞台一片黑暗，花瑶站在升降台上，背对着歌迷，冉冉上升。

    灯光在花瑶升起的那一瞬间顿时全部亮起，现场一片震耳欲聋的欢呼。

    花瑶转身，橙黄色的灯光打在冷白的脸上，看着台下一片荧光组成的灯海，对着热情的歌迷招手，像是有点受不了尖叫声，她的食指放在唇上，轻轻嘘一声。

    现场就像是被按下暂停键，瞬间鸦雀无声。

    花瑶温润的低嗓，带着点点重金属的低音，回荡在偌大的体育场，“《给你的爱》，送给你们。”

    那是她的成名曲，词曲想要表达的是一个背上吉他追梦的北漂青年，愿意把自己的一生都奉献给最美好的摇滚乐。

    那是属于她自己的故事。

    顿时，摇滚乐起，将原本平静的场子炸起来，花瑶的歌声像是一把火，将整个场子点燃，热情、喧嚣、摇摆，躁动了这一美好的八月天。

    由于下过雨的缘故，八月的夜晚微凉，站在高台处有微风吹过，将夏夜的温柔送至。

    花瑶迎着风而站，发稍微动，宽厚的衣服随风轻飘，此时已经到升降台的最高点，她垂眸凝视台下为她欢呼呐喊的歌迷，眼底有了明媚的光，炫彩的舞台灯光遮掩了她平日眉宇间的疏远与冷淡，多了些许温柔。

    “三年了，一路磕磕绊绊走过来，这一路，有的人一同出发，半路离开，有的人半路加入，一直奉陪。我不曾想过能走到今天，但是我由衷感谢在风雨飘摇依旧相信我的你们，感谢有你们。”

    花瑶在高台上深深地鞠躬，语气间感动的情绪有点藏不住，“音乐让我们没有边界，我曾无数次感激上天，让我如此有幸遇到你们。”

    台下一片呐喊，歌迷提前对好了口号——“花花生日快乐，一直走花路！”

    花瑶的眼角微湿，对着摄像机露出最灿烂的笑。

    就是因为山下有人呐喊加油打气，所以才不会高处不胜寒，心终究是暖的。

    花瑶真诚地说谢谢，忽而仰着头，对着麦克风喊，“祝我生日快乐！”

    忽而，舞台陷入彻底的黑暗，下一秒，一道柱型的灯光亮起，场内忽而发出如浪一般尖叫。

    海苔拿着麦克风在台下呐喊，“欢迎神秘嘉宾出场——”

    ……

    