
    花瑶的生日演唱会，墨燃坐的超级VIP的位置，以不一样的方式陪着她过生日。

    除了上一次的飞机因为天气原因取消航班，她的每一场演唱会，他都会来，从不缺席。

    墨燃还是一身的精致，质地高贵考究的黑西装，透着霸总的严谨风，如夜间深海般深邃的黑眸凝着台上热情歌唱的花瑶。

    她很有音乐天赋，从小便甩开同龄人一大截。

    墨氏家族向来注重对家族人全方位的培养，从贵族礼仪再到音乐素养的训练，旨在培养出全能的天之骄子。

    花瑶会跟着同龄的家族人一起上课，她特别烦礼仪课，每次都逃课，抱着一把吉他躲到小花园里研究作曲，墨燃很多时候冷着脸，但总会默默地替她打掩护。

    墨燃总记得，在一个风和日丽的下午，他坐在树下看着书，花瑶兴冲冲地跑过来，笑得满脸红光。

    “成了成了成了！”

    花瑶的身上背着比她还要大的吉他，笑得眉眼弯弯，小梨涡深深，哪怕是熬夜导致眼下出现小块的乌青，她还是显得神采奕奕，容光焕发的。

    “墨哥哥，我、我作一首歌，唱给你听。”

    花瑶站在阳光下，身上镶着毛茸茸被羽化的光丝，额头上染着薄汗，眼底像是缀着万千灿灿的星河，那么灿烂一笑。

    世间的多彩在墨燃深邃的眼底失去色彩，天气间，唯有她身上带着光，让人移不开眼睛。

    墨燃手中的书掉落，砸到脚上，直到脚上传来痛感，他才晃过神，疏远寡淡的眉眼间爬上一抹专属于花瑶的温柔，削薄的唇微掀，“坐树下唱，别站阳光下。”

    墨园有专属的小花园，树木草地都是每个月维护保养的，午后热辣的阳光被茂盛的树木挡住，树下是一片阴凉。

    花瑶坐到树下，将怀里的吉他放正，低头调一会儿的音，测试过后，她扬起精致的小脸，眼底是亮晶晶的憧憬与期待，“墨哥哥，我要开始了哦。”

    墨燃将手中的书合上，垂眸含笑说，“嗯，我洗耳恭听。”

    那时的花瑶很是依赖墨燃，有点撒娇地说，“我们要遵循鼓励原则，不能直接批评，容易打击信心。”

    墨燃是家族中的长子，年纪比他们都大，平时都是扮演着一副严肃兄长的模样，墨家中的糖兄妹，都害怕他，敬而远之的，实在是……训人太凶了。

    “好，鼓励。”墨燃的嗓音更温柔了。

    花瑶唇角凝着甜腻腻的笑，手指熟练地拨动着琴弦，轻柔的小调，优美的歌声传过来，回荡在午后静谧的花园里，如山间的清风温润，如清冽的溪流潺潺，动听婉转。

    指尖轻轻地滑落最后一个音符，一曲歌尽，花瑶抬起水汪汪的眼眸，笑盈盈地看着不为所动的墨燃，万分期待地问，“怎么样？”

    墨燃将书放到一边，有点慵懒地靠在树干上，眼眸微眯，看着言笑晏晏的花瑶，他抬手轻轻地揉一下她的发，“挺好。”

    花瑶的笑容微僵，笑着骂他敷衍。

    墨燃拿过吉他，将花瑶刚谈弹的曲子重新弹一遍，还作出小修改小调整。那一个下午，他手里拿着笔，在草稿纸上写下一堆乐理知识，细细地给她讲。

    花瑶人生的第一个听众是墨燃，他是她的老师，指点着她一步一步地成长。

    墨燃曾经看着为音乐痴狂成魔的花瑶问，小花，以后长大要走音乐的道路么？

    花瑶笃定地回，我想唱歌，一直一直唱歌。

    如今，花瑶已经年满二十一，虽不是名声大噪的顶级流量，但也算是小有名气，她找到了属于自己的舞台，热情地高歌。

    她站在舞台上，发光发亮。

    他坐在观众席，悄然鼓掌。

    墨燃曾经说，小花，我是你最忠诚的追随者，永远都是。

    可容纳五千多人次的体育场座无虚席，应援的灯牌如同萤火虫亮成一片，墨燃忍着耳边的欢呼、呐喊与尖叫，一动不动地凝着站在舞台中央的花瑶。

    她的一颦一笑都投在大型显示屏上，每一个动人的举止都刻在墨燃的心上。

    盛谦忽而空降，惹得墨燃的眉头紧紧皱起，接着缆车坠落，断电后，现场一片黑暗，耳边人山人海，全部往出口涌。

    在黑暗前，墨燃看到巨大的缆车往花瑶的身上砸，惊呼一声，“小花——”

    过了半个小时，特助着急地说，“墨总，花少失踪了。”

    墨燃在一众保镖的保护下出了体育馆，上了黑色的劳斯莱斯，沉着脸说，“追踪肖媛。”

    “是！”

    *

    花瑶是被痛醒的，双手双脚被绳子紧紧地绑着。

    眼前一片黑，脸上被蒙上了白布，随着位置的移动，她只能判断出是在车上。

    发动机传来轰隆隆的燥响，花瑶的眉头微微皱起，下意识地往后挪。

    忽而，猝不及防地一个急刹车，花瑶身子不稳，直接跌倒在车厢内，滚了几个圈，最后脑门磕在车厢壁上，脑袋响起‘轰砰’一声，接着是一阵难受的耳鸣声，嘴里吐出一口血。

    一阵头痛欲裂，花瑶险些又晕倒过去，她用力地摇头，左手用力地按在右手手背上的伤口上，利用痛感让自身保持清醒。

    手背上那一股锥心的痛，终究是让她忍不住发出一声‘啊’的微响，花瑶清醒了一些，从刚刚脑袋碰到铁板壁的时候，她基本可以确定是在集装箱里。

    肖媛要把花瑶转移到别的地点。

    根据受到特训的经验，花瑶断定是偏远的荒野，废弃的车间，或者是荒芜人烟的深山老林。

    花瑶还在思索着下一步的策略，忽而，一声‘轰隆’巨响。

    车辆发生严重的撞击，集装箱的花瑶被甩了出去，‘砰’一声，整个身子撞上到铁板壁上，胃里有一股恶心的感觉在翻腾，难受地又吐一口血，浑身都发痛，她闷声咬牙切齿地吐出一个字。

    “艹。”

    ……

    