
    “扔下去！”田忠挡在肖媛的跟前，对身旁杵着另一个黑衣人示意。

    花瑶原本就撞了脑袋，又迎面吃了一击重拳，正是头晕目眩的时候，根本就没有反抗之力。

    她被另一个黑衣人提了起来，二话不说就往缆车外扔。

    花瑶悬在空中，一股失重感袭来，求生的本能使她伸手抓住缆车扶手，像是一颗顽强的钉子，死死地定在缆车一侧。

    夜幕间，缆车在缓慢地前行，花瑶像是一直随时都爆炸的气球，挂着飘着，随时都有高空坠落的危险。

    她一摇一摇的，缆车的扶手成为了她最后的救命稻草。

    她死死地抓住，手背至手臂上的青筋突起，浑身的重量都维系在缆车的扶手上，一股闷红爬到她的脸上，她咬紧牙关的模样显得有几分狰狞。

    狰狞下是如同野草一般疯狂生长的原始求生欲。

    在这一瞬间，她不再是从前那一个悲观、绝望、无数次想要自残寻死的少女，她在一路的坑坑洼洼中，找到了积极乐观的道路，那是一条通往光明通往人间的道路。

    黑衣人看着摇摇欲坠的花瑶，刚抬脚，想要在对着她的脸蹬下去。

    “慢着！”

    肖媛终于从疯癫的状态中晃过神，将短暂的狼狈隐藏好，抬手轻轻地抚着微乱的发，走到花瑶的跟前，低头凝着她，眸底冷意丛生，“花辰，求我，我就让他们把你拉上来。”

    花瑶全身的力量都在手臂上，面部表情紧绷，脸色难看，却咬牙切齿地说，“就这样死去，也比落在你手上好得多。”

    “啊——”她的手背是一阵滚烫的刺痛，手猛地一颤，松开缆车的扶手。

    可是，花瑶并没有失重往下掉的坠落感，手腕处像是被铁给锢住，勒得发痛。

    田忠在花瑶松手的那一瞬间，及时地伸手握住她的手腕，她扔像只随时可以被扔掉的挂件，挂在高空的缆车上，摇摇欲坠。

    怕么？

    怕的，人在面对死亡的那一刻，会有一股从内心生出来的恐惧，无限放大后，心生毫毛。

    因为有了求生的欲望，所以在面对死亡的瞬间，心中的害怕会加倍。

    花瑶不想死，她想活着，她想要确定盛谦的安危，她还想问问盛谦……为什么要突然吻她。

    被烟头烫伤的刺痛将花瑶从思虑中强行拉回现实，她一抬头，只看到肖媛将烟头按着她的手背上，当作烟灰缸一样来回地按擦，一股浓厚的白烟升起。

    她的手背上被烙下发红的印记。

    “痛么？”肖媛微微一笑，她的脸在无尽的黑夜间显得特别阴间可怕。

    花瑶的额头已经渗出冷汗，只是抬眼紧紧地盯着肖媛，一声不吭。

    哪怕是在绝地之境，她也要保护自身的尊严，不愿意低头，哪怕是一秒，都不行。

    肖媛忽而抬起手，身边的黑衣人已经识相地将一把锋利的小刀放到她的手上。

    顶着花瑶目露凶光的凝望，肖媛的刀尖一点一点地刺入花辰的手背上，“阿辰，你说一句痛，我就放过你。”

    她最是讨厌花辰那一副自命清高，死要面子的模样，凡事都不肯低头，整得跟天皇老子一样骄傲，作威作福。

    肖媛不愿意让昔日的劲敌这样轻而易举地死去，因为她要在劲敌的身上把从前被碾碎的自尊一点一点地找回来。

    刀尖刺入手背，一股鲜血顺着手臂往下流，花瑶的眉头微微叠起，咬紧牙关，愣是不吭一声。

    “嘴挺硬的。”肖媛笑得从容，只是整个人的气质有点阴森森，让人忍不住背脊发凉，“我有的是时间，可以慢慢将你的指甲一块一块拔下来。”

    肖媛的手按在花瑶的伤口处，水晶甲往下划，空气中弥漫着一股浓重的血腥味，花瑶的下唇都被咬破，渗出一道血痕，手背上传来的痛，让她差点晕厥过去。

    “阿辰，我是对你太温柔了么？”肖媛看着要晕不晕的花瑶，脸上的狠意没有半分消退，闻到了血腥味反而更加激动兴奋，将染血的刀递给田忠。

    “阿忠，把他的指甲给我一个一个抠下来，直到他喊一声痛为止。”

    田忠握住锋利的小刀，有求必应地回，“是，小姐。”

    “对了。”刚转身的肖媛忽而回头，饶有兴致地看着如同蝼蚁般卑微的花瑶，“抠完指甲，他要是还能忍住不出声，那就把他的舌头给割下来。”

    “不会说话的，留着舌头没有任何用处。”肖媛轻声地哼，语气里全是轻松，像是在处理一件无关紧要的垃圾，毫无人性。

    紧咬着牙关的花瑶扬起发白的脸，面上还是那一副淡然的镇定与坚强，字是从最缝中艰难地迸出来的，“……肖媛。”

    肖媛得意地笑，自以为是要胜利了。

    所以十指连心，哪有人能经得住这样的折磨。

    “怎么，阿辰，你这是打算开口求饶了么？”肖媛满面春风地朝花瑶挑眉，忽而菩萨心肠地说，“我给你一个机会，你可以跟我说好听的话，我听着舒服了，那就暂时放过你。”

    花瑶低声地冷笑，慢悠悠地吐出三个字，“你做梦。”

    肖媛的脸色大变，有晴天瞬时转化成为乌云密布，沉着声吩咐，“动手，动作不要太利落，我要用最磨人的方法折磨他。”

    她的手用力地按在花瑶那画着十字的刀口上，水晶甲用力地掐进去，轻轻地来回玩弄着，任由渗渗往外流的血染红她的手。

    花瑶的每一根神经都绷得紧紧的，像是有一万跟针扎在手背上，也像是有千万蚂蚁啃咬，痛得差点就失声叫出来，可强大的自尊心让她把所有的痛都抗了下来。

    灯光越来越亮，缆车即将到达游乐场。

    肖媛看着汗如雨下的花瑶，脸上因为挨了一拳，红肿中带着乌青，却还在强撑着，一股征服欲从心底扬起，“呵，死要面子。”

    田忠握着刀子看向肖媛，在等下一步的指令。

    肖媛挥手，“把他拉上来吧，别让他死得太舒坦了。”

    “是。”

    花瑶咬着最后一口气，实在是承受不住，两眼一黑，晕倒过去了。

    ……

    