
    浓稠的黑夜像被打翻的墨水泼过，原本朗朗晴空，忽而起了风，有乌云飘过来，接着是偶尔响起的闷雷声，阴霾压在着城市的天空，一场倾盆大雨即将降临。

    生日演唱会的体育中心忽而起了火，在舞台的中央开始蔓延，一直到台下。现场的安保人员迅速采取紧急撤离措施。

    在逃命的过程中，几乎没有人发现升降台上的花瑶已经被掳走，而盛谦还倒在血泊中不省人事。

    墨燃在得知花瑶失踪后，已经做出最迅速的追击。

    一场复仇大战，在暗无天日地黑夜里如同野草般疯狂地滋长。所有的爱与恨像是环绕而生的藤蔓荆棘，相缠而生，可带着利刺，最终是两败俱伤。

    “墨总，后面有车前压。”

    驾驶座上的特助张劲看着身后紧贴的车辆，脸色变得凝重，额头处渗出细密的汗，握住方向盘的手用力地收紧，手心一阵滚烫，头皮变得有点发麻。

    墨燃低头，凝着手机上那越来越近的红点，深邃的眼眸全是阴冷的光寸寸地暗下来。

    红点是装在肖媛手机上的反追踪装置显示的位置，墨燃一早就有所防备，安插人手在肖媛的身边，随时提防着她下手。

    哪怕他自认为已经防得滴水不漏，可还是防不胜防了。

    “追上前面的集装箱车，通知我们的人把车子拦下来。”墨燃漆黑的眼眸被窗外的霓虹灯折射出一道一道凛凛的寒光，盯着前方有点可疑的集装箱车，“就算是挖地三尺，也要把小花从肖媛的手中救出来。”

    那疯子，要是疯起来，真的会把小花挫骨扬灰的。

    墨燃自以为已经天衣无缝，现在生出了后悔，就应该不用顾忌顾晔，直接把肖媛那疯子给了解，以免生出后顾之忧。

    小花……

    一想到花瑶，墨燃的心像是被锋利的刀子剜过，痛得无法呼吸，可表面上还是淡然冷静的模样，只是在幽黑的车里，没有人发现，他的手心已经冒汗，就连后背都生出一层薄的冷汗。

    张劲点头，拿起对讲机，对早就安排好布防的安保人员发号施令。

    “墨总，身后有一辆同款的劳斯莱斯一直缠着我们。”张劲的眉头皱起，小声地吐槽一句，“像追命，阴魂不散。”

    墨燃斜眼，扫一下后视镜，便看到身后那一辆黑色的车子，目光定在车牌上，下一秒，他精致狭长的眼眸瞬间眯起，带着一股冷飕飕的寒，削薄的唇紧紧地抿着。

    “让它开上来。”墨燃面无表情地开口，脸上的情绪让人捉摸不透。

    张劲放慢了车速。

    不一会儿，身后紧紧贴着的同款车已经开上来，两辆千万级别的劳斯劳斯齐头并进，在平坦的路上的匀速前行。

    墨燃降下车窗，柔黄的路灯落在冷白的侧脸上，面部紧绷冷硬，轮廓分明，线条流畅匀称，处处都散发着的成熟男人的无尽魅力，内敛又稳重。

    晚风从车窗灌进来，吹得墨燃的短发微动，只是身上的冷气，微吹走一分。

    他的身上，带着一个与生俱来的结界，若不是他主动敞开心扉，谁也走不进去。

    肖媛对墨燃一见钟情，小心翼翼一步一步地靠近，可却成了他手中的棋子，最后落得家破人亡的地步。

    她还爱他么？

    这么多年了，肯定是爱的。

    正所谓，得不到的才是最好的，她是一个固执又不愿服输的人，对于从前的念念不忘，总是放不下。

    在最美好的青春年华里，她把最极致的爱给了他，他却无情地将它踩碎。

    爱而不得生恨，有多爱那就有多恨……肖媛在最孤立无援的时候，紧紧咬住牙关撑下来的是，就算是死，那也要和墨燃死在一起。她要生生世世化作最凶最毒的厉鬼，和他永远纠缠在一起。

    爱与恨，让她成为最可怕的疯子。

    几乎是同时，隔壁贴着的车窗也降下来，肖媛那一张惊艳美丽的脸随着车窗的下降，慢慢地露出来。虽是妖娆地让人移不开眼，可在冷白的灯光下，配上有点阴森的神态，看起来让人不寒而栗，寒毛倒立。

    “阿燃，好久不见。”肖媛只露出了脸，藏在车内的手紧紧地握成拳头，水晶甲狠地掐进手心里，那一股蚀骨的痛才能让她稍稍保持冷静，得意地笑，“我们……终于见面了。”

    墨燃转头，俊朗的面容是漠然的疏离与淡远，眼底没有温度，“小花呢？”

    肖媛的笑意一僵，半秒间对上墨燃冷意丛生的目光，丝毫不胆怯，勾起火焰一般撩人的红唇，漫不经心地回，“死了。”

    ……

    