
    “哥哥！”说时迟那时快，花瑶的本能反应是将盛谦推开，“小心！”

    怀中的那一束鲜花落地，散成一团。

    全场灯光骤然熄灭，现场一片混乱，尖叫声连连。

    缆车是铁做的，重量无法估计，这样迎面砸下来，要是不死也会没了半条命。

    升降台的位置有限，空间比较狭小，在千钧一发的瞬间，两人根本就没有时间去选择躲避。

    升空台升到十几米的高度，要选择跳下去，未知的风险也太大了，而且事发突然，花瑶第一反应就是要推开盛谦，自己来挡那缆车，可是……盛谦的反应比她快，力量也比她大，像是抓小猫咪一样，把她摁在怀中。

    在万籁俱黑的情况下，花瑶只觉得腰间一紧，已经被盛谦紧紧地抱在怀中，从容淡定的低嗓在她的头顶上响起，“小朋友，别怕。”

    花瑶的耳边是盛谦强有力的心跳声，鼻息间是他身上清冽的芳香，心才稍稍定下来。

    下一秒，忽而一阵‘砰’的撞击声响起，盛谦和花瑶承受不住缆车的撞击，双双倒在地上，缆车倾斜，重重地的坠到升降台上。

    花瑶在盛谦怀里，虽然被摔了一下，但终究是无大碍，只是盛谦直接用背部挡在缆车的撞击。

    她往他的肩头一摸过去，一片粘稠的湿，淡淡的血腥味已经漫开。

    现场一片混乱，黑暗中笼罩着一股恐惧在偌大的体育场中蔓延开来。

    花瑶一手的血，感受不到盛谦的回应，心里一阵兵荒马乱，双手用力地抓着盛谦的衣衫，慌张地叫，“哥哥！哥哥！”

    没有反应。

    两人正在升降台上，花瑶处于孤立无援的状态，颤抖地抱着盛谦的腰，绝望地叫人支援。

    铁制的缆车一撞，要是碰到致命的要害地方，那便是凶多吉少。

    花瑶感觉到台上的鲜血越来越多，她的心理防线已经被破，黑暗中，她的眼泪已经夺眶而出，声音里是藏不住的颤抖，“哥哥，你醒醒……”

    她最害怕这样倒在血泊中的场面。

    父母惨死在她的跟前，倒在血泊中的画面历历在目，成了她这一生挥之不去的阴影。

    她害怕死亡，最害怕是命中重要之人的离开。

    不一会儿，花瑶感觉到后背有一股力量，是盛谦的手，她的眼泪止住，着急地说，“哥哥，你你……你忍一下，马上就……唔——”

    忽而，花瑶到嘴边的声音全部梗在喉咙中，只感觉唇间是一片柔软的触觉，盛谦在黑暗中捧着她的后脑勺，轻轻地吻住她的唇。

    这一次，不是喝醉酒的糊里糊涂，是在两人都是清醒的状态。

    花瑶的瞳孔忽而放大，这一瞬间，耳边的繁杂、吵闹与喧嚣，全部都消失了，她的大脑一片空白，全身像是有电流划过，从头到脚都有点酥酥麻麻的感觉。

    她不敢动，在这样紧张又理不清思路的情况下，哪怕已经有前两次的经验，可她的经验还是不足，全程只有呆，连简单的回应都没有，青涩得要人命。

    花瑶的身子发僵，有点喘不过气，小声地呜呼两声，按在后脑勺上的手忽而加重，盛谦像是被撩到，加重了深吻，那一股气势恨不得要把她吃掉了。

    眼前是一片的黑暗，忽而断电引起了恐慌，他们在高高的升降台上，缆车挡在两人的跟前，将此时的暧昧亲密全部都藏起来。

    花瑶喘不过气，推开盛谦的动作忽而定住，她担心会伤了他伤口，悄悄地闭上了眼睛，放任自己在此刻的沉沦。

    所有的身份，所有的顾忌，所有的思考，全部被抛诸脑后。

    天地之间，只剩下他们无所畏惧地拥吻。

    直到花瑶的耳边有温热的气息涌过来，盛谦的唇在她小巧的耳垂上轻轻地一啄，低沉沙哑的嗓音在她的耳边响起，“生日快乐，宝贝。”

    花瑶一滞，彻底慌乱了。

    他叫她宝贝。

    盛谦在黑暗中低声笑，有点回味无穷地问，“不是说我的吻戏像啃排骨么？现在还觉得像么？”

    阴凉的晚风吹过花瑶的脸，吹不散脸上热腾腾的燥热，有点结巴地说，“我、我……不是排骨。”

    “呵……”

    一声轻笑，花瑶只觉得肩头一重，盛谦的脑袋已经落到她的肩头，彻底失去了意识。

    “哥哥！”

    一大片鲜血在升降台上漫开，像无数的罂粟在黑暗中疯狂又肆意地生长，盛开出死亡的气息。

    花瑶伸手抱住盛谦的腰，不要他往下滑，温热的鲜血落到她的手上，她在无尽地黑暗中寻求着生路，可是无路可逃。

    忽而，头顶有吱吱响的声音。

    花瑶抬头，只看到一辆新的缆车顺着另一条完好无缺的铁线滑过来。

    缆车上有微弱的灯光，正好够花瑶看清楚那一张诡异又阴森的脸，是肖媛。

    “咔”一声，缆车的门被打开，两个身强力壮的黑衣人从车上跳下来，训练有素的两人迅速擒住花瑶，压上了缆车。

    花瑶和盛谦被缆车撞倒时，后脑勺先着的地，现在脑子一片晕乎乎，根本就无力反抗。

    “哥……”她的声音哽在喉咙中。

    借着肖媛手机微弱的光，花瑶模模糊糊地看到倒在血泊中的盛谦，缆车还压在他的腿上。

    “花辰，我们又见面了。”

    手机显示屏的灯光照在肖媛精致的脸上，明明是妆容精致的大美人，可在黑夜中，却成了阴森骇人的女鬼，让人忍不住头皮发麻。

    花瑶看一眼按着自己的黑衣人，轻声地笑，“果然是你。”

    ……

    