
    由于断电，缆车高空坠落，场内一片混乱，根本就没有人注意升降台上发生的一切。

    一片兵荒马乱的尖叫与呐喊，出口通道围满了人。

    花瑶在彩排时想过无数个死角，看着密闭的体育场，实在是想不到肖媛要以怎么样的方式将她掳走。

    原来是这样，陆地走不成，已经被围得滴水不漏，那就走空道，直接利用缆车。

    缆车上，她可以看到不远处霓虹灯闪闪的游乐场，那里传来阵阵呼唤，缆车原本就是属于游乐园的一部分，终点也会回到游乐园。

    游乐园的人来往很多，正好可以掩人耳目。

    黑衣人想要往花瑶的头上逃麻包袋，却被肖媛阻止了。

    “果然是你？”肖媛的手随意地放在缆车栏杆上，晚风轻轻扬起她的微卷的秀发，唇间凝着一抹讥讽的笑，漫不经心地问，“你早就发现田忠了？”

    花瑶没有啃声，被压在地上，匍匐在地的模样让她深感不适。

    田忠就是今日演唱会的负责升降台遥控操作的工作人员，不久之前还扶了一把差点跌倒的海苔。

    花瑶早就注意到不寻常，田忠那时扶着海苔的动作，反应的灵敏，还有身姿体态，都可以推断出是一个身手不凡的人。

    只是，那时她被催着化妆，没来得及多想。

    “放开他。”肖媛最是了解花瑶的脾性，朝田忠摆一个手势。

    田忠没有放手，“小姐，这人狡猾，又是在缆车上，我们得防。”

    肖媛脸上的冷笑更深，朝着田忠摆手，目光却没有温度地凝着花瑶，笑意不及眼底，“一个曾说要保护我的人，不至于会把我从高空缆车推下去吧。”

    田忠知道肖媛有‘事不过三’的原则，她已经命令了两次，实在是不敢忤逆她的意思，便松开了花瑶。

    “那可说不定。”花瑶轻轻地按一下太阳穴，想要减少脑袋传来的发晕感，手撑在缆车的扶手上，从高空往下看，只见灯光点点，像缀在大海中的星辰，她淡淡地说，“我想你死，又不是一两天的事情了。”

    “别激将法，这高度，肯定能摔死的。”肖媛忽而从包包掏出一盒香烟，熟络地抽出香烟，“花辰，别想着跳下去，这么孬种的逃跑方式，我会看不起你的。”

    肖媛将香烟咬在唇角，田忠已经体贴替她点火。

    缆车的空间有限，田忠一心护主，挪到肖媛的身侧，随时提防着花瑶。

    她忽而好心地给花瑶递烟，花瑶站到缆车的另一角，故意和肖媛拉开最远的距离，迎面吹着晚风，“我不需要，抽烟伤肺。”

    肖媛将烟盒扔到一边，脸上挂着嘲讽的淡笑，“我从山崖掉下去时，摔得全身内脏都伤，还怕区区一个伤肺么？”

    花瑶伸出手，感受着晚风从指间穿过的送来的清凉，面无表情地说，“祝贺你，你命挺硬的。”

    肖媛的笑意一凝，原本已经结了疤的伤口被花瑶强行地撕开，脸色变得难看，原本维持的假象瞬间碎裂，一步一步朝花瑶，“我没死，你到底是有多难过。”

    一口香烟喷在花瑶的脸上，她撇开头，表面上还是云淡风轻的，“你死没死，跟我没太大关系。”

    肖媛轻轻地点了点手中的香烟，灰烬簌簌地落下，笑里带着令人寒毛竖立的阴冷，“阿辰，我从你进墨家的第一天到现在，我们认识十四年了。”

    花瑶扶在缆车栏杆上的手缓缓地收紧，表面却不露声色，“十四年，还不如一开始就擦肩而过，免得如今的夜长梦多。”

    “呵。”肖媛的手轻轻地按着花瑶的肩头，“阿辰，你以后就没有机会夜长梦多了，好好看今天的夜空，是你最后一次这么舒服地吹着风了。”

    花瑶转头，精致的杏眼里带着浅笑，目光炯炯有神地看着肖媛，“人之将死，有些答案，肖小姐能给我么？”

    肖媛很意外花瑶这卑微的语气，轻轻地扬起下颚，“说来听听。”

    “你为什么要杀吴夜？”花瑶直接了当地问。

    吴夜，也就是花辰的另外一个名字。

    花辰在认回花瑶时，一直用着吴夜的名字，不对外宣称，他俩的相貌长得相似，却也没有在大众前以兄妹相称，知道的人只有墨燃和林琛。

    “我以为，你的矛头是对准我的，不会拖上毫无干系的人。”花瑶情绪不明地说。

    若不是肖媛找人在车子上动手脚，花辰不会葬身火海，她不会彻底成为孤家寡人，她好不容易才找回一点亲情，却被永远地拔掉。

    肖媛的眉头微微舒展，以一种胜利者的姿态居高临下地盯着花瑶，笑着开口，“吴夜，不是你亲哥么？”

    “你知道。”花瑶一切都瞬间了然，自嘲地笑，“我早应该猜到了。”

    “我的家人一个一个在我的跟前惨死，我想着……”肖媛手中的香烟已经燃尽，换了一根新的，继续抽，吞云吐雾地说，“我想着，我们是好朋友，我的遭遇，你也应该经历经历。”

    “不然……人生得多么不公平！”

    “肖媛！”花瑶情绪到达崩塌的底线，伸手重重地推了一把肖媛。

    忽而，缆车上传来一声‘砰’，肖媛身子不稳，一个踉跄撞到身后横杆，整辆缆车已经在空中晃动。

    “你的垃圾经历凭什么放在我身上，老子的经历给你试过了吗？”

    花瑶的眼底充血，像是地狱阎王一样想要扑过去，可她才刚刚转头，脸上就吃了一拳重击。

    她的脸上是一股热辣辣的痛，眼前的视线迷糊，嘴角不一会儿就流出一道血。

    田忠快速地伸手扶住肖媛，“小姐，您没事吧？”

    肖媛在跌倒时，手中燃烧的香烟正好烫到她的手背上，一股刺痛迅速地在蔓延开来，她幽黑的眼眸瞬间生出一抹阴狠之色。

    “把他扔下去！现在！”

    ……

    