
    一声歇斯底里的尖叫回荡在漫漫无寂的夜空地上，盘旋一会儿，快速消散。

    肖媛趴在车窗前，面部表情僵硬，双目瞳孔收缩，不可置信地凝着墨燃的车子撞上集装箱车，接着一辆大卡车失控，迅速地撞到墨燃的车尾上。

    出了轰隆隆的撞击声，还伴随着四溅飞起的火花，接着是一股浓郁的黑烟往上冒，一股难闻的汽油味冲过来，让人有点发呕。

    只见，三辆车撞在一起，为首的集装车撞断了公路的横梁，冲向了公路旁的树木，撞到树干上，黑色劳斯劳斯被周围的车辆压制，直直地冲向集装车的车尾，大卡车失控一同撞上去。

    现场的情况触目惊心，两辆体型较大的车辆中间夹着一辆面目全非的小汽车，汽车已经被撞成一正方块，压缩在一起。

    如此严重的毁车，那么车上的人……肯定是凶多吉少了。

    肖媛的世界忽而失去了所有的色彩，好多画面在她的眼前来回地打转，她的身子在快速地往下坠落，想要伸手抓住一根救命稻草，可是四周什么都没有。

    她孤立无援地往下坠，只能失声绝望地尖叫。

    墨燃……他是死了么？

    一股前所未有的恐惧漫上她的心头，她的手脚冰冷，身子忍不住发颤，两眼无神地看着前方扭曲成一块的汽车，绝望又尖锐地吼着，“墨燃，我不准你死！”

    没有她的允许，他就算是生死，那也是不能自行决定的！

    她的仇还没有报，他怎么可以就这样草草没了呢？

    身经百战的田忠见过各种血腥的场面，向来都是杀人不眨眼的，可面对这样的肖媛，他却屡屡觉得背脊发冷。

    正常人，可以掌控思维。

    这种疯子，实在是捉摸不透，全凭一时的随心所欲。

    “小姐……”田忠尝试着将肖媛唤醒。

    忽而，一只染血的手按在驾驶座上，肖媛狰狞的面容出现在后视镜里，双目发红发狂，“给我停车——”

    “小姐，车祸现场有汽油泄漏，容易发生爆炸，您应该远离，剩下的事情，交给小的们去做就行了……”

    田忠还没有说完，肖媛的手已经用力地掐住他的脖子，断了的水晶甲很是锋利，深深地刺入他的肉间，接着是鲜血往外涌。

    “我说，停车。”肖媛的力度不大，只是水晶甲太锋利，说话都带着成魔的疯。

    “吱——”车胎滑着地面的发出尖锐刺耳的响声，在地上留下两道清晰可见的黑痕。

    下一秒，肖媛迅速地下车，踉踉跄跄地往墨燃那一边走过去，她穿着黑色的高跟鞋，因为极度的害怕，走路不稳，还跌倒了两次，手脚都被磨破皮了，却丝毫不在意。

    双方都有准备，一路的追击，两败俱伤。

    十几辆车都撞在一起，有的两两相撞，有的三四相撞，空气中的气味变得更加难闻，任由晚风都吹不散的重机油味笼罩在上方。

    田忠没有多想，快速地跟上肖媛的步伐。

    “墨燃！”

    肖媛没了一身的精贵，奔跑到变形的劳斯莱斯前，伸手握住墨燃一只染血的手臂，眼眶发红，眼底凝着泪，着急又茫然地说，“出来，你给我出来！”

    田忠想要靠近，可却被肖媛疯癫的眼神给唬住，“去，去把花辰给我抓过来，就算成了尸体，我也要将他五马分尸。”

    “是。”

    田忠心情复杂地看一眼身子发颤的肖媛，便走向了集装箱车。

    集装箱车已经被损毁，田忠凭借着九牛二虎之力才将箱门拉开，里面一片黑暗，充斥着淡淡的血腥味，他从衣兜中掏出便携手电筒开口，才发现了蜷缩在角落处的花瑶。

    田忠大步地朝花瑶走过去，像是拎小鸡一样把她往外拎。

    花瑶受到严重的撞击，浑身的骨骼都在发痛，可她却紧紧地咬住牙关，保留住最后一点清醒。

    手电筒的灯光打在田忠的脸上，花瑶斜着眼，视线从田忠的脖子往下看，可以看到一块黑色印记，丑陋不堪，像是为了掩盖一些什么东西，视线骤然模模糊糊的，她赌了一把，低声地喃着一串数字。

    田忠往外走的动作一顿，猛地低头看被血染到面目全非的花瑶，眼底闪过一抹惊讶，将花瑶提到跟前，“你……你是谁？”

    花瑶哪怕是在最狼狈不堪的时候，却还保留着原有的傲慢与不羁，嘴角挂着血丝，含糊地说，“……老子是你大爷！”

    话音刚落，耳边是轰隆的巨响，外头传来了爆炸声……

    