
    远处相撞的汽车发生爆炸，田忠提着还只剩下半条命的花瑶往外走。

    公路上，肖媛半跪在地上，费尽九牛二虎之力想要把卡在驾驶座里的墨燃给拉出来。

    墨燃的手上全是血，把肖媛浅蓝色的裙子染成了宝蓝色，她向来最是爱干净，不允许身上带有一点脏，可如今却狼狈得不成人样，头发乱蓬蓬的，脸上蹭得红一块黑一块，眼角还凝着未落的泪水。

    “墨燃，我不准你死，我不准！”

    肖媛发疯似的抓住墨燃的手，感受到他指间传来的冰冷，心头盘旋着一股巨大的恐惧，娇弱的身子忍不住发颤。

    田忠将花瑶扔在地上，快速地冲到肖媛的身边，要帮忙。

    花瑶一个踉跄，身子无力地躺在地上，眼底是一片迷糊糊，头顶的路灯在她的眼底开出一朵糊花，受到多次撞击，她现在都看不清东西了。

    耳边接着又响起爆炸声，花瑶的脑子一片嗡嗡嗡，头疼欲裂，差点晕厥过去。

    可是她听到肖媛在歇斯底里地喊墨燃的名字，花瑶忽而转头，视线有了片刻的清晰，顺着她转头的方向看过去，正好可以看到被卡在架势座上的墨燃。

    她只能看到他的一小半侧脸，藏在阴暗的车内，血渗渗地流了一脸。

    花瑶的视线又模糊了，墨燃的脸在她的眼底化开，彻底地糊成一团，什么都看不清了。

    她转过头，要强地睁着忍不住要往下沉的眼皮，眼角有泪落下来，越累越多，哽咽地喃着，“墨燃……墨燃……为什么，其实我们早就……不再相欠了，你为什么还要缠着？”

    可为什么，她明明就发疯地逃离，他还是阴魂不散地追上来。

    花瑶的脑袋是一片混沌，所有人的脸都像是幻灯片一样在轮流地回放，友情、亲情、甚至是还没有成型的爱情，全部都涌上来。

    巨大的信息量在脑海中炸开，花瑶绝望地发出一声痛苦地轻吼，一颗故作坚强的心终于溃不成军，她的眼泪忍不住流，低声地唤着，“哥哥……墨燃……活着……”

    求他们都好好活着。

    花瑶从来不太确定自己在墨燃的心目中是怎样的地位，只是她的心中有一道衡量的标尺，把墨燃彻底地排除了。

    她父母的死，墨家是帮凶。

    就着这一层的关系，花瑶和墨燃本来就是没有可能，只是墨燃一直不愿意放手。

    独立成长的花瑶后来才猛然发现，所有都墨燃的喜欢，不过年少是对美好的向往与憧憬，年轻时不成熟，终究是要过去的。

    只是，墨燃太固执了，认定一个人，就要奋不顾身地往前冲，哪怕明明知道是没有结果的，他还是自私地想要将她捆绑。

    墨燃曾说，小花，你是我未来的妻子，我一定会娶你的，哪怕是你不愿意。

    他有一股可怕的占有欲，像扎根在心底带刺的藤蔓，不仅会刺到自己，也会刺伤别人。

    肖媛疯了，像一头破笼而出的猛兽，指挥着仅剩下的两个手下，“把他给我挖出来，他不准死，他要是死了，你们都得陪葬。”

    一道闪电撕破天空，闪过一道耀眼的白光，一阵雷鸣忽而响起，对着是大滴的雨水落在花瑶的脸上，将她的涣散与疲惫洗去。

    八月的雨天微凉，雨水打湿衣裳，一股冷意窜进来，花瑶的身下是一片血和着雨水往下路边流，地上红通通一片，路灯的光打在花瑶冷白的脸上，她面色如白纸，仿佛轻轻一折就能消香玉损。

    劳斯莱斯的车子过度损毁，车内有铁皮穿过墨燃的小腹，那黑衣人根本就不敢轻举妄动，担心把墨燃一扯出来，他就一命呜呼了。

    雨越下越大，肖媛像丢了灵魂，跌坐在公路上，泪眼婆娑地看着被困在车内的墨燃，他的血混着雨水从她的指间流过。

    “阿燃，阿燃，阿燃，我是真的喜欢你……”肖媛伸手握住墨燃冰冷的手，轻声地喃，“你为什么不能喜欢我，哪怕是一下下就好了。”

    在爱情里，她是最卑微的一方，只想乞求他一个眼神。

    可为什么，他连一个眼神都不肯给。

    肖媛的泪水哗啦啦地流，脸上的泪水和雨水杂在一起，除了发红的眼眶，根本就看不出哭泣，她握住墨燃的手一点一点收紧，“哪怕是你让我家破人亡，我的心，还是爱着你……我怎么那么贱……”

    爱情是一场磨难，她是受劫最重的人，将来是要在架子上被钉死的。

    远处忽而传来救护车和警|车的响声。

    田忠逃命多次，对这样的响声特别地敏感，快速地将狼狈不堪的肖媛扶起，“小姐，我们必须得走了。”

    肖媛发疯地笑，“不走，我不走！”

    “小姐，我们救不了他，救护车来了，医生会救他！”田忠将肖媛捞在怀中，扛着往车上走。

    另一个黑衣人迅速地将地上半死不活的花瑶塞到副驾驶上，马上发动汽车。

    花瑶无力地靠着椅子上，侧头看着那一辆车祸中遭受严重损毁的劳斯莱斯，远远看过去，只能看到墨燃一只手落在地上……

    