
    晚风从车窗灌进来，打在墨燃的脸上，面部肌肉愈发地紧绷，削薄的唇抿得紧紧的，手指关节被捏得嘎吱作响。

    他的身上罩着一股阴霾，像地狱使者降临时，透着无尽的凛然与阴森。

    墨燃的眼皮微抬，终于正眼扫一下肖媛，面无表情地说，“我再给你一次机会。”

    肖媛低头，轻声地笑，火焰红唇间凝着一抹嘲讽，精致的手轻轻的按着车窗上，头微微地往外凑，想要离墨燃更近一些，“阿燃，给你一次机会这种话，应当是我说的。”

    她的目光流转在他的脸上，心底还是生出了迷恋。

    爱情就像是一大片的毒罂粟在心田上绽放，一大片诱人的红花散发着刺激荷尔蒙的香气，沾染上一点，那就会万劫不复，永世沉沦。

    墨燃可以算是肖媛的初恋。

    早恋的肖媛忍受不住心中悄然萌芽的爱，想着要把一腔的热情全部给予，可得到的是万劫不复的回应。

    心头的那一片罂粟，她又拔不掉，这才是最痛苦，最致命的。

    肖媛以为时间是抚平一切伤痛的良药，可在看到墨燃的这一瞬间，她内心辛苦建筑起来的铜墙铁壁已然崩塌，溃不成军。

    他明明可以是她抚慰心灵的药，可却非要做那推她走向疯狂的催化剂。

    “别抢我台词。”肖媛随手将一块染着鲜血的白手帕往车外一扔，面色发冷地说，“鱼肉在我手上，是清蒸还是红烧，又或是喂狗，全凭我一人说了算。”

    白手帕在空中飘着，随着骤然生起的夜风翻滚，一道艳丽的红映在墨燃的眼底，他的瞳孔迅速地一缩，嘴角微下垂，眼眸处忽而生出一股难以掩盖的杀气。

    那白手帕只是轻轻一飘，很快便落地，被紧跟在身后的车子碾过，烙下乌黑的压痕。

    “阿燃，我以前总喜欢你这样高高在上的姿态。”肖媛想起前尘往事时，美艳的脸上褪去几分阴森，眉眼间凝着几分不知真假的柔笑，“你是多么的清高，天之骄子，身边的人只能仰望……我想着，哪一天我可以和你并肩站到一起时，那也是被仰望的，所以啊，我就喜欢你的高高在上。”

    墨燃不吭声。

    肖媛早就喜欢墨燃的冷漠，他的世界安插着无数道冰墙，从来都不动容，也就只有在对上花瑶时，他才会多出几分人间的烟火气。

    “可是……”肖媛的语气一凝，原本温柔的笑像骤然遇上寒流，转瞬间变得冰冷可怕，“我又最讨厌你这种自命清高的样子，凭什么呢，你凭什么永远都是高高在上的模样，你凭什么要觉得这个世界必须围着你一个人转！”

    墨燃的眉宇微动，看向肖媛的目光还是带着淡漠，“肖媛，我活在自己的世界里，你没必要打扰。”

    他还是那副拒人于千里之外的模样。

    “不打扰？”肖媛忽而笑起来，一开始是轻笑声，接着是疯狂的尖锐，眼底充了血，血丝突起，目光变得骇人，“墨燃，我这么爱你，你为什么要碾碎我的爱，连同我的自尊一起踩在脚下，你没有心的么？”

    她的手用力地抓着车窗，因为情绪太过激动，精修的水晶甲已经断裂，三只闪着光的甲片随风掉落，指尖不慎割一下，划出一道小创口，有点点的血渗出来。

    墨燃看着已经逐渐疯化的肖媛，脸上已经凝着高深莫测的模样，低声地回，“不是每一份爱，都会有回应的。”

    肖媛眼底的恨意在聚集，面部变得狰狞可怕，像一条随时就要发疯的疯狗。

    “阿媛。”墨燃的嗓音稍稍放柔。

    肖媛愣住了，所有的疯癫别夜风吹散，眼底有泪光在聚集。

    这世间忽而万籁俱静，一声‘阿媛’成了她此时唯一能听到的声音。

    她以为，她这一辈子都不会再听到他这么温柔亲呢地喊着她的名字了，可是……原来只要他一个温柔的眼神，她仍旧是那一个甘愿俯首称臣的小姑娘。

    只要他开口，她甘愿把一切都奉上。

    肖媛眼底的泪越来越多，泪光闪闪地看着不远处高贵疏远的男人，他的身上总是自带光环，吸引着她的目光。

    “你长得好看，喜欢你的人不少，你有一个个回应么？”墨燃定眼凝着热泪盈眶的肖媛，难得的温柔，“爱情是两个人的事，一方的强求不会有结果的。”

    “不——”肖媛的尖叫声划破长空，面目变得可怕，“墨燃，你为什么连一个机会都不给我，花辰到底哪里好，你宁愿对喜欢一个男人，也不喜欢我，为什么！难道我还不够好么，我连心都肯掏给你！”

    墨燃的眼底是一片暗沉的光，忽而荡出淡淡地悲伤，有点落寞地说，“我们是一样的。”

    肖媛冷冷一笑，“你这样的天之骄子，怎么可能跟我这样的贱民一样？”

    墨燃淡然地说，“小花她不爱我。”

    ……

    