
    耳边有风声在呼啸而过，吹得轰轰作响，肖媛的眼底蓄满热泪，忽而疯狂地大笑，“不爱你，哈哈哈。”

    “墨燃，你宁愿守着一个不爱你的人，也不愿分半点的注意看一眼爱你的人，你……你就是活该，你就是报应，你这种人就应该下地狱，就应该万劫不复！”肖媛笑出了眼泪，泪从眼角下滑落，虽然疯癫，但也让人生出恻隐之心。

    为爱而疯，为爱而狂。

    她本是没有错，终究不过是太爱了。

    “既然该下地狱的是我，你没必要绑着她。”墨燃神色如常，淡定地说，“阿媛，你要报复的应当是我，别搞错对象了。”

    他在小心地试探着她的底线。

    果不其然，肖媛从疯癫的状态中被拉回来，一时间变得冷静又可怕，看向墨燃的目光像带着锋利的毒刺，骤然变得阴冷，“搞错对象？”

    墨燃不吭声。

    “墨燃，你陪我聊这么久就是为了要救花辰是么？”肖媛傲娇地扬起头，一阵刺耳的笑声回荡在两人之间，她手指慢慢地变得冰冷，看着墨燃的眼神已经寸寸冰封，“你死心吧，你俩都必须死，就算把你们挫骨扬灰，也解不了我的心头之恨。”

    “肖媛！”墨燃厉声一喝，眉宇间一如既往的冷淡在此刻全然消失，取而代之的是隐隐的触怒，“她没有害过你。”

    “不爱你的人，是我。”

    “让肖氏破产的人，是我。”

    “逼得你父母双双跳楼的人，还是我。”

    墨燃用最冰冷的语言，将所有的过去撕碎，将肖媛心底好不容易才藏好的伤痛全部挖出来，以一种极其残暴的方式。

    “墨燃！你闭嘴！”被刺激的肖媛感觉到头一阵发痛，发疯似的抱住自己的头，歇斯底里地怒吼着，“死！你们都该死！要怪就怪你，你爱的人，必须给我死绝了！”

    墨燃将时机抓得很巧，看着已经理智坍塌的肖媛，指着前方的集装箱车，冷声道，“肖媛，你以为你用区区一个集装箱的车，就能把小花从我眼底运走么？”

    肖媛被严重地刺激，情绪已经全然崩塌溃败，冷意丛生的凤眼一横，像是有无数的刀刃在眼光中飞出，直直地插到墨燃的身上，“不能么，墨燃，有种你去救呀？我就是把他装集装箱里了！”

    墨燃的面色骤然黑下来，瞳孔微微一缩，得到了最切确的消息，一颗吊着的心，终于稍稍落下。

    “墨燃，你只有一次机会，你要是救不了他，我就一块一块把他给剁碎送到你跟前的！”肖媛的声音变得尖锐可怕，“我会用一千种方法折磨他，少一种我就自断一根手指！”

    墨燃已经将车窗升上，沉着脸说，“小花就在前面的集装箱车里面，安排待命的人全里营救。”

    张劲手心发热冒汗，心有余悸地回，“是。”

    他知道肖媛疯，没想到亲眼目睹，竟是这般疯得让人心生寒毛。

    肖媛看着墨燃无情地升起车窗，他那一张俊朗的脸慢慢地被黑漆漆的车窗给掩盖，她发疯的目光有多出了几分难以解释的迷恋，半秒间，迷恋消失，取而代之的是嗜血的疯狂，咬牙切齿地说，“杀了他，他们必须都死！”

    驾驶座上的田忠看着后视镜中的肖媛，眼底闪过一抹同情，接着便吩咐手下，“全面截杀。”

    肖媛无力地靠在后座上，发疯过后终于找到片刻的宁静，像是被抽干生命的娃娃，低声地喃，“不是所有的爱，都会得到回应……”

    得不到回应的爱，那有什么意义？

    既然得不到，那就一起毁掉吧。

    *

    集装箱车被撞，把花瑶撞得一脸血，所幸是绑在脸上的黑布已经掉下来。

    视线里是一片黑糊糊，伸手不见五指，花瑶脑袋发晕，浑身发痛，无力地蜷缩在小角落里，小口地喘着气，将伤痕累累的身体做到最放松的状态。

    休息了大约十分钟，花瑶的思绪才从混沌中慢慢地恢复清醒，轻轻地一个呼吸都能引起全身剧烈的痛，她的手脚被绑住，轻轻地触一下指间的戒指。

    戒指还在，她松了一口气。

    只要戒指没掉，阿七就能根据定位找到她。

    只是，像田忠这样训练有素的人，肯定会发现的，只不过是迟早的问题。

    车箱不稳定的晃动，惹得花瑶的胃在翻滚，满嘴的血腥味非常难受，她用尽力气坐了起来，背靠在车壁上，稍换着疼痛。

    只是，花瑶才刚刚坐稳，下一秒，一股巨大的撞击声把她撞飞，整个人趴在地上，一股痛意传至全身。

    “我特么……”她满脸血地爆粗。

    还没有来得及说完，又是一阵‘轰隆’的撞击，花瑶整个人像不受控制的皮球，重重地又撞到车壁上，一口血啐出……

    