
    集装箱车是由一个黑衣人做驾驶员，脸上带着狰狞可怕的刀疤，特别是在一道一道冷白的灯光下，显得更吓人。

    黑衣人看着从三面围过来的小型汽车，脸上生出一道狠色，“找死！”

    集装箱的车忽而一转，撞上身侧挤过来的小汽车，汽车被推着往外，最后只听得‘砰’一声，汽车不稳，直接翻车。

    黑衣人得意地发出一声冷笑，不料，忽而车尾被一辆大卡车撞上。

    大卡车是运送演唱会舞台设背的，也是墨燃未雨绸缪安排好的。

    他整个人往前倾，脑门磕在方向盘上，不一会儿就红肿起来，他目露凶光地盯着身后那辆紧紧咬着的大卡车，忽而生出了该死的胜负欲，方向盘一转，一个甩尾重重地撞上大卡车的车壁。

    大卡车的司机似乎也是一条激不得的汉子，看眼着被集装箱车压制，快速地操控着方向盘，往前压，重重地撞到集装箱的尾部。

    两人的较劲，最后遭罪的还是花瑶。

    她像是被按在砧板上的鱼，来回地被翻滚玩弄，血吐了好几口，脑袋晕乎乎的，整个人随时要炸裂。

    花瑶一脸的血，手脚都被磨破了，嘴角挂着血丝，用最后一丝力气，骂骂咧咧地开口，“……等老子出去，弄死你……”

    话音刚落，又是一记猛击，甜腥味从喉咙处涌上来，最后一声‘噗’，一口鲜血喷在车壁上，血顺着车壁慢慢地滑落，拉出触目惊心的场面。

    花瑶彻底虚脱了，无力地蜷缩着，这种折磨真心生不如死，还真不如在她身上捅几刀子，干脆把她了解得了……

    “停车。”墨燃冷沉的嗓音透着不容置喙的命令。

    张劲不敢不听，只是不安地问，“墨总，您是……”

    现在十多辆车在较劲，稍有不慎，非常危险。

    墨燃将西装外套脱下，随手扔在后座上，眉稍微动，严肃地说，“我来开。”

    一分钟后，张劲被扔在马路上。

    “不是，墨总，我还没有上车。”

    回应他的是，一溜烟的汽车尾气。

    墨燃的汽车快速地驶入较劲的车流中，此处是人流量少的地段，又是夜晚，路上鲜有车辆。

    肖媛早就算好囚禁地点，故意选用人烟稀少的深山老林。

    墨燃的双手紧紧地握住方向盘，曾经受过专业的赛车训练，车子在他的操控下，像一个灵活的蛇，左蹿右蹿，行云流水般地在车辆中穿梭。

    一会儿就追上集装箱车，墨燃的方向盘一转，往集装箱车的左侧撞过去。

    强烈的撞击使得墨燃身子往前一冲，而后就着安全带一勒，强力弹回驾驶座上，后脑勺用力地一磕，生出几分眩晕之感。

    墨燃的车是经过精心的加装，硬度发动机等各方面的性能大大提高，还请了顶尖的设计师，改造成为防弹车。

    可就这样，重重地往集装箱车一撞，车子还是凹陷了一边。

    肖媛的车子紧跟在身后，看着墨燃不要命地往前冲，精致的小脸瞬间冻住，眼角红得可怕，双手握成拳头，“为了花辰，他可以命都不要么？”

    她歇斯底里地怒吼着。

    所有的情绪绷紧，已经到达了一个崩坍的临界点。

    ‘砰’一声，车中的小型冰箱被肖媛一手推到，鲜血从她的手背上滑下来，她丝毫不在意，眸光变得锐利嗜血，“让集装车把他的破车给我碾碎！”

    话音一落，震耳欲聋的碰撞声像是猝不及防的原地惊雷，接着是肖媛失声的尖叫，“不——”

    ……

    