
    花瑶被囚禁了，不知道多久了。

    小黑屋暗无天日，一片黑乎乎的，唯一一点的亮光便是长满植物的小窗户透出的点点碎光。

    花瑶的身体还是疲惫，还陷入了脱水的状态，脑袋晕乎乎的，自从被塞上车带走之后，她就被关在小黑屋里，开始漫无边际的等待。

    时间一秒一秒地溜走，最折磨人的是，时间在黑暗中变得更加漫长。

    鼻息间是腐朽的气息，透着一股铁锈的铜臭味，和着淡淡的血腥味，实在是令人作呕，花瑶靠在冷硬的墙壁上，闭着眼眸，昏昏欲睡。

    她的喉咙间有一个热辣疼痛的感觉，应该是发高烧导致的。穿着雨水打湿的衣服收冷了一个晚上，身体扛不住发起了高烧，整个人都是糊得。

    所幸，肖媛忽而失踪了，再也没有消息，估计是在守着墨燃吧。

    花瑶被囚禁的时间里，倒是好吃好喝的，一日三餐，还有退烧药。

    田忠将一袋药扔到花瑶的跟前，矿泉水砸到她的脚边，面无表情地说，“吃点药，别死了。”

    小黑屋的门在田忠进来时，已经打开，有强光从外泄进来，给黑沉沉屋子添了几分光亮，花瑶正处于高烧的第二天，迷迷糊糊地张开眼睛，抬眼看着居高临下站着的田忠，轻声地笑，“放心，我死不了，黄泉路上孤单，我最怕孤单。”

    她慢悠悠地吃了药，和着矿泉水一并吞下。

    花瑶翻了一下塑料袋，发现还有止痛药、用于止血的纱布和消毒药水，挺齐全的。

    “你是谁？”田忠点了一根烟，黑暗中红光点点，一股烟味漫过来。

    花瑶的手背上的伤口已经很严重，她用消毒药水简单的清理，熟络地包住伤口，漫不经心地说，“你不应该是很厉害的么，自己不会去查吗？”

    田忠深深地吸一口烟，幽黑的眼眸提防地盯着花瑶，看着她从容的举动，冷不丁地开口，“你不怕我在药里动手脚么？这么的不谨慎，你根本就活不过一天。”

    “若你真要杀我，没必要动手脚，大费周章的。”花瑶轻轻地咳一声，疲惫地靠在墙上，眯着眼看田忠，有条不紊地说，“讲真，我要是不明不白地死在你手上，那也算是一个解脱，不过嘛，肖媛肯定把你撕成肉松，呵。”

    田忠沉默不语。

    “她不会让我轻易地死，她是一个极度在乎仪式感的人。最理想的状态就是，我要死在她的眼前，墨燃作为见证者。”花瑶垂着头，唇间凝着一丝嘲讽的笑，“让墨燃亲眼看着我死，又无动于衷，肖媛才会在这一场虐杀中找到最大的快感。”

    田忠将香烟按灭，烟蒂随手扔在地上，忽而将地上的花瑶拎起，摁在墙上，额头的青筋暴起，目露凶光地说，“小子，别以为我不敢动你。”

    花瑶被勒得有点难受，脸色变得难看，干咳几声，一副快要死模样，田忠以为自己下重了手，便烦躁地把她扔到一边了。

    “半死不活的，就剩张嘴了。”他吐槽着。

    花瑶跌坐在草丛堆里，整个人软绵绵地躺着，实在是没有力气再折腾了，含含糊糊地说，“我们做个交易吧。”

    田忠一声冷哼，“你一个阶下囚，凭什么跟我说交易，你配么？”

    在他的眼里，花瑶不过就是一个将死之人，只是幸运地得了几天的苟活罢了。

    “你不是想知道我是谁么？”花瑶漫不经心地说，伸手轻轻地玩着指间的戒指，慢悠悠地钓鱼，“告诉你也不是不可能的。”

    田忠的脸色微僵，将爆怒之气压下来，面色铁青地问，“你是怎么知道那一串数字的。”

    花瑶的笑意微凝，忽而睁开眼睛，杏眼里凝着一片微冷的暗光，似乎有刀光剑影在两人较量的对视中闪过。

    “呵。”

    一声轻笑打破两人僵持的局面，花瑶语气平缓，淡然地说，“实不相瞒，我也有一串。”

    田忠的眼眸猛地一眯。

    “格式和长度一样，数字不同。”花瑶笑着补充。

    片刻的震惊使得田忠呆若木鸡地立在原地，额头渗出细密的汗。

    X。

    神秘的X组织，那是噩梦的开端。

    “你其实不姓田吧。”花瑶忽而说。

    田忠的心头一颤，依旧不露声色。

    ……

    