
    花瑶在暗无天日的小黑屋被禁锢的第三天，肖媛才又出现，她被转移到肖媛的别墅中。

    正所谓最危险的地方，就是最安全的地方。

    别说盛谦，就算是墨燃都想不到。

    肖媛还是一身的精致娇贵，宛若养在深闺的千金小姐，举止投足间都是端庄雅典的气息，在外人看来，这样一个恬静美好的女子，性格应当温婉纯良的。

    她坐在质地高贵的贵妃椅上，单手托着下巴，精致的凤眼瞅着被关在铁笼里，像败家犬的花瑶。

    花瑶休息了三天，虽然还是病恹恹的模样，可身体已有好转，有气无力快一命呜呼的状态都是装出来的，她虚弱地靠在角落处，垂着头，摆出一副完全失去斗志，任人鱼肉的模样。

    肖媛扫一下凝着一身血迹的花瑶，狼狈得像街边的流浪犬，蔫蔫的样子看起来有点惹人同情。

    一抹得意的狠色从肖媛的眼底划过，胜利的喜悦从心中满出来，“阿辰，你怎么低了头，你不是向来最骄傲的么？”

    花瑶被关在特制的铁笼里，眉梢都没有抬，一声不吭。

    ‘啪’一声干脆利落的响声。

    花瑶猝不及防地“嘶”一声，皮鞭打在身上，肩头上的衣服被抽破，露出一道染血的伤口，血森森地往外冒，一股痛意从肩头满到全身，痛得她眉头紧皱。

    挥着鞭子的是田忠，鞭法利落，力度够劲，一看就是练过的。

    肖媛看着花瑶肩上渗出的血，笑得高兴，“阿辰，陪我说说话，我让你少受一些苦。”

    花瑶吐了一口气，舒缓身上的痛，斜眼看向肖媛，从容地开口问，“墨燃怎么样？”

    哪怕是到了绝境，花瑶还保持着一副我就是王者的嘴脸，瞬间就激起肖媛的征服欲。

    “墨燃？”肖媛嘴角的笑容微微凝住，忽而变得阴狠，目露凶光地盯着花瑶，“要不是你，阿燃会出车祸么？”

    花瑶将头撇开，懒得去看肖媛发疯，“看来他没事。”

    “那你还在等什么？”她语气淡淡，仿佛已经将生死置之度外。

    “等？”肖媛轻声笑。

    “你回来，不就是为了要我的命么？”花瑶散漫地靠着铁笼，颓然地说，“我都在你手上了，不就是任人宰割的么？”

    “阿辰，你都沦落到这地步了，为什么还是不愿意求我？”肖媛的眼眸微微眯起，忽而凑过来，一点都不嫌弃花瑶一身脏兮兮，已经三天不洗澡的样子。

    花瑶嘴角微微勾起，扬起一抹讽刺的笑，“肖媛，我要是求你，可以不死么？”

    她的语气忽而认真起来，带着让人不得不正视的严肃。

    肖媛忽而在花瑶的身上感受了点点的求生欲，笑得凤眼弯弯，眼底全是冷意，“不可以。”

    花瑶的笑意凝住，又默默地低下头了。

    “不过。”肖媛的话锋一转，语气凝住，慢悠悠地说，“你求我，我可以让你死的痛快点。”

    “你觉得如何？”她的语气微微上扬，全是藏不住的好心情。

    花瑶啧一声，“横竖都是死，对我来说，没区别。”

    “呵。”肖媛笑声有点尖锐，盯着花瑶那脏兮兮的侧脸，“区别还是有的，体面地死，还是被剁碎了喂狗，你可以选择。再说了，咱们认识了那么久，我确实是应该留点情面的。”

    花瑶转头，淡然地对上肖媛阴森的目光，回了一个浅笑，“大可不必，我们之间，没有旧情，只有仇恨。”

    肖媛耸肩，对于花瑶的说法，表示认同。

    “趁我在你手上，我劝你尽快动手。”花瑶平日心高气傲，一个拽字行天下，如今沦为阶下囚，性子却是改不了，冷着声威胁道，“要不然哪一天风水轮流转，我定……”

    “啪”一鞭子又挥下来，花瑶的背后有多一道触目惊心的血痕，她的脸色发白，紧紧地咬住牙关，不发出任何声音。

    “风水轮流转？”肖媛忽而笑起来，高跟鞋踩在花瑶的肩头，高傲地说，“阿辰，从地狱中爬起来的人，从来都不相信风水的，你是不是太天真了？”

    她的鞋跟是尖跟，正好踩在花瑶的肩头上那一道血痕上，一用力，肩头就涌出血。

    花瑶一动不动，只是眉头微微拧紧，削薄的唇紧紧地抿着，将所有的痛都往回吞。

    “想死，也不是不可以。”肖媛朝手下做了一个手势，示意他们把人带出来，脸上还挂着阴森的笑，兴致黯然地对花瑶说，“死之前，我们来玩一个游戏。”

    花瑶摸不透肖媛脸上阴森的笑在打什么主意，直到黑衣人将狼狈不堪的顾晴和林琛一起压过来，她的心中才生出了一股不祥的预感……

    