
    空气中凝着一股死寂，林琛愣在原地，肖媛已经优雅地坐下，拿起一个苹果慢悠悠地削着，“选择我可是给了你的，要兄弟还是要前任，全在你一念之间。”

    染着血的长鞭被扔到林琛的脚下，他的身体像被注入千斤铁，僵硬到动不了。

    “五、四、三、二……”肖媛兴致盎然地倒数。

    林琛看向笼中一身血的花瑶的，她的背上三道触目惊心的血痕，脸上一片脏兮兮，唇间染着血，仿佛一朵随时可能飘零的蒲公英，风一吹就能随风飘散，这状态根本就承受不住鞭打。

    花瑶低着头，双眸闭上，像在养神，双手交叠，将指间的戒指捂住。

    “怎么，下不了手？”肖媛将苹果切开，刀尖叉起一块，小口小口地吃着，“那我帮你选。”

    “所谓兄弟如手足，女人如衣服，更何况是已经分手多年的前任呢，是人都不会选择前任吧。”她扬手，做一个动作，“把顾晴扔到恶犬窝里。”

    黑衣人得指令，拎着倒在地上的顾晴往狗窝提过去，匍匐在地的顾晴呀呀地叫住，脸上糊着血，听得犬吠声，瞳孔猛地收缩，发出尖锐的叫声，大口大口的血从嘴里吐出，将叫声堵住。

    顾晴最是怕犬，小时候她曾经被邻居家的宠物狗咬过脚踝，留下可怕的阴影，以至于长大后，她每每看到狗就寒毛倒立。

    林琛和顾晴是青葱校园的爱侣，她的一切，他总是记得那么清楚。

    “……阿琛。”顾晴难受地唤着他的名字，如同蝼蚁那般被黑衣人提着，她的目光定定地落在他的身上，忽而热泪盈眶，千言万语都哽咽在喉咙间。

    她许久没有这样唤他了。

    校园时期，顾晴总喜欢追在林琛的身后，一口一个‘阿琛’。

    那时的时光很美好，连盛夏燥热的风都是透着甜味的。

    林琛第一次恋爱，就已经找到今生今世想要携手共度余生的人。

    他是真的爱顾晴，他的目光会情不自禁地为她停留，他的情绪会随着她的一颦一笑转换，他的注意力全部被她牵着走。

    林琛总记得他二十岁生日时，顾晴把自己装进大礼盒里，穿得一身美丽精致的公主裙。

    她说，她是他的生日礼物。

    “阿琛，我把自己送给你，你要一辈子对我好，不对哦……你要永永远远对我好，是永远。”

    他将甜美纯良的她抱在怀里，宠溺地吻过她的发，深情地说好。

    那一晚，是林琛这一生最难忘的回忆。

    他们肆无忌惮地拥吻，一发不可收拾，最后到了一切都水到渠成。

    那一晚，顾晴第一次哭得眼角发红，委屈地皱着眉，十指在林琛的背上抓出清晰可见的红痕。

    林琛额头渗出细密的汗，一遍又一遍地亲着顾晴汗津津的脸，染火的嗓音全是低哄。

    那一晚，顾晴哭了一夜，最后在林琛的怀里娇弱地睡过去。

    林琛一直保持着清醒，一夜无眠，将怀中眼角还带着泪的顾晴宝贝地抱在怀中，爱不释手，心底暗下决定，他以后一定一定要把她娶回家。

    那是他们的第一次，那时的他们是干净纯粹的，清清白白地把自己交给彼此。

    那时的林琛很年轻，没有过多的社会阅历，哪怕思想比同龄人要成熟得多，可终究是败给了现实。

    林琛以为，他们一定会开花结果，可是却事与愿违，或许……他们要是不开始，就不会有往后的种种困难了。

    他愿他还是那两耳不闻窗外事的学霸，他愿她还是那一个光鲜亮丽的白富美，可一切都回不起了，他们像是挣扎在利益漩涡中的万千蝼蚁，注定要成为牺牲品的。

    狼狈的两人四目相对，目光碰撞，一切都在不言中。

    “我不怕死，不怕死……”顾晴泪从眼角滑落，目光炯炯地盯着林琛，“为什么……告诉我，为什么要和我分手……”

    没有任何解释，没有任何矛盾，他们就这样猝不及防地分开，在她还没有任何心情准备的时候，她全线崩塌，溃不成军。

    林琛的身子轻轻地缠着，眼角微湿，定定地凝着顾晴，薄唇微动，可终究是将所有的苦涩压下去。

    他还爱么？

    他对她的爱像是刺青一般刻在心上，哪怕是洗去，也会留下不可磨灭的印记。

    怎么可能不爱，爱到疯了，只是……他不配爱她了。

    “林琛——”顾晴嗓音蒙上一层沙哑，大声地吼着，“这么些年，我就等你一个原因。”

    哪怕是死，她不怕，可她就想知道一个明明爱得刻骨铭心的人，为什么忽而就不爱了。

    他是最宠爱她的人，也是伤她最深的人。

    黑衣人的手拽住顾晴的长发，拖着往笼子的方向走，顾晴一身肮脏狼狈，在地上匍匐往前，呜呜地叫着，眼泪往下流，还在等待着林琛的回复。

    她早就万劫不复，可她仍是想要一个明确的答案。

    花瑶听得阵阵响动，眉头微微叠起，忽而抬头，杏眼底是漓漓的光，冷漠地说，“林琛，你动手吧。”

    林琛陷入两难的境地，身子僵住，双手发抖，抱着脑袋蹲在地上绝望地低吼，“我、我不可以！”

    肖媛看着僵住的三角局面，慢悠悠地吃着苹果，笑眯眯地对黑衣人说，“手脚利索点，把她扔进笼子去。”

    “我养得巨型犬估摸着十多分钟可以把她啃到骨头对不剩。”她看着林琛补充道。

    林琛头皮发麻，耳边忽而传来一阵刺耳尖锐的响声，是铁笼子将被拉开发出的响声。

    千钧一发之际，“啪”一声响，一道鞭子声音响起，长鞭落到花瑶的手臂上，一股热辣辣的痛意传过来，手臂上迅速地浮现出一道触目惊心的红痕。

    不一会儿，血从手臂上漫出来。

    “对、对不起……”林琛颤抖着身躯，手中握着长鞭，眼底载满了泪，看着铁笼中的花瑶。

    花瑶痛得轻皱眉头，长卷的睫毛微微下垂，眼底有淡淡的冷笑晕开，低声不屑道，“力气这么小，你是没吃饭么？”

    ……

    