
    生日首唱会的那一天，倒在血泊中的盛谦被送入医院，推入抢救室。

    盛谦被缆车砸中，倒在血泊中，待被送入医院时，已经差不多凉了半截，他断了两根肋骨，形成严重的大出血，抢救十多个小时才挽回了生命。

    他醒过来时，已经是第二天的下午。

    “小朋友……”

    盛谦猛地睁开眼睛，眼前是白花花的天花板和挂着起来的输液瓶，输液管连在他的手背上，他立马跳起来，身上传来一股剧烈的痛，让他忍不住皱起眉头，俊朗的脸是一阵煞白。

    “男、男神？”

    海苔提着一个保温瓶，听得动静，马上破门而入，将从病床上挣扎要起来的盛谦压回去，着急地说，“男神，你做什么呢？”

    “都没有半条命了，怎么还乱来呢。”海苔吓得心惊胆战的，赶紧按下服务铃，“大哥，麻烦您老人家消停点，断了两根肋骨，严重内出血，好不容易捡回一条命，就别折腾了。”

    “幸好及时赶到，要不然后果真的不堪设想。”海苔一想起那升降台满地的鲜血，盛谦脸白得更一张纸，他颤抖着去探他的鼻息，真担心他忽而就断气没了呼吸。

    “小朋友呢？”盛谦抓着海苔的手臂，着急地问。

    海苔脸色一僵，巧妙地躲开了盛谦的问题，“男神，你刚动完手术，需要进补，我这边已经给你准备好十全大补汤了，你先喝点，垫垫肚子。”

    “林浩染！”盛谦严肃地咬着海苔的大名。

    海苔一个踉跄，背脊发僵，心虚地回，“……到。”

    “我问你，花辰呢？”

    盛谦当时没有彻底地失去意识，在花瑶被黑衣人掳走的那一瞬间，隐约看到了有缆车的出现，只是他记得不太清楚。

    可是，他已然断定，小朋友肯定出了什么事情。

    海苔在面对这等大事时，并不想欺骗盛谦，只是失落懊恼地低头。

    他知道花少在男神心目中是什么样的地位，越是这节骨眼上，他就更加不想欺骗和隐瞒。

    因为每多一秒的流走，花少的危险就多一分。

    再说了，就算是海苔真的想瞒，只是也瞒不住，现在事情已经闹得满城的风雨，各大媒体都在报道花辰在生日首唱会离奇失踪的事情。

    “那个……”海苔低着头，像个做错事小学生，闷着声说，“花少他……失踪了。”

    “那天晚上有人看到另一辆缆车去了升降台，那时候太混乱了，等我找到你的时候，花少就已经不见了。”海苔眼眶有点发红，眼角微湿，“男神，对不起，我……我没有保护好花少！”

    话音一落，病房的门忽而被撞开，方大华冲进来，迎头就是一拳打在海苔的脸上。

    “你丫的，你特么到底怎么做事的！”方大华红着眼，眼底是一股暴怒的气息，像发了疯那般扑上来，“我家的小祖宗，你怎么敢说丢了就丢了！”

    “砰”一声，海苔的脸被猝不及防地揍一拳，整个人撞到床头柜上，柜子上的用品落了一地。

    还没有来得及反应，方大华又一拳砸过来，像是发泄，嗓音带着哭腔，“我家小祖宗去哪里了，你告诉我呀。”

    海苔被揍了两拳，头脑发懵，却没有还手，低着头乖乖被打，哽咽地说对不起。

    方大华在那一声‘对不起’下，终于停下了手，颓然地坐到地上，哭得像一个丧偶的，自责地说，“是我的错，我应该更加小心一点的，我应该陪着她……”

    “我知道我没用，我帮不上忙，可是有刀刺过来的话，我皮粗肉厚的，我可以替她挡的。”方大华捂住脸，情绪忽而崩塌，哭得溃不成军。

    这一刻，他的难过不是来源于对墨燃的恐惧，是对花瑶的担心与关怀。

    在方大华的心中，花瑶早就是他的亲妹妹了。

    “男神——”

    海苔只觉得一阵风吹过，下一秒，原本躺在病床上的盛谦，在趁着混乱之际，残暴地拔掉输液管，赤着脚大步流星地往外走。

    程氏集团

    白婧眼眸含着热泪，双手紧紧地抓住程熠的衣角，卑微地说，“程熠，我求求你……”

    在听到花瑶失踪的时候，她慌了，彻底乱了方向。

    “求我？”程熠金丝框眼镜下一双寒眸凛凛，伸手轻轻地捏住白婧小巧的下巴，削薄的唇微动，“白婧，你凭什么认为我会救你的野男人，我会蠢到给自己带绿帽子么？”

    白婧的眼泪从眼角落下来，滚烫的泪滴在程熠的手上，他嫌弃地甩开手，漠然地转身，“滚。”

    平底鞋的声音踩在冰冷的地板上，白婧发了疯似的往外跑，哭得梨花带雨。

    程熠继续低头办公，半个小时后，他还定不下心，烦躁地拿起内线电话，对着秘书说，“给我挖，挖地三尺都给把花辰那小子挖出来。”

    秘书沉默过后，小心翼翼地开口，“程总，您不是对花辰有意见么……”

    “听不懂人话么？”程熠烦躁地说，“哪怕是那小子半截儿埋土里了，也要把他给我挖出来。”

    秘书一头冷汗，“是是是……”

    程熠挂了电话，‘啪’一声响，手上的笔被拧断了，神色凛然地开口，“白婧，我上辈子就是欠了你。”

    这辈子，她是来讨债的。

    ……

    