
    “玩？”花瑶伸手抹去嘴角漫出的血，哪怕已成狼狈的笼中困兽，依旧一副岿然不动的淡定，高傲地挑眉，“你想怎么玩？”

    “你兴致还挺高的。”肖媛眯着眼，脸上是盈盈的笑不减，啧了一声，“也对，你向来胜负欲都强。”

    花瑶的视线越过围着的黑衣人，落在顾晴和林琛的身上，脸色变得凝重，她不知道顾晴曾和肖媛有交集，顾晴知道不少事情，所以必须要死，只是在抓人时，手下们顺手多捞了一个林琛。

    在肖媛看来，多一条人命，没有差别。

    再说，林琛留着确实是挺有用的。

    一开始，她就把林琛作为一枚棋子，现在正好用上。

    肖媛很满意地看着花瑶发僵的表情，“怎么，想和他们叙旧了么？”

    花瑶勾唇冷笑，“叙什么旧，都是敌人。”

    “呵，这么久不见，你倒是学得一手的口是心非，快看看你的老朋友们吧。”肖媛从果盘中抽出一把小巧的水果刀，捏在手里肆意地玩着，刀刃在铁笼的柱子上摩擦发出令人毛骨悚然是吱响，她好奇地说，“关于你和林琛的故事，我好像只是一知半解，要不你们今天就当面说清了吧？”

    顾晴和林琛被压着踉踉跄跄走过来，两人身上全是伤，脸上脏兮兮的，又红又肿，看起来就是遭受了不少的虐待。

    花瑶有点淡漠地收回目光，冷不丁地开口问，“他们什么时候跟你有过节了？非要置人于死地。”

    肖媛眯着亮晶晶的凤眼，笑得耐人寻味，“没有过节，就不能弄死么？”

    花瑶勾唇冷笑，低声一句，“疯子。”

    肖媛握住刀柄的手一用力，下一秒已经抵在花瑶的脖子上，眼底的光瞬间暗下来，藏着蓄势待发阴狠，气场忽而变冷郁，“花辰，你说谁是疯子？”

    她最是听不得这两个字，一旦发疯的开关被触发，那就要染血。

    花瑶的脖子迅速地出现一道血痕，决定地说，“说你，在场的，有比你疯的么。”

    “……你！”肖媛握着刀柄的手收紧，想要用力地往花瑶的脖子划过去，只是半秒间，她的力度便收住，“想逼我就这样给你一个痛快，花辰，你做梦吧。”

    说着，她将水果刀扔到地上，阳光落在染上的刀刃上，折射着森然的红光，触目惊心。

    “阿辰，我悄咪咪告诉你，今天这个地方，你们三之间能活一个，怎么选，你看着办吧。”肖媛得意地看着三个狼狈的阶下囚，恶毒地说，“当然，如果你们三实在是感情深厚，那我就成全你们，全部给我喂狗。”

    她的手指一指，后院的一堆笼子里装着多条嗷嗷待哺的恶犬。

    “那些狼犬已经饿了三天，现在一闻到血腥味都很兴奋。”肖媛蹲下来，与花瑶平视，笑眯眯地说，“阿燃没有办法亲眼见证你惨死，我找了最好的摄影师，帮你做一个纪录片，送给阿燃做纪念，至少有一个念想嘛。”

    花瑶只觉得背脊一阵发寒，往后挪一下，带着几分讽刺地说，“我忽而知道为什么墨燃看不上你了。”

    肖媛转身的动作微僵，阴恻恻地凝着花瑶，面色变得难看，双手已经紧紧地握成拳头，手指关节微微作响，强忍着爆发的模样。

    “花辰，你再说一遍？”她的眸底骤然变冷，握成拳头的手背上凸起清晰可见的青筋。

    “我说，墨燃看不上你……”

    声音戛然而止，重重的一鞭子落在花瑶的身上，皮开肉绽，鲜血渗出，将早就染红的薄衣衫打湿，她的脸色发白，一口血吐出来，在地上绽放出一朵凄美的血花。

    田忠两步上前，举起长鞭，欲要再打，可被肖媛制止了。

    “把林琛压过来。”她冷声下命令。

    黑衣人将面目全非的林琛压过来，肖媛看着阶下囚三人组，眼底生出玩味的光芒，盯着林琛，“你来打。”

    田忠将长鞭递过去，林琛低着头，没有接，冷淡地说，“我留下，你放她们走吧。”

    “你凭什么跟我讲条件。”肖媛的眼底带着冷笑，“你也配？”

    她踱步在林琛的跟前，唇边的笑意不减，“林琛，我给你一个选择，你把花辰打死，我就放了顾晴。”

    ……

    