
    花瑶再次醒过来时，全身被纱布缠得像一个动弹不得的木乃伊，只有脑袋露在空气之中，不敢随便乱动，一动就扯得伤口发痛。

    “哥哥……”她小声地喃。

    耳边没有动静，花瑶轻轻地侧头，目光从窗帘的缝隙看出去，只见一片漆黑，转头看着墙上的电子时钟，显示是午夜的凌晨四点。

    花瑶的脑袋是一片晕乎乎，思绪不清晰，睁眼看着天花板，许久后才缓过神。

    窸窣的动作响起，她艰难地微微抬头，落入眼里的是白婧恬静的面容。

    白婧已守在花瑶的床边两天一夜，一直没有合眼，如今实在是熬不住，累到趴在床沿睡着了。

    夜间的小黄灯发出柔和的光，暖暖地铺在白婧的身上，她一脸的倦容，眼下挂着两块小乌黑，小脸上一片恬静美好，双手交叠做枕，就这样安安静静地睡着。

    花瑶的心涌出一股暖意，明亮的眼眸在光线微暗的环境下显得更加锃亮，嘴角挂着温柔的笑。

    大病初醒，有人陪伴在身侧，感动是无可厚非的。

    她的浑身都透着痛，估计是止痛药的效果已经没了，可她还是轻轻地挪着手，小心翼翼地玩着白婧在床上散开的秀发。

    这一刻，温馨又美好。

    忽而，一只温厚的手按在花瑶的手背上，吓得她一个灵机颤动，扯得全身发痛，眉头皱起，眼泪差点都流下来。

    花瑶转头，豁然对上盛谦那一双像是坠入深海的夜间深眸，在橙黄色的灯光下映得熠熠生辉，他深邃的眼眸深深地凝着她，俊朗的脸上肉眼可见挂着不悦。

    “……”花瑶猛地将眼泪憋回去，自以为是出现幻觉，打过麻醉药，容易使人不清醒，她眨了眨眼，圆溜溜地杏眼巴巴地看着盛谦，故意压低声音，“哥哥？”

    大半夜的，盛谦居然在？

    花瑶顶着盛谦不高兴的打量，莫名地有几分心虚。

    盛谦手动将花瑶的手从白婧的发间移走，哪怕是堵心堵肺，还保持着温柔的动作，轻轻地将她的手塞回暖暖的被窝里。

    花瑶全程像一个提线木偶，乖乖地任由盛谦操控，直到他修长有力的手指轻轻地捏着她小巧的下巴，将她的头按向另外一侧。

    她受不住这样亲昵又暧昧的举动，小脸爬上一抹娇羞的红晕。

    两人的距离极近，盛谦弯着身，绵长的呼吸落在花瑶有些病态发白的脸上，惹得她一阵酥麻，小心脏发颤，脸上挂着两块红坨坨，像一左一右悬着两只大番茄。

    盛谦的目光触碰到花瑶发红的脸，以为是又发烧了，忙着伸手按在她的额头上探温。

    “难道又发烧了？”他低声地喃。

    花瑶的嘴微动，刚想要说些什么，只见盛谦已经凑过来，俊朗的脸在她的眼前无限地放大。

    她的眼眸因震惊而放大，呼吸都变得急促和紧张。

    忽而想起升降台上，两人躲在缆车后，黑暗中忘情地拥吻。

    他是想亲她么？

    花瑶的手情不自禁地握成拳头，动作的拉力引发不小的疼痛，可她还是将到嘴的痛憋了回去。

    在千钧一发时，她慌张地闭眼，还条件反射地嘟嘴。

    就着盛谦的角度看下来，她的反应和表现就是在索吻，他桃花深眸闪过一道奇异的光，唇边扬起笑，最后还是将额头贴在她的额头上了。

    他原本想不顾一切地亲下去的，可又担心会太过冒昧。

    嗯，还是先好好养着，养肥了，再好好吃掉。

    花瑶的额头被轻轻一帖，盛谦傲人的鼻尖抵着她的，她慌得像是被点了定穴，惊得呼吸都没有了。

    “嗯，没发烧。”盛谦温润从容的声音从脑门响起，还带着藏不住的坏笑。

    花瑶意识到自己被耍了，一时间脸上挂不住，干脆闭上眼睛装死。

    “别装睡，睡了两天。”盛谦轻手轻脚地从保温水壶中倒出水，滴在手背上探温，取过吸管，体贴地递到花瑶的嘴边，“喝口水润润。”

    不说不觉得渴，温水一递到嘴边，花瑶就乖乖地张嘴了。

    盛谦被逗笑了，满足地看着她把水喝光，然后用手指轻轻地抹去她唇角残留着的水渍。

    “哥哥，脏……”

    她想要转头，却被盛谦捏着小巧的下巴，认认真真地将水渍擦干净，他低声喃，“不脏。”

    花瑶红着脸，一时竟说不出话，“……”

    这么亲密的动作，能不能不要做得那么自然？

    ……

    