
    耳边忽而传来急促的脚步声，声音繁杂，一听就是来人不少。

    肖媛手中的动作一顿，忽而林琛趁其不备，直接起身扑过来，将她扑到一边，伸手去抢她手中的刀子。

    林琛没有经受过专业的训练，但是拍过不少的打戏，接受过一些武术指导，迅速地伸手将肖媛扣在地上，两人在地上扭打着。

    肖媛虽学过防身术，但由于身穿裙子处处受限，又因为男女之间的力气悬殊较大，她被林琛摁在地上，毫无反抗之力。

    田忠就在身侧，一见情况不对，立马扑上来，将林琛提了起来，拳头挥出，重重地砸到林琛的脸上。

    林琛被打得飞出去，匍匐在地，大口的鲜血往外吐，一度站不起来。

    “小姐，有警|察来了，他们带着配枪，我们得先撤退。”田忠将摔得一身狼狈的肖媛从地上扶起，着急地催着，“再不走，来不及了。”

    外面传来的动静越来越大，等不到肖媛的回应，田忠擅作主张地拽着她往后撤退。

    那一头，花瑶的手扶着桌子，缓慢地站起来。

    肖媛的眼底是一片血红，目露凶光地盯着花瑶的背部，咬牙切齿地吼，“放开我！”

    她发疯地挣脱田忠的束缚，弯身捡去脚边的刀，快速地往前冲，举着闪着冷光的刀，用尽全身力气朝花瑶的背后刺过去。

    花瑶背对着肖媛，感受到危险来袭时，她一回眸，看到肖媛像是疯子一样扑过来，根本就来不及躲避，眼看着刀子越来越近……

    千钧一发时，花瑶的眼前一黑，一只温厚的手忽而落在她腰间，正要拉着她往后退，可忽而林琛横在了她的跟前。

    花瑶猛地抬头，看到盛谦线条冷硬流畅的下颌线，眼眶一热，差点流出眼泪，鼻子发酸，“哥、哥哥……”

    盛谦还带着伤，脸色有点白，眼下还要两块小乌青，那是为了寻找花瑶，三日夜不能寐造成的。

    他将满身是血的花瑶抱在怀里，看着她虚弱苍白狼狈的模样，眼底的心疼。

    “不——！”

    顾晴尖叫的声音响起，震耳欲聋。

    花瑶看着林琛放大的瞳孔，眼底一闪而过震惊后，难以置信地看着他往下滑的身体。

    那一刀子，捅在他的心上。

    忽而，盛谦的目光闪过一道凌厉的光，看着死心不息的肖媛握着染血的刀对着花瑶刺过来。

    他的手快速一握，利落地将肖媛手中的刀子夺过来。

    肖媛一个猛扑，有点刹不住身体，盛谦将刀子一旋，霸气又利索地朝着肖媛用力一划。

    “啊——”

    肖媛大声尖叫，一道鲜血喷出，随着盛谦刀锋落下，她的脸被划出一道深深的口子，一直划到眼上。

    她捂住了眼睛，满脸的血，痛得支支吾吾，面容被毁，发疯了。

    “小姐，快走！”田忠上前，不顾一切地要将疯癫的肖媛拉走。

    “我要杀了他！我要杀了他！”肖媛早就没有了理智，红着眼挣扎着往前扑，“这一次机会很重要，我不能失手，不能失手！”

    “小姐！小……”

    “砰”一声枪响。

    肖媛所有的表情都凝固在一瞬间，子弹从胸口处穿入，她像一朵娇弱的鲜花随风凋零陨落。

    “小姐！”田忠低声一吼，伸手接住掉落的肖媛，面色变得难看，看向手中举着枪的顾晴，凶凶地瞪一眼便将肖媛横抱往后撤退了。

    肖媛在闭上眼时，目光看向了花瑶，眼底全是不甘心，“杀……杀了他……帮我……”

    她的手紧紧地握住田忠的手臂，鲜血从脸上流下来，面目狰狞、可怕又阴森。

    别墅里装有密道，田忠带着一众黑衣人迅速地逃离。

    顾晴像是疯了，在看到林琛被刀子捅时，为首冲过来的警|务人员不慎摔倒，她趁其不备，在他的兜里摸出了枪，想都没想对准肖媛。

    她是演员，曾经接过侦探类的剧本，知道要怎么开枪。

    多日来所承受的折磨与痛苦，在她扣下的那一瞬间，所有的一切都结束了。

    “小朋友……”盛谦伸手想要扶住花瑶，却被拒绝了。

    花瑶伸手捂住林琛涌着血的伤口，眼眶发红，蓄满了热泪，猛地抬头看向肖媛，眼底的恨意丛生，直到满脸狰狞的肖媛被田忠抱走，她的含仇的泪落下来。

    林琛忽而咳，嘴里全是血。

    花瑶蹲下来，将林琛拥着，眼泪停在眼眶中，低声地喃，“为什么，为什么……”

    林琛缓缓地抬手，轻轻地按在花瑶的手背上，嘴角微微上扬，断断续续地说，“……我们算是和解了吧，我欠他的这一条命，还给你了。”

    花瑶温热的眼泪滴在林琛的手背上，溅开一滴水花，嘴唇轻轻地颤抖着，“林琛，你不欠我……我哥，他是自愿的，自愿的……”

    这么些年来，花辰葬身火海一直是她的阴影，时至今日，面对林琛一点一点流逝的生命，她忽而恍惚过来，活着才是最重要的。

    花辰说，这世间上能让他甘愿付出生命的只有两个人，一个是花瑶，一个是林琛。

    他有多爱林琛，爱如生命。

    林琛忽而呈现出放空的状态，笑着说，“我……好像快要和他相遇了，你……有什么话想要和他说么？”

    花瑶的鼻子发酸，千言万语都梗塞在喉咙间，终究是吐出一句话，“告诉他，我很想他。”

    林琛笑，“嗯……我猜，他肯定也很想你。”

    花瑶的眼泪落下，泪眼婆娑，呆滞了，“林琛，我们之间没有亏欠了。”

    林琛的嘴唇微动，“谢谢……”

    ……

    