
    林琛离开了，花瑶的青春好像画上一个休止符。

    过去和现实彻底割裂开。

    花辰的意外，算是有一个结局。

    肖媛……花瑶的手紧紧地握成拳头，眼角冒出的泪水止不住，恨得咬牙切齿的。

    盛谦小心翼翼地把花瑶圈在怀中，白色的衬衫染了她身上的鲜血，他心疼又着急地哄，“小朋友乖，哥哥送你去医院。”

    花瑶靠在盛谦肩上的头无力地点了点，“好。”

    警|察到了，制服了一部分黑衣人，缴了械，全部人都手抱着头蹲下。

    救护车人员已经赶到，推着车走进来，盛谦却忽而弯身，将花瑶打横抱起，大步地往外走。

    花瑶的头靠在盛谦的肩头上，眼睛微睁着，看向身后的顾晴和林琛。

    顾晴坐在大片的血泊之间，身上脏兮兮的，披头散发，脸上血泪模糊，紧紧地抱着林琛，哭得不成人样。

    一阵眩晕之感传过来，花瑶无力地将眼睛闭上，像极度疲惫的小猫咪在盛谦的肩头找一个舒服的位置，昏昏欲睡。

    她找到安全的港湾，一直紧绷着的神经可以得到放松，身上的痛蔓延开来，她痛的额头冒出冷汗，眉头叠起，唇色发白。

    “忍忍。”盛谦一直留意着花瑶的一举一动，她轻轻的一个皱眉，他便心如刀割。

    “对不起，哥哥来晚了。”他的眼角忽而发红，面露愧疚地说，“我应该更快的。”

    要是早点，小朋友就不会受那么多苦了。

    当盛谦看到一身是血的花瑶时，视觉的冲击让他险些失去理智，就划肖媛的那一刀，他还是在临时之间收了手的。

    他不想在小朋友的跟前，表现出嗜血凶残的模样。

    盛谦的面部表情紧紧地绷着，面色如霜，阴冷的狠色藏在眼底，暗暗地咬牙切齿。

    那叫肖媛的女人，该死。

    受了重伤的花瑶无力地靠着盛谦，尽最小心翼翼地方法轻轻地吸一口气，“哥哥来了，我已经很开心了。”

    她说话的气息不稳，仿佛一个不小心就咽气，一命呜呼了。

    盛谦眼角发烫，又是心疼又是悔恨莫及，低声地说，“以后哥哥会一直保护你。”

    花瑶将沉重的眼皮抬起，有点糊糊地看着盛谦完美的侧脸。

    阳光落在盛谦冷白的侧脸上，勾勒着他完美的轮廓，眉峰剑挺，鼻梁高挺，薄唇有点发白，流畅的下颌线，构成一副天之神颜。

    花瑶忽而傻傻地笑，嘴角凝着可爱的小梨涡，迷迷糊糊地喃，“有哥哥的感觉……真好。”

    说着，她的眼角渗出晶莹的泪，心底涌上无尽的忧伤。

    花辰的音容笑貌在花瑶闭上眼的那一瞬间浮现在脑海中，那一个唇角咬着香烟的坏小子形象瞬间变得清晰起来。

    她总记得花辰喝醉酒的模样，手里握着啤酒瓶，一抹醉红从脸颊蔓延到耳根子，眼眶发红，蓄满了热泪，重重地拍着她的肩头，语重心长地教育她。

    瑶瑶，你要找一个很爱你的人，爱上别人的单相思……日子太难熬了，每天都像活在地狱之中，明明知道没有结果，却还是要忍着百爪挠心的滋味默默地守候着。这样卑微的日子，没有尽头，可又舍不得放下。

    那时花辰的泪不争气地从眼角处滑下来，像个傻子般地喃喃自语，明明是我先遇到他的，可……还是不合时宜，那……下一辈子吧，下一辈子我就算是绑，也要把他绑在我的身边。

    夏日的热风吹过来，惹得树梢微微颤动，耳边是吵杂的响声，各种声音交汇在一起，随性的医生在对林琛做最后的救援，却只能愧疚地对顾晴说抱歉，顾晴的哭声带着无尽地悲凉。

    所有的吵杂，在花瑶的耳里消散，她长卷的睫毛如同蝶翅般轻颤，凝着湿意的，泪从眼角滑落。

    哥，我是不是应该往前走了？

    花辰的脸忽而浮现在脑海中，他一如既往地帅气，灿烂地对她招手，朗声说，瑶瑶，放心往前走，哥在你背后保驾护航。

    花瑶被浇了三桶冰水，冷得头皮发麻，身体又升起一股热腾的气息，发起高烧，糊糊地说着，“好……”

    下一秒，她彻底陷入了无边的黑暗之中……

    