
    后院里响起一阵一阵的鞭声，一道一道伤痕烙在花瑶的身上，她一身的血红，巨大的痛意在全身上游走，轻轻一口抽气都痛得像被万根针扎过。

    林琛手中的长鞭已经被染红，无数道红痕落在光洁的地板上，散发着诡异的死亡气息。

    顾晴跌坐在地上，眼泪像决堤的洪潮，汹涌而出，溃不成军。

    这一刻，她忽而误了。

    这么久以来，她对花瑶的针对，都是无理取闹。

    林琛在最关键的时刻，还是会选择她，可为什么在最甜蜜的时候，他却狠狠地推开她呢。

    “继续呀。”肖媛得意地看一眼坐都坐不稳的花瑶，轻蔑的目光扫向一直在发颤的林琛，“怎么，下不了手了么，那前任就喂狗……”

    林琛绝望地闭上眼，举起长鞭，又重又狠地打下去。

    “啪”一声脆响，鞭子落下，花瑶原本双手撑着地面，实在是无法承受住这一鞭，“噗”吐了一口血，重重地倒在地上，失去了知觉，有大片大片的血花在她的身下绽放。

    林琛一个踉跄，跌倒在地上，发疯地叫，“花花！”

    肖媛面无表情地朝田忠勾勾手指头。

    田忠上前，探过花瑶的鼻息，“小姐，他只是晕过去了。”

    “没意思。”肖媛将手中的苹果扔到一边，伸手拿起一颗葡萄往嘴里塞，“把她弄醒，晕着实在是太浪费时间了。”

    田忠恭敬地说，“是。”

    不一会儿，一个黑衣人提着一桶冰水，迎头就泼到花瑶的身上。

    花瑶像是生命被抽干，倒在地上一动不动。

    又是一桶冰水浇下。

    花瑶还是没有反应。

    淋到第四桶的时候，肖媛终于坐不住了，暴躁地将桌子上的水果盘打翻，气急败坏地说，“给我把她弄醒，不能让他就这样死了！”

    她的恨还没有发泄完，怎么可以让人轻易地说没就没。

    田忠又探一下花瑶的鼻息，脸色不太好地说，“小姐，他好像……”

    肖媛脸色大变，气得一脚踢过去，田忠正蹲在地上，那一脚踢中了背，他没蹲稳，一个踉跄倒地，沾了一身的冰水。

    “开锁，把她拉出来。”肖媛下命令。

    黑衣人不敢怠慢，迅速地将锁打开，把不成人样的花瑶提出来，扔到地上。

    肖媛手握着锋利的水果刀，蹲在花瑶的跟前，长裙拖地被染红，却丝毫不在意，她目光凛凛，带着杀意，“真的死了么？”

    她举起刀，刀刃刺入花瑶的手臂上，没入一厘米……

    忽而，花瑶猛地睁开眼睛，目光锐利如同猎豹，盯着肖媛像是看猎物，迅速地握住肖媛的手一转，将她手中小巧的水果刀夺下。

    肖媛没想到花瑶会突然醒过来，哪怕是已伤痕累累，动作却依旧雷厉风行利索迅速，她微愣，下一秒花瑶的手已经将她束缚，染血的刀按在她光洁的脖子上，一道清晰的血痕生出。

    “呵，没死呀。”肖媛丝毫不紧张，反而生出了一股尘埃落定的淡然。

    花瑶的身上一片湿漉漉的，多处伤口在流血，冰水渗过的伤口更显得剧痛万分，咬紧牙关，拼尽最后的力气才将肖媛从地上拎起来。

    “给我老实点，别以为我不敢动你。”花瑶绷着一身的疼痛，握着刀的手用力地往肖媛的脖子一按，威胁地说，“不想和我一起死，就根据我的要求去做。”

    肖媛的颈项处传来一股刺痛，可她却是愈发地觉得兴奋，“阿辰，我要是想和你一起死呢？”

    花瑶脸上冷意丛生，嘴角微微勾起，“我特么还不想死，要死你自己去。”

    肖媛的笑意微凝，情绪的转变只在一瞬间，阴森地说，“我们确实不能死在一起，有你在，只会脏了我轮回的路。”

    花瑶环视着四周的黑衣人，一共有将近二十人，他们三个伤兵，简直就是插翅难飞。

    “给我安排一辆车。”花瑶吩咐着田忠。

    田忠立在原地，面色凝重地看向肖媛。

    肖媛耸肩，像是低头地开口，“我都被挟持了，你自然得听他的。”

    田忠点头，吩咐身侧的黑衣人安排车辆。

    “肖媛，你最好别玩花样。”花瑶低沉地说。

    肖媛站在原地，一动不动，像是待宰的羔羊，笑眯眯地说，“阿辰，在玩花样的是你。”

    花瑶懒得和她扯，“放了林琛和顾晴。”

    “唉哟？”肖媛忽而笑出了声，好奇地说，“你们不是仇敌么，这种情况下，我觉得把那一对狗男女扔去喂狗，更合你意呢。”

    “别废话。”花瑶杏眸微眯，冷冷地说，“别想用我的手沾人命。”

    她的手，沾过无数的血，却从不沾人命。

    她的心里，始终对生命带有崇高无上的敬畏感。

    肖媛勾唇，笑得尤为讽刺，“当初也没见你对我这么仗义。”

    “你活该！”花瑶冷冷地回。

    “活该？”肖媛的嗓音莫名地尖锐，“我看活该的是你！”

    忽而，花瑶觉得手臂上一阵刺痛，刀锋在阳光下折射出一道刺眼的精光，肖媛的身上藏着另一把锋利的刀，直直地在她的手臂上划出一个大口子。

    花瑶防不胜防，嘶地退开，下一秒，肖媛一脚踢过来，将体力不支的花瑶踢倒。

    她匍匐在地，还没有来得及爬起来，红色的高跟鞋已经踩在她的肩上。

    “花辰，这么些年来，我真不至于还是和以前一样蠢吧，总该知道防人之心不可无。”肖媛踩着她的肩蹲下来，刀锋带血，“你不沾人命，我可喜欢沾。”

    花瑶一阵咳，嘴角全是血，实在是动不了了。

    “阿燃总说，你的眼睛里有星星，特别特别好看。”肖媛近距离地盯着花瑶的杏眼，冷血地说，“这么美丽的东西，就该挖下来存在福尔马林里做标本。”

    说着，她的瞳孔猛地一缩，眼底生出寒光，举着刀朝花瑶的眼睛刺下去。

    千钧一发时，只听得一阵巨大的‘轰隆’声。

    接着是黑衣人着急的声音，“小姐，外院的门被炸开了。”

    ……

    