
    耳边是嘈杂的声音，在这一瞬间，全部静止下来。

    夏日的阳光落在两人的身上，花瑶抱着林琛，两眼无神，像被抽干了生命的气息。

    “瑶瑶，这是我的好兄弟林琛，你以后管他叫哥。”

    “我们是一家的，分什么你我他，有我一份饭，我肯定会分成两份，你一份林琛一份。”

    “瑶瑶，我挺喜欢林琛的，就是……不同寻常的那种喜欢，可是他交女朋友了。”

    花辰的音容笑貌忽而闯入花瑶的眼前，仿佛一切都是真的。

    他们还是那一群相依为命的少年，他们以为勇往直前，就可以创造最美好的未来，只是，他们忽略了命运中的意外。

    意外的磨难将他们的人生打压地分崩离析，不得不低头，卑微又顽强的活着。

    “林琛。”花瑶将眼泪忍住，双唇轻轻发颤，“对不起。”

    林琛的目光落在花瑶的脸上，唇角上扬，勾起一抹温柔的笑，“……我有时候会想，他长大的模样，应当和你一样帅的。”

    只是，花辰永远停在了十七岁，永远的。

    花瑶将头撇开，眼泪不争气地往下流，久久无法言语。

    那一头顾晴狼狈地扑上来，将花瑶撞开。

    盛谦扶住差点跌倒的花瑶，看着她满身是血的模样，将她揽入怀中，想要带着往外走，花瑶含泪摇头。

    顾晴绝望地把林琛抱在怀中，她哭着疯叫，“救救他，求求你们救救他！”

    “晴、晴儿……”林琛艰难地抬手，想要摸顾晴的脸，却够不到。

    在他染血的手即将滑落时，顾晴握住他的手按在自己的脸上，眼泪一直往下流，“阿琛，我在的，在呢。”

    “不哭了好不好……我以前总怕你哭。”林琛一阵咳，鲜血往外涌，“可是后来我发现……让你哭最多的人居然是我……”

    顾晴着急地伸手抹去林琛嘴角的血，摇着头，一边泪眼婆娑，一边哽咽着说，“我不哭不哭了……你别说话，救护车马上就到了。”

    林琛的拇指微动，轻轻地抹去她脸上的泪，“让、让我说下去，以后没机会了……”

    顾晴紧紧地抱着林琛，哭得溃不成军，“阿琛，对不起对不起……”

    林琛睁着眼，定定地看着顾晴，忽而生出笑，“……你好久没有这样抱过我了。”

    “我、我……不想分手，可是我配不上你了。”他低声地喃，“配不上了。”

    顾晴摇头，发了疯似的，糊糊地说，“是我的错，是我太不小心，你们往我的酒里下药，我是不干净的人，我配不上你……”

    那时顾晴和林琛分手的一个星期后，家族的人安排了投资商的晚宴，顾晴正处于伤心的失恋期，没有留心喝下了兑了药的酒。

    那一天晚上，为了家族的利益，她被送上投资商的床。

    她变得不干净了，又承受不住分手的重创，于是开启堕落的生涯，不爱惜自身，日日流连男人之间。

    既然都堕落了，那她就选择落到地狱。

    林琛的呼吸越来越急促，深情地凝着顾晴，要将她的模样永远地刻在眼里，“晴、晴儿，再笑一下吧，我最喜欢看你笑的模样。”

    “不……”顾晴摇头，握着林琛的手发抖，“阿琛，不要，我不要，你别闭上眼，别呀……”

    林琛的笑意凝在唇边，“晴儿，要有下一辈子，我们会、会再相遇的，普普通通地在一起。”

    我想过和你有余生，可我终究成了伤你最深的人。

    顾晴抱着林琛，失声痛哭，“我不要下一辈子，我们这一辈子就在一起，我们、我们复合！复合，好不好？”

    “好……”林琛喃着，手像被注了千斤铁，沉重地抬不起来，从顾晴的脸上滑落，重重地落到血泊中。

    “阿琛，不想分手，你告诉我原因，我想知道。”顾晴的眼泪哗啦啦地流，哭得狼狈不堪，感受不到林琛的生命迹象，她变得冷了，心如死灰。

    “是因为花辰么？”顾晴着急地问。

    林琛的唇间凝着笑，头微摇，“晴、晴儿，再、再笑一次……”

    顾晴的眼泪和着血，显得狼狈还有点狰狞，一边哭一边扬唇笑。

    “真、真好看……我这样的人，应该要下地狱了……”

    下一秒，林琛的动作僵住，已经停止呼吸。

    “不——！”顾晴抱着林琛嚎啕大哭。

    花瑶靠在盛谦的怀中，眼泪情不自禁地落下来。

    “花辰。”顾晴痛哭了一会儿，忽而抬头，泪眼婆娑地看向脸色苍白的花瑶，“……对不起。”

    花瑶将头撇开，闭着眼靠在盛谦的肩头，声音中透着哽咽，“……哥哥，我疼。”

    ……

    