
    病房内飘着淡淡的花香，像是精心布置过，天花板上挂着精致的吊饰，鲜花摆得满地都是，还有大大小小的礼物盒堆砌在一起，把原本宽阔的病房堆得有点拥挤。

    都是粉丝送给盛谦的礼物。

    原本是盛谦的私人病房，但身受重伤的盛谦执意要亲自熬着照顾花瑶，海苔实在是没辙了，于是增加了一张病床。

    结果就成了盛谦一边养病一边照看花瑶。

    花瑶昏迷了两天一夜，身上大大小小的伤痕多达三十多处，言兮作为主治医生，在看到那样的伤时，手脚都发冷，简直是心如刀割。

    所幸她的求生意志力很强，哪怕是经历过非人的折磨，在大失血的状态下，还是顽强地挺过来了。

    昏迷四十多个小时，花瑶此刻显得神清气爽，借着橙黄色的灯光，她终于注意到隔壁还有一张病床，刚刚一睁开眼就看到白婧，并没有注意到另一边的情况。

    盛谦穿着一身同款的条纹竖条病服，坐在床上，目不转睛地凝着花瑶。

    花瑶的视线变得清晰起来，想起盛谦被缆车砸得满身是血，着急得话都说不利索，“哥哥，那个、缆车……”

    盛谦伸手，轻轻地揉着花瑶的发，安抚着她慌张的情绪，“我没事。”

    花瑶不安地看着盛谦身上的病号服，扫过他手背上插着的输液管，目光往上，定在他还有点病态发白的俊脸上，“你看起来，不像没事。”

    被抓包的盛谦无奈地低头笑。

    花瑶催促他躺下。

    盛谦听话乖乖地躺下，只不过他是侧躺着，精致的桃花眼像是被胶水黏住，定定地黏在花瑶的身上。

    “睡觉。”花瑶看着盛谦疲惫的面容，小声地命令着。

    “嗯。”盛谦眼睛都没有眨一下。

    “哥哥，闭眼。”她被盯得有点自然了。

    “嗯。”他还是无动于衷。

    花瑶实在是受不了，腮帮子圆鼓鼓的，“你这样看着我，到底还用不用休息的？”

    盛谦雅人深致的眉宇微动，眸光忽而有几分暗淡，“我怕我闭上眼，你又不见了。”

    升降台上，他一晕倒，就丢了小朋友。

    苦苦地找了四天，他在濒临绝望时发现一身是血的她，一股愧疚与自责深深地盘旋在心头挥之不去。

    他至今都还在怪自己，没有保护好小朋友。

    花瑶的眼眶有点发热，鼻子一酸，眼底的泪闪着亮晶晶的光，久久不能言语。

    病床之间隔着一个小床头柜的距离，盛谦伸出手，指尖抹一下花瑶发湿的眼角，有点宠溺地责备，“不是说了，男儿有泪不轻弹，你是一个水包么，一个不小心就漏水。”

    花瑶懒得抬手，头在枕头上胡乱蹭一下，软巴巴地“嗯”。

    盛谦的心里一片软塌塌的，像是被小猫咪毛茸茸的小爪子挠过，有点酥有点麻，忽而有几分不清醒，“小朋友，你觉得哥哥怎么样？”

    “哥哥……高富帅，人俊腿长心善。”花瑶头头是道地说。

    盛谦眯着桃花深眸，忽而意味深长地问，“哥哥这么好，你要是找对象，会不会考虑哥哥这种类型的？”

    ……

    