
    “哥哥，疼……”

    花瑶两眼泪汪汪地瞅着盛谦，委屈巴巴地说。

    盛谦在花瑶没有受伤的地方，掐了一把，然后迅速傲娇地将头撇开，决意不看花瑶那一张会诱惑人心的脸，还故意装出一副等人哄的模样。

    嗯，不能心软。

    居然敢公然调情？

    这不安分的小朋友……怎敢！

    盛谦一想到花瑶那一张魅惑的脸，脑子联想到古代媚惑君主的小妖精，真能让人生出一种从此君王不早朝的想法。

    小护士原本低着头在准备药水，没有注意到盛谦和花瑶之间的小动作，一听花瑶喊疼，立马温柔地哄，“花花，等下药效上来了，就不会那么难受了。”

    一边说着，小护士一边从白衣大褂的衣兜里掏出一根草莓味的棒棒糖，悄悄地放到花瑶的枕头边。

    她确实是花瑶的歌迷，从花瑶的第二张个人单曲就入坑了，知道花瑶住院时，把平时放兜里哄小朋友的糖果换成了草莓味棒棒糖。

    没想到，她的糖居然真的能派上用场。

    贴心的小举动，惹来花瑶一阵小感动。

    小护士加完药水后，弯身体贴地给花瑶掖被子，耳根子红成一片，小声地说，“花花，我会永远支持你的。”

    花瑶笑得小梨涡深深，特别满足地说谢谢。

    小护士被她阳光灿烂的笑迷得神魂颠倒，一时间有点上头，激动地打气，“老公，加油哦，奥利给！”

    说完，小护士捂着脸，推着小药车快速地逃跑了，全然无视两千瓦电灯泡的国民影帝。

    盛谦：“……”果然，爱能让人成瞎子。

    那一声甜甜腻腻的‘老公’，像是晴空里的一道惊雷，直直地砸到盛谦的脑门上，把他的脸炸成一片乌黑的碳。

    花瑶听着小推车滚着地板的响声越来越远，终于收回目光，小心翼翼地看着隔壁床已经怀疑人生的盛谦。

    “哥哥？”她干笑两声，打破凝在空中的尴尬。

    盛谦傲娇地哼，拿背对着花瑶，酸巴巴地说，“为什么逢人都叫你老公呢？”

    宁馨儿一口一个‘老公’，小护士也是。

    花瑶不甘心地哼，“哥哥不也是一大堆女友粉和老婆粉么？”

    咱俩嘛，大哥不笑二哥。

    盛谦猛地一转身，扯得身上的伤口发痛，眉头深锁，面露难色，却不动声色地盯着花瑶。

    两人四目相对，隔着床头柜相望，绵长的目光交织在一起，似乎有无形的火花产生强烈的碰撞。

    盛谦看着花瑶病态发白的小脸，忽而有点舍不得跟她较劲，满腔的怒气往下压，他气愤地咬咬牙，“你小子，都包成木乃伊躺床上了，还调戏人家小姑娘？”

    花瑶无辜地眨眼，认真地解释，“哥哥，那是我歌迷。”

    盛谦娇哼哼，嗤一声，“和粉丝保持距离，是做偶像的自觉性。”

    “对每一位粉丝温柔以待，是偶像的职业道德操守。”花瑶的眼底生出一片坚定，深深地凝着盛谦，轻声又笃定地说，“我一直很珍惜每一份对我的喜欢与支持。”

    盛谦忽而沉默了。

    “我总记得，我的第一个歌迷是一个三十岁的中年人，他在酒吧喝酒，听到我创作，热泪盈眶地请我喝酒，他的眼里全是泪水，拍着我的肩膀说，小伙子，你的音乐里有故事，我听了感触很深。你若是爱音乐，不要放弃，你会成功的。”

    “后来，我才知道，那一个中年人不幸丧偶，颓废地到酒吧买醉。”花瑶的眼角忽而有点湿，变得伤感，“他能从我的歌里找到共鸣，是因为……我的歌是写给一位已故的人。很多时候，我找不到发泄情绪的正当方式，我只能疯狂地写歌。”

    盛谦的眼皮一跳，已故的人，隐隐猜到是那一位已故的亲人了。

    “娱乐圈的行业里，偶像和粉丝看似是两个体，可其中的关系盘根交错，分不清，理不断。”花瑶忽而勾唇笑，有点熬出头的泊然，“我出的第一张EP，单价五元，只有二十个人买，我出的第一本杂志，单价十元，只有八个人买，从一无所有到现在，我开演唱会，门票可以在十分钟被抢光。”

    “是有那么一群人，在我的背后，积少成多，推着我往前走。”她的泪光闪闪，“我站在高处，我怕跌倒，他们会伸手扶住我。”

    盛谦忽而伸出手，轻轻地握住花瑶小巧的手腕，深眸里是灿灿的光，“小朋友，你要是怕跌倒，那就躲哥哥身后。”

    花瑶的眼眶发热，坚定地看着盛谦，笃定地说。

    “哥哥，我想要足够强大。”

    “我想要的是和哥哥并肩而站，而不是躲在哥哥的身后。”

    做一个能与你匹配的人，是站在你的身侧，而不是卑微地寻求庇佑。

    她想要的爱情，从来都是势均力敌。

    他在演艺的巅峰上俯览群山，那她就要爬上音乐的山顶，同他一起闪耀。

    ……

    