
    “林琛他……”

    麻醉药已过，花瑶特别精神，想起不久前的血腥场面，目光瞥向无边的黑夜，橙黄色的灯光在眼眸里投下一片温柔的光。

    盛谦沉重的摇头。

    “那……”花瑶纠结好一会儿，才继续开口问，“顾晴……她还好么？”

    提起顾晴，盛谦的脸上闪过一丝嫌弃的神色，将讨厌藏起后，如实告知，“受了不少的伤，身体没有大碍，但精神受到严重的打击，打了两次镇定剂才睡着了。”

    “她往后的日子，应该是不好过的。”他补充道。

    花瑶长卷的睫毛微垂，敛去一半的眸光，“他们是初恋，高中就在一起，大学时分手，后来双双进入娱乐圈。我记得……顾晴以前不是这样的，以前的她，挺平易近人，挺没心没肺。”

    她的眼前忽而浮现起那一年冬天的第一场初雪。

    那是花瑶第一次遇见顾晴。

    天空飘着毛绒小雪，顾晴穿得一身厚厚的羽绒服，像个稚气未脱的孩子跑在跟前，林琛在后面追着让她忙点跑。

    “晴儿，地上结了霜，你走慢点，要是摔倒了，可又要喊疼了。”林琛跑得脸上泛着红，一边说话时，一边口吐白雾。

    顾晴带着毛绒的毛线帽子，整个人圆圆的，像只可爱的小企鹅，回头对林琛笑，“我要是倒了，你会把我拉起来的。”

    刚说完，她转身想要继续奔跑，不料脚底一滑，真的像倒栽葱倒在地上。

    林琛又好气又好笑走上来，弯身朝顾晴伸出手，笑着责备，“看吧，让你乱跑，一点都不听话。”

    顾晴笑得眉眼弯弯握住林琛的手，趁他不注意，把他拉到地上。

    两个人成年人像两不大的小孩子一起倒在地上闹腾嬉戏着。

    顾晴被冻得小脸红扑扑，一双剪剪水眸深深地凝着林琛，她的笑在冬日里绽放，“听说，一起见过初雪的情侣，会白头偕老。”

    林琛将她帽子上的雪抚去，雅致的眉眼里是款款的温柔，“没有科学根据，你还信。”

    顾晴带着手套的小手胖了一圈，拍着他的脸，“林琛，你能不能浪漫点儿。”

    林琛将她搂在怀中，看着漫天的飞雪，笑得眉眼弯弯，“我觉得最浪满的事情就是和你一起躺着看漫天的雪落下。”

    顾晴满足地笑。

    那时，花瑶和花辰坐在咖啡店的落地玻璃窗前看着不远处倒在地上相拥的两人。

    花瑶捧着温热的咖啡杯，小口小口地喝着，满眼的羡慕，被小甜蜜感染，嘴角不自然地上扬。

    花辰则是点了一根香烟，沉重地抽着，吐了一口又一口绵长的烟。

    在地上看着雪的林琛和顾晴就像是刻在一幅画里，美好温馨地让人想要裱起来珍藏。

    她们的相遇是在咖啡店里，顾晴乖巧地点头，对花瑶问好。

    在花瑶的眼里，那时的顾晴天真烂漫，不谙世事，笑起来时，是一切美丽的总和。

    可后来，这一对羡煞旁人的情侣各奔东西，分崩离析，反目成仇。

    林琛不曾说过原因，可那一对羡煞旁人的爱侣就这样无疾而终了。

    人是会变了，只是始料未及的是，林琛和顾晴会成了这样。

    偶有夜风吹过，拂过树木的枝丫，吹得枝叶簌簌作响，花瑶的视线慢慢地清晰起来的，晃过神。

    “小朋友，怎么了？”盛谦关怀的嗓音传入耳里。

    花瑶轻轻地吸着发酸的鼻子，像是有一阵黑暗袭来，将她罩住，轻声地喃，“林琛……他为我挡刀了。”

    盛谦隐隐地感受到花瑶和林琛之间存在着不同寻常的矛盾，可在这种悲伤的情绪中，不敢贸然发问。

    他小心翼翼地保护着她，担心一稍有不慎，就会误揭她的伤疤。

    “我和林琛……”花瑶语气一凝，换一番措词，“我哥和林琛是好兄弟，关系铁到可以同穿一条裤子。三年前，一场车祸，我哥葬身在火海里，明明是两个人都在车上，林琛却完好无损地活了下来。”

    “我接受不了他的离开，开始记恨林琛。”她勾唇露出自嘲般的笑容，“我只有那么一个亲人，我接受不了他突然就没了。”

    那时的她，一样的十七岁，还是小姑娘呢，却要负重一万斤长大。

    她好不容易寻得一个安全的港湾，却在眨眼间，灰飞烟灭。

    “哥哥，我好像错了……”

    花瑶侧头，泪光闪闪地看着盛谦。

    盛谦伸手，轻轻的摸着她的脑袋，“不是你的错，天灾人祸，我们都躲不过命中注定的意外。”

    花瑶轻咬了一下唇，咬咬牙，颤抖地说，“不是天意，是人祸。”

    盛谦一惊，桃花眼一缩，愣愣地看着花瑶，大胆地猜测，“难不成……和那女人有关？”

    ……

    