
    花瑶一愣，显然是被唐突到了，结结巴巴地开口，“找、找……对象？”

    她的小心脏如同捣鼓，一阵颤激从头麻到脚，紧张得手心开始冒汗。

    盛谦看着心虚不知所措的花瑶，伸手又轻轻地揉着她的短发，五指穿梭在发间，低嗓带着几分意味不明的笑，“你紧张什么？”

    花瑶的杏眼里全是灿灿的光，纠结了好一会儿才磕磕巴巴地说，“哥哥……是想和我搞对象？”

    盛谦眯着眼，认真地打量着花瑶，想要从她的脸上找出答案，可她全是懵然和迷糊，他无奈地挑眉问，“你觉得咱俩男的，合适么？”

    “这……”花瑶咽了咽口水，一个不小心，别自己呛到，于是开始情难自控地咳嗽。

    她一咳嗽，扯动了整个身体发生抖动，连同着身上三十几道伤口，痛意蔓延至全身。

    白婧被惊醒，慌张地凑过来，“花花，怎么了？”

    接着，她迅速地按下了服务铃。

    不一会儿，穿着白衣大褂的言兮推门大步流星地走进来，手里拿着报告单，身后有小护士推着医药小推车。

    花瑶被痛得小脸一阵煞白，额头渗出细密的冷汗，眉头紧皱，唇间无血色。

    言兮走过来，将病床上的围帘拉上，细心地替花瑶检查着，最后才松了一口气。

    “补点止痛药。”言兮脱下胶手套，对身后的小护士说。

    “兮兮，怎么样？”白婧着急地的问。

    言兮的手按在白婧的肩头上，回了一个从容的笑，“放心，情况良好。花花身上创口太多，在生长愈合时会产生痛感，适当用点止痛药就好了。”

    白婧伸手，轻轻拥抱一下言兮，“幸苦了。”

    言兮回抱着，“行了，跟我客气什么。”

    “花花能吃东西了么？”白婧问。

    “睡了两天，先吃点清淡的粥吧。”

    白婧早就准备好粥，等着花瑶醒。

    向花瑶交代几句，白婧提着粥，和言兮并肩往外走，要去给花瑶热粥。

    花瑶看着两人走远，左一言右一语都是关心她的话，心里一阵感动，又有点两眼泪汪汪了。

    盛谦看着两个美丽的女人围着花瑶转，气就不大一处来，心里堵得慌，可看着花瑶亮晶晶的泪光，只能软着声没好气地小声说，“不准哭，出息点。”

    花瑶乖乖地将眼泪憋回去，小护士在给她替换药水，悄悄地低头看着她。

    不一会儿，小护士居然偷偷地红了脸。

    花瑶看人家小护士肤白貌美，还有点纯纯的，按捺不住一颗要搞事情的心，忍不住朝人家眨眨眼，卖着萌，“妹妹，我怕痛，你下针轻一点呀。”

    她是的歌手，嗓音中透着一股醇厚的质感，尾音上扬，带着轻佻挑逗的玩味儿。

    再看看她那一张脸，透着一股中性美，哪怕是成了病秧子，眯眼勾唇笑时，那一股又坏又痞劲儿，特别迷人耀眼。

    小护士羞得脸更红，支支吾吾地说，“花花不慌，药水是加在输液瓶里的。”

    一声娇俏的‘花花’，叫得贼亲密。

    “我是您的歌迷，喜欢你好久了。”小护士低着头，小声地说。

    花瑶瞬间眉开眼笑，笑得那一个花枝招展，“这么巧呀，谢谢妹妹的喜欢，我明天给你签……啊……”

    手臂上传来一阵痛，花瑶的笑意凝在唇边，脸色变得难看，差点没哭出来。

    一扭头，她猝不及防间就对上盛谦漆黑的桃花深眸。

    嗯，有杀气。

    ……

    