
    “她叫肖媛。”这是花瑶第一次在盛谦提起肖媛。

    盛谦早就得知肖媛一部分的资料，只是她背后的靠山是顾晔，有一部分的资料被买断隐藏起来了。

    看着花瑶难以启齿的模样，他伸手轻轻地按在花瑶的手腕上，不愿意无情地撕开她的伤口，“要不别说了，休息一会儿。”

    花瑶扬起唇，勾出一个从容的浅笑，“可是我还不困，睡不着。”

    “就想和哥哥说说话。”她语气里藏着点小撒娇。

    盛谦小心翼翼地握着她的手腕，“好。”

    她的手背被肖媛用刀划过，伤势严重，缝了二十五针，还裹着厚厚的白纱布。

    盛谦想到她所受到的折磨与痛苦，哪怕是将肖媛千刀万剐，也是难消心头之恨。

    “我和她的仇，不共戴天。是她找人在车子上动了手脚，才会导致我哥丧命车祸的火海之中的。”花瑶的眼眶变得通红，生出冷冷的恨意，“若不是她，我哥就不会……”

    感受到花瑶情绪波动极大，盛谦握住她手腕的力度缓缓收紧，低声安慰，“小朋友，都过去了。”

    人活着，只能往前看。

    若一辈子都被困在过去的痛苦回忆中，只会在无形之间蹉跎一生。

    花瑶的脑袋在针头上蹭了蹭，将泪水擦到枕头上，要强的模样，惹得盛谦阵阵心疼。

    他伸手抹去她眼角的泪，低声地哄，“抬不起手擦眼泪，哥哥可以做你的手。”

    花瑶的眼眶更红了，定定地看着盛谦，委屈地说，“你不是有洁癖么？”

    盛谦滴水不漏地回，“我对你没洁癖。”

    花瑶感动地吸了吸鼻子，“果然，有哥哥的孩子像个宝，没哥哥的孩子像一根草。”

    盛谦被逗笑了，抽出纸巾擦她脸上的泪，“傻瓜，总会有人把你当宝的。”

    花瑶一看到盛谦就没来由地忍不住想矫情，愈发地娇气。

    她垂眼，眸底的光灿灿，内心一阵感动。

    她只想当哥哥的宝。

    “我查过了，肖媛那女人有精神病史，在国外呆了三年，近期回国的，目标很明确，就是为了你而来的，从片场投毒的热姜茶，车祸撞断横栏落水，你被骂上热搜，白婧高空坠落和方大华出事，恶劣的寄娃娃事件，以及最后的升降台绑架，全部都是她的蓄谋已久的计划。”盛谦忽而停顿，目光复杂地看着花瑶，举棋不定不知道是否要往下说。

    “继续说。”花瑶说。

    “她想要你的命。”盛谦更严谨地补充，“不仅仅是你的命，你身边人的命，她也想要。”

    花瑶面色凝重，“她一直都是疯子。”

    盛谦的目光落在花瑶清秀的脸上，对上她锃亮的杏眸，认真地发问，“小朋友，她为什么这么恨你？”

    是多大的仇恨，肖媛才能想出这样狠毒的环环相扣，每一招都想要人命。

    花瑶愣住，千言万语都卡在喉咙中，思绪千丝万缕，一时间竟不知道从何说起。

    空气中凝着一股静默。

    盛谦淡定倒一杯温水，递到花瑶的跟前，“再喝点水。”

    花瑶摇头，提别的要求，“哥哥我想吃糖。”

    “大半夜的，不能吃，就不怕蛀牙么。”盛谦拒绝了。

    两人之间的氛围瞬间就缓解了，盛谦哄着，花瑶还是听话地喝了两口温水。

    “肖媛喜欢墨燃。”花瑶像是鼓起勇气。

    盛谦将杯子放回床头柜上的动作微顿，口直心快地接，“墨燃喜欢你。”

    花瑶没有否认，直接坦白了她和墨燃的关系，“我的父亲和墨燃的父亲是患难之交，我曾有一段时间寄养在墨家，我们的关系挺好的，他是墨家里对我最好的人，我很依赖他。”

    盛谦瞬间顿悟，一切都明了化了。

    这就是为什么花瑶可以大摇大摆地进入墨园的原因，原来背后还有这么一层关系。

    他想起上一次墨燃站在阳台上那落寞无光的表情，已经隐约猜到一部分，只是没想到花瑶可以这么坦然。

    都说，人一旦变得坦然，那就是彻底放下了，所以……是真的放心了吗？

    花瑶没有就着墨燃说下去，反而是回到肖媛的身上，“肖媛一直记恨着我。她曾是肖氏集团的千金小姐，高傲又娇贵，自然是接受不了失败的。”

    “肖氏破产后，肖氏夫妇自杀，肖媛家破人亡，精神出现了问题才被送去精神医院的。”花瑶故意隐去了大部分的内容，只挑着重点说。

    关于墨燃，她更是一嘴带过。

    “原本以为，我和她之间所有的纠葛就会到此结束，只是没想到……”

    盛谦接着她的话往下说，“只是没想到，她居然找到了顾晔这靠山，凭借顾晔的帮助，东山再起，回来寻仇。”

    花瑶点头，“嗯。”

    盛谦的眉头紧锁，有点沉重地说，“可惜，居然让她给跑了，别墅有密道，找到的时候，已经没人了。别墅是挂名的，真正的主人不认识顾晔，情况变得棘手。”

    “就现在的情况，肖媛应该利用私人飞机逃到了国外。”他的眸色变得阴沉，像被夜空的墨色染过，“不过，她脸被划伤，中了一枪，不一定能活下来。”

    花瑶的目光一片暗淡，情绪让人琢磨不透，低声地喃，“她的命，硬着呢。”

    坠入悬崖，不一样九死一生地活下来了么？

    盛谦还没有来得及细问，花瑶便已转了话题。

    “哥哥是怎么找到我的？”

    “收到了一个定位，万念俱灰时，就碰碰运气。”盛谦看着花瑶的带着倦意的脸，“幸好，赶到了。”

    花瑶笑得小梨涡浅浅，“哥哥，我要怎么报恩呢。”

    盛谦轻轻地将落在花瑶额头上的发拨到一边，低声地喃，“健健康康，好好活着。”

    花瑶笑着说好。

    ……

    