
    关于#花辰演唱会发生火灾#花辰离奇失踪的话题在热搜上霸榜，一度成为吃瓜网友的关注的重点。

    在花瑶脱离危险的当天，方大华领导的工作团队已第一时间发出通告保平安，就演唱会无故失火，主办方承办方工作团队一起发表致歉声明。

    原本沸沸扬扬的事件，终于被压下去。

    清醒的第三天，白婧在花瑶执意之下，找来轮椅车，推着她去看望墨燃。

    墨燃倒在血泊中的那一幕，像一道沉重的枷锁，紧紧地缠绕着她，花瑶差点喘不过气来。

    黑色劳斯莱斯被两辆大型的车子夹着，压到变形，墨燃一直染血的手落在地上，一动不动，像被狂风暴雨暴虐过后陨落的残花，凄美透着死亡的气息。

    高级vip的病房区设在最高层，除了医护人员、入住的病人和家属，闲杂人等一般鲜有。

    此时，走廊里仅有两三人，白婧推着花瑶，平底鞋踩着光洁的地板，发出哒哒的脆响。

    白婧担心地问，“花花，你和墨总到底是……”

    “不怎么熟。”花瑶轻声地回。

    白婧脸上挂着担忧，动了动唇，可终究没有再开口。

    花瑶和墨燃之间存在着神秘的纠葛，她从来不多过问，因为她知道那可能是一道见不得光的伤疤，她不忍心揭开。

    可现下的情况已经涉及到花瑶的生命安危，她实在是不能再袖手旁观。

    花瑶的手轻轻地按在白婧的手背上，缓缓地抬起头，幽黑的杏眼里是一片真诚的光，“大白，我……”

    白婧反手握住花瑶的手，眼角有点发热，“我只是怕……怕失去你。”

    花瑶感受到白婧身上笼罩着一股脆弱感，回握她手，弯唇笑着安慰，“说好的一起养老的，我不会轻易食言的。”

    她更像是生命力旺盛的野草，无论在多么艰难险阻的境地，只要有一点机会，她就会凭借着顽强的生命力，疯狂地生长。

    活着，才是人生的意义。

    而有价值地活着，是人生的必修课，她们迟早会成功毕业的。

    白婧轻轻地咬了咬唇，带着几分哽咽说，“我是真的怕了。”

    得知花瑶离奇失踪是，她的大脑一片空白，手脚冰冷，全身发麻，就连呼吸都变得异常困难。

    那几天是她这一辈子最度秒如年的时刻，每一秒都像是一把锋利的刀子，狠狠地扎在她的心窝子上，每一刀都是惨绝人寰的凌迟。

    花瑶轻轻地捏一下白婧的手，笑着看着热泪盈眶的白婧，委屈地扁嘴，“你要是哭，我可又要想办法哄你了。我一个大病号，连站起来为你擦泪都做不到，你可怜可怜我呗。”

    白婧吸了吸鼻子，快速将伤感地情绪藏好，“不用你哄。”

    花瑶酸溜溜地回，“嗯，现在翅膀硬了，有人哄，不需要我了。这么些年，我终究是错付了。”

    “什么有人哄？”白婧娇哼哼。

    “就是那位程氏集团的大总裁，为什么我不知道？”花瑶揪着问。

    白婧翻了一个白眼，小声地说，“别提他。”

    “不提可以。”花瑶定眼看着白婧，“有一个事情我必须确定，你俩是不是双方自愿领的证结的婚？”

    白婧沉默。

    “他逼你了。”花瑶的脸瞬间冷下来，“行，我找人拧断他的头。”

    “花花，你别！”白婧伸手轻轻地拍花瑶的脑袋，“我、我……是自愿的。”

    “可你看起来不太自愿。”花瑶皱着眉。

    白婧将脸撇开，纠结片刻，才磕磕巴巴地随口胡说，“就、就是我的魅力太大了，他非要缠着我，我……”

    耳边一阵传来皮鞋踩着地板发出清亮的响声，又忽而戛然而止。

    白婧正低着头和花瑶说话，莫名地感受到一阵异样，抬头便对上程熠那一张万年不变的冰山脸。

    程熠身穿严谨精致的白衬衫，衣袖叠起，露出线条流畅结实的手臂，阔挺的黑西裤裹着又长又直的大长腿，脚下的黑皮鞋在走廊的灯光下折射着亮光。

    他的脸上挂着的金丝框眼镜，锐利又深邃的眼眸扫一眼坐在轮椅上的花瑶，便直勾勾地盯着白婧看。

    “……”

    “……”

    花瑶在凝结的空气中，嗅到一丝尴尬的沉重。

    她嫌弃地看一眼万年冰山程熠，又抬头看一下呆若木鸡的白婧。

    气氛紧张地拉锯着，正是千钧一发的时候，墨燃的私人特助张劲意外又惊喜的声音横过来。

    “花、花少？”

    白婧抓准时机，快速地推着花瑶往前走，和程熠擦肩而过。

    程熠只感觉到身边一阵风吹过，他斜眼，只看到白婧那一张精致的小脸快速地闪过，毫无停留。

    他的手抄在裤带里，深邃的眼眸不可控制地微微一眯，愣在原地，直到身后随行的助理开口提示说要回公司开会了，他才阔步地往前走。

    白婧听得背后传来皮鞋踏着地板的响声，微微回头，神经未定地松了一口气。

    花瑶抬起头，万分好奇地问，“你俩真的是自愿的么？”

    “……”白婧万念俱灰地回，“……是的。”

    不一会儿，白婧收到一条信息，便借口说要去补妆，暂时离开了。

    花瑶看破不说破，只是吩咐，“记得回来接我，不准丢下我。”

    白婧一千个保证之后，便风风火火地走了。

    最后将花瑶推进墨燃病房的是张劲。

    病房内是一片通明，有淡淡的花香飘出，活着浅浅的药水的味儿，花瑶抬眼，落入眼里地是正在低头看着公司季度报表的墨燃。

    他一身蓝白竖条病号服，线条流畅的侧脸，眉眼里全是专注，鼻峰很挺，削薄的唇微微抿紧。

    光落在他的脸上，勾出一道虚化的边，人在光里，多了几分梦幻感。

    墨燃忽而侧头看过来，对上花瑶的目光时，有几分愕然，“……小花。”

    ……

    