
    白婧收到程熠的消息后，内心挣扎五秒后，果断地选择乖乖听话。

    将花瑶交给张劲后，白婧大步流星地往楼梯间走。

    白婧还没有伸手推开楼梯间的门，下一秒，门已经被人从后面拉开，一只线条流畅手指修长匀称的手从里面伸出，握住她的手握，用力地将她扯了进去。

    “砰”得一声，门被暴力地合上。

    “你！”

    白婧被突袭，还没有作出自我防卫的动作，就被有点粗暴地压到门上，纤细的背贴着冷硬的门板，一股冷意窜上心头。

    “程熠，唔——”

    根本就不给白婧任何说话的机会，程熠一手按着她的手臂，一手捏着她小巧的下巴，气势汹汹地吻下来。

    空气中飘着一股淡淡的烟味。

    白婧一双水盈盈的杏眼瞪得像铜陵一般大，呜呜几声，嘴里有一个烟草味蔓延开来，全是程熠的味道。

    程熠修长的手指用力地捏着白婧的下巴，将她的下颌抬起，他身子微弯曲，低着头，用力地吮着她娇软的唇。

    气息交缠，一股暧昧在两人之间迅速地蔓延开来，似乎有一把火被点燃，接着是大可燎原的之势。

    白婧被吮得发痛，呜呜地伸手在程熠的胸膛上敲了好几下，想要躲着他，“程、程熠，你别乱来……”

    程熠向来霸道，根本就不给白婧逃脱的机会，伸手搂着她纤细的腰肢，惩罚性地往她唇上咬一口。

    “嘶～”白婧痛得皱眉，轻呼一声，声音听起来怪可怜的。

    程熠像是忽而变得怜香惜玉，粗鲁的动作停下，一双像是染着大雾的眼眸动情地凝着的白婧，深不见底，透着暗黑的亮，还藏着危险的气息。

    白婧长卷的睫毛往下垂，他秀挺的鼻尖抵着她的，炽热的呼吸全数落下来，活着淡淡的烟草味，特别地暧昧，惹得她心底一阵发麻发痒，她不敢直视程熠，撑在他胸膛上的小手轻轻推一下。

    “你放开我……”

    话没说完，程熠用力地在白婧的唇上嘬一口。

    空旷的楼梯间里可以听到好大声的回响，白婧大脑一片空白，头皮发麻，羞得无地自容，想要逃跑却被程熠紧紧地困住。

    她就是落入圈套的小鸟，插翅难飞。

    她有过恋爱经验，可这样热烈亲吻的经验屈指可数，那少数的次数全都是发生在和程熠这男人身上。

    白婧和叶骁的恋爱很单纯简单，纯纯的校园恋爱，就连牵手也少有。

    在叶骁的世界里，白婧就是一个抵御外界的备胎，女朋友只是一个称呼。哪怕白婧对他爱得死心塌地，他俩之间的情侣相处模式都是牵牵手之类的。

    可白婧就是固执的死脑筋，哪怕叶骁伤她千百遍，她还是待他如初恋。

    她认定了，十头牛都拉不回来。

    原以为，她就这样浑浑噩噩地过一生了，可是生命中却出现一个巨大的变数，就是程熠。

    程熠自称没谈过恋爱，可……怎么经验就比她这有经历的还厉害？

    像程熠这种会吃人的，他每次看她的眼神都像是要拆了吞入腹，贼可怕。

    白婧红着脸，呼吸都变得沉重又凌乱，委屈得像一个小媳妇儿，小声地说，“程熠，在外面，你别这样。”

    “在外面不能这样……”程熠垂着眼，看着她发红的脸，小姑娘纯情的模样，拇指指腹轻轻地磨擦着她的下巴，低嗓里像是淬着火，“回家就能，嗯？”

    白婧低下头，想要当鸵鸟，可程熠偏偏不如她的愿，抬起她的下巴，深邃的眸光凝着她的白里透红的脸，那一张被亲得发红的唇特别诱人。

    程熠的修长的手指微微收拢，捏着她的下颌，削薄的唇贴过来，低声地喃，“媳妇儿，让我再亲一会儿。”

    白婧只觉得一股酥麻的感觉从头窜到脚，整个人都呈现发麻放空的状态，结结巴巴地说，“程、程熠，你一个总裁，怎么老干这种不要脸的事……”

    程熠笑着把她的话吃掉，在她张嘴的时，猝不及防地侵进来，在她的世界里攻城略地，汲取属于她的甜蜜。

    白婧变得软塌塌，思绪被搅乱，最后化为柔指绕，与程熠纠缠不清。

    直到程熠的手顺着她光洁的天鹅颈轻轻地磨蹭着，一点一点地往下，白婧被他微微发凉的手冻的一颤，立马回神，一手抓住他的手，另一手将他推开，“程熠！”

    推不开，他还被他霸道地禁锢在怀中。

    “呵。”程熠的手指轻轻地摸着白婧的脸，“不是说，我要是找到那小白脸，做什么都可以么？”

    花辰是程熠最先找到，把消息发给盛谦的。

    白婧睫毛微垂，敛去眸底的慌张，“花花不是小白脸……嘶～”

    程熠低头，惩罚地在她的下唇又咬一口，像是做记号，然后阴鸷地喃，“别在我的跟前提野男人，怎么不听话呢。”

    白婧皱着眉，忍着下唇一阵痛，小声地骂，“……暴君。”

    两个字传入耳里，程熠垂眼，深黑的眼眸盯着白婧，像是在看猎物，唇角微扬。

    白婧不自然地撇头，小心尖颤颤，最是受不了他这样的撩拨，可下一秒，程熠温热的唇已经贴着她的耳廓，暧昧带笑的嗓音想起。

    “晚上记得回家，嗯？”

    白婧懵了。

    程熠亲过她的耳垂，“暴君今晚想宠幸你。”

    “我……”白婧的耳根子一片红，说话都不利索了，小手紧张地握成拳头，“我……我还在养病呢。”

    之前吊威亚坠落，她一直在休养期。

    其实早就大好，只是程熠非要给她各种喂。

    “嗯，我知道。”程熠抓着她一缕长发，漫不经心地捏在手里玩，削薄的唇微动，“我会温柔。”

    “……”白婧呆若木鸡，羞得差点原地飞升。

    “谁让你魅力太大，我非纠缠不可呢。”程熠慢悠悠地补充。

    他往后退开两步，慢条斯理地整理着两人摩擦中被压出褶皱的衬衫，看一眼腕上的砖石手表，时间差不多要开会了。

    他今天会过来，是和墨燃谈项目。

    白婧松了一口气，小手紧张地交握在一起，听得他的话，差点无地自容。

    程熠深深地看白婧一眼，伸手拉开楼梯间的门，忽而又盖上，手撑在门板上，居高临下地看着她，“媳妇儿，给我乖点。”

    白婧紧张地鼓了鼓腮帮子。

    每一次听他叫‘媳妇儿’，她的心头都发颤。

    “呵。”程熠的目光扫过她被咬红的唇，眉梢微动，“你不说话的模样，很欠亲。”

    白婧听出了意味不明的指代，小手去推程熠，结结巴巴地说，“知、知道了。”

    她推着他往外走，全程低着头。

    “晚饭回家吃。”程熠交代着。

    白婧点头，“嗯。”

    在她的嘴里，第一次松口，承认了家的概念。

    程熠又叮嘱了几句，便在白婧的目送之下离开了。

    白婧站在走廊里，男人那一张高冷禁欲的脸被缓缓合上的电梯给掩盖住，她无力地靠在墙上，害羞地捂着脸，嘴角不经意间微微上扬。

    程熠是很坏，好像又没那么坏了。

    ……

    