
    花瑶微低头，长卷的睫毛垂下，回避了与墨燃的对视。

    室内瞬间陷入无尽的安静，张劲小心翼翼地推着花瑶往里走。

    花瑶说要到窗口边。

    张劲把她推到窗口边后，便快速地推出病房，顺手带上了门。

    为不许任何人打扰，他故意守在门外。

    花瑶的目光从开着的窗户看出去，天空呈现出一片蔚蓝，万里无云，偶有小鸟横空飞过，穿入树梢后悄然消失。

    八月天有微风吹过，清新的空气从窗口灌进来，花瑶轻轻地吸一口气，伸手去感受从窗口中泻进来的阳光，热热的，暖暖的。

    她像活在自己的世界里，自带着一层保护罩。

    墨燃定眼看着有点不真实的花瑶，心底几番震动才接受了她忽而出现的事实。

    他早就知道她脱险，只是没想到她会亲自上门。

    花瑶一身和他同款的蓝白条纹病服，坐在轮椅上，精致得像一个美丽瓷娃娃，有一种吹弹可破的柔软感，仿佛轻轻伸手一碰，就会支离破碎。

    她侧对着他，轮椅上支着一个铁架子，挂着输液袋，输液管连接着她的手背，她小巧的脸上挂着病态的苍白，唇间毫无血色。

    那一个虚弱感，像一个纸片人，风轻轻一吹，就会飘走。

    她到底是受了多重的伤？

    墨燃的眼底闪过一抹自责愧疚的色彩，这么些天来，内心一直备受煎熬，像是被扔进大油缸，炸得撕心裂肺。

    肖媛。

    他在心里咬牙切齿地念着肖媛的名字，并发下重誓，有终一日，一定会让她付出惨痛一千倍的代价。

    墨燃看着花瑶娇弱的身子，拿起搁在床边的的毛毯，挣扎着要起来。

    “别动。”花瑶侧头看向墨燃，扫过他手中的毛毯后，看向他有点苍白的脸，“我不冷。”

    墨燃清晰地看到花瑶眼底的疏远与拒绝，眸色微动，深深地凝着她，“小花……”

    “墨燃。”花瑶的目光里透着坚定，认真地说，“你不欠我。”

    “没有必要为我这样付出。”她的语气里全是无奈，情绪带着低落，“我们之间……你能不能放过我。”

    “小花，我听不懂。”墨燃的脸色僵住，眼底快速划过一抹失落，握住毛毯的手控制不住地发颤，“为什么？我做了这么多，你为什么就是不肯再看我一眼？”

    花瑶在重创后刚醒，浑身都还发着痛，轻轻地吸气，“我说了，你不要再做任何付出了。墨氏集团总裁的命，我要不起。”

    “你有没有想过，要是这一次的车祸……要是你没有这么幸运，那怎么办？”花瑶的眼底泛着泪光，歇斯底里地对墨燃低声地吼。

    “小花，我不怕。”墨燃的面部肌肉因为激动而发颤，深情款款地凝着花瑶，“若是为你死，我愿意。”

    他愿意付出生命的代价，替她挡一世的风霜。

    “你愿意。”花瑶有点嘲讽地笑，眼角微湿，定定地看着墨燃，质问着，“你愿意，可……你有问过我的意见么？你就不想知道我的心里是怎么想的么？”

    “小花，我只是想保护你。”

    “墨燃，我不愿意。”花瑶眼底的泪光很盛，肩头轻颤，激动地说，“你知道的，我最怕亏欠，你要真是用命相搏，我只能还你一条命。”

    “别的东西，我给不了你。”她冷漠地补充。

    “啪”一声响，放在桌子上的文件被墨燃撞倒，洒了一地。

    “小花，我只想要在你心中有一个独一无二的位置，我错了嘛？”他像是受了伤的鹿，一双眼眸染上苦痛之色，“喜欢你，没有错。”

    爱情从来就没有规则，更加无法判断正误。

    花瑶的面色发冷，笨拙地转着轮椅，正对着墨燃，对上他漆黑的眼眸，低声地喃，“你的喜欢，给我带来困扰了。”

    喜欢一个人，没有错。

    可不喜欢一个人，这又有错么？

    世间的爱情，讲究的不过就是两情相悦，所有强取豪夺，所有一厢情愿，都是负担。

    欲加之重，她不想承受。

    “我以为，我们都是成年人了，能分得清孰轻孰重……”

    “小花，我分清了，早就分清了。”墨燃因为暴怒，引得伤口有点撕裂，可依旧强装着，黑眸如猎豹一般锐利，嗓音有点低哑，“在我心里，你就是分量最重的，别的东西跟你一比，全部都轻于鸿毛。”

    明明是最动听的情话，可在花瑶的耳里，却听得背脊发凉，一股冷意从蔓延到脊骨，她的手指开始发冷。

    面对这样强大偏执的占有欲，她几乎招架不住。

    墨燃像一头霸道又狂妄的野兽，想要的一切，从来都是不择手段。稳重成熟的外表不过是他的保护伞，他要是得不到心中所喜，最严重的后果便是‘宁为玉碎，不为瓦全’。

    花瑶沉默了。

    “我说过，我想娶你。”墨燃忽而放柔了嗓音，满眼情深地看着花瑶，“我想给你最好的一切，你将会是最尊贵的墨太太。”

    答应过的，就一定要实现。

    ……

    