
    病房内，花瑶被言兮摁在病床上换药。

    另一个病床是空的，盛谦被压去做全身体检了，砸伤可大可小，一个处理不好，可能会留下隐患。

    “兮兮姐，你们医院招人都是看颜值的么，医生是大美人，护士是小美人，有空我得多来住住，真是享尽齐人之福。”花瑶笑眯眯地说。

    言兮轻轻地拍一下花瑶的脑袋，脸上带着几分懊恼，“你给我消停点，还多住住，健健康康就好。”

    花瑶嘿嘿笑两声。

    “药已经换好了，有的创口太大，肯定要留下疤的，我日后会给你开一些去伤疤的药膏。”言兮的脸上带着几分凝重，“留疤总是不好。”

    她是医生，做检查时，就发现花瑶身上不少大大小小的伤痕，内心百感交集。

    二十来岁的小姑娘，一看就是受过挺多苦。

    花瑶笑意微僵，半秒之间恢复正常，霸气地说，“男人嘛，身上带点印记才够帅的。”

    言兮轻轻地摸过她的发，有点失落地说，“可你是个女孩子。”

    花瑶低着头，唇角的笑意不减，低声地喃，“没关系的。”

    无论受多重的伤，她的嘴里总喃着一句‘没关系的’，这是她自我安慰的说法，仿佛只要一句没关系，就真的可以轻易扛过一切。

    可她知道，有关系的。

    曾经有很长一段时间的每一个黑夜，她都痛苦地独自舔伤口。

    伤疤留在身上，更像是一道洗不去的刺青，永远地刻在灵魂的深处，每每被触发，都会痛不欲生。

    言兮轻轻地吸一口气，将心中的不忍压下去，“人生嘛，不一定要完美无缺，有的璞玉会有裂痕，但不代表不完美，反而更有价值，更有意义。”

    花瑶笑着点头，伸手轻轻地握住言兮的手，“谢谢。”

    “别跟我说谢谢。”言兮眉头微叠起，懊恼地说，“下次别一身是血出现在我的跟前，就是最好的感谢。”

    花瑶低着头，悄悄地往言兮白衣大褂的衣兜放了两根草莓味的棒棒糖。

    在她的世界里，总有那么一个简单的举动，喜欢你，就给你分糖，像幼稚园的小孩子，这是属于她唯一的小单纯了。

    历经过生死，从血泊中阴森爬出，她早就满身的泥泞，只愿在最艰难险阻的时刻，嘴里能有一颗糖，甜一下。

    此时，病房的门被推开，白婧慌慌张张地跑进来。

    “花花！”

    白婧着急的叫声传过来，一看到悠闲地叉着苹果吃的花瑶，一颗的悬着的心稍稍放下。

    她去墨燃的病房时，张劲说花瑶早就离开了，吓得她找了一路。

    “你怎么一个人就不见了。”

    花瑶将有点低落的情绪敛去，瞬间就成了那一副吊儿郎当的坏小子模样，小口地嚼着苹果，嘎吱嘎吱响，一双杏眼儿像是装上雷达，在白婧的身上进行疯狂地上下扫射，最后意味深长地落在她发红的唇上。

    “我担心你在忙，所以就先回来了。”花瑶笑得小梨涡深深，“漂亮的小护士搭了把手，把我送回来的。”

    白婧心虚地走过来，含糊地说，“什么忙，我就是……就是……”

    她结结巴巴说不出话，观察入微的言兮冷不丁地开口问，“你怎么嘴角破了一块儿？”

    花瑶被苹果呛一下，小声地咳两下，眼底的笑意带着不言而喻的调笑。

    “是不是吃东西的时候不小心？”言兮皱眉，故意靠近，像个侦探瞅着白婧唇上的小创口，“我看看是不是天气引发的内热。”

    白婧无地自容，小脸上迅速地漫上一抹娇红，下意识地捂嘴，“没、没事。”

    她越是紧张，就越是此地无银三百两。

    花瑶握住言兮的手腕，将她拉过来，笑眯眯地打趣，“大白不仅仅是内热，是打的火热。”

    “什、什么？”言兮愣一下。

    下一秒，白婧已经冲过来，将伤残的花瑶摁在病床上，伸手去堵她的嘴，“兮兮，你别听她胡说八道。”

    “花花，你混蛋，让你胡说八道！”白婧恼羞成怒轻轻地拍着花瑶的手臂，故意避开她受伤的地方。

    “行了，悠着点，她是个病号呢。”言兮在一旁拦着白婧。

    “是病号就能欺负人。”白婧凶凶地瞪花瑶，“以后不给你喂粥了。”

    三人正是打得火热的时候，一声“吱”响，病房的门被人轻轻地推开。

    程诺扶着一身病号服的盛谦站在门口处往里看。

    被看的三人动作僵住，花瑶像个大爷一样躺在床上，白婧在左边扑向她，言兮在右边附身挡着。

    这一画面感，非常劲爆。

    一个像是扑倒，一个像是索吻，举止相当亲密，像极了花瑶左拥右抱，坐享齐人之福。

    盛谦虚靠在门框上，双手交叠环胸而抱，看着打情骂俏的三人，冷不丁地开口问，“这么热闹，我能加入么，正好凑一个麻将桌。”

    花瑶：“……”大可不必。

    ……

    