
    有一支落在地上的钢笔滚过来，最后停在轮椅的下，花瑶垂头看着钢笔发呆，忽而轻声地问，“你说为什么人要长大？为什么要成熟懂事？为什么要扛起生活的重担？”

    墨燃有几分愕然，摸不清花瑶此刻的心思，只是看着她发呆。

    “我思索了许久。”花瑶吐了一口气，将眼里的泪憋了回去，嘴角凝着略带自嘲的笑，“一开始，我觉得人生是一段很长很长的经历，长大是一个过程，过去的一切是用来回忆。”

    “可我后来又觉得不仅仅如此。人要长大，要成熟懂事，要扛起生活的重担。是因为我们在成长的过程中，要学会往前走，一步一步往前走。有的过去，我们用来回忆，有的过去，我们用来释怀。在我看来，这才是成长的意义。”

    自从花瑶离开墨家，墨燃和花瑶就很少这样心平气和地交谈过。

    每一次遇见，都是墨燃放低姿态，轻声哄着顺着花瑶，而她就像是一个小刺猬，一遇到他就会蜷缩起来，露出扎人的刺儿。

    花瑶离开墨家时，她十三岁，如今她已长成二十岁，不，是二十一岁的大姑娘。

    从前的她，喜欢追着他跑，他只当她是迷糊的小姑娘。

    如今一看，墨燃猛地发现，她已长成成熟稳重的模样，独立自主，有主见有思想。

    “墨燃。”花瑶很轻地唤着他的名字。

    墨燃不吭声，目光移不开，只是定定地看着花瑶。

    “我对你已经释怀了。”花瑶的脸色变得平静，“关于我父母的死，在墨峰病逝的那一刻，就应该消散了。”

    墨峰是墨燃的父亲。

    她父母是死于一场暗杀中，策划暗杀的是神秘人，墨峰在其中扮演的角色就是把她父母引到指定的暗杀地点。

    墨峰曾经无处次忏悔，夜夜不能寐，借用酒精麻醉自我，最后在一场疯狂的酗酒中，他倒下了。

    经过十几个小时的抢救，医生宣布抢救无效。

    墨峰背着沉重的罪孽离开人世间，年纪二十二的墨燃在家族的明争暗斗下，保住父亲的基业，独自一人扛下了墨氏集团的重担。

    花瑶恨过墨燃不？

    恨，恨得撕心裂肺。

    若不是墨峰，她父母不至于惨死，她和花辰也不用负重长大。

    她疯狂报复过，用尽一切的办法在墨燃的心窝子上捅刀子，把他伤得千疮百孔。

    她以为她会很快乐，至少就有一种大仇得报的快感。

    可是没有，她的内心无尽地空虚，反而有种冤冤相报何时了的痛苦。

    后来，花瑶不那么恨了，她的目光专注于音乐中，沉醉音乐来治愈伤痕累累的心，她一步一步地登上歌坛，在自己的世界中活得潇洒自如。

    她在往前走，把所有的过去慢慢地释怀。

    墨燃却还是那一个笼中困兽，被紧紧枷锁困住，无法成功走出。

    他是天之骄子，偏执到不愿意接受任何失败，哪怕是在感情上。

    “我说的不恨了，不是气话。”花瑶轻轻地操控着轮椅，一点一点地靠近墨燃，在离他一米的地方停下，目光炯炯地看着他，“结束了，一切都结束了。”

    所有的爱恨情仇，都随风飘散吧。

    “结束不了。”墨燃固执地说。

    花瑶看着手臂还缠着纱布的墨燃，心里忽而发软，有点于心不忍。

    “墨哥哥。”阔别已经的称呼。

    墨燃愣住了，不一会儿，眼眶慢慢地变红，蓄满了晶莹的热泪，“小花……不，乖乖，你、你叫我什么？”

    乖乖，是花瑶的乳名。

    她父母最是喜欢这样唤她。

    “谢谢你，在生日演唱会那一天挺身而出救我。”花瑶一脸真诚，杏眼定定地看着墨燃，诚挚地许下诺言，“我欠你一个人情，若是哪一天，你需要我的帮忙，我可以鼎力相助，以命相抵。”

    说着，她忍着全身的痛，转着轮椅，慢慢地往门口挪。

    “小花。”墨燃红着眼将她叫住，压着低嗓问，“我要是让你跟我结婚当作还人情，那你怎么办？”

    花瑶回眸，眼底是一片淡然，“那我便把命给你。”

    墨燃坐在病床上，像受到重创，深邃的眼眸全然黑了下去，深深地将花瑶的背影刻在眼底，珍爱到连眨眼都舍不得。

    “小花……”

    “好好休息，注意身体。”花瑶的轮椅在往外走，她的嗓音很轻，“墨燃，我们早就和解，都往前走吧。”

    若是过去太痛苦，那就学着释怀。

    折腾了好一会儿，花瑶才挪到了门口，忍着一身的痛，“张先生，麻烦开个门。”

    张劲听得声音，立马把门打开，将花瑶推了出去。

    病房的门被带上，不一会儿，只听得有重物落地的响声，床头柜的东西被全数砸到的地上，墨燃红着眼眶，眼底带着狠色，低声地喃，“是我的，谁都抢不走……”

    ……

    