
    花瑶背靠着枕头，动作笨拙地将已放温的粥推至盛谦的那一头。

    “哥哥，喝点粥。”

    盛谦原本低头在刷手机，听得花瑶讨好的声音，斜眼看过去，眼里是她笑得眉眼弯弯的模样，“无事献殷勤。”

    他轻轻一声哼。

    花瑶有点尴尬地嘿嘿两声，像只做了坏事的小猫咪，低头顺眼的模样甚是可爱的。

    盛谦端起粥，忽而问，“方大华呢？”

    “他家里有点事，忙活去了。”花瑶老实地回，“他的母亲身体一直不太好，现在情况有点恶化，我给他放了长假。”

    盛谦抿着粥，轻轻“嗯”一声。他一边喝粥，一边用余光瞟向体贴给花瑶喂着粥的白婧，眼底多了几分浓稠的暗色。

    花瑶的双肩有大创口，抬手的动作会造成伤口的拉扯，确实是需要投喂。

    虽然白婧是有夫之妇，可这么温柔一口一口的投喂实在是过于眨眼，还扎心。

    盛谦总是过分地理智，知道花瑶正在养伤期，也不想过多地作妖，以免影响康复的进度。

    他习惯积少成多，今天一点酸明天一点酸，一点一点地将嫉妒值拉满，就像是在酿酒，等待着揭开盖子的一天。

    花瑶向来心思敏捷，总是能感受到盛谦小情绪的波动变化，可又摸不准他的小心思，看起来沉稳内敛，可好像言语中又有点生闷气。

    猜不透，真是男人心，海底针。

    白婧在医院连续照顾了三天，早就得罪了家中的那一位黑脸的祖宗。

    “花花，我今天晚上可能不能陪你。”她一边给花瑶喂着粥，一边心虚地说。

    程熠说，今晚要回家。

    白婧最是了解程熠的脾气，说一不二，要是违逆了，惨得还是她。

    程熠倒不会真的动手，只是惹毛了他，真的会下不了床的……

    他看起来像是一个很节制的人，可撕下那一身严谨黑西装时，根本就不懂‘适可而止’的意思。

    白婧根本就不敢回想那惨状。

    上一次在片场，有一个三线的男明星给白婧送花献殷勤，还趁其不备在她的脸上亲了一口，她来不及躲，却被程熠的助理给碰上了。

    当天晚上，程熠开完会就直接坐私人飞机连夜飞到片场，踹开她的酒店房门，整整折腾了她一夜。

    第二天，她光荣地请假了。

    “大嫂，你是回家么？”原本垂头丧气的程诺忽而眼睛一亮，“我可以去蹭饭么？”

    花瑶皱眉，纠正程诺，“程少，大白是艺人，你别一口一个大嫂，要是被拍了，影响事业。”

    白婧和程熠是隐婚。

    程诺眯着眼，上下打量着的花瑶，干脆杠上了，“我哥和我大嫂是正规合法的，怎么就不能叫了。”

    花瑶憋屈地瞪程诺一眼。

    白婧能感觉到两人之间快要掐架的气场，转头对程诺说，“花花说的对，还是要谨慎一些。”

    程诺傲娇地哼一声，跑去磨盛谦送酒了。

    已到五点，天色有点阴沉，乌云飘过来，又要下雨了。

    风吹的窗帘翻动发出响声，白婧体贴地将窗户带上，又细心地嘱咐花瑶注意的事宜。

    花瑶老实巴交地点头，催着白婧，“大白，你三天没睡了，赶紧回去休息，我可以的。再说了，不是还有兮兮陪着我么？”

    白婧忧心忡忡地头，看一下时间，跟程诺离开了。

    程诺离开时，还特意朝花瑶做一个鬼脸，被盛谦一个橙子砸过去，他赶紧逃之夭夭。

    病房内忽而安静下来，只剩下盛谦和花瑶。

    花瑶乖乖地靠在床上，精神特别好，杏眼溜溜地转着，侧头看向岿然不动的盛谦。

    室内的灯光已开，冷白的灯光落在盛谦的俊美无俦的脸上，在他精致的轮廓上渡上一条柔化的边，从眉眼到下颌，完美到不可挑剔。

    盛谦正在低头看着剧本，被盯得实在是熬不住，转头，一双漆黑的桃花眸凝着看呆的花瑶，“哥哥好看么？”

    花瑶咽了咽口水，小鸡啄米一样点头，“好、好看。”

    盛谦一眯眸，嘴角维扬，漫不经心地问，“我、白婧和言兮，谁好看一些？”

    花瑶眼皮跳一下，嘻嘻地咧嘴假笑，“这没有可比性。”

    盛谦看着花瑶左右为难的模样，无奈地轻吐一口气，自我安慰要放宽心，“离白婧远点，程大不是善茬，真的会扒皮的。”

    花瑶的杏眼一定，目不转睛地看着盛谦，“要是程家大少真的为难我，哥哥会帮我么？”

    盛家和程家是世交，盛谦和程诺又是一起长大的发小，情谊相当深厚。

    “那得看他为什么为难你了。”盛谦拿起笔，在剧本上做着笔记，“要是犯了勾搭有夫之妇的事，我可帮不了你。”

    花瑶眼巴巴地看着盛谦，忽而眨眨眼，“你会看着我被扒皮么？”

    那一个眨眼，眨到盛谦的心里去，像是灵魂被勾走，握着笔的手缓缓地收紧，他的眸色寸寸暗了下来，削薄的唇微动，“哼，我会打断你的腿。”

    给你画地为牢，将你永远困住，让你没有任何拈花野草的机会。

    花瑶被盛谦的深沉的目光看的有点不自然，干笑两声，转了话题，明知故问，“哥哥在看什么？”

    盛谦回，“剧本。”

    热心粉丝小花在线献殷勤，视线还装模作样地往盛谦那一边瞄，“什么剧本，有需要我帮忙的地方吗？”

    盛谦神色不变，食指轻轻地在剧本上的页边蹭着，忽而手中的动作一定，眼底闪过一丝狡黠，饶有兴致地看着花瑶，“……还真的有一个难点，我有点疑惑。”

    花瑶已经蠢蠢预试，两眼发光地问，“什么难点？”

    盛谦皱着眉，目光幽幽地看着半条腿进了笼子的小白兔，“可能得找个对手排练排练。”

    花瑶已经听出了暗示，特别义气地说，“哥哥，如果你相信我，我可以和你对戏的！”

    “真的？”盛谦眉梢微动，语气中带着笑。

    花瑶点头，真诚地说，“嗯，我可以为哥哥赴汤蹈火的。”

    “倒也不用赴汤蹈火，既然我家小朋友这么热心，我就不客气了。”

    盛谦拿着红笔，在剧本上圈出一块，递到花瑶的跟前。

    花瑶定眼一看，慢悠悠地读出来，“林茉莉踮脚搂住傅俊生的脖子，将嘴上咬着的棉花糖喂到傅俊生的嘴里，傅俊生吞掉棉花糖，将林茉莉摁在床上忘情地深吻……”

    一阵咳，花瑶两眼发直，小脸闷着红，转头便对上盛谦含笑的目光，暧昧极了。

    打开封面一看剧本的名字——《蜜恋进行时》。

    嗯，是狗血言情总裁剧本，难怪这么大尺度。

    ……

    