
    “什么？麻将桌？”站在身后的程诺开口吐槽，“你们四个人，那我呢，把我一个人晾着给你们斟茶递水么？”

    盛谦轻轻地哼一声，“倒也是一个好主意。”

    程诺已经嗅出陈醋打翻的酸味儿，伸手扶着盛谦，傲娇地说，“要想人生过得去，身上最好还是带点绿。”

    盛谦面色不改，还是阴恻恻的，有一种暴风雨要来临是满城宁静的感觉。

    “男人嘛，要学会大度。”程诺嘴碎，小声地说，“睁一只眼闭一只眼，又是美好的明天，不过嘛，你家这小朋友虽然娘娘的，但还是挺招人喜欢的……”

    程诺的话瞬间卡主，抬头对上言兮的目光时，脸上闪过一片惊愕，而后是暴跳如雷地翻白眼。

    “……你？！！”程诺吓得往后跳开，像见鬼一样的，凶巴巴地质问，“阴魂不散，本少爷说了，就算全天下只剩下你一个女人，本少爷也看不上你！”

    言兮将白衣大褂拢一下，面色瞬间阴沉，像被层层的乌云盖住，冷阴阴地扫一眼退避三尺的程诺，摆出最高傲的姿态，“程先生，大可放心，就算天地间只剩下你一个人，我肯定会选一条狗陪着我度过余生的。”

    这两人，简直就是火星撞地球，还没有开始煽风点火，就能自动引爆。

    “你！”

    向来挺绅士的程诺暴跳如雷，将多年所累积的涵养和礼仪都扔掉了，伸手指着言兮，“要不是阴魂不散，怎么老能遇到你。”

    “你这女人不会是尾随我吧，肯定是图我家有钱，哼！”他叫嚣着。 言兮指了一下挂在胸前的工作牌，冷着一张美艳的脸，“第一，我是这里的医生，现在是工作时间，出现在这里是工作需要。第二，老能遇到你和出门遭雷劈，我选后者。第三，我要是图你家有钱，你程氏家族子弟众多，我就算瞎了，也看不上你。”

    “你！你！你！”

    程诺气得差点自闭，向来都是绅士温润的他，从来没有和女人这样大动干戈过，言兮又是天生的字字珠玑，每一个字儿都像是一把锋利的大刀，直直地戳进人心。

    说又说不过，打又不能打。

    所有的憋屈都只能往心里塞，真是堵心又堵肺。

    “大嫂！”实在是没有办法，程诺委屈地看向白婧，顺手就拉救兵，气急败坏地指着言兮，打起小报告来脸不红心不跳的，咬牙切齿地说，“她、她、她欺负我！”

    白婧一脸震惊，“……”

    主要是程诺这一声‘大嫂’叫得过分招摇，让她忍不住脸颊发烫。

    程诺一看言兮已经亲呢地搂着白婧的肩，自知大嫂胳膊往外拐了，只能狠狠地说，“死女人，你听着，好男不跟恶女斗。”

    言兮一声冷哼，反唇相讥，“巧了，好女不与恶狗计较。”

    程诺第一次被气到差点脑梗，黑着脸，气巴巴的模样差点爆炸，可又硬生生地给憋住了，“你、你……老祖宗就是说得对，唯小人与女子难养也。”

    言兮也是难得要逞口头之快，“我是女子，你是小人。”

    又一刀子直戳戳地捅进程诺的心窝子处，简直是刀刀见血，他气得没形象地翻白眼，“言兮，你这女人，到底是哪条山沟沟里冒出来的，我真是好奇了，爷爷是怎么万里挑一，选了你这么一个要什么没什么的女人。”

    可怕的是，爷爷还逼他和这言兮相亲，他都气得头顶冒烟了。

    “哈。”言兮将放在桌子上病例本拿起来，手里转着笔，嗤之以鼻地笑，“我也好奇，程老先生一生温暖慈祥，怎么就有这么一个品行恶劣的孙子。”

    “你！”

    程诺食指指着言兮，满脸的憋屈，“你别欺负我不打女人。”

    言兮跟花瑶和白婧交代两句，说要继续工作检查病人的情况了。

    花瑶和白婧两脸吃瓜，呆滞地点点头。

    言兮一身白衣大褂，走起来脚步生风，与程诺擦肩而过时，没有任何停歇，只是漫不经心地说一句。

    “你不打女人，我不欺负狗。咱俩谁也没有比谁高贵。”

    程诺一个转头，差点没吐血，叫住言兮。

    言兮的脚步微顿，头都懒得回，漫不经心地说，“程先生，虽然你自恃颜值财富惊人，但我是真的看不上你。”

    程诺的人生中第一次遭受到如此重大的打击，气得直跺脚，差点把整栋医院楼都剁到抖几抖。

    盛谦懒得理一对冤家的小吵小闹，满脸不高兴地往里走，全程不说话，直到坐到床上还是目光阴阴地看着花瑶。

    他的目光在花瑶和白婧的身上来回打量，像是藏着刀子，一刀一刀地剜过来。

    白婧的手按在花瑶的手臂上，吓得猛收手，求生欲极强地解释，“我、我已婚。”

    花瑶将脸藏在枕头里，莫名心虚，“……”

    不是，你解释什么？整得她俩像是偷情。

    ……

    