
    白婧和程诺回到别墅时，已经是六点。

    顶着程诺期待的目光，白婧亲自下厨，打算做简单的三菜一汤。

    “赵婶，能不能麻烦您帮忙把热好的汤先端出去。”

    白婧低着头，麻利地把胡萝卜切成丝。

    身后久久没有动静，白婧一回头就撞上程熠深邃的眸光，他的脸上带着工作后的疲倦，慵懒靠在门框处，一动不动地凝着她。

    白婧的动作微顿，迅速地扭头，努力维持正常地说，“回、回来了。”

    程熠看着她拘谨的模样，嘴角微扬，轻轻地“嗯”一声。

    身后维持着一片安静许久，白婧刀举刀落都带着不自然，实在是不自然，转头看向站在原地双手环胸而抱的程熠，“你……你先去等着，我还要十多分钟呢，要不看一会儿电视？”

    程熠没有接话，反而是慢悠悠地走进来。

    白婧慌得眼皮跳跳，动作都变得有点僵，忽而她觉得腰间一紧，低头时，落入眼里的是程熠线条流畅结实的手臂，肩头微沉，他的下巴抵在她的肩头上，炙热的呼吸喷洒在她的光洁白皙的颈项中。

    “这里油烟味很重……”白婧耳垂染上一抹娇红。

    自从白婧在吊威亚不慎坠落摔成重伤之后，他们的关系好像是峰回路转，从一开始僵硬冷漠各取所需，到现在依偎拥抱亲吻，她有点恍惚，觉得一切都不现实。

    白婧和程熠的相遇是在一场宴会上。

    那时，白婧正在剧组中拍戏，受一位知名导演的邀请拿到宴会的直通卡。

    她的本意不是参加宴会，只是听闻有对家要在宴会上让叶骁出丑丢人，她的心还是悬在叶骁的身上，所以才会奋不顾身地走进那一个设定好的圈套。

    原来一切都是温婉设计的，故意给白婧放出假的消息，实则是要在宴会上当众诬陷白婧偷了名流的项链，诬陷不成，温婉恶毒地在白婧的酒杯中下药，送上猥琐好色的导演床上。

    白婧中药，自以为要完了，可却误打误撞地撞入程熠的房间。

    那一晚，程熠陪合作商吃饭，两人一见如故，多喝了几杯，有点上头。

    一个中药，一个醉酒，两人糊里糊涂地纠缠了一夜。

    第二天，白婧趁程熠没醒，赶紧逃跑，还扔下包里仅有的三百块做服务费。

    她以为风流一夜，大不了就当被狗咬了，打算不了了事，忘记一切，重新开始。

    可万万没想到的是，一个星期后，当白婧还在剧组演着恶毒女配时，程熠那一张高冷禁欲的脸豁然出现在眼前，将她抵在化妆间的门上，脸色阴森地审着她。

    “我就值三百块么？”他那阴沉的脸像是要吃人。

    白婧背脊发凉，战战兢兢地竖起两根手指，“要不……我再给你加两百！”

    程熠的目光如冰，刺得白婧又怂又慌，他将一纸合同扔过来，“签了吧。”

    “什、什么？”白婧瞄一眼后，差点眼珠子都吓得掉下来，“婚、婚姻契约？”

    “大哥，不用了吧，大家都是成年人，要不……忘了吧。”白婧坐到沙发的小角落里，恨不得马上逃跑。

    程熠的手一撑，按在沙发扶手上，将白婧圈住，清冷的低嗓落下来，“第一次，怎么能说忘就忘了。”

    白婧的脸瞬间充血，无地自容地捂脸，委屈巴巴地小声说，“……都是意外，那也没有办法，就让一切随风过去吧。”

    初次体验给了陌生人，她也想哭。

    幸好，这程熠长得帅，身材管理也好，要比那油腻的导演制片人之类的好太多了，想想也算是不幸中的万幸。

    “过不去。”程熠冷着声说。

    “蛤？”白婧实在是抵不住死亡性的凝视，小声地吐槽，“吃亏的是我一女的，你有什么好过不去的。”

    后来领了证，她才知道程熠是一个母胎solo的单身怪。

    嗯，那也是他的第一次体验，难怪过不去……

    程熠深邃的眼眸扫过白婧那一张精致的小脸，“你只有一个选择，就是签下婚姻契约书。”

    白婧在程熠的强迫下，签下了婚姻契约，还糊里糊涂地扯了证。

    程熠说，婚期满三年，便按合约要求，解除合作关系，重获自由，而白婧的任务就是做程熠挂名的妻子，帮他挡掉一些不必要的麻烦。

    白婧原以为可以相安无事地保持距离过日子，可没想到的是，两人之间的纠缠会越来越深，越来越紧密。

    更怕的是，她好像也开始深陷其中……

    厨房里传来细细碎碎的响声。

    “程熠，你先出去。”白婧的碎语传出来，带着一点娇嗔，“你在这里捣乱，等下菜都要糊了。”

    程熠的唇在她颈项处最为敏感的轻轻地按下一吻，终于听话地放开她，带上厨房专用的厚手套，将热腾腾的汤端出去。

    ……

    