
    餐桌上

    程熠皱眉看着像个大爷厚颜无耻蹭饭的程诺，“你怎么在这儿？”

    程诺低头扒着香喷喷的米饭，快速地夹菜往嘴里塞，含糊地说，“大嫂邀请我过来的。”

    程熠意味深长的目光看向白婧，她顿了半秒，快速地点头，“对对对。”

    她献殷勤地往他的碗里夹菜，程熠看着热心的小媳妇儿，嘴角微微一抽，终究是没有发作了。

    程诺得意地朝白婧竖起大拇指。

    经过一个月的摸索，程诺已经成功地找到了保命密码，在面对程熠的冷脸，讨好大嫂准是没错的。

    白婧朝他递一个眼色，“好好吃饭。”

    程诺在国外几年，还是水土不服，吃不惯各种奇怪的意面，美滋滋地吃着家常小菜，“大嫂呀，你的手艺这么好，要不我砸钱给你搞一个美食综艺节目，你是主MC。”

    “我看现在娱乐圈的势头，各路综艺节目火爆，好几个原本挺路人的新晋流量都是靠着综艺火的，各类资源全线上升，我觉得靠谱。”

    “呵，你还懂娱乐圈？”程熠黑着脸斜眼看程诺。

    “怎么就不懂了，我兄弟盛谦可是圈内顶流，没有我不知道的。”程诺认真地看着白婧，开始充当狗头军师，出谋划策，“大嫂，美食节目，真的可以考虑。”

    “不必考虑。”程熠发沉的低嗓横过来，“你回国这么久了，整天游手好闲的，实在是闲得没事儿，找份工作去。水平实在是没人收，那就找个电子厂从底层做起。”

    程诺气得拍桌子，“程熠，谁游手好闲呢，我可是精神界小有名气的，已经有好几个大学邀我做讲座了，还有，N个医院向我抛出橄榄枝，我可是很多人抢的好么？”

    “再说了，你一大总裁，你也不捧捧大嫂，只忙活着关心自己的事业，大嫂在娱乐圈一个人多累呀，没有关系，就要等机遇，想要混成顶流得脱多少层皮。”程诺嘴碎地念着，“你站着说话不腰痛，当初盛谦从基层演起，跑一个龙套流得可以集成一桶水……”

    程熠忽而沉默，眸光幽深地看着白婧。

    “阿诺，谢谢你的建议，但是我更想全心全意做一个演员。”白婧低着头，凝着碗里的米饭，小声地说，“我不想走流量，入行是因为热爱，想要塑造自己喜欢的角色，想要把最好的故事呈现给观众。”

    “综艺的盛起是一种潮流，可我目前的所有精力只够专注于表演……我非科班出身，在行业中本来就存在着鄙视链，所以我需要比别人花费多一倍或者两倍的时间去努力去专研去学习。”白婧轻轻地抿了抿唇，笑得有点腼腆，“现在的我，我处于进修阶段呢。”

    “哪有！”程诺表示反对，“大嫂你最近新播的那古装剧，演技秒女一N条街。我看网友评论，那女一号就是一个流量唱跳明星过来抢资源的，演技不行，实力不够，就靠流量。”

    “大嫂，很多评论都说要不是你颜值演技在线，她们早就弃剧了。”程诺实话实说。

    白婧长卷的睫毛微垂，将眸底黯淡的光掩盖住，无奈地说，“资本的冲击让演员这职业变得鱼龙混杂，我想要做的，一直都是保留着最纯粹的热爱。”

    “嗯……”程诺眼前一亮，瞬间就敲定了，“我找盛谦带你，你俩演一部大IP，肯定爆……”

    “啊呀，痛！”程诺皱着眉，感觉到小腿处传来一股刺痛，已经被程熠踢了一脚。

    “就你话多。”程熠冷声下逐客令，“吃完赶紧滚。”

    “蛤？哥，不是吧，我刚国外回来，别墅都没装修好，我不住这里，是要住天桥底么？”程诺委屈巴巴地说，“我就一工具人，没有灵魂的，晚上十点过后坚决不出房门，就算是听到什么不该听的，我也会装聋子。”

    白婧默默地红了脸，“……”

    一顿饭后，程诺被程熠冷酷无情地轰出门了。

    “切，程熠，你不是人，有老婆就不要兄弟了。”程诺悲唧唧地说。

    “砰”一声，门已经被砸上。

    被拒之门外的程诺：“……”

    无情的玩意儿！

    当天的晚上，窗外飘着毛绒的小雨，室内柔黄色的灯光被厚厚的窗帘挡住，一股暧昧在房内萦绕着。

    “你给那小白脸一口一口喂粥了？”程诺的手轻轻地捏着白婧不盈一握的小手，狠狠地撞着，沙哑的低嗓中透着含糊的怒，“怎么不说话？”

    今天盛谦特意拍了白婧贴心给花瑶喂粥的画面。

    那盛谦，表面云淡风轻，看着温柔涟涟，背地里居然搞打小报告的勾当。

    花瑶和白婧的一张亲密照发给程熠，他堵心了一个下午，现在才找到彻底算账的机会。

    白婧的大脑一片空白，眉头微微叠起，眼底全是委屈，双手在程熠的背上划出清晰可见的红印。

    “程、程熠……”她说话结结巴巴的，“你……能不能缓一下？”

    程熠低头，亲一下白婧小脸，看不得她一副要哭的模样，低声哄她，“不哭，我都听你的，行了么。”

    白婧抬眼瞪他，委屈巴巴地说，“我都在医院忙活了三天没合眼，你就不能放过……”

    “你是去照顾小白脸三天去了。”程熠的手轻轻地捏着白婧的发玩耍着，一想到花辰那小白脸，他又狠又凶，“我能纵容你三天，你不觉得有进步么？”

    “你、你不是在公司加班了三天么，你怎么还有力气……”白婧生无可恋地说。

    “呵。”程熠修长的手指轻轻地捏着她的下巴，语气里带着让人觉得危险的笑，“宝贝儿，小看你老公呢。”

    白婧头皮一阵发麻，然后呜呜地哭了。

    一直到凌晨两点。

    汗水从他的额头滑落，程熠还是保持着绝对的理智，要不是他的呼吸有点不稳。

    白婧受不住这样的欺负，眼角逼出了泪，话都说不直，“花、花，她就是我的好朋友，你……”

    她的话被吃掉，程熠一听到她嘴里喊别人的名字就发疯。

    室外绵长的小雨不断，室内有火在燃烧，将一切的理智碾碎，随着情感到达极致，似有漫天的烟花在绽放，炽热又张狂。

    夜已深，满足的程熠披着毛毯站在阳台抽眼，侧眸看着白婧恬静的睡容，他的眉眼生出无尽的柔色。

    第一次有这么一个女人，他想要把心掏出来送给她。

    他到底是中了什么毒？

    ……

    