
    “这这这！”

    程诺现在脑袋上定着一团火，气得差点七窍生烟，像个受了气的小少爷坐在椅子上，正儿八经地拉着白婧说话。

    “大嫂，你怎么认识那个言兮？怎么还看起来很熟的样子？”

    程诺是程熠的弟弟，从小就是富养的贵公子，所以手里有一个哥，那就可以当最横行霸道的小混混。

    程熠就像一把保护伞，给了程诺足够的自由。

    他说想学心理学，想要做一名精神科医生。

    家族人全部都反对，建议他选择工商和金融，以方便日后继承家族的事业。

    程熠不一样，以一己之力，力排众议，直接拍板说，想学就去学。

    他第二天就打包行李跑到国外去学习了，他的成长路程能够这么风平浪静，全部是程熠的负重前行换来的。

    因此，在程诺的眼里，他最是敬重程熠。

    一开始程诺挺看不惯白婧的，毕竟是一个三四线的小明星，长得挺花瓶，可放眼娱乐圈，真的一个比一个标致。他实在是难以理解程熠是怎么看上白婧的，一度以为是白婧自己缠上来的。

    关于白婧在娱乐圈对流量小生叶骁的倒贴传闻，程诺也略有耳闻，导致他第一印象对白婧的观感极差。

    程诺为了躲相亲，厚皮赖脸在程熠的私人别墅蹭吃蹭住，仗着大少爷的脾气，没少欺负刁难白婧一病号。

    可白婧脾气好，任由程诺各种作妖，还每天好吃好喝地供着他，把他当大爷，没想到，供着供着，他俩居然玩一块去了。

    白婧喜欢程诺的直爽，人看起来不太正经，但倒是挺仗义的。

    有一次，白婧躲着程熠悄悄吃高热量的炸鸡，差点被抓包时，程诺英勇就义，帮她打掩护。

    程诺有一隐藏属性就是吃货，喜欢吃白婧做的家产菜，现在也是隔三差五就求投喂，差点被程熠撵走。

    “大嫂，那女人不知好歹，你离她远点吧。”程诺一想到言兮，身上的每一个毛孔都散发着抗拒的气息。

    白婧一直被喊大嫂，耳根子还忍不住发烫，小声地对程诺说，“阿诺，你别这样，兮兮是个好姑娘。”

    “好姑娘？”程诺对着天花板翻白眼，气哼哼地说，“你没看她把我怼的，见血封喉，哪家的好姑娘和她一个德行了？”

    白婧无奈地说，“阿诺，你也老大不小了，别和人家小姑娘计较。”

    “大嫂，我这是哪里和她计较，我这是……”程诺觉得口中被塞了黄连，一种有苦难言的心塞已涌上心头。

    “……你这是被完全碾压。”花瑶不甘寂寞地补充。

    程诺：“……”

    说不过，他气得抬脚踢一下盛谦的床脚，斜眼朝他使一个眼色。

    你家的小朋友，你再不管管，我掐死算了。

    盛谦背靠着针头，一脸漠然地坐在病床上，俊朗的脸上透着一副‘莫挨老子’的高冷。

    “你和兮兮到底什么过节？”白婧一边给花瑶拌着热腾腾的粥，一边皱着眉头看程诺，“兮兮性格很好，我没见过她这样有攻击性，你们肯定存在着什么误会。”

    “误会？”程诺马上跳起来，一副退避三舍的模样，“大嫂，你别被她外表给骗了，都是装的清高，她肯定是贪图我们家的钱。”

    白婧：“……”

    “不！”程诺没形象地啐一下，斩钉截铁地改口，“她肯定是贪图我的美貌。”

    白婧：“……”

    花瑶实在是听不下去了，懒洋洋地挑眉，漫不经心地说，“讲真，程少，我们家兮兮，配个王子都绰绰有余。”

    她是故意的，典型的找茬。

    花瑶对程家人是一点好感都没有，特别是那一冷着冰山脸的程熠，那副拽的模样，像是全世界都欠他几百万，最不能忍的是，他那样的冰坨子，肯定会欺负大白。

    所谓爱屋及乌，恨屋也及乌了。

    姓程的，没一个好东西。

    程诺自认为今天出门应该是忘了看黄历，同时遇到两个嘴上抹着毒的，一刀又一刀地捅他心上，简直是丧心病狂。

    花瑶是病号，满身伤，要真动手，他又是非君子所为了。

    程诺一个不小心居然混成了食物链最低端的，气巴巴地又踢一脚盛谦的床脚，示意着要他赶紧管管，再不有所表示，他就要暴走了。

    盛谦眼皮微微抬起，冷淡地看一眼程诺，“别带我，没结果。”

    他都堵心等人哄呢。

    顶着程诺死亡性的凝视，盛谦终于是松口，淡淡地说，“要真的说美貌，你美貌还不如我家小朋友。”

    程诺气得咬咬牙，“这种拆台的话，你还不如干脆闭嘴。”

    盛谦哼一声，“程少，你真是难相处。”

    程诺：“……”众人皆欺我？

    ……

    