
    花瑶带上黑色的渔夫帽，脸上挂着墨镜，低头打开热搜一看，千万人开楼骂她，从人身攻击到祖宗十八代，全部被问候了无数次。

    更可怕的是，已有疯狂的粉丝下了死亡通杀令，威胁着要买凶杀人。

    花瑶点开引战营销号的动图，全是她和盛谦比较暧昧亲密的照片，有两人在片场相视而笑，有她给他一半热姜茶，有他伸手摸她的头，还有她悄悄往他的衣兜里塞糖果的，再配上盛谦在花瑶生日的当天惊喜空降。

    营销号的小作文写得深情并茂，催人泪下，重点是说两人在一起的时间不短了，什么盛谦好宠花辰，不介意花辰咖位低，还请假参加演唱会，最惊人的是，居然还说他俩已经到了同床共枕的那一步。

    花瑶看着写得内容丰富的文案，满脸的问号。

    同床共枕？

    她倒是想，可没有机会呀！

    真是想得美。

    花瑶眉头微皱，将手机扔回方大华的怀里，“能撤不？”

    “撤不下去。”方大华急得有点团团转，“现在情况有点麻烦，我觉得有人在搞我们。”

    “怎么说？”花瑶眉梢微动，“不是都把我骂臭了么，还能这么搞？”

    面对网络暴力，她已经见怪不怪了，选择进入娱乐圈，那就要有接受批评、指责，甚至是谩骂的强大心理。

    花瑶向来都是沉迷于创作，很少关注网上的舆论，被骂都是采取的眼不见为净。

    只要心态好，历经风雨，总是能迎来彩虹的。

    “顶流家的粉丝向来比较凶悍，我不在乎被骂全家。”花瑶抬手，轻轻地推一下大墨镜，从容地说，“我家就我一个人，要诅咒真的灵，我早就被这群猹诅咒到下十八层地狱了。”

    忽而，她往外走的脚步微停下，有点踌躇地回头看方大华，“这一次扯上哥哥，对他影响不大吧？”

    方大华吐一口气，急得焦头烂额的，“小祖宗，现在问题是，除了营销号引战，还有一大堆披皮黑开始拉扯你和男神的关系，还给你们组了一个CP名，叫什么盛世繁花。”

    花瑶面露难色，忍不住吐槽，“盛世繁花，好土的名字，我脑袋被门夹都想不出这么土的。”

    “小学生行为，你还想多高级？”方大华白她一眼，半秒间又恢复了凝重的神态，“不是吐槽的时候，重点问题是，你俩组CP了，超话居然有二十万CP粉。”

    “那他们还挺有眼光的。”花瑶开着玩笑。

    “不是，你别飘！”方大华恨铁不成钢地敲了两下花瑶的脑袋，“现在是全世界都觉得你在捆绑顶流，以后被骂的日子不会是隔三差五了，是每天！”

    花瑶面无表情。

    “认真想想，真的细思极恐，你想想CP粉哪里冒出来的，谁又有这么大的手笔，一次给你买二十万的僵尸粉？”方大华问。

    花瑶往前走进电梯，将帽檐压下，“对方的目的是什么？”

    “短期目的我还没有看清，但是长期的目的，我已经懂了。”方大华见多识广地答。

    “什么长期短期？”电梯在往下，花瑶发出一声浅浅的轻笑，“说出你认为的长期目的我听听。”

    “对方想你死。”方大呼严肃地说，“要么封杀，要么退圈。”

    “我做了什么伤天害理的事情？不就是和哥哥捆绑了一个CP而已。”花瑶表示难以理解，“被骂得是我，我已经够惨了。”

    “你还惨，在那群疯狂的猹眼里，她们家哥哥被猪给拱了。”方大华老实巴交地说。

    花瑶气得踢一脚方大华，傲娇地说，“你说谁是猪呢？”

    “不不不，我不敢。”方大华立马怂怂地摆手，然后严肃地分析，“我告诉你，现在兄弟情这玩意儿在圈内是禁忌，说是不利于生态环境的良好发展，要真的舞出圈了，分分钟被封杀，你看圈内的兄弟CP，被舞的太夸张的，全部都禁止同台了。”

    花瑶脸上的笑意微微凝住，斜眼看着方大华，“海苔哥那边对这热搜怎么看？”

    盛谦又进组了。

    近段时间的意外繁多，导致盛谦原定的行程一推再推，很多戏份落下，在疯狂地补拍。

    他大部分时间在拍戏，只有空闲的时间会给花瑶发发语音或者打个电话。

    “他们那边已经联系公关了。”

    花瑶松了一口，“那就成，哥哥有最强的公关团队。”

    “那也要防范于未然。”方大华抹着汗，有点紧张兮兮地看着花瑶，“还有别家媒体拍到别的物料，男神那边也一同买断了，但是，你俩这么一出，以后媒体肯定一直盯着的，你小心点，别玩栽了。”

    花瑶无奈地耸肩，“什么玩栽，我们就是哥哥跟弟弟。”

    一直没有说破，处于一种暧昧的状态。

    他们的关系很亲密，但又常常地保持着一定的距离。

    “还同床共枕呢。”花瑶委屈巴巴地小声喃着，“这么好的事情，我也想呀。”

    方大华伸手拍花瑶的脑袋，教育着，“想，想你个大头鬼，你给我老实点。”

    “年轻人，你醒醒，你现在是事业的上升期，被捆绑，一旦影响到事业，真的很有可能一次就跌到谷底的。”方大华都愁出皱纹了。

    “那你想怎么样？”花瑶问。

    “避。”方大华凑过来，搂着花瑶的肩，耐心地说，“我已经和海苔那一边沟通过来，以后我们两家尽量避嫌。”

    “互联网是快餐文化，等个几个月，热度没了，猹就换瓜田了。”方大华得意地说。

    花瑶挑眉，“要是我不想避呢？”

    方大华翻白眼，“那小祖宗你毙了我吧。”

    花瑶轻轻一声，“呵。”

    ……

    