
    冷白的灯光将病房照得一片通明，花瑶发颤惊呼的嗓音传出来。

    “吻、吻戏？”

    花瑶瞪着圆碌碌的杏眼，都不敢看盛谦的脸，特别是那一双眼底凝着暧昧的笑的桃花眼，目光绵长，水光荡漾，带着几分藏不住的小情调，惹得人心尖颤颤。

    盛谦眯眼，深深地凝着花瑶迅速蹿红的小脸，故意挑眉，明知故问，“怎么，没拍过吻戏？”

    “《追风》是我第一次拍戏。”花瑶垂眸，小声地吐槽，“哪有你经验丰富。”

    作为专业的演员，为了角色的塑造，就是要付出很多，亲密戏只是其中一部分。

    花瑶曾看到过报道，盛谦为了拍一部花滑题材的文艺片，特意苦学四个月，多次跌倒摔伤，熬夜训练，所有的苦都吃了。

    那时的盛谦还对着镜头笑，他说，演员就应该脚踏实地，一步一步地走。

    明明大把霸总题材向他抛出橄榄枝，轻轻松松可驾驭的角色，他偏偏要挑高难度的悬疑片、武打片以及历史类片，非要把自己弄得一身伤。

    都说豪门出贵子，他在演戏中，从不把自己当贵子，能怎么折腾就怎么折腾。

    “哦？”

    盛谦闻到醋味儿，原本发堵的心瞬间变得明朗，瞅着花瑶有点恹的小脸，“没有吻戏经验，那现在中应该有的吧？”

    “我没……”花瑶的话一噎，对上盛谦意味深长的目光，赶紧将头撇开。

    现实生活……他肯定是故意的。

    “小朋友，要不……”盛谦的目光落在花瑶泛着红晕的小耳垂上，慢悠悠地说，“哥哥给你传授点经验儿？”

    花瑶拘谨到说不出话。

    忽而，盛谦从她的手中将剧本抽回，花瑶猛地一转头，他俊朗的脸已经凑过来，接着，温热的呼吸洒到她的脸上。

    盛谦俯着身，幽深的眼眸里深深地映着花瑶紧张兮兮的模样。

    “不是说要帮哥哥对戏？”他轻声地笑。

    花瑶一阵头皮发麻，满脸的红晕，支支吾吾说不出话。

    她是没想到竟有这等大尺度的戏码。

    “那、那个……咱们也没有棉花糖呀。”花瑶心虚地补充，“道具有所欠缺。”

    盛谦顺手从她的针头边抓起一根草莓棒棒糖，在她的眼前来回晃着，不怀好意地说，“用另一种糖也可以的。”

    棒棒糖是小护士悄悄塞给花瑶的，正好被盛谦抓到，现在故意用来使坏。

    花瑶的呼吸又短了几分，更加结巴到说不出话了。

    双方僵持不下，他神使鬼差地伸手轻轻地捧着她发热的脸。

    “小朋友。”盛谦的低嗓带着宠溺，深情地唤着她。

    花瑶的心尖颤颤，感受到他的手在脸上轻轻磨蹭的微痒，一股酥麻感从头到脚，惊得不敢动弹。

    “哥哥挺喜欢……”

    “咚咚咚”一阵响声，有人敲门。

    盛谦的脸色僵住，瞬间将情绪管理到位，不甘心地凝一眼花瑶，他老老实实地回到自己床位上，只是捏着剧本的手忍不住收紧，恨不得把那煞风景的从楼顶扔下去。

    “男神，花少！”

    一无所知的海苔机灵地冒出脑袋，脸上笑出了花，左手右手都拎着塑料袋，将物资放下，开始忙碌地凋零的鲜花换掉。

    “男神，昨天送来的三个剧本，挑了吗？”海苔回头看盛谦。

    “还在看。”盛谦不悦地回。

    “实在是看不过来，那就直接把《蜜恋进行时》给剔除吧，那是狗血的言情剧，公司推过来是因为片酬高，投资商又一直强调说有意向和你合作。但是我一翻那剧本，实在是烂得惨不忍睹，不符合咱们现在发展的路线。”

    “再说，那剧本亲密戏太多，初定的女主是带资进组，就是想蹭顶流的流量捧红自己，一个选秀节目出道的，第一部电影就拿下金扫帚奖，实在是……”海苔身上的每一个毛孔都在透着嫌弃，“实在是花瓶中的大花瓶。”

    盛谦将手中的剧本扔一边，淡淡地一声“嗯”。

    花瑶疑惑地看向盛谦，“这剧本没定？”

    盛谦得意地挑眉，“没打算接。”

    花瑶气得小脸鼓鼓，瞪他一眼。

    没打算接，你让我和你对吻戏？这？

    盛谦的眉眼里全是笑，压低声线说，“你要是觉得可惜，我可以和你对着剧本从头到尾演一遍。”

    花瑶：“……”你、你……不对劲！

    ……

    