
    花瑶侧头脑袋，精致的小脸在鲜花映衬下多了几分娇美，一双水灵灵的小鹿眼，特别灵动地忽闪忽闪，盛谦温热的呼吸落到她的脸上，惹起了一抹晕开的桃花粉。

    “哥哥想要什么奖励？”

    近距离的眼神交缠让花瑶的小心脏如同小鹿乱撞，赶紧低头，手轻轻地玩弄着娇艳欲滴的卡布奇诺玫瑰，修长匀称的手指轻轻地触着娇嫩的玫瑰花瓣，她装出一副全神贯注玩花的模样。

    盛谦看着怂怂的花瑶，眼眸饶有兴致地在她发红的耳垂处停留片刻，忽而取下黑色的鸭舌帽，盖在花瑶的小脑袋上。

    “嗯？”

    花瑶被吸引注意，转头好奇地看过来，盛谦已经懒洋洋地往后靠，像是没了骨那般柔软，软绵绵地靠在沙发上，作出一副假寐的模样。

    冷白的灯光打在盛谦的身上，镀上一层毛茸茸的光丝，整个人像是被羽化过，散发着一股温柔的光。

    花瑶的目光落在盛谦显得疲惫的俊脸上，眉眼间透着一股英气，只是眼下有两块明显的小黑块，配上一脸的倦容，精神有点颓然，蔫蔫的。

    长途跋涉的疲惫。

    “哥哥特意赶过来的？”花瑶将怀中的鲜花放到一边，和盛谦一同往后靠，侧头盯着他得天独厚的侧脸发呆。

    盛谦的双眸紧闭，长睫毛在眼下投下两片琐碎的剪影，嗓音很轻，“嗯。”

    “档期排不过来，可以不用来的。”花瑶看着盛谦满脸的疲惫，心中生出不忍，小声地说，“又不是什么重要的演唱会，不值得哥哥这么长途奔波。”

    “值得。”盛谦忽而张开精致的桃花眼，目光炯炯地看着花瑶，削薄的唇微动，“小朋友，我答应过的事，绝对不食言。”

    剧组的拍摄进度确实是出了问题，由于最近接连十天的大暴雨，外出取景出现了严重的问题，导致所有的行程有所影响。

    他本来是没有假的，但是熬了一个星期，硬是把所有的戏都压着拍摄完成，这才偷得两天的清闲，便火速赶到。

    “哥哥，我们……”花瑶顶不住这样的凝视，不自然地将头撇开，有点无措地说，“我们上黑热搜了。”

    盛谦将盖在花瑶头上的鸭舌帽取下，扔到一旁的茶几上，淡定地回，“我知道。”

    花瑶忽而陷入沉默。

    她正踌躇着不知道要说什么时，盛谦温润的嗓音已经涌入耳里，“是怕对你有影响？”

    毕竟，小朋友的事业才算是刚刚起步，黑热搜确实会造成不可估量的影响。

    “不不不。”花瑶忙着摆手，小心翼翼地看着盛谦，“我怕影响你。海苔哥不是说了，两家最好要避嫌。”

    堂堂国民影帝，要是真的爆出不正当兄弟情的猛料，真的会凉凉，从顶峰跌倒谷底的感觉，太痛苦了。

    “那有什么好避？”盛谦嘴角微扬，笑着对花瑶挑眉，眼神里全是得意。

    “这……”花瑶支支吾吾了好一会儿，小手紧张兮兮地交缠在一起，最终是鼓起了勇气，“他们都在传……哥哥和我关系挺密切的，这……你也不介意么？”

    “关系挺密切？”盛谦脸上的笑意更深了，目不转睛地瞅着心虚的花瑶，“我们看到的版本怎么不一样呢？”

    花瑶低着头，悄咪咪地伸手捂脸。

    盛谦看着她一副想要化身鸵鸟躲起来的模样，情不自禁地想要逗她，饶有兴致地开口，“我看到的明明就是新晋的摇滚明星化身磨人的小妖精，使用各种狐狸精的法子，把国民影帝勾走了。”

    花瑶的头压得更低了，想死的心都有了。

    网上众说纷纭，各种奇怪的猜测满天飞，确实有不少人说她是狐狸精、蜘蛛精，甚至是连白骨精都出来了，反正她现在的人设都是祸国殃民的不正经玩意儿。

    “你别看网上那些不正经的小作文。”花瑶绝望地挠头，想要找个洞藏起来。

    “呵。”盛谦挺直了身板，有趣地观察着窘迫的花瑶，笑里多了几分坏，故意往花瑶的身边坐，肩黏着她的肩，轻轻撞了一下，“小朋友，我还看到一个特别有意思的，你要不要听？”

    耳边有一股湿软的气息灌进来，一股热流涌到了心底，在心间绽放处一片炙热。

    花瑶的小脸爬上一抹醉人的红晕，捂着脸的手更用力更僵硬，刚想拒绝。

    可拒绝的话还没有说出口，盛谦含笑的嗓音已经慢悠悠地传过来——

    “小朋友，网友都在猜，我俩要是真谈了，到底谁上谁下？”

    ……

    