
    小型的演唱会只准备了八首歌，花瑶唱到第七首结束时，目光还落在观众席最中央的位置。

    盛谦说，小朋友，等哥哥去给你打call哦。

    灯光落下，刺得花瑶的眼睛有点涩涩的，有点不舒服，她将头撇开，整理一下情绪。

    耳边是歌迷如雷一般的鼓掌声，花瑶双手握着麦克风，平静地说，“住院的时候，忽而来了一些灵感，写了一首新歌，趁着今天演唱会，唱给你们听。”

    场下一片欢呼雀跃。

    花瑶将麦克风别到麦架上，弯身将吉他拿起，对着台下的歌迷露出有点痞的笑，“这是一首抒情的歌，嗯……歌名是《有点宠》。”

    她的指尖轻轻地划过吉他的弦，优美动听的歌声传从麦克风中传出来，在人群中流淌，让人流连忘返。

    一曲歌尽，全场还沉醉在其中，有的人已被感动到潸然泪下。

    花瑶的眼底也带着泪光，抱着吉他的手收紧，轻声地说，“这首歌是一个新的尝试，我很少作这样抒情温柔的歌，可是我生命中忽而出现一个极致温柔的人，我想给他写歌，我想将他的温柔与美好唱给全世界听。”

    那一首歌，写的是盛谦和花瑶的故事。

    他是哥哥，一直无微不至地给予她无尽的温暖守候，让一直在黑暗的泥泞中苦苦挣扎的她找到了通往光明的道路。

    他对她的宠，让她沉醉不已。

    花瑶低头看一眼腕上的手表，依依不舍地扫过场下的观众，眼底有点发热，“谢谢你们一直不离不弃地跟着我。”

    “花花，我爱你，无条件地爱你。”有一个歌迷忽而大叫出声。

    “谢谢，谢谢你的喜欢。”花瑶顺着她的方向看过去，忽而脸上的笑容僵住了。

    在昏暗的角落处，有一抹修长的身影，黑鸭舌帽黑衣黑裤，模模糊糊地，看不清人样，可是花瑶的心还是乱了节奏，没来由地加速。

    是哥哥？

    花瑶的目光只是一顿，马上装作若无其事地转头，“谢谢各位热情的朋友，有你们的喜欢，是我最大的勇气，我会带着你们的支持，一步一步地往前走，我不能保证不负众望，但我努力做到不后悔。”

    台下响起一片热烈的掌声，还有人在喊‘安可’。

    花瑶站在台上，看着热情的歌迷，举着灯牌疯狂地唤着她的名字。

    她的心一软，将吉他抱紧，“一首晚安的歌曲，送给最美好的你们。”

    当指尖落下最后一个音符时，花瑶对着台下的歌迷深深地鞠躬，温柔地说，“晚安。”

    演唱会散场，上一次的首唱会造成的遗憾已填补。

    花瑶看着歌迷陆续离去，她的目光转到那昏暗的小角落处，已经没有人影了。

    难不成是看错了？

    花瑶没有想太多，背着吉他往化妆间走。

    从走廊处就能看到化妆间有一个修长的身影，正懒洋洋地靠在墙上，鸭舌帽很低，但出挑的侧颜还是那样地惊为天人。

    花瑶一眼就认出盛谦，背着吉他快步地往前走，“哥……”

    只是喊了一个音，她将剩下的声音咽了回去。

    “慢点走。”盛谦侧头，黑色的鸭舌帽檐下是灿灿有神的桃花深眸，温柔地说，“要是跌倒，摔了吉他，可不能怪我。”

    花瑶三两步跑上来，懊恼地说，“要是跌倒了，哥哥先关心的，不应该是我吗？”

    居然先关心吉他。

    花瑶一推开门，就看到一大束红艳艳的玫瑰，娇艳欲滴。

    “这？”她好奇地看向盛谦。

    盛谦慢悠悠地走进化妆间，顺手将门带上，对上花瑶疑惑的目光时，他从容地回，“哪有人来听演唱会不送花的。”

    花瑶笑得杏眼弯弯，宝贝地将鲜花抱在怀中，低头玩弄着，“哥哥人到就行了。”

    盛谦走过来，坐到花瑶的身侧，凝着她精致的小脸，笑颜深深地印在他的眼底，心头微动。

    “小朋友。”

    “嗯？”

    盛谦俊朗的脸忽而凑到花瑶的跟前，一双桃花眼特别勾人，唇角凝着温柔的笑，“哥哥不辞万里来听你的演唱会，有什么奖励呀？”

    ……

    