
    海苔将破败的花扔掉，把整个病房装横的更加有朝气温馨，花香萦绕，令人心神放松。

    “我看那一个权谋类的古装比较合适，就是《盛朝天下》，原著改编，大IP名导演，剧本的改编合理，人设比较讨喜，拍摄周期四个月，放在春天拍，天气也合适。”

    盛谦抽出古装的剧本，开始翻看，“剧本暂时不接，结束了今年的所有拍摄后，我要休息三个月。”

    “男神呀，就算你说不接，大把导演说等你，你什么时候想拍，时间可以根据你的行程调整，咱家的流量，谁不愿意等呢。”海苔靠在墙上，特别凡尔赛地说，“爆红实在是一种负累。”

    花瑶在一旁听得酸溜溜的，小声地喃，“有流量就是好。”

    盛谦看向一脸羡慕的花瑶，“名声和地位会决定资源的选择，这是圈内的规定。有的人想要的资源要不到，有的人不想要的资源一大堆，这种不均衡的模式早就固化，想要一时打破规则，不可能的。”

    花瑶乖巧地点头，有点惋惜地说，“不公平早就是普遍的现象，有的人辛辛苦苦勤勤勉勉十几年，还在跑龙套，有的人一出道就迎来机遇，从此扶摇直上九万里。”

    大把的老牌演员，演技在线，可却遇不到好的剧本，拿不到好的资源，只能碌碌无为一生。

    “我比那些一直蛰伏，郁郁不得志的人，幸运多了。”花瑶长睫毛下垂着，“我挺讨厌天妒英才的，有的人是金子，可一直没有被挖掘，只能深埋在地下，我觉得可惜。”

    盛谦伸手，轻轻地按在花瑶的脑袋上，“小朋友，我不反对惜才，但是很少人是德才兼备的，不要让自己掉坑里，资源的争夺背后全是血雨腥风，那一群人，没有几个是真高尚的。”

    花瑶愣愣地看着盛谦，眸底莹光颤动，忽而开口问，“哥哥，要是哪一天我抢你资源呢？”

    盛谦一愣，半秒间露出温柔的笑，耿直地说，“老实说，凭你的实力，不可能的。”

    “……”花瑶默默地翻个白眼，“哥哥，你这看不起谁呢。”

    盛谦轻笑两声，五指穿梭在花瑶的短发间，桃花深眸里是一片漓漓的碎光，“你不必抢我资源，若是需要，我可以给你做配角。”

    顶流做配……

    花瑶的眼眶忽而有点发热，呆呆地看着一脸诚挚的盛谦，不争气地涌上热泪，目不转睛地看着盛谦。

    两人之间的情感正是最浓烈的时候，就差一点点，紧绷的弦要断了。

    “行了行了。”海苔那煞风景的像一只两千瓦的大灯泡，厚颜无耻地夹在两人中间，“你俩别演深厚的兄弟情了，放过我。”

    什么兄弟情嘛，这……分明就是爱情！是爱情！

    盛谦的面容微僵，又一次生出想要把海苔扔下楼的冲动。

    “花少。”海苔从公文包中掏出一份文件，拍拍脑袋，“差点把重要的事情给忘记了。”

    花瑶笨拙地伸手接过，一看到是自家公司的logo，内心就生出了不详的预感，眉头微蹙，“这是什么东西？”

    “不会是跟我解约吧。”她打趣道。

    “花少，你还不如做梦吧。”海苔翻白眼，傲哼哼地说，“娱乐公司都是吸血的资本家，签了卖身契，你居然还想解约，简直就是天方夜谭。”

    花瑶慢悠悠地翻开文件，将内容读出来，“《我们的惊喜日子》合作合同？”

    “这不是一个综艺节目？”花瑶抬眼看向海苔。

    “对，就是那个号称史上最苦逼的节目，上天下地，天上要跳飞机表演体操，地上要挑化肥干农活搬砖。”海苔向花瑶投来同情的目光，“你们公司接了这邀约，全部高层选择了你去参加。”

    “你要知道，每一个参加过明星，白白嫩嫩地进去，出来都成了烤碳，肯定都要脱一层皮以上。”

    花瑶笑着摇头，眼底闪着暗光，“所以我成了天选之子？”

    又是一个资源分配的问题。

    “那也不是，主要是……”海苔有点迟疑地说，“和你深仇大恨的叶骁确定参加了，现在网友都想看你俩打起来，所以你的热度是最高的。害，我劝你还是别拒绝，不然估计全网嘲你怂，可是这种烂节目……”

    花瑶瞬间就拍板，“我接。”

    既然有人挑事儿，那就试试。

    海苔一惊，“蛤？”

    花瑶看向一脸淡然的盛谦，轻声地问，“哥哥觉得呢？”

    盛谦耸肩，桃花眼凝着浅笑，“想接，那就去玩玩。”

    海苔：“？”

    花少小胳膊小腿儿的，能扛得住？

    ……

    