
    休养将近两个月，花瑶的生活已恢复正常的秩序，通告堆积如山，忙得团团乱。

    新专辑全新上线，杂志拍摄，广告商务，直播见面会，进组客串几个小角色，还补办了一场小型的个人演唱会。

    演唱会是在一个高级的酒吧里举行。

    当天，花瑶抱着吉他，坐在光芒绽放的舞台上，修长的手指轻轻拨动吉他的弦，被上天吻过的嗓音回荡在酒吧回荡着。

    唱了六首歌，现场来了一百位粉丝，可是正中央的位置一直空着。

    花瑶将身上的吉他放下，取下麦架上的麦克风，橙黄色的灯光暖暖地落在花瑶的身上，流淌过冷白精致的小脸，勾勒着完美的侧脸。

    台下是一段繁花锦簇，歌迷举着亮晶晶的灯牌，闪光灯对着花瑶，快速地按下快门，花瑶笑着朝热情的他们招手。

    她的目光扫过空的座位，眼底闪过一丝莫名的落寞，脑里忽而浮现出盛谦的模样。

    那时还没有出院，盛谦听得花瑶要补办一场小型的个人演唱会。

    “小朋友，你的演唱会不邀请哥哥么？”盛谦一边往嘴里塞着的葡萄，一边笑眯眯地问。

    花瑶怀里抱着她的作曲本，小手捏着铅笔，把不合理的调子全部划掉，轻声地哼着小曲儿，听得盛谦插话才转过头，笑得小梨涡深深，“哥哥是大忙人，有空来听么？”

    盛谦剥了一颗葡萄往花瑶的嘴里送，“是要拍戏，但可以调整行程，不是什么难事。”

    花瑶张嘴把葡萄吃掉，一股酸味在她的嘴里漫开，惹得她眉头微皱，“好酸。”

    盛谦看着花瑶皱起的苦瓜脸，扬起唇角，给她拆了一颗糖。

    花瑶满足地将糖含在嘴里，低头在本子上写歌词，完成后便侧头，睁着亮晶晶的杏眼凝着盛谦，带着几分期待，“那我给哥哥留最贵的票。”

    盛谦笑着揉她的发，朗声说好。

    耳边是歌迷激动的呐喊声，一阵一阵如波浪一般涌过来，“花花，安可！安可！安可！”

    花瑶笑着对着激动的歌迷招手，温柔地问好，目光风过无痕般地扫过最中央空空如也的位置，心里也跟着变得空荡。

    哥哥没有来，或许是没有时间来。

    花瑶低头，长卷的睫毛下垂，敛去眸底的暗光，她的手轻轻按在耳返上，在调整着位置，可满脸的愁容藏不住。

    她嘴上安慰着自己，盛谦是太忙了，所以失约了。

    可是，花瑶心里清楚得很，盛谦不来，可能是因为要避嫌。

    娱乐圈是一个鱼龙混杂的地方，在圈内，身边的每一个人都像带着显微镜，将所有的小细节不断地放大。身在圈中就像是活在一个完全透明的玻璃罩子里，随时都有可能被曝光隐私的可能。

    在金字塔上，恋情成为娱乐圈最为复杂和敏感的话题。

    就在上一个星期，花瑶已经收到圈内人士发出的警告声明，她要和盛谦避嫌。

    盛谦和花瑶之间亲密的小举动已经被媒体多次拍到，一同进医院，两人一家病房，盛谦为爱空降演唱会现场，高调在台上发表生日祝福。

    原本一开始，关于盛谦和花瑶的关系，粉丝都单纯地认为是前辈对后辈的照顾与提携，可是随着事情的发展，各位路人似乎闻到了不一样的味道，甚至有营销号更是大胆猜测——

    国民影帝盛谦是不是看上那搞摇滚的了？

    营销号的消息一出，所有的战火都引到了花瑶的身上，盛谦一大批的老婆粉女友粉一个个战斗力爆表，不分青红皂白在热搜广场上千层屠楼攻击花瑶。

    花瑶总算是切身体会到了什么叫做来自顶流的网络暴力，单单是私信就被骂了几十万条，一个比一个恶毒狠辣。

    【我呸，你这死娘娘腔，不放开我家哥哥，你全家biss】

    【excuseme？拿块镜子照照你自己吧，就你这模样也好意思蹭哥哥的热度？人不红，倒是爱蹭，歌唱得也难听，干脆找个电子厂去上班吧。】

    【口区，真是笑yue我了，就你？盛男神会空降你的演唱会，到底是给了多少钱。】

    【花狗，出来受死，拍追风的时候，化妆间不够，你的咖位也配和哥哥一个化妆间？行吧，有钱就是好，资本家的嘴脸，真特么给老子整吐了。】

    那一天，就因为一个营销号的小小煽风点火，发出了盛谦片场摸花瑶头发的照片，花瑶在热搜上被骂了整整一个上午。

    那时，花瑶正在录新歌，从录音棚出来后才看到愁眉苦脸的方大华。

    “小祖宗，你要冷静冷静。”

    花瑶将护嗓的糖含在嘴里，抬眼看向面色凝重的方大华，漫不经心地开口，“难不成有比《我们的惊喜日子》要开录更可怕么？”

    是的，还有半个月她就要参加那坑爹的综艺。

    “不是。”方大华有点沉重地说，“我们又上热搜了。”

    “黑料那就算了，挂着吧。”花瑶轻轻地按着有点发酸的脖子，“隔壁公司的上次抢一个demo失败了，拉踩我们很正常。”

    方大华将花瑶拉住，“不是隔壁公司的拉踩。”

    花瑶回眸，“嗯？”

    方大华面色如灰地说，“你和盛谦上了黑热搜。”

    花瑶的目光一定，落在方大华递过来的手机屏幕上。

    热一#盛谦和花辰

    热四#真假兄弟

    热十一#盛谦无缘空降演唱会

    花瑶的呼吸屏住，手情不自禁地握紧，一连三条高位热搜。

    ……

    