
    “咳咳咳！”

    一阵急促的咳嗽声在化妆间回荡着，花瑶涨红着脸，差点慌得眼泪都咳出来，震惊地看着盛谦，有点语无伦次地说，“哥哥，你、你、你……”

    感受到花瑶极度的紧张，盛谦张弛有度地往后稍稍挪开，给了她足够的边界感，只是伸手轻轻地拍她的背，温声地安慰，“紧张什么，网上冲浪，什么言论都有，离奇得要命。”

    “还有说我是唐僧的，注定孤寡一辈子的。”他嫌弃地撇嘴，小声地吐槽，“自己找不到对象，还嫉妒别人。”

    花瑶随手拿起搁在茶几上的矿泉水，猛地灌了半瓶才稍微冷静，斜眼看着一脸拧巴的盛谦，“你不是不关注网上的评论的么？”

    平时他都是2G网络，基本是活在老年人的世界中，信息落后，一心专注于演艺事业。

    怎么一个不小心，现在他吃瓜都能吃到最热乎的了。

    花瑶想起了那一个关于他俩的CP超话【盛世繁花】，虽说名字是土了一些，但还真的有快五十万粉丝了，百分之九十是不良用心的人买的僵尸粉，准备开黑专用的，但还真的有那么一小撮小众的真爱粉。

    那珍贵的真爱粉居然个个身藏绝技，有侦探科的，有技术科的，有出产科的，还有各种专业嗑糖科的。

    花瑶闲来无事，也会去超话签到，刷一刷。

    盛谦提及的小妖精，就是今早儿超话最新发的帖子，是一个产出的同人文，主角就是花瑶和盛谦，内容尺度相当大，各种小车车在公路上疯狂地漂移，看得她那一个脸红耳热的。

    在产出的同人文里，花瑶和盛谦已经在一起，两人携手在娱乐圈中齐头并进，白天一个是众星捧月的温柔男神，一个是兢兢业业的摇滚歌手，在各自的领域中发光发亮，黑夜一到，两人回了一个家，夜幕掩盖住了那些不太纯洁的勾当。

    花瑶认真看过那同人文，设定里摇滚歌手就是那一个悲惨兮兮的小受，每到黑夜就要承受国民影帝的各种压榨与折磨，内容实在是惨不忍睹。

    她看得尴尬到差点砸手机。

    万万没想到的是，花瑶小心翼翼地观察盛谦含笑的目光，放佛已经确定，他看过那一篇可怕的同人文……

    关于他俩谁是1的问题，CP超话中确实有一个置顶的讨论，CP粉的讨论尤为热烈。

    【哈哈哈，这个问题还需要讨论么，看看我们男神那体格，是下面的吗？】

    【这样的帖子，特别像是水贴，大家有目共睹，就花少那模样，能压男神？】

    【花粉表示：我们花少从来没有受过这样的委屈！】

    【这题我会，根本就不用分析，花少受得肉眼可见，没有讨论的意义，都散了吧。】

    忽而‘啪’一声，吓得花瑶回过神，只见原本放着的玫瑰花已经掉到地上，盛谦伸手捡起，将花塞回她的怀里。

    “现在的潮流是冲浪，我可不能落后太多呢。”盛谦笑眯眯地瞅着花瑶。

    花瑶慌张地将花抱着，低头假装在赏花，心虚地说，“那也不能看一些不正经的。”

    “怎么就不正经了。”盛谦笑。

    花瑶被噎住了。

    “小朋友，你知道么，我们还有一个超话呢。”盛谦已经化身话匣子，根本就藏不住，笑盈盈地盯着花瑶的一举一动，慢悠悠地补充，“还是一个CP超话。”

    花瑶又伸手捂脸，绝望地差点窒息。

    更可怕的是，盛谦直白地说，“我看着挺有意思的，还特意关注了。”

    花瑶刚打开矿泉水瓶，一口水还没喝下去，就被呛到了，一阵猛咳，眼角都发红了，震惊地看着盛谦，“哥哥，你、你居然……”

    “放心，我是用的小号。”盛谦贴心地抽出纸巾，特意避开花瑶伸手要接的动作，直接擦掉她嘴角的水渍，“慢点喝。”

    花瑶僵在原地。

    盛谦的动作太过自然，还体贴，就像是恋人之间的动作。

    “你这么糊里糊涂的，到底是怎么长大的。”盛谦看着花瑶僵住的模样，眸底挂着意味深长的笑，伸手轻轻地弹了弹她的额头。

    “哈，你真是进步神速，现在都知道用小号了。”花瑶如坐针毡，处处透着紧张。

    以前别说小号，盛谦就连大号都是发商务，妥妥的老人家模式。

    “怎么，”盛谦的语气一凝，漫不经心地瞅着如芒在背的花瑶，微扬的唇角上凝着一抹得意的坏笑，“你要是觉得用小号关注不好，那我也可以用大号。”

    “不不不！”

    花瑶吓得连忙摆手，瞪着圆碌碌的杏眼震惊地看着盛谦，接着她伸手抓着他的手臂，顺势凑到跟前，狐疑地打量着，“哥哥，你不会是被魂穿吧？”

    “怎么变得有点怪怪的？”

    花瑶伸手去摸盛谦的额头，小声地喃着，“你也没有发烧呀？”

    盛谦感觉到额头上被她温暖小手按着的触觉，他抬起深邃的桃花眼，眼底深深地映着她精致小巧的脸，皮肤素净，五官生得极其好看，带着几分柔美，特别是那张一闭一合的小嘴，闪着诱人的光泽。

    花瑶是俯身的动作，凑到他的跟前给他探温，温软的呼吸全数落到他的脸上，洒下一片酥麻的轻痒，盛谦的眸光寸寸地暗下来，忽而有点伸手握住花瑶的手腕。

    花瑶：“嗯？”

    她没有来得及抽出手，就被他用力一拉。

    花瑶没有站稳，整个身子朝盛谦的身上扑过去，直直地落入他的怀中，像是误入了狼窝的小白兔。

    “哥、哥哥？”

    她的额头磕到盛谦的肩头上，脑门一阵眩晕，挣扎着想要从他的怀间爬起来，可盛谦却伸出手，用力地扣住了她的腰，不让她动弹。

    花瑶一脸呆：“？”

    ……

    