
    “要是，你实在是不想公开，我们就搞地下情。”盛谦低声地喃。

    “……你、你还想公开？”花瑶忍不住吃惊。

    这位哥，是不是喝多了？

    也不对，他就连CP超话都关注了，肯定是认真的。

    “公开挺好的，至少不用一堆小妖精黏着你。”盛谦的语气酸溜溜的，像是喝了一缸醋。

    花瑶斜眼瞅着盛谦，义正言辞地说，“哥哥不是说不介意我的身边围着一堆女人么？”

    怎么现在又自相矛盾了呢？

    “呵。”盛谦傲娇地撇嘴，抱着花瑶的手收紧，小气巴巴地喃着，“小朋友，你到底懂不懂什么是口是心非？”

    嘴上说着不介意，其实内心早就准备扎小人了。

    “……”很好，男人心，海底针。

    “我告诉你。”盛谦已经先入为主，霸道地说，“从今往后，你都不准和小妖精们过分亲密，明白了么？”

    “蛤，小妖精……们？”花瑶傻眼了。

    “白婧。”盛谦不高兴地说。

    花瑶老实巴交地解释，“已婚之妇，我有道德的。”

    盛谦傲娇地一声哼，“放心，你也斗不过程熠。”

    “……”花瑶觉得备受打击，委屈地说，“哥哥，你在看不起我。”

    “言兮，你也离远点。”盛谦一想到言兮那高冷的美人脸，眉头皱得更深，心有不甘地说，“你和她到底什么关系，为什么每一次你进医院，她都是主治医生？”

    他逼问着。

    花瑶有点呆，莫名有点像是怕了墙不慎被丈夫抓包的小娇妻，无辜地眨眼，“兮兮是医生，我是病人，怎么了？”

    主要是她是女扮男装，要换别的医生，肯定得穿帮。

    言兮会保守秘密，所以慢慢混成了花瑶的私人医生。

    “我看她对你挺好的。”盛谦想起来就怄着火，凶巴巴地问，“你俩到底什么关系？”

    花瑶不知道为什么忽而就有点怂，乖乖地解释，“我和兮兮就是朋友关系，再远一点的话，肯定是属于正当的医患关系……等等，不对！”

    她的眉头一皱，杏眼瞟向盛谦，“咱俩什么关系，你为什么这么理直气壮？”

    盛谦被一噎，口直心快地说，“咱俩不是谈上了么，我盘一下，怎么了？”

    花瑶愣住了，一张小脸以迅雷不及掩耳之势红了起来，有点无措地看着盛谦，说话都结结巴巴的，“谈、谈？什么时候谈了？”

    我这不是还没有答应么？

    哪有人单方面就宣布谈了？

    盛谦脸色变得凝重，桃花眼里的光都暗淡下来，有点阴沉地盯着花瑶，“你不喜欢哥哥？”

    问得直接干脆。

    花瑶内心七上八下的，面对这样猝不及防的逼问，默默地低下脑袋，小声地说，“……没有不喜欢。”

    “那就是喜欢。”盛谦立马眉开眼笑，脸上都恨不得开出大片大片的桃花，“喜欢就是两情相悦，两情相悦就是谈恋爱。”

    “……”

    “怎么，我逻辑有问题？”盛谦细细地观察着花瑶面部表情的变化。

    “没、没没。”花瑶紧张地咳了几声，一双杏眼到处看，无处安放，小心脏扑通扑通直跳，又觉得有点不甘心，“这是不是太随便了，一点仪式感都没有。”

    嗯，似乎不够浪漫。

    “怎么就没有仪式感了？”盛谦表示不服，伸手指着眼下的一块小乌黑，“小朋友，哥哥可是长途跋涉来看你演唱会，躲过了千万个摄像机，还不够么？”

    花瑶看着盛谦委屈的模样，默默地低下头，笑得小梨涡深深。

    “还有。”盛谦指着搁在桌子上那一束鲜花，“每一个星期给你送一束玫瑰花，你当哥哥是太闲了么？嗯？”

    花瑶嘴角的笑意更深了。

    他们之间一直没有戳破，她就是享受着被宠溺的小甜蜜。

    恋爱中，最甜的就是暧昧期。

    主要是，花瑶一直觉得不是时候，眼下的她，应该更加专注事业的发展，她想要等到可以和他平视相对的时候，再勇敢地张开手臂将他抱住。

    那时的她，才是有底气的。

    成长的经历让花瑶成了一个不轻易依附他人的人，她想要平起平坐，她想要势均力敌，她要自食其力。

    “我要是今天不挑明，是不是得打一辈子的光棍了？”盛谦不高兴地睨着花瑶，委屈地撇着嘴，“就你这迟钝的模样，我得愁到头秃了。”

    花瑶抬眼，可怜兮兮地瞪一眼盛谦，比他更委屈，“这还没有开始，哥哥就嫌弃我蠢了？”

    盛谦看着花瑶垮着小脸的模样，笑得眉眼弯弯，伸手轻轻地捏着她的小脸，“蠢点好，容易被骗走。”

    花瑶一听，更加不开心，拍开盛谦的手，“我才不上当呢，你放开我。”

    一边说着，她一边伸手要推开他搂在腰间的手。

    盛谦才不会轻易妥协，手像是涂了胶水，黏在花瑶的腰间，“小朋友，我就是不放。”

    花瑶推不开他，干脆放弃了，最后有点无力地靠在盛谦的肩头上，“哥哥，你真的想好了么？”

    “嗯？”盛谦习惯性地揉着她的发。

    “喜欢我的这件事儿，你不是一时冲动？”花瑶目光炯炯地看着盛谦。

    盛谦轻轻地弹一下花瑶的额头，宠溺地说，“小朋友，我已经过了冲动的年纪。”

    花瑶甜甜地笑了，“哥哥什么时候喜欢我的呀？”

    盛谦却卖着关子，得意地朝花瑶眨眼，“小朋友这是从了么？”

    ……

    