
    “哥哥，你想做什么？”

    花瑶窘迫的声音在化妆间响起。

    她现在的位置有点尴尬，整个人扑在他的身上。

    盛谦在花瑶掉下来时，顺势往后一倒，两个人有点狼狈地倒在沙发里。

    花瑶挣扎着要爬起来，却被盛谦伸手紧紧地扣住了腰，她动弹不得，现在是尴尬地将一张泛着红晕的小脸藏在盛谦的颈窝处。

    盛谦的手轻轻地按住花瑶的后脑勺，修长的手指在她的发间来回地穿梭，捏着她柔软的发玩着，感受着娇小的她在怀里的重量，心底生出一股巨大的满足。

    “小朋友。”

    他的嗓音像是被最醇最烈的酒泡过，此时说话带着醉人的温柔，尾音轻轻上扬，言语间的宠溺全数落出来。

    花瑶的小心尖颤颤，一动不动地趴着，软软地回一声，“嗯。”

    “将二十场戏压缩到一个星期，甚至拍到通宵达旦，差点晕过去。”

    “跨越两千公里，就为了赶一场演唱会。”

    “所有的媒体镜头都对准了我，我还是义无反顾地来了。”

    盛谦的头微微一侧，贴着花瑶小巧的耳廓，微扬的唇角处带着几分无奈，低哑地问，“你却还问哥哥想做什么？”

    花瑶听得头脑一片空白，全部的理智化成一团浆糊，开始支支吾吾说不出话来，他们之间有一层薄薄的窗纱，将真情实感给笼罩着，只有暧昧透出来。

    盛谦的手轻轻地捏着花瑶小巧精致的耳垂玩着，漫不经心地开口，“我喝过你递过来的毒姜茶，扛着你在江里飘了几个小时，发疯地跑去废车间救你，空降你的演唱会，你却还不知道我的想法？”

    花瑶的耳垂如他所愿地漫上一片红，她发烫的小脸贴在他的颈窝处，惹得盛谦一声轻笑，安慰似的拍着她的脑袋。

    “我说了愿意给你做配角。”

    “我关注了我们的CP超话。”

    “我还在……演唱会上吻了你。”

    花瑶被盛谦的话吓得一个轻颤，千言万语梗塞在喉咙间，此时竟然说不出一个字来。

    吻了你。

    这事情，他们之间从来都没有戳破。

    他不曾提起，她女儿家的小心思总是有所顾忌，自然不好意思主动问。

    她还一度以为他是占便宜的渣男，亲过了，就算了。

    想不到，他记得可清楚了。

    盛谦的嗓音几乎是贴着花瑶的耳廓的，温热的气流涌过来，带着无尽的暧昧，“你还想知道我要做什么吗？”

    花瑶芳心打乱，没想到盛谦会猝不及防地将原本蒙在他们之间的面纱揭开，结结巴巴地说，“哥哥，你……”

    盛谦感受到她的拘谨，将她的小手轻轻地握在手里，低声地喃，“我本来想再等等的，可我今天不想等了。”

    他始终是有点摸不透她的小心思，所以一直迟迟不行动。

    最主要是，他认为恋爱关系中，暧昧关系是最为甜蜜的，所以他想把暧昧期拉得长一些。

    花瑶不敢抬头，只是小声地问，“为、为什么不等了？”

    盛谦按在花瑶腰间的手微微收紧，故意开口调侃一句，“你的腰真细，跟女人腰似的。”

    他故意说这么一句，就是想要缓解她的紧绷与慌张。

    不料，花瑶小脸一垮，眉头微皱，吐槽着，“看来哥哥是搂过不少女人的腰了。”

    还女人的腰呢，呵！

    盛谦的笑意一凝，恍惚几秒后，听出花瑶语气里的酸味，笑得那一个眉飞色舞的，“怎么，是吃醋了？”

    “……”花瑶脸上的红更盛，挡不住他这样温柔潋潋的笑意，嘴硬地否认，“没有没有。”

    盛谦看不到花瑶的脸，她像一只小鸵鸟，风向一不对，就躲得严严实实的，他的手轻轻地揉着她的发，“职业需要，经常会和一些女演员有对手戏。”

    “以后的剧本，我会看着挑。”

    花瑶没有反应。

    盛谦眉梢微动，轻声问，“这样也不可以么？”

    花瑶保持沉默。

    她决意要继续装死，可是他却不给她任何逃避的机会。

    盛谦的手在花瑶的腰上轻轻一按，炙热的唇贴到她的耳垂处，暧昧世足地低声喃，“小朋友，你再不说话，我就吻你了。”

    “……”

    花瑶感受到盛谦的手已经按在后脑勺上，慌得眼皮发跳，像是被按下了开机键，瞬间提神醒脑，结巴地回，“我、我说。”

    盛谦低声笑，“嗯？”

    花瑶心里一团乱如麻，小手用力地抓着盛谦的衣裳，小心翼翼地提醒，“哥哥，我是男的。”

    她的身份还不能曝光。

    盛谦答，“嗯，我也是。”

    “那……”花瑶咬了咬下唇，“你怎么就喜欢……”

    盛谦打断，斩钉截铁地说，“我喜欢的是你。”

    花瑶一阵脸红耳热，彻底呆住了。

    ……

    