
    “我喜欢的是你。”

    盛谦的嗓音温润，像是炎炎夏日间，幽静的山间忽而吹过来的一阵沁人心脾的清风，猝不及防间灌进花瑶的心田间，引起一股小鹿乱撞般的悸动。

    花瑶愣住了，被困在盛谦的怀中，娇小的身子发僵，小脸深深地埋在他的颈窝处，小声地喃，“哥哥，你是男的……”

    他这是疯了么？

    信息量有点太大，她心乱如麻。

    她……把国民男神给整弯了？

    盛谦的手轻轻地按在花瑶的后脑勺上，手指轻轻捏着她的短发玩着，语气中带着笑，“你知道我后来为什么不介意你的身边围着一堆女人么？”

    花瑶不吭声。

    “因为我深信不疑，你喜欢男人。”

    花瑶：“……”

    原来我在你心目中，永远是实锤的基！

    盛谦的唇轻轻地擦过花瑶的耳廓，暧昧地说，“小朋友，承认喜欢哥哥，又不是什么丢人的事情。”

    “……”花瑶的耳根子一片发热，泛着娇红，小手抓着盛谦的衣角，呼吸变得更加急促不安，小声地喃，“哥哥为什么会喜欢我？”

    她至今都觉得恍惚无措。

    他是高不可攀的存在，站在顶峰，处傲视群雄，她是暗淡的渺小，疯狂地攀登，一步一步地向他靠近。

    他是众星捧月中的月亮，她不过是光线微茫的小星星，不起眼，却用尽了所有的努力去发光。

    盛谦轻笑一声，带着宠，低声反问，“喜欢一个人，为什么要找理由？”

    花瑶忽而抬头，一双杏眼里闪着迷离的碎光，在灯光的折射下，显得熠熠生辉，一动不动地凝着笑意潋潋的盛谦，她的眼眶开始慢慢的发红，眼泪渐渐地聚集。

    “哥哥。”

    “嗯。”

    盛谦的指尖轻轻地敛去花瑶眼角的湿润，低声地问，“怎么要哭了。”

    他的语气里，带着藏不住的心疼。

    花瑶长卷的睫毛微垂，将眸底波动的光芒藏起，轻轻地吸了吸鼻子，“哥哥，我不配。”

    盛谦指间的动作一顿，温厚的手轻轻地捧着花瑶的脸，拇指的指腹轻轻地蹭着她的脸，“怎么就不配，说来听听。”

    两人的距离极近，他说话时，温热的呼吸全数落到她的脸上，烫下一片动人的心悸。

    花瑶的心思全乱了，扛不住盛谦那一双深邃桃花眼里的碎光，红着脸将头撇开，偷得了机会，慌张地从他的身上爬起来，老老实实地挨着沙发的扶手坐稳了。

    盛谦看着花瑶麻利的动作，凝在唇角笑微微一凝，半秒间便恢复正常，坐起来，厚颜无耻地挪到她的身边，故意贴着她坐。

    花瑶紧张兮兮地看着立在桌子上那一大束卡布奇诺玫瑰花，花瓣上还沾着晶莹剔透的露水，看起来娇艳欲滴，绽放出一片绚丽。

    她还在踌躇着要说点什么，忽而只觉得肩头一重，他的头已经靠在她娇小的肩头。

    “让我靠靠，嗯？”盛谦的嗓音中带着困意。

    看着她拘谨僵劲的模样，他知道她不自信。

    花瑶乖巧地低头。

    不一会儿，她的腰间已经多出一只温厚的大手，他结实的手臂从腰后缠过来，紧紧地搂住她的腰。

    南方的小镇，九月末的天气还很热，花瑶穿着薄衣衫，可以清晰地感受到盛谦手臂上的力度，贴在她的腰上，烙下一股温热。

    她斜眼，偷偷地瞄着他。

    盛谦已闭眼，满脸的倦容，脑袋轻轻地蹭着，在花瑶的肩头找到舒适的位置后，便乖乖地不动了。

    “什么叫不配？”盛谦有点糊地问。

    花瑶凝着盛谦疲惫的模样，眼里闪着点点的碎光。

    “怎么，嫌弃我是男的？”盛谦漫不经心地问。

    花瑶无语了，“……”

    “别的，我可以改，改到你满意，就性别这事儿，还真的不成。”盛谦忽而变得有点傲娇，“你不接受也得接受。”

    花瑶忍不住笑，看着他眉头轻叠的模样，伸手轻轻地按在他的眉宇间，“哥哥，你千里迢迢跑过来，要是被拍了，怎么办？”

    “现在网上都有点小苗头了，说我俩关系不正当呢。”她有点好奇地问，“堂堂国民影帝不怕人设坍塌了？”

    盛谦今日的成就，是他独自在娱乐圈摸爬打滚多年累积的，要是一日房塌，那真的是前功尽弃。

    主要是，他太过热爱演艺事业了，她不想他成为众人的笑柄。

    “拍了就拍了呗。”盛谦搂着花瑶腰间的动作微微收紧，忽而有点不正经地笑，“小朋友，既然他们都在传咱们关系不正当，要不干脆咱们做实了不正当的关系，你觉得如何？”

    “……”花瑶伸手推盛谦压在肩头上的脑袋，推不开，有点娇羞地骂，“哥哥，你正常点。”

    什么不正当，听起来……像是黑夜发生的不见得人的事儿。

    盛谦眼见花瑶没有任何抵触，干脆就放飞自我，另一只手也圈上来，彻底将她揽在怀中，宝贝地抱着，他的眉眼舒展，笑得嘴角弯弯，“正常点也不是不可以。”

    花瑶斜眼看着盛谦。

    “小朋友，你从了哥哥呗？嗯？”

    “……”

    ……

    