
    夜幕拉下，一镰弯月镶嵌在天边，皎皎月光洒下一地温柔。化妆间里传出的轻声细语，一片温情消散在黑夜中。

    疲惫的盛谦枕在花瑶的腿上，她伸手轻轻地捏着他的发玩。

    “我两天没洗头了。”盛谦笑着说。

    果不其然，花瑶手中的动作一顿，立即就想抽回手，却被盛谦握住手腕，强势又霸道地压回他的头上。

    盛谦不悦地哼，“嫌弃得不要太明显。”

    花瑶尴尬地哈哈笑两声，“哪有？”

    “呵，要不是为了赶你新歌的首唱会，我能两天不洗头？”盛谦无力地打了一个哈欠，语气都带着糊，“昨天拍戏到凌晨五点，今早儿七点开始赶飞机，一路奔波，坑坑洼洼的山路走了五个小时，飞机五个小时，差点赶不及，你还嫌弃我。”

    他说得有点委屈。

    花瑶赶紧哄，“没、没嫌弃。”

    盛谦傲娇地哼。

    “哥哥请了多久的假？”花瑶问。

    盛谦动了动脑袋，在花瑶的腿上找一个舒适的位置，懒洋洋地躺着，糊糊地说，“明天早上八点的飞机。”

    花瑶的心里涌上一股失落。

    听不到花瑶的回答，盛谦睁开眼瞅着一脸苦相的她，故意逗她，“刚不是说男人要专注事业？现在又知道舍不得了吧？”

    花瑶无奈地扁了扁嘴，有点委屈地说，“拼事业固然是重要，可是吧，我听别人说，异地恋不长久。”

    娱乐圈比较无奈的是忙碌的工作将自由的时间全部压缩，盛谦专注演艺事业，一年从头到尾基本没有休息的空隙，档期塞得满满的。

    就盛谦的工作性质，一个进组，少则要呆七十天，多则要两百天不等。

    助盛谦拿下影帝的影片《预言》拍摄周期长达三百天，辗转八个国家取景，最后凭借着高质量的成片在金像电影节中包揽十六项提名，盛谦首次登顶影帝桂冠，从此成为圈中顶流的第一把交椅。

    花瑶的事业正在上升期，公司近期已经设定一套捧红她的方案，演唱会、广告、商务以及MV电视电影拍摄等活动，将她捆绑成一个陀螺，忙得团团转。

    “异地恋。”盛谦伸手轻轻地捏一下花瑶的脸，精致的桃花眼里是潋潋的碎光，唇角扬起，故意调侃，“要不咱们还是别拼事业了，这样就不用受距离的折磨了。”

    花瑶认真地思考一会儿，一本正经地说，“不不不，小别胜新婚，胜新婚。”

    “距离产生美。”她的眉头忽而微微叠起，有点忧愁地说，“我怕相处太久，哥哥发现我的缺点，就不喜欢我了。”

    盛谦的眉梢微动，凝着的花瑶。

    “我这人，挺不招人喜欢的。”花瑶小脸微垮着。

    盛谦伸手将她额间微乱的碎发理了理，开口问，“怎么会有人不喜欢你呢？”

    花瑶委屈地哼了两声，“多了去了，我最不招长辈喜欢。”

    说起长辈，指得是夜家和墨家的长辈。

    墨燃的爷爷对花瑶是打从心底里的不喜欢，从小就非常苛刻，每每看到她，就像是看到眼中钉，恨不得除之而后快。

    至于夜家……

    花瑶一想起所谓的夜家，脑门就一阵发疼，心底藏着伤疤瞬间就有被撕裂的迹象，隐隐作痛。

    要不是夜家，她也不至于至今还藏着掖着女扮男装的身份。

    以男性的身份活着，对她来说，会更简单一些。

    花瑶抬手轻轻地捏一下发涨的眉心，将满脑子的胡思乱想压下去。

    过去的，那就随风而去吧。

    “怎么？”盛谦投来担心的目光，深深地凝着她。

    花瑶摇头。

    “不用在意别人的想法。”盛谦将花瑶的小手轻轻地捏在手里，宝贝地裹着，一双桃花深眸载着款款的深情，“你就很招我喜欢。”

    “你看，你都把我一个直男给带弯了。”盛谦故意委屈地撇嘴，“还不够招人喜欢么？”

    花瑶的眉眼舒展，心里像是被倒了一罐蜜糖，笑得小梨涡深深，“哥哥什么时候喜欢上我的？”

    盛谦一听，眉眼里生出了坏笑，手轻轻地捏着花瑶的下巴玩，低声地喃，“什么喜欢上？”

    花瑶没听出他语气中夹着不正经的暧昧，乖唧唧地点头。

    “不知道呀。”盛谦捏住花瑶的下巴微微用力，笑得那一个没安好心，暧昧十足地说，“这不是还没有试过么？”

    花瑶忽而明白了，小脸猛地一红，“……”

    喜欢上。

    上……

    行，不正经的狗男人！

    “我自然是想，就不知道你愿不愿意……”

    盛谦还在慢悠悠地说，却被花瑶用手捂住了嘴，懊恼地抬眼瞪着他，“哥哥，你再不正经，我就不理你了。”

    “呵。”

    盛谦的唇微动，在花瑶的手心上重重地亲了一下。

    “好，不逗你了。”

    “脸皮比纸还薄，经不住逗。”

    可是吧，他又忍不住想逗逗她。

    花瑶的手心被一烫，一股温热的暖流从手心的地方一直蔓延到她的心上，惹得她的小心尖颤颤，又是一阵扛不住的兵荒马乱。

    盛谦看着她娇羞的模样，越看越是喜欢，有一种想要装进口袋里藏起来。

    她可爱娇俏的模样，应当只属于他的，永远永远。

    花瑶见盛谦已经变得老实，开口揶揄道，“哥哥会不会是对我一见钟情呢？”

    ……

    