
    盛谦俊朗的脸凑上来，眉清目秀，丰神俊逸，特别是那一双装着星辰大海的桃花眼，闪着迷人的碎光。

    花瑶的小脸上挂着两块红坨坨，忽而猛地还是把脸埋在盛谦的肩头里，低声地说，“虽然我很想尝试一下拒绝国民男神……”

    她的语气特别有艺术性地一顿，惹得他的心被悬住。

    接着花瑶嘿嘿两声快乐地笑，继续说，“但是吧，哥哥太帅了，我顶不住诱惑了。”

    盛谦松了一口气，名正言顺地将花瑶抱在怀里，还有点不甘心地说，“我怎么感觉你看上的是我的脸？”

    “嗯……”花瑶杏眼溜溜地转着，得意地笑，“我是始于颜值，忠于人品。”

    “呵，彩虹吹。”盛谦温柔地摸花瑶的头，嘴上却是不饶人，“你明明一开始就对我心怀不轨，是不是？”

    “蛤？”花瑶表示无辜，挠着头，“明明是哥哥先主动的。”

    盛谦不轻不重地捏一下她小巧的下巴，“哼，你就吊着我。”

    花瑶更无辜了，“我哪有？”

    “每天一口一个哥哥，给我塞糖果，分热姜茶，还为我写歌……”盛谦意味深长地凝着花瑶，“小心思挺多的，还怂。”

    “我、我……”花瑶百口莫辩。

    结结巴巴了好一会儿，她的小手紧张兮兮地绞在一起，“我哪里怂了？”

    “你要是不怂，早就该表白了。”盛谦一脸傲娇，“你就是想磨着我，让我着急，让我慌。”

    花瑶悄悄地捂嘴笑。

    “小坏蛋。”盛谦无奈地叹气，“也是没办法，自家的小朋友，还是得自家宠着。”

    “哥哥。”

    花瑶忽而抬头，严肃地盯着盛谦看。

    “你有没有想过，要是真的有一天，恋情曝光了，我们怎么办？紧急公关么，我看真的会是娱乐圈大地震。嗯，你有点太冲动了。”

    “怎么就冲动了，好不容易找到一个喜欢的人，还不能在一起了？什么道理？”盛谦垂头，对上花瑶的目光，特别有担当地说，“怕什么，天塌下来了，哥哥给你挡着。”

    花瑶的心头流过一阵暖意，眼角忽而有点发热，深深地凝望着盛谦。

    “怎、怎么了？”盛谦看着她要哭的模样，一时间变得手忙脚乱的，将她圈在怀中，轻声地哄，“哥哥又没欺负你。”

    花瑶低头吸了吸鼻子。

    盛谦立马皱眉，不知所措地说，“你一男孩子，怎么能随随便便就两眼泪汪汪呢？”

    “我感动一下都不行么？”花瑶傲娇地哼了一声。

    盛谦被逗笑了，伸手轻轻地拍着她的背，“放心，要是哪一天真的曝光了，我也会握着你的手，一直走下去的。”

    他温厚的大手轻轻地包裹着她的小手。

    “娱乐圈的爱情总是很脆弱，我见过太过见光死了，所以……一直挺矛盾的。”花瑶耷拉着脑袋，“哥哥，你是名声显赫的影帝，我不一样，我只是一个刚起步不久的小歌手，我们之间存在着不同阶层的差异，我……”

    不配。

    盛谦握住花瑶的手微微收紧，“什么名声，什么阶层，在我眼里，不过都是身外之物。”

    花瑶的眼角又湿了。

    “大不了不做演员，家大业大的，我养你一辈子。”盛谦说。

    室内冷白的灯光暖暖地落在盛谦脸上，镀上一层毛绒的光，俊朗的脸更添了几分柔色，他的眼底是款款的深情，一动不动地凝着花瑶，像是要把她永远装进眼里。

    “不要事业了？”花瑶内心一阵震动，差点没哭出来，可忍住了。

    盛谦嘴角弯弯，勾唇笑，“事业没有你重要。”

    正是深情蜜意的时候，盛谦都幻想到花瑶感动到扑过来的画面了，不料，耿直的花瑶一脸正经地说，“男人嘛，不能恋爱脑，还是要专注事业。”

    盛谦的一腔深情破碎，“……”

    “地下情挺好的。”花瑶开始碎碎念，“要是真的拍到了，咱们就是兄弟情，内娱第一好兄弟。”

    只要没有拍到牵手、接吻，全部可以打为兄弟。

    盛谦脸色都黑了，“……”

    很好，连公关法子都想好了。

    “哥哥，你来的时候，行程是隐藏了吧？千万狗仔在线蹲，我们得谨慎小心。”花瑶挣脱盛谦的怀抱，伸手去拿水喝，头头是道地说，“年轻人，拼事业最要紧，一夜暴富不是梦。”

    “嘶～”

    花瑶忽而觉得手腕一痛，已经被盛谦用力地握住，往他的怀里拉。

    她一抬头就看到他不悦的脸，“……”

    盛谦磨着牙说，“小朋友，你要不还是别拼事业了。”

    花瑶：“蛤？”

    “你拼男人吧。”盛谦指点迷津。

    花瑶：“嗯？”

    盛谦俊朗的脸凑过来，严肃地说，“你男人我有钱，可以帮你实现一夜暴富。”

    “……”可是，我想靠自己！

    ……

    