
    听着越来越急促的敲门声，盛谦的脸当场就黑成了芝麻糊，已经生出了要磨刀把那不安好心的门外之人给千刀万剐了。

    “哥哥，有人敲门。”一做坏事，她就莫名地心虚。

    花瑶原本就绷得紧紧的，被这突如其来的敲门声一吓，赶紧推开盛谦，溜之大吉地跑去开门。

    在开门之前，花瑶还低头整理着有些发皱的衣服，着急地拍了拍自己发红的脸颊，深呼吸三秒，她才将反锁的门给打开。

    “男、男神？！”

    门外是海苔紧张兮兮的模样，脑袋从门缝中挤进来。

    盛谦黑着一张包公脸坐在沙发上，幽深的目光里全是凌厉的刀光剑影，不悦地抬了抬眉梢，冷不丁地说，“等你最好是真的有什么天大的急事。”

    这么煞风景的电灯泡，他第一次生出了杀人灭口的想法。

    海苔跑得满头是汗，他原本是去安排今晚入住的酒店，一路狂奔跑过来的，还喘着气，有气无力地扶着门框，着急地说，“小、小公主……”

    花瑶一听到是宁馨儿，看着海苔着急的模样，心中生出了不详的感觉，忙着伸手扶住海苔，“宁小姐怎么了，你慢慢说。”

    海苔着急万分地看着盛谦，开口说，“小公主她从三楼摔下来了……”

    盛谦猛地站起来，快步地走到海苔的跟前，脸色变得难看，目光一秒入冬，透着冷意，带着锐利，“你说什么？”

    “我也是刚接到电话，具体情况我不知道。”海苔着急得像热锅上的蚂蚁，直跺脚，“目前的情况是已经在抢救了，还没有结果，但是……情况估计没有那么乐观，至于事故是怎么样的，还得看后续的调查。”

    得到的最新消息是，现场一地的鲜血，场面相当的触目惊心。

    可是，海苔不敢把真相告知。

    盛谦沉着脸转身快步往化妆间走，将鸭舌帽和口罩带上，吩咐海苔，“现在马上安排回海城。”

    海苔点头，“航班赶不上，我已经安排了私人的直升飞机。我……我先去把所有的行李拿上。”

    撂下话，海苔着急地跑了，像一溜烟，瞬间就没了踪影。

    盛谦站在原地，一动不动，只是花瑶清楚地看到他的手微微地发颤。

    他的父母双亡，在盛氏的大家族里，他最亲的就是宁馨儿。

    对于盛谦来说，家族的斗争是修罗场，血雨腥风，就像是一场大型的屠杀，哪怕是亲人手足，一样要争个你死我活。盛谦无意家族的纷争，跳脱那巨大的牢笼，投身演艺事业之中，他原本的想法就是远离尔虞我诈。

    宁馨儿是他的唯一了。

    他在怕。

    花瑶走过来，伸手紧紧地握住盛谦微微发颤的手。

    “哥哥……”

    这一种面对亲人在危难之间的煎熬与痛苦，她最是了解。

    她经历过亲人一个一个地离开。

    她本来对这世界已经绝望，可上天却又给了她一个追光的机会。

    “不怕。”花瑶忽而伸手抱住盛谦的腰，将脸埋在他的背上，轻声地说，“无论怎么样，我都会在，会一直在。”

    盛谦有点机械地转过身，张开手将花瑶揽入怀中，手臂收得很紧，勒得花瑶有点痛，他轻轻地一声，“嗯。”

    花瑶可以清晰地感受到盛谦情不自禁地发颤，她的眼角忽而有点发热，小手轻轻地拍着他的背，“会没事的。”

    此刻，千言万语都是空白的。

    最亲近之人在死亡线上挣扎的无奈与痛苦，那一种折磨胜过千万根针扎在心头上，每一个轻轻地呼吸，都是绝望又窒息的。

    盛谦深深地吸一口气，手轻轻地揉着花瑶的发，“小朋友，不用担心。”

    花瑶没吭声。

    此时，所有的话语都化作两人拥抱的力量。

    “我先回海城，哥哥抽空再来看你。”盛谦说。

    花瑶抱着盛谦不放，将脑袋深深地埋在他的心口处，“哥哥，我陪你一起去。”

    盛谦愣了一下，拍着她的脑袋，露出一抹淡笑，“你明天不是还有工作么？”

    “刚刚还是拼事业的，现在就打算放合作方的鸽子？”他故意打趣。

    花瑶扁了扁嘴，“我也不一定要事业，我可以请假的，实在是不行，就赔一点毁约金。”

    “哥哥。”

    花瑶的小手用力地拽紧盛谦的衣角，抓出一堆清晰的褶皱。

    “这种时刻，我想陪在你的身边。”

    “我想做你的肩膀，给你靠。”

    “我想……”

    盛谦的手扣着花瑶的后脑勺，用力地将她按在怀中，心里一阵颤动，他的眼角慢慢地发红，低声地喃，“那就一辈子陪着哥哥吧。”

    花瑶点头，“好。”

    一辈子都陪着。

    不一会儿，林瀚来电了。

    盛谦全程凝重地听着，脸色发沉，像是罩着一层乌云，阴霾密布，“林瀚，我只要一个真相。”

    “是意外？还是人为？”盛谦点了一根烟，绵长的烟从嘴里吐出来。

    电话的那一头，林瀚长久地沉默。

    盛谦捏着烟的动作收紧，眸色愈发地冷暗，面色如霜，过了许久，他终究是长舒一口气，“我自己会查。”

    “最新的情况，随时联系我。”盛谦补充。

    “我会的。”林瀚的语气特别沉重，“阿谦，你放心，我不会放过任何一个蓄意伤害馨儿的人。”

    无论是谁，都不可以。

    盛谦将香烟掐灭，扫一眼站在阳台打电话的花瑶，压低声音说，“林瀚，我是什么样的人，你最是清楚。”

    林瀚一声“嗯”。

    盛谦抬手捏着发涨的眉心，有点烦躁地说，“你的未婚妻余倩一直不喜欢馨儿，我要是查她，你会介意么？”

    “阿谦，你相信我么？”林瀚忽而问。

    “呵。”盛谦一声意味深长的笑，“林瀚，你的良心被狗吃了么，我要是不相信你，还跟你啰嗦？”

    林瀚的嗓音传过来，“那你别查余倩。”

    盛谦停顿片刻，终究还是回，“……好。”

    挂了电话，盛谦低头看着发亮的屏幕发呆。

    余倩。

    接着，盛谦拨通了程诺的电话。

    “阿诺，帮我照顾馨儿。”

    ……

    