
    盛谦坐了起来，将花瑶搂在怀中，手在她的碎发间轻轻地穿梭，老实巴交地说，“一见钟情很浪漫，可我不是。”

    花瑶的期待瞬间破灭了，小声地吐槽，“骗骗我都不行么？”

    盛谦温热的呼吸从花瑶的头顶处落下来，洒下一片微痒，低声轻笑，“舍不得骗你。”

    “善意的谎言也行。”花瑶不屈不挠。

    盛谦敛起笑意，忽而变得正经，揉着花瑶的发的动作不停，嗓音有点低，像被烟熏过，带着一股厚重，“其实，我不知道什么时候喜欢你的，就忽而间满脑子都是你。”

    “喜欢看你吃糖时，小脸塞得圆鼓鼓的模样，喜欢你的小梨涡，笑起来像是灌了酒，特别醉人，喜欢你莫名红了脸的模样，特别……特别像……”

    他的语气凝住，笑得那一个如沐春风。

    他的停顿，引起了花瑶的关注，着急地抓着他的手臂问，“特别像什么？”

    盛谦意味深长地看着花瑶，笑哈哈地说，“特别像个娇羞的小媳妇儿。”

    花瑶一听，不高兴了，伸手捶着盛谦的心口处，脸上已经挂着两块可爱的红坨坨，“盛谦，你过分了，你说谁是小媳妇儿呢，你才小媳妇儿，你才是……”

    她用力将凑在身边的他推开。

    盛谦没想到她会忽而发力，原本处于极度放松的状态，被她这么一推，一个不注意，身子软绵绵地往沙发上倒。

    “哎呀。”

    盛谦的眉头一皱，脸上露出痛苦的表情。

    果不其然，花瑶立马上钩，凑了过来，慌慌张张地问，“哥哥，你怎么了？”

    想了想，她杏眼里多了几分防备，“不对，沙发都是软的，你别想碰瓷，哼，我才不信你。”

    下一秒，盛谦从背后抽中一瓶矿泉水，面色不改，还是一脸的痛苦，“压、压到瓶子了，好……好痛！”

    这演技，表情丰富到位，情感的表达恰到好处，将痛苦的神色展现入木三分。

    “起不来了。”盛谦朝花瑶伸出手，可怜兮兮地说，“小朋友，搭把手，拉我一把。”

    花瑶自然是相信了，伸出手，才刚刚握住盛谦的手，在毫无防备的状态下，已经被他使坏用力往下拉。

    她原本是微弯身的状态，被他一拉，身子不稳，整个人直直地栽到他的身上。

    “你！”

    “无赖！”

    花瑶发出惊呼，还没有来得及反抗，只觉得一阵天旋地转，眼前一晃。

    恍惚过来时，她已经和他交换了位置，被他压在沙发上。

    “既然你都叫我无赖了，要不我干脆就无赖到底？”盛谦温润的嗓音里带着不怀好意的笑。

    花瑶一抬眼，便撞入了他如夜间深海的黑眸里，她的小心脏扑通扑通直跳，说话都结巴了，“怎、怎……你想怎么样？”

    盛谦的手已经捏着了花瑶小巧的下颌，微微抬起，深邃的目光紧紧地凝着花瑶那一张一合的红唇，嗓音里像是被点了一把火，低声地喃。

    “小朋友。”

    “哥哥能亲你了么？”

    花瑶的小脸漫上一股爆红，身体上的每一个毛孔都在发颤，说话更加不利索，“我、我、我……”

    “我明天八点的飞机，估计要一个月见不了面了呢。”盛谦委屈地说。

    “那……”花瑶的耳根子都漫上了红，杏眼紧张地眨着。

    盛谦的脸上全是得意的笑，却故作懊恼地说，“要是你不愿意，哥哥可以等的，嗯，真的可以等的……”

    他的语气全是失落，一边要起身，却迟迟起不来。

    花瑶纠结了片刻，伸手抓住了他的衣领，鼓起勇气小声地说，“可、可以的……”

    盛谦的眉眼里似乎有朵朵桃花绽放开，捏着花瑶的下巴，俊朗的脸慢慢地靠过来。

    花瑶紧张到不敢动，只有闭着眼，闭住呼吸。

    两人的距离越靠越近，在只剩下一厘米的距离，正是千钧一发的时候——

    “砰砰砰！”

    一阵煞风景的敲门声如雷贯耳，像是一盘冰冷的水从盛谦的头上直直地浇下来……

    