
    当盛谦和花瑶回到海城，赶到医院时，宁馨儿已经在急救室里面八个小时，生死未卜。

    医院的走廊传来急促的脚步声，盛谦脚下生风，健步如飞，快步地往急救室走。

    急救室外，林瀚一身狼狈坐在冰冷的椅子上，俊朗的脸深深地埋在双手间。灯光落在他的身上，落在地上的影子显得特别落寞。

    “什么情况。”

    盛谦走到林瀚的跟前，沉着声问。

    林瀚恍惚间抬起头，一脸的狼狈不堪，眼眶已经发红，含着热泪看着盛谦，“阿谦……”

    盛谦伸手捏了捏发涨的眉心，重重地吐了一口气，无奈地开口，“别弄出一副等安慰的模样。我特么才是需要安慰的人。”

    挨着林瀚坐下来，盛谦顺手把花瑶拉到了身边的位置，示意她坐下。

    三人之间瞬间陷入一股诡异的寂静。

    急救室的红灯还亮着，走廊人来人往，走路的节奏很快，将此刻的紧张值拉满。

    盛谦从口袋里掏出烟盒，给林瀚递了一根烟。

    花瑶见状，小爪子立马伸出来，也想要一根，却被盛谦轻轻地拍了一下手背。

    “小孩子，不许抽烟，学坏了。”盛谦严肃地说。

    花瑶委屈地扁嘴，“我今年二十一了。”

    盛谦像个严峻的老父亲，盯一眼要叛逆的花瑶，“那也是小孩子。”

    花瑶低头，傲娇地哼，嘴上不饶人地碎碎念，“那你是恋|童呢。”

    盛谦的唇角咬着香烟，不像往日那副温文尔雅的贵公子模样，反而增添了几分坏男人的痞气，依旧帅得惊为天人。

    他很少抽烟，只有最是烦心的时候，会抽上一两根。

    盛谦的手不轻不重地揉一下花瑶的碎发，低声地哄，“乖点。”

    花瑶一秒就变得乖巴巴的，大大的杏眼儿盯着镶在墙上的电子时钟，多秒如年地数着一秒一秒地流逝。

    盛谦侧头和林瀚说话。

    “说说具体情况吧。”

    林瀚吸了一口烟才稍稍将满腔的寒颤压下去，夹着烟的手微微发着抖，他在害怕，内心一股强大的恐惧涌在心头上，刺激着他的每一根神经。

    “从教学楼的走廊坠落，幸好楼层不高。”林瀚的眼角发红，低声地喃。

    就那低沉带着哽咽的嗓音，透着让人心碎的难过。

    盛谦的脸色变得更加凝重，白雾萦绕下，让人看不清真实的情绪，“八个小时过去了，确定是意外么？”

    “第一时间找人查了监控录像。”林瀚低着头，努力地将难忍的情绪压下去，沉重地说，“可惜，监控录像坏了。”

    “事发的时候走廊没人，馨儿……她就忽而坠楼了。我已经找人去查了，还没有结果。”

    盛谦有点烦躁地将香烟摁灭，一双精致的桃花眼带着探索的光芒，深深地凝着林瀚，思索几秒，似乎在措辞，“阿瀚，有些话，我不知道应不应该讲。”

    林瀚沉默了。

    盛谦的手重重地按在林瀚的肩头，“我听说，余倩最近老找馨儿的麻烦，她都躲到学校去了，可还是……”

    “你怀疑是余倩。”林瀚说。

    “监控突然坏了，馨儿命悬一线。”盛谦看着亮着红灯的急救室，心情尤为复杂，“我不能不多想，要是意外也就自认倒霉，要是人为，我吃不下这哑巴亏。”

    林瀚不吭声。

    “你知道的，我只有一个妹妹。”盛谦眼底忽而聚集出冰冷的寒光，面部表情冷硬，咬牙切齿地说，“欺负我，尤可原谅，欺负我的亲人，必不可恕。”

    “阿谦。”林瀚的手重重地握着盛谦的手臂，一脸诚挚地凝着他，“你相信我，我是看着馨儿长大的，我比任何人都不希望她收到伤害。”

    盛谦回了一个肯定的眼神，“我知道。”

    “余倩是你的未婚妻，清者自清，我要是没有实证，我不会把她怎么样的。”他许下了承诺。

    林瀚不再说话，只是沉重地吸着烟。

    他满腔心事，却不知道从何说起。

    他也怀疑余倩，可是他却没有资格怀疑了。

    一切错误的开端都是由他引发的，他才是应该承受一切后果的人。

    漫长的时间在缓缓地流逝，终于在凌晨一点时，急救室的红灯灭了，林瀚第一个冲上去。

    医生说，病人的情况不是很乐观，暂时保住了性命，只是还陷入昏迷的状态，能不能醒过来还是未知的情况。

    当晚，宁馨儿被推进了重症病房。

    盛谦和林瀚守在病房外，通过玻璃窗看着浑身插满管子的宁馨儿。

    他们的内心复杂，一刀又一刀地剜在他们的心上。

    “阿谦。”林瀚转头看着疲惫不堪的盛谦，眼眶发着红，眼底因为熬夜睡眠不足而暴起惊人的血丝，他低声地说，“要真的是和余倩有关，你能不能……”

    他的语气微凝。

    盛谦冷漠地开口，“阿瀚，不要求情。”

    “我的性格，你是知道的。”盛谦无力地闭上眼，内心一番痛苦的挣扎，“我不想失去一个兄弟。”

    林瀚低着头，像是败家犬一样，痛苦地说，“余倩，她……怀孕了。”

    ……

    