
    节目的第一期拍摄，为期两天一夜，地点在穷乡僻壤，主题是体验生活。

    花瑶是第一个到达集合地点的，集合的地方是简陋的草棚搭起来，棚内一字排开六个木凳子，四周放着摄像机，三百六十度无死角。

    环顾一周，四处是矮小陈旧的破房子，有的插着节目组的旗，随着风在飘扬，那是晚上入住的地方。吃穿住行在节目里，是最惨的，可算是见到了。

    兴许是节目组的特意安排，想要制造讨论的热点，第二个到达的是叶骁。

    就目前叶骁的咖位来说，本来是不必接这一类型的综艺节目，是公司顶不住醋坛子程熠的压力，只能把叶骁送来最苦逼的节目虐一波，好让那高高在上的程氏总裁称心如意。

    叶骁的脸上挂着大墨镜，推着行李箱走过来，路过之处都要温文尔雅地朝工作人员热情打招呼，还一口一个‘大家辛苦了’。

    他的人设立得稳，是圈内中出了名的温柔王子，以至于哪怕他固执地公布和温婉的恋情，流量也能保持住，依旧能跻身顶流。

    叶骁看到花瑶时，脸上的笑容明显僵了一下，半秒之间，他便恢复了演员的自我修养，对花瑶露出如沐春风的笑。

    “花少，别来无恙。”

    他深知整个节目都在看他们的矛盾冲突，为了避免剪辑的恶意，他采取的是温和相待的策略。

    真的是打得好一手苦情牌。

    叶骁的温柔以待，但凡花瑶有一丁点的甩脸色，肯定会被剪辑成‘不知好歹’、‘耍大牌’、‘摆臭脸’等恶意标签。

    届时，叶骁的人设不仅稳，还会引来网友的各种‘心疼哥哥’、‘抱走哥哥’之类的同情。

    花瑶忍着反胃的作呕感，将挂在脸上的墨镜取下，化身一朵盛世小白莲，对叶骁挥了挥手，脸上挂着慵懒从容的笑，“叶先生，许久不见。”

    叶骁愕然了一下，随后才面色如常。

    他原以为，花瑶不会搭理他，要是真的有回应，那也是翻白眼或者摆脸色。

    他的心中带着几分疑虑，心神不宁地找个最远的位置坐下来。

    所有的摄像机都在待命，全场一片静悄悄，都在捕抓着两人的微表情，可惜失败了。

    都是受过专业训练的，花瑶和叶骁的表情管理可以达到十级。

    两人面无表情，一个在听歌，一个在低头研究她的宝贝吉他。

    “哈哈，两位旧相识，见面没有什么要聊的嘛？”导演作了一个引导，企图在两人的身上挖掘更多的故事。

    叶骁温和的目光朝花瑶看过来，花瑶却还在纠结她的吉他，刚刚不小心嗑了一下，心疼中。

    “我们专业领域不一样，话题不多。”叶骁笑着说。

    导演被堵住了，改了政策，“寒暄也好呀。我听说两位认识了挺多年的，不至于这么陌生。”

    花瑶将吉他收回去，忽而抬头看着执意要搞事情的导演，笑得那一个眉飞色舞，“张导，你想怎么拍嘛，要不干脆给我一个剧本，我照着演。”

    “……”导演笑得更加僵硬了，义正言辞地声明，“花少，请注意言辞，咱们的节目讲究的是实拍，从来都没有欺骗观众的剧本，从第一季开始，我们就秉持一个宗旨，真诚。”

    花瑶嘴角弯弯，“真诚，是美德。”

    此时，有车子陆续开过来，节目的固定MC一个一个到来，一共是六个人，三男三女。

    三男是叶骁、简胤和花瑶。

    简胤是今年出道的唱跳练习生，年满十八岁，一看到花瑶就很兴奋，手舞足蹈地走过来，一见面就开始请教音乐问题，嘴里像装着一个大喇叭，巴拉巴拉说不停。

    花瑶在音乐圈中，算是年轻人的代表，所作的词曲都是极好的，因此圈了挺多同圈子的粉丝。

    “花少，我是简胤。我现在有点兴奋，看到了我的偶像，真的是大型追星现场。”简胤蹦蹦跳跳在花瑶的身边转着。

    花瑶对简胤的第一印象不错，也听过他的一支单曲，认为他很有潜力，礼貌地对他点头微笑。

    三女分明是尹筝、封雪和夏暖。

    尹筝是模特出身，在国内小有名气。封雪是专业的演员，上一年拿下最佳女配角。夏暖是另一档节目的主持人。

    六位固定成员一一互相认识之后，经过抽签分配房间。

    花瑶不知道是背还是被整，一开录就抽到了最破烂的房间。

    房子破败，墙上结着蜘蛛网，窗口还是破的，十月天的蚊子不少，此处靠近田野，更多奇奇怪怪的虫子。

    花瑶不算是严重的洁癖，可到底还是爱干净的。

    节目的镜头全程跟拍，自以为遇到这种恶劣环境，花瑶会一秒黑脸。

    万万没想到，花瑶一脸淡定地将行李放在一边，跑去跟邻居借来打扫的工具，将肮脏的小破屋打扫干净，亲力亲为地在破窗上糊上报纸。

    一顿辛苦劳作，花瑶已经汗流浃背。

    原因为是受不住一点苦的傲小子，居然挺住了第一关，导演组纷纷表示意外。

    为了逼疯花瑶，导演跑过来说，“花少，根据节目要求，今天的晚餐，自行解决。”

    干了半天活，满脸的灰，还不给饭吃，现在总该生气了吧？

    万万没想到，花瑶转头，露出一个灿烂的笑，“正好，刚刚借扫把时，邻居过于热情，非说晚上要请我吃饭。”

    导演：“……”你能不能发脾气呀，给我点素材？

    ……

    