
    沉默。

    空气中凝固着一股可怕的死寂，放佛一根针掉落在地上的声音都能清晰听见。

    盛谦俊朗的脸上生出几分恍惚与愕然，有点震惊地看着林瀚，而后又恢复了正常，低声地说，“你本来就会娶她，以后总会有孩子的。”

    “你们知道的，我不想娶她。”林瀚露出了苦涩的笑，眼底带着悲怆的热泪，“要和一个没有感情的人共度一生，太痛苦了。”

    盛谦的脸色骤然冷下来，目光变得锐利，“你小子疯了吧，你特么不喜欢她，你还睡她？”

    “不！”林瀚摇着头，睁着猩红的双眼狠狠地盯着盛谦，咬牙切齿地说，“我不是真心的，我是被设计的，我根本就不知道……”

    他一脸的懊恼与后悔。

    实在是顶不住精神的折磨，向来自信高傲的林瀚缓缓地蹲下来，将脸埋在双手间，双肩轻轻地颤抖着，却要强地把所有哽咽的声音都往里吞。

    他流泪了。

    在宁馨儿的病房外，一向自视过高的林瀚哭了。

    他的每一根神经都长时间地绷紧，在这一瞬间，林瀚彻底破防了。

    盛谦的感触颇多，可是看着脱下一身盔甲，变得软弱无助的林瀚。

    他伸手抓住林瀚的手臂，用力想要将他从地上拽起来，可是林瀚无动于衷。

    “林瀚，你疯了，堂堂一个大男人，在这里哭哭啼啼做什么？”盛谦皱着眉，语气不好地说。

    林瀚伸手推开盛谦，忽而猛地抬头，脸上还残留着未干的泪痕，眼底蓄满了热泪，“盛谦，我怎么了，我怎么就不能丧了，想保护的人保护不了，想爱得人爱不得。”

    “我特么这一辈子就是一个窝囊废！”他歇斯底里地吼着。

    盛谦第一次看到林瀚这样情绪爆发的模样。

    哪怕是林瀚遭受母亲割腕自杀，亲眼看着一缸血水，他都没有这样崩溃过。

    林瀚向来是一个极会隐藏情绪的人，在兄弟跟前，偶尔会吊儿郎当的，但总是装出一副铜墙铁壁刀枪不入的模样。

    “阿瀚……”

    盛谦还没有来得及伸手阻拦，林瀚已经像是发疯一样跑出去。

    “看好他。”盛谦转头看向身后的男人，那是林瀚的助理。

    “我会的。”

    那助理匆匆忙忙地要跟上时，却又被盛谦叫住了。

    “盛少，请问有什么事么？”

    “阿瀚说得被设计到底是什么意思？”盛谦皱着眉头问。

    助理踌躇几秒后，便决定将真相告知，“大概一个月前，林总想着要去退婚，不料在晚宴中被下了药，于是和余小姐……”

    “确定么？”盛谦脸色凝重。

    助理点头，“昨天，余小姐已经检测出怀孕了。双方家长都知道，现在林家正催着林总结婚……”

    话音未落，只听得‘哒’一声。

    热腾腾的粥掉落在地上，海苔一脸惊愕。

    下一秒，海苔箭步冲上来，双手握住助理的双肩，激动地摇晃着，“什么、你说什么，我哥要结婚？！”

    他情急之下，脱口而出的‘我哥’。他原本林浩染，是林瀚的亲弟，也是林氏家族最不成器的不孝子弟。

    他一意孤行要脱离林家，自力更生，故意化名‘海苔’，就是想气死林氏家族那一个老头子。

    “二、二少。”助理被捏得生痛，赶紧安慰海苔，“二少，您先别激动。”

    “我特么怎么能不激动？！”海苔差点疯了，拉着助理的手臂，“小陈哥，你快告诉我，是不是和余家那位？”

    助理小陈僵硬地点头。

    “不行，我不同意！”海苔冷着脸，一下子少爷脾气就出来，“天塌下来了，老子也不同意。”

    小陈跟在林瀚身边很多年了，自然是知道这位林家二少爷是何等的飞扬跋扈，他都不敢出声了，马上向盛谦投去求救的眼神。

    一物降一物，盛少就是专克二少的。

    盛谦伸手提着海苔的衣领，将他往后拉，“林浩染，你就别添乱了。”

    海苔的脸上还有怒气，转头看向盛谦，愤愤不平地说，“男神，那女的，真的不是什么好东西……”

    盛谦一个冷眼，海苔就憋屈地闭嘴了。

    可不过三秒，海苔生气地跺脚，气巴巴地说，“不对呀，林家的事情，你也管不来呀。”

    “我管不了。”盛谦眉梢微动，给了一个鄙夷的目光，“你一个林家的编外人员，你就能管得了。”

    一句话正中海苔的靶心，他瞬间就说不出话来。

    盛谦朝小陈挥了挥手，吩咐道，“好好看着林瀚。”

    小陈感激地点头，拔腿就跑了。

    “你先去把后面的工作安排推后。”盛谦站在玻璃窗前，神色凝重地看着里面安静得像没有生命的瓷娃娃的宁馨儿，低声道，“馨儿的身边，需要我陪着。”

    海苔分得出轻重，沉重地看向病房里，“小公主她……”

    盛谦摇头。

    海苔不再说话，转身离开去安排调整工作了。

    不知道站了多久，盛谦忽而感觉到身上被什么罩着，一回头便看到花瑶的手里拿着毛毯，正要给他盖上。

    已是深夜。

    九月末的昼夜温差很大，夜间有点微寒。

    “哥哥，冷不？”

    花瑶垫着脚，要给盛谦盖毯子。

    盛谦乖乖地弯下身，任由她将身上的毛毯整理好。

    花瑶才刚完成，准备退开，却猝不及防被盛谦伸手搂住了腰，用力地拥在怀中……

    