
    花瑶被突袭，有点不适应，又出于明星敏感的神经，担心会潜藏着偷拍的狗仔，她伸手想要推开盛谦。

    可刚刚抬手时，盛谦的脑袋已经重重地落到花瑶的肩头上。

    耳边传来轻轻的抽泣声，不一会儿，花瑶感觉到脖子处有湿润的感觉。

    她抬起想要推开他的动作彻底僵住，半秒间，她张开手，轻轻地环住他的腰。

    “哥哥……”花瑶轻轻地叫着盛谦。

    盛谦没有回复，只是搂着花瑶的双臂更加用力地收紧，像是抓住了最后一根救命稻草。

    感受到他的慌张与无助，花瑶抬手，轻轻地拍着盛谦的背，低声地哄着，“我在呢，我永远永远都在。”

    说着，她的眼角慢慢地发红。

    这一刻，她忽而清楚地知道，他的内心防线已经彻底破了。

    在医生说宁馨儿可能永远醒不过来时，盛谦的心里就压着一块千斤的巨石，明明都已到了要喘不气的地步，却还要做出一副坚强不倒的模样。

    人的悲欢离合不尽相同，可也大同小异。

    生活中的磨难与重担袭来时，他们也不过是区区凡人，血肉之躯，怎么会不痛呢。

    “我……”盛谦的嗓音很低，有种轻飘飘的感觉，放佛一个不小心就会被风吹散，他一度哽咽，“我只有一个妹妹。”

    他慌了。

    他抱着她的手，都在发颤。

    花瑶感觉到他的情绪在此刻已溃不成军，像一个在黑夜间四处无厘头寻找出路的可怜人，急需一道引到的光，她抬手轻轻地拍着他的后脑勺。

    “哥哥。”

    “你还有我。”

    “你的心情，我不能体会万分之一，可我……真的很难过。”

    她的眼角落出了泪。

    盛谦的模样一下子就把花瑶拉回十七岁的那一年。

    她一个人在滂沱的大雨中疯狂地扑向早就烧成灰烬的花辰。

    那一天，她的世界在坍塌，在瓦解，在粉碎。

    他如今的心情，她最是能理解。

    盛谦的情绪崩溃只是一瞬间的事情，他的自我安慰能力极强，不过一会儿就已经恢复了平日的模样，只是脑袋还厚颜无耻地靠在花瑶的肩头上，感受着来自她的温暖。

    身上的毯子挺大的，盛谦调整着毯子，将小巧的花瑶一同裹进来。

    两人在温暖的毯子下，紧紧地相拥。

    盛谦不愿意放手，花瑶便随了他，管它偷拍不偷拍的，她不在乎了。

    “哥哥饿了么？”花瑶忽而抬头问。

    原本是海苔跑去打包夜宵的，可是那热腾腾的粥已经洒地上了。

    一听到宁馨儿出事，他们便坐上了私人飞机赶过来。

    花瑶在飞机上吃了一些可以果腹的，可盛谦却没有食欲。

    盛谦的脸色有点难看，一脸的疲惫，黑眼眶浓重，来回的赶飞机，几乎将所有的力气都耗光了。

    “我去给你买点吃的。”

    花瑶要挣脱盛谦的怀抱，却被他紧紧地摁回怀中。

    “我不饿。”他说。

    只是一日的来回奔波，盛谦的下巴已经出现明显的青色胡渣子，倦容满满，显得有点狼狈，有点不修边幅。

    花瑶的心，忍不住作痛。

    “让我再抱抱。”盛谦的嗓音里带着沙哑，“我就再抱一会儿，好不好？”

    花瑶的眼底忽而有热泪猛地涌上来，小手紧紧地环着盛谦的腰，哽咽地说，“抱吧，多久都可以。”

    盛谦笑了，伸手抹去花瑶眼角的湿润，低声问，“傻瓜，你哭什么。”

    “我……”花瑶有点情绪压不住地吸了吸鼻子，“哥哥，我……”

    她哽咽到说不出话。

    盛谦内心百感交集，抬手轻轻地揉着花瑶的后脑勺，修长的手指穿梭在她的发间，小声地说，“我和你一样，父母早就双亡了。”

    “父母离开时，馨儿还很小很小，小到只会哭鼻子，抱着我嚎啕大哭，怎么哄都哄不好。”

    “她真的很磨人，小小年纪，公主的脾气倒是真的挺大的。晚上睡觉一定要听睡前故事，还非得要我来讲。她总是害怕打雷。每每一打雷就抱着枕头在我的房间打地铺，要人陪。她也很挑食，对各类的虾过敏。每每遇到不喜欢的，总是要闹翻天。”

    “我一开始都顺着她，可是她却越来越无法无天了。她长大一点后，我就变得特别严厉。身边的发小都告诉我，女孩子就是要富养，要宠着长大。像馨儿这样的，就应该是家里的小公主。可我就是不听，非要事事严格。”

    “我要求她不能跌出前三名，我规定每个月多少零花钱，我不准她晚上超过八点回家。她总说我是暴君，一点都不温柔，根本不是亲哥……”

    盛谦眼角发红，眼底涌上泪，抱着花瑶的手不断收紧，哽咽地说，“我想说，我后悔了……只要她醒过来，要什么，我都给。”

    “我一直想做一个称职的哥哥。”

    ……

    