
    宁馨儿在第三天时，还处于昏迷的状态。

    医生说，错过了黄金的时间段，她可能永远都醒不过来了。

    盛谦站在玻璃窗前，深邃的目光里是一片空洞，一动不动地凝着满身插着管子的宁馨儿。

    花瑶的手里提着热腾腾的早餐，站在转角处看着像入定的盛谦。

    走廊冷白的灯光落在的盛谦身上，将孤寂与落寞凝住，整个人显得深沉又忧郁，像是丢了灵魂。

    看了好一会儿，花瑶伸手都抹去眼角的微湿，快步地迎上去，“哥哥，吃点早餐。”

    守了三天，盛谦熬得整个人都消瘦了，面容特别憔悴，黑眼圈浓重，眼底爆着血丝，唇色发白，特别狼狈。

    盛谦看着花瑶发红的眼眶，抬手轻轻地揉她的发，“小朋友，辛苦了。”

    花瑶摇头，“不辛苦。”

    盛谦转头，深深地凝一眼宁馨儿，搂着花瑶的肩往外走，她急急忙忙地将防拍的鸭舌帽带上。

    “哥哥去哪儿？”花瑶不明所以地问。

    “我们回家。”盛谦答。

    花瑶转头，忧心忡忡地看向高级VIP病房，着急地问，“那、那宁小姐……”

    “你脸色不好，要回家休息了。”盛谦面色不改，“这几天像个小陀螺忙得团团转，你黑眼圈都比熊猫大了，给我回家好好休息。”

    他垂眼，看着无精打采，仿佛一阵风吹来就能刮散的花瑶，心疼了。

    “我……”花瑶撇嘴，小声地说，“我就想陪着哥哥。”

    “现在哥哥要回家睡觉。”盛谦将花瑶摁在怀中，头懒洋洋地靠在她的脑袋上，忽而压低声音，“你是要陪哥哥睡觉么？”

    “……”花瑶小脸猛地一烧，将头上的鸭舌帽往下压，小声地说他不正经。

    盛谦见紧绷的花瑶瞬间放轻松下来，从容地说，“不用担心，馨儿这边会有人守着的。”

    三天的时间，已经足够长了。

    长到盛谦将一切消化，重新构建起一块自我防卫极强的铜墙铁壁。

    在最紧要的关头，他不能倒下。

    花瑶担忧地看着盛谦。

    “我没事。”盛谦明明是受伤最深的人，却还在安慰着花瑶，“既是已成的事实，再多的痛苦与煎熬都无补于事，还不如……”

    他深深地吸一口气，缓缓地说，“还不如冷静下来，养精蓄锐，再好好做下一步的打算。”

    花瑶的手紧紧地握住盛谦的手臂，抬头凝着他深沉的模样，内心一阵颤动，眼角忍不住发红。

    人生最难之处就是，明明已是撕心裂肺地痛，却要在短时间之内自动缝合，独自舔伤口时，还要故作坚强地说不痛。

    “我相信，馨儿会醒过来的。”盛谦的情绪有片刻的破防，露出最是无助的一面，不过半秒，他又恢复了冷静淡然的模样，“我要以最佳的状态迎着她醒过来。”

    他不能垮。

    花瑶重重地点头，“我和哥哥一起等宁小姐醒过来。”

    “叫她馨儿。”盛谦说。

    花瑶总觉得有点太过亲密。

    “我们是一家人。”盛谦赤诚地凝着花瑶，缓缓地补充，“现在是，以后也一定是。”

    花瑶的眼角又红，脑袋轻轻地靠在盛谦的肩上，多年的孤苦漂泊在这一刻有了落地生根的结局，小声地喃，“有家的感觉，真好。”

    盛谦拥着花瑶的动作收紧，温柔地回，“哥哥的肩膀，永远给你靠。”

    花瑶的眼底涌上了热泪，吸了吸鼻子，严肃又认真地说，“我也要想哥哥那样强大，我……我要给哥哥挡一世风雨。”

    盛谦一脸动容，凝着花瑶诚挚的模样，有种想要疯狂吻住她的冲动，可理智把他从失控的边缘拉回来，他的手重重地落在她的头顶。

    “谢谢小朋友。”

    承诺好的一世，那就是一辈子，永永远远。

    他的心是空的，可在她出现的那一刻，像是被填满了。

    两人回了盛谦的别墅，花瑶在别墅又陪了盛谦三天，可医院还是没有好消息传来。

    花瑶闲来无事时，会在别墅的各处打转。

    偶然听得宁馨儿的房间里有猫叫声，以为是窗户没关，有野猫误入，花瑶推门走进去。

    看到眼前的一幕却惊呆了，正对着房门的是一张大海报。

    海报上是花瑶演唱会的照片，身穿着一身藏蓝色西服，显得帅气又精神。

    花瑶愣了片刻，放慢了步调，往里走，房间里放满了各种周边，还有CD杂志专柜，各种类型的应援物应有尽有。

    宁馨儿是花瑶的铁粉，她一直存在着怀疑。

    如今一看，宁馨儿竟然是花瑶的骨灰级铁粉。

    花瑶被书桌上带着弹簧会动的小人偶吸引了，伸手轻轻地弹一下Q版的小人偶。

    小人偶怀里抱着吉他，手里拿着麦，晃动时，像她在舞台上蹦跳的模样，活灵活现。

    书桌上一个本子摊开，上面是娟秀清楚的字体，行云流水般，精致好看。

    花瑶定眼一看，是一行字排开。

    【大笨蛋，追星又不是摘星，你怎么那么蠢】

    她的指尖轻轻地触过娟秀的字体，感受着宁馨儿在写下这一句话的心情。

    少女家的小心思，她肯定很喜欢那个大笨蛋吧。

    “馨儿，快点醒过来吧。”花瑶低声地喃一句。

    过了一会儿，看了一圈，发现窗户微敞，花瑶关上窗户，便退了出去。

    ……

    