
    在宁馨儿昏迷的第七天，花瑶回归忙碌的工作中。

    盛谦也回归剧组，但对于宁馨儿坠楼的事情，没有丝毫松懈。

    可惜，专人苦苦调查了一个星期，依旧毫无进展，差不多任何蛛丝马迹。

    可就是这样滴水不漏的操作，显得事情更加诡异，处处透着说不清的奇怪。

    转眼已到了《我们的惊喜日子》综艺开录。此综艺本网友票选成为史上最坑人节目第一名，出了名的吃苦耐劳，要是节目嘉宾在录制期间稍有不慎，就容易被贴上‘耍大牌’、‘矫情’、‘高人一等’之类的标签。

    最可怕的是，该节目还会恶意剪辑。

    顶着网友的一片骂声，节目因为离奇的设定和奇葩的脑回路，居然混到了第五季。

    花瑶决定参加时，微博留言超十万，百分之八十是在劝她逃跑，最好逃出地球表面。

    前面四季，每一季都有嘉宾出现人设坍塌的结果，糊了一个又一个，于是此节目被冠上了邪门的称号，但凡参加过的，至少得脱一层皮。

    花瑶的定位是摇滚歌手，公司明明就有不少的音乐类资源，再加上新专辑首发，正是推广时期，却被分配到了最坑人的资源。

    想想背后的利益纠葛，不用查，花瑶都心知肚明，有人在暗箱操作。

    同公司旗下，资源的争夺战时有发生，明枪易躲，暗箭难防，偶有中箭情况，实属正常现象。

    节目的开拍是从花瑶走出公寓就开始营业。

    方大华在公寓里泪淹三尺，两眼泪汪汪地看着花瑶，“小祖宗呀，为了咱们以后的吃香喝辣，你要稳住哇。”

    “能忍就忍，要是实在忍不住，你记在小本本上，我们回头玩阴的。”

    “咱们是刚，但是全国人民都在看着，咱要注意公众形象。”

    “我愿意用单身十年，换你一个……”

    “砰”一声响，花瑶决绝地将门关上。

    她左手推着行李箱，背上是吉他，迎面就有摄像机怼过来，是摄像组。

    工作人员一边拍着一边说，“欢迎摇滚歌手花辰参与《我们的惊喜日子》第五季的录制，从这一刻起，花花是我们新一季的固定MC。”

    花瑶的脸上挂着大墨镜，笑得小梨涡深深，朝镜头热情地招手，“哈喽，各位电视机前的观众朋友们，大家好，我是花辰。”

    接着是边走边问的采访。

    “花花第一次参加节目，请问之前有了解过《我们的惊喜日子》吗？”

    花瑶笑得从容，“具体没看过，但听网友们说，节目名字中间的一个字是重点。”

    “哈，你是说惊是吧？”那采访的工作人员竖起大拇指，“花花第一次参加综艺，挺有梗的呢。”

    花瑶将大墨镜取下，帅气地朝镜头邪魅十足地眨眼，“我这不是怕被‘一剪没’嘛，来都来了，至少要出个三十秒的镜，你说对不对？”

    被内涵的工作人员笑得有点尴尬，接着按正规的流程采访。

    “请问花花对节目有什么期待呢？”

    “期待？”花瑶语气故意凝住，像是在认真地思考，慢悠悠地回，“活着。”

    “花花有提前知道固定MC的成员吗？”采访的人开始挖坑。

    花瑶淡定耸肩，滴水不漏地回，“不知道，我2G网，不冲浪，早早就步入老年生活了。”

    “哈哈，花花真会开玩笑。”那人继续刁难着，“那个……你听说叶骁要参加了么？”

    花瑶好奇地挑眉，故意不接话。

    “传言，叶骁和您的关系是不是有点……”那人欲言又止。

    这节目，最恶心的一个地方，就是挖取艺人的隐私去吸引关注度。

    花瑶将行李箱塞进车子里，转头看向怼脸直拍的镜头，挑眉问，“有点什么？”

    之前她和叶骁杂志拍摄现场起冲突，黑热搜挂了一天，全网都在喷她。

    就叶骁是白婧前男友的身份，被封为花瑶的‘头号情敌’。

    这一季节目最大的看点就是花瑶和叶骁了。

    在开拍之前，网友们都纷纷下了重注，赌花瑶和叶骁能熬到第几期才大打出手。

    所有的猹们都在蹲着看戏，希望他俩重拳出击，把对方搞死。

    “就是……有点矛盾。”采访人为了猛料，豁出去了。

    花瑶回眸，云淡风轻地扫一眼镜头，“你猜。”

    “……”挖了半天，真是滴水不漏。

    看着花瑶已经准备闭目养神，那采访人还是死心不息。

    “听说因为白婧，您和叶骁一直不交好，那个网友都在开玩笑，猜你俩会在第几期动手呢，哈哈。”

    花瑶将大墨镜带上，冷淡地回，“咱文明人，不动手。”

    ……

    