
    《我们的惊喜日子》开拍的第二天，节目组选择的项目是助农。

    一大早，每人就发两个包子一杯豆浆填肚子。

    花瑶昨夜没睡好，屋内蚊虫太多，房子的隔音很差，大半夜能听到各种嘈杂。

    练习生简胤是最活蹦乱跳的，领了早餐就往花瑶的屋子里跑。

    “花少，早餐给你送来了。”简胤扯着大嗓门，没形象地喊。

    花瑶刚梳洗完毕，顶着一个鸡窝头，一脸倦容，眼下是两块明显的乌黑，懒洋洋地打着哈欠。

    “吃了我的早餐，可不可跟你邀歌？”简胤出身男团，身上带着一股自来熟，笑嘻嘻地朝花瑶跑过来。

    “我的天，你这房子真的好破，晚上肯定漏风，真的能住人么？”他打量着破旧的小木屋，嗅得空气中弥漫着一股腐朽的气味，嫌弃地捂住了鼻子。

    花瑶从化妆包掏出一块镜子，随手抓了一下有点炸毛的头发，睡觉时压到头发，一边翘起来了。

    她轻轻地拍一下脸，企图让自己清醒一些，“有瓦遮头就能住人。”

    环境更破烂的她都住过，说不上是住过，是被囚禁过。

    那一个黑暗的密室里，别说蚊虫，蟑螂、蜘蛛和老鼠都有。

    她早就免疫了。

    “花少，我的手香，抽到了最好的房子，要是你不介意，晚上可以跟我一起住？”简胤自告奋勇地拍着心口说，“我那边的床大，够两个人的。”

    花瑶看了一眼笑得没心没肺的简胤，没说话。

    看他那傻样，就算是掉坑了，肯定是那种会乐呵呵帮人数钱的。

    简胤看花瑶没有反应，不明所以地开口，“怎么，花少可是介意？”

    没等到花瑶的答复，他懊恼地挠着脑袋，“没理由呀，都是男的，没什么好介意的吧。”

    “我是看你这的环境实在是太差了。”简胤坐在破旧的小木凳上，目不转睛地看着花瑶在慢半拍地收拾东西，最像装了小喇叭说个不停，“花少，真的不用介意，你不知道，我们团七个人，要是累到瘫了，都光着膀子睡一起了，唔……”

    花瑶将一只包子塞进简胤的嘴里，眉头微叠，“小伙子，说点能播的。”

    “嗯？”简胤咬了一口包子，快速地嚼几口，“没关系的吧，不能播的肯定得剪。”

    他热情地给花瑶分包子递豆浆，安慰着，“又不是现场直播，后期可以剪。”

    花瑶坐下来吃早餐，眼梢都不抬，“就你刚刚那发言，他们一剪就成了我俩光着膀子一起睡觉。”

    简胤被一噎，看向了身边的摄像人员，那人回了一个尴尬的笑。

    两人用过了早餐，一同出发前往的集合点，花瑶想起漏了手机，折返回屋拿，便迟到了。

    当天的任务还是通过抽签分组，笑呵呵的简胤是天生的乐观派，连续手香，第一个抽就抽中了最轻松的，在救援站发放物资。

    花瑶第二个抽，抽中了下田播种，又中了最苦的。

    拍摄的地点是南边的小镇，素有暖冬之称，哪怕是到了十二月，依旧温度很高。

    现在正是太阳当空照的时候，头顶上热辣辣的骄阳，像花瑶这一种迎着太阳走五分钟都能汗流浃背的，顶着烈日播种，简直就是酷刑。

    更尴尬的是，花瑶今日穿得一条拉风的皮裤，根本就不合适干农活。

    所有人都在等着她翻脸，可是花瑶却面无表情，脸上挂着大墨镜，像根定海神针那样杵着。

    接着是叶骁，特别倒霉地抽中了播种，要和花瑶一组。

    空气瞬间就坠入了冰点，一股尴尬的气氛弥漫在众人之间。

    “花少，要不我跟你换吧？”热心肠的简胤跑过来，笑得跟太阳花似的，“我今天的衣服宽松，合适干活。”

    他想要将花瑶的签条抽走，却被她从容地躲开，露出一抹感谢的淡笑，“不用了弟弟，脏活累活，还是哥哥来吧。”

    她的话一出，将原本想换签条的叶骁给堵死了。

    抽签还在继续，尹筝抽中了和简胤一组，剩下的封雪和夏晴一组负责运送煤。

    分组完毕，六人两两结队往任务地点出发。

    花瑶不走寻常路，直接一声不吭转头回了自己的小破屋。

    导演组见状，心中大喜，以为可以拍到猛料。

    在小破屋守了一会儿，只见花瑶换了一身宽松的行头，将脸上的妆全部卸掉，手里提着务农的工具，一副要去打工的模样，特别接地气。

    随行的工作人员，“……”讲真，就这一身装备，看起来很专业。

    花瑶赶到任务地点时，叶骁已经下田，顶着烈日在播种，偶像的包袱还在，动作慢悠悠地像一个树赖，生怕他精心打扮的造型会乱。

    她压一下头顶上的草帽，唇角勾起一抹嘲讽的笑，利索地跳下田，开始劳作。

    花瑶的动作很快，像是专业的插秧好手，不一会儿就已经完成了大半的任务。

    身边老实憨厚的农民伯伯扬起晒得红黑的脸，笑呵呵地说，“小伙子，挺勤快的。”

    花瑶回了一个温柔的笑，“勤快的娃们有饭吃。”

    两人嘻嘻笑笑地在田间聊了起来，田野小径有调皮的小男孩子在玩耍扔泥巴，好几块黑乎乎的泥巴砸到花瑶的身上，留下大片的污迹。

    农民伯伯骂着那调皮捣蛋的小男孩，转头连连跟花瑶道歉。

    花瑶随意地耸肩，“不碍事的，我小时候比他们坏多了。”

    农民伯伯笑出了满脸的褶子，朝着花瑶连连举起大拇指，“小伙子呐，你性格好，伯伯喜欢你。”

    花瑶道了谢，继续兢兢业业地插秧。

    她的额头渗着汗，脸上带着脏兮兮的泥巴，看起来狼狈不堪，却没有一句任劳任怨。

    陪同的摄影工作人员情不自禁地惊讶，传言中，这玩摇滚乐的花辰最是放荡不羁，性格火爆，只要轻轻一点，就能瞬间爆炸。可现在这平易近人的模样，又是怎么回事？

    花瑶顶着烈日，汗流浃背，抬手胡乱抹去额头上的汗，忽而听得一声倒地。

    是叶骁。

    ……

    