
    花瑶快速地整理一下被压得有点凌乱的头发，翻脸不认人地推着方大华，“你一边忙去，不要妨碍我和男朋友微信视频。”

    男朋友，这三个字咬在她的嘴里，像是浇过蜜糖，甜丝丝的。

    方大华听得鸡皮疙瘩都起来，朝着花瑶翻白眼，“呵，重色轻友的完蛋玩意儿。”

    一边哼着，他一边走开了。

    花瑶拍了拍脸，企图将一脸的颓气拍走，笑嘻嘻地按下接听键，对着镜头露出灿烂的笑容，“哥哥下班了？”

    盛谦俊朗的脸出现在手机的屏幕上，眉眼里凝着柔色，满眼深情地瞅着花瑶，“想哥哥了么？”

    花瑶故弄玄虚地迟疑，使坏不说话。

    盛谦看着她调皮的模样，恨不得将她从屏幕中揪出来，狠狠地教育一顿，他轻声地哼，可又舍不得凶，温温柔柔地说，“不准调皮。”

    花瑶果然一秒就破功，笑得杏眼弯弯，小梨涡深深，甜蜜蜜地说，“想，非常非常想。”

    盛谦的嘴角上扬，一抹柔色在唇间晕开，“乖。”

    花瑶的眉稍微挑，不满意地哼，“哥哥不说想我么？”

    盛谦的笑意更盛，老老实实地回，“想，想到快发疯了。”

    他的眼底全是她巧笑倩兮的模样，恋爱中的她常常会羞得小脸红红，看起来多了几分女孩子的娇与俏。

    他忽而又想劝她放弃拼事业了。

    拼事业就要混成异地恋，他们一个在南一个在北，地域距离，让他的思念成狂。

    花瑶抱着手机，笑得跟傻子一样，原本一身的疲惫，在这一瞬间，居然烟消云散了。

    她变得神采奕奕的。

    “原来恋爱真的会使人提神醒脑。”她笑嘻嘻地说。

    盛谦笑意更深，伸手在屏幕上点了一下她的笑成了花儿的小脸，有点无奈地叹气，“看你这笑得傻样儿，好像一点委屈都没有。”

    “什么委屈？”花瑶问。

    盛谦深深地吸一口气，“黑热搜榜一。”

    花瑶的笑意凝住，瞬间像是变脸，委屈地鼓起了腮帮子。

    她低头的模样，像一只刚受了冤枉的小猫咪，急需人来顺毛安慰。

    “哥哥别看那热搜，那群人骂得难听。”花瑶一脸的懊恼，小声地说，“我在你心目中的形象，都被他们诋毁了。”

    盛谦深深地凝着她懊恼的模样，傲娇地挑眉，“为什么叫不让我看？”

    花瑶耷拉着脑袋，不满地说，“我才不是那种好吃懒做的，我全程参与，他们随便乱剪的。”

    “没让你解释。”盛谦的眉头叠起，带着几分不悦。

    花瑶被盯得一阵心虚，怂怂地往后缩一下。

    “回来。”他哼了一声。

    她又乖乖地坐直了身子。

    “知道错在哪里了么？”盛谦的脸色沉重，作出一副严肃的模样，让人有点背脊发凉。

    花瑶有点慌张地挠头，左思右想，想不出一个所以然来。

    “花辰。”

    盛谦严肃地叫她的名字。

    花瑶像个小学生，一秒就乖乖地坐直，“哎，我到——”

    盛谦坚挺的眉头微微叠起，严肃地看着一脸卖乖的花瑶，义正言辞地教育着，“你要记得，你是一个有男朋友的人。”

    “我记得。”花瑶老实巴交地点头。

    “都在热搜榜挂四个小时了，”盛谦的脸色发沉，幽深的眼眸里是一片深沉的暗光，“要不是我自己发现，你是不打算告诉我了？”

    花瑶低着头，倔强地说，“哥哥，这种小事，我完全可以自己……”

    “我是你男朋友。”盛谦严正地声明，凝着花瑶的目光带着不悦，“我是你可以依靠的人。”

    花瑶沉默了。

    她第一次谈恋爱，不太明白小情侣之间的相处模式。

    这么些年来，她早就习惯了自力更生。

    自从脱离墨家之后，她深知，靠人不如靠己。

    她的路是自己一步一个脚印踩出来的，无论遇到多大的困难，她都是咬紧牙关，把所有的委屈与痛苦都往回吞。

    她是自己的小巨人，靠着自己，才是决胜的关键。

    “我知道，你有能力解决，你可以靠自己。”盛谦的目光变得柔和下来，深深地凝着眼前这耷拉着脑袋的小朋友，削薄的唇微动，“你足够坚强，但我总是希望，你可以抬头看看，我这里有一个肩膀，永远为你敞开，你可以依靠。”

    这是谈恋爱的意义。

    原本两个孤立无援，孤苦无依的人结伴走在一起，成为彼此人生中最重要的依靠。

    花瑶垂头，小声地喃，“哥哥，对不起，我第一次谈恋爱，我……”

    以前的她就是因为太过依赖墨燃，所以在离开时，她成了一只娇贵的金丝雀，屡屡碰到一点挫折，就被击垮到溃不成军。

    能走到今天，她早就习惯一个人坚强。

    依赖，她早就忘记了。

    “不是你的错。”盛谦摇头，脸上露出懊恼的神色，“是我，我对你的关心还不够。”

    花瑶鼓了鼓腮帮子，“我太过自以为是，以为这种小事，不必惊动哥哥的。”

    “花花。”

    盛谦的嗓音带着一片藏不住的温柔，叠字唤她的名字时，透着无尽的缱绻。

    花瑶有点恍惚地抬头，豁然对上了盛谦那一双情深似海的桃花深眸，小心脏忍不住一阵乱跳。

    盛谦的眼底载着一片漓漓的碎光，诚挚地说，“关于你的一切，都不是小事。”

    因为太过在乎，所以带着显微镜看着你的一切。

    你眼中微不足道的小事，是我眼中灭顶之灾的大事。

    ……

    