
    录了两天节目，花瑶一身的疲惫，简直像被扒了一层皮。

    “我呸！”

    “不合作就不合作！谁稀罕呢，解约可以，但是黑我家小祖宗不可以！”

    “你以为你谁，我家小祖宗用得着耍大牌摆脸色？你真是眼瞎心盲届的第一代表！”

    方大华拿着电话狂怼着打电话要求解约的合作商。

    合作方都对花瑶的人品表示质疑，纷纷认为她本人与品牌形象不符合，单方面提出解约，还要索赔。

    “索赔？恶意剪辑，你这也信？”

    方大华气得差点没两眼一黑晕过去，“《我们的惊喜日子》的剪辑，你也敢信？……什么我签的综艺合同，我、我们是被逼的，公司的垃圾安排，这火坑是扣到脑门上的……喂！喂！喂！”

    “去。”方大华气得一脸通红，对着手机骂骂咧咧，“龟孙子，居然感挂我电话！”

    花瑶懒洋洋地躺在自家的沙发里，手里握着手机，看着微博广场万人开喷的楼中楼，骂得都相当别致，口吐芬芳，出类拔萃。

    “行了，解约就解约。”她有气无力地朝方大华招招手，“就我这残躯，也没有力气出去接商务活了。”

    方大华走过来，着急地看着死气沉沉的花瑶，伸手按在她的额头上，“小祖宗，你没事吧，就录两天，你怎么就跟没了半条命一样。”

    “那一群缺德的，到底对你做了什么？”他愤愤不平地说，“不行，我得给那群人发律师函，长了一张欠揍的嘴，就是要付出代价的。”

    “不用着急。”花瑶摆手，怀里抱着抱枕，一副昏昏欲睡的模样。

    “我怎么就不着急了。”方大华彻底杠上了，想想都委屈，“骂我可以，骂你不行。”

    他心疼她被骂。

    “我都被骂习惯了。”花瑶斜眼看着方大华，小声地喃，“你这么有力气骂人，还不如给我好好按摩。”

    方大华看着花瑶一副要残的模样，实在是心疼，老实巴交地帮忙按摩，“这样吧，我等下就去跟那垃圾节目解约。专业拉黑，实在是恶心。”

    “不用。”花瑶挑眉看着方大华，漫不经心地问，“你怎么就知道一定是恶意剪辑呢，就我和叶骁的关系，没准我是真的团霸呢？”

    “呵。”方大华给了一个嫌弃的白眼，傲娇地哼着，有理有据地反驳，“你就装吧，就我对你的了解，你就算是真的要着叶骁的麻烦，那肯定也是堂堂正正光明磊落的，用得着下黑手么？”

    “再说了，就那三分钟的剪辑，里面那威威霸霸的要真是你，我现在就可以自挖双眼了。”他轻轻地捏着花瑶酸痛的手臂，小声地说，“我宁愿相信太阳从西边升起，我也不相信你是缺德没良心的恶棍。”

    “呵。”一股暖意流到心间，花瑶的脸上凝着温柔的笑，嘴角的小梨涡若隐若现，“方大华呐。”

    “怎么？”

    “我以前总觉得老天爷对我很残忍，所有的倒霉事儿总有我一份。”花瑶忽而伸手握住方大华的手臂，杏眼里是一片真诚，笑得杏眼弯弯，“可我后来又发现，老天爷对我……不算太残忍。”

    因为我的身边有一群可爱的人，永远支撑着，给予我无尽的力量。

    “哼，老天爷就是残忍。”方大华凶凶地咬牙，“像你和大白这种小姑娘生来是应该被宠爱的，而不是……”

    他的声音噎住，说不下去了，将所有的心酸都往回吞了。

    花瑶笑得更加灿烂了，盯着天花板上的水晶吊灯出神，“人生嘛，总是不完美的。”

    方大华不接话。

    “今天馨儿那边怎么样了？”花瑶开口问。

    宁馨儿的情况，她一天要问三次。

    方大华在这个问题上，总是不厌其烦，“还是没有消息。”

    想到盛谦失落的模样，花瑶的眸光瞬间暗淡下来，小声地喃，“她会醒过来，对么？”

    方大华用力地点头，“肯定会的。”

    所有人都在等她醒过来，她定会不负众望的。

    盛谦也在忙，正在省外取景拍戏中，因为进度被拖慢了，现在疯狂地补拍，常常拍到凌晨两三点。

    忽而，花瑶手边的手机嗡嗡地响起，她拿起一看，眼睛猛地亮起来。

    是盛谦。

    ……

    