
    花瑶和叶骁虽是分了同组，但一个南一个北，本着老死不相往来的想法，故意拉开最遥远的距离。

    “啪——”忽而一声响起。

    花瑶转头，只见叶骁遇到了突发状况，狼狈地倒在田里，像倒栽葱。

    过了十几秒，叶骁还是一动不动。

    花瑶停下动作，眉头微皱，快步地往叶骁的那边走。

    “叶骁。”

    花瑶用力地将叶骁拉起来，拉不动，身边的农民伯伯赶到，合力将叶骁拉起。

    只见叶骁脸色难看，已陷入了昏迷的状态。

    “估计是小伙子第一次干农活，承受不住，中暑了。”农民伯伯皱着眉头说。

    那一头，陪同摄像的工作人员已经采取紧急的措施，候场的医务人员火速赶到，将奄奄一息的叶骁抬走了。

    花瑶全程不吭声，只是冷冷地扫一眼躺在架子上的叶骁。

    直到叶骁被抬走，花瑶继续埋头干活，一个人把叶骁的那一份也完成了。

    日落西山时，身边的农民伯伯邀请花瑶到田边的参天大叔下小憩，喝着解暑的凉茶，四人围坐在一起玩起了斗地主，不亦乐乎。

    那欢乐的笑声传遍整个空旷的田野。

    农民伯伯喜欢花瑶的勤勉谦虚，她喜欢他们的豁达乐观。

    晚饭时，混得熟的农民伯伯盛情邀请花瑶吃晚餐。

    花瑶忙活了一天，干脆就应下来。

    第二天早上，节目组传来了消息，据说叶骁是食物中毒才会晕倒的。

    简胤第一个提出异议，“没理由呀，一起领的节目组的食物，我们也没有出问题呀。”

    封雪是演员，演过挺多狗血剧本，一时间就大开脑洞，不知道是有心还是无意，随口来了一句，“大家的都没问题，只有他的有问题，那就说明有人动了手脚？”

    此话一出，空气中陷入了一阵可怕的死寂，所有人的目光都不约而同地看向了花瑶，一道没有证据的审判如同泰山压顶一样压在她的身上。

    花瑶斜眼看向封雪，意味深长地挑眉。

    封雪有点尴尬地干咳两声，迅速地将头转开，赶紧解释，“我是演员，演过不少宫斗剧，入戏很深，总会胡乱猜测，实在是抱歉。”

    “哈哈。”简胤忽而笑了起来，走过来熟络地搂花瑶的肩，打着原场，“每个人的体质不一样，叶骁的体质没准对豆浆过敏呢。”

    “我团里就有一个队友对豆浆过敏，一碰到豆类制品都会呼吸不过来。”他还特意举例说明。

    站在一旁的模特尹筝也开口了，“确实是，体质的问题很难说的，我个人就对海鲜过敏，一点都碰不得。”

    花瑶看过去，恰好对上了尹筝的目光，她友好地点了点头。

    封雪是节目主持人，平日里总会遇到各种救场，马上就加入了阵营，“重要是叶骁没有事就好，大家都健健康康地，开开心心地录节目。”

    镜头的特写定在花瑶的脸上，要将她所有的微表情记录下来。

    花瑶耸了耸肩，扬起唇角，露出一抹浅笑，“暗箭伤人的事情，谁做谁是孙子。”

    那陪同摄影师已经习惯了花瑶的花言花语，火速地往后退开了。

    后来，他们才知道，所谓的食物中毒是假的，是叶骁熬不住这样累人的活，发挥了超高的演技，装晕倒，故意把脏活累活全数留给花瑶一个人。

    为期两天一夜的《我们的惊喜日子》第一次录制拉下帷幕。

    果不其然，在结束录制的当天，花瑶的黑热搜已经上了热搜榜第一。

    她像是一瞬间就成了全网网友的杀父仇人，所有人追着她疯狂地骂。

    原因是《我们的惊喜日子》的一个路透已经在网上曝光，点击量在短短一夜之间就破千万。

    那是一个仅仅只有三分钟的视频，还是恶意的剪辑，已经把花瑶‘耍大牌’、‘浑水摸鱼’、‘趾高气扬’、‘冷漠无情’以及‘团霸’的标签贴得死死的。

    黑点一，简胤一大早就给花瑶送早餐，她还一副烦躁的模样。

    网友围攻她把弟弟当做自家的佣人使唤，自己有手有脚，为何要使唤弟弟？

    黑点二，花瑶面对镜头，全程带墨镜，摆脸色。

    网友骂她面瘫，本来就不红，还要耍大牌。

    黑点三，抽签环节，简胤主动给她换签条。

    网友指责她自己不想干重活，故意欺负弟弟，就想浑水摸鱼过关。

    黑点四，叶骁在田下累到晕倒，她和农民伯伯坐在树下喝着凉茶玩着斗地主。

    网友一窝蜂地骂她自私自利，团霸欺负队友，放任队友在干重活，自己很逍遥。

    一番恶意的剪辑，花瑶在一瞬间成为了全网出拳重击的人。

    更有网友称，花瑶应该是《我们的惊喜日子》还没有开播就彻底糊的艺人。

    ……

    