
    花瑶的眼角有点湿了，深深地凝着手机屏幕上的盛谦，一副感动到要哭的模样。

    她柔软的一面，全部给了他。

    在他的跟前，她可以肆无忌惮地哭，毫无保留地展现自己的柔弱与无助。

    她总是很自信地认为，他一直都会在她的身边，给予她无尽的动力。

    出道三年，花瑶因为得天独厚的音乐天赋，尝试过一夜爆红的滋味，在差不多要风光无限时，却被圈内的同行采取了可怕的防爆计划，让她从云端处掉入泥泞中。

    关于被黑和被网暴，花瑶已经习惯了，甚至是麻木了。

    还记得，她第一次被黑上热搜时，十几万网友热情开麦，直接血洗广场，从作品评论上升到人身攻击。

    在网友的评论里，她不仅仅是一个没爹没娘的，还是一个市侩自私傲慢乳臭未干的混蛋。

    那一次，花瑶的热搜挂在榜上十二个小时，多难听的话，她都见怪不怪了。

    她的音乐，在那一段时间，被疯狂地排挤，被冷嘲热讽。她的本人，被千夫所指，被一堆黑粉P了一张又一张的冥照。

    她只是单纯地热爱唱歌，却被万人狂屠。

    追求一份热爱，她错了么？

    哪怕是前路一片泥泞，充满荆棘，可她还是映着头皮，一声不吭地走过来了。

    因为她知道，前路漫漫，她只能自己坚强。

    忽而回想过去的种种，她以为都过去了，可是现在看着盛谦关怀的目光……她好像又过不去了。

    所有的委屈在一瞬间全部涌上了心头，复杂的情绪凝聚在一起，花瑶觉得百感交集。

    “不准哭。”盛谦看着花瑶眼眶发红的模样，语气都放柔了，“我没有要凶你的意思。”

    花瑶低着头，不吭声，还在整理复杂的情绪。

    盛谦开始急了，“行行行，是我的错，我不该摆脸色，我不该凶你……我、我就是担心你，心疼你。”

    花瑶咬了咬唇，“哥哥，我知道。”

    “我就是一时间觉得很感动。”她小声地补充，“在哥哥面前，我总是特别不争气。”

    盛谦的心微微定下来，看着她懊恼的模样，忍不住笑，“在哥哥面前，有什么好争气的。做最真实的自己，你什么样子，我都喜欢。”

    花瑶笑了，露出甜蜜的小梨涡，老实巴交地解释，“我一直没有依赖别人的觉悟，所以才会忽略了，哥哥，我以后不会了。”

    盛谦点头，“嗯。”

    “我就是怕你受委屈。”他的脸色变得有点凝重，轻声地说，“一路走过来，你受过太多苦了，以前我不在，不能管，现在有我了，我就舍不得让你受一点委屈。”

    回顾花瑶的出道之路，她没有背景关系，风头又太盛，总是能碰上一些防爆的对家嫉妒。墨燃虽然背后有过助力，但是又不敢过分地干预，所以花瑶真的受了不少苦。

    “我……我以前不觉得自己有多苦的。”花瑶笑得有苦涩，忽而开始变得有点矫情，“可被你这么一说，我又觉得自己是挺苦的了。”

    或许是有人心疼了，她内心高高筑起的铜墙铁壁在一瞬间生出了裂缝。

    “以后哥哥就是你最强的后盾。”盛谦看着花瑶失落难过的模样，心像是被狠狠剜了一块，“哪怕用上盛家的力量，我也在所不惜。”

    花瑶震惊地抬头，“哥哥，你……”

    盛谦是何等的要强？为了回避他和盛氏集团的关系，凡是盛氏集团投资的项目，他都是敬而远之的。

    能有今天的地位，他全部是靠着个人的努力，一步一步地爬上来。他最忌讳的就是和盛氏集团扯上关系，以免遭人诟病。

    可为了她，他居然要动用盛家的力量。

    “以前，盛家是我的底线。”盛谦的眼底泛着一片潋潋的碎光，深情款款地凝着花瑶，“现在，你是我的底线。”

    谁都不能碰。

    花瑶的鼻子开始发酸。

    “我原本想直接把热搜撤了，可是……我更想尊重你的想法。”盛谦温和地问，“花花，你需要我做什么呢？”

    花瑶还没有开口，盛谦却严肃地补充了，“别让我坐视不管。”

    “这圈子，一直都是踩低捧高的，节目组就是想利用你制造舆论，把热度拉上来。”他的脸色变得不好看，“所有的嘉宾里，就是你最没背景，就成了最惨的小羊羔，被逮着薅羊毛。”

    节目组的骚操作，就是利用负面的内容进行引流，拉热度。

    花瑶只是受害者，从一开始，她的存在就是为节目的收视做祭奠。

    “流量和利益挂钩，他们就是一副资本家的嘴脸，想利用你占尽了流量，然后一脚踹开。”盛谦头头是道地分析着。

    这样的做法，就是欺负圈内没有话语权的小流量。

    “哥哥。”花瑶思考了片刻，忽而认真地说，“我需要你帮忙的。”

    “之前觉得不好意思，因为这忙……挺大的。”她有点不自然地说。

    盛谦挑眉，笑着问，“对自家男朋友不好意思？”

    花瑶扁了扁嘴，语气里有点撒娇，“我不想被恶意剪辑，我想让节目组把录到的每一分钟全部放出来。”

    “我知道了。”盛谦凝眸，“那热搜呢？”

    “不撤了，我要来一招绝地反弹。”花瑶娇哼哼地说，“骂不入肉，撤热搜的钱还不如给我买车买房。”

    盛谦被她的模样可爱到了，轻声地笑，“嗯，知道了。”

    花瑶笑得眉眼弯弯，深深地凝着盛谦俊朗的脸，冷不丁地说，“哥哥，我好喜欢你呀。”

    盛谦的眉眼里是花不开的喜悦，朗声道，“我也是。”

    ……

    