
    节目的常规流程是选住房，花瑶的运气还是一如既往的背，选中的房子没有暖气，用的是煤炭取暖，需要半夜三更爬起来更换煤炭。

    简胤继续好运连连看，抽中了带着暖气的豪华套间，跑过来粘着花瑶，又一次邀请她同住，被委婉地拒绝了。

    “花少，你那房子有点坑，半夜三更要换炭，太折磨人了。”他笑得眼睛弯弯，摇着手中的房牌，“我那个是大床房，咱俩可以一起……”

    花瑶整个人懒洋洋的，朝简胤道了谢，“我习惯一个住。”

    简胤碰了壁，也全然不放在心上，还是乐呵呵的乐观派，围着花瑶转，“一回生二回熟，我们也算是熟人了，到底什么时候可以约到你的歌呢。”

    花瑶看着眼前这笑容明媚灿烂的少年，脸上的疏远褪去了几分，“你一天天催，我就算是有灵感都被你吓没了。”

    简胤的眼睛猛地一亮，蹦蹦跳跳像个小孩子，“你是答应给我写歌了么？”

    花瑶不吭声了。

    那一头传来了温婉柔弱的嗲声，“阿骁，这房间……”

    她欲言又止，娇弱的模样像是正受狂风暴雨凌虐的小娇花，故意捏着嗓子装矫情，生怕没镜头。

    房间是按等级分配的从A到G排开，花瑶抽中了最糟糕的G，温婉的是F。

    叶骁手气不错，抽到了B，在多个机位的记录下，他展现出国民好男友的绅士风度，快速地跟温婉换了房间号。

    温婉两眼泪汪汪，幸福地依偎在叶骁的怀里，软软地说谢谢。

    镜头对准了这一对热恋中的小情侣，叶骁伸手温柔地抹了抹温婉微湿的眼角，低声地说着甜言蜜语。不一会儿，温婉便露出了灿烂的笑。

    左右嘉宾都露出了羡慕的表情，只有花瑶面无表情地捏着墨镜百无聊赖地转着。

    分配完毕房间，花瑶到达住宿的地点，快速地进行简单的清洁卫生，将一切行李都安置妥当之后，便出发参加节目组策划的晚宴。

    说是晚宴，其实就是各位嘉宾围成一桌吃个晚饭。

    晚饭全是当地特色的菜式，地理位置偏北，当地人的口味重，又咸又辣，花瑶吃不惯，潦草吃几口，最后坐到一旁啃着硬邦邦的馍填肚子。

    简胤本来就是北方的，热情地给花瑶推介当地的食物，缠着要她尝试。

    花瑶偶尔盛情难却会吃上一两口，其余时间都是自顾自地啃馍。

    用过了晚餐后，是嘉宾们的独处时光。

    第二期节目的录制，六个固定嘉宾和一个飞行嘉宾，大家都不熟，相处中处处透着尴尬，特别是就着花瑶和叶骁的矛盾，也不敢有人踩雷。

    节目组的导演忽而来了一句，要不就玩真心话大冒险吧。

    花瑶坐到最角落处，手边是一瓶开了的酒，已经被温过。

    对于节目组的意见，没有人提出任何异议。

    这老掉牙的游戏挺无趣的，大家都心知肚明，可节目组就是想通过这样的游戏，挖取更多私人的猛料，吸引更多的热度，将节目引爆。

    “行，那就从我开始吧。”

    简胤年纪轻，对于玩游戏之类的最是上心，马上就招呼着大家。

    “大家围成一个圆圈坐。”

    他招呼着所有的嘉宾围着一个圆桌坐下，拿起一个空了的啤酒瓶，笑得见牙不见眼。“这游戏我熟悉呀，就空酒瓶随机转，瓶子的头部转到谁，谁就是输家，要选择真心话或者大冒险。”

    众人点头。

    简胤的玩心大，激动地搓着小手，笑得小虎牙尖尖，“我先来，我先来。”

    他用力地一转啤酒瓶，瓶口停下时对准了夏晴。

    “夏姐，你选真心话还是大冒险？”简胤笑着问。

    主持人出身的夏晴向来严谨，纠结了好一会儿，小心翼翼地问，“如果是大冒险，会是什么类型的么？”

    简胤摆手，口直心快地说，“之前我和团里的兄弟们玩，大冒险的话也就是当场脚底按摩之类的吧。”

    夏晴衡量了几秒，果断选择了真心话。

    简胤指定了模特出身的尹筝来提问题。

    尹筝是国内小有名气的模特，为人亲和，特别体贴人，一点都不为难，“夏姐的真实身高是？”

    夏晴松了一口气，老实地回答，“173cm。当初选秀时，都觉得我个子太高了，非要让我填168，害我被网友骂了挺久的。”

    她的身高一直被质疑，现在大大方方回应。

    尹筝的尺度拿捏得相当好。

    第二轮由夏晴开始，瓶子口指向演员封雪。

    封雪当机立断选择了大冒险。

    大冒险的内容是流音不全的封雪在二十多个机位的拍摄下，热情地唱当地的民歌，没有一个音调是正确的，那歌唱的花瑶这职业歌手差点当场去世。

    唱完过后，封雪懊恼地捂脸，绝望地问导演组，“这一段能剪掉么？”

    导演组的缺德人员笑而不语。

    简胤机灵地说，“雪姐，他们不会剪的，百分之八十的机会给你来一个特写回放。”

    封雪自闭了，好不容易才混出一点名气来。

    第三轮，空瓶转到了温婉，夏晴问了一些关于恋爱中的小甜蜜。

    温婉娇羞地分享着，还矫情地往叶骁的怀里倒，像是胶水一样黏糊。

    瓶子忽而对准了叶骁。

    有了封雪的前车之鉴，叶骁迅速选择了真心话。

    花瑶全程没有参与感，节目组不知道那一个看事情不嫌热闹的工作人员忽而开口，“花少，花少来提问。”

    此话像是一颗炸弹落在嘉宾中间，气氛瞬间变得微妙起来。

    在一片沉默中，花瑶忽而勾起唇角，漫不经心地说，“好呀。”

    ……

    