
    《我们的惊喜日子》的第二次开录，还是为期两天一夜，地点定在一个偏僻的小山坳。

    十月天，往北走，已有地方下起雪。

    花瑶头上带着厚实的毛线帽子，穿得一身黑色的羽绒服，手上带着厚手套，慢悠悠地推着行李走，像一只笨拙的小企鹅。

    她还是一如既往地无精打采，那状态像是走着走着都能睡着。

    她的一身装备都盛谦准备的。

    盛谦听说节目的取点方位，便一手操办了她的出行衣物，挑最贵的买。

    花瑶对于名牌奢侈品没有过多的追求，只求穿得舒服，盛谦却硬生生地把她包成了一个低调的土豪。

    “花少好，很高兴再次见到您。”随行摄像组导演朝花瑶露出友好的笑，真挚地问候着，“最近过的如何？”

    花瑶将架在脸上的墨镜往下一按，露出一双明亮的杏眼，皮笑肉不笑地说，“能再次见到我，应该是震惊吧。”

    那导演尴尬哈哈两声，“花少，您真会开玩笑。”

    花瑶将墨镜带回去，冷着一张厌世脸，漫不经心地说，“不慌，我心态好，有人就是靠着黑，火起来的。”

    “只要我够努力，没准撞鬼呢，一个不小心火了。”她还特别自信地问，“你说对吧？”

    那导演在摄像机后面老老实实地翻了一个大白眼，脸上却还维持着虚伪的笑意，对着花瑶尴尬地干笑，“对对对，您肯定会大火的。”

    我呸！

    还撞鬼呢，这小子自己得罪了圈中的大佬，还一点自知之明都没有，活该被人整。

    同一个节目组的，有不少工作人员被花瑶第一次录制时的乐观认真所感染，三番四次想要提醒她小心一些，可迫于背后势力的压迫，他们只能睁一只眼闭一只眼，根本就不敢吭声。

    “花少！快来！”

    花瑶到底节目的集合点时，简胤已经在雪地里玩嗨了，穿得像个笨重的大胖子，在雪地笑成花，热情地朝她招着手。

    她取下墨镜，对着简胤潇洒地挥了好几下，当作是回应了。

    简胤年轻气盛，还是小孩子的模样，从小生活在南方，一见到漫天的飞雪，完全失去了偶像的包袱，激动地飞奔狂呼，玩得相当尽兴。

    花瑶对简胤的第一印象还不错，干干净净的大男孩，看起来没心没肺的，有点像小白兔，性格也不错，大大咧咧的，就像是邻家的弟弟。

    “花少，又见面了。”

    一身沾着雪的简胤乐呵呵地跑过来，笑得阳光明媚，日常一问，“你到底什么时候给我写歌呀？”

    花瑶笑而不语。

    “多少钱都可以的，你可以随便开个价。”简胤将身上的雪拍去，还在继续缠着花瑶，“我真的超级喜欢你的风格，做梦都想要有一首那样的专曲。”

    花瑶被缠得有点不耐烦，只能打敷衍，“最近没有什么灵感呢，小弟弟，你耐心地等着，成不？”

    “有生之年，应该可以的。”她睁着眼睛说瞎话。

    就花瑶的习惯，她从来得不为别人写歌，曾有不少圈内的前辈抛出过橄榄枝，全部被回绝了。

    她的歌，只给有想要的人，仅此而已。

    不一会儿，固定MC们陆陆续续到齐，大家都相互寒暄问好。

    特别不懂说话封雪一开口就踩雷，“花少，我那天看到你上热搜了，还好吧？”

    明明是关心的问候，可一股尴尬的气氛已经在众人之间蔓延开了。

    花瑶对封雪回了一个微笑，“多谢关心，我活得好好的。”

    原本冻住的气氛瞬间解冻，简胤哈哈地闹腾着，他的存在像一个凝胶的作用，把所有人凝起来。

    叶骁还没有到。

    不一会儿，喇叭传出了导演声嘶力竭的声音，在呼呼的寒风中仍显得有点得不清晰。

    “欢迎各位嘉宾参加《我们的惊喜日子》的第二次录制，很高兴能再见到你们。今日，我们有飞行嘉宾要加入，让我们热烈欢迎新晋流量小花温婉。”

    话音刚落，花瑶侧头，只见温婉挽着叶骁的手臂，缓缓走过来。

    呵。

    冤家路窄。

    ……

    