
    机场的VIP贵宾室

    “男神，你至于么？”海苔包成一个大粽子，手里拿着一堆材料，碎碎念着，“花少录制综艺的那地儿现在零下十几度，冷死了。”

    “只有三天的假，你这来回一趟，不就是找罪受么？”海苔看不惯臭情侣的行为，“难得休假，还不如老老实实地在家躺三天好好休息。”

    盛谦在拍的是古装江湖的剧本，他所饰演的角色是一个名声显赫的侠客，里面武打的戏份很多，三天两头就要吊威亚，身上都勒出不少的红痕。

    武打戏消耗的体力本来就多，盛谦现在还折腾着要千里迢迢跑去见自家的小男朋友，简直就是要命。

    “花少应该就拍两天一夜，明天没准就回来了。”海苔看着一旁闭目养神的盛谦，苦口婆心地说，“你要是现在过去，扑空了怎么办？”

    盛谦刚被挂电话，心情本来是好好的，却被海苔念的烦了，嫌弃地扫他一眼，“小朋友拍了综艺，直接飞P城参加商务活动。”

    难得放假三天，他就是迫不及待地想要见面。

    “但是吧，那节目组人多眼杂，我们公然露面，真的不合适。”见盛谦无动于衷，海苔绝望地耸肩，破罐子破摔，“行吧，去就去，要是被拍了，那就用兄弟情反黑。”

    “呵。”盛谦嘴角上扬，勾出一抹淡笑，“同剧组的哥哥去看弟弟，怎么了？”

    海苔赶紧扶额，小声地吐槽，“什么烂借口，你没事别刷那一个盛世繁花超话，那都是一群脑子不清醒的小姑娘在脑补。”

    近日，国民男神盛影帝忽而迷上了玩微博，还开了专用的小号专业刷盛世繁花的CP超话，每天靠着签到居然在超话混到了八级。

    作为资深娱乐圈小达人的海苔生出了危机感，再不管管，他都担心男神分分钟可以爬上稳坐CP粉的第一把交椅。

    长这么大，他还真是第一次看到有明星嗑自己CP的，还嗑得特别上头，明明两人的物料都少得屈指可数，盛谦居然还在嗑。

    每天空闲时间，盛谦就三件事儿，一是给花少打电话，二是自己琢磨剧本，三是努力刷超话。

    最可怕的是，盛谦还看起来了一些狗血的分析帖子，皱着眉头吐槽那群真爱粉瞎分析，随随便便一张图就能写出一片毫无根据的小作文。

    他就是驰名双标，一边吐槽CP粉的分析烂到尴尬，一边又嗑生嗑死看人家小姑娘胡乱一通分析。

    海苔眼睁睁地看着盛谦淡定地点开微博超话，今天签到，直接升级，已经九级了。

    “男神，我真担心你哪天切错号。”海苔心有余悸地说，“您看看您有多少粉丝，别乱来什么塌房，我们都会被撕成肉松的。”

    他的女友粉很多，老少戒吃。虽说魅力炸天是天大的好事，可……大部分的追星少女年纪轻轻，思想不成熟，在网络大环境的鱼龙混杂下，有那么一批疯狂可怕的战斗粉。

    盛谦的工作室一直注重对于粉丝的管理，清洗了一波又一波，可还是顶不住男神娱乐圈天花板的颜值，偏激的粉丝的基数依旧很大。

    海苔这些年来，一直在致力于维护工作室和粉丝之间的制衡，好不容易找到了一个相对稳定的平衡点，要是盛谦一乱来，平衡点失去支点，那真的很有可能跌回尘埃里。

    娱乐圈里，最过于无奈的事情就是在爱情方面的身不由己。

    圈内默认的规则就是不轻易公布恋情。数不清的恋情都面临着见光死的风险，大部分的人藏着掖着就是为了事业的发展。

    盛谦刷着超话，看着网友热烈的讨论，觉得颇有意思。

    有一个帖子是侦探们扒同款的，正好是两件同款的印花T恤。

    花瑶买的，据说是第二件六折。

    网友的评论也很有意思。

    【我草！我发现华点了，这是同一件么？】

    【报告！不是同一件，但是是小众品牌的同款！这俩肯定是同款！】

    【图一是花少在上个月穿的U家印花T，图二是男神这个月月初在拍戏片场被拍到的，最可怕的是，男神月初穿了，月中又穿了。】

    【补充楼上的，这199的T恤，男神月中穿了两次。不懂就问，这衣服真的就是一个巧合么？】

    【哈哈，同意楼上+10086，我淘过男神之前的穿搭，没见过他穿千以下的，一般都是穿的大牌。这是为什么呢？难道是为爱降品牌吗？】

    【不用分析了，问了就是买一送一，反正在我这里，他俩肯定有问题，不是一点点，是亿点点！】

    盛谦心情颇好地用小号给各位分析的头头是道的磕学家点了赞，然后一键分享给了海苔，特别声明，“你还别说，这群小姑娘分析的挺有道理的。”

    “……”收到分享的海苔差点没气到自闭，着急地说，“男神，花少到底给你喂了什么迷药，你醒醒？”

    你别这样，我有点怕呀。

    盛谦耸肩，笑眯眯地说，“色令智昏。”

    “蛤？”海苔差点眼珠子都要掉下来，赶紧给盛谦洗脑，“大哥，你看看你自己的颜值，娱乐圈的天花板，你才是色令智昏本人，懂不懂？”

    盛谦像罩了金钟罩，将海苔的碎碎念全部屏蔽，低头小声地喃，“我家小朋友真的很可爱。”

    “……”海苔在濒临绝望中，最后稍微挣扎了一下，“大哥，你这样公然跑过去给花少探班，真的是有点太过……”

    机场的提示音响起，盛谦已经迫不及待地要登机了。

    海苔被气到心梗，没好气地继续说，“真的是太过没脑子！”

    果不其然，恋爱中的智商都是零，完全不顾后果。

    ……

    