
    花瑶在众目睽睽之下掏出手机，拨通了盛谦的电话，还特别体面地打开了扩音。

    所有的目光都落在花瑶的身上，大家都屏住了呼吸。

    前一段时间，关于盛谦和花瑶的绯闻还上过热搜的。

    好几个营销号爆料，盛影帝疑似对花少过分宠溺，不像正常兄弟的相处模式，而是超出了友情的界限。

    热搜被撤了，绯闻的对象是盛谦，绝大多数人都不敢正面和盛氏集团刚上，于是那八卦的心就慢慢地被压下来了。

    如今，绯闻的另一对象花瑶居然敢公开表白盛谦，那必须得蹲着，一不小心，要是拿了第一手的大新闻呢。

    电话响大约十几秒，盛谦接了。

    不得盛谦说话，花瑶先发制人，“盛谦，我喜欢你。”

    那一头，盛谦愣了一下，剑挺的眉宇微微皱起，唇角微微扬起，保持着沉默。

    盛谦。

    他家小朋友，不对劲呐。

    在他的印象中，小朋友只会叫‘哥哥’。

    这么疏远的称呼，他一听就知道有问题。

    果不其然，花瑶已经胡乱地一堆吹，“第一次见你时，你像春日迎面扑来的风，吹到我的心窝里，第二次见你时，你像炎热夏日的一根冰淇淋，融化我的心，第三次见你，你像秋高气爽的……嗯，反正、反正我疯狂地迷恋你。”

    “发了疯成了狂，一闭上眼，就是你的英俊潇洒、俊美无俦的模样，近日来，我已经夜不能寐，一番纠结，我决定要对你彻底敞开心扉……”

    “盛谦，我好爱好爱。”

    最后，一顿尬吹的花瑶真诚且期待地问，“盛影帝，请问你能接受我的浓浓的爱意么？”

    她的表白，尤为浮夸。

    一通下来，一气呵成。

    身边的吃瓜群众都忍不住竖起大拇指称赞：嗯，果然是唱歌的。

    接着是一片长久的死寂。

    所有人都屏住呼吸等着盛谦的回应。

    花瑶听不到盛谦的回应，小心脏忽而被吊了起来，扑通扑通直跳，心里生出了一股不安。

    哥哥，他应该不会穿帮吧？

    “盛、盛谦？”花瑶如坐针毡，实在是熬不住了，小心翼翼地问，“您老人家在么？”

    盛谦被‘老人家’三个字刺激到了，忽而生出了坏心思，故意重重地干咳了两声，漫不经心地开口，“是花花么，我刚刚信号不好，没听到你说的。”

    他努力地憋着笑，故作从容地说，“可是遇到什么困难的事了？麻烦你重新说一次，我刚一个字没听到。”

    花瑶：“……”他肯定是故意的。

    前排吃瓜的群众：“……”蹲了这么久，蹲了个寂寞！

    花瑶深深地吸了一口气，咬牙切齿地说，“我、好、喜、欢、你，请问你能做我对象么？”

    又是一阵沉默。

    所有人大气都不敢呵一声，生怕错过任何一个细节。

    等得大家都心力交瘁时，盛谦决定不逗花瑶了，慵懒的声音慢悠悠地传过来，“抱歉，我不能呢。”

    他的语气微微上扬，带着难以察觉的宠。

    花瑶松了一口气，瞬间就放松下来。

    她暗忖着，这坏哥哥，分明就是故意逗她玩，要回去了，有他好受的！

    吃不得瓜的众人气得翻白眼。

    把气氛感拉满，然后呢，就、就这？！

    被拒绝时，空气中凝着一阵尴尬。

    花瑶做戏做全套，快速地说，“盛前辈抱歉了，我在玩真心话大冒险呢，打扰您了，再见。”

    说完，她快速地挂掉电话。

    盛谦只听得‘嘟’一声，低头凝着已经挂断的电话，削薄的唇微扬，低声地喃，“小怂包，可可爱爱。”

    ……

    