
    叶骁愣一下，吃惊地抬头看向花瑶。

    只见，花瑶正帅气地拨一下额前细碎的刘海，杏眼微眯，眼底带着没有温度的笑，有点渗人。

    叶骁的眼皮忽而一跳，心地生出一股不祥的预感。

    “真心话呢。”花瑶端起手边的酒瓶，豪迈地饮了一口，认真地看着简胤问，“要是真心话环节说了谎，会有惩罚的吗？”

    简胤玩瘾大，笑眯眯地说，“花少要是担心有人说谎，那不如大家一切发个毒誓，要是谁说了慌，那就天打雷劈，孤寡一生，不得善终。如何？”

    花瑶的下巴往多个机位的摄像机抬一下，“弟弟，注意你的言辞，拍着呢。”

    简胤嘻嘻地笑，“播不了的，会剪掉的。”

    花瑶笑意微凝，忽而放松地耸了耸肩，抬眼饶有兴致地看向叶骁，“第一期录制时，你是真的食物中毒么？”

    叶骁愣住了，没想到花瑶这么直接地发问。

    没等到回答，花瑶却自顾自地说，“大家都吃得一样的食物，只有你有事，我又和你有点不愉快，难免成为背锅的对象。”

    叶骁将眼底的愠意压下去，脸上依旧维持着绅士的笑，“不算中毒，是过敏，我对某种豆类过敏，所以才会晕倒的。”

    花瑶面色不改，让人琢磨不透情绪。

    游戏接着继续进行。

    第五轮被惩罚的简胤，由叶骁发问。

    叶骁为了维持温柔王子的名头，尺度拿捏得相当好，简单地问一下简胤的训练生生涯。

    又过了两轮，空啤酒瓶的瓶口对准了花瑶，轮到她受罚了。

    简胤已经玩上头了，激动地说，“温婉姐姐来问吧。”

    花瑶抬眸，不巧对上了温婉娇柔的目光，矫揉做作得让她想吐，她冷不丁地开口，“我选择大冒险。”

    简胤一噎，发现不对劲了，刚刚想要找补时，口直心快的封雪开口说，“那就由温婉来指定大冒险吧。”

    当尹筝警告的目光扫过去时，一切都太晚了。

    温婉的脸上凝着娇美的笑，营业状态时，她是无数宅男眼里的清纯女神，只有了解的人知道，要真扒了她那一层皮，里面是歹毒的蛇蝎心肠。

    花瑶表现的尤为得体，对着温婉勾唇笑，“说吧。”

    温婉开始矫情，柔弱地看着叶骁，一副要求救的模样，小声地说，“我怕我尺度把握不好，要是提了花少不喜欢的，我会很愧疚的。”

    茶言茶语。

    真是好一盛世大绿茶。

    花瑶的手轻轻地转着手中的啤酒玩，杏眼迷成可爱的月牙形，有点被茶化地说，“温小姐，不必有压力，我玩得起，愿赌就要服输嘛。”

    她笑眯眯地朝温婉挑眉，皮笑肉不笑，眼底没有一点笑意。

    温婉接收到这样的目光，自然是不甘示弱地回了一记凌厉的目光，只是半秒，她又带着那假笑的脸，娇滴滴地对叶骁说，“我之前刷微博，看到一个玩法挺有意思的。”

    叶骁立马配合唱出一台戏，温柔涟涟地问，“是什么玩法呢。”

    温婉假装纠结了好一会儿才缓缓地说，“就是有一个惩罚，我看到是要求输家打电话和一个同性朋友表白。”

    “嗯？同性？”头脑简单的简胤眼睛一亮，立马竖起大拇指，“双击666，这个玩法可以哇。”

    封雪也表示同意地点头，“果然是大冒险。”

    尹筝和夏晴快速地交换一个眼神，感受到平静下潜藏的硝烟四起，默契地保持了沉默。

    “要是那朋友同意了，那不是很尴尬？”简胤一秒化身吃瓜小能手，好奇地问温婉，“结果如何呀？”

    温婉捂嘴笑，“结果人家没答应呢，那接到电话的兄弟差点打电话报警。”

    “哈哈，这个好玩儿！”简胤开怀大笑，直拍着自己的大腿，“要不就这个吧，花少你挑一个同性打电话表白！大冒险！”

    温婉低着头，嘴角小幅度地上扬，露出了得逞的笑。

    花瑶耸肩，傲娇地说，“就这？有点太简单了吧。”

    “要是花少觉得简单，不如……我们指定一个被表白的对象吧？”温婉无缝衔接地开口，见缝就插针，一句话就把花瑶退路给堵死了。

    花瑶笑意不减，“可以呀。”

    “那要指定谁呢？”温婉故意皱眉，看向叶骁求救。

    叶骁已会意，做出同款的为难表情，小小地提议，“要不……就圈内的好友吧？”

    简胤挠着头，很认真地思考着合适的人选。

    花瑶的目光在叶骁和温婉之间扫过，把一切都看在眼里，冷不丁地扬起一抹冷笑，笑而不语。

    “弟弟，有人选吗？”温婉故意开口引导着简胤。

    简胤实诚地回，“要不就摇滚唱将宋高？”

    温婉的秀眉微微叠起，露出了几为难的表情，“嗯……我听说最近《追风》要播出了，花少也有参演，第一次进军影视，要不要趁此机会给《追风》宣传宣传。”

    “对哦。”简胤一点就通，“《追风》要上了，我得替花少打call。”

    “《追风》么，不是盛影帝主演的么？”封雪忽而开口。

    温婉答，“是的，万众瞩目。”

    封雪不知道抽了哪一根筋，居然就这样被套进去了，口直心快地说，“既然要宣传，要不被表白的对象就选盛影帝吧？”

    温婉脸上的笑意藏不住，得逞了。

    “盛谦么？”识大体的尹筝看到过关于盛谦和花瑶的绯闻，营销号都在造谣两人的关系不一般，她担心生出什么事端，便开口说，“我觉得有点不妥……”

    盛谦本来就是顶流，一旦扯上关系，那就有蹭热度的嫌疑，真的会被脑残粉追着骂一年的。

    “怎么就不妥了？”温婉笑眯眯地问。

    “有些不好的绯闻……”夏晴开口。

    “这是要避嫌么？”叶骁挑眉看着花瑶，慢悠悠地说，“我们圈里，假的绯闻才不会避嫌呢，难不成是真……”

    要是真的，那盛谦和花瑶就是真的有问题了。

    顶流要是喜欢男人，那是分分钟能让娱乐圈大地震的新闻。

    花瑶嘴角微弯，从容地回，“打就打，没什么好避嫌的。”

    ……

    