
    分组已确定，花瑶低头拉着毛绒的手套玩，温婉站到她的身侧，脸上挂着温柔恬静的笑，透着一股茶气。

    叶骁皱着眉，朝着花瑶走过来，难得低下头，语气平和地问，“花少，要是不方便，我可以和你换，婉儿和我一组。”

    他不喜欢花瑶，从第一眼看到就不喜欢。

    认识花瑶时，叶骁还没有和白婧分手。

    白婧很黏叶骁，恨不得把一切最好的都给他，她欢天喜地地把花瑶介绍给叶骁认识。

    叶骁却对白婧口中的这一位儿时玩伴生不出任何好感。

    他和白婧的感情，本来更多的是白婧的一厢情愿，他只是碍于寂寞，才勉强答应的，自然也不会重视花瑶这样的朋友。

    后来，叶骁把白婧甩了。

    没想到，白婧转头就勾搭上了花瑶，向来自明清高的他觉得受到了背叛，一直对花瑶怀恨在心。

    再者，因为维护白婧，花瑶屡次和叶骁正面刚，早就影响了他辛辛苦苦塑造的温柔王子形象，新仇旧恨全部加在一起算，他更觉得怨恨不已。

    空气中似乎有电光火石的电波在剧烈地碰撞，隐隐有一场大战一触即发。

    所有的镜头快速地聚焦在两人的身上，吃瓜的恨不得叶骁和花瑶马上打起来，这样就可以制造节目的热度。

    花瑶抬头，唇角微扬，一抹从容的笑凝在唇间，“随机的抽签，你这样换，我很难做呢。”

    叶骁担忧地看一眼温婉。

    花瑶厚厚的毛绒鞋轻轻地踢着地上的雪玩，笑眯眯地看着叶骁，“怎么，不相信我？我难不成还会在众多个摄像机下做出什么来？”

    她一开口，就是不正经的话，“你放心，这么多镜头，我们都插翅难飞。叶先生，你怕什么呢？”

    叶骁深吸一口气，情绪里全是容忍，要不是在众多的镜头下，他早就发飙了。

    “婉儿比较需要照顾，我只担心她在任务中会拖累了花少，所以想着跟你换一下，会比较方便呢。”他努力装出一副温柔的模样。

    哪怕是言语间都藏着锋芒，可两人的脸上还是一副平和的表情，都是表情管理大师，情绪让人琢磨不透。

    只是，两人间的磁场不对劲。

    “所以是担心我照顾不周么？”花瑶揪着手套上的小球球玩着，小声地说，“放心，我还是挺绅士的，认识我的，都说我怜香惜玉。”

    她今天的一身行头全是盛谦置办的，显得整个人偏可爱风格一点，根本就没有了往日那帅气痞坏的模样。

    后来当节目播出的时候，方大华看到她这一身暖色系的装扮，气急败坏地恨不得将她从荧屏上抠出来，好换一身帅气的装扮。

    方大华差点气到晕过去，还惊天地怒吼，我的小祖宗，你别穿着一种可爱的暖色系，看起来好娘，又要被骂了。

    虽然女孩子穿得可爱一些无所谓，可花瑶的人设是帅气的摇滚歌手，她最大的黑点就是被黑子万层楼骂娘炮。

    花瑶从出道开始就被贴上了‘娘炮’的标签，一直都想要摘下来，所以平日的穿搭风格都是帅气干练的痞坏风。

    要么拉风的皮衣，要么帅气的西装。

    近日，她真的是一改从前的风格，头顶上的毛线帽子毛茸茸的，还印着可爱的小猫咪，手套是浅蓝色，背面挂着可爱的小球球，就连鞋子都显得可可爱爱，上面别着一个小爱心。

    往嘉宾中一站，就是暖色调的日系小清新。

    衣服是盛谦买的，花瑶自然是乖乖地穿上了。

    盛谦的小号在CP的超话里，混得如鱼得水，从一个2G老年人变成一个20G冲浪小达人就隔着一个CP超话的距离。

    恋爱中的盛谦变得特别浪漫，估计是从超话中得到了灵感，开始学习网购，淘了好多同款，快递一件又一件地送到花瑶的门口处。

    听说她要北上录制节目，他立马就安排了两身行头，非要她穿上。

    花瑶向来听话，特别配合盛谦的小浪漫，美滋滋地穿着男朋友搭配的套装，大摇大摆地上了综艺节目。 “你……”叶骁看着花瑶欠揍的模样，差点就破功了，可是碍于人多，终究是忍下来了。

    温婉见状，上前两步，一双小巧的手轻轻地挽着叶骁的手臂，一如既往地弱不禁风，小声地说，“阿骁，我没事的。”

    就是她故意安排的和花瑶一组。

    她没有打算换。

    “我来参加节目，又不能总依赖的你。”她秀气的小脸上露出了坚定的神情，“我们完成任务后就可以见了。”

    “可是……”叶骁不甘心地看向身后的总导演，小声地喃，“节目组这一期的安排不就是想用我们情侣的关系引流热度的么？”

    “不把我们安排在一起，实在是没有道理。”他百思不得其解，准备去找节目组理论。

    温婉眼疾手快地拉住了叶骁，绿茶地说，“阿骁，还是别了吧，要有什么不好的花絮流出去，我们的形象估计要受影响的。”

    叶骁还是不放心。

    温婉软着声撒娇，“阿骁，事业要紧，还有我们的未来呢。”

    叶骁终究是动容，一双厉眸还盯着花瑶，恨不得将她碎尸万段。

    花瑶根本就不在意，正在高兴地和简胤聊着没有营养的话题，她的手来回地翻转，笑得见牙不见眼，“弟弟，我的手套，是不是很好看？”

    简胤傻呵呵地抓着花瑶手套上的小球球看了一会儿，特别狗腿地竖起大拇指，“花少，你这手套是VB家的吧，一双上万起呢。”

    花瑶顿一下，继续玩着，“是、是的。”

    VB是盛谦的代言，买的时候，应该有优惠吧？

    “软软的，挺可爱。”简胤看着花瑶因为戴着手套而显得又短又粗的手指笑，“你的手指挺短的。”

    花瑶老老实实地翻一个白眼，“你礼貌吗？”

    叶骁听着两人幼儿园系列的对话，心里一万头草泥马在奔腾而过，气的差点心梗。

    温婉背对着镜头，精致的眼眸微微一眯，眼底滑过一道阴狠的厉色。

    ……

    