
    花瑶和温婉的任务是要将食物送给雪山上的贫困住民。

    连绵的大雪将车路封住了，山上有部分的贫困住民陷入了饥寒交迫的状态。

    今日，花瑶和温婉化身暖心的天使，将节目组准备好干粮送到山上十二户的居民手上，以帮助他们度过寒冷的冬天。

    寒风在呼啸，像一把把刀割在脸上，大雪从天而降，偶有树枝被压断的嘎吱声。

    花瑶和温婉领取了物资，费力地往雪山上走。

    节目组的物资车掉入了雪坑来，为了保证物资的正常运作，调取了大部分的工作人员地抢救物资车了，因此，随行跟拍摄像的工作人员只有两个。

    一个负责拍花瑶，另一个负责温婉。

    众所周知，花瑶和温婉的关系，比今日的寒风还要冰冷。

    随行的摄像已收到通知，必须把一切都拍下来，没准随随便便都是大新闻。

    物资袋有三十斤重，花瑶虽然骨子里是女人，但平时没缺少锻炼，提着物资，迎着寒风走得快。

    身后的温婉一看就是弱不禁风，提着物资袋，走走停停，被花瑶远远地甩在身后，中间还柔弱地栽倒在雪地里，一副楚楚可怜的模样，看得摄像的大哥都忍不住伸出援助之手了。

    “没关系的，我可以。”温婉我见犹怜地看着摄像大哥，那两眼泪汪汪的模样，简直就是直男杀器。

    她是故意的，故意和花瑶同组，故意假装弱不禁风，早就给花瑶设置好了一个陷阱。

    花瑶正处于进退两难的境地，她要是不帮温婉，那估计又会被全网黑，骂她一个大男人，居然都不会帮女性队友，她要是帮了温婉，内心又是一阵膈应。

    “我休息一下就好了。”温婉倒在寒风中，为了立好自己感人的人设，温温柔柔地说，“节目组的任务，我一定会完成……”

    话没说完，花瑶的手已夺过温婉手中的物资袋，特别友善地问，“温小姐，需要帮忙吗？”

    温婉是小白莲人设，一开口就是谦虚地说，“这么重的物资袋，我怎么好意思让花少一人拿两个？”

    她就是假装地推托一下，故意想要气气花瑶。

    没想到的是一山还有一山高，花瑶精致的杏眼儿一眯，笑得那一个温柔潋潋，“既然温小姐不好意思，那就算了吧。”

    一边说着，花瑶一边把物资袋放回温婉的跟前。

    温婉被一口气噎着，以一种震惊的目光盯着花瑶，在看到她那一张笑开花的脸时，她气的差点失去表情管理。

    “我原想着要尽绅士风度的，没想到我的举动会对温小姐造成心理负担。”花瑶有点无奈地唔一声，一脸懊恼地说，“我实在是看不得美人伤心，干脆就顺着你的意吧。”

    温婉还没有没话，花瑶就自顾自地开口说，“一开始分配四十斤的物资时，我原本是想全部都领取的，实在是看不得温小姐这种弱不禁风的美人受苦，可是你执意要分走十斤，说要为公益做贡献，我实在是不忍心打破了你的善心。”

    她一句话就导出了两人本来就存在分配不均衡，温婉提着轻的物资袋，居然还在装矫情。

    花瑶忽而看向了一旁顶着寒风的摄像大哥，没来由地说，“摄像大哥扛着的摄像设备估计有二十斤。”

    就这样出其不意的一句话，又把温婉想要让摄像大哥提物资的后路给堵死了。

    要是网友知道，人家摄像大哥都扛着二十斤还要帮温婉抗物资，那温婉的清纯善良人设基本也是拜拜了。

    温婉的脸色微僵，随后便恢复了如常的假笑，“嗯，我会努力的，谢谢花少的好意。”

    花瑶笑得一脸灿烂，眉眼弯弯，只是皮笑肉不笑，“不用客气的，都是队友呢。”

    温婉气得心里憋着一口血，要不是碍于在镜头面前，她恨不得把花瑶这欠揍的玩意儿撕碎了。

    花瑶脸上的笑意不减，“那你加油。”

    温婉咬牙切齿地说，“一起加油。”

    明明是气到了极点，她还在保持微笑。

    花瑶也不急着走，笑眯眯地说，“预防有什么不测风云，我跟在你身后。”

    温婉的脸不知道是被冻僵，还是气僵，“谢谢花少。”

    花瑶笑，“不客气的。”

    “能为温小姐保驾护航，是我莫大的荣幸。”她讽刺地说。

    温婉气得心梗了，不再说话。

    花瑶低头得意地笑。

    她平日最讨厌温婉这一副绿茶的模样，没想到，以茶还茶，竟是这么令人愉悦的事情。

    温婉平日确实娇贵，许久没干过重活，提着十斤的物资走在风雪中，又全都是上山的道路，好几次都差点站不稳，只能停下来休息。

    花瑶跟着走走停停，一点劳累的模样都没有，没有怜香惜玉，反而是给温婉加油打气，害得温婉根本就没有机会找帮手帮忙提物资。

    温婉靠在树木的枝干上休息，气喘吁吁，娇俏的脸上都泛起了红晕。

    花瑶站在不远处，像一个傻子一样傻呵呵地玩着她那看起来就很智障的手套，像是宝贝一样，温婉在摄像机拍不到的地方翻了一个白眼。

    感受到温婉的注视，花瑶将手伸起来，可可爱爱地挥着，“温小姐，你怕不是看上我的手套吧？好看吗？”

    温婉扬起僵硬的嘴角，“好看，真好看。”真是个智障玩意儿。

    智障就好，死了也不会觉得可惜。

    ……

    