
    《我们的惊喜日子》在真心话和大冒险之后就结束了当晚的录制，大家都各自回房间休息，自由活动时间，接下来的拍摄会在第二天进行。

    花瑶比较倒霉，漫漫长夜的，居然抽中了半夜起来自行更换煤炭的房子。

    节目组不是完成的全程跟拍，至少在住所给嘉宾保留了私人的空间。

    气温零下十八度，花瑶进行了简单的梳洗，坑不住一天的奔波劳累，早早就躺在温暖的被窝里了。

    她定好了凌晨两点的闹钟，督促着自己半夜起来换碳。

    这样的天气，要是不及时更换煤炭，第二天肯定得冻出病来。

    花瑶躲被窝里给盛谦发着微信，但是收不到回复，不知道此时的盛谦正在飞机上，她以为盛谦又要拍夜戏，干脆就不打扰了。

    刷着刷着手机，花瑶迷迷糊糊地睡过去了。

    闹铃响起时，正是凌晨的两点，屋内炕里的煤炭已经差不多用完，花瑶感受到了冷意，像只慵懒的树赖一样慢悠悠地爬起来，四肢无力地拿去厚实的羽绒大衣，缓慢地裹在自己的身上。

    换碳的口在室外，花瑶戴上了帽子、围巾和手套，穿着加绒的鞋子，裹成一只可爱的小企鹅，拖着沉重的步伐跑出去换碳。

    此时已经万籁俱寂。

    虽然节目组前来跟拍的工作人员很多，但已是深夜，大家都已经睡下，橙黄色的路灯彻夜不关，寒风呼啸料峭，吹得人背脊一阵发寒。

    花瑶快速地往换煤炭的地方走过去，到了指定位置之后，却发现原本节目组准备好的煤炭已经不翼而飞了。

    没了碳，她今晚就得冷着过一晚。

    大半夜的，四下无人，她要是大半夜扰人清梦敲工作人员的门，明儿又是一番新鲜的素材，又得黑她矫情、耍大牌、大半夜不礼貌敲别人门等。

    花瑶站在呼啸的风中，看着地上只残存着一块黑迹，煤炭已经消失了，她知道是有人故意要整她，一时间又不好确认是谁。

    无凭无证的，哪怕心中有了怀疑的对象，她也不敢轻易指证。

    花瑶拿着手电筒，在房子的周围四下寻找一圈，发现地上有煤炭碎末掉落的痕迹，跟着那一条痕迹，顺藤摸瓜地往前走。

    走了一段距离，痕迹彻底没有了。

    花瑶站在漫天的大雪中间，橙黄色的灯光打在她的身上，一道黑影在地上拉长，影影绰绰的。

    好不到线索，她憋屈地往回走。

    没走出几步，花瑶却听到了轻微的响动，从昏暗处的一辆车子传过来的。

    寒风在呼啸，花瑶好奇地朝着那黑色的车子走过去，越是靠近声音越是明显。

    她听到了女人的娇嗔。

    花瑶的脚像是生了根，站在原地，看着不远处有节奏晃动的车辆，已然知晓一切。

    本着不打扰各自安好的想法，她想要默默走开。

    别人的情趣，与她没有任何关系，她只是一个悲惨的求碳人。

    花瑶刚转身，却听到了一个熟悉的声音，“黄导，人家以后还是要多多依仗您的。”

    夜里的雪随着风打在花瑶的脸上，可她却清清楚楚地听到了温婉的声音。

    大半夜的，孤男寡女在车上，做的什么勾当，不言而喻。

    花瑶的脸上凝着一抹讽刺的笑，不再理会，转身往回走。

    呵，活该叶骁，他就应该头顶一片绿油油。

    可怜之人必有可恨之处，她一点都不同情叶骁。

    花瑶还没有走几步，忽而身后传来了一阵拉开门的响声，接着是一道惊讶的女声横过来。

    “谁？！”温婉花容失色地惊呼。

    花瑶想要既然都躲不了了，那就公开布诚地打招呼，她淡然地转身，目光炯炯地看温婉，“行不改名，坐不改姓，花辰。”

    温婉想要阻止要下车男人，可是已经玩了，节目组的黄导演脸上带着舔足的愉悦神情从温婉的身后下来，伸手搂着她，“宝贝儿，半夜三更，哪里来的人……”

    他的话音未落，便对上了花瑶打量的目光，一脸的愕然。

    温婉瞬间脸色发白，像是被寒风忽而冻住，寸寸冰冷下来，眼神中已经透着杀气。

    黄导是一个中年的老男人，还有点地中海秃头，整个人油油腻腻的，但是在圈中的资源算是非常多，温婉要勾搭他，肯定就是为了资源的争夺战。

    就今晚，温婉估计可以拿到一个流量不错的IP女主角。

    只是，温婉自以为已经够小心翼翼了，万万没想到还是被花瑶给碰上了。

    她瞬间就慌张了，像是最丑陋的一面在光天化日之下被狠狠地揭开，把一切的黑暗与肮脏都暴露在阳光之下。

    温婉的手紧紧地握成了拳头，眼底的厉色愈发地深沉，理智在一瞬间到达了奔溃的边沿，差点要发疯。

    花瑶的下颌微微抬起，眸底一片清亮的光，没有表现出任何惊讶的神情，反而是笑着跟那油腻的导演打招呼，“黄导晚上好。”

    被叫黄导的男人朝花瑶挥挥手，表面还是从容淡定的，像是不止第一被抓包了，“花少好，大半夜，睡不着么？”

    花瑶回了一个微笑，特别无奈地耸肩，“我的小房子没有暖气，大半夜要起来换碳，不知道被谁给挪走了，找了半天没找到。”

    节目组的导演在这样尴尬的场面下，难得良心发现，马上答应找人给花瑶送碳。

    花瑶礼貌地对黄导点头，“感激黄导的雪中送碳之情。”

    黄导笑着摆手，“别客气。”

    温婉身上裹着大衣，低着头，快步地往前走，和花瑶擦肩而过时，她的面色更加地冷若冰霜，眼底的杀气藏不住。

    花瑶一个余光都没有给温婉，只是站在原地，慢悠悠地说，“温小姐，晚安。”

    温婉的脸色更加难看，迈着大步离开了。

    回到住所后，温婉彻底没有了睡意，连夜就给黄导发了两条短信。

    【黄导，我不放心花辰。】

    【帮我弄死他，我再陪你一个月。】

    担心黄导不同意，温婉咬咬牙，又发了一条。

    【你想怎么玩都可以。】

    五分钟后，黄导回了信息。

    【宝贝儿，我都听你的。】

    ……

    