
    经过一番的折腾，两人在下午四点时，终于爬上了雪山的山顶。

    明明是一个小时的路程，在温婉的拖累之下，花瑶走了两个半小时才到。

    花瑶看着温婉一副风吹就要跌倒的模样，内心翻尽了白眼。

    真是好一朵盛世小白莲。

    就温婉那一手绿茶的工艺，白婧根本就不可能是对手。

    想当初，就是因为温婉的介入，叶骁和白婧才会分手的。

    花瑶总记得，白婧在分手的第一个月，痛不欲生，陷入了醉生梦死的状态。

    白婧太过爱叶骁，她甚至是愿意付出自己的生命，爱得卑微，卑微到跌入尘埃里，爱得无奈，无奈到只能傻傻地将他拱手让人。

    花瑶不曾理解白婧那一腔孤勇的爱意，她就像是那扑火的飞蛾，明明知道会粉身碎骨，却还是奋不顾身。

    若是没有温婉的出现，白婧和叶骁会幸福么？

    花瑶曾无数次扪心自问，一开始，她感到困惑，爱情是两个人的事情，白婧的选择，她应该尊重。可她作为白婧的家人，她又不能眼睁睁地看着白婧在荆棘丛扎得伤痕累累。

    她总记得，白婧喝得酩酊大醉的模样，抱着她撕心裂肺地痛苦。

    白婧说，花花，我好难过，我明明心疼到要死，可我还是爱他。

    花瑶将失声痛哭的白婧抱在怀里，安慰了许久许久，却终究没有办法将叶骁的影子从她的世界中完全抽离。

    白婧的爱，是一厢情愿的，是卑微盲目的，更是可怜无奈的。

    温婉的出现，叶骁一下子就被吸引住了，从此无法自拔地爱着温婉，将白婧彻底地抛弃。

    花瑶想起白婧时，心底发烫，生出了一股心疼。

    温婉站在不远处，气喘吁吁地休息着，将自己包装成一颗绚烂的糖，外面完美无缺，内在早就烂透了。

    花瑶收回目光，抬起头，任由雪花从脸上滑过，张开双手，迎接着凛凛的寒风，在天地间，拥抱这一个世界。

    身后的摄像工作人员围着花瑶拍，将此刻的美好记录下来。

    到了山顶，两人根据节目组的安排，将所有的物资都分配给贫困的住户。

    一顿忙活，花瑶分发完毕时，天色已暗下来，大雪挺住了，只是寒风依旧在张狂地呼啸。

    到约定的集合地点时，温婉已经站着等候。

    摄像的工作人员将手电筒分配给花瑶，叮嘱道，“天色暗下来了，下山的路不好走，大家都要小心点。”

    花瑶接过手电筒，说了一声谢谢。

    “温小姐，实在是非常抱歉，因为我们完成任务的时间超时，现在天色不好，下山路不好走，您要跟紧我。”摄像工作人员对温婉尤为地关心。

    温婉还是维持着白莲花的状态，楚楚可怜地说，“应该是我说对不起才对，是我今天上山走得太慢，所以耽误了时间，不然也不会磨蹭到天黑了。”

    “实在是对不起，花少。”温婉特别诚恳地说。

    花瑶已经习惯虚伪的套路，忙着摆手，“温小姐见外了。”

    她的手电筒往天上晃悠几下，“夜色正美，能和温小姐一路赏夜景，挺好的。”

    温婉有点想吐，可还是维持着笑，“花少真会开玩笑。”

    花瑶耸肩，不再说话。

    山上一片黑暗，耳边只有呼呼的寒风吹过，手电筒照出的光束落在地上，下山的途中，大家都走得小心翼翼，忽而摄像的工作人员不慎摔倒了。

    “小心！”

    花瑶眼疾手快，伸手要去扶人。

    那敬业的大哥却叫魂一样，“我的摄像机！”

    另一个同组的摄像靠过来，拉住地上的那位，花瑶拿着手电筒，像只企鹅一样挪过去捡摄像机。

    她一弯身，刚想捡摄像机捡起来，身后忽而伸出一只手，用力地在她的背上一推。

    花瑶的身子不稳，整个人从崎岖不平的雪山上滚了下去……

    