
    黄导是一个办事效率极高的人，不出二十分钟，花瑶的小房子就换上了新的炭火。

    寒冬腊月里，怕冷的花瑶行动都缓慢了，懒洋洋地躲在被窝里，睡得比猪香。

    一夜相安无事，第二天一大早是简胤跑过来敲门的。

    花瑶还在洗漱时，活力十足的简胤端着热腾腾的早餐又上门了。

    “我可不敢让你伺候。”花瑶扫一眼笑得阳光灿烂的简胤后，目光又回到了镜子上，认真地整理着微乱的头发，漫不经心地说，“上一次你给我送早餐，十几万网友追着我骂了三天。”

    简胤脸上的笑意一凝，不好意思地低头，“花少，对不起呀，上一次，我原本想着发微博帮你澄清的，可是……”

    他一脸内疚懊恼，“可是我的微博号不是我管理的，公司的团队不准我发，说……说我这样是蹭热度，只会带来不良的影响。”

    “他们还说……”简胤脸上的失落藏不住，像一只受了委屈的小猫小狗，急需人来顺毛安慰，他的声音越来越小，“他们还说，就我这样没有名气的，哪怕是真的发声了，那也不会有人理睬，只会给你添乱而已，所以我才……”

    他欲言又止。

    花瑶裹着厚实的羽绒大衣，看向简胤时，目光里带着柔和的笑，安慰着，“我就随口说一下，我担心连累了你。”

    “你还是别靠我太近，我的体制很特别，天生就招黑，容易被骂到狗血淋头。”花瑶拿起热腾腾包子啃着，语重心长地说，“弟弟，我怕连累你。”

    简胤用力地嚼着馒头，“花少，你有天赋又有才华，没有任何黑点，别说什么连累的话，我喜欢你的歌，我就是欣赏你。”

    花瑶看着简胤气巴巴的模样，觉得他有几分可爱，轻声地笑，“曾经的我，也和你一样，一腔孤勇。”

    自认为正确的事情，她就会一如既往地固执坚持到底。

    那时候刚出道的她，因为一腔的正直与孤勇，处处碰壁，受过了多少伤，挨过多少痛，她都数不清了。

    “弟弟，我不是对你冷。”花瑶看着刚进入娱乐圈的简胤，总是能在他的身上看到自己过去的影子，她伸手重重地拍着他的肩，苦口婆心地说，“只是我体质挺特殊的，但凡和我扯上关系的，都会被网暴的，你小心些。”

    简胤傲娇地哼一声，扬起下巴高调地说，“咱们玩摇滚的，就应该不拘小节。”

    花瑶低头笑了，“嗯，就应该是这种人生态度。”

    简胤感受到了花瑶态度的变化，狗腿地将装着丰盛早餐的盘子推到她的跟前，“花少，吃多点，我心甘情愿给你送早餐的，管他们怎么说。”

    花瑶唇间凝着淡淡的笑，“谢谢弟弟。”

    用过了早餐，两人一同前往节目的任务地点。

    所有的嘉宾到齐后，节目组对他们进行了两两的随机分组，然后再一起完成所分配的任务。

    花瑶挺背的，分到了和温婉一组。

    恰好，温婉的目光横过来，还是那一副矫揉造作的模样，软着声说，“花少，请多指教。”

    花瑶将头撇开，唇角勾起一抹假的笑，温柔地回，“怎么能说指教呢，咱们应该是互相帮助。”

    ……

    