
    盛谦低头问花瑶，“还有哪里不舒服？告诉哥哥。”

    花瑶摇头，“刚刚觉得冷，现在不冷了。”

    盛谦从保温杯中倒出温水，送到花瑶的唇边，“先喝点水。”

    花瑶喝了水，整个人都显得精神了。

    “哥哥怎么会过来的？”她抬眼看着他，好奇地说，“按照行程的安排，你应该在拍戏的，不是下个月才杀青么？”

    他之前因为事故频发，请假太多，导致现在都是转轴工作，无缝隙入组拍戏。

    “最近有三天的假期。”盛谦将围巾铺到花瑶的腿上，给她取暖。

    “连轴拍戏，难得三天的假期，你怎么不好好休息。”花瑶接着手电筒的灯光，模模糊糊看到盛谦消瘦的脸庞，眼下都有黑眼圈了，一看就熬了挺久的。

    “拍戏各种吊威亚，肯定很辛苦。”她小声地喃，语气里是藏不住的心疼。

    盛谦将她环着，伸手轻轻地摸过她精致的小脸，如夜间深海的眼眸深深地凝着花瑶，“小朋友，哥哥想见你。”

    花瑶伸手将露在盛谦发梢上的雪拍掉，有点不高兴地说，“想见我，我们就可以微信视频通话。”

    “现在通讯这么发达，随时都可以见到。”她补充着。

    “隔着屏幕见，不真实。”盛谦忽而有点小委屈，“不仅想见，还想抱，还想……亲。”

    花瑶的脸又悄悄地红了，小声地骂着他不正经。

    “要是我不来，我都不知道你出事了。”盛谦的脸色又变得凝重，看着一脸憔悴的花瑶，心如刀割，低头轻轻地吻着她的额头，“我真是恨不得把你绑在身边，随时看着，免得担惊受怕。”

    幸好，他赶到了。

    要是再晚一点，后果真的不堪设想。

    花瑶委屈地鼓了鼓腮帮子，“事出突然。”

    “是自己不小心摔下来的？”盛谦问。

    花瑶想起了身后那一股推力，当时只有四个人在场，两个工作人员，一个温婉。

    要说嫌疑人，温婉的嫌疑最大。

    只是，温婉不至于这么明目张胆。

    花瑶皱着眉，从今天一早就开始复盘，温婉的可能性越来越大。

    一开始分组，向来矫情的温婉没有主动要求换组，而是同意和花瑶组队。

    到上山时，温婉装出一副手无缚鸡之力的柔弱，硬生生地把上山的时间拉长到两个半小时，导致她们完成任务时，天色已经黑下来。

    下山时，天色黑，一个工作人员摔倒，另一个方位不明，然后花瑶在弯身捡摄像机时就感受到了一股推力。

    倒在地上的工作人员肯定是清白的，那么就剩下另一个工作人员和温婉了。

    昨夜，花瑶不慎撞破了温婉和黄导的私情。

    温婉很大机会担心事情败露，于是对花瑶先下手为强，可黄导出了名的绵里针，不排除他会背后出手。

    “怎么？”盛谦眉头微叠。

    花瑶将脸埋在盛谦的心口处，委屈地说，“哥哥，我是被人推下山的。”

    他们之间的感情，她不打算对他隐瞒太多。

    盛谦的身子微微一僵，脸色变得难看，伸手轻轻地拍着花瑶的背，语气里的锋芒藏不住，“是谁？”

    “哥哥。”

    花瑶忽而抬头，一双水汪汪的杏眼在昏暗的洞里显得尤为的清亮。

    “这件事，我自己可以……”

    对上盛谦暗沉的桃花眼时，花瑶顿了一下，赶紧解释，“我不是想一个人解决，我知道我可以依靠哥哥，只是……”

    花瑶小手轻轻地握住盛谦的大手，“只是，我不想脏了哥哥的手。”

    在她的心里，他是神圣的，所有的污秽，不该沾染。

    盛谦温厚的大手包裹着她有点发凉的小手，轻轻地叹一口气，“小朋友，哥哥的手，并不干净。”

    花瑶看着他呆了。

    盛谦拍着她的脑袋，面色愈发地凝重，“我的世界，没有……没有你想得这么美好。”

    “我、我……怕你不接受。”他眼底的光忽而暗了下来。

    ，每个人的心里都有一个黑暗的角落，那里藏着不为人知隐晦的秘密，不能被窥探，不能被曝光。

    花瑶忽而抬头，鼓起勇气在盛谦的下巴上印下一个轻吻，“哥哥，我永远站在你的身边，无论发生什么。”

    “我都会在，一直在。”她诚挚地说。

    盛谦紧紧地将她拥住，眼眶有点发红，低声地喃，“小朋友，我只想保护你。”

    哪怕是不择手段。

    ……

    