
    花瑶意外滚落雪山，节目暂停录制，节目组采取紧急措施，进行快速地搜救。

    在搜救过程中，惊喜地发现空降的盛谦。

    搜救的工作人员将麻绳扔下来，盛谦将花瑶扶起，将麻绳塞到她的手里，“抓住绳子。”

    接着，盛谦俯身蹲下，“踩着我的肩膀上去。”

    花瑶垂头，看着盛谦宽厚的肩膀，眼底涌起一股炙热，眼眶载着泪，“哥哥，我……”

    她何德何能，让他付出至此。

    盛谦催促着，“先上去。”

    花瑶含泪点头。

    两人在搜救人员的合力之下，成功逃出这用来捕猎野兽的陷阱洞穴。

    花瑶被摔得一身痛，特别孱弱地靠在盛谦的怀里。

    盛谦毫不忌讳，将娇小的花瑶裹在宽厚的羽绒服下，为她挡去寒风大雪，拥着她往车房走。

    现场的人面面相觑，只是觉得两人的关系尤为亲密，可是又不敢擅自揣摩。

    当盛谦站在花瑶在节目里居住的小破屋门前，他俊朗的脸已经笼罩着一层乌云密布的阴霾，一双桃花眼里像是被寒风灌进，带着几分阴冷的凛寒。

    见多识广的海苔还在耳边小声的嘀咕，“哇，这种考古的房子，好像是要半夜三更起来换炭的吧，要是不换，第二天就是可以冻成冰雕，等人来收尸了。”

    盛谦的眉头拧紧，眸底的阴鸷更盛。

    花瑶一瘸一瘸地往屋里走，热情地招呼盛谦进来坐。

    她走在前头，过了好一会儿发现身后没有动静，便转头看向盛谦，目光瞄到他不悦的脸色时，她的笑容凝住，小心翼翼地叫，“哥哥？”

    盛谦将心底的不快往下压，催着海苔去打一盆热水。

    刚才在回来的路上，已经有节目组随行的医生给花瑶做了简单的检查，说是没有大碍，腿上的伤口也做了简单的处理。

    花瑶从高山处摔下，哪怕是雪很厚，可是一路的磕磕碰碰，其实摔得浑身是痛，可碍于医生是男的，她默默地忍下了。

    海苔打来了热水，盛谦将花瑶按在小木凳子上，不让她动手。

    小破屋非常简陋，只有一张小凳子，盛谦蹲在的水盆前，用毛巾沾热水，轻轻地给花瑶擦着脸。

    她的额头处被石头磕到，划出几道渗着血的小创口。

    被热毛巾一烫，花瑶眉头一皱，情不自禁地‘嘶’一声，喊痛。

    “我动作轻点。”盛谦满眼的心疼，手上的动作果然放轻了。

    花瑶看着他关怀万千的表情，心底里像是注入了一股源源不断的暖流，心窝子有点发热，抬起亮晶晶的杏眼瞅着盛谦，“哥哥，我以前不怕疼的。”

    盛谦的眼底快速地闪过一抹暗色，轻轻地弹一下她的额头，低声地喃，“傻瓜，哪有人不怕疼的。”

    “一开始怕的，后来就习惯了。”花瑶口直心快地说。

    盛谦精致的桃花眼微微一眯，冷不丁地问，“什么意思？”

    一开始怕，后来习惯。

    是不是说……她一直承受着痛苦，后来被迫习惯了？

    盛谦的手轻轻地圈住花瑶小巧的手腕，将她往前一拉，定定地看着她，温热的呼吸落到她的脸上，等待着她的回复。

    他知道，小朋友的过去肯定藏着很多苦涩，孤苦无依的孤儿负重长大，哪里能不痛？

    花瑶忽而笑，一双杏眼弯成可爱的月牙形，故作从容地说，“有哥哥在，我才会觉得痛，因为……”

    她忽而大胆地在盛谦的脸上快速地亲一口，有点害羞地说，“因为我知道有人心疼我了，所以我变得矫情了。”

    “哥哥，我就是想利用你的同情心。”花瑶得意地笑嘻嘻。

    盛谦将手中的毛巾扔会水盆里，修长的手指轻轻地捏着花瑶小巧的下颌，微微收紧，无奈地抿了抿唇，“不是同情心，是我爱你的心。”

    花瑶的小脸上迅速地爬上一抹娇羞的红晕，顶不住盛谦这样深情款款的凝视，伸手排掉他的手，快速地将头撇开，小嘴碎碎念着，“哥哥这么会撩人，跟你对手的女演员是怎么抗得住的？”

    “扛不住的，那就是不够专业。”盛谦笑。

    “还真有扛不住的？”花瑶上下打量着盛谦，一副要审问的模样，“她们是主动献身了？”

    盛谦笑而不语，一切都尽在不言中。

    “我之前就听八卦的营销号说了，XXX女星在拍戏的过程中，喜欢半夜敲男主角的房门。”花瑶单手托着下巴，眼勾勾地看着面色如常的盛谦，“哥哥也被敲了么？”

    盛谦颔首，没有否认。

    花瑶忽而感觉到心中似乎有一坛醋倒了，那酸意瞬间就翻江倒海，她鼓着腮帮子，“你怎么不说话？”

    “一般敲我门的都说是对剧本。”盛谦面色不改地回。

    “半夜三更么？”花瑶皱着眉头，一脸的不高兴，小声地哼，“还真是敬业，半夜三更不睡觉，熬夜看剧本。”

    打着看剧本的名头，背地里都是从事着不能描述的勾当。

    “看你急的。”盛谦看着花瑶瞪得杏眼圆鼓鼓，一副咬牙切齿要打人的模样，像极了一只被激怒的小猫咪，他伸手轻轻地揉她的发，像是给她顺毛，笑着回，“不少人敲我门，但我没开。”

    “我的门，加了双层的反锁。”他忽而调皮地将俊脸凑过来，笑眯眯地说，“当然，我还是分人的。”

    花瑶往后微微一退，提防地看着盛谦，“怎么说？”

    盛谦不让她退，抓住她的手腕将人拉到跟前，“要是换你来敲，我保证洗好澡躺在床上等你。”

    花瑶的脸又红，气巴巴地瞪他，说他不正经。

    一边说着，她还不轻不重地掐了一把他的手背，教育着以后不许他胡乱说话了。

    室内柔黄色的灯光暖暖地铺在两人的身上，花瑶看着蹲在地上的盛谦，正在洗着毛巾，他的低着头，光顺着他的侧颜滑过，蒙上一层柔化的边。

    窗外是无边的夜色，寒风呼啸，大雪簌簌地落下来，将室内衬托的更加温馨恬静。

    盛谦将毛巾晾起来，抽出纸巾将手上的水渍擦干净，然后伸手拍花瑶的脑袋，“不要用这种引人犯罪的目光盯着我看。”

    花瑶有点囧，“我就觉得你很帅，想看多几眼，就一直看着。”

    盛谦看着她歪头的模样，嘴角凝着深深的小梨涡，更添几分甜美可爱。

    “你都是我的，就不能看看？”她娇哼哼地说。

    盛谦伸手轻轻地捏一下她的小脸，深邃的目光凝着她，语气中藏着暧昧的笑，“小朋友，有没有人告诉你，你这露骨的目光，特、别、欠、亲。”

    花瑶小脸猛地一烧，又骂他不正经。

    盛谦已经将她的椅子挪到了跟前，从急用的医药箱取出药水，滴在棉签上轻轻地给花瑶上药。

    海苔站在冰天雪地中抽烟，斜眼看着盛谦蹲在地上的模样，气得直翻白眼，小声地骂他没出息。

    讲真，他长这么大，从来就没见过男神这么卑微地伺候过任何一个人，除了花少！

    爱情果然会让人变得卑微。

    ……

    