
    花瑶在一个温暖的怀抱里瑟瑟发抖，在绝望无助的境地中，显得特别脆弱易碎，她软着声，呜呜地叫着，“哥哥。”

    “冷，我好冷。”她得到了温暖，思绪变得没有那么模糊了，小脑袋依偎在盛谦的怀里，整个人变得娇软起来，有点黏人。

    盛谦将厚实温暖的毛巾紧紧地裹在花瑶的身上，将娇小的她抱在怀中，将身上的温暖渡给她，他的手轻轻地发颤，低声地哄，“小朋友，哥哥抱。”

    冰天雪地之间，盛谦用力地抱紧花瑶，那力度像是要将她揉进自己的骨子里。

    他慌了。

    幸好，他来了，要是再晚一点。

    花瑶身上的冷意慢慢地褪去，被盛谦抱得很暖，他还贴心地往她身上贴了很多取暖的暖宝宝，不一会儿，她整个人暖烘烘的，思绪也开始清醒了。

    盛谦带着海苔先赶到，身后救援的人员还在路上。

    洞有三米深，不借助绳索工具，他们根本就上不去。

    盛谦一下飞机就赶过来，听到花瑶从雪山上滚下来，他发了疯，顶着呼啸如刀凛凛的寒风以及漫天大雪，在崎岖危险的雪地中疯狂地寻找。

    找了三个多小时，他们终于在一个洞里发现了奄奄一息的花瑶。

    海苔从上扔下一个保温瓶，盛谦打开给花瑶喂热水。

    花瑶不觉得冷了，可又开始觉得浑身发痛了。

    要是换做从前，她根本就不会在意这点小伤痛，可在盛谦的跟前，她不知道何时开始就变得矫情万分。

    “哥哥，我痛。”花瑶软巴巴地说。

    盛谦立马检查着花瑶的伤势，着急地问，“哪里痛？”

    花瑶小手环着盛谦的腰，小声地说，“身子骨痛，刚刚从山上掉下来，摔到了，还有腿，都流血了。”

    盛谦的脸色变得凝重，手轻轻地拍着花瑶的背，“再忍一下，他们马上就到了。”

    听出他语气中的担心，花瑶忽而不作妖了，小脑袋深深地埋在盛谦的心口处，听着他扑通有力的心跳声，“有哥哥抱着，我就不痛了。”

    盛谦的羽绒服很大，拉开衣链，将小巧的花瑶揽在怀中，他的内搭暖和的毛衣，花瑶的脸蹭着柔软的毛衣，心里一阵满足，忽而小声地喃，“哥哥，我觉得……我好像在做梦。”

    有点不真实。

    据说人在死之前，会出现很多幻想，花瑶想得有点多，脑袋受过撞击，还是有点糊糊的，“是不是都是假的？现在的你……不是应该在剧组拍戏么？怎么会出现在千里之外的荒山野岭。”

    越想，花瑶越觉得不对劲，小手猛地收紧，用力地环着盛谦的腰身，慌张地说，“哥哥，我、我……我不能死……”

    盛谦感受到花瑶精神上的紧绷，伸手轻轻地揉着她的发，温声哄着她，“花花不怕，不是假的，哥哥真的来了。”

    花瑶的脑袋忽而觉得一股痛，撞击后产生了后遗症，“哥哥，我不想死，我想和你一直一直在一起。”

    她傻傻地说着糊话，“我其实一直有一个秘密，一直藏着，没有告诉你，我其实是女……”

    话音未落，花瑶只觉得小巧的下巴被抬起，一双温热的唇已经落下来，吻住了她的唇。

    花瑶愣住了。

    雪从洞口落下来，铺在两人的身上。

    花瑶在震惊中睁大眼睛，在感官的带动下，她又缓缓地闭上眼，整个人软在盛谦的怀中。

    盛谦吻了好一会儿才恋恋不舍地放开花瑶，温厚的大手如获珍宝地捧着她的脸，嗓音中带着低哑，“感受我的真实了么？”

    花瑶懵了，冰天雪地中，一抹红晕迅速地爬上了娇俏的小脸处。

    洞里是一片黑暗，只有一支手电筒的光，显得有点昏暗。

    盛谦低头，精致深邃的桃花眼里凝着一片细碎的温柔，深情款款地凝着怀中面带娇羞的花瑶，他低头，温热的唇贴在她的耳廓处，嗓音带着满足，“想亲你很久了。”

    “一直没找到机会。”盛谦在唇在花瑶小巧的耳垂处不轻不重地啜了一口，有点懊恼地说，“异地恋真的好苦。”

    花瑶的小脸上挂着两块红坨坨，呼吸都变得急促，支支吾吾都说不出话了。

    “不喜欢？”盛谦有点小心翼翼地问。

    沉默了一会儿，他有点懊恼地皱眉，正想要道歉，她的脑袋已经栽进了他的怀中，害羞地喃，“……没、没有不喜欢。”

    盛谦吊着的心瞬间就生出了尘埃落定，手轻轻地拍去落在她帽子上的雪，唇边是浅浅的笑意在漫开，“小朋友，我真的好喜欢你。”

    花瑶的小脸埋在盛谦的心口处，小声地说，“嗯。”

    风在刮，雪在下，一股温情在小小的洞中包围着。

    此时，天气之间，只有他们，他们听到彼此的心跳，感受到彼此的呼吸，将往后的余生紧紧地缠绕在一起。

    ……

    