
    夜幕下是一片浓稠的黑，手电筒提供的光源有限，花瑶弯身捡摄像机时，身后一只黑手，用力一推。

    背着呼啸的寒风，花瑶一个踉跄，崎岖的山路，脚跟没有站稳，直接从山上滚下去。

    “花少——”

    摄像组的工作人员反应过来时，花瑶已一个轱辘掉下去了。

    “完了完了。”工作人员笨拙地爬起来，着急地说，“这雪山这么陡，不会出什么大问题吧？”

    另一工作人员凑过来，脸色凝重，“不行，得赶紧找，可别出了人命。”

    两人抓起手电筒，准备去寻花瑶。

    忽而听得一声叫，是身后的温婉。

    “温小姐，您怎么了？”一工作人员迎上去，关切地问。

    温婉可怜兮兮的抬眸，眼里裹着亮晶晶的水光，“我、我好像扭到脚了。”

    她的眼眶微微发红，一副我见犹怜的模样，“好像走不动了，一动就痛得厉害。”

    那工作人员一脸为难，赶紧转头看向那身穿黑衣的同伴，“小黑，要不这样吧，我留下来扶着温小姐下山，你先下去寻花少，我找人来接应你。”

    这风雪交加的地方，手机信号极差，根本就打不出求救的电话。

    被叫做小黑的摄像师点头说，“行，那麻烦你先送温小姐回去，我先去找花少。”

    “好！”

    两人分好了工，一人扶着温婉下山，一抹黑去寻花瑶。

    温婉并没有扭到脚，只是故意装柔弱，小黑早就被她收买了，黑色的毛绒大衣里藏着锋利的刀，等他一找到花瑶，自然就会动手，永永远远地解决掉一重大的麻烦。

    花瑶像只皮球，快速地往山下滚。

    所幸是漫天的大雪将山盖住，偶有石头凸起，硌得花瑶一身疼痛。

    花瑶受过地狱式的训练，在遇到危险时，第一反应就下意识地护住了脑袋。

    一直往下滚，撞到了无数块石头，哪怕是穿着一身厚实的羽绒服，花瑶还是感到浑身一股强烈的刺痛。

    忽而，一声‘砰’，花瑶直直地栽到一个洞里。

    洞里有三米深，透着一股刺骨的寒气。

    花瑶的脑袋先着地，哪怕双手紧紧地抱着，还是抵不住一片头晕目眩。

    蜷缩在地上许久，花瑶用力地按着头昏欲裂的脑袋，直到一股蚀骨的寒气灌进来，她的思绪才有了片刻的清晰。

    她的羽绒服和厚裤子被锋利的石块划破，大腿上不知道撞到了哪里，插着一根树枝，鲜血从腿上冒出来，痛得她直抽气。

    洞里是一片黑，花瑶的视线模糊，伸手轻轻地按着痛得厉害的大腿，感受到一片温热的湿，才察觉到插着树枝，不过创口不大。

    她将树枝取出，又将两只毛绒绒的手套取下，压在受伤的大腿处，企图止血。

    缓了许久，花瑶觉得身上的痛感已经减弱，才开始研究现下的情况，口袋中的手机在滚落雪山时已经掉落，打电话求救没可能了。

    她的手轻轻地触摸着洞壁，在黑暗中细细地探寻一翻，得知是一个不大不小的洞。

    “难道是捕抓野兽的陷阱？”花瑶小声地嘀咕。

    她和邻居的关系不错，昨天晚上还串门了，当地的居民设晚饭款待她，在吃饭时，居民有提到过，冬天也会有野兽出没了，雪山那边有不少的陷阱，告诉她不要乱跑。

    花瑶只是有了大概的猜测，耳边除了呼啸的风声，雪花随着灌进来的风落到她的身上，她求救一般地发出了几声叫唤。

    叫了将近十分钟，回应她的是空空如也。

    等了好久，还是荒无人烟，花瑶的脸色变得凝重，已经感受到洞里的温度在逐渐地降低。

    冬日夜里的温度会比白昼低很多，花瑶所处的位置又属于雪山的地带，寒气更盛，刺骨的寒气从四处八方涌过来，冷得她开始忍不住打寒颤。

    花瑶的御寒羽绒虽然足够厚实，可是也抵不住慢慢长夜的冰冷侵蚀，她的呼吸变得有点急促，关键是她的裤子被划破，源源不断的寒意灌进来，她冷得蜷缩起来。

    雪还在下，飘落在花瑶的身上。

    花瑶缩成一团，蜷缩在洞脚，每一根神经都被冻得发抖。

    不知道过了多久，花瑶的手脚开始感到麻木，像是结了冰。

    她有预感，要是这样下去，她可能一晚就冻死在洞里。

    花瑶用力地咬着唇，发紫的唇上漫出了一道血痕，痛意并没有减少体内的寒意。

    她拼命地搓着双手，可却是无补于事。

    手脚麻木了，花瑶快速地活动手脚，可不一会儿，她所有的力气都耗尽了，只能蜷缩成一小块，无力地倒在洞里。

    簌簌地雪花落在她身上，铺成一块块小白块，花瑶在寒冷在脸色发白，眉头、睫毛全部洁了冰。

    她的思绪越来越模糊，手脚也慢慢地僵硬，血液都要被凝固了。

    花瑶觉得此刻离死亡好接近，她的眼前开始出现幻影，重重叠叠的。

    一张又一张熟悉的脸盘在她的眼前快速地划过，她看到最多的还是盛谦的脸。

    盛谦温润地对她笑，一声又一声地叫着‘小朋友’。

    花瑶被冻到出现幻觉，觉得盛谦就在眼前，伸手却抓不住，可怜兮兮地唤着，“哥、哥哥……”

    她的嗓音噎住，快要晕倒了。

    忽而，一阵急促的脚步声传过来。

    “这里、这里有一个洞……手机，手机是花少的！”

    花瑶的呼吸已经越来越弱，小声地喃，“盛、盛……”

    一道手电筒的光忽而照进洞里，花瑶被光刺得眼睛发痛，痛苦地呼一声。

    “男、男神！”海苔一声惊呼。

    花瑶只看到眼前闪过一道暗影，还没有来得及反应过来。

    盛谦已跳下洞里，快速地靠近，将蜷缩在地上奄奄一息的花瑶用力地抱在怀里。

    “花花……”盛谦的低嗓里透着一股哽咽，还藏着一丝后怕。

    ……

    