
    《我们的惊喜日子》第二期节目的录制因为花瑶在雪山中发生了意外，变成了为期两天两夜。

    第二天大家集合在返程的地点，众人对花瑶的状况表示关心。

    简胤最是激动，跑过来围着花瑶转，检查着她是否完好无缺。

    “花少，没事吧没事吧？听说你不见了，我差点吓晕过去了。”他一脸担心地说。

    花瑶的腿上有伤，不敢太大动作，但还是维持一副神清气爽的模样，朝简胤慢悠悠地摆手，“没事没事，你哥我命硬。”

    尹筝、封雪和夏晴都对花瑶表示了关心，并温柔地叮嘱她以后要多加小心。

    现场只有叶骁和温婉脸色凝重，估计是还在纠结着要不要营业一下假装问候花瑶。

    温婉原以为花瑶必定会死的，现在又看到人活蹦乱跳的模样，气得牙痒痒的，将心底的狠色藏起来，表面维持着一副温柔恬静的模样。

    “花少，你没事就好，昨天实在是太惊险了，平平安安真是不幸中的万幸。”温婉朝花瑶投过来友好的目光。

    花瑶回了一个冷眼，“真是多谢温小姐关心了。”

    温婉见花瑶不打算追究前因后果，情不自禁地松了一口气，脸上的笑意不减，“花少太客气了，关心是应该的，不必言谢。”

    “那可不是。”花瑶的杏眼一眯，笑得那一个灿烂明媚，只是笑意不及眼底，“要不是天黑了，我也不至于会摔下山。”

    她故意将‘天黑了’咬得特别重。

    温婉是一个尤为敏感的人，瞬间就听出了花瑶语气中的讽刺，笑意微微凝住，半秒间就成了那一副我见犹怜的白莲花模样，“实在是抱歉，昨天要不是我走得太慢，任务的进度就不会被耽搁，我们下山时也就不会天黑了。”

    花瑶看着温婉已经进入了绿茶戏份，内心老老实实地翻了一个大白眼。

    温婉继续柔弱地说，“说起来，花少不慎失足掉下雪山，我、我觉得我也有责任。”

    叶骁看着温婉楚楚可怜的模样，瞬间就生出了要疼惜怜爱的举动。

    他上前几步，心疼地将温婉拥在怀中，低声地哄，“婉儿，你不要自责，不是你的错，意外的发生，我们都始料不及的。”

    温婉矫情地伸手抹眼角，更加委屈了，“不，我也有错，就是我耽误时间了，如果我走得快一点，更快一点，那我们就可以赶在天黑之前下山，这样……”

    她将表演的艺术效果拉满，故意在此语气凝固，接着是小声的哽咽声，然后特别愧疚地接着装，“要是能在天黑前下山，花少也不至于会失足掉下雪山。”

    “阿骁。”温婉娇弱地靠在叶骁的怀里，小手轻轻地搭在他的手臂上，抬起头，一双发红的眼眶里载着可怜兮兮的泪光，表演到位地吸了吸鼻子，“我也有错，我应该给花少道歉的。”

    她着我见犹怜的模样，一下子就刺痛叶骁的眼，他心疼地安慰着，“婉儿，你不要太自责，节目组在设置任务时，难度本来就偏大，你……”

    花瑶实在是没眼看这恶心的秀恩爱，将大墨镜带上，脸上生出了一副高冷淡漠的神情，冷不丁地打断了两人的矫情演戏。

    “谁说我是失足掉下雪山的？”她的嗓音微微上扬，带着几分讽刺。

    温婉的脸色一凝，惨兮兮的模样一成不变，难以置信地看着花瑶。

    花瑶对着温婉勾唇，嘴角凝着一抹痞笑，“我明明就是被人推下山的。”

    ……

    