
    空气中凝着一片尴尬的静默。

    花瑶巧笑倩兮，慢悠悠地托着受伤的腿走到叶骁的跟前，“叶骁，我先跟你说了，这种用牺牲自己的生命去诬陷温婉的话，我可说不出来。”

    “你！”叶骁气得咬牙切齿。

    “现在只有三个嫌疑人，另外两个排除了，真相就只有一个。”花瑶扬起下巴，特别高傲地说，“我不屑于冤枉任何人，在场的各位都知道，我明人不说暗话，都是明面上刚的。”

    “暗箭伤人的事情，”她的头一转，饶有兴致的目光落在温婉的身上，意有所指地说，“不是我的风格。”

    温婉的脸色一瞬间变得煞白，小手紧张地握成了拳头，千算万算都没有想到居然漏了这么重要的一个细节。

    “阿骁。”

    温婉抬头，两眼泪汪汪地看着叶骁，委屈地摇头，有点着急地说，“我不知道是什么情况，可、可是……真的不是我，我做不出这样的坏事来，你知道的。”

    叶骁见不得美人落泪，将人紧紧地拥着，软着声安慰，“婉儿，我相信你，一直都相信你。”

    他伸手轻轻地抹去温婉脸上的泪，继而怒目看向花瑶，“花辰，你别得意，是不是有人推你，现在没有证据，没准你是被风吹下山的呢？”

    花瑶被逗笑了，“现在是到了实在找不到背锅的，开始怪风了？”

    “昨夜风大，说不定呢。”叶骁实在是理不清思路，只能跟着奇怪的逻辑走，“雪山上陡峭，风一刮，很容易没站稳。”

    “你说有人推你，你得给出证据，没有证据的，那就是你凭空捏造。”叶骁一锤定音地说。

    花瑶看向四周，果然大部分的人都是偏向叶骁和温婉的。

    温婉美人落泪，花瑶成了欺负美人的大恶棍。现实生活就是如此，人们普遍会偏向看起来弱势的一方。

    “对呀，证据呀。”

    “没错，说被人推下去的，那也是自己说的。”

    “我觉得是被风吹下去的吧？”

    “估计是失足，然后觉得愤愤不平，直接找个背锅的。”

    “温小姐好惨，明明就飞行一期，还摊上这种倒霉的事情。”

    众人又在窃窃私语。

    花瑶的杏眼微眯，看向簌簌落下的雪花，笑得有点无奈，“原来你是欺负我没有证据呢。”

    “欺负？”叶骁一声冷笑，正锋相对地说，“要不是我今天在，婉儿还不知会受什么样的欺负呢！”

    “呵。”花瑶递给叶骁一个冷眼，“你省省吧，我哪有这个实力欺负她。”

    “倒是你。”她的目光忽而停在叶骁的身上，饶头兴致地说，“挺惨的。”

    听得花瑶的话，温婉变得头皮发麻，背脊一阵发凉，瞬间冒出一身的冷汗，藏在衣袖里的手紧紧地握成了拳头，身子都发颤了。

    就花瑶刚刚那意有所指地一个目光，温婉知道，她和黄导的私情肯定会被爆出来的。

    想杀人的心，更加强烈了。

    叶骁压根就懒得理花瑶语气中的讽刺，只是冷着脸说，“事已至此，我们懒得跟你争执，没有做过，就是没有做过，你休想要诬陷我们一分。”

    花瑶从容地耸肩，“叶骁，你现在的这副嘴脸就应该拍下来，好好纪念。以后有得你哭的。”

    “花辰！”

    叶骁忍不住了，差点要冲上来，却被温婉拉住了。

    “阿骁，算了吧。”温婉故作善解人意地摇头。

    叶骁深深地吸了一口气，看着温婉楚楚可怜的哀求模样，终究是将一腔的怒火全部压下去，认命般地点头，“嗯，我听你的。”

    大伙儿都以为闹剧要结束了。

    不料，人群中忽而横出一道清亮含笑的嗓音。

    “算了？我看不能吧？”

    众人将目光看过去，只见身穿着厚羽绒服的盛谦迈步走过来，笑得温柔涟涟，漫不经心地说，“我最是看不得有人受委屈了。”

    “要不……”盛谦精致的桃花眼定在花瑶的身上，看着她的帽子有点歪，显得尤为可爱，他的笑意更深，“我们再算算？”

    盛谦的语气微凝，目光带冷地看向理直气壮的叶骁，慢悠悠地说，“最好一次算清。”

    ……

    