
    “证据？”叶骁一声冷笑，压根就不相信盛谦的鬼话，讽刺地说，“你能有什么证据，难不成你还在现场亲眼看到了？”

    盛谦轻轻地呵一声，面色如常，带着一抹说不尽的温润之色，只是眼底寒光乍现，凛凛如刀，“无凭无证诬陷别人的事情，我要是做了，那得多没面子。”

    话音一落，一个身穿黑衣，包头包脸的人就被推了出来，踉踉跄跄地倒在地上。

    “男神，我太难了，做你手下，还要会跆拳道。”海苔叉着腰抱怨着，“这货贼彪悍，还会揍人。”

    他挨了三脚才把人给逮住的。

    那黑衣人快速地站稳脚跟，想要拔腿逃跑却被海苔三两下抓住，当场扯下了头上的围巾。

    “是小黑！”人群中有人喊了一声。

    温婉的心莫名地发虚，手心一阵发冷，情不自禁地往叶骁的怀里缩。

    叶骁特别绅士地将温婉护在身后，一脸全程戒备。

    “还想跑，老子还可以跟你打个三百回合。”海苔像是翻身做主人一般把小黑摁在地上，嚣张地说，“你小子乖乖从实招来，我就放你一马。”

    他江湖武侠剧看太多了，台词说起来一套一套的。

    小黑自知身份败露了，在众人围着的情况下，只能放弃挣扎，匍匐在地，等候审问。

    “说，你为什么逃跑？”海苔得意地当起了审判官，趾高气扬地威胁，“快点说，不然小爷我就化身古惑仔，一根一根地拧断你的手指，我有两千种方法让你开口，懂？”

    小黑被海苔的中二病给雷到了，老老实实地翻了一个白眼，根本就不想搭理他。

    盛谦慢步走到跟前，缓缓地蹲下，垂眼看着被摁在地上的小黑，温声细语地说，“小黑，你只有一次机会。”

    小黑啐了一口，凶巴巴地吼，“就是我一个人干的，天皇老子来了，那也是我干的，老子一人做事一人当。”

    “没什么不敢承认的，不敢承认的都是孙子。”小黑特别血性地补充，“人是我推的，我就是想他死。”

    “你为什么想他死？”盛谦脸上的笑意不减，只是眼底的冷色寸寸地暗下来，透着一股让人捉摸不透的阴鸷。

    小黑一愣，显然是问题超纲了，只是一秒，他就怒目相对，“我就是看他不顺眼，想他死，不需要理由。”

    “无冤无仇，就是想他死。”盛谦轻轻的啧一声，精致的桃花眼因为冷笑而眯成月牙形，慢悠悠地问，“你收了多少钱？”

    “我给你双倍。”盛谦直接加大筹码。

    “要不三倍吧。”他笑眯眯地说。

    被摁在地上的小黑感觉受到侮辱，咬牙切齿地说，“大丈夫行的正，没有就是没有，别拿钱来侮辱我，你不配。”

    盛谦还在笑，桃花眼直勾勾地凝着小黑，“据说，花少被推下雪山时，你还在扶着小刚，敢问……你是怎么在百忙之中下黑手的？”

    小黑被噎住，说不出话来。

    “呵。”寒风将盛谦啐冰的轻笑砸过来，像是一把锋利的刀刃直戳人心，“说吧，你在给谁挡枪？”

    小黑对着盛谦翻白眼，骂骂咧咧，“就是我自己推得，我手长，你不给么？”

    “闭嘴吧，垃圾玩意儿。”海苔手上的动作一用力，将小黑的脸按在了雪里。

    小黑被冻得呀呀伊伊叫，挣扎着说，“有种光明正大干一架，谁怕谁。”

    海苔将小黑的头拎起来，嚣张地怼，“你一手下败将，还想跟小爷我过招，下辈子吧。”

    盛谦的帽顶，肩头落满了雪，长卷的睫毛都淬着冰，慢悠悠地站起来，语气微冷地说，“你是个有韧劲的人，我挺欣赏的。”

    他踱步走回花瑶的身侧，脸上是一股漠然。

    “啊哈。”黄导此时出来打圆场，讨好地笑着，“既然小黑都主动承认了，那事情就真相大白了……至于小黑，涉及到蓄意伤人的问题，我会把他交给警方处理。”

    温婉轻轻地吐了一口气，灼急的心，缓缓地定了下来。

    幸好，她给的钱够多。

    “盛少，您觉得如何？”黄导笑得眼睛都眯成了一条缝隙。

    盛谦不接话，静静地看着花瑶。

    “花少觉得怎么样呀？”黄导转而问另外一位当事人。

    花瑶还没有回答，叶骁冰冷的声音已经横了过来，如原地的一声闷雷，在人群中响起。

    “真相都有了。”叶骁阴鸷的目光落在花瑶的身上，步步紧逼地说，“那么，花少欠婉儿的一个道歉，是不是应该补上了？”

    花瑶的杏眼危险地一眯。

    “就是一个鞠躬道歉，男人能屈能伸。”叶骁讽刺地说着风凉话，“道歉要是有诬陷时的地气，那就好了。”

    “道歉吧，其实是诬陷人家小姑娘了。”

    “这样都不道歉，不会是皇族吧？”

    “温小姐好惨，白白背锅被欺负。”

    “不道歉就不是男人。”

    人群中响起了不服的议论声。

    花瑶心头憋着一口血。

    盛谦将花瑶挡在身后，抬起桃花眼，幽深的目光扫过人群，最后讽刺地落在叶骁的身上，嘴角微微扬起，“鞠躬？给你三个鞠躬，你敢不敢要！”

    ……

    