
    双方的僵持不下，空中似乎有强烈的火花在碰撞。

    寒风如刀，一刀又一刀地割在脸上的，叶骁迎着冷风而站，俊朗的脸上染上冬日的清寒，目光阴鸷地看着花瑶，“昨天天黑，事发又突然，你没有证据证明是被推下来的。”

    “跟拍的摄像师全程拍摄，他们有拍到任何证据么？”叶骁冷着脸问。

    花瑶将脸撇开，脸上讽刺的笑不言而喻，淡淡地说，“没拍到，就代表没发生么？”

    叶骁将温婉紧紧地护在身后，正锋相对地盯着花瑶，直接了当地说，“发没发生，没有实质的证据，我们凭什么听你的一面之词？”

    “花辰，你平日里怎么横，我管不了，可你非要诬陷婉儿的话，我就不得不管。”叶骁低头深情款款地凝着眼眶发红的温婉，心底是一片心疼，低声哄着，“婉儿不怕，我一直都在。”

    花瑶听得差点没吐，最是看不得这样做作的感情，口吻冰冷地说，“叶骁，若要人不知，除非己莫为。”

    “我那俩摄像大哥无冤无仇，他们确实没有要把我推下雪山的理由。”她的双手环胸而抱，下颌微微抬起，摆出了往日那霸道轻狂的姿态，“至于温小姐嘛，我们之间的确有过一些不愉快，想要下黑手，那也不是没有可能的。”

    “叶骁，别口口声声说诬陷，我只是从逻辑上，根据排除法，一步一步地推算而已。”她笑着耸肩，“你这么急做什么，我又没有咬定是温小姐。”

    “哪怕她故意慢悠悠地做任务，哪怕她故意将时间拖到天黑，哪怕她下山时走在我身后……”花瑶的语气巧妙地一顿，唇角扬起，露出一个阳光明媚的笑容，嘴角小梨涡深深，“这么多的巧合都凑在一起，我也没有咬定是她推了我。”

    她脸上笑靥如花，可那眼底是一片冰冷，笑不及眼底。

    叶骁被怼得说不出话，只是脸色变得难看，额头似乎有青筋暴起，极度地克制着心中差点要喷涌而出的怒火，双手已经握成了拳头。

    “我的意思是，在场的三个人都有嫌疑。”花瑶故意停顿三秒，清冷的目光定在的温婉的身上，“不过嘛，温小姐的嫌疑，确实会比另外两个人大一些。”

    “……你！”

    叶骁想要反驳，可是被温婉拉住了。

    温婉低着头，精致小脸上挂着两行清泪，美人垂泪，显得特别我见犹怜，“阿骁，不必反驳了，所谓……清者自清，我们都没有证据，可是我没有做过，老天会知道的，那就够了。”

    她那一副小白莲的模样，像极了正在承受着狂风暴雨的小娇花，仿佛一个不小心就会香消玉损了。

    “没关系的，只要你相信我，我就满足了，我、我不在乎别人的看法的。”温婉一边说着，一边抬手擦泪，小声地说，“我一开始就不应该来做飞行嘉宾的，免得生出这么多的意外。”

    “当初……”温婉的声音带着哽咽，忽而抬头看向面色清冷傲然的花瑶，“花少，实在是对不起，我知道……你因为白婧小姐的事情，心中一直对我藏有怨恨的。”

    “你怀疑我，我觉得是合理的。毕竟你不过是太爱白婧小姐了。可是，我希望你能明白，阿骁和白小姐早就结束了，我们之间的感情干干净净的，没有任何背叛，是白小姐……”

    “她一直没有走出来，她……”温婉的眼泪哗啦啦地往下流，像是断线的珠子，还带着委屈，“他们明明是和平分手，可白小姐还沉溺在过去中，不肯放手，我知道，她只是一时接受不了，可……感情的事情就是不能勉强的。”

    “白小姐很爱阿骁，我明白的，爱情会使人疯狂，使人盲目，可是爱情不应该让人疯癫才对，她苦苦的纠缠没有结果，爱不应该是自私的，与其将所爱之人捆绑，不如放他自由。”

    “阿骁真的不容易。”温婉娇弱地靠在叶骁的怀中，话里带着棉棉针，“这么久了，白小姐还是一意孤行地缠着阿骁，隔三差五打电话，还闹过自杀，就是为了将他捆绑，他一次又一次的于心不忍，却成了白小姐伤害他利用他的利器……而你，无条件地纵容着白小姐闹事，你的，我们、我们……”

    一句又一句都在声讨。

    她讽刺白婧倒贴叶骁，得不到，还厚颜无耻地死缠烂打，简直是不要脸。

    花瑶实在是听不下去了，抬手制止，“得了，不用说了。”

    关于白婧和叶骁，白婧一直是卑微的爱着，她不愿意放手，不过就是太爱了，温婉却常常用这一个点去伤害白婧。

    “别跟我绕圈。”花瑶在黑墨镜下翻了一个大白眼，“既然找不出定论，那就对质吧。”

    温婉的脸色一僵，半秒间恢复正常，又开始楚楚可怜地擦眼泪。

    现场的工作人员很多，都是一些大老粗的汉子，看着咄咄逼人的花瑶，都在小声地窃窃私语。

    “啧，这花少还是不是个男人了，这么公然欺负人家小姑娘。”

    “可不是嘛，温小姐这么柔柔弱弱的，一看就很善良，怎么会下黑手呢。”

    “有道理，我觉得这样挺不男人了，把人家温小姐都说哭了，啧，这种男的，很难找到媳妇儿吧。”

    花瑶听得清清楚楚的，可根本就不在乎，只是冷淡地挑眉，“在伸张正义跟前，别跟我讨论男不男人的。”

    “对！”简胤也是看不下去了，暴跳如雷地跳出来，“被推下雪山的不是你，差点命悬一线的也不是你，你现在是属于站着说话不腰痛！”

    作为总导演的黄导看着场面一度僵持，终于发了话，“花少，关于昨夜雪山的意外事件，我一定会给你一个交代的。”

    他原本是打算睁一只眼闭一只眼，让事情搪塞过去的。

    温婉将花瑶推下雪山，本来就是黄导默许的事件，只是没想到花瑶太难缠了，吃了亏，直接公开讨公道，没有丝毫让步。

    都说新冒出来的摇滚新星非常刚，果不其然。

    花瑶斜眼看着态度友好的黄导，严谨地纠正他的说辞，“黄导，昨夜之事，不是意外，是人为。”

    黄导一噎，接着讨好地干笑两声，连忙让助理去把昨日跟拍的摄影师找来，好对簿公堂。

    不一会儿，助理气喘吁吁地跑回来说，“黄导，昨夜跟拍的小黑忽而不见了。”

    ……

    