
    “推？！”

    花瑶是一石激起千层浪，简胤作为热血的愤青，第一个跳出来，激动地拉着她。

    “被推下来的？不是意外么？”他一副‘震惊我全集’的模样。

    温婉的笑容只是片刻的僵住，立马恢复了常态，和众人一样露出了震惊的表情。

    花瑶看着反应极快的温婉，真的想现场给她颁一个最佳女演员奖。

    “花少，你确定是被推下来的么？”简胤着急地说，“会不会是被风吹倒的，昨天的风贼大了。”

    花瑶颔首，轻声地哼，“是风，还是有人下黑手，我不至于五感失调，感受不到吧？”

    简胤一听，瞬间化身义愤填膺的小战士，气得踢地上的雪，“简直是太过分了，那么陡的山，要是真的有人故意下黑手，那就是害命，是要背上刑事责任的。”

    花瑶的目光落在温婉的脸上，想要从她的脸上获取一点线索，可是失败了。

    “昨天上山的人全部清算一下，可以查出来的。”站在一旁的尹筝忽而仗义发言，“要真是有人故意的，不过就是想仗着天黑行事，这样的人留在节目组里，说不准下一个会害谁，不管怎么样，还是得尽快查清楚。”

    “昨天上山的人么？”夏晴插话，分析着，“昨天我是和简胤弟弟一组，我们可以相互作证，嗯……和花少一组的，似乎就只有温小姐吧？”

    众人有点意味深长的目光全数落到温婉的身上。

    “再说了，不一直都说花少和温小姐的关系挺微妙的么？”工作人员堆中有人小声地说，“说什么微妙，就是有过节。”

    “也对。天黑黑的，要是真的下黑手，那是好时机，旧恨新仇一次性全报了，就挺省事的。”有人在窃窃私语。

    节目组虽然无良，想要利用各种猛料来引流加热度，可是在人命关天这一方面，他们还是小心翼翼的。

    面对质疑声，温婉绷不住了，一个踉跄倒在了叶骁的怀中。

    叶骁张手将温婉拥着，看向了花瑶，冷着声说，“婉儿天性单纯善良，根本就不会做出下黑手的事情来，你不要含血喷人了。”

    花瑶对上叶骁的目光，唇角微微扬起，“急什么，我也没说是温小姐，你这么着急，会给我一种狗急跳墙的感觉呢。”

    叶骁被一噎，话锋一转，质问着，“你说你是被推下去的，有人可以证明么，说不准是你故意设计陷阱，然后编造的谎言来污蔑婉儿的。”

    他的话音一落，在场的吃瓜群众像是墙头草，立马就随风倒，居然觉得他说得颇有道理。

    就花瑶在娱乐圈的名声来看，她的性子火爆，有什么事情都是习惯正面刚的，出了名的硬骨头，她和温婉关系不好，说不定真的能耍出什么小花招。

    “呵。”花瑶忽而一声讽刺的轻笑，对着叶骁鼓掌，皮笑肉不笑地说，“叶骁啊叶骁，我都不知道你还有这么清奇的脑回路，我用得着以生命的代价来诬陷她么？”

    “你要知道，雪山这么陡，我怎么就知道我摔下去，一定不会死，一定会活着回来诬陷温小姐呢？”她冷笑着问。

    “花辰，不管你怎么狡辩，你一直看我们不顺眼，这是事实。”叶骁将温婉护在身后，振振有词地说，“别说下黑手，婉儿善良，平日连一直蚂蚁都舍不得踩死，她已经连续参加公益三年，资助了十名贫困的孩子上学，她这么有爱心，怎么做出害人的事情。”

    花瑶看着叶骁护短的模样，只觉得他可怜又可悲。

    他都不知道自己脑袋上一片绿油油了，温婉和各大导演有染时，他还在努力打工呢。

    娱乐圈的人设众多，温婉故意设立温柔善良的人设，也就只有叶骁傻乎乎地相信了。

    “说下黑手可以，你拿出证据来，不然的话，那就是诬陷。”叶骁越说越觉得理直气壮，“要是没有证据，花辰，你必须公开给婉儿道歉。”

    花瑶忍不住对着天空翻了一个大白眼，轻声地哼，“叶骁，谁给你这么大的脸。”

    “原本还想装一下和睦的，现在装不下去了。”她吐槽着。

    叶骁被气到了，“……你！”

    “我没有指证任何人，你倒是先狗急跳墙了，是吧？”花瑶将架在脸上的墨镜取下，一双杏眼幽幽地看着叶骁，“昨天还有两名摄像师陪同，他们都有嫌疑。”

    叶骁恍然大悟。

    花瑶的目光定在温婉的身上，笑眯眯地说，“温小姐，你男朋友这么激动，真的很难让人不多想呢。”

    温婉的脸色变得有点难看，却依旧保持淡定，“他是关心则乱，我是清者自清。”

    花瑶鼓掌，“我呸！”

    好一对狗男女！

    ……

    