
    花瑶转头看过去，人群中已经自动让开一条路，盛谦在众人围簇下走过来。

    他总是光芒万丈，是人群中最闪耀的明星。

    “盛、盛男神？”

    人群里响起一阵惊呼，显然是对盛谦的空降感到讶异。

    盛谦快步地走过来，对总导演黄导点头致意，“黄导，许久不见。”

    黄导和盛谦曾在一个活动中见过面，有过短暂的结交，就盛谦的家世和流量热度，是他一直都想讨好和巴结的。

    “盛少，许久不见呀。”黄导露出讨好的笑。

    盛谦快步地走到花瑶的身侧，眯着精致的桃花眼环视着四周，笑眯眯地说，“雪山坠落的事情，事关人命，怎么能说算就算了呢？”

    “黄导，你们节目组在应对这样突发事件的处理，是不是太莽撞了一些？”他俊朗的脸上带着阳光的笑，可皮笑肉不笑，空气中弥漫着一股强大的压迫感。

    寒风呼啸而过，吹得黄导的心底冷飕飕的，有点尴尬地笑，“盛少，此次的突发事件，确实是节目组出现了纰漏，我们后续肯定会对涉事人员进行补偿的。”

    “补偿？”盛谦啧了一声，眼底的寒光猎猎，“你有没有想过，要不是我……”

    他的语气一凝，将‘我家小朋友’这几个字咽了回去，干咳两声，清清嗓子，脸色变得严峻，“要不是花少运气好，只是落入了村民用来捕猎猛兽的圈套，要不是……及时被发现获救，你觉得区区一个补偿就了事了么？”

    黄导的背脊有点发冷，精通人情世故的他，已然察觉到盛谦是故意要找茬了，这事儿没那么好忽悠。

    花瑶故意和盛谦保持着距离，只是两人身上的一黑一白的同款羽绒服特别扎眼，一看就是关系匪浅。

    除了完全同款的羽绒服，帽子、手套以及鞋子都是同一个品牌的。

    这种撞款撞全套的，在娱乐圈里，就等于变相的公开说‘我俩有一腿’。

    网上关于盛谦和花瑶的‘盛世繁花’CP，有一段时间传得沸沸扬扬的，花瑶被盛谦的脑残粉狂屠血洗后，居然在血战的硝烟中圈了一部分CP粉，还挺多人萌他俩的。

    只是，热度短暂地维持不到半个月，关于盛世繁花的绯闻就越来越少了。

    从圈内人职业的角度来看，就盛谦这种爆款顶流的热度，根本就不会看上花瑶这种小流量。

    盛谦是谁呀，帅气多金，投怀送抱的都能排到国外去，用得着看上花瑶那种在圈内长得并不算非常出众的么，况且还是一个男人。

    可是，久经沙场的黄导在盛谦和花瑶之间看出了一股微妙的气氛，哪怕两人故意避嫌站得远。他忽而生出了一个不成熟的想法。

    在《我们的惊喜日子》开拍的前一个星期，盛氏娱乐忽而空降投资，黄导以为盛氏是看上了节目的潜力，现在一想，盛氏的投资有可能是盛谦在给某位姓花的铺路。

    “哈哈。”面对盛谦的质疑，黄导干笑两声，暂时性地讨好，“盛少，昨天天黑，如今双方各执一词，我们总不能偏袒任何一方的。”

    “花少说有人推他，可也没有实质的证据……”他面露为难，欲言又止。

    “那为什么昨夜随行的小黑摄像师会忽而失踪呢？”花瑶冷不丁地问，“这一切难道不会过于巧合吗？”

    黄导见过大场面，只是从容地回，“小黑或许是有急事，花少，在真相没有浮出水面时，一切都不要轻易妄下定论呢。”

    花瑶生气地将头撇开。

    盛谦余光深深地凝着花瑶，看着她翻白眼撇嘴的模样，觉得甚是可爱，他的眼底忽而生出了柔光，情不自禁地伸手，将她头上有点歪的毛线帽子给扯正。

    花瑶顿了一下，赶紧将帽子又扯了回去，小声地说，“别动呀，这是凹造型用的。”

    耍帅是必须的。

    盛谦唇角微扬，嘴边凝着浅笑，真的没再动她的帽子了。

    “现在事实难道还不够清楚么？”叶骁实在是压不住暴脾气了，将温婉紧紧地护着，义正言辞地说，“谁是人谁是鬼，在场的人都有目共睹。”

    “怎么就共睹了？”盛谦冷冷地扫一眼理直气壮的叶骁，“昨夜上山只有四个人，排除小刚和小黑，事实确实很清楚了。”

    “盛谦，你是非要挑事么？”叶骁怒目相对。

    温婉的小手抓住盛谦的衣袖口，轻轻地摇，小声地说，“阿骁，咱们不计较了，算了算了。”

    一边娇弱地说，温婉一边用余光看向了盛谦，心里一阵小鹿乱撞。

    盛谦的颜值在圈内负有盛名，都说他不算上镜，真人的颜值更加能打，之前他们曾一起参加过一场活动，她只能远远的看上一眼，如今真人就在眼前。

    怎么说呢，盛谦简直是惊为天人，比叶骁实在是好太多了。

    温婉垂下长卷的睫毛，将眼底的小心思全部藏起来，软弱地说，“盛少要是不信我，我也无法辨别，只是公道自在人心，我……我确实没有下黑手。”

    “现在没有证据，说什么都无济于事，要不我们暂且缓一缓，我保证一定会查明真相。”黄导充当了和事佬。

    叶骁气得面部表情紧绷，在温婉的请求下，终究是没有再说话。

    盛谦却笑得从容，眯着瞅着黄导，“谁说我没有证据了？”

    温婉的心一紧，手心瞬间冒出了冷汗。

    花瑶斜眼看着胸有成竹的盛谦，像是小企鹅笨拙地往他身边挪了挪，不经意间脚滑了一下，脑袋撞到盛谦的手臂上。

    盛谦伸手扶住花瑶，垂眼看了她一眼。

    花瑶朝盛谦眨眼，紧张地说，“哥哥，你哪里来的证据？”

    盛谦将花瑶扶稳，雅人深致的眉眼间是一抹温和的笑，“为你撑腰，总得有点料。”

    ……

    