
    “不见了？”

    花瑶将墨镜取下，随手挂在毛衣的领口处，眯着精致的杏眼看着温婉。

    “太巧了吧？”她轻声地笑。

    温婉低着头，长卷的睫毛往下垂，将眸底的得意全部敛去，还是像一只受了委屈的小可怜，娇弱地躲在叶骁的怀中寻求庇佑。

    叶骁感受到怀中人轻轻地发颤，心像是被刀割，怒目瞪向了花瑶，“现在情况已经非常清楚了吧？”

    花瑶看着他这一副冲冠一怒为红颜的模样，好笑地挑眉，“清楚？怎么就清楚了？”

    “昨夜的事情一发生，今天人就消失了，是谁下的黑手，不就是明摆的事。”叶骁怒目瞪着花瑶，一副要讨公道的架势，理直气壮地说，“要不是做贼心虚，人会无缘无故逃跑，现在真相已经大白了，花少是不是要为刚刚咄咄逼人的态度负责？”

    花瑶迎着风而站，风卷着雪吹进棚子里，她脸上的笑意不减，漫不经心地说，“明摆的事，你说真相就是真相么？”

    “你什么意思？”叶骁已经气到失去了表情管理，一双眼眸里全是愠意，紧紧地盯着花瑶，“你现在是不愿意承认自己诬陷了？刚刚说的每一句话都理直气壮呢。”

    温婉忽而伸手拉住叶骁的衣袖，小声地说，“阿骁，要不还是算了吧，现在都说清楚了，没有必要再计较了。”

    她这一大气的表现，获得了在场无数人的点赞。

    温婉的眼角还红着，一副要哭不哭的模样，特别绿茶地说，“我不觉得委屈，我相信正义是存在的，我、我只要问心无愧就好了。”

    叶骁满脸的心疼，对花瑶更是气得牙痒痒。

    “阿骁，我只要你信我就好，别的我都不在话。”温婉抬起泪眼婆娑的眼眸，款款情深地凝着叶骁。

    叶骁将温婉抱着，轻声地哄着，“婉儿，我自然是相信你的。”

    温婉的脸藏在叶骁的怀里，露出得意的笑，软软地一声，“嗯，我有你就够了。”

    叶骁的手在她的脑袋上轻轻地拍着，语气发沉地说，“你说不介意不计较，可我就是看不得你被欺负，我不能让你受一丁点的委屈，一点都不行。”

    接着，他猛地一抬头，看向了悠闲自在的花瑶，态度强硬，“花辰，你必须要向婉儿道歉。”

    “我们都是公众人物，你知道你一句诬陷的话会对婉儿的名声造成多大的影响么的？”叶骁步步紧逼，面部线条冷硬，只是忍着没发作，“大厅广众之下，你堂堂一男人，将一个女人逼哭了，还没有丝毫悔过的想法么？”

    “道歉吧。”人群中不知道是哪一位壮士吼了一句。

    “对啊，是男人就道歉。”

    “这么公然欺负一个小姑娘，真不是男人。”

    “大丈夫能屈能伸，没什么……”

    黄导一声低吼，所有人的嘴闭上了。

    在面对众人施加的压力，花瑶只是淡定地伸手弹去落在肩头上的雪花，看向站在不远处的另一位摄像师，“兄弟，你叫小刚吧？”

    小刚是昨夜的跟拍摄像师。

    “我是。”小刚点头。

    花瑶脸上的笑意不减，朝他友好地招手，笑眯眯地说，“麻烦你把昨夜我们下山的过程，完完整整地说一遍。”

    小刚看一眼黄导。

    黄导颔首，“说吧。”

    “是这样的，昨天完成任务时，天已经黑了，我们四人小心翼翼地结伴下山，下山的过程中，我不小心摔倒了，花少在帮我捡摄像机的时，从山上掉下去了。”小刚实诚地说。

    花瑶看向温婉，温柔地问，“温小姐，小刚兄弟说的情况，你没意见吧？”

    温婉摇头。

    花瑶的笑意更深，看向小刚问，“你跌倒，是谁扶得你？”

    “是你呀。”小刚顿一下，回忆了昨晚的情形，“是你先扶了我，然后我说要找摄像机，这个时候，小黑跑过来扶我了。”

    “很好。”花瑶朝小刚竖起大拇指，“也就是说，我跑开捡摄像机的时候，你和小黑是在一起的，小黑正在扶你。”

    小刚肯定地点头。

    “那么问题来了。”花瑶抬手帅气地拨一下头发，杏眼完成可爱的月牙形，笑意连连地看着叶骁，“叶先生，在下不才，有一个件事情，我还需要你请教。”

    叶骁被花瑶的笑弄得眼皮发跳，心里升起了一抹不祥的预感。

    “山上三个人都有下黑手的嫌疑，当时小黑正在扶小刚，他俩可以排除，那么就只剩下温小姐了。”花瑶环视了一周，目光最后对上叶骁漆黑的眼眸，“这时候，你不会想说，我自己推自己吧？嗯？”

    ……

    