
    视频录像中，温婉收买教唆小黑的画面已成了铁证如山。

    “阿骁……”

    温婉伸手抓住叶骁的衣袖，看着他往后退开步的动作，她的心慌了，一种不祥的预感涌上心头。

    她的双眸里全是热泪，要掉不掉的模样最是楚楚可怜，以往叶骁就会把她当宝贝一样地抱在怀里哄。

    可如今冷冽的寒风在呼啸，她最是脆弱需要人保护的时，他却退开了。

    叶骁以一种难以置信的目光紧紧地盯着温婉，眼前人似乎变得陌生，往日里，她的骨子里是极致的温柔。

    他最是喜欢她的温柔贤淑和善解人意。

    可如今枕边人竟是蛇蝎美人的真相，像是晴天里忽而劈下的一道惊雷，直直地砸到叶骁的头顶，将他所有的思绪都砸成浆糊。

    “不是那样的，他们……”温婉的脸忽而变得丑陋狰狞，红着眼恶狠狠地指了一圈，“他们，肯定是他们合伙一起陷害我。”

    “我没有。”她的眼泪哗啦啦地往下流，伸手抓着叶骁就像是抓着最后一根救命稻草，“阿骁，你知道的，我不会做伤天害理的事情，肯定是他们害我的。”

    叶骁看着温婉泪眼婆娑的模样，忽而变得有点举棋不定。

    他的心确实是偏向她的，可是……在铁证如山的情况下，他说服不了自己。

    “婉儿，你……”叶骁的嗓音中带着难得的轻颤，双手紧紧地握住温婉的双肩，眸底是难忍的失落，“你告诉我真相。”

    “什么真相！”温婉一着急，失去了表情管理，没有理智地说，“真相就是他们冤枉我，误会我，我没有做！”

    叶骁的眼眶也跟着红起来了。

    “人证物证都有了，你就没有必要辩解了。”盛谦斜眼看过来，受不了他们的惺惺作态，直接了当地说，“若要人不知，除非己莫为，你是罪有应得。”

    “盛谦！”温婉忽而冷声一喝，瞪眼凶狠地看着盛谦，咬牙切齿地说，“肯定是你，是你诬陷我。”

    “请大家相信我，我真的没有，不是我，他们合伙诬陷我，盛谦，花辰，还有这个尹筝，他们不安好心！”

    温婉看向了围观的工作人员，声泪俱下，可怜巴巴地寻求着众人的帮助，可是全场一片鸦雀无声，没有人敢轻举妄动。

    “阿骁……”她绝望地看向叶骁，幽幽的目光中带着几分凄凉。

    叶骁在此刻感到身上被压着千斤巨石，千言万语全部被堵在喉咙间，一句话都说不出来了。

    “你也不信我么？”温婉的眼泪掉的更凶，“平日里你都舍不得我哭的，你怎么忽而就变了呢？”

    “你说的，会一辈子保护我，会永远宠着我陪着我，现在呢，我需要你的时候，你为什么不说话？”温婉知道大势已去，干脆就豁出去了。

    “你的承诺就这么廉价吗？”她擦掉脸上的泪痕，目光忽而变得阴森可怕，“没错，男人都靠不住。”

    说着，温婉的目光正好横向了花瑶。

    被她阴冷歹毒的目光一刺，花瑶帅气地摘下墨镜，露出一双锐利的眼眸，皮笑肉不笑地说，“别瞎说，我可是一个靠谱的男人。”

    “花辰！”温婉知道大势已去，只能抓一个垫背的，指着花瑶大声地质问，“一定是你故意陷害我。”

    花瑶看着温婉步步失去理智，笑得眉眼弯弯，“温小姐，你别狗急跳墙就咬人，陷害人这样的脑洞，你还是留着去和警/察叔叔说吧。”

    “你！”

    温婉的脸色大变，忽而听到了呜呜的警/车响声，她的双腿一软。

    原以为叶骁会伸手扶住她，可是他没有，温婉有点狼狈地倒在地上，看起来有点滑稽。

    寒风在凛冽地呼啸，雪花簌簌地打在温婉显得有点孱弱的身子上，她还是一副故作柔弱的模样，可是并没有引起任何人的同情心。

    “阿骁阿骁。”温婉朝叶骁伸出手。

    叶骁终究是于心不忍，蹲下来，朝温婉伸出手。

    不一会儿，警|察已经赶到，对着温婉说，“温婉小姐，关于昨夜花先生从雪山坠崖的事件，我们需要你配合调查。”

    温婉发疯地摇头，“不是我不是我，他们所有人有预谋有计划地想着害我！”

    她发出尖锐的叫声，“我不能配合调查，我是艺人，你们别在我的身上留下污点，我已经很努力了，两年之内，可以拿最佳女主了，我想做影后，我没有！”

    在一片尖叫声中，温婉挣扎着，却还是被左右两警|察给架走了。

    “阿骁！阿骁！”

    叶骁想要跟着往前走，却被拦下了。

    “黄导——”温婉的求救目标忽而转移了，看向了和她有私情的导演，企图得到他的庇护，“帮我！”

    黄导对温婉不过是露水情缘，现在恨不得马上撇清关系，像是没有听到一样，默默地低头，不吭声。

    “叶骁！你说过会保护我的！”温婉的眼泪流了下来。

    叶骁红着眼眶，定定地看着温婉，脚却像生了根，迈不出去了。

    直到被押上车，温婉还在对着花瑶咆哮，“花辰，你不得好死，不得好死！”

    花瑶低头擦着大墨镜，连一个眼神都不想给，低声地喃，“聒噪。”

    盛谦则是微微皱眉，冰冷的目光意味深长地扫一眼温婉，带着明显的警告。

    “不对，是盛谦！”温婉着急地抓住警/察的手臂，激动地说，“盛谦肯定有问题，他无缘无故地出现，他肯定有预谋！”

    那警/察将她压在座位上，冷着脸说，“小姑娘，你先顾好你自己，别忙着瞎说。”

    “砰”一声，警/车的门被迅速地拉上，将一切都隔绝了。

    已是完成录制，现场的摄像机没有开工。大家又要赶行程，便匆匆忙忙地散了。

    盛谦的脸色显得凝重，花瑶小声地问他怎么了。

    那一双精致的桃花眼危险地眯起来，盛谦的嗓音中透着几分不满，“便宜她了。”

    花瑶的手捂脸，企图挡住猎猎如刀的寒风，笑嘻嘻地问，“怎么，难不成你还想杀人放火，顺便毁尸灭迹？”

    盛谦的手轻轻地按在花瑶的帽子上，捉着头顶的毛绒小球球玩，傲娇地一声哼，“那也未尝不可。”

    花瑶笑着说他，“胡说八道。”

    盛谦不以为然，“她活该，幸亏我早赶到了。”

    他看着花瑶像是打了鸡血在跺脚，忍不住开口提醒，“轻点蹦，腿上还有伤。”

    花瑶则是帅气地摆手，“男人大丈夫，受点苦算什么。”

    盛谦唇角染着笑，“行，那以后就穷养你。”

    ……

    