
    “阿骁，我没有，我不会做这样的事情，一定是他们冤枉了我。”

    温婉在大庭广众之下人设坍塌，她的心情就像是坐上了过山车，时起时落，现在到达了最低点。

    “我的天，真的是知人口面不知心。”

    “这么漂亮的小姑娘，居然生了一副蛇蝎的心肠。”

    “花少也是挺惨，差点就丢了小命，刚刚还白白背锅了。”

    “这女的，我真是越看越表，不太对劲呀，肯定有问题。”

    “那声音就是她的，她还收买了小黑，真是太歹毒了。”

    风水轮流转，众人的焦点落到了温婉的身上，议论中透着对她的不屑。

    花瑶听着难听的质疑声，只是淡然地笑，继续踢着地上的雪。

    她很少见到雪，这样的大雪更是第一次见，这一片大雪纷飞的美景里，要是能和哥哥一起堆一个雪人就好了。

    可是，盛谦等下就要赶飞机飞回去拍戏了。

    他们的相处还不到二十四个小时。

    异地恋，真的太苦了。

    盛谦和花瑶故意保持着距离，两人中间的空隙还可以塞下三个人。

    可盛谦无时无刻用余光看着花瑶，关注她的一举一动，细心地观察她的心情变化。

    一开始，花瑶面对众人的声讨，有种无力与无奈，被质疑，被抹黑，她虽然习惯了，可终究是一把又一把刀捅在心窝子上，哪有不痛的道理？

    “不可能！”

    叶骁的嗓音忽而横过来，怒目瞪过来，气冲冲地指着盛谦质问，“是不是你动了手脚？现在的音频合成太容易了。”

    “肯定是有用心不良的人，利用平时婉儿说话的素材进行了合成。”叶骁激动地说，“婉儿心地善良，绝对不会做出这种丧尽天良的事情。”

    “我敢保证，我以性命相保。”叶骁大义凛然地说。

    “合成？”盛谦精致的桃花眼微微眯着，双手一摊，“我和温小姐无冤无仇，我为什么要冤枉她？”

    “叶骁，你说出这种话时，自己都说服不了自己，居然还能硬撑着，我还挺佩服的。”盛谦无奈地笑。

    或许，爱一个人就是盲目，所以有关她一切的不好，他都会故意地屏蔽。

    盛谦看向了花瑶，寒风吹过她的发梢，大雪扑面而来，她很怕冷，哪怕是裹得严严实实的，她还是冷的在地上跺脚。

    那笨拙的模样，像一只可爱的小企鹅。

    盛谦想要把她抓到怀里抱着，可是他不能。他们俩人的关系注定见不得光。

    他觉得遗憾，他天不怕地不怕，可他家的小朋友却要努力搞事业。

    他永远没有办法在公开的情况下拥抱他家小朋友。

    盛谦变得有点沉重。

    他的保护，也只能是小心翼翼的。

    忽而，花瑶跺脚跺着，滑了一下，一个踉跄，盛谦下意识伸手，她却已经站住了。

    她转头，笑得比三月湖畔吹过来的春风还要温柔，“哥哥，要是能堆个雪人，多好呀。”

    盛谦将她的笑深深地刻在眼底，低声地说，“嗯。”

    花瑶不再说话，只是乖乖地站着。

    她很享受这种被保护的感觉，她明明是当事人，却混成了旁观者。

    他挡在她的跟前，将一切的伤害都挡去。

    “什么无仇无怨？”叶骁已经开始脑子不清醒了，一心想着证明温婉的清白，顶着巨大的压力，咬牙切齿地说，“有！你有！你和花辰是一伙的，早就说你们关系不简单了，你们肯定有一……”

    他的话没有说完，只听得清晰的一声“叮”的微信提示音。

    有一个视频被公发了，是温婉收买小黑的视频！

    尹筝此刻站了出来，不慌不忙地说，“我昨天路过，听到一些不该听的，恰好换了新手机，所以想试试拍摄功能，便录了一段。”

    温婉的脸色煞白，脚跟发软，往下倒。

    尹筝对她微微一笑，“温小姐，抱歉了。”

    ……

    