
    “盛谦，你别仗着你家有权有势就可以欺人太甚了！”叶骁俊朗的脸一下子就拉下来，变得尤为难看，指着盛谦斥责。

    盛谦则是轻轻地扫去肩头的雪，行为举止优雅，带着一副贵族公子的清贵，从容地回，“我要是真仗着我家有权有势，我早就欺人太甚了，你觉得你还能站着跟我说话么？”

    “……你！”叶骁被怼的差点暴跳如雷。

    他出身普通的中产阶级，在娱乐圈中混得不错，可终究是比不上盛谦这种一出生就含着金汤匙的。

    他一直就挺嫉妒盛谦的，如今面对他的步步紧逼，更是心生怨恨。

    “现在你就仗着权势，就打算只手遮天了么？”叶骁振振有词地质问，“凭什么犯了错的人，就可以逍遥法外，不接受任何良心的谴责？”

    “阿骁。”

    温婉红着眼眶，可怜巴巴地看着他，眼角带泪的模样特别地我见犹怜，小声巴巴地说，“别这样，我受点委屈，没有什么的。”

    “只要是……”她的声音中透着哽咽，一度都说不出话来，“只要大家没事就好了，我不觉得委屈，事情都真相大白了，那就够了，什么道歉的，我、我其实真的不需要的。”

    叶骁更加心疼了，一副护犊子的心情更加浓烈。

    “不行，我今天必须要为你讨一个公道。”他双手握住温婉的肩，赤诚地说，“婉儿，我可以受委屈，可是我舍不得你，舍不得……”

    温婉的眼泪掉得更凶了。

    花瑶实在是没眼看，干脆将大墨镜挂在脸上，装出一副‘已经瞎了’，冷漠至极的表情。

    她其实是想吐的，听着温婉一套又一套的白莲花发言，她真的想选择耳聋。

    她的墨镜很大，盖住一半的脸，配上那寡淡的表情，显得整个人有点拽。可头上的毛线帽子顶着一个毛绒的球，显得又有点萌萌哒。

    盛谦被这样的反差萌给萌到了，一直频频斜眼看着花瑶，想要逗逗她，可在大庭广众之下，又忍住了。

    “花辰，我给你最后一个道歉的机会。”叶骁咬牙切齿地说。

    盛谦将花瑶挡在身后，斜眼对上叶骁杀气腾腾的目光，削薄的唇微掀，“别着急，真相还没大白呢。”

    他的话像是一颗碎石，可却在人群中荡开惊涛骇浪。

    “什么？”黄导吃惊地看着盛谦，“敢问盛少什么意思？”

    “现在情况已经很明朗了，小黑承认了一切，没有帮手，只有他一个人。”黄导没想到盛谦居然这样难缠，苦口婆心地分析，“故意伤人罪在法律上挺严重的，小黑真的没有必要这么正义地替另一个瞒着，自己去吃牢狱饭，不可能的。”

    “怎么就不可能了。”盛谦轻轻一声哼，“没听过有钱能使鬼推磨么？只要砸得多，没有什么做不到的。”

    黄导尴尬地笑，说不出来了。

    盛谦的话锋一转，寒凛的目光已经定在温婉的身上，皮笑肉不笑地问，“对吧，温小姐？”

    温婉还在矫情地抹着眼泪，被盛谦一句话砸过来，吓得差点自乱阵脚。

    她红着眼眶，可怜兮兮地看向了盛谦，眼里一片泪光闪闪，看起来就是娇弱的小白花，需要呵护爱护，“盛、盛少，您什么意思，我……我不懂呢。”

    盛谦嘴角微勾，笑眯眯地说，“温小姐，我要是说，我有你收买小黑的录像，你信么？”

    温婉吓得眼皮一跳，心跳瞬间停止了。

    *

    程苑

    程熠把视频连线切断，将手机扔到一边，就着白婧身边的位置坐下来。

    “看到了么？”

    程熠的手揽在白婧小巧的腰上，下巴轻轻地抵在她的肩头上，声线压得很低，有点魔音绕梁的感觉，小声地说，“叶骁这样护着温婉，你难过么？”

    白婧低头，老实地看着新接的剧本，有点冷淡地说，“程总，说话就说话，别碰我的腰。”

    “呵。”程熠手上的动作收得更紧，温热的呼吸落在她白皙的颈项处，“盛谦挺喜欢花辰的，你觉得呢？”

    白婧受不了了，将剧本放下，凶巴巴地转头，“程熠，你到底想怎么样？”

    程熠的手轻轻地捏着白婧小巧的下巴，“我不是说了么，我不仅要你的人，也要你的心。”

    ……

    