
    “我有你收买小黑的录像。”

    盛谦是话随着寒冷如刀的风吹过来，落入温婉的耳边，像是带着刺，刺激着她的每一根神经。

    她的心一阵慌乱，像是陷入迷途的鹿，一时间竟失去了方寸。

    “婉儿？”

    感受到温婉片刻的慌张与荒神，叶骁伸手轻轻地拍着她的背，皱着眉头，低声问，“你怎么了？”

    温婉赶紧摇头，抬起水涟涟的眼眸，楚楚可怜地看着盛谦，“盛少，你什么意思，我听不懂你说的话。”

    盛谦将俊朗的脸撇开，没眼看温婉那做作的模样，唇角凝着一抹讽刺的笑，一针见血地说，“别跟我卖惨，我没有心的。”

    圈内人都知道，素有温柔男神之称的盛谦是钢铁直男的代表，无数个要样貌有样貌，要身材有身材的女星向他表示过好感，可他就是五感失调，压根就感觉不到。

    他都身边的人，都是温温柔柔的，看起来挺绅士。

    可每一次有人想要假装没站稳往他怀里倒，他总是能轻巧地避开，还美名其曰地说，男女授受不亲，有了肢体接触，那得闹绯闻，为了双方的发展，他就不扶了。

    还有就是同剧组的女星半夜主动敲他门，他直接打紧急电话，让保安把穿着吊带裙的女演员给抓走。

    因为种种的风光事迹，盛谦的铁石心肠在圈中已经根深蒂固，想要跟他撒娇卖惨，那他会给你迎头一盆冷水。

    温婉向来自豪的“楚楚可怜大法”在盛谦跟前碰了壁，脸色变得难看，只能娇弱地往叶骁的怀里躲，轻轻抽着泣的模样，要多矫情就有多矫情。

    叶骁看在眼里，疼在心里，俊脸绷紧，气愤地指着盛谦，大声地质问，“盛谦，你别在这里无中生有，妖言惑众，别想恐吓我们，没有做过的事情，我们不会承认的。”

    盛谦懒洋洋地耸肩，抬手将花瑶帽子上的积雪轻轻地拍掉，漫不经心地说，“我又不是小混混，恐吓你做什么？”

    “你！”叶骁的脸色难看，眼底都有红丝暴起，凶狠地盯着盛谦看，“一时口舌之快，谁不会呀，说证据，干脆就拿出来！”

    “阿骁……”温婉吓得眼皮发跳，小手紧紧地扯着叶骁的衣袖，低声地说，“盛谦他有权有势，我们……要不还是别招惹了。”

    她看着盛谦胸有成竹的模样，瞬间就心虚了。

    昨天她确实是收买了小黑，可那应该是没有第三者的地方。

    她这么谨慎，应该不会……可向来疑神疑鬼的她，又觉得哪里有点不对劲。

    叶骁还是理直气壮，深信着身正不怕影子斜的大道理，义正言辞地说，“婉儿，不用怕，只要我们是清白的，那就……”

    他的话音未落，一阵沙沙的响声就传过来。

    海苔不知道何时把导演平时用的大喇叭拿过来，将录音公放出来了。

    大喇叭的音质很差，沙沙的电流声很大，可对话内容听得清清楚楚。

    “雪山之上，是好时机。”

    “我可以拖时间，等到天黑再下手。”

    “我只有一个要求，让他死，死无葬身之地。”

    “把他推下山，你假装前去营救，要是发现尸首，直接扔去喂野狗，对外就说是被冬天觅食的野兽吃了。”

    “事成以后，余下的五百万，我会一次性打到你的账户。”

    “滴”一声，海苔掐断了录音，举着大喇叭吼，“温白莲，铁证如山，你现在还有什么可以辩解的吗？”

    “来，开始你影后级别般的表演！”海苔特别笋地补充。

    花瑶低头，墨镜下的小表情很是生动丰富，嘴角弯弯，嘴角凝着可爱的小梨涡。

    笑起来，有点甜甜的。

    盛谦一直关注着花瑶的动态，看着她低头踢着地上的雪，只觉得可爱。

    花瑶的小梨涡甜甜，盛谦想要抬手去戳着玩，却被海苔气急败坏地说，“完蛋完蛋，你要完蛋！”

    海苔一急，直接对着大喇叭说，那音质差的大喇叭把他的声音变成了鸭公嗓，响整天的难听。

    另一头

    温婉脸色瞬间煞白，倒在叶骁的怀里，颤抖地摇头，“阿骁，我……我没有，你要相信我。”

    叶骁惊讶地看着温婉，一时间受到了刺激，“婉儿，那、那录音是怎么回事？明明就是你的声音……”

    他迷糊了，他一直以来最爱的就是人美心善的温婉。

    ……

    