
    早上的阳光穿过落地玻璃窗，在灰色调的地毯上洒下一片温柔的碎光。

    程苑别墅是程熠的私人财物，占地面积很大，是一栋奢华的海景别墅。

    程熠这人一身矜贵，从小就养尊处优的，倒是养出过分挑剔的毛病，患有重度的洁癖，属于那种每天都恨不得把空气消毒一百次的强迫洁癖症晚期。

    他最是喜欢这别墅，一般不允许外人来，哪怕是亲弟程诺都被拒之门外。

    可他却把白婧带过来度假，美名其曰说培养夫妻感情。

    白婧却觉得这里更像一个巨大的笼子，将她紧紧地围着，她陷入了插翅难飞的境地。

    大厅的沙发上，白婧正在看着新鲜出炉的剧本，却被程熠给黏上了。

    他是故意的，明明知道她一直喜欢着叶骁，故意把叶骁和温婉的恩爱合集每天播放给她看。

    就刚刚还连线了《我们的惊喜日子》现场的工作人员，特意让白婧看看叶骁对温婉是怎么样地温柔如水，深情款款。

    他做这么多，就是为了让她彻底死心。

    对于叶骁，白婧这一段时间变得有点恍惚和迟疑。

    从前，她是扑火的飞蛾，单向向叶骁奔赴，她卑微至极，只想要他轻轻的一个回眸，那便足以让她死心塌地。

    可是，被程熠围困的日子久了，她渐渐生出了一种依赖感。

    他的肩膀太过宽厚温暖，为她架起一个遮风挡雨的港湾，护着她，宠着她，不愿让她有一点委屈。

    他有时很温柔，可有时又很偏执。他会在黑夜里红着眼逼她一辈子留在他身边，会毫无人性地将她整整折腾一夜。

    第二天他却又变了一个模样，耐心地哄着她，为她煮早餐，还抱她下楼。

    白婧的心底生出一种复杂的情感，她看不透深沉内敛的程熠，他像一个多面体，每一面都特色分明，可就是多变。

    室内的水晶吊灯开着，柔和的灯光暖暖地落在两人的身上。

    白婧靠在柔软的抱枕上，一手拿着剧本，一手拿着彩色的马克笔，在剧本上画出签注。

    这是她的第一个女主剧本，她尤为重视。

    可她不知道，这剧本是程熠给她挑的。

    程熠这种冷酷无情的冷面阎王，每天工作996，身边的女秘书都挂着熊猫眼一个月了，都没有换来他一分同情，而他居然开始心疼连续一个星期拍戏的白婧。

    更心疼的是，白婧的角色，一般都是女三女死，各种吊威亚，被扇耳光，被推下水，还演了不少坏人，被一堆网友追着骂。

    程熠一气之下，便暗箱操作，宴请了知名的大导演，给白婧量身定做了一个剧本。

    白婧自以为是自己多年的默默付出得到了赏识，兴致勃勃地研究着剧本。

    程熠的手粘在白婧的腰间，下巴抵在她的肩头，两人像个连体娃娃，他就是不肯放手。

    “程总。”

    “嗯。”

    “我听你们公司的员工说，你高冷禁欲，生人勿近，怎么……他们对你的了解是不是不太够。”白婧皱着眉。

    程熠的嗓音里带着浅浅的笑，眼底有一抹笑意漫开，“我要他们了解做什么？你了解我就行了。”

    白婧翻了一个白眼，“谁造谣说你高冷的？”

    程熠轻轻一声“呵”，漫不经心地说，“你喜欢高冷点的？”

    白婧耸肩，故意使坏说，“我喜欢对我俯首称臣的。”

    程熠愣了一下，手轻轻地捏着白婧小巧的下巴玩着，语气微微上扬，“怎么，想压着我？”

    白婧单纯地眨了眨杏眼，“我喜欢居高临下的感觉，不行么？”

    两人变得熟络以后，白婧就喜欢在他的头上撒野，挑战他的忍耐性。

    一开始，白婧就是单纯地想气程熠，好让他哪里凉快哪里呆去，可是他还挺能忍的，不违背原则的前提下，都可以纵容她的胡作非为。

    “行。”程熠的唇角有淡淡的笑意漫开，捏着白婧下巴的手微微收紧，笑眯眯地说，“天黑了就行。”

    白婧听出了不正经的味道，小脸猛地一红。

    “今晚。”程熠的笑意更深了，一双深邃的眼眸里是缱绻的温柔，慢悠悠地说，“我让你压着。”

    “……”白婧恼羞成怒地伸手拍掉程熠的手，娇哼哼地骂他不正经。

    “还禁欲系男神呢，分明就是……”她气的抬眼瞪他，可在对上他含笑的目光是，她默默地将到嘴的话憋了回去。

    程熠笑意不减，故意逗她，“分明是什么？说下去呀？”

    白婧没搭理他，继续低头看剧本了。

    程熠的手穿梭在她的发间，抓着一缕头发玩着，“媳妇儿，天底下的男人，普遍都不正经。”

    “别信什么高冷禁欲，老实靠谱，都是骗你的。”他笑得温柔，温热的唇贴着她的耳廓，低声说，“当然，管你叫媳妇儿的男人，你可以无条件地信任。”

    白婧像只被激怒的小猫咪，凶巴巴地瞪他一眼，咬牙切齿地说，“哼，管我叫媳妇儿的男人，更加要小心。”

    程熠笑着揉她的发，说她不乖了。

    白婧不想搭理他，伸手拍着他还粘腰间的手，“你放手，我刚刚出了一身汗，你也不嫌弃？”

    “不嫌弃。”程熠死皮赖脸地缠着。

    白婧实在是没有办法了，“程熠，你别打扰我看剧本，我过两天要去试戏，很重要，第一次拿到女主剧本的试戏。”

    程熠的脸埋在白婧的肩头，“媳妇儿，你明明可以走捷径，你讨好我，我把所有的资源全部送你手上，你慢慢挑。”

    白婧特别有傲骨，“我觉得，女人要当自强，我得靠自己。”

    “你说吧，现在是现在，以后婚姻契约一到了，我还是得靠自己呀。”她低头翻着剧本，小声地碎碎念，“花花世界这么大，你总会找到比我好的。”

    她不自信。

    程熠出身高贵，家世好，相貌好，是名流圈中出了名的贵公子，他们之间的一切，不过都是露水情缘。

    终有天亮的时候，天一亮，一切都会烟消云散，就像灰姑娘的魔法，一到午夜十二点，便会原形毕露。

    白婧身在娱乐圈，深知圈中的规则，她是圈中人，只能在规则的压榨下，如履薄冰地往前走。

    “不信我？”程熠斜眼看着她姣好的面容。

    “我只信我自己。”白婧回。

    过了一会儿，白婧忽而开口说，“程熠，你在监视花花和叶骁？”

    程熠挑眉，“不过是了解情敌。”

    “《我们的惊喜日子》也邀请我去做飞行嘉宾，你觉得如何？”白婧忽而小心翼翼地说。

    果不其然，程熠脸色微僵。

    白婧已经知道答案，低着头说，“那我拒了。”

    程熠忽而放开手，站起来，迈着快步往楼梯处走。

    “想去就去。”

    白婧抬眼，看着程熠的背影呆了一会儿，“阿熠，我……”

    程熠将身边的盆栽踢倒，“砰”一声巨响，瓷花瓶分崩离析。

    白婧沉默了。

    ……

    