
    宁馨儿很喜欢花瑶，属于偶像崇拜的喜欢。

    她刚醒，脸色很苍白，又因为头脑一片混乱导致情绪过分激动，对世界产生一种强烈的排他性。

    可是，她很喜欢花瑶，肉眼可见的。

    宁馨儿看着花瑶时，杏眼亮晶晶的，满眼的期待，笑得嘴角就没有下来过。

    花瑶哄她喝粥，给她唱了一首又一首歌。

    轮到了吃药的环节，宁馨儿眉头紧拧，板着小脸，扁嘴不肯吃。

    她的情绪跨度很大，一时是成熟的十八岁，一时又成了幼稚的三岁。

    “馨儿乖。”花瑶的手拨动着吉他，灵动的音乐飘出，温柔地说，“吃了药，我给你唱歌。”

    “不，你的歌，我都听过了。”宁馨儿忽而闹着小朋友的脾气。

    “给你唱新歌，你没有听过的新歌。”花瑶笑眯眯地说。

    宁馨儿的柳叶眉微微挑起，小脸上挂着满满疑惑，“我没听过的？怎么会有我没听过的。”

    “我最近刚写的。”花瑶将护士准备好的药推到宁馨儿的跟前，“你听话，我不但给你唱歌，还可以……”

    她话没有说完，宁馨儿忽而眼睛一亮，笑眯眯地说，“还可以陪我睡觉么？是不是？”

    花瑶无奈地敲一下宁馨儿的脑袋，“小姑娘家家的，不能说这种话，嗯？”

    宁馨儿有点害羞地挠头，嘿嘿笑两声，然后乖乖地吃药了。

    病房外的抽烟区，一阵白烟萦绕，林瀚深深地吸了一口又一口的香烟，低声地喃。

    “她不记得我了。”

    盛谦单手抄在口袋里，靠在冰冷的墙面上，深邃的桃花眼凝着落寞的林瀚，终究是轻叹一口气。

    “林瀚，馨儿记不记得你，重要么？”他轻声问。

    林瀚将香烟掐灭，猛然地转过头，额头上有明显的青筋暴起，眼眶红得惊人，紧紧地盯着盛谦，有点撕心裂肺地低吼，“重要！怎么就不重要了！”

    “为什么偏偏是我？”他的眼眶发热，眼底生出热泪，脸上是藏不住的受伤与难过，“她怎么可以忘的那么彻底？”

    他的心就像被放在砧板上，被剁成了碎末，痛不欲生。

    “忘了不好么？”盛谦强忍着情绪的爆发，压着一腔的抑郁，深邃的眼眸里生出了几分挡不住的寒光。

    “林瀚，我听说……”他放慢了语调，“你和余倩要结婚了。”

    林瀚紧绷的情绪在这一瞬间彻底碎裂，踉跄地往后退两步，有点狼狈地撞在墙上。

    他无力地靠在墙上，要不是有墙面的支撑，他可能站不稳了。

    “既然你要结婚了，那就……”盛谦闭上眼，眉宇微动，将所有的苦涩全部咽下去，“我知道，你是喜欢馨儿的吧。”

    林瀚沉默了。

    盛谦却挑明了说，“不是哥哥对妹妹的喜欢，是男人对女人的喜欢。”

    “以前我一直不在意，没有发现，可是最近我发现了。”盛谦往前，一步步地逼近林瀚，“眼神是骗不了人的，你看她的眼神，就是不一样。”

    林瀚将头撇开，没有否认。

    “林瀚！”

    “我特么把你当兄弟，你觊觎我妹妹！”

    盛谦暴力地伸手抓住林瀚的衣领，用力地将他压在墙上，手臂按在他的喉咙间，眸底的寒光猎猎。

    “我信错你了吗？”他咬牙切齿地说。

    林瀚被压得差点呼吸不过来，艰难地咳两声，眼底血丝汹涌，“盛谦，我控制不住我自己，控制不住！”

    他低声地吼，“我看到她难过，我比她难过一千倍一万倍，我看到她委屈，我想把那让她委屈的人打得稀烂，我受不了，我就看着她一点一点长大，我觉得世界都开始有了颜色。”

    “我不知道什么时候喜欢的，可我就是情不自禁想要对她好一些，再好一些……”林瀚的眼里闪着泪光，忽而像泄气一样，“可是，我再也没有机会了。”

    “盛谦，喜欢一个人，有错么？”他声音发颤地问。

    “你喜欢花辰，你觉得错了吗？”林瀚伸手握住盛谦的手臂，热泪盈眶地说，“你明明知道他是男的，你还是义无反顾，不就是因为爱疯了么？”

    “林瀚，你特么要娶别的女人，你还在跟我说爱？”

    “砰”一声，盛谦一拳头砸在林瀚的脸上。

    ……

    