
    “哥哥，什么情况？”花瑶已经闻到了危险的味道，压低帽檐，逼问着，“慕妍？就是那个慕小姐？”

    “你们不是没有联系了吗？”

    “她还缠着你？”

    “生日晚宴？”

    “有什么是我不应该知道的吗？”

    “哥哥，你是不是得手以后，没那么爱我了？”

    一连串的问题像扔出来，像极了抓到丈夫出轨的小娇妻。

    盛谦被问的哑口无言，只是温柔涟涟地笑，轻轻地拍花瑶的小脑袋。

    “说呀，你为什么不说话？”花瑶气的小脸圆鼓鼓的，一双杏眼圆碌碌的，盯着盛谦来回瞅着。

    “你一连串这么多问题，我要怎么回答？”盛谦无奈地感叹，“果然是唱rap的，说起话来一口气不间断。”

    “别岔开话题。”花瑶悄咪咪地下黑手，不轻不重地捏一把盛谦的手背，“赶紧从实招来。”

    “都说异地恋不长久，容易变心，生事端。”她低着头，小声地碎碎念，“看吧，一个不小心，家里的栅栏拦不住了。”

    “好好好，听我说。”盛谦把花瑶拉过来，伸手搂着他的肩，推着往贵宾vip专用的休息室里走。

    盛谦顺手将门反锁了。

    门一关，盛谦顺势低头，在花瑶的脸上亲了一口。

    花瑶小脸猛地一红，伸手在盛谦的心口处锤了一下。

    “快说说你和小妖精的故事。”她娇哼哼地说。

    “三天的休假，连夜飞过来，就为了看你一眼。”盛谦的手轻轻地捏着花瑶小巧的下巴，低声地喃，“你还有没有良心，还怀疑我有什么小妖精。”

    “我的小妖精就只有你。”他的手围在她的腰间，用力地将她往怀里带。

    机场里有暖气，两人早就脱下御寒的大衣，只剩下结实的毛衣。

    一黑一白，同款的毛衣。

    “慕妍下个星期生日，宴请了盛氏全家族，不仅仅是我。”盛谦的手穿梭在花瑶的发间，抓着她漂染的一缕紫发玩，老实巴交地说，“我没打算去。”

    “那刚刚你堂姐还特意叮嘱你一定要出席？”花瑶脑洞大开，猜测着，“不会是在宴会上给你下药，让你俩生米煮成熟饭？”

    “然后再顺理成章地怀孕？下一步就到了奉子成婚？是不是？”她笑眯眯地说。

    盛谦轻轻地敲一下她的小脑袋，下巴抵在她的肩膀上，“小朋友，我觉得吧。”

    “嗯？你说？”

    “生米煮成熟饭这主意挺好的。”盛谦低声地喃。

    花瑶听出了不对劲，心里生出一抹不祥的预感，刚想逃跑，却被盛谦拉了回来。

    “你！”

    盛谦将她按在怀中，她有点手足无措地坐在他的腿上，腰间被他的双手紧紧地扣住，根本就是插翅难飞。

    “我爷爷性子比较执拗，我觉得吧，要是我们有了实质的关系，那就不一样了。”盛谦的头凑过来，温热的唇贴着她的耳廓，嗓音透着藏不住的低笑。

    “先煮饭，嗯，然后怀孕……”

    “不行，这个我们做不到。”盛谦轻轻地啧了一声，笑着说，“也不用担心，我对孩子没多大的感觉，要真有了孩子，还得分我的宠，不好。”

    花瑶被他一连串的话，说得小脸红扑扑的，伸手推他，“盛谦，你别岔开话题。”

    她的手捏着他的下巴，胡渣子有点刺手，感觉很奇特，“快说，你本来不打算去，现在是不是打算去了？嗯？”

    盛谦看着她笑。

    “慕小姐喜欢你，你不会不知道吧？”花瑶挑眉看着盛谦，居高临下地逼问。

    “知道。”盛谦老实地说。

    “那你还不避嫌？”花瑶戳着他的肩，气巴巴地说。

    “尹筝提醒了，肯定是有坑等着我。”盛谦精致的桃花眼眯起，讨好地说，“小朋友，我带你去，嗯？”

    花瑶的杏眼一转，笑得小梨涡深深，“成！”

    忽而，盛谦的手机嗡嗡嗡地响了。

    是林瀚。

    “阿谦，馨儿醒了。”林瀚说。

    ……

    