
    花瑶小脸猛地一垮，差点两眼泪汪汪，“哥哥，别别别！”

    “完蛋完蛋！你俩给我保持距离，有人来了！”

    倒霉的海苔是苦命的打工仔，一边推着行李干苦力，一边还要时时刻刻提防着那俩玩意儿越界了。

    不一会儿，素有名模之称的尹筝朝两人走过来。

    “盛男神好，花少好。”尹筝朝两人点头问好。

    花瑶虽然和尹筝一起录节目，但是两期下来，相处的时间不多，关系说不好，但也不算太坏。

    “尹小姐好。”花瑶脸上带着柔和的笑，“刚刚谢谢你仗义。”

    尹筝回了一个礼貌的笑，对花瑶摆手，“不过是恰好路过，偶然听到了，都是举手之劳，花少太过客气了。”

    花瑶还真是客客气气了，又一次道谢，便不再说话。

    “男神，好久不见呀。”尹筝看向了一旁慵懒的盛谦。

    盛谦面色如常，对尹筝点点头，“嗯，好久不见。”

    “有什么事么？”他冷不丁地问。

    “没。”尹筝脸上的笑意不减，好奇地问，“你不在剧组拍戏，空降综艺节目的录制现场，我就是觉得挺奇怪的。”

    “盛氏集团是投资商之一，我不过过来看看情况，没有什么好奇怪的。”盛谦一脸不为所动，“剧组放假，私人时间，我去哪里是我的自由。”

    “我还以为你来看我的呢，内心还激动了好一会儿。”尹筝的目光落在花瑶的身上，意味深长地说，“你们关系挺好的。”

    “嗯。”盛谦不冷不淡地回。

    花瑶已经听出了不一样的味道，笑眯眯地说，“我和哥哥呆过同一个剧组，兴趣相投，生辰八字相契合，于是……”

    她的语气故意调皮地凝住，杏眼迷成可爱的月牙型，悠哉悠哉地说，“于是我们就桃园结义了，拜过关公，从今往后就是实打实的兄弟情了！”

    一边说着，花瑶一边帅气地拍着盛谦的心口，语调上扬，“是吧？大哥？”

    盛谦拿她没办法，只觉得她越来越软萌，无奈之下，顺从地回，“嗯，二弟？”

    花瑶差点没绷住，可还是假正经地对尹筝说，“尹小姐，男孩子之间的兄弟情，很难跟你解释。”

    “哥哥就是今天来视察综艺节目拍摄进展，顺便和我叙旧叙旧。”她一脸老实地说。

    尹筝脸上挂着笑，小声地说，“你们的兄弟情倒是够深厚的，我看盛男神对兄弟倒是挺护着的。”

    “那可不是嘛。”花瑶抢先一步回答，特别大义凛然地说，“为了兄弟，可以两肋插刀的。”

    尹筝礼貌地点头，“有道理。”

    忽而，航空的班次响起。

    尹筝对两人道别，“我的航班时间到了，要先走了。”

    花瑶脸上挂着笑，小梨涡深深的，像是被灌了蜜糖，“尹小姐，一路顺风。”

    “嗯，再次感谢你今日鼎力相助。”她补充着。

    尹筝大气地摆手，“举手之劳，不必再言谢了。”

    “阿谦。”尹筝转眼看着一身慵懒略带着疲惫的盛谦，柔声道，“有空多回家。”

    盛谦不吭声。

    “爷爷很想你。”尹筝补充道。

    盛谦眉梢微动，终于有表情的变化，对着尹筝微颔首，低低“嗯”了一声。

    尹筝又目光绵长地看一眼正对着大墨镜哈气的花瑶。

    “怎么，姐姐难不成喜欢我？”花瑶俏皮地抬头，还特不要脸地眨了眨杏眼放电，嘴角微扬时，带着几分痞气。

    “呵。”尹筝低声一笑，“放心，我对年下的弟弟没有想法。”

    花瑶一脸惋惜，难过的表情特别明显，片刻之后，又变得俏皮，斜眼看一下盛谦后，又朝尹筝挤眉弄眼，“那年上的哥哥呢？像是盛谦哥哥这样英俊潇洒的。”

    尹筝的笑意不减，不咸不淡地回，“年上我肯定接受的。”

    花瑶的笑意微僵，像一只小刺猬，立马露出尖锐的刺，提防的气场大开。

    她觉得有人想要抢她家哥哥，危险！

    “可是。”尹筝瞥一眼盛谦后，美目转向了花瑶，慢悠悠地说，“法律不允许近亲通婚，我也很无奈。”

    “近？近什么？”花瑶愣住了，“你俩？”

    盛谦淡淡地说，“我堂妹。”

    花瑶：“……”为什么我不知道？

    尹筝看着忽而怂了的花瑶，笑意更深了，看着盛谦说，“爷爷的性格，你了解的。”

    像花瑶这种小绵羊，分分钟被吃得骨头都不剩。

    盛谦耸肩，“我的性格，你也了解的。”

    尹筝推着行李箱转身，轻声地说，“好自为之。”

    盛谦回，“共勉。”

    “对了。”尹筝忽而回头，“下个星期慕妍生日晚宴，你最好别缺席。”

    盛谦不吭声。

    ……

    