
    宁馨儿醒了。

    花瑶和盛谦赶到时，宁馨儿正躲在衣柜，一堆护士手足无措地围着哄，却得不到回应。

    “馨儿，先出来吃点东西好么？”

    林瀚穿着一身黑西装，单膝跪在地上，轻轻地敲着柜子的门，温柔地自报家门，“我是林瀚哥哥。”

    还是没有反应。

    林瀚没有泄气，而且轻声地哄，“我买了你最爱吃奶酪芝士蛋糕，你要不要尝一点？”

    衣柜里传来一股“咚咚咚”的响声，接着是宁馨儿咬牙切齿地说，“坏人，你快走，我不要见到你。”

    “馨儿。”林瀚的心像是被刀割，语气更柔和，“你先打开衣柜，我确定你没事，那我便走，好不好？”

    他放下身段，卑微到尘埃里。

    宁馨儿没声儿。

    “馨儿，你再不听话，我只能找人撬锁了。”林瀚无奈地假装威胁。

    衣柜里还是没有反应。

    林瀚听不到任何动静，对身旁的护士说，“麻烦取一下钥匙过来。”

    身边忽而传来一阵急促的脚步声，盛谦因为走得过于匆忙，微微喘着气，开口问林瀚，“馨儿呢？”

    林瀚指着紧闭的衣柜，“在里面不肯出来。”

    盛谦走过去，敲着门，“馨儿，是我，你把门打开。”

    宁馨儿蜷缩在柜子里，委屈巴巴地说，“哥，不开不开，外面有坏人。”

    盛谦的眉梢微动，眼底生出难掩的心疼之色，“馨儿乖，不会有坏人，就算有，哥也会帮你挡着。”

    衣柜里又没有声音了。

    盛谦蹲在地上，耐心地哄了好久，说尽了温柔的话，可终究没有等到宁馨儿的开门。

    林瀚的手有点沉重地按在盛谦的肩头上，安慰着，“至少她还记得你。”

    他的语气里充满了苦涩，脸上黯淡无光，眼下挂着明的黑眼圈，一看就是严重的睡眠不足。

    “医生说，馨儿的脑部受到撞击，形成了难消的血块，会出现记忆混乱的情况，部分失忆。”林瀚脸色如灰。

    “至少还记得？”盛谦的眉头一皱，盯着林瀚看了好一会儿，冷不丁地问，“难不成她把你忘记了？”

    林瀚嘴角微扬，露出一抹苦涩的淡笑，“嗯。”

    平日里林瀚是最疼宁馨儿的，她也是最粘他的。

    她爱闯祸，而他总是无条件地兜底。

    在某种程度上，宁馨儿对林瀚的依赖远超对盛谦的。

    被遗忘，苦不堪言。

    “哥哥。”花瑶急忙忙地跑过来，“馨儿怎么样了？”

    盛谦看一眼禁闭的衣柜，对花瑶摇头。

    花瑶环顾四周，看着愁眉苦脸的众人，蹲到盛谦的身边，“哥哥，要不我来试试？”

    盛谦有点怀疑地凝着她。

    “我可会哄人了。”花瑶笑得小梨涡深深，得意地朝盛谦眨眼，“特别是哄女孩子。”

    白婧为叶骁流过无数次眼泪，花瑶是抱着哄了一次又一次的。

    所谓，熟能生巧嘛。

    盛谦意味深长地凝一眼花瑶，在心里默默地记下这一笔账。

    很会哄人，呵。

    虽然盛谦的心已经酸得滴出了柠檬汁，可他还是礼貌地往后退开了。

    花瑶轻轻地敲着柜子的门，“馨儿馨儿，我是花辰。”

    “花、花辰？”柜子里传来宁馨儿有点奶的疑惑声，接着是小心翼翼地问，“唱、唱歌的那个呢。”

    花瑶脸上的笑意更深，用力地点头，“嗯。”

    柜子里又是一阵沉默。

    “馨儿想听什么歌？”花瑶朝海苔招手，示意他把吉他拿过来。

    花瑶的行程原本是直飞风城进行音乐节目的录制，早就备着吉他带在身边。

    没想到宁馨儿忽而醒过来，她当下就改了行程，陪盛谦回来了。

    海苔赶紧把吉他递过来，花瑶坐在地上，怀里抱着吉他，修长的手指轻轻地波动吉他的琴弦，试了一下音准。

    “小公主想听什么歌呢？”花瑶温润地问。

    原以为不会有回复，可是宁馨儿却磕磕巴巴地说，“想、想听TheWindKnows……”

    花瑶一愣，对于出乎意料的回答感到有点意外，低声地笑，“我这么冷门的歌，你也知道。”

    宁馨儿不说话了。

    花瑶指尖滑过吉他的弦，美妙的音乐缓缓地流出，接着是动听的歌声环绕而来。

    一曲刚尽，“哒”一声，衣柜的门开了。

    宁馨儿像是做贼一样，小心翼翼地露出一个小脑袋，目光闪闪地看着花瑶，满眼期n待地开口，“花花，我好喜欢你呀，你能不能给我签个名。”

    花瑶笑得眉眼弯弯，爽快地答应，“必须的。”

    接着，宁馨儿慢慢地伸出手，笑得可可爱爱的，进一步提要求，“那能不能签手背上？”

    海苔已经把签名专用的马克笔递过来，花瑶言听计从地利索在宁馨儿的手背上签了名。

    宁馨儿笑得明媚灿烂，满足地说谢谢。

    说完谢，她宝贝地低着头看着新鲜出炉的签名，笑呵呵的模样看起来有点傻，小声地碎碎念，“我以后都不洗手了。”

    海苔赶紧捂脸，绝望地说，“小公主的追星真的内娱第一敬业，失忆都还记得要追星。”

    宁馨儿不高兴地抬眼瞪海苔，凶巴巴地说，“林浩染，你闭嘴！”

    海苔听话地捂嘴，退避三舍地往后挪两步，“行行行，我不说我不说。”

    他恨不得把她当小祖宗一样供着。

    “你离我远点远点，我才看不上你呢，哼。”宁馨儿娇哼哼地说，“你们休想给我定娃娃亲。”

    一边说着，她两眼泪汪汪地看向盛谦。

    “娃娃亲？”海苔惊讶地说，“那都十几年前的事情了吧？”

    说起娃娃亲，确实有那么一段故事。

    在宁馨儿五岁时，家里的长辈开着玩笑说，盛家和林家门当户对，可以让她和海苔定个娃娃亲。

    她知道以后，一直阴影，每每看到海苔就不顺眼。

    可这事后来都不了了之了，她现在提起，肯定是思想混乱了。

    宁馨儿没搭理海苔，又低头宝贝地欣赏花瑶的签名了。

    林瀚站在一侧，深邃的目光落在宁馨儿的身上，眼里的落寞藏不住。

    他想要开口叫她的名字，可千言万语都被堵住了。

    她不记得他了。

    宁馨儿记得亲哥盛谦，记得偶像花辰，记得外人海苔，甚至连出国多年的程诺，她都有印象。

    唯独只有他，被彻彻底底地遗忘。

    “馨儿……”林瀚情不自禁地低声唤。

    宁馨儿一抬头，对上林瀚的目光时，像一只受惊的小兔子，忙着往花瑶的身后躲，不安地喃着，“坏人，坏人……”

    林瀚想要靠近的动作僵在原地，眼底快速地滑过一抹受伤的色彩。

    “坏人？！”海苔一脸懵，盯着宁馨儿说，“你平时不是最粘我哥……最粘他的么？”

    他把“哥”字硬生生地憋回去。

    宁馨儿根本就不听，躲在花瑶的身后寻求庇护，低声地碎碎念，“我梦到他欺负我，欺负我。”

    “哥。”

    宁馨儿朝盛谦投去求救的目光。

    盛谦蹲下来，手轻轻地揉着宁馨儿的发，低声地哄，“馨儿不怕，哥在。”

    宁馨儿乖乖地点头，一脸恬静，只是不愿意给林瀚多一个眼神。

    林瀚不仅是陌生人，还是陌生的坏人。

    “哥。”

    “嗯？”

    宁馨儿忽而推了一下盛谦，故意压低声说，“你能不能挪开一点儿？挡着我看花花了。”

    盛谦：“？”

    宁馨儿脸上笑出了花儿，“花花弹吉他的时候好帅，我好喜欢他。”

    盛谦：“？？”

    “哥。”宁馨儿笑得比蜜糖还要甜上几分，杏眼弯成可爱的月牙型，“你花钱把他买回家陪我，好不好？”

    盛谦吓得眼皮跳跳，“……”我有理由相信，你在挖我墙角。

    ……

    