
    十一月的天气骤然变得湿冷，寒风刮起，虽不如北方的猎猎如刀，却也冷得人寒颤连连。

    《我们的惊喜日子》在录到第四期时，正式开播。

    开播后，花瑶以迅雷不及掩耳之势迅速登上热搜榜第一。

    全网一阵好评。

    从第一期的内容来看，所录制的内容几乎没有任何恶意剪辑，花瑶平易近人，吃苦耐劳，礼貌友善的形象跃然于屏幕上。

    综艺节目里，花瑶的一行嘉宾中既倒霉又乐观的人设。

    倒霉的她选房子选中破洞漏风，满墙蜘蛛网的小破屋。

    花瑶一边拿着扫帚清洁，一边乐观地说，“没事儿，所谓天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤。”

    她像只勤劳的小蜜蜂，利索地干着活，还轻松地哼着小曲儿。

    邻居热情地宴请没有晚饭吃的花瑶，她的行为举止大方得体，礼貌待人，没有一点儿架子一下子就和主人家打成一片，敬酒，夹菜，闲聊。

    一桌子人其乐融融，饭桌上一片欢声笑语。花瑶喝得微醺时，双眼凝着醉人的红，跑去拿来吉他，给邻居家唱歌助兴。

    蹭餐后，她留下帮忙收拾餐桌，蹲在地上洗碗。

    抽任务时，花瑶维持着一如既往的倒霉，抽中了最累最苦的农活。

    圈内都在传新晋的摇滚歌手心高气傲，眼睛长在头顶上，简直就是无法无天。

    网友看到花瑶抽中最苦最累的活儿时，都兴致勃勃地蹲着花瑶暴躁罢录的情节。

    可万万没想到，花瑶二话不说，拎起衣袖就是开干，插秧的姿势堪称专业，干起活来，又利索又勤快。

    碰巧叶骁第一期晕倒，花瑶不拘小节，干脆打叶骁那一份也完成了。

    干完活后，花瑶的小脸被蒸得红扑扑的，满头大汗，一头碎发湿湿地贴着，汗水还在往下流。

    几个一起务农的农民伯伯朝她热情地吆喝，邀请她到树荫下歇息，她三两下跑过去，讨了一杯解暑的茶。

    午后的阳光正是最猛烈的时刻，当地的务农工会选择在那一个时刻小憩。

    太热的天气，容易导致中暑，要是生病晕倒，那真是得不偿失。

    农民伯伯特别善良热情，坐在树荫下谈天说地，和花瑶聊一个尽兴，最后一位伯伯不知道从哪里掏出了一副扑克，四人围着坐，开始了打扑克牌的消遣生活。

    他们激昂快乐的声音回荡在空旷的天地间，成为一道美丽的绝响。

    综艺播出的内容，很流畅，没有恶意剪辑的情况，而是真实地还原了本来的真相。

    花瑶在短短一天之内，暴涨粉丝一百万，微博热度蹭蹭蹭地往上涨。

    网络上难得一片清一色的好评。

    【我的天，他好有礼貌好温柔，我以前是不是瞎了，一直get不到】

    【细节太戳我了，花花真的好善良，别的嘉宾看到小孩子都是微弯下身，只有我花是蹲下来了！】

    【同意楼上+10086！还有一个细节，花蹲下来时，丝毫不在意地面脏，裤子上都粘着一大块黄土了。】

    【是的，如果我没记错，那裤子两万八一条，是Y家新上的新品。】

    花瑶因为勤劳接地气的人设，出圈了。

    然而，事情并没有那么简单，出圈了，也引来了对家的谩骂。

    《我们的惊喜日子》节目组是第一个被围攻的。

    原因是整个第一期的内容，只有花瑶的内容是完整的呈现，其他嘉宾的多多少少都遭受到奇葩的恶意剪辑。

    其实，花瑶之所以没有遭受恶意剪辑，完全是沾了盛谦的光。

    她不知道他在背后做了什么，但她知道，他一直在她背后。

    对家粉丝骂完节目组的官微以后，转移战场，追着花瑶骂了。

    第一个向花瑶的微博号发起攻击的是叶骁的粉丝。

    叶骁在圈中算是流量小生，演过两部备受好评的电视剧，被提名过最佳男主角，主要是人长得帅，路人缘也好。

    【皇族吧，咖位不够，关系来凑，我们叶子都不知道比他高多少个咖位，不但被恶意剪辑了，还差点被一剪没了。】

    【我等了一个月，就是为了看叶哥，播出来的剪辑就八分钟？说吧，花辰你到底花了多少钱？】

    【真的被垃圾节目整吐了，故意捧一，不管别的嘉宾死活，一生黑。】

    【笑死，就这咖位还高位热搜，想红想疯了吧。】

    叶骁的死忠粉一马当先，后面引起了另外几家粉丝的愤怒，大家都跑来花瑶的微博开骂。

    原本是大好的情势，可就这么一晚过去了，风水轮流转，花瑶又被黑上热搜了。

    词条#花皇#势头很猛，直接窜上高位热搜，一堆拉踩的纷纷在广场开骂，集中黑节目组故意照顾花瑶，肯定收了不少钱。

    方大华看着势头不对，赶紧联系公关，将高位热搜撤掉。

    饭圈一直混乱，花瑶也不是第一次被屠，对这一切都司空见惯。

    方大华正在焦头烂额地撤热搜时，花瑶恰好接通了盛谦视频通话邀请。

    “哥哥？”

    花瑶懒洋洋地躺在沙发里，原本是快要睡着了，说话时，语气糊糊的。

    盛谦在剧组拍戏，他的行程很满，一直处于高强度的转轴中。

    “困了？”

    盛谦看着屏幕中，头发都翘起来一块的花瑶，整个人显得更加柔软，萌萌哒。

    花瑶抓一下头发，打着哈欠，软软地“嗯”一声。

    盛谦看着她状态慵懒自然，似乎没有受到黑热搜的影响，悬着的心稍稍放下。

    他家这小朋友像是娱乐圈里的世外高人，从来不收外界言语的影响，该吃就吃，该睡就睡，任你骂我祖宗十八代，我还是那高枕无忧的大闲人。

    看着花瑶蔫蔫的模样，盛谦挑眉，笑着问，“昨天做贼去了？”

    “不。”花瑶摆手，迷糊地回，“昨天追剧去了，大白的新剧上线，我一口气看了八集……”

    感觉到一阵死亡凝视，花瑶的语气一凝，有点心虚地朝盛谦笑得人畜无害。

    “呃。”

    花瑶一阵心虚，伸手慌张地挠头，而后笑得小梨涡深深，乖乖地说，“昨天我想哥哥去了，想了一晚，想到睡不着。”

    盛谦的桃花眼一眯，嫌弃地说，“呵，小骗子，”

    ……

    