
    “你觉得你配说爱吗？”盛谦将林瀚摁在墙上，语气间淬着冰。

    林瀚受了一拳，脸上已经浮现起一块红，没有还手，只是绝望地看着盛谦。

    “我不配，我不配……”他低声地喃。

    “混蛋！”

    盛谦低声一吼，拳头重重地砸到林瀚身后的墙上。

    不一会儿，他的手背上慢慢地渗出触目惊心的鲜血。

    林瀚无力地靠在冰冷的墙面上，感受到一股寒意从背脊漫上来，整个人都是冷的。

    心，如坠入冰窟，最是冷。

    盛谦和林瀚并肩而站，伸手要烟，“给我一根烟。”

    他的手轻轻地发着颤。

    林瀚从口袋摸出烟盒，塞到盛谦的手里。

    点了烟，白雾飘飘，盛谦的表情看得不太清晰，只是一口又一口地抽着。

    “阿谦。”

    “嗯。”

    “我……”

    “要是说不出话来，那就闭嘴。”盛谦轻轻地弹一下手中的烟，烟灰簌簌地落下。

    “要是……”林瀚纠结踌躇了好一会儿，忍不住开口问，“要是没有外在的影响因素，你会同意我喜欢馨儿么？”

    “木已成舟。”盛谦弹着香烟，嘴角凝着一抹讽刺的笑，“现在说什么都没有用。”

    林瀚低头沉默了。

    “你特么连孩子都有了，还在说这些有的没的，有意义吗？”盛谦气得没有形象地踢两下墙，低声地骂着，“你小子真是出息，一个不小心就整出个孩子来。”

    林瀚笑得苦涩，懊恼地说，“我是被下药的，我……”

    他说不下去了，再多的解释，不过都是狡辩。

    盛谦将香烟掐灭，准确地扔到垃圾桶里，“林瀚，余家不会放过你的。”

    林瀚低头，双肩微颤，双手握成了拳头，手背上的青筋暴起，强忍着要崩塌。

    “婚礼定在什么时候？”盛谦冷不丁地问。

    “什么时候都不重要了。”林瀚说。

    “林瀚，说这种的话，特别渣。”盛谦锐利的目光横向他。

    林瀚没有了往日的锐气，垂头丧气地说，“我想过做渣男，让她把孩子打掉，可是……”

    盛谦不曾见过林瀚这般落魄的模样，十几年的兄弟情，哪里说断就能断，他伸手重重地按在林瀚的肩上。

    “自己选的路，跪着都要走完。”他重重吐了一口气，“婚礼上，要是需要我砸场子，我肯定会义不容辞。”

    林瀚有点惊讶地看着盛谦。

    “做兄弟的，不分对错，只想力挺你。”盛谦严肃地说。

    林瀚的手沉重地按在盛谦的手背上，眼眶发红，“阿谦，谢谢你。”

    “谢个鬼。”盛谦撇开头，“别特么矫情。”

    林瀚将情绪压下来了。

    “反正你要开始新的人生了，馨儿忘了也好。”盛谦淡淡地说，“她以前最是粘你，你要组了家庭，她的位置会很尴尬。”

    “或许，是上天冥冥之中的安排，故意抹去她的那一块记忆吧。”

    林瀚的心像是压了千斤巨石，差点喘不过气来。

    “林瀚，忘记她吧，正如她忘记你一样。”盛谦在林瀚的肩头上拍了几下，而后他迈着沉重的步子离开了。

    医院的走廊里是清晰的脚步声在回响，林瀚站在较为昏暗的地方，抽了一根又一根的烟。

    忘了吧。

    可是，哪有说忘就忘的。

    ……

    