
    宁馨儿的情绪忽而崩溃，海苔手忙脚乱，最后是花瑶赶到，将人安抚了。

    花瑶哄着吃药，还抱着吉他靠在床边沿，弹着助眠的小曲儿哄宁馨儿入睡。

    窗外的夜幕拉下，天空像是被泼了浓稠的墨。

    已是十一月份，晚间会起风，吹过树木，惹得树梢发出嘎吱的响声，阳台门没有关紧，晚风吹进来带着凉气，及地的窗纱磨着地毯发出沙沙声。

    此刻万籁俱静，宁馨儿的呼吸越来越平稳。

    花瑶轻轻地将吉他放下，蹑手蹑脚地把阳台的门带上，她抬头看向浓稠的夜色，晚间的风吹过发梢，带着一股要下雨的阴沉，关门后，她回到床边弯身小心翼翼地给宁馨儿掖被子。

    温柔的光落在宁馨儿精致的小脸上，她的眉头微微拧紧，面色有点难看，像是做噩梦了。

    花瑶不放心，又陪着在她身边做了半个小时，确定她安然无恙，才轻手轻脚地退出房间。

    下了楼，墙上挂着的古老时钟时针已经指到晚上九点。

    花瑶找了一圈，没有发现海苔的踪影，便叮嘱负责宁馨儿日常起居的佣人，要她好好照顾着。

    交代完毕后，花瑶才稍稍放下心，出门离开时，只见一到凌厉的光迎面劈过来。

    天空被一道闪电撕出一道张牙舞爪的口子，接着是震耳欲聋的一声“轰隆”巨响，从脑门处响起，像是要迎面劈下来。

    晚间的风忽而变得强烈，树梢被吹得折断，发出嘎吱的脆响。

    接着又是道道闪电和阵阵雷鸣。

    “小姐！”佣人吓得手中的托盘掉落，刚想要往楼上走。

    只见门口处闪进一道黑影，那人以迅雷不及掩耳之势往宁馨儿的房间冲过去。

    花瑶的肩头发痛，整个人被撞飞了，肩磕在门框上，还没有来得及骂人，那始作俑者已经消失在眼前。

    “林瀚，你神经病啊！”

    不一会儿，海苔骂骂咧咧的声音传过来。

    花瑶瞬间了然，那不速之客就是林瀚了。

    倾盆大雨簌簌落下来，海苔冒着大雨冲过来，被淋成了落汤鸡，一身的狼狈。

    “怎么回事？”花瑶往后退开几步，一点都不想沾染海苔身上的湿气。

    “小公主，她、她怕打雷。”海苔气喘吁吁地扶着门框。

    接着，一阵尖叫声从楼上传过来，花瑶的脸色变得难看，快步地往楼上冲。

    “馨儿，不怕。”

    “是我，我是林瀚。”

    “我是林瀚哥哥。”

    花瑶急促地推开门，只见林瀚紧紧地把宁馨儿抱在怀中，轻声细语地哄着。

    房间的壁灯散发出柔和的橙光，宁馨儿蜷缩在林瀚的怀里，每一根骨骼都发着抖，呜呜地哭着。

    她像是一只在夜间迷路的小鹿，找不到方向，绝望又无措。

    忽而，一道闪电从阳台的玻璃门劈进来，接着是响切云霄的雷声火锅落下。

    宁馨儿捂着耳朵大声地尖叫，像是发了疯，往墙角缩进去。

    “馨儿！”

    林瀚紧紧地把宁馨儿按在怀中，所有的碎语中都透着温柔，“林瀚哥哥在，一直都在。”

    宁馨儿哭了，哭得撕心裂肺。

    房间里回荡着她悲惨的哭声，花瑶站在门口处，听得心如刀割。

    看着宁馨儿濒临绝望的模样，花瑶渐渐地红了眼眶，她能清晰地感受到一股无助与无措，像是陷入了巨大的困境，无论怎么挣扎也仅仅是徒劳。

    宁馨儿的小脸埋在林瀚的心口处，双手把他的黑西装抓得皱巴巴的，一边抽泣一边断断续续地叫。

    “林瀚哥哥……”

    她一连叫了五声，一声比一声绵长，让人听着心像是被碾过，难受至极。

    林瀚的手发着颤，轻轻地拍着宁馨儿的后背，嗓音里是难以置信，“馨儿记起我了，记起我了……”

    他的眼眶发红，眼底蓄着热泪。

    宁馨儿脸痛苦地皱起来，更加难受了，伸手捂住了心脏处，哭得梨花带雨。

    花瑶和海苔站在原地，定定地看着相拥的两人。

    这一刻，时间仿佛静止了。

    天地间，相拥的他们只剩下彼此。

    可是，一道刺耳的手机铃声响起了。

    林瀚从衣兜里掏出来，看了一眼发亮的手机屏幕，脸色变得凝重。

    宁馨儿低头看到手机屏幕上的来电显示写着‘余倩’。

    “林瀚哥哥，不要。”

    宁馨儿泪眼婆娑地握着林瀚的手，不想让他听电话。

    林瀚在进退两难的境地间，轻轻地拍着宁馨儿的背，低声地哄，“馨儿乖，我就接一个电话。”

    宁馨儿在林瀚按下接听键的那一瞬间，眼泪如同决堤的洪潮喷涌而出，她紧紧地咬着下唇，不让自己发出一点儿声音来。

    林瀚按下接听键，“喂？”

    “阿瀚，你在哪里？”余倩的声音传过来。

    林瀚低头深深地看一眼宁馨儿，面不改色地回，“我在公司。”

    余倩沉默了几秒，忽而变得有点矫情，“阿瀚，我想你了。”

    林瀚不吭声。

    “我肚子有点不舒服，也不知道是不是宝宝的问题。”余倩的嗓音中带着点点的哭腔，“刚刚打雷，我被吓到了，肚子不小心撞到桌角，现在……”

    “现在好像越来越不舒服了，肚子开始痛了，阿瀚……”余倩的声音越来越弱。

    林瀚的脸色变得难看，着急地问她怎么了，可余倩却挂了电话。

    宁馨儿看着林瀚着急的模样，她的手紧紧地握住他的手，一声又一声地叫“林瀚哥哥”。

    林瀚于心不忍地凝着楚楚可怜的宁馨儿，手重重地按在她的手背上，郑重地保证，“馨儿，我、我回去一趟，那边出了一点事儿，你等我，我一定会回来。”

    宁馨儿眼泪哗啦啦地流，快速地摇头，眼里仅剩下点点的期待，紧紧地凝着林瀚，哽咽地说，“林瀚哥哥最疼我的了，对不对……”

    林瀚的心如刀割，根本不敢看宁馨儿期待的目光，在进退两难的境地之间，他拿下了她按在他手臂上的手。

    “馨儿，对不起。”

    “人命关天，我得回去看看。”

    “抱歉。”

    林瀚像是一阵风，来时声势浩荡，去时了无痕迹，仿佛没有来过。

    临走前，林瀚还特意对花瑶交代了一句，“花少，麻烦你了。”

    花瑶将头撇开，没有吭声。

    宁馨儿呆呆地坐在床上，眼泪像断了线的珠子，她无助地抱着被子，将小脸埋在被窝里，双肩剧烈地发抖，低声呜呜地哭着。

    他们这一辈子都不可能了。

    从他转身离开的那一刻，就彻彻底底地从她的世界里消失了。

    原来爱一个人，这么这么痛。

    ……

    