
    滂沱大雨倾斜而下，发出隆隆的响声。

    海苔早就看不下去了，发疯地跟在林瀚的身后。

    他在倾盆的大雨中，一身狼狈不堪，红着眼眶朝林瀚的背影呐喊。

    “林瀚，你特么给老子站住！”

    林瀚停下了步伐，却没有勇气回头。

    海苔像是失去了理智疯狂地冲到林瀚的跟前，拎起拳头，对着林瀚的脸砸过去。

    “你还是人吗？林瀚，你特么就不是个人！”

    林瀚被狠狠地抽了一拳，狼狈地倒在地上，雨水落在他的脸上，面色凝重，眼底的痛苦藏不住。

    他强撑着站起来，可下一秒，海苔又是一个拳头，直直地砸过来。

    林瀚一个踉跄，又一次倒在地上，嘴角已拉出血丝。

    他抬起凌厉的双眸，盯着海苔，忽而放声大笑，大声地吼，“林浩染，我不是人，你算个什么东西！”

    林瀚猛地一用力，从地上爬起来，朝海苔挥着拳头砸过来。

    “你除了会逃避，你还会什么？我们林家没你这么窝囊的废物！”

    林瀚一拳砸在海苔的脸上，咬牙切齿地说，“你只会逃，你有资格说我吗？”

    “当初你一声不吭地走了，留下来的烂摊子，是谁给你收拾的？你逃了，潇洒了，自由了，你开心了！”

    海苔挨了一拳，被刺激了，眼角泛着惊人的红，像是猛兽一样扑过来，“林瀚，我就是知道有的事情，一旦错了，就是一辈子的遗憾。”

    两人倒在地上，扭打在一起。

    海苔压在林瀚身上，手按在他的脖子上，眼底泛着泪光，“我不想你遗憾一辈子，每到夜晚来临，整宿整宿睡不着，内心一直备受煎熬着。”

    “我自由了。”海苔的眼泪落下来，撕心裂肺地吼着，“可是我永远不快乐，这一辈子都不会快乐！”

    林瀚被海苔这么破防地一吼，愣住了，看着他热泪盈眶的模样，“阿染，对不起……”

    海苔的身子一倒，无力地躺在地上，任由滂沱的大雨全部砸在脸上，像个被抽去灵魂的人偶。

    “哥。”

    五年了，他第一次喊“哥”。

    林瀚愣住了，愕然地看着海苔。

    “这世上，没有后悔药。”海苔面无表情地说，“不要做让自己后悔一生的决定。”

    他努力装出淡然的模样，可语气中的哽咽出卖了他。

    林瀚躺在海苔的身侧，大滴的雨打在脸上，碰撞出一股刺痛。

    “阿染，我没有办法，我身不由己。”

    “她怀孕了，我要负责，这才是一个男人该有的担当。”

    “我不知道要怎么办，我做不到弃之不顾，做不到……”

    海苔猛地转头看向林瀚，质问，“那小公主呢？你不要你的小公主了吗？”

    林瀚沉默了。

    海苔忽而笑了，笑得越来越疯狂，“对，小公主说得对。”

    “我们林家，就是没有一个好东西。”

    “如果换你，你会怎么做？”林瀚苦涩地笑。

    海苔爬了起来，不顾还在地上的林瀚，踉踉跄跄地走在雨中，一阵阵讽刺的笑声传过来。

    “林瀚，出了这个院子，你这辈子都没有机会了。”

    林瀚仰着脸，任由雨水从脸上滑过，眼角涌出了热泪，整个人痛都麻木了。

    他一动不动地躺着，缓了好几分钟，他才慢慢地爬起来。

    “林浩染。”

    林瀚对着海苔的背影吼。

    海苔像是没有听到，继续一步一步地往前走。

    林瀚压住漫上来的哽咽，放低了姿态，“好好照顾馨儿。”

    海苔猛地转头，冷冷一笑，“你问我会怎么做？你为什么不问程熠？为什么？”

    林瀚默了。

    “因为你没有他那一个魄力，因为你怕被他压一头，因为你根本就不配和他相比，对吗？”海苔吼着。

    在商圈中，程熠和林瀚是两个神奇的存在，都是出身豪门世家，又是砖石王老五，常常被用来做比较。

    林瀚知道是激将法，并没有理会，只是狼狈地从地上爬起来，一步一步地往外走，身体摇摇晃晃的，仿佛风一吹就会跌倒。

    他出了院子，彻底离开了她的世界。

    经年以后，林瀚还真的问了程熠，遇到这种情况，程熠会怎么做。

    程熠唇角勾出一抹冷笑，从容地说，我的幸福掌握在我的手上，挡我的人都得死。

    可程熠是疯子，林瀚不是。

    ……

    