
    花瑶哈哈两声，特别狡猾地转移了话题，软巴巴地问，“哥哥今天提早收工了么？”

    她扫一眼墙上的电子时钟，“现在才三点半呢。”

    “我在车房里。”盛谦忽而变得有点严肃，“看到了热搜，担心你受影响。”

    花瑶的心底一阵温暖流淌，水汪汪地杏眼动情地看着屏幕上的盛谦，“哥哥，我没事儿。”

    “我经常被骂被黑。”她无奈地撇嘴，“我又不是人民币，自然做不到人人喜欢的。”

    “你要走的路，我都走过，有些弯路，我不想你再走了。”盛谦的语气中带着藏不住的心疼。

    “哥哥，人生没有捷径，没有一帆风顺。”花瑶一本正经地纠正。

    盛谦被逗笑了，无奈地说，“怎么每一次，我担心得吃不下坐不稳，你倒是懒洋洋地睡大觉？”

    他安慰的语言都想好了，却总是用不上。

    花瑶得意地朝盛谦浪荡地眨眼，“我坚强着呢。”

    “你管我叫小朋友，你别真以为我是单纯的小朋友。”花瑶特别帅气地吹一下刘海，“我可见多识广，人生阅历丰富，是个社会人。”

    “呵。”盛谦看着她横的模样，恨不得将她从手机屏幕里揪出来，好好教训一番，“你小子就是欠收拾。”

    花瑶调皮地朝盛谦做一个鬼脸。

    “热搜我帮你处理了，顺便让节目组出一个辟谣的声明。”盛谦回归正题。

    花瑶乖唧唧地点头，小声地叹气，“撤一个热搜好贵的。”

    “我们家花花还是小财奴呢。”盛谦笑得眉眼流淌着一片温柔，目光涟涟，如山间忽如其来的清风，沁人心脾。

    “放心，小财不出，大财不入。”他补充着。

    花瑶耸了耸肩，“我就想好好唱歌，好好赚钱，可他们非得要阻拦我。”

    她也很无奈。

    “娱乐圈是一块蛋糕，你占了一份，别人的份额就会变小，为了利益，别说阻拦，六亲不认的都有。”盛谦一语道破了圈中的秘密。

    花瑶眉头微叠，轻轻地哼，“那就走着瞧。”

    “小朋友，无论什么时候，你都有哥哥。”盛谦郑重地说。

    花瑶眉眼一弯，开口调侃，“嗯，我是站在巨人的肩膀人的。”

    盛谦说她调皮。

    花瑶数着日子，冷不丁地开口，“过两天就是慕妍的生日了，哥哥要参加吗？”

    盛谦眉头微微拧紧，俊朗的脸上露出了不悦的神色，傲娇地哼，“别人的生日，你倒是记得劳。”

    花瑶扁了扁嘴，小声地说，“情敌的生日，怎么就记不住了。”

    “盛谦。”她直呼他的名字。

    盛谦挑眉看着满脸委屈的花瑶，心莫名地软了。

    世人说得对，一旦动了情，你便有了软肋。

    花瑶成了盛谦最要命的软肋。

    “哥哥，”花瑶的小脸皱成苦瓜的模样，手指在手机屏幕上有一下没一下地点着，正好点在盛谦的脸上，苦巴巴地说，“听说你爷爷很喜欢慕妍呢。”

    “我还听说，要是不出意外，慕妍就是盛家的少奶奶了呢。”

    “嗯，慕家挺有钱，你俩门当户对，又是一起长大的两小无猜，简直就是天作之合……”

    一连串带着酸味的话儿飘入盛谦的耳里，他笑着挑眉，“宁馨儿又给你灌迷汤了？”

    提起宁馨儿，花瑶装不下了，一秒破功地开怀大笑。

    “我看她不想给你灌迷汤，分明是想给你灌孟婆汤，好让你把我忘得彻彻底底，然后自己上位。”盛谦气得翻白眼。

    可是他又不能把宁馨儿怎么样，毕竟她还在康复期中。

    宁馨儿的状态大好，各种指标正常，已批准出院回家休养。

    她还是以前那一个娇纵的小公主，只是把对林瀚的依赖全部转移到花瑶的身上。

    失去部分记忆的宁馨儿更像花瑶身上的挂件，一开始是走到哪里都要粘着，盛谦黑着脸，冷眼旁观了一天实在是忍不住了。

    盛谦在宁馨儿的跟前，将花瑶摁在怀里，公然宣布主权。

    “宁馨儿，他是我的人。”

    无辜的宁馨儿吃惊地眨眼，过了几分钟后，忽而明白真相，立马就哭了。

    盛谦这一出，导致花瑶哄宁馨儿哄了三个小时。

    “哥哥。”花瑶得意地捂嘴笑，小声地说，“你别老欺负馨儿。”

    盛谦不高兴了，“她还往你怀里蹭，忍不了。”

    “她还在康复期，要好好宠着。”花瑶瞪他一眼，“你别那么小气。”

    “我还小气？”盛谦脸黑了，义正言辞地说，“我要是真小气，早就找个笼子把你缩起来了。”

    花瑶娇哼一声，“哼，小气鬼。”

    ……

    