
    就是下暴雨的这一天晚上，宁馨儿在大哭一场过后，忽而变得异常冷静与沉默。

    她哭过笑过闹过之后，像是换了一个人，开始翻家倒柜，把该扔的东西全部扔掉。

    她扔掉的全部都是林瀚送她的，或者与林瀚有关系的。

    花瑶靠在门框上，看着像小蜜蜂一样勤劳的宁馨儿，好几次想要上前帮忙，可却找不到任何契机。

    如果这是一种发泄，她便只能陪着。

    忽而一声“哐当”，是一个花瓶掉落了。

    宁馨儿不小心碰到桌子，把花瓶撞到了。

    “没事儿，碎碎平安，碎碎平安。”她自我安慰着。

    就她这一股平静的状态，站在门口张望的海苔更是百爪挠心。

    通常来说，这种暴风雨来临前夕的宁静，最是可怕。

    “花少，你要不要劝一下？”海苔轻轻地戳一下花瑶的肩头。

    花瑶扫一眼海苔，只见他换了一身干净的衣服，穿的是盛谦的衣服。

    她眉头微微皱起，特别公正地评价，“网友说得对，哥哥的衣服确实是挑人穿的。”

    海苔无缘无故被捅了一刀子，差点没吐血，咬牙切齿地澄清，“不看脸，我就比男神矮了三厘米。”

    “这衣服，我能撑起来的！”他傲娇地哼。

    花瑶礼貌地笑，“哦。”

    “……”海苔已经被笋惯了，不在乎地撇嘴，看着宁馨儿把房间弄得乱糟糟，他提醒花瑶，“你劝劝呗，小公主最喜欢你了。”

    花瑶耸肩，一脸无奈，“我没办法。”

    “你给她唱歌？”海苔指了一下角落处的吉他，“要是不哄哄，她估计能折腾到明天早上，咱们谁都别想睡了。”

    他想哄的，可是小公主根本就不搭理他。

    花瑶看着宁馨儿淡定地把相册的照片一张一张地剪碎，心里百感交集。

    海苔说得对，越是表现的平静，越是将情绪压着，这才是最恐怖的。

    “让她发泄发泄吧。”花瑶的眼底闪过心疼，低声说，“我们能做的，就是别添乱，默默地陪着她。”

    窗外的雨已经小了，只有绵绵的雨丝，暴风雨过后，一切都归于宁静。

    一直到凌晨一点，宁馨儿还在不亦乐乎地倒腾，海苔没看出个异常来，一颗悬着的心渐渐地放下来，开始打哈欠。

    花瑶的神经崩得很紧，还是一副精神抖擞的模样。

    “困了你就先去睡吧。”花瑶斜眼看着无精打采的海苔。

    海苔抱着门槛，无力地摇头，“我陪着小公主吧。”

    花瑶平日觉得海苔挺圆滑的，混迹在吃人的娱乐圈里，如鱼得水，关键时刻却发现他还挺靠谱的。

    “花少，你别用这样的眼神看我，充满慈爱的，我有点心虚。”海苔忽而一个提神醒脑，提防地往后退了退，“男神特别小气，我怕被他整。”

    “你才小气。”花瑶傲娇地哼一声。

    海苔对着天花板翻白眼，小声地吐槽，“呵，就知道护着，臭情侣。”

    花瑶衣兜的手机忽而响了。

    是盛谦的来电。

    她看一眼正忙活的宁馨儿，拒了电话，给他回复微信。

    打开微信时，花瑶却看到了盛谦的两条回复。

    花瑶瞬间愣住了，背脊快速地漫上一股冷意。

    在四个小时前，忽而狂风暴雨，电闪雷鸣，林瀚离开后，宁馨儿被雷声吓得尖叫声连连，一个人蜷缩在墙角，抱着被子不让任何人靠近。

    花瑶想方设法都没有办法将宁馨儿安抚，在绝境中只能向盛谦求助了。

    那时，情况危机，花瑶知道盛谦还在加班拍戏中，手机没带，于是就给他发了好两条微信留言。

    【哥哥，馨儿的情况有些不好，打雷声一响，她就尖叫发抖，不让人靠近，我实在想不到办法了。】

    【或许，我可以追根溯源，从根源处寻找解决的办法，要对症下药。海苔说，她怕打雷不是一两天的事了，哥哥知道馨儿为什么怕打雷不？】

    由于宁馨儿的状态一直不稳定，一时哭一时笑，花瑶也就没有时间过多地关注微信，现在才看到盛谦刚刚的回复。

    【我父亲在一个电闪雷鸣的晚上上吊身亡，是馨儿先发现的遗体。】

    【那时她才六岁，从那以后，她就一直怕打雷。】

    ……

    