
    花瑶陪盛谦聊了一个多小时，眼看着快五点了。

    她终于从柔软的沙发爬起来，伸着懒腰，“时间差不多了，我得去看看馨儿了。”

    宁馨儿吃晚饭，需要人哄。

    花瑶最近工作行程没有那么满，偷得清闲就会去陪宁馨儿，给她唱歌，陪她聊天，为她解闷。

    “花辰。”盛谦俊朗的脸已经严肃起来了，义正言辞地叮嘱，“你要记得你的夫德。”

    花瑶一听‘夫德’两个字，脸上爬上了一抹淡淡的红晕，低声说他不正经。

    盛谦还是愤愤不平，可是又没有办法，“我不管，你要是违背夫纲，我就……”

    他的狠话说到一半，又舍不得对她说语气重的话。

    花瑶笑得眉眼弯弯，满脸的得意，眉飞色舞地问，“怎么？哥哥还想把我怎么了？”

    盛谦看不得她这痞坏痞坏的模样，傲娇地哼，凶巴巴地警告，“你敢乱来，我就亲死你。”

    “……”花瑶的小脸上挂着两块红坨坨，眼睛都不敢看盛谦了，只是小声地说，“坏哥哥，我不理你了。”

    说完，她又叮嘱盛谦要按时吃饭休息，便匆匆挂了电话。

    盛谦对着微信的对话框傻笑，低声地喃，“我家小朋友挺纯情的。”

    随便说一句骚话，小朋友就面红耳赤了。

    可可爱爱的，他真的是越来越喜欢了。

    盛谦实在是请不到假，没办法全程陪在宁馨儿的身侧。

    他不在，海苔就成了悲惨人儿，负责照顾小公主。

    其实，主要是宁馨儿也嫌弃盛谦碍事儿，她的眼里心里现在就只有她的超级偶像花瑶。

    宁馨儿知道今日花瑶只有半天的工作，下午会来看她。

    她一大早就换了一身好看的连衣裙，画着精致的妆容，乖巧地坐在客厅里等着。

    “林浩染，我今天漂亮不？”宁馨儿满怀期待地问。

    海苔在一旁无聊地翻着八卦杂志，漫不经心地回，“漂亮漂亮，我们小公主是世界上最漂亮。”

    宁馨儿笑得可可爱爱，伸手抓着裙摆上的小碎花玩着，自言自语，“这裙子好好看呢。”

    海苔已经被折腾到没有脾气，筋疲力尽地说，“嗯，好看，你是最美的。”

    宁馨儿像是加上了一层与世隔绝的保护罩，低头专心研究着自己的裙子，好奇地说，“怎么这裙子越看越眼熟，我好像哪里见过？”

    对她偶尔的胡言乱语，海苔已经表示免疫。

    医生说，宁馨儿的情况很特殊，有时候会成心智不全的小孩子，所以必须要哄着。

    海苔就坐在地毯上，成为了全职保姆，看着宁馨儿抓着裙子玩，耐心地引导，“小公主，这是你的裙子，你肯定是见过的呢。”

    宁馨儿像是没有听到，目光定在裙子上，看着看着，不一会儿，大滴大滴的眼泪往下掉。

    海苔刚刚得了几分钟的安静，以为宁馨儿消停了。

    可他忽而听到了抽泣声，看到宁馨儿哗啦啦地流泪时，海苔慌得手都发抖了。

    “小、小公主！”海苔着急地哄，“你别哭呀，别哭……”

    他越说，宁馨儿的眼泪掉得更凶。

    海苔手忙脚乱地抽出纸巾，安慰着，“我告诉你哦，花少，花少他马上就过来了。”

    “你这么精致的妆容，要是一哭，那就不花了，那就影响美感，不美了。”他口不择言了。

    “哇！”宁馨儿哭得更惨了。

    海苔一直都知道女人难伺候，没想到伺候这小公主简直是难于上青天。

    林瀚到底是怎么做到的？一宠就宠了宁馨儿十几年。

    “不，美美美！”海苔伸手想要给宁馨儿擦眼泪，“小公主，你先别哭，你告诉我怎么了，我们有话好好说，我马上帮你解决问题。”

    宁馨儿将海苔的手打开，泪眼婆娑地说，“我不喜欢这裙子了，不喜欢了！”

    海苔不知道她没来由的情绪从何而来，只能顺从地说，“那、那哥我马上给你买最新的，T家新系列，我订全套！”

    “不要！”宁馨儿忽而一声低吼，眼眶红得可怕，凶巴巴地推开手忙脚乱的海苔，低声地吼，“离我远点，你们林家没一个好东西！”

    说完，她拨腿就跑。

    海苔被推，踉跄地撞到茶几上，一时间起不来，没有追上去，看着宁馨儿的背影，百思不得其解。

    “不是哇，小公主。”

    海苔激动地解释，“林家里，我是好东西呀！”

    “砰”一声，宁馨儿将一只高跟鞋砸了过来。

    海苔：“……”女人真的好难伺候！

    ……

    