
    花瑶听得那一声‘谦儿’，吓得呛了一大口的红酒，猛地咳嗽起来，一张小脸涨得红扑扑的。

    盛谦忙着伸手轻轻地拍着她的背，笑得无奈，“喝口酒都能呛着。”

    “不是……”花瑶咳了两声，下意识地往盛谦的身后躲，紧张到结结巴巴地说，“那、那个……你爷爷来了。”

    外界对盛老爷子的传言一直颇有微词，都说他凌厉、蛮横、霸道，还有专制。

    花瑶最是不会处理和长辈的关系，现在只想拔腿就跑，可却被盛谦拉住了。

    “哥哥，我怕。”花瑶可怜巴巴地抬眼看着盛谦，一脸‘求放过’的模样，让人特别想欺负。

    盛谦故意使坏，眉头微微叠起，学着她的语气，楚楚可怜地说，“我也怕。”

    “……”花瑶竟无言以对。

    “你不会丢下哥哥一个人的吧？”盛谦直勾勾地看着着急的花瑶，啧了一声，有点失望地说，“也对，夫妻虽是同林鸟，大难临头各自飞，很正常。”

    “你怕什么，那不是你爷爷么？”花瑶重重地掐了盛谦一下。

    盛谦痛得皱眉，压低声音说，“你没听说过么，盛家的老爷子会吃人，我真的怕呀。”

    花瑶明知道他是故意的，气巴巴地瞪他一眼，“盛谦，你是故意的。”

    盛谦破功地笑了，伸手拍着花瑶的肩头，安抚着，“别怕，有什么事情，我挡着。”

    花瑶耷拉着脑袋，小声地说，“我不会和长辈相处的，很容易搞砸。”

    “搞砸了，我们就私奔。”盛谦厚颜无耻地说。

    花瑶骂骂咧咧地说他不正经。

    慕妍就站在两人的身侧，把他们的对话听得清清楚楚，那你一句我一言，像一把把抹了毒的刀子，狠狠地扎进她的心里。

    她低着头，眼底滑过无数道狠色，恨得牙痒痒，想要将花瑶碎尸万段的想法都呼之欲出了。

    他们……居然真的在一起！

    盛谦居然喜欢花辰！

    慕妍的三观在一瞬间受到严重的冲击，随时要崩塌。

    难怪盛谦可以母胎单身二十六年，一直不近女色，原来是因为他不是正常人……

    慕妍的内心受到严重的冲击，她没有办法第一时间接受这强大的冲击，可是她又说服不了自己要放手。

    她喜欢盛谦，从懂事开始就一直默默地喜欢着。

    她的长相不是最出众的，她总觉得自己配不上盛谦，于是拼尽了全部的力气，就是靠近他一点，哪怕是一点点，她也觉得满足了。

    一行三人走了过来，盛老爷子一身灰色的西装，虽手上拄着拐杖，可依旧精神抖擞，他的目光特别锐利，一看就是极度精明的人。

    盛谦礼貌地低头，“爷爷。”

    “谦儿，来了都不知道要找老爷子。”盛老爷子严肃地看着盛谦。

    盛谦俊朗的脸上挂着温润的笑，“我冤枉，我才刚进门，爷爷您就来了。”

    盛老爷子上下打量着盛谦，哼了一声，“瘦了不少。”

    盛谦笑意不减，“最近忙着拍戏，以后会注意的。”

    “拍戏拍戏，你就知道拍戏。”盛老爷子脸已经拉下来了，“一个个的都不务正业，整日抛头露面的，有什么意思，早就让你退圈，非得闹。”

    一个个的，把尹筝也内涵了。

    站在一旁的尹筝今天选了修身的黑裙子，出落得亭亭玉立，看到花瑶时，点头微笑。

    那笑中，居然有几分赞赏。

    她是敬花瑶是条真汉子，这样的修罗场居然真的敢来。

    被教训得狗血淋头的盛谦一声不敢吭。

    盛老爷子没辙了，懒得再管，转而问，“今天是妍儿生日，有送礼物了吗？”

    他的话像是一道惊雷，劈在盛谦和花瑶的脑门上。

    花瑶绝望地想要找个洞钻下去，太尴尬了。

    盛谦还是保持着一贯的不说话。

    “你！”盛老爷子气得拿起拐杖，想打这恨铁不成钢的孙子。

    “盛爷爷。”慕妍特别识大体地解围，温婉地说，“什么礼物都是虚的，只要人到了，那比一切都重要。”

    ……

    