
    “哥哥，你、你你做什么？”

    花瑶想要往外走，却被盛谦拉了回来，‘砰’一声，VIP候机室的门被砸上。

    走在跟前的海苔已经出了门，回头看着已经被关上的门，伸手想要推开。

    万万没想到，他才刚凑到门前，就听到了小情侣之间上不了台面的碎语。

    海苔绝望地摇头，气得想挥拳头，男人果然不能谈恋爱，一谈恋爱就不做人。

    呵，臭不要脸。

    被拒之门外的海苔对小情侣躲起来的勾当没有任何兴趣，愤愤不平地跑到抽烟区等着他们耳鬓厮磨结束。

    花瑶的背脊贴在冷硬的门板上，耳边是盛谦压在门板上的手，一抬眼就对上他深邃如夜间碧海的桃花眸，泛着温柔的碎光，他温热的呼吸路落在她的小脸上，惹得她小脸泛起两块红坨坨。

    “盛谦？”被袭击的花瑶呼吸都有点不顺畅，伸手推着盛谦的心口处，结结巴巴地说，“你不是有商务要赶吗？”

    他原本是在剧组拍戏，但宁馨儿今天要走，他排除万难，借着参加商务的机会，挤出时间过来送机。

    “是。”盛谦温厚的大手轻轻地捧着花瑶的脸，拇指指腹轻轻地磨蹭着，说话时，语气间透着无尽的暧昧。

    花瑶被他有点露骨的目光看得心尖颤颤，如同小鹿乱撞，呼吸更加急促了，伸手轻轻地捶着他的肩头，催促着，“那你还不赶过去？不担心金主爸爸把你换了？”

    盛谦的眼底深深地映着花瑶的模样，她的小嘴一张一合，闪着迷人的光泽，他的手已经轻轻地捏住她小巧的下巴，低声地笑，“金主爸爸哪有我家小朋友重要呢？”

    花瑶感受到他的气息越来越近，着急地伸手推他，“别乱来，等下要有人进来，那怎么办……”

    盛谦的手轻轻地捏着她的下巴玩着，温润的笑落出，低嗓特别地动人，嘴角微微扬起，“天皇老子来了，那也没用。”

    花瑶一顿，呆滞了。

    盛谦的气息全数落下来，带着一股让人无法忽视的炽热，他低声地喃，“花花，让哥哥亲一会儿，嗯？”

    花瑶脸上的红迅速地蔓延到耳根子处，支支吾吾地没说出话来。

    半秒之间，盛谦的唇已经落下来，着急地吻住花瑶。

    “……”果然，天皇老子来了，都没用。

    盛谦的手用力地扣住花瑶的小腰，将她紧紧地摁在怀中，肆无忌惮地亲着。

    直到花瑶快要喘不过气来时，盛谦才放开她，满意地看着她发红的唇，眼底是得意的笑。

    “我的花花，真纯情。”看着她害羞的模样，他笑着调侃。

    花瑶重重地捶他一拳，小声地哼，“盛谦，你、你正经点儿。”

    盛谦拉着她的手，在手背上啄了一下，一双深情款款的桃花眼凝着她，“我还有半个月就杀青。”

    “我知道。”花瑶答。

    “杀青后，我会有一个星期的休息时间。”盛谦继续说。

    “我知道。”她老实地回。

    盛谦脸上的笑容更深了，忽而低头，唇贴在她的耳畔处，笑得温柔又暧昧，“你搬过来和哥哥一起住吧？”

    ……

    