
    飞机到点了，广播已经提示要登机。

    宁馨儿鼓起了所有的勇气，将涌上心头要临阵逃脱的想法压下去，她伸手轻轻地抹了一下发湿的眼角，“哥，我要登机了。”

    盛谦握住宁馨儿的手，像个唠叨的老父亲，一直叮嘱着她一个人在外要注意各种事情的发生，每天必须一个电话打回家，他还承诺，只要是一有时间，立马就飞过去看她。

    宁馨儿从小就跟在盛谦的身边，早就习惯了他的陪伴，忽而远走他乡的无所适从感涌上来，内心百感交集，可是她做了决定，那就必须要离开。

    “花花。”

    宁馨儿走过来，抓住花瑶的手臂，小声地叮嘱着，“我哥他不能喝酒，喝一点就开始头晕脑胀的，你要看着点。”

    花瑶点头。

    “他很烦的，特别是生病的时候，总是喜欢用冷水送药吃，这样不好，麻烦你看着他，不能让他乱来，总是瞎搞。”宁馨儿的泪光闪闪。

    花瑶伸手重重地握住宁馨儿的手，“嗯。”

    “还有，他拍戏的时候，就是睡眠总是不充足，经常在片场化妆间就睡着了，趴着睡脖子不好，我给他买了挺多护颈椎的，你也要监督他。”

    “好。”

    “他……”宁馨儿吸了吸鼻子，着急地说，“他……他一个人挺寂寞的，活了二十六年都没有谈过恋爱，还挺直男的，要是做错了什么事情，你别怪他，他就是挺蠢，没有恶意的。”宁馨儿体贴地交代着。

    花瑶的眼眶有点发热了。

    一直以来，他们兄妹之间的相处模式就是日常互怼，不争个你死我活，绝对不会罢休的。

    可在这一刻，她深深地体会到兄妹之间深厚的情谊。

    盛谦对宁馨儿是严厉的，甚至有点苛刻，他带着一种恨铁不成钢的教育模式，他想要她好，想要她绽放最强盛的光芒。

    因为他知道，只有你足够优秀，只有你站在山顶，你才有一览纵山小的资格。

    他对宁馨儿的爱，偏向内敛，默默地陪伴，默默地守护。

    而宁馨儿，看起来像是一个没心没肺的小姑娘，心思单纯，不顾世事，可实际上她是一个心细如发的人，记住盛谦的点点滴滴，他的喜好，他的禁忌，她全都记得清清楚楚。

    临走前，宁馨儿特别矫情地抱住了盛谦，“哥，以后没有我气你，你要习惯呀。”

    盛谦的眼角微湿，回抱宁馨儿的双手微微发颤，“玩累就回家，哥永远在家等你回来。”

    宁馨儿破防了，眼泪流下来，担心被盛谦发现，赶紧把泪抹在盛谦的衣服上，鼻音很重地“嗯”一声。

    花瑶和宁馨儿拥抱，轻声地说，“馨儿放心，有我在，不会放任哥哥乱来的。”

    宁馨儿含泪说着感谢的话。

    最后宁馨儿走到了海苔的跟前，“林浩染。”

    海苔一个大男人，也是两眼泪汪汪的，“小公主……”

    “虽然我挺烦你的。”宁馨儿吸了吸发酸的鼻子，定眼真诚地看着海苔，“可还是很感谢你。”

    海苔红着眼摇头。

    “我这么任性，肯定给你带来很多麻烦了。”宁馨儿抹掉眼角的泪，笑得灿烂，“放心，以后不会了。”

    “林浩染，你帮我多照顾我哥。”她咬着唇，强忍着热泪。

    海苔伸手摸宁馨儿的头，郑重其事地承诺，“小公主放心，我会的。”

    “嗯。”宁馨儿低着头，不想去看海苔，小声地说，“林浩染，谢谢你。”

    她不想去看他，是因为海苔的眉眼和林瀚生的有几分相似，她总能想起……

    说好的，她要忘记一切，重新开始，那就不应该有任何的留恋。

    在宁馨儿转身之际，海苔开口叫住了她。

    宁馨儿蓦然回头，呆呆地看着海苔。

    海苔的嘴唇微动，颤了好一会儿，默默地把到嘴边的话咽了回去，继而说，“好好保重。”

    他原本想说，你再等等，林瀚在赶来飞机场的路上了。

    可是这样的话，他说不出口了。

    林瀚赶到机场的时候，飞机已经起飞了。

    他没有来得及送她。

    宁馨儿坐在飞机上，看着窗外大片云朵，默默地流着眼泪，“林瀚哥哥，再见。”

    下次再见之时，他应该会有美满的家庭了。

    如果……如果他们不曾相识，那该多好。

    ……

    