
    慕妍的生日宴盛大举行，所有出席的嘉宾都是圈中的名流，花瑶是蹭了盛谦的光，一同出席宴会。

    今日的服装是盛谦亲自挑算的，花瑶一身白色西装，显得整个人帅气又精神，盛谦则是选用了黑色的燕尾服，贵公子的气质特别出众。

    “哥哥，你准备礼物了么？”

    车内，花瑶照着镜子，在细心地整理着弄好造型的头发。

    盛谦坐在一旁，满眼的柔光，定定地看着花瑶的一举一动，冷不丁地问，“什么礼物？”

    花瑶愣了一下，惊愕地转头看向盛谦，杏眼巴眨着，“要命，你参加人家名门千金的生日宴，你两手空空？”

    盛谦无奈地耸肩，一脸正经地纠正花瑶的说法，“小朋友，我是被迫参加的。”

    他低头看一下腕上的手表，笑眯眯地说，“耗时耗力，这种买卖，我不干。”

    花瑶白他一眼，小声地说，“我俩要是厚着脸皮出席，就相当于白吃一顿霸王餐。”

    “我要是送了慕妍礼物，那她一想多了，我很无辜呀。”盛谦伸手轻轻地理一下花瑶有点飞起来的那一缕头发，满眼带笑，“我倒是无所谓，就怕她想太多，以后没完没了。”

    花瑶低头笑。

    “怎么，不夸我么？”盛谦凑过来，下巴压在花瑶的肩头上，“我多守夫德呀。”

    花瑶伸手捏一下盛谦的脸，“嗯，我们家哥哥最是乖啦。”

    盛谦抓着花瑶的捏着玩，笑得桃花眼微微眯起，“那要不要搬来和哥哥一起住？”

    花瑶的小脸有点红，伸手扯着盛谦脖子间的蝴蝶结玩着，“哥哥图谋不轨呢。”

    盛谦低头在她的手背上啄一下，嗓音里是得意的笑，“图你呀。”

    花瑶娇俏地说他不正经。

    搬到一起住，就是同居。

    她是打从心里喜欢他的，可是，她的身份不允许。

    她是女人，要是真同居了，肯定会被识破的。

    她不是一定要瞒着盛谦，只是少一个人知道，那就少一分危险。

    “哥哥。”

    “嗯？”

    花瑶抓着盛谦的衣袖玩着，低着头，长卷睫毛敛去眸底的暗光，小心翼翼地问，“如果我有自己的小秘密，一直没有告诉你，你会不会恼我？”

    盛谦弹了一下花瑶的额头，宠溺地说，“谁还没有点小秘密，别说你，我也做不到绝对的坦诚。”

    花瑶乖唧唧地点头。

    “怎么。”盛谦忽而觉得不对劲，手轻轻地捏着花瑶小巧的下颌，目光幽深地凝着她，“小朋友，你的小秘密，不会是把我给绿了吧？”

    花瑶‘噗嗤’一声笑了，笑得眉眼弯弯，小梨涡深深，“盛谦，你想什么呢？”

    盛谦傲娇地哼一声，“你刚刚这么严肃，我很难不多想。”

    花瑶笑得倒在盛谦的怀里，“哥哥，你傻不傻，我男朋友是国民男神耶，我还不知足么？”

    “人嘛，”盛谦将她稳稳地抱着，低声地喃，“总是贪婪的。”

    他低头，细碎的吻落在她的发间，“总是想要更多。”

    “哥哥。”

    花瑶忽而抬起头，一双杏眼亮晶晶的，像是装入了璀璨的星辰，嘴角扬起，诚挚地说，“终有一天，我一定会毫无保留的。”

    只是时机还没有到。

    盛谦伸手点了一下她的额头，语气里全是纵容，“我等着呢。”

    花瑶满足地笑，双手环着盛谦的腰，开始漫无边际地聊天。

    两人独自相处的时光实在是少得可怜，娱乐圈就是如此，各自拼事业换来的是悲催磨人的异地恋。

    “哥哥是不是也快生日了？”花瑶忽而开口问。

    盛谦回了一个不悦的眼神，“你男朋友的生日，心里没点数儿？”

    “嘿嘿。”花瑶将小脸埋在盛谦的怀中，“记得记得，圣诞节嘛。”

    “是打算现在开始就给我准备生日礼物了？”盛谦得意地问。

    “现在才十一月，还早着呢，我就问问。”花瑶调皮地朝盛谦眨眼。

    “小朋友，你就是欠欺负。”盛谦受不了她这勾人的模样，捏着她小巧的下巴，放肆地吻下来。

    不一会儿，车子停下来了。

    两人的呼吸都有点紊乱，花瑶推了推盛谦，躲着他，语气有点糊糊地说，“哥哥，到了到了。”

    盛谦还是未尽兴，重重地在花瑶的唇上嘬一口，才心不甘情不愿地放开她。

    花瑶拍了拍发红的脸，重重地吸了几口气，佯装淡定地下了车。

    盛谦从车的另一边绕过来，站在花瑶的身侧，陪着她往里走。

    “盛少好。”守在门口迎宾的服务员纷纷对盛谦点头鞠躬问好。

    盛谦一身修身的燕尾服，宽肩窄腰，线条流畅匀称，光彩照人，像漫画里走出来的童话王子，一身贵气。

    他朝左右的人礼貌点头示意后，便带着花瑶往宴会厅里走。

    一进门就碰上了慕妍。

    “阿谦！”

    慕妍一身高级定制的白纱裙，腰间点缀着镂空花纹，低调中透着奢华，整个人显得大气，端庄，典雅，一看就是养在深闺中的名门千金。

    花瑶端起香槟，闻声看了过去。

    慕妍脸上挂着灿烂的笑，朝盛谦走过来，在看到煞风景的花瑶时，她脸上的笑明显凝固了一下，很快又恢复了正常。

    盛谦往后退开两步，彬彬有礼地祝贺慕妍，“生日快乐，慕小姐。”

    慕妍的笑容微微发僵，感受到了盛谦故意的避让，心像是被捅了刀子，难过地差点笑不出来，可还是维持淑女的风范，“谢谢。”

    盛谦郑重其事地向慕妍介绍了花瑶。

    “花少嘛，我之前在你的化妆间见过的。”慕妍面色有点难看。

    花瑶则是朝她举杯，“慕家的酒，真的不错。”

    “真的好喝么，我试试。”盛谦一听，伸手想要夺过花瑶手中的高脚杯。

    不料，花瑶巧妙地一转，故意避开盛谦的手，斜眼严肃地看着他，“那不成，哥哥酒量差，不准碰酒。”

    盛谦纵容地笑，“我要是喝醉了，不是还有你么，你可以扛我回家的。”

    花瑶快速地举杯，将杯中的酒一饮而尽，得意地说，“我才扛不动呢，不准喝。”

    盛谦无奈地说好。

    慕妍就像是一个两千瓦的电灯泡，里外不是人横在他们跟前，看着他们举止亲密，看着他们卿卿我我。

    阿谦有很严重的洁癖，怎么会愿意和别人共喝一杯酒，用同一个酒杯？

    一股不安的预感忽而涌上心头，慕妍的眸底生出了一抹冷意，握着高脚杯的手猛地收紧，捏得指尖发白，恨不得将酒杯捏碎。

    慕妍的苦涩还哽在喉咙间，身后便传来了一声叫唤，“谦儿。”

    是盛家的老爷子。

    ……

    