
    两天后，宁馨儿选择了出国，花瑶亲自送她去机场。

    “花花，你会一直关注你的动态的，出新歌出代言，我第一个在线抢。”宁馨儿坐在副驾驶上，笑得灿烂明媚，正玩着车上的小摆件。

    那是歌迷送的礼物，花瑶放车内做装饰品了。

    花瑶斜眼看着小脸上挂着大墨镜的宁馨儿，她笑得嘴角弯弯，像不曾经历感情挫折过一样，到处都是明媚绽放。

    可她在故作坚强，她在强颜欢笑。

    “馨儿，怎么忽而要出国呢。”花瑶冷不丁地问。

    她知道宁馨儿是逃避的模式，短短的三天之内，像是变了一个人，根本就不可能。

    感情带来的创伤就像划在心口上的刀疤，恢复的时间缓慢，痛得令人窒息。

    宁馨儿长卷睫毛微微下垂，唇间的笑微微凝住半秒，继而恢复了明媚的模样，她伸手托了一下大墨镜，“国外有几个名校给我发了邀请，我一直心动想去，既然有契机，我不想放过。”

    “花花，不是我吹，我选的那一个学校有钱都进不了的，我是凭借着年级第一被破格邀请的。”宁馨儿笑眯眯地说，脸上还带着一点小得意，“我双学位，选修了经济学，没准以后真的有一番出息呢。”

    花瑶眼见宁馨儿的刘海有点乱，温柔地伸手理一下她的发，笑着说，“那是必须的，我们家馨儿是最优秀的。”

    宁馨儿的眼角微湿，看着花瑶发呆，低声地叹气，“要不是花花已经有主了，我肯定得倒追你。”

    花瑶笑得小梨涡深深，“不怕你哥打断腿？”

    “哼。”宁馨儿抓着安全带玩着，板着小脸不高兴地说，“我哥到底哪里好，值得你这么喜欢他。”

    花瑶在红绿灯前停下来，修长的手指轻轻地敲着方向盘，想起盛谦时，嘴角忍不住上扬，“他呀，哪里都好。”

    宁馨儿翻白眼，娇哼哼地说，“花花的滤镜太重了，我哥他毛病贼多，强迫症，自己强迫症就算了，还强迫别人，你是不知道，他就是一专制暴君，从小学开始就要求我科科考前三，不然不给零花钱。”

    “还有，他还必须要求我晚上八点前回家，不到十八岁不准参加任何晚宴，还过分到不准我结交任何异性。”宁馨儿生气地掰着手指数，还不忘声讨盛谦，“他就是惨无人道。”

    看着花瑶脸上的笑意不减，宁馨儿瞬间就泄气，扁了扁嘴，吐槽，“行吧，看你这美颜滤镜，说什么都没用。”

    花瑶笑得眉眼弯弯，“我不是美颜滤镜，是你有偏见。”

    宁馨儿听不下去了，一脸担忧地看着花瑶，“花花，完了，你完蛋了，听你这话，肯定是家庭地位偏低，分分钟要被欺负的，你得硬气点！”

    花瑶握着方向盘，在路口处转了一个弯，得意地说，“我要是被欺负了，我不是还有你帮着么？”

    “山高皇帝远的，”宁馨儿眉头拧紧，一脸纠结，愤愤不平地说，“我在国外，可没办法立马飞回来护着你呢。”

    “那我就飞过去向你告状。”花瑶认真地说。

    宁馨儿嘿嘿地笑，傲娇地说，“那成。”

    花瑶有点担忧地看着言笑晏晏的宁馨儿，关心的话刚到嘴边，却又咽下去了。

    她想问关于林瀚的，可问不出口了。

    曾经深爱过的人，怎么会说忘就忘记呢。

    离开，不过是一种退让，是一种对命运的妥协。

    “看着我做什么？”宁馨儿忽而好奇地开口问。

    花瑶轻轻地摇头，扬起一抹暖笑，“就是舍不得你。”

    “嘿，花花。”宁馨儿调皮地将脸凑过来，“你不会是移情别恋喜欢我了吧？”

    花瑶笑中带着无奈。

    “要不，我们一起私奔呗。”宁馨儿笑得杏眼弯成可爱的月牙型。

    花瑶板着脸说她不正经。

    两人到了机场的VIP候机室，盛谦已经在等着，他带着鸭舌帽，大墨镜，大口罩，为了不让路人认出，裹得严严实实的。

    “哥哥。”

    花瑶同样一身防拍装备，欢快地像只花蝴蝶，快步地往里走，三两下蹦到了盛谦的跟前。

    小半个月见不着人了，她差点兴奋地要扑到他的怀里，可碍于有电灯泡在，她才忍住了。

    盛谦强迫症发作，伸手轻轻地扳正她头上的帽子，温柔地低声问，“想哥哥了么？”

    花瑶乖唧唧地点头，如小鸡啄米，“想……”

    海苔已经习惯了被虐，只是没眼看地捂脸，默默地转过身去，宁馨儿看不下去了，干脆挤进两人的中间。

    “盛谦，今天是给我送机，我才是主角，你给我消停点。”宁馨儿傲娇地哼。

    盛谦伸手不轻不重地敲一下宁馨儿的脑袋，教育着，“你小丫头才要消停点，别以为跑到国外，我就管不住你了。”

    宁馨儿委屈地扁嘴，拉着花瑶的衣角告状，“花花，他欺负我，你管管他。”

    花瑶横一眼盛谦，小声地嘀咕，“哥哥，给点面子，别太凶了。”

    盛谦原本一脸的严肃，在看到花瑶期待的目光时，眉眼生出一片柔色，语气果然放软了，“我同意你出国，不是让你闹着玩，给我好好学习，平日不准参加各种晚宴，三年之内，不准谈恋爱。”

    宁馨儿一脸绝望，“哥，我已经满十八岁了，你太专制了。”

    “十八岁就以为翅膀硬了么？”盛谦斜眼嫌弃地看着宁馨儿，义正言辞地说，“你再怎么长大，在我眼里也是个小丫头。”

    宁馨儿泄气了，凶凶地踢一脚盛谦，不甘心地碎碎念，“只准自己搞地下情，不准我谈恋爱，你这驰名双标呀！”

    盛谦伸手点了点宁馨儿的脑袋，“等你二十六了，你就可以谈，我保证不过问。”

    宁馨儿翻白眼，咬牙切齿地说，“哼，你给我等着。”

    盛谦气的脸色不好看，“你丫头还凶……”

    “行了行了。”花瑶横在中间，充当和事佬的角色，“今天是送行，不是打架。”

    “哥哥，你消停点，今天馨儿是最大的。”花瑶护着。

    宁馨儿精致的小脸上扬起胜利的笑容，傲娇地抬起下巴，得意地朝盛谦挑眉，“哥，你得多向我嫂子学学吧，多善解人意。”

    一声‘嫂子’，听得花瑶面红耳赤的，赶紧伸手掐一把宁馨儿的手臂，小声地澄清，“你小姑娘不懂事，别乱叫。”

    宁馨儿故意使坏地眨眼，“不叫嫂子叫什么呀？”

    花瑶的脸更红了，异常窘迫，羞到说不出话来。

    盛谦将她可可爱爱的模样收入眼底，伸手将她拉到了身边，一秒就护上了，“宁馨儿，你老实点，别乱调侃。”

    宁馨儿不满地朝盛谦做鬼脸，一语道破，“你都开心死了，还装凶。”

    盛谦嘴角忍不住上扬，将花瑶搂在怀里，得意地对宁馨儿说，“别闹，我家小朋友脸皮薄。”

    宁馨儿被塞了狗粮，气得骂骂咧咧。

    飞机快到点了。

    宁馨儿开始变得凝重了，第一次出远门的她变得有点紧张与着急。

    她捏着盛谦的衣角玩着，“哥，我是不是一直给你添麻烦。”

    感受到她的焦虑，盛谦伸手轻轻地揉着她的发，“傻丫头，我是你哥，你的事情从来就不是麻烦。”

    “要是……”盛谦搂住宁馨儿的肩，“要不别走了。”

    宁馨儿红着眼角，坚定地摇头，声音带着哭腔，“我总不能一辈子活在你的保护下。”

    盛谦轻轻地叹一口气，“可是我愿意保护你一辈子。”

    宁馨儿的鼻子发酸了，却努力将眼泪憋回去，哽咽地说，“哥，我以后给你养老。”

    盛谦说，“傻。”

    宁馨儿靠在盛谦的肩头上，眼泪汪汪，“我不仅养你，连同嫂子也一起养了。”

    ……

    