
    宴会还在进行中，耳边是柔美的音乐传过来，名流绅士和千金在舞池中翩翩起舞。

    “程熠，我不会跳舞。”白婧着急地说。

    她一身藏蓝色的高定长裙，腰间点缀着镂空的花纹，勾勒出完美的腰线，小腰不盈一握。

    程熠的手扣在她的小腰上，嘴角微扬，唇间凝着一抹浅笑，“我教你。”

    白婧还没有来得及拒绝，就被程熠带入了舞池中。

    “手搭在我的肩上。”程熠温厚的大手轻轻地握着她柔软的小手，平日以清冷著称的冷面阎王在此刻露出了少有的温柔，耐心地说，“跟着我的步子，一步一步走。”

    白婧的身子笨拙，步子僵硬，不小心还踩了两脚程熠，她有点懊恼地说，“对、对不起。”

    程熠面色不改，只是搂着白婧的腰微微收紧，垂眸间落出一片细致的温柔，忽而低头凑到她的耳边，温热的唇贴着她的耳廓，轻笑着说，“回家去再罚你。”

    白婧精致的小脸以迅雷不及掩耳之势迅速地红了起来，长卷的睫毛如蝶翅一般轻颤，根本不敢抬眼看程熠，只是红着耳根子骂他大庭广众下不正经。

    程熠得意地笑，低嗓像是陈年老酒，带着一股醇厚，特别动人心扉，“好好跳，跳得好就不惩罚你了。”

    白婧愣在原地。

    程熠在她的腰间轻轻地一拍，眸底含着一汪吹皱的春水，动情地看着妆容精致的她，打趣着，“怎么，不惩罚你，你还不开心了？”

    “是不是我把你伺候得太舒服了？嗯？”他含笑说着露骨的话。

    白婧听不得他这种话，红着脸故意不轻不重地踩程熠的脚背，小手着急地扯着他的领带，恼羞成怒地低声说，“程熠，大庭广众下，不准说这种浑话。”

    一边说着，她还一边心有不甘地伸手捶两下程熠的心口处。

    白婧长相本来就偏甜美系，气得眼睛圆碌碌，腮帮子圆鼓鼓的模样，显得尤为可爱，程熠的目光深邃了几分，手轻轻地拍着她的背，温声地说，“行，那回家关门再说。”

    白婧被气得差点说不出话，只是抬眼瞪程熠，小声地吐槽，“程熠，你这个两面派。”

    “怎么说？”程熠一边带着她跳舞，一边笑着问。

    “在外面就是谦谦君子，生人勿进，在家就……”白婧想起他那些无耻的举动，根本就无法用语言描述，只能闭嘴了。

    这男人来爱折腾人了。

    白婧想起那休假的一个月，被程熠禁在沿海的大别墅里，这一天天的，他就不肯放过她，天未黑透，他就搞事情，不到凌晨两三点都不罢休。

    太磨人了。

    白婧想起那一段惨无人道的日子，小脸涨着红，越想越羞愧难当，她愣是怎么求他，他都不愿意。

    有好几次，她都晕倒了，他还不肯放过她。

    “怎么。”程熠忽而伸手轻轻地捏着白婧的下巴，强迫她抬头看他，一双深邃装着浩瀚星空的眼眸深深地凝着她，“在家就？怎么不说下去？”

    白婧的脸更红了。

    说，大庭广众的，她怎么说得下去。

    程熠满意地看着她红娇娇的小脸，唇角的笑意更深了，“媳妇儿，半个月不见，连一句想老公的话，都不会说了么？”

    他出差了半个月，她进组拍戏。

    他一回来，就把她拐来参加宴会了。

    白婧傲娇地转头，气哼哼地说，“程熠，我才不想你了。”

    “还在生气？嗯？”程熠的手紧紧地抱在白婧的腰间，用力将她摁在怀中，温热的唇就贴着她的耳畔，“媳妇儿，我那天是有些过了，跟你道歉行么？”

    那天，指的是他出差的前一天晚上，折腾着闹到了早上六点。

    那时的白婧哭得眼角红红，绝望地看着窗帘处透进的蒙蒙的白光。

    她哭着说天快亮了，他却哄她说马上就好了。

    事实证明，男人的嘴，都是骗人的鬼。

    那一次后，她的腿软了三天，每天还要顶着家里佣人那‘什么都懂了’的目光，她简直就是无地自容，真的想挖一个坑，把自己埋了。

    白婧一听他提起不堪的往事，立马火冒三丈，抬眼凶凶地瞪他，气巴巴地伸手掐他，语气里又是生气又是懊恼，“都怪你，你不知道林婶都用什么样的眼光看我。”

    林婶，就是家里的佣人。

    程熠拍着白婧的背，千依百顺地哄，“好好好，我道歉，我以后会注意看着时间……”

    白婧又下黑手掐他，强硬地说，“没有以后！”

    程熠却还在笑，一双多情的眼眸看着气炸的小女人，双手揽着她小巧的腰，忽而头一低，下巴轻轻地抵在白婧的肩膀上，“媳妇儿，我们可以慢慢商量，以后都听你的。”

    他所有的温柔，全部都给了她。

    程熠不曾谈过恋爱，可他却发了疯一样爱上了白婧，他愿意倾尽所有，把最好的一切都给她。

    白婧的心头微微发颤，他的怀抱太温暖，太宽厚，为她搭起一个遮风挡雨的港湾。

    她差点沉沦了，可是她不允许。

    他们之间不过是一则契约的婚书，期限一到，程熠估计就腻了，又或许是，期限没到，他可能就……

    白婧不敢再多想，小脑袋温顺地靠在程熠的肩头，小手紧紧地握住了他的西装，抓出几道清晰的褶皱。

    完了，她好像喜欢上他了。

    豪门之间的感情，最怕就是动情。

    白婧内心百感交集时，忽而舞池的灯一暗，只是一曲结束的设计，她没来得及反应，下巴已经被抬起。

    下一秒，程熠温热的唇已经落下，轻轻地亲住她的……

    花瑶早就知道白婧会参加今天的宴会，一进场就碰上了慕妍，没来得及找人，只是四下观望，发现程熠一直陪在白婧的身边。

    她想着找到机会就过去搭话。

    可没想到却被盛老爷子请到休息间去喝茶了。

    盛谦对慕妍的冷淡态度，激怒了盛老爷子。

    盛老爷子碍于宴会现场人多，不好当场发威，一走进休息间，他的拐杖就落了下来，打在盛谦的脚上。

    “臭小子，跪下！”

    ……

    