
    盛老爷子一见到慕妍，翻脸比翻书快，立马朝慕妍换上和蔼可亲的笑容，接着又严肃瞪一眼盛谦，“你学学人家小姑娘，多体贴多懂事。”

    慕妍已经乖巧地站到了盛老爷子的身边，特别体贴地说，“阿谦在剧组拍戏，本来是没有假期的，硬生生地挤出一天的假期来参加晚宴，我已经很开心了。”

    盛老爷子笑得满脸的褶子，轻轻地拍着慕妍的手背安抚着，“好孩子，说什么呢，你的生日是何等的大事，别说拍戏，天大的事，他都得放一边过来参加。”

    慕妍有点不好意思地低头笑。

    盛谦低头整理着衣袖的纽扣，冷不丁地纠正，“爷爷，这事情我还真的要澄清了，我是今天出商务，顺便过来参加的。”

    躲在盛谦身后的花瑶悄悄地笑了，还故意扯一下他的衣角，让他收敛点儿。

    盛老爷子脸上的笑容一僵，抬起拐杖，不轻不重地在盛谦的腿上敲了一下，严厉地说，“你小子会不会说话，就你这张嘴，真能找到媳妇儿么？”

    盛谦往后躲了一下，脸上维持着作恶的模样，笑眯眯地说，“爷爷，你别小看人了，我已经……”

    他准备摊牌来着，慕妍却忽而打断了。

    “要开始跳舞了。”慕妍有点突兀地说。

    盛老爷子一听，赶紧朝盛谦使眼色。

    盛谦平时特别机灵，现在却像根木头，愣是看不懂盛老爷子挤眉弄眼的意思，他一脸困惑地问，“爷爷，您怎么来眨眼，是不是眼睛不舒服？”

    盛老爷子差点气到自闭，着急地跺着拐杖，咬牙切齿地叫他的名字，“盛、谦！”

    盛谦还是无动于衷，“在呢，爷爷有何吩咐？”

    盛老爷子实在是看不下去了，直截了当地开口，“舞会开始了，你就不会请人家慕小姐跳支舞？”

    真的是一根大木头，鞭子都挥在身上了，还不知道要动一动。

    慕妍低着头，小手紧张地绞在一起。

    她在等，等他的邀请。

    只要盛谦朝她伸出手，那一切就都有机会。

    盛谦却一动不动地站在原地，有点懊恼地说，“我还真不会。”

    慕妍的心碎成了粉末。

    在盛老爷子触怒之前，盛谦耸肩，没个正经地说，“爷爷，我前天吊威亚，落地时不小心扭了下一脚，已经是工伤了，要真是再跳舞，那得成残废了。”

    盛老爷子黑着脸，气得七窍生烟，牙痒痒地说，“我恨不得现在废了你。”

    “爷爷，你太狠心……”

    话音未落，只听得身后一声叫。

    一个端酒的服务员不小心将酒洒到了花瑶的身上，杯子落到地上，碎了一地，服务员正在道歉。

    盛谦下意识的动作就是把花瑶揪过来，检查着她的双手，快速地抽出手帕，帮她擦衣服，担心地问，“没伤到你吧。”

    “没、没有。”花瑶有点拘谨地推一下盛谦，朝他使了一个眼色。

    盛谦恍过了神，慢条斯理地将脏了的手帕塞回自己的衣兜里。

    慕妍看着眼前的一幕，心如刀割，眼眶都红了。

    盛老爷子纵横商场几十年，遇人无数，一眼就看出了盛谦和花瑶之间不对劲的气氛，他锐利的眼眸危险地眯起来，开始认真地打量着有点小巧的花瑶。

    一头黑发漂染着紫色，五官精致秀气，眼角微微上扬，带着几分邪气，抿唇时嘴角有淡淡的小梨涡，添了几分单纯甜美。

    “他谁呀？”盛老爷子板着脸严肃地问。

    盛谦将身后的花辰拉到身侧，并排而站着，隆重地介绍，“爷爷，他是花辰，我的……”

    他话没有说完，花瑶迅速地接，“朋友！”

    “盛老爷子好。”花瑶礼礼貌貌地点头，笑得那一个灿烂可爱，“我是盛谦的朋友，好朋友，我叫花辰。”

    盛谦的脸色微微发沉，满脸写着不悦。

    花瑶赶紧对尹筝打招呼，“尹小姐，又见面了。”

    盛老爷子看向尹筝。

    尹筝解释，“我和花少一起录过综艺节目。”

    “你也是圈中人？”盛老爷子问。

    “我是唱歌的。”花瑶笑嘻嘻地回答，像个乖巧宝宝。

    盛老爷子狐疑地打量着盛谦和花瑶，强大的直觉让他不能平静，沉着脸，冷不丁地问盛谦，“你来说。”

    被cue的盛谦正了正身子，桃花眼里忽而闪过一丝浅笑，漫不经心地问，“爷爷想我说什么？”

    盛老爷子被一噎，严肃地提醒着，“臭小子，盛家和慕家已经定下婚约了，你觉得我想听什么？”

    站在一旁的慕妍如芒在背，位置有点难堪。

    “婚约？”盛谦转眼看向站在盛老爷子右侧的男子，笑得温柔，“堂哥是要和慕小姐定亲了么？恭喜恭喜！”

    右侧躺枪的堂哥：“……”

    无地自容地慕妍快步地走了。

    盛老爷子火冒三丈，低声地吼，“盛谦！”

    