
    盛老爷子一拐杖打过来的时，花瑶想都没想，往前一步，横在盛谦的跟前，帮他挡了。

    “嘶。”花瑶低低地呼一声痛。

    实木的拐杖落下，结实地打在花瑶的腿上，痛得她小脸皱成一团。

    “花花！”

    盛谦眼疾手快，将花瑶往后拉，马上弯身去检查她的腿。

    他着急地说，“打到了哪里？让哥哥看看。”

    花瑶穿的是白色修长贴身的西裤，要是在众目睽睽之下卷起裤腿，那显得不雅观，盛谦的眉头皱气，懊恼地教育着，“你小胳膊小腿儿的，挡什么挡，要伤了你怎么办，不知道痛的么，那是实木定制的拐杖，一杖子下来……”

    “盛谦……”花瑶有点着急地低声唤他，他半蹲在地上，低头就能看到他的头顶，她的眼角忽而有点发热，小声地说，“你先起来。”

    他本是光芒万丈的顶流巨星，就这样为她弯身蹲下，她的心底发热，流过一道暖意。

    “盛谦！”盛老爷子气得胡子差点都飞起来了，看着自家不成器的孙子对一个外人卑躬屈膝，还满脸温柔，气得差点七窍生烟，“你给我站起来！”

    他气得手抖，拐杖跺在木质的地板上发出脆响。

    “我盛家何时这样卑躬屈膝过，你别丢家族的脸！”盛老爷子严肃地说，“我盛家什么时候教成你这样没骨气的逆子！”

    盛谦是决定要当逆子了，干脆半跪在花瑶的跟前，脸色不好看，还在柔声地问她痛不痛。

    花瑶摇头，执意要他站起来，他便听话地站到花瑶的身前，将她护在身后。

    “爷爷。”盛谦面色严肃，掷地有声地说，“盛家从小教我，要懂礼貌，知廉耻，重礼仪，我全部都铭记于心。”

    “我记得您以前总是夸我会明辨是非，会尊重身边的人。”他的目光一定，轻描淡写地扫一眼那实木的拐杖，语气冷硬，“您打了花花一拐杖，是不是要道歉？”

    “你！”盛老爷子的脸上罩着一片阴霾，气得直跺脚，举起拐杖，“臭小子，道歉，我现在就想打死你！”

    “哥哥！”花瑶赶紧圈着盛谦的手臂，拉着他往后退，担心他被打，“小心点。”

    盛谦则是从容地伸手轻轻地拍着花瑶的手背，给她一个安心的眼神，低声地说，“小朋友，相信我，我可以解决。”

    花瑶小鸡啄米一般地点头。

    盛老爷子看着两人交叠在一起的手，言行举止中都表现出亲密无间的模样，已经彻底摸清了两人的关系。

    尹筝伸手握住盛老爷子的身臂，低声地说，“爷爷，这是慕家的场所，不要闹出大动静才好。”

    她说了一句原场的话时，还抬眼对盛谦使了一个眼色，暗示他低调点儿。

    尹筝很是敏感，早就发现了两人之间的猫腻，自然也知道盛谦肯定是要摊牌的，只是没想到，盛谦居然这么勇，直接就搞事情。

    原本他们堂兄妹之间的关系挺疏远的，虽然是同一个家族的，但是家族内部的利益纠葛实在是太多，他们都是最熟悉的陌生人。

    经过这么一出，尹筝还心生了佩服，敬盛谦是一条真汉子。

    敢做敢当，特别勇。

    盛老爷子已经怒火攻心，可是理智使他保存着最后一点清醒，他抬起拐杖，指向逆子盛谦，没好气地说，“给你一个机会，你来说。”

    盛谦挺直腰杆子，一副理所当然的模样，没有丝毫的退让，“爷爷您想知道什么？”

    “你！”盛老爷子深深地吸一口气，拐杖又重重地敲了两下地板，“你和这小子到底什么关系？”

    花瑶有点慌张地抬眼看着盛谦，不想看他和盛老爷子的关系闹僵，轻轻地对他摇头。

    盛谦则是伸手搂住花瑶的肩膀，身子骨忽而发软，有点慵懒无力地靠在她的身上，桃花眼微微眯起，“我俩的关系，要说是哥哥和弟弟的兄弟情，您信么？”

    “盛谦！”盛老爷子被尹筝扶着坐到沙发上，手中的拐杖直接朝盛谦扔过来，他厉声地吼着，“堂堂盛氏公子，站都没个站资，自己站不稳，还要那双腿做什么！”

    盛谦躲了一下，正好巧妙躲过那飞过来的拐杖，而后继续软绵绵地靠着花瑶，一双桃花深眸里闪烁着坚定的碎光。

    他忽而将花瑶往前一推，双手按在她的肩上，“爷爷，不要张嘴闭嘴就这小子，他有名字的。”

    盛老爷子气得呼吸都急促，冷眼盯着作妖的盛谦。

    盛谦无所畏惧，再一次隆重地介绍，“他是我对象，花辰。”

    ……

    