
    “砰！”一声响。

    原本放在茶几上的茶杯落在地上，碎了一地。房内是大型的舍死现场，凝固着一片死寂，静到针落地的声音都可以听到。

    “盛谦，你知道你在说什么吗？”盛老爷子气得额头青筋凸起，气急败坏地指着盛谦，语气中是熊熊的烈火，“他是个男人！”

    “我知道。”盛谦表现得尤为淡定，伸手握住花瑶的小手，坚定地举起来，“爷爷，爱情没有对错，我就是喜欢他，喜欢到快发疯了。”

    盛老爷子气得面部肌肉抽搐，胡子发斗，恨不得给眼前的逆子来一顿家法伺候。

    “爱情？”盛老爷子忽而冷笑，指着盛谦严肃地说，“你堂堂一个盛家人，你有什么资格说爱情？”

    盛谦被噎住。

    “你从小荣华富贵，高人一等，你享受的一切是要有所回报的。”盛老爷子面部因为过度的生气，显得有些狰狞，“家族培养你，你也为家族付出些什么，你的婚姻由不得你来决定！”

    “爷爷。”盛谦低头笑，笑中带着无奈，“现在二十一世纪了，你那一套过去的规则，对我没用。”

    盛老爷子气红了眼。

    “我奋不顾身地进入娱乐圈，拼着自己的努力，一点一点地往上爬，我图的是什么？”

    “那时的我基本是身无分文，一直靠着林瀚的接济活下来了。您说我叛逆，在娱乐圈下封杀令，根本就没有导演敢用我，他们都怕得罪盛家。”

    “我呢，我只能隐藏身份，接各种龙套，为了一天五十块钱，挨过无数棍子，危险的一次，我扮演骑兵，从马上摔下来，差点被乱马踩死。”

    “您总是认为，我过惯了大少爷的日子，一定承受不住苦日子，熬不过两天就会乖乖回去的。可是我没有，我跑龙套，一熬就是三年。”

    花瑶的眼眶发红了，听不得盛谦这一段过去，眼角微湿，抬手抹去湿润。

    盛谦时时关注着花瑶的情绪，握住她的手微微收紧，在用行动安慰她。

    “其实您是对的，像我这种从小就衣食无忧的，确实受不住苦，那一段被风吹日晒雨淋的日子，我差点就熬不住了，可是冥冥之中有一根紧绷的线一直拉着我往前走，您知道为什么吗？”

    盛谦的眼底凝着一片碎光，诚挚地看着盛老爷子，“因为我知道，我踏入娱乐圈的第一步，我就和盛家内部利益纠葛彻底割裂了，那一潭浑水，我不想趟，都说盛家富可敌市，可是我不想要……”

    “混账东西！”

    盛老爷子随手拿起一个茶杯，用力地朝盛谦扔了过来。

    这一次，盛谦没有躲，茶杯砸在他的肩头上，落地时，在他的脚边碎了一地。

    可盛老爷子还是不解气。

    “我想要的，是一份自由的选择。”盛谦目光定定地看着盛老爷子，“我想抛开一切的禁锢，活得自由一些，做自己想做的事，我的感情我决定，我的婚姻我选择。”

    “爷爷，这才是一个人活着的自由。”他无奈地叹了一口气，扫一眼身在盛老爷子身侧的尹筝和同族的堂哥，轻声地说，“我们不是你扩大家业的工具，不，至少我不是。”

    尹筝一脸的动容，默默地低下了头。

    出身豪门，看起来容易，可却又是步步为难。

    就盛家目前的情况，就凭借着盛老爷子一人掌舵维持平稳，可下面已经有好几股实力对实权虎视眈眈，他们为了扩充实力，安排商业联姻是最迅速有效的办法。

    “盛谦，别跟我谈自由！”盛老爷子厉声一喝，指着盛谦大声地呵斥，“要是没有盛家，你今天能站在这里吗？”

    “我给你一个机会。”他的脸色黑成碳，语气强硬，“你跟这小子划清界线，从此不联系，我就暂且原谅你这会的无理取闹。”

    “还有！”盛老爷子气得差点心梗，严厉地说，“下个月，我马上安排你和慕妍订婚。”

    “慕妍哪里不好？你小子凭什么不喜欢人家？”他恶狠狠地说，“你要记住，就盛家在娱乐圈的势力，我要一句话，你俩都要被封杀！”

    “要是不想影响事业，那就赶紧分开，以后对这件事，坚决不能提起。”盛老爷子捋胡子，脸上乌云密布，阴沉沉的像是暴风雨即将到来，“你这破事要传出去，盛家的脸往哪里搁？”

    接着，他严厉的目光盯着花瑶，“你小子开个价，我给你封口费。”

    盛谦忽而将花瑶挡在身后，清俊的面容是坚定不移的神色，“别想了，就算天塌下来，我们也不会分手。”

    ……

    