
    “盛谦！”盛老爷子脸上布着阵阵的阴霾，食指指着盛谦，气得面部肌肉抽搐发僵，“你以为单凭你就能对抗盛家的势力么？”

    “我只要一句话，你永远都无法在娱乐圈立足下去，无论你花十年扎了多深的根，我也有办法将你连根拔起。”盛老爷子气上心头，愤怒掩盖了理智，“你能爬多高，我就能让你跌多深。”

    “你以为你任性进入娱乐圈，就可以永远和盛家割裂了么，盛家对你的养育之恩，你就一点都不放在心上么？”

    “盛谦，你身上流着的是盛家的血，生是盛家的人，死也是盛家的鬼，你永远撇不开！”

    “你现在就是脑子不清醒，年纪轻轻的，你懂什么是永远，你对这小子的喜欢，不过是一时的贪图新鲜，没过两天就没了兴趣。”

    “趁事情还没有曝光，你俩该断就断！”

    盛老爷子气得直跺脚，一双锐利的眼眸里全是冷意，严厉地盯着花瑶看，“我且不说他是一个男人，姓花，放眼目前的名流世家，我愣是没听过有哪个豪门是姓花的。”

    “他在事业上对你没有任何帮助，他的存在还有让你身败名裂的风险，你这么一腔孤勇地和这小子说永远，盛谦，我养你这么久，你怎么就不长脑子呢？”

    “爷爷。”面对一声声的呵斥，盛谦实在是绷不住了，清俊的面容上凝着一片阴沉，双手握成了拳头，“我不会忘记我是盛家的子弟，盛家若是有什么困难，我愿意付出一切，哪怕是赴汤蹈火。”

    “盛家不需要你赴汤蹈火，也不指望你这没出息的光宗耀祖，我只有一个要求，任何人都不准丢我盛家的脸，盛氏百年基业，养出你这么一个逆子，那是多大的家门不幸！”盛老爷子厉声呵斥。

    “爱一个人，怎么就丢人了？”盛谦因为过度的激动，额头有青筋暴起，一双精致的桃花眼里生出了冷意，针锋相对地说，“我年纪轻轻？我已经二十六了，我一个成年人，有自己的思想，我有能力为我的决定负责。”

    “这么年来，我就难得喜欢一个人，我想要和他在一起，一辈子在一起，我错了么？”盛谦的眼角微微发红，“爱情没有等级，我不在乎什么门当户对，他不是名流，那又怎么样，我喜欢的是他的人，而不是附属在他身上的金钱利益。”

    “他是一个活生生的人，您没有资格给他明码标价！”盛谦低声地吼。

    “逆子！”

    盛老爷子随手抄起放在茶几上装饰的花瓶，直直地朝盛谦砸过来，也没想到会不会伤到他，只是心中的愤怒得找一个发泄口。

    “哥哥，小心！”

    花瑶反应尤为迅速，伸手用力地将盛谦往一边拉，可是还是慢了，花瓶砸在盛谦的腿上，她一瞬间就慌了。

    “我没事。”看着花瑶着急的模样，盛谦伸手轻轻地拍着她的脑袋安慰着，“还没有吊威亚痛呢。”

    花瑶的眼眶发热，眼角泛起了湿意，眼底凝着一片水雾。

    盛谦伸手，温柔地抹去她眼角的湿意，低声地说，“抱歉，吓着你了。”

    花瑶轻轻地摇头。

    “盛谦，你放开他！”盛老爷子看着两人公然地卿卿我我，完全是旁若无人的相处模式，气得差点心肌梗塞，“大庭广众的，你做什么呢！”

    盛谦迅速地将花瑶护在身后，霸气凛然地说，“我知道，您的一句话，我就没法在娱乐圈立足了，但是，我不怕。”

    “老实说，十年前，我出走盛家，我就想到今天的后果，我用十年的努力总不会一点成就都没有。”他的目光凛凛，挺直腰杆子，“我是应该感谢您的教导，从小逼迫我学习经济金融管理，我不才，学得一般，但是我投资不错。”

    “从五年前开始，我已经入股林氏集团和程氏集团，我不是大股东，但是也有我的份额，那一天我要真的在娱乐圈混不下去了，我就等着分红，我也饿不死。”盛谦掷地有声地说，“您可以动动手指头就将我在娱乐圈连根拔起，可是林氏和程氏，您怕是动不了。”

    “逆子！逆子！”盛老爷子气得手抖，被尹筝伸手扶住了，低声地安抚着，“爷爷，消消气。”

    “消气，你看看他，你看看你的好堂哥，真的玩得一手好计谋，从十年前就开始埋线了。”盛老爷子忽而讽刺地笑，“很好，盛谦你很好，我以前一直以为你就是戏子上身，没想到你倒是思虑周全。”

    盛谦的眼底闪过一丝落寞，“我不喜欢盛家，您知道的。”

    “你连自己家都不爱，你说什么赴汤蹈火！”盛老爷子尖锐地质问。

    盛谦低头，唇间扬起一抹无奈的笑，苦涩地说，“盛家更像一个牢笼，我们都是圈养在其中的提线木偶，表面风光无限，可我们不快乐。”

    “你懂什么叫快乐，出身盛家，你就应当知足，至少你没有流落街头，至少你没有饥寒交迫，盛家给你最好的，你还凭什么无理取闹？”盛老爷子铿锵有力地发问。

    盛谦摇头，唇间的笑更苦了，“衣食无忧，可是精神上的残缺，要怎么补？困在笼中的小鸟每一分每一秒都向往一片蓝天，一片可自由飞翔可展翅高飞的天空。”

    “蓝天？”盛老爷子笑得更是讥讽，“我给你，你们敢要么？”

    老爷子严厉的目光看向了尹筝。

    尹筝落寞地低头，内心一针波动，终究是保持了沉默。

    老爷子又看向了身边西装革履的男人，那是盛谦的堂兄。

    那男人也低头了。

    “我敢。”盛谦利落地回，“怎么就不敢了，给我一片自由的天空，哪怕是遭天谴，那也是我的选择。”

    “呵。”盛老爷子没耐心跟盛谦拉扯，下了最后的通牒，“我就问你，你是不是一定要和这小子一起？”

    花瑶轻轻地扯一下盛谦的衣角，想让他谨言慎行。

    盛谦的手轻轻地按在花瑶的手背上，朝她温柔一笑，示意着要她放心，继而转头坚定地对盛老爷子说，“山无棱，天地合，乃敢与君绝。”

    ……

    