
    “大白！”

    花瑶在人群中寻找一番，才找到角落处的白婧。

    程熠在不远处和商圈的熟人交谈，深邃的目光时不时就瞟过来，盯得相当紧。

    白婧一看到花瑶，激动得没形象地跳起来，热情地上前拥抱她，“花花，你来了，我想死你了。”

    花瑶和白婧最近一个月都在跑剧组跑通告，休假的时间也错开了，再加上控制欲plus的程熠虎视眈眈，她俩根本就找不到见面的机会。

    就现在这么亲密一抱，在程熠的眼里，她俩都有偷情的嫌疑，白婧回家是要写检讨的。

    果不其然，远处的程熠眉头微微皱起，有点目露凶光地扫过来，一张清俊的脸上凝着冷若冰霜，若是眼神能杀人，花瑶早就被碎尸万段了。

    花瑶特别欠，挑衅地朝程熠做鬼脸。

    白婧赶紧把花瑶拉回来，怂怂地说，“花花，你别招惹程熠。”

    “哎哟，”花瑶没个正经地撞一下白婧的肩，揶揄道，“怎么，还关心上了呢？”

    白婧苦着小脸，有点颓地否认，“我哪有，就是……他这人贼讨厌。”

    她的语气里带着点口是心非。

    花瑶笑得小梨涡深深，故意朝白婧眨眼，“怎么讨厌了，麻烦白婧小姐展开说说，不要漏了任何细节哦。”

    白婧听出了调侃之意，有点恼地捶一下花瑶，没好气地说，“死花花，你这什么语气呀，还打趣我，我不理你了。”

    一边说着，她一边佯装生气地背过身。

    花瑶赶紧狗腿地哄着，伸手揽着白婧的肩，“行行行，不逗你了。”

    “难得见一面。”花瑶掰着手指数，“我们都一个月不见了，你也不说想我。你看吧，爱不会消失，但是会转移。”

    “至于转移到哪里了，这就要问你了。”她无奈地说。

    其实，花瑶嘴上说着嫌弃程熠，恨不得将那狗男人给油炸了，可是……程熠确实是真心待白婧好的，他除了霸道欠揍一点，却一味纵容着白婧。

    叶骁已经成为过去式，程熠的出现，像在白婧的世界中开出了一条道路，领着她走出感情的迷宫。

    从前，白婧的世界里，叶骁就是全部。

    叶骁总是利用白婧对他的感情，肆意地伤害践踏。

    可程熠出现之后，白婧的笑容变多了，虽然每次提起程熠都是怒气冲冲的，可肉眼可见的开朗多了。

    程熠很宠白婧，只要是不踩他底线的，他全部都允了。

    白婧在他的宠溺下，活得越来越像一个娇贵的小公主。

    在花瑶的眼里，要是叶骁和程熠作对比，那她肯定是站相对没那么讨厌的程熠。

    “你还好意思说我？！”白婧用食指戳着花瑶的肩膀，傲娇地哼，“是谁呀，现在跟我微信视频通话都熬不过三分钟了，一口一个‘我家哥哥’，现在还跟我说爱转移了？花花，你的良心不会痛么？”

    花瑶端起一杯香槟，美美地喝着，笑眯眯地说，“不会。”

    白婧老老实实地白了花瑶一眼，转而有点担心地问，“刚刚我听说盛家的老爷子把你请去休息间了，没什么事吧？”

    花瑶回了一个淡定的笑，“放心，都在我的控制范围之内。”

    白婧伸手亲密地挽着花瑶的手臂，“有事你可不准瞒我。”

    花瑶抬手摸白婧的头，笑得眉眼弯弯，“不会瞒你，你老公那么有钱，我有事，得等他接济呢。”

    一听到‘老公’两个字，白婧小脸猛地一红，伸手掐花瑶的腰，“坏人，还故意逗我。”

    花瑶笑着躲开了，“说都不能说了。”

    “要有事，我去落井下石。”白婧哼了一声。

    不远处，盛谦将两人快乐的打闹收入眼底。

    程诺缠着盛谦，眼看着醋坛子的醋打翻了，赶紧伸手拦着，“哎哎哎，阿谦，人家就是小闺蜜打打闹闹，你急什么呢。”

    盛谦不悦地瞪一眼程诺。

    程诺特实诚地说，“理论上来说，花少不亏，亏的是我大嫂。”

    盛谦眉头一皱，“滚开。”

    ……

    