
    “重要！”

    叶骁低声一喝，像是发了疯，双手用力地握住白婧的双肩，语气里居然透着难得的紧张，“都是你，全部都是你，对不对？”

    他太用力，捏得白婧双肩发痛，她忍不住轻轻地皱眉。

    花瑶看不下去了，两步上前，伸手推开了叶骁，冷声警告着，“叶骁，不想被打到满地找牙，你给我放尊重点，别动手动脚。”

    叶骁喝了不少酒，醉意不浅，被花瑶一推，脚跟没站稳，踉踉跄跄地跌坐在草坪上，一双精致的眼眸却没有离开过白婧的身上。

    “情书是你塞我书桌里的。”

    “早餐是你买的。”

    “我游泳池溺水了，是你救了我。”

    叶骁抬头，以一种仰视的姿态，深深地凝着白婧，“小婧，你告诉我，都是你，对不对？”

    白婧将头撇开，抬起头看向天边那一镰寂寞的弯月，唇角扬起一抹苦笑，“叶先生，不重要了，一切都过去……”

    “重要！我必须要知道真相！”叶骁的眼眶红得可怕，眼底蓄满了热泪，双手因为情绪过分激动而握成了拳头，“我认错人了，我以为……那一切都是温婉做的，情书的留名是她，早餐的便利贴也是她的名字，我以为……”

    “呵。”白婧忽而发出一声轻笑，目光有点冷地盯着叶骁，“真相是什么，我说了，你会相信么？”

    “叶骁，这么多年来，你有一次是相信我的么？”她强忍着泪水，心已经冷透了，没有半点痛，只觉得好笑又讽刺，“我跟在你的身后，我告诉你，温婉她不好。”

    “可是你呢，叶骁，你还记得你那一副嘴脸么，你说我嫉妒温婉，你说我是蛇蝎女人，你说我伤害温婉……”

    晚风吹过，一阵冷意袭过来，冷飕飕的，白婧双手环胸而抱，笑得没有半点温度，定眼看着狼狈坐在地上的叶骁，笑得更加苦涩了，“我上一次就说过，我是真心祝福你和温婉了，从此我们的世界各走各的，互不打扰。”

    “叶骁，我难道不够听话么，我没有出现在你的世界里了，我已经很努力开始新的生活了，你现在又找上门来，到底是为什么？”她冷着声质问。

    温婉，是他们心中最大的一根刺。

    叶骁一直深爱着温婉，白婧不过是一个备胎。

    “小婧！”叶骁猛地站起来，冲到白婧的跟前，伸手想要握住她的手，“是我错了，我一直以为是温婉在背后默默对我好，我现在才知道，那个人不是她，是我认错了。”

    白婧避如蛇蝎一般地往后退开，不愿意和叶骁有任何的肢体接触，对着他摇头，“叶先生，你说过的，爱情要有始有终，你也说过，无论我出什么样的阴损招，你这一辈子都不会放弃温婉的。”

    叶骁难过地摇头，想要开口解释，可却说不出话来。

    他曾经给白婧的伤害，他自己都不敢回想。

    “小婧，我错了，我错了！”叶骁热泪盈眶，差点就要跪下求白婧了，“你原谅我吧，给我一次将功补过的机会，我们……我们重新开始，可以吗？”

    “我只是被温婉骗了，是她花言巧语欺骗了我，我才会认错人，我爱上的是那个默默给我写情书给我送早餐游泳池以命相救的女孩，小婧，我……”

    白婧连连往后退，眼眶有红，只是强忍着眼中的泪水，鼻音很重，低声地说，“叶骁，不要再说了。”

    “不，小婧，你听我说，我可以改的，只要你给我一次机会，我会加倍对你好……”

    白婧一双杏眸被水浸着，缓慢地说，“我已经结婚了。”

    ……

    