
    光线昏暗的小花园里，花瑶轻轻地拍着白婧的背，低声地哄着，“大白，不哭了。”

    所有的往事如同潮水一般涌过来，白婧破防了，在花瑶的跟前展现出最脆弱的一面，将精致的小脸埋在她的肩头上，眼泪止不住了。

    这么多年来，这一份委屈与卑微压在她的心里，一直没有找到发泄口，如今借着宴会，借着醉意，白婧想要把过去的一切全部倒出来，然后脱胎换骨，重获新生。

    她还爱叶骁么？

    她曾经爱过，爱得特别疯狂，爱得特别盲目。

    往后的日子里，她会想起那一段发了疯的青春年华，可是她不会再爱着那一个明媚灿烂的少年。她要将一切都仍在过去，彻底地埋藏着，任时间把一切都风化。

    “花花。”白婧的手因为过度的激动，有点微微发颤，低声地喃，“我很替宁小姐难过，但是……时间会抚平一切的伤痛，她终会明白的。”

    “没有谁可以确保永远。”她吸了吸鼻子，“曾经爱过，那也无憾了。”

    花瑶的嗓音中透着哽咽，五指穿梭在白婧浓密的发间，轻轻地揉着她的脑袋，“大白，我其实很开心的，你……走出来了。”

    白婧哽咽到说不出话。

    花瑶的唇角微扬，在白婧的耳边轻声地说，“程熠，挺好……”

    她的话音未落，一道急促的男声已经横了过来。

    “白、白婧！”

    是叶骁。

    白婧像是受了刺激，猛地一转头，就看到一身黑西装，有点狼狈地跑过来的叶骁。

    花瑶的眉头微皱，以迅雷不及掩耳之势伸手挡在白婧的跟前，将她护在身后，脸色变得尤为难看，“叶骁，你来做什么？”

    白婧轻轻地将花瑶横在跟前的手按下去，朝她摇头，笑着说，“花花，不用担心。”

    花瑶的脸上还带着忧虑之色，是叶骁的效应太大了，导致她现在都觉得有阴影。

    她曾经说过，上一辈，白婧肯定是叶骁的杀父仇人，以至于这一辈子，叶骁就是来寻仇的。

    “花花。”白婧又唤了一声。

    花瑶纠结三秒，终究是乖乖地放下了手。

    白婧的表情管理很好，并没有表现出太大的惊讶，而是坐直了身子，仪态很是端庄淑女，微笑地问叶骁，“请问叶先生有什么事情吗？”

    叶骁被白婧冷淡的一声‘叶先生’给伤到了，像是被刀子割了一下。

    她一直以来都叫他‘阿骁’，哪怕是他无情地把她推开，她却一直没有改口，如今……

    “小婧。”叶骁愣在原地，目光炯炯地看着白婧。

    白婧的眉头微拧，心底像是被一击，可很快又回复了正常，脸上还是挂着温和的笑，“叶先生，不必唤我闺名，我们没有那么熟。”

    她变冷了，变淡了。

    叶骁一阵愕然，顾不上太多，着急地走上来，“小婧，你告诉我，当初我在游泳池溺水，救我的人，是你，是不是？”

    白婧僵住了，眼底忽而生出了讽刺，看着叶骁困惑的模样，她将头撇开，漫不经心地说，“叶骁，一切都不重要了。”

    ……

    