
    休息间里传来一阵刺耳的笑声，接着是东西被砸的稀碎的响声。

    “盛谦，你真是好得很。”盛老爷子将茶几推倒，咬牙切齿地说，“放着好好的名门千金，你不要，自降身份跟一个难登大雅之堂的野小子混在一起。”

    “爷爷，他有名有姓，叫花辰。”盛谦从容地纠正。

    “呵。”盛老爷子目露凶光地盯着花瑶打量，恨铁不成钢地说，“就这小子，我给他点钱，他明天就离开你，你信不信？”

    “我不信。”盛谦看向了花瑶。

    花瑶鼓起了勇气，坚定地说，“盛老爷子，我虽然不算富裕，但我三观真的挺正的，不贪图不义之财。”

    盛老爷子尖锐的眸子微微一眯，看花瑶的模样就像是在看一个笑话，理直气壮地说，“年轻人，你这样的，我没见过一百也有八十了。”

    在他的世界里，没有什么是金钱解决不了的，若是有，那就是钱还不到位。

    “爷爷，别用你那一套标准看所有的人。”盛谦将花瑶往后拉，担心她会受到任何伤害，板着脸说，“爱情不是金钱可以衡量的。”

    盛老爷子严厉地盯着盛谦，“你就是不成熟，我敢保证，没过两年，你就后悔了。与其到时悔不当初，还不如现在就规避风险。”

    盛谦觉得无法谈下去了，礼貌地对盛老爷子点头，“爷爷，您今天非要我来参加宴会，我来了，是对您的尊重。”

    “既然我们无法达成共识，没有必要在浪费时间了。”他牵着花瑶的手转身，“您说的，我熬不过三两年，那我们就等待着时间的验证。”

    “站住！”盛老爷子一声冷喝，“盛谦，你疯了，你还想跟这小子耗个三两年？”

    “你凭什么让人家慕妍等你两三年，女孩子的青春容得你消耗么？”他冷着脸呵斥。

    盛谦笑得有些无奈，转头对上盛老爷子凌厉的目光，轻描淡写地说，“我本来就对慕妍没有任何想法，都是你们的凭空捏造而已。”

    “真正耽误慕小姐的不是我，而是你们这些自以为是的大家长。”他一语戳破。

    盛老爷子气得发抖，“你！”

    盛谦深深地吸了一口气，缓缓地说，“爷爷，我不愿再和您辩驳了，但我相信，终有一天，我们会得到您的祝福。”

    世间上，无论有多少种爱情，都值得被尊重。

    “做梦！”盛老爷子捂着心口，气巴巴地指着盛谦的背影，“痴人说梦。”

    “盛谦，我告诉你，你休想！这一辈子都不可能！”他对着盛谦和花瑶的背影吼着。

    盛谦搂着花瑶，没有再回头。

    “除非……”盛老爷子还是气得怒火攻心，张嘴就来，放着狠话，“我告诉你，要是想得到我的祝福，除非这个花辰能生出一个儿子来，否则的话，上下八百辈子都不可能！”

    花瑶一听，脚下的动作微顿，悄咪咪地抬眼看着盛谦，内心打着如意的小算盘，寻思着要不要真的生一个孩子出来，吓吓这思想顽固的盛老爷子。

    盛谦则是无奈地笑，紧紧地搂着花瑶，低声地喃，“孩子多麻烦，我才不需要呢。”

    退一万步来讲，要是真的有孩子，那得分宠。

    他是一个有点偏执的人，控制欲挺强，平时看到白婧和言兮等都恨不得掐死，再来一个孩子，还还不得酸死他。

    花瑶眼巴巴地看着盛谦，小心翼翼地问，“哥哥不喜欢孩子？”

    盛谦轻轻地捏了一下她小巧的下巴，挑眉看着她，“你又生不出来，问这问题做什么？”

    花瑶咬唇，心里打着小勾勾，“我就是问问。”

    还别说，她是真的能生。

    “怎么，你想领养一个？”盛谦勾唇笑，“打算养儿防老么？”

    花瑶快速地摇头。

    “我不算不喜欢小孩子。”盛谦老实巴交地说，“只是一想到，如果有一个浑小子来分我的宠，那你就没那么宠我了，我不喜欢。”

    花瑶被逗笑了，“哥哥是大醋精。”

    盛谦轻轻地揉着她的发，淡淡地一声，“嗯。”

    “哥哥。”

    “怎么？”

    花瑶想起了盛老爷子怒目相对的模样，有点担心地说，“你爷爷明显得不同意呢，你打算怎么办，总不能一直僵着吧，终究是你爷爷呢。”

    她不想盛谦背上不孝的名头。

    “小朋友。”盛谦双手按在花瑶的肩膀上，微微弯身，目光炯炯，“若是我们的爱情不被世人理解，注定被唾弃，只要你一个点头，我就可以奋不顾身。”

    花瑶的眼眶红了。

    “只要你不放弃，千山暮雪我都奔你而来。”他深情款款地说。

    花瑶都快要哭了，承诺着，“我要放弃，我就是狗。”

    盛谦捏了一下她的鼻尖，安慰着，“别怕，爷爷的事，我会解决。”

    花瑶乖乖地点头，“嗯。”

    接着，她低头小声地补充，“实在是不行的话，那就生一个孩子吧。”

    盛谦没有听清，皱眉问，“你说什么？”

    花瑶心虚地笑着摆手，“没没没，我只是觉得刚刚哥哥好帅，我更爱哥哥了。”

    盛谦扫她一眼，“嘴贫。”

    ……

    