
    柔和的灯光暖暖地落在两人的身上，花瑶喝了几杯香槟，有点微醺，精致的小脸上挂着晕开的粉色，眼神都有点迷离了。

    白婧抽掉花瑶手中的高脚杯，皱着眉说，“行了，别贪杯。”

    花瑶和白婧嫌弃宴会厅太热闹，两人寻找了一处安静的地方，此时正坐在小花园的草坪上。

    有点醉感的花瑶抬头，凝望着无边的黑夜，皎皎明月如一镰弯刀别在天幕上，她的头轻轻地靠在白婧的肩头上。

    “大白。”花瑶有点缱绻地唤着她的名字。

    白婧侧头，眼底是如水般的温柔，软软地回，“在呢。”

    “今天。”花瑶眉头微动，眼眶忽而有点发热了，借着醉意，有点忧愁地说，“馨儿走了。”

    “宁馨儿么？”白婧好奇地问，“走了？她去哪里了？她不是才出院不久么？”

    “她要出国留学。国外的名校就早向她发起了邀请，她一直犹犹豫豫，最近临时决定，决定后，她就先飞过去了。”花瑶解释。

    “那……”白婧的眉头紧紧地皱起，担心地说，“盛谦不是对妹妹管的挺严的么，就这么同意了？”

    花瑶的脸埋在白婧的肩头，像只小猫咪一样撒娇般地蹭了蹭，“嗯，同意了。”

    白婧轻轻地叹了一口气，“她走得这么急，是因为林瀚要结婚了么？”

    “或许吧。”花瑶忽而抬眼，盯着镶嵌在夜幕里的那一轮弯月，“大白，你说为什么相爱的两个人不能在一起。”

    林瀚和宁馨儿明明就是两情相悦，可却比不过造化弄人。

    一个另娶他人，一个远走高飞。

    都说，林氏集团的林总最是疼盛家的小公主，肉眼可见地捧在手心里，上天下地，要什么都给。

    宁馨儿的骄纵，完全是林瀚宠出来的。

    在林瀚的保护下，宁馨儿就横着走，总是喜欢闯祸，无法无天。

    可是，现在保护小公主的骑士已经离开了，他们走上了截然相反的人生道路。

    骑士即将成家，将来会妻儿美满，可他丢了他一直小心翼翼守护着的小公主。

    小公主没有了骑士的守护，要自己穿上一身盔甲，在荆棘丛中，披荆斩棘，活出自己的精彩。

    上飞机前，宁馨儿发了一条新的朋友圈动态，只有两个字——启航。

    她在和人生中的上一个阶段告别，在新的起点上独自飞翔。

    “世间上的爱情就是因为变幻莫测，才会让人研究不透。”感受到花瑶的失落，白婧体贴地伸手拍着她的背，安慰着，“有的人注定是过客，只会在你的生命中短暂停留片刻，然后便背上行囊，永远离开。”

    花瑶的眼角有点发红。

    白婧的脸色忽而变得凝重，抬头看向无边的黑幕，黑呼呼的夜罩下来，像一个巨大的牢笼，将世间万物全部圈在其中，她变得有点动容，“有的人拼尽了所有的努力，卑微到尘埃里，却依旧奋不顾身地像扑火的飞蛾，哪怕九死一生，那也在所不惜。所以，爱情真的是一个很玄的东西。”

    花瑶的心像是被压着千斤的石头，万分沉重，眼底是漓漓的碎光，凝着白婧，忽而开口问，“大白，你呢？”

    “我怎么了？”白婧有几分愕然。

    花瑶沉默片刻，终究是下定了决心，“对你来说，叶骁是过客么？”你能清醒了么？

    白婧还是顿住了，定定地看着花瑶，一时间变得无语凝噎。

    花瑶有点懊恼地低头，“对不起。”

    白婧按在花瑶肩头的手微微用力，轻轻地摇头，“花花，你对我，永远不要说抱歉。”

    花瑶抬手，捏着有点发涨的眉心，“我喝几杯，有点上头。”

    白婧将花瑶的脑袋按到自己的肩头，“那我的肩膀，给你靠。”

    “那我不客气了。”花瑶慵懒地靠在白婧肩头上，唇角凝着笑，嘴角的小梨涡深深。

    “你知道我为什么喜欢他么？”白婧冷不丁地开口。

    花瑶秒懂，知道这个‘他’，指的就是叶骁。

    白婧很少提起他们的过去，感情的伤痛像是一块永远无法愈合的伤疤，每一次提起，都会血流不止，所以花瑶不曾问过。

    “高一的时候，我和身边的同龄女孩一样，都到了情窦初开的年纪。”白婧的脸上带着浅浅的笑意，只是眼底生出了一抹失落，“我总会记得高一的那一个清晨，他是全校的学生代表，穿着蓝白的校服，清俊、干净、又精神，他站在操场的高台上发表开学演讲。”

    “那一天，九月天的朝阳很耀眼，他逆着光而站，如金般的阳光温柔地落在他的肩头上，他整个人站在光里，比光还要亮。”白婧笑得有点无奈，“就是那么在人群中匆匆地瞥一眼，我就开始了疯狂的迷恋。”

    花瑶的眼角有点微湿，鼻子发酸。

    要是……要是没有那一段过去，大白不会过的这么苦不堪言。

    盲目地爱着一个没有心的人，实在是太痛了，像铁片被烧红，灼在心口处，痛得龇牙咧嘴，还要留下丑陋的伤疤。

    “我追了他很久很久，一开始，他都没有理我，我失落了好久。”白婧将杯中的鸡尾酒一饮而尽，借着酒劲，把话匣子打开了，“他那么优秀，我拼尽了全力，考了全校第二，终于和他的名字贴在一起了，可他还是没有理我。”

    “我不知道要怎么办，全校的人都知道我喜欢他，有人笑我不自量力，有人劝我不要一腔孤勇，可……可我就是忍不住呀，忍不住想要靠近他，可怜地乞求他一个眼神就够了。”

    花瑶轻轻地抽着气，眼角溢出了泪，落在白婧的肩上。

    白婧的眼眶红得可怕，嗓音里透着哽咽，“我也不知道是不是老天爷玩我，我都快要放弃了，他却忽而告诉我，他同意了，同意和我在一起了。”

    “我以为是我足够虔诚，在每一个无眠夜晚的祈祷得到了回应，他终于看到了我的存在，所以他找到了我。那一天，我是天底下最幸福的人，我终于吐气扬眉了，所有人都觉得我是痴心妄想，可他就是答应了。”

    花瑶的心如刀割，伸手轻轻地搂着白婧。

    白婧转头，晶莹的泪从眼角滑下来，她喝了酒，脸上挂着两块红坨坨，显得楚楚可怜。

    “花花，我是真的以为他被我感动了，直到他后来提分手，我都舍不得放手。哪怕我知道，他和我在一起就是为了刺激温婉，哪怕我知道，他爱温婉爱到发疯了，我还是愿意做备胎，只要他需要，我就会在他的身边。可是……他不需要我。”

    花瑶伸手，轻轻地敛去白婧眼角的泪，看不得她热泪盈眶的模样，三秒后破防了，她伸手将白婧用力地抱在怀里。

    黑暗的小角落处

    左右为难的程诺像一块夹心饼干，夹在了盛谦和程熠的中。

    “哎，你俩别脸黑的像抓奸呀。”程诺冒死地说。

    “阿谦，特别是你。”程诺看着一脸阴沉的盛谦，老实巴交地说，“只要花少搂的不是一个男人，你都没有任何危险好么？就花少那怂样，能喜欢女人么？”

    盛谦被一噎，觉得有点道理，竟无言以对。

    转念一想不对，伸手用力地敲一下程诺的头，脸色不好地怼，“怂，你说谁怂呢。”

    程诺无语了，“这……”

    盛谦傲娇地一声哼，“你才怂，你全家都怂。”

    “盛谦，你！”程诺气得想打人。

    无辜受牵连的程熠冷冷地扫一眼盛谦。

    两人四目相对，空气中已经火花四溅。

    “哥，你冷静冷静。”程诺抓着程熠的手臂，狗腿地哄，“小场面小场面，已知花少是个娘娘腔，就算我们家大嫂盲人摸象，那也绝对看不上花少的。”

    程熠的手用力地敲程诺的头，冷着脸上，“盲人，你说谁盲呢。”

    程诺捂着头，内心叫苦，这俩祖宗真的太难伺候了，但还是开口讨好程熠，“大嫂盲，要不盲，早就看上大哥了！”

    “哎呀——”程诺痛得小声低喊一声。

    程熠已经毫无人性地一脚踢过来，严肃地说，“谁说她没看上我的。”

    里外不是人的程诺气得跳脚，公子哥儿的绅士风度都没有了，傲娇地退开，主动让出战场，还在鼓吹，“有种你俩打一架。最好两败俱伤，然后花少和大嫂双宿双飞。”

    程熠：“……”

    盛谦：“……”

    ……

    