
    “情投意合？”花瑶一边揶揄着，一边抬头好奇地看着盛谦。

    盛谦抬手轻轻地敲一下她的脑门，没好气地说，“你这是幸灾乐祸。”

    花瑶得意地嘿嘿两声笑，作出一副看戏的表情。

    “这种时刻，你也没有紧迫感，嗯？”盛谦意味深长地凝了她一眼，满脸的不高兴，“都这份上了，也不知道要吃醋。”

    他提着她的衣领，将要去拿香槟的她扯回来，微微弯着身，俊朗的脸凑到她的跟前，一脸严肃地问，“小朋友，你是不是没那么爱哥哥了？”

    花瑶水汪汪的杏眸里是一片得意，伸手推一下盛谦的肩，笑得小梨涡深深，“哥哥，幼稚。”

    盛谦不甘心地揉一下花瑶的脑袋，“恋爱中的人，就是挺幼稚的。”

    他俩在人群中嘀咕着聊天，忽而不知道哪位仁兄一声高呼，“那不是盛氏的盛谦么？”

    那话像是原地一声雷，在大厅中砸出了惊天巨浪。

    所有人的目光不约而同地往盛谦和花瑶这一边看，原本两人挑选的是大花瓶后的位置，正好被挡住，可以随便做点什么见不得人的勾当。

    “是盛谦！”

    “对，我看过他拍的戏！”

    “我还买过他的代言。”

    盛谦一下子就成为了众人的焦点，身边的名流纷纷朝他点头，表示祝贺，特别是祝福他家庭美满，百年好合。

    花瑶杵在一旁，脚像是生了根，听着各路人半真诚半客套的祝福，心底居然还真泛起了一股酸涩。

    恋爱中的人，除了幼稚，还小肚鸡肠。

    盛谦站在花瑶的跟前，将她挡在身后，面带微笑地对身边的名流礼貌点头示意。

    他下颌微微抬起，深邃的目光飘向台上，眸光对上了盛老爷子的。

    两人四目相对，空气中似乎有激烈的电波在碰撞，夹着一股浓重的硝烟。

    盛老爷子一脸的凌厉，面部肌肉抽搐，握住麦克风的手因为过度的愤怒有些发颤。

    只是几秒，盛谦便淡然地收回目光，他的手斯条慢理地整理着有点发皱的衣袖口，刚刚被花瑶抓皱的。

    “明天下午还有一个通告，得赶飞机。”盛谦转头对花瑶说，“我们得回家了。”

    众目睽睽之下，花瑶变得有点紧张，呼吸都急促了，乖唧唧地点头，“嗯。”

    盛谦伸手，想要握住花瑶的手腕，可她却率先迈着步子，阔步地走在他的跟前。

    他的手微微僵在空中几秒，佯装淡定地放下，跟在她的身后往外走。

    站在台上的盛老爷子眼见着盛谦没有捣乱，心才微微放下，心想着，盛谦不过是一时间被鬼迷了心窍，再过一段时间，他的心自然就会收回来的。

    至于名字叫花辰的那小子，手上握着盛谦的把柄，终究是不能留的。

    盛老爷子定下心，慢悠悠地捋着胡子，忽而和蔼地转向站在一侧慕妍，笑得亲切，“小妍呐，咱们以后可是一家人了。”

    慕妍的目光定在盛谦的身上，眼底闪着泪光。

    她在等，只要他一个肯定的眼神，她愿意不顾一切地奔向他。

    可是，她等不到。

    慕妍看到盛谦朝花瑶伸出手，那是小情侣之间无意识的举动，他是想牵花瑶的手。

    盛谦是何等人物，盛氏家族的天之骄子，娱乐圈的顶级流量，像神一样完美无缺的男人，可偏偏却喜欢上一个名不经传的摇滚小子。

    就目前的情况来看，盛谦是付出更多的一方。

    慕妍一直仰望着盛谦，深知他是一个极度有边界感的人，他在自己的世界里画地为牢，将所有的陌生人抵挡在边界外，她一直苦苦地靠近，可终究还是被无情地拒绝。

    听得盛老爷子在叫她，慕妍回过神，乖乖地转头，对着老爷子露出温婉可人的笑，“盛爷爷好。”

    盛老爷子走了过来，伸手轻轻地拍一下慕妍的手背，笑眯眯地说，“傻丫头，都这节骨眼了，还这么见外叫盛爷爷？”

    慕妍看着盛老爷子温和的态度，像是被打了一支强心针，原本忐忑的心稍稍安定下来，脸忽而有点红，支支吾吾地说不出话。

    “嘿，孩子害羞了。”盛老爷子爽朗地哈哈大笑，高兴地说，“日后等你和盛谦结婚了，一样要改口的。”

    慕妍低着头，笑得唇角弯弯，终究鼓起了勇气，小声地叫，“爷爷。”

    这一声‘爷爷’彻底取悦了盛老爷子，他眉开眼笑地说要给慕妍送一辆千万豪车做庆生的礼物。

    慕妍一番推脱，最后才不好意思地收下。

    在她的心里，豪不豪车的无所谓，她在意的是盛老爷子的认可，那将是她最坚强的后盾，只要有一线的机会，她就有信心将盛谦抢回来。

    盛谦根本无心理会这一场荒诞的闹剧，手抄在裤袋里，潇洒地往外走。

    花瑶走得快，将盛谦甩开了一段距离，很明显的避嫌。

    盛谦快步迎上去时，被人拦住了。

    拦住他的人穿着一身黑西装，手里拿着录音笔，一看就是混进来的狗仔。

    “盛男神，关于和慕小姐的婚事，你有什么想说的吗？”他在保安赶来之前，先下手为强，赶紧发问。

    盛谦站在原地，精致的桃花眼微眯，上下打量一下敬业的狗仔，唇角忽而扬起一抹淡笑，慢悠悠地回，“我不同意这桩婚事。”

    ……

    