
    晚风习习，吹得树梢猎猎作响，月明星稀，皎皎月光温柔泄下，在地上洒下一层柔和的碎光。

    白婧站在风中，吹得裙摆翩翩，一双杏眼红得可怕，眼底蓄着泪。

    “我已经结婚了。”

    白婧的话像一块千斤巨石，重重地砸到叶骁的心上。

    叶骁顿住，面上的神色难看，双手用力地抓着白婧的肩侧，语气里透着藏不住的发颤，激动地说，“小婧，你一定不是自愿的，是程熠对不对？”

    白婧被捏得生痛，硬生生地将差点盈眶的热泪憋了回去。

    她没有吭声。

    “是程熠逼你的，他有权有势，你斗不过他，所以才屈服了，是这样的吗？”叶骁的心底流过一道冷意，被冻得整个身体都情不自禁地打寒颤，发现白婧两眼无神，并没有看他，他更加着急了，“小婧，你说呀，只要你说是，我就相信你。”

    白婧忽而一声冷笑，微扬的唇角处凝着一抹讽刺，“叶骁，你不是从来都不相信我的吗？”

    这么多年来，她一直都是孤军奋战，一直都是飞蛾扑火。

    以前的她卑微到只需要他一个肯定的眼神，可现在……他终于注意到她了，她却不在原地了。

    叶骁的双手发颤，抓着白婧就像抓着最后一根救命稻草，“小婧，我错了，千错万错都是我的错，只要你给我一次机会，我一定会改过自新的，程熠他……程熠是坏人，你不要跟着他，他配上你的。”

    白婧的心更凉了，像是被西伯利亚的寒流侵袭，指尖都开始发冷了，定定地看着显得狼狈的叶骁，“叶先生，请不要诋毁我的丈夫。”

    丈夫，那是她第一次用这样的方式称呼程熠。

    原本已经火冒三丈的程熠，在这一刻，脚下生了根，站在树荫下，金丝眼镜下是一双炯炯有神的眼眸，深深地凝着站在风中的白婧。

    风吹过她的发，大波浪卷发随风而动。

    他总是喜欢把玩她的发，很柔顺很细软，还有淡淡的栀子花清香。

    她的身影在路灯下显得有些过于纤细，宛若一个不小心，风就把人吹走了。

    “丈、丈夫？”叶骁也惊住了，忽而体内涌起一股无力感，脚跟发软，踉踉跄跄地往后退开两步，用一种难以置信的目光，一动不动地盯着白婧，“小婧，你在说什么？”

    “你爱的是我，我知道，一直以来，你的付出，我都看到了。”叶骁赶紧伸手，想要抓住白婧的手，“以前是我瞎了眼，从今天开始，我发誓，我一定会全心全意待你好的。”

    白婧看穿了叶骁的意图，手迅速地一甩，巧妙地躲开了他的触碰。

    叶骁的脸色大变，面部肌肉抽搐，片刻之后，将心中的怒气压下，委曲求全地说，“小婧，你一定是还在恼我，我、我能理解的，是我以前太过了，我会尽我所能弥补的。”

    白婧抬起头，眼泪终究是止不住从眼角滑下来，她逞强地伸手抹去眼泪，吸了吸鼻子，“叶骁，我可以要你的弥补。”

    叶骁喜出望外。

    白婧咬咬牙，狠心地补充，“我们……以后不要再见面了，那就是对我最好的弥补。”

    说着，她果断地转身。

    叶骁伸手握住白婧的手腕，态度变得有点冷，“白婧，你怎么回事？难不成你就是看上那姓程的钱了？”

    白婧哽咽到说不出话来。他的话像一把把锋利的刀子，直直地戳进她的心里，痛得差点呼吸不过来。

    “你怎么也会是贪图荣华富贵的人呢？”叶骁自动脑补了一堆狗血情节，握住白婧的手愈发地用力，“你以前对我说的爱，都是假的吗，现在姓程的有点钱，你就急不可耐地扑上去了吗？”

    “叶骁！”

    白婧低声一吼，用尽浑身力气甩开叶骁的手，猛地转身，眼底含着热泪，可仍透着几分凌厉，大声地质问，“在你的心里，我就是这样的人吗？”

    叶骁像是被当头一棒，立马改口，开始哄，“不是的，不是的，小婧，我只是生气，我就是气疯了，我嫉妒那姓程的，我也后悔，为什么一开始就没有好好地抓住你，我做这么多，就是想要和你好好地在一起。”

    “只要你愿意，我明天就公开，我向全世界公布你是我的女朋友，你说好不好？”他卑微地说。

    白婧绝望地摇头，眼泪哗啦啦地往下流，“那、那温婉呢？你要把她放在哪里？她不是你公认的女朋友吗？”

    自从雪山推人事件，警方因为证据不足的原因，把温婉无罪释放了，但被录音也在网上曝光。

    温婉一下从当红的流量小花变成了过街老鼠人人喊打，彻底是人设坍塌，再也没有翻红的可能性。

    “婉儿……都是温婉欺骗了我，她顶替了你的身份，所以我才会和她在一起，一切都是误会。”叶骁着急地解释，“我已经和她说清楚了，以后各走各的，不会再有任何瓜葛。”

    白婧往后退开几步，故意拉开和叶骁的距离，她现在浑身发冷，“温婉怎么说，也是陪了你很久的，她同样是真心爱你的。”

    “温婉她是别有用心！”叶骁义正言辞地说，“她就是一个处心积虑，心思歹毒的女人。”

    白婧的泪已经止住，面无表情地开口，“以前，我每次找你，你也一样说我别有用心，心思歹毒。”

    以前他无论伤她多深，她总能找到自愈的借口，可是现在她不需要借口了。

    叶骁懊恼地抱头，着急地想要解释，可白婧已经提防地往后退。

    “叶骁。”白婧有点傲气地抬起头，目光落在月色上，低声地问，“你是不是觉得，只要你一回头，我就一定会在你的身等你？”

    叶骁着急地摇头，“小婧，不是这样的，我知道我以前做过太多的混蛋事，可是我知道错了，你给我一个改过自新的机会……”

    “别说了。”白婧轻轻地吐一口气，“我已经走远了，不再想从前的事了。”

    搁下话，她果决地转身，没有丝毫的犹豫。

    “小婧！”

    叶骁想要挽留，却被花瑶拦住了。

    “花辰，滚开！”叶骁粗鲁地低吼。

    花瑶面色清冷地横在叶骁的跟前，目光里带着嘲讽，勾唇笑，“叶骁，你哪里来的自信，不要脸地觉得大白就非你莫属了？”

    叶骁红了眼，发疯一样地怼，“花辰，你没资格看不起我，小婧没看上你，你不觉得自己悲催么？”

    花瑶忍不住笑出了声，“什么悲催，我还真不懂了。”

    “你陪在她的身边，她一直看不到你，她爱的一直都是我。”叶骁掷地有声地说。

    花瑶觉得叶骁脑子不清醒，懒得和疯子计较，淡淡地说，“我只要她幸福，一切就够了。”

    说完，她转身要走。

    叶骁落魄地站在原地，对着白婧大声地吼，“小婧，我不会放弃的，这一次换我来追你。”

    白婧脚步不停，像是没听到一样走到程熠的跟前。

    他一身的黑西装，站在树荫下，和夜色融为一体，若不是仔细看，真的很难发现树荫下站着人。

    白婧的眼眶发红，像个闯了祸的小孩子，委屈地说，“程熠，我……”

    程熠猝不及防地伸手抱住白婧，用力地勒紧，仿佛要将她揉进自己的血肉里，低嗓中带着暴戾，“白婧，我该拿你怎么办。”

    他已经气到心肌梗塞，却还是舍不得罚她。

    白婧的脸埋在程熠的心口处，呜呜地哭着，小手圈着他的腰，越哭越凶。

    程熠有点慌了，抬手轻轻地揉着她的发，“不准哭，我都还没凶你呢。”

    白婧将他的白衬衫哭湿了，却还意犹未尽。

    向来高冷不近人情的程熠居然老老实实地哄了，哄了将近二十分钟才哄好的。

    “程熠。”

    “怎么，媳妇儿。”

    白婧的脸还埋在他的心口处，小声地说，“你带我回家吧。”

    回家。

    她第一次用‘家’来定义他们的关系。

    程熠的眼底是淡淡的笑意晕开，“好。”

    ……

    