
    大厅里，已经到了生日盛典的高能时刻。

    慕妍特地换了一身高定，一身白色的蓬蓬纱裙，头顶着精致的小皇冠，站在高台上，活脱脱一个娇贵的小公主。

    花瑶站在台下，一边看着热闹，一边对盛谦说，“你还别说，慕小姐还真的挺漂亮的……嘶~”

    她没说完话，盛谦已经在花瑶的手背上掐了一把，带着惩罚性，力度不小。

    花瑶痛得皱眉，凶巴巴地转头，对上盛谦阴沉的目光时，瞬间就怂了。

    “再敢乱看女人，我就……”

    盛谦的狠话没说完，花瑶已经将一块精致的糕点塞进他的嘴里，笑眯眯地说，“爱美之心人皆有之，人皆有之。”

    被塞了一嘴的糕点，甜甜腻腻的，盛谦虽然不喜欢，却还是吃了。

    高台处的慕妍恰好看到这一幕，只觉得刺眼极了，脸上礼貌淑女的笑差点要裂开了，她握住麦克风的手收紧，手背上有青筋凸起，气得咬牙切齿。

    此时，慕家的家主已经上台，满脸可掬的笑容，台下一片热烈的鼓掌声。

    慕家家主慕枫是慕妍的父亲，他对着台下招手，接过慕妍递过来的麦克风，准备发表演讲。

    花瑶第一次参加名流的生日宴，扯着盛谦的衣角说悄悄话。

    “哥哥，你们有钱人都喜欢这么大张旗鼓的吗？还要这么隆重发表演讲。”花瑶小声地问，“今天这奢华的宴会，得花个千万吧？”

    盛谦的手熟络地搭在花瑶的肩头上，低着头，说悄悄话，“什么叫你们有钱人？嗯？”

    花瑶嘿嘿笑两声。

    “我从不过生日。”盛谦说。

    花瑶侧头，困惑地问，“为什么呀？”

    “太矫情。”盛谦面色不改。

    “啊？”花瑶一秒成了苦瓜脸，内心如意的小九九忽而没了。

    他的生日快到了，她还想着大搞特搞呢，现在一看，人家根本就是不食人间烟火的。

    “怎么？”盛谦看到她微垮着脸。

    花瑶快速地摇头，“没没没！”

    此时，墙上的音响传来了慕枫高兴的声音。

    “欢迎各位赏脸参加小女的生日宴，招呼不周，敬请谅解。”慕枫笑得特别亲切，说话慢悠悠的，特别气派，是做领导者的风范。

    他花了将近三分钟的时间，把寒暄的客气话说个彻底，忽而话锋一转——

    “其实，今日为妍妍举办生日宴还有一个重要的好消息要跟各位分享。”

    “至于是什么好消息呢？”慕枫笑得眼角全是褶子，还故意卖了一下关子，“让我先请上盛氏的家主盛老先生。”

    花瑶忽而眼皮一跳，有点愕然地看向盛谦。

    盛谦像是早有防备，胸有成竹地拍着她的肩，“别慌。”

    花瑶被盛谦一拍，更像是被打了一剂安心的针，朝他点头。

    盛老爷子在众人热烈的掌声中登台，手里拄着拐杖，一步一步地往台上走，走得特别隆重。

    慕枫热情地扶住盛老爷子，还贴心地递上了麦克风。

    盛老爷子站得直挺，手里拿着马克风，扬声道，“各位来宾，大家晚上好，很高兴能在这里和各位一起分享我们两个家族的喜悦。经过我们的商量，决定在这特别的日子里公布两家的喜讯，盛家和慕家即将联姻。”

    台下又是一阵掌声，忽而有人问，“是谁和谁？”

    盛老爷子笑着说，“自然是情投意合的盛谦和慕妍。”

    ……

    