
    关于盛谦要订婚的热搜在微博上挂了一个早上，众人还在议论纷纷的时候，忽而空降一条热搜——#盛谦否认订婚。

    花瑶吓得眼皮一条，赶紧前排吃瓜。

    时间是盛谦刚下飞机的时间，他成为了内娱第一反黑小达人。

    【假。】

    短短的一个字，配图是飞机机舱里向外拍的白云图。

    微博一出，迅速就蹿上了热搜第一，网络又一次瘫痪。

    花瑶正想着要给盛谦发微信消息，他却率先打了电话过来。

    “哥哥到了。”花瑶笑得高兴。

    盛谦的嗓音听起来有点疲惫，“嗯，正在办入住。”

    “活动是下午的，正好休息休息。”花瑶懒洋洋地倒在沙发里，“还是我这种同城的活动比较舒服，可以一觉睡到自然醒，不用来回奔波。”

    盛谦的低笑传过来，片刻之后，他有点严肃地问，“你没有什么想说的么？”

    花瑶杏眼转了转，“问什么？”

    盛谦没接话。

    “哦，是热搜的事情么？”花瑶笑得眉眼弯弯，一双可爱甜蜜的小梨涡凝在嘴角，满意地说，“哥哥不是已经澄清了么？”

    “真是厉害，亲自大号下场打假，勇士！”花瑶笑着点赞。

    “我昨日没有现场否认，你生气了。”盛谦开口提起昨晚。

    花瑶的语气一凝，脸上的笑僵住，却又善解人意地说，“哥哥，我可以理解你。”

    “嗯，说来听听。”

    “你昨晚不否认，就是想要给盛老爷子留面子，昨天的宴会来得都是一些名流人士，自然有很多和老爷子认识的，你要真的当场打他的脸，那真的太不孝了。”花瑶无奈地扁嘴。

    她看不惯盛老爷子这种先斩后奏的做法，可……盛老爷子终究是盛谦的亲爷爷，他们之间有着亲情的维系，骨肉相连的血脉。

    盛谦的做法，花瑶可以理解。

    “哥哥。”

    “嗯？”

    花瑶将抱枕抱着，有点懊恼地说，“我只是在恼我自己。”

    盛谦眉头微皱，担心地说，“恼什么？”

    “我恼我自己不够好。”花瑶有点烦躁地抓一下头发，心有不甘地说，“我在想，要是我也是名流出身，那么……那么哥哥就不用去和慕家联姻了，盛老爷子也不会看不上我，没准……没准就……”

    “花花。”盛谦忽而打断。

    花瑶有点呆，“嗯？”

    “就算你是名流，在他的眼里，我们一样没有可能的。”盛谦老实巴交地说。

    花瑶口直心快，脱口而出，“为什么？”

    “不是说好的，没有什么是钱解决不了的么？”花瑶坚信，“我就是因为不够有钱。”

    除了盛老爷子，那群坏网友也是笋人。

    哼，从今以后，她给盛谦买的，必须买贵的！

    盛谦听着她着急的语气，嘴角微微扬起，淡定地说，“因为你不是女人。”

    花瑶想都没想到，利索地说，“我说……”

    半秒之后，她卡住了，说不出话来，赶紧后怕地捂嘴。

    幸好，盛谦好像没有听清，疑惑地问，“什么？你说什么？”

    花瑶尴尬地笑两声，忙着摆手说，“没没没。”

    “你知道的，我爷爷的观念比较老套一些，他不能接受我后继无人，所以才会这么着急地把慕妍推给我，希望我赶紧成家。”盛谦无奈地叹一口气，低声地说，“在他的心里，爱情没有那么重要，物质生活的保障才是最重要的，商业联姻可以带来巨大的利益，至于感情嘛，婚后可以慢慢培养。”

    “他是先婚后爱，我们是自由恋爱。”花瑶的腮帮子鼓鼓的，不满地说，“哼，我觉得老爷子就是羡慕嫉妒我们。”

    盛谦被逗笑了，忍不住开口提醒她，“小朋友，爷爷是纵横沙场好多年了，他想要的东西，通常是不会轻易放手的，他……真的很固执。”

    一旦认定了一个想法，就会不到黄河心不死。

    花瑶傲娇地挑眉，坚定地说，“巧了，我也很固执，一旦认定一个人，那就是生死纠缠的。”

    盛谦的心忽而就定下来了，打趣地问，“他要是对你威逼利诱呢。”

    “例如呢？”花瑶好奇地说，“给我五百万？让我离开他孙子？”

    盛谦笑得更欢了，“那你怎么办？”

    “那是不能的。”花瑶正儿八经地说，“就目前哥哥的收入，我要是领了那五百万，不是傻么？”

    “哼，有种给我五百个亿。”她生气地说。

    盛谦眉头一皱，“哦，原来你和我在一起，是图钱。”

    花瑶：“……”

    