
    “大、大大白。”

    花瑶还在着急要哄白婧时，后面忽而伸过来一只手，粗鲁地提着她的衣领，拖着她往外走。

    “哥哥！”她回头看到盛谦那一张冷若冰霜的脸时，压根就没有危机感，目光往白婧的方向瞟，着急地说，“大白哭了，我先去哄哄。”

    忽而，花瑶只感受到一股力量，接着是背脊被一撞，盛谦已经略微暴力地把他压在了墙上。

    身后是冰冷的墙面，身前是居高临下的盛谦，她成了笼中之雀，插翅难飞。

    盛谦温热的呼吸落在花瑶的脸上，洒下一片暧昧。

    花瑶最是顶不住这种近距离的接触，呼吸都短了，眼巴巴地眨眼，“哥哥？”

    盛谦的下巴往不远处的树荫处一抬，傲娇地哼，“人家有老公哄，你去凑什么热闹，嗯？”

    花瑶扫一眼那树荫处，只见程熠将白婧圈在怀中，距离有点远，看不太清在做什么，她腮帮子鼓了一下鼓，头头是道地说，“程熠一看就是一块大木头，应该不会哄吧。”

    一边说着，她一边挣扎，想要去找白婧的心依旧不死。

    没挣扎两下，盛谦就利索地把花瑶按回墙上，精致的桃花眼微微眯着，不高兴地瞅着她，冷声问，“人家小两口的事情，你掺和什么，难不成还要加入他们不成？”

    花瑶闻到了不一样的味道，半秒反应过来，小心翼翼地抬眼看着面色发沉的盛谦，哈哈笑两声，揶揄道，“哥哥，你不会又吃醋了吧？”

    盛谦给了她一个白眼，“换位思考，我要是和一女的，这样不清不白，你会怎么样？”

    花瑶想都没想，脱口而出，“我会把你的头拧下来，当皮球踢。”

    “呵。”看着花瑶举起拳头要打人的模样，盛谦轻轻地弹一下她的额头，“狠还是你狠。”

    花瑶捂着额头，嘻嘻地笑，“我这是仗宠行凶。”

    盛谦没好气地扫她一眼，无奈地叹一口气，“你就是欺负我，舍不得动手教训你。”

    花瑶笑得眉眼弯弯，小梨涡深深，一双小手抓着盛谦的领带玩，“哥哥别老吃这种干醋，我要是真的有人，敢这么明目张胆地在你跟前乱来么？”

    盛谦不吭声。

    “再说了。”花瑶朝他得意地眨眼，眼底是一片漓漓的水光在漫开，笑得甜蜜蜜的，“哥哥要提防的最好是男性，别搞错对象了。”

    盛谦捏住花瑶小巧的下巴，眼底一片幽光，深邃中藏着万千的星辰，占有欲极强地说，“我忽而有点想把你身边的小花小草全部连根拔起。”

    “那我岂不是没朋友了？”花瑶扁嘴。

    盛谦轻轻地弹一下她白皙细嫩的下巴，眉梢微动，自信地说，“有哥哥，你还需要什么朋友，嗯？”

    “霸道。”花瑶被他弹痛了，张嘴不轻不重地在他的指尖上咬一口，娇着问，“我不需要社交圈的么？”

    盛谦低低地呵一声，“你需要家教严。”

    “什么？”

    “你社交就社交，能让一个女人靠肩膀上的社交，我很难不多想。”盛谦沉着脸，“真不怕被拍。”

    花瑶得意地耸肩，“哥哥有最好的公关团队，我才不怕呢。”

    “小坏蛋。”盛谦宠溺地说。

    “嘿。”花瑶得意地笑，听得大厅里非常热闹，弯身想要从盛谦的怀里出来，“哥哥，看热闹去。”

    盛谦却圈住她，幽怨地说，“我都吃醋了，你也不知道要哄我。”

    花瑶笑得开出了花，环视一下四周，抓准没人的时机，快速地踮脚在盛谦的唇上亲一下。

    盛谦想要加深这个吻，花瑶却麻利地溜了。

    “真是个小祖宗。”他无奈地说。

    ……

    