
    第二天一大早，盛谦要去叶城出席品牌活动，他在飞机上时，关于他的热搜爆了，直接导致网络一度瘫痪。

    高位热搜#盛谦已订婚，一打开就是盛氏和慕氏要联姻的消息，就连现场的图片都曝光了。

    评论里五花八门，有幸灾乐祸吃瓜的，有失恋痛苦的，还有默默含泪祝福的。

    【盛氏和慕氏？两大家族联姻，果然，有钱人之间都是内消的，想要嫁个有钱人，飞上枝头变凤凰那就是做梦。】

    【那女的长得超级一般，配不上我哥哥！放开我哥哥！】

    【滴！第一天打卡！打卡等男神解除婚约！】

    【那女的要不是有慕家的名头，就连给男神提鞋子的都不配，就她样子，呕，只要是装清纯，看起来真的是一块好表！】

    【纯路人，我觉得妹子挺好看的，两人也挺般配，姐妹们都别酸了，千言万语化作一句祝福吧。】

    【男神，快跑——】

    娱乐圈的顶流盛谦坐拥一亿粉丝，根据大数据的统计，他的粉丝活跃度是最高的，迷妹粉占半壁江山，一阵腥风血雨，慕妍已经被那一群残暴的迷妹撕成了肉松。

    只需十分钟，战斗粉号的迷妹们已经自发组成保护盛谦联盟，为慕妍开了一个黑超话。

    短短一个半个小时内，新建的黑超话，已经累计发帖超过一万，清一色骂慕妍不识好歹的已经成了几万的楼中楼。

    花瑶用小号在线冲浪，时刻检测着事态的发展，看着残暴的粉丝，她的心里默默地为慕妍点了一根蜡，别说丑照，连冥照都P出来了。

    高位热搜吸引了无数人的注意，鲜有人注意到有一条非常弱小无助的热搜在垫底之来回挣扎着，那就是关于花瑶的热搜——#花辰惊现生日会。

    花瑶作为冲浪小达人，上网刷自己是很正常的，有点心虚地点开词条，里面是她昨日出席慕妍生日会的消息，没有拍到照片，只有文字版的repo。

    评论倒是很快乐，百分之八十的都是来自盛谦和花瑶CP超话的CPF。

    【别问，问了就是巧合，盛少和花少一起出席同一个宴会，真的没点什么吗？】

    【不用看，我已经知道是花花老公把人带进去宴会的。】

    【当所有人都在骂那个姓慕的，只有我在卑微地好奇，花花为何会参加生日会呢，不都说那是上层名流的吗？】

    【我找了一圈，昨日参加的名单，他们都是有邀请帖的，邀请名单上没有花少，至于他是怎么进去的，你们猜。】

    花瑶看得一条比一条心虚，网友个个是侦探，都是带着显微镜看人的，每一个细节都被放大。

    她出于好奇，终于点进了【盛世繁花】的CP超话。

    超话已经一改从前的风格，变得更加规范化，以前这超话是用来黑她的，现在一经发展，居然变得挺有规模了。

    花瑶快速地刷了一部分，越看觉得越有道理，特别是网友用着放大镜一点一点地扒他们的同款。

    【啦啦啦，姐妹们，我发现华点，男神上个星期拍戏的路透，这件打底的T恤，是不是和他媳妇儿花花有同款！】

    【你们看衣领处的条纹，我一条一条方大数，一共有23条，一模一样的，肯定是同款。别问了，问就是买二件八折。】

    花瑶一看那T恤，忍不住羞愧地捂住了脸，她确实有一条，还是盛谦送的。

    【巧合！男神和花花同款帽子，有！】

    【啧啧啧，他俩是共用一个衣柜了吗？另外，不对劲呀，男神一般不带首饰的，除非自己代言的偶尔出席活动带一下，平时手上都是空的。】

    【这你就不知道了，他媳妇儿就喜欢各种首饰，不夸张的，都不肯带呢，没准男神脖子上那一条五百块包邮的项链就是花花的。】

    【笑死了，我粉了男神六年，从来没见过他用低于五百块的，而且还是首饰，搁以前，他一个手表都几十万打底。】

    【别淘了，就是花花送的。】

    花瑶又一次捂住了脸，有种被人隔着屏幕窥探感觉，心虚得要命。

    项链确实是她送给盛谦的，那时他俩异地恋，只能通过微信视频聊天来解决相思之苦。

    那一段时间，盛谦像是换了一个人，疯狂地给她买东西，她的一身行头都是他亲自挑选的，全部快递打包送过来。

    花瑶的恋爱观是，不能默默地接受一方的好，爱情应该是双向奔赴，应该是互相宠爱，于是她有空没空时，就喜欢躺在沙发上各种淘。

    她喜欢首饰，看到闪闪的饰品就喜欢买，正好刷到这一项链，顺便给盛谦买了一条。

    万万没想到的是，向来最是不喜欢戴饰品盛谦在收到快递时，第二天就大摇大摆地带着出去出席商务活动，他那一廉价的项链成了无数粉丝心中的疑惑。

    所有的吃瓜都在淘那一条项链背后的故事时，只有【盛世繁花】的CP粉做出了正确的解答。

    花瑶看得脸红心跳了，目光忽而一定，落在一条评论上，瞬间觉得自己受到了严重的伤害。

    【别问了，男神身上便宜的东西，全是花花送的。】

    还有一条更伤人的作为配套。

    【同样的，花花身上贵点的东西，都是男神买的。PS：花不舍得花钱。】

    花瑶：“……”

    这是瞧不起谁呢！

    ……

    