
    “砰”一声脆响，茶杯落地，碎了一地，一杯清茶倒在地上。

    花瑶看着染上茶渍的白地毯，有点惋惜地说，“真是可惜了这精贵的地毯。”

    盛老爷子气得拐杖都扔了，瞪着眼睛看着嚣张狂妄的花瑶，“你小子！谁给你底气横？！你背后一点背景都没有，只要老爷子一句话，你明天就开始糊，从此一辈子都翻不了身！”

    “实不相瞒，我的底气就是我自己，正是因为我没有一点背景，可以孑然一身，我不用担心有人使用下三滥的手段挟持我家人威胁我的狗血情节。”花瑶面对强大的打压，所表现出来的是一股强烈的反抗韧性。

    盛老爷子恨得牙痒痒，可是又不能在大庭广众下对花瑶动手，只能凭借着多年累积下来的风度与体面，将满腔的怒火憋住。

    花瑶理直气壮地说，“我爱一个人，很简单，只要他愿意和我在一起，哪怕是山崩地裂，我也会牵着他的手。”

    “好一个山崩地裂，好一个豪言壮志！”盛老爷子将搁在茶几上装饰的花瓶扫到地上，砸了个稀碎，冷着脸对花瑶说，“花辰，你给我听着，只要有我老爷子在的一天，你和盛谦这一辈子都没有机会！”

    花瑶看着眼前着桀骜不驯的盛老爷子，知道他的脾性，倔得跟一头牛似的，这样的性格就是需要人来打磨，她底气十足地反唇相讥，“盛老先生，我和哥哥的一辈子还长着呢，我们有信心可以熬到您百年归老。”

    “你！”盛老爷子何时受过这种委屈，实在是说不过，干脆就上手，拿过拐杖，往花瑶的身上挥过去，“一点礼貌都不懂野小子，居然想把老爷子熬死，然后偷偷摸摸在一起，老爷子我今天就大发慈悲，好好教育你。”

    花瑶一看到拐杖，吓得赶紧跑，围着沙发跑，“哎哎哎，君子动口不动手，你不能不讲武德呀，一言不合就动手。”

    “你臭小子，别跑！”盛老爷子穷追不舍。

    “我又不是傻，不跑站着被你打？”花瑶转到沙发后，看着已经喘着气的盛老爷子，正儿八经地说，“盛老爷爷，我没有，我没有要把你熬死，我的意思是祝你长命百岁，我和哥哥可以等个几十年……”

    忽而，花瑶猛地将头一缩，躲在沙发后，接着是“砰”一声，拐杖已经砸到地上。

    “您别乱来，要是真出了人命，您是要负责了。”花瑶看着盛老爷子一副要杀人的模样，知道玩大了，赶紧说，“您看您一世英名，也不会想着暮年要背负人命吧？”

    盛老爷子已经怒火攻心了，指着花瑶教训，“你小子，有种别跑，我打死你，我都半只脚进棺材了，还用担心背负人命吗？”

    旁边两壮汉目瞪口呆地看着客厅中一老一少在追赶，也不敢轻举妄动，只是全程守在盛老爷子的身边，担心他一个不慎摔倒什么的。

    花瑶着急地跺脚，忽而老实地朝天竖起三根手指，“有话好好说，我发誓，一定心平气和，行了吗？”

    盛老爷子一声冷哼，显然是不买账。

    “你俩，”盛老爷子忽而想起了身边两只大汉，气巴巴地吩咐，“把这小子抓起来，扔到深山老林里喂狗去。”

    花瑶震惊地看着盛老爷子，“盛老先生，您太狠了吧？”

    盛老爷子气的一瞪眼，胡子颤动，凶巴巴地说，“喂狗都便宜你了，你小子给钱不要，那命也不要了。”

    两大汉站在原地，面面相觑，他们觉得目前的气氛有点怪异，明明针锋相对的一老一少，可是在经过一番追逐之后，关系居然莫名地缓和了，还有点温馨。

    “你俩聋了吗？”盛老爷子的心口处还憋着一口气，气巴巴地指挥着，“给我动作利索点儿，赶紧把这小子处理了，不要留下痕迹。”

    两大汉还是没有反应。

    盛老爷子的脸色大变，盯着两人看，气上心头，“我现在是一点威迫力都没有了吗？我的话，你们听不懂么？”

    其中一个壮汉支支吾吾地说，“老先生，你信|教，教|条第一要义就是不杀生。”

    盛老爷子被一噎：“……”

    另外一个愁眉苦脸地说，“我们不是不听，我们是怕少爷会提刀上门把我们宰了。”

    盛老爷子气呼呼地指着两个不出息的，没好气地说，“滚，别杵在我跟前，我看着心烦！”

    “哦哦哦！”得了命令，两大汉赶紧夹着尾巴就跑路了。

    客厅里只剩下四目相对的盛老爷子和花瑶。

    花瑶顶着盛老爷子尖锐的目光，哈哈两声，不要脸地说，“盛老先生，我劝你还是饶我一命，不然的话，我担心哥哥会为了我轻生呢。”

    “……”

    “我俩私下已经说好了，死都要死一块。”

    “……”

    花瑶冒昧地问，“盛老先生，您为什么不能同意我和哥哥一起呢，我俩是真爱！”

    盛老爷子啐一声，严厉地说，“你不能生孩子！”

    ……

    