
    “臭小子，别跟我谈什么真爱，有种你给我生出一个孩子来！”盛老爷子气喘嘘嘘地撑在沙发扶手上，掷地有声地指着花瑶说，“我现在都不要求你小子能门当户对了，只要你能盛谦生出一个孩子来，你俩爱在一起就在一起！”

    花瑶站在另一边，扬起傲娇的小脸，气巴巴地说，“你别逼我呀，我分分钟生一个给你看！”

    盛老爷子气得胡子发颤，指着花瑶叫嚣着，“你小子是不是脑子不清醒，就你一男人？来呀，有种你生！”

    “我！”花瑶气得跺脚，揪了一下头发，凶巴巴地怼回去，“你这个糟老头子看不起谁呢，等我哪一天，分分钟震惊你全家！”

    “我呸！”盛老爷子没形象地淬一口，趾高气扬地讽刺，“花辰，别跟我吹牛，趁现在我心情还不错，你最好知趣点。”

    “老爷子我吃过的盐，比你走过的路还要多，想和我斗，你真是不知道一个‘死’字怎么写！”盛老爷子气得朝门口处喊，“你俩没用的玩意儿，给我回来，现在就把这小子扔出去喂狗，剁碎了喂狗。”

    “别说不杀生，我现在就要宰了这目无尊长的混小子！”盛老爷子的拐杖在木质地板上敲得哒哒响，恨不得把花瑶碎尸万段。

    花瑶天生有一种叛逆，挺直了腰杆子，理直气壮地回怼，“我目无尊长？你还老古董，老顽固，专拆人好姻缘的皇母娘娘！”

    “你臭小子，你最好别跑！”盛老爷子支着拐杖又要追过来。

    花瑶回头朝他做鬼脸，拔腿就跑，“我是臭小子，又不是傻小子，不跑不是人！”

    忽而一个不慎，碰上了迎面而来的尹筝。

    “花、花少？”尹筝扶住花瑶的手臂。

    花瑶礼貌地弯唇一笑，“尹小姐好。”

    跟在尹筝身后的言兮快步走上来，将花瑶拉到了一边，“花花！”

    花瑶看到了言兮，调皮地眨了眨眼，“兮兮，好巧呀，你这么在这儿？”

    “我和筝筝是大学宿友。”言兮看着气有点喘的花瑶，低声地问，“你怎么会在这里？”

    “我……”花瑶灵机一动，大声地说，“我、我是被绑架的。”

    “尹小姐，你可要救救我。”花瑶得意地朝尹筝眨眼。

    尹筝上前扶住了喘着气的盛老爷子，体贴地关怀，“爷爷，您没事吧，怎么围着屋子乱跑呢，要是磕磕碰碰，那可怎么办？”

    “筝儿，你放开我，我今天要好好教训那臭小子。”盛老爷子一脸愤怒地说。

    言兮赶紧挡在花瑶的跟前，礼貌地鞠躬，分寸把握得十分得当，“盛老先生，有话好好说，切莫不要伤了和气。”

    盛老爷子已经是气上心头，怒火攻心的地步，恨不得将花瑶扒皮拆骨了，朝言兮摆手，先发制人地说，“言医生，别跟我说和气，那臭小子不尊爱！”

    花瑶从言兮的身后冒出可爱的小脑袋，心有不甘地回，“是你先不爱幼的，哪有你这样的老爷爷，一开口就是要把人剁碎了喂狗。”

    “我！”盛老爷子的拐杖用力地蹬一下地板，理直气壮地说，“给钱你不要，你还横！”

    “我告诉你。”花瑶掷地有声地说，“千金难买有情郎，你这辈子都休想分开我和哥哥！”

    “有情郎？我呸！”盛老爷子目露凶光地瞪着花瑶，质问着，“你俩能有什么未来，且不说门不当户不对，你们在一起，能有后代么，以后老的时候，谁给你送终？”

    “说来说去，你就是歧视我是男的，对么？”花瑶傲娇地哼。

    “对！”盛老爷子干脆利落。

    “你！男人何苦为难男人呢？！”花瑶不满意地小声逼逼，“要我是女的，就你这老古董，那不一样不同意？”

    “什么？你说谁老古董？！”盛老爷子气得火冒三丈，开始口不择言地放狠话，拐杖一蹬，声势浩大地宣布，“在场的人都听着，你小子要是女的，我老爷子不但同意，还砸一个亿给你俩办世纪大婚礼，十里红妆相送！”

    花瑶愣一下，有点结巴地说，“倒……倒也不用。”

    “前提是，你得是个女的呀！”盛老爷子铿锵有力地说。

    “……”花瑶像是哑巴吃了黄连，有苦难言。

    言兮见场面有点混乱，看着盛老爷子那义正严辞的模样，真担心他发现花瑶是女的会当场气晕，赶紧出来打圆场，“盛老先生，这……凡事留一线，日后好说话，话……别说得那么绝呀。”

    “什么绝，他要是能变成女人，我盛家就豪娶，彩礼给你两个亿！”盛老爷子哪怕是一把年纪了，还是喜欢放着狠话。

    花瑶认真地想了想，好像没见过两个亿，迅速地回，“好，一言为定！”

    想要劝架的言兮和尹筝：“……”

    这一老一小的，虽然针锋相对，但场面莫名地有点可爱。

    盛老爷子不知道花瑶的心里打的什么坏主意，鉴于言兮的出现，不好在外人跟前真把花瑶剁了，嫌弃地摆手，“定什么定，你小子敬酒不吃吃罚酒，给我滚。”

    花瑶那一口气又上来了，“哎呀呀，我就是不滚了！”

    她双手环胸而抱，顺势就坐在柔软的沙发里，一脸傲娇地说，“抓我来就来，现在让我滚，我就偏不滚了。”

    花瑶一边说着，还一边朝盛老爷子挤眉弄眼，那欠揍的模样分明就是专注各种不服。

    盛老爷子的拐杖想要挥过来，却被尹筝给拦住了，她低声地哄，“爷爷，你就不要和他一般见识了。”

    “你没看到那臭小子脸上写着‘来揍我’三个大字吗？”盛老爷子气巴巴地哼着。

    言兮挡在花瑶的跟前，有点尴尬地对盛老爷子说，“老先生，望您海涵。”

    盛老爷子一直对言兮的印象不错，觉得她乖巧又懂得分寸，看着她时，脸色放柔了，“言医生，你是个好姑娘，心地善良，别和那臭小子混一起。”

    言兮的小手交叠在一起，有点不好意思地小声说，“老先生，我是花花的歌迷呢。”

    “什么？”盛老爷子嫌弃地看一下花瑶，马上就落井下石，“这小子的歌能听么？那音乐噼里啪啦聒噪，难听死了。”

    花瑶觉得受到侮辱了，杏眼凶巴巴地一瞪，“你老古董，不懂音乐，别瞎评价。”

    “……你！”

    “不对！”花瑶忽而眼眸微微一眯，弯成可爱的月牙型，得意地看着吹胡子瞪眼的盛老爷子，不怀好意地问，“老古董，你听过我的歌？”

    盛老爷子想要解释。

    花瑶笑眯眯地说，“这么关注我，难不成是想和我做亲戚？嗯？”

    盛老爷子实在是绷不住了，暴躁地说，“做梦，给我滚出去——”

    场面一度僵持不下，管家匆匆忙忙地走过来，“先生，客人到了。”

    盛老爷子气上心头，居然忘了有贵客造访的事情，忙着吩咐管家，“你先去迎接，不可以有一丁点的怠慢。”

    管家尊敬说是，便匆匆地走了。

    “有客人呀。”花瑶并不想和盛老爷子继续纠缠，慢悠悠地站起来，傲娇地说，“算了，我忙，不跟你计较了。”

    她一边懒散地往外走，一边漫不经心地问，“我约着见哥哥，老古董有什么话要带的么？”

    “我这人讲武德，你说的话，我肯定原封不动带给哥哥的。”花瑶笑得小梨涡深深，此刻看起来贱嗖嗖的，特别欠揍。

    盛老爷子横花瑶一眼，“滚。”

    “兮兮。”花瑶爽朗地搂着言兮的肩膀，特别认真地说，“如果哪一天我暴尸荒野，肯定是这老古董干的。”

    盛老爷子一哼，“放你狗屁！”

    尹筝拉住了盛老爷子，忧心地摇头，“爷爷，别生气，客人到了呢，可不能在客人跟前失了体面呢。”

    盛老爷子终究是把一腔的气，忍下来了。

    尹筝朝言兮点头示意，言兮回了一个微笑，推着花瑶往外走，小声地说，“花花，你胆子真太肥了，别惹盛家。”

    花瑶潇洒地撩头发，笑眯眯地说，“老头子又顽固又可爱，我就要逗逗他。”

    言兮凝她一眼，没好气地说，“就你喜欢作坏。”

    花瑶嘻嘻两声，正看着言兮，忽而听到了皮鞋踩在木地板发出的脆响，一抬头，猝不及防间对上了一双冰冷的眼眸……

    