
    花瑶愣一下，半秒之间收回目光，手不自然地扒拉一下头发，微微一笑。

    言兮看到了来人，一身干练严谨的黑西装，白衬衫内衬，搭配着藏蓝色的领带，挺括的西裤下裹着又长又直的大长腿，脚下是擦得油量的黑皮鞋。

    陌生的男人透着一股贵气，言行举止落出一股豪门的气度，高贵、冷峻、生人勿进。

    言兮见过不少圈内的名流，但却认不出眼前这尊贵的男人，只是礼貌地朝他点了点头。

    “夜先生，这边请。”敬业的管家作出邀请的动作，指引着男人。

    花瑶听到‘夜先生’三个字儿，背脊迅速地漫上一抹冷意，指尖开始发冷发颤，为了不让人看出异常，她把手抄近裤袋里，紧紧地握成拳头。

    姓夜。

    果然，该来的总会来的。

    男人的目光轻描淡写地扫过花瑶，面色不改，迈着正常的步伐往里走。

    在两人即将擦肩而过时，忽而，一声‘哒’，花瑶的车钥匙掉在地上。

    花瑶弯身，想要捡起来时，那透着贵气的男人已经迅速蹲下将钥匙握在手里。

    场面似乎静止了，有一股无形的张力将每一个人都禁锢住。

    蹲在地上的男人抬头，眼底是一片冷漠，冰冷的目光凝着要弯身的花瑶。

    花瑶垂着头，眼里没有一丝的怯意，漠然地对上男人的眼眸。

    四目相对，空气中似乎有火花在碰撞。

    花瑶冷不丁地说，“我的钥匙。”

    男人站了起来，将钥匙替过来，花瑶伸手拿，可他却抓住另一端，薄唇微动，“你叫什么名字？”

    花瑶冷冷地勾唇，“这位先生，你会上网么？”

    男人精致的眼眸微微一眯，眸底的寒光不减，冷笑一声，“我劝你别挑衅我。”

    花瑶用力地将钥匙一抽，冷淡地说，“谢了。”

    她慢悠悠地往外走，对着言兮说，“就那眼神，我还以为是我的歌迷呢，担心他分分钟掏出一个周边让我签名。”

    花瑶表面上是和言兮说的，却故意说给身后那男人听的。

    一个黑衣人走到那男人的身边，低声一句，“爷。”

    男人面色不改，“留着。”

    黑衣人恭敬地退开了。

    听着花瑶的脚步声已经远去，男人微微回眸，眼底有淡淡的笑意漫开，“有点意思。”

    男人快步走入客厅，盛老爷子已经站起来迎接。

    “夜先生，终于见面了。”

    盛老爷子笑得和蔼可亲，脸上开出了花，朝男人伸出手。

    男人轻轻地在盛老爷子的手上一握，绅士地说，“盛老先生好，我是夜祁。”

    “原来是夜家的四公子。”盛老爷子热情地招呼着，“来来来，请坐请坐。”

    夜祁坐了下来，盛老爷子让人上茶。

    一杯热茶过后，盛老爷子终于进入了正题，“请问夜先生这一次过来，可是有需要老爷子帮得上忙的地方？”

    夜祁面色如常，一板一眼地回，“这次家主让我过来，一是要拜访老朋友老旧部，二是要寻人。”

    他端起茶壶，体贴地往老爷子的茶杯里倒茶，“夜家在P国的实力有限，我在这边还需要多依仗盛老先生，还望盛老先生不会嫌我烦呢。”

    盛老爷子吩咐尹筝给夜祁倒茶，而后仗义地说，“四公子，我与夜家家主不仅是旧识，我还是旧部，依仗说起来太惭愧，四公子要是开口，我定竭尽全力。”

    夜祁恭敬地说，“那我在此谢过了。”

    “请问四公子来P国，要寻得是何人？”盛老爷子问。

    “一男一女。”夜祁抿一口热茶，“走散的亲人。”

    ……

    