
    花瑶在参加商务活动时，离奇地失踪了。

    现场围观的粉丝不少，疯狂着要堵人，花瑶和盛谦有约，自然是要实行逃跑计划躲开公众的视线，她让方大华做幌子吸引眼线，自个儿裹着严严实实，像做贼一样走到地下停车场。

    花瑶快步地走，忽而，只听到尖锐刺耳的一声‘吱——’，是轮胎摩擦着地面发出的响声。

    一辆黑色的车子在花瑶的跟前骤然停下，她下意识地往后退开，礼貌避让，不料，车门被拉开，走下两个身穿黑衣的壮汉，两人迅速地把花瑶架住，她在壮汉跟前显得有点娇小，又是猝不及防的情况下，像被拎小鸡一样塞上了车。

    车内是一片寂静，气氛有点微妙。

    花瑶被两壮汉夹在中间，面对突发状况，她脑子撞得快，眯着灵动的杏眼儿瞅了一圈高级的车子，“三千万的豪车，好大的手笔。”

    “等我来猜猜是哪位有钱人这么明目张胆地当街绑架的。”她对着车子的后视镜，帅气地理着有点微乱的发。

    刚被架上车时，她的帽子被碰掉了，现在发型不好看。

    “盛老先生今日好么？”花瑶漫不经心地问左边的黑衣壮汉。

    那壮汉不搭理她，冷着脸，像是一座冰雕，没有温度，没有丝毫的人情味。

    花瑶最是有自知之明，目标转向了右边的壮汉，笑得小梨涡深深，“哥，你要是陪我聊天，盛老先生给我的钱，我分你一个零头。”

    那壮汉无动于衷，表情上的凝重像是看智障一样盯着花瑶。

    花瑶耸肩，唇角的笑意不减，杏眼眯成可爱的月牙形，开始碎碎念模式，“我估摸着按照盛氏集团的财大气粗，怎么也得花个五百万把我打发吧，五百万的零头……”

    那壮汉听不下去了，一个冷眼瞟过来，“闭嘴。”

    花瑶笑得更加得意，“别呀，大哥，没准我以后是要入盛家的门呢。咱们也算是有点缘分了。”

    “我们少爷对你，就是玩玩而已。”那壮汉冷着脸给花瑶泼冷水，讥讽地说，“你也不拿块镜子照照自己，哪一点比得上慕小姐，少爷就是一时贪图新鲜，瞎了呀。”

    “哦。”花瑶被怼了，面色不改，悠悠地说，“原来真是盛老爷子要绑架我呢。”

    “……”那壮汉知道自己被套话的，脸色发沉，有点粗暴地抓住花瑶的衣领，一副要动手的架势，“你小子耍我。”

    “哎，别乱来。”左侧的壮汉投来一个警告的目光，提醒着，“别动他，少爷的脾性，你不是不知道。”

    盛谦外表谦和温柔，妥妥一位彬彬有礼的富家公子哥儿，可背地里，但凡触碰到他底线的，他要多狠就能有狠。

    “可不是嘛。”花瑶得意地朝已经被触怒的壮汉眨眼，笑眯眯地炫耀，“我现在可是你家少爷的心尖宠，我要是少一根毫毛，他肯定能扒你一层皮。”

    那壮汉还是愤愤不平，提着花瑶的衣领，满脸的不屑，“就你这娘娘腔，我就让你嘚瑟几天。”

    花瑶挣脱了壮汉的禁锢，伸手慢慢地抚平被抓的有点微皱的衣领，不甘落后地反唇相讥，“兄弟，话别说太早，我怕你日后会跪着叫我爸爸。”

    “……你！”那壮汉拎起拳头。

    “行了，不要生事端。”另一位冷着脸劝阻了，而后阴冷地扫一眼笑得花枝招展的花瑶，开口警告，“要想相安无事，别惹事。”

    花瑶故作无辜地摊手。

    此时，汽车忽而停下。

    那一直冷着脸的壮汉先下了车，然后弯身将车内的花瑶粗暴地拽出来。

    花瑶的手臂被捏得发痛，眉头微叠起，小脸垮着，不高兴了。

    忽而，那壮汉低声地用仅只两人可以听到的声音说，“花少，不想被横着抬进去屋，就老实点。”

    一声‘花少’，花瑶愣了愣，只是半秒就保持如常的神情，表情管理极好，轻轻地说，“哥哥……”

    “已经通知。”壮汉一边佯装粗暴地推着花瑶，一边压低声音回。

    花瑶一颗悬着的心已经落下，长卷的睫毛微微下垂，温顺地“嗯”一声。

    这是花瑶第一次来盛家的家宅，相当气派，说不上金砖玉砌，但是从大气奢华的欧式装横看来，贵族的气质霸漏。

    盛老爷子坐在客厅里等着，眼看着花瑶被带进来，他的脸色不改，绷得紧紧的。

    “盛老先生好。”花瑶乖唧唧地点头，像一个知行合一的小学生乖巧地站着，笑得那一个如沐春风，“真巧，没想到我们这么快又见面了。”

    盛老爷子没眼看花瑶这一副摇尾巴卖乖的模样，低头喝着茶。

    花瑶却一点都不觉得尴尬，在客厅里来回踱步着，左看看右看看，像个好奇的宝宝，还有点惋惜地说，“事出太突然，我原本想着要是哪一天，我登门拜访，一定要备上厚礼，以表我对您老人家的孝敬之心。”

    “我们没有任何关系。”盛老爷子控制不住地用手中的拐杖敲了几下木质的地板，中气十足地质问，“没有关系之人，你表什么孝敬，谁要你孝敬了？”

    “哎~”花瑶竖起一根食指，吊儿郎当地摇着，“盛老先生，俗话说，尊老爱幼是我们的传统美德，您是老人家，我作为后辈，自然是要聊表心意的。”

    “我作为一个社会的接班人，也是良好市民的代表，自然是要将传统美德贯彻到底的。”花瑶笑得小梨涡深深，特别甜腻。

    “你就是这一张嘴骗了那没出息的混账玩意儿吧。”盛老爷子脸色发僵，看不得花瑶巧言令色的模样，冷眼一瞥，没好气地开口，“小子，我在商圈摸爬打滚几十年，形形色色的人早就见怪不怪，别在我的跟前玩雕虫小技。”

    “盛老先生，此言差矣。”花瑶无奈地摊手，无辜地说，“明明是您把我‘邀请’过来的，怎么就成了我在您的跟前玩雕虫小技了呢。”

    盛老爷子懒得理伶牙俐齿的花瑶，开门见山地说，“开出你的条件，只要你肯跟盛谦分手，要什么都可以。”

    ……

    