
    空气中凝着一片静默，忽而是‘噗嗤’一声笑，花瑶笑得春风得意，慵懒地坐在沙发上，看着茶几上只有一个茶杯。

    那一个茶杯是盛老爷子的。

    “盛老先生，您的待客之道，我真的是不敢苟同。”花瑶修长的手指，在沙发的扶手上有节奏地敲着，漫不经心地说，“都说入门皆是客，我居然连一杯茶都不配拥有。”

    那和花瑶在车上发生过争执的黑衣壮汉实在是看不下去了，口直心快地怼，“你不必拥有，你本来就茶里茶外的，自己能喝饱。”

    花瑶唇间的笑意一凝，抬起亮晶晶的杏眼儿，意味不明地盯一眼那逞口舌之快的壮汉，“这位哥，我谢谢你夸奖。”

    盛老爷子没有耐性和花瑶瞎掰扯，“花辰，我能好声好气和你谈条件，你应该珍惜。”

    他的语气带着显而易见的警告。

    花瑶随手抓着抱枕按在怀里玩，笑得眉眼弯弯，一双灵动的杏眼儿迷成了可爱的月牙形，好奇地问，“什么条件都可以么？”

    盛老爷子知道这姓花的很狡猾，防备心特别强地说，“你先提，不超出我能容忍的范围的，我都答应。但是我有一个前提……”

    “我知道，您的前提就是让我当渣男，把哥哥渣得明明白白，然后老死不相往来。”花瑶得意又自信地捏了一下响指，特帅气地说，“电视剧都这么演的，套路我都懂，没问题。”

    盛老爷子看着花瑶欠揍的模样，握住拐杖的手情不自禁地收紧了一下，心想着，这小子幸好不是他孙子，不然早就扔出家门乞讨了。

    就这一身傲气冲天的锐气，就是缺少社会的毒打。

    抛开一切的恩怨不说，盛老爷子不得不承认，他的心底里对这一个说天说地的小子还是有几分欣赏的，原因是他在这小子的身上看到一股奋发向上的冲劲，还有是一股源源不断的韧劲。

    这小子，挺硬气的。

    他喜欢硬气的。

    可惜了，这小子做什么不行，非要扯上盛谦那完蛋玩意儿谈恋爱。

    他们注定是不被接受，不被承认的。

    “别卖关子，我没有什么耐性。”盛老爷子看着正在好奇地打量着屋子的花瑶，冷不丁地说，“丑话说在前头，别跟我玩小把戏。”

    “没小把戏。”花瑶的手轻轻地摸着怀中的抱枕，感受着质地高贵的绸缎的柔顺之感，“盛老先生，我看您这一屋子的精致，定是花了不少钱的吧，我都没住过这么好的房子呢。”

    盛老爷子看着花瑶脸上露出了羡慕的神色，他不禁生出几分鄙夷，“你小子不是口口声声说不要钱的么？”

    “不要钱，但是我想要房呀。”花瑶故意嘿嘿地笑两声，一张俊美的脸凑上来，特别贱嗖嗖地说，“盛老先生，您要是愿意把这有上百年历史的盛家老宅转到我名下，我马上离开你的孙子。”

    “花辰，你！”盛老爷子一听，脸色大变，气得胡子差点都飞起来了，指着花瑶，生气地呵斥，“简直是不要脸的狗东西！”

    “这宅子？”那和花瑶有仇的壮汉都忍不住讽刺了，“你知道这宅子价值百亿吗，简直就是狮子大开口，想钱想疯了吧。”

    “呵。”花瑶得意地笑，轻轻地拍着肩头，把微皱的衣服抚平，忽而猛地一抬头，对上盛老爷子锐利如豹子的目光，脸不红心不慌，淡定从容地说，“盛老先生，对于您来说，宅子是你的命，绝对不可能转让，那么对于我来说，哥哥就是我的命，你要我离开他，那就是害我的命。”

    “花辰，你以为他真的爱你吗？”盛老爷子低声一喝，教育着，“被傻了，你们之间这种所谓的爱情就是一个笑话，不过是两个不成熟的小孩子过家家，你以为能玩多久呢？”

    “我警告你，趁你现在还有点利用价值，随便拿点钱，还能混个体面的离开，要是等盛谦甩了你，你是一分钱都拿不到。”盛老爷子扔下狠话。

    “行！”花瑶也很干脆利落，暴躁地将怀中的抱枕一扔，理直气壮地说，“说到交易，那咱们就公平点儿。盛老先生，您开个价，要多少钱，你才同意我和哥哥在一起？”

    ……

    