
    综艺节目《我们的惊喜日子》已经播出过半，花瑶没有遭受到恶意的剪辑，在节目中放得开，肯干活，累活苦活从不喊苦喊累，塑造了淳朴爱劳动的亲民形象。

    原本路人观感不太好的花瑶，居然在节目圈了一波粉，颜粉、事业粉、生命粉，居然还有CP粉。

    转眼间，《我们的惊喜日子》迎来了最后一期的录制，录制地点的选址在网红的旅游城市，主题不再是体验人间疾苦，而是感受人文情怀，宣传文化精神。

    十二月末的天气冷飕飕的，靠北的地区已下起绒毛大雪，给世界装扮成银装素裹的模样。

    录制当天的天气甚佳，雪已停住，只是寒风依旧抖擞，如刀一样落在脸上。

    花瑶全副装备，头上厚厚的冒险帽，大墨镜挡脸，穿着一身胖胖的羽绒服，像只灵活的小胖子走在节目进场的红毯上。

    左右两边是慕名而来围观录制的粉丝，花瑶一下车，花粉区的粉丝已经发出尖叫声。

    “花花！”

    “这边！”

    “看这边！”

    花瑶踏着昨天盛谦新买的运动鞋，往围栏架子的粉丝走过去，对着热情的粉丝鞠躬打招呼，“花粉们，你们好呀！”

    站在前排的粉丝激动地尖叫，手中的应援手幅在疯狂地挥动，“花花，签名！签名！”

    花瑶向来宠粉，看着节目组人员还没有到位，利索地跑过去，接过粉丝手中的应援手幅，洋洋洒洒地签下大名。

    “啊啊啊啊啊！盛世繁花是真的是真的！”身后一个妹子发出了如雷贯耳的尖叫，差点没激动到晕过去，捂着脸说，“鞋子！鞋子！TYU家的鞋子，今天男神上班图穿的同款！”

    花瑶听到了，有点心虚地回头看着那个嗑CP快脑充血的妹子，帅气地一笑，小梨涡深深。

    无数个摄像机发出‘咔嚓’的响声，将花瑶的笑靥如花的模样记录下来。

    花瑶低头签着名，耳边是粉丝暖心的叮咛。

    “花花，要多喝水，要注意休息，要快点发歌！”

    “谢谢，你也要好好的。”花瑶温柔地回。

    忽而，一张不太一样的应援手递到花瑶的跟前，“花花，求签名！”

    花瑶定眼一看，瞬间觉得事情并不简单，那粉丝递过来的手幅居然是CP粉的专属应援物。

    手幅上的图片是P的，把盛谦和花瑶的照片P在一起，在两人的中间画了一个大爱心，还陪着大字【盛世繁花热恋中】。

    这……CP粉的设计相当英勇。

    花瑶手中的马克笔微微收紧，犹豫了半秒，快速地在那手幅上利索地签上自己的大名，有点心虚地把手幅递回去，快速地说，“节目要开始录制了！”

    她拔腿就跑。

    当天晚上，关于花瑶勇敢在【盛世繁花】CP的应援手幅上亲签的伟大事迹在CP的超话中如同原地一声雷，炸开了锅。

    【卧槽！我人没了！花少在CP粉的应援手幅上亲签！！！】

    【我的天，这操作，我愿称之为内娱第一勇士！这是在变相盖章是他们是真的！日，今晚又睡不着了！】

    【花花肯定是故意的，盛世繁花CP热度前五，他不可能不知道有挺多人在嗑他俩的CP！】

    【我疯了，花签名的时候，还停顿了一下，肯定是经过思考才签的，这说明什么，这说明我是假的，他俩也必须是真的！】

    【要命呀，我突然有点怕，我不会搞到真的CP吧？】

    花瑶当天晚上用小号冲浪，在CP超话看到一个个CP粉激动的像是过年一样，关于【盛世繁花】是如何恋爱的全过程分析的帖子有一万多字。

    她觉得粉丝挺可爱的，于是悄悄地用小号给他们点了赞。

    当天晚上，除了【盛世繁花】超话一片热闹之外，花瑶的私人微博和工作室微博被盛谦的战斗粉冲了，战斗力爆表的唯粉抢占了评论区，发出各种茶言茶语。

    【男神在拍戏中，勿cue。】

    【姓花的，请你要点脸，男神就和你合作过一部【追风】，剧都播完了，你还要蹭他的热度，不红先从自己身上找原因。】

    【那什么【盛世繁花】就是一个黑超，姐妹们，赶紧举报了，哥哥莫名就被这样的鱼虾蟹给绑CP了。】

    【哥哥好惨，但凡是个人都想蹭他热度，哥哥只有我们了，我们要保护哥哥。】

    【丑八怪，娘娘腔，鸭公嗓，花辰垃圾滚出娱乐圈。】

    花瑶已经被屠惯了，直接不回应。

    下了微博不久后，盛谦的微信视频打过来。

    “哥哥下班啦。”花瑶笑得眉眼弯弯。

    盛谦看着笑容满面的花瑶，轻轻一声“嗯”。

    “哥哥，我好像闯祸了。”花瑶像只做了错事的小猫咪，低着头说，“我知道那手幅是【盛世繁花】CP的应援，我还没头脑地在上面签名了，导致粉丝又开撕了。”

    盛谦看着花瑶扁嘴的模样，“你又没错，忍什么错。”

    花瑶抬起水汪汪的眼睛，可怜巴巴地学着盛谦粉丝的话，“哥哥好惨，又被这只碰瓷精蹭热度，哥哥只有我们了，我们要一直保护哥哥。”

    盛谦被逗笑了，深深地凝她一眼，“好的不学，坏的倒是学了一大堆。”

    花瑶耸间，倒在柔软的沙发里，有点闷地说，“要是哪一天我们真的公开了，就你那一群残暴粉，肯定把我撕成碎片，不不不，应该是剁成肉酱喂狗。”

    “我会解决。”盛谦说。

    “怎么解决？”花瑶撇嘴，“难不成是要把他们赶走？”

    “倒也不是。”盛谦眉稍微动，唇角凝着一抹淡笑，“把他们都养成我们的CP粉，这样不好么？”

    “那是不可能的。”花瑶翻白眼，没好气地说，“在那群妹子的眼里，她们宁愿你单身一辈子去满足她们的幻想。”

    盛谦有点凝重地啧一声，无奈地开口，“我从不反对追星，可是过度的、盲目的、非理智的追星，我很排斥。我的粉丝群体中鱼龙混杂，疯狂者占大多数，早就想清算了。”

    花瑶眯着眼，“怎么清算？”

    盛谦得意地朝她眨眼，“你猜。”

    “哼，我不猜。”花瑶调皮地唱反调。

    盛谦看了一下时间，发现要赶飞机了，开口道，“行了，明天还要录节目，早点休息。”

    “嗯。”花瑶乖唧唧地点头，“哥哥，晚安。”

    “晚安。”盛谦温柔地回。

    当天晚上的凌晨，盛谦的工作室发出最新的声明，宣布解散原有的粉丝后援会，要重新构建新的粉丝后援会。

    此时，【盛世繁花】的CP超话一样是热热闹闹。

    【我去，是我想太多了么，男神的粉丝冲了花少的微博，男神直接宣布解释粉丝后援会？】

    【震惊我全家，他俩要不是真的，我直播吃翔，太勇了吧，一个签CP粉手幅，一个解散后援会，嗑到我原地升天了。】

    【啊啊啊啊啊，大半夜的，不让人睡觉，这俩啥时候可以同框！我已经在坑底躺平了！】

    盛谦工作室的声明一出，一石激起千层浪，立马蹿上了热搜榜第一。

    ……

    