
    时间走到了走上六点，花瑶的油条和尹筝的包子正式开卖。

    两人穿着围裙，站在狭小的面铺里，向路过的路人吆喝着卖早餐，路上行人匆匆，不少人认出了她俩，礼貌地寒暄。

    不远处，是几个环卫工人在清扫着街道，花瑶提着几份热腾腾的早点分给了幸苦劳作的环卫工人。

    忙碌了将近两个多小时，两人把早餐卖光，这才坐下来啃油条和吃面包填肚子。

    尹筝吃得满嘴是油，笑得特别温暖纯良，“我其实挺羡慕这种小日子的，过得充实，我觉得很满足。”

    花瑶看着尹筝满脸的笑，啃着已经有点凉的油条，轻轻地摇头，“我们只负责一天的卖早餐，自然是觉得满足与充实，你要是每天这样起早摸黑的，你估计就不会满足了。”

    刚领了早点的环卫工人恰好路过，热情地朝花瑶招手，花瑶又送上了两杯热豆浆，礼貌地将环卫工人点头。

    尹筝看着举止得体的花瑶，心里生出一阵莫名地感动。

    这样外表桀骜不驯的混小子，内心居然是一个如此纯良温暖的人。

    花瑶忽而回头，对上尹筝发呆的目光，笑着朝她眨眼，开着玩笑说，“尹小姐，你可别这样看着我，就你这眼神，节目组恶意一剪辑，我俩就有一腿了。”

    尹筝失笑，收回目光，低头喝着豆浆，意味深长地说，“我忽而明白他的选择，他的坚定了。”

    一开始，她实在是看不出花瑶的好，不懂为什么盛谦要冒天下之大不韪也要和她在一起，现在一切都变的明了了。

    “花辰。”尹筝抬眼，真诚地看着花瑶，郑重地说，“你是一个很温暖的人。”

    花瑶有点不好意思地挠头，小声地说，“怪不好意思的，你还是第一个这样夸我的人。”

    “在外人的眼里，我就一个狂拽霸道的混子。”她笑着补充，“你这么说，我挺意外的。”

    “他们不了解你。”尹筝将最后一只包子推到花瑶的跟前，友好地说，“或许，我们可以成为很好的朋友。”

    她的内心，向往那一片温暖与纯良。

    花瑶毫不客气地拿起包子，津津有味地吃着，特别豪迈地说，“成，以后有什么事儿，小爷我罩着你。”

    尹筝笑得眉眼弯弯，看着有点痞痞的花瑶，用力地点头，“那我先谢谢你了。”

    “不用。”花瑶忽而凑过来，还特意地关掉自己身上的麦克风，小声地说，“尹小姐，下次你爷爷要是再欺负我，你得支棱起来呀。”

    尹筝没好气地瞪花瑶一眼，同样是压低声音，“你还有下次，最好别惹盛家人，懂么？”

    花瑶拽拽地耸肩，碎碎念，“幸福要掌握在自己的手中。”

    尹筝看着自信的花瑶，又忍不住生出了羡慕。

    她却没有勇气打破束缚的笼子，只能听从安排。

    花瑶咽下最后一口包子时，身后忽而传来了一道清亮的嗓音，“老板，请问还有早餐卖吗？”

    她被一噎，吓得回头，便看到笑得温柔的盛谦。

    今天导演组说，最后一期会有顶级的神秘嘉宾空降，居然是盛谦！

    ……

    