
    “哥哥！”

    花瑶笑得小脸开出花，想要往盛谦那边走时，被尹筝拉住了。

    “录节目呢。”尹筝低声劝告着，“你俩低调点儿。”

    花瑶快速地抹一下脸，笑得小梨涡深深，郑重其事地拍着尹筝的肩膀，得意地说，“哥哥有的是钱，他们肯定不敢乱剪辑。”

    一边洋洋得意地说着，一边意味深长地瞟向身边的摄像工作人员。

    被内涵的工作人员：“……”

    上一次雪山事件，节目组的工作人员都知道盛少和花少关系不简单，有点过分亲密无间，凭着盛谦在娱乐圈顶流的位置，再加上背靠富可敌国的盛氏集团，他们根本就不敢得罪。

    尹筝拉不住，眼见着花瑶像只花蝴蝶欢乐地扑腾奔向盛谦。

    她瞧一眼盛谦头上那一顶黑色的帽子，样式虽单调，但是国内顶级高奢TYU最新的秋冬款，价格高达五位数。

    盛谦是顶级高奢的全球代言，帽子会出现在他的头上很正常。

    可不正常的是，花瑶头上白色的帽子，和盛谦的是同款的，眼尖的人一眼就能看出是情侣款，安得什么狼子野心，简直就是昭然若揭。

    尹筝一边啃着香脆的油条，一边在心里对盛谦竖起大拇指。

    真是勇士。

    盛谦就这样大摇大摆地和花瑶穿着同款，空降综艺节目，谦粉已经百分之百地塌房了。

    天空中忽而飘下雪，寒风潇潇，雪落在盛谦的身上，他迎着凛风而站，满眼神情凝着笑靥如花的花瑶。

    “盛少。”身边的跟随摄影师忍不住小声地提醒，“麻烦注意一下您的眼神，这……可能播不了。”

    盛谦的眉梢微动，漫不经心地说，“播不了那就剪掉。”

    “……”那摄影师委屈地说，“您这样下去，真的很容易一剪没的，飞行一场，没几个镜头就尴尬了，所以嘛，麻烦整点能播的。”

    盛谦不接话。

    “关键是，您大人有大量，能不能体谅一下小人也要完成KPI的。”摄影师实在是没辙。

    盛谦颔首，“嗯。”

    “谢谢盛少。”摄影师悬着的心落下了，却不知道这仅仅是噩梦的开始。

    花瑶小碎步走出去，身上穿得太多，跑起路来像一只可爱的小企鹅，手里还拿着半根油条，笑得灿烂明媚，“你怎么来了，不是在拍戏么？”

    盛谦伸手抹去落在花瑶脑袋上的雪，张开手想要拥抱她，半个月不见，思念早就泛滥成灾。

    此时四下只有几行人来往，花瑶快速地往后退，拒绝盛谦的拥抱，杏眼瞟向了摄像头，“哥哥，播不了。”

    摄影工作人员大冷天额头冒汗，看着冒着粉红泡泡的两人，觉得自己有点多余，“……”

    别说拥抱播不了，就刚刚盛少那一个宠溺地帮花瑶抚去头顶的雪，会被剪的一个镜头都不剩。

    实在是想不通总导演是什么脑回路，为什么要让这两人同框，真的大大地增加了剪辑的工作量。

    盛谦的咖位高，是顶流，录制综艺节目的镜头肯定不能少的，需要配备一定的个人时长，否则会引起粉丝的不满与投诉。

    给镜头是必须的，可盛谦他净是干一些不能播的，后期剪辑估计要掉头发了。

    盛谦挑眉，笑眯眯地看着花瑶，滴水不漏地回，“好兄弟这么久不见了，大大方方拥抱一个怎么了？”

    花瑶看着他唇角凝着的不怀好意的怀笑，娇瞪他一眼，小声地说，“我炸了一个早上的油条，一身油烟味，不抱了。”

    摄像工作人员的镜头对着两人，实在是没眼看，可又不敢贸然开口打断，心里憋屈。

    入行五年的他表示，你俩别说拥抱了，就头上这顶同款的帽子一样要被马赛克的。

    “哥哥吃早饭了吗？”花瑶热切地问。

    盛谦说没有。

    花瑶想起油条包子卖光了，剩下的她和尹筝吃了。

    “那先去吃早餐。”花瑶笑得傻呵呵。

    盛谦脱了手套，随手塞在羽绒服的口袋中，拿过花瑶手中那半根油条，二话不说地咬一口，还慢悠悠地嚼着，细细品尝，“嗯，我家小朋友炸的油条好吃。”

    花瑶看着他旁若无人的举动，耳根子有点发热，慌张地侧头看随行的工作人员。

    工作人员快速地比了一个剪刀手，幽怨地说，“播不了。”

    花瑶手肘轻轻地戳一下盛谦的手臂，小声地说，“哥哥，你低调点儿。”

    盛谦将油条吃光，抽出纸巾擦手，一脸无辜地看着花瑶，无奈地摊手，“小朋友，我已经够低调了。”

    “都是好兄弟，别说吃一根油条，同一条裤子都穿过。”他浪得没边儿。

    花瑶捂脸，绝望地看向石化的工作人员，“我已经尽力了。”

    工作人员一低头，又发现了华点，这俩货的鞋子居然是同款，头脚都同款，这是勇到要官宣吧？

    不一会儿，尹筝跑了过来，电灯泡的加入，碎了两人间的粉红色泡泡，随行的摄像差点在冰天雪地之间留下了感动的热泪。

    尹筝很有分寸，从小养在盛老爷子的膝下，是笼中的金丝雀，温顺，乖巧，听话。

    私自跑去应聘做模特是尹筝做过最出格的事情，她喜欢这一个职业，对之有种近似疯狂的迷恋，为此，她在门前跪了三天三夜，最后虚脱晕倒才得到盛老爷子一个勉强的点头。

    尹筝很自觉地横在盛谦和花瑶的中间，在休息停止拍摄时，关掉麦，低声警告盛谦，“别搞公费恋爱那玩意儿。”

    盛谦漫不经心地托一下架在俊脸上的大墨镜，慢悠悠地说，“故意卡中间，你怕不是嫉妒我们。”

    “盛谦，你打的什么主意，我知道。”尹筝横他一眼，压低声，“爷爷有多固执，你不是不知道，我担心花花会有危险。”

    “我家的小朋友，我自然会保护。”盛谦胸有成竹地说。

    “盛谦，你疯了吧。”尹筝无力地捏了一下发涨的眉心，恨得牙痒痒，“你不会是想公开吧？”

    盛谦笑而不语。

    ……

    