
    盛老爷子看向夜祁，“冒昧问一下，四公子可还有其他具体的信息么？P国是人口大国，寻人怕是不容易。”

    “他们是兄妹，哥哥比妹妹年长两岁，至今流落已经有二十三年。”夜祁面色清冷，“说来惭愧，我所得知的信息也不多，根据两人的出生年份，只知道哥哥今年二十三，妹妹二十一。”

    “夜家为了寻他们，从十年前就开始全球各地广撒网，直到最近才有了最新的消息，将范围缩到P国，我听从家主的安排，先一步过来了。”夜祁诚恳地盛老爷子说，“在此期间，若有打扰老先生的地方，还希望老先生海涵。”

    “四公子太客气了。”盛老爷子正直地说，“兄弟手足流落在外，你们急迫的心情，我能理解的，能用上我的地方，请四公子务必告知。”

    “谢老先生。”

    两人又客套了将近二十分钟，盛老爷子才把夜祁送走。

    等夜祁的车子彻底消失在院子里时，盛老爷子拍着尹筝的手背，“筝儿。”

    “嗯？”尹筝好奇地看着盛老爷子。

    “你觉得这夜家的四公子，怎么样？”盛老爷子问。

    “仪表堂堂，举止优雅，绅士体面，挺好的。”尹筝老实巴交地回。

    “那你喜欢他么？”盛老爷子继续问。

    尹筝的脸色一凝，长卷的睫毛微微地往下垂，眼底的失落藏不住，低声地说，“我喜不喜欢，不重要，重要的是，爷爷喜欢他么？”

    盛老爷子拄着拐杖往里走，满意地说，“盛家的产业在P国确实算是龙头老大之一，可要是能和在K国的夜家联姻，家族的事业只会更上一层楼。”

    尹筝低着头，跟在老爷子的身后，内心百感交集，心里像堵着一块干巴巴的海绵，难受至极。

    “哎，就盛谦那不懂事的玩意儿。”盛老爷子恨铁不成钢地拿拐杖蹬了几下木地板，“就慕家背后的矿产资源，足以成为盛氏集团的资金链，他怎么就没脑子看不懂呢。”

    “爷爷。”

    尹筝忽而鼓起勇气开口，“我一直……我一直觉得我们家的产业足够大了。”

    “傻丫头。”盛老爷子无奈地看她一眼，苦口婆心地教育着，“财产永远不会有足够的，只会越来越多，当你的财产累计越多，你的话语权就越大，你能明白吗？”

    尹筝的眼角微湿，低声地喃，“可我觉得，平平淡淡的小日子就是足够了。”

    “筝儿，你还小，你不懂。”盛老爷子轻轻地拍着尹筝的肩膀，“四公子会在P国呆很长的一段时间，你没事的话，多去陪陪他，培养感情。”

    “K国很远，你们要是结婚了，你以后还得依仗他。”盛老爷子已经想好了以后，“我看那四公子性格是冷淡了一些，但为人处事挺利落，是一个不错的选择，你明白了吗？”

    尹筝将头撇开，没有接话。

    “筝儿？”盛老爷子轻声唤。

    尹筝抬手轻轻地抹去眼角的湿润，冷不丁地说，“我有时候挺羡慕盛谦的。”

    盛老爷子眉头一皱，“混账！”

    另一头，花瑶已经扑进了盛谦的怀里，第一件事就是告状。

    “哥哥，你爷爷他欺负我！”

    站在一旁的言兮赶紧捂脸，“……”讲真，你俩半斤八两！

    ……

    