
    综艺节目的最后一期录制时长是三天两夜。

    第二天的录制，花瑶和尹筝分到了一组，两人的任务是凌晨三点起床，去指定的早餐店做帮工，一个负责炸油条，一个负责做包子。

    花瑶大冷天凌晨被挖起来，打着懒洋洋的哈欠，无精打采，直到上车，才发现搭档是尹筝。

    “尹小姐早。”花瑶礼貌地打招呼。

    尹筝朝花瑶点头问好。

    两人到了任务的地点，花瑶习以为常地主动挑了炸油条的活儿，“尹小姐，你做包子吧，炸油条会有油飞溅，可别伤了你。”

    尹筝说好，可是在一团面粉前，实在是无从下手。

    她出身豪门世家，从小就十指不沾阳春水。

    花瑶感受到尹筝的窘迫，挨着她的身边坐下，利索地和着面团，放慢动作地细心教着她做包子，捏成精致好看的花型。

    尹筝学了十分钟，还是做成歪歪斜斜的，嫌弃地说，“我自己看到都吃不下去了，做得太丑了。”

    “慢慢来。”花瑶笑着鼓励，“我一开始，做得不如你。”

    尹筝看着花瑶麻利的动作，忍不住发出惊叹，“花少，我看你的外表，不像是会下厨的人。”

    花瑶的手上沾满了面粉，脸上也蹭得白白的，笑得嘴角小梨涡浅浅，“生活所迫，所谓人不可貌相嘛。”

    尹筝温柔地笑了。

    她笑起来，轮廓上和盛谦确实有几分相似，花瑶看着有点出神，片刻又晃过神，小声地问，“你怎么会参加这个节目呢。”

    尹筝顿一下。

    花瑶自以为说错话了，赶紧开口解释，“我的意思是，你在模特界挺有名气的。”

    “我挺羡慕他的。”尹筝轻声地回，“我也想像他一样，有自己追求，有自己的选择。”

    他，指的是盛谦。

    花瑶看着尹筝落寞的神情，开口安慰，“尹小姐，你也很优秀。”

    尹筝笑了，礼貌地说谢谢。

    花瑶又耐心地教了尹筝好一会儿，直到包子成型，她才将注意力放在炸油条上，一下锅，热油飞溅，她的手背上已经起了两个泡，她只是微微一皱眉，继续勤勤勉勉地干活。

    街道的对面停着一辆黑色的车子，车窗落下一条缝隙，男人深邃的眼眸从缝隙中穿过，目光落在了正在炸油条的花瑶身上。

    “爷。”

    夜祁不为所动。

    前排的男子恭敬地说，“已经查过了，花辰，年龄21，孤儿，没有任何异常。”

    夜祁将目光收回，修长的手指轻轻地在腿上有节奏地敲着，终究是淡淡地“嗯”一声。

    “另外。”前排的男子忽而语气凝住，像是在深思熟虑一样。

    “说。”夜祁面无表情。

    “盛老先生似乎有意要和夜家联姻，联姻的对象是……”男子说不下去了。

    夜祁精致的眼眸微微眯起，削薄的唇微动，“我知道，是我和那一位尹小姐。”

    “家主得到了消息，他老人家觉得盛老先生的提议甚好，吩咐属下来探探您的口风。”男子开始额头冒汗，说话时，都觉得背脊发凉。

    他伺候的这位爷，最是叛逆，最讨厌家族无缘无故的枷锁，越是想要设计他，他还击的手段越是残酷。

    “那你探出了吗？”夜祁从口袋里掏出烟盒，慢条斯理地给自己点了一根烟。

    白烟袅袅升起，他俊朗的脸显得有点朦胧，面上的冰冷凛冽被中和了，显得有那么一丁点儿的人情味了。

    前排的男子快速地伸手抹了一下额头的汗，怂巴巴地开口，“爷的口风，属下哪有资格去探？”

    夜祁轻轻地弹一下手中的香烟，烟灰簌簌落下，漫不经心地开口问，“你觉得尹小姐怎么样？”

    那男子猜不透夜祁的心思，只觉得内心一阵发毛，一时间都不敢随便回答了，担心一个不小心把这位爷惹毛了，他真的会死无葬身之地的。

    “老实说。”夜祁忽而抬眸，眼底生出了几分不悦，“怂什么，正常跟你聊天。”

    男子像是被打了一针强心针，老实巴交地说，“尹小姐出身名门，端庄淑女，大方得体，长相姣好，在属下看来，和爷是天造地设的一对呢。”

    “呵。”夜祁意味不明地一声哼，吓得弱小无助的男子一身冷汗，大气都不敢哈一口，担心小命分分钟不保。

    “你去回复爷爷。”夜祁晦暗不明的目光从车窗飘出去，终于落在了尹筝那一抹纤细的身影上，面色不改地说，“这盛家的尹小姐，我甚是喜欢。”

    “啊？”那男子吓得瞳孔震惊，忍不住发出一声惊呼。

    夜祁一个冷眼飘过去，他马上又捂住了嘴。

    片刻之后，他还是没忍住，情不自禁地问，“爷喜欢尹小姐？”

    夜祁看他一眼，他又沉默了。

    “那姓花的，再查查。”夜祁将香烟暗灭，“他的问题在于，他是孤儿。”

    “是。”

    ……

    