
    《我们的惊喜日子》最后一期在如火如荼地录制中，盛谦作为空降嘉宾成为了节目最大的爆点。

    “花花！花花！花花！”简胤远远看到花瑶，就激动地招手，快步地迎上来，从口袋中掏出当地的甜点，讨好地说，“我今天的任务是卖糖膏，知道你喜欢吃甜的，特意藏了一块，你快试试。”

    简胤笑起来很阳光，如沐春风，带着一种青春向上的正能量。在节目中，和花瑶混得最熟的就是他，每次一录节目，他都兴奋得跟过年一样，缠着花瑶各种耍宝。

    于是，节目播出了三期后，网上对简胤的称呼改成了‘缠花工’、‘花式挂件’、‘黏人花’等，还有一些不要命的小迷妹直接给他俩组了CP，开了【花笺】CP超话，粉丝基数还不小，之前还一度要赶超【盛世繁花】的热度。

    盛谦作为冲浪小达人，自然是知道的，对简胤这毛头小子可是早有戒备的。

    花瑶笑着接过简胤手中的糖，说谢谢。

    简胤像是小学生，低着头和花瑶说悄悄话，“只给你一个人带了哦。”

    花瑶笑得眉眼弯弯，拍着简胤的肩膀，爽朗地说，“真是我的好弟弟！”

    两人熟络地聊天打闹，一阵嬉戏。

    盛谦的脸已经黑了半截，尹筝小声地提醒，“话说，你堂堂一级顶流，就没有学过表情管理的么，懂不懂什么叫做沉稳。”

    “你是站着说话不腰痛。”盛谦将墨镜带上，挡住了眸底此时滋着冷意的目光，薄唇微动，“也对，单身狗是永远无法感同身受的。”

    尹筝的心口被扎一刀子，气得差点没形象地翻白眼。

    盛谦嘴角威扬，落井下石地开口，“尹小姐，请注意你的表情管理。”

    尹筝的脸上扬起一抹淑女笑，“我谢谢你。”

    节目的总导演呼唤着要集合了。

    花瑶兜里揣着糖，赶紧跑过来，找了一个边角的位置站好，和盛谦隔着三个人。

    “咦？”简胤就站在花瑶的身侧，冷不丁地开口，“花花，你的帽子和盛男神的好像呀。”

    “这帽子挺好看的，摸着质量也不错。”他上手触摸着花瑶的帽檐，特别天真地说，“款式好像也是一样的，都是后面有一个‘lucky’的英文刺绣。”

    花瑶慌得想要把头上帽子取下来，马上就埋进雪堆里。

    她正想要阻止简胤的危险发言，没来得及，他却好奇地对着镜头后的导演组问，“帽子是导演组统一发的么，还有多的嘛，可不可以送我一顶。”

    导演组相顾无言。

    人群中，不知道哪位勇士闷声不响来了一句，“没得发，私服。”

    “私服？”简胤看一下盛谦，又打量一下花瑶，“那好巧呀，你们帽子都买了一样的。”

    “哈哈，可不是嘛。”花瑶心虚，只能尴尬地笑。

    那一头，盛谦不安分的嗓音横了过来，“嗯。店铺打折，两件八折，三件五折。”

    “这么划算。”简胤高兴地撞一下花瑶的肩头，“花花，你等下给我发链接吧？我也要淘一顶同款的。”

    “不对吧。”一直关注着时尚的封雪忍不住提出质疑，盯着盛谦的帽子看，“如果我没看错，这应该是顶级高奢TYU的秋冬新款吧，它家……创立八十年，从来不打折的。”

    现在陷入了一片尴尬的死寂，花瑶想当鸵鸟，直接把头埋坑里不说话，可是简胤是天生的聒噪，一直拉着花瑶问，“花花，怎么回事？”

    “……”花瑶沉默了片刻，正儿八经地回，“我头上这顶是山寨货，九块九包邮的。”

    众人：“……”这解释，应该能播吧？

    简胤一脸懵，挠着头，特别豪气地说，“那花花，我送你一顶正版的。”

    她还没有来得及表示感谢，盛谦冷沉的嗓音已经横过来，“大可不必。”

    花瑶：“……”这语气听着不对劲？！

    ……

    