
    综艺收官的当天晚上，花瑶和盛谦被挂在了热搜榜上，一连四个高位热搜。

    #盛谦花辰同框

    #盛谦花辰TYU同款帽子

    #我忽而觉得很好嗑

    #盛世繁花有点意思

    作为经纪圈最为自信的方大华和海苔在热搜的当天晚上气得茶饭不思，一颗心脏扑通扑通直跳，差点心梗，两眼一黑就过去了。

    海苔疯了，在房间里来回地转着，像一只定不下的陀螺，气巴巴地说，“不行，我得投诉《我们的惊喜日子》的节目组，这都是剪得一些什么东西？”

    节目播出的每一频都是令人心梗的地步。

    要不是海苔年轻有为又注重健身，早就心肌梗塞，当场去了。

    “男神！你录节目，你就不能收敛点吗？”海苔看着悠闲在卸妆的盛谦，气巴巴地教育，“你好好录节目，你为什么要帮花少抹去他帽子上的雪？你就不能老老实实地，乖乖地站一边吗？”

    “还有！”海苔气得忍不住没形象地翻白眼，“你自己看节目的剪辑，你那是什么眼神！你看花少的眼神比看拍戏的女主角深情多了，还有！你这杀气腾腾看着简胤做什么？他只是一个天真单纯的孩子，人家就拍了一下花少的肩膀，你就把人家当杀父仇人了？”

    “节目组是嫌命太长了，这种都给播了，我马上联系总导演，要求重新剪辑！”海苔恨得牙痒痒。

    盛谦将耳机取下，阻止了海苔，“不用重新剪。”

    他垂头，看着平板电脑里播放的内容，十分满意地开口说，“我看着就很满意，剪的不错，精华全部保留了，给后期加鸡腿！”

    海苔被一噎，急得跳脚，“我就不该答应让你空降节目的，你还说会收着点，你倒是给我收呀！”

    盛谦一脸傲娇地表示不服，“我要是没收着，你觉得就这样程度么？”

    海苔看着盛谦淡定从容的模样，忽而生出了一个不成熟的想法，“男神，这剪辑，不会是你要求的吧？”

    盛谦没说话。

    海苔的心更加着急了，“我晾节目组也做不出这种惊为天人的蠢事来。”

    盛谦得意地挑眉，“怎么样，我可是花了五十万的，物美价廉吧。”

    “我……”海苔气得说不出话，差点原地暴毙，绝望地捶着心口，“盛谦大爷，我真是谢谢你全家。”

    “谢什么，我对你又没有贡献。”盛谦回得干脆利落。

    “您大爷麻烦现在看看热搜，你别给我整一大票，然后夹着尾巴跑，把一堆烂摊子留给我呀！”海苔看着四个高位热搜，全是即将流失的金钱，“这热搜得撤。”

    “别！”盛谦又阻止了，“别撤。”

    海苔两眼一瞪，震惊地说，“爷，你不会是打算公开吧？你要是官宣的话，娱乐圈会变天的，你们疯了！”

    盛谦耸肩，漫不经心地回，“不撤热搜，不公开，不回应，让网友们去猜。”

    “就你那分分钟想把花少融化的眼神，他们还用猜吗？”海苔真的想一巴掌把这无知的恋爱脑给打醒，可是地位不允许他乱来。

    “你到底有看到热搜的评论了吗？”海苔着急地抓头发，“我告诉你，我的头发将要为你的幼稚付出代价，哪一天我真的愁秃了，都怪你！”

    “现在热搜的评论都在怀疑你和花少有一腿！”海苔骂骂咧咧，“就你俩那同款的TYU高奢定制的帽子，还有脚下那一双招摇的鞋子，已经将恋情锤到地穿心了！”

    “哪有？”盛谦表示不服，点开手机，读着评论，“说我们哥哥的眼神看花辰温柔？我呸，我们哥哥生得一双多情的桃花眼，看块木头都一往情深。”

    “啧。”盛谦有点无奈地说，“她们真的好坚强，我得思考一下要怎么把她们变成CP粉。”

    海苔：“……”原来你安的这心思！

    ……

    