
    《我们的惊喜日子》收官引起了空前的轰动，对饭圈的影响最盛，首当其冲的是盛谦的迷妹们，在自我怀疑和塌房指南之间水深火热中。

    热搜#盛世繁花有点意思#以迅猛的姿态冲到了热搜第二，双方无数唯粉在洗广场降热搜，CP粉像是过年在超话中疯狂打卡，还有各路吃瓜的群众嗑着瓜子蹲一个新的进展。

    【火速前来保护花花，事业上升期，花还只是个孩子，无意蹭顶流的热度，都是节目剪辑的效果，拒绝捆绑！拒绝捆绑！拒绝捆绑！】

    【真的好烦，这破节目赶紧倒闭吧，剪得乱七八糟的，我们男神对谁都温柔如水，不仅仅是那姓花的！】

    【纯路人觉得，盛男神真的是驰名双标哇，看花少和看简胤的眼神可以再淘一下】

    【哈哈哈，眼神是最骗不了人的，谦粉和花粉塌房指南100%！】

    花瑶刷着火爆的帖子，刷得面红耳赤又心虚无比。

    她关注着舆论的动态，网上的谩骂声不少，但公开表态支持盛世繁花的人越来越多，就CP超话的粉丝基数，随着关注度的不断扩散，已经到达一百五十万人次。

    就那一定高奢的同款帽子，网友纷纷艾特她，【花少，麻烦你抽一个人来详细说说两顶同款帽子的故事吧。】

    花瑶捂脸，绝望了，有种被公开处刑的感觉。

    再定眼一看那评论下的楼中楼，她发现了一个可疑又熟悉的ID——难忘今宵。

    是盛谦的小号。

    难忘今宵在热情地回复着网友的疑惑，【顶级高奢TYU秋冬新款，全球限量，国内没有，需要国外订购，价格参考官网。】

    下面的回复也很有意思。

    【相信我，花少身上超过三位数的东西，全部是男神送的。】

    【这俩彻底房塌，我是假的，他俩也必须是真的，现在只有唯粉继续装瞎了。】

    【我是男神的唯粉，已经哭一个晚上了，男神是温柔，可是对别人都是有距离的，他有种疏远感，可是在对花少上，就离谱地没有距离了，唯有祝福！】

    【青山不改，绿水长流，我不相信他们是真的，就算真的有什么，我也可以熬到他俩说拜拜的时候，只要活的够久，无奇不有。】

    花瑶看着盛谦的小号在超话里胡作非为，简直是想顺着屏幕爬过去把他教训一番。

    最可怕的是，盛谦在CP的超话因为分析的挺有道理，又是很早一批的成员，居然还混了一个小主持人的身份，每天负责各种审核分析。

    他忙着拍戏，闲下来的时候，就开始50G冲浪，在超话混得那一个风生水起。

    花瑶不知道外表温文尔雅的盛谦这么能浪，忍不住仰天感叹，“他、他就不能低调点吗？”

    方大华从身后冒出来，颇为认真地说，“小祖宗，我觉得这男的肯定是绿茶中的战斗机。”

    这男的，指得就是盛谦。

    花瑶斜眼不高兴地看着方大华。

    “来，我们一一分析。”方大华被骂到脱敏了，干脆就懒得去公关解释，直接关机一了百了，头头是道地说，“就今天节目组的剪辑来看，我不用查我都知道是男神的手笔，要是节目组真的这么勇，敢公然蹭男神的热度，那他们就等着下岗吧，因为剪辑留下来的基本不能播。”

    “要不是盛谦点头，给一百个胆子节目组，他们也不敢胡来，你要想想他背后靠着的盛氏集团。”

    花瑶觉得言之有理，信服地点头，“然后呢？哥哥怎么就绿茶了？”

    “啧啧啧。”方大华严肃地问，“你最近粉丝的基数涨得很多，很大一部分是男神那一边进行了反向提纯，把唯粉提成【盛世繁花】的CP粉，所以她们才会纷纷跑过来关注你的。”

    “盛世繁花的热度，最大的受益者是我。”花瑶杏眼微眯，好奇地看着方大华，“对哥哥没有好处。”

    方大华有点恨铁不成钢地敲一下花瑶的小脑袋，“小祖宗，你是受益者没错，可是你有没有想过后果？”

    花瑶疑惑地挑眉，“嗯？”

    “目前CP粉的基数有一半是男神那一边反向提纯过来的，就男神那虐粉体质，你会被三家粉丝撕成粉末的，血虐。”方大华深知娱乐圈的套路与内幕，习惯把所有的风险都预测了。

    “男神的目的已经很明确，从日常路透的各种同款，再到综艺节目的同框，就是要组CP，顺便稳固CP粉，为了以后方便你们官宣，当然，若是你们一直走到官宣，那一切都是未雨绸缪。但是，有一个极大的风险在其中。”

    “说来听听。”花瑶笑得小梨涡深深。

    方大华脸色变得凝重，“唯一的风险就是，一旦你们BE了，那盛世繁花的CP肯定要拆的。若是拆CP，你有没有想过原本稳固的CP粉要何去何从，她们一大部分是男神反向提纯的，肯定会回到他的那一方。那原本热度不高的你呢？”

    “你会遭到三方或者多方粉丝的血虐，CP粉，男神唯粉，因你脱粉的，甚至是路人的嘲笑。”方大华一想到后果，只觉得是一个巨大的修罗场，代入感极强，已经开始头疼了。

    “就这？”花瑶无辜地眨眼。

    方大华看着花瑶一脸无害的模样，心急如焚，“就这还不够？我现在闭着眼都能想象到血雨腥风了。”

    “那你想怎么样？”花瑶漫不经心地问。

    方大华急得跺脚，口直心快地说，“当然是各自美丽，拒绝炒CP呀，娱乐圈多少因为拆CP被屠得片甲不留的，咱们的发展路线还是独自逍遥更好一些，不要趟组CP的浑水。”

    “我不敢苟同。”花瑶正儿八经地说，“我相信哥哥。”

    “老子也是你哥，你怎么就不相信我呢？”方大华气得差点心肌梗塞。

    “方大华，娱乐圈的恋爱比正常人要困难，特别是像哥哥这样的顶流，想要自由地恋爱更是难于上青天，哥哥在铺路，铺一条我们可以光明正大站在一起的路，我没有要拒绝他的理由。”

    花瑶低着头，长卷的睫毛微微下垂，敛去眸底的暗光，“事业上升期，我们的恋情注定见不得光，他不过是想要在未来的某一个时刻，让我们可以毫无顾忌地并肩而站，他……足够努力了。”

    “不是，小祖宗，你别给我恋爱脑，你好好想想其中的利害，从长远的发展，若是你真要跨界影视，那……”

    花瑶忽而吸了吸鼻子。

    方大华一呆滞，关心地问，“小、小祖宗，你怎么了？我才说你两句，你不至于委屈了呀？”

    花瑶的眼眶有点红，呆呆地看着方大华，“哥哥为我付出好多，我不能辜负他。”

    方大华老老实实地翻一个大白眼，“醒醒，你能不能有一丁点的事业心？嗯？”

    “有的。”花瑶懒洋洋地躺回沙发里，“不是元旦发新歌么？另外，大白新戏开拍，邀请我去友情客串，发歌后就入组。”

    “别跟我扯行程，你的行程表都是我弄的。”方大华抢过花瑶怀中的枕头，严肃地追问，“别偷懒，先把正经的事情解决了，盛世繁花的CP，咱们拆不拆。”

    “海苔那一边已经打电话过来交涉了，要是拆，双方工作室一起发声明辟谣，要是不拆，大家一起装死不回应。”

    “哥哥怎么看？”花瑶问。

    “他能怎么看，他还被威压吊在半空中呢，拍着戏。”方大华没好气地说。

    花瑶刷着手机，看着已经荣登CP超话榜榜首的盛世繁花，坚定地回，“不拆，一辈子都不拆！”

    方大华没辙，只能硬着头皮说，“行，上刀山下火海，我都替你扛着。”

    花瑶忽而一声轻笑，嘴里碎碎念着，“你还别说，网友的分析帖子还挺有才的，男神和花少肯定是在生日会在一起的，男神空降，一切都不言而喻了。”

    方大华哼一声，“他们就是脑补。”

    “也不全是。”花瑶有点懊恼地说，“至少有一点非常正确。”

    “嗯哼？”

    花瑶绝望地捂脸，“他们说，哥哥身上所有少于四位数的东西全部是我送的，参考那一条价值五百块在微博热搜挂一天的项链。”

    “……”

    ……

    