
    “爷，你在洗粉？”海苔抚着额头，绝望地说，“咱们重组后援会才多久，你又搞事情，因为重组后援会，你已经损失了部分的粉丝，现在开始养CP粉！”

    盛谦冷静地分析，“对于粉丝的管理，因为粉丝的基数过于庞大，我们的团队一直没有给出相当明确的管理机制，导致粉丝的发展良莠不齐，其中低龄的颜值粉太多，思想不成熟，且发表的言论过于偏激。”

    “我很高兴，可以得到粉丝的喜欢与支持，但是我一直崇尚的是理智追星，我希望把我的粉丝培养成为有道德有素质的团体，我们一起往前奋进，我们一起成长，而不是一群借着网络环境的纵容在网络上引战，谩骂，撕逼的战斗粉。”

    “上一次的重组后援会已经洗掉了一部分言语偏激的粉丝，但效果还是不理想。”盛谦抬头凝着海苔，真诚地说，“我希望她们的世界里，不仅仅有我这个哥哥，还应该有别的色彩，我希望她们不要一味地听哥哥的话，哥哥说什么做什么都是对的，这一种纵容是病态了，她们应该有自己的思考能力，独立，成熟，自由。”

    “我愿意成为她们的榜样，和她们一起努力，而不是成为她们的幻想，让她们臣服。偶像和粉丝之间的关系，不应该分等级。凭什么偶像就高高在上？我希望和她们成为朋友，而不是成为她们攻击对家的武器。”

    海苔听得惭愧地低下头，小声地说，“粉丝是和利益挂钩的，上一次的重组后援会，我们流失了不少粉丝，所以我才……着急。”

    盛谦伸手轻轻拍了一下海苔的手臂，颔首说，“我明白你的担忧，站在经纪人和利益最大化的角度上，你没有错，相反，你是一个思虑周全的经纪人。”

    “可是，我想要的不仅仅是赚钱，而是尽最大的努力向那些默默支持我的人表示，她的支持，我不会辜负。我在长成，我在前进，我希望我的粉丝和我一样，终有所获。她们不是我吸金赚钱的工具，我们更像齐头并进的队友。”

    “还有，你说的没错，我确实是在养CP粉。”盛谦全盘拖出，无奈地叹了一口气，“偶像存在的一个很大的意义就是成为粉丝幻想的对象，可是，我希望那些喜欢我的人能够明白，我不想供她们幻想了，如果她们愿意支持我，那就连同我的恋情，一同支持了吧。”

    海苔的头更低了，“我知道，你做得一切就是为了给以后铺路，从现在开始一点一点地曝光你和花少之间的点点滴滴，一开始大家肯定会义愤填膺地反对，你想慢慢地引导她们学会接受，让她们对你的恋情彻底脱敏。”

    盛谦举起大拇指，称赞着，“海苔，孺子可教。”

    海苔瞪一眼盛谦，心有不甘地开口，“男神，实不相瞒，我有一困惑。”

    “说来听听。”盛谦大方解惑。

    “就你这么放长线钓大鱼，还各种铺路。”海苔脖子一缩，不要命地说，“要哪一天，你和花少掰了，那不是竹篮打水一场空？”

    盛谦冷眼一横，坚定地说，“天塌下来，我俩也掰不了。”

    ……

    