
    “你有没有想过后果？”尹筝着急地原地跺脚，“你俩要是真的公开了，那娱乐圈就容不下你们了，粉丝对于偶像恋情的公开本来存在着极大的敏感度，更何况你一顶流，还选中的男人。这圈子会乱掉的。”

    “筝儿。”盛谦诚挚地看着尹筝，“时代在变，我愿意做那一个为少数人发声的人，哪怕渺小，哪怕不被接受，我也要试一试。娱乐圈容不下我们，天大地大，总有一个融得下我们的地方。”

    他忽而唤她的小名，尹筝一顿。

    她和盛谦虽然是一家人，但他们的关系真的像最熟悉的陌生人。

    盛家从历史的根源流传下来，一直都是四房共同掌控。就目前盛家的势力分支，呈现出三足鼎立的状态，因为四房已经弱化，退避，并没有掌控集团的实权，只有股份的占额，通常不参与公司决策，除非是惊天动地的大事件。

    四房目前的掌舵人就是盛谦，自从双亲离奇身亡，四房在盛氏集团的争权就开始弱化，一是盛谦年纪太小，根本斗不过久经沙场的老狐狸，二是他根本无心斗争，热爱演绎事业，凭借着自身的实力日进斗金，衣食无忧，不用依附家族。

    随着盛谦的重点往娱乐圈转移，四房只有一个更加像软柿子的宁馨儿，小姑娘虽然聪明伶俐，但心思单纯，再者年纪太小，根本就构不成威胁。

    因为盛谦和宁馨儿的不争不抢，盛家原本风头最盛的四房彻底没落，成为了一个陪衬。

    很多人都在惋惜四房没有实权，只能在盛氏集团做透明人，身在二房的尹筝却对他们的生活充满羡慕，甚至是有点嫉妒。

    在盛家，自由度最高的就是盛谦和宁馨儿。

    盛谦是自由的，他有话语权，他可以选择自己喜欢的，他可以随意地游离在外而不畏惧盛家的压力与威慑，而宁馨儿养在盛谦的身边，享受着小公主一般的待遇。

    尹筝总是忍不住感叹，明明都是天真无知的小姑娘，她被迫一个星期七天都在上各种琴棋书画的礼仪课，宁馨儿却可以肆无忌惮地玩泥巴，玩到一身泥泞。

    如今，一房和三房的势头很猛，上个星期，父母又苦口婆心地提出联姻的事情。

    他们都说，夜家很好，虽然远了一些，但是在国外声望很高，富可敌市。

    他们还说，夜祁是夜家的四公子，最是受夜家家主的宠爱，若能抓住夜家，对于他们在盛家争权很有帮助。

    可是，他们不曾问过，她到底想要什么？

    “想什么呢？”盛谦的手在尹筝的跟前晃一下，将尹筝的思绪拉了回来。

    尹筝低头喝着温开水，笑得有点苦涩，“就有点恍惚，你从来没有这样叫过我。”

    盛谦笑得嘴角弯弯，“除了出席家宴，我基本不回盛家，和你们挺生疏的。”

    尹筝低头，“我比较难相处。”

    “怎么会。”盛谦的眼底一抹笑意晕开，“你可是爷爷心目中最完美的人，他对宁馨儿可是严厉极了，每次一见面都吹胡子瞪眼地教育：宁馨儿，你这大大咧咧的模样，哪里学的，要实在学不会，就学学你堂姐！”

    尹筝被调侃，笑得有点苦涩，“我更羡慕馨儿，我感觉嘛……”

    她抬起头，看着漫天的飞雪簌簌地落下，有点伤神地说，“我就像一个橱柜里的商品，放在全方位透明的玻璃橱窗里，每天要树立三百六十度无死角的完美人设，要精致，要高贵，要端庄。”

    尹筝的眼角被寒风吹得有点发红，低声地喃，“可是，我觉得卖油条做包子的小日子，我会过得更自由一些。”

    她向往的就是那一份自由，可是她不曾拥有。

    “你才不是呢。”盛谦伸手按在尹筝的肩膀上，坚定地说，“你不是笼中的鸟，若真的是，你不会固执地进入模特的行业，你不会来参加这种遭受非议的综艺节目。”

    “你在很勇敢地寻找自我。”他笑着说。

    尹筝呆呆地侧头看着盛谦，眼底凝着盈眶地热泪，鼻子发酸，迷茫地问，“我真的勇敢么？”

    盛谦点头。

    沉默了好一会儿，尹筝的唇微微颤抖着，低声唤，“哥……”

    盛谦的动作微微僵住，而后更用力地拍着尹筝的肩膀，“不要怕，无论发生什么，哪怕盛家不要你了，你还有哥。”

    尹筝要哭了。

    “别哭。”盛谦皱眉看着尹筝，低声地呵斥，“我最怕小姑娘哭了，宁馨儿每次哭都是林瀚哄的，我可不会哄人。”

    尹筝更想哭了。

    盛谦没办法，赶紧掏出纸巾，看向不远处坐着休息的摄像工作人员，“等下他们误会我欺负你了，要是我被黑上热搜了，公关得几十万呢，我心疼钱，再说了，你可是盛家的门面，我怕老爷子那鞭子抽我。”

    尹筝笑了。

    不一会儿，尹筝好奇地开口问，“你真的打算公开么？”

    盛谦看向远处的花瑶，她只在和一堆小孩子玩打雪仗，传过来的笑声特别清晰，他的眉眼里载着一片温柔地深情，“我觉得，向全世界宣布我爱他，挺浪漫的。”

    ……

    