
    最后一期的《我们的惊喜日子》是在圣诞节前夕开播，盛谦的强势加盟，使得节目的热度瞬间窜到了热搜的第一。

    开播时，盛谦在拍的战地题材片在拍最后一条，结束后，他出席参加杀青宴，会在圣诞节当天飞回本市，正好是他的生日，花瑶早就掐着手指算好时间。

    为了他的生日，她左思右想，特意要给他一个特大惊喜，还在网上订购了一身美美的裙子。

    花瑶很少穿女装，早就习惯了宽松的男式服饰，试穿裙子时，显得有几分不自在，便藏在衣柜里了。

    公寓里，花瑶穿着一身休闲的睡衣，上面印着大大的小黄鸭图案，裹成毛绒绒一团，怀里抱着一包开封的薯片，在等综艺节目的收官播出。

    方大华在大厅里倒腾着一个大箱子，是精致的礼物盒，对着花瑶的背喊，“我的小祖宗，你明天真的要穿着小裙子藏在礼物盒里，把自己变成礼物送给男神？”

    花瑶回头，趴在沙发背上，将咯吱脆的薯片塞嘴里，正儿八经地点头，“我的礼物肯定是最特别的。”

    方大华在纸箱上贴着两人的合照，老实巴交地说，“那我明天就安排好救护车在楼下等着，随时对男神进行抢救。小祖宗，别玩太大了，我就担心，男神突然一个心梗，从此就过去了。”

    花瑶抄起沙发上的抱枕，往方大华的身上砸过去，傲娇地翻白眼，“你才心梗，你才过去了呢，我家哥哥，什么大场面没有见过？”

    抱枕落在方大华的脚边，他淡定地挪开脚，还在卖力地往箱子面上贴着粉红色的小爱心，头也没有抬地哼，“不是我说，夜祁都赶过来了，说明夜家那边的局势紧张了，你现在曝光你的身份，会不会有什么潜在的风险？”

    夜家和花瑶的纠葛，方大华也是一知半解，但他明显地感受到她对夜家的疯狂的排斥。

    花瑶原本姓夜，只是父母带他们出走时，为了隐姓埋名，干脆改头换面，姓氏改了，年龄也改了，花辰和花瑶根本就不是龙凤胎，年龄差两岁，为了将信息掩盖，他们的出生证明也修改了，成了孪生兄妹。

    “我相信哥哥。”花瑶的下巴压在手背上，认真地说，“哥哥对我坦诚相待，我可不想一直有所隐瞒。”

    “你就不怕东窗事发？”方大华有点不安心地说，“例如，咱们的盛影帝就喜欢男版的你，你就没有这顾虑？他压根就对女人没兴趣。”

    花瑶又是一个抱枕砸过来，杏眼里是幽怨的暗光，“方大华，你这嘴要是觉得多余，可以缝起来的。”

    方大华头一缩，赶紧在嘴巴上做了一个拉链的动作，低头继续装饰着礼物盒，碎碎念着，“我就是杞人忧天。”

    花瑶扔过来一包未开封的薯片，像个大爷一样懒洋洋地躺在沙发里，杏眼弯成可爱的月牙型，笑眯眯地说，“方大华呐，我最近看不惯盛家那糟老头子，一句话能堵死人。”

    方大华坐在地毯上，抽出湿纸巾将手擦干净，撕开薯片，慢悠悠地吃着，诚实地怼了回去，“小祖宗，我看盛老先生每天都想把你油炸了，讲真，就你气人的战斗力，你和老爷子旗鼓相当。”

    花瑶傲娇地一声哼，盯着天花板上的水晶吊灯，嘴角的小梨涡若隐若现，凝着两只对称可爱的小梨涡，冷不丁地说，“他老嘲笑我生不出孩子，我在想，我要不要生一只小娃娃甩他跟前呢？”

    “咳咳！”方大华被薯片呛到了，差点没喘过气来，咳到眼眶红红的，快步凑过来，“小祖宗，你你你……你不会是要未婚生子？”

    他惊讶都结巴了。

    花瑶笑而不语。

    方大华立马摆出一副严肃‘为人兄长’的模样，恨铁不成钢地教育着花瑶，“小祖宗，你别冲动，那糟老头就说说而已，你何必跟他怄气呢？他就是说不过你，得找一个台阶下来，你要是跟他计较，格局就太小了。”

    花瑶朝方大华摆手，小声地哼，“放心，我怕痛。”

    讲真，就目前的形势来说，要是真的有一个小娃娃，只会惹来更多不必要的麻烦。

    关于夜家，那是花瑶这一辈子都不想掀开一段过去，在那一片黑暗的泥泞中，已经送葬了她的父母。

    花瑶总记得，父母被残忍杀害的那一天，血溅三尺落到她的头顶上，她以为天要下红雨了，她感受到血腥粘稠的触觉，空气中那浑浊的味道，成了她今生的噩梦。

    她母亲慌慌张张地将她塞进衣柜里，用厚厚的衣服将她裹起来。

    “妍儿，无论发生什么事情，只要不是爸爸妈妈唤你，你千万不要出来，也不能发出任何响声。”母亲郑重其事地说。

    年少无知的她以为母亲不过是玩着躲猫猫的小把戏，双手捂住嘴，乖乖地点头。

    母亲重重地在她的脸颊上亲一口，她抬眼的那一瞬间，看到热泪从母亲的眼角滑落。

    那是她第一次见母亲哭，也是最后一次。

    花瑶躲在那一个黑暗的柜子里，身上被裹着很多杂物，柜子被人撞开一条缝隙，鲜血从缝隙中溅过来，落在她的头顶上。

    后来房子起火了，花瑶艰难地爬出来，地上是触目惊心的血迹，她的父母倒在血泊中，母亲没了气息，父亲还咽着一口气。

    “爸爸！爸爸！”她看着胸膛出有鲜血涌出的父亲，哇哇大哭。

    父亲温厚的手将她的小手圈着，“妍儿乖，我们妍儿……是天底下最乖的，不哭不哭，听爸爸说……”

    年幼的她心智不全，哭得溃不成声。

    “妍儿，记住爸爸的话，永远不要去调查，永远不要去找真相，爸爸和妈妈只希望你和哥哥能快乐长大，无忧无虑，忘掉过去。”

    “妍儿，你要答应爸爸，不然……不然爸爸会死不瞑目的。”

    花瑶确实是天底下最乖的，就是因为答应了不问过去不寻真相，这十多年来才没有主动找上夜家，可万万没想到，夜家还是寻来了。

    父母的死，一直是心中抑郁难解的谜。

    花瑶知道，终有一天，她会亲手解开那谜团，只是在她羽翼尚未丰满时，她没有足够的实力去和傲立盛世多年的夜家硬碰硬。

    她只能耐心地等待时机，可偏偏这不恰当的时机，夜家的人坐不住了。

    “小祖宗。”方大华靠着沙发坐下来，有点忧心忡忡地说，“夜家人来势汹汹，我最近总是眼皮发跳，浑身不自在，咱们还是得小心点。”

    “放心。”花瑶给了他一个安定的眼神，“知道我身份的人就寥寥几个，我相信你们。”

    “那……”方大华有点懊恼地挠头，低声说，“那墨总那边，你相信他么？”

    提到墨燃，花瑶舒心一笑，对过去早就释怀了，“墨燃的为人，绝对没有问题，就是有时候偏执了一些。”

    方大华没接话了。

    自从花瑶和墨燃开诚布公地交谈过后，墨燃像变了一个人，心中仍有执念，可终究是选择埋头工作，利用工麻痹自我，不再过度勉强。

    只是，他还是要求，方大华定期将花瑶的一切全部上报。

    他想要知道她的一切，却没有勇气再踏入她的世界。

    他那样骄傲不可一世的人，要他强颜欢笑地送祝福，那绝对不可能的，或许，他只是默默地后退一步，站在她的身后，成为默默无闻的守护者。

    “行了。”花瑶忽而拍一下方大华的肩头，“你疑神疑鬼的做什么，夜祁来了又能怎样，让他在茫茫人海中找，我的怀疑率非常低，他定是想不到我敢这么招摇地做歌手，做明星。”

    “也对，你的曝光率太高，根本就不合适掩盖身份。”方大华认同地点头。

    忽而，耳边响起了熟悉的音乐，是《我们的惊喜日子》收官开播了，花瑶的注意力已经被吸引，兴致勃勃地看电视。

    踩着点，盛谦的微信视频通话打了过来。

    方大华瞟一眼花瑶那春心荡漾的模样，特别知情识趣地躲开了，继续去倒腾生日礼盒。

    花瑶笑得小脸开出了花，接通微信视频通话，甜甜地喊，“哥哥～”

    ……

    