
    “花花，好漂亮！”

    白婧躲在卧室里，正在看着手机里正在转圈圈的花瑶，眼里滑过惊艳的神色。

    手机屏幕里的花瑶戴着一头假发，长长的波浪卷添了几分风情万种的妩媚，身上是贴身的素雅长裙，腰线很贴，显得不盈一握，鱼尾裙勾勒出完美的线条。

    花瑶还特意化了一个精致的妆容，弯弯的长睫毛如同蝶翅般轻颤，杏眼水汪汪的，像载着亮晶晶的星唇，选用正红的口红，显得精神又魅惑。

    活脱脱的一个大美人。

    她对着手机摄像头转圈圈时，裙摆扬起，像在逃公主，美到让人移不开眼睛。

    花瑶一边对着镜子照，一边着急地和白婧说，“大白大白，我的眼线是不是有点歪了？”

    白婧已是第三次不厌其烦地回，“我的小仙女，没歪没歪，美着呢。”

    花瑶很紧张，第一次在盛谦的跟前穿女装，实在是幻想不出他的模样，她莫名地心跳加速，“那你看看假发，是不是戴起来不太好看。”

    “好了，花瑶瑶。”白婧实在是受不住了，“我的耳朵都快长茧子了，你不要碎碎念了，真的特别完美，从头到脚，无可挑剔。”

    “我都是第一次见你穿女装呢。”白婧看着仙气飘飘的花瑶，忽而有点羡慕嫉妒恨，“真是便宜那个叫盛谦的了。”

    花瑶还在急促地低头检查着一身装备，焦虑地说，“等下哥哥开了盲盒，会不会吓得一拳把我打晕过去？”

    白婧忍不住‘噗嗤’一声笑，“花花，你的小脑袋瓜子到底在想什么？”

    花瑶耸肩，杏眼转了转，没个正经地说，“哥哥不知道我是女人，我这惊喜忽而砸过去，我怕把他吓傻了。”

    “男神什么大风大浪没见过，相信我，他肯定能抗得住，要是真晕过去了，肯定是被你美晕的。”白婧看着紧张兮兮的花瑶，忍不住调侃，“花瑶瑶，你就穿一次女装，用得着像一个小媳妇儿一样害羞么？”

    花瑶傲娇地对着白婧翻白眼，紧张地绞着手指玩耍，“女为悦己者容，我怕哥哥不满意。”

    “他要不满意，正好便宜了我。”白婧得意地瞅着花瑶，上下打量着，“你这一款，我可喜欢着呢。”

    花瑶赶紧拿过一个抱枕挡在自己的跟前，“打住，白婧小姐，你是有夫之妇，你怎么可以觊觎我呢。”

    白婧没形象地哈哈大笑，笑过之后，忽而变得安静，目光有点绵长地看着成为娇娇美人的花瑶，有点感慨地说，“花花，你女装的模样，真漂亮。”

    花瑶不自然地低头，“行了，你说了好多次了，我都要不好意思了。”

    白婧的脸色变得有点凝重，无奈地叹了一口气，“原本就是漂漂亮亮的小仙女，却只能装作男人的模样，我真希望我们家花花以后一直穿漂漂亮亮的裙子。”

    花瑶的眼角有点湿了，却有点调皮地说，“大白，我不喜欢穿裙子……”

    “主要是，动手打人不方便。”她调皮地说。

    白婧被她一逗，笑倒在沙发里，猝不及防间，门一开，她着急地把视频通话挂了。

    ……

    