
    花瑶在拆第三个箱子时，方大华跑去开门。

    第三个箱子里是一堆苹果，平安夜就要吃平平安安的苹果。

    花瑶蹲在地上，笑得像一个傻子，心底里有一股暖意流淌而过。

    “花花，平安夜快乐！”身后传来了简胤干净激动的叫声。

    花瑶在礼物堆中回过头，看到一身羽绒服的简胤，脸上挂着明媚阳光的笑，衣服沾着小雪，染着一身的寒气。

    “你怎么来了？”她好奇地问。

    简胤手里拿着苹果举起来，笑得更灿烂，“我来给你送平安了，平平安安的。”

    花瑶眉头微蹙，“外面下着雪，你为了送一个苹果，跑这么远？”

    简胤换了家居拖鞋走进来，像个憨憨地挠头解释，“也不是，我和朋友聚餐，恰好路过，顺便厚着脸皮登门拜访。”

    “方大华，你去沏杯热茶，给他暖暖胃。”花瑶在忙碌地收拾着地上的物品，吩咐着方大华。

    不一会儿，简胤像一个好奇宝宝凑上来，看着地上的衣服，随手拿起一件，“哇，好手笔，LOP家冬季羽绒服，五位数起。”

    他又拿起一件内搭，“BYT的内搭，五位数起。”

    接着，简胤的目光锁定在一个手表上，“花花，这款镶钻的男表，贼好看，又是一个名牌，国内没有卖吧，国外限量买到几十万起。”

    “厉害，这样都能买到？”他露出了羡慕的目光。

    花瑶将手表从简胤的手中抽出来，老实巴交地教育着，“小男孩家家的，别物质化，老老实实做个打工人。”

    简胤环视着花瑶一百多平的小公寓，冷不丁地说，“花花，实不相瞒，我看你这小公寓就挺节俭的，不像是会买名表呀，这表还得拍卖会上拍卖的。”

    花瑶挥出拳头，一副要打人的模样，“怎么，看不起谁呢。”

    “不是。”简胤快速地一躲，老实地说，“就你地上这一堆衣服，全部加起来，总价可以买下你这一套小公寓，我就好奇嘛。”

    “有钱，肯定换大房子哇。”他心有不甘地说。

    “你就不能猜测，我名下可能有几套别墅？”花瑶傲娇地哼。

    “不是吧？”简胤的眼睛一瞪，震惊地看着花瑶，“唱摇滚这么赚钱嘛，要不我从流行乐转过来？”

    花瑶用力地敲一下简胤的头，“这位弟弟，麻烦你脚踏实地，一步一个脚印行么，别做一夜暴富的美梦了。”

    她将东西全部塞到箱子里，顺便封起来。

    那一头，方大华已经热好茶，招呼着简胤喝茶。

    简胤坐到沙发上，看到了一个笔记本，好奇地拿起来，“这是什么？”

    “哎，这别乱动。”方大华忙着阻止，“这是我家小祖宗的作曲本子，很多创作都在上面，可不能丢了。”

    简胤乖乖地放了回去，还在上面拍了两下，“确实是不能碰。”

    另一头，花瑶找不到胶带，催着方大华去找。

    方大华一转身，简胤趁四下无人时，悄悄地打开了花瑶的用于作曲的笔记本……

    