
    在漫天飞雪的日子里，圣诞节如期而至。

    喧嚣的街道上，一片人声鼎沸，店面上张贴着喜庆的圣诞元素，街道的两边是排开的圣诞树。

    宁馨儿穿得一身厚实的羽绒服，裹着厚厚的围巾，走在熙熙攘攘的街头，拿着手机和程诺通电话。

    “程诺哥哥，是找我有什么事么？”她手里捧着热腾腾的奶茶，笑得眉眼弯弯，嗓音很清亮，洋溢着喜悦。

    程诺坐在柔软的沙发里，一手捏着高脚杯，一手拿着手机，对着手机前摄像头挑眉，“宁馨儿妹妹，圣诞节，我就不能关心关心你？嗯？”

    宁馨儿精致的小脸被寒风冻得红彤彤，路上灿灿的灯光映在她的眼底，折射出一道道璀璨的光芒，高兴地说，“能能能，只是……只是程诺哥哥突如其来的关心，我有点承受不住。”

    她打趣地说。

    程诺一脸严肃地哼一声，“什么叫突如其来，哥哥我可是帮你挡了不少的祸，你这小没良心的，专做过河拆桥的勾当。”

    宁馨儿尴尬地嘻嘻笑两声，打马虎地说，“好汉不提当年勇，往事如烟，咱们就让一起都随风而去吧。”

    雪花落在她的头顶，长卷睫毛都凝着点点雪，笑起来的模样，仿佛可以融掉一整个冬季的雪。

    程诺忽而有点百感交集，问宁馨儿在国外的情况怎么样。

    宁馨儿像是被打了鸡血，天花乱坠地说个不停，“程诺哥哥，这里的天气好恶劣呀，一会儿晴空万里，一会儿狂风暴雨，变脸比翻书快。”

    “这边的食物特别难吃，面包风味全是硬邦邦的，我上个月网购了一个菜谱，已经在开始学做菜了……以前总不愿意好好吃饭，现在疯狂地想念家乡的风味了。”她的小脸微垮着，像是受了极大的委屈。

    “怎么，盛谦又压榨你，不给你在请一个会做国内风味的厨子？”程诺皱眉，一副慷慨正义的模样，开口保证，“这样吧，哥哥我私人给你赞助，给你请一个全能厨师，每天给你换着菜品，还可以合理地搭配，营养均衡，你觉得可好？”

    “谢程诺哥哥恩典！”宁馨儿乖乖地对着手机屏幕上的程诺磕头，然后摆手拒绝他的好意，“至于厨师嘛，我就不需要了，我这一次出国是体验生活来的，要什么都一帆风顺，那一辈子也成长不了。”

    “嘻嘻。”她笑得有点可爱，嘴角弯弯的，“我得多下厨，要是以后没学成经济学，那……那我就回家开一个小饭店，亲自下厨。”

    “哎哟～”程诺看着她朝气蓬勃的模样，忍不住开口调侃，“我们的小公主这是脱胎换骨了呢。以前总是躲我们身后哭鼻子的，现在真的是女大十八变。”

    宁馨儿的笑容微僵，忽而变得有点凝重，小声地说，“哥哥们又不能保护我一辈子，我有自己的路，总要自己走的。”

    曾经的她天真地以为，林瀚哥哥会一辈子都挡在她的身前，她真的单纯。

    “怎么就不能了。”程诺不高兴地哼，“哥哥们就只有一个看着长大的妹妹，那必须得保护一辈子的。”

    宁馨儿站在冰天雪地之间，寒风迎面扑过来，如锋利的刀将脸割得生痛，漫天的飞雪簌簌落下，街上热闹又喧嚣。

    可热闹是别人的，她的内心一片孤寂。

    “程诺哥哥，别闹了。”宁馨儿莞尔，小声地分析，“你们未来会有家庭，会有要一直保护的亲人，我们……我很感谢在成长的过程中，有哥哥们的保护，可是……”

    寒风吹红了她的眼眶，她的嗓音在萧瑟的寒风中似乎有点发颤，却佯装出一副镇定的模样，“可是，我长大了，不需要被保护了。”

    程诺看着手机屏幕上的宁馨儿，真真切切地感受到她言语之间的单薄与无力感，原本一个天真单纯的小姑娘，一个人勇敢地在荆棘丛中披荆斩棘。

    那一头，忽而有人叫宁馨儿。

    不一会儿，有一个帅气爽朗的外国男生出现在镜头里，他一身英伦风的大衣，个子很高，无官深邃精致，轮廓比例匀称完美，一手抱着鲜花，一手撑着伞。

    是一个外国的大男孩，明朗秀气，浑身上下都洋溢着阳光的气息。

    “馨儿，那边的舞会要开始了，我们去跳舞。”那大男孩惬意的嗓音从手机里传过来。

    程诺的面色变得发沉，抬眼看向了站在窗口处的林瀚。

    林瀚一身严谨的黑西装，背对着程诺，让人看不清情绪，他的指间夹着燃烧的香烟，烟灰在簌簌地落下来，灯光打在他的身上，一道长长的影子落在地板上，拉出了无尽的落寞。

    厨房里佣人在忙碌着准备晚餐，忽而只听得‘砰’一声，瓷器被摔破了，一阵手忙脚乱的响动过后，又恢复成了凝固的死寂。

    “好呀，我初来乍到，没有参加过你们的舞会，要是出了丑，你们可不能笑我呀。”宁馨儿有点娇地说。

    那大男孩满足地将花塞到宁馨儿地怀里，她的小脸上挂着甜美的笑，低头嗅一下花香，说谢谢。

    “程诺哥哥，我们要开始舞会了，我不跟你说啦。”宁馨儿乖巧地作出拜拜的手势，还礼礼貌貌地说，“祝程诺哥哥圣诞节快乐～”

    程诺颔首，点了点头，回一句，“圣诞快乐，小公主。”

    挂了微信通话，不一会儿程诺就收到了宁馨儿发过来的合照，是她和那阳光大男孩的照片，她的怀里抱着鲜花，头微微地侧着，轻贴在男孩的肩头上，那男孩搂着她的肩。

    两人对着镜头笑得很甜美，举止很亲密。

    程诺倒了一杯酒，有点沉重地往林瀚走过去，将酒杯递到他的跟前，“喝点儿？”

    林瀚没有接，像是一个雕塑一样站在原地，像是被抽干了灵魂的行尸走肉。

    程诺重重地拍一下林瀚的肩头，安慰着，“至少你知道，小公主现在很开心。”

    林瀚看着漫天的飘雪打在玻璃窗上，忽而暴躁地将窗户打开，任由寒风卷着雪花吹进来，一只花瓶被吹倒了，落在地上时发出巨响，碎了一地。

    程诺两步上前，将窗户拉上，“林瀚，疯了吧？”

    林瀚的眼眶发红，一动不动地看着程诺，削薄的唇忍不住发颤，“……她不需要我了。”

    程诺的心底涌上一抹苦涩，举起手中的酒杯，将杯中酒一饮而尽，借着酒意，伸出手指用力地戳着林瀚的肩头，“林瀚，你特么醒醒，你要结婚了，她怎么需要你。”

    “她选择离开就已经非常明确了。”他轻轻地淬一口，“这仅是开始，以后她一样会结婚，会别人组建家庭，会开花结果……”

    “砰”一声响，林瀚猝不及防一拳打在程诺的脸上，程诺重重地撞到身后的柜子上。

    “我不准。”林瀚歇斯底里地喊着，“你闭嘴！”

    脑袋一阵短暂的眩晕过后，程诺化身为凌厉的猛兽，拎起拳头，往林瀚的脸上砸过去。

    两人平日最是要体面要绅士的富家公子哥没有形象地扭打在一起。

    程诺一拳挥过去，“林瀚，你特么就不是个男人，你凭什么不准，小公主的事情，轮得到你管吗，你也不拿块镜子掂量一下自己几分几两？”

    林瀚被揍了一拳，伸手反扣住程诺，将他压在地毯上，眼角红得可怕，“我就是不准，我看着长大的小公主，我不准她和别人一起。”

    “林瀚，你特么就是一个疯子，有种……有种你别结婚！”程诺低声的怒吼，“你结了婚，那小公主什么位置，若是你们真在一起，她一辈子是见不得人的第三者！”

    他的话像一道惊雷，狠狠地砸到林瀚的脑门上，他失去了反抗的动力，像一块木头躺在地毯上，双眼无神地凝着天花板上的水晶吊灯。

    水晶吊灯是宁馨儿亲自挑的，她一个排球砸坏了灯，于是特意挑了亮晶晶的灯说是赔罪，可刷的却是林瀚的卡。

    “阿诺。”林瀚忽而开口，“我……别人来爱她，我总是不放心。”

    程诺冷静了下来，内心百感交集，轻轻地拍一下林瀚的手臂，“阿瀚，如果天明不可违，那……”

    安慰的话，他说不出来了。

    “如果是你，你怎么办？”林瀚有点无奈地问。

    “忠义两难全。”程诺闭上眼，低声地喃，“阿瀚，不是你的错。”

    那一头，佣人来报，紧张兮兮地说，“先生，凌家打来电话，说凌小姐不舒服，希望先去过去陪陪她呢。”

    林瀚不为所动，过了十分钟，他才缓缓地爬起来，“好。”

    另一头，宁馨儿站在大雪纷飞的街道上，给临时找来的演员付款，鞠着躬，“谢谢兄弟的帮忙。”

    打伞、送花，外加合照，一次付清。

    圣诞节，她一个人过，冷冷清清的，寒风再大也没有心大。

    ……

    