
    寒冬腊月，窗外飘着小雪。

    哪怕是室内有暖气，花瑶还是习惯裹成一团毛茸茸的。

    平安夜时，盛谦在拍杀青戏，除了《我们的惊喜日子》开播，他还特意寄来了礼物，三个大箱子。

    花瑶看完综艺节目收官后，蹲在大厅里倒腾着拆礼物。

    方大华站在一旁看着，忍不住感叹，“小祖宗呀，难怪你恋爱脑，男神他也太懂了吧？”

    花瑶开了第一个箱子，里面全是新款的冬装，从头到脚，应有尽有。

    方大华一看到衣服，神经就开始紧绷，着急地教育着，“这这这！这一箱衣服，你只能在家里穿，别穿出去招摇！我敢保证，男神全部有同款！”

    花瑶根本就听不进去，小女孩的心思出来了，在一件一件比着好看的衣服，笑得眉眼弯弯，像是自带防护罩一样，根本就听不进去方大华的话。

    “蓝色的羽绒服，好帅。”花瑶得意地抬头看着生无可恋的方大华，“元旦录新歌，我要穿这一件。”

    方大华心累了，“……”

    “行，穿吧，反正你俩的同款网友都扒不过来了，多一件不多，少一件不少，毕竟，他们都快怀疑你俩公用一个衣橱了。”方大华心如死灰地说，“亏我还想要让你俩拆CP，不捆绑，你俩现在是恨不得缠绕在一起，彼此永不分离，行，你们开心就好。”

    花瑶将装衣服的箱子清空，把每一件衣服都宝贝地叠成一个小山堆，幸福感满满。

    他们的工作很忙，聚少离多，大部分时间都在异地恋，可盛谦是一个仪式感特别重的人，为了维持感情的温度，无时无刻不注重细节。

    就连现在花瑶脚下踩着那一双家具棉拖鞋都是盛谦在网上亲自买的。

    花瑶像只忙碌的小蜜蜂，转到另外一个大箱子跟前，继续乐悠悠地拆着。

    方大华看得是内心冒着酸味儿，“都说要宠女朋友，怎么男朋友也要这么宠呢？”

    花瑶没搭理他。

    方大华怒刷存在感，蹲到花瑶的跟前，好奇地说，“讲真，从男神的视觉出发，你俩就是两个老爷们儿，他怎么像宠女朋友一样，每天各种幺蛾子不断。”

    花瑶扫一眼方大华，“你要是酸，你也去找个男朋友？”

    方大华双手做了一个交叉的动作，特认真地拒绝，“我可没有那么伟大，明知道你是男的，还爱的死去活来。”

    “啧，这可能就是传说中的真爱吧。”他忍不住感叹。

    “别酸了，你羡慕不来的。”

    花瑶暴力撕开第二个快递箱子，是一把精致的吉他。

    还不用看牌子，一看那光泽，一摸那质地，吉他的浑身都写着‘超贵’两个字儿。

    是一把定制的吉他，上刻着‘HH’两个大写字母，表意是‘花花’。

    花瑶百感交集，宝贝地将吉他抱在怀中，修长的手指轻轻地扫过吉他的弦，闭上眼睛，用心倾听着吉他琴弦震动而发出美妙的音乐。

    上好的音质。

    花瑶爱不释手地摸过吉他的每一寸地方，内心是一股复杂的感情。

    她曾经和盛谦说，她的吉他是一个亲人送的，是家人。

    盛谦也提到过，她的吉他有些年头了，演唱会上偶尔会出现音准的问题。

    只是，因为是花辰送的吉他，花瑶很爱护，就一直用着。

    现在盛谦送她吉他，是在告诉她，除了家人，她现在还有值得依靠的恋人。

    以后，花瑶会带着盛谦送的吉他站在舞台上，尽情地歌唱。

    “好东西呀，音质超好。”方大华凑过来要看吉他。

    花瑶故意一躲，小气地不让看。

    方大华一哼，“小气鬼。”

    花瑶翻一个白眼，“我就是小气，你能怎么样？”

    方大华气得咬牙切齿，还没有来得及怎么样，门铃就猝不及防地响了。

    ……

    