
    白婧莫名地心虚把视频通话掐断了，程熠漫不经心地推开门。

    “有、有事？”白婧立马机警地坐起来，一双杏眼警惕地看着程熠。

    程熠一身黑西服，显然是刚下班的模样，表面上不动声色，金丝眼镜下那一双深邃的眼眸轻轻地扫过来，走过来坐到沙发上。

    白婧感觉到沙发一阵凹陷感，侧头皱眉看着程熠，好奇地问，“大中午的回家，你是落了什么重要文件么？”

    “不是。”程熠伸手扯一扯有点束缚感的领带，斜眼看着白婧，“在和谁通电话？”

    白婧刚想从实招来，要脱口而出时却改变了主意，像只小狐狸一样眯着眼，得意地吊着他的胃口，杏眼弯弯，“程总不是对一切都了如指掌么，你猜～”

    程熠看着她调皮的模样，将她拉到了怀中，伸手用力地扣住她纤细的腰，霸道又强势地低头，狠狠地擒住她的小嘴，意犹未尽地亲了许久。

    直到白婧有点喘不过气来，伸手推着程熠的肩头，含含糊糊地说，“程熠混蛋，又欺负我……”

    程熠伸手轻轻地抹一下白婧微湿的嘴角，语气里带着浅浅的笑，“谁让你看起来就很好欺负的样子。”

    白婧气不过，在他的手背上狠狠地掐了一把，撇头不理他。

    “笑得那么开心，和谁在通电话？嗯？”程熠占有欲极强地问，典型地不到黄河心不死。

    白婧知道这人性子偏执，只能老实巴交地从实招来，却使坏地说，“和你的头号情敌。”

    “呵。”程熠低声一笑，“花辰那小子么？”

    白婧娇哼哼地故意气人，“什么小子，我们花花是真man！”

    程熠的手轻轻地揉着白婧的长发，嘴角微扬，凝着一抹浅笑，淡然地说，“宝贝，老实说，就算你现在去倒追花辰，他也不会答应你的。”

    “为什么？”白婧表示不服，“花花才不会拒绝我呢。”

    “相信我，”程熠将白婧宝贝地抱在怀里，低声地喃，“他要是敢乱来，盛谦会一根一根剁了他的手指的。”

    “盛男神才不会像你一样变……”白婧口直心快，差点说了不该说的，却又及时制止住了，把‘变态’两个字憋了回去。

    “变什么？嗯？”程熠的手轻轻捏着白婧的下巴，语气里全是调笑，可却透着危险。

    白婧早就摸清了相处之道，笑得杏眼弯成可爱的月牙形，笑眯眯地转移话题，立马表忠心，“程总，苍天在上，日月可鉴，信女的心里只有您。”

    程熠的手轻轻地弹一下白婧的额头，有点嫌弃地说，“狗腿。”

    白婧撇嘴。

    “谅你也不敢乱来。”程熠捏一下她的脸。

    “怎么就不敢了。”白婧搞逆反。

    程熠一声冷笑，“你可以试试。”

    白婧一秒怂，小手圈在程熠的腰上，软着声说，“程总，大白天的，你不在公司日理万机，跑回家做什么？”

    程熠将白婧从沙发上抱起来，往外走，云淡风轻地回，“陪你过圣诞节。”

    白婧的表情皲裂，看着浑身写着‘直男’两字的程熠，“什、什么？”

    “陪我媳妇儿过节，你有意见？”程熠不满地挑眉。

    “没没没。”白婧见风使舵地奉承，双手亲密地搂着他的脖子，笑得见牙不见眼，“那你准备礼物了吗？”

    “没有。”程熠回。

    白婧脸色一冷，翻白眼吐槽，“那过什么节？”

    程熠耿直地说，“你不是说送礼物就是仪式么，不必送。”

    白婧黑着脸瞪程熠，“我还说不让你亲，你就不亲了吗？”

    程熠：“……”

    ……

    