
    【哥哥，我要给你一个很大很大的惊喜。】

    【你千万不能吓晕过去了哦！】

    盛谦一下飞机就收到了花瑶的微信，隔着屏幕都能想象到她娇俏可爱的模样，他直接一个微信视频通话发过去，却被无情地拒接了。

    不一会儿，花瑶神神秘秘地发来微信——

    【我在家等你哦，哥哥～】

    盛谦回复好。

    花瑶却又发来了消息。

    【哥哥，你要是吓晕过去，我要怎么办？】

    盛谦无奈的笑，慢悠悠地打着字，【小朋友，你太小看你男朋友了，大千世界，还没有可以把我吓晕的。】

    花瑶给盛谦回了一个表情包，表情包是她自己的照片，带着大墨镜，嘴角微勾，一副痞痞的模样，配上文案‘你居然敢小看我？’。

    盛谦被逗笑了，回发了一个自己的表情包，图片是他双手作揖，配字‘不敢不敢’。

    花瑶将手机扔到一边，跑到厨房疯狂地喝水，灌了一杯又一杯。

    方大华懒洋洋地靠在门框上，看着一惊一乍的花瑶，实在是看不下去了，“小祖宗，你再这样灌下去，就成了一个水桶了。”

    花瑶一边喝着水，一边绝望地看着方大华，可怜兮兮地说，“方大华，我紧张！”

    她一紧张就要疯狂地喝水。

    这样的情况，方大华见过一次，那就是花瑶人生地第一个演唱会，她确实是怂了紧张了，登台前，猛地灌着水。

    方大华从零食柜中拿出一根草莓味的棒棒糖，撕开包装，递到花瑶的跟前，“你吃个糖试试？”

    花瑶将糖含在嘴里，一股酸甜味漫开，果然好多了，在厨房里来回转着，实在是忍不了了，“要不……我还是换一套男装吧？”

    方大华的手横在门框处，形成一道障碍，皱着眉头看一脸怂的花瑶，“小祖宗，你能不能出息点儿，丑媳妇儿终需见家翁，早晚的事，总不能瞒一辈子。”

    “我就穿着男装和哥哥摊牌，一样的。”花瑶正儿八经地保证。

    她想要逃跑，方大华已经像是拎小鸡一样把花瑶往大厅里拎，暴力地打开大礼盒，将她塞进了礼物盒里。

    “小祖宗，临阵脱逃，那是要钉在耻辱柱上的。”方大华一脸正义地说，“你放心，要是男神吓晕过去了，我给他人工呼吸。”

    “你想的美。”花瑶用力掐一把方大华的手臂。

    方大华痛得一缩手，说她不近人情，“行了行了，你就躲礼物箱里，说好的惊喜，你得安排上！”

    花瑶还在挣扎着，嘴里含着草莓味棒棒糖，却还是作着要喝水。

    她刚站起来，方大华又暴力地把她押回箱子中，“小祖宗，你再作妖，我就敲晕你。”

    他难得硬气一次，凶巴巴地警告着。

    “方大华，你丫的，你是瞪眼上鼻子了吧？”花瑶骂骂咧咧，准备动手教训人。

    忽而，一声“叮咚”在两人的头顶上砸下来。

    花瑶和方大华吓得四目相对，她想跑，被方大华按下去，暴力地将箱子盖上。

    方大华急急忙忙地跑去开门。

    盛谦走在跟前，海苔推着行李箱跟在身后。

    他一眼就看到了大厅中的礼物盒。

    海苔还没有来得及好奇，就被方大华推着往外走，“哎哎哎，大华哥，那礼物盒好精致，我要进去围观——”

    “砰”一声，门被狠狠地砸上了，将海苔的声音全部关闭。

    盛谦站在原地，叫了好几声，“小朋友？”

    没有反应。

    盛谦看着摆在大厅中巨大的礼物盒，脸上带着温柔的笑，已然知道花瑶的小把戏，心想着等下要努力作出一副惊讶的表情，他一步一步地往礼物盒处走过去，手按在盖子上，利落地一翻开……

    