
    盛谦利索地打开礼物盒的盖子，一堆五彩斑斓的气球飘起来，他猝不及防地往后退一步。

    接着是花瑶可可爱爱地露出半个脑袋，小手按在礼物盒的边沿上，一双亮晶晶的杏眼儿圆溜溜地转着，她躲在藏在里，头顶是的飘着的气球，软萌软萌的。

    盛谦看着精致妆容的花瑶，愣了一下，第一眼居然没认出来。

    “哥……哥？”花瑶小心翼翼地唤了一声。

    盛谦大步向前，将花瑶从礼物盒里拉起来，雅人深致的眉眼里闪过震惊之色，一片呆滞。

    花瑶一身修身服帖的长裙，起伏的柔软，线条流畅至想完美的腰线，裙摆呈鱼尾，一直铺到脚踝处，脚下踩着蓝色的家具拖鞋。

    她一袭长卷发及腰，透着成熟小女人的韵味与妩媚，面容精致，弯弯的柳叶眉，长卷的睫毛如两把浓密的小梳子，水汪汪的大眼睛里是闪耀的星辰，秀鼻挺立，娇唇微扬，嘴角凝着可爱的小梨涡。

    ……好女人味！

    花瑶很是拘谨，有点无助地站在盛谦的跟前，看着他呆滞不知所言的模样，磕磕巴巴地在他的跟前转个圈，裙摆如浪飘起。

    一个不慎，她没站稳，直直地往后一栽。

    盛谦眼疾手快，利索地伸手搂住她的小腰，迅速地往怀里一带，有惊无险地将她紧紧地抱在怀中，“小心点。”

    花瑶的额头处在他的心口处轻轻一嗑，站稳了脚跟后，小心翼翼地抬头，轻声地问，“哥哥，我好看不？”

    “嗯，好看。”盛谦老实巴交地回。

    花瑶觉得盛谦的表情过于淡定，跟想象中的有所偏颇，眉头微微叠起，有点懊恼地瞅着他，“哥哥，你……你不觉得惊吓么？”

    盛谦上下打量着一身女装的花瑶，眼底是温润的笑意在漫开，“惊喜，不至于惊吓。”

    花瑶觉得哪里不对劲，好奇地使劲盯着盛谦，“你……没有什么要说的嘛？”

    盛谦搂着花瑶往沙发处走，漫不经心地扯着花瑶的假发玩着，轻声地问，“小朋友，你以为穿个女装就能把我吓晕？”

    “男扮女装，小把戏。”他轻声哼。

    花瑶脸上的笑意一僵，“？”

    他以为她在cosplay……

    盛谦将花瑶按在沙发上，随后挨着她的身边坐下来，像个好奇宝宝地看着摇身一变成小仙女的花瑶，忍不住感叹，“小朋友，就你这痞帅的模样，小脸精致，很合适女装，以后要不多穿穿？”

    花瑶一脸生无可恋，“？？”

    盛谦扯着花瑶假发的手往下移动，看着她起伏的柔软，精致的桃花眼微微一眯，二话不说地就上手，“不是我说，平时看你瘦瘦小小的，胸肌还是挺发达的。”

    话音未落，盛谦的手特别纯爷们地往下一抓一捏，动作干脆又利落。

    嗯，软绵绵的。

    盛谦俊朗的脸第一次出现明显的皲裂模样。

    花瑶没想到盛谦会这么简单粗暴上手，尖叫一声，“盛谦——你臭流氓——”

    “砰”一声响，花瑶一拳砸到了盛谦的脸上。

    快、准、狠！

    ……

    