
    墨南园

    “尹小姐说什么？”夜祁穿得一身宽松的休闲服，正蹲在花丛中修剪着花枝，仰头看着居高临下站着的尹筝，笑意很淡，“抵制两家联姻么？”

    尹筝闻得一花房的芳香，看着在花丛中忙碌的男人，他褪去了身上那一股生人勿近的寡淡，衣服上沾有泥土，不显得狼狈，倒是添了几分人间烟火气。

    “对。”尹筝点头，脸上是一片决绝，“夜先生，从我爷爷对您多次盛情宴请，想必您也发现了我爷爷有让两家联姻的意向。”

    夜祁唇角凝着一抹淡笑，漫不经心地说，“我以为盛老先生只是比较热情呢。”

    尹筝着急地向前两步，解释着，“实不相瞒，我爷爷已经和夜家家主通过电话，两人已经初步敲定了关于联姻的决定。”

    “联姻的对象是尹小姐和我么？”夜祁将修剪好的鲜花放在花篮里，轻描淡写地问，“尹小姐是对我不满意？”

    尹筝被问得一愣，显然是没有心理准备，有点着急地跺脚，“夜先生，现在不是什么满意不满意的问题，重点关注的问题是，我们应该被尊重，我们应该有自由选择的权利，而不是因为所谓的家族利益被捆绑在一起。”

    “我始终认为，爱情的基础是两情相悦，是你情我愿，而不是包办婚姻。”她坚定地说，“夜先生是名牌大学的高材生，我说的道理，您应该明白吧。”

    “你情我愿。”夜祁提着篮子往桌子那边走，将修剪好的鲜花放在牛皮包装纸纸，不慌不乱地将刚采摘的鲜花包装成一束，“尹小姐，你是单纯地不情愿，还是对我不满意。”

    尹筝摸不清夜祁的态度，一时间竟说不出话来。

    夜祁将花束包好，顺便系上一个大蝴蝶结，捧着鲜花走过尹筝的跟前，“尹小姐，我是愿意的。”

    “什么？”尹筝震惊地瞳孔放大，吓得往后退两步，“夜先生，你……”

    夜祁把鲜花塞进尹筝的怀中，一双黑眸凝着一片寂寥的夜空，削薄的唇微动，“尹小姐，我很喜欢你。”

    尹筝在他的眼底看不到一点柔情，轻轻地摇头，“夜先生，你的喜欢，是不是有点莫名奇妙？”

    夜祁低头，目光移开，慢悠悠地整理着微微发皱的衣袖，从容地回，“怎么会莫名奇妙，我对尹小姐一见钟情。”

    他的嗓音平平，没有任何起伏，听不出任何情绪，更感受不到任何的喜欢。

    尹筝切切实实地感受到夜祁身上的冷意，他没有喜欢，更多的是疏远。

    “夜先生，我不知道你所图的是什么，但是我必须要告诉你，无论你图什么，我也不会愿意成为你手中的棋子。”尹筝坚定的目光对上了夜祁的黑眸，冷静地说，“我的婚姻，我的幸福，一定会掌握在自己手中的。”

    夜祁抽出干净的纸巾，慢条斯理地擦着手，“我听说，盛家的尹小姐最是端庄典雅，大方得体，还最乖巧。”

    他的目光上下扫一眼尹筝，唇角微微扬起，凝着一抹意犹未尽的笑，“今日一见，倒也没有那么听话。”

    “夜祁。”尹筝连名带姓地叫他的名字，“别跟我扯什么一见钟情，你的眼里哪里来得一点感情？”

    “我只是不爱表现。”夜祁滴水不漏地回，“要是尹小姐感受不到，我也可以明显一点的。”

    尹筝气得没形象地翻白眼，开口质问着，“两个陌生人非要捆绑在一起，是没有意义的，难道在你们商人的眼中，就只有利益吗？爱情对你们来说，就真的一文不值吗？”

    “尹小姐，我们有的是机会慢慢了解。”夜祁绅士地点头。

    尹筝已经陷入了绝境，原以为就夜祁的性格，肯定不会乖乖听从所谓的包办婚姻的，她想着找一个盟友，共同反抗，就现在的形势看来，只能是她一个人孤军奋战了。

    “不需要你的了解。”尹筝像是炸毛的小猫咪，气得转身往外走，碎碎念着，“所谓夜家最出众的四公子，也不过如此。”

    夜祁一点都不生气，神色不改，看着尹筝纤细的背影，好心地开口，“尹小姐，天冷地寒，要不我送你？”

    “谢夜先生的好意，我不需要。”

    尹筝穿上御寒的羽绒服，随手将夜祁刚塞到手里的鲜花利落地扔到垃圾桶里，放着狠话，“夜祁，不管你们用什么手段，我是不会屈服的。既然我们不是盟友，那就是敌人，走着瞧。”

    “砰”一声巨响，门被关上。

    “爷？”身后的黑衣人走进来，看着站在原地发呆的夜祁，小声地唤一声。

    夜祁回过神，眼底的暗光不减，扫过垃圾桶里的那一束鲜花，低声地喃，“她不怎么乖呢。”

    “爷，花辰和盛家三公子在谈恋爱。”

    夜祁皱眉，“三公子？”

    “盛谦。”黑衣人补充着，“就是国民影帝。”

    “和花辰一起拍综艺的那位。”夜祁轻笑一声，“看节目时，我就知道他俩不对劲，难怪盛家老爷子着急。”

    “那……”

    “继续查他。”夜祁说。

    黑衣人实在是想不通，“爷，我们已经把姓花的扒个底朝天了，没有可疑的地方。”

    夜祁耸肩，轻声地说，“没有可疑，那就继续查。”

    “您为何要一直揪着他？”

    “不知道。”夜祁淡定又从容地说，“或许是看他不顺眼。”

    “……”

    ……

    