
    盛谦没想到花瑶直接暴力一拳揍过来，来不及反应，猝不及防就黑了一只眼睛，眼下肿了一块。

    “……”

    “……”

    四目相对，两人相顾无言，空气中只剩下略显急促的呼吸声，针落地的声音在此时都显得清晰可听。

    盛谦脸色茫然，桃花眼底凝着一片涣散的光，呆若木鸡地看着花瑶。

    花瑶的怀里抱着一个抱枕，挡在心口处，像只受惊的小兔子，防狼一样提防着盛谦，大气都不敢喘一声。

    “你……”

    “你……”

    盛谦眼皮一阵发跳，心底已经开始燥热，变得有点坐立不安，如芒在背，一个不成熟的想法在他的心底里涌上来。

    “你先说。”花瑶躲到沙发角处，杏眼打量着盛谦黑了一块的眼下，心里充满了愧疚感，可那是她的本能反应。

    “小朋友，我……”盛谦感觉到手都僵硬了，那一股柔软的触感还在，软软的，弹弹的，就……就很有肉感，特别像真的。

    思及此，盛谦只觉得喉咙有点发痒，喉结微动，保持着镇定，干咳两声，“小朋友，你……可能有点骨质疏松，脂肪疏散，要不……多做点扩胸运动？”

    “盛谦，你混蛋，你王八蛋！”花瑶一个枕头重重地砸过来，砸到盛谦的脸上。

    盛谦被砸的一脸懵，花瑶气急败坏地站起来，就是要走。

    她气冲冲地往楼上走，以为盛谦会挽留她，会追上来，万万没想到他像个愣头青一样坐在原地，无动于衷。

    信息量巨大，他还在消化，觉得不对劲，心中似乎有一堵墙要坍塌。

    花瑶站在楼梯口处，家具拖鞋着急地在木质的地板上跺了几下，猛地一转身，气冲冲地往回走。

    “盛谦！”她牙痒痒地叫着他的名字。

    盛谦眼下黑一块的模样有点诙谐，呆呆地抬头看着妩媚撩人的花瑶，女性的气质在她的身上得到和谐的体现，美到让人移不开眼睛，“在……”

    花瑶深深地一个呼吸，鼓起勇气，往盛谦的怀里一倒，霸气地将他压在沙发上。

    盛谦担心她会滑落，体贴地伸手扶住她的小腰。

    熟料，花瑶闭上眼睛，一脸慷慨赴死的模样，用力抓住了盛谦的手，按在锁骨下起伏的柔软上。

    她的小脸漫上了一抹惊人的红，一直蔓延到小巧的耳垂处，用力地按着盛谦的手，感受着他温厚的掌心与肌肤相贴而引起的悸动。

    “盛谦，你笨死了。”花瑶气得咬咬牙，“老娘这是真的真的，你才骨质疏松，你才脂肪疏散！”

    盛谦愣住了，一双桃花眼里首次在花瑶的跟前露出了怀疑人生的绝望，他的手心发热，感受着不一样的柔软，心底的一股躁动如雷滚滚而来。

    花瑶紧张到脑子都发麻了，一根筋找不着任何调儿，看着盛谦灵魂出窍的模样，她豁出去了，结结巴巴地说，“……实在不信，你、你再捏捏看，是真的！”

    盛谦没反应。

    花瑶羞愧难当，利索地爬起来，干了一大票，准备跑路。

    转身时，她只觉得手腕一紧，被盛谦拉回了怀中圈住……

    