
    凛冬的夜来得特别早，六点时已经黑下来了。

    漫天的飞雪簌簌而下，将世界铺陈成银装素裹的模样，楼下的路灯一字排开，三三两两行人顶着寒风疾行，街道是一片宁静。

    “小祖宗，你都成一个妥妥的望夫石了，过来吃晚饭。”方大华身上还挂着围裙，手里拿着锅铲，对花瑶招手，“三菜一汤，我煮了你最爱吃的。”

    花瑶坐在窗前，手肘撑在窗台上，双手托着腮帮子，望眼欲穿地看着寒风呼啸的街道，有点慌张地说，“方大华，从男人的角度出发，你觉得如何？”

    她麻利地跑过了，大大方方地在方大华的跟前转了一圈，裙尾荡开，像波浪铺开。

    方大华看着化身为小仙女的花瑶，怎么看都觉得别扭，特别诚实地开口，“实在是难受的话，要不你还是换回男装？”

    小祖宗穿裙子确实是漂漂亮亮的，可……他就是习惯了她的男装。

    帅气，痞气，像哥们儿！

    方大华好奇地上手抓一下花瑶的大长发，“讲真，我真应该备一个呼吸机的，以防万一，男神吓得往后一倒，彻底凉了。”

    花瑶眯着杏眼瞪着话不投机的方大华，举起了拳头，“你丫的，会不会说话？”

    方大华退避三舍地往后跳，挥着手中的锅铲，“小祖宗，你现在是个女孩子，可不能说动手就动手，一点都不端庄淑女。”

    花瑶已经坐在餐桌前，看着热腾腾的饭菜，飘着一股香味，有一种家的感觉，心里生出了一股暖意。

    “吃饭。”她开口。

    方大华又在厨房忙碌一会儿，取下围裙挂好，才端着两碗香喷喷的白米饭走出来。

    “方大华。”花瑶小口地吃着白米饭。

    方大华贴心地给花瑶添菜，“怎么？”

    室内是柔黄色的灯光暖暖地铺在两人的身上，他们相对而坐，花瑶捧着饭碗，内心有点百感交集，“我是不是好久没给你放假了。”

    方大华无所谓地耸肩，“打工人，赚钱第一位，放假什么的，我不配。”

    花瑶低头看着碗里的菜，全是方大华添进来的，忽而变得感性，“不知道为什么，随着我们的房子换了一个又一个，一间比一间大，可我还是很怀念以前三个人一起挤四十平米的小房子。”

    他们三指的是，花瑶、白婧以及方大华。

    那时的他们，一无所有，可却一身孤勇，一起哭，一起笑，一起闹。

    开心时，他们三随便找一个小酒馆，喝得烂醉如泥，一起压马路牙子，在黑夜中发疯地奔跑，呼唤，呐喊。

    那样的他们，无拘无束，活得潇洒又自由。

    四十平米的房子老破小，旧楼的电线不好，总是猝不及防停电，浴室还总是漏水，大冬天的还断水。可那里给了他们无尽的欢乐，他们咬紧牙关，任重而道远地一步一步地上爬。

    他们梦想的起点就在那小破房子里生根发芽。

    后来，他们的事业有所成，累计了一定的名气，自由变得越来越苛刻。

    无数个摄像头对准了他们，将他们生活中的点点滴滴记录下来，他们有了各种绯闻，成为了网友饭后消遣的谈资。

    房子大了，可快乐好像少了。

    方大华忽而抬头，对上花瑶感触万分的目光，愣了片刻，“小祖宗，以前的艰苦日子都过去了呢，咱们往钱看，以后会有更大的房子。我更相信，金钱是万能的，没钱那可万万不能。”

    就是因为没有钱，他母亲的病得不到及时的治疗，才会恶化到如今的田地，每日只能用昂贵的药物吊着，他还要永远看墨燃的脸色，永远做他的走狗。

    人在屋檐下，不得不低头。

    花瑶嚼着肉，点着头说，“听出了你的诉求，元旦就给你涨工资，大工资。”

    方大华笑得谄媚，给花瑶添菜，“那我在此谢过小祖宗了。”

    “我给大白的圣诞节礼物送到了吗？”花瑶随口问一句。

    往年，大大小小的节日，只要是没有工作，他们三都一起过。

    今年不一样，白婧被程熠拐走了，他们成了三缺一。

    “送了。”方大华一边点头，一边淡定地说，“还没有送进去一分钟就被程大少扔出来了。”

    花瑶一阵心梗，咬牙切齿地说，“总有一天，我要让那姓程的付出惨痛的代价！”

    “小祖宗，有句话不知道当不当讲。”方大华小心翼翼地看着花瑶的神色，不要命地说，“人家小俩口是合法夫妻，你要掺和一脚，那叫第三者……啊！”

    花瑶气巴巴地在方大华的脚上踩一下，痛得他面色难看，含泪说，“我的祖宗，你是一个女人，能不能温柔点？”

    “你看看你这裙子，大方得体，美丽娴熟，怎么就是下脚这么重。”他悲催地吐槽。

    花瑶小口地嚼着饭菜，慢悠悠的模样，看起来又挺端庄了。

    “……”方大华憋屈，只能委屈地扁嘴了，“对了，那姓夜的，最近没什么异常举动，看起来挺败家的，更像一个致纸醉迷金的浪荡少爷，没有什么实力，草包一个。”

    花瑶好奇地抬头，“怎么说？”

    “他每天无所事事，游手好闲，就典型一个散漫的富家子弟。”方大华特嫌弃地说，“一个大男人喜欢养花，在院子里搞了一个温室培植花，亲自浇水修剪，生活过得很老年人，没有攻击性。”

    “夜祁，夜家排行第四，R国人尊称一声‘四公子’。”花瑶脸色变得凝重，“他的名声很大，国外都略有耳闻。”

    “没准是打肿脸充胖子，名不副实？”方大华猜测。

    “不。”花瑶轻轻摇头，“我见过他一次。”

    “怎么说？”方大华问。

    花瑶红唇微动，“此人非善类。”

    “二十二年了，夜家人来找你到底有何目的？”方大华想不明白。

    “不管什么目的。”花瑶的眼底凝着一片暗光，“等着我的，不是上刀山，那就是下火海。”

    ……

    