
    室外是萧瑟的风声呼呼而起，绒毛般的雪花散落，偶有树枝被积雪压断，坠入深雪中，寒冽的蜡冬将世界装横成浪漫的白色调，冰天雪地间，室内一片满满的温情。

    盛谦还在消化，目不转睛地盯着花瑶看，眼睛都不敢眨，担心她在转眼间就会不翼而飞。

    花瑶坐在行李箱旁，里面是盛谦去别的城市参加商务活动带回来的礼物，又是一大箱子的同款衣服，一大一小，从头上的帽子到脚上的鞋子，他都要寻求完美的对称，连一整套都配好了。

    “哥哥？”花瑶轻唤一声发呆的盛谦。

    盛谦回过神，走过去，坐到花瑶的身侧，将凌乱一地的衣服摆好，圈着她的小腰，爱不释手地抱着，“小朋友，我觉得不真实。”

    他的下颌轻轻地抵在花瑶的肩头上，抱着她的双手忍不住收紧，低声地喃，“我忽而害怕，一闭上眼，你又变回了男孩子的模样？”

    花瑶的小脸埋在他的心口处，笑开了怀，“那哥哥是喜欢我男孩子的模样，还是女孩子的模样？”

    盛谦捏着她的长假发玩着，“只要是你，我就喜欢。”

    花瑶笑得更灿烂。

    “瑶瑶。”

    “嗯？”

    “我们之前是不是见过？”盛谦忽而问。

    花瑶乖唧唧地点头，“嗯。”

    “那一个给我送伞的小姑娘，就是你，对不对？”盛谦有点紧张地说，“我早应该认出来的，你有可爱的小梨涡，你喜欢吃糖，那么那么甜，我居然没认出来，我好蠢。”

    他们曾经遇到过，在他最落魄时，他在雨中一身泥泞。

    忽而，一辆车子停下，一个少女撑着伞走过来，给了他伞，还有糖，从此他就忘不了她的容颜，一直一直喜欢着。

    直到他们再度相遇，她已是男生的模样出现在他的跟前，可他还是爱上了她。

    花瑶回抱着盛谦，笑得温柔，“哥哥才不蠢，万千网友都看不出来呢，我可以准备了一整套装备的，假喉结之类的，我还这么帅，一般人都认不出来。”

    “哥哥。”

    “在。”

    “你曾救过我。”花瑶的小脑袋轻轻地靠在盛谦的肩头，“你应该忘记了吧。”

    盛谦一脸困惑，实在是想不起了。

    “很多前，医院有一场火灾。”花瑶抬头，目光炯炯地凝着盛谦，“哥哥曾经从火灾现场抱出一个男孩。”

    盛谦精致的桃花眼一定，瞳孔放大，震惊地看着花瑶，“你……”

    那一场火灾，盛谦记得很清晰，母亲经抢救无效，宣布死亡，他坐在冰冷的椅子上，绝望地听着宣判，他也才是一个年不经事的少年。

    适逢火灾，警报铃四处响起，盛谦被推着往安全通道走，却听得有人呼救，他不顾一切地往回跑，看到有一个男孩摔断了腿，他便抱着往外跑了。

    那时，肖媛受伤大出血，墨燃选择先救肖媛，抛下了花瑶。

    花瑶总记得那一个瞬间，所有人都背离她而去，只有盛谦逆光而来，她深深地记住那一张脸。

    墨燃说，她喜欢盛谦，是因为要报救命之恩。

    可是，她知道，不是的，她喜欢盛谦，单纯就是因为动了芳心。

    ……

    