
    “花、瑶……”盛谦轻轻地咬着她的名字。

    花瑶将盛谦的手掌摊平，一笔一画地在他的手心上写下她的名字，像是要刻在他的心底里。

    盛谦宝贝地握住花瑶的手，低声地喃，“瑶瑶。”

    花瑶笑得灿烂明媚，将小脸埋在他的肩头，轻轻地蹭着，有点不好意思地说，“很少人这么叫我。”

    “那我以后就这么叫你。”盛谦侧头，轻轻地吻过她的发。

    “不好。”花瑶懊恼地摇头，小声地说，“你不准乱叫，要是形成了惯性，记者一采访，你肯定得漏。”

    盛谦不以为然，“我的嘴可密着呢。”

    花瑶指了一下角落处那一个装满衣服的大箱子，“从实招来，你给我寄的那一箱子衣服里，是不是全部都是同款？”

    盛谦特别老实地承认了，“嗯，是的。”

    花瑶佯装生气地用力掐一把盛谦的手背，教育着，“哥哥，你老买同款，我们的同款都被网友扒得一件不剩了，他们还专门地开了一个帖子，收集我们的同款。”

    盛谦被掐了，则是淡定地轻拍着花瑶的脑袋，一脸傲娇地说，“不慌，等我们官宣了，他们全都是我们爱情的见证者，我恨不得把他们全部邀请来参加婚礼呢。”

    “方大华说，你在养CP粉。”花瑶哼了一下。

    盛谦没有否认，“我热爱的演绎事业，流量是资源选择的保证，所以很多时候，我要遵循行业内的规则，但是，我始终认为，追星要理智，每一个偶像明星都有自由恋爱的权利。与其说我在养CP粉，倒不如说，我在减少舆论的碰撞。”

    花瑶低着头，长卷的睫毛微微下垂，敛去了眸底光，小声地说，“哥哥，你事业还在上升期，未来的发展对你还很重要，我们……”

    “不想公开？”盛谦柔声问。

    花瑶鼓着腮帮子不说话。

    “我听你的。”盛谦承诺。

    花瑶忽而抬头，眼睛巴眨巴眨的，“哥哥，咱们还是走地下情吧，刺激。”

    盛谦不轻不重地敲一下花瑶的额头，剜了她一眼，无奈地说，“就你目前的情况，我们也公开不了，我总不能拿着喇叭说，我媳妇儿是男扮女装吧？嗯？”

    一听到‘媳妇儿’，花瑶的小脸忍不住发红，手肘轻轻地撞着盛谦，特别严谨地开口纠正，“哥哥别乱叫，谁是你媳妇儿？”

    盛谦看着她满红耳赤的模样，爱不释手地将她圈着，温热的唇轻轻地贴在她的耳边，“瑶瑶，你就是我的小媳妇儿。”

    花瑶红着脸，轻轻地捶了他一下，不准他乱叫。

    “我下次给你买裙子。”盛谦满足地说，“我们穿情侣装。”

    “裙子我没法穿出门，你别买了，浪费钱。”花瑶说。

    盛谦笑得那一个花枝招展，“那就不出门，在家穿给我看就好。”

    花瑶瞪他一眼，傲娇地说，“你想得美。”

    盛谦笑容更盛，“那我再想想。”

    花瑶抬头，轻轻地在他的下巴上咬一口，“哥哥，我的过去，你做好准备要听了吗？”

    ……

    