
    “爱情不是束缚，不是牢笼，我愿意给你一片自由的天空，你可以随意地飞翔。”盛谦的下颌抵在花瑶的肩头处，低声地说，“你也不曾问我的过去，不是么？”

    花瑶的眼角微红，有眼泪溢出，低声地喃，“英雄莫问出处。”

    “哥哥，对不起。”她郑重其事地道歉。

    盛谦心疼地抹去她眼角的泪，“道什么歉？”

    “我说过的，对我，你永远不要说抱歉。”他将她的小手紧紧地裹在温厚的手心里。

    花瑶低着头，鼻子发酸，“哥哥，我骗了你好久，你怎么也不生气。”

    “我一开始好忐忑，好害怕，我甚至想着要不要一直瞒着你，不让你知道，因为……我怕你一知道，就不喜欢我了。”她呜呜地抽泣了几下，吐槽着，“都怪方大华，非得诬陷你喜欢男人……”

    盛谦轻轻地刮一下花瑶的鼻尖，温柔地伸手抹去她眼角的湿润，“傻瓜，无论男女，我只喜欢你，明白了么？”

    花瑶咬了咬唇，小声地回，“我也只喜欢哥哥。”

    盛谦欢喜地将花瑶抱着，在她的小脸上重重地亲了好几口，得意地说，“所以你把自己送给我当生日礼物了，嗯？”

    花瑶看着大厅里飘着气球的礼物盒，乖唧唧地点头，笑着说，“就、就想给哥哥一个大大的惊喜。”

    “我考虑了好久，要给你一个最最最难忘的生日回忆。”她抬头，一双精致的杏眼弯成可爱的月牙型，笑眯眯地看着盛谦，得意地说，“原以为哥哥会当场吓晕过去的，没想到……你居然耍流氓……”

    她的小脸又红了。

    盛谦面露囧色，细碎的吻落在她的唇角处，懊恼地说，“小朋友，你可错怪哥哥了，我是以为你男扮女装，一时觉得好奇，所以才没有尺度地上手了，我不是故意的。”

    花瑶抬手，轻轻地触碰一下盛谦眼下的那一块小乌黑，忧心忡忡地问，“哥哥，还疼不？”

    她一个本能反应，直接给了他一拳头。

    盛谦本来是不疼了，可是对上花瑶的关怀的目光，忍不住要耍无赖，特别认真地点头，“嗯，疼。”

    “小朋友，就你那一拳，用了十成的力度，我现在看东西都有点模糊，要不，你帮我吹一下？”他臭不要脸地把脸靠过来。

    原以为花瑶会乖乖地听话，没想到盛谦只觉得怀里一空，他新到手的小媳妇儿已经踩着家居拖鞋跑路了。

    不一会儿，花瑶拿着家中的备用药箱跑了回来，坐到盛谦的身侧，从药箱中拿出消肿的药膏，沾在干净的棉枝上，软着声说，“哥哥，过来。”

    盛谦乖乖地把俊朗的脸凑过来，等着上药。

    消肿的药抹上，一股清凉的感觉在眼下漫开，盛谦感受到眼下热辣辣的感觉已经消退。

    看着花瑶忙碌着收拾药箱的身影，盛谦伸手将她搂回怀中，“小朋友，跟哥哥说说你的过去。”

    花瑶软绵绵地靠在盛谦的怀中，“我的本名叫花瑶。”

    ……

    