
    花瑶被拉回怀中，额头撞到了盛谦的心口处，挣扎着想要站起来，他却伸手禁锢住她纤细的腰。

    下一秒，盛谦精致的下颌已经抵在花瑶的肩头处，六神无主地喃，“小朋友，不生气不生气，哥哥缓一缓。”

    他的脑袋已经糊成一片浆糊，乱成一团缠绕的麻线，复杂至极。

    花瑶将小脑袋埋在盛谦心口处，小脸红尖尖的，唇角上扬，嘴角的小梨涡深深，带着笑，“缓什么？”

    盛谦轻轻拍着花瑶背部的手有点发颤，恍如做梦，找不到真实感，低声地喃，“我……”

    “知道我是女人，所以哥哥想和我分手了吗？”花瑶忽而有一个不成熟的想法。

    或许是真的如方大华他们所担忧的，盛谦根本就不喜欢女人呢。

    她的心，有点慌了。

    盛谦圈在花瑶腰间的手，不断地收紧，摇着头说，“不，不分手，一辈子都不分手。”

    “那……”花瑶悬着的心放下来，还是有点不安地说，“那、那你怎么不说话了。”

    盛谦又懵了，支支吾吾，向来能言善辩的他居然无从下口了。

    过了许久，盛谦才找回了些许的理智，低嗓里还藏着不确定，“小朋友，是、是真的吗？”

    花瑶抬头，老老实实地对盛谦翻白眼，调皮地说，“是假的，你在做梦，一觉醒过来，什么都没有了。”

    盛谦看着她灵动的表情，伸手轻轻地捏一下她圆鼓鼓的小脸，宠溺地说，“要是假的，那我就真的再捏捏了。”

    他一边说着，目光一边往她的锁骨下看过去。

    花瑶红着脸，赶紧伸手捂住盛谦的眼睛，不给看了，气巴巴地骂，“盛谦，你就是臭流氓，果不其然，男人没一个是好东西！”

    她羞得想要躲起来，可是他不让她躲。

    盛谦紧紧地将她困在怀中，手搂着她不盈一握的小腰，有点懊恼地说，“我应该早发现的，这么细的小腰，哪里是男人应该有的。”

    “我曾经怀疑过的，就是觉得像女人，他们非得反驳我，说你只是比较娘气，有的男孩子就比较娘……”他更加懊恼了。

    花瑶不高兴了，鼓了鼓腮帮子，拎起拳头开始骂人，“娘气，他们全家都娘。”

    盛谦赶紧哄，“嗯，对，他们全家都娘。”

    花瑶像只可爱的小猫咪一样窝在盛谦的怀中，软塌塌的，“哥哥，你从来没查过我么？”

    就凭借着盛谦背后的实力，但凡是查过花瑶的，总能从中找到一些蛛丝马迹的。

    盛谦轻轻地揉着花瑶的发，眼底是一片情深，“小朋友，窥探别人的隐私是不尊重的表现，我想尊重你的一起，你的过去是私人秘密，我确实可以挖得一干二净，可是我不愿意做那一个诛心的人。我相信，终有一天，你会足够信任我，把你的过去告诉我。”

    花瑶的眼角微湿，内心深深地感受到被尊重了，泪眼婆娑地凝着盛谦，“哥哥，生日快乐。”

    盛谦抱着花瑶，低头亲在她的额头上，“谢谢我的小媳妇儿。”

    小媳妇儿，说得尤为珍重。

    ……

    