
    花瑶像只弱小无助又可怜的小猫咪，躲在盛谦的怀中，逗趣地说，“哥哥，我来寻你，我是来报恩的。”

    盛谦揉着她的发的手微颤，“幸好，幸好我当初跑了回去……”

    花瑶笑得眉眼弯弯，“我以前不信天不信地，认识哥哥之后，我开始相信命中注定了。”

    “哥哥说，我们是不是命中注定应该在一起的。”花瑶轻轻地转着盛谦衣服上的纽扣玩得不亦乐乎，说话的语气有点小撒娇，还有点小嘚瑟。

    “所谓滴水之恩，应当涌泉相报。”盛谦将她白皙细嫩的小手牵至唇边，轻轻地亲一下，“我这是救命之恩，跟你讨一个以身相许，不会过分了吧？”

    他温热的唇，落在她的指尖处，花瑶觉得心底有点发热，眯着精致的桃花眼，一本正经地警告着盛谦，“哥哥还不了解我呢，现在就开口要以身相许，就不怕我是一个大坑么？”

    盛谦轻轻一笑，唇角上扬，弯成一个完美的弧度，“我已经在坑底躺平了，逃不掉。”

    花瑶的心像是被打翻了蜜罐，一阵甜丝丝的，小手轻轻反握住盛谦温厚的大手，诚实地说，“原则上来说，我不是P国人。”

    盛谦似乎早就料到，淡然地点头，“跨国恋，我没问题的。”

    花瑶没好气地瞪他一眼，要他正经一点，盛谦乖乖地听话了。

    “但我母亲是P国人，我也算是有一半的血统。”花瑶做好了开诚布公的准备，全盘托出，“我父亲是L国的。”

    “二十年前，他们夫妇两人带着一个三岁的男孩和一个一岁的女孩，从L国千里迢迢来到了P国，打算在此立地生根，他们隐姓埋名，改头换面，过着普通人的生活。丈夫是一个公司的小职员，朝九晚五，拿着勉强可以糊口的工资，妻子在家相夫教子，负责照顾两小孩，这一家子生活挺无忧无虑的。”

    “可惜，好景不长，没过几年，仇家找上门了……”

    盛谦一听仇家，握住花瑶的手猛地一收紧，眼底全是担心的神色。

    花瑶淡然地回了一个浅笑，朝盛谦摇头，“哥哥别担心，听我说。”

    盛谦的手按在花瑶的背上，轻轻地点头，“嗯。”

    “仇家寻上门，夫妇二人……惨死。”花瑶无力地闭上眼，眼前浮现了那血腥的场面，心头一阵颤动，终究是忍下了不适，“所幸，围杀者不知道孩子的存在，哥哥带着妹妹逃亡，最后进了一所孤儿院。”

    盛谦的手握成了拳头，手背上青筋凸起，血管喷张，心如刀割。

    “哥哥，我在那里认识了白婧。”花瑶抬头看着盛谦已发沉的脸，手轻轻地捏一下他的脸，“别一听大白，你就黑脸。”

    “大白和我一个孤儿院，小时候就是大姐姐，一直护着我，你还每天针对人家。”她为白婧打抱不平。

    盛谦的眼角有点发红，低头轻轻地吻过花瑶的唇角，低声喃，“对不起，我向她道歉。”

    他的泪从眼角落下，花瑶伸手抹去，“哥哥，别难过，都过去了。”

    盛谦抱紧她，“……过不去。”

    ……

    