
    “我的运气挺背的。”花瑶吸了吸发酸的鼻子，继续往下说，“那孤儿院表面上一片平和友好，可天一黑，宿舍楼就会传来撕心裂肺的小孩哭声，他们说，院长有虐待的暴力倾向。”

    “我没被打过，可是……”她的嗓音透着哽咽，“因为哥哥和大白都帮我挡了，他们说，我年纪小，需要别保护。”

    “你不知道，那院长有专用的藤条，藤条上有尖锐的利刺，只要一鞭子下去，真的差不多算是脱一层皮。哥哥和大白被打的浑身是血，院长说他们不乖，不给饭吃，还要关进暗无天日的小黑屋，反省思过。”

    “日子本来就很难熬了，后来还空降了一个变态的副院长。副院长表面上比院长和蔼可亲太多了，可是晚上喜欢挑不同的小孩子陪着睡觉，说要给他们讲睡前故事，其实……其实……”

    花瑶说不下去了，泪眼婆娑地抬头看着盛谦。

    室内的柔光暖暖地落在两人的身上，一层温暖铺开，可她的内心却是坠入冰窟一般的寒冷，带着孤苦无依的绝望。

    盛谦的手臂紧绷，用力地将花瑶禁锢在怀中，恨不得将她揉进怀里，再也不分开。

    她的过去，他缺席了。

    她的未来，他愿意做那一把遮风挡雨的伞。

    “灭顶之灾还没有降临时，大白被领养了，她离开了那一个地狱，哥哥摸清了路线，带我逃跑了，我和大白失去了联系，直到四年前，我们又命运般地相遇了。两个在娱乐圈摸爬打滚的小新人，一起相依为命，一起打气加油，一起苦中作乐。”

    “逃跑了，跑去了哪里？”盛谦小心翼翼地问。

    花瑶恍惚了片刻。

    盛谦见她似乎有难言之隐，便体贴地说，“我们暂时不聊这了。”

    花瑶伸手按住盛谦的手臂，轻轻地摇头，“哥哥，没有什么不能聊的。”

    盛谦抬手，轻轻地抹去她眼角的湿润，温厚的手心裹着她的小手，“好。”

    “我总记得那一个冬天，雪和外面下得一样大，我差点冻死了，就差那么一点点。哥哥带着我逃跑，我们几经波折，终于脱离了孤儿院的虎口，哥哥把我带到了……墨家。”

    说到‘墨家’时，花瑶的语气还是凝了一下。

    盛谦低头，精致的桃花眼底是一片碎光，低声问，“所以你认识了墨燃？”

    “嗯。”花瑶点头，继续缓缓地诉说，“在我差点冻死，墨家的主人把我救了，我拿出了信物，我说出了我父亲的名字，墨家收留了我。哥哥把我扔在墨家的门口，他说有事要完成，一个星期后回来找我，可是他食言了，我一等，就等了七年。”

    “在墨家的日子不好过，每一个人都摆着架子摆着脸色，我是寄养的，自然是低人一等的，所幸，墨燃待我极好，隐去了很多不必要的麻烦。”

    花瑶忽而抬头，看着天花板璀璨的水晶吊灯，“我以为，我会一直在墨家高枕无忧的，万万没想到残忍的真相来了。”

    ……

    