
    盛谦站了起来，将坐在地上的花瑶轻轻地拉起。

    “今天是哥哥的生日，不准哭了。”他轻轻地抹去她眼角的泪，开口打趣着，“我们小仙女的妆都要花了。”

    花瑶一听，赶紧跑到镜子前，认认真真地检查着，发现盛谦是开玩笑，回眼瞪他。

    可盛谦已走过到她的身后，将她抱了个满怀，他低头，轻轻地吻着她的脸，“瑶瑶，我们订婚吧。”

    花瑶一顿，没反应过来。

    “要不是你没有到法定的结婚年龄，我恨不得现在敲晕你，把你绑到民政局去。”盛谦有点懊恼地说。

    花瑶今年二十一周岁，还要等上一年。

    “哥哥，你是逼婚呢。”花瑶揶揄地笑。

    “嗯。”盛谦点头，“你要不答应，我只能逼婚了。”

    花瑶不吃他这一套，傲娇地挑眉，从镜子中看着盛谦懒洋洋靠在她肩头上的模样，故意开口刁难，“戒指都没有，哥哥这订婚，是不是有点太随意了？”

    “呵。”盛谦侧头，在花瑶小巧的耳垂处轻轻地嘬一下，“你不是说过，咱们走得朴实风，不需要浪漫的么？”

    花瑶对着镜子中的盛谦翻白眼，耳根子处被他撩拨的泛起一抹红，娇哼哼地说，“哥哥不知道女人就是口是心非吗？”

    盛谦答，“知道。”

    “那你还……”花瑶的话音未落，只听得‘啪’一声响，是什么盒子被打开的响声。

    她的目光一顿，之只见盛谦的手中多了一个小巧的正方毛绒盒子，灯光的折射下，一双精致的对戒散发出璀璨的光芒。

    成双成对的戒指，更像是婚戒。

    “戒指，我早订好了。”盛谦绕到花瑶的跟前，将盒子中的戒指递到她的跟前，温柔又诚地说，“瑶瑶，我们订婚吧。”

    花瑶的眼眶发热，眼泪又要涌上来了，“早就订好了……”

    “一个月前就订了。”盛谦唇角凝着笑，“我很固执的，一旦认定了一个人，那就要走到永远，谁都不能将我们分开。”

    “可是，你怎么就……”花瑶哽咽到说不出话了，伸手抹去眼角的泪，“你连我是男是女都不知道，你就要和我结婚，盛谦，你傻不傻。”

    “嗯，我傻。”盛谦顺着花瑶的话，缓缓地说，“选择和你在一起的那一刻，我就是以结婚为目的的，原本想再等几年，先不要这么急的，可是我等不及了。”

    花瑶在原地跺脚，鼻子更酸了，泪眼婆娑地看着盛谦。

    “我订对戒的时候，还有点纠结的。”盛谦忽而说。

    花瑶一听，逆反心理就来了，“纠结？就是不想娶了？”

    盛谦被逗笑了，伸手轻轻地捏了一下花瑶的鼻尖，“我纠结的点是，我担心你不喜欢带女款，我想着，我家小朋友这么喜欢耍酷，肯定会嫌弃女款娘气。”

    花瑶的心里暖暖的。

    “我原本是给自己定女款的，你带男款。”盛谦笑得更盛，“可是命运中自有安排，加工的师傅迷糊，弄错了数据，我的成了男款，你的成了女款。”

    花瑶站在原地偷笑。

    “小朋友，和哥哥订婚吧，嗯？”盛谦深情款款地说。

    ……

    