
    盛谦心疼地抹去花瑶眼角的泪，抱着哄了好久，她才止住了泪水。

    花瑶坐在沙发上，低头玩着中指上的对戒，尺寸刚刚好，就这镶满钻石的设计，一看就很贵，“哥哥不怕盛老爷子劈了你吗？”

    盛谦在倒腾着打开蛋糕的盒子，明明是他的生日，他全部都自给自足了。

    蛋糕是花瑶亲手做的，向来有着炸厨房人设的她提前一个月开始研究蛋糕的做法，磕磕巴巴学了好久，做的勉强能看。

    盛谦看着花瑶耀武扬威地晃着手中的戒指，眉眼里全是温柔涟涟的笑意，“爷爷不至于会起杀心。”

    花瑶怀里抱着可爱的抱枕，眼角还红红的，笑得很娇俏，好奇地问，“你们家老爷子，好凶呀，是怎么养出哥哥这样温柔的人来的。”

    盛谦打开蛋糕，奶油刷得凹凸不平，顶上站着两个可爱的小人儿，隐约可以看出个子高的那一个穿着黑西装，个子矮的就随便糊两下，有点潦草。

    他看着有点不伦不类的蛋糕，哭笑不得，丑的挺别致的。

    花瑶忽而将蛋糕拉过去，板着小脸，不悦地说，“哥哥要是嫌弃，那别吃了。”

    盛谦趁她不注意，伸手挖了一块，尝了一口，“嗯，好吃。”

    “哎~”花瑶想要阻止，可来不及了，只能眼巴巴地看着盛谦吃，懊恼地说，“还没有吹蜡烛许愿呢。”

    她忽而成了小姑娘心思，仪式感满满。

    盛谦抽出干净的纸巾擦手，接着弯身在蛋糕上插上一根蜡烛，点燃。

    花瑶见状，快速地跑去关灯。

    屋内骤然暗下来，只剩下蜡烛的亮光在晃动。

    花瑶走过来，顺手拿起吉他，站到盛谦的对面，弹着吉他唱生日歌。

    歌声落下，花瑶万分期待地看着盛谦，“哥哥，许愿许愿。”

    蜡烛的黄光在盛谦的眼底颤动，他的目光印在花瑶的身上，看着她精致的小脸，眸底缀着期待的光芒，他的嘴角微微扬起，乖乖地闭上了眼，老老实实地在她的跟前许了一个生日愿望。

    十四岁开始，他就不相信所谓的生日许愿。他父亲在宁馨儿生日的当天上吊身亡，从此，他们不怎么过生日了。

    那时，盛谦早就是记事的年纪，他送走了溺水身亡的母亲，又送走了上吊身亡的父亲，盛氏四房的压力像一个巨大的重担落在他的肩头上，看起来年少不更事的他开始谋划脱离盛氏家族。

    父亲的尸体是宁馨儿发现的。

    那时，宁馨儿才七岁，她带着精致小皇冠，装扮成小公主的模样，高高兴兴地捧着生日蛋糕去找父亲。

    那一天，电闪雷鸣的，外面下着滂沱的大雨，可宁馨儿是快乐的，她的生日，她说她许了好多愿望，想要去告诉爸爸。

    没想到，她兴冲冲推开书房的门后，看到父亲上吊的遗体。

    从此，每到打雷天，宁馨儿都备受折磨。

    宁馨儿不过生日了，盛谦已是如此，更加不相信什么生日愿望。

    可花瑶诚挚又期待的模样，盛谦舍不得辜负她的一番心意，他乖乖地闭着眼，“我希望我……”

    花瑶着急地扑过来，想要捂住盛谦的嘴。

    盛谦猝不及防地被扑，身子失去平衡，重重地倒在沙发里，花瑶扑到他的身上，两人一同落入柔软的沙发中……

    