
    柔和的灯光在地上落下温柔的碎光，花瑶仰起小脸，眼底载着灿灿的水光，眼角微微发红，“哥哥，夜家人来了。”

    盛谦手捧着毛绒盒子，嵌在盒子里的对戒在灯光的折射下，晶光闪闪，特别耀眼。

    “L国的夜家，你听过么？”花瑶问。

    盛谦点头，心底生出了不详的预感。

    “我不姓花，我本姓夜，我是夜家人，我和我哥不是双胞胎，他比我大两岁。当初父母出逃，把我们一切的身份全部都改了，没想到，时隔二十年，他们还是寻上来了。”花瑶低下头，有点沉重地说，“夜家背后有最强的侦查系统，他迟早会找到我的，只是迟或早。”

    “我知道，夜祁来了。”盛谦从盒子中取出戒指，握住花瑶的手，将闪亮的戒指往她的中指上套，“夜家赫赫有名，我听过不少传言，有人说，夜家是靠着黑色地带的生意起家的，所以内部充满了暴力与血腥。”

    花瑶的眼底映着套在中指上的戒指，眼底是盈盈的泪光在颤动，娇唇轻轻地颤着，“我父母就是因为夜家而死的，我不知道具体的原因，父亲临死前，不准我追查，可是……可是我的心像是有一根利刺，拔不出，永远都会痛。”

    盛谦伸手将花瑶拥入怀中，低声地哄，“不哭，瑶瑶不哭。”

    花瑶的小脸埋在盛谦的心口处，眼泪如雨下，情绪到达奔溃的临界点，忽而全线崩塌，变得一发不可收拾，“哥哥，我想查，我想知道他们为什么要逃亡，我想知道是什么人要将他们置于死地，我更想知道夜家为什么非要找我，可是……”

    她噎住了，眼泪哗啦啦地流，“可是，我不想违背父亲的遗愿，他说，希望我不问过去，永远幸福快乐地活下去。我入住墨园时，我哥说要去办一件很重要的事情，让我等他一个星期，那一件事到底是什么，重要到我哥舍我而去，他从来不愿意透露，可是我知道，那肯定和我父母的死有关系。”

    “瑶瑶。”盛谦轻轻地按住花瑶的后脑勺，五指穿梭在她的发间，低声地喃，“你不必参与，哥哥来查，好不好？”

    花瑶泣不成声，双手紧紧地环住盛谦的腰，轻轻地摇头，哽咽到说话不利索，“……不准，我不希望哥哥被牵扯进来。”

    她窝在他的怀里，像是找到一个温暖的港湾。

    她曾经也很依赖墨燃，全心地信任，可信错人了。

    墨燃确实是爱她，可他更爱自己的事业，孰轻孰重，他总是分得那么清楚。

    盛谦和墨燃不一样，他宁愿冒天下之大不韪，也要和她在一起，认定了一个人，便执着要定终生。

    他的爱，毫无保留，哪怕是以为她是男的，他也爱的坦荡，爱的潇洒。

    花瑶曾记得，她问过墨燃，“墨哥哥，如果我一直是男孩子的模样，你会一直喜欢我么？”

    墨燃笑着说，“那我就把阿瑶藏起来，养一辈子。”

    盛谦不一样，从一开始，他就在铺路，哪怕她是男孩子的模样，他也想着要堂堂正正，坦坦荡荡地公开，和她并肩而站，向世人官宣。

    “不要说牵扯，你把我当外人了，我会难过的。”盛谦低头轻轻地吻过花瑶的发梢，“我舍不得看着你心里有刺，我想拔出来。”

    ……

    