
    “我在墨家的书房中，发现了一些信件，原来……我父母的行踪是墨家家主透露的，所以才会有人上门寻仇，所以才会……”

    千言万语在此全部噎住了，花瑶无奈地笑了笑，“所以我离开墨家了，一个独自流浪，幸好，我的自我生存能力不错，所以苟活下来了。”

    她十三岁离开墨家，中间还有一段颠沛流离的生活。

    那一块最是黑暗，还带着残忍的血腥，她……不敢提，现在还不是时候。

    “再后来，哥哥回来了。”花瑶跳过一大段，眼神里是无尽的黯淡，“他被拐卖了，还伤了头，把我这个妹妹给忘记了，所以回来晚了。他回来，我很开心，至少不用再一个人孤苦伶仃了，可是他却又永远地离开了，肖媛设计的一场车祸，他葬身火海。”

    盛谦所有安慰的话语都噎在喉咙里，此时无论说什么都显得苍白无力，他的手轻轻地拍着花瑶的背。

    “肖媛……”他低声地喃着，“上次那女人。”

    “嗯。”花瑶点头，“因为墨燃，她一直针对我，想要我的命。”

    “可惜，上一次让她跑了。”盛谦想起那一个嚣张跋扈的肖媛，恨得牙痒痒的，“我一直找人在调查她的下落，挖地三尺，我也要把她挖出来。”

    “跑了就跑了。”花瑶倒无所畏惧，勾唇微微一笑，“只要我还活着，总有一天，她会再次出现的。像她这样高傲的人，绝对不会放过我的。”

    “只要活得久，什么都能等到。”她淡然地说。

    “她背靠顾晔，顾家后背的势力，不可估量。”盛谦分析。

    花瑶无奈地耸肩，“该来的，总会来。”

    肖媛忽而没有了消息，确实是一个巨大的隐患。

    “不说那疯女人了。”花瑶低头，小嘴微微扁着，冷不丁地吐槽，“晦气。”

    盛谦伸手轻轻地捧着花瑶的脸，绵长的目光里载满了细碎的温柔，深深地凝着她，“瑶瑶，你以后有哥哥，我一直都会在的。”

    她的过去，历尽了苦不堪言的磨难。如今，他要一点一点地为她铺出平坦的路。

    花瑶的眼眶发红，眼底涌上了晶莹剔透的热泪，嗓音中透着哽咽，“哥哥不怕我是倒霉精么？”

    她委屈地吸了吸鼻子，难过地说，“靠近我的人，都没有好事发生呢。”

    盛谦低头，深深地吻住花瑶的娇唇，只是几秒，他的脸上是一片诚挚，目光炯炯地凝着眼前泪眼汪汪的她，“胡说，我家小朋友一点都不倒霉。”

    花瑶眼泪流了下来。

    盛谦轻轻地啄着她的小脸，低声地喃，“我们瑶瑶可能是天上派下来的小仙女，嗯，要历劫。”

    花瑶被逗笑了，轻轻拍一下盛谦的肩头，小声地吐槽，“哥哥，你仙侠剧拍太多了。”

    盛谦宝贝地将花瑶圈在怀中，下颌抵在她的颈窝处，低嗓里是藏不住的欢喜，“瑶瑶，我今天又难过又开心。”

    花瑶好奇，“嗯？”

    盛谦答，“你的过去，我好心疼。可你愿意相信我，我又很开心。”

    ……

    