
    “男神！出事了！出事了！”

    海苔煞风景的声音像大清晨烦人又聒噪的鸡鸣，在花瑶和盛谦的头顶上响起。

    千钧一发之际，盛谦绷着，如同上了弦的弓，蓄势待发，可在此时却被硬生生地打断了。

    海苔的鸭公嗓像是原地惊雷，砸在花瑶的脑袋上，吓得她心虚又慌张，把自己闷在被窝里，伸手推盛谦，着急地说，“哥哥，这……”

    她焦虑到说不出话，像是做了亏心事。

    盛谦深深地吸了一口气，反应迅速，快速地将仪容仪表整理好，黑着脸，跑去拉开门。

    他夹在门缝中，一张黑乎乎的脸，目光阴森可怕，语气里全是火气，“你有事？”

    海苔被盯得如芒在背，背脊漫上一股寒气，顶不住盛谦像是地狱修罗一般的目光，吓得踉跄退开两步，紧张地咽了咽口水，“大哥，你别这样看我，这种看杀父仇人的目光，我心里发毛。”

    盛谦一张扑克脸，没了往日的温润，眼底全是凌厉的刀光剑影，没好气地开口，“说。”

    海苔躲得远远的，双手握住了栏杆，弱小可怜又无助地说，“盛家来了电话，说……说盛老爷子晕倒了，具体情况现在还不清楚，您要不要跑一趟盛家老宅？”

    他吓得连‘您’对说出口了。

    果不其然，盛谦的脸色更冷了，‘砰’一声将门带上。

    被拒之门外的海苔，“？”不是，跑不跑，你得留一个话呀！

    不一会儿，着装整齐的盛谦再次出现在海苔的跟前，外表还是文质彬彬的，可那脸像是被芝麻糊糊过一样，难看至极。

    海苔心里发毛，七上八下的，总担心着男神一个冲动会把他暗杀了，赶紧讨好地嘻嘻两声笑，做了一个‘请’的手势，狗腿地说，“大哥，您先走，小弟随后。”

    “哥哥，要不我也去看看？”

    忽而，花瑶的小脑袋从门缝中冒出来，取下了假发，顶着一头黑中漂染紫的鸡窝，一双水汪汪的杏眼儿巴眨巴眨，可爱又软萌。

    盛谦的目光在看向花瑶时，柔软了下来。

    海苔一看到驰名双标的盛谦，忍不住翻了一个大白眼，小声地吐槽，“翻脸比翻书快。”

    盛谦的冷眼一扫，海苔立马哈哈笑两声，对着花瑶，净说大实话，“花少，你就别去了吧，我怕老爷子一见到你，气晕过去了。”

    “……好吧。”花瑶扁嘴，委屈地看向盛谦。

    盛谦伸手轻轻地摸一下花瑶的头，柔声说，“别听他的，一起去。”

    “好。”花瑶的眼睛一亮，笑得小梨涡深深，“哥哥等我两分钟。”

    盛谦颔首，“嗯。”

    门一关上，海苔有点忐忑地问，“花少去，真的没事吗？”

    就花少和盛老爷子，典型的火星撞地球，一老一少，嘴上抹了毒一样，一个说你个封建老古董，一个骂你臭小子生不了孩子。

    盛谦眉梢微动，朝海苔丢了一个嫌弃的冷眼，“明天开始，你放假一个星期。”

    海苔两眼一瞪，激动到哭爹喊娘，两眼泪汪汪，“放假？！！真的吗？！！我的天，社畜居然可以放假了！我连续工作了三个月啊！男神你就是我的再生父母，爹！你是我亲爹！”

    盛谦脸色发沉，傲娇地将脸撇开，冷阴阴地说，“我是怕自己忍不住把你从十五楼扔下去。”

    并不知道坏人好事的海苔一脸懵逼：“？”我做错了什么？！

    ……

    