
    “你！臭小子！”盛老爷子黑着脸闹别扭，“老陈，把这小子轰出去，我看着心梗。”

    管家老陈左右为难地看着盛老爷子，支支吾吾不知道该如何执行命令，只能无助地向盛谦求救。

    盛谦微微点头，回了一个让他放心的眼神，忽而干咳两声，清了清嗓子，“既然爷爷心情不佳，那我们就先走了。”

    “爷爷早些休息，晚安。”盛谦礼貌备至地向盛老爷子弯身行礼。

    花瑶见状，依样画葫芦，乖乖地给盛老爷子鞠躬，还嘴甜甜地说，“盛老先生，小的在此祝您好梦。”

    盛老爷子一个严厉瞪眼，咬牙切齿地说，“你小子别给我鞠躬，我老爷子受不起，谁知道你安的什么肮脏的怀心思，别给我整套路。”

    盛谦搂着花瑶转身，却被盛老爷子喝住了。

    “我没让你走。”盛老爷子严厉的声音横过来，教育着盛谦，“你都多少个月没回家了？今天既然生日，那就在家过着，爷爷陪你过生日。”

    盛谦回头，眸光有点深邃，削薄的唇微动，“爷爷，您今天怎么那么好的雅兴？”

    盛老爷子又是一噎，气得直接翻白眼，气呼呼地说，“什么好雅兴，我说陪你就陪你，你还敢忤逆我吗？”

    盛谦立在原地，一动不动，他的手握成了拳头，手背上是微微凸起的青筋，似乎在忍让着。

    忽而，耳边传来一阵急促的脚步声，哒哒地踩在木质的地板上，有点刺耳。

    “谦哥哥，你回来了。”慕妍又惊讶又惊喜的声音传过来，看向盛谦的目光，带着连连的爱意，绵长又拉丝。

    一看就是情根深种。

    她的手里捧着蛋糕，脸上还沾着面粉，显得有点狼狈。

    没了往日高贵清纯大小姐的模样，反倒增添了几分邻家小姑娘的甜美可爱。

    花瑶的眉头微微皱起，忽而把所有的线索都捋清晰了，盛老爷子装病，慕妍做蛋糕，不过就是想要引盛谦入套。

    她的目光定在慕妍手中新鲜出炉的蛋糕上，眸光微动，嘴角带着浅笑。

    花瑶开口问好，“慕小姐，许久不见。”

    果不其然，慕妍在看到不速之客花瑶时，脸上的笑微微一滞，很快又恢复正常，皮笑肉不笑地说，“花、花少好。”

    在看到花瑶身上那件宽松的大卫衣，慕妍的心里像是被刀子剜了一下。

    那是盛谦的私服。

    他们都共用一个衣橱了，网友扒了无数件同款，她全部都知道。

    哪怕她知道，他早已经心有所属了，她却还是控制不住地爱着他，卑微又可怜。

    慕妍的心里还有一根必胜的稻草，花辰是男，难登大雅之堂，盛谦只是一时被蒙蔽了，他总会觉醒的，她愿意等着。

    “阿谦，生日快乐。”慕妍笑得灿烂明媚地迎上来，深情款款地将蛋糕递到盛谦的跟前。

    盛谦垂头，桃花眼底缀着一片暗淡的光，削薄的唇微动，委婉地回绝，“慕小姐，你有所不知，我向来不过生日的。”

    ……

    