
    室内忽而陷入一片惊人的寂静，两人的呼吸交接，四目相对，热烈的火花迸发。

    盛谦愣住了，桃花眼底是一片诧异，一时间竟失去了反应。

    花瑶顶着盛谦热烈的凝望，头皮有点发麻，握着他白衬衫的小手缓缓地收紧，娇美的小脸上挂着两块红坨坨，用蚊子一般地小声说，“那……那个……”

    她支支吾吾半天，才不利索地凑出完整的一句话，“女人也有需要的。”

    盛谦还是没反应，像个二傻子一样，呆住了。

    花瑶小脸上的娇羞转成了恼羞成怒，拍着跟木头一样的盛谦，气巴巴地说，“那那那算了，唔——”

    她的话音未落下，盛谦忽而伸手捧住花瑶的脸，强势又霸道地亲过来。

    花瑶一愣，随后紧绷的神经断了弦，缓缓地闭上了眼，跟随着他的指引，沉沦在他放肆的热吻中。

    窗外风声呼啸，忽而响起呜呜声，大片的雪花随风卷下，在窗台上铺出一层厚雪，举目望去，天地之间冻结在一片阴寒的冷意之中。

    室内一片热腾腾，不知道是暖气太过充足，还是体内点燃的星星之火越烧越旺。

    盛谦温厚的手搂在她纤细的腰上，缓缓地收紧，像是要把她揉进怀中。

    花瑶被捏痛了，忍不住喊了一声，“哥哥。”

    盛谦的力度放缓，低声地说抱歉。

    两人距离很近，她觉得有点羞耻，红着脸捂住嘴巴，惹来了他的阵阵轻笑。

    盛谦忽而站起，将沙发上的花瑶抱起，在黑暗中一步一步地往楼上走。

    花瑶将红娇娇的小脸埋在他的颈窝里，像只小鸵鸟，害羞地不敢抬头看他一样，听着脚踩在木质地板上发出的脆响，她的心尖颤颤，搂住盛谦的小手缓缓地收紧。

    “哥哥……”她小心翼翼地唤着。

    盛谦低头，轻轻地啄了一下她的小耳垂，低嗓像是被火烤过，带着克制，“怕了？”

    花瑶知道，若是她一句‘怕了’，他定不会勉强她。

    “不、不怕。”她的语气里全是羞涩，脸上更热了，娇气地哼了一下，“盛老爷子总是欺负我是男人，说我生不出孩子来，我……我现在就生一个给他看看。”

    盛谦笑着将抱着花瑶往上走，进了房间，顺手将门锁上。

    他要开灯，花瑶伸手拦住，“哥哥，不要开内室的灯。”

    盛谦说好。

    他将阳台的灯打开了，阳台处的门帘是一层薄薄的轻纱，灯光透过白纱，给室内带来了几丝光明。

    盛谦的额头上是一层细密的汗，眸底生出了火光，深深地凝着眼前小脸红娇娇的花瑶，温厚的手轻轻地捧着她的小脸，低声地喃，“瑶瑶，可以么？”

    花瑶害羞到伸手捂脸，不利索地回，“可、可以。”

    室外的寒风依旧叫嚣，企图将室内的温柔拧碎。

    盛谦紧紧地抱着花瑶，接着是冷片撞击发出清亮的脆响，‘咚’一声响，质地高贵的真皮皮带落在木质地板上。

    千钧一发之间，耳边传来一阵“砰砰砰”的敲门声——

    ……

    