
    盛家老宅

    盛老爷子完好无损地坐在沙发里，手里拄着拐杖，黑着脸看着盛谦和花瑶染着一身寒气走进来。

    “爷爷。”盛谦褪去御寒的大衣递给迎上来的佣人，快步走到盛老爷子的跟前，关心地说，“听闻您身体不适，现在可好？”

    他环顾四周，没有看到家庭医生，管家正慢悠悠地替盛老爷子的满上茶。

    盛谦心中已了然。

    晕倒是假的。

    “戏拍完了，你也不知道要回家，要不是我说晕倒了，今天能见到你吗？”盛老爷子的脸色变得难看，扫向盛谦的目光透着几分凌厉。

    一看到站在盛谦身后的花瑶，更是怒火中烧，拐杖指着花瑶质问着，“你小子怎么会在这里，我邀请你了吗？”

    “老陈，把不请自来的，给我轰出去。”盛老爷子吹胡子瞪眼，凶巴巴地命令。

    盛谦挡在花瑶的跟前，护得紧紧的，“爷爷，入门皆是客，既然盛家是名门，那基本的待客之道就不应该丢。”

    盛老爷子气得茶杯一扔，在木质的桌子上发出‘砰’一声响，热腾腾的茶水溅出，洒了一桌。

    “要真是客，我定好好待之。”盛老爷子恨铁不成钢地看着盛谦，骂骂咧咧，“盛谦，哪一天我要真晕倒了，那也是被你俩小子气晕的。”

    花瑶调皮地从盛谦身后探出可爱的小脑袋，伶牙俐齿地怼，“盛老先生，您老人家可是见多识广的，若是被我等这小辈儿给气晕了，那可不成了没见过世面了的？”

    盛老爷子被一激，恨得牙痒痒地举起拐杖，又想打人了，“花辰，你臭小子，是真以为我不会动你？”

    花瑶朝盛老爷子做鬼脸，“盛老先生，咱们做人应当光明磊落，只要是别玩阴的，我都奉陪到底。”

    盛谦伸手，轻轻地拍一下花瑶的脑袋，示意着要她乖巧一些，她无辜地扁了扁嘴，乖乖地闭上了嘴。

    盛老爷子气得差点失去表情管理，严肃的目光横向盛谦，质问着，“你今天怎么不接电话？”

    盛谦站得挺拔如松，神色如常，老实巴交地回，“没收到您的电话。”

    盛老爷子翻了一个白眼，嫌弃地说，“我一老头儿给你打电话做什么，我是说，妍儿的电话，你怎么不接。”

    盛谦单手抄在口袋里，漫不经心地开口，“爷爷，娱乐圈中有一种规则，就是避嫌。我有对象了，不接别的女人的电话，是恪守夫纲。”

    盛老爷子听得差点没心梗，要不是真的见过大风大浪，铁定被气到心脏病发，拐杖用力地咚咚咚敲了几下地板，“盛谦，你能有什么对象，你的对象，我盛家未来的孙媳妇儿，我只承认慕妍！”

    “别的我暂且可以抛开不说。”盛老爷子抓着花瑶的短板，又是一阵痛斥，“盛谦啊盛谦，今天你都满二十六岁了，你怎么就不长脑子，这小子能陪你多久，你俩在一起能有什么结果。”

    “我告诉你，我以前啊，太过高傲，总觉得我盛家的子弟陪皇亲国戚都绰绰有余。”盛老爷子用拐杖指着盛谦，痛心疾首地说，“就你这事儿，我现在没有想法了。”

    “我今天的话就搁这里了。”盛老爷子掷地有声地说，“你追求你的自由恋爱，你至少找个女的！”

    接着，他豪迈一摆手，“你根本不用找，人家慕妍多好呀，又温柔又体贴，你怎么就瞎了眼呢，什么猫猫狗狗都要。”

    花瑶侧头，笑眯眯地瞅着盛老爷子，“盛老先生，名人不说暗话，您直接报我名字得了，玩什么暗讽呢。”

    ……

    