
    ‘啪’茶杯被摔在地上，碎片四溅。

    “混账东西！”盛老爷子一拐杖敲在了盛谦的小腿上，严厉地说，“盛谦，这就是我给你二十多年的家教吗，你有没有礼貌！”

    “人家慕妍一大早就过来和张婶学习怎么做蛋糕，辛辛苦苦忙活了一天，就是想着等你回来，给你一个惊喜，你看看你什么态度，这是一个绅士应有的行为吗，你怎么能这么无礼地对一个淑女！”

    盛老爷子举起拐杖，还想要打盛谦，却被慕妍拦下了。

    “爷爷，您别这样。”慕妍端着蛋糕，横在盛老爷子的跟前，哪怕是受了委屈，哪怕是难堪到了极点，她还能维持着淑女的风范与姿态，温柔体贴地说，“若是因为我，引起您和阿谦产生矛盾，我会内疚一辈子的。”

    “是我不够好，不知道阿谦没有过生日的习惯，贸贸然就跑过来了，我下次一定会注意的。”慕妍低着头，像一只受了委屈的小猫咪，正等着人哄。

    盛老爷子朝盛谦使眼色，可是他就是岿然不动，生出一种就算泰山崩于面前，他亦不为所动的模样。

    “妍儿，你别怪自己，都是那小子不知好歹，你一点错都没有。”盛老爷子拉着慕妍，温柔地说着安慰的话，“我们家那小子脾气有点执拗，你可别介意，等爷爷好好教训他就好。他以后要是有什么欺负你的地方，你来找爷爷，我一定给你撑腰。”

    慕妍唯唯诺诺地垂着头，眼角泛着红，一副要哭不哭的模样，楚楚可怜。

    盛老爷子朝管家递了一个眼色，管家连忙接过慕妍手中的蛋糕，放在桌子上。

    紧接着，佣人张婶双手捧着热腾腾的面走过来，笑得眉眼都开花了，“少爷，您回来得正好，这是慕小姐亲手给您做的长寿面，还热乎着呢，大冷天的，一碗长寿面，正好驱寒。”

    “慕小姐可真是有心，面条都是自己拉的，一大早儿就过来了，提起少爷时，笑得可开心了。”张婶对慕妍的印象极好，忍不住夸赞，“慕小姐又漂亮又体贴，少爷可是大大的福气呢。”

    慕妍被夸得有点不好意思，温柔地笑，“张婶，您又取笑我了。”

    张婶把长寿面放在桌子上，笑眯眯地说，“哪有，我是第一次见慕小姐这样温柔善良的小姑娘，心里欢喜得很，也特别替少爷开心。”

    管家见状，加入了夸夸群，对着慕妍说，“慕小姐，您别谦虚了，我在盛家几十年了，也是第一次见您这样平易近人的姑娘，打从心底里喜欢呐。”

    盛老爷子听得左右之人对慕妍的夸奖，心里自然是高兴的，可一想到自家不成器的孙子，脸又黑了一半，对着盛谦命令道，“你给我过来。”

    盛谦老老实实地转过身，目光轻描淡写地扫过慕妍亲呢扶着盛老爷子的手，眉梢微动，“请问爷爷有何吩咐？”

    盛老爷子面色严厉，指着桌子上的蛋糕和长寿面，“妍儿的一番心意，不准辜负。”

    ……

    