
    “哥哥，生日愿望不能说出来的，不然就不灵了。”花瑶正儿八经地说。

    在盛谦的跟前，向来独立自主、要强倔强的花瑶更像一个稚气未脱的小姑娘，可以肆无忌惮地耍着小性子，还可以任意妄为地撒娇卖萌，活成了一个受宠小公主的模样。

    盛谦的怀里是她柔软的娇躯，沙发的空间太小，担心她会掉下去，伸手搂着她的腰，精致的桃花眼里是温柔的笑，“好，我不说。”

    花瑶满足地点头，想要从盛谦的身上爬起来，却被他拉回了怀中。

    她一惊，抬起杏眼，好奇地看着他，昏暗的光线下，对上了他愈发炙热的目光。

    “瑶瑶，黑灯瞎火的，不打算做点什么吗？”盛谦意有所指地说。

    花瑶顶不住这样热烈的目光，小脸有点发热，不一会儿变成了红娇娇的模样，呼吸有点急促，“哥哥……哥哥想做什么？”

    她长卷的睫毛微微下垂，娇羞的模样，看起来很好欺负。

    盛谦忽而起了坏心，故意逗着她，“关灯该做什么事，你不懂？嗯？”

    花瑶的脸更红了，心底发烫，脑子里一片糊，整个人都有点麻了，不知所措。

    盛谦看着她拘谨的模样，忽而生出内疚，觉得有点过火了，伸手想要揉她的发安慰她，手才抬到一半，花瑶紧张地闭上眼睛，娇唇忽而用力地往他的唇上贴过去。

    唇间是一片柔软的触觉。

    盛谦愣了半秒，伸手轻轻地抱住花瑶的后脑勺，寸寸深入。

    蛋糕上的蜡烛已经燃尽，室内陷入一片黑暗，窗帘微开，远处高楼大厦的霓虹灯落入来，在室内铺上一点斑驳的碎光。

    空气里弥漫着一股宁静，轻微的津液交换的响声，他亲得用力，所到之处攻城略地，汲取属于她的甜蜜。

    花瑶有点喘不过气，伸手轻轻地推一下盛谦的肩头，不高兴地呜呜了两声。

    可盛谦忘情所以，花瑶眉头微皱，不轻不重地咬他一口，咬在下唇处。

    “盛谦……”她嘤咛一声。

    盛谦的唇依旧贴着她的，低声笑，“异地半个多月，亲一下都不准？”

    花瑶眸底裹着亮晶晶的水光，借着玻璃窗落进来的霓虹灯光，娇羞地瞅着盛谦，终究是软软地回了句，“可、可以。”

    盛谦的手轻轻地捏住她小巧的下巴，又重重地吻上。

    火花在碰撞，在两人的体内投下了燃烧的种子，接着是星星之火被点燃，大有燎原之势在两人之间漫开。

    忽而，花瑶只觉得一阵天旋地转，她被盛谦压在沙发里。

    “……嗯？”花瑶的呼吸有点紊乱，迷迷糊糊地张开眼睛，有点懵懂地看着盛谦。

    黑暗里，盛谦热腾腾的气息落在花瑶的脸上，他的目光变得深邃又暗沉，眼底点缀着燃起的火花，张牙舞爪地要将她吞噬，低嗓变得比往日更沙哑一些，情不自禁动情地喃着，“瑶瑶，我……我想要……”

    花瑶早已感受到他异样的变化，紧张得大气都不敢出一声，一时间像是被卡机了，大脑一片糊，做不出任何反应来。

    盛谦以为吓着她了，抬手揉一下她的发，“好了，别怕。”

    一边说着，他想要起身，可猝不及防之间却被她拉住了。

    花瑶红着小脸，抬头轻轻地嘬一下盛谦的下巴，软着声说，“哥哥，我也想。”

    ……

    