
    大厅内陷入了一阵静寞。

    花瑶用手肘轻轻地戳一下盛谦的手臂，他却无动于衷地站在原地。

    “我不喜欢吃甜点，也不喜欢吃面食。”盛谦从容寡淡地说。

    慕妍娇美的脸上露出藏不住的尴尬，不想将局面闹得太僵，赶紧开口打着原场，“爷爷，要不就别勉强……”

    她的话音未落，盛老爷子已经暴跳如雷，厉声一喝，“盛谦！”

    盛谦面不改色，“在。”

    “你今天是故意要跟我做对吗？”盛老爷子气得牙痒痒，“你是盛家的子孙，我会害你不成？”

    “爷爷。”盛谦豁然对上盛老爷子严厉的目光，四目相对，空气中似乎有剧烈的火花在碰撞，他清俊的面容笼罩着一片阴霾，坚定地说，“我不曾怀疑过您对我的善意，我也感激您的苦心安排，只是您的所作所为，我不敢苟同。”

    “我尊重您的决定，但是执行权在我的手中，我可以决定是否接受。”盛谦垂眸，眼底的暗光闪闪，无奈地说，“对于您的婚姻安排，恕我不能接受。”

    “慕小姐，没有感情基础的婚姻是负累，是牢笼，不会有任何幸福所言，真的幸福是需要自己去追寻的。”他的目光转向慕妍，诚挚地说，“我不想浪费你的时间，也请你别在我的身上花时间，不值得。”

    他的话就像一根根刺，扎在慕妍的心头上，她痛得说不出话来。

    慕妍有点控制不住地往后退开一步，低着头，眼底有热泪涌上，哪怕已经做好了被他冷脸相对的准备，可她还是承受不住这一份打击。

    放弃……不，不可能的！

    她是慕家的千金小姐，她怎么会输给一个唱歌的男人！

    她不甘心！

    “盛谦！”

    盛老爷子因为愤怒，额头已经泛起青筋，拐杖重重地落下来，打在盛谦的身上，“你懂什么是婚姻？你觉得你跟花辰那小子会有未来吗，且不说我不同意，你们在一起，一辈子都抬不起头做人，身边所有的人都会用异样的眼光看着你们，你觉得这样的感情能够长久么？”

    “我说，你就是贪图一时的新鲜，等那一股冲动的劲儿过去了，你终究是要回归正常的生活，妍儿愿意等你，她不介意你有这么一段龌蹉的过去，你怎么就不长眼，一点自知之明都没有！”

    盛老爷子气得抬手，想要再打盛谦一棍子，却被身边的管家眼疾手快地拦下来了，“老爷，有话好好说，好好说。”

    他一边拦着盛老爷子，一边把他按在沙发上，安慰着，“别生气，别生气，气多了对身体不好……”

    盛老爷子指着盛谦，“来人，把他给我关起来，好好面壁思过，想不明白，那就一辈子不要放出来了！”

    “未来是需要自己去创造的，我不觉得和花花在一起会不体面，会被世人嘲笑，为什么少数人的爱情就被看不起呢？我不能理解你们的排斥。终有一天，我们会光明正大地站在大家的跟前，接受所有人的祝福。”

    盛谦转身，牵着花瑶的手，脸色冰冷，“爷爷，我是自由的，你关不住我。”

    ……

    