
    新歌发布是在元旦的中午十二点准时上线。

    花瑶的数字专辑在两个小时完成了百万的销量，在中等偏上的流量中，算是交出了一份比较满意的答案。

    在新歌发布的第五个小时，一个营销号忽而迸出来，发表直指花瑶新歌《格局》有抄袭的嫌疑。在短短一个小时之内，关于#花辰新歌抄袭的话题已经破千万的阅读量，势头勇猛地冲上了热搜的前五。

    在热搜的第二个小时，另一个营销号直接放出实锤，宣称花瑶的《格局》和国外某一知名的博主新作的单曲，从曲风到音轨再到曲谱，都存在多处雷同或重复。

    根据国外给出的数据，被抄袭的博主在圣诞节，也就是五天前，率先发表了《玫瑰》，被证实为原创作品，而花瑶元旦发布的新歌，被捶为抄袭作。

    热搜话题一度成为讨论的大热门，面对惊天的大实锤，花瑶已经成为了网友口诛笔伐的攻击对象。

    【卧槽，丢脸丢出国门，抄袭狗biss】

    【没得洗了，相同的音段重复率太高，音痴都能听出来，退圈吧】

    【抄袭狗一生黑，这都不算是抄袭了吧，直接是照搬！我的天，好恶心，还有脑残粉在洗白，被抄袭的作者得多惨！】

    【呜呜呜，我觉得我的房塌了，此生中最痛恨的就是恶心的抄袭，尊重原创，支持原创者维权，本人从今天开始脱粉，不回踩是我最后的温柔。】

    【狗娘养的，我特么居然粉了一个抄子，我呸！】

    网络上，谩骂的声音一片，花瑶的微博和个人超话被狂屠，已购买了数字单曲的歌迷粉丝已自发地组成要求音乐版权方退款的活动。

    人在家中坐，锅从天上来的方大华急的火烧眉毛，如同热锅上的蚂蚁在大厅上走来走去。

    “音频确定没有出现泄漏吗？我们的原创作品，怎么可能会出现在国外呢？”方大华急匆匆地和录音棚的工作人员再次确定。

    “什么？”方大华忽而暴跳如雷，对着手机没形象地破破口大骂，“我呸，抄袭？！就我家小祖宗那一身才华横溢，我们用得找去抄袭？你脑子是不是没长好，赶紧去医院挂个号！给老子爬！”

    方大华气得将手机摔到沙发里，还在骂骂咧咧，“自己写不出歌，还诬陷别人抄袭，他才抄，他全家都抄。”

    花瑶正在听国外那支新单曲《玫瑰》，词和她的完全不一样，但是音轨确实相似度达到百分之八十。

    听得方大华愤怒的骂声，花瑶抬起头，觉得有点好笑，“方大华，你这么理直气壮骂别人全家，你就不担心我要是真的抄袭了别人呢？”

    方大呼一个暴跳如雷，正儿八经地对花瑶说，“小祖宗，就我对你的了解，你要是抄袭，我、我就直播吃翔！”

    把他逼急了。

    花瑶笑着摇头，心里还是暖洋洋地，“谢谢你信任我。”

    “蛤？”方大华一愣。

    “出了这样的事情，你都没有问我一句，就毫无条件地站在我的身边。”花瑶长睫毛微微颤动，“方大华，谢谢你。”

    ……

    