
    “你……臭小子！有种你一辈子别回来！我等着你后悔哭着回头！”

    盛老爷子捶着心口处，对着盛谦和花瑶的背影骂骂咧咧。

    “爷爷，包办婚姻没有结果。”盛谦没有回头，只是高声道，“我们已经经历过悲剧，没必要重蹈覆辙。”

    “盛谦！你给我站住！”

    盛老爷子气得要追上来，管家忙着搀扶着，“老爷，少爷只是一时想不开，年轻人嘛，年轻气盛，下了头就能想开了，您再给他一点时间。”

    “就他那一副臭脾气，他能想开？等他想开了，没准我两腿一蹬，早就凉凉了。”盛老爷子没好气地说。

    管家连忙呸呸呸了几声，心急地说，“老爷，您说什么呢，您身体硬朗康健，还得活到两百岁呢。”

    盛老爷子傲娇地白了一眼管家，“老陈，就你会哄人，那小子的嘴要是有你一半甜，我也不至于每天气到心梗。”

    “老爷，您放宽心，少爷总会回家的，家是立足生存的根，少爷孝顺着呢，不是忘本的人。”管家苦口婆心地说。

    盛老爷子哼了一声，“就你最是疼那小子。”

    管家不好意思地笑了笑，“少爷从小就招人喜欢。”

    慕妍抬头，眼底蓄满了热泪，看着盛谦牵着花瑶大步往外走的背影。

    每一次，只要有那唱歌的在，盛谦就连一个目光都不肯给她，也总会背对着她离去。

    她垂头，看着桌子上丝毫未动的蛋糕和长寿面，泪眼婆娑，心底里生出了一股浓烈的恨意，一双小手紧紧地握成了拳头。

    忽而，一只手亲昵地搭在肩膀上，张婶温柔地安慰着，“慕小姐，您别介意，少爷有时候比较骄纵，他只是一时受了蒙蔽，您的好，他肯定能看到的。”

    “在我的心里呀，慕小姐样样都好，我们家少爷才是捡到了大宝贝。”张婶笑着说，“慕小姐，我还等着喝你们的喜酒呢。”

    慕妍扫一眼搭在肩头上的手，强忍着不适感，将眼底的嫌弃全部压下去，快速地整理好情绪，嘴角弯出温柔的笑，“谢谢张婶的认可，您太抬举我了。”

    她要努力，先在盛家找到一席之地，暗中培养自己的势力，方便以后立足。

    若不是如此，就她的性格，根本看不上这一群卑微低贱的佣人，小不忍则乱大谋，为今之计，她只能先讨好民心。

    民心所向，她定能成功。

    盛老爷子走过来，恶狠狠地又臭骂了一顿盛谦，接着是温柔体贴地安慰着慕妍。

    慕妍装出一副乖巧的模样，礼貌地听着盛老爷子训话，偶尔还护盛谦一两句，讨得盛老爷子满心的欢喜，越看她就是越满意。

    尹筝站在不远处，看着大厅温馨的一幕发呆。

    忽而，耳边传来一声轻笑，夜祁一身考究严谨的黑西装，贴着尹筝的肩头而站，漫不经心地说，“这慕小姐，不简单呐。”

    尹筝眉头微皱，故意挪开两步，拉开距离，面无表情地回，“要论不简单，没人比得上四公子。”

    ……

    