
    “等等！”方大华赶紧打住，特别煞风景地说，“小祖宗，咱们在关键的时刻，先不要打感情牌，现在首要的是解决抄袭的事情。”

    “这个憋，我们不能吃。”方大华掷地有声地说，“且不说你是被愿望的，这个锅要是不澄清，那就会跟着你一辈子，成为永远的黑点，我决不允许这样的事情发生。”

    花瑶将电脑播放着音频按暂停，取下耳机，看向了《玫瑰》发表上线的时间，正是圣诞节上午的九点，由于发布的时间过短，还没有被广泛地传播流传。

    巧的是，今天她的新歌一上线，这首《玫瑰》在短短的一个小时之内就被挖出来，所有的音轨对比分析一个比一个详细。

    “这么精密的部署，对方肯定是有备而来的。”花瑶抽出自己的作曲本，翻到《格局》初稿版本，对比着《玫瑰》的作曲，分析着，“我觉得，泄漏音频的应该不是录音棚。”

    方大华凑了过来，气得牙痒痒，“那是谁？我非得把那不安好心的烂人给打到满地找牙！”

    “从《玫瑰》作曲的曲谱来看，和我的初稿是最接近的，除了简单的修改，相似度达到了百分之九十五，所以……”花瑶轻轻地咬了一下唇，大胆地猜测，“我怀疑盗用者，拿的是我作曲本上的草稿，最终的定稿，我再次修改过，所以才会导致《玫瑰》和《格局》的相似度仅剩百分之八十了。”

    “盗用的初稿？”方大华的目光一滞，心底有点发毛地看着花瑶，手指僵硬地指了一下自己，支支吾吾地说，“小祖宗，你不会怀疑我吧？”

    花瑶意味深长地看他一眼。

    方大华的玻璃心马上就碎了一地，受不住这份委屈，眼眶瞬间变得通红，心底里是一股心灰意冷涌上来。

    这么多年，终究是他错付了。

    花瑶看着方大华较真的模样，忍不住低头笑出声，用抱枕轻轻地拍一下方大华，“得了，我怀疑你做什么，看你委屈的，整得我像辜负了你的渣男。”

    方大华看着花瑶调笑的模样，紧绷着的神经在一瞬间就松懈下来，更委屈了，“小祖宗，你真的是，你要是怀疑我，我真的会跳楼的，二十九楼也不高，我轻轻松松就跳下去了。”

    花瑶的指尖轻轻地蹭着作曲本，眉头微微皱起，看着无辜矫情的方大华，没好气地推他一把，“方大华，你一百五十斤的汉子，别跟我卖惨撒娇。”

    方大华扁嘴，不屈不挠地说，“就你刚那眼神，就是怀疑我。”

    花瑶笑得小梨涡深深，“吓吓你，好让你有种危机感。”

    “你简直就是丧心病狂。”方大华冷哼。

    他的手机嗡嗡地响着，无奈地看了一眼花瑶，“这事儿得处理。”

    花瑶拿过他的手机，直接关机，淡然地说，“先不急，让子|弹先飞一会儿。”

    方大华一时间想不出对策，只能着急地挠头，“小祖宗，你别一意孤行呀。”

    花瑶靠在沙发里，“我在想，到底是谁下的手。”

    ……

    