
    红酒已经上。

    墨燃将酒杯推到夜祁的跟前，随口问，“找谁，需要我帮忙不？”

    夜祁轻轻地捏一下有点发胀的眉心，端起酒杯，轻轻地晃着着杯中的暗红色的酒，举止优雅地抿一口，“失散多年的亲兄妹。”

    墨燃一口酒还没有咽下去，轻轻地咳一声，逗趣地看着夜祁，忍不住开口调侃，“阿祁，多年不见，你还会开玩笑了。”

    “没开玩笑。”夜祁精致的手打在沙发的扶手上，修长的手指有节奏地敲着，有点忧愁地说，“我这一次来，怕是大海捞针。”

    “怎么说？”墨燃的眉头微皱，有点不可思议地看着夜祁，“就你四公子要强的性格，我怎么就听出了一点挫败感呢？”

    “夜祁，这一点都不像你。”墨燃难得占上风，一边悠闲地喝着酒，一边打趣着，“这样吧，你开口求求我，我就帮帮你。”

    “呵。”夜祁一声冷笑，斜眼看着得意洋洋的墨燃，冷不丁地说，“墨燃，能用钱解决的事情，都不是事情。”

    “哦？”墨燃耸肩，“钱解决不了的事情，那不就是情情爱爱。”

    “怎么？”他更好奇了，看着一脸愁容的夜祁，“娇贵的四公子堕入爱河了。”

    ‘砰’酒杯相撞发出清脆的响声。

    夜祁的酒杯不轻不重地撞一下墨燃的，俊朗的脸变得严肃，“没空跟你开玩笑，我烦着呢。”

    墨燃敛起了笑意，热情地给夜祁倒酒，“你说说，什么失散多年的亲兄妹。”

    夜祁的手按在太阳穴上，脑门有点发疼。

    墨燃见状，开始了不简单的猜测，“不会是你父亲在外面的风流债吧？”

    就夜祁的父亲，在L国可是出了名的花花公子，万花丛中过，玩得那一个野，夜家人从来都是睁一只眼闭一只眼，玩了这么多年，惹了风流债，那也很正常。

    夜祁一听到那不成器的父亲，脸上多了几分阴郁，像是被触了逆鳞，引起一阵反感，脸色变得难看，“别提狗男人。”

    墨燃知道夜祁对父亲的排斥，便不再多说。

    “是我四叔的遗孤。”夜祁对墨燃很是信任，全盘拖出，“二十年前，我四叔一家出逃至P国，至今杳无音信。从暗探得到信报说，四叔和四婶已经遇害，留下两个孩子。一男一女，男的今年二十三，女的二十一。我奉家主的要求，务必要找到他们，带他们回家。”

    “二十年前。”墨燃也觉得头疼，有点绝望地看着夜祁，“不是我说，你知道二十年能发生多少变迁么，你这样大海捞针，得捞到什么时候？”

    “家主说，我要捞不到，那就别回家了。”夜祁懒散地靠在沙发里，慢悠悠地品着酒，“墨燃，我要一辈子找不到，你给我分一栋别墅养老吧。”

    墨燃轻轻地‘啧’一声，义正言辞地怼，“夜祁，我不养废人。”

    “再说了，你不回去，夜家不得崩盘？”他问。

    “崩就崩，谁怕谁。”夜祁忽而站起来，踱步到玻璃橱柜处，随手拿起一张专辑，朝着墨燃挥着，“你这老古董还追星？”

    墨燃默了。

    “花辰的专辑？”夜祁凝一眼封面上的装出帅小伙的花瑶，对墨燃笑，“专辑借我听一下。”

    墨燃走过来，将专辑放回原来的位置，小气地说，“你自己不会买？”

    夜祁耸肩，“挺有意思的。”

    ……

    