
    墨氏大厦

    “墨总，有贵客来访。”私人特助张劲走到墨燃的身侧，毕恭毕敬地说。

    墨燃正低头看着上个月的报表，手中的钢笔一顿，眉头微蹙，豁然抬眸，嘴角微掀，“贵客？”

    话音未落，办公室的们已经被推开。

    皮鞋踩在光洁的地板上发出哒哒的脆响，夜祁一身藏蓝色的西装，身材挺拔，身形颀长，俊朗的脸上带着淡笑，“阿燃，许久不见，别来无恙。”

    张劲想着上前将夜祁拦住，却被墨燃轻轻挥手的动作止住了。

    墨燃将手中的文件一合，钢笔放下，站了起来，吩咐张劲，“去开一瓶红酒。”

    张劲点头，便往外走了。

    “什么风，把夜家的四公子给吹来了。”墨燃的唇间挂着淡笑。

    夜祁伸出手，墨燃用力握住，两人肩撞肩地短暂拥抱。

    “好久不见。”墨燃领着夜祁往休息区走，“来了P国，也不通知我一声。”

    夜祁大大方方落座，环视着偌大的办公室，看着素雅简洁的摆设，轻轻地吐槽一句，“墨燃，你怎么还想大学一样古板，总搞这种死气沉沉的装修，看着太压抑。”

    墨燃扯了扯束缚得有点紧的领带，轻哼一声，“我不一直是老古董么。”

    他们是大学的同窗，更加是室友。

    一开始，墨燃和夜祁是相互看不上眼的，同样是天子骄子，出类拔萃，他们之间有一股高贵寡淡的疏远感。在日常的碰撞中，不断地进行着明争暗斗，非要分出一个高下。

    后来，在一次小组的项目中，两人因为抽签，阴差阳错地被分到了一组，在面对项目决策时，两人展现出了惊人的默契，从此他们的关系开始由僵硬逐渐地转变为惺惺相惜。

    久而久之，被迫困在同一个宿舍生活四年的墨燃和夜祁，慢慢地相知，相互欣赏，从而成为了一生中的至交。

    只是，墨燃是远赴L国求学的，学成后便回国，接手墨氏集团的工作。

    在墨燃刚接手公司时，正好碰上了经济上的大动荡，年纪轻轻的墨燃凭借着一己之力，将摇摇欲坠的墨氏稳住，在往后的几年里，一直专注于稳固墨氏的根基，忙到暗无天日，和挚交的联系确实是越来越少了。

    “我就是知道你忙，才不方便上门打扰。”夜祁懒洋洋地靠在柔软的沙发里，漫不经心地调侃，“四年不见，我们南大的校草英俊不减当年。”

    墨燃一个冷眼扫过去，不悦地一声哼，“夜祁，这个梗，过不去了是吧。”

    “那是。”夜祁得意地耸肩，“想当初，你可是以一票之差赢了校草的名头，本人惜败，自然是要记一辈子的。”

    当年，新生入学的他们因为过高的颜值备受关注，学校论坛组织了选校草投票，墨燃以多一票胜出。

    “小气，记仇。”墨燃没好气地扫他一眼，“怎么每天都在质疑自己的美貌，我看你是闲得慌。”

    夜祁轻声地笑。

    “千里迢迢过来，办事？”墨燃开口问。

    夜祁颔首，“找人。”

    ……

    