
    “什么？！”

    “我偷了你曲谱？！”

    如花瑶所料，简胤露出一脸震惊的模样，吓得从沙发上跳起来，着急地跺脚。

    “花花，无凭无据，你怎么能说出这样的话呢？”

    “我愿意无条件地相信你，却换来了你一番的质疑么？”

    简胤已经急红了眼，一脸不可思议地看着花瑶，眼底还挂着被冤枉的委屈，难过地说，“我一直把你当崇拜的哥哥，哪怕是你被挂抄袭，我也还是义无反顾地站在你的身边，我没想到……你居然会这样想我。”

    花瑶将头撇开，不愿意看简胤惺惺作态的模样，冷声地哼，“或许，唱歌不是你的正途，但是演戏，你肯定是佼佼者。”

    简胤看着花瑶冰冷的态度，眼皮没来由地一跳，自认为已经掩饰得够好，实在是找不出任何破绽，只能硬着头皮说，“花花，我不懂你的意思。”

    “我是真心地想和身边的每一个人交朋友的。”

    “我说过，我崇拜你，你是我的偶像。所以，我们在拍综艺节目的时候，我总是很积极地给你送早餐，我确实是有私心，我只是希望能到在音乐上得到你的指导，没有想太多别的。”

    “我实在是不能理解，我怎么就成了偷曲谱的人，我……花花，我没有坏心思，只是单纯地崇拜你。”

    花瑶听不下去了，开门见山地说，“简胤，别装了，你觉得要是我没有十足的把握，我会傻到上门找你对薄公堂吗？”

    简胤的心微微一颤，是没想到自己居然暴露得这么快，他的每一个细节都处理的极好，实在想不到哪里露出了马脚。

    他自信地以为，花瑶不过是唬他的，试探他的真心。

    “花花。”简胤着急地摇头，主动伸手握住花瑶的手臂，有点卑微地说，“我真的听不懂，且不说我是不是拿了你的曲谱，退一万步来说，我为什么要害你？我没有任何动机。我只是一个努力攀爬的小歌手，没有理由要得罪你这种明日之星。”

    他故意捧着花瑶。

    俗话说，捧杀，先捧再杀。

    “你为什么要害我？”花瑶嫌弃地甩开简胤的手，一双丽眸上下细细地打量着他，虚有一张善良的皮囊，内质早就肮脏透顶了，“我也想知道。”

    “简胤，我自认被你的赤诚感动，愿意拿真心害你，可你为什么要陷害我？”花瑶一步一步地逼上来，“告诉我，你到底图什么？”

    “你明明知道，只要你再等等，我就会给你写歌，可你却不等了，你到底在算计什么？”她好奇地问。

    简胤摇头，还装出一副白莲花，一无所知的可怜模样，眼角发红，委屈地说，“花花，我没想到，我在你的眼里是这样的人，我真的没有害你，我只是……”

    “简胤！”花瑶低声一喝，“《玫瑰》的发布者是你！我已经查到你的ID了！”

    简胤一惊，忽而心虚着急，矢口否认，“不可能，我明明用的……”

    他的声音忽而卡住，一切都尽在不言中。

    ……

    