
    “花花，你怎么来了！”

    简胤着急地跑上来，帅气的脸上露出了关怀备至的神情，紧张地抓着花瑶的手。

    “我看到热搜了，那么大的事情，你处理好了吗？”

    花瑶微微扬起下颌，看着比她高出半个头的简胤，眸底映着他忧心忡忡的模样，每一个神情都表达到位，一副诚恳的模样，她差点都要相信了。

    简胤年纪轻轻，有如此高的演技，假以时日，要是不拿下影帝的桂冠，那真的是上天无眼，浪费人才。

    “花花。在我的心里，你是最厉害的创作歌手，什么抄袭之类，肯定是不怀好意的人，故意黑你的。”

    简胤领着花瑶往他的休息间走，还贴心地给她倒了热茶，请她坐在的沙发上，一脸诚挚地说，“我肯定是百分之一百相信你的，眼见不一定为实，哪怕他们摆出了铁证，我也是站你这一边的。”

    花瑶面无表情地看着简胤，手里捧着他塞到手中的热茶。

    茶是热腾腾的，可她的心却是冰冷冷的。

    盯着简胤诚挚的目光，花瑶将茶杯放到一边，目光炯炯地盯着他，“简胤，你是真的崇拜我么？”

    简胤有点丈二和尚摸不着头脑，但俊朗的脸上还挂着阳光帅气的笑，像个得到糖果的小孩子，乖唧唧地点头，“花花，就目前音乐圈中，除了老一辈的前辈，崛起的新生代中，我最是喜欢你的风格。”

    花瑶回了一个淡笑，面色从容淡定，“录综艺节目的时候，我觉得你很阳光，很乐观，很善良，这样的性格，在娱乐圈中，很容易吃亏。可你不一样，哪怕是被叶骁压着，吃了亏，你还是很乐观。”

    “那时，我还挺羡慕你的。”花瑶转头，看着砸在玻璃窗上的雪花，脸上露出淡淡的笑，“我觉得，傻人有傻福，想你这样无知纯良的小朋友，肯定能得到上天的厚待的。”

    简胤被说的有点不好意思，哈哈两声，笑着挠头，“花花，你今天怎么了？说话都怪怪的，像是年长的老人家一样。”

    他笑起来很好看，一双亮晶晶的眼睛像是会说话，弯成了可爱的月牙型，很阳光，让人有一种如沐春风的感觉。

    花瑶很喜欢这样干干净净的男生，所以一直以来，她对简胤的防备都很弱。从他的一步一步接近，他一次又一次的温暖举动，将她心中的防线全部弱化。

    “简胤，你之前说，想要我给你写歌。”花瑶忽而旧事重提。

    简胤脸上的笑意一僵，闪过一丝尴尬，很快又恢复正常，大气地朝花瑶摆摆手，“花花，我之前那都是无礼的要求，我知道自己配不上的，这事我早就忘记了，你怎么还……”

    “简胤。”花瑶开口打断他的话，慢悠悠地说，“我已经开始写了，给你写歌，写到了一半。”

    简胤的眸底闪过一丝诧异，而后是喜出望外。

    他刚想要向花瑶表示感谢，可花瑶却冷不丁地说，“歌我可以给你写，只是，你为什么要偷我的曲谱？”

    ……

    