
    盛谦换上家居拖鞋，快步走进来，见花瑶想逃跑，伸手抓着她的卫衣帽子。

    花瑶小碎步往后退，娇俏的小脸上露出讨好乖巧的笑，嘴角的小梨涡深深，软巴巴地说，“哥哥，晚上好～”

    “小白眼狼。”盛谦垂眸瞅一眼谄媚的花瑶，将她按到沙发上，挨着她的身侧坐下，手很自然地搂着她的腰。

    花瑶一秒变成乖宝宝，乖软软地靠在盛谦的怀里，伸手抓着他卫衣帽子上的绳子玩着。

    海苔没眼看，对着天花板翻了一个大白眼，恨得牙痒痒，特想把这俩身上的卫衣扒下来。

    卫衣是同款，一大一小，卫衣里还是同款的内搭，简直是过分明目张胆！

    好歹他俩也换一条内搭敷衍一下！

    “现在什么情况？”盛谦抬头看着一旁干着急的方大华。

    网上的爆款热搜，越演越剧烈，不少营销号下场，脏水全部都往花瑶的身上泼，局面一度凶残，得尽快解决。

    方大华急得像热锅上的蚂蚁，在大厅里走来走去，着急地说，“现在情况是，咱们哑巴吃黄连，有苦说不出。”

    “就目前《玫瑰》的热度，我们除非拿出实质性的证据，否则很难解释，该死的，那《玫瑰》比我们先发一个星期。”他懊恼地抓头发。

    “联系《玫瑰》的创作者了吗？”盛谦看向海苔。

    “已经联系了。”海苔也是一个头两个大，牙痒痒地说，“可是联系不上，那孙子就像凭空消失一样，忽而就杳无音讯了，肯定是盗取了花少的作曲，心虚匿了。”

    “联系不上？”盛谦眉头微皱，生出了一股不详的预感，冷静地分析着，“原创作品被抄袭，作为原创者是占理方，没有匿的必要。”

    “所以，我才说那孙子匿了，简直是乌龟王八蛋，事情一败漏，立马就夹着尾巴逃跑了，没劲儿。”海苔骂骂咧咧。

    “不。”花瑶轻轻地摇头，小手还捏着盛谦卫衣上口袋玩着，“发布《玫瑰》的人肯定不会跑，一开始就是他拉得长线，每一环都是算计好的，那人绝对不会就此打住的。”

    “第一环是窃取我的原稿，第二环在圣诞节发布《玫瑰》，第三环在元旦放锤《格局》抄袭，第四环全网攻击我，接下来……”

    花瑶看向盛谦，杏眼里是一片困惑，“哥哥，你觉得那人的下一步，会怎么走？”

    “分两种情况。”盛谦伸手轻轻地抚平花瑶有点炸毛的发，慢条斯理地说，“第一条，若那人跟你没有资源竞争，完全从仇恨出发，那么他的目的就是为了要毁掉你；第二条，若是存在资源竞争的对家，他会在毁掉你的同时，一并把《格局》的原曲盗走。《格局》的曲子大卖，他不会错失的。”

    “就目前的情况分析，对家抢资源的可能性会更大……”盛谦如墨画的眉头微叠，“若是对家，那么他应该会宣布原创权。”

    “我也是这样想的。”花瑶的手点开平板电脑，再一次点播了匿名者上传的《玫瑰》，听着熟悉的旋律，低声地喃，“对家……”

    “海苔。”盛谦吩咐着，“你去联系物业，把一个月的监控调出来，排查来过公寓的人。”

    “好。”海苔点头，转身就要走。

    “不用了。”花瑶的杏眼微微眯起，盯着那匿名者的简介，淡淡地说，“原来是他。”

    ……

    