
    方大华一听，立马凑过来，义愤填膺地问，“小祖宗，是谁？我马上去把那个龟孙子打得满地找牙！”

    海苔也加入凑热闹，“还有我，那王八蛋害我差点背锅，小爷我一脚把他送出外太空！”

    看着花瑶微微发愣的模样，盛谦的手按在她的肩头上，“花花。”

    花瑶抬头，回了一个淡然的笑，“只是没想到，有点意外。”

    盛谦低声问，“肯定了吗？”

    花瑶点头，“百分之九十了。”

    盛谦站了起来，整理一下被花瑶抓得发皱的卫衣，“那就出发。”

    “去哪里？”方大华问。

    “对薄公堂。”花瑶说。

    “找谁对？那孙子到底是谁？”方大华恨得牙痒痒，“当面对质，我得去，你们等我一下，我先去厨房拎一把菜刀，见到那傻缺玩意儿，我劈死他。”

    花瑶绝望地捂脸，“你们都别去，我一个人就够了。”

    “不行，我得去保护你。”方大华极为护短，跑到花瑶的身侧，“你单刀赴会，我不放心，要是有什么生命危险，那怎么办？”

    花瑶推了一把方大华，没好气地说，“得了吧，你别给我添乱，有你们在，他估计一句真话都不肯说。”

    盛谦跟在花瑶的身侧，却被她轻轻推开，“哥哥，我一个人就行了。”

    “嗯。”盛谦伸手，轻轻地整理着她的卫衣，摆正帽子，摸头顺发，动作一气呵成，透着温柔的宠溺，“我送你过去。”

    “别。”花瑶轻轻地摇头，“百极娱乐门口大把狗仔蹲着，要是咱俩同框，明天又得花钱撤热搜。”

    “海苔。”她指了一下不远处在偷吃橙子的海苔，“他送我过去就好。”

    “方大华，你就在家里等着消息。”花瑶看着着急要磨刀的方大华，吩咐着，“我们不公关，原创者是我们，我们就应该硬气。”

    “行。”方大华铿锵有力地说，“我一致对外，我们就是原创，身正不怕影子斜。”

    “嗯。”花瑶抬头，眸底是一片诚挚的光，深深地瞅着盛谦，“哥哥，等我。”

    “我可以处理的。”她小声地补一句。

    盛谦轻轻地捏一下她的小脸，泼了墨的眼眸里带着温润的笑，“我知道。”

    花瑶穿上御寒的大衣，带上渔夫帽，脸上挂着大墨镜，一番打扮，遮得严严实实，便出门了。

    被迫滞留的方大华又当爹又当妈的习惯了，着急地对盛谦说，“男神，你怎么就同意让她一个人去了，就她那暴脾气，我怕她直接把人打进医院去了。”

    “孰轻孰重，她比我们分得清。”盛谦俊朗的脸上带着淡笑，“她挺要强，肯定不希望永远躲在我们的身后做一个被保护者。她想要飞，那就放手让她飞。”

    “那我们做什么？”方大华有点困惑地看着盛谦，“我的存在，就是要保护她。”

    “我们的方向不一样。”盛谦转头，桃花眼里是一片温柔的碎光在流淌，嘴角微微扬起，“我希望她更强大，更自立，我愿意给她一片天空，放她自由飞翔。”

    “我要做的是，她若不慎坠落，我定让她落入我的怀中。”

    ……

    