
    方大华想都没想，赶紧把海苔拉出来鞭，斩钉截铁地说，“小祖宗，我肯定是那个海苔，每天贼眉鼠眼地跟在你身边，还贪钱，一谈起钱，他那两只眼睛就发亮。我感大胆地猜测，他肯定是因为钱，把你给出卖了。”

    那一头，提着大包小包的海苔正好被这一口黑锅砸中头顶，气得把东西全部扔在地上，拎起衣袖，气冲冲地走上来，一副要干架的模样，“好你个方大华！空口无凭，含血喷人，你的嘴装的是鹤顶红吧，诬陷人那么毒！”

    “哎呀！”方大华自然是不敢落后，马上站起来，要打架，“我看就是这小子，每天鬼鬼祟祟的，就贪钱的样子，把我家小祖宗卖了，有理有据！”

    “卧槽！”海苔气得火冒三丈，直接冲上来，“老子最讨厌就是被诬陷，你个臭嘴，胡乱吧吧吧，正事干不成，就只会指手画脚！”

    “海苔，我看你不顺眼很久！”

    “方大华，你以为你长得顺眼了！”

    两人火星撞地球，差点打起来时，弱小无助又可怜的花瑶横在两人的中间，“给我住手！你俩再添乱，我就把你俩捆到一起从二十九楼扔下去！”

    方大华气得翻白眼，凶巴巴地提醒，“小祖宗，你清醒点，要是曲子真的是从初稿泄漏的，那么，可以进这个公寓的人，屈指可数。”

    “我算来算去，嫌疑最大的，就是他！”方大华恨铁不成钢地说。

    他现在是眼里有刺，凡是有点嫌疑的，都成了他的肉中刺。

    在他的心里，欺负他可以，但是欺负他家小祖宗，那就做梦去！

    “确实是屈指可数！”海苔气得青筋暴起，目露凶光地盯着方大华，掷地有声地回怼，“方大华，你也可以自由进入这个房子，你怎么就没有嫌疑。”

    “我是小祖宗的经纪人，我的嫌疑度绝对比你小！”方大华吼着。

    “大把经纪人反水的！”海苔口上不饶人。

    “冷静点！冷静点！”花瑶将怒火冲冲的两人隔开，巧妙地化解两人之间的针锋相对，“肯定不是你俩，我们得想想，除了我们三，能进入这个房子的，还有谁？”

    “我们得用排除法，不着急，别吵架，谁要再骂人，我一棍子敲晕算了。”她还特意放着狠话。

    海苔的气消了消，狠狠瞪一眼方大华，走到了沙发后站着。

    方大华撇开头，终于消停了。

    “小祖宗，除了我们三，还有大白可以自由进入。”方大华提醒着，“大白早就搬到程家了，根本就没有回来过，完全可以排除，再说了，你不会怀疑大白吧？”

    他们三是一起经历苦难的。

    花瑶敲一下方大华的脑袋，“大白是我媳妇，我能怀疑自己媳妇吗？”

    “那……”海苔有点踌躇地开口，“除了白婧，还有就是男神，他是你老公，你不至于怀疑……”

    话音未落，花瑶忽而眼睛一亮，小嘴碎碎念，“对对对，还有盛谦，没准就是他呢。”

    方大华：“？”

    海苔：“？”

    背锅的盛谦从玄关处走进来，眉眼里带着温柔的笑，深深地凝着花瑶，“不怀疑你媳妇儿，怀疑你老公，真棒。”

    花瑶哈哈两声尴尬，挠头说，“男人普遍靠不住嘛……”

    ……

    