
    百极娱乐

    花瑶独自一人寻上门，命令海苔在车上等着。

    海苔忧心忡忡地说，“花少，要不我还是陪你进去吧。”

    花瑶将手中的墨镜扔到副驾驶座上，帅气又傲娇地说，“给老子等着，非召不得入内。”

    她颔首的模样，小巧的下巴微微上扬，线条流畅，弧度完美，特别像一个欠揍的帅小伙，痞痞的。

    冬天的风从车门的缝隙灌进来，冻得海苔一个抖擞，花瑶见状，迅速地将车门甩上，转身快步离去。

    黑色的马丁靴在雪地上留下清晰可见的脚印，凛冬的寒风如刀，一刀一刀地割在花瑶的脸上，吹得盛头，无数的雪絮迎着风飘下来，落在她的渔夫帽上。

    花瑶想起拍《我们的惊喜日子》时，那时候还没有入冬，可在靠北边的地方取景，也是像今日那样的大雪纷飞。

    一共六个节目的嘉宾，对花瑶最友好的，就属简胤。那一个阳光明媚的大少年，脸上挂着温暖灿烂的笑，将早餐藏在羽绒服下，一路奔跑，捂暖着送到她的小破屋。

    他说，花花，你给我写歌吧。

    他说，我是你的歌迷，好喜欢你的作曲风格。

    他说，你要是给我写歌，我做梦都会笑醒。

    简胤的率真、乐观与善良是花瑶一直所欣赏的，每一次他所展现出的善意，她都觉得内心一片温暖，如今，迎着凛冽的寒风，她只觉得内心是一股数不尽的阴冷，像是坠入了万丈冰窟，每轻轻吸一口气，都透着刺骨的寒。

    花瑶快步地走入旋转门，直奔前台，“我找简胤。”

    她把口罩一摘，露出了精致素净的小脸。

    前台的客服一眼就认出了花瑶，一想到她新歌抄袭的丑闻，脸色变得有点嫌弃，说话时还透着鄙夷，“花先生，简胤弟弟是我们公司的艺人，为了保证艺人行踪的保密性，没有预约的，不能随便见的。”

    花瑶的眉梢微动，看着前台嗤之以鼻的态度，修长的手指轻轻地敲一下桌子，“我和简胤有合作，他向我邀过歌，有一些细节问题，我需要当面跟他聊。”

    “邀歌？”前台忽而冷冷一笑，上下打量着花瑶，语气变得尖锐，“实不相瞒，你一有过抄袭丑闻的创作者，我们公司是不会同意合作的，若你真的和简胤弟弟有合作，那也会被终止的，麻烦你回去等消息吧。”

    前台的话像一根一根锋利的刺，直戳人心，花瑶没有什么耐心了，“今天我必须要见到简胤。”

    前台对她翻白眼，“花少，好大的口气，抄袭了还能这么理直气壮，我要是有这厚脸皮的实力，也能站台上唱歌了。”

    花瑶冷声一哼，一个冷眼扫过来，“实不相瞒是吧，就你的音质，天生的五音不全，你要唱歌，那就是谋财害命。”

    “花辰！你！”那前台一声喝。

    “花花！”

    忽而，简胤带着笑的嗓音从身后传过来。

    花瑶侧头，落入眼里的是简胤明媚灿烂无公害的笑容……

    