
    花瑶自以为是挡路了，老老实实地往后推开两步。

    车子停在原地，一动不动。

    花瑶余光扫一眼车里的夜祁，心底闪过一阵咯噔，表面上维持着镇定，转身想要绕车而走。

    “花少。”夜祁忽而开了口，语气淡淡地说，“我是您的歌迷。”

    花瑶低头，将脸上的大墨镜往下轻轻一按，露出一双圆溜溜的大眼睛，打量着夜祁那一张‘全世界欠他五百万’的黑脸，她的嘴角勾起无奈的笑。

    “先生，我看起来更像您的杀父仇人。”

    坐在前排的司机倒抽了一口气，小心脏被提了起来，通过后视镜，小心翼翼地观察着自家爷的脸色。

    夜祁的面色不改，眼底凝着一片墨色的深沉，修长的手指夹着一张专辑，从窗口处递出去，一脸淡漠地说，“我很喜欢你的歌，不知道你能不能帮我签个名？”

    花瑶接过专辑，低头打量着专辑的封面。

    那是她的第一张专辑《穿越宇宙》，对她来说，非同小可，她就是凭借着专辑火的，所以特别有纪念意义。

    “你知道我的生日么？”

    “924。”

    “我的应援色？”

    “天空蓝。”

    “我的最新单曲？”

    “《格局》。”

    “他们都说我抄袭，您怎么看？”花瑶眯着眸，笑眯眯地看着夜祁。

    夜祁转头，眼底里是一片淡漠，削薄的唇微动，“无稽之谈。”

    “我是做了什么事情，让先生对我如此信任？”花瑶懒洋洋的靠在车子上，垂眸恰好可以看到夜祁整张阴冷的脸。

    他的面部线条流畅，但透着冷硬感，长相俊美，气质带着金属的冷感，清贵与寡淡相结合，有几分生人勿进的清冷距离感。

    夜祁抬眸，凝着花瑶小巧的侧脸，像是没有感情的机器，“信任，不需要理由。”

    花瑶转着手中的专辑玩，漫不经心地说，“我的专辑，先生买了多少张？”

    “一张，我是你的理智粉。”

    “我的新代言，先生可知道？”花瑶冷不丁地问。

    夜祁面无表情，“不知道。”

    花瑶意味深长地点了点头，“我看先生一身精致，气质高贵，没想到安静的外表里藏着一颗热爱摇滚的心呢？”

    夜祁淡淡地扫一眼花瑶，“我安静和我爱摇滚，不冲突。”

    “先生喜欢我什么？”花瑶故意压了一下头顶的渔夫帽，笑得痞痞的，“我以为喜欢我的都是可爱的妹子呢，没想到我居然招深沉内敛的男人喜欢，着实是让我好奇。”

    司机看着花瑶轻佻的模样，都忍不住为她捏了好几把汗，真担心后座的爷一个不开心，直接把这臭小子碾车底里，一了百了。

    夜祁抬起冷漠的眼眸，凝一眼花瑶嘴角淡淡的小梨涡，眉梢微动，“好奇的话，可以上车，我细细跟你说。”

    花瑶立马生出警觉，摊开手，“先生，笔呢，找别人签名不准备笔的么？”

    夜祁递出一支笔，花瑶快速地签上自己的大名。

    “先生，谢谢你的喜欢，有空多买代言，冲数据，让金主爸爸看到我。”花瑶贱嗖嗖地说。

    夜祁说好。

    花瑶摆手，裹紧围巾，快步地离开了。

    夜祁看着花瑶的背影，陷入了沉思，“有点意思。”

    ……

    