
    关于#花辰新歌抄袭的热度不减，全线网友声讨，谩骂声达到了空前的盛况。

    “小祖宗，完了完了。”

    第二天，焦虑了一整夜不能眠的方大华鬼叫着。

    “简胤真特么就是一个顶级垃圾，按现在垃圾分类，他就是一个需要被立刻毁灭焚烧的有害垃圾！”

    花瑶被吵醒，揉着惺忪的睡眼，拖着沉重的步伐，有气无力地开了门，吐槽着，“方大华，一大早的，不要做打鸣的公鸡，鬼叫什么。”

    她靠在门框上，一副没回神的模样，眯着惺忪的睡眼，看着心急如焚的方大华。

    “黑就黑吧，难得放假几天，也不让人休息。你知不知道，扰人清梦，就是杀人父母。”花瑶含糊地吐槽着。

    “小祖宗，你醒醒！”方大华急得跳脚，将手机递花瑶，“简胤那妖魔鬼怪开始作妖了。”

    花瑶定眼一看，爆款热搜#《玫瑰》的原创是简胤。

    嗯，好戏开锣了。

    她点开热搜一看，是网友通过层层的分析与深扒，已经扒出了是简胤在外网第一次首发《玫瑰》，简胤现在被捶为原创作者了。

    一大堆网友在线心疼简胤。

    【简胤弟弟的音乐天赋一直超好，能作出《玫瑰》，我觉得很正常】

    【《玫瑰》是匿名发布的，简胤一直没有出来承认，我闻到了一丝不好的味道，会不会是有人给简胤压力了，为了保住那个抄袭狗】

    【弟弟好惨，我要保护弟弟，我阴谋论了，肯定是某人黑了弟弟的原创曲，自己编不出来，直接拿别人，小偷，盗窃狗！】

    【幸好弟弟圣诞节就在外网上存了《玫瑰》，不然就被花狗全部偷走了，弟弟好惨，这么好的曲子，就喂了狗】

    【支持弟弟维权，不要怕花狗，广大的网友都站在你的一边，我就不信没有天理了。】

    “我呸！”方大华气的差一点心梗，忍不住破口大骂，“简胤那煞笔玩意儿，平安夜上门偷了我们的曲子，现在还贼喊抓贼，平日倒是装得单纯无害，内心就是一块鹤顶红，全是毒。”

    “小祖宗，不行，我忍不了了。”他气巴巴地说，“我要马上联系媒体，我要向所有人澄清，我们凭什么要背这样的黑锅！”

    “你有证据么？”花瑶将方大华扯了回来，“我们没有实质的证据指向简胤偷了曲谱，媒体不会相信我们的。”

    方大华气的跺脚，凶巴巴地说，“我现在就去找人把简胤那王八蛋绑回来，逼他说出真相。”

    “得了吧，你这是屈打成招。”花瑶的脸色变得凝重，“我和简胤交过手，他的伪装能力，可是他唱功的一百倍，要想从他身上挖出点什么，难以登天。”

    “那我们怎么办？”方大华懊恼地踢了一下墙，“总不能眼巴巴地被黑吧。”

    “倒也不至于。”花瑶低头，刷了一下微博的页面，低声地喃，“趁这机会，咱们先养精蓄锐，喝饱吃足再和他斗。”

    “什么？”方大华一愣。

    ‘砰’一声，花瑶关上了门，里面传来含糊的声音，“不要打扰我睡回笼觉。”

    方大华大怒，“这是你的事业，你自己不反黑吗？”

    花瑶扯着嗓子，“反黑没有睡眠重要！”

    “……”好家伙！能不能做个人？

    ……

    