
    花瑶套不出话，对简胤的滴水不漏，表示充分的肯定。

    “简胤，给你一个忠诚的建议呗。”花瑶将挂在卫衣衣领上的大墨镜带上，痞帅痞帅地开口说。

    简胤对花瑶礼貌地鞠躬，脸上还挂着明媚的笑，“请说，前辈的提点，我定铭记于心。”

    花瑶的手重重地按在简胤的肩膀上，嗓音里是一片平静，“要是哪一天你在唱歌圈实在呆不下去了，一定要转去影视圈，就你这出神入化的演技，定能平步青云，大放异彩。”

    “谢谢前辈的建议。”简胤的嘴角弯起，坚定地说，“我还是觉得唱歌与我最是般配。”

    花瑶绷不住一声冷笑，讽刺地说，“你算计人的心思，花一半用在练习唱歌创作上，不至于糊成十八线。”

    简胤脸上的笑意被冻住半秒，很快就恢复正常，慢悠悠地说，“圈内都说花花最是嘴上不饶人，今日一见，确实不同凡响。”

    花瑶冷笑更盛，“简胤，出了这一个门，我们算是正式的敌人了。”

    “怎么会，花花是我的前辈，也是我的偶像，我永远不会与你为敌的。”简胤假惺惺地说，“在我的心里，你永远都是新生代里的顶流，值得我用一辈子去尊重。”

    花瑶长卷的睫毛微微往下垂，敛去眸底冷光，手已经握成了拳头，手背上清晰的青筋凸起，“收起你的虚与委蛇，我觉得恶心。”

    她利索地将渔夫帽带上，潇洒地往外走。

    “花花，你就这么走了么？”简胤有点不甘心地叫住花瑶，得意地说，“我还以为你要兴师问罪呢，照你的暴脾气，我都以为我要被暴揍一顿了。”

    花瑶的脚步微凝，嘴角微掀，“就你这屋内的摄像头，我就算是手痒，也得忍着。”

    简胤自知已经暴露，无奈地耸肩，有点遗憾地说，“我是真挺喜欢你的，可惜了……”

    花瑶冷淡地怼，“喜欢我，没结果，死心吧。”

    搁下话，她快步地往门口处走过去。

    简胤还死心不息地说，“花花，青山不改，绿水长流，我们很快就会再见面的，不要太想我哦。”

    花瑶一声冷哼，小声地喃，“大病。”

    再见之时，必是兵刃相见。

    简胤目不转睛地目送着花瑶的离开，直到‘砰’一声巨响，门被用力地带上。

    他掏出手机，快速地发送了一条短信。

    【花辰比想象中要聪明，我暴露了。】

    不一会儿，他的手机震动，收到了一条回复。

    【不慌，一切尽在掌握中，坐等好戏。】

    简胤将手机一扔，整个人无力地瘫在沙发里，两眼放空地看着天花板，双手缓缓地握成了拳头，少年干净清澈的眼底变得浑浊阴暗。

    “花辰，必须死。”他咬牙切齿地喃着。

    花瑶裹上厚实的围巾，从百极娱乐走出来，一股冷风迎面扑来，她抬手虚挡一下。

    忽而，耳边传来一阵尖锐的响声，是车胎摩擦地面发出的声音。

    一辆黑色的车子停在花瑶的跟前，车窗摇下，露出夜祁半张英俊的脸……

    