
    关于#《格局》抄袭《玫瑰》的话题越演越烈，热度占据微博话题榜第一。

    简胤在这一场战争中尝到了第一个甜头，大部分的吃瓜路人出于同情弱者的心态，纷纷站位表示尊重原创，支持维权。

    凭着阳光帅气的形象，简胤收割了第一批路人粉，为弟弟喊委屈的队伍不断地壮大，花瑶成了口诛笔伐的对象。

    在所有网友都喊话‘封杀花狗’的口号时，简胤的工作室发了一条公开的视频声明。

    当简胤委屈难过的哽咽声从手机来传出来时，花瑶正吹着暖气，大口地吃着新鲜出炉的披萨。

    方大华急得像热锅上的蚂蚁，抢过花瑶到了嘴边的披萨，将手机往她跟前一放，“小祖宗，你倒是胃口好，我焦虑得一天没吃饭了。”

    “你看看，这小王八蛋就是花样多，现在对着大众卖惨呢，我们得想想办法呀。”他灼急地抓着头发，在原地来回地暴走。

    花瑶拿起手机，屏幕上是简胤放大的脸，眼眶红红的，眼底还闪烁着晶莹的热泪，哽咽到几近说不出话的声音听起来楚楚可怜。

    “感谢各位热心的网友支持，我没想到会以这样的方式跟大家见面，也没想到会闹出这么大的动静，占用了公众资源，实在是万分抱歉。”

    “关于《玫瑰》发布的问题，已经在网上引起热议，我有义务向各位关心我支持我的网友作出一个负责任的声明，以下是我的回应。”

    “第一，《玫瑰》确实是我在外网匿名发布的一支单曲，我的作品曾向公司递交过，公司给回的反馈是，作品不够成熟，不予采用。这是我的第一次作曲，我不想就此丢弃，于是就匿名发到了外网。《玫瑰》是我不成熟的作品，如今引起了大家的关注，实在是令我意外，感谢大家对作品的指正，谢谢。”

    花瑶看着简胤那谦虚诚挚的模样，忍不住‘啧啧’两声，抬头认真地对方大华说，“大哥，我要是有他这演技，我也不至于只能演配角了。”

    方大华嫌弃地白了花瑶一眼，“老妹，你别装得像一个吃瓜的，你先关心一下自己，行么？”

    花瑶耸了耸肩，咬了一口热腾腾的披萨，继续看简胤的声明。

    “第二，关于《格局》借鉴《玫瑰》的事件。首先，我要声明，我曾与花花共同录制《我们的惊喜日子》，我是花花的歌迷，我们的关系像是兄弟。花辰哥哥对我的照顾，大家都是有目共睹的，所以我希望各位关心我的朋友，能理智发声，哥哥他人真的很好，我希望一切都是误会。”

    “我承认，《玫瑰》的创作我是在录综艺时写的，也曾就音乐的问题向哥哥请教过，但是……我没想到哥哥新发的《格局》正好和《玫瑰》相似了。我……我也不知道怎么回事……但是，谣言止于智者，请大家不要妄自猜测。”

    花瑶盯着简胤的杏眼微微一眯，眼底生出了一阵寒意。

    简胤诚挚地说，“我相信哥哥的音乐才华，他为人庄正，定是不会作出盗窃之事。”

    “呵。”花瑶勾唇，扬起一抹冷笑，“我真是谢谢你全家。”

    ……

    