
    “呵。”

    简胤面对锋芒毕露的花瑶，终究是眉眼一弯，爽朗地笑了，露出一口小白牙，还是那阳光温暖的大少年模样。

    “花花，我其实最喜欢你的性格。每一次看你的舞台，我总是在想，怎么会有一个人可以将柔美和痞帅结合到极致呢。”

    “他们都说，你好娘，肯定是一个娘娘腔。可我不觉得，我认为你身上有一种极致的美感，带着女性的柔美，还有男性的帅痞，两者交融，再配上那一嗓重金属的音乐，你就是天生应该唱摇滚的。”

    “你知道不，我的团里有一个小兄弟，他一直听你的歌，还每天叨念着，你一定会大火的，你一定会成为顶流，你一定会成为摇滚乐的坐标向。”

    “啧，我觉得他说的对。”简胤脸上的笑意不减，只是笑不及眼底，皮笑肉不笑的模样，有点瘆人。

    花瑶经历过波折磨难，对阴阳怪气的简胤倒是挺好奇的。

    一副璀璨阳光的外表下，装着一个蛇蝎的心，他的笑，更像致命的刀，杀人于无形之间。

    “简胤。”花瑶忽而往简胤那一边扔了一个橙子，“我也挺欣赏你的。”

    简胤精准接过花瑶扔过来的橙子，利索地剥开，掰了一瓣塞进嘴里，含糊地问，“怎么说？我这种唱歌十八线，全靠脸的，有什么值得你欣赏的。”

    “你耐得住寂寞，愿意忍辱负重，和我不一样，急性子，一言不合就翻脸。”花瑶嗅得微刺骨的橙子酸味，眉头微微叠起，“我这种人，容易得罪人。”

    简胤认真地点头，表示同意花瑶的话。

    “从节目一开始，你就盯上我了吧？”花瑶一边吃着苹果，一边问。

    两人之间明明是汹涌的暗潮，语气间却是轻松自然，更像是朋友之间正在聊家常的状态。

    “我现在回想，只觉得细思极恐，节目开录的第二天，你就开始热心地给我送早餐，还害我被骂上了热搜，我居然还觉得你是无辜的。”

    “说什么崇拜，说什么歌迷，都是假的，不过就是为了取得我的信任，去慢慢地铺路，好一招‘温水煮青蛙’，等我发现时，已经在锅中被煮熟了。”

    “你铺了这么长的线，后续肯定会更精彩吧。”花瑶抿了抿唇，眼神变得有点复杂，大胆地猜测，“钓了这么久的鱼，就给我扣一个抄袭的帽子，不太可能。”

    “你的目标……”花瑶的语气一凝，杏眼微微眯起，眼底闪过凌厉的光，“应该是要我人设坍塌，彻底滚出摇滚圈么？”

    简胤嘴角弯弯，凝在唇间的那一抹笑，如同初春吹来的第一缕风，沁人心脾，得意地回，“你猜。”

    花瑶回了一个淡笑，“请问，我曾戕害你父母或手足？”

    “不曾。”

    “那我曾夺你所爱，致你伤痛？”

    “不曾。”

    “呵。”花瑶的目光像是被西伯利亚寒流侵蚀一般，骤然变得冰冷，咬牙切齿地说，“简胤，不是家仇，不是情伤，你到底图什么？”

    “你猜。”

    “猜你妹！”花瑶暴脾气压不住。

    “……”

    ……

    