
    窗外的寒风萧瑟，像一条张牙舞爪的巨龙，翻滚着，怒吼着，大片的雪花随风飘落，室内是针锋相对的局面，四目相对，空气中似乎有剧烈的火花碰撞。

    花瑶的眉眼间，一抹冷淡的笑漫开。

    简胤从片刻的惊愕转变为无法抑制的恼羞成怒。

    花瑶得到了想要的答案，直接摊牌，“平安夜，你去我家，说是路过，顺便上门看看我，还送了一水果篮的水果，那时，我的作曲本就放在茶几上。”

    “我和方大华没有注意，你偷看了我作曲本，因为赶时间，所以你匆匆忙忙地修改了部分的音段，赶在圣诞节发了《玫瑰》，早早铺垫，就是为了等我元旦发《格局》，直接捶我抄袭。”

    花瑶从水果盘里拿起一个橙子，捏在手里玩着，目不转睛地盯着简胤，漫不经心地问，“我说的，没错吧？”

    简胤俊脸上阳光帅气的笑容瞬间凝住，却依旧保持着纯真无知的状态，“花花，你在说什么，我根本就听不懂。”

    “盗窃可耻，我定不会作出这样的事情。”他用极其真诚的目光看着她，脸上挂着的被冤枉造成的委屈模样，简直是影帝级别的演技，刻画到入木三分，惺惺作态地说，“你要是不相信我，我可以对天许下毒誓的。”

    “花花，我要是真的动过你的曲谱，我就天打雷劈，不得好死！”简胤发着恶毒的誓言。

    花瑶环视了一圈四周，将手中的橙子扔起来，又伸手接住，一连几个来回，有点不耐烦地说，“不必再装了，我今天孤身一人前来，没有带录音笔，也不打算要把你怎么样，我只想要一个答案而已。”

    简胤认真地打量着花瑶，还是很谨慎，没有轻易露出马脚，警惕地说，“答案，哥哥你想要什么答案？”

    “为什么。”花瑶抬眸，长卷的睫毛下镶嵌着一双炯炯有神的黑眸，目光凛凛，如刀光剑影般横过来，嗓音里是不容置喙，“你我无冤无仇，你为什么要这样做？”

    简胤知道身份已经败漏了，干脆就不装了，懒散地坐到沙发的扶手上，有点轻蔑地看着花瑶，“哥哥，就你的绝世才华，圈内多少人红了眼。”

    “你背后的人，是谁？”花瑶干脆利落地问。

    简胤顿了一下，对花瑶突然的发问感到震惊，很快又恢复如常，帅气的脸上露出阳光灿烂的笑容，“花花，我一直是你的歌迷，只是对偶像有过分的羡慕罢了。”

    “背后的人？什么是背后的人？”他假装天真地问。

    花瑶低头，慢条斯理地整理着被压的有点微微发皱的衣角，云淡风轻地说，“就你这反应，背后肯定有人。”

    简胤的笑意一僵，一股心虚漫上心头，兴许是太过年轻，没有太多的社会经历，所以有些自乱阵脚了，“哈，背后有人，我倒是希望有一位金主，助我飞黄腾达。”

    花瑶没心思听简胤的胡诌，“吃一垫长一智，这亏，我认了。”

    简胤笑得更加灿烂了，嗓音骤然冷了下来，“花辰，被针对，你不觉得是你锋芒太盛了么？”

    花瑶勾唇笑，“不巧，我的才华正好能撑得住我的锋芒。”

    ……

    