
    ‘砰’一只花瓶砸到地上，碎了一地，瓦片四溅。

    “不是说，花辰要糊的吗，为什么还没有？”慕妍怒目瞪着简胤，精致的小脸因为过度的狰狞而变得丑陋。

    “为什么！”慕妍随后拿起茶杯，砸到简胤的身上，眼底的恨意丛生，恨不得将人撕碎的模样，显得阴森可怕。

    “姐姐，对不起姐姐……”

    简胤像弱小可怜无助的小孩，颤颤巍巍地跪在地上，可怜兮兮地道歉。

    茶杯砸过来，不小心砸到他的额头处，割出一道小创口，额头渗出了血，简胤像是感受不到任何痛意，定定地跪着受罚。

    这样的苦，他受过太多次，已经变得麻木了。

    “姐姐，请您再等等，花辰只是不敢发声，他已经走投无路了。”简胤小声地说，“我们的计划完美无瑕，肯定是……肯定是可以扳倒花辰的，只是需要时间……”

    ‘砰’一声，茶壶被粗暴地砸到了地上。

    “等！简胤，你一个月前就让我等，可是我等到了什么！”慕妍像是发了疯，红着眼要杀人，眼底一片森然的猩红，“我等不及了，我要他现在就千夫所指，我要他身败名裂，彻底消失在盛谦的眼前，永远不会再出现。”

    “姐姐，你息怒。”简胤跪着走过来，哪怕是膝盖已经压在地上的碎片上，嵌入了肉中，有鲜血渗出，他还是不以为然，跪在慕妍的跟前，轻轻地扯着她的裙摆，卑微地说，“姐姐，我们是在铺一条很长的路，要将花辰打入万劫不复之地。”

    “您知道的，若是下得猛药不够，花辰定是能东山再起的，再说……花辰的身边一直有盛男神，我怕……我们要是太着急把他从高处推下，他跌得不够重，不够深。互联网没有记忆的，一个糊了的艺人很容易就复出了，我……”

    简胤的嗓音中透着哽咽，眼角发红，楚楚可怜地说，“我只是担心，没有把他的后路全部断了。”

    “姐姐，我不想给他任何爬起来的机会，所以……我们不能急……”他卑微地说。

    慕妍的气还没有消，狠狠地瞪一眼地上的简胤，咬牙切齿地说，“简胤，我再忍你一次，要是不能成功，你知道你的后果是什么！”

    简胤低着头，眼底是一片暗淡的光，唯唯诺诺地说，“姐姐，请再相信我一次。”

    慕妍不再说话，拿起名贵的包包，大步地走出包间，“下一次见面，要是花辰还好好的，你的这一双腿，干脆就别要了。”

    她的话冷冷的砸下来，比室外漫天的飞雪还要冰上几分。

    “姐姐……”简胤哽咽地唤着，眸底是一片痴迷的光，深深地凝着慕妍离去的背影。

    慕妍前脚走，后脚就有人推门进来。

    来人一身整齐考究的黑西装，面色发冷，神情淡漠，强大的气场吓得简胤往后退。

    “简胤是吧？”冷漠的男人递过来一个淡漠的目光，“有件事情，需要你伸出援助之手。”

    ……

    