
    简胤感受到来者不善的气息，嗅得了一丝危险，不顾流血膝盖传来的痛意，快速地站起来，往门口冲出去，却被两个冷酷无情的黑衣人拦住，扔回了包间里。

    他一个踉跄，想要爬起来，眼前忽而出现了一双油亮的黑皮鞋。

    简胤抬头，看着一身精致的男人，眸底映着男人清俊冷酷的面容，被他强大寡淡的气场吓得不寒而栗，心里发毛，“这位先生，请问……您是不是找错人了？”

    他忽而变得有点结结巴巴，语气里藏着不安。

    夜祁慵懒地坐到柔软的沙发中，修长的腿优雅地搭在另一条腿上，居高临下地睥睨着匍匐在地上的简胤，嘴角微微扬起，“怕什么，我又没对你做什么。”

    站在门口的黑衣人默默地低头，心里小声地说，就爷那一张阴沉沉的脸，不用做什么都能把人吓到灵魂出窍。

    男人身上的气息过于阴沉不定，像下一秒就能忽起狂风暴雨，简胤在他的跟前，瞬间化身成为一只无足轻重的蝼蚁，只要他轻轻一踩，他就会死无葬身之地。

    简胤的心里生出了不安，多年养成的敏感，在此刻变得更加警惕，“我觉得，您的忙，我可能帮不上。”

    他着急地又想往外走，可是看到门口竖着两个壮汉时，他却放弃了逃跑的念头。

    “请问，这位先生，您为何要找上我？”简胤不安分地摸着口袋，想着随时要发出求救信号。

    “跟我聊天，我建议你别耍小心思。”夜祁皮笑肉不笑地说，“我喜欢真诚的人，对于不真诚的人，我更喜欢让他们永远闭嘴。”

    “在我的印象中，你我不曾相识。”简胤紧张地咽了一下口水，忐忑地问，“不知道先生今日为何故意刁难呢？”

    夜祁掏出烟盒，将一根烟夹在指间，用打火机点燃，一缕白烟升起，他俊朗的脸在白雾下，多了几分迷离，却更加淡远了。

    “我追星。”他漫不经心地说。

    简胤并没有放下戒备，往后退着，知道背部贴在冰冷的墙面上，“我看你不想是追星。”

    “我追的不是你。”夜祁轻轻地弹一下烟，烟灰簌簌地落下，“但是吧，我的小偶像似乎遇到了一些麻烦。”

    简胤皱眉，疑惑地说，“小偶像？遇到麻烦，那也不应该找我，我只是圈中一个无足轻重的小人物，你找错人了。”

    “呵。”夜祁忽而笑出了声，虽是在笑，可语气里全是冷，“你倒是有自知之明，知道自己是小人物。”

    “实不相瞒，我的小偶像遇到的麻烦跟你有关，我不找你，找谁呀。”夜祁冷漠地说。

    “你的偶像是？”简胤的眼皮跳了一下，心里生出了不详的预感。

    夜祁抬头，眼底是一片深邃，泛着寒光，漫不经心地说，“花辰。”

    另一头，慕妍才刚走出包间，走廊处一个正在搞卫生的清洁工就已经拨通了电话。

    “少爷，简胤见了慕妍。”

    盛谦淡淡地回，“知道了。”

    ……

    