
    言语间，花瑶的手机响了。

    “我接个电话。”她抽了一张餐巾纸擦手，拿着手机往卧室外走。

    进了房间，花瑶顺手把门带上，接通电话，“阿七，如何？”

    阿七是花瑶的至交好友，活动于各国之间，居无定所，掌控着地下庞大的暗网。

    “要是没结果，我会给你打电话么？”电话里是女人慵懒的嗓音，笑着调侃说，“P国p事这么多，你干脆投奔我，姐姐养你一辈子算了吧。”

    花瑶坐在柔软的沙发里，笑得眉眼弯弯，“阿七姐姐，要是哪一天，我真的山穷水尽了，我肯定逮着你这一只小羊薅羊毛。”

    “只是嘛……”房间里贴着盛谦的海报，花瑶看着海报上英俊的男人，眉眼里生出了一片柔和，轻声地说，“我舍不得我男朋友。”

    “得了，别说了，再秀恩爱，我马上挂电话。”阿七不高兴了，傲娇地哼，“单身怎么了，单身就要啃狗粮么。”

    “行，不刺激了。”花瑶恢复了正常，“外国的事情查到了么？”

    就是因为事关外网，她才特意联系了阿七。

    “查过了，简胤的幕后黑手不是肖媛。”阿七提起肖媛时，语气里带着鄙夷，“那女人上次从P国出逃，脸上被盛谦划了一刀，毁了容，发了疯，目前在接受精神治疗。”

    “她的位置在哪里？”花瑶皱眉。

    肖媛留着是一个祸害，上次匆忙逃跑了，还是得找机会，彻底拔掉。

    “有了位置，你也动不了手。”阿七的眉心有点发涨，语气显得有些无奈，“肖媛的背后是顾晔，在顾晔的地盘，别闹事。”

    “你也怕他？”花瑶取笑着，“我还以为掌握着地下网的阿七小姐天不怕地不怕呢。”

    “呵。”阿七轻声地笑，“顾晔是疯狗，得罪他的人，至少脱一层皮。”

    “我可没得罪他。”花瑶耸肩。

    “阿瑶。”阿七语重心长地说，“你真的可以考虑到我身边来，我可以确保你的安全，在我的地带，他们都不敢乱来。”

    花瑶心里流过一道暖流，眼角有点发红了。

    “夜家的人也出动了，我这边会尽量帮你兜着，可是……”阿七有点沉重地说，“我的对手是夜家的四公子，他太难缠了，我担心……”

    “不慌。”花瑶的杏眼微微一眯，眼底折射出一道阴冷的光，“该来的，总会来。”

    “又或许说，夜祁早就盯上我了。”她淡然地补充。

    “他找上你了？”阿七担心地问。

    花瑶想起夜祁那一张全世界‘欠他五百万’的脸，忍不住笑出声，“他说是我的歌迷，找我签名了。”

    “哈，有大病，我下次见到他，好好嘲笑他一番。”阿七说。

    阿七和夜祁曾经交过手，见过几次面，算得上是关系不错的旧相识。

    花瑶忽而变得好奇，冷不丁地问，“夜祁……他人怎么样？”

    从小就出走夜家，她不曾真正地了解过夜家，只是传言太多了，她不知道信哪一个。

    “他么？”阿七耿直地说，“不是人，你小心一些。”

    花瑶点头，“好。”

    ……

    