
    “我是一个不成熟的音乐创作者，在音乐的道路上求索，《玫瑰》发表匆忙，部分细节未处理好，再次感谢大家热心的指正，也感谢大家在原创维权的道路上为了支援呐喊。”

    “作为一个创作人，我和你们一样，尊重原创，我会努力创作出更多的作品。”

    “最后，再次感谢大家的支持，这是我就《玫瑰》的最后一次声明，以后不再作任何解释。追梦的路上不可能一帆风顺，我愿做那个披荆斩棘、勇往直前的勇士。”

    简胤的话音刚落下，方大华就已经跳出来，破口大骂，“我呸！什么小白莲小绿茶，我在圈中是见太多了，就简胤这种绝世名表，老子特么就是第一次见。”

    花瑶将手机扔到一边，继续享用着鸡肉芝士培根披萨，塞得满嘴，含糊地说，“你先坐下来吃点儿，这样一生气，容易出皱纹的。”

    “你倒是舒服，愁我一夜长了十根白头发。”方大华满脸倦容，叫着苦，“你是不知道，我的压力好大，你让我挡着，先不要发声，媒体别说打我的手机，就连我的邮箱都塞满了邮件。”

    “还有！”

    “还有那一群脑残粉，已经开始给我们P好遗照，每逢初一十五都拿出来烧一烧。小祖宗，这风头火势的，咱们再不发个声明，真的会比芝麻糊还糊……唔——”

    花瑶往方大华喋喋不休的嘴里塞了一块披萨，头疼地说，“得了吧，我是怎么选中你当经纪人的。”

    “我！”方大华委屈了。

    “你看看人家海苔，学学。”

    花瑶往大厅里一指，海苔正一边吃着薯片，一边美滋滋地看着选秀综艺，准备鼓动身边的朋友pick漂亮的小姐姐。

    方大华对着海苔翻白眼，义正言辞地说，“他当然不急，又不是他家男神翻车。小祖宗，野花不如家花香，要正的出事了，关心你的，还是我。”

    “哎，方大华，我怎么就不关心了。”海苔不高兴地回，“要花少真的签在我的手下，我早就把他捧成顶流了。咱们花花，有才华，又长得帅，红是分分钟的，你怎么搞的。”

    “海！苔！”方大华的暴脾气上来了，拎起衣袖，一副要干架的模样。

    花瑶轻描淡写地扫一眼，“再等等，不急。”

    “你要是有压力，那我给你放三天的假。”她补充着。

    “不是，小祖宗，你到底在等什么？”方大华气得七窍生烟，“那小子都蹬鼻子上脸了，咱们不给他点颜色瞧瞧，我实在是难消心头之恨，我真想把那小子扔油锅里，直接炸了！”

    “简胤是一枚棋子。”花瑶始终觉得暗藏玄机，眉头微微叠起，低声地说，“我越是耗着，那背后的人越着急，我就想看背后之人气急败坏。”

    “我知道有鬼，可是就是抓不出来！”方大华气得跳脚，“小祖宗，你觉得是谁？”

    “我觉得吧，”花瑶慢条斯理地嚼着披萨，“肯定是有人嫉妒我的帅气。”

    方大华咬牙，“……你醒醒！”

    ……

    