
    “夜祁——”

    墨燃鲜有地发怒了，双手握成拳头，手背上有青筋暴起，他眼底像是被蜡冬的寒流吹过，瞬间冻成了冰，迸发着可怕的寒光。

    夜祁面色不改，气场一如既往地强大，嘴角微微上扬，凝着一抹似笑非笑的淡笑，豁然对上墨燃的目光。

    两人的四目相对，空中似乎剧烈的火花在碰撞，身边的黑衣人的额头都渗出细密的汗，真担心两位体面人就此动手打起来。

    “呵。”

    夜祁一声轻笑，打破了两人之间僵持不下的局面，他轻轻地拿起放在桌子上的红酒，慢悠悠地往高脚杯中倒酒。

    “行，我算是看明白了。花辰对你来说，很重要。”夜祁将装了暗红色酒的酒杯推到墨燃的跟前，有点懊恼地补充，“就是比我这么兄弟还要重要，对不对？”

    墨燃在对于花辰的事上，一直都特别紧绷与敏感，或许是关心则乱，常常表现出暴戾，他回了神，有点无奈地叹了一口气，“阿祁，对不起，是我太鲁莽了，吓到你了。”

    “阿燃，你也太小看我了吧。”夜祁轻轻地抿了一口酒，笑着说，“你说的我好像没有见过世面一样，要是真的被你一个眼神就吓到了，那我还用混么？”

    墨燃笑了，将杯中的红酒一饮而尽，“是我失了体面，我自罚一杯。”

    夜祁继续给墨燃满上酒，开诚布公地说，“我确实是在查花辰。”

    “为什么？”墨燃问。

    “我不知道。”夜祁眉头微微皱起，语气忽而变得有点沉重，“可能是我太闲了，一直找不到切入点，实在是没有人查了，就逮着一只小羊使劲查。”

    “我现在的情况就是大海捞针，所有的线索都断了，芸芸众生中，想要找两个素未谋面的亲人，太难了。”夜祁抬手，轻轻地揉着有点发涨的眉心。

    墨燃一个嫌弃的目光瞥过去，“真是有生之年，我居然能看到四公子发愁的模样。”

    “别查了，花花肯定不是你要找的人。”墨燃肯定地说。

    夜祁好奇地看着墨燃，手轻轻地托着下巴，困惑地问，“阿燃，你怎么就那么肯定呢？”

    “你查不到花辰的消息，是因为墨家早就出手，全部封存了。”墨燃直接了当地说，“花辰是墨家收养的孩子，身家清白，没有什么好查的。”

    夜祁的眼眸一定，上下打量着墨燃，“阿燃，那个让你魂牵梦绕的心上人，不会就是花辰吧？”

    墨燃又沉默了，猛地灌了一杯酒。

    夜祁已经了然，“可是他不是和盛谦混在一起了么？”

    墨燃给了他一个冷眼。

    “哦？”夜祁露出了同情的目光，“原来是伤心人呐。”

    “行吧，兄弟我大发慈悲帮你一把。”夜祁特别义气地拍一下墨燃的肩头。

    墨燃皱眉，“滚。”

    *

    随着盛谦的热度一出，黑花瑶的减少了。

    简胤那一边却又放出了新的物料，是《玫瑰》正式进入拍摄MV的阶段，消息一出，所有的矛头又指向了花瑶。

    花瑶在家躺了三天，终于有所行动。

    方大华看着一身装备的花瑶，好奇地问，“小祖宗，你去哪儿，门外全是狗仔呢。”

    花瑶带上渔夫帽，淡然地说，“探班。”

    “蛤？”方大华走出来，更困惑了，“男神现在还在飞机上呢，你探谁的班？”

    花瑶回，“简胤。”

    ……

    