
    由于盛谦直播间的言论，众人对于盛谦和花辰之间关系变得扑朔迷离，吃瓜人的关注点开始从抄袭慢慢地转向他们之间的八卦。

    “爷。”一个黑衣人恭敬地走到夜祁的身边。

    夜祁正在漫不经心地刷着微博上的八卦，脸上是一片淡漠，眉梢微动，轻声地说，“盛谦，挺有意思的。”

    黑衣人站在身后，认真地听着。

    “看似明知不可为而为之，其实很聪明的一个做法。”夜祁修长的手指轻轻地敲着平板电脑的屏幕，低声地喃，“只要动静够大，对家就一定会一直出手，一直出手，那么总会露出破绽。”

    “爷的意思是，盛谦是故意引对家出手的？”

    夜祁轻轻地勾唇，“直接站队是愚蠢的做法，一个不小心还会引火上身，他居然这样敢，也是个人才。”

    “爷，墨先生到了。”另一个黑衣人走进来。

    夜祁听到身后传来了皮鞋踩着地板发出的清脆响声，下巴微微抬起，吩咐着身边的黑衣人，“你去开两瓶好酒。”

    黑衣人点头，“是。”

    接着，夜祁微微转头，看着雷厉风行走过来的墨燃，脸上带着浅笑，开口调侃，“这不是我们大名鼎鼎的墨总么，大白天的，你不在办公室上班，怎么有空光临我这个小破屋。”

    墨燃走过来，坐在单人沙发上，深邃的眼眸微微眯起，看着一脸调笑的夜祁，直奔主题地问，“夜祁，你最近在查花辰，是么？”

    夜祁感受到墨燃的态度有点不对劲，他们是关系熟络的好兄弟，虽然平日墨燃也是一副面无表情的模样，可是鲜少露出这种强势的质问。

    他微微一笑，嘴角弯成好看的弧度，漫不经心地问，“墨燃，你这么着急，就是为了问我这个？”

    墨燃不啃声，面色变得有点凝重。

    “上次，我在你的办公室发现花辰的专辑，我以为你也追星呢。”夜祁的身上有一种天生的敏锐感，隐隐地感觉到墨燃和花辰之间有着一种说不出的神秘关联，他的笑意不减，好奇地问，“怎么，我是不能查他么，还是说，你们有什么关系？”

    墨燃还是黑着脸，保持着沉默。

    夜祁的手肘撑在沙发的扶手上，一双精致的眼眸微微眯起，凝着坐在单人沙发上的墨燃，大胆地分析，“就我认识你这么多年，追星确实不是你的风格，可你的办公室里有一个橱柜，放的全是花辰的专辑相关。”

    “阿燃，你这么紧张我是否在调查花辰。”夜祁很狡猾地笑了一下，眸光深不可测地看着墨燃，像是谈条件一样，得意地说，“要不，你先告诉我，你和他什么关系，我再告诉你，我是不是在查他。”

    “夜祁。”墨燃忽而开口，面色发沉，如同罩着乌云密布，掷地有声地说，“你不用管花辰和我的关系，他……你不必查。”

    夜祁心有不甘地挑眉，一股胜负欲忽而生出，笑得轻描淡写，“可我就是想查。”

    ……

    