
    随着《玫瑰》单曲的崛起，简胤借着热度扶摇直上九万里，从一个不起眼的小男团成员，一跃成为了未来可期的‘天才创作型歌手’。

    简胤的MV拍摄地，选在了校园。

    凛凛的寒冬，天空飘着小雪，树木的枝头光秃秃，凝着厚厚的积雪，放眼望去，天地间混成一片苍茫的白，寒风萧瑟，吹得世界了无生机。

    花瑶下了车，将御寒的大风衣裹紧，风衣很宽，显得肥大，她裹在风衣里，显得特别mini，刚出门走得急，随手拿了盛谦的风衣穿上。

    盛谦比她高出一个头，风衣被她穿出了滑稽感，有点小人穿大衣的不伦不类，但整体显得挺可爱，一点煞气都没有。

    方大华用厚围巾裹住脸，匆忙地跟上花瑶的步伐，“小祖宗，你带个口罩，不要被认出来了。”

    花瑶将口罩塞到衣兜里，眉梢微动，傲娇地说，“怕什么，来了就是要光明磊落。”

    寒风在耳边呼呼地响，细碎的雪落在两人的身上，铺在肩头上，如刀刮过脸，割得生痛，方大华将口罩带上，“光明磊落不御寒，别逞强，要风度不要温度。”

    花瑶扫他一眼，迈步朝MV的拍摄地点走过去。

    拍摄组的工作人员是方大华的老乡兼发小，私下给他们开了个小门，两人在围起的拍摄地点畅通无阻。

    寒风中，简胤一身干练的校园风服装，站在雪地上，他对着镜头露出阳光明媚的暖笑，远远看去，唯美又浪漫。

    他的笑，在寒冽的冬日里，像有魔力，可以融化一整个冬天的大雪。

    他的眼底很干净、很清澈，把校园里帅气阳光校草的人设拿捏得死死的。大冬天围观拍摄的观众不少，百分之九十九是妹子。

    她们对着简胤呐喊、尖叫，发出阵阵惊叹声，简胤有点腼腆，似乎遭不住这样的热情，只是抬手朝迷妹们挥手致意，便又专注于拍摄。

    “啧。”方大华看得眼里都要冒火了，气巴巴地说，“上一次遇到这么会演的，还是那叫叶骁的。”

    花瑶双手环胸交叠，大墨镜下一双精致的杏眸，微微眯起，盯着对镜头言笑晏晏的简胤，唇角露出了一抹讽刺的笑。

    “这小子笑得那一个花枝招展，真的好欠揍。”方大华恨得牙痒痒，忽而心生一计，“小祖宗，我等下找一个麻包袋，把这小子给套了，好好教训……哎，小祖宗，你你你做什么？！”

    眼看着花瑶直接越界，在保安没有来得及拦下的情况下，阔步地朝简胤走过去，已经公然入境。

    几个工作人员赶紧跑过来，欲要驱赶，花瑶已淡定地取下大墨镜。

    认出来者，工作人员愣住了。

    花瑶一张素净的小脸出现在镜头内，杏眼里闪着挑衅的光芒，漫不经心地盯着不远处的简胤，轻描淡写地说，“弟弟，几日不见，一切可好？”

    简胤面色如常，在应对突发情况时，显得镇定自若，“一切都好，谢谢哥哥关心，哥哥可好？”

    花瑶侧头，抬手轻轻抚去肩头的雪，笑着回，“自然是好得很。”

    ……

    