
    当天晚上，盛谦的直播活动上了热搜第一，信息量很大，搜索量第一的是‘熟悉的人’。

    吃瓜的群众把《我们的惊喜日子》所有的嘉宾都扒了一遍，最后发现盛谦在节目中最熟悉的人就是花瑶。

    不到一个小时，盛谦和花瑶组成的【盛世繁花】CP又一次登上热搜榜。

    各大营销号下场煽风点火。

    【有点意思，盛谦直播间说‘熟悉的人’，似乎是在暗指花辰，你们怎么看？】

    【又一件同款！今天盛男神直播的运动服，上个星期‘熟悉的人’穿了同款！】

    【惊天大瓜，盛男神说某个‘熟悉的人’真诚，善良，那人的黑料不一定是真的，在线蹲一个反转。】

    一身黑料的花瑶在当天又成为了主角，被冠上了新鲜的名称——盛男神‘熟悉的人’。

    几家欢喜几家愁，一群人狂欢，另一群人震怒。

    海苔一看到直播的内容，差点掐脖子自杀，在化妆间急得跳脚，教育着正在卸妆的盛谦，“男神啊男神，你怎么想的？”

    “就花少现在的情况，我们最好就不表态，不要趟浑水，你这种可怕的言论就是在支持花少，你有没有想过，要是花少被锤死了抄袭，你公开战队，会成为对家攻击的黑点，会影响你在外的形象，会……”

    “闭嘴。”盛谦被念得耳朵长茧子了，斜眼看着喋喋不休的海苔，不高兴地说，“别瞎嚷嚷，到底谁才是老板？”

    海苔原本像一只膨胀的气球，被盛谦现实地扎了一针，彻底变得泄气了，丧气地低着头，“大哥，我是你的经纪人，我肯定得从你的切身利益出发，你……你就是乱来。”

    “你觉得一身孤勇，感天动地，实在是一点后果都不计！”海苔忍不住吐槽，“我告诉你，就你今天的表现，对家估计已经买好通稿了，咱们就等着反黑吧。”

    “反正掉头发反黑的不是你，你倒是逍遥自在，净给我瞎搞搞！”

    不一会儿，海苔一语成谶，对家已经花了重金买了通稿，在网络上迅速地掀起了一阵血雨腥风。

    一条奇怪的热搜忽而爬上榜首#盛谦疑似支持花辰。

    海苔正在喝着水，吓得差点呛死。

    他一点开热搜，马上激动地掐着人中，担心自己会两眼一黑昏厥过去。

    果不其然，营销号对盛谦的直播作出了深刻的解读，认为‘熟悉的人’就是花辰，真诚善良光明磊落是盛谦对花辰的赞美，而事情的本质被解读为，盛谦不但不谴责花辰新歌抄袭，反而公开站队花辰。

    热搜一出，立马成为了全民关注的重点，水军和黑子已经出众，评论区开启了谩骂的大战。

    【我呸，公开支持抄袭，把我给笑yue了】

    【还国民男神，还娱乐圈天花板，就这？】

    【纯路人，从来不追星，但是吧，抄袭biss，谁支持谁煞笔！】

    【姐妹们，营销号又搞事情，拉黑！！！这是恶意解读，直接举报！！！】

    海苔将手机扔到盛谦的跟前，气巴巴地说，“现在怎么办？”

    盛谦笑眯眯地说，“海苔，解决麻烦是你的事情。”

    海苔：“……”我想弄死你！

    ……

    