
    关于#花辰新歌抄袭，已沸沸扬扬闹了四天。

    面对一众网友的声讨，花瑶本人及其工作室选择闭麦，不回应。

    花瑶的形象受到丑闻的影响，所有的商务活动暂停，不少通告干脆换人，有不少直接换成了风头正盛的简胤。

    《玫瑰》的原创编曲，受到了业内人士的多加赞赏，不少专业的大腕纷纷预测：像简胤这种极具天赋的天才创作型歌手，定是乐坛未来的明日之星。

    简胤的《玫瑰》在短时间内拿下了国内音乐飙升榜的榜首，凭借着吃苦耐劳的人设和苦逼受委屈的原创者，他的粉丝暴增，随着热度的增加，不少的资源都瞄准了这异军突起的少年。

    相对于一时风光的简胤，花瑶的情况就显得落魄，惨无人道。所有的商演活动停止，原本剧组的配角戏也临时换人顶替，她只能在家里吃着方便面，顺便冬眠。

    糊了的花瑶掐着时间点，打开平板电脑等盛谦的商务直播，今天盛谦代言的品牌活动采取了云见面的方式。

    直播的时间还没有到，一大堆粉丝已准备就绪，评论刷得飞快。

    “欢迎盛男神空降我们的直播间～”

    盛谦穿着一身休闲服装，妆容很是精致，神采奕奕的，对着镜头招手。

    往常的直播是带货类型，只要的是产品的销售，今日的主持人和盛谦是旧识，关系较好，问得问题更像私人访谈。

    “男神刚结束了一部古装剧《山河盛世》，听说你停拍三个月，请问有什么安排呢？”

    盛谦对着镜头露出营业式的微笑，“入行十年，一直忙碌着拍戏，今年想缓一下脚步，利用三个月的时间，好好休息，嗯……好好陪身边的人，家人，朋友之类的。”

    “男神大部分的时间都在拍戏中，不少的粉丝希望你多参加综艺，飞行或者常驻嘉宾，就像上次空降《我们的惊喜日子》，会不会还有这样的福利送给粉丝们？听说，国内不少的综艺节目已向你抛出橄榄枝，不知你有没有想法呢？”

    盛谦脸上的笑意不减，“我个人认为，演员的本身是演戏，我会更加倾向专注演绎事业，至于综艺节目的加盟，目前还不在考虑的范围之内。”

    主持人一时管不住嘴巴，口直心快地说，“那上一次男神忽而空降综艺《我们的惊喜日子》……”

    意识到说错话了，主持人立马找补，想要转移话题，不料盛谦却接着话题往下说。

    “参加《我们的惊喜日子》是一种尝试，最主要是节目组中有比较熟悉的人，我个人比较慢热，有熟悉的人带着，和好很多。”

    盛谦对于‘熟悉的人’没有指名道姓，但是懂得都懂，自然是指的花瑶。

    主持人一脸尴尬的笑，一时间竟无言以对。

    评论区的【盛世繁花】CP粉已经开始狂欢了。

    【哈哈哈哈哈哈，熟悉的人，我DNA动了，是我想的哪一个吗？】

    【卧槽，男神你说多点，求你了，多说点，你和哪位嘉宾最熟悉！】

    【我去，这是我配听的吗？熟悉的人啊啊啊啊啊啊！】

    盛谦看着屏幕上快速滑动的评论，目光定在了其中一条上——

    【男神，你那个‘熟悉的人’被黑了四天，这事你顺便澄清一下呗～】

    ……

    