
    花瑶被方便面噎了一下，听着盛谦左一句右一句‘熟悉的人’，恨不得把他从手机屏幕里提出来，好好揍他一顿。

    她再定眼一看评论区已经疯狂了的CP粉，莫名地有点面红耳赤。

    【哈哈哈哈，盛世繁花打卡～】

    【从今夜开始，我们都是‘熟悉的人’！】

    【过年了！过年了！今晚注定无人生还！！！】

    【哥哥，你那‘熟悉的人’正在火坑里烤着呢，你再不搭把手，估计要被烧焦了。】

    满屏的评论刷刷地滚动，主持人一看到群魔乱舞，吓得大冷天有点冒汗，赶紧转移话题。

    “我知道男神在群内的人缘极好，所以熟人很多很多。”他强行地补了一下。

    盛谦忽而清了清嗓子，慢悠悠地说，“我圈内的熟人，其实也不是非常多，很多人都只是合作伙伴，并没有过多的交流。”

    主持人没想到盛谦会当场拆台：“……”不都说盛男神的业务能力最强的么，今天怎么见鬼了呢？

    “交朋友嘛，我觉得真诚最重要，待人真诚，心地善良，处事光明磊落，不争不抢，恪守自我。”盛谦看着镜头的目光忽而柔和下来，“很多时候，眼见不一定为实，事情背后缠着千丝万缕，我们是要剥丝抽茧，还原事件的本质。”

    【啊啊啊啊啊！泪目了！】

    【只有我嗑CP脑了吗，男神在替那谁澄清吗？】

    【我暗暗地猜测，所以……我们是被黑了，我们没有抄袭，对不对？等我去哭一会儿，我忍不住了。】

    【真诚，善良，光明磊落，不争不抢，还原事件本质，每一个词，都有深意！】

    【我哭了，被骂了四天，一直在徘徊要不要脱粉，听到这里，眼泪哗啦啦！我们相信他，现在只是黎明前的黑暗，我们一定会等到光明照耀的！】

    花瑶盯着屏幕里的盛谦，眼眶忽而发热，心里暖暖的。

    盛谦是顶流，其实最好的处理方式，是不要躺这一躺浑水，很容易被对家群嘲大黑，可他却在直播的商务中意有所指地为她正名。

    直播商务中，不随便cue别的明星，更加不要cue有黑料的明星，是圈内不成文的规定，盛谦遵守着规定，没有带花瑶的大名，可懂得人都懂。

    他已经用最直接的态度表示：他相信花瑶，眼见不为实。

    【我去，我好像搞到真的了！】

    【我不想说话了，我就说怎么看起来有点眼熟，原来是那‘熟悉的人’穿过一毛一样的，就上个星期的商务活动，那谁穿了！】

    【盛谦，你特么给我醒醒，现在所有人都在避坑，你是巴不得往里跳，你是不是脑子不清醒！】

    【哥哥只是说喜欢真诚的人，谁不喜欢真诚的人，你们一群阴阳怪气的群魔乱舞，是不是有点太过分了，能不能关注商务的本身，不要刷这些有的没有的？能听懂人话吗？】

    花瑶看着炸开锅的评论，眼眶发红，眼底藏着晶莹泪，快速地在评论区打下——

    【哥哥，我爱你。】

    ……

    