
    “哥哥可不是好人呢。”

    花瑶脸上的冷笑像是一把凌厉的刀，刺中简胤的心头，他忽而生出了一丝不安。

    “哥哥，您说什么呢。”简胤保持着镇定，卑微又恭敬地对花瑶说，“在我的心里，哥哥永远是我的好哥哥，我始终相信，眼前的乌云是片刻的，阳光总在风雨后。”

    “我一直欣赏哥哥的创作能力，将您视为我毕生的奋斗的目标，我……我会一直不忘初心，继续支持哥哥的。”

    花瑶笑意更盛，慢悠悠地踱步往前走，每走一步，雪地上留下清晰的脚印。

    简胤感受到一股强大的气场，情不自禁地往后退一退。

    花瑶站在简胤的跟前，垂头，看着被饮料弄脏的小白鞋，低声地说，“我沉默了一个星期，你知道为什么么？”

    简胤的眼皮忽而跳了一跳，心中的不安加剧，“哥哥在说什么呢？”

    “我挺喜欢博弈的。”花瑶轻轻地拍一下简胤的肩头，慢悠悠地说，“这一个星期，弟弟微博粉丝暴涨五百万呢。”

    “很多人对你寄予厚望，很多人为你疯狂打call，很多人为你砸钱。”她好奇地问，“这种一夜爆红的感觉，你享受么？”

    简胤脸色变得难看，瞳孔因片刻的恐慌而微微放大，说不出话来。

    “我也是一路走过来的，从一开始的无人问津，到有了第一个歌迷，然后有了一百个歌迷，最后有了一片花粉。”花瑶的眼神变得微微柔和，提起粉丝时，神色都变了，“我享受着他们的喜欢、疯狂与呐喊，我站在闪耀舞台上，低头看着台下的他们，我会感觉到满足。”

    “一夜爆红，我很自负，觉得这世界上，就应该我最牛。”她无奈地笑了一下，“可是，膨胀过后，是新生，是脱胎换骨，所有的荣誉，所有的呐喊，会褪色，最后只剩下努力攀登的自己。”

    “你知道我跌过最重的一次么？”花瑶凝着简胤。

    简胤开始变得紧张了，提防地看着花瑶，一时间说不出话来。

    “不是被造谣抄袭。”花瑶伸手，轻轻地接住落下来的雪花，想要握在手中，却又被风吹走了，“被造谣抄袭没什么可怕的，可怕的是，失去了本心，失去了创作的能力。”

    有一段时间，她写不出歌，那才是最致命。

    简胤愣住了，定定地看着花瑶。

    失去了本心……

    “造谣抄袭？”刘佩像是被刺到了神经，立马就发疯，粗鲁地推着花瑶，“你离远点，说谁造谣抄袭呢，你抄袭已经是板上钉钉的事实，洗不白了！”

    “花辰，方大华，你俩给我听着。”刘佩叉着腰，露出一副盛气凌人的模样，“我给你们三天的时间，向我们公开道歉，否则的话，我们只能以法|律的形式采取正当的维权。”

    “呵，别急着咬人。”花瑶往后推开，面色不改，冷漠又高傲地说，“我不会蠢到来找骂。”

    “空口无凭说空话的事情，太没意思了。”花瑶的双手插进衣兜里，身子挺拔如松，迎着寒风而站，“实不相瞒，小区的监控坏了，可我屋里也有监控。”

    ……

    