
    两人隔着五米距离对立而站，寒风吹过，掀起衣角，发出猎猎的响声。

    四目相对，花瑶的目光带着蜡冬的冷意，闪着凛凛的刀光，简胤却装出一副无辜的模样，眼底全是对前辈的敬重。

    绿茶见得多，这种绿茶中的顶流，第一次遇到。

    他的每一个微表情都管理到位，看着花瑶的目光尤为的复杂，有对偶像的崇拜与迷恋，也有看到偶像的惊喜与兴奋，还有难以言状的难过。

    他的难过点，是想不到偶像居然抄袭他的《玫瑰》。

    忽而，全场都安静下来了，他们隔空对视，空气中弥漫着一股尴尬的气氛。

    花瑶先撇开头，将宽厚的大衣微微一拢，嘴角微微扬起，凝着一抹讽刺的笑，“要不是有弟弟的落井下石，我肯定能更好。”

    镜头下的简胤一脸惊愕，片刻之后露出了难以置信的表情，一双炯炯有神的眼睛盯着花瑶，嘴唇轻轻颤着，不可思议地摇头，眼底在三秒之间已经涌上了委屈的热泪。

    这演技，奥斯卡欠他一座24K纯金的小金人。

    “哥哥，您……您什么意思？”简胤走过来的步伐很快，还带着肉眼可见的颤抖。

    花瑶像是一株落地生根的铁树，面无表情地看着简胤丰富的表演，嘴角上讽刺的笑意不减，直接开门见山地说，“我真是谢谢你，拿我的曲子当原创。”

    简胤仿佛是没有想到花瑶会来这么一招，眼眶发红了，眼角已有泪水要滑落，“哥哥，您……您怎么能冤枉我呢，我没有，曲子都是我自己写的，我怎么会拿哥哥的呢。”

    他委屈的模样，看起来我见犹怜的，特别是在寒风的萧瑟之下，他的身躯显得单薄，像一朵孤苦无依的小娇花，正被花瑶这冷酷无情的恶棍给欺负着。

    方大华实在是看不下去了，气巴巴地往前冲，走到花瑶的身侧，指着简胤教育着，“表我是看过不少，你这种世界明表，老子倒是第一次看。”

    “你的垃圾《玫瑰》就是偷我们小祖宗的《格局》，你还在这里拗什么人设？”方大华气不打一出来，暴脾气憋不住，掷地有声地说，“小子，我劝你赶紧就承认了，现在我们给你一个认错的机会，不要把我们的良心当狗肺。”

    简胤蒙了，眼眶红得可怕，故作慌张地看着四周，装出一副孤立无援的模样，快速地摇着头，“哥哥们，我没有偷，我一生中最痛恨偷鸡摸狗的勾当，我定是不会作出如此下作的事情。”

    “我也不知道……”简胤低着头，特别绿茶地抬手抹着眼角，像一个受气的小媳妇儿，着急地说，“可能是创作者都有通感的共性，所以我和哥哥的《格局》才会生出了巧合，我、我……”

    “花辰，你现在是说话大声就有理了吗？”现场有正义使者看不下去了，勇敢地站出来，大声地质疑着，“明明就是简胤先发的《玫瑰》，你的垃圾《格局》后发的，谁抄谁一目了然。”

    “人家简胤还把你当偶像，你就小肚鸡肠地防暴别人，恶不恶心！”

    “恶心——”人群中不知道谁说了一句，接着引起了众人的附和。

    “恶心！”

    “滚出我们学校吧！”

    “抄袭狗，biss！”

    人群一阵义愤填膺的骚动，怒气高涨，忽而不知道谁直接一瓶矿泉水扔了过来，直直地往花瑶的脑袋砸过来……

    