
    “哥哥，我实在是不知道《玫瑰》会对您造成这么大的影响，要是有后悔药，我肯定就不会把它发到外网去了。”

    简胤抬手轻轻地抹去眼角的湿润，然后小碎步走到花瑶的跟前，双手轻轻地按在她的肩头上，满脸诚挚，眼底闪着楚楚可怜的泪光。

    “哥哥要是喜欢我的创作，我以后可以一直为哥哥编曲，一直一直写。”

    “要是哥哥实在是不满意，要不……要不我现在就把《玫瑰》送给你吧。”

    “我都不要了，我只想要哥哥好好的，哥哥一直是我崇拜的偶像，我希望哥哥可以一直站在舞台上发光发亮……”

    “简胤！”

    刘佩忽而一声低喝，伸手暴力地将简胤拉了回去，沉着脸教育，“我看你就是社会经历太少，知人口面不知心，花辰能偷你的原创一次，那以后还有无数次。”

    “我说你这个孩子怎么就一根筋转不过来，你把人家当前辈，当偶像，人家只是把你当一只笨绵羊，使劲薅羊毛。”刘佩越说越过分，“《玫瑰》本来就是你的，有的人就是嫉妒你天赋极佳，自己写不出个东西来，只能搞这种下流的勾当，我们不告他侵权，他都要回去偷笑了。”

    “现在是哪里来的脸，居然厚颜无耻地上门兴师问罪，我们善良大度，他们却蛇蝎心肠想要倒打一耙，到底是什么狼子野心。”

    “就我看，他以前所谓的创作，十有八九也是抄袭别人，就是一个惯抄，别叫花花了，以后叫抄抄吧。”

    “刘佩，你这嘴是藏着毒吗？”方大华气得差点暴走，怒目相对，指着刘佩，义正言辞地说，“我们家小祖宗开始搞创作，你家的那小绿茶还在茶园学艺。”

    “咱们泱泱大国，各行各业都出状元，他什么都不学，偏偏就要去学种茶，现在一股茶味，真的是功德圆满了。”方大华毒舌起来，也不是盖的，“我特么今天就把话搁这里了，我家小祖宗要是抄袭了，我就天打雷劈，不得好死。”

    “哎呀呀。”刘佩朝方大华翻了一个大白眼，“还是算了吧，发什么毒誓，现在的毒誓都跟吃蔬菜一样。”

    方大华被一噎，人生中第一次生出了要揍女人的冲动。

    “你们要是证据就给老娘甩出来，要不然我们就告你们泼脏水诽谤！”刘佩盛气凌人地说。

    简胤还是那个柔弱无辜的少年，伸手轻轻地扯着刘佩的衣角，小声地说，“刘姐，要不……别这样了，我觉得，还是别闹大了，大事化小事，小事化了就好了。”

    “简胤，你要是一直这么唯唯诺诺，像一只软柿子，以后谁都会上来踩一脚的。”刘佩苦口婆心地说，“我们受了委屈，没等到道歉，却等到恶人反咬一口，我们不能就这么算了。”

    “可是，我……”简胤低着头，小声地说，“我始终觉得哥哥是好人，他只是一时犯了错……”

    “呵！”

    简胤的话音未落，花瑶一声冷笑，“弟弟，哥哥可不是好人呢。”

    ……

    