
    简胤面部表情差点失去管理，可在半秒之间，又恢复了镇定，从容地说，“哥哥要是有证据，直接拿出来就成了。”

    他的每一步都走得小心翼翼，滴水不漏，断然是不会留下任何把柄的。

    小区的监控，他花了大价钱买断销毁了，他担心会留下把柄，所以早早就检查过花瑶的小公寓，确定没有监控才放心下手的。

    他确信，花瑶说的一切，不过都是在唬他而已。

    他不能自乱阵脚，落入对方的陷阱中。

    寒风潇潇，他站在花瑶的对面，风吹得他的发凌乱，多了几分少年的洒脱不羁。

    花瑶迎风而站，细碎的雪花落在身上，风衣被吹得猎猎作响，她的身后是一片白茫茫的雪界，天空灰蒙蒙的，一切都像裹在巨大的混沌中。

    她迎风而站，带着几分藏不住的飒气。

    “恐吓谁呢。”刘佩傲慢地翻着白眼，嘴脸变得丑陋，讽刺又尖锐地说，“花辰，你要是有证据，用得着像过街老鼠一样，藏着掖着么？”

    “你到底安的什么心，我们简胤弟弟初出茅庐，兢兢业业，一直视你为令人崇拜的前辈，跟你没有资源上的矛盾，你偷他的原创歌曲，占为己有，现在弟弟的事业好不容易有所进展了，你却又出来泼脏水！”

    刘佩咬牙切齿地说，“花辰，你的心怎么那么蛇蝎恶毒，我们弟弟一心善良，苦苦哀求着说不要追究了，你倒是眼红病发作，看不得别人好，你的所作所为，简直是内娱之耻辱！”

    “我呸！刘大妈，我劝你嘴巴放干净点儿，别以为你是女人，我就不敢动手了。”方大华拉了一下厚厚羽绒服的袖子，气得两眼冒火，手握成拳头，一副要干架的模样。

    花瑶伸手拉住方大华，推到一边，皱着眉头，“行了，你怎么比我还冲动。”

    方大华恨的牙痒痒，终究是忍住了，怒火中烧地说，“小祖宗，赶紧的，别跟她废话，拿出证据，给她点颜色瞧瞧。”

    “等着呀！”方大华从来都是不输势，叫嚣着，“等下就算你哭着跪下来喊爷爷，老子也不会甩你一个眼色的！跟我聊法|律是吧，你们等着收律师函！”

    放完狠话，方大华手肘轻轻地撞一下花瑶的手臂，傲娇地哼，“小祖宗，把监控调出来。”

    这些天，因为小区的监控被人恶意删除，他已经愁出了白发。

    “不对。”方大华的怒火压一下，瞬间就反应过来，目瞪口呆地看着花瑶，着急地说，“我们家没有监控呀？！”

    他的话音一落，耳边就传来了一声冷笑。

    “没有监控？”刘佩占了上风，咄咄逼人地说，“你倒是交出证据呀，我们等着呢，还律师函？赶紧的，我迫不及待地想要看到了，我从来都没有被告过，我特别期待。”

    “……你！”方大华气得跳脚。

    “我看你们今天就是故意过来捣乱的！”刘佩咬牙切齿地说，“保安呢，把这俩不相关的人给我的轰出去，来捣乱的，不必手下留情！”

    ……

    