
    人群中的吃瓜群众有人起哄。

    “滚蛋吧！”

    “呸，垃圾玩意！”

    “口区！没脸没皮！人丑多作怪！”

    方大华听得一大片嘘声，他的心更虚，同在一个屋檐下，他们家真的没有装监控！

    “小祖宗，你别闹，他们人好多，我担心我俩会横着出去，也不对，我们估计出不去了，他们一人一口都能把咱俩给淬死。”他急得像热锅上的蚂蚁，小声地说，“要不咱俩趁着局势还没有混乱，赶紧跑路吧。”

    花瑶的目光落在简胤的身上，下巴微抬起，一如既往地自信与傲然。

    简胤不慌不忙，保持着低头的状态，长睫毛下垂，敛去了眼底泛滥的得意，忽而他轻咳了一声，再次抬眼时，眼框发红，眼里已经涌上诚挚的热泪。

    他迎着寒风，对着围栏外挤着看热闹的观众深深地一鞠躬，扬起带着哽咽的强调说，“各位朋友大家好，感谢大家在大冬天吹着冷风陪我拍MV，你们的支持，我感动不已，谢谢。”

    接着，他换成了更谦虚的模样，诚恳地说，“未知人全貌，不予置评，请大家文明用语，不要轻易攻击他人。”

    简胤眼底含着泪光，深深地看了一眼花瑶，随后抬起手，悲惨兮兮地擦了一下眼角的泪，“哥哥曾对我有恩，在录制《我们的惊喜日子》时，他真心相待，对我照顾有加。此外，我曾向哥哥请教过不少音乐上的问题，哥哥总是不厌其烦地为我解答，这一份恩情，我会一辈子都铭记于心的。”

    “《格局》抄袭的事情，我认为只是哥哥一时的冲动，他不是故意的。都说知错能改，善莫大焉，我希望各位能够再宽容一点，给他一个机会，他……永远都是我的好哥哥。”简胤差点哭了，又做戏做全套地深深一鞠躬。

    “我去——”方大华第一个就要吐了，指着无辜可怜的简胤，骂骂咧咧，“就你这演技，不出一年，立马拿影帝，你被唱歌了，去演戏吧，明日的顶流就是你！”

    “方大华！”刘佩气得火冒三丈，冷着脸，针锋相对地质问，“你们是犯错的一方，就如此飞扬跋扈吗？就圈内人，谁不知道花辰难相处，脾气爆炸，名字都臭死了。”

    “我们犯错，现在吃瘪的是我们。”方大华的食指重重地指着刘佩，暴躁地说，“我就知道，我们这种老实人，就是比不过你们这种大绿茶！”

    花瑶低着头，看一眼腕上镶满钻石的手表，眉头微蹙。

    “你说谁绿茶呢！”刘佩已经被气疯了，二话没说就想扑过来，被简胤拉住了。

    “刘姐，这里人多，我们不能失了体面。”简胤小声地说。

    刘佩压了一下火气，朝两旁的保安使脸色。

    四个保安涌了上来，围住花瑶和方大华。

    “滚出去！滚出去！滚出去——”

    “保护弟弟！保护弟弟——”

    围观的群众喊起了口号，顶着压力，方大华看了一眼花瑶，“小祖宗……”

    花瑶一个转身，迈步往外走。

    “花辰，证据赶紧送过来，我迫不及待了，你要是真有证据，别说道歉，我跪下来叫你亲爹。”刘佩讽刺地说。

    花瑶回了一个冷眼，“我可没有泼妇后代。”

    “你——”

    忽而人群中一阵响动，一道清亮的嗓音响起，“抱歉，我来晚了。”

    ……

    