
    ‘砰’一声响，一瓶矿泉水砸到了花瑶的肩头上。

    花瑶被突如其来的一击，肩头传来一股剧痛，身子微微往后一侧，面色如霜，凌厉地盯着简胤。

    接着，又是‘砰砰砰’响，好几瓶水砸了过来。

    “抄袭狗，滚远点！”

    “装什么大牌，抄袭一生黑！”

    “居然不要脸自动找上门，反诬陷，真是把我给整吐了！”

    场面忽而变得混乱，围观的观众对弱小可怜又无助的简胤生出了同情心，将所有的矛头都指向了花瑶，扔水的，扔面包的，扔书的，有什么就扔什么。

    花瑶巧妙地躲了几下，还是不幸地被几瓶饮料砸中，饮料瓶躺在地上，橙色的液体流出，脏了她的小白鞋。

    鞋子是盛谦买的，今天第一次穿。

    花瑶的眉头微微叠起，眼底闪过一丝难以察觉的心疼。

    “还有没有素质了？大学生都干的什么事儿？”方大华气急败坏地跺脚，扯着嗓子说，“你们都给我等着，我一定会向学校反馈的。”

    拍摄组的保安反应尤为迅速，已经冲上去将故意闹事的学生制服。

    “无凭无据的，你凭什么说简胤弟弟偷了你的曲子？”人群中，有人撕心裂肺地呐喊，“这不是贼喊抓贼么？”

    花瑶的眸光，轻描淡写地扫一眼周围义愤填膺的观众，目光落回了简胤的身上，淡淡地开口，“平安夜，你去我家，把我曲子偷走了。”

    简胤脸上是一片惊愕，有点激动地反驳，“哥哥，您在说什么，我听不懂，平安夜……平安夜我和我们团的队友一起度过的，我没去过你家。”

    方大华早就知道会是这样的答案，可还是会气到差点心肌梗塞，手握成拳头，差点没忍住就给他一拳了。

    “有证据么？”简胤的经纪人已经赶到，是一个面容刻薄的女人，名字叫刘佩，她将简胤护在身后，尖锐地说，“开口就是偷，你能证明简胤在平安夜去过你家么？”

    “你以为有一张嘴就可以随便造谣么？”刘佩目露凶光，话像是一把把锋利的刀子直戳人心，“今年的平安夜，简胤就是和队友一起过的，他的微博都有庆祝的图片，不信的话，大家可以去微博找记录！”

    有一围观的妹子大声地喊，“对对对，我可以作证，我还微博评论了，弟弟就是和队友一起过的！你别装了，抄就抄了，现在出来强行洗白，格局太小了！”

    刘佩得意地笑，一双锐利的眼眸，死死地盯着花瑶，盛气凌人地质问，“你说简胤去过你家，你倒是给出证据来呀。”

    花瑶长卷的睫毛微微抬起，直接对上刘佩的双眼，从容地说，“小区的监控被人恶意销毁了，谁下的手，心里清楚。”

    “呵，真是笑话。”刘佩能言善辩地泼脏水，反将一军，“我看就是你故意销毁的，然后来污蔑我们弟弟吧？”

    “我去——”

    方大华绷不住了，花瑶一手将他拽住。

    简胤委屈地吸了一下鼻子，从刘佩的身后走出来，难过地说，“哥哥，要是早知道您喜欢《玫瑰》编曲，我送给你，就不会闹出这么大的事情了。”

    ……

    