
    微博炸了。

    新晋流量小花白婧用大号为摇滚歌手花辰公然反黑。

    白婧的个人号更新了一条视频微博，配上文字——抱歉，深山老林拍戏网络差，我来迟了。@花辰

    视频的内容非常劲爆，显然是监控视频录到的渣渣画质，可是内容却清晰得很，是简胤在平安夜拜访花辰，从监控的视角，正好拍到了简胤拿出手机拍下花辰的作曲本。

    消息一出，微博瞬间就沦陷了。

    #白婧澄清花辰新歌抄袭

    #简胤《玫瑰》疑似抄袭

    #小丑竟是我自己

    短时间内，一众关于澄清抄袭的词条占用了所有的热度与阅读量。

    寒风萧瑟，简胤觉得手脚冰冷，难以置信地看着花瑶，面部的表情管理已经失控，“不可能，是假，假的！视频可以合成！他们花了一个星期合成视频来诬陷我！”

    花瑶低头，轻轻地拍一下黏在风衣上的雪，眉眼间带着冷笑，“弟弟，是不是合成，我已经交给有关部门了，负责任的部门自然会核实内容的真实性，我们法|庭上再见。”

    刘佩的脸色变得发白，瞬间哑火了，变得鸦雀无声，惊愕地看着花瑶，一时间说不出话来。

    接着，耳边是起伏议论声，众说纷纭。

    “我去，视频好清晰，简胤就是在拍本子。”

    “那本子的封面我认得，就是花花的作曲本，她之前直播的时候，出境过！”

    “我就说嘛，那《玫瑰》的风格太像花花了！”

    “草，这玩意太绿茶了吧，自己还卖惨，一口一个‘哥哥’，我隔夜饭都吐出来了。”

    随着议论声响起，简胤开始慌了，稳不住脚，踉跄退了几步，顶着周遭越来越多质疑的目光，忙着摆手，“不、不，不是这样的。”

    刘佩是有经验的经纪人，知道简胤的状态不好，拉着他走，“别丢人，我们先撤。”

    简胤慌了，终究是太年轻，绿茶是够绿茶了，可是人生的阅历不够丰富。

    花瑶伸手，轻轻地握住简胤的手臂，“弟弟，从高处跌落，是我还给你的第一份礼物。”

    简胤面色变得难看，盯着花瑶，“你什么意思？第一……”

    “我沉默一个星期，替你背下所有的谩骂，看你在云端上无忧无虑，你觉得我能安什么心？”花瑶笑得异常温柔。

    简胤却感觉到一股彻骨的寒意，震惊地看着花瑶，“你是故意的，你就是想把我高高捧起，然后再重重一摔，这样会更痛，会更……”

    “我说了，我喜欢博弈。”花瑶将大墨镜带上，挡住了眼底生出刀光剑影，嘴角微扬，带着嘲讽，“就你今天的这一番绿茶表演，以后会成为各大平台的教科书，你在绿茶的世界，肯定有一席位。”

    “花辰，你……太狠了！”简胤气红了眼，咬牙切齿地说，“你一开始就故意布局，放低身段，就是为了今天！”

    “不。”花瑶压低了声音，“简胤，我一开始就猜你背后有人，我是想挖出她。”

    简胤的脸色皲裂，奔溃了。

    “不巧，我挖到了。”花瑶笑，“养兵千日，用在一时，歼敌一人，不如埋线钓鱼，斩草除根，以绝后患。”

    ……

    