
    关于顶流影帝盛谦和摇滚新星花辰的绯闻，并不是空穴来风，而是由来已久。

    只不过，两人捕风捉影的关系显得更加的扑朔迷离了，越传越是玄幻。

    绯闻的引爆点，是来源于【盛世繁花】CP超话的日益壮大，粉丝的数量直逼五百万，每日的活跃人数达到一百万，声势浩大，成了饭圈中一支不可轻视的CP粉团体。

    他们专业嗑CP，一个个自认为是中嗑院毕业的大嗑学家。

    【盛世繁花】超话的创立，原本是对家设下的圈套，想要将花瑶和盛谦捆绑，造谣花瑶故意碰瓷顶流，从而引发双方的矛盾与斗争，一开始的初衷是想要引诱盛谦的战斗粉手撕花瑶的，万万没想到，一经发展，居然成为了CP超话的top1。

    黑花瑶不成，还莫名成就了她。

    近日，有一可靠的爆料说，顶流影帝和摇滚新星举止亲密，他们已经在一起三个月了。影帝是男的，新星也是‘男’，这就有点意思了。

    吃瓜的猹们通过顺藤摸瓜，一点一点地剥茧抽丝，终于将最终的目标锁定在盛谦和花瑶的身上。像是侦探般带着敏感雷达的猹们全部都在兴致勃勃地蹲一个官宣的爆款热搜。

    CP粉们日常从事侦探工作，通过各种物料与细节的分析，有理有据，并一致锤死了盛谦和花瑶有一腿。

    最近超话最是热门的一个帖子，莫过于是白婧发出的歌曲抄袭澄清视频。

    当所有的路人都在义愤填膺地对抄袭者简胤开喷时，默默无闻的CP粉却将放大镜对准了视频中的花瑶。

    监控录像的画质确实是很渣，但还是可以通过技术的还原侦破一些秘密的。

    例如，视频中的花瑶坐在大厅里拆快递，摆在身边的衣服，全是出自盛谦代言的牌子。

    再例如，花瑶的脚边放着一个手表的绒盒，上面刻着烫金的UIOP，是顶级的高奢品，至少六位数起。这种价格，可不是花瑶一个住小公寓的人能忍痛买下的。

    【看！我发现华点了！花少的这一只钻石手表是女款的，肯定是个零儿了，没跑了。】

    【哈哈，我比较嗑体型差，花花好小一个，男神单手就能提起来了。】

    【我觉得《追风》yyds！他俩在里面的互动太甜了，兄弟情我也嗑！】

    【嗑生嗑死，自从粉上【盛世繁花】之后，我每天都凌晨两点才睡觉，头快秃。】

    【他俩就光是同款，我敢肯定是共用一个衣柜了，你还别说，花少穿起来大的衣服，肯定是拿错他老公的。】

    【盛世繁花】CP超话的崛起，引起越来越多路人的注意，一开始，大家都觉得，娱乐圈两不搭边的拉到一嗑，有意思。

    慢慢的，路人也开始入坑，从此在坑底躺平。

    CP粉圈最为著名的一句话便是：我是假的，他俩也必须是真的。

    面对【盛世繁花】的绽放，花瑶也被迫要回有关于盛谦的问题。

    “花少，你不回应一下么？”记者堵着问。

    花瑶笑得一脸温柔，“我和盛谦就……就是普通朋友。”

    ……

    