
    今日是盛大的影视颁奖典礼，娱乐圈的一众明星受邀出席，花瑶在邀请名单中，以《追风》剧组演员出席。

    花瑶一下车，闪光灯已经闪起，在迷糊与清醒之间的过渡只需要一秒，她神采奕奕地对着镜头招手微笑，摆出了最营业的姿势。

    她的礼服选择了一身考究服帖的黑西装，搭配着藏蓝色的领带，合理的西裤显得小腿又直又长，今日的头发染回了黑色，少了少年放荡不羁的痞子之气，取而代之的是一股成熟内敛的韵味。

    颁奖典礼的前采，更从舆论风波中洗白的花瑶成为了重点关注的对象。

    十几个记者将花瑶堵在会场的入口处，麦克风递到花瑶的跟前，争先恐后地发问。

    “花少，关于《格局》的风波，你有什么要回应的？”

    花瑶业务能力十级，对着镜头露出温柔的浅笑，“没有什么要特别回应的，《格局》已重新上线，感谢各位的关注与支持。”

    “花少，对于简胤这等偷盗曲谱的害群之马，你没有什么想说的吗？在没有被捶偷窃时，他可是到处卖惨博关注的。”

    花瑶的笑意不减，真诚又谦虚地说，“我的关注一直是致力于音乐的创作，与其一心走捷径，不如脚踏实地搞创作。人生的道路还很长，我不会因为一次的过失，而全盘否定一个人。同行之间存在同质化的竞争，我始终认为这是促使我们进步的原动力。我们一起努力，顶峰相见，慢慢切磋。”

    “花少，网上一直对你有不好的传言，眼见着快要过年了，你要不要趁着这个机会回应一下？”有一个记者俏皮地问，惹得大家一阵欢笑。

    花瑶没有微皱，变得调皮，坏坏地眨眼，“什么不好的传言？说来听听？”

    “网传你脾气火爆，之前就被曝光过拿椅子砸叶骁的画面，针对此，你要回应么？”记者笑着问。

    花瑶顿住了，没接话。

    为首的记者忍不住坏笑，揶揄着，“听说花少是冲冠一怒为红颜呢，为了保护白婧才这样的。”

    “对对对，就前几天，白婧直接用大号替你澄清抄袭风波，请问你们到底什么关系？”记者八卦地追着问，“花少，你该不会又要说你俩是闺蜜吧？”

    花瑶笑得小梨涡深深，盯着八卦的记者，无奈地说，“我说是闺蜜，你们又不信？”

    “不是呀，你闺蜜会有你家的监控？对了，你们是不是同居了？”记者绞尽脑汁，非得挖出料来，“同居多久了，事业上升期，应该是不打算公开吧？”

    花瑶伸手扶额，觉得一个头两个大，“换个问题，你的朝纲了。”

    记者堆里一阵嬉笑，大家都露出了‘我懂的’表情。

    关于新晋流量小花白婧和摇滚新生代花辰的绯闻，早就满天飞了，只是两人从来不回应，但也不回避，一直如胶如漆的，成了圈中公开的秘密。

    他俩是赫赫有名的花镜CP。

    一阵嬉笑中，忽而生出了异议声，“啊？你们都站花镜CP么，我站盛世繁花！”

    话音未落，一道清亮的嗓音横过来，朗声道，“花少，网传您和盛影帝关系不一般，你有什么要回应的？”

    花瑶的笑容一僵，“……”

    ……

    