
    澄清《格局》抄袭的视频一出，局面产生惊天的大反转，原本被众星捧月的简胤跌入深渊，风向一转，所有的谩骂转移到他的身上。

    【花粉支棱起来！我一听那垃圾《玫瑰》，我就知道抄的花花的！】

    【憋屈了一个星期，被脑残粉追着喷，今天终于能挺直腰杆子说话，我们没有抄，谁抄谁biss！】

    【纯路人，之前管不住自己的嘴，被人当刀用了，公开向花粉们道歉。】

    【从来没有想过要脱粉，我宁愿脱发我也不要脱粉！污蔑我们哥哥的绿茶，给老子爬爬爬！】

    方大华看着满屏的评论，傲娇地哼，“大批墙头草过境，起风了，就迫不及待地往一边倒，真以为互联网没有记忆吗？”

    “我敢保证，骂我们的，和骂小绿茶的，肯定是同一批人。”憋屈了一个星期，他的心里怄着一团火，忍不住碎碎念，“都是键盘侠，就知道躲在键盘后面瞎比比。”

    “网络的环境成为生活的压力与焦虑的发泄口，我们作为公众人物，有时候更像是一个垃圾桶，把他们的苦水全然接住。行内的规则如此，我们若不能推翻规则，那就只能顺应潮流，随他们去吧。”后排带着墨镜的花瑶开口说。

    “我就是看不惯一群马后炮。”方大华还心梗着，脸上凝着不悦，暴躁地捏着副驾驶上的安全带，扭头看着闭目养神的花瑶，记仇地说，“上一个星期，追着我们骂了上下百八代，各种黑照冥照全部大规模转发，我们要是反应慢一点，那群黑子估计连坟墓的地址都帮我们定好了。”

    花瑶忍不住发出一声轻笑，伸手轻轻托了一下有点歪歪斜斜挂在小脸上的大墨镜，车内的暖气风吹得她的发梢微动，眉眼间是飒气十足的英气，红润的唇微动，“那倒不会。”

    “怎么就不会了呢？”方大华很铁不成刚，想起网络的流言蜚语，至今还有阴影，吐槽着，“就那一群缺德的，什么都做的出来。”

    “事情都搞不明白，一脸傻地跟风倒，脑子要是有嘴巴这么灵光，也不至于现在全部被打脸了。”方大华受够了网络暴力，觉得此生无法与黑子们和解。

    “行了吧，别把太当回事。”花瑶懒洋洋地窝在汽车的后座上，打着哈欠，含糊地说，“别说墓地选址，要是真有事，咱们的下场只能是暴尸荒野。”

    “……”方大华觉得颇有道理。

    花瑶无精打采，在车上打瞌睡，小声地喃，“就应该多躺几天的，打工人太累了。”

    “哎，小祖宗。”方大华看着花瑶一副要倒的模样，从副驾驶侧身去推她，“你的头发花两个小时定型的，可别压坏了。”

    花瑶糯糯地，“嗯……”

    “年终的颁奖会，你给我打醒十二分精神，这是大黑之后的第一次露脸，不能被那群不安好心的媒体抓到把柄了。”方大华提醒着。

    花瑶按了一下眉心，“知道了。”

    不一会儿，车子停在红毯前，方大华下车，将车门拉开。

    花瑶帅气的皮鞋一落地，闪耀的镁光灯已经闪起……

    