
    “抱歉，我来晚了。”

    清亮的嗓音像是原地一声惊雷，在众人之间炸开。

    人群中自动地开出了人条人行道，白婧头顶带着贝雷帽，脸上挂着大墨镜，精致妆容下是一张绝美的小脸，裹着御寒的大衣，脚下是干练的雪地靴，迈着轻快的步子走过来。

    “啊啊啊啊啊！是白婧！”

    “我的天，她真的好漂亮，比电视上看到的还漂亮！”

    “网友诚不欺我，真的是盛世美颜，太美了吧。”

    “果然，内娱第一花瓶，名不虚传！”

    白婧撑着一把黑色的伞，迎着风雪，步履平稳地朝花瑶走过来，她的脸上带着明亮的笑。

    她一笑，整个世界都失去了色彩。

    方大华赶紧摇头，伸手拍一下差点要神魂颠倒的脑袋，这样动魄惊心的美，是个男人都会动心。

    “花花。”

    白婧撑着伞站在花瑶的身侧，轻轻地拥抱她一秒，抬手轻轻地拍去她帽子上的积雪，俏皮地朝她眨眼睛。

    “我以为你不来了。”花瑶伸手理一下白婧被风吹得有点毛躁的发。

    “千山万水，翻山越岭，我都要来。”白婧目光炯炯地凝着花瑶，眼底闪过了心疼之色，“我不能让我的花花受委屈。”

    花瑶低头，嘴角微微扬起，凝着一抹柔和的笑。

    天地被大雪纷飞冻成了冰天雪地的模样，可花瑶不觉得冷，相反，她觉得心里有阵阵暖流在流淌。

    被爱包围的时光，四季温暖如春。

    白婧是从剧组跑过来，妆都没有卸，穿着一身戏服就匆匆赶过来，“刚刚路上有点塞车，晚到了十分钟。”

    花瑶伸手捏一下白婧的手臂，感受到她衣着的单薄，眉头微皱，“你怎么穿得那么少？”

    白婧耸了耸肩，“无妨，我耐寒。”

    花瑶将围巾取下，套在白婧的身上，脸色有点不好看，“回去再教育你。”

    “啧。”刘佩看着两人卿卿我我的动作，实在是忍不住翻白眼，尖酸刻薄地说，“花辰，我们剧组有限时拍摄的，租用的地方可不是用来看你们装温暖的。”

    “怎么，诬陷我们不成，现在是想借着新晋流量小花炒热度？用恋爱吸引热度，手段倒是挺多的，可惜就是不红呢。”刘佩看了一眼白婧，好心地提醒，“白婧，你可能在深山拍戏网络不好，你身边的这一位是大抄子，你刚火不久，我劝你还是远离抄子吧。”

    白婧越来越火了，最近风头很盛，出演了一部文艺片的女主角，票房大卖，一下子成为当红的炸子鸡。

    “这位是？”白婧眉头微皱，认不出人。

    “姓刘。”刘佩见风使舵，对于新晋的流量小花，自然是想要巴结，主动地伸出手，谄媚地笑，“我是刘佩，希望日后可以和白小姐合作呢。”

    “这是我们的国民弟弟简胤。”她赶紧介绍着。

    简胤朝白婧点头，“姐姐好。”

    白婧脸上微微一笑，对刘佩说，“抱歉，我并不希望和你合作。”

    接着，白婧有点冷的目光瞥向礼礼貌貌的简胤，“你就是抄袭我们家花花的小绿茶？”

    ……

    