
    小绿茶？

    白婧的话像一把锋利的小刀，直直地插进简胤的心窝子里，他一片哑然，马上酝酿着可怜的情绪，准备开始卖惨。

    “不对。”白婧冷冷一笑，说出的每一个字都像淬着冰，“你不是抄，你是直接偷花花的曲子。”

    “复制粘贴。”白婧将手中的伞递给花瑶，双手抄进黑色的风衣里，踱步走到简胤的身边，“平安夜那一天，你去拜访花花，提着一袋苹果，对么？”

    简胤热泪盈眶，楚楚可怜地摇头，“姐姐，我没有。”

    刘佩急得开口解释，“白婧，我都说了，简胤那天和队友在一起……”

    “闭嘴。”花瑶一个冷眼递过来，飒气十足地说，“别人说话时，插嘴是没礼貌的行为。”

    “你！”刘佩气得差点心梗。

    “闭嘴吧，刘大妈！”方大华一声低喝。

    “你坐在右侧的单人沙发上，花花的作曲笔记本在桌子上，你打开看了。”白婧站在简胤的跟前，目光从他的肩头上穿过去，可以隐约看到远处停着一辆黑色的劳斯莱斯，她淡淡地将目光移开，保持着淡定，“那时，花花在拆礼物，没有注意到你。”

    简胤摇着头，慌张地说，“姐姐，我不知道哪里做错了，您要这样诬陷我，我是真的没有……”

    “花花很信任你，所以没有设防，可是你却用心不良，不仅看了她的作曲本，还用手机拍下来，直接盗用。”白婧有点失望地摇头，“你没有犹豫，果断决绝，所以……你一开始接近花花的目的，就是想要盗取她的原创作品。”

    简胤看着面色发冷的白婧，莫名地眼皮发跳，心里生出了一丝不安，踉跄往后退一步，“姐姐，你无凭无证的，这是含血喷人，你这样做，会有损你在娱乐圈的声誉的。”

    “什么叫我无凭无证？”白婧无奈地摇头，纤细的玉手带着黑色的真皮手套，轻轻地按在简胤的肩头，“弟弟，姐姐从来不做没有把握的事情，如果没有真凭实据，我怎么敢站在这里呢。”

    “你……”

    白婧走到花瑶的身边，抓起她的手，低头看着她手腕上的钻石表，“时间刚刚好。”

    “你什么意思？”刘佩忍不住了，指着白婧质问，“我看你们三今天都是来闹事的！”

    花瑶耸肩，脸上挂着一抹淡笑，“你错了，我们是来见证名场面的。”

    站得越高，跌得越重。

    她原本可以在第一时间出来反黑的，可是她没有，她想要看简胤风光无限，想要看他高朋满座，想要让他体现到一夜爆红的满足，然后再狠狠地将他从顶峰上踢下来。

    七天内暴涨粉丝五百万，这是一个新的神话，他站在风光的顶峰里，一览众山小。

    她可以给他风光无限，她也可以将他踩入地狱。

    她是故意的。

    花瑶脸上的笑意不减，轻轻地捏了一下响指，“关于简胤入屋偷取我曲谱的视频，已经在微博公开，劳烦各位查收。”

    “不胜感激。”花瑶对着围观的群众深深一鞠躬。

    ……

    