
    “什么？”花瑶的眉头一皱，脸色瞬间冷了下来，不淡定地开口问，“夜祁？你没看错吧？”

    “怎么会看错，就他那一张‘全世界欠我五百万’的脸，化成灰，我都记得。”方大华变得紧张兮兮，将小巧的花瑶搂在，“小祖宗，夜祁忽而出现，肯定是有什么不可告人的秘密，他不是……不会是发现了什么端倪吧？”

    “小祖宗，咱们不能慌，无论发生什么事情，我都会保护你的。”方大华一脸真诚地说，那坚定的模样，仿佛要他壮烈牺牲，他也在所不惜。

    “慌什么慌？”花瑶的手肘轻轻地撞一下方大华的手臂，淡定地说，“现在到底是谁在慌，我看你紧张的模样，他还没有发现端倪，你就先穿帮了。”

    方大华被教育了，懊恼地低下头，小声地说，“小祖宗，我只是……”

    “我最近眼皮一直在跳，总觉得没好事发生，好不容易搞定了简胤那浑小子，又来一个棘手的夜祁，要是……要是他真的动手了，我总怕我保护不了你，我怎么活得像个废物一样。”

    “行了。”花瑶听得一席真诚的话，伸手轻轻地拍一下方大华的肩头，安慰着，“你别想太多了，说得我更像个废物，离开了你们，我就活不下去了。”

    “你要知道，想当初我一打六，他们都……”

    花瑶忽而噎住了，瞬间陷入一阵沉默，血色的往事翻涌而来，那是她心中最黑暗的事，她强行地将不适压下去。

    “该来的总会来，别庸人自扰之了。”她换了一个说法。

    感受到一道温柔的目光注视着，花瑶侧头，豁然对上盛谦细柔如水的目光，室内柔和的灯光落在他的身上，更添了几分平易近人的色调。

    他只是静静地看着她，没有开口发问。

    他始终知道，她有一段难以开口的过去，那里是黑暗的，他不愿意揭开她的伤疤，只会小心翼翼地守护着。

    “哥哥。”花瑶踱步走到盛谦的跟前。

    盛谦伸出温厚的大手，轻轻地包裹着她的小手，温润地说，“小朋友，等结束了典礼，哥哥带你去一个地方。”

    他的语气显得有点沉重，花瑶没有追问细节，只是乖乖地点头。

    接着，盛谦快速地拨通了海苔的电话，吩咐着，“夜祁来了，注意提防着。”

    海苔说好。

    不一会儿，典礼要正式开始了，所有的嘉宾都陆陆续续地入场。

    花瑶第一次参加这样声势浩大的颁奖典礼，有点小激动，高兴地说，“哥哥，终有一天，我要站到舞台上，站到你的身侧，和你一起共享荣耀。”

    盛谦轻轻地弹一下花瑶的额头，宠溺地说，“哥哥的奖，全部给你。”

    “那可不行，我要自己努力。”花瑶实诚地说。

    盛谦笑着说，“那我等你。”

    典礼开始前，花瑶跑了一趟卫生间。

    此时，所有的注意力全部都放在了盛大的典礼上，走廊四下无人，花瑶低头玩着手机，走到转角处时，只觉得脖子传来一股巨大的痛意。

    接着，她两眼一黑，晕死过去了。

    ……

    