
    盛谦笑得花枝招展的，像一只发情的孔雀，心情美滋滋的。

    那记者穿着格子衫，茫然无措的模样，好像听到了，但又好像没听到，吃到了惊天大瓜，可是居然没有录下来？！

    今年的KPI，就这样眼睁睁地飞走了。

    下一秒，小记者紧张地吞着口水，嘴唇发颤，想要追问时，海苔已经开启了紧急的公关处理，蹿出来，将小记者带离后台了。

    “海苔，男神说‘还没追上’，什么意思？”出入茅庐的小记者慌张地问，一双水灵灵的大眼睛，紧紧地盯着海苔。

    海苔不以为然地一笑，“什么？他有说话吗？”

    “就、就……我有听到。”小记者的手抓着海苔的衣角，“他们是在谈恋爱吗？”

    海苔笑着将话多的‘小记者’请出了后台休息区。

    那小记者心里七上八下的，看到了熟悉的同行，将人拉过来，小声地说，“我告诉你，【盛世繁花】是真的！”

    那同行正在检查着摄像机，一脸冷漠地说，“难道现在还有人怀疑他俩是假的？”

    小记者蒙圈：“什么？”

    经验老道的同行说，“就目前的形势，品牌方的两只手表，一只在男神手上，一只在花少手上，顶级高奢的手表都是有编号的，查一下，什么都知道。”

    “啧。”那同行有点懊恼，“就是没想到，男神居然喜欢这一款。”

    小记者眼睛一亮，激动地说，“那是大新闻呀，为什么没有人爆？”

    那同行扫一眼兴奋的小记者，将她像是拎小鸡一样抓到跟前，“小妹妹，你第一天做媒体吗，内娱不成文的规定，不爆两个男的，懂？”

    迷糊的小记者，“蛤？”

    同行摇了摇头，“有的东西，就算是拍了，那也发不出来。”

    小记者都有点忐忑地说，“大家都知道他们是真的？我不会是最后一个吧？”

    另一个负责摄影的，斜眼瞥过来，笑着说，“小妹妹，你还年轻，等着磨练吧。”

    那小记者丧气地低着头，小声地碎碎念，“我要怎么通知我的同担，让他们都知道【盛世繁花】是真的呢。”

    不巧，她是【盛世繁花】的资深CP粉。

    在他们交谈的身后，有一个身穿黑衣的人，戴着鸭舌帽和口罩，同样扛着摄像机。

    那人听到议论时，眼眸里生出了可怕的暗光，折射着阴冷。

    没有人在意他的存在，都以为只是同行的摄影师。

    那黑色的鸭舌帽下，是剑挺的眉峰，眼眸生得精致好看，口罩将脸遮得严严实实，可仔细一看，还是能认出简胤的模样，他混进来了。

    他经历过风光无限的众人追捧，如今重重地跌入深渊，不仅成为了网友辱骂的对象，还要面临着抄袭诽谤的罪名，这一切都是花瑶给他的，他要以牙还牙。

    后台的休息间，花瑶将盛谦推入了化妆间，伸手戳着他手腕上的手表，“盛谦，你故意的吧？”

    盛谦将花瑶轻轻一推，她的背脊抵在冰冷的门板上，才刚抬头，他已捏着她小巧的下巴，来势汹汹地吻了下来。

    ……

    