
    是巧合吗？

    花瑶感觉到背脊一僵，大冷天的，居然憋出了一身冷汗。

    她呆若木鸡地立在原地，像一个做抓包的小学生，随时等着审判。

    “巧合？”盛谦俊朗的脸上还是神采奕奕的笑容，面色如常，既然提到了手表，干脆大大方方地将衣袖微微拉起，让手表暴露在镜头下，他低头打量着手表，慢悠悠地说，“嗯，应该是巧合吧。”

    “应该？”记者两眼放光地问。

    盛谦回了一个高深莫测的笑，精致的眼眸弯成可爱的月牙型，眼底是一片温柔的夜色深海在流淌。

    他的眼神，带着不言而喻的笑，让人忍不住猜测万分。

    记者顺藤摸瓜，“这应该是品牌方的手表？花少也喜欢这么贵的手表么？”

    人群堆中，似乎有资深的【盛世繁花】CP，他马上开口纠正，“没有，花少抠，一般手表就戴四五千的，大多时候干脆不带，他喜欢杀马特的重金属修饰品。”

    “现在是全世界都知道我抠了，好丢人。”当场被抓包的花瑶绝望地捂脸，拍了拍额头处，悄悄地弯下身，偷鸡摸狗一样低声说，“走走走，快走。”

    她想走，可又想竖着耳朵继续听。

    “小祖宗，咱不抠，咱们是节俭，节俭，他们懂啥，不丢人！”方大华理直气壮地说。

    那一头，盛谦还在兴致勃勃地接受着采访，温文尔雅，有问必答，在镜头前面，大方地营业。

    “我的确实是品牌方送的手表，送了两个……”

    盛谦话音未落，只听到一声咳嗽声，是海苔。

    海苔在记者堆里，朝着盛谦使眼色，眼神示意着要他适可而止，盛谦笑了下，淡定地整理着衣袖，还在故意露着手表。

    记者觉得今年的KPI就靠盛谦了，忽而一身沸腾，非要扒出猛料不可，“送了两只？是送了两只么！那么还有一只去哪里了？是不是就在……”

    盛谦眉头微微挑起，意味深长地对提问的记者笑，“你猜，这不能说，是品牌方的秘密呢。”

    他的话，都是恰到好处的点到为止，又可以大大方方地秀恩爱，又能通过暗示【盛世繁花】是真的。

    他已经在双人营业了！明明是一个人的采访，却非要cue花瑶！

    “哦哦哦，秘密！”记者对着盛谦比出OK的手势，想要往下问，可是又被盛谦滴水不漏的回答给回住了。

    “男神，网友都说你和花少挺有默契的，买衣服总能买到一样的，还有很多人做了衣服的合集，短短的两个月，你们撞衫十次呢，对此你有什么回应？”另一个勇敢的记者开口发问了。

    盛谦眉眼里是一片温柔的碎光，提起花瑶时，嘴角忍不住上扬，轻柔地说，“审美的相似，应该也是巧合。”

    又是应该，又是巧合！

    “那么！”记者吸了一口气，大胆地发问，“盛影帝，网上流传着您和花少举止亲密，关系不一般，请问这个传言是真的吗？”

    ……

    