
    记者一声惊呼，发出了令人震惊的三连问。

    “普通朋友？！”

    “敬业盛男神居然会请假空降普通朋友的演唱会？”

    “他为了‘熟人’也破例地参加了《我们的惊喜日子》的录制，要知道，他以前从来都不参加综艺的？”

    花瑶笑得杏眼弯弯，小梨涡更深了，淡定地说，“盛前辈对后辈照顾有加，是个好人。”

    她才刚说完，方大华见势头不对，赶紧拉着花瑶逃之夭夭，“各位媒体朋友，实在是对不起，影视的颁奖典礼要开始了，我们要迟到了，下次再接受采访，下次～”

    记者们都知道那是方大华的推托之言，想要追上去堵，人群中却有人喊了一句，“盛谦来了！”

    他们像是见风就倒的墙头草，一听到是顶流驾到，马上倒向了盛谦，往另一边涌过去。

    “势利鬼，哼！”方大华忍不住开口小声吐槽。

    花瑶回头，看着盛谦被众星捧月，他的身材傲人，身穿着白色的西装，修身服帖，西装精致考究，显得整个人神采奕奕，光鲜靓丽的。

    闪光灯一直在不停地闪，耳边是不断的‘咔嚓’拍照声，从她的角度看过去，正好看到盛谦完美的侧脸，线条流畅完美，轮廓分明，鼻尖挺拔，精致的眼眸炯炯有神，唇角微微扬起，凝着一抹温柔的笑。

    盛谦忽而抬手，轻轻地抹一下头发，不经意的一个举动，像是在整理自己的头发，可花瑶只觉得被灿灿的光刺着眼。

    下一秒，花瑶看清了盛谦腕上的手表，差点心梗到底。

    盛谦那举手的动作，不是不经意，而是故意为之，他西装的衣袖长度正好盖住了他的钻石手表，他一个抬手的动作，将钻石手表暴露在空气中，让各位热情的记者朋友抓拍。

    花瑶绝望地伸手捂脸，着急地想要把手腕上的手表给悄悄取下来，趁大家还没有发现是情侣款，她得赶紧毁尸灭迹。

    只要她藏得够快，尴尬的就不会是她了。

    盛谦肯定是故意的，知道她今天会戴这一款手表，特意和她撞款，是铁定了心要稳固CP粉。

    “咦？”不知道谁发出了声音，接住是好奇地问，“盛男神，你的手表好眼熟，我好像在哪里看到过？”

    “是UIOP大牌的名牌顶级手表，自然是见过，在专柜里见过。”记者群中，有人嘲笑着，“我也眼熟。”

    花瑶一听，莫名地觉得额头冒着冷汗，心虚地转身，赶紧逃之夭夭。

    只是，她才刚刚转身，还没有来得及逃跑，就听到了社死的声音响起，“不对，我刚刚看到谁也戴了一个，一模一样的，镶满钻石的，我觉得设计挺有意思的，所以多看了两眼，是谁呢……”

    花瑶的心更虚，拉着方大华准备跑路，却想不到背后一声高喝。

    “是花少！我想起来了！同款手表！”那记者已经两眼冒小心心了，堵着盛谦问，“盛影帝，您手上的手表和花少的一样，是巧合吗？”

    ……

    