
    灯光璀璨的会场里，盛谦一身精致的白西装，单手抄在口袋里，另一手举起，礼貌地对着镜头挥手，手腕上那一只闪亮的镶钻石手表，在闪光灯的折射下，更加的耀眼夺目。

    “关系不一般？”盛谦俊俏的眉梢微动，凝着镜头的眼眸里是淡淡的笑在漫开，微扬的唇角幅度更大了一些，慢悠悠地回，“嗯，你们说的不一般是指什么？”

    一堆狂热的记者被他的话噎住，还没有来得及补充说明，盛谦自顾自地说下去了，“我和弟弟的关系一直挺好的。”

    “《追风》剧组相识，花花在我的眼里，是一个很真诚、善良、上进的后辈。我们在戏中饰演的是亲兄弟，合作的戏份不少，相处的时光自然会多一些。我们的关系算不上一般，都比较熟了。”

    “男神，您的意思是《我们的惊喜日子》中，花少就是你的‘熟人’了？”记者饶有兴致地发问。

    盛谦的头微点了一下，“算是吧。”

    “花少的生日演唱会，听说你是特意向剧组请了假去参加的，是有什么特别的意义吗？”

    盛谦的身高傲人，站得挺直如松，体态非常完美，举手头足之间都带着一股绅士的贵族气质，他的手轻轻地玩弄着手腕上的手表，看起来像是无意为之，其实是大张旗鼓地秀。

    “特别的意义。”盛谦脸上的笑意，削薄的唇微动，难得调皮地说，“哥哥给弟弟生日演唱会站台，难道不可以？”

    记者们一阵尴尬的笑，纷纷点头，“可以可以。”

    “肯定有鬼，要不是你能这么盛大空降？”一个小记者忍不住碎碎念着，但是有不敢直接问。

    可话却清晰地落入了盛谦的耳里，他故意地咳了一下，清了清嗓子，开着玩笑说，“就我这种五音不全的，也就只有弟弟愿意邀请我做嘉宾了，她都不担心我一开口就要命，我怎么能缺席呢。”

    他难得自黑，引得记者们偷笑。

    盛谦是娱乐圈中的顶流，身材样貌无可挑剔，他虽声线低沉动听，可天生五音不全，没有一个音在调上的，堪称内娱第一唱歌要命的男星。

    “男神，新的一年要来了，听说你要进行休假，休假期间，有什么打算吗？”记者问。

    “休假期间是私人空间，不告诉你。”盛谦故意挑眉，笑着补充，“难得休假，给我留点小秘密。”

    记者有点懊恼地回，“啧，你有秘密也不见得要告诉我们。”

    那一头，海苔已经催了，说要赶场。

    盛谦对着众多的镜头摆手，低头示意。

    匆匆地走到后台处，一个小记者糊里糊涂，迷了路，在后台凑过来，小声问，“男神，网上说你和花少举止亲密呢，这事怎么解释？”

    盛谦淡然地笑，“假的。”

    菜鸟小记者绝望了：“……”行，挖不到。

    盛谦看着眼前青涩的记者，什么装备都没有，他逗趣地故意喃一句，“我还没追上呢。”

    小记者：“？！！”

    刚迎上来的花瑶恰好听到，“？？？”这……说的是人话吗？

    ……

    