
    “哥哥……”花瑶被吻得呼吸都有点不顺畅，抬手轻轻地推一下盛谦的肩头，含含糊糊地说，“等、等下……”

    盛谦不情不愿地放开她，又对着她的嘴唇重重地嘬了一口，“想你了。”

    花瑶的小脑袋，乖乖地靠在盛谦的肩头上，伸手环抱住他的腰，软着声说，“不才两天没见。”

    这两天，他要广告拍摄。

    “一天不见也想得慌。”盛谦将花瑶圈在怀中，低头想要亲她的小脸，却被她阻止了。

    “哥哥不准乱来，我可不想补妆。”花瑶娇哼哼地说。

    盛谦将花瑶搂着往沙发处走，碎碎地喃着，“等下，我给你化妆。”

    “嗯？”花瑶傻眼，还没来得及反应，娇唇已经被盛谦用嘴堵住，接着是一阵强势的攻城略地。

    她愣了几秒，感受到他的急切，笑着缓缓地闭上了眼睛。

    化妆间的隔音效果不算好，走廊传来急促的脚步声，所有人都在为典礼的举行而来回奔走，他们却在耳鬓厮磨。

    过了许久，在花瑶面红耳赤，差点喘不过气时，盛谦终于依依不舍地放开她，一双缀满温柔的眼眸深深地凝着小脸红娇娇的她。

    “媳妇儿，要不我们私奔吧。”盛谦低嗓里是缱绻的深情。

    花瑶被逗笑了，小脸埋在盛谦的怀里，“哥哥想私奔到哪里？”

    盛谦的手搂着她的小腰，温声回，“找一个你可以撕掉伪装的地方，我们好好生活。”

    花瑶的笑意凝住了，眼底的光瞬间退散，取而代之的是无尽的淡漠，她抱在他腰间的小手忍不住收紧，“哥哥，要是我这一辈子都见不得光呢。”

    听出她语气中的无奈，盛谦低头，在花瑶的耳后落下一个轻吻，“那我陪你。”

    花瑶的眼眶有点发热，眼底裹着亮晶晶的水光，抬头凝着盛谦，“哥哥，我……”

    忽而，传来了‘咚咚咚’的敲门声，接着是方大华的煞风景的声音，“小祖宗，你再不出来，我要撬门了。”

    盛谦和花瑶四目相对，相视而笑。

    “方大华死定了！”花瑶站了起来，跑去开门。

    不一会儿，方大华庞大的身躯挤了进来。

    “小祖宗……”他着急的模样在看到花瑶的脸时，脸色一沉，“什么玩意，你的妆怎么掉了？！”

    质问声才刚落下，方大华就看到了大大方方坐在沙发上的盛谦。

    盛谦眉头微挑，目光有点不友善。

    方大华：“……”

    行，为什么脱妆了，不言而喻。

    “不是，你俩！”方大华警惕地环视着化妆间的四周，压低声音教育着，“就不能忍一忍，回家再乱来，要是这些地方装了监控偷拍，你俩神仙水都洗不清了！”

    花瑶抬手扶额，瞪一眼洋洋得意的盛谦，娇哼哼地说，“说的就是你，你还笑。”

    盛谦瞬间敛起笑意，摆手，“好，我的错，没忍住。”

    方大华成了夹心饼干，不搭理臭情侣的骚操作，着急地对花瑶说，“小祖宗，我刚刚在后台看到了夜祁。”

    ……

    