
    “阿祁，不会吧？”

    墨燃的俊脸从文件中抬起，一双锐利的鹰眸被柔化，眼底多了几分调笑，定定地看着坐在不远处吞云吐雾的夜祁。

    夜祁的嘴角咬着燃烧到半截的香烟，一缕白烟袅袅，将他的脸上飘过，让他多出了几分梦幻的朦胧，整个人显得颇有人情味儿。

    “怎么，我就参加一个电视剧的颁奖典礼，你为什么露出一副发现新大陆的模样？”夜祁将香烟搁在烟灰缸的上方，轻轻地弹了弹，烟灰簌簌地落下，漫不经心地说，“你不是为了花辰进军了娱乐圈么，你可是大股东，给我一个典礼出席的名额，怎么了？”

    墨燃放在手中的文件，走到储酒柜处，挑了一瓶红酒，往沙发这边走，斜眼看着面色寡淡的夜祁，笑着问，“你一圈外人，参加娱乐圈的电视剧盛典，是我不对劲，还是你不对劲？嗯？”

    夜祁将香烟掐灭，拿过墨燃手中的红酒，垂眸看着上面的信息，“墨燃，别废话，同不同意，就你一句话事。”

    墨燃抢过红酒，用开酒器将酒打开，一股浓郁的酒味飘出，带着淡淡的酒香，“夜祁，别给我摆臭脸，我没说不同意。”

    夜祁的脸色柔了半分，淡漠地说，“你还真没见过我摆臭脸的模样。”

    “啧。”墨燃手握成拳头，不轻不重地在夜祁的肩头锤了一下，“我可以答应你的要求，但是，你得告诉我，你要做什么？”

    夜祁不吭声了。

    墨燃忽而变得有点提防，冷不丁地开口问，“你不会还咬着花花不放吧？”

    还是没反应。

    “夜祁，我已经说得很清楚，花花是……”

    他的话还没有说完，夜祁已经开口打断，“我对那姓花的，没想法。”

    接着，他斜眼一看扔过来一个嫌弃的眼神，“墨燃，不是所有人都和一样，喜欢那小子。”

    “别把我当情敌，也就你和盛谦一起瞎而已。”他的嘴像是抹了毒，每一句话都带着刀子，特别的扎心。

    “夜祁。”

    墨燃忽而冷着脸，阴沉沉地冒着寒气，“你知道我的办公室在几楼么？”

    “顶楼。”夜祁回。

    “呵。”墨燃眼见着夜祁弯身想要端起他刚刚倒好的酒，他心里憋着一口气，将酒杯推开，咬牙切齿地警告，“你是真以为我不敢把你从顶楼扔下去。”

    夜祁听得了威胁，不怒反笑，“阿燃，你肯定是敢，但是你不会。”

    “你真是够自信。”墨燃冷哼。

    夜祁躲过墨燃手中的酒杯，轻描淡写地提醒，“墨燃，我的左肩为你挨过刀，现在还留着伤疤呢。”

    墨燃一咬牙，深深地吸了一口气，“行，你小子赢了。”

    他端起酒杯，猛地喝了一口酒，“颁奖典礼，我安排你做特约嘉宾。”

    夜祁的杯子轻轻一碰墨燃的酒杯，发出清脆一声响，“谢了。”

    墨燃摇头，警告着，“别碰花花。”

    颁奖典礼的当天，盛装出席的尹筝在后台看到了一身精贵的夜祁，气得差点暴走。

    夜祁则是笑吟吟地说，“尹小姐，今天好美。”

    尹筝咬牙，“……滚！”

    ……

    