
    天色昏暗，像是被泼了浓稠的墨，阴沉沉的，阴冷的寒风似刀般割人，簌簌的雪花从无边际的天空卷着寒风落下。

    道路的两边堆着积雪，路面整洁，黑色的跑车飞过，超过了限速，电子的灯光闪起，把违规的车子拍了一次又一次。

    下过雪的路面很光滑，车子因为速度过快，在地上摩擦出黑色的车胎痕迹，盛谦的双手紧紧地握着方向盘，深邃的眼眸凝着手机屏幕上那一个闪着红光的点，面色愈发地冷。

    根据红点位置的挪动，对方是想要开往人烟稀少的地方。

    盛谦在时间上吃了亏，只能疯狂地飙车，追赶着那图谋不轨的人。

    大雪纷飞的黑夜里，极速前行的车子在路上发生无数次打滑的情况，有两次还差点撞上路边的路灯杆，可是速度没有减下，而是铆足了劲，疯狂地疾驰。

    花瑶是在一阵晃动中醒过来的，车内是一片昏暗，路边的灯光落入，她模糊地看了一下周围的环境，双手一阵束缚感，手已经被绑住了。

    “醒了。”驾驶座上传来一股冷漠的声音。

    是简胤。

    花瑶的手挣扎了一下，挣不开，干脆就放弃了，懒洋洋地靠在沙发的后座，抬眼饶有兴致地看着戴着黑色鸭舌帽的简胤，嘴角微微扬起，嘴边的小梨涡浅浅，“哟，几天不见，你怎么变得有点沧桑了？”

    “弟弟，你才十八岁，这么老成的装扮不太合适你。”她似乎对于即将到来的危险慢半拍，一副轻松的姿态，简直是让人心梗。

    “花辰，你是不是还看不清现在的形势？”简胤的脸色冷了下来，眼底是滋滋的寒光在闪烁，握着方向盘的双手收紧，手背上冒出明显的青筋，咬牙切齿地说，“你现在是被绑的对象，我劝你别那么嚣张。”

    “你会把我怎么样？”花瑶觉得后背靠得不舒服，手脚被绑的她只能笨拙地挪了一个位置，斜眼从后视镜看着简胤，漫不经心地说，“无非就是虐待一顿？对吧？”

    “简胤弟弟，我告诉你，我一生中遇到的敌人太多了。”花瑶有点嘲讽地轻轻哼一声，特别实诚地说，“像你这样年轻的小弟弟，还是第一次呢。”

    “要是我的话，我肯定不会选择在电视剧盛典将人绑走，那里太多眼线了，无论你怎么小心，也很难保证万无一失，所以……”她轻轻地‘啧’了一声，给出了定论，“你被发现的机会会占百分之九十，风险太高。”

    “花辰！”简胤用力地捶了一下方向盘，车子一个不稳，在地面上滑出了一个弧度。

    花瑶没有注意到，身子一倒，脑门磕在了车窗上，额头迅速漫开一抹红，痛感传来。

    她微微地皱眉，小声地吐槽一句，“弟弟，你的车技，真的不怎么样。”

    “不对，你才十八岁，你有驾照吗？”花瑶好奇地问。

    “花辰，我要怎么做，不需要你来教！”

    简胤一个冲动，踩下了油门。

    ……

    