
    “男、男神？”

    海苔站在走廊处，看着黑着脸走出来的盛谦，赶紧迎上去。

    盛谦将贴身的西装脱下，搭在手臂上，朝海苔伸出手，“车钥匙给我。”

    海苔急忙将钥匙递过去，“男神，你要去哪里？”

    盛谦面色发冷，眼底凝着一片深沉的严肃，薄唇轻轻地抿起，打开手机显示的远程追踪定位，有一红色的小点在快速地移动。

    “这是？”海苔吃惊地问。

    盛谦甩了一下手上镶嵌着钻石的手表，神色愈发地凝重，“手表上有追踪定位器。”

    “难怪，难怪手表你让人送去维修一个多月，原来是为了装……不是，男神，花少知道么？你这是监视他！”海苔后知后觉地说。

    “白婧可以在她家装监控，我怎么就不可以？”盛谦冷眼一扫，快步地往外走，“现在不是讨论这的时候，花花肯定是出事了。”

    简胤的事件，就是靠得白婧的功劳。

    之前，肖媛曾出手绑架花瑶，白婧生怕会再生事端，于是在家悄悄装了一个隐藏的监控，没想到还真的用上了。

    果然，凡事留一手，日后总有用。

    “男神！我跟你一起去！”海苔看着盛谦上了车，伸手拉开车门，想要挤进来。

    “不用，你去找方大华，你俩一起，我把定位共享给你。”盛谦扣上了安全带，看着一脸着急的海苔，脸色终究缓了一下，“不必担心我，在花花的事情上，我有分寸。”

    海苔握着车门把手的手微微收紧，“好，我去找方大华，安排多一些人过去接应。”

    盛谦点头。

    “男神，你小心点。”海苔开口提醒。

    “别婆妈。”盛谦颔首。

    海苔利落地说，“那待会儿见。”

    车门一关上，黑色的跑车已经快速地驶出车库。

    另一头，夜祁带着一行人匆匆地走着。 “爷，我们的人正好看到一个形迹可疑的人将花辰塞进了车子里。”

    夜祁一边阔步往外走，一边冷着声问，“拦住了吗？”

    身边的黑衣人低着头，背脊一身冷汗，低声说，“没有拦……”

    夜祁的脸色一凝，似是有寒流流过，带着阵阵冷意。

    “爷。”那黑衣人抬手抹了一下额头上的冷汗，小心翼翼地解释，“我以为我们此行需要低调，我以为……花辰是一个跟我们不相关的人，所以……想着不能轻举妄动。”

    夜祁冷眼一扫，卷着漫天的风雪，闪着寒光，“就我跟墨燃的关系，能不管吗？”

    “看清楚那辆车了吗。”他问。

    “有兄弟追着了，就、就不知道情况如何……”

    夜祁阔步往外走，油亮的皮鞋踩在红地毯上，柔光的灯光落在他的身上，照得他一身的清贵，整个人散发着生人勿进的冷气。

    “追上去，最好能拦下。”他吩咐着。

    “……是！”黑衣人点头。

    夜祁面色不改，深邃的眼眸闪着微光，低声地哼，“墨燃这一次可欠我大人情，不送我一栋别墅，真的说不过去了。”

    ……

    