
    车子飞速地疾驰，在高速公路上七倒八歪地开着，后座的花瑶像是一只被玩弄的球，滚来滚去，磕的整个身子都发痛。

    “弟弟，你冷静点，冷静点！”花瑶的脑门被磕了三下，脑袋晕乎乎的，赶紧开口制止简胤的暴行，“我们现在是在同一辆车上，我死了倒无所谓，我是担心你跟着我一起遭殃。”

    “你想想，你才十八岁，人生才刚刚起步，还有大好时光的等着你，你……”

    “花辰！”简胤激动地一声低吼，眼底生出了可怕狰狞的血丝，从后视镜上死死地盯着花瑶，他的眸底藏着浓烈的恨意，咬牙切齿地质问，“对呀，我才十八岁，你为什么要断送我的一生！”

    “你知道我过的什么日子么？活在所有人的鄙视之中，偷窃的帽子会挂在我身上一辈子，我的事业已经没有了！经纪公司跟我解约，姐姐……姐姐……”他的语气一凝，意识到说错话，眸底的冷光变得更盛，生气地吼。

    “花辰，你在套我话！”简胤一阵发疯，将车速飙到一百五。

    随着大雪纷纷落下，地面显得更加光滑，车子像是雪橇一样在地上告诉地溜着，那极速比坐过山车还刺激。

    花瑶轻轻地呼了一口气，采取了不一样的策略，脸上挂着讨好的笑，“弟弟，何必呢，哥哥我是过来人，我比糊多了。”

    “跟我比起来，你至少高大阳光帅气，我呢，形象也不算是不佳，但是签经纪公司时，老板说我身高不够，不符合迷妹的审美，而且外表比较柔，偏女性化，就有点娘。”

    “刚开始的一年，公司把我冷藏了，就是签了一个寂寞，每个月领三千块的薪水，没钱交房租，还被赶出来睡街头了。”

    “还有，我还遇到变态的音乐人，嘴上说着要帮我成名，实际上就是想潜我，要不是我跑的快，又是一件大惨案……”

    简胤听着听着，车速果然放慢了，他眼底的恨意不减，可是态度没有那么冷硬了。

    花瑶顺势地乘胜追击，苦口婆心地说，“我十八岁的时候，背着一把烂吉他，一个人闯荡江湖，写过无数首歌，一次又一次被拒绝，做过街头卖唱的，站过酒吧的站台。”

    “弟弟，成名没有那么容易。我们不能否认，有的人确实比较幸运，综合了天时地利人和，一夜爆红，可是，有的人默默努力十年，最终迎来大爆发，那也是成功。”

    “花辰！”简胤忽而厉声一喝，“别说了，你就是想在我的车上活命，你以为我会信你这些乱七八糟的话吗？”

    花瑶对上简胤阴冷的目光，四目相对，感受着他腾腾的杀意，自知苦肉计不能成功，她认命一般地怂了一下肩。

    “行吧，年龄小的弟弟，不好骗。”

    车里一阵沉默，凝着简胤蓄势待发的愤怒。

    花瑶忽而来了兴趣，干咳两声，笑得眉眼弯弯，打趣道，“弟弟，要不咱们聊聊你的好姐姐呗。”

    ……

    