
    一年一度的电视剧盛典颁奖典礼正式开始。

    盛谦是作为《追风》剧组的男主演受邀出席，并被提名了最佳男主角。《追风》主打的悬疑成为今年主流的大热电视剧，在播出期间，狂屠各大榜单，多次占据热搜榜，成为了本年度热度最高的电视剧。

    花瑶是《追风》的男四号，初次触电的她被提名了最具潜力新人演员，随着剧组一同出席。

    现场内，全方位装着摄像机，一场盛大的现场直播颁奖典礼拉开序幕。主持人站在台上作开场致词暖场时，花瑶还没有出现。

    盛谦和花瑶的位置是同一排，隔了三个人，根据在剧组的排位而座。

    看着空空如也的位置，盛谦低头给在幕后的海苔发了一条信息。

    海苔收到信息，匆匆忙忙地跑去寻人，不料，在会场的走廊遇到了着急万分的方大华。

    “海苔，你有看到我家小祖宗么？”方大华急切地问。

    “你家艺人，你问我？”海苔皱着眉，开口数落着方大华，“这位哥，你上点心，别老把人丢了。”

    “是摄像组那边出现了一点小问题，我跟着过去处理了，一转眼，人就没有影儿了。”方大华手背拍着手背，慌慌张张地说。

    “电话打了吗？”海苔推开走廊两边一字排开的化妆间找人。

    化妆间是给前来参加盛典的艺人专用的，数量巨大，两人像无头苍蝇一样，一个一个找，全是空空如也。

    “打了，但是没有人接。”方大华一次又一次地拨打着花瑶的电话，却没有任何回应，他的眼皮发跳，“不会出事了吧。”

    他的心里一片灼急，站在原地团团打转。

    “不至于。盛典人多眼杂，花少不会凭空消失的，再找找。”海苔看着六神无主的方大华，指挥着，“你去后台拍摄的那一边找，我去洗手间找找看。”

    “好。”

    海苔去了洗手间，在地上捡到花瑶的手机，心里一阵咯噔，握着手机的指尖发冷。

    手机还亮着，是方大华的来电，海苔迅速地接通电话。

    “小祖宗，你去哪里了，怎么一眨眼就不见人……”

    海苔打断方大华的狂轰滥炸，语气凝重地说，“方大华，是我，我捡到了花少的手机，花少可能……”

    他欲言又止，心底里有一股巨大的不安在漫开，隐隐地感觉到风雨飘摇前夕的乌云密布。

    海苔迅速地拿出手机，发信息的手指都有点不可控制地发抖。

    【男神，花少不见了。】

    正在参加盛典的盛谦在收到信息后，匆忙地离开了。

    作为最佳男主角的热门人选，盛谦公然离席，留下了一段无尽的猜测。

    夜祁作为特约嘉宾，负责坐在台下做摆设的，特意选了一个比较偏远的位置，还特意安排在了尹筝的身边。

    尹筝觉得浑身不自在，可在镜头的扫描下，她只能强颜欢笑地微笑。

    “尹小姐，笑得有点僵了。”夜祁低头，小声地提示。

    尹筝笑意微僵，轻声地哼，“阴魂不散说的就是夜先生这种人吧。”

    夜祁轻声一笑，眉眼里染上了柔色。

    身边忽而来了一个黑衣人，在他的耳边低语。

    夜祁俊眉微皱，沉着脸走了出去。

    ……

    