
    ‘咔咔’一阵摩擦的响声，车身黏在一起，一道又一道的花火发出清晰骇人的脆响。

    简胤的车子猛地一撞，忽而就飞速地奔出去，一直持续地高速好几分钟，都没有停下来。

    “我草！”简胤黑着脸，咬牙切齿地骂了一句。

    花瑶的心生出了不祥的预感，看着简胤在胡乱地转着方向盘，车子却没有变化，耳边传来插刹车的卡擦声，她的脸色一变，“简胤，车子是不是失控了！”

    车子的改装估计是碰上了豆腐渣工程，经过两三次的碰撞，方向盘和刹车都撞坏了，现在他们被困在车上，最大码的车速，要是遇到转弯，两人肯定就凉了。

    简胤忽而冷声大笑，干脆放弃了方向盘，扭头看着，目露阴森地看着花瑶，笑得特别狰狞可怕，“花辰，你怕死？哈哈哈！”

    花瑶面色凝重，从后视镜看着还紧紧地绞在身后的黑色车子，“简胤，跳车还有一线生机，我们可以谈条件。”

    “条件？你说，你能给我什么条件？”简胤的眼底变得猩红可怕，面容变得丑陋，“你能让姐姐爱我么？你有资格跟我说条件吗？”

    “花辰，要死，我们一起下地狱。”

    ‘砰’一声，盛谦的跑车撞上来，擦着车边，花瑶大声地吼，“哥哥，躲开，车子的方向盘和刹车都坏了——”

    盛谦额头渗出了冷汗，眼光变得深邃可怕，深深地凝着花瑶，“花花，不怕。”

    花瑶眼底涌上了热泪，隔车呆呆地看着盛谦，对着他疯狂地摇头，“哥哥不要冒险。”

    盛谦将车贴着简胤的，已经解开了安全带，看着破口的车窗，寻思着要找机会跳过来，营救手脚被束缚的花瑶。

    花瑶看穿了他的意图，着急地摇头，眼角的泪簌簌地落下，“不要……”

    盛谦一个翻身，想要跳到车的后座时。

    观测着路况的花瑶看着前方转弯的指示标志，吓得小脸一阵发白，撕心裂肺地吼，“哥哥，不要——前面是转弯——”

    简胤一阵可怕的笑声，淡定地坐在驾驶座上，看着一切，“你们要是真的相爱，那就一起死。”

    花瑶绝望地挣扎了好一会儿，始终没有办法挣脱绳索的束缚，恨得牙痒痒，“简胤，慕妍看不上你，因为你足够变态！”

    “花辰！”简胤一阵尖叫。

    前方是转弯，转弯处靠着悬崖，是简胤特地挑的山路，要是撞上横栏，坠入山崖，他们都必死无疑。

    花瑶含着热泪，看着盛谦清俊的面容，他的模样在她的眼前慢慢地模糊消散，她绝望地摇头，“哥哥，不要管我了。”

    已经来不及了，车子极速地飞奔。

    “不要！哥哥——”

    盛谦双手紧紧地握住了方向盘，忽而一个转弯，将差点撞上横栏的车子撞到了另一边，接着是刺耳的一阵‘砰’，还有车胎摩擦地板的尖锐。

    改装车被撞往内侧，横在外边的黑色跑车把横栏撞上，车子穿过横栏，直直地坠入山崖下……

    