
    锋利的刀刃折射着车窗洒进来的灯光，闪着阴森的冷光，简胤握着匕首，刀尖往花瑶的心口处插上去。

    花瑶在狭小的后座上，双手双脚被束缚，像笼中鸟，插翅难飞。刀锋落下时，她有意识地侧一下身，想要用手臂去挡。

    千钧一发之际，只听得一声‘砰’——

    车的尾部被撞上，对着外力对的碰撞，简胤惯性一倒，刀锋擦着花瑶的手臂划过，西装被划破，一道触目惊心的血漫出来。

    花瑶的身子不稳，摔到了车的地毯上，腕上的镶钻手表‘哒’一声掉在车内，她来不及去捡，车又被撞了一下，磕得她的肩头一阵痛。

    她受过无数次伤，肩头的骨头已经动不了，估计是手臂被撞到脱臼了，痛得她额头渗出了细密的汗，小脸一阵煞白。

    简胤的脑袋磕到了车上，肿了一大块，疯狂的状态使得他暴走，他抬头，目露凶光地看着跟在绞在身后的黑色跑车。

    “老子和你没完！”他咬牙切齿地哼。

    简胤坐回驾驶座上，利索地操控着方向盘，猛地踩下油门，车子如火箭一般飞出，在黑夜地下飞蹿出一道黑影。

    花瑶的脑袋又是一磕，整个人像被撞散架，使劲了力气才勉强地坐回后排座位上，手上的痛意有所缓解，她轻轻地呼饿了一口气，眯着眼看着疯狂飙车的简胤。

    “弟弟，就你这车速，我死没关系，要是你和我一起陪葬你不值得了。”她的面色发白，化了妆也盖不住的病态白。

    简胤怒目看着前方的路，握着方向盘的手青筋暴起，身体绷紧，每一根神经都像是在箭上的弦，冷声说，“花辰，为了姐姐的幸福，我死了无所谓，我可以跟着你到阴曹地府，我要亲眼确认你下地狱了！”

    他的目光像是装着恶毒的猛兽，透着滋滋的凛光，那一份必死的宣言，听得花瑶有点脑袋发疼，她身上的伤不痛了，脑子有点扛不住。

    忽而，后视镜中出现一抹快速的黑影，在寂寞的夜间，像一条蜿蜒迅速的黑蛇，直直地冲上来，咬着简胤的车。

    漫天的雪花飘落，打在飞速的车上，路灯在快速地晃过，一道一道昏暗的影子掠过，车窗将落下来的光修剪切割，在车内打下一块有一块整齐剪裁的斑驳碎影。

    花瑶在后视镜中，清晰地看到了黑色车子的车牌，猛地脱口而出一声惊呼，“哥哥！”

    盛谦来了。

    简胤的脸色更加难看了，像是蒙着一层冰花，握着方向盘一转，车尾一阵大漂移，在地上拉出一道明显的黑痕，转到了一条更为幽暗的小路上。

    花瑶的头靠在车窗上，侧眸看着已经追上来的黑色跑车，她看清了盛谦的脸，眼底生出了泪光，歇斯底里地喊了一声，“哥哥！”

    简胤用力地踩下油门，冷声一喝，“闭嘴！”

    ‘砰’一声响，简胤的车子被碰掉了一个车灯，砸出了一个可怕狰狞的黑窟，后座的玻璃窗碎了。玻璃碎嵌入了花瑶的手臂上，血肉模糊……

    