
    花瑶懒得理会手臂上传来的剧痛，迎着灌进来的寒风，撕心裂肺地喊，“哥哥，小心开车！”

    寒风如到，夹着轻棉的雪砸进来，耳边是一阵隆隆的风声，盛谦降下了车窗，精致的桃花眼底装着浓稠的夜色，闪着冷峻的微光。

    “简胤，停车！”盛谦冷冽的嗓音夹着猎猎如刀的寒风飘过来。

    简胤的鸭舌帽被吹掉了，露出了不修边幅的模样，面色苍白憔悴，眼底充满了血丝，唇色惨白，眼下的黑眼圈可以看出严重的睡眠不足。

    “盛谦，都是你的错，要是没有你，姐姐不会生我气！”

    简胤将方向盘一转，车子快速地撞到黑色的跑车上，副驾驶的门瞬间发生了严重的凹陷，两车相撞，高速的碰撞之间，可以清晰地听到滋滋响的火花在爆开，一股烧焦的味道灌了进来。

    花瑶被撞飞了，身子磕磕碰碰的，没有一处是好，痛得倒抽几口气，她忍痛翻了起来，“简胤，你悠着点，伤了我无所谓，要是伤了哥哥，慕妍只会更加恨你，你伤了她最爱的人！”

    简胤的每一根神经都紧绷着，花瑶的话就像是一根根针，扎得他浑身发痛，他凶狠狠地瞪了一眼不远处的盛谦，低低地‘啊’一声，方向盘一转，开到另一边去了。

    “最爱的人……”

    简胤低声地喃着，情绪不稳定，已经达到了濒临疯癫的状态，握着方向盘的手开始不可控制地发颤，一遍又一遍地重复，“为什么，我这么爱姐姐，她却不爱我，她没有看我一眼，我已经很努力很努力了。”

    花瑶的脑袋从破了的玻璃窗探出去，看着非要挣得鱼死网破的黑色跑车，朝盛谦摇头，“哥哥，太危险了——”

    “为什么——”简胤一声吼。

    忽而，他骤然减速，黑色的跑车没刹住，直接撞了上来。

    花瑶的脑袋原本在车窗处，被这么突然一个撞击，脖子磕到了缀满玻璃渣子的车框上，玻璃渣嵌入了光洁的颈项处，留下一道道鲜血。

    “嘶～”

    脖子处传来的剧痛，花瑶承受不住，整个人倒在了后座来，一阵打滚，眼前一片乌黑，险些晕倒过去，在巨大的疼痛过后，她混沌不清的视线才慢慢地清晰起来。

    简胤也没有好太多，早就磕得头破血流，可是甜腥的味道似乎触发了他的疯狂因子，眼底的狠色更盛，疯狂地叫喊着，“不，你们都得死，你们死了，姐姐就是我的了，姐姐就是我的！”

    ‘砰’又是一声巨响，简胤发疯似的往盛谦的车上撞，黑色的跑车根本就不经撞，满眼的电光火石在迸发，花瑶清楚地看到了盛谦的额头上滑落出几道血痕。

    “不——”

    简胤的车是特意改装过的加强版，根本听不到花瑶的呐喊，直接将油门踩到底，抱着必死的决心，全速地朝盛谦的车撞了上去。

    盛谦面色不改，熟悉地操控着，顾忌着花瑶的安全，不敢下手太狠。

    ……

    