
    ‘吱——’一声尖锐的响声，车子的轮胎与地面摩擦出黑色的痕迹。

    简胤在转弯处没有减速，车子差点撞上路边的围栏。

    一个大转弯，花瑶的身子不稳，重重地往前一磕，嘴角磕出了血，一道血迹从嘴角落下，她痛得眉头微微叠了一下。

    “花辰，你不配！”简胤咬牙切齿地喊，“姐姐是世界上最好的人，你为什么要伤害她！”

    花瑶无力地靠在后座上，一脸无辜，开口澄清，“简胤，我和你那位姐姐无冤无仇，我可没有伤害她。”

    “是你！要不是你，姐姐会终日以泪洗面么？”简胤恨得牙痒痒，眼底的恨意更盛，恨不得把花瑶撕碎，“姐姐这么温柔，这么体贴，这么善良，是你逼得她变了，她没有以前那样好了！”

    “她会发脾气了，她会指责人了，她会……让我跪在玻璃上了。”简胤的眼底涌上了泪光，低声地喃，“你知道跪在玻璃上，玻璃渣子扎进膝盖的痛吗？”

    花瑶看着状态有点癫狂的简胤，眼皮跳了跳，隐隐地感觉到他可能存在着某些精神的问题，小心翼翼地回，“我试过比这更痛的。”

    她担心，他一个精神不正常，直接车子撞到山上。

    花瑶开始惜命了，以前她天不怕地不怕，活得潇洒又自在，对于生命不怎么珍惜，人终究有一死，不过是早晚。

    现在她不一样了，她的生命力特别顽强，只要有一点机会，那就要卯足了活下去。

    世界还很美好，有哥哥，有大白，有方大华，有海苔……她的身边越来越多温暖的人，她忽而觉得这世界没有那么冰冷了，她很享受此刻的温暖。

    “刀穿过手背，如果再偏0.5厘米，我的手就会废掉，这一辈子都不能弹吉他了。”花瑶冷静地说。

    简胤的眸光微动，终究是咬牙，狠狠地说，“别卖惨，那是你活该，你这种人，就应该有报应，就应该下地狱！”

    “简胤，是你先偷了我的曲子，为什么我成了下地狱的人？”花瑶不解地问。

    “花辰，是你抢了我姐姐的男人！要不是你涉足，我会看得上你那破曲子吗？我会用得着每天对着你假笑吗，我现在都觉得想吐！”简胤掷地有声地说。

    “抢？”花瑶无奈地笑了，“为什么两情相悦，在你的眼里，就成了抢夺？”

    “简胤，哥哥他不喜欢慕妍！”她铿锵有力地说。

    想要打醒一个装睡的人，那就要重磅出击！

    “你闭嘴！”

    ‘砰’一声响，花瑶的头重重地撞到了车窗上。

    脑袋是一阵巨大的眩晕之感在漫开，她只感觉到脸上一阵剧痛，简胤直接从驾驶座回过身，用力地往花瑶的脸上砸了一拳。

    花瑶的嘴角滑出血丝，难受又痛苦地咳了几声，“……混蛋！”

    简胤面色如霜，眼底是决绝的冷光，凶狠地说，“花辰，姐姐是我最爱的人，我不允许你伤害她。”

    “我没伤害她……”

    “只有你死了，他们才会在一起。”

    简胤发了疯地吼，忽而从副驾驶抽出一把闪着寒光的刀，对着花瑶砍下来，“你给我去死吧——”

    ……

    