
    浩荡而来的一行车子，又声势浩荡地离开了。

    随着大雪的掩盖，将车胎的痕迹冰封，一切好像又回到了原来的模样，仿佛不曾有人来过一样。

    驾驶座上的简胤还咽着最后一口气，低声地喃着，“姐姐……姐姐……”

    在生命的弥留之际，他的整一个心思还是关于他的姐姐慕妍。

    他是慕家见不得光的存在，卑微又透明，全部的人都欺负他，说他是拖油瓶，是厚着脸皮占便宜的。

    他确实是拖油瓶，母亲带着他改嫁到慕家，他成了慕妍的弟弟，没有血缘关系。

    慕家的人认为他的存在是慕家的一个污点，不允许公开他的身份，对外一致宣称他是管家的孩子。

    他成了最不被待见的人，没人疼，没人爱，母亲为了争名夺利，更加是视他为眼中钉肉中刺，恨不得他不曾存在过。

    早就习惯了家人的冷嘲热讽，他天生自卑，只会默默地躲起来难过，慕妍是唯一一个对他伸出援助之手的人。

    在简胤要替堂兄的恶作剧受罚时，他被罚跪一天思过，不准进食，是慕妍给他塞了一个面包。

    面包是冷的，可他的心确实热腾腾的。

    从此，简胤就成了慕妍的小跟班，他把她当仙女，把她当公主，更是最心爱的姐姐。

    可是，堂哥们却嘲笑他，他们奚落着，那一个面包是慕妍喂狗的，狗不肯吃，所以才给了他这个连狗都不如的。

    简胤不相信，还是单纯地认为慕妍是这个世界上最美好的总和，所有对她的攻击，都不过是出自他人的嫉妒。

    血不停地从小腹中流出来，简胤用尽了全部的力气抬起沉重的眼皮，想要再最后一眼看看这个不怎么美丽的世界。

    他希望，他一睁开眼就能看到姐姐的模样，哪怕是姐姐往他的头上砸茶壶，哪怕是姐姐让他跪玻璃碎，他都欣然接受。

    爱一个人，就应该无条件地顺从与付出，他真的好爱姐姐。

    忽而，他的手机响起了，正好落在他的手边，他用尽了全部的力气接通。

    “简胤，你死去哪里了！成功了吗！花辰死了吗！”电话里是慕妍歇斯底里的声音，伴随着玻璃破碎的声音。

    姐姐发脾气时，喜欢摔东西。

    简胤微微张嘴，鲜血漫出来，小声地喊，“姐姐……姐姐……”

    慕妍没有听出他微弱的声音，对着他一阵怒吼，“简胤，成功了吗？你这个没用的废物，需要这么多时间吗？”

    简胤的嘴角微微扬起，听着慕妍的骂声，一点都不难过，反而习以为常，“……姐姐，我好喜欢你，你喜欢我吗？”

    慕妍愣了一秒，嗓音变得更加尖锐了，“简胤，你在说什么，你一个私生子，配喜欢我？”

    眼泪从简胤的眼角落下，手机被染成了红色，“姐姐，十年前的面包，真的是喂狗的吗……”

    ‘嘟——’一声，他没有等到答案就挂断了电话。

    简胤的眼睛睁着，定定地看着车窗外无边的黑夜，雪花坠落的模样甚是好看，他就这样停住了呼吸。

    *

    午夜十二点

    夜祁正在看书，书房的门被敲开，黑衣人脸色发沉地走进来。

    “爷，有一件事，需要告诉你。”

    “花辰是女人。”

    ……

    