
    “哥哥……”

    花瑶的意识已经模糊，浑身都痛，血将精致的白衬衫染成瑰丽的红色，她的手从车窗处落入，一点一点的血在雪地上漫开，如同一朵溃败的玫瑰冻在冰天雪地之间。

    改装车被撞毁，一个翻车，底朝天地停在公路上，空气中弥漫着一股浓重的汽油味。

    寒风萧瑟，无尽冷意的灌进来，花瑶的指尖微微发颤，残存着最后一点意念，嘴唇冻住了，却依旧发出细微的响声，“哥哥……哥哥……”

    簌簌的雪落在她的手上，不一会儿，变结成了一层积雪铺在上面。

    雪将血掩盖，像是大自然最勤劳的环卫工人，悄无声息地将一切都装横成白色的模样。

    不知道过了多久，有几辆车子在靠近，耀眼的橙黄色灯光打在翻着的改装车上，一道黑影落在地上，在寂寥的雪夜里，显得死气沉沉。

    “爷，就是前面那一辆车！”

    一排同系列的白色车子停下，黑衣人从副驾驶下车，恭敬地拉开后排的车门。

    夜祁的黑色皮鞋落地时，已经有黑衣人为他打伞。

    “爷，车里有人！”黑衣人说。

    夜祁迈着悠闲的步子往改装车走，只见一直手覆着雪，他站着不动，却认出了那是花瑶，准确来说，她的手边掉落一块碎了的镶钻手表，他今晚在采访现场路过，就匆匆地瞟了一眼，过目不忘，便记住了。

    “还活着。”

    夜祁往后退开两厘米，从口袋中摸出烟盒，将香烟咬在唇角时，黑衣人已经替他点火。

    香烟燃烧着，一口白烟从夜祁的嘴里落出，他长吸了一口后，冷着声说，“那就挖出来，救人。”

    几个训练有素的黑衣人迅速上前，合力地将晕倒在车内的花瑶给拉了出来。

    “爷，驾驶座上，还有一个。”黑衣人报告。

    “是那个叫简胤的，前一段时间在热搜上，造谣过花辰抄袭的，好像还有气，要不要救？”他忐忑地问。

    果不其然，已经转身的夜祁微微回头，精致的眼里是一道冰冷的光，像是最锋利的刀刃，他弹了弹手中的香烟，有些不耐烦地说，“我什么时候看起来像做慈善的？”

    黑衣人的背脊一阵发凉，顿时不敢再说话。

    夜祁头也不回地上了车，车窗里还是那一张高冷寡淡的俊脸，“赶紧救花辰，别让他死了。”

    “是。”

    “还有，先不要告诉墨燃。”夜祁眉头微叠，“墨家的老爷子还在ICU，暂时不要让他过多的分心。”

    黑衣人变得有点纠结，小声地说，“墨先生那一边，怕是瞒不住，他也有眼线。”

    “我没让你瞒一辈子，先就花辰，要是救不回来，找个地方埋了，免得阿燃难过。”夜祁冷漠地说。

    黑衣人：“……”很好，你根本就不懂爱情。

    什么叫找个地方埋了，免得难过，你这样随便埋了，墨先生分分钟跟你翻脸！

    “还有事？”夜祁挑眉。

    黑衣人一阵抖擞，“……没！没有！”

    ……

    