
    无尽的黑夜将世界侵蚀，凛冬的寒风卷着大片毛绒的雪席卷而来，高速公路上回响着救护车发出呜呜的响声，和在萧瑟的风声中，显得更加的寒森与阴冷。

    “VGO国道发生严重的撞击事件，一辆黑色玛莎拉蒂跑车和一台路虎发生碰撞，跑车冲断横栏，不慎坠入山崖，路虎侧翻，损毁严重。现场两名伤者，刚得知，一名伤者在送往医院的路上，抢救无效身亡。为保证救援工作的有序进行，目前将封闭VGO国道北延段，请绕道通行，CVB记者小陈现场转播，后续情况，请关注CVB新闻。”

    林瀚坐在急救室冰冷的长椅子上，耳边是嗡嗡的新闻转播声，他的双手交叠，看着门框上的红灯，俊脸蒙上了一层冰霜。

    距离手术已经过去四个小时了，一秒一分都像是度秒如年，时间走过的每一下都打在林瀚的心上，刺痛他的每一个神经。

    “海苔，海苔……”宁馨儿带着哭腔的嗓音从手机里传过来，“我哥怎么样，现在什么情况！”

    关于车祸事件，伤者的信息已被路人提前曝光到网上，一个新词条#盛谦疑似发生车祸。

    词条的内容有图有真相，路人拍到了从山崖下吊起来的车子是盛谦，再加上盛谦临时缺席电视剧盛典，给传言增加了可信度。

    宁馨儿正在元旦假期中，知道国内一年一度的电视剧盛典是直播，干脆就在电视机前蹲着收看，没想到等不到花瑶和盛谦的消息，等到的是网传的车祸。

    她的指间发冷，看到了其中一名伤者重伤不治，冷意贯穿了整个身体，她的眼泪簌簌地流，只能向海苔求救。

    “小公主，你先别哭，没事的。”海苔红着眼眶，明明心里着急没底，却还在温柔地安慰着宁馨儿。

    他第一个赶到现场的，看着救援队把黑色的跑车吊起来，看着血肉模糊的盛谦被抬上救护车，鲜血从他的指尖滑落，一滴一滴地绽放在雪地上。

    宁馨儿的眼泪止不住，哗啦啦地流，“海苔哥，我……”

    她哽咽到说不出话来。

    她最是害怕死亡，那是她一生中最大的阴影。

    在一个电闪雷鸣的夜晚，她的父亲在书房上上吊身亡。

    那是她的生日，她高高兴兴地捧着蛋糕想要得到父亲的祝福，可等着她的是父亲冰冷的遗体，从此，她对死亡充满了恐惧。

    林瀚夺过海苔的手机，俊眉微微浮动，面部的肌肉紧绷，沉默了好一会儿才缓缓地开口，“馨儿，不哭。”

    电话的那一头忽而陷入了沉默，他能清晰地听到她起伏不定的呼吸声。

    不知道过了多久，两人保持着僵持不下的状态，终究是宁馨儿先破功，失控地哭着，“林瀚哥哥，我怕，我怕……”

    林瀚的心像是被一只有力量的手紧紧地捏住，痛到差点无法呼吸，眼底生出了温柔的碎光，低声地哄，“馨儿，林瀚哥哥在，不会有事的。”

    ……

    