
    花瑶失踪了，凭空消失。

    高速公路的监控被人提前销毁，查不到任何线索。

    在那一个大雪纷飞的日子里，简胤睁着眼睛停止了呼吸，关于花瑶的最后一条线索断了。搜救队在山崖下找了三天三夜，没有任何发现。

    警|方出了通报，向全民求助，寻找下落不明的摇滚歌手。

    各方势力地毯式地搜索，苦寻多日始终没有结果。

    花瑶消失的第一个星期，每个人的精神都紧绷着，像被满弓拉紧的弦，稍有风吹草动，紧张又敏感。

    “阿谦！你冷静点！”林瀚将从病床上挣扎起来了盛谦按了回去，语气中带着安抚，“我已经在找了，用尽了所有的方法，一旦有消息，我会马上告诉你了！”

    “林瀚！”盛谦的额头上有青筋凸起，眼底凝着一片痛苦之色，沉沉地罩着浓郁的阴霾，克制不住歇斯底里地怒吼，“我躺不住了，都是废物，找不到，我自己去找！”

    他情绪崩溃，疯了。

    大动作牵扯着身上的伤口，盛谦克制不住地咳嗽，喉咙处漫上一股甜腥味，下一秒，一口鲜血吐出，落在洁白的床单上，像绽放出一朵森然的曼沙珠华。

    海苔眼见着情况危急，按下了服务铃，不一会儿，医护人员冲了进来，几人合力将盛谦按住，护士快速地注射了镇定剂。

    主治医生对盛谦又作了一番细细的检查。

    “林先生。”主治医生脸色凝重，将听诊器挂在脖子上，“盛先生的情绪过分激动，手术后伤口需要静养恢复，他这样控制不住的话，伤口一直反复裂开，病情会不容乐观，希望家属可以多加看护，在情感上，也要多加开导。”

    林瀚沉重地点头，向主治医生表示谢意。

    不一会儿，宁馨儿像风一样地冲进来，嗓音里带着哭腔，“哥！”

    她在回国的途中遇到了十年罕见的大风雪，恶劣天气导致全部航班停运，她被困国外，机场一开封，她就赶了过来。

    下了飞机，宁馨儿家都没有回，风尘仆仆的她直奔医院，一身的狼狈。

    海苔看着宁馨儿趴在盛谦的床上，小声地抽泣，他的手轻轻地按在她的肩头上，低声地哄，“小公主，男神没事，不用担心……”

    宁馨儿的眼泪止不住，小手握住盛谦的手，脑袋埋在洁白的被子上，双肩因为哭泣而颤动。

    林瀚站在一侧，垂眸看着泣不成声的宁馨儿，脚下像是被铸了千斤铁，怎么也迈不动步子往她走去，连安慰她的话都噎在喉间。

    凌倩怀孕了。

    他要结婚了。

    他们之间早就没有可能了。

    盛家娇贵的小公主，怎么会接受一个有孩子的男人。

    林瀚眼皮微垂下来，敛去了眸底的暗光，踌躇许久，终究是转身走了出去，他边走边从口袋掏出烟盒，找地儿抽烟去了。

    宁馨儿一进来就看到林瀚了，只是装作不在意罢了。

    他们已经成为最熟悉的陌生人了。

    她想好了，等到林瀚大婚的那一天，她要送上大红包，祝他们百年好合。

    宁馨儿的鼻子一酸，哭得更难过了。

    ……

    