
    一场牵动人心的抢救发生在城市的北端，而在南端正在进行着另一场急救中。

    “爷，您要不要用点餐？”一名黑衣人两步上前，打破了冻结的气氛，关心地说，“就目前的情况来说，手术还要维持一段时间。”

    他一边说话，一边冒着冷汗，小心翼翼地看着夜祁冻结成霜的俊脸，心底莫名地发毛，担心自己活不到明天。

    他实在是脑子被门夹了，医护人员对花辰就行大抢救时，发现外表假小子的摇滚歌手居然是女人，他一个激动，大半夜跑过去禀告自家爷。

    万万没想到的是，凌晨十二点，向来洁癖症的重度患者居然大驾光临了医院，还坐在急救室外的椅子里，当作病人的家属，在等结果。

    虽说花辰是墨先生的心上人，可就夜祁天生冷酷的性格，能伸出援助之手就她一命，已经要感恩戴德了。

    跟随在夜祁身边十年的黑衣人实在是想不通，躺在里面的女人到底算何方神圣，值得自家的爷抽了半包烟？

    “不用。”夜祁坐在冰冷的椅子上两个小时了，抬手轻轻地捏了一下发涨的眉心，脸上带着些许的烦躁之色。

    “爷，这边要不让我受着，已经凌晨三点了，您要不要先回去休息，若是有最新的情况，我马上通知你。”黑衣人贴心地说。

    夜祁朝黑衣人勾了勾手指头，黑衣人狗腿地靠过来，“爷，有何吩咐？”

    “去告诉那群医生。”夜祁的俊脸蒙上窗外无边的夜色，黑沉沉的，冷着声说，“要是花辰没有救回来，他们陪葬。”

    黑夜人吓得脸色一白，吃惊地看着夜祁，半秒间反应过来，“好……我马上去。”

    他不敢质疑，夜祁的性格古怪，行事风格全看心情。

    不一会儿，夜祁衣兜的手机嗡嗡地响起，他掏出来一看，是墨燃的来电。

    他的拇指按在键盘上，想要滑动接听键，犹豫地半秒，干脆放手，把手机扔在一边，不再接听。

    墨燃一连打了好几通电话。

    在打到第五通的时候，身后的另一黑衣人看着夜祁奇怪的反应，往前一步提醒，“爷，墨先生的电话，您……”

    夜祁冷眼一扫，一道寒光在划过，“我没瞎。”

    “墨先生估计是知道花辰失踪了。”黑衣人说。

    夜祁垂眸，看着发亮的手机屏幕，点了一根香烟，一口白烟缓缓升起，罩在他的脸上，添了几分惬意。

    “喂？”夜祁的语气里多了几分懒洋洋，像是大梦初醒的茫然，还有几分不悦，“墨燃，你知道现在几点吗？大半夜扰人清梦……”

    “夜祁，花花不见了。”墨燃发沉的声音传过来。

    “哦？”夜祁的语气间带着几分恍惚，淡然地问，“然后呢？”

    墨燃迟疑半秒，快速地问，“是不是跟你有关？”

    “呵。”夜祁一声冷笑，脸色带着寒气，“我把你当兄弟，你把我当什么？”

    “你为什么要参加电视剧盛典？”墨燃质问。

    夜祁弹了弹手中的香烟，烟灰簌簌地落下，“阿燃，你不觉得盛家的三小姐很美么？”

    墨燃哑然。

    ……

    