
    宁馨儿的眼泪止不住，如同断了线的珠子，在林瀚跟前，所有堆砌起来的铜墙铁壁，瞬间被击碎，溃不成军。

    “馨儿，不哭了。”林瀚心情复杂地哄着。

    时隔这么久，他们第一次通电话。

    他以为，他的小公主不会再需要他了。

    可是一听到她的哽咽声，他就心如刀割。

    这一刻，他终于明白程诺说的，有的人像一颗生命力旺盛的种子，会在心底生根发芽，你可以将她藏在看不见的阴暗处，可她永远都在，想要解脱，除非连根拔起。

    拔掉心中的小公主么，他做不到。

    宁馨儿贝齿咬着下唇，眼泪哗啦啦地流，将哽咽往回吞，故作坚强地问，“我哥……我哥怎么样？”

    林瀚心情复杂地看一眼还亮着红灯的急救室，语气深沉，“还在抢救中。”

    宁馨儿的哭泣声压不住了。

    “馨儿，我陪着你，不用怕，我不挂电话，一直陪着你。”她的哭声打到他心底里最柔软的地方，林瀚的心像是被刀子扎过，安慰着，“会没事的，我陪你一起等阿谦出来。”

    宁馨儿无助地窝在沙发角，哪怕是室内开了暖气，可她还是忍不住发抖，眼眶发红，泪眼婆娑，紧紧地握着电话，一动不敢动。

    连线的电话像是她的救命稻草，哪怕是已经决意离开他的世界，她的潜意识里，还是对他充满着依赖，只要他轻声地哄，她的心就安了。

    宁馨儿视线里是一片模糊，忽而浮现出过去的点点滴滴，眼前像是撕开了一个口子，将她拉回记忆的漩涡中。

    ——听说，林瀚哥哥的未婚妻是凌家的小姐，她是不是很漂亮呀？林瀚哥哥是不是很喜欢她？

    ——馨儿，别胡说霸道。

    ——我听隔壁家的小叶姐姐说，是一早就定下的娃娃亲，等到了适婚的年纪，林瀚哥哥就会娶她。

    ——小丫头，你小小年纪的，倒是八卦。

    ——林瀚哥哥娶了凌小姐，是不是就不能对我好了。

    ——怎么就不能了。

    ——林瀚哥哥，要不你以后娶我吧，这样就可以一直对我好了。

    以前的一切，不过都是年少无知的童言无忌，长大后，她才懵然地发现，原来她的爱早就萌芽了，她一直仰望着帅气内敛的大哥哥，他像是她的方向标，她傻乎乎地围着他转，享受着来自于他的保护。

    电话还通着，两人都没有说话，安静到他们可以听到彼此的呼吸声。

    宁馨儿原本灼急的心情得到了片刻的缓解，紧绷的情绪慢慢地缓了下来。

    不一会儿，昏暗的走廊传来了鞋踩着地板发出的脆响，由远及近，最后林瀚的视线里出现一双精致的靴子。

    林瀚微微抬头，落入眼里的是凌倩娇美的小脸，对着他温柔地笑，“阿瀚，我听说盛谦出了事，赶过来看看。”

    凌倩穿着厚羽绒服，已经显怀的肚子有点明显，见林瀚不吭声，她继续说，“我给你带了点热食，你吃点吧。”

    林瀚冷着脸，“你怎么来了？”

    凌倩扫一眼林瀚手中的手机，面色不改，手按在小腹上，“你不在家，我睡不着，再说了，宝宝也想爸爸了。”

    林瀚的眉头一皱，下颔微浮动，没接话。

    “电话通着呢，和谁在打电话？”凌倩好奇地问。

    那一头，宁馨儿蜷缩在沙发里，默默地挂断了电话……

    