
    急救室的红灯熄灭是在破晓时分，一连八个小时的手术将每一个人的神经拉紧。

    盛谦被转到了重症监护室，四十八小时密切监察。

    主治医生说，病人的伤势很严重，身上多根肋骨折断，有着不同程度的内出血，所幸病人的求生意志力很强，一直撑到了最后。手术很成功，可是病人能不能醒过来很关键，要是醒不过来，那就有成为植物人的风险。

    坐在手术室外等待的人像是行走在高空的绳索上，情绪紧绷，在医生的一席话下，紧绷的弦断了，终于找到了一个喘气口。

    海苔哭得像一个孩子，激动地给宁馨儿打着电话，“小公主，你别哭，情况已经稳定下来了。”

    林瀚看着身侧的海苔，可以清晰地听到电话里传来撕心裂肺的哭声，宁馨儿在奔溃地大哭。

    小公主，她不再是他的小公主了。

    林瀚潜意识中作出了抬手的动作，想要夺过海苔的手机，可抬到一半时，他又默默地放下手，转身大步地离开了。

    他的小公主不需要她了。

    一方欢喜，一方忧愁。

    方大华发了疯似的在寻找花瑶的下落，整整一个夜晚，他在路途中奔波游走，一夜的风寒入侵，他已经发起了高烧，脸色苍白，双眼肿的可怕，两眼无神，嘴唇都被吹到干裂了。

    “小祖宗，”方大华冲进了医院，碰上了海苔，激动地摇着他，“海苔，有消息吗，小祖宗她不见了，不见了……”

    一个大男人，眼泪簌簌地往下流。

    他特别狼狈，像一个丢了魂的疯子，精神面貌极差，快要撑不住了。

    “方大华，你冷静点！我们在找了，派出了好多人，全部在找了！”海苔看着脸色难看的方大华，着急地说，“你跑了一夜，是不是生病了，你回去休息一下，有消息，我马上通知你！”

    “我不！”方大华撕心裂肺地怒吼，眼泪落出来，用力地给了自己一个耳光，脸上很快就浮现出五根清晰的手指，“我丢了她，我又丢了她……”

    他的情绪激动，猛地又自煽了几个耳光。

    海苔伸手阻止方大华，“不是的，不是你的错，是简胤，是他把花少掳走的，我们都看到了。”

    “可是那混蛋死了，他把我家小祖宗带去哪里了，我找不到，找不到……”方大华奔溃地怒吼，额头是狰狞的青筋暴起，热泪滑落，绝望地跪地，用力地抓着海苔的衣角摇着，“海苔，我没用，我只是一个平凡的大众，你是林家的人，你肯定很多方法，求求你，找到她，找到她……”

    “方大华！”

    海苔着急地一声叫，忙着伸手扶住晕倒的方大华，大喊着，“医生，这里有人晕倒——”

    *

    盛谦是在第四十个小时才慢悠悠地转醒的，一开始意识很模糊，说不出话来，只醒了十几分钟，又昏睡过去了。

    真正恢复正常意识是在第三天，盛谦的全身插着医用的管子，困难地问海苔，“花花呢？”

    ……

    