
    夜色浓重，寒风呼啸从微敞开的窗户中灌进来，卷进了细碎的雪花，轻轻飘飘地落地，不一会儿便消散，化成一滩水。

    夜祁嫌弃医院的消毒药水味太重，要开窗，寒意灌进来，黑衣人已经往他的身上添衣。

    他挂了电话后，将手机扔到一边，一口一口地抽着绵长的烟。

    香烟燃尽，夜祁还想要抽，可是烟盒已空了，他转眼看着身边的黑衣人。

    黑衣人上前，恭敬地低头，小声地提醒，“爷，不可抽太多。”

    夜祁面色不改，眼底带着寒意，不吭声。

    黑衣人硬着头皮说，“家主吩咐过，不许您抽太多，对肺不好。您要是执意如此，我没有办法……”

    夜祁摆了摆手，不在乎地说，“也罢。”

    黑衣人往后退开，站回了原地。

    “你们就是啰嗦。”夜祁轻声地补了一句。

    夜祁将空烟盒收起，低头整理着微微发皱的衣袖，衣袖的纽扣少了一颗，今天和尹筝裙子上的挂件勾到一起了。

    尹筝不想和他有任何的接触，直接用力一扯，连同他衣袖上的纽扣给扯下来了。

    夜祁是强迫症患者，一点的不完美，他都会觉得浑身难受，只是此时的缺了一块的衣袖没显得他眨眼，他眼底有浅浅的笑意在漫开，似乎浮现出尹筝那一张娇媚的小脸。

    是挺漂亮的。

    “尹小姐，什么情况了。”夜祁忽而冷不丁地开口问。

    站在身后的黑衣人一片恍惚，一时间没反应过来，赶紧拍了拍脑袋，“尹小姐一切都好。”

    他也是不动，自家从来不近女色的爷，似乎对一个女人有点过于关心了，偶尔会提起。

    明明是监控着尹筝，若是有异常，他们会主动回报，可爷却经常自己主动问起。

    夜祁的手轻轻的抚过缺了一颗纽扣的西装衣袖袖口，神情一脸淡漠，让人捉摸不透。

    黑衣人将夜祁的小动作收入眼底，立马狗腿地说，“爷，我明天就让人送上最新的西装。”

    “不必了。”夜祁垂着眸，将眼底淡淡的笑意藏起来，饶有玩味地说，“你明日去一趟盛家，跟尹小姐说，让她赔我一套西装。”

    “蛤？”黑衣人一惊，下巴差点掉下来。

    夜祁眉头微皱，看一眼震惊的黑衣人，那人的脸上立马堆出一个友好又谄媚的笑容，“懂，懂，我马上去办。”

    “要最贵高级定制。”夜祁补充。

    “好……”黑衣人怀疑人生。

    这爷不会是疯了吧？赔衣服？这……太不硬气了！

    “还有。”

    夜祁觉得坐得不舒服，血液都不流畅，他站了起来，踱步到窗边，冷风吹到他的脸上，将困意吹散，卷入来的雪落在他的身上，他高贵的气质显得有点遗世独立。

    “安排医生替我验DNA。”他说。

    黑衣人迎上来，不解地问，“爷是要验您和谁的？”

    他们现在没有任何目标，来到这里寻人，漫漫人海中，就是大海捞针。

    夜祁回头凝着亮着红灯的救济室，削薄的唇微动，“验我和花辰的。”

    ……

    