
    花瑶消失的第一个月，关于寻找她的消息铺天盖地，更有神秘人给出悬赏三千万，所有人都致力在寻找，可没有任何结果。

    希望越大，失望越大，每每得到一丁点儿的消息，他们都满怀期待地奔赴，可一次又一次地扑空而归。

    盛谦的身体恢复得很慢，常常需要镇静剂才可以安眠片刻，他的脸色很难看，经常陷入长久的沉默，桃花眼一片暗淡，凝着窗外纷飞的大雪发呆。

    宁馨儿的眼眶红，转身快速地抬手抹了抹发湿的眼角，轻唤了盛谦一声。

    “花花很怕冷。”盛谦说。

    宁馨儿鼻尖涌上一股酸意，眼底的热泪情不自禁地漫上来，伸手握住盛谦的手，哽咽地说，“哥，你别这样，馨儿怕。”

    盛谦不为所动。

    宁馨儿趴在病床的被子上，眼泪簌簌地往下流，哭得溃不成声，“哥，馨儿只有你了，父亲母亲他们都不要我了，我不能没有哥哥……”

    盛谦的桃花眼底涌起了难掩的泪光，微微仰头，深呼吸两口，他缓缓地抬起手，轻轻地按在宁馨儿的脑袋上，内心百感交集，千言万语汇成一句话，“馨儿，哥在呢。”

    宁馨儿抬起泪眼婆娑的模样，眼泪像决堤的潮水，哇哇大哭，“哥——”

    她起身，扑进他的怀里，放声大哭。

    压抑了一个月，她的精神麻木，每一根神经都紧绷着，在这一瞬间，所有的拉紧都碎了，自以为的故作坚强已经坍塌，碎成了一地。

    盛谦的眼角发红，轻轻地拍着宁馨儿的背，难得温柔地哄她，跟她说不要哭。

    双亲的突然离世，他们成了孤苦无依的孤儿。

    在外人的眼里，他们是幸运儿，一出生就含着金汤匙，此后的人生必定是非富即贵的，可只有他们清楚，在只有利益纠葛的大家族里，他们无依无靠，注定要成为利益的牺牲品。

    盛谦扛着所有的压力，在娱乐圈自立门户，就是想要脱离盛家那一个巨大的牢笼，宁馨儿养在他的膝下，他是她的唯一。

    他能共情她的无助与无措。

    她像是被抛弃的小女孩，只有紧紧地握住他的衣角，才能找到一丁点的安全感。

    盛谦将宁馨儿紧紧的抱住，手揉进她的发间，低嗓里带着哽咽，“宁馨儿，不用怕，你可以永远相信我。”

    宁馨儿哭得更难过了，像受尽了创伤的小娇花，在最是绝望的时候，回到了温暖的港湾。

    “哥，我……”宁馨儿哭得梨花带雨，吸了吸鼻子，说话都不利索了，“我可以靠着你，那……那你要靠谁？”

    “我怕你倒下了，我怕……”

    盛谦眼角溢出了湿意，尽全力将所有的情绪藏起来，低声喃，“我不会倒下的，永远不会。”

    林瀚提着一个水果篮站在门口，看着相拥的兄妹，凝着在盛谦怀中哭得溃不成声的宁馨儿，他的心如同被刀子割过。

    他没再上前，只是悄悄地将水果篮放在病房的门口，转身离开了。

    他们的世界里，不应该有他。

    ……

    