
    冬去春来，漫天飞雪的日子终于到了尽头，第一缕春风吹过树木的枝桠，吹来萌生的绿芽，万物开始复苏。

    了无生气的冬日萧瑟已经远去，迎来了生机勃勃的春天，一切都开始焕发出新生。

    一直在苦苦追寻花瑶的人也在等待着新的希望，又或许是，没有消息是最好的消息。

    花瑶消失三个月了，杳无音信，可他们都心有不宣地想，只要一天没有噩耗，那就是好消息。

    他们始终相信，花瑶还活着，只是迷了路，他们不会放弃寻找，他们要带她回家。

    盛谦在医院养了三个月才回家继续休养的，原本住院周期没这么长，就是他容易情绪激动，常常导致伤口破裂，后来又进了三次手术室止血。

    宁馨儿转回国内上学，整日忙碌地学校家里两边走，贴身地照顾着盛谦。

    从前的宁馨儿和林瀚走得最近，无话不说，对严厉的盛谦反而有点敬而远之，最近的相处，两兄妹的关系日渐加深。

    “哥，吃早餐啦！”

    宁馨儿还围着围裙，走进卧室，将窗帘拉开。

    强光落尽卧室里，刺得盛谦眉头发皱，缓缓地睁开眼神，意识还没有完全清醒，含含糊糊地唤，“花花……”

    宁馨儿握住窗帘的动作微顿，眼角又开始发红了，却还是保持原来的淡定，像是没听到，笑着说，“哥，快点洗漱，今天的粥，我亲手熬的，你可要全部吃光。”

    盛谦回了神，懒洋洋地伸腰，“馨儿，你不用照顾我，我都恢复的差不多了，不是病号。”

    “医生已经和我说过了，就你那一身伤，至少要养半年，我给你安排了健康的食谱，每天督促你。”宁馨儿双手叉腰，严肃地对盛谦说，“给你十分钟梳洗，我先去粥晾好。”

    看着宁馨儿离开的背影，盛谦有点发呆。

    他仿佛在一夜之间都变了，变得更加成熟理智。

    变化最大的还是宁馨儿，她不再是以前那一个十指不沾阳春水的小公主，变得像只勤劳的小蜜蜂，整日忙得团团转。

    盛谦知道，她的忙碌，不过是一种自我麻痹。

    林瀚下个月就要结婚了。

    凌倩流产了，就在这一个冬天。

    宁馨儿因为忧思过盛晕倒了，林瀚大半夜赶到医院陪在她的身侧，身怀六甲的凌倩担心林瀚，便跑过来寻人，不小心从楼梯跌落，造成了流产。

    林瀚心生愧疚，便把婚期提前到春天。

    春天到了，到得真快。

    盛谦没想太多，简单地一番梳洗便下了楼。

    宁馨儿将热腾腾的粥盛在碗里，把早点的配菜端上来，海苔刚好到。

    海苔一脸的憔悴，据说是和女朋友分手了。

    那女朋友嫌弃他工资低，找到了新的金主，高攀了。

    “女人真不是好东西。”海苔咬着三明治，凶巴巴地骂。

    宁馨儿不高兴地踢一脚海苔，“海苔，你手上的三明治就是女人做的。”

    海苔撇嘴，“我是说那女人不是好东西。”

    盛谦站在楼梯口，看着他们的打闹，微微出神。

    他的家挺温馨的，可缺了他的花花。

    ……

    