
    墨氏集团

    白婧直接闯入墨燃的办公室。

    “墨燃！”她尖声地叫着。

    墨燃恍惚地抬头，白婧已发疯了似的冲上来抓住他的衣领，质问着，“花花呢，你把她藏在哪里了，我警告你，你要是不放了她，我饶不了你！”

    她的情绪已崩溃，一双眼眶通红，多日无法入眠的她，面容憔悴发白，毫无淑女形象，反而有点像索命的女鬼。

    墨燃的状态依旧，已经不修边幅一个星期了，满脸的胡渣子，和往日那清贵寡然的状态大相径庭，反而多了几分潦倒。

    一个是当红的流量小花，一个是高高在上的大总裁。

    “白婧，放手。”墨燃的下颌微微浮动，眼底生出了寒光，“不要以为你和小花的关系好，我就会纵容你的一切。”

    “墨燃！”白婧撕心裂肺地吼着，热泪从眼角滑落，泪眼婆娑，娇唇忍不住发颤，“告诉我，是不是你把花花藏起来了……”

    “她不见了，肯定是你，对不对？“白婧绷紧的神经在这一瞬间断了，她像是被推入绝望的深渊中，只要墨燃的一个点头，她就能获得重生。

    可是墨燃没有。

    墨燃深邃的眼眸里藏着无尽的暗光，一动不动地凝着白婧，看着她泪流满面，却无动于衷，他没有了先前的嚣张气焰，深深地吸了一口气。

    ”白婧，我没有。”

    白婧的眼泪如同断了线的珠子，哗啦啦地往下流，她的身子站不稳，差点跌倒。

    她一进门，就了然了一切，墨燃的状态比她还差。

    “我也希望是我把她掳走了。”墨燃面色深沉，熬了一个多星期，精神显得有些颓靡，眼底渗着红丝，手背上的青筋暴起，咬牙切齿地说，“我把她弄丢了。”

    白婧精神大受打击，没有形象地跌坐在地上，哭得稀里哗啦。

    程熠到时，看到的是白婧溃不成声的模样。

    墨燃和程熠的关系不错，两人在商业上有不少来往，又是出自四大家族，还算得上是有交情。

    程熠面色如常，只是手握成了拳头片刻，弯身将地上的白婧抱起来。

    办公室里是一片寂静，回荡着白婧清晰的哭泣声，显得特别可怜，公司不知情的小白都以为是自家总裁辜负了大明星，被找上门来了，这是情债。

    程熠抱着白婧往外走，回头看一眼墨燃，淡声地说，“墨总，给你添麻烦了。”

    墨燃低着头，手无力地捏着发涨的眉心。

    白婧的脸埋在程熠的肩头，眼泪沾湿了他的西装，手将他的白衬衫抓得一团皱。

    程熠将她放在副驾驶上，扣上安全带，才关上车门绕到驾驶座上。

    “程熠，你有花花的消息吗？”白婧眼眶又红又肿，可怜兮兮地看着程熠。

    程熠俊朗的脸上凝着一片阴冷之色，“白婧，你凭什么以为我会帮你找一个野男人？”

    他用力地甩手，白婧发疯地抓住程熠的手，惨兮兮地说，“不是不是，程熠你这么厉害，你肯定找到的，是女人是女人，你不要找男人。”

    “白婧！”

    白婧眼泪汪汪，抽着泣，“程熠，花花是女生，麻烦你找找她，我求你了，呜呜……”

    她的泪流入了他的心，弄得他又酸又涩，程熠破防了，伸手用力地将白婧拥入怀中，手轻轻地按在她的后脑勺上，“我找，你别哭。”

    ……

    