
    花瑶陷入了长久的昏迷，醒来过后，已经是半年后，时间变迁，眼前的一切都是模糊不清的，天花板上的吊灯在她的眼里成了炸开的烟花，虚虚晃晃的。

    “1031病房的病人醒了——”贴身照顾的护士激动又兴奋地按下服务铃。

    花瑶的耳边是一阵嘈杂的脚步声，接着是糟乱的交谈声，一个穿着白衣大褂的男人拿着手电筒照着她，还嗡嗡地问话。

    她听得头一阵发痛，皱着眉头说，“……痛……”

    一阵剧烈的疼痛在大脑里炸开，花瑶承受不住这样的大冲击，短暂地清醒过后又晕过去了。

    再次醒来，已经是第二天的傍晚。

    花瑶的大脑一片放空，两眼无神地看着白花花的天花板，像个没有生命力的瓷娃娃。

    “醒了？”

    男人低沉的嗓音传过来。

    花瑶像是自带了防护罩，眼珠子一动不动地盯着天花板，面不改色，与世隔绝。

    “找个医生来检查。”夜祁说。

    不一会儿，医生急急忙忙地对花瑶进行了一番检查，问了好多话，却答不上来一句。

    “可能是摔到脑子了？”一个黑衣人冷不丁地说，“我看电视剧，没准是是狗血的失忆梗，就是那种脑部有一块血块，压着神经，影响记忆的那种。”

    夜祁冷淡地看了他一眼，他默默地闭上了嘴。

    恰好，有一个医生拿了一个片子走到夜祁的跟前，恭敬地说，“夜先生，昨日给夜小姐照了脑部的情况，发现了异常的血块，压着神经……”

    黑衣人一阵窃喜，小声地说，“电视剧果然来源于生活。”

    夜祁眉梢微动，看着已经坐起来的花瑶，还是木讷的模样，看起来憨憨的。

    花瑶躺了半年，思绪很模糊，大脑一片混沌，可整个人被养的很好，白白嫩嫩的，头发已经及背，看起来女儿态十足，不再是那个痞帅的坏小子。

    “认识我么？”夜祁走到花瑶的跟前，居高临下地问。

    花瑶抬头看着夜祁，杏眼底缀着闪烁的微光，正儿八经地打量着他，眼底闪过陌生之色，却没有说话。

    夜祁莫名地有点烦躁，看向了身边的医生，“她怎么忽而变哑巴了？”

    顶不住寒冽的目光，医生的额头冒汗，“夜先生，检查过夜小姐所有的身体机能了，声带没、没问题。”

    夜祁的目光又落到花瑶的身上，端详了片刻，看不出所以然，他转身往外走，“检查一下她的智商，我怀疑她智商有问题。”

    医生抹汗，“……是。”

    花瑶看到了床头柜上有橙子，拿起一个剥开，慢悠悠地吃着，低着头，长卷睫毛往下垂，敛去了眸底的暗光。

    病房里回响着夜祁皮鞋踩在地板上的响声，忽而停下，快步地往回走，站到花瑶的跟前。

    花瑶恍惚地抬头糊里糊涂地看着夜祁，不吭声。

    “你是夜妍。”夜祁忽而变得有耐心，像是教小孩子一样，指了一下自己，“我叫夜祁，我是你哥。”

    ……

    