
    两年的时光如弹指一瞬，从指间快速地溜走。有的人，在漫长的等待中将仅剩的希望一点点磨碎。有的人，将心中的苦涩与痛苦藏起，负重前行，却从未放弃过。

    盛谦的休息养伤半年后，开始了跋山涉水的寻找，他像是一叶浮在浩瀚无垠海洋上的扁舟，漫无目的。一年来，他走过二十个国家，在陌生的国度的芸芸众生里，寻找下落不明的花瑶。

    后来，盛老爷子的身体的告急，多次不明昏阙进了医院抢救，盛谦得知了消息，选择回国，在老爷子的身边照顾着。

    回国后，盛谦并没有放弃追寻花瑶的下落，花了千价，恨不得要把整个世界挖地三尺，他始终相信，花瑶活着，只是找不到回家的路了。

    盛谦在娱乐圈消失了两年半之后，决定复出，是海苔的功劳。

    “男神，现在跟你提工作，你没心情，可是……”海苔将盛谦挡在门口处，有理有据地说，“现在娱乐圈的政策改变了，国家项目有一个推广，电影会在全球上映，薛导就是指定了要跟你合作，已经第四次提出邀请了，你真的不考虑吗？”

    盛谦一声不啃，转身往回走。

    “男神，机会真的非常难得，而且是全球上映，可以提高你的国际知名度，还有……”海苔苦口婆心地哄，“你知道，薛导是拿过国际大奖的，就他的戏，对家都挣得头破血流了，如果这一次你还拒绝他，他估计真的考虑别人了。”

    盛谦还是无动于衷。

    他的演艺事业因为花瑶的离奇失踪而中断了，一心扑在找人上，意志消沉，人也颓废。

    海苔不愿意看到这样暗淡无光的盛谦，他想让他脱胎换骨，重获新生。

    其实，他们都清楚，时间越是久，花瑶的形势对他们来说越是不利。

    方大华和海苔醉过无数次，两个原本针锋相对的男人抱头痛哭，心中的希望与期待在酒精的麻醉下，一点一点地被蚕食。

    他们都知道，或许……这世上再无花瑶了，可是他们的人生还是要走下去的。

    受伤最重的是盛谦，他送给花瑶的那一只砖石手表有追踪器，可是在车祸中被碾碎，如今只剩下一个空壳，他宝贝地藏在枕头底下，成了他的慰藉。

    他给花瑶买的情侣套装全部挂在衣柜里，每到换季，他就买新的，一个大衣柜，有一半衣服是给她准备的，只是她可能永远都用不上了。

    “男神！”海苔像一条小尾巴跟在盛谦的身后，忽而脑子一转，赶紧开口说，“咱们换个思路，既然大海捞针，找不到花少，那么我们就增加曝光率，她看到了我们，肯定会联系的。”

    盛谦的脚步一定，回头看着海苔。

    “电影全球上映，没准花少会在电视上看到你呢。”海苔看着盛谦的眼底涌上希冀，他的眼眶有点发红。

    盛谦沉默了片刻，眼底闪过细微的光，削薄的唇微动，“那戏，我接了。”

    ……

    