
    细柔的月光倾泻而下，笼罩着生机焕发的小岛，在岛上落下一片细腻的温柔。

    海边吹过来的风带着淡淡的腥味儿，花瑶的长发飞舞，抬头时，娇美的小脸在月光的照映下更添几分柔美，嘴角弯弯时，两只醉人甜美的小梨涡很是乖巧。

    她乖巧的模样，是她最大的防护罩。

    每一次看到她这种无辜又无害的表情，身边的每一个黑衣人都心软。一开始大家尽忠职守，特别严厉，久而久之，他们都臣服在她乖软的模样下，不超出职责范围的，能忍就忍。

    夜祁的眉梢微动，脸不改色，凝着笑的眉眼弯弯的花瑶，“养女人？”

    “是养情人。”花瑶笑意更深，八卦地问，“听说，哥你一往情深，特意花了好多钱买下半月湾，就是要养一个小情人。”

    “我想着，小情人总归不是我，肯定藏起来，我就出来找找。”她一边说着，一边特别大胆地用手圈住夜祁的手臂。

    可怕的是，她那一双手刚爬过坑，还吃过三明治，就这样脏兮兮、油腻腻地擦在夜祁那质地高贵的白衬衫上。

    在场的黑衣人都悄悄地捏了一把冷汗，真担心他们家那位洁癖症的爷回把小姐又扔回洞里。

    万万没想到的是，夜祁没有反应，不喜欢和女人有肢体接触的他，似乎不排斥花瑶的接触，只是冷淡的眸光轻描淡写地一掠，便冷着脸将目光移开。

    眼不见为净。

    “哥，你的小情人是不是貌美如花，国色天香呀，你藏得那么紧，到底是什么人间绝色？”花瑶笑眯眯地问。

    她一边发问，一边不怀好意地把手上的油渍全部黏到他的白衬衫上。

    报复心极强，报复他故意把她扔坑里几个小时不管。

    “没有情人。”夜祁利落地说。

    “不是呀。”花瑶挠头，十万个为什么，“顾先生不是这样说……”

    她的话音未落，瞬间就噎住了，知道自己说错话了，干脆闭嘴。

    果不其然，夜祁阴沉眼眸扫过来，抓住了关键点，漫不经心地问，“顾晔跟你说的？”

    花瑶鼓着腮帮子，干脆不啃声了。

    “以后不准顾晔上岛，他要是敢来，直接扔下海。”夜祁对着身边的黑衣人发话。

    “哥～”花瑶眉头一皱，马上就慌张了，小手拽紧夜祁的衣袖，知道他是说一不二的人，绝望地摇着他的手臂，“你明明说了不追究的。”

    “我没追究。”夜祁轻轻地拍掉花瑶的手，白衬衫的衣袖上已经是一片污迹，黑乎乎的，他的俊眉不可控地叠起，“我就是看不惯顾晔那玩意儿，不让他上岛。”

    “别呀，顾先生可是我唯一的朋友了，他人可好了，每次都送我礼物。”花瑶低头，像个做错事的小猫咪，脑袋在夜祁的手臂上蹭了一下，“要不，我以后不跟他聊八卦了。”

    “对你好，你长点心。”夜祁忍不住戳一下花瑶的脑袋，“顾晔要不是对我有所求，他会对你好？”

    花瑶不甘心地说，“人与人之间就是真诚地交往，顾先生他能有什么坏心思呀？”

    “哥，顾先生求什么呀？”她冷不丁地问。

    ……

    