
    今夜无月，浓稠的墨将无边的苍穹铺成绵长的黑夜，阴沉沉的乌云连成一片，透着几分阴霾。晚风吹过树梢，树叶被吹得猎猎作响。风从阳台的门缝灌进来，扬起轻纱门帘，发出细碎的响声。

    房间的壁灯散发出温柔的碎光，夜灯昏暗，隐约可以看清少女梦幻的房间，以粉色为基调，添加精致的摆设，塑造出公主房的风格，温馨又甜暖。

    夜祁不懂女孩家的小心思，房间是请专人设计的，花瑶是被动的接受者，她很讨厌这一屋子的粉色，装成暖色调，一点都不温暖，反而莫名地瘆人。

    今夜花瑶一出‘岛上环游记’显然已经触怒了夜祁，他虽面色如常，态度也毫无异样，可是她敏感地嗅到，他在愤怒的边沿，若是稍有不慎，会当场把她掐死。

    室外的风引起的躁动惹得人不得安宁，花瑶在床上翻来覆去，最后实在是忍无可忍，便爬了起来，步调发沉，像带着镣铐，懒洋洋地走到阳台门前。

    墙角有一个精致的机械钟，在有条不紊地转动，听说是夜祁在国际的高级卖场拍下的，价格七位数起。

    花瑶知道钟很贵，也知道钟上装了针型的摄像头，对她二十四小时全程监控。

    她走到阳台前，慵懒地打了一个大哈欠，斜斜地靠在门前看了一会儿无边的夜色，一动不动站着出神。

    花瑶的房间在四楼，楼下是大的围院子，每隔半个小时就会有黑衣人在巡逻，每五十米装着一个红线监控，一旦识别出人，就会有反应。

    她推算研究过，若是想要离开，最好是在黑衣人换岗轮班的时候，在大家最为疲惫时，成功率会多百分之十。

    可是，岛上环海，她没有航海工具。

    夜祁每一次过来，都是使用的直升飞机。

    花瑶的情况很是困顿，像是被装进一个巨大的笼子里，孤立无援，插翅难飞。

    虽说她是吃好穿好，但是没有任何通讯工具，还二十四小时被监控。

    一年半了，花瑶至今没有摸清夜祁的心思，他把她当妹妹养着，像养着一只见不得光的金丝雀。

    他到底图什么？

    晚风吹入，拂过花瑶微卷的秀发，吹得她身上轻薄的睡裙晃动，她深深地看了一眼监控可能存在的死角点，慢悠悠地把门关上，又拖着沉重的步子往里走，倒在床上，卷入被窝中，软绵绵地睡着了。

    花瑶的双眸闭上，在脑海中勾勒着今天在岛上转悠一圈的行动轨迹，她没有想过要逃跑，她只是在熟悉路线，听到有人来寻，才跳下坑里装可怜的，没想到夜祁铁石心肠，见死不救。

    她面色不改，睡容恬静，只是藏在被窝里的小手慢慢地握成了拳头。

    夜祁为什么要囚禁她呢？

    监控室里

    黑衣人小心翼翼地看着面色发沉的夜祁，咽了咽口水，“爷，小姐没有任何异样。”

    夜祁不吭声。

    “小姐就是被关久了，比较调皮罢了。”黑衣人又道。

    夜祁将指间的香烟扑灭，“最好是。”

    ……

    