
    半月湾是夜祁名下的一个私人小岛，每逢夏天，他会到岛上度假避暑。

    近两年来，夜祁来往半月湾的此次变多了，身边的兄弟好友都笑他是不是在岛上来了一个金屋藏娇，他不以为然，终日来回奔波于公司与小岛。

    半月湾的地理位置优越，全年的气候温和，是度假的天堂圣地，是当时夜祁豪砸三个亿买下来。当初的传言四起，有人说是夜祁用来养女人的，他心爱的女人。

    那女人生了大病，命不久矣，夜祁重金豪砸，陪她度过了剩下的两年时光。

    那女人的坟墓是建在半月湾上，夜祁每年都会过来，其实不是度假避暑，而是缅怀过去。在众人的眼里，传着传着，夜祁居然立了一个深情种子的人设。

    都说，夜家的四公子，天子骄子，最是长情。

    花瑶对于夜祁的过去不感兴趣，只道是听了一些花边新闻，当作茶余饭后的消遣。

    她无聊的时候，曾经好奇地漫山遍野找寻那女人的墓地，想要将传言证实，万万没想到，她找不到，还掉一个大坑里。

    在她以为要凉凉了，夜祁那一张阴鸷的脸出现在洞口上，居高临下地看着她。

    她总记得，他面色发沉，那双阴冷的眸染上了夜间的寒意，像冬日晚风吹过树梢，刮来一阵料峭的阴冷。

    那时的花瑶对着黑脸的夜祁笑的小梨涡深深，一张小脸脏兮兮的，像被丢弃三个月的小土猫，“哥，你能不能搭把手？”

    夜祁没搭理花瑶，大步地转身。

    身后的黑衣人想要上前解救花瑶，却被夜祁一个严厉的目光瞪了回去。

    花瑶在洞里苦思冥想了三个小时，夜祁才松口让黑衣人把她拉上来，她的裙子划破了，小腿有创口，血还在流着，看起来像一朵被残害过的小娇花，楚楚可怜。

    夜祁天生冷情，没有丝毫的怜香惜玉，只是走到花瑶的跟前，深邃的眼眸打量着她，盘问着，“你是准备逃？”

    晚风吹过，扬起花瑶及腰的青丝，她天真地侧头，杏眼里是一片水汪汪的光在闪烁，“哥，逃什么？”

    四目相对，夜祁终极是在花瑶的纯真前，败下阵来，脸色稍微缓了一下，“你怎么跑到这里了？”

    黑衣人往花瑶身上盖了毛毯，担心她着凉，她裹着毛毯的模样，软得像只小猫咪，特别乖张，朝夜祁神秘地眨眼，“我说了，你不能生气，好不？”

    夜祁颔首，不啃声。

    花瑶经过两年的拉锯战，知道夜祁的脾气，干脆转身，“那我不说。”

    夜祁没辙了，“好。”

    花瑶得寸进尺地补充条件，“那你不能追究任何一个人，不然的话，我都没有朋友了。”

    夜祁没耐心了，“夜、妍！”

    “凶我没用，我又不怕你。”花瑶饿到不行，坐到地上吃黑衣人递过来的三明治。

    夜祁气的倒抽一口气，脑壳痛，“好，我不追究。”

    花瑶像只捧着松子的小松鼠，咔咔把三明治吃完，亮着眼睛说，“在我之前，你还在岛上养着别的女人，我出来碰碰运气。”

    ……

    