
    “为什么呀？”

    花瑶开始了，瞬间化身为十万个为什么，被打开了话匣子。

    夜祁的面部肌肉一收紧，手已经慢慢握成拳头。

    跟在身边的黑衣人，一个个开始额头冒汗，心里已经为他们可爱的小姐烧了香、点了蜡。

    他们在想，要找什么正当的理由离开这即将发生大型车祸的现场。

    “哥，为什么呀？”

    “我为什么不能和肖小姐联系？”

    “她长得漂亮吗？哪里人呀？顾先生和她在一起多久了？他们为什么还不结婚？”

    “我能见她吗？顾先生人这么好，肖小姐肯定也很好。我没准能和肖小姐成为好朋友呢？”

    “哥……”

    夜祁的额头上有青筋暴起，下颌微微浮动，冷声一吼，“CY——”

    被喊CY的冤大头马上跑过来，绝望地说，“爷，我、我在……”

    夜祁抬手揉着发涨的眉心，面色难看，被轰炸后的心情复杂到难以言表，冷着声说，“把夜妍给我扔下海！”

    烦死了！

    花瑶的小嘴像是贴上了封条，默默地闭上了嘴，眼巴巴地看着夜祁。

    CN站在原地，愣是不敢动手，为难地看着夜祁。

    “滚。”夜祁没好气地说。

    CN像是得了特赦，赶紧点头，“谢谢爷，谢谢小姐！”

    一路上，花瑶不再敢说话，只是乖乖地跟在夜祁的身边。

    回到别墅后，常年照顾着花瑶的刘婶两眼泪汪汪，一见到夜祁就惊恐地跪下来磕头，“爷，对不起，对不起……”

    夜祁越过跪在地上的刘婶，冷漠地往里走。

    刘婶小脸煞白，跪着走到花瑶的跟前，手抓住了她的裙摆，哭得稀里哗啦，“小姐，小姐，求求你，救救我……”

    她已经年过半百，两鬓斑白，脸上是岁月沧桑留下来的痕迹，眸底全是盈眶的热泪，蓄满了恐惧。

    一开始，花瑶不知道所有人的恐惧从何而来，直到顾晔的出现。

    顾晔说，凡是没有把她看紧的人，下场就是剁碎了喂野狗。

    花瑶的指尖有点发冷，上一个照顾她的佣人莫名地消失了，她已经猜到了下场。

    “刘婶，你先起来。”花瑶弯身握住刘婶的手。

    可是，刘婶不敢起，泪如雨下，一声又一声的哀求。

    不一会儿，两个黑衣人要把刘婶架走，刘婶死死地拽住花瑶的裙摆，“小姐，求你救救我，我家里还有两个孙子，他们的父母双亡了，只有我，我求求你……”

    花瑶猛地推开左右的黑衣人，拳打脚踢着，“放手，你们放手！”

    黑衣人不为所动，只听夜祁的号令。

    “哥！”

    花瑶红着眼眶，跑到了夜祁的跟前，眼泪汪汪，着急地说，“不是刘婶的错，是我自己要去找的，你不要怪刘婶。”

    她一身狼狈，腿上还流着血，看起来特别可怜。

    可夜祁是天生的铁石心肠，冷眸微微抬起，眸底暗光凝聚，轻描淡写地说，“夜妍，你最好要知道，别墅里所有人的命，都拴在你的行动上。”

    ……

    