
    夜祁大步地往前走，将弱小可怜又无助的花瑶甩在身后。

    他天生性子偏冷，话特别少，基本能按个字来算的。

    花瑶和夜祁正好是两个极端，脑子装满着十万个为什么，一天天小嘴巴巴巴的，是一只小话痨。

    习惯了夜祁的冷遇，花瑶顾不上小腿上传来的痛意，快步地追上夜祁，像是一块狗屁药膏，嫌弃夜祁的一边手袖脏了，绕到另一边，圈住了他的另一边手。

    “哥，顾先生有求于你……”花瑶继续把夜祁的衬衫当抹布，又报复地擦了一遍手，小脸上还是天真的模样，好奇十足地说，“顾先生那么有钱，简直可以呼风唤雨，他还能求你呀？那是没道理的呢。”

    “而且，你们是发小呀，你为什么不帮他，顾先生人这么好，你没有拒绝他的理由。”花瑶的脑袋瓜子一顿麻利地转，最后杏眼一定，闪着灿灿的光，“哥，我猜到了！”

    夜祁终于甩了花瑶一个眼色，斜眼看了她一眼，想看看她的葫芦里到底卖的什么药。

    “顾先生，他……不会是喜欢上我了吧？”花瑶有点不好意思地说。

    夜祁默了。

    “你看吧，就你俩的交情，顾先生开口求你，你肯定会答应的，唯一不肯答应的，那肯定是关于我的了。”花瑶特别自信，眼睛一眨不眨，一脸笃定，“再说了，顾先生隔三差五上岛看我，肯定是……嗯，心怀不轨，所以，哥你是不同意吗？”

    夜祁忽而生出了一丝不祥的预感，眼底发冷，严肃地开口，“夜妍，你喜欢顾晔？”

    花瑶醒来时，医生断定，她的脑海中形成的血块压到了神经，形成了部分记忆的障碍与缺失，夜祁将她带回了岛上，一直养着。

    没有人能猜透夜祁的心思，他不是好人，可却养着一个天真傻气的小姑娘。身边的人只知道，这小姑娘和夜祁的DNA在生物学的意义上，是近亲的关系。

    花瑶一顿，眼底露出了茫然，盯着夜祁，笑着说，“喜欢呀，我喜欢哥，我也喜欢顾先生。”

    夜祁眼底的冷意微敛起，有点煞风景地说，“呵，我有什么好喜欢的。”

    花瑶特别大胆地点头，“你钱多多。”

    夜祁一阵心梗，懒得和她计较，却还是开口警告，“夜妍，你以后离顾晔远点。”

    “蛤？”花瑶不解地发问，小手绞着夜祁衣袖上纽扣玩着，又一次声明，“顾先生是好人哇。”

    “顾晔他……”夜祁顿住了。

    “嗯？”花瑶好奇地看着夜祁。

    夜祁有点僵硬地抬手，轻轻地拍一下花瑶的脑袋，算是最温柔的时候了，“顾晔他有对象，不合适和别的女人走的太近，明白了吗？”

    “对象？谁呀？没听顾先生提起。”花瑶更好奇了。

    夜祁似乎瞬间变得戒备，意味深长地打量着花瑶，却看不出任何异样，剥削的唇微动，“那女人姓肖，叫肖媛，你不要和她有任何联系就行了。”

    ……

    