
    夜祁的白衬衫上，两边衣袖都是黑乎乎的印子，是花瑶作恶用来擦手形成的。

    他是重度的洁癖症患者，要是稍有一点乌黑，他都能心塞一整天，今儿倒是容忍度极高，一直到现在还面不改色。

    要是换平常，衣服早就报废了吧。

    左右的黑衣人已经交流过了，或许是爷对小姐已生出兄妹的亲近之感，还有猜测，因为白衬衫是尹小姐送的，所以先生不舍得嫌弃。

    尹小姐，就是盛家那一位素有超级名媛之称的尹筝。

    近日来，夜祁和尹筝的订婚事宜也提上了日程，属于两家族联姻。

    在这一场联姻中，向来高深莫测的夜祁第一次成了提线木偶，完全服从安排，反而是，盛家那一位以温顺端庄的尹小姐不满意。

    两人的相处并不和谐，夜祁主动靠近，尹筝退避三舍，他俩的感情形成了拉力战。

    尹筝太过单纯，根本就不知道夜祁是属于吃硬不吃软的，她越是想推开他，他倒是越发地觉得有意思。

    夜祁眉头发皱，嫌弃地将衣袖叠起，把脏兮兮的部分盖住，露出了线条流畅，肌肉结实的手臂，眸光深沉地看一眼监控中已经安然入睡的花瑶，吩咐着黑衣人，“好好看着她。”

    “是。”

    夜祁转身往外走，跟在身侧的心腹CN忽而壮了胆，勇敢地说，“爷，我看小姐单纯无邪的，只是喜欢出去玩一下，被困在房子一年多了，出去走走玩玩，应该没问题的。”

    “再说了，半月湾上四处环海，小姐根本就没有逃跑的交通工具，难不成她还能飞了？”

    兄弟们每天精神紧绷，紧张兮兮的，这样熬下去，分分钟要神经衰弱了。

    夜祁斜眼看过来，眼底闪着冷光，“百万分之一的机率都要给我堵死，我的世界里，所有的事情必须是绝对的。”

    他习惯了掌控，将一切都握在手里，占有欲极强。

    CN低头，恭敬地说，“是。”

    “每个月的定期检查，必须要做好。”夜祁往外走，“她没准随时会恢复记忆，我不喜欢不好掌控的妹妹。”

    “明白。”

    “只是爷，我看夜家的局势，小姐的身份会不会瞒不住，大少和二少他们咬得太紧，目光都盯上半月湾了。”CN开口提醒，“您要不要减少上岛的次数，不然太招惹人的视线了。”

    “我要是突然不来了，那才变得奇怪。”夜祁面色不改，阔步地往大厅走，吩咐着，“顾晔那一边也盯紧点，我感觉不太好……”

    “顾先生？”CN疑惑地说，“他不是您的发小么？”

    夜祁抬手揉了一下发涨的眉心，“夜妍和肖媛的过节太深了，顾晔要是真的疯起来，不一定会给我面子。”

    “可小姐终究是您的妹妹。”

    夜祁摆手，下属已将倒好的红酒递到他的跟前，他骨指分明的手捏着高脚杯，轻轻地晃着，淡声道，“她不过是一个棋子罢了。”

    CN站在身后，不再吭声。

    真的只是棋子么？

    夜祁根本没有发现，花瑶已经在潜移默化中改变了他。

    ……

    