
    “怎么忽而喜欢的盛家小姐？”顾晔冷不丁地开口问。

    夜祁喝酒的动作微微一顿，而后举杯，快速地将杯中的酒一饮而尽，有点提防地看着顾晔，“阿晔，不是吧，你这语气，我怎么忽而担心你要夺人所爱了呢？”

    “呵。”顾晔轻笑一声，深邃的眼底闪着微光，骨指分明的手轻轻地转着手中的高脚杯，姿态非常慵懒，语调平平，“阿祁，你放心，我对兄弟的女人，没有兴趣。”

    夜祁弯身，自顾自地将酒满上，“那你有什么好问的？向来不问世事的顾总，怎么忽而就开始关注兄弟的感情生活了。”

    “我对你女人没兴趣。”顾晔晃着酒杯，暗红色的红酒在杯中翻滚，在玻璃杯壁上染出一片暗红，而后慢慢消散，他的嘴角微微上扬，削薄的唇微动，“我对她同行的男人比较感兴趣。”

    夜祁的眸光一暗，瞬间冷峻下来，凝着做在单人沙发上的顾晔，手肘撑在沙发的扶手上，手心托着下巴，认真地说，“哦，如果不出意外，盛谦将会是我的大舅哥。”

    “怎么，你和他有过过节？”他轻描淡写地问，像是平常的唠嗑。

    顾晔的嘴里含着酒，一股酒香味漫开，吞下时喉结微动，笑着说，“算得上是。”

    “什么过节？”夜祁难得热心肠，“需要我帮忙调解不？”

    顾晔的眉头忽而皱起，看向夜祁的目光变得深不可测，凝了他一会儿，才慢悠悠地说，“阿祁，你调解不了。”

    夜祁耸肩，准备继续喝酒。

    “我想要他的命。”顾晔轻声地说。

    他的语调平平，可是每一个字儿都散发着无尽的杀意。

    他是说真的。

    夜祁捏着高脚杯的手微微收紧，对上顾晔冷沉的目光时，忽而忍不住大笑，“阿晔，你别逗我了，盛家过来夜家拜访，要是盛谦没了，我夜家怎么给交代。”

    “现在夜家的情况，各方势力都咬得紧，要是盛谦在我这一块挂了，你养我吗？嗯？”他开着玩笑。

    顾晔起来倒酒，酒杯轻轻地撞一下夜祁的，笑得平静，“那也不是不可以。”

    向来表情管理极好的夜祁眉头紧皱，抬脚踢一下顾晔，没好气地说，“顾晔，你看不起谁呢，我需要靠你？”

    顾晔将目光移开，下颌微微浮动，像是要将所有的愠意压下，冷静地说，“这一次，我可以看在你的面子上，放他一次吧。”

    “不是。”夜祁更加好奇了，追问，“你们到底什么过节，需要以命相抵？”

    顾晔握着酒杯的指尖一截一截地泛白，他另一手撑在沙发的扶手上，侧头深深地凝着夜祁，“肖媛脸上的那一刀，是盛谦划上去的。”

    夜祁面不改色，微微一笑，“那他确实该死。”

    ‘砰’一声，顾晔碰了夜祁的杯子。

    “可不是嘛。”

    夜祁垂眸，眼底藏着暗光，闷了一口酒。

    若是顾晔发现阿妍的真实身份，肯定把她撕碎了。

    夜祁的眼底忽而浮起花瑶那天真纯粹的笑脸，又烦躁地灌了一口酒。

    她……其实挺治愈人的。

    ……

    