
    盛谦新接的戏，剧本是爱|国热血题材，在L国取景，在二月初开拍。

    他提前十天飞了L国，一是为了它乡寻花瑶，二是为了尹筝的订婚事宜。

    机场的VIP室

    尹筝生气地将大墨镜取下，一双精致的杏眼里载满了不悦的神色，没有淑女形象地吐槽着，“哥，你说那夜祁到底是有什么大病？现在都二十一世纪了，都自由国度了，搞什么包办婚姻？他是瞎了吗，难道就没有看出我对他没有兴趣么？”

    盛谦喝着咖啡，受不了尹筝的狂轰滥炸，终于忍不住开口了，“阿筝，你可以拒绝的。”

    “可是爷爷……”尹筝气得红了眼眶，很是不甘心，却又无可奈何，“可是爷爷就是喜欢那冷邦邦的冰山脸，还一口一个说他，我横七竖八看了一遍，愣是看不出他有一丁点好，要不是爷爷身体不好，我才不要……”

    她越说越委屈，心里苦巴巴的，又涩又干。

    盛老爷子近年来身体愈发地不好，已经多次因为心梗晕倒被抢救了，在这种节骨眼上，尹筝实在是不想和老爷子逆着干，她担心他的身体状况……

    就连盛谦，在面对老爷子的要求下，都选择了让步。

    在盛老爷子的一意孤行下，盛谦搬回了盛家的老宅，还和慕妍成为了隔壁房间，美名其曰地说是为了让他们好好培养感情。

    可是盛谦对慕妍，不曾有感情。

    花瑶失踪了，所有人都以为，盛谦终究会放下过去，重新开始的，可是尹筝知道，他没有。

    在最难熬的阶段，盛谦和倔强古板的盛老爷子许下了约定，要是两年之内，还找不到花瑶，那就考虑服从安排。

    那时老爷子身体已经每日况下，盛谦进退两难，只能咬紧牙关同意了。

    如今，两年的约定期已经快到了，听说，慕家那一边已开始大肆地为慕妍准备嫁妆了。盛老爷子的心思很明了，就是希望两家联姻。

    其实，盛老爷子的心思，家族的每一个都能懂。

    老爷子年轻时曾经是英勇的战|士，慕家老爷子是发小，兄弟俩一起入|队，后来在一场高度危险的任务中，慕老爷子为了救盛老爷子，付出了生命的代价。

    好兄弟的牺牲，成为了盛老爷子一辈子都放不下的执念。

    后来，盛老爷子掌管盛家后，对慕家很是亲近，更是尽全力去帮助慕家。

    盛谦也是运气不好，居然被慕家的小姐给看对眼了，盛老爷子对慕家向来自带滤镜，有着天然的好感，很是乐意两家联姻，再者，慕妍是名媛，温柔端庄，甚是合老爷子的眼，自然是更加疼爱了。

    只是，惨的是盛谦，成了报恩的工具人。

    “阿筝。”盛谦抬手，轻轻地拍了一下尹筝的脑袋，“别着急，有哥在呢。”

    夜盛两家联姻，盛家派出了盛谦过去拜访夜家。

    尹筝咬着下唇，眼底是恨意，“夜祁那王八蛋，要是我遇到他，我非弄死他不可！”

    盛谦无奈地笑，“尹筝，你是淑女。”

    尹筝：“我呸！”

    ……

    