
    顾晔来了。

    华城只手呼风唤雨的顾氏家族的大公子顾晔，在名流上可谓是赫赫有名，就那叱咤风云的经商之道足以惊艳众人，他在商圈战果累累，是大家仰望的耀眼明星。

    只是，传言顾家有一股强大的势力在背后支撑着，处于灰色地带，虽靠着正规的商业洗白了，但背后的势力依旧不可小觑。

    顾晔一身精贵考究的黑西装，看到满脸白面粉的花瑶时，眉眼里似乎有淡笑浮起，整个人瞬间从阴郁变成了温和，多了几分平易近人。

    “我们夜家的小公主在忙呢。”顾晔的语气里带着笑，阔步地走过来。

    花瑶将蛋糕放在桌子上，抽出干净的纸巾擦脸，一看到顾晔就笑成了太阳花，小梨涡深深，像是灌了蜜，“顾先生好久没来了。”

    “是不是认识了什么大美人，所以把我给忘记了。”她的眉头微微叠起，作出一副要生气的模样。

    顾晔扫了一眼桌子上丑得出奇的蛋糕，脸上的笑意不减，解释了一句，“最近公司忙，有点事。”

    “顾先生带礼物了吗？”花瑶围着顾晔好奇地转一圈，小声地抱怨着，“上门不送礼，非君子所为呢。”

    顾晔往后退开两步，故意和花瑶保持着适当的距离。

    花瑶没有得到礼物，像一个得不到满足的小孩子，双水环胸而抱，鼓着腮帮子，“行吧，都不理我了，我哥也不来看我，都消失好几天了，顾先生好不容易来了，还什么新奇的玩意都没有。”

    岛上的生活过分的孤独寂寥，所以花瑶总是变着法子要各种新鲜的小礼物。

    “好，阿妍不生气了。”顾晔从衣兜中取出黑色的真皮皮夹，款式简单，质地高贵，修长的手指抽出了一张折射着灯光的黑卡，忽而弯身，那一张俊朗不凡的脸凑到花瑶的跟前，“无限卡，给你。”

    花瑶朝顾晔做了一个鬼脸，没有伸手接，反而是坐到沙发上生闷气，不高兴地说，“我哥不让我出门，你给我卡有什么用呢，看不起谁呀。”

    顾晔坐到了侧边的单人沙发上，看着腮帮子鼓鼓的花瑶，低声地笑，“阿祁不带你出门，是想保护你。”

    “我知道。”花瑶气的在桌子上踢了几下，愤愤不平地说，“说外面很危险嘛。”

    她记忆模糊的那一段时间，夜祁给她画地为牢，洗脑了一段时间，让她乖乖地待在岛上不惹事。

    “他保护不了你，我可以。”顾晔笑得温柔。

    花瑶猛地眼睛一亮，激动凑到顾晔的跟前，像是要糖的孩子，“顾先生要带我出去玩吗？”

    顾晔颔首，不说话。

    花瑶又蔫了，有气无力地摊在沙发里，软巴巴地说，“算了吧，我哥要是知道，一定会把我的头拧下来当皮球踢的。”

    顾晔绷不住轻轻一声笑。

    花瑶朝他翻白眼，不高兴地说，“笑什么，他不会把你怎么样，对我老凶了。”

    顾晔修长的手指在沙发的扶手上有节奏地敲着，漫不经心地说，“阿妍，他最近没空理你，他赶着巴结女人呢。”

    ……

    