
    花瑶今天起得早，闲来无事，在厨房跟着新来的糕点师学做蛋糕。

    她在厨艺上面没有任何天赋，只是喜欢凑热闹，洒得到处面粉，手上一片白糊糊，脸上也挂着几块，软糯的模样，像只可爱脏了脸的小猫咪。

    “刘婶，新来的何师傅以后会住在岛上吗？”花瑶笑得小梨涡深深，“何师傅做的蛋糕超好吃，我喜欢。”

    刘婶手里拿着抹布，站在了门口处，笑着看脏兮兮的花瑶，笑出了深深的鱼尾纹，“那我跟何师傅学，以后天天给小姐做。”

    花瑶的腮帮子鼓了一下，有点懊恼地说，“那何师傅还挺帅的，他能呆多久？”

    “哦。”刘婶皱眉，故作难过的模样，佯装不开心地说，“看来小姐喜欢的不是吃蛋糕，是年轻帅气的何师傅。”

    花瑶不好意思地低头，露出了小女儿娇羞的模样，着急地朝着刘婶的摆手，“哪有哪有，我就是喜欢吃甜点。”

    “何师傅是先生安排过来的，特意给小姐做糕点。”刘婶亲切地说，“我们家先生最是宠小姐了。”

    花瑶低眉顺眼间凝着一抹温柔的浅笑，乖乖地说，“那我给哥哥做一个蛋糕。”

    刘婶说好，便转身去做清洁了。

    新来的何师傅是何硝，年轻帅气，专业的糕点师。此时，何硝正在烤箱边忙忙碌着，将热腾腾的蛋糕胚取出，在将调配好的奶油往上抹，手法熟练，动作利索。

    若不是早年见过何硝手握染血匕首的模样，根本就看不出普普通通的糕点师居然深藏不漏。

    何硝，是阿七身边的人。

    阿七找到她了。

    狭小的厨房里，两人隔着两米的距离，各自埋头工作，互不打扰，像是陌生人。

    花瑶先主动的，开启小话唠模式，前前后后问了整个做蛋糕的流程三次。

    何硝忍着要把花瑶劈了的冲动，面带温和之色，不厌其烦地传授着做蛋糕的方法，门外有黑衣人时刻地方着，时不时就往里观望。

    夜祁的保密工作做得极好，在半月湾给她精心打造出黄金牢笼，让她插翅难飞。他对手下的掌控更是有一套好方法，他身边之人，居然没有一个有异心的。

    花瑶用了半年的时间去观察，想要拉拢一个黑衣人，可根本就挖不动，她干脆就放弃了。

    说起失忆，一开始的半年里，她的精神状态不好，记忆确实是一块一块断片儿的，可后来她的记忆逐渐清晰了，把前因后果都练起来了，却发现自己陷入了无尽的困境。

    她摸不清夜祁的心思，与其硬碰硬，倒不如先装傻充愣，寄人篱下，不必要把日子往死里过。

    花瑶花了三个小时才把蛋糕做好的，手工极差，奶油抹得一坨坨的，外形就让人有些难以下咽。

    “我哥一定会开心的。”花瑶宝贝地捧着蛋糕往外走。

    身侧的黑衣人额头冒汗，不忍心拆穿。

    就这玩意儿，讲真，爷看到了，估计要嫌弃死了。

    花瑶走到大厅时，耳边就传来了声音。

    “顾先生好。”

    ……

    