
    飞机到达L国时，是夜家派人大张旗鼓地来迎接，门面上，给足了盛家的面子。

    盛谦态度谦和，走在跟前，尹筝冷着一张脸，挂着大墨镜，气巴巴地跟在身后，后面是推着行李箱的海苔。

    他不放心，打算寸步不离地盯着。

    方大华原本也想要跟过来的，只是国内的经纪公司出了问题，花瑶消失了两年，部分的合约问题一拖再拖，变得有些棘手。

    “筝姐，别黑着脸，你可是名模喔，影响会不好的。”海苔走在尹筝的身边，职业病又犯了，婆婆妈妈地提醒着，“公共场合，注意镜头。”

    尹筝将大墨镜拉下，露出一双精致的杏眼，对着海苔翻了一个白眼，气巴巴地说，“我现在要是笑出来了，被镜头抓拍到，明天的新闻就是‘盛家小姐对联姻颇为高兴，满脸笑容’，他们都以为我恨嫁，那不是便宜了夜祁那王八蛋？！”

    海苔听得一口一个‘王八蛋’，笑得有点尴尬，实在是不敢恭维。

    在他的记忆中，他虽然是林家的不孝子弟，可是家族的人基本是一同长大的，圈子是固定的，有什么灵通的消息，全部都在圈内流传着。

    小时候，最为出名的就是程家的贵公子程熠，天人之姿，压众人一头，是别人家的孩子的超级典范，另外就是名门淑女尹筝，她天赋极好，琴棋书画样样精通，被调教成最是端庄的名媛。

    现在一听她没形象地骂着夜祁，海苔直接抹汗，小声地说，“筝姐姐，你可是盛家的门面，在夜家跟前人设不能倒。”

    尹筝又嫌弃地斜了一眼海苔，“别跟我说话，我堵心。”

    她快步地跟上了盛谦。

    海苔在娱乐圈混迹多年，对镜头特别敏感，环视一下四周便发现了镜头。

    他追了上去，“男神，有摆拍，注意点。”

    盛谦挺直了腰杆子，阔步往外走，“无妨。”

    夜家老宅

    夜祁看着最新的机场照，面色不改，只是眼底有淡淡的笑意在漫开，他修长的手指轻轻地敲着沙发的扶手，像是在品味什么有意思的东西。

    今日造访的顾晔忽而感了兴趣，站起来倒酒时，故意往夜祁的手机一看，漫不经心地说，“阿祁，我可是第一次看到你对着手机笑得这么开心，在看什么，和兄弟分享分享？”

    顾晔，是顾家目前的家主，家大业大。

    夜祁没有来得及将手机按灭，干脆往前一递，毫不遮掩地说，“我的订婚对象。”

    顾晔笑而不语。

    夜祁不动声色地问，“怎么样，就是这个戴着大墨镜的。”

    顾晔的目光在手机屏幕上定了三秒，忽而开口调侃，“人家小姑娘看着不太开心的样子呢。”

    夜祁眉梢微动，不吭声。

    “怎么，包办婚姻，大概率是被强迫的？”顾晔忍不住发笑，“真想不到你也有被嫌弃的一天。”

    “胡说。”夜祁将手机按上锁屏，慢悠悠地开口，“我看她，只是坐飞机累了，精神不好。”

    身后知道一切的黑衣人抹汗。

    爷，人家是真的没看上你，别装了吧。

    ……

    