
    做客夜家七天，盛谦第一次见夜家的家主。

    听说，夜家家主的身体一直抱恙，需要长时间的休息静养，对外保密工作做得极好，外界无人知道真正的情况。

    盛谦带着尹筝走进大厅时，首先映入眼帘的是老人有点佝偻的背影，坐在轮椅上，室内温度不低，可他却裹着毛绒绒的小毛毯。

    听得了脚步声，家主夜老爷子转过头，对着两人绅士地点头。

    夜老爷子的气色不算好，脸上爬满了褶皱，是饱经风霜留下来的痕迹，他的面色泛着病态的白，身体状况不容乐观，只是那一双锐利的眼眸依旧烁烁有神。

    他年轻时的杀伐果断与雷厉风行，可从那锐利的眼眸中窥探出一二。

    “夜老先生好。”盛谦对着夜老爷子礼貌地点头。

    “盛先生、尹小姐，欢迎两位的到来。”夜老爷子脸上露出了和蔼的微笑，热情地招呼两人坐下，还安排了侍从上茶。

    夜老爷子捂嘴咳了两声，略微抱歉地说，“实在是惭愧，我这一副残躯，无法亲自款待两位，还望不要介怀。”

    “夜老先生，您太见外了。”盛谦说。

    夜老爷子摆着手，“过门都是客，阿祁有没有亏待你们，要是有，一定要告诉我，我教训他。”

    “尹小姐，”他的目光转向尹筝，上下打量了片刻，对体态优美，行为端庄的尹筝很是满意，对她露出温和的笑，“那混小子要是欺负你，你可要告诉爷爷。”

    他以‘爷爷’自居，说得毫无违和感。

    尹筝双手捧着茶，原本是打算喝着茶装死，没想到该来的还是会来。

    “没有呢，夜先生是受过教育的绅士，怎么会欺负人呢。”尹筝笑着说，典型的皮笑肉不笑。

    夜祁站在一侧，看着乖乖巧巧的尹筝，眼底有淡淡的笑意漫开。

    “你爷爷近来如何？”夜老爷子问盛谦。

    盛谦有问必答，“爷爷身体已经在恢复中，只是情况有点大起大落，但是基本没问题，只需要静养一段时间便好。”

    “我们老咯，一身骨头，一身毛病。”夜老爷子忽而想起了当年的峥嵘岁月，拉着盛谦热情地唠叨，“我还记得以前，我和你爷爷两人一开始认识的时候，他就是装绅士，以为我占人家小姑娘的便宜，一拳打在我的脸上，眼睛黑了一圈。”

    “他呐，是见义勇为，我们……算是不打不相识，那一拳下来，结了一辈子的情谊，马上又要成为亲家了，都是缘分呐。”夜老爷子笑着说。

    盛谦认认真真地听着，偶尔附和几句。

    “对了，听说盛先生要留在L国一段时间。”夜老爷子忽而转了话题。

    盛谦抿了一口茶，“对的，我正好有一部新戏要在L国取景。”

    “除了拍戏，其实还有一个很重要的事情，我在此人生路不熟，还希望可以得到夜老先生的帮助。”他诚挚地说。

    “盛先生，你倒是太见外了，有什么需要的，直接开口便可。”夜老爷子大方地说。

    “我想麻烦夜老先生帮我寻一个人。”盛谦清了清嗓子，“一个名字叫花辰的人。”

    ……

    