
    “怎么会不喜欢呢？”夜祁的笑意一凝，英俊的眉头微微叠起，疑惑地看着气巴巴的尹筝，笑意里带着轻佻，“尹小姐，你是有所误解了，在下对你用情至深。”

    “你实在是不相信的话，我可以把心剖给你看。”他信誓旦旦地说。

    甜言蜜语，山盟海誓，在夜祁的嘴里说出来，总是带着一点瘆人，让人浑身不自在。

    尹筝对夜祁的排斥，不是没有来由的，只是这男人给人一种亦正亦邪的疏离感，深不可测，她没有安全感，一旦感受到危险的气息，就想要逃离。

    对于她来说，她抗拒的不仅仅是家族的联姻安排，更不愿意和这阴阳怪气的夜祁有任何交集。

    尹筝气得心肌梗塞，直接怒怼，“那你倒是挖给我看呀！”

    盛谦向来稳重，扫了一眼会场每隔一米站着一个黑衣人，已经感受到夜家的严谨与戒备森严，他垂眼，警告地看了一眼尹筝，严肃地教育，“阿筝，适可而止。”

    尹筝难得娇气，不甘心地瞪了一眼盛谦，“哥，在外你也不帮我。”

    “无妨。”夜祁举杯，将杯中的酒一饮而尽，对着盛谦露出和煦的笑，“我就喜欢她这样的性格，太听话了，反而无趣。”

    室内柔和的灯光落在盛谦的身上，暖暖地镀上一层光圈，身边的名流来来往往，他在人群中依旧耀眼，他眯眼精致的桃花眼看着对立而站的夜祁，冷不丁地开口。

    “夜先生，强扭的瓜不甜。”

    夜祁已经换了一杯红酒，暗红色的酒随着摇晃的动作在杯中来回翻滚，他的目光稍稍变得凌厉，唇间凝着一抹淡笑，轻描淡写地说，“盛先生，一开始夜家想要联姻的对象是宁小姐。”

    他们的目标是宁馨儿。

    盛谦的脸色微凝，眸光变得深邃，带着隐忍的克制。

    尹筝白皙细嫩的玉手握成了拳头，眼底快速地闪过一丝惊愕。

    夜祁将尹筝的小表情全部收入眼底，得意地笑，“尹小姐放心，是我选中的你。”

    尹筝：“……”我谢谢你全家。

    “宁小姐确实是有够漂亮的。”夜祁漫不经心地观察着尹筝的小表情，故意开口逗着她，“可是吧，我对尹小姐一见钟情，实在是情难自控，只能求家主成全我俩了。”

    尹筝就是看不惯夜祁这欠揍的模样，咬牙切齿地问，“夜祁，我到底哪里得罪你，你要害我。”

    夜祁轻轻地‘呵’一声，将高脚杯随意地递给了身边路过的适应，轻轻地理一下西装衣袖，淡然地说，“我说了，就喜欢你的貌美如花。”

    尹筝脸色不好看，“比我好看的，随手一抓一大把，你到底安的什么心？”

    夜祁往后退开两步，得意地说，“你不妨猜猜。”

    “哥～”尹筝委屈地看向盛谦。

    盛谦轻轻地拍了一下尹筝的手背，以示安抚，看向夜祁，“夜先生，一切没有尘埃落定之前，还是低调点好。”

    此时，一个黑衣人走过来。

    “盛先生、尹小姐，我们家老爷有请。”

    ……

    