
    夜家老宅

    作为来宾，盛谦和尹筝受到夜家人的热情款待。

    只是，令人好奇的是，一连三天下来，是夜祁在接待，并未见夜家的其他人。

    盛谦站在阳台处，背影显得落寞，指间夹着点燃的香烟，烟灰簌簌地落下，他在眺目远望，温柔的阳光落在他的身上，镀上了一层碎光，长长的身影打在墙上，更添几分忧愁之意。

    尹筝敲了好一会儿的门，没人回应，又见门缝是开的，干脆推门走进来。

    “怎么又抽烟。”她眉头微叠着。

    盛谦基本不抽烟，可花瑶失踪后，他的烟瘾就上来了。

    他的酒量不好，喝多了容易发疯，老折腾人了，干脆就以烟代酒。

    “花花怕冷。”盛谦将手中的香烟掐灭，仍在阳台茶几上的烟灰缸里，淡声说，“我以前想着，等到休假了，就带她去度假，去旅行，去一个四季如春的地方。”

    “这里的天气很好，只是……”盛谦的眼皮下垂，长睫毛掩盖住眸底落寞的暗光，削薄的唇微动，“只是没有她一起同行，总觉得可惜。”

    尹筝内心百感交集，被盛谦的话击中了内心最柔软的地方，鼻子有点发酸，“哥，要不……”

    她想说，要不就放弃吧。

    放下会更加好过一些，花瑶就像是长在盛谦心中的一根刺，若是不拔掉，那时一辈子的伤痛。

    长痛不如短痛，还不如早日拔掉。时间是伤口的黏合剂，终有一天会长好的。

    盛谦似乎知道她要是说什么，绵长的目光扫过去，眼底带着寒气，“阿筝，你也觉得我傻么？”

    空空的等候是一场空梦，他已经被笑傻子无数回。

    尹筝红着眼眶，微微地摇头，轻声地说，“哥，我只希望你快乐。”

    其实，两年了，他们早就做好了最坏的打算，只是……没有人敢真正地说出放弃二字，因为他们的心中始终吊着一丝希望。

    只要希望不幻灭，盛谦就能撑下去。

    “没有花花，我怎么快乐。”盛谦凝着尹筝。

    “哥，你还有馨儿……你还有我。”尹筝的眼角发湿，“我们都很担心你，我们怕你……”

    要不是有宁馨儿的维系，他们都担心盛谦撑不住了。

    盛谦走过来，伸手轻轻的按在尹筝的肩头上，坚定地说，“阿筝，不必担心我，我没那么容易被击垮。”

    “我和你们不一样，你们的希望被时间的流逝全部消磨掉，而我始终坚定花花还活着，她会回家的。”他掷地有声地说。

    尹筝低头，眼眶红的可怕，眼泪盈眶而出。

    盛谦轻轻地揉着她的发，有点懊恼地说，“你们别给我出难题，我真不会哄人，不哭了。”

    尹筝抹去眼角的湿润，傲娇地说，“我才不需要你哄呢。”

    盛谦一声轻笑，贴心地给尹筝递纸巾。

    忽而，口袋中的手中嗡嗡响起，盛谦一看是异地手机号码，眉头微皱，还是神使鬼差地接了。

    电话里传来了一道清亮的女生。

    “我是阿七。”

    ……

    