
    为了迎接贵客的莅临，夜家特意办了一场声势浩荡的接风宴，宴请国内的名流出席，表面上是为欢迎盛谦和尹筝的到来设宴，实则是想趁着盛大的宴会公布两家联姻的决定。

    盛谦穿了一身精贵的黑西装，气质一如既往地高雅，浑身透着名门绅士的贵气。

    西装是过季的旧款，内行的人一眼就能看出来。

    豪门名流在盛大的宴会上穿过季的时装，是会沦为笑柄的，只是盛谦不在乎，因为这是花瑶亲自选的西装。

    在【盛世繁花】CP时，CP粉总是‘嘲笑’花瑶说，男神身上不超过四位数的物品，全是花少送的。

    花瑶表示不服，于是砸重金买下了当时最流行的定制级别西装，给盛谦做生日礼物。

    盛谦一穿就是两年，不在乎场合大小，只要是穿上了，心里得到片刻的慰藉。

    他思念她的方式很简单，住她的小公寓，睡她的卧室，穿她送的衣服。

    两年来，她一直不在身边，可又像从未离开过。

    尹筝穿了一身藏蓝色的连衣裙，走得简洁素雅风格，裙身几乎没有任何装饰，腰线贴合，显得小腰不盈一握，一字肩的领口，白皙精致的锁骨很是亮眼。

    尹筝挽着盛谦的手往里走，俊男美女的组合惊艳了场内的众人，他们在举杯时好奇地交头接耳，猜测着来人的身份。

    夜祁在与两个商圈中的友人交谈，看到尹筝是，眼底迅速地闪过一抹惊艳之色，朝友人举杯，之后便走了过来。

    尹筝对于这种大型的交际活动没有任何的兴趣，眼看着夜祁端着酒走过来，没有形象地翻了一个白眼。

    “注意你的表情管理。”盛谦接过侍应递过来的一杯香槟，轻轻地抿了一口，“怎么说你也是混娱乐圈的。”

    尹筝哼了一下，无奈地扁嘴了，“一群人虚伪的寒暄，多没意思。”

    “夜家给我们办的接风宴会，面子总是要给的。”盛谦环顾着四周的格局，看着异域风格的装横，心底默默地记下了夜家的整体格局。

    “盛先生、尹小姐，欢迎。”

    夜祁走了过来，朝盛谦举杯。

    盛谦彬彬有礼地点头，将手中的杯子往前一递，轻轻地碰上夜祁的高脚杯，“感谢夜先生盛情款待。”

    夜祁抿了一口酒，绵长的目光落到了尹筝的身上，若有所思地说，“尹小姐看起来不太高兴，莫不是在下招待不周？”

    尹筝刚想要怼，盛谦投来了意味深长的目光。

    她嘴角上扬，露出了一个难看的假笑，笑眯眯地说，“夜先生自然是招待周到的，要是你不出现在我面前，那就更加周到了。”

    夜祁修长的手指轻轻地转着手中的高脚杯，眼底的笑意不减，凝着尹筝的目光特别柔和，笑吟吟地回，“不知道怎么地，我忽而开始期待我们的婚后生活了呢。”

    尹筝一阵心梗，对着夜祁翻白眼，咬牙切齿地质问，“夜祁，你明明不喜欢我，你为什么要娶我？！”

    ……

    