
    “怎么办？”花瑶像是抓住了最后一根救命稻草，握住了顾晔的手臂，精致的杏眼里缀着灿灿的微光，全是真诚。

    “从本质上来说，夜家和盛家的联姻牵扯的利益很大，要想退了根本是不可能的，除非……”顾晔故意一顿，吊足了花瑶的胃口。

    “除非什么？”花瑶手上的奶油黏到顾晔的黑西装上，留下一片白，“快点说，我性子急。”

    “普通的挫折，肯定都是可以迎刃而解的，除非两家之间产生不可化解的大矛盾。”顾晔扫了一眼被弄脏的黑西装，神色变得有点冷峻，将不适感压下。

    “大矛盾？”花瑶故作白痴地问，“什么大矛盾？我连岛都出不去，能搞出什么大矛盾，要不……要不我就以死明志？”

    顾晔被花瑶蠢笑了，看着她沾着奶油的脸，抽出一张干净的纸巾递到她的跟前，“阿妍，我们要做的是不能伤己。”

    花瑶胡乱地擦了一下脸，一本正经地看着顾晔，“顾先生，有何高见？”

    “盛家位于P国。”顾晔面不改色地说，深邃的目光定在花瑶的脸上，观察着她的神情变化。

    花瑶一脸懵，抬手挠头，“P国？我没听过呢，在哪里，离我们远不远？那里四季分明吗？冬天会冷吗？会有下雪的情景吗？”

    面对未知，她一秒化身为小话唠。

    顾晔对她的反应十分满意，忽而抬手，像是给听话忠诚的小狗顺毛一般，轻轻地揉了一下花瑶的发，“阿妍，顾氏集团和P国的企业一直有商业来往，你要是真的好奇，我找机会带你去，可好？”

    花瑶狐疑地看着顾晔，不高兴地拍掉他的手，小声地吐槽，“找机会找机会，我不信男人的话，我哥也说过找机会带我出岛玩，一样没下文了。”

    “好，那我说说盛家的情况，行了吗？”顾晔不跟无脑的小女孩计较。

    花瑶将蛋糕拉了过来，坐到地毯上，一边吃着蛋糕一边点头，“好，你说说，我看哪个野女人，都爬到我家来了。”

    “盛家在P国的地位相当于夜家在L国的地位，两家算是势均力敌，旗鼓相当，要是两家联姻，那么跨国的商业化会带来巨大的利益收入，你爷爷……就是夜家的家主就是看上背后的商业资源，所以才促成了联姻……”

    “别说了。”花瑶听得一个头两个大，将沾满奶油的叉子扔到一边，不悦地看着顾晔，“顾先生，你解释一大堆，我一个不想听，你直接告诉我，我要怎么做，才可以防止野女人靠近我哥。”

    她气巴巴的模样，显得有点可爱，一双水汪汪的杏眼瞪着，随时要发怒咬人，奶凶奶凶的。

    顾晔见花瑶的次数不多，但对她不算太反感，只是觉得蠢得可怜。

    他早就发现夜妍就是花辰，肖媛的痛苦，全是她一手造成的。

    猎物早就在眼前，他不过是忌惮着夜祁，所以迟迟不动手。

    “我有一个法子。”顾晔的嗓音压低，“我们可以从盛家人下手。”

    ……

    