
    “什么？什么女人？”花瑶没有形象地叫出来，一双美眸瞪得跟铜陵一般大，吃惊地看着顾晔，八卦地问，“顾先生，什么巴结女人？”

    “你可要说清楚，要是毁了我哥的声誉，我可不会放过你。”她凶巴巴地威胁着。

    “小丫头，你能把我怎么样？”顾晔深邃的眼眸忽而冷不丁地微微眯起，眼底闪过一丝藏不住的冷意，匆匆地一闪而过，便恢复了如常，嘴角擒着淡笑，挺平易近人的。

    “我、我……”花瑶已迅速地捕捉到顾晔眼底的阴冷，却假装看不到，还是单纯天真笑嘻嘻的模样，幼稚地警告，“你敢造谣我哥，我往你的酒里放泻药，让你出丑。”

    “呵。”顾晔的身子往后一撤，懒洋洋地靠在单人沙发里，微眯着眼眸，看着傻呵呵的花瑶，嘴角弯了一下，明知故问，“阿祁要订婚的事情，没有告诉你么？”

    花瑶一愣，脸上的笑容破碎，变得严肃又恼火，“我哥要订婚？”

    她气鼓鼓地看着正好走入大厅的黑衣人，气巴巴地朝他招手，“CN，我哥要订婚，是只有我不知道吗？”

    CN小心翼翼地看了一眼顾晔，开始额头冒汗了，早知道就不让这位爷进门了。

    眼见着CN不回话，花瑶瞬间就明了了，坐到地毯上，开始吃蛋糕，塞得满嘴都是，含糊地说，“我就知道，难怪都不来看我了，原来是被小妖精勾走了。”

    “小姐，您……别这样，爷说了，等老宅那边的事情安定下来了，就、就过来看你……”CN开口安抚着。

    “别了，不准他来，让他和小妖精一起过吧，祝他们百年好合，幸福美满，阖家安康！”花瑶说着气话。

    花瑶在闹脾气时，何硝被黑衣人带着往外走，看到她娇气的模样，忍不住抬手轻轻地扶额。

    于是，当何硝给阿七发送最新消息时写着——找到了，精神有问题，脑袋有大病，估计成了脑残。

    收到消息的阿七彻夜未眠，在黑乎乎的阳台抽了半包烟，第二天便联系上了最好的精神科专家，务必要把花瑶的脑残治好。

    黑衣人已经退下，大厅里只剩下花瑶和顾晔。

    顾晔看着气巴巴大口吃着蛋糕的花瑶，慢悠悠地解释着，“别生气了，阿祁年纪不小了，成家不是迟早的事儿么，一个订婚你就不同意了？那以后真娶了人家千金小姐，那你怎么办。”

    花瑶越吃越委屈，眼眶都泛着红了，握着叉子的手用力地收紧，将塑料的叉子捏碎，委屈地说，“我哥……他只能对我一个人好，别的野女人都不配。”

    “你说野花哪有家花好，不是，我……”花瑶气得语无伦次了，眼底含着眼泪，看着顾晔，一副要哭的模样，“顾先生，我不喜欢我哥订婚，要是有了嫂子，他肯定不要我了。”

    她展现出了一种可怕的依恋，甚至是占有欲。

    在顾晔的眼底，这是一种扭曲又变态的感情倾向。

    “阿妍，你要是不喜欢，我其实可以帮你。”顾晔微微一笑，“只要你听话。”

    ……

    