
    “顾先生，你确定我哥要是发现了，不会把我活埋了么？”花瑶站在直升飞机前，踌踌躇躇不敢上前，怂巴巴的模样让人生烦。

    顾晔带着大墨镜，眼底的冷光已被掩盖住，唇角微微上扬，带着不怀好意的笑，“阿妍，你现在是阿祁的心头宝，他就算是生气，那也舍不得和你较真。”

    花瑶斜眼，嫌弃地看着顾晔，扁了扁嘴，吐槽着，“不会和我较真，大半夜的把我一个人扔坑里晾几个小时。”

    “我有时候都怀疑他到底是不是我亲哥。”花瑶扁嘴时，嘴角的小梨涡若隐若现，甜甜软软，一双亮晶晶的水眸看着顾晔，“我觉得，顾先生更像我哥。”

    “呵。”顾晔轻声一笑，漫不经心地说，“别带我，我可不想摊上你这个小麻烦。”

    他低头看了一眼腕上的手表，语气里有点不耐烦，“再不走，可来不及了。”

    “我可是查好了的，今天盛先生要去玫瑰酒庄，酒庄的山路难走，戒备没那么森严，这是我们唯一的机会呢。”顾晔看着左顾右盼的花瑶，一记猛药打下来，“若是错过了，你就眼巴巴地看着阿祁娶那盛家小姐吧，我有幸见过一次，确实是长得漂亮。”

    “行，别说了，就算我哥将我五马分尸了，我也要绑了那盛先生。我哥的终身幸福，要由我来守护。”花瑶气得腮帮子鼓鼓，已经上了直升飞机，顾晔跟着上来，坐到她的身侧，忽而一转眼，随口问了一句，“盛家小姐很漂亮，那她哥会不会很帅？”

    顾晔的眼眸一眯，转头打量着八卦的花瑶，将脸上的墨镜往下一拉，眉眼里带着调侃的笑，“阿妍，你不会是颜狗吧，看到人家长的帅，那就不下手了？”

    花瑶笑得眉眼弯弯，“要是太帅，我干脆把他锁在半月湾，抢回家当老公。”

    顾晔的笑意不减，只是眼底的冷意丛生，抬手轻轻地拍一下花瑶的脑袋，轻描淡写地说，“未尝不可。”

    “那赶紧出发！”花瑶催促着。

    两年来，她第一次出半月湾，特别激动，坐在直升飞机上左看右看，像一个好奇心十足的小猫，拉着顾晔天南地北地聊着。

    顾晔为人谨慎，对花瑶早就了如指掌，没有发现任何异常的地方，便百无聊赖地听着她东扯西扯。

    花瑶的内心清楚得很，她的身边坐着一只危险的老虎，可她选择了明知山有虎，偏向虎山行。

    她微微回眸，看着渐渐远去的岛屿，第一次生出了解脱束缚的松懈感。

    “怎么？”顾晔冷不丁地问。

    花瑶一秒晃过神来，忧心忡忡地说，“这不是怂么，我哥老凶了。”

    “怎么，他打过你？”顾晔好奇。

    “那倒没有。”花瑶耸肩，“我哥不打女人，是个绅士。”

    顾晔的脸色不变，只是唇边凝着一抹冷意漫开，低声地喃，“阿妍，不是所有的绅士都不打女人的。”

    花瑶感觉到背脊一股寒意，却依旧单纯地笑盈盈，认真地说，“顾先生，打女人的，不是绅士。”

    顾晔唇角微扬，轻轻一声，“呵。”

    ……

    