
    “寻人？”夜老爷子眉头微叠。

    “她在两年前莫名地消失了，我走过十几个国家，一直在寻找她的下落，至今还没有消息。”盛谦无奈地叹了一口气，眉眼间露出了难掩的神伤之色，“她对我很重要。”

    “我得知夜家在L国地位，特此厚着脸皮请夜老先生帮我一忙。”

    夜老爷子好客，对着盛谦摆手，“盛先生，你太客气了，若是你有需要，我们夜家定是义不容辞的。”

    “阿祁，你负责帮盛先生的忙，细细地寻一片，挖地三尺也不能放过任何一个遗漏的。”他斜眼看着夜祁吩咐。

    夜祁恭敬地低头，“是。”

    夜老爷子看向了盛谦，胸有成竹地说，“盛先生，你放心，出了国门的事情我管不来，但是在我夜家的地带，我总归还是有点话语权的。”

    “那在下先谢过夜老先生。”盛谦站起来，绅士十足地朝夜老爷子鞠了一个躬。

    夜老爷子忙着抬手阻止，“盛先生，别见外了，都快是一家人了。”

    尹筝一听到‘一家人’，低头默默地喝茶降火。

    夜祁不动声色地站着，像个局外人。

    “能让你千里迢迢寻找的人，定是有什么过人的本领吧？”夜老爷子好奇地问。

    盛谦点头，“嗯，她是一名创作型的天才歌手。”

    “我听说夜祁先生也是她的歌迷。”盛谦忽而转头，神色自若地看着夜祁，开口说，“两年多前，夜先生曾经造访过P国，听说还要了花辰的亲笔签名。”

    夜老爷子一听，好奇地看向夜祁，严肃地问，“你也追星？还去要亲笔签名？”

    丢人的玩意儿。

    夜祁突然被cue，见过了大风大浪，表面维持着面不改色，淡然地说，“花辰？盛先生这么一说，我似乎是有点印象了。”

    “至于追星么？”他眉头微微叠起，像是在回想着什么，忽而坦诚地耸肩，“我没有追星的习惯。”

    尹筝锋利地开口质问，“你不追星，你还找人家要签名？你堂堂夜家四公子还找人签名？嗯？”

    夜祁看着伶牙俐齿的尹筝，故意露出了柔和的微笑，“筝筝，你别生气，我真不追星。”

    尹筝一听到恶心的‘筝筝’两个字儿，差点隔夜饭都吐出来了。

    “哦，我想起来了。”夜祁忽而轻轻地咳了几声，一脸无奈地说，“就是花辰对吧，和筝筝一起参加综艺节目《我们的惊喜日子》的那个小男生，对不对？”

    盛谦点头，“就她。”

    “我确实要过签名的。”夜祁脸色变得有点难以言语，沉默了一会儿才慢悠悠地说，“那时候，我听说他和筝筝的关系不错，两个人又一起录节目，我以为两人有什么不可告人的关系，特意留意了一下……我承认，我那时候把花辰当情敌了。”

    “放——”尹筝心梗，把‘P’字咽了回去，凶巴巴地瞪着夜祁。

    夜祁的手按在沙发扶手上，眼底是灿灿的笑，“尹小姐，我是真的喜欢你。”

    尹筝：“……”去死吧，混蛋玩意儿！

    ……

    