
    “Bro，你身后有车吊着。”清亮动听的女声从蓝牙耳麦里传过来，慵懒又散漫。

    盛谦抬头看了一眼后视镜，那一辆黑色的车子已经跟了许久，他面色不改，不慌不忙地操控着方向盘，低声地问，“你和花花到底什么关系？”

    “哟，上来就是质问的语气。”阿七的语调微微上扬，带着几分漫不经心，笑眯眯地说，“盛谦，别太嚣张，我是看在阿瑶喜欢你。”

    盛谦在红路灯前停下车子，精致的桃花眼里闪着危险的碎光，低声地说，“你是觉得我挖不出你么？”

    “动用盛家的势力么？我怎么听说盛家四房没实权呢，更像是蛀米虫。”阿七毒舌过后，变得严肃，“盛谦，你要想救出阿瑶，必须配合我的行动。”

    “我凭什么相信你。”盛谦不为所动。

    “你知道夜家和顾家在L国的势力有多大么，低下的各种势力盘根错节，你想要在夜祁和顾晔的眼下成功全身而退，简直就是痴人说梦。”阿七气的翻白眼，忍不住开口吐槽，“就半月湾，我花了一年才排了人进去。夜祁远远没有你想得那么简单。”

    关键还是只进去了半天就出来了。

    “要我相信你可以，你必须告诉我，你和花花，到底什么关系？”盛谦寸步不让。

    就在几天前，一个离奇的电话拨通了他的手机，电话中的女人就是阿七，她说找到了花瑶的位置，盛谦谨慎，断然不会随意听信。

    “我和阿瑶么？”阿七笑了，语气微微上扬，隔着手机都能听到一股狂拽，“盛谦，这个问题，你会后悔一辈子的。”

    “那就让我后悔。”盛谦不为所动。

    他不曾调查花瑶的过去，他选择了尊重她的隐私，可这奇奇怪怪的阿七实在是令人匪夷所思。

    阿七只是一个代号，盛谦早就查过，在暗色的地带里，确实有这么一个叱咤风云。

    不知道是男是女，身份成谜，只是心狠手辣，混成了一个人人闻风丧胆的神秘人。

    原来曾经的传说是真的，这个阿七还是一个女人，她还和花瑶存在着千丝万缕的关系。

    盛谦的心底生出不详的预感，眸底浮现花瑶那一双笑靥明媚的脸，眼眶发红发热。

    他的花花到底经历了什么，会和这种神秘人扯上关系。

    阿七冷冷地哼了一声，“盛谦，你以为我没有你，就救不出阿瑶么，只是时间的问题，她呆在夜祁身边一天，危险就多一分。”

    “还有一个虎视眈眈的顾晔，就你们和肖媛的仇恨，顾晔不把她剁碎了，已经算是给面子夜祁了。”她警告着，“夜祁和顾晔有多疯，你永远不知道。”

    “阿七！”

    车子忽而急刹，在公路上摩擦出一声刺耳响声。

    盛谦握着方向盘的双手收紧，手背上有青筋暴起，眸色发沉，嗓音里全是蓄势待发的怒意，咬牙切齿地说，“告诉我，花花为什么认识你？”

    阿七沉默了片刻，“盛谦，你只需要知道，我和阿瑶是过命的交情。”

    ……

    