
    夜家老宅

    夜祁美名其曰地打着促进感情的旗号，已经在尹筝的身边招摇了三天，缠、盯、撩，哪怕受尽了冷眼，依旧不为所动。

    “爷，VBN国际拍卖场拍下了一套全钻石的首饰，已经存到保险柜中。”CN走进来汇报。

    夜祁将手中的香烟掐灭，烟蒂扔在烟灰缸里，神色淡淡，“把新拍的去过来，给尹小姐送过去。”

    “蛤？”得力心腹CN冷不丁地一懵，吃惊地看着面无表情的夜祁，“爷，这首饰……价值一个亿呢。”

    钱不是问题，关键是，我担心人家尹小姐随手就扔了。

    这些天送过去的礼物，全部吃了闭门羹。

    他根本就没想懂，咱家爷要颜值有颜值，要身材有身材，为什么就入不了尹小姐的眼呢？

    夜祁斜眼看过来，眼底是冷淡的光。

    CN头皮一阵发麻，额头已经冒出汗，尴尬地哈哈笑两声，“好好好，我马上去。”

    他脚底抹油，赶紧跑路，走到门口时，还是回头了，像是随时要壮烈牺牲一样英勇地说，“爷，要得美人心，最好就是英雄救美。”

    夜祁好奇地瞥一眼CN，脸色微缓，觉得颇有意思，削薄的唇微动，“说来听听。”

    “呃……”CN没有想到这位爷居然虚心求教，被噎了一下，而后慌慌张张地开口说，“要不……我找几个兄弟把尹小姐绑架了，您化身英雄，解救美人于危难之间？”

    夜祁冷冷地一声哼，眼底的眸光没有那么温和了，“俗。”

    CN难得口直心快，“你这种送礼更俗。”

    夜祁的眉头一皱。

    “我错了！！！！”CN拨腿就跑，一会儿就没有了人影。

    换做以前，作为下属的CN定是不敢这样逾越的，夜祁是一个距离感极强的人，他有过分偏执的占有欲，喜欢把一切都掌握在手里，为人不近人情，身边的人都兢兢业业的，生怕行差踏错。

    可小姐来了之后，夜祁开始变了，虽然还是冷着一张冰山脸，可态度确实一天天在变化，从前不敢逾越的下属都敢冒死地开玩笑了。

    CN是最亲密的心腹，他知道，自从小姐来了，爷吃药的次数都变少了。

    小姐虽然调皮，老爱闯祸，也总是被教育，可爷从来没有真正地罚过她。

    要知道，夜祁真正的罚可是挨五十鞭藤条，打完之后，皮开肉绽，不躺一个月下不了床。

    夜祁总是嘴上说着，小姐不过是一枚有用的棋子，可潜移默化中，已经被影响了。他开始接纳她，纵容她，真的把她当妹妹了。

    “怂。”夜祁看着逃之夭夭的CN，嘴角微微扬起，垂眸间眼底有淡淡的笑意漫开。

    尹筝和盛谦被安排在老宅的北苑，她才刚走出大厅，就看到迎上来的夜祁。

    她脸色一冷，想要转身。

    “尹小姐，这是在避我呢。”夜祁轻声地笑。

    尹筝脚跟一定，嫌弃地说，“知道你还来？”

    “爷爷说了，让我一尽地主之谊，带尹小姐游玩。”夜祁面色不改，“我看今日天气不错，不如出去走走？”

    “哦？”尹筝的杏眼灵动一转，随口说，“那就去半月湾，如何？”

    夜祁的眸光骤然一冷。

    ……

    