
    两人的针锋相对，在见过世面的夜老爷子面前，不过就是小情侣无关大雅的吵吵闹闹罢了。

    夜老爷子发出一阵笑声，接着引起了一阵不断的咳嗽，夜祁已迅速地靠过来，手轻轻地拍着老爷子的背，关心地问，“爷爷，您感觉如何？”

    “很好，老爷子只是太开心了。”夜老爷子轻轻地拍着夜祁的手背，“不必过分担心。”

    夜祁还是执意地找来了家庭医生，在一番检查后，医生确认无误了，他才放下心来。

    尹筝第一次见这样的夜祁，在他的脸上看到了真切的关怀之意，就平日里，他最是擅长伪装，喜怒无形于色，整个人有点阴郁，透着危险的气息。

    盛谦看了一眼空阔的大厅，忽而站了起来，“我见夜老先生身体抱恙，我们就不打扰了。我们只是晚辈，要前辈亲自招待，实在是于心有愧。”

    “盛先生，你说的什么话呢，想当年就我和你爷爷的关系，用不着跟我谦虚见外。”夜老子摆手，热情地对尹筝说，“尹小姐长的漂亮，又懂礼貌，我是一千一万个喜欢。”

    尹筝默默地放下手中的茶，乖乖地对夜老爷子笑，“夜老先生和蔼可亲，我也喜欢您。”

    “喜欢老爷子，那就叫爷爷，一口一个老先生，听得我不舒服。”夜老爷子大气地说。

    尹筝又是一阵心梗，顶着夜祁得意的目光，忍住了翻白眼的冲动，终究是笑着叫了一声，“……爷爷。”

    “老黄。”夜老爷子一个心花怒放，唤老管家吩咐道，“我看筝筝喜欢我们的茶，一直在喝，你去取两盒，送到筝筝的院子里。”

    今日的是好茶，是夜祁在拍卖会上拍的，花了六位数，本是买给老爷子的。

    管家看了一眼夜祁，后者朝他摆手，他便去取茶叶了。

    盛谦和尹筝四目相对，交换饿了一个眼神。

    尹筝绝望地扶额，“……”她不喜欢喝茶！她喝茶就是为了掩盖对夜祁翻白眼的冲动！

    “那谢谢夜老先生了。”盛谦大大方方地收下，接着开口道，“我听说夜家人都爱品酒，所以我带了一些盛家赠藏的酒过来，还希望你们不嫌弃呢。”

    一来一回，正好是礼尚往来。

    夜老爷子笑开了花，情绪太激动，又引起一阵咳嗽，手帕捂着嘴，咳出了一点血。

    他想藏起来，可是被夜祁发现了。

    夜老爷子被推去做详细的检查，盛谦和尹筝一番问候后，便离开了。

    尹筝挽着盛谦的手臂，低声地问，“哥，夜老爷子的身体情况不太乐观，难道这就是夜祁急着要结婚的原因么？”

    “不一定。”盛谦回。

    “我看夜祁好像挺孝顺的。”尹筝评价。

    “嗯。”盛谦点头，认真地分析，“就是因为孝顺，所以……他的第一选择应该是拼尽全力救治老爷子，而不是结婚。”

    结婚不是必要的，只是哄老爷子开心。

    “老爷子什么病？夜家都治不好么？”尹筝问。

    盛谦的眼眸微微一眯，闪过一道冷意，“他的病，要换骨髓。”

    谁的骨髓合适？

    花瑶的。

    ……

    