
    黑色跑车在公路上疾驰，盛谦加快了速度，赶往玫瑰酒庄，顺手拨通海苔的电话。

    “阿筝跟夜祁去了半月湾，你留意着点。”盛谦吩咐。

    海苔惊呼，“不是吧，他这么勇？”

    半秒之后，海苔的阴谋论来了，一惊一乍地说，“男神，肯定有问题，他那么轻易把筝姐带上岛，说不定他早就把花少转移了。”

    “是我们露馅儿了吗？”海苔急得跳脚，“没道理呀，我们已经足够小心翼翼了。”

    自从从阿七那里得到确切的消息之后，他们暂时采取了按兵不动，私底下默默地暗中布置，想要在保证花瑶绝对安全的前提下，尽快将人救出来。

    可是L国终究不是P国，要在客乡中完成绝密的活动，简直是太难。夜家和顾家的两方势力从他们入|境的第一步就开始死守了。

    他们稍有什么风吹草动，所有的信息马上就会传送给夜祁和顾晔。

    夜祁囚禁花瑶的原因很简单，就是为了随时随地替夜老爷子续命。

    至于顾晔的插手，那就要联系到那莫名消失的肖媛了。肖媛和花瑶是血海深仇，盛谦也曾毁其容貌，自然是不能放过的。

    “不慌，我们不能自乱阵脚。”盛谦握着方向盘的双手微微收紧，“我现在去玫瑰酒庄，程诺和那庄主有不浅的交情，他已经打过招呼了，我们不是孤立无援的。”

    海苔松了一口气，下一秒，又变成心急如焚的模样，“不行呀，男神，我的眼皮跳跳，总觉得有什么事情要发生……呸，不是，我怎么就学了方大华那一招迷信的，呸呸呸。”

    “得了，顾好你自己，随时检测阿筝的位置，一旦发现异常，你向夜老先生求救。”盛谦叮嘱着，“就着盛家和夜家的交情，夜祁不会疯到对阿筝下手，记住了，不到最紧要的关头，不要打草惊蛇。我们一旦自乱阵脚，花花那一边……”

    “花少会没事的。”海苔安慰着。

    可在这样的境地下，所有的安慰都是苍白无力的。

    盛谦不再说话，直接挂了电话。

    那一头，海苔着急地挠头，低声说，“男神，我更担心你。”

    玫瑰山庄

    一名身穿黑西装的男子站立在监控室里，看着一辆黑色的跑车在环绕的山路上疾驰，他双手交叠放在身后，锐利的目光随着移动的车子移动。

    不一会儿，他拨通了电话。

    “阿晔，小白兔已经乖乖地送上门了，就等你了。”

    顾晔漫不经心地回，“在路上。”

    花瑶下了直升飞机，乖巧地跟在顾晔的身侧，见他在打电话，便没有开口打扰，左顾右盼好奇地看着新鲜的世界。

    “原来岛外的世界是这样的。”她拉着身边的黑衣人一通说，“大哥，那边好多人，他们在排队吗？买的什么东西？是吃的吗？我能吃吗？看起来好好吃。”

    面无表情的黑衣人，“……”

    一路上，花瑶都吱吱喳喳的，顾晔纵容着，一群人跟着受罪。

    顾晔看着分分钟要起飞的花瑶，提着她的衣领拉了回来，“阿妍，我们今天去玫瑰酒庄。”

    花瑶笑得甜甜腻腻，“好～”

    顾晔眼眸危险地一眯，“……”

    真蠢。

    ……

    