
    “玫瑰酒庄的庄主呢？”酒窖的中心，有一个餐桌，盛谦淡然地拉出椅子，悠闲地坐下来，抬眼看着站在餐桌对面的男人，轻描淡写地问，“你解决了他？”

    “没准我就是庄主呢？”那男人‘嘭’一声，将枪压在餐桌上，双手按在桌面上，弯身往前倾，那一张狰狞丑陋的脸定在盛谦的跟前，笑得瘆人，“怎么，你是没想到我会翻身做主人，我会赚得满盘金箔吗？”

    “叶猛。”盛谦面对男人的压迫，哪怕是到了这种生死相关的时刻，他已经是命悬一线了，却依旧保持着该有的淡然与从容，“老实说，不是我不相信你，从酒庄的布置与修缮来说，主人家应该是一个特别讲究特别有品位的人。”

    “盛谦，你看不起谁呢——”

    叶猛被触怒，直接暴力地伸手握住盛谦的衣领，拎起拳头，想要往他那一张帅到令人发指的脸上砸下去。

    “那我是不是要谢谢盛先生的称赞。”

    叶猛的拳头还没有落下，一道略微清冷的嗓音已经传了过来。

    盛谦没有回头，眼底缀着一片暗光，没有回头，削薄的唇微动，“顾先生，初次见面，你的方式，挺特别的。”

    顾晔脸上的笑意不减，忽而鼓起了掌，慢悠悠地往里走，“盛家的公子，确实是气度不凡呐，面临这种境地居然可以临危不乱。”

    “啧啧啧，要是没用一点的，估计早就吓得在地上跪着求饶了。”顾晔拉开椅子，坐到了盛谦的对面，说话时带着笑意，可却莫名地让人感觉到毛骨悚然。

    素未谋面的两人第一次正面相见，便已经碰出了电光火石般的电闪雷鸣。两人的目光相碰撞，眼底闪过如刀的冷意，丝毫不退让。

    盛谦忽而轻轻地发出一声笑，修长的手指有节奏地敲着餐桌面，冷不丁地开口问，“我要是求饶了，顾先生就会放我走么？”

    “不会。”顾晔干脆利落地回，“我会让你死的更惨。”

    “因为……”他的眸光骤然变的可怕，像是看到了猎物的老虎，一股蓄势待发的狠意凝在脸上，“我讨厌孬种。”

    盛谦有点慵懒地靠着椅子背，眯着精致的桃花眼，不慌不忙地说，“我和叶猛有过节，我能理解他的仇恨，但是吧……我和顾先生似乎没有交集吧？”

    “实在是难以理解你的敌意。”

    “盛谦——”

    叶猛一看到盛谦那逍遥又自在的模样，恨得牙痒痒，眼底红丝特别明显，眼神变得犀利，恨不得化身凶狠的猛兽，扑上来将盛谦撕碎。

    哪怕是将他千刀万剐，也难消叶猛的心头之恨。

    叶猛和盛谦的过节，还得从十年前开始说起。

    那时的叶猛十八岁，正是叛逆的时期，在路上看到了一个漂亮的小妹妹，白白嫩嫩的，看着就像是能掐出水来一样。

    那是宁馨儿，她才八岁。

    叶猛的爪子伸向了宁馨儿，于是遭受到了盛谦可怕的报复。

    那一段时间，他就是在地狱中活着的。

    ……

    