
    尹筝看着夜祁的背影，气得想要往他扔臭鞋子。

    她将草帽戴上，从腰间的小挎包掏出手机，对着夜祁说，“我带上我哥。”

    夜祁的脚步一顿。

    尹筝理直气壮地说，“要是半路你忽而意图不轨，那我不是很危险？我哥在，我安心。”

    夜祁停下脚步，身材颀长，将近一米九，挺拔如松，宽肩窄腰，单手抄在西裤里，贵公子的气息展现无疑。

    “尹筝筝，要是我真想对你不轨，你哥在也没用。”夜祁眉梢微动时，带着几分邪气，那气势又霸道又强势。

    “你……流氓！”尹筝气得跳脚。

    “哪有人约会带着一个两千瓦的电灯泡的，再说了，你到时候嫁过来，难不成你哥陪嫁？”夜祁语气里带着无奈的笑。

    “谁跟你约会了？”尹筝恨得牙痒痒，可人在屋檐下，又不得不低头，气巴巴地说，“要哪天我真嫁给你，我投毒毒死你！”

    “呵，谋杀亲夫。”夜祁轻轻一声笑，迈步往外走，朗声说，“要去月半湾就现在，去晚了，天黑会涨潮，就回不来了。”

    “难不成你想和我在岛上共度一夜的良宵。”他没脸没皮地调侃。

    尹筝小脸一阵通红，要是换往常，她肯定扭头就走了，可为了去月半湾，她忍了。

    她的单鞋踩在地板上，发出哒哒的脆响，每一步都踩的尤为用力。

    夜祁长睫毛微微下垂，敛去眸底的笑意，轻声地提醒，“可别把地板踩坏了。”

    “你不是有钱么，还在乎这几块地板！”尹筝咬牙切齿地怼。

    她一边往外走，一边低头给盛谦发消息。

    【哥，我和夜祁去半月湾了，随时保持联系。】

    发完消息，尹筝再抬头时，对上了夜祁温热的目光。

    “不是担心地板坏了，担心你的脚会痛。”夜祁说。

    尹筝顿了一下，心里一阵短促的狂跳，傲娇地将头撇开，“夜祁，你闭嘴。”

    她将手机小心翼翼地放进了随身的挎包里。

    夜祁倒也不生气，大步地走在前面。

    “爷，带尹小姐过去是不是……”CN走在身侧，有点不安地说，“要是碰上小姐，那……”

    夜祁投了一个淡定的目光，“阿妍总是要曝光的。”

    “爷的意思是……”CN吃惊地看着夜祁，可没有得到自家爷的任何回应，哪怕是一个白眼。

    他一直以为夜祁会把花瑶当成小白鼠一样养着。

    他知道，花瑶的骨髓匹配夜老爷子的，所以变得尤为重要。

    夜祁会千里迢迢，漂洋过海寻找夜家那一对失去联系的兄妹，就是为老爷子寻得最后一线生机。

    可现在，事情变得偏离轨道了。

    直升飞机上

    花瑶一直在好奇地往下看，下方是无尽头的海洋，她笑眯眯地问，“顾先生，你说还有多深？”

    顾晔的眼眸微微眯着，笑中带着几分嗜血，“真想知道，那就把你扔下去测试一下？”

    花瑶脸上的笑意一凝，杏眸灵动地转，“哼，你才不敢，我哥会杀了你的。”

    呵，变态！

    ……

    