
    玫瑰酒庄是L国最大型的酒庄，传言网罗了各地的好酒，是爱酒之人梦寐以求的天堂。

    盛谦酒量不佳，曾经以一杯就倒著称，基本是滴酒不沾，后来自认为喝了就倒是软肋，便特意练了一下酒量。

    在花瑶失踪的那一段难熬的日子里，酒成了盛谦消解忧愁的主要方法，在无数个难以入眠的黑夜里，他就是靠着一瓶酒支撑下去了。

    那一段时间他疯狂地喝酒，喝出了胃病，被送去医院急救，住院了一个星期。

    从那以后，他不再喝酒，改成了吃安眠药。

    医生说，他的病情不是很乐观，若是一直长期借用安眠药，最后会形成过度的依赖，对身体造成不可弥补的损害。

    盛谦不以为然，没有花瑶的日子，他过得如同行尸走肉。每一次的失败落空，差点磨灭掉他所有的活下去的勇气。

    若不是他的身上还维系着一个宁馨儿，或许，他早就撑不住了。

    盛谦不是爱酒人，但是他的发小好兄弟程诺却嗜酒如命，知道他会来L国，早早就叮嘱着一定要买玫瑰酒庄的佳酿。

    他便跑一趟，主要是也顺便会一会一位老朋友，那朋友也爱喝酒。

    盛谦放在中控台的手机忽而震动了一下，是尹筝发过来的信息。

    【哥，我和夜祁去半月湾了，随时保持联系。】

    一看到‘半月湾’，盛谦精致的桃花眼微微一眯，立马给尹筝回了一个电话。

    电话一通，盛谦开口问，“阿筝，你在哪？”

    电话里传来尹筝的声音，她正在耍着大小姐的脾气，挑剔着对夜祁说，“夜祁，你把伞撑高一点，晒到我的手臂了，紫外线很强，容易黑的，我这种行业，保持身材肤色的匀称很重要。”

    夜祁低声笑，听话地把伞举高。

    两侧护着的保镖一个个脸色难看，差点没瞎。

    他家爷给一个矫情的女人撑伞就算了，被嫌弃也算了，居然还卑微地服从了。

    这……是不是太阳打从西边升起来了？

    尹筝指挥完夜祁后，才心满意足地接电话，“哥，怎么了？”

    她的戏，也挺足。

    “我准备去半月湾。你知道那个小岛不？我就是听海苔那八卦精提了一嘴，觉得颇有意思。”尹筝小嘴说个不停，“夜祁说要带我过去，小岛是他买的。”

    “最重要的是，海苔还八到了说他在岛上养着神秘小情人的故事，我去现场实地考察。”

    “要是真的，我们明天就可以退婚回家了。”

    “哥，你别担心，就着盛家和夜家的关系，夜祁不会把我怎么样的。”尹筝一边说，一边瞪了一下夜祁，没好气地说，“给他十个胆子，他都不敢。”

    身边的黑衣人忍不住抹汗，“……”尹小姐，您是看不起谁呢，我家爷决绝得很！

    尹筝又和盛谦唠叨了几句，才挂了电话的。

    盛谦在临挂电话时，压低声音提醒尹筝，“阿筝，夜祁可能会把花花藏起来，你要留个心眼，我给你的项链有定位，一定要保管好。”

    ……

    