
    “半月湾？”夜祁的眼眸危险地眯起，眼底的笑意不减，漫不经心地问，“怎么忽而想去那里？”

    L国虽是四季气候宜人，但是太阳挺猛，尹筝穿着小清新的碎花长裙，头顶的草帽围着一圈白色的玫瑰，显得整个人多了几分俏皮感。

    她将草帽取下，捏在手里玩着，“听说四公子砸了重金买了一个小岛屿，只准自己去度假，我就挺好奇的。”

    “一个普普通通的小岛，有什么好奇的？”夜祁深深地凝着清新动人的尹筝。

    不知怎么的，他的眸光越来越移不开她了，一开始只是觉得像，特别是眼下那一颗朱红色的泪痣，更是相像。

    可夜祁在此刻又恍惚过来，尹筝是尹筝，她的性格执拗，特别不听话，看着她生气咬牙跺脚的模样，他……就很想欺负。

    “普通的小岛？”尹筝像个侦探一样，狐疑地打量着夜祁，冷不丁地问，“夜祁，你不会是特意买了一个岛金屋藏娇吧？”

    夜祁轻轻一笑，觉得这小女人的推荒谬，却闭嘴不解释。

    “不行，我今天就要去月半湾。”尹筝像是抓到了夜祁的软肋，一双亮晶晶的眼眸里全是狡黠的笑，威胁着，“你要是不让我去，那我就去告诉夜老先生。”

    “夜祁，你不会真藏女人了吧？”她细细地研究他的面部表情，可他还是一如既往地板着脸。

    夜祁往前两步，抬手将她有点微乱的头发抚平，“筝筝，这么在乎藏女人，你不会是吃醋了吧。”

    尹筝一听，半秒就翻脸，伸手嫌弃地拍掉夜祁的手，朝他甩了一个大白眼，“夜祁，你别自作多情了，我要是揪出了你养女人，正好可以退婚！”

    “我告诉你，要娶我的男人，必须身心干净，否则会引起我生理上恶心。”她胡乱地加条件。

    夜祁眸底含笑，波澜不惊地问，“哦？什么是生理恶心？愿闻其详。”

    “我看四公子，天人之姿，人中龙凤，吊儿郎当的，肯定没少谈对象吧？”尹筝上下打量着夜祁，视线像是有雷达，咬咬牙，“例如呀，我可是黄花大闺女，亲过别人的嘴，休想再亲我。”

    为了不让他靠近，她是绞尽了脑汁，想方设法。

    “原来是这样。”

    夜祁往前走，一股压迫力袭来，尹筝有点心虚地往后退。

    他一直往前走，步步紧逼，她退无可退，碰上了身后的沙发背。

    尹筝想要趁机逃跑，夜祁的双手已经撑在沙发的扶手上，恰好将她围困在怀中，“不巧，我就喜欢黄花大闺女。”

    “夜祁，你！”

    尹筝一抬头，便对上了夜祁染着墨色的黑眸，他的气息落下，近距离的冲击让她有点脸红发热。

    “放心，我没有过女人。”夜祁严肃地说。

    尹筝的心漏了一拍，“哦。”

    夜祁看着尹筝拘谨的模样，精致的眼眸微弯，低声地喃，“没亲过别人，现在可以亲你了么？”

    尹筝的脸上挂着两块红坨坨，抬着美眸瞪他，“夜祁，你混蛋！”

    夜祁笑着往后退开一步，嘴角微扬，“别生气，带你去月半湾。”

    尹筝松了一口气，对着他的背影翻白眼。

    ……

    