
    玫瑰酒庄

    盛谦下了车，被酒庄的员工领着往里走。

    屋内的空气中飘着一股浓郁的酒香味，左右两边是一字排开的藏酒，酒架很大，各种类型的酒应有尽有，满目琳琅，果然不负酒庄的美誉。

    “先生，您定的酒一直藏在地窖中，我们庄主说了，您是贵客，他正在地窖，特意请你到地窖相聚。”员工恭敬地说，还作了一个请的手势。

    盛谦走在偌大的酒庄里，室内一片寂静，他可以清晰地听到皮鞋踩在地板上发出的响声，声音回荡在大面积空荡的房子里，让人听的有点毛骨悚然。

    一股不寻常的气息萦绕着。

    盛谦面无表情，低头看了一眼腕上的手表，手像是不经意轻轻地整理着衣袖，拉下衣袖，将镶满钻石的手边藏在袖子下。随着他慢悠悠的动作，他悄悄地按下了手边上一个小银扣子。

    酒窖在地下二层，盛谦往下走就能感受到扑面而来的冷意，诡异的气氛让人忍不住起鸡皮疙瘩，过分安静的坏境更是让人毛骨悚然。

    可盛谦还是一啃不响，保持着慵懒又慢悠的姿态，跟着员工的步伐。

    “酒庄看起来挺新的。”盛谦走在昏暗的长廊里，漫不经心地开口说。

    “酒庄虽有百年的历史，但是庄主善于修缮，维持得非常好。”员工回答。

    “你在这里工作多久了。”盛谦像是闲聊一般地问。

    “一年多了。”

    “我对酿酒的原理挺感兴趣的，家里有一个果园，种植了不少品种的葡萄，想着酿一瓶葡萄酒，总是找不到正确的法子。”

    “盛先生，实在是抱歉，我不会酿酒，我不过是酒庄的一个搬运工，与酒相关的，我并不清楚。”

    此时，两人已经走过地道，到了酒窖处，瞬间就明亮了起来。

    盛谦站在地道口，酒窖的两侧摆着一堆木桶，里面应该是藏酒，再往前看，落入眼里的是一个负手而立的男人，身影挺拔，穿着白衬衫搭配着修身的黑马甲。

    那男人正在看着一个显示屏，显示屏很大，画面上是盛谦的模样，是他实时的监控画面。

    这一个神秘的男人，从他进入玫瑰酒庄的第一秒，就对他实施了全程的监控。

    “欢迎来到我的玫瑰酒庄。”那男人忽而转身，朝站在入道口的盛谦微笑，惨白的灯光打在他的脸上，显得狰狞又可怕。

    男人的身姿挺拔，背影特别完美，可是脸却不怎么好看，他的脸横着不少疤，像蜈蚣一样爬着，映着灯光，显得更加瘆人。

    他从身边的茶几拿起一把黑色的枪，正在用手帕擦着。

    盛谦斜眼看了一下安装在头顶上的监视器，又看了一下笑容狰狞的男人，无奈地摊手，开着玩笑问，“我现在逃走，来得及么？”

    男人哈哈大笑，厉眼一横，“盛谦，你可以试试。”

    盛谦耸了耸肩，没有逃，反而是慢悠悠地往里走，四处打量着阴冷的地窖，“想了想，我们到底有多久没见。”

    男人笑得更狰狞，“你不如想想，我的疤是怎么弄上去的。”

    ……

    