
    “花花！”

    盛谦淡定从容的情绪在大屏幕出现花瑶的脸时，彻底崩塌了，变得冲动又激动。

    是花瑶。

    是他心心念念，念了两年的小朋友。

    她的精神状态不错，头发好长了，及腰的长发和素净的碎花裙子给她增添了女人味，被夜祁当公主一样养着，已经没有从前那坏小子的痞与邪。

    如今的她，更像是一个乖乖女，单纯又顺从。

    花瑶的手里握着一束鲜艳的鲜花，像是刚摘下的，她像是一个不小心闯入了牢笼的小白兔，对着镜头露出干净又无害的甜美笑容，却不知道自己早就不小心误入了陷阱。

    她笑得眉眼弯弯，小梨涡深深，美得惊心动魄。

    “顾晔，你想怎么样？！”

    盛谦的眼眶发红，眼角被热泪沾湿，撕心裂肺地吼着，心头盘旋了一股不详的预感，盯着阴森可怕的顾晔，他的目光变得凌厉与凶狠，恨不得此刻就化身为洪水猛兽，将顾晔撕碎。

    ‘嘭’一声巨响，盛谦的双手握成拳头，重重地砸在餐桌上，额头因为激动而暴起隐约可见的青筋。

    “顾晔，放了花花！”

    “盛先生，急什么呢。”顾晔面对已经要开始发疯的盛谦，脸上继续保持着阴森的笑容，深眸微微一眯，像是有刀光剑影横出，轻声道，“我要是真做了什么，你不得疯了。”

    “顾、晔！”

    盛谦如同挣脱牢笼的猛虎，发狠地想要朝顾晔扑过来，被两个黑衣人迅速地按住了。

    顾晔站起来，手握成拳头，重重地砸到盛谦的脸上。

    盛谦被按住，来不及躲，生生地吃了一拳，脸上立马生出一片红，嘴角有一条血丝拉下，可他像是感受不到痛，咬牙切齿地说，“顾晔，我发誓，你要是敢碰花花，我赌上整一个盛家，一定会让你死不瞑目！”

    顾晔抽出干净的手帕，慢条斯理地回，“呵，盛谦，你以为你是谁，我顾家的势力，还怕你盛家不成？”

    “顾晔！”

    盛谦挣扎着，发了狂，将黑衣人挣脱，一拳砸过来，从顾晔的耳边挥过去。

    顾晔身体没站稳，猝不及防地往后一倒，撞到身后的藏酒柜，背脊一阵发痛。

    黑衣人见状，已经冲上去按住盛谦。

    双拳难敌四手，单身匹马挡不住人多势众，黑衣人重重地给了盛谦几个拳头，打得他脸上发肿发红，狼狈至极。

    巨大的痛意蔓延至全身，喉咙处涌上一股又一股的甜腥味儿，盛谦忍住了，在被束缚的情况下，一双尖锐的眼眸死死地盯着顾晔，发出野兽一般的嘶吼。

    “住手。”

    顾晔抬手示意，面色发沉，看着对盛谦重拳出击的黑衣人。

    “谁要不小心弄死他，那就一起陪葬。”他冷冷地哼。

    嚣张的黑衣人瞬间停了手，不敢轻举妄动。

    在一旁的叶猛激动地挣扎，塞在口中的毛巾掉了，“顾先生，我、我今天一定要杀了他。”

    顾晔一个冷眼，“他要早死了，谁看到安排的好戏。”

    盛谦猛地抬头看向大屏幕，只见四个魁梧的黑衣人已经步步向单纯的花瑶靠近。

    “不——”

    ……

    