
    十年了，叶猛始终记得那锥心之痛，至今想起，都觉得历历在目。

    盛谦冷漠地抬眼，看着已经发疯的叶猛，眸色变的又冷又锋利，沉着声说，“叶猛，你今天的下场，都是你咎由自取。”

    “动了不能动的人，就该下地狱。”他冷笑。

    果然，十年前的他还是太心软了。

    那时候的他，不过是年仅十七的少年，在面对宁馨儿差点被侵犯时，他发了疯，发了狂，差点还杀了人。

    叶猛脸上的刀疤是盛谦发疯时，一刀一刀划上去了。

    在那一个暗无天日的小黑屋里，叶猛被绳子束缚在椅子上，没有任何的反抗能力，只能痛得哇哇大叫，可无论怎么绝望地求救，盛谦都没有停手。

    那一刻，盛谦疯了，彻底地。在得知宁馨儿差一点惨遭不测，他的所有理智都坍塌了，像原本被绷紧的弓，维持着最后一丝理智的弦断了，最终把他推向了恶魔的深渊。

    “盛谦，你还记得我当初是怎么求你的吗？”叶猛大声地吼着，额头上冒起了可怕的青筋，显得脸上的疤更是狰狞可怕。

    “你知道在绝望中煎熬有多绝望吗？你知道那种等待死亡的时间有多漫长吗？”他的声音喊到撕裂，实在是到了控制不住地地步，拎起拳头，重重地往盛谦的脸上砸过去。

    盛谦的反应很快，快速地侧一下身子，躲开了叶猛的攻击，同时也将他逼近了更加疯狂的境地。

    叶猛一个扑空，身子踉踉跄跄往后倒，想要再扑上来时，顾晔已经示意黑衣人将他拦住。

    “你们放开我，老子今天要是不弄死他，老子就不姓叶！”叶猛疯狂地挣扎着。

    他的身材魁梧，自从被盛谦废了脸，根本就不敢活在白天里，他承受不了众人异样的目光与嘲笑，只能活在黑暗里，却依旧被唾弃被谩骂。

    生活种种的打压让他一点一点地成长，他成为了最强的打手，他的武力值超强，前两年，顾晔相中了，便一直留在身边。

    其实，顾晔看中的，不过就是叶猛和盛谦之间的仇恨，他需要找一个对盛谦带着十级恨意的人，一点一点地将盛谦折磨致死。

    他根本就不在乎叶猛到底是谁。

    “十年了，我做梦都想要找你报仇，今天终于有机会了，是老天开眼了，盛谦，我要你求生不得，求死不能！”叶猛咬牙切齿地吼着。

    “你们别拉着我，否则我就不客气了！”叶猛挣扎着，凭借着巨大的猛力，差点就挣脱了训练有素的黑衣人。

    身侧的两黑衣人见状，马上上前，四人将叶猛彻底制服了。

    “顾先生！”叶猛吃惊地看向顾晔。

    顾晔一动不动，眼梢都没抬，淡然地说，“我还没有和盛先生好好认识，你急什么？”

    “来人，上酒。”顾晔说。

    盛谦看了一眼叶猛，有点懊恼地说，“果然，做人还不是能留后患。”

    叶猛对着盛谦一阵骂，最后被毛巾塞住了嘴。

    顾晔对盛谦微微一笑，漫不经心地说，“除了不能留后患，做人还不能有软肋。”

    ……

    