
    叶猛一脸的刀疤，如同狰狞的蜈蚣爬在脸上，在冷白的灯光下，显得更加的丑陋可怕。

    他捏着拳头，指关节被捏得咯咯作响。

    “盛谦，想要离开这个地方，那就先过我这一关。”

    叶猛是一个壮硕的粗汉子，一身结实傲人的肌肉，双臂纹着花花绿绿的纹身，举手投足都透着野蛮人的粗狂与匪气。

    “当年你给我的痛苦，我今天要连本带利地全部要回来！”

    说着，叶猛重拳出击，结实的拳头重重地砸过来。

    盛谦虽平日注重身体建设，也学过几年的跆拳道，可终究不是专业的拳击手，面对叶猛这种有经验的拳击手，肯定是显得吃力的。

    两人一番对阵，盛谦的身上挂了不少彩，被叶猛重重一击，狼狈地倒地，大口血吐出，落在地上，像一朵带着浓厚死亡气息的曼珠沙华，在无声地绽放，美丽而悲壮。

    耳边传来衣物被撕裂的声音，接着是花瑶的尖叫声，“啊啊啊啊，放开我——”

    大屏幕上，那四个壮硕的汉子已经动手了！

    盛谦发疯一样爬起来，眼底一片可怕的猩红，抄起身边的椅子，用尽全身力气朝叶猛砸过去。

    叶猛来不及闪躲，头部被砸出一个大口子，血液从头顶上滑落。

    所有的黑衣人都围在一边，没有上来帮忙，观看着大型的斗架。

    叶猛抬手捂着伤口，脑子被砸得一阵眩晕，脚跟不稳地往后退几步。

    “把他压过来。”顾晔坐在椅子上，正对着大屏幕，手里握着高脚杯，兴致勃勃地观看着屏幕转播的内容，面对身后的暴|力现场，表现的丝毫不在意，淡声说，“这样香|艳刺激的场面，我一个人看得多无聊。”

    黑衣人想要上前将一身狼狈的盛谦压到大屏幕前。

    就是此时，盛谦的眸光瞄准了叶猛的腰间，他用力地咬牙，快步地往前冲，手利索地抽出了叶猛藏在腰间的那一把手枪。

    下一秒，枪口已经抵在顾晔的脑门上。

    “顾晔！”

    盛谦一声撕裂的怒吼，心疼地看着屏幕上可怜的小女人。

    她的裙子已经被撕碎了，一双又长又白的小腿……

    “放了花花！马上！”

    盛谦用力一按，威迫十足地说，“不然我现在就崩了你！”

    空气里是一片死寂，盛谦的情绪已经失去控制，所有的理智被碾碎，要是稍有不慎，说不定真的会把顾晔给了解了。

    黑衣人们面面相觑，一个个额头冒着冷汗，没有人敢轻举妄动。

    顾晔转着高脚杯的动作一停，脸上的笑意瞬间消失殆尽，取而代之的是无尽的冷意，眼底闪过一道狠色，低声骂叶猛，“没用的东西。”

    在这等生死相关的时刻，他终究还是服软了，开口吩咐黑衣人，“打电话让他们停止。”

    黑衣人立马打电话。

    顾晔不敢动，只是露出一声不慌不忙的轻笑，“盛先生，要不我们聊聊？”

    盛谦伸手将顾晔提起，挟持作为人质，“顾晔，你没资格跟我谈！”

    忽而，室内的灯光一灭，陷入了无尽的黑暗之中……

    