
    ‘啪’一声，顾晔对着身后的黑衣人捏了一下响指，黑衣人收到指令，立马把酒窖的大屏幕切到了另外一个画面。

    屏幕上是一个房间，和玫瑰酒庄的装横风格很是相似，应该是属于酒庄的一个房间。

    盛谦的眉头微微皱起，看向顾晔的目光清冷又淡漠，嘴角微勾起，始终带着一股淡定从容，“怎么，这是要给我临死前的礼物么？”

    他的语气间带着调笑。

    酒窖的灯光是明黄色的，给昏暗阴冷的酒窖送来光明，黑衣人挑了上好的红酒，耳边响起红酒倒入高脚杯中碰撞的响声，芳醇的酒泛着暗红色光，一股清香扑鼻而来。

    明明是一场可怕的生死较量，却在酒精的催动下，居然多了几分情调。

    顾晔捏着高脚杯，轻轻地晃着杯中的红酒，而后朝对面的盛谦作出了一个举杯的动作，笑得有点瘆人，“不喝一杯么？”

    盛谦扫一眼被推到跟前的酒杯，面色不改，“我酒量不好，喝了很大机会会发疯，吓到顾先生，就不好了。”

    “倒也不怕。”顾晔轻轻地抿了一口酒，低声地喃，“什么类型的疯子我都见过，多你一个不多。”

    “在这种紧要关头，喝酒预兆可不好。”盛谦将酒杯端起，握住手里玩着，“像是去黄泉路的最后一杯，我可喝不下呢。”

    “喝不喝都是要死的，还不如来一个痛快。”顾晔将杯中的酒一饮而尽，“又香又醇，口感丝滑，是好酒。”

    忽而大屏幕那一边响起了窸窣的动静，有脚步声。

    盛谦的目光移了过去，脸上一片淡然，不为所动。

    “要不你猜猜？”顾晔忽而来了闲情逸致。

    “顾先生的变态程度，岂是我可以随便猜出来的。”盛谦笑着说。

    顾晔的杯中又续了酒，吊儿郎当地转着酒杯，有点懊恼地说，“我是哪里出了偏差，让盛先生第一次见面就觉得我是变态。”

    盛谦不搭理顾晔，没再接话。

    顾晔今天的状态显得阴郁，忽而抬眼看着身边负责倒酒的黑衣人，漫不经心地问，“你觉得我变态么？”

    黑衣人背脊漫上一抹冷汗，“……不觉得。”

    “呵。”顾晔冷冷一笑，将手中的高脚杯砸到地上，发出一声‘嘭’的刺耳声，红酒洒了一地，“孬种。”

    那黑衣人怂怂地往后退，站到了一边。

    “盛先生，我想了很久，要怎么让你求生不得求死不能。”顾晔修长的手指轻轻地敲着餐桌，一双锐利的鹰眸绽放出寒光，笑眯眯地说，“我知道，区区的皮肉之苦，你肯定是能承受住，虽然在你的身上割上两千刀很痛快，可是……”

    他的语气一凝，手指慢慢地移到自己的心口处，用力地戳了戳，笑意中带着几分嗜血，“再怎么痛，都没有心痛让人更加绝望。”

    盛谦的眉头一皱，拍了一下桌子，“顾晔，你什么意思！”

    此时，大屏幕已经出现了一个纤细的身影，是一个女子，长发及腰，穿着好看的碎花裙子，她忽而转身对着镜头笑得小梨涡深深。

    “花花……”

    ……

    