
    黑衣人将盛谦压到了大屏幕前，顾晔手里端着酒，站到盛谦的身侧，阴阳怪气地开口，“我对她挺好的，一次就安排了四个猛男。”

    “也不知道，他们四玩她一天，她还能不能活着。”

    顾晔抿了一口酒，垂眼看着疯狂挣扎的盛谦，露出胜利者的微笑，“盛谦，我想过最痛苦的事情，莫过于看着自己的女人被人|轮，而你却无动于衷，像一条废柴，只能哇哇大叫。”

    “这样的场面你肯定没见过，而且这小丫头被阿祁养的水灵灵的，又单纯，身子才刚好，味道应该不错。”顾晔的笑意更阴森了，“不用急，等你看完这一场大戏，看她被虐成残废，我再让人把你剁碎。”

    “顾晔！”盛谦发疯地吼。

    “盛谦，在你们伤害肖媛时，就应该想到今天的后果。”顾晔将手中的高脚杯暴躁地砸到墙上，眸底的冷光乍现，露出几分狠色，“我的人，你们也敢动？”

    盛谦在肖媛脸上划下的那一刀，除了伤了她脸，更是戳瞎了她的右眼，她这一辈子都无法恢复到以前的模样了。

    肖媛最是在乎外表，当她得知自己已经成为一个丑陋的怪物，她已经疯了，受到严重的刺激，现在都还在精神科治疗着。

    她因为情绪过分激动，已经出现多次自残的情况。

    “是肖媛自作自受！”盛谦激动地喊。

    他看着屏幕上越来越靠近花瑶的四个大壮汉，他们已经把西装外套脱下，随手扔在地上，可花瑶却还在低头欣赏着自己手中的那一束小鲜花。

    “自作自受，哈哈哈！”顾晔忽而仰天大笑，阴狠地说，“盛谦，你们今日的结局也是自作自受！”

    “顾晔，你放了花花，你要做什么都可以。”盛谦放下了身段，露出了求饶的目光，他的一身的高贵在此刻变得一文不值。

    他可以死，可是他不能看着花花受到伤害，哪怕是一丁点儿都不行。

    “做什么都可以？”顾晔的笑变得更加放肆更加变态，“盛谦，你没有资格跟我谈条件，别忘了，你也是一个阶下囚，你有什么资格？”

    “顾晔，你想过夜祁么？”盛谦拿出了最后一个杀手锏，“花花是夜祁的妹妹，你觉得夜祁会放过你么？”

    “阿祁么？”顾晔喝了酒，似乎有点微醺，懒洋洋地靠在桌子上，笑得从容，“老实说，阿祁要的不过就是她身上的骨髓，给老爷子续命，我就让人将她玩残，留她半条命，阿祁自然不会介意的。”

    盛谦已经听不去了，在濒临绝望的时刻，颤抖地轻声喃，“花花，跑啊，快跑……”

    他第一次感受到彻底的绝望，心里生出一股强大的无力感，在触底的那一瞬间，他疯了，所有的理智在这一瞬间全线坍塌，撕心裂肺地吼，“我要杀了你——”

    他的一身蛮力挣脱束缚，如同被激怒的野兽，冲破所有的束缚，发疯地往外走。

    花花就在玫瑰酒庄里，他一定能赶得急救她的。

    千钧一发时，拳手叶猛已经拦在了盛谦的跟前……

    