
    盛谦压着顾晔往二楼的二一四房走过去，走廊一片寂静，只有两人的脚步声在幽静深长的长廊里回荡着，可以清晰听到回响，氛围瞬间变得有点瘆人。

    玫瑰酒庄的温度偏低，透着一股蚀骨的寒气。

    “推开门。”盛谦命令着顾晔。

    顾晔俊朗的脸上挂着淡然的笑，“盛先生，不用太紧张，我都在你手上了，你现在安全得很。”

    “别废话。”盛谦手中的枪威胁地往顾晔的脑门上一按。

    “你知道我上一次这么被人指着是什么时候么？”顾晔忽而想起了过去。

    “你再不闭嘴，我很难保证不会手抖走火。”盛谦冷漠地说。

    明明是充满威胁性的话，在他的嘴里说出，像是轻描淡写的茶余饭后。

    顾晔笑了一下，一边闲聊着，一边推开二一四的房门，继续说，“是十年前，我被人设计，落入了陷阱，差点就被崩得脑袋开花。”

    “顾晔！”

    盛谦发现发间空空荡荡时，脸色瞬间大变，知道已经上当，迅速反应时，可还是慢了。

    “这种被威胁的感觉真特么不好受！”

    顾晔的脚踩在门框上，利用一个助力，在电光火石之间伸手抓住了盛谦的手，枪口朝天举起，两人扭打在一起。

    盛谦本来就受了伤，经过和叶猛一番恶战，已经消耗了不少体力。

    两人以身体的力量对抗着，顾晔不小心被厚地毯绊了一下，身子不稳往后倒，拉拽着盛谦一同倒下。

    扭打期间，双方都受了伤，只是拼得力气，两人争夺着枪，在地上扭转，显得狼狈不堪。

    盛谦的力气慢慢地耗尽，脸色变得惨白，可还是撑着。

    “盛谦，你真觉得你今天能走出这个门呢？”顾晔脸上被盛谦的手肘戳了一下，脸上青了一块，变得凶狠如同猛兽。

    他用力一个翻身，将盛谦锁在地上，手上用尽全力将枪口对准盛谦的脑门。

    盛谦的全身都传来剧烈的痛，像是被千万根针扎过一样，忽而低声一吼，拼尽了全力将锁住自己的顾晔压倒在地上，将被动的局面扭转过来。

    他的脸上青一块紫一块，额头有隐约可见的青筋暴起，因为过度的疼痛渗出冷汗，眸底血丝绷紧，嘴角流着血，沉着声说，“顾晔，我要是死在这里，那也要拉你垫背！”

    “晦气，老子可不愿意跟你死一块！”顾晔忽而猛地抬脚，抓到了盛谦的弱点，狠狠地往他的腹部踢过去。

    果不其然，盛谦痛得连同一口血吐到顾晔的脸上，原本腹部就受了重创，遭受这么一击，差点要晕过去，可他依旧不放弃。

    身体的力气越来越无力，顾晔满脸血，用力地将枪口往盛谦的心口压。

    不一会儿，已经对准了盛谦的胸膛，正是心脏跳动的地方。

    “去死吧，盛谦——”

    顾晔一声低吼，想都没有想，扣下开关。

    “砰——”一声如雷贯耳的响声回荡在偌大的玫瑰酒庄中，接着是一声撕心裂肺的叫声。

    ……

    