
    “花花……”

    在花瑶弯下身的那一瞬间，盛谦已经情难自控地将她拥入怀中，两年多蚀骨般深情与思念，在这一瞬间如同决堤的红潮，喷涌而出。

    他的嗓音都发着颤，抱着花瑶的双手都忍不发抖。

    盛谦抱的很用力，担心下一秒花瑶会像两年前一眨眼就不见了。

    花瑶的眼角发湿，心中的千言万语都化成了一句，“哥哥，好久不见。”

    盛谦的心头一软，像是被什么狠狠地撞击着，用力地按着花瑶的后脑勺，将她紧紧地抱着，“幸好，幸好……你没事……”

    两年多不见，他们久别重逢，内心百感交集，有太多的话想说，可此时此景不合适。

    “哥哥，我们先离开这里。”

    花瑶的脑子很清醒，处事向来冷静，弯身扶起受了重伤的盛谦。

    “阿妍，我的四个手下呢。”顾晔狼狈地躺在地上，可还是维持着贵公子的姿态，轻声地说，“我明明让他们好好伺候你的，怎么让你跑了呢？”

    “顾晔，你不是嫌弃我话多么，你现在怎么也话多。”花瑶瞥一眼地上的顾晔，冷着脸，“麻烦你看清楚自己的处境。”

    花瑶扶着满身是血的盛谦，拖着沉重的步伐往外走。

    “夜妍。”顾晔冷不丁地问，“你确定不杀我么？”

    “你这一辈子，只有这一次机会了。”

    花瑶停下脚步，回头冷眼看着顾晔，淡淡地回，“顾晔，我的手，不沾人命。”

    “哪怕是我恨透了肖媛，我也没想要她的命。”她的面色清冷，神情淡漠，“惩罚恶人是法|律该做的事，我唯一能做的，是自保。”

    “呵，你没想要她的命，可却让她变得生不如死，那和给她一个痛快，有什么差别！”顾晔四肢受伤，在地上无法动弹，可是他的目光变得冷锐可怕，分分钟要吃人，“盛谦那一刀，除了伤了她的脸，还要了她的右眼，从此她就是一个瞎子！”

    “顾晔！”花瑶冷着声吼，“你只知道，肖媛受了伤，那你知道我差点死在她手上吗？我不害人，她却置我于死地，她的遭遇是自食其果。”

    “我哥因她而死，林琛因她而死，她就不应该接受一点惩罚吗？”花瑶红着眼，对顾晔发出质问的吼。

    “呵呵。”顾晔发出了冷笑，看着花瑶的目光愈发地冷酷，“夜妍，在我世界里，我想保护的人，半分伤害，我都不允许她受，你敢伤她，我定百倍千倍奉还。”

    花瑶举起了枪，“顾晔，你就是想死！”

    “你不敢！”顾晔低声吼，露出了嗜血的笑，“我的命连接着整一个顾家，你要是敢，那么夜家、盛家全部倒霉。”

    盛谦低声了咳了一下，“顾晔，要不我成全你。”

    说着，他的手握住了花瑶的手——

    “哥哥，别——”

    花瑶的手迅速地往上一移动，天花板被打穿，留下一个黑色窟窿，白色的墙灰簌簌落下来。

    不一会儿，耳边传来了一阵急促的脚步声。

    花瑶脸色大变，看向了顾晔，“是你的人来了？不可能，我把他们都锁在地窖了。”

    ……

    