
    走廊的脚步声快速地逼近，花瑶对地上的顾晔甩了一个冷眼，命令着，“顾晔，你最好合作点。”

    “你想怎么合作？”

    顾晔哪怕是到了最狼狈的模样，依旧保持着豪门公子的姿态，没有丝毫的妥协，眉眼里带着那一股浑然天成的狂与傲。

    “我们要离开这里。”花瑶警告地补充，“是毫发无伤地离开这里。”

    “可以。”顾晔大方地说，“青山不改，绿水长流，我们总能再次相遇的，放你们离开又如何。”

    话音刚落，门口忽而传来了一道阴冷的嗓音。

    “能不能离开，是不是应该先问过我。”

    花瑶慌得一抬头，落入杏眼里的是夜祁如同地狱修罗一般可怕的面容，就这模样，分分钟要将她撕成手撕肉松。

    对夜祁，可能是被欺压太多，她居然在此时生出了一阵恐惧，背脊都发凉了。

    夜祁扫了一眼一团乱的房间，空气中的血腥味让他觉得有点恶心，阴冷的目光最后定在花瑶的身上。

    她一身的碎花长裙已经染成了一块块的红，裙摆处破了几个大口子，头发乱糟糟的，脸上有刮伤的痕迹，显得特别狼狈。

    “谁欺负你了？”夜祁冷不丁地开口问。

    花瑶顿了一下，一时间竟不知道怎么回答。

    “夜妍。”夜祁的嗓音骤然变得寒冷，像是要结冰了，“我在问你话。”

    花瑶摸不清现在是个什么套路，下一秒，盛谦已经挡在了花瑶的跟前，凛然对上夜祁的目光，“夜祁，你凭什么凶她。”

    “我是她哥。”夜祁面色不改，“夜妍，回话。”

    “就……”花瑶内心五味杂陈，两年多的相处，她无论怎么提防，还是不可避免地对夜祁产生了依赖，她是人，是有感情的动物。

    她从小缺爱，一开始有一段失忆的时间，她是真的很喜欢粘着夜祁，是真的把他当亲哥。

    “就你的好兄弟顾晔！”花瑶扬起声说，“他安排了四个壮汉，说要伺候我，我挣扎逃跑，然后就……”

    四个壮汉，伺候……字面意思就明白了。

    夜祁的面色如霜，看着地上不能动弹的顾晔，不动声色地问，“阿晔，是这样的吗？”

    顾晔干脆不装了，开门见山地说，“阿祁，她的存在，不过就是因为骨髓和夜老先生正好匹配，我又不会杀了她……”

    “哪四个？”夜祁忽而低声一喝。

    全场一片寂静，所有人都沉默了。

    “夜妍，我问你，是哪四个壮汉！”夜祁咬牙切齿，语气中都透着暴怒。

    花瑶的眼眶有点红了，哽咽地回，“在三楼，三一二房，我把他们锁住了。”

    “不准哭。”夜祁更严肃了，“你是夜家人，窝囊什么。”

    “CN。”

    “在！”

    夜祁手握成了拳头，可听到手指关节传来的咯咯作响，“把那四处理了。”

    “是。”

    “手脚干净点。”

    “明白。”

    花瑶猛地抬头，诧异地看着夜祁，心底涌起一股莫名地情绪，她说不清。

    夜祁……在护她？为什么？

    “门外事处理了，我们来算算家门里的事情。”夜祁忽而漠然地说。

    ……

    