
    “啊——”

    顾晔撕心裂肺的响声从二一四房传出来，回荡在绵长的走廊里，久久不绝。

    接着，又是一连三声‘砰砰砰’。

    顾晔手脚被子弹穿过，整个人像是被四枚锐利的钉子钉在地板上，痛得脸色发白，忍不住惨叫，手脚处流出了鲜血，将暖色的地毯染成了带着死亡气息的深色。

    空气中弥漫着一股腥味，带着浓厚的地狱气息，惨烈又悲壮。

    盛谦的力气耗光了，无力地倒在地上，身下开出一片血泊，精致的桃花眼里是惊喜，是意外，深深地凝着站在门口处，举着枪的花瑶。

    花瑶的裙子破了，头发乱糟糟的，脸上一阵惨白，杏眼里蓄着泪光，一动不动地看着浑身伤的盛谦，他的白衬衫都被染红了。

    盛谦用尽全身的力气支撑着坐起来，眉眼里是满目的情深，低声地唤着，“花花！”

    “阿妍……”顾晔从吃惊到慢慢地恢复了如常的平静，看着面色发冷，子弹无虚发的花瑶，露出了阴冷的笑，“好笑，实在是太好笑了，我居然一直觉得你是傻白甜。”

    花瑶在看到盛谦的那一瞬间，枪都要握不稳了。

    她的大脑里是一片空白，糊成一团浆糊。

    她的记忆瞬间回到那一个暗无天日的小黑屋。

    她执意离开墨家时，被绑架，被一个壮硕的男人绑架了。

    那男人手臂上纹着‘X’的记号，他酗酒，一到发酒疯，就会疯狂地打人，一起关在小黑屋的好几个女孩子就是被他活生生虐死的。

    那男人对花瑶说，你是我见过最有天赋的之一。

    那一群被囚禁的女孩里，有两个人最有天赋，一个是花瑶，一个叫小五，而最后活下来的，也只有她们俩。

    她们不知道自己为何被挑中的，只知道那一个腐朽的小黑屋里，有无数个笼子，一人一个笼子，旧的人死去，会有新人的加入。

    她们都被迫戴上面具，被训练成为统一的无名氏，她们都有一串数字编号。

    花瑶被关了两年，她天赋极好，所以两年成为佼佼者。

    她最好的是枪法，基本无一虚发，每天要花五个消息练习。

    小五最好的是格斗，格斗场上，无一是她的对手。

    她们算是不打不相识，从一开始互相看不起，到后来的一起流浪与逃亡。

    后来，那男人巢穴被一窝端了，不知道他惹到了谁，敌人要将他的小黑屋一举歼灭，花瑶和小五跳河逃亡，在河里漂了三个小时，九死一生，捡回了一条命，然后各奔东西。

    花瑶从此不再见过小五，可那一段黑暗的记忆全部成为烙印。

    只是短短两年的时光，一切都变了。

    “果然是夜家人，总是让人惊喜。”顾晔忽而放声大笑，“我更期待的是阿祁的模样。”

    花瑶回了神，她不愿意将最阴暗的一面展现给盛谦，可事到如今，只能见一步走一步，赤脚走过来，低声地朝顾晔冷哼，“不想死给我闭嘴。”

    “你没失忆。”顾晔肯定地说。

    花瑶走到盛谦的跟前，眼眶发红，低声地喃，“哥哥……”

    ……

    