
    “夜妍，我们聊聊呗。”

    顾晔一脸平静，胸有成竹的模样，让人恨不得往他那张欠揍的脸上甩鞋子。

    “你是什么时候开始计划的？”

    “阿祁把你锁在岛上的时候，你就研究着要逃走，对吧？”

    “恰好我想把你用做棋子，你干脆就将计就计，对我进行反利用，来一个金蝉脱壳。”

    “真是厉害，你到底花了多少时间？”

    “要不是有充分的准备，你怎么可以这么自信地觉得你一个人可以从我四个手下成功逃脱？”

    “真是好一招忍辱负重！”

    顾晔将所有的疑问全盘托出。

    花瑶没空搭理顾晔，听着走廊越来越近的脚步声，脸色变得凝重，抬头问脸色苍白的盛谦，“哥哥能站稳不？”

    盛谦的目光一直流连在花瑶的脸上，一刻都舍不得离开，朝花瑶点头，“我没事，能撑住。”

    花瑶走到顾晔的跟前，将枪口对准他的脑袋，有点嫌弃地说，“本来觉得你累赘的，现在只能找你做人质了，我们要是活不成，那你就陪葬吧。”

    顾晔笑了，淡然地对花瑶说，“阿妍，你的目光放长远点，别想着会活不成，说这种丧气的话，是不是有点对不起我们一年多的情谊了。”

    “怎么说，这一年半，我待你不算差吧，经常给你送礼物，阿祁不准你做的，我都悄悄带你玩了一遍，你怎么一转眼，就成了白眼狼呢。”顾晔有点懊恼地说。

    “顾晔，我有失忆过，不过是短暂的，第一次见到你，我头脑就很清晰。我知道你恨我，但还要维持着假惺惺，你想演戏，我肯定陪你的。”花瑶蹲了下来，勾着唇笑，“只是想不到，这一场戏，居然演了一年多。”

    花瑶的逃跑计划从一年多就开始了，她是孤立无援的个体，被迫夹在两大势力之间，要找到夹缝生存的空间，就只能装成一个不谙世事的小姑娘，每天吃吃喝喝，看起来毫无伤害力。

    只有这样，她才可以让夜祁和顾晔彻底放下心。

    半月湾真是个破地方，所有的位置全部在夜祁的监视之下，她的四周全是监控和保镖，就连网络都被屏蔽了，没有通讯工具，也没有交通工具。

    那样一个大笼子，任她真有一双翅膀，也飞不出来。

    幸好，顾晔来了，成了唯一的突破点。

    顾晔恨她，迟早要报仇的，她就装着天真，慢悠悠地等着，顺便趁机把顾晔身边的人全部摸清，研究他们的弱点。

    就刚才的那四个壮汉，全部是训练有素的，要不是考智取，花瑶根本不可能这么快脱身。

    只有知己知彼，才能百战不怠。

    “我真是小看你了。”顾晔从对花瑶的恨，慢慢地露出了一丝欣赏，“夜妍，你这种人，挺合适留在身边做事的，有勇有谋，还能吃苦。”

    一场一年多的戏，她居然毫无破绽，有意思。

    花瑶回了一个冷笑，咬牙切齿地说，“顾先生，我这种人最是合适背后捅刀子，一个不开心，就戳你脊梁骨。”

    ……

    