
    灯骤然熄灭，整个酒窖中陷入一阵慌乱中，耳边是杂乱的响动。

    “别撞我。”

    “别踩我，是我是我，自己人！”

    “……”

    不一会儿，黑衣人纷纷打开手机的照明灯，四处地照着，在疯狂地寻人，“先生呢？”

    “先生！”

    一番忙乱的寻找，他们发现，顾晔失踪了。

    和顾晔一起消失的，还有盛谦。

    “给我走开点！”盛谦不耐烦地推着顾晔往前走，面色发沉，威胁着，“你是不是觉得我不敢崩了你？”

    顾晔乖乖地往前走，脸上还是云淡风轻的模样，“敢，你肯定敢。”

    “只不过，你暂时还不会。”顾晔对自己的位置特别拎得清，特别欠揍地说，“讲真，要是没有我，你肯定是走不出玫瑰酒庄的。”

    “我要是死了，你和夜妍跟着陪葬吧。”

    “哦，你应该不知道夜妍吧，就是你心心念念的花辰。”顾晔哪怕是已经成为了人质，却没有一点要放低姿态的自觉，傲慢地说，“实不相瞒，你心爱的人，早就把你忘记了，你就这样拿枪按着我的头出现在她的跟前，她肯定会求你放了我的。”

    “顾晔，你都快死了，就不能闭嘴，积点阴徳。”盛谦受了重创，浑身发痛，一身是血，狼狈至极，可精神却紧绷着。

    他不允许自己倒下，在带着花瑶成功逃离玫瑰酒庄之前，他必须清醒着。

    顾晔是一个心理扭曲的变态，若是两人真的落在他的手上，后果不堪设想。

    “花花在哪里？”盛谦推着顾晔，“你只有两分钟的时间，两分钟找不到，我先废了你的手。”

    顾晔知道盛谦没有开玩笑，神情忽而变得冷峻了，咬咬牙说，“盛谦，够狠。”

    “应该更狠一点。”盛谦面无表情地回，“若不是当初留了叶猛一命，也不至于今天被他按在地上暴揍。”

    “呵。”顾晔轻哼一声。

    “你还有一分三十秒来拯救你的手。”盛谦冷漠地说。

    “二楼，二一四房间。”顾晔老实地说。

    “别跟我玩花样。”盛谦脸上生出狠色，警告着，“惹怒了我，我不知道会做出什么事情来。”

    “老子的命现在在你手上，我得保证自己四肢健全。”顾晔冷漠地回。

    盛谦不吭声，只是压着顾晔往楼上走。

    “盛谦，刚刚为什么会突然断电，你动了手脚么？”顾晔有点不甘心地说，“没道理呀，你来的时候，不知道背后的人操控就是我，你怎么会安排断电呢，还断的这么及时，像是彩排过一样。”

    “盛谦，你是什么时候发现异常的？”顾晔忽而开始正视这一个对手了，“你敢单身一人就往我的老虎窝里闯，挺带感的，就不怕自己没有命回去么？”

    “顾晔，你是话痨么，不想死就闭嘴。”盛谦冷声哼。

    “呵呵。”顾晔笑了，“你嫌弃我话多？有人比我话多多了。”

    有人，直接指的花瑶。

    “盛谦，告诉我，我到底哪里露了破绽？”

    ……

    