
    花瑶露出了无辜的表情，朝海苔眨眼，“你好，我姓花。”

    “花？”海苔对花瑶露出友好的微笑，“这姓氏少，我也有个朋友姓花……”

    不对！

    海苔机械地转头，对上花瑶那一张有点狼狈的脸时，猛然反应过来，激动地大叫，“卧槽，你你、你是花少！”

    女版的花少！

    长头发，穿裙子，哪怕是脸上有点脏兮兮，但还是藏不住的盛世美颜。

    好漂亮！

    海苔马上就哭了，热泪盈眶，张开双手想要将花瑶抱住，被花瑶一脚踢开了。

    “男女授受不亲，被占我便宜。”

    海苔带来的人已经将盛谦抬上车，他们坐到面包车上，赶往医院。

    “不是，呜呜呜……”

    坐在花瑶对面的海苔开始不争气地哭了。

    花瑶一边照顾着盛谦，对他的伤口进行简单的止血处理，一边皱眉看了一眼哭哭啼啼的海苔，嫌弃地说，“你别像哭丧一样，不吉利。”

    “花少，你还活着，真好。”海苔抬手抹着眼泪，“你都不知道，我和方大华以为你挂了，一直找不到人，男神又固执，一直在傻傻地找着。”

    “找了一年，我和大华实在是看不下了，担心你走得凄凉，连一块墓碑都没有，我俩还悄悄给你搞了一个牌位，逢年过节什么的都有给你烧香烧金元宝。”

    “我俩还抱头痛哭，担心你在下面过的不好，没想到，我有生之年真的还能看到活的你，他们说你在半月湾，我还以为是哄人的……”

    花瑶：“……”很好，不但以为她死了，牌位都给她立好了。

    她不仅要谢谢他俩，还要谢谢他们全家。

    “敢情是我没死，你比较难过？”花瑶不高兴地向海苔翻了一个白眼，吐槽着，“牌位都出来了，我能活着，没被你俩给拜死，真是不容易。”

    “不不不！”海苔瞬间反应过来，迅速地掏出手机，“我、我马上给方大华打电话，让他把那堆东西销毁，那些东西不吉利！”

    花瑶照看着盛谦，随时检查着他的脉搏，催促着开车的司机加快速度。

    另一头，海苔把他家重伤的男神已经忘了十万八千里，打着国际电话，给方大华隔着手机哭得溃不成声，一边说着花少是如何劫后余生的，一边说着要把牌位给销毁。

    花瑶接过海苔递过来的电话，对方大华说了几句报平安的话。

    方大华哭得像一个刚死了爹又死了娘的。

    “行了，大男人哭什么哭？给我坚强点，丢人！”花瑶嫌弃地将手机还给海苔，实在是看不惯这俩哭哭啼啼，干脆自动屏蔽了。

    到了医院，盛谦被推入抢救室。

    花瑶着急地等了一个多小时，盛谦被推出来时，她松了一口气。

    他只是失血过多，还有部分内脏损伤，好好休养一段时间便可恢复。

    盛谦是在当天晚上醒过来的，一醒来就找花瑶。

    “花花……”

    花瑶趴在被子上睡着了，一有动静，立马起身，下一秒，她已经被盛谦紧紧地抱住……

    