
    花瑶猝不及防之间被盛谦抱住，他结实有力的手臂紧紧地环在她的腰上，她干脆将脑袋靠在他的胸膛处，听着他强有力的心跳声，低声地唤，“哥哥。”

    两年多了，他们这样切实地感受着对方的存在着，明明是真实的，却显得虚幻。他们都担心，只要一睁开眼，一切不过是南柯一梦。

    “是真的么？”盛谦的嗓音低哑，语气中带着不确定，抱着花瑶的动作缓缓地收紧，他的头部挨了两拳头，一直晕乎乎的，他怕极了这种真实感。

    因为太真实，所以若是梦醒，那会比死还难受。

    花瑶的眼角流出了眼泪，双手回抱盛谦，吸了吸鼻子，嗓音里透着哽咽，“哥哥，好久不见。”

    她哭了。

    两年多的光阴如今悄然回望，看似弹指瞬间，可对他们来说每一秒每一分都度秒如年。

    花瑶总记得，开始恢复记忆的第一天，她走在沙滩上，浪潮涌上来，将她的双脚打湿，浪花在脚边漫开。她从晨曦坐到黄昏，第一次真切地感受到时间的漫长。

    那时她在想，哥哥怎么样了？

    她不见了，他会难过好久好久吧。

    花瑶花了一年多的时间去研究半月湾的地形，在时间的流逝之间，她将夜祁和顾晔的手下全部研究透彻，她知道，就凭她一个人的力量，根本就是以卵击石，只能等待着时机。

    时间一天一天过去了，花瑶常常在想，或许，时间已经长到他们开始把她遗忘了。

    盛谦的手按在花瑶的后脑勺上，眼眶发红，眼角带着泪，低声地喃，“瑶瑶，我的瑶瑶……”

    花瑶的眼泪止不住，将小脸深深地埋在盛谦的心口处，放任自己由眼泪如洪潮般涌出，“哥哥，下次别丢了我。”

    盛谦低头，细碎的吻落在她的发间，郑重其事地说，“以后都不会了。”

    两年多前的那一场惊天车祸还历历在目，在那一个大雪纷飞的日子里，两辆黑色的车子咬在了一起，最后的结局是，盛琛的车子坠入山崖。

    他足够幸运，在如此凶险万分的境地中，拣回一条命。

    可他醒过来时，他的瑶瑶不见了。

    他疯了，傻了，魔障了……可就是找不到她。

    “哥哥还疼么？”花瑶的手轻轻抚过盛谦的腰间，心疼地问。

    盛谦摇头，哪怕脸上还是青一块红一块的，依旧忍不住傻笑，“不疼，不用担心。”

    花瑶的眼泪止不住，哭得梨花带雨，手按在盛谦的后腰上，轻轻地抽着泣，“海苔说，当初车祸，车子掉下山崖，一根锋利的树枝从你的腰间插过，流了好多好多的血，一定很痛吧……”

    就是那一根树枝，差点要了盛谦的命，幸好……

    盛谦牵起花瑶的小手，放在唇边，珍重地吻了一下，“瑶瑶，两年了，早就好了。”

    他牵着她的手，移到心口的位置，精致的桃花眼里是潋潋的水光，轻声地说，“我的心，好痛。”

    “痛了两年多。”他低声地补充。

    ……

    