
    “你想离开这，那就把我们全部干掉。”

    夜祁迈步，慢悠悠地走了进来，黑色的皮鞋沾着地上的血迹上，在地板上留下一个一个清晰可见的脚印。

    他身后跟着的二十多个黑衣人一字排开。

    “他们都是受过专业的训练，在必要的时候愿意付出生命，牺牲自己。”夜祁走到房间的办公桌前，轻轻地一跃起，坐到了办公桌上，双腿交叠，摆出一副悠闲自在的状态。

    “一共十二发子|弹，你刚刚用了四发，你还剩八发。”夜祁指了一下门口的黑衣人，“那里一共二十八个人，你觉得你能逃脱的机会有多大？”

    “再说了，你要带着一个病号拖油瓶？”夜祁上下打量了一下一身染血的盛谦，嘲笑地说，“就他这半吊子命，能不能活着到医院还是个未知数。”

    “哥哥！”花瑶感觉到身上的重量忽而加重，转头一看，盛谦已经晕过去了，面无血色，带着病态的苍白，嘴角还挂着血丝。

    花瑶真的急了，看着面无表情的夜祁。

    “夜祁，你到底想怎么样？不就是要换骨髓么？你放我们走，我愿意给那老头子换骨髓！”花瑶掷地有声地保证，“你若是不相信我，L国是你的地盘，我根本逃不走。”

    “夜妍，你就这么爱他么？”夜祁随手抽起办公桌上的一支钢笔，捏在手里转着玩，“为了他，你连骨髓都肯换了，你不是记恨夜家的么？”

    花瑶的眼底载着热泪，吸了吸鼻子，“夜祁，像你这种冷酷无情的生物，不会明白爱是什么的！”

    夜祁转笔的动作一停，看向花瑶的目光骤然变冷，“夜妍，你可以为他付出一切，你能保证他不会背叛你吗？别跟我说爱，在生死关头，什么都没有命重要！”

    他一步一步地逼近，因为过度的愤怒，额头的青筋凸起，目露凶光地盯着花瑶，“两年前，在那一个雪夜里，若不是我救了你，你就该和那姓简的小子死在车祸里。”

    “你应该感谢我的大发慈悲，救了你，救命之恩，你报了么？”

    “夜妍，我给你身份，让你住月半湾，你能完好无缺，是谁给的？”

    “还有，是谁让你擅自离开月半湾的，又是谁带着二十八个人来玫瑰酒庄要救你？”

    夜祁的眼底一片可怕的猩红，一副恨不得杀人的模样，让花瑶毛骨悚然。

    “哥……”

    花瑶无奈地低下头，泪水滑下了，“我不想与你为敌，你不要逼我，好不好？”

    两年了，无论是怎么样的冰山，早就融化了。

    花瑶变了，慢慢地接受夜祁的存在，真心把他当成亲哥。

    夜祁又何尝不是呢，一直身处黑暗与泥泞，花瑶的天真与单纯更像是一道救赎的光。

    他开始习惯她的存在，习惯她的撒娇，习惯她的小脾气。

    他不知道从什么时候开始，觉得她不再是一枚棋子，他想要给她一个身份，一个在夜家抬头挺胸的身份，可是她不需要了。

    ……

    