
    “砰”一声巨响，一个椅子被重重地砸到地上，气势冲冲地从顾晔的身边滑过，最后撞到墙上，碎了两根木腿。

    夜祁克制不住满腔的怒火，抄起手下给他安排的椅子，用力地往房里砸。

    “顾晔，你要是真把我当兄弟，不至于直接带走夜妍！”他怒吼着，“不管她是谁，一旦管上了夜的姓氏，那就是我夜家人。”

    “你动我夜家人，你还跟我说兄弟情，你是不是脑子被门夹！”

    “夜祁！”

    顾晔的四肢还钉着子弹，浑身的痛意，让他险些承受不住，额头因为过度的痛，已经渗出了冷汗，一脸红肿，还沾着血，看起了狼狈又瘆人。

    “你醒醒！你看看你这个妹妹，她开了四枪，断了我双手双臂，别说是我，你可能也做不到这么快准狠，你养着她，不就是养虎为患么，我帮你清理门户，你什么态度！”

    夜祁看了一眼花瑶手中的枪，脸色变得愈发地冰冷，面露凶光地看着顾晔，“我的门户，不需要你清理！”

    “呵。”顾晔笑了，讽刺地说，“阿祁，你不是没有感情的么，你一直说，夜妍不过是一枚棋子，不必投放太多关注，只要保证她活着就行，你怎么就变了。”

    “我是真把你当兄弟，从来没想过要她的命。”顾晔凝着天花的水晶吊灯，无力地开口，“阿媛的伤害是夜妍和盛谦给的，阿媛发了疯求我杀了夜妍，我也没有同意，所以……我是算错了么？”

    夜祁将头撇开，冷漠地说，“顾晔，我们之间算是两清了。”

    “我今天不会动你。”他淡淡地说。

    “那我还要谢谢你。”顾晔勾唇笑，苦涩过后是冷漠，他看向夜祁的目光变得锐利可怕，“那么下一次再见，我们就是敌人了，对么？”

    “顾晔！”花瑶气的将枪口按在顾晔的脑门上，咬牙切齿地说，“我忽而发现，你死了比活着好多了！”

    顾晔经历过枪林弹雨的场面无数，对于花瑶的威胁临危不乱，淡漠地看着她，轻声问，“夜妍，你是不是受过专业训练？”

    能百发百中的，除了天赋异禀，还需要刻苦的练习。

    看她的身姿与动作，虽然看起来有点生疏，可是却能瞬间命中目标，丝毫不偏离。

    为何说不偏离，因为打中顾晔的四肢，没有伤他的骨头，他不会废，只是受了伤，完全避开了要害。

    “不想死，给我闭嘴。”花瑶将头移开，“手下败将，没资格跟我说话。”

    “夜妍，等着吧，我会亲自从你的口里挖出所有秘密的。”顾晔无力地闭上眼，唇间凝着一抹浅笑。

    他晕过去了。

    花瑶伸手环住盛谦的腰，眼看着他快要晕倒了，着急地看向冷漠无情的夜祁，“哥！”

    夜祁面色不改，立在门框处一动不动，“夜妍，我给了你选择，不要怪我翻脸无情。”

    花瑶着急地咬牙，“夜祁，我不是夜家人，真正的夜妍死在二十二年前了，从我父母离开夜家的那一刻，我们就脱离了。”

    ……

    