
    房内是一片寂静，空气中弥漫着浓烈的血腥味。

    盛谦将花瑶挡在身后，哪怕是受了重伤，却还撑着一口气，目光冰冷地看着居高临下的夜祁，语气里是怒火。

    “夜祁，你私自禁锢花花，这事儿，没完！”

    夜祁站在门外，以上位者的冷傲目光看着盛谦，漫不经心地说，“盛先生，我不知道你说的花花是谁，我劝你趁我念点夜盛两家的情谊，你最好离我妹妹远点。”

    盛谦经历过两场恶战，一拳一拳地打在身上，早就形成了严重的内伤，只觉得一股巨大的痛意在胸腔处迸发，接着是一股甜腥味涌上喉咙，一口血喷在地上。

    “哥哥！”花瑶快速地伸手扶住盛谦，伸手抹去他嘴边的血，着急地要扶他起来，“走，我送你去医院。”

    “花花，我没事。”盛谦握住花瑶有点颤抖的手，低声地安慰，“小伤，不重要。”

    花瑶看着盛谦的白衬衫都染成了红色，眼底涌上了泪，“明明就有事。”

    盛谦伸手，轻轻地搂着她的腰，将她禁锢在怀中，“花花，让我抱着你，我怕我下次一睁眼，你又不见了。”

    花瑶眼眶发红发热，轻轻地吸了一下鼻子，看着鲜血从顺着盛谦的手指，一点一点地滴在地板上，已经形成了一滩小血泊。

    刚刚和叶猛在搏斗时，盛谦摔倒在地上，被顾晔砸碎的高脚杯刺入了肩头，形成一个大创口，一直血流不止。

    盛谦脸色愈发地苍白，由于失血过多，已经出现了眩晕感，眼前的视线忽而变得有点模糊，一暗一暗的。

    花瑶着急了，红着眼看着夜祁，声音放软了，“……哥，我们先去医院好不？”

    她还是叫他‘哥’，无论是糊涂时，还是清醒时，终究还是认了他。

    夜祁杵在门口处，寸步不让，目光冰冷地看着花瑶，“夜妍，我给你一个机会。现在就跟我回去月半湾，我当今天的事情没发生过。”

    “夜祁，你疯了吧。”花瑶低声一喝，抬头对上夜祁阴冷的目光，“我知道我是谁，我早就恢复记忆了，你觉得你能一辈子禁锢我么？”

    “而且，你养着我，不就是为了给夜家那老头换骨髓么？”她的脸上生出了讽刺的笑，“要是我没有用，你早就让我暴尸荒野了。”

    “夜妍！”

    夜祁已经被触怒，眸色变得阴暗可怕，像是一只会吃人的野兽，“你拎得清吗？你睁大眼睛看看，要是没有我，顾晔早就宰了你。”

    “他是看在我的三分薄面上，容忍你至今！”夜祁掷地有声地提醒着，“离开了半月湾，你能活多久？”

    “哈哈哈！”躺在地上的顾晔忽而发出了尖锐的笑声，“阿祁，你来告诉我，你是不是一早就发现她不是傻白甜了。”

    夜祁扫一眼狼狈不得动弹的顾晔，冷声哼，“你特么给我闭嘴。”

    顾晔愣了一下，有点愕然地看着夜祁，“阿祁，我们十几年的兄弟情，都比不上这突然冒出来的妹妹么？”

    ……

    