
    夜祁一步一步地逼近，花瑶实在是无可退路了。

    “不要再靠近了。”她手里的枪按在夜祁的胸膛上，冷漠地说，“你放我们走，两年的囚禁，我不追究，骨髓我也可以换。”

    “这是我的底线了。”

    夜祁停下脚步，站在原地不动，垂眸看着针锋相对的花瑶，脸色是一片冷漠。

    “夜妍，我是不是不应该救你的。”

    “我和阿晔认识十五年了，你看，我就这么失去一个兄弟了，要怎么算？”

    “我的半月湾分到了你的名下，一个亿呢，我怎么就养了一个白眼狼。”

    花瑶轻轻地咬着唇，热泪盈眶，差点说不出话，“……夜祁，你禁锢了我两年，凭什么现在假惺惺地说为我好？”

    “我以前不懂为什么，但是我现在明白了，你就是为了老爷子的病，就是要把我养好，方便骨髓移植，为什么你要说的这么感天动地？”

    “我说了，我不想和你为敌。两年的时间，我忍下来了，我要的就是自由，我不想做什么夜家人，我姓花！”

    花瑶将眼泪憋了回去，低声地吼，“我应该杀了你的，你没有资格囚禁我，可我还是把你当哥，为什么，因为我哥车祸死了，我留恋你对我的好，我想有一个哥！”

    “是的，我应该报复你，可是你为什么刚刚一来就问我是不是受欺负了，你为什么要帮我处理了那四个壮汉，你为什么要站在我这一边！我明明只是一个棋子！”

    “夜祁，告诉我，除了骨髓，你到底图什么？”

    两人四目相对，目光发出火热的碰撞与较量。

    夜祁深深地盯着花瑶，削薄的唇微动，“夜妍，我不会放你们走的，想走出这个门，那就杀了我。”

    花瑶猛起抬手，将枪口对准了自己的脑门，红着眼威胁，“夜祁，你不是要我的骨髓么。”

    夜祁愣住了，脸色变得难看。

    “你让开。”花瑶脸上凝着决绝，“盛谦若是活不成，那夜家的老爷子一样活不了。”

    夜祁还是一动不动。

    花瑶歇斯底里地吼着，“让开！”

    夜祁对着花瑶坚定可怕的目光，终究是往后退开了两步，他朝着身后的黑衣人做了一个撤退的手势。

    原本排成一排的黑衣人自动让开一条道路。

    “CN。”花瑶看着为首的黑衣人，吩咐着，“你把车钥匙放盛谦的口袋里。”

    CN为难地看一眼夜祁。

    “给她。”夜祁说。

    “小姐，你别这样，其实……”

    CN还没有说完，夜祁冷冷一哼，“闭嘴。”

    CN不再敢多话，快速地将车钥匙塞到了盛谦的口袋里。

    花瑶就这样扶着满身是血的盛谦离开了，头也没回。

    不一会儿，房间传来了一阵阵砸东西的响声。

    “爷……”

    “滚！”

    花瑶才刚出玫瑰酒庄，就看到海苔带着一批人走过来。

    “男神！”

    海苔冲上来，将昏迷的盛谦抢到怀中，忙着对花瑶说，“谢谢这位小姐！”

    两人四目相对，一片尴尬。

    海苔猛地拍头，“草，小姐你怎么那么眼熟！”

    ……

    