
    盛谦说，“问什么？”

    花瑶闭上眼睛，将内心翻涌的情绪往下压，眼角流出了泪，“我怕你问，可是我更怕你不问。”

    她的身子在发抖，情不自禁地发颤，那是生理的本能作用，无法控制。

    “瑶瑶，每一个人都有最黑暗的角落，在那一片地方，我们害怕见到光，因为光一出现，我们的丑陋，我们的肮脏，我们的不为人知将会无处遁形。”

    “我们每天兢兢业业，小心翼翼地保守着那一点见不得光的，就是想要将它们深深地埋葬，让我撕开你的伤口，我做不到，做不到……”

    盛谦感受到花瑶的颤栗，伸手轻轻地拍着她的背，温热的唇贴在她的耳廓上，低声地喃，“我不问，不是因为不在乎，而是因为太在乎了，所以好怕失去。”

    她的枪法太精准了，他慌了。

    顾晔问，她是不是受过专业的训练。

    那时，他已经明白了。

    “我曾经被绑架过，囚禁了两年。”花瑶将脸藏起来，慢悠悠地说，“那是个很高大的男人，手臂上纹着一串数字，我那时刚离开墨家，不知道什么运气，居然被绑了。”

    “他把我带到了一个小黑屋里，开始了我的集训生涯，我的天赋是枪法，格斗类型总是拖后腿，但是我能百发百中，他便留了我一命。”

    “在那个小黑屋里，每天都有人死去，优胜劣汰，不过关的人会被拖出去，然后永远都不回来了。我以为，我的一生就这样度过了，会被训练成为一个赚钱的工具。可是转机来了，小黑屋被炸了，我被冲到河里，飘了三个小时，居然活了下来。”

    盛谦的呼吸都变得沉重了，拍着花瑶背部的手都轻轻发颤了。

    “我以为，我早就忘记了，可是没有……那人教给我的，最后都是我保命的能力，我真不知道是恨他，还是感谢他。”

    “娱乐圈就是一个大染缸，他们总是欺负一些新来的，我解决不了的事情，只能用拳头解决。我被坑过几次了，几个变态想潜我，被我打得满地抓牙。”

    “幸好，我的背后一直有墨燃在暗中打点着，不然就凭着我的性格早就被封杀了，根本就熬不到认识哥哥。”

    “瑶瑶。”盛谦的嗓音带着沉重感，语气都透着满满的心疼，“那两年……很难熬吧？”

    花瑶沉默了好一会儿，抬头，泪眼婆娑地看着盛谦，轻轻地摇头，“我以为觉得那两年最难熬，后来我发现不是的，最难熬的是这两年，没有哥哥的日子，才是最难熬的。”

    虽然不用受苦受累，可内心的煎熬，才是最磨人，最痛苦的。

    盛谦低头，轻轻地嘬了一下花瑶的唇角，难过地说，“对不起，哥哥来晚了，我应该早点找到你的。”

    花瑶眼泪又流下来了，快速地摇头，“不是哥哥的错。”

    海苔说，盛谦已经寻遍了十五个国家。

    “哥哥。”花瑶抬手，轻轻地抹去盛谦眼角的湿润，“我们只是运气差了点。”

    ……

    