
    盛谦在医院养了一个星期，花瑶寸步不离地照顾着。

    夜祁早就叫人将医院围得滴水不漏，花瑶虽然逃离了半月湾，却更像是换了一个笼子呆着。

    她深知，若是没有离开这国度，她永远无法脱离夜祁的掌控。

    墨燃是在得知消息的第二天飞往L国的，扔下一个规模宏大的跨国公司，发了疯似的直奔夜祁的别墅。

    “墨先生，且慢。”

    CN看着怒气冲冲的墨燃，想要将他拦下，却被墨燃猝不及防的一脚踢倒在地上。

    墨燃踹开别墅的大门，暴躁地往里走，屋内弥漫着一股浓烈的酒味，到处都是空的酒瓶，不少的酒瓶被砸碎，碎片落了一地。

    “夜祁！”

    墨燃的眼底一片猩红，双手紧紧握成拳头，有青筋凸起，暴力地将慵懒潦草摊坐在沙发的夜祁提起来。

    “两年多了，你一直藏着小花，真是让我好找！”他撕心裂肺地怒吼着。

    夜祁喝得醉醺醺的，睁开朦胧的睡眼，看着一脸震怒的墨燃，薄唇勾出一抹耐人寻味的苦笑，“阿燃，你也要怪我么？”

    他和顾晔十几年的兄弟情，在一瞬间就烟消云散了。

    墨燃如今愤然寻上门，又是一副兴师问罪的模样，结果不言而喻。

    “砰——”一声响，夜祁重重地摔进沙发里。

    墨燃的拳头落在夜祁的脸上，用力地砸下来，将他砸进了沙发里。

    夜祁的头脑是一片强大的眩晕感，晕乎乎的，两眼有一瞬间发黑，只感觉到脸上的痛意刺痛着身上的每一根神经，过了好一会儿，他才缓过来，低低地发出笑声。

    墨燃已经扑上来，单手握着夜祁的衣领，暴躁地将他提起来，面色铁青，神情冷漠，“夜祁，我只给你一次机会，告诉我为什么。”

    夜祁的嘴角已经流出一条血丝，漫不经心地问，“什么为什么？”

    墨燃握住夜祁衣领的手猛地收紧，因为过度的愤怒，额头的青筋凸起，显得有点瘆人，眼底的血丝变得紧绷，看着夜祁的眼神也愈发的锐利，他咬牙切齿地质问，“为什么你要绑走小花？”

    花瑶的失踪，墨燃疯了。

    他发了狂地寻找，找遍了每一个角落，最后却懵然发现，原来把花瑶掳走的居然是自己的好兄弟。

    夜祁被衣领勒得发痛，笑得有点欠揍，理直气壮地说，“阿燃，我没有绑走她，我是救了她。”

    “你要知道，要是没有我，她早就死在那一场车祸里了，最后、最后供血不足，还是抽我的血。”夜祁睁开眼睛，眸光变得犀利，“总的来说，她身上的血，有一部分是我的，她的命，就是我救的！”

    “夜祁！”墨燃低声一喝，眼底已经蓄满了热泪，情绪很复杂，有愤怒，更多的是不忍与难以置信，“你知道我多信任你么？”

    夜祁没见过墨燃如此失控，微微一愣，忽而笑出了声，“阿燃，你也要跟我决裂么？”

    墨燃不吭声。

    “为了一个女人？”

    “夜祁，小花不仅仅是一个女人！”

    ……

    