
    已经是半夜，皎皎明月挂在树梢头，细碎的月光从窗户的缝隙泻进来，在地上洒下一片温柔细腻的碎光。

    二月的晚风从微敞开的窗户中灌进来，带来一丝冷意。病房里开着一盏壁灯，柔黄色的灯光暖暖地铺在两人的身上，将气氛点缀得温馨又浪漫。

    夜间有凉意，花瑶在车祸中落下了一点寒疾，夜晚起风就会觉得冷，她蜷缩在盛谦的怀里取暖。

    两人重逢后，心情激动又复杂，一时间都睡不着。

    花瑶催着盛谦，“哥哥，你今天才动了手术，医生说了，要多加休息，现在得睡觉了。”

    盛谦每次都说好，可转眼却又拉着花瑶天南地北地聊天，仿佛要将两年的相思之苦全部在一夜之间都倾诉了。

    “车祸我休息了半年，腰上破了一个好大的口子，当时候失血过多，抢救了十多个小时。海苔说，医生都下了病危通知书，他吓得腿软，根本就不敢签字，最后还是林瀚签的字。”

    “我的伤一直好不了，听得你失踪，情绪波动太多，三番五次扯破了伤口，被打了好多镇定剂。后来，我出院之后，被宁馨儿强迫着养身体。”

    “你是不知道宁馨儿有多可怕，每天负责两眼泪汪汪地看着我，我要是不肯配合，她就拿着菜刀搁脖子上，真的是以命要挟。”

    “后来，我的身体养好了，把宁馨儿扔到国外去学习金融管理，我就四处去寻找你。我走了好多个国家漫无目的地找，有时候看到好像你背影的人，发疯一样追上去，最后被当成神经病一样地被撵走了。”

    “可是，我不会放弃的，我知道，我的瑶瑶只是迷了路，她在等我接她回家。”

    花瑶的眼眶又红了，鼻子发酸，忍不住哭，哽咽地说，“……哥哥，辛苦了。”

    “不辛苦。”盛谦伸手捧着花瑶的脸，指尖轻轻抹去她眼角的泪，低声地说，“你在努力找我，我也在努力奔向你。”

    “瑶瑶，谢谢你一直在等我。”盛谦深情款款地说，“你也别怪我来得太慢，好不好？”

    花瑶眼底是亮晶晶的泪光在闪烁，快速地摇头，“是哥哥没有放弃我。”

    “你是不知道，海苔和方大华那俩损货，担心我在下面过的不好，连牌位都给我悄悄里好了，方大华那个混蛋担心我的性格太过傲慢，还给我烧了几栋别墅几辆豪车。”

    一想到海苔和方大华，花瑶就忍不住翻白眼，又好气又好笑。

    “那我扣他俩工资，就他俩事多。”盛谦生气地说。

    花瑶消失后，方大华陷入了困顿的失业期，盛谦把他给收了，复杂打杂。

    “还是算了，至少他们的心里还惦记着，担心我过得不好，还算是有点良心。”花瑶傲娇地哼一下，“等我回去，非把方大华的耳朵拧下来。”

    盛谦说好。

    花瑶的脑袋在盛谦的怀里蹭了蹭。

    盛谦揉着她细软的发，忽而开口问，“瑶瑶恨夜祁么？”

    ……

    