
    “恨过。”

    室内柔黄色的灯光落在花瑶的侧脸上，在提到夜祁时，她的脸上生出了难以言语的复杂神情。

    “失忆的时候，我很依赖夜祁，他就是我的天是我的地，我一个人被困在月半湾，实在是找不到可以依靠的人，只有他了。他待我真挺好的。”

    “刚恢复记忆时，我每天都在思考着，等我脱困了，我是一枪崩了夜祁呢，还是在他的身上割上两千刀呢，后来，我好像又变得不怎么恨他了，明明知道，他养着我，就是想要我的骨髓，可是……我好像恨不起来了。”

    “或许是曾经依赖过，又或许是，我借着游泳的目的，想要探一下半月湾的危险程度。那时，我差点被淹死，夜祁想都没想跳了下来救我，他身边围着十几个手下，他还是自己跳下来了。”

    “我不知道他在想什么，两年的囚禁，我应该恨他的，可他又总是处处维护着我。”

    花瑶有点为难地看着盛谦，眼底点缀着闪闪的泪光，“顾晔不止一次想对我下手，全部都被夜祁拦住了。”

    “瑶瑶，如果没有你的骨髓，他还会对你好么？”盛谦的面色寸寸地冰冷下来，撕开了夜祁的假面，“在我的眼里，夜祁不过就是一个利己主义者，对他有帮助的，他会加以利用，像他这样有主见的人，居然选择了服从包办婚姻，他图的就是利益。”

    “包办婚姻，是和尹筝么？”花瑶好奇地问。

    “嗯。”盛谦点头，“这一次我来L国，就是为了探查夜家，顺便确定两家联姻的细节。”

    “尹筝同意了？”花瑶又问。

    “嗯。”盛琛沉重地说，“爷爷的身体，近年来，越来越不好，他希望盛夜两家联姻，阿筝向来孝顺听话，舍不得让爷爷伤心难过。”

    “那他不逼你么？”花瑶长卷的睫毛往下垂，敛去了眸底的失落与难过，“都两年多了，慕小姐没有近水楼台先得月么？肯定没少下手了。”

    盛谦被逗笑了，抬手轻轻地弹一下花瑶的额头，“两年多了，我们瑶瑶的醋劲儿倒是增长了不少。”

    花瑶气得轻轻捶了一下盛谦的心口处，不甘心地说，“就算你无动于衷，那慕小姐也少不了投怀送抱的。”

    “盛谦，你老实交代。”花瑶忽而变得严肃，抬起水汪汪的杏眼盯着盛谦看，一本正经地问，“盛老头子没给你们安排一个订婚什么的么？”

    “没有。”盛谦回。

    “没理由呀。”花瑶想不通了，眉头拧紧，“就我在你身边的时候，老头子每天都想棒打鸳鸯，我都不在了，他还不作妖？”

    “我和爷爷定了约定。”盛谦没辙了，只能从实交代。

    花瑶的眸光一定，好奇地逼问，“什么约定？”

    “我要用两年的时间来找你，如果没有找到，我再考虑听从安排。”盛谦说。

    “盛谦。”花瑶皱眉，小脸气鼓鼓，“你倒是自信，你要是没找到呢！”

    “瑶瑶，那是缓兵之计！”盛谦赶紧哄着。

    “盛谦，你混蛋！”

    “……”

    ……

    