
    花瑶靠在盛谦的怀里，一点一滴地给他讲了两年多的点点滴滴。

    “刚醒来的时候，我失忆了，脑子里是一片混沌，像是装着一块巨大的浆糊，所有的过去黏成一块，我分不清过去与现实。夜祁说，他是我哥，我是夜妍。”

    “夜祁没有对我不好，他确实挺凶的，一言不合就摆脸色，可是他又挺好的，我调皮用胡须刀剃了他半截眉毛，他也没想过要一枪崩了我。”

    “他这个人真的很奇怪，有时候板着一张脸，像别人都欠他五百万，有时候吧，又挺细致的，有一段时间，可能是车祸的后遗症，我特别害怕打雷声，整宿睡不着，又哭又闹，他忍着没将我扔出家门，还讲故事哄我睡觉。”

    “哥哥，”花瑶亲呢地靠在盛谦的肩头，小手玩着他病号服上的纽扣，没好气地说，“你说夜祁那人是不是有大病？”

    盛谦的面色不好，“嗯。”

    他对于夜祁将花瑶带回L国，囚禁在月半湾，依旧心有芥蒂。

    “瑶瑶。”盛谦挪了一个位置，拍了拍病床空出来的位置，“陪我睡一会儿。”

    海苔安排的是高级的VIP病房，床足够容纳两个人，盛谦刚经历恶战，身体消耗殆尽，确实是需要充足的休息。

    花瑶也不矫情，扶着盛谦躺下，掖好被子，然后乖乖地在他的身侧躺下。

    盛谦伸手想要将花瑶拥入怀中，却被拒绝了。

    “哥哥，我怕碰到你的伤口。”花瑶担心地说。

    盛谦却不依不挠起来了，皱着眉头说，“这点小伤，不碍事。”

    花瑶据理力争，“你又不是铁做的，一拳拳都打在身上的，怎么会不痛？”

    盛谦忽而矫情了，有点委屈地说，“瑶瑶，不抱着你，我心里不踏实，我心里不踏实的话，那就会一晚睡不着，如果病人得不到良好的休息时间，那就非常难痊愈，我……”

    他的话还没有说完，花瑶已经灵活地钻进被窝里，像一只乖巧顺从的小猫咪黏在盛谦的怀里，小脸亲呢地挨着他的肩头，“哥哥要是觉得伤口疼，不能硬撑着，要告诉我。”

    盛谦说好。

    “瑶瑶。”

    “嗯？”

    盛谦的手指穿梭在花瑶的长发间，语气里有点心疼，“看过你带假发，我无数次幻想你长发的模样，一定很漂亮，很漂亮。”

    “哥哥喜欢长发的女生。”花瑶认真地说，“那我以后一直蓄一头长发。”

    盛谦的眼眶有点发热，低头吻着她的发，深情地说，“瑶瑶，我是只喜欢你，无论是长发还是短发，是你就好。”

    花瑶的小手轻轻地环在盛谦的腰上，不敢抬头看他的眼睛，担心他们的对视会让她所有的心理建设都全然坍塌。

    “哪怕是我一身泥泞，哪怕是我……有很多见不得人的肮脏，哥哥也还喜欢着么？”她的鼻子发酸了。

    盛谦感受到她情绪的波动，伸手搂着她，坚定地回，“喜欢，会一直喜欢。”

    花瑶用力地咬了一下唇，“哥哥为什么不问？”

    ……

    