
    墨燃走了，用力地摔门走的。

    “夜祁，从今天开始，我们不再是兄弟！”

    墨燃临走前的话，还回荡在夜祁的耳边。

    夜祁躺在一地狼藉的地毯上，一双无神的眼眸，盯着天花板的水晶吊灯出神。

    记忆将他拉入时间的漩涡之中。

    “哥，我喜欢那种blingbling，闪闪的大水晶吊灯，特别气派，我的房间要换一盏，好不好？”花瑶笑得小梨涡深深。

    那时的夜祁冷着脸，听着花瑶的各种要求，只觉得女人就是麻烦，但受不了她像一个小唐僧一直碎碎念，干脆就同意了。

    “还有，我看CN用的那个颈椎按摩仪不错，我也要一个。”花瑶笑着说。

    “你颈椎不舒服？”夜祁面不改色地说，“我让医生下午过来帮你检查检查。”

    “不是给我用的，是给你用的，我看着你老是入定低头看文件，颈椎肯定不舒服。”花瑶唠叨地说，“我看了一本书说，年轻人要注意养生，不然老年了一身病痛。”

    “还有，红枣枸杞养生茶，我也要买一份，以后天天泡给你喝。”

    “夜妍，你再不闭嘴，我把你扔出去。”

    “哦，那我不说话了。”

    那时的花瑶委屈地鼓着腮帮子的模样，看起来像一只受了大委屈的小猫咪，分分钟要哭。

    如今想起来，好像一切都在昨天，可已经过去好久好久了。

    夜祁听到有脚步声，无力地抬手捏了一下发涨的眉心，吩咐来人，“给我拿一瓶酒过来。”

    过了好一会儿，夜祁感觉到有一道影子打在脸上，眼前的视线偏黑。

    “夜祁，起来。”

    尹筝站着，低头看着狼狈的夜祁，弯弯的柳叶眉皱起。

    夜祁看了一眼尹筝，抬手按住脸，他这一副狼狈的模样，不愿意被她看到。

    尹筝端了下来，将手中的家用药箱放到脚边，从里面翻出消毒药水，还有一些祛瘀的药膏。

    她想都没想直接打开夜祁的手，将药一通涂到他的脸上。

    尹筝手上的动作没个轻重，碰到夜祁的伤口，惹得他一阵皱眉。

    “痛就说。”尹筝还是那一副大小姐的脾气，只是手上的动作放轻了。

    “你怎么来了。”夜祁关键时刻，对着尹筝，还要保持一副吊儿郎当的模样，“堂堂的盛家小姐，能大驾光临寒舍，我真是蓬荜生辉。”

    对夜祁来说，尹筝更像是一朵带刺的玫瑰，妖娆又美丽，可是浑身带着刺，想要摘下，那就要做好流血的准备。

    “夜祁，亏你还是夜家的四公子，能不能保留点高冷的人设？”尹筝朝他翻了一个大白眼。

    上完了药，夜祁从地上起来，又恢复了懒洋洋的模样，做到沙发里，挑眉看着尹筝，“你找我有事？”

    夜祁见尹筝不说话，接着开口问，“是因为盛谦的事情么？”

    尹筝上下打量了一下夜祁，将头撇开，“我就来看看你死了没。”

    说完，尹筝转身就走。

    夜祁在沙发里发愣。

    尹筝走了几步，忽而停下脚，低声地问，“夜祁，他们说……我长得像你的白月光，对吗？”

    这就是你非要娶我的理由。

    ……

    