
    三天后，花瑶答应出席夜家家宴。

    花瑶换了一身朴素的连衣裙，坐在梳妆台前发呆，盛谦走过来，拿起木梳，轻轻地顺着她及腰的长发。

    “哥哥。”

    “怎么？”

    花瑶往后靠，脑袋靠在盛谦的怀里，脸上是一片淡漠，低声地喃，“我应该去的么？”

    “瑶瑶，那里有你想要的东西。”盛谦修长的手指穿梭在她的发间，温声道，“就算你不说，我也知道你的心中一直有一个结，若是不解开，一辈子都不会舒服。”

    那一个结，就是关于她父母的死。

    她就躲在那狭小的衣柜里，亲眼看着自己的父母被残忍地杀害，血溅三尺。

    “可是爸爸说……”花瑶的嗓音变得哽咽，眼底涌出了热泪，“爸爸说，不要追问，不要追查，希望我永远快乐地活下去。”

    “可是。”花瑶将脸埋在盛谦的怀中，双手紧紧地环着他的腰，“哥哥，我还是想知道真相，我想知道天大地大，明明我们都离开夜家了，为什么没有我们的容身之所。”

    “我们隐姓埋名，过着平凡人的生活，为什么还不能放过我们。”她的眼泪从眼角滑落，低声地喃，“我一直没有家人，可为什么他们又要冒出来打扰我的生活。”

    “我的骨髓合适，可我不想救那一个素未谋面的老爷子，我凭什么要救他？我在外漂泊多年，凭什么他需要我的时候，我就要救他？难道这就是我在他们眼中存在的价值么？我是那个想扔就扔，想找回来那就找回来的宠物么？”

    为什么人心可以这样的冷漠与无情？

    盛谦伸手，指尖轻轻地抹去花瑶眼角的泪，低声地哄着，“瑶瑶，这世间上，总会有人把你放在心上，把你当宝贝，在他的眼里，你是最珍贵的存在。”

    “我们无法揣摩人心的冷暖，但你终究会遇到那一个将你视若珍宝的人。”他低头，一个深吻落在她的头顶上，珍重地说，“在我的心里，你比一切都珍贵。”

    花瑶抱着盛谦，呜呜地哭了。

    她以前不矫情的，被夜祁当成小女生养了两年之后，愈发地矫情娇气。

    盛谦拍着她的背，心疼地哄了许久许久。

    哭了过后，花瑶又要着急补妆了，“完了，这红眼眶，那得多丑。”

    盛谦看着一顿手忙脚乱操作的花瑶，笑里带着宠溺，“不丑。”

    花瑶的腮帮子鼓了一下，“他们夜家分两派，都是一些势利眼，全部等着我出丑，我可不能输了。”

    盛谦拿过花瑶手上的遮瑕，黏在指尖上，轻轻地往她的脸上抹，“我们家瑶瑶天生丽质，还用得着和别人比么。”

    花瑶被逗笑了，小手抓着盛谦的下巴有点流氓地玩一下，“哥哥，你的嘴好甜呀，是吃了蜂蜜么？”

    盛谦随手将手上的遮瑕放到一边的梳妆台上，伸手捧住花瑶的小脸，削薄的唇微动，“吃没吃蜂蜜，要不你尝尝？”

    说着，他轻轻地吻住她的唇。

    ……

    