
    “小花是我这一生唯一一个想拼尽全力去保护的人！”

    墨燃抬手，又重重地往夜祁的脸上砸过去。

    “夜祁，我就是因为相信你，才让你在L国帮我寻找小花的下落，我想不到的是，你居然把她藏起来了！”

    “你为什么要骗我？你知道八百天的日日夜夜有多漫长吗？你有试过从天黑等到天亮的绝望吗？”

    “我的手机二十四小时待命，每天过的精神紧绷，就是在等一通小花平安无事的消息！”

    眼看着墨燃又挥起了拳头，夜祁快速地将头一挪，躲开墨燃的攻击，趁其不备，夜祁一个反压，将墨燃按在沙发里。

    他一身的酒气，也不知道喝了多少酒，酒精上头，变得有点冲动易怒，一双精致的眼眸里迸发出暴怒之气。

    “墨燃，你把我当兄弟了么？你为什么不让我查花辰，是因为你一开始就知道那是我要找的人！”

    夜祁的情绪已经到了极点，抬手一拳打在墨燃的脸上，“凭什么你可以骗我，不允许我骗你！”

    “我这是礼尚往来！”

    他又是一拳砸下来。

    墨燃的脸上很快就变得红肿，顾不上漫上来的痛意，翻身和夜祁扭打在一起，他的手臂上不小心按到地上的玻璃碎，大片的血漫出来，却不觉得痛。

    “夜祁，你绑走小花，到底图什么！”墨燃歇斯底里地怒吼着，“要不是你来意不明，我至于提防着你么？”

    “墨燃，你的提防没用，都是老天的安排，让我无意中发现花辰是女人，DNA一对比就成功了，能怪谁？”夜祁的脸上生出了冷笑。

    “她对你有什么利用价值，你为什么要找她，告诉我！”墨燃发了疯，面部表情变得有些狰狞与瘆人。

    夜祁将压过来的墨燃一脚踢开。

    墨燃连夜赶过来，早就筋疲力尽了，被踢得倒在地上。

    夜祁也力气耗尽了，无力地躺在地毯上，一双幽黑的眼眸盯着天花板上的水晶吊灯。

    “阿燃，她的骨髓合适我爷爷的。”

    “抽她一点骨髓，她不会死，我……我错了么？”

    墨燃猛地看向夜祁，千言万语在此时都噎在喉咙中，一时间竟说不出话来。

    “你知道的，我只有爷爷，我不能看着他病入膏肓，而无动于衷。”夜祁的情绪慢慢冷静下来，语气里充斥着无力感，低声地说，“从我的记事起，我的世界就只有爷爷了。”

    “我仇视整个世界，唯独对爷爷保留着温柔，我想救他，发疯地想救他，当我知道她的骨髓合适，我只能把她藏起来。”

    “夜祁，你有想过，她意愿么？”墨燃的眼眶发红，大声地质问。

    夜祁的脸上是一片冷漠，“我给她最好的生活，唯一的要求，不过是一点有用的骨髓，我们的交易，很公平。”

    “疯子！”墨燃大声地吼，“你禁锢了她两年多，你没有权利剥夺她的自由，你就是一个自私自利的疯子！”

    “墨燃！”夜祁一喝，死死地盯着墨燃，发出了灵魂的拷问，“若是你，你要怎么做？你就会比我做的更好么？”

    ……

    