
    “不，你不会！”

    夜祁的眼角红得惊人，眼底蓄满着热泪，深深地凝着墨燃，那眼神仿佛可以一瞬间看穿他的灵魂。

    “墨燃，你会和我一样，选择将她囚禁！因为如果不将她养在身边，你不会放心的！我们是同一类人，你有什么资格来谴责我！”

    墨燃变得静默，只是眼底的愤怒之色丝毫不减，死死地盯着夜祁，一股怒火直逼胸腔，“夜祁，我没你这么疯。”

    “你就是站着说话不腰疼，如果是墨家的老爷子遇上这样的情况，你不救他么，你眼睁睁看着他在病床上苦苦地挣扎吗？”

    “他们都说夜家四公子没有心，我有一颗想要救我爷爷的心，为什么就要被千夫所指！”

    “我错了吗？”

    夜祁撕心裂肺地怒吼着。

    “对，我错了！我错就错在对夜妍太好，我就错在把她当成亲妹，我就错在一听到她有危险，傻傻地带着一批人马去救她！”

    夜家像一个巨大的牢笼，在金贵的表面下，包裹的是烂透的利益纠葛，他早就应该没有心了，可……他内心深处依旧渴望着一份亲情。

    花瑶的出现，像是一道莽撞的光，忽而闯入夜祁的世界里，让他开始意识到，原来与家人亲近的感觉是这样。

    夜祁的父母早就不在人世了，在他还是襁褓婴儿时，他们就是已经入土为安。

    他对父母的印象全部都来源于道听途说，他还没有到能记住他们模样的年纪，他们就匆匆地离开了，只留下了一些冰冷的照片。

    他从小就活在家族人的冷嘲热讽和欺压打骂之下，对着冰冷的照片，实在是难以感受到一丁点的家庭温暖。

    爷爷待他算是不错的，因此他把这一份温暖，一直谨记于心。

    花瑶的出现将一切都改写了。

    她很闹，话特别多，天南地北地瞎说一通，特别烦人，夜祁很多次都想把她扔下半月湾的海岛，让鱼把她给吃了。

    可她虽然话痨，但是让整个空冷的别墅充满了人情味。

    她手脚活真的特别粗糙，特别是厨艺，明明是菜鸡，还经常要自告奋勇地下厨，煮出的成品，不是太咸就没熟。

    可就是这样的花瑶，给夜祁多年的无依无靠填补了一份特殊的温情。

    她会在他的生日时，给他做难吃的长寿面，还傻乎乎地祝他寿比南山。

    她会倒腾着研究缝制衣服，给他做了一套他这辈子都不愿意穿的睡衣。

    她还会在他生气发飙时，给他做一份忘记加糖的甜品。

    两年多相处的点点滴滴已经印在记忆中，要怎么忘掉呢？

    “夜祁！你要她的骨髓，你就不能用正当的理由吗？非得搞什么囚禁？！”墨燃对夜祁的话并不认同，大声地质问，“还是说，你做了什么亏心事，需要用这样强硬的手段！”

    面对声声地逼问，夜祁的面色如霜，一双幽深的黑眸紧紧地盯着墨燃，沉默了许久，他才缓缓地开口，“墨燃，你不知道夜妍的父母是怎么死的么？”

    ……

    