
    夜家的家宴比往常的都要隆重一些。

    “花妹，今天的鲍鱼比上次的大，他们真的下血本了。”海苔凑到花瑶的跟前，还用手比划着鲍鱼的大小。

    海苔是作为林氏集团的二公子被邀请，他本已脱离林家，想着能蹭饭，那名头就先挂一挂。

    尹筝的高跟鞋一踢，踢在海苔的小腿上，朝他扔了一个冷眼，“给我出息点。”

    海苔痛得往后退开，自我认知特别清楚，“你们是来打|仗的，我是来陪衬的，当然是负责吃吃喝喝啦。”

    盛谦不耐烦地瞟了海苔一眼，海苔默默地闭嘴往后退开，“行，打工人打工魂打工人没话语权。”

    “阿妍？”

    忽而，身后传来了一道洪亮的嗓音。

    花瑶的脸色微变，没有回头，像是没听到一样。

    她抗拒的态度很明显，她根本就不接受夜妍这名字，被夜祁叫了两年，早就不耐烦了。

    不一会儿，一个身穿着白西装的男人已经绕到了花瑶的跟前，笑得亲切，“阿妍，欢迎你回家，我是你二哥夜砾。”

    夜家分两派，一派以四公子夜祁为首，一派以二公子夜砾为首。

    花瑶曾听说过夜砾的不少光荣事迹，说他是商场上出了名的高手，习惯周旋，为人相对没有棱角，比较圆滑。

    对比夜祁的冰冷与傲然，夜砾看起来相对平和，确实是要平易近人一些。

    只是，在花瑶的眼里，夜砾这样亲切的笑，让她很不舒服，莫名地想起了笑面虎的意象。

    夜砾绅士地朝花瑶伸出手，商场上的惯性，见人都要握手。

    花瑶的目光淡淡地扫一眼夜砾停在空中的手，朝他礼貌地回了一个点头，“我是花瑶，握手就不必了。”

    夜砾被拒绝了，脸上的笑意不减，依旧一脸的温和，他往后退开，主人家的姿态很是大方得体，一看就是恪守礼仪的绅士，他微微弯身，作出了一个邀请的动作。

    “第一次来夜家，我带你们转转？”夜砾温和地说。

    花瑶看了一眼盛谦。

    盛谦的手搂着她的腰，将她拥入怀中。

    花瑶正想要开口拒绝，夜砾却说，“我带你转转叔叔和婶婶之前住的南苑，你们离开后，那里就一直空着，就是定期有人打扫，其他的摆设基本不变。”

    叔叔和婶婶，指的是花瑶的父母亲。

    花瑶到嘴边的拒绝哽咽在喉咙处。

    盛谦看出了花瑶的小心思，对着夜砾礼貌地低头，低声说，“那就有劳二公子了。”

    夜砾笑嘻嘻地领着一众人往南苑走过去，一路上还体贴地充当了导游，将起了苑内的布置装横。

    花瑶对于夜家是陌生的，她离开的时候，还没有记事的能力，哪怕是走在夜家里，还是一点记忆都没有。

    她只是想看看父亲成长的地方。

    父亲曾说，夜家像一个很大的笼子，明明是锃亮明敞的，可总感觉有点黑暗。

    那时她还小，总是听不懂。

    长大后才明白，不是所有看起来光明的地方都是温暖的。

    一众人踏进南苑的院子时，花瑶抬眼望过去，看到一抹颀长的身影。

    她一眼就认出来，那是夜祁。

    ……

    