
    花瑶的身份曝光了，夜家人已经出手。

    夜老爷子以夜家家主的身份，向花瑶发出了邀请，邀她出席参加夜家的晚宴。

    花瑶对夜家的晚宴不感兴趣，正在弹着吉他。

    盛谦坐在沙发上，垂眼看着花瑶悠哉悠哉的模样，眉眼里凝着一片专属于她的温柔。

    花瑶坐在地毯上，双腿盘起，怀里抱着吉他，修长的指尖轻轻地拨动着琴弦，嘴里哼着动听的小曲儿，笑得眉眼弯弯。

    一曲终止，二号观众海苔立马鼓掌，“棒棒棒！”

    “花少，不是！花妹～”海苔看着长发飘飘的花瑶，短时间内都无法适应过来，他机灵地凑过来，“夜家人已经发了七次请帖了，您看怎么办？”

    “拒了。”盛谦面色骤然冷下来，对煞风景的海苔甩了一个冷眼。

    “不是哇，男神，你要不看看我们楼下围着的那一堆夜家人，一个个面目可憎，凶神恶煞的，我真担心哪一天他们等急了，冲上来把我们给撕碎了。”海苔一脸苦恼地说。

    这种被二十四小时随时随地监控的日子，真的过得太憋屈了，活得还不如一条狗。

    “再说了，我打听过了，夜家的那老头子卧病在床，吊着半口子气，花妹要是现在认祖归宗，还能分到部分的财产，夜家可是出了名的富可敌国，也不用分很多，只要分到百分之一，那以后真的打断双腿都不用愁了。”海苔是赚钱的小能手，有理有据地分析着。

    盛谦冷着脸，咬牙切齿，“林浩染——”

    每一次被叫全名，海苔都会觉得一身鸡皮疙瘩都起了，可这一次他胆子莫名就变大了，凑到盛谦的跟前，一通解释，“男神，我是认真的，你看呀，要是花妹回归了夜家，那你娶了花妹，就实现了盛夜两家的联姻，这样筝姐就不用委屈嫁过来了。”

    “另外还有一个好处，夜家的名头比慕家高太多了，你和花妹结婚了，那慕妍的事情就迎刃而解了。”

    “这买卖，真的挺划算的。”

    “啧啧啧，一石三鸟，我就是这么平平无奇的一个小天才。”

    盛谦扫了一眼自我陶醉的海苔，眼底的嫌弃之意藏不住，冷不丁地说，“给我滚远点。”

    被嫌弃的海苔：“……”

    他委屈巴巴地看向了花瑶，后者则是哼了一声，“闭嘴。”

    海苔：“……”

    花瑶将怀中的吉他放到一边，走到窗外，往外看，只见一圈的黑衣人将房子围得滴水不漏。

    盛谦的新电影要开拍了，房子是找导演组临时租借的。

    被围着也要，想要偷拍的狗仔也靠近不了，还方便了隐藏他们的隐私。

    “哥哥，你觉得我应该去么？”花瑶看着已经站到身边的盛谦。

    盛谦伸手，轻轻地搂着她的腰，将她抱在怀里，“没有应不应该，只有愿不愿意。”

    “你若是愿意，哪怕前面是刀山火海，我都陪你去，你若是不愿意，哪怕他们是炮|火连天，我也要挡在你跟前。”

    ……

    