
    夜祁站在树下，阳光穿过树木的罅隙，在他的身上投下斑驳的光影。

    他远远站着，看着花瑶坐在秋千上，盛谦在背后推着。

    花瑶抬头时，眉眼里全是温柔的笑，对盛谦说话时的状态不一样，多了几分小鸟依人。

    盛谦满眼的宠溺，低头对她说着温软的话。

    夜祁站的很远，听不到他们的交谈内容，但是可以感受到他们之间存在的粉红色泡泡。

    他总记得，在很多很多年前，曾经也有这么一对爱侣，一个坐在秋千上，一个在后面推着，那时的他们琴瑟和谐，家庭美满。

    那是他的叔叔和婶婶。

    夜祁才是夜家唯一一个孤独的个体，父母双亡，所以总是被排斥，但是他总能在南苑找到一番慰藉。

    叔叔婶婶对他真的挺好的。

    夜祁很怕热，哪怕L国已经算是一年四季温度如春，可是到了夏季还是明显地升温，他住的院子靠近北边，更是燥热难耐。

    小的时候，他不喜欢用空调，总觉得浑身不舒服，于是有空没空就会跑到南苑躲起来，鬼鬼祟祟的，没想到却得到了叔叔和婶婶的款待。

    他们和别人不一样，他们拿真心待他。

    只是，二十多年前了，过去好久好久了，久到夜祁都快忘记他们的模样了。

    花瑶长得很像她的母亲，特别是嘴角那一对小梨涡，笑起来时，整个世界似乎都在一瞬间绽放出明媚的光芒。

    夜祁想到了两年多前，那时候花瑶还是一个男孩子模样，他第一眼就觉得她似曾相识，所以死死地咬着她要查一个底朝天。

    或许，就是那一双小梨涡惹得他怀疑。

    “怎么，”夜砾不知道何时站到了夜祁的身侧，脸上的笑意已经敛起，在四下无人的情况下，干脆就不装了，看着远处的花瑶，低声地对夜祁说，“藏了两年，不一样都是要曝光的？”

    “我就说嘛，四弟为什么会这么频繁地来回半月湾，我一开始还猜测着莫不是来了一个金屋藏娇，养了一个大美人，原来是这么大一个秘密。”夜砾忽而勾唇笑，“四弟实在是太不相信我了吧，把阿妍藏起来，图什么？”

    夜祁斜眼瞥了一下笑意潋潋的夜砾，冷淡地回，“二哥，别打她主意。”

    “呵。四弟，你倒是真的会开玩笑。”夜砾的手按在夜祁的肩头上，装出一副兄弟情深的模样，笑眯眯地说，“明明是你先藏藏掖掖的，现在这么就成了我要打她的主意？”

    夜祁面色不改，“我只是不想让她掺和进来。”

    “不。”夜砾按着夜祁肩头的手，用力地收紧，手背上有明显的青筋突起，阴阳怪气地说，“四弟，你不厚道，你明知道阿妍就是南苑遗产的继承人，是不是打算一个人独占了。”

    “也对，有了阿妍的支持，你肯定能在董事大会上脱颖而出的。”夜砾的目光冷了下来，哼了哼，“所谓兵不厌诈嘛，我能理解的。”

    夜祁的眼眸微微一眯，“夜砾，我没你那么龌龊。”

    ……

    