
    “凭什么我就是你们呼之即来挥之即去的工具人！”

    花瑶歇斯底里地吼着，她的眼里凝着质问的光芒，眼角发红，死死地盯着对面的夜茜。

    “别管我。”

    “你们都没管我二十年了，现在又吃回头草是什么高尚的行为，这就是你们夜家人的门面吗？”花瑶冷眼一扫，掠过一张张陌生的面孔，冷声地笑，“真丑陋。”

    “夜妍。”夜祁的眉梢微动，幽深的眼底折射着暗沉的光，定定地凝着花瑶。

    从前，花瑶最怕夜祁这样的目光，他一皱眉，她就乖了，可今非昔比了，她已经脱离夜祁的掌控，不用整日小心翼翼地活得如履薄冰。

    “我叫花瑶。”花瑶对上夜祁微寒的目光。

    两人四目相对，空气中似乎有剧烈的火花发出碰撞，下一秒就能烧成熊熊大火。

    “咳咳咳……”

    夜老爷子的一阵咳嗽声将餐桌上的针锋相对全部瓦解。

    “爷爷，您怎么样？”夜砾是第一个箭步冲上去的，扶着夜老爷子，担心地问，“要不要我叫云医生来一趟？”

    夜老爷子摆手，慢悠悠地说，“不用不用，别担心，难得今天是一个好日子，不能因为我给耽误了。”

    “阿茜，阿祁，你们凶什么？”夜老爷子抬头，眼里带着责备，“阿妍……瑶瑶她才刚回家，你俩摆什么架子，吃完饭后，自行去领罚。”

    夜祁和夜茜低头，异口同声地说，“是。”

    夜砾更像是一个黏合剂，马上开口缓和气氛，“今天的家宴难得人这么齐，大家就不要太拘谨了，又没有外人，就不纠结于形式了，咱们随意，都随意。”

    花瑶低着头，全程没有再看一眼夜家人。

    她的心情很复杂，桌子上的每个人都各怀心思，她看不透，明明是有着血液相连的关系，她却总觉得格格不入。

    夜家，对她来说，太过遥远了。

    她记得妈妈曾说，夜家是一个曾经充满幸福的地方，但是她不愿意再回来了。

    从小，父母给她灌输的观念就是，要逃离夜家，永远不要回来。

    如今，命运的使然，她还是踏入这一个地方了，那么……有的过去，她可以挖出来了。

    盛谦敏锐地感受到花瑶忽而生出的脆弱感，他伸出手，轻轻地握住她微微发颤的小手，“瑶瑶，再吃点虾。”

    花瑶眼角发红，莫名地变得有点哽咽，呆呆地看着盛谦。

    “我在，一直都在。”盛谦用只有两个人能听到的声音说。

    花瑶回握盛谦的手，小声地喃，“谢谢哥哥。”

    用过晚餐后，夜老爷子邀请花瑶一个人私谈。

    夜祁第一个反对，冷着脸寸步不让，“爷爷，我要跟着照顾你。”

    花瑶像是一个定时炸|弹，随时要爆发，他担心夜老爷子承受不了她的攻击。

    “放心，瑶瑶不至于会欺负一个风烛残年的老头子。”夜老爷子笑着拍夜祁的手背，闷声地教育，“有你这么提防自己的妹妹么？”

    夜祁不吭声。

    花瑶给他甩了一个冷眼，继续慢悠悠地用纸巾擦嘴。

    ……

    