
    夜家家宴开始了，一切都很平和。

    花瑶坐在餐桌前，看着满桌子的陌生面孔，全部叫不上名字来。

    她一脸淡漠，保持着绝对的沉默。

    她对夜家本来就没有什么好感，不需要任何交际。

    盛谦坐在花瑶的身侧，一直体贴地给她夹菜，还动手剥了一碗虾。

    “阿妍……”夜老爷子难得精神，听得花瑶要出席夜家的家宴，不顾医生的反对，也要从病床上爬起来。

    一直以来，他们都没有进行骨髓移植，是因为夜老爷子的身子需要调养到最佳的状态，才可以将手术的风险降到最低。

    夜家人不敢冒风险，贸贸然就给夜老爷子动手术，老爷子年纪大，动手术对身体的消耗太大，所以要养精蓄锐。

    花瑶没有抬头，只是冷漠地纠正，“我姓花，叫花瑶。”

    “啪——”一双筷子砸到餐桌发出刺耳的脆响。

    “你什么态度，爷爷在跟你说话！”坐在对面的夜茜脸色变得难看，严肃地盯着花瑶教训，“你懂什么叫尊敬长辈么，要是不懂，我可以教你。”

    养在国外的野丫头回家了，就是一副乡巴子，哪里能上得了夜家的台面，简直是不要太丢人。

    夜茜是夜家的大小姐，从小作为长姐，一直被视为榜样，每一步都不能走错，习惯了对弟弟妹妹们的严格教育与规训，看不得花瑶这冷漠无情的模样。

    就是太没礼貌，缺家教！

    花瑶轻轻地嚼着爽滑的虾，淡声道，“别摆出一副教育家的模样，我不是你夜家人。”

    “夜妍，你再说一次？”夜茜的脸色变得不好看，恨铁不成钢地盯着夜妍，“你身上流着我们夜家的血，那就是我们夜家的人，你出现的地方，你的所有行为举止，全部都代表着夜家的门面。”

    “我说了，我跟你们夜家，没有一丁点关系。”花瑶的面色不改，暴躁地将碗搁在桌子上，发出一声’砰‘，冷着声说，“别那一副大家长的姿态压我，我没有家人，他们全部都死了，这世界上，我是独立的个体。”

    “夜妍，你知道你在说什么吗？”夜茜的面部表情发僵，摆出了长姐的架势，掷地有声地提醒着，“进了夜家的门，你就是夜家的一份子，生是夜家的人，死是夜家的鬼！”

    “我作为你的长姐，你礼貌礼仪不过关，不端庄，不娴熟，我训你两句，你还委屈了？”夜茜难得大发雷霆。

    她早就看花瑶不顺眼了，一个家宴因为花瑶一个人拖了又拖，好不容易开成了家宴，还要看花瑶摆脸色。

    “长姐？”花瑶勾唇讽刺地笑，“我认你了么？”

    “夜妍！”

    “啪——”一声响，花瑶的手用力地拍在桌子上，餐桌上的食物都抖了抖，她忍不住情绪，低声地吼，“你们一个个自称我的家人，当我的父母流落他乡，被乱刀砍死的时候，你们在哪里？”

    “凭什么需要我的骨髓了，我就成了你们的家人？！要点脸行么！”花瑶歇斯底里地喊。

    ……

    