
    墨燃也来了，是受了夜砾的邀请。

    自从墨燃和夜祁闹掰了之后，夜砾就想着要一点一点地收纳势力，好增强自身的实力。

    就目前的情况来说，夜家的老爷子危在旦夕，随时都有可能两腿一蹬，一命呜呼了。

    那么，夜家的家主位置肯定是会陷入争夺战之中，目前最炙手可热的人选自然就是夜祁和夜砾。

    夜祁一直深受夜老爷子的宠爱，而且手上的势力也很雄厚，若是再得一个花瑶相助，那么对夜砾将会形成降维打击。

    夜砾一早就想好了，无论最后夜老爷子的遗嘱是怎么样的选择，他都会揭竿而起，拿下夜家家主的位置，要他一辈子低人一等，那是绝对不可能的。

    墨燃是由夜家的佣人领过来的，要寻夜砾，没想到却看到了如此温馨的一幕。

    花瑶坐在秋千上笑开了花，盛谦在背后轻轻地推着她，两人交头接耳，空气中都弥漫着一股甜蜜的粉色泡泡。

    他已经好久没有见过这么开心的花瑶，发自内心的笑，她笑起来时，整个世界都在他的眼底失去了颜色，只有她拥有唯一的色彩，明亮又耀眼。

    她长出了长头发，身上穿着合身的裙子，女人味十足。

    墨燃总记得，她还是一个假小子的时候，会很多青春的矫情文学，笑眯眯地对他说，“墨燃，等我长发及腰了，你就娶我吧。”

    那时的墨燃不以为然，拍着她的脑袋说，“小花，等到你长发只需要半年的时间，你还没有成年呢。”

    他现在后悔了，他应该答应的。

    她现在已经长发及腰了，可她的身边已有他人。

    他的小花，从此以后不在需要她。

    墨燃曾无数次地回想，如果当年那一场火灾，他不是先救崴了脚的肖媛，如今的结局还会这样么？那时，肖媛歪了脚，他抱着肖媛冲出火海，将花瑶一个人留下了。

    他想着，他一定会回来救她的，可是消防人员把他拦住了，最后是盛谦抱着花瑶冲出火海的。

    从那一刻起，盛谦成了花瑶的盖世英雄。

    当所有的人都背她而去时，只有盛谦一个人逆着光而行，一步一步地走进她的世界，将她拉出深渊。

    “他们很般配，对吧。”尹筝站到墨燃的身侧，轻声地说。

    墨燃不啃声。

    “我知道墨总喜欢花花。”尹筝向来敏感，一眼就能将人看穿，“就你这眼神，要不是喜欢，那就没法解释了。”

    “花花像一道光，总能吸引人的注意力。我要是男生，我也喜欢她。”

    墨燃斜眼，看了一下尹筝，冷不丁地，“你这是在帮你哥消灭情敌么？”

    尹筝被逗笑了，无奈地耸肩，“我哥要是连情敌都需要妹妹出手，那多窝囊，我可不认他的。”

    “再说了，就凭我哥的魅力，我不担心。”

    墨燃冷漠地勾唇，冷冷一笑。

    他转身想走，却被尹筝叫住了。

    “怎么？”墨燃面色不改地问。

    尹筝定定地看着墨燃，冷不丁地问，“我听说我长得像夜祁的初恋，真的吗？”

    墨燃的薄唇微动，“夜祁，他没有初恋。”

    ……

    