
    院子里打扫的井井有条，二月的风吹过，拂过茂密的枝叶，叶间碰撞摩擦发出簌簌的响声。

    夜祁站在门口处，阳光落在他的身上，在地上打下一道长影。他的背影显得有几分离人的落魄感，带着淡淡的忧愁。

    “哟，这不是四弟么？”夜砾先声夺人，笑着叫夜祁。

    夜祁转身，一身黑色严谨考究的西装，有树叶随风飘落，砸到他的肩头上，又随风缓缓地落到他的脚边。

    他还是那副清冷的模样，眼底凝着不苟言笑，哪怕是夜砾已经友好地拍着他的肩头，他的面色依旧不改。

    有的时候，花瑶挺喜欢夜祁这种人的，所有的不屑全部都摆在脸上，相对于夜砾的笑脸迎人，夜祁确实更加讨喜一些。

    “四弟怎么老往南苑跑？”夜砾亲切地拍着夜祁的肩膀，调笑着，“我听三妹说，你之前一直想要南苑来着，要不是爷爷不肯给你，估计都住进来了，老往这边跑。”

    夜祁的目光轻轻地扫过花瑶，又在尹筝的身上定了片刻，最后落在了院子里的秋千上，淡淡地开口，“整个的夜家，就属南苑的位置最好，足够阴凉，是避暑胜地，有谁不想要？”

    “二哥不是也开过口？”夜祁轻轻一笑，笑意不急眼底。

    花瑶对于他们两兄弟的虚伪交谈没有任何兴趣，不过都是表面上的和谐相处，背地里早就挣得头破血流，你死我活了。

    她走在偌大的院子里，感受着阵阵的凉风吹过发梢。

    院内收拾得很干净，但是设备都很久远了，一看就是二十多年前的，一直没有换过新的。

    花瑶不明白，为什么夜家地理位置最好的南苑要留空，要维持成为二十多年前的模样，她的指尖轻轻地触摸过亭子里的桌子。

    这里的一砖一瓦都有她父母生活过的气息。

    她第一次离他们的过去，这般靠近。

    听夜砾的介绍说，院子里的设计是出自母亲之手，每一笔每一画都是她亲笔画出来的，有亭子，有假山，勾勒出一股小桥流水人家的感觉。

    母亲的形象又一步贴近了，花瑶的记忆中，母亲的双手巧夺天工，可以把一切的不完美转变成为完美。

    花瑶走到那一个翻新的秋千前，坐到了上面，神情有点放空。

    盛谦绕到她的身后，轻轻地推着，“坐稳了。”

    花瑶低头，眉眼里带着温柔的笑，“好，哥哥慢点。”

    盛谦推的力度刚刚好，花瑶在秋千上飘着，思绪也飞扬了。

    她不记事的时候，花辰已经记事了，小时候告诉过她，家里有一个千秋，母亲喜欢坐在上面，父亲在后面推着。

    花辰还说，爸爸偏心，只肯推妈妈。

    花瑶想，父亲要比他们所见到的更爱母亲。

    她躲在衣柜里，亲眼看着父亲在面对母亲被屠杀时撕心裂肺。

    他一定很爱很爱她。

    “哥哥。”

    “嗯？”

    “等我们回家了，你也在别墅里装一个秋千，好不好？”花瑶问。

    盛谦说好。

    ……

    