
    书房里

    花瑶坐在沙发上，盯着一个棋盘发呆，夜老爷子要按点吃药了，还没有过来。

    象棋是父亲的最爱，他几乎是达到了痴迷成矿的状态，遇到一个难解的棋局，可以茶饭不思，纠结一个星期，不解出棋局，绝对不会罢休。

    花瑶从小对父亲存在着崇拜感，喜欢看他运筹帷幄的模样，在棋盘上指点江山、挥斥方遒的他，令人记忆犹深。

    “是想来一局么？”夜老爷子被管家推进来，看着发呆的花瑶，笑着开口问。

    花瑶转眼看向言笑晏晏的夜老爷子，内心总是有点复杂，她谈不上讨厌这个老人。

    年老的夜老爷子因为受病痛的困扰已经失去年轻时意气风发的痕迹，显得有点病态的落魄与沧桑。

    听说，夜老爷子年轻时，是商圈中赫赫有名的大佬，一手操控着强大的夜氏集团，把夜氏发展成为L国之最，成为众人仰望的豪门望族。

    那时的夜老爷子比现在要锐利、霸道、强势，是一个手段了得的狠角色。

    如今，年老的老爷子多了几分慈祥与和蔼，或许是病痛缠身消磨了意志，想要在生命的余晖里，把最后的一抹温柔留下。

    “我很菜。”花瑶将目光收回。

    管家走了出去，顺便将门带上，夜老爷子已经摊开了棋盘上的棋子，一个一个地摆放。

    他的手有点颤抖。

    花瑶以为那是因为生病引发的症状，却不知道老爷子是因为激动而发抖。

    棋盘已经摆开，夜老爷子先发制人，走了第一步。

    花瑶的水平真的很一般，没有什么过多的研究过象棋，只是从小靠在父亲的身侧看过而已。

    盯着夜老爷子等待的目光，花瑶终于是败阵下来，指尖轻轻地按在象棋上，往前轻轻一推，走出了一步棋。

    “小六最喜欢下棋。”夜老爷子忽而开口。

    小六是她父亲的小名，他生于正月初六，所以叫小六。

    花瑶不吭声，只是默默地看着棋盘。

    “在众多的孩子之中，也属他是最有天赋的，给他一本关于象棋的书，他可以呆在房间里自己琢磨一个星期。”夜老爷子想起过去的种种，眉眼里笑出了花，“他那时还说，要去参加国际象棋大赛，他要把冠军捧回家。”

    他就是一个棋迷。

    花瑶的眼眶忽而有点发热，眼底已经涌上了热泪。

    “不过那时候，我不同意，我总觉得下棋不是一门正经的事业，非要他去写工商管理，以后可以继承家业。”

    “后来回想，我又后悔了，要是我当初同意让他去一心钻研象棋，或许……或许结局就不一样了。”

    或许，他就不会拖家带口地离开夜家了。

    可是，一切都晚了。

    “没有或许。”花瑶将棋盘打乱，红着眼看着夜老爷子，笃定地说，“人生没有从来，所有的结局都已经谱写好了，既然做了选择，那就永远不要后悔。”

    “瑶瑶，你不懂，不懂……”夜老爷子神情有点茫然地看着花瑶，低声地喃，“终究是我对不住你们。”

    ……

    