
    书房外的走廊处

    夜祁的指尖夹着香烟，将烟盒往盛谦的跟前一递。

    盛谦的桃花眼微眯，扫了一眼夜祁，削薄的唇微动，“我没有抽烟的习惯。”

    “阿妍讨厌烟味。”夜祁认真地打量一眼盛谦，对他的自律颇为满意，随手将烟盒放回衣兜里，轻声地说，“我以前要是在她的跟前抽烟，她一个星期都不愿意跟我说话。”

    “夜四公子，你确定要一直在我跟前提起你叫瑶瑶禁锢在月半湾的事情么？”盛谦的面色发冷，语气里都有点怒火里。

    花瑶说不恨夜祁，可不代表盛谦不恨。

    两年多的漫漫等待，不是一句‘不恨’就可以将一切都烟消云散的。

    夜祁轻笑一声，忽而变得有点欠揍，低声地喃，“你也不至于会在夜家的地盘动手揍我吧？”

    “你觉得不敢么？”盛谦冷声哼。

    夜祁无奈地耸了耸肩，将点燃的香烟放在指间轻轻地转着，低声地说，“盛谦，你觉得依照你的能力，真的可以保证阿妍安然无恙么？”

    “夜祁，我的能力如何，不需要跟你展现。”盛谦说。

    “顾晔那一边，从肖媛出事开始，就已经策划着要报仇，要将你和阿妍弄到五马分尸。要不是我拖着，你还能直着站在这里跟我摆脸色么？”夜祁勾唇笑。

    “我敢动肖媛，我就想好应对顾晔。”盛谦往边上挪了挪，故意拉开和夜祁的距离，脸上是一阵冷漠，“夜祁，你也太小看盛家的势力了。”

    夜祁深深地吸了一口烟，接着是白色的烟雾从他的嘴里吐出来，“盛谦，如果哪一天我真的出事了，你会一直保护阿妍的吧？”

    “如果哪一天你真的出事了，那么我一定会上去踩一脚。”盛谦故意怼着夜祁。

    “还有，不要在我的跟前假惺惺了，你最好离瑶瑶越远越好，不然下一次我们再见面，可能就不是这么友好相处了。”他冷漠地补充着。

    夜祁笑着弹了弹手中的烟，烟灰簌簌地落下来，忍不住轻笑出声，“盛谦，话不要说的太绝了。”

    “我怎么说，都算是你的准妹夫了，以后见面的机会还多着呢。”

    “夜祁，你闭嘴。”

    夜祁将香烟掐灭，扔到过道的垃圾桶里，转眼看向盛谦，开口保证，“等夜家的事情结束了，我送你们回P国，我保证，顾晔不会再骚扰你们。”

    “呵，你觉得我会信你？”

    “我有条件的。”夜祁说。

    盛谦忽而生出了好奇心，眉梢微动，“说来听听。”

    “我要你把你名下百分之五十的财产全部无条件转到阿妍的名下。”夜祁压低声说。

    盛谦的眉头皱起，看向夜祁的目光变得困惑，“夜祁，你的葫芦里到底卖的什么药？”

    夜祁的言语里，全是有利于花瑶的。

    “现在你是为了得到瑶瑶的骨髓，都要这么继续假装做一个绝世的好哥哥了么？”盛谦讽刺地开口。

    夜祁不在意地耸肩，“答不答应，就一句话。”

    盛谦认真地说，“实不相瞒，我可以把我全部的财产转给瑶瑶。”

    ……

    