
    花瑶的背脊一僵，愣住了，愕然地看向夜老爷子，对上他热泪盈眶的双眼，一时间内心百感交集。

    年迈的老人已经到了暮年之际，岁月在他的脸上留下了风餐露宿的沧桑感与漂泊感，那中年丧失爱子的的伤痛，成为了这一生永远无法抚平与和解的心结。

    对夜老爷子来说，人生之中，最难以和解的莫过于白发人送黑发人。

    花瑶将头撇开，看不得老爷子泪眼汪汪的模样，她的眼角发红，鼻子发酸，低声地说，“都已成为定局了，过去的事，就由它过去吧。”

    离开的人，已经定格在时间轴上，活着的人还要带着痛苦的枷锁，拖着沉重的步伐，带着伤痛一步一步地往前走。

    “也对，我已经半只脚踏入棺材了，离见他们也不远了，没有什么再遗憾的了。”夜老爷子凝着花瑶，有点失落地说，“唯一的遗憾是没有早点将你和你哥哥寻回来。”

    小六夫妇去世后，他们的线索就断了。

    后来才知道，是墨家封锁了消息，所以一直查不到。

    “你哥哥他……”夜老爷子的嗓音带着哽咽。

    “车祸，离开了。”花瑶的回答显得很平静，可是内心已经是巨大的翻涌，眼角发湿，“上天挺奇怪的，将他们全部都带走了，留下我一个人赎罪。”

    “我好像……也没有到恶贯满盈的地步，为什么要遭受这么多的打击和磨难。”花瑶变得有点不甘心，鼻子发酸，心里发涩，“我常常在想，我要是快点长大，我要是变得强大，是不是一切都改写了。”

    可是人生没有如果，没有重来，也不能快一点。

    上天好像在冥冥之中给每一个人都安排了一条明确的路，所有的坑，她都必须踩下去，必须要经历，才能一步一步地走到今天这模样。

    “瑶瑶，是我对不起你们。”夜老爷子看着花瑶显得单薄脆弱的身子，抬手抹去眼角的泪，低声地喃，“对不起……”

    “不用道歉。”花瑶恢复了往日的冷淡，抬眼看着天花板上的水晶吊灯，冷漠地说，“我们只是素未谋面的陌生人，没有必要装得太矫情。”

    “瑶瑶……”

    “他们为什么要离开。”花瑶将泪眼往回吞，平复了一下心情过后，漠然地转头看向夜老爷子，追问着，“老先生，你欠我一个答案。”

    老先生……她分得很清，根本就没打算承认他这个爷爷。

    夜老爷子的心像是缺了一块，苦不堪言，一股苦涩之意漫上来，他如同坠入冰窟，浑身发冷。

    “瑶瑶，我……”

    “告诉我，我只想知道原因，没有别的想法。”花瑶见夜老爷子面露难色，补充着，“这件事情，一直是我心中的一个结，我想已经到时候了，那就应该把它解开了。”

    夜老爷子的手捂住了脸，双肩微微发抖，忍不住发出低泣。

    花瑶走过去，伸手按在他的肩头上，见他哭得难过，心情复杂，“抱歉，我勾起你的伤心事了。”

    ……

    