
    耳边是低低的抽泣的声，花瑶忽而变得心乱如麻。

    她低头，看着老人斑白的头发，因为病痛的折磨，身体消瘦，显得有些佝偻，他的双肩微微发着颤，看起来，太过可怜。

    她忽而想起他的父亲，他对夜家的老爷子充满了崇拜，提起老爷子时，总是有一种仰望父亲的敬爱与尊重。

    只不过，父亲喝醉酒时，会拉着母亲唠叨，会哭得像一个受了委屈的孩子，会说老爷子错了……

    至于错在哪里，花瑶总是没机会听到原因。

    花瑶终究是轻轻地吸了一口气，手轻轻地在夜老爷子的肩头上拍了几下，以表示安抚，过了一会儿，她轻轻地往后退，朝着门口的方向走过去。

    她不想强迫他了。

    他们是陌生人，可是血缘这种东西真的足够奇妙，像是一根神奇的纽带，将他们串起来，连在一起，慢慢地把陌生感抹掉。

    “瑶瑶。”

    夜老爷子叫住花瑶。

    花瑶停下脚步，转头看过来。

    夜老爷子朝她招手，低声地问，“能不能陪我下完一盘棋？”

    花瑶沉默了，到嘴的话忽而变得有点难以开口。

    她想说，天黑了，她要回家了。

    可是，她却往回走了，脚下像是被施了魔法，不受控制，一步一步地走到棋盘跟前，将被她先前砸乱的棋子归位。

    “老先生，请。”花瑶朝夜老爷子礼貌地点头。

    “我以为今天的晚宴，你会砸桌子，扭头就走的。”夜老爷子的情绪已经缓了过来，像是聊家常一样。

    花瑶的目光落在棋盘上，盯着棋盘上的格局，每一步都走得小心翼翼，一边研究着战术，一边平静地回复，“那不至于，哥哥在……盛谦在，我总不能太无礼。”

    “瑶瑶很喜欢盛谦。”夜老爷子笑着说。

    他从两人相处之间，可以窥探出他们的感情一二。

    花瑶并不否认，“喜欢很久很久了，从第一眼看到，就喜欢了。”

    夜老爷子的脸上生出了欣慰的神情，有点恍惚地说，“真希望我能熬到你们结婚的那一天。”

    可是，他这身体不顶用了。

    他知道自己的情况，一天不如一天，只不过都是用着昂贵的药物，将他养着罢了。

    夜祁是一个极度执着的孩子，他不愿意放手，老爷子就撑着，不愿意让他失望。

    其实，一直拖着夜老爷子的还是对漂泊在外的花瑶牵挂，他总惦记着他们兄妹，如今花瑶回来了，一桩心事似乎了却了。

    花瑶的脸色微微凝住，握着棋子的手猛地收紧，很快又恢复了正常的状态，嘴角微微扬起，笑得有些无奈，“他爷爷不同意，每天都想要给我几百万，让我离开他孙子。”

    想起那个古板严肃的盛老爷子，花瑶的眉眼间生出了笑意，居然有点怀念和他针锋相对的日子。

    一转眼，两年多过去了，她要是回去，得吓坏那盛老爷子。

    “什么？！”夜老爷子的脸色一变，差点没形象地摔棋子，严肃地说，“那臭小子居然敢嫌弃我们家瑶瑶？”

    臭小子，指的是盛老爷子。

    ……

    