
    “我会救你的。”

    花瑶站了起来，走到窗边，夜幕已经拉下，天空像是被墨水泼过，染着浓稠的黑，楼下的院子里已经开了灯，有不知名趋光的小虫子一下又一下地撞到灯泡上，发出‘哒哒’的响声。

    “瑶瑶，你也可以不救我。”

    夜老爷子坐在轮椅上，看着花瑶显得落寞的背影，低声地喃，“老爷子活了大半辈子，已经活了很久很久了。”

    “我经历了很多，从年轻时的意气风发，到妻离子散，到白发人送黑发人，再到恶病缠身，这一切，都足够漫长了。”

    “年轻的我，狂妄自大，不可一世，喜欢将资本玩弄在手中，做过不少的混蛋事，也许是年轻时的积的仇恨，一一都回报在未来了。”

    他的这一生太漫长了，如今到了风烛残年时，他不害怕死亡的到来，他唯一担心的是，死后若是真的能遇到亡妻和已故的孩子，他要以什么样的面目来见他们。

    “我要是不救你，夜祁那肯定得杀了我。”花瑶的嘴角微微勾起，露出一抹冷笑，“他很爱你，永远到把你放在第一位。”

    “阿祁他从小养在我的身边，自然会比较黏我一些。”夜老爷子想起了夜祁，露出了担心的神色，“只是……他不开心，从来没有开心过，我在想，是不是我给他的压力太多了。”

    “可是，我认为，要担起夜家的家业，他必须要承受着一般人无法承受的压力，这才是夜家家主的担当，我也是这么走过来的。”

    花瑶豁然转身，杏眼里是一片冷光，冷漠地说，“就因为一个夜家家主的称号，就这样把他钉死在一个框架里，公平么？”

    她讨厌夜家的条条框框，所有的礼仪与束约，全都是门面上的虚荣。

    他们都被关在一个笼子里，被培养成为名门的商品，一个又一个复制品，女孩子必须是名门的大家闺秀，男孩子必须要做绅士贵公子。

    为什么他们就不能自由地活着？

    “瑶瑶，财富与权力，是需要付出代价的。”夜老爷子苦口婆心地说，“你若无法守住这一份家业，那么就会沦为后代子孙的耻辱。”

    夜家百年的基业与荣誉，是需要去守护与拥护的。

    花瑶不能苟同，“真是幸好，我走得早，不用被你们培训成为一个又一个的联姻工具。所谓的名门，所谓的声誉，在我的眼里，远远不如自由来得重要。”

    夜老爷子看着花瑶的目光变得深沉，在她身看到了年轻时叛逆的自己，可是他最后还是屈服了。

    “瑶瑶，我也想要自由，可是这一个担子，总需要一个有能耐的人来扛着，我们的夜家，绝对不能散。”夜老爷子铿锵有力地说。

    花瑶绝望地摇头，“抱歉，我们不懂你们贵族的生活，我也不想懂，我就当一个普普通通的平民，就好了，别打扰我。”

    “瑶瑶。”夜老爷子欲言又止。

    “我的父母亲……为什么会离开夜家？”花瑶深呼吸了一口气，终于开口问。

    ……

    