
    “我的父母亲……为什么会离开夜家？”

    花瑶的问题一出，书房里已经陷入了一片死寂。

    夜老爷子愣住了，手中握着的象棋忽而掉落，砸在棋盘上，发出一声‘砰’的响声，他回过神时，花瑶探索的目光已经扫过来。

    四目相对，她的视线里全是探寻与窥探，想要从他的脸上找出一丝端倪，可夜老爷子终究是见过大世面的人，面色如常，表现得一如既往的冷静。

    “他们没有告诉我。”花瑶收回了目光，继续看着窗外的景色发呆。

    天空一片幽黑，月亮被乌云罩住，云层边上镶嵌着一道好看的银光，不一会儿，晚风吹过来，将厚厚的云层吹散，露出皎皎的明月。

    花瑶站在微敞开的窗前，晚风将她及腰的秀发吹起，她的面色清冷如旧，低声地说，“父亲临终前，不允许我追问，他希望我永远快乐无束缚地活着。”

    “我原本想要将所有的过去都烂在心里，信守父亲临终的遗言，可偏偏你们寻上门了，那有些事情，我是不是也应该知道了。”

    夜老爷子被晚风吹得有两声轻咳，花瑶体贴地将窗户关紧，走到沙发边，将搭在扶手的小毛毯递给轮椅上的老爷子。

    “谢谢。”夜老爷子有点恍惚地接过花瑶手中的小毛毯，将它盖在腿上，有点意外地说，“我以为你不会在乎我的死活。”

    “举手之劳，那是对长者的尊重罢了。”花瑶退开，轻轻地靠着沙发。

    “你父母走得很突然，等我发现时，他们已经失踪了，只给我留下了一封短信。”夜老爷子想起那一段伤神的往事，脸上带着落寞，“信很短，小六跟我说，他走了，很抱歉不能送我终老，他说永远不要去寻找他。”

    “我自然是不甘心的，苦苦地寻找了三年，后来才得到一点微小的消息，知道你们一家改名换姓了，知道你们过着普通人的生活。我很生气，小六是我最疼的儿子，他怎么就这么不孝顺，说走就走呢。”

    “人生在世，年轻时，应该有所成就，不求富可敌国，但求要事业有成，年老时，应该是家庭和谐，总需要老有所依的。他就这样走了，完全不顾昔日的父子情，我能不怪他么？”

    “我一直都在暗寻着你们一家人的消息，没有冲动到要把你们押回来夜家，我想着，或许给你们一份自由，那也是一种弥补……后来，我发现我错了，我应该一开始就把你们抓回来，囚禁在南苑里，永永远远地囚禁着。”

    “呵。”花瑶发出一声冷笑，听不得这种偏激的语言，讽刺十足地开口，“你们夜家人都挺有病的，一言不合就要囚禁别人，到底是哪根筋不对劲儿？”

    这种说法和夜祁囚禁她在半月湾，如出一辙。

    “瑶瑶，如果我当初坚持……”夜老爷子的眼框发热，眼底涌上了热泪，嘴唇发白，低声地喃，“或许，我等到的就不是白发人送黑发人的噩耗了。”

    ……

    