
    夜老爷子和盛老爷子有一段很久远的源渊。

    年轻时，他们一同看上了一个妙龄的女子，两人都是在外国留学的富家子弟，不约而同地对美丽的女子展开了疯狂的追求。

    两人为情敌，自然是互相看对方不顺眼，每次一遇到不是相互冷嘲热讽，就是拎起衣袖要干架，一言不合就要约战。

    为了追求那女子，两人还幼稚地放狠话，谁追不到追就跪下叫爸爸。

    两人一直维持着狗咬狗的状态，互相看不上眼，直到有一天那美丽的女子宣布找到了男朋友……他们才猛然地发现，苦苦追求，追了一个寂寞，人家根本就没看上他俩。

    两个落魄失恋的年轻人去酒吧买醉时，居然遇到了对方，失败感情在那时引发了强烈的共鸣，两人抱头痛哭，一起喝到烂醉如泥。

    后来，就是那一次的抱头痛哭，两人从互相看不顺眼居然发展成为了关系铁血的好兄弟。

    再后来，两人各自回国发展，虽然地理上有了距离，不能常常见面，可是几十年过去了，他们的感情依旧维持得很好。

    之前，夜祁只身一人去P国时，受到盛老爷子的热情款待，而盛谦和尹筝到L国，同样受到夜家人的盛情相待。

    “那臭小子，他怎么敢？也不拿块镜子照照他孙子的模样，配我们家的小公主，那是便宜他们！”夜老爷子一想到盛老爷子那张臭脸，气就不打一出来，对着花瑶保证，“瑶瑶你不用担心，我等下一个电话打过去，非得骂死那臭小子。”

    花瑶低头，嘴角边上有浅浅的笑意在漫开。

    “你是不知道那臭小子，上学的时候，有多横，每天穿得花枝招展，像是一只发、情的孔雀，到处招摇，我就是看他不顺眼，想要治治他。”

    “关键是，他还老古板，非得要给孩子安排商业联姻，自己本来就家大业大了，还非要搞什么门当户对，他是不是看不起你？”

    “他肯定是觉得你家门卑微，所以配不上他的宝贝孙子，所以才想出那种给你一点钱，让你离开他孙子的鬼话！”

    “他就是一根筋，思想固化，还非要跟我夜家联姻，我原本都想拒绝他的，可是阿祁却又同意了。”

    夜老爷子越说越来气，一骂盛老爷子，他就显得特别神清气爽，仿佛回到了他那个意气风发的年纪。那时的他们正经历着峥嵘的岁月，正是青春少年时。

    花瑶听着夜老爷子的骂声，忽而觉得这个外表严肃的大家长，内心里也住着一个小孩子，也有幼稚的一面。

    夜老爷子意识到花瑶的沉默，开始自我反省，是否言行过激了，有点懊恼地看着花瑶，“瑶瑶，我是不是话太多了。”

    花瑶抬头，眉眼间凝着一片柔和之色，轻轻地摇头，“没有，我只是在想，你这种急性子是怎么教出夜祁那种死古板的。”

    夜老爷子不高兴地哼，“我都不用想，就他那种性子肯定是他教出盛谦那种花枝招展的。”

    她的话音刚落，‘哒’一声，门口站着死古板的夜祁和花枝招展的盛谦……

    