
    盛谦：“？”

    花枝招展？他？

    花瑶对上盛谦打量疑惑的目光，低头偷偷地笑了。

    她还朝他耸肩，小表情很是生动，仿佛在说，‘花枝招展，不是我说的’。

    被骂古板的夜祁站在原地，冷着一张俊脸，黑乎乎的。

    “爷爷，你到休息的时间了。”夜祁对于时间的管理非常严谨，特别是夜老爷子的身体需要调养，他更是要求严格。

    他俩原本是在走廊里互相看不对眼的，差点都忍不住掐架了，可是书房又没有任何动静，他俩觉得度秒如年，终究是两人都熬不住了，干脆就破门而入。

    盛谦担心花瑶会被伤害。

    夜祁担心夜老爷子会被花瑶刺激。

    两人各怀心思，内心一阵担心，没想到，推开门居然恰好听到书房里的两位说他们坏话。

    原以为书房内会是针锋相对的局面，可是两人居然在慢悠悠地下棋，看起来……气氛还挺和谐的？

    盛谦和夜祁同时转头看向对方，半秒之后，又嫌弃地撇开头，默默地在心里翻白眼。

    他们对对方的嫌弃，不分上下。

    夜老爷子朝夜祁摆手，有点烦躁地说，“别催，难得我今天高兴，我先下完一盘棋。”

    “瑶瑶。”盛谦走到了花瑶的身边，坐在沙发的扶手上，低头看着棋盘上的局势，“你下的挺好。”

    两方正在交战，互相都咬的很紧，局面五五开。

    盛谦抬手，轻轻地揉着花瑶的发，低眉顺眼间，凝着一抹温柔。

    “阿祁，你去切一盘水果过来。”夜老爷子使唤尴尬站在门口处的夜祁。

    夜祁：“……”

    见夜祁不动，夜老爷子皱了皱眉，“你去呀。”

    夜祁觉得把夜老爷子留给两个陌生人，并不是一个明智的选择。

    他们都在虎视眈眈，他总担心有人要对老爷子不利，所以一直以来都过分小心。

    可在夜老爷子的催促之下，夜祁低头看了一下腕上的手表，终究是转身去找佣人切水果了。

    “哎，盛谦，你坐远点。”夜老爷子看着花瑶基本是要贴在盛谦身上，对着他摆手，指了指另外一张单人沙发，“做那里去。”

    盛谦一脸莫名其妙，可不好违背长辈的意思，不情愿地坐到了另一侧。

    “男女授受不亲，要注意保持距离。”夜老爷子小声地嘀咕着。

    鉴于盛老爷子为难过花瑶，夜老爷子心里愤愤不平，准备要好好为难一下盛谦。

    盛谦看不懂这神奇的操作，困惑地看向花瑶，朝她挑了挑眉。

    花瑶脸上带着神秘的笑，朝盛谦眨了眨眼。

    盛谦更懵了。

    一局棋，下了半个下时，两人都没有分出高下，最后夜老爷子是顶不住夜祁的黑脸催促，只能去休息了。

    “瑶瑶，我们明天接着下，要把这棋局给下完。”临走前，夜老爷子还不忘交代。

    夜祁推着夜老爷子走了出去。

    盛谦走过来，将有点发呆的花瑶抱在怀中，“怎么了？”

    花瑶的头埋进盛谦的怀中，心情骤然变得失落，“哥哥，他好像挺喜欢我的，一直在拖着下棋的时间，故意让着我。”

    盛谦修长的手指穿梭在花瑶的发间，低声说，“我听爷爷说，你父亲是夜老爷子最爱的孩子。”

    ……

    