
    花瑶的脸色不太好看，嗓音带着点冷意，纠正夜砾，“夜先生，我叫花瑶。”

    她不喜欢夜妍这名字，根本就不愿意提起。

    夜砾脸上的笑意依旧，只是态度转变得很快，爽朗地哈哈两声，不拘小节地说，“实在是抱歉，我形成了惯性，那……那以后二哥叫你阿瑶，好么？”

    他的态度特别友好，笑起来温暖。

    花瑶遇到过这样的人，还在这样的人身上栽了一个大跟头，很容易就生出了防备的心理。

    想当初，要是误信了简胤那一只笑面虎，那她不至于会被夜祁禁锢两年，若不是发了疯的简胤将她掳走，她不至于会经历那一场差点没了命的车祸。

    那一场车祸，像是上天开了一个大玩笑，盛谦和花瑶都成了重伤，幸好他们足够幸运，最后都活了下来。

    夜砾的一声自称‘二哥’，让花瑶感到不舒服，可她表面上还保持着淡定，嘴角弯了一下，扯出一个虚伪的假笑。

    “第一次见面，二哥也不知道送你一些什么东西比较好。”夜砾一抬手，身边的佣人已经抱着一个吉他走上来，双手捧着，呈到花瑶的跟前。

    “我就家宴的前一个星期，独自琢磨了好一会儿。”夜砾有点不好意思地挠头，脸上的笑意不减，还是柔和温暖的，特别平易近人，“我是听阿祁说，你喜欢唱歌，吉他弹得好，我就买了一把吉他，希望阿瑶能够喜欢。”

    花瑶面色不改，正要开口回绝时，盛谦已经上前，接过吉他，朝夜砾绅士地点头，“那就谢谢夜先生了。”

    他帮她接受了。

    花瑶一顿，但很快又恢复了面无表情的模样，对着夜砾说一声，“谢谢。”

    夜砾露出了满意的笑容，热情地说，“我看天色这么晚了，要不你们今夜就留宿夜家吧，我找佣人打点打点。”

    “夜先生，吉他我们就收下了，谢谢你的一番心意，至于留宿，我想就不必了。”盛谦看了一眼花瑶，又转头对夜砾笑，“我们花花认床，在不熟悉的地方，睡不好。”

    夜砾知道这是借口，但是常年在商场上摸爬滚打的他对于人际交往拿捏的尺寸十分到位，知道必要时要以退为进，便没有再强求，只是笑着说，“那我安排司机，送送你们。”

    “盛先生，这请你务必不要回绝，我们夜家的待客之道，我们希望可以将客人照顾得周到。”夜砾在盛谦开口前，已经把话说绝了。

    盛谦不再拒绝，而是谨慎地说，“那就有劳夜先生了。”

    花瑶站在一侧，不啃声。

    夜砾主动站到了花瑶的身侧，和她一起仰望着天上的皎皎明月，低声地感慨，“阿瑶，外边的月亮和月半湾的月亮应该是一样的吧？”

    他故意提起月半湾，无疑就是想在她的心口上撒盐。

    花瑶没说话。

    “二哥没用，没有及时发现你有困难了。”夜砾的脸上露出了愧疚之色，“但是，以后若是有用得上二哥的地方，一定要告诉我。”

    ……

    