
    夜砾愣住了，面对花瑶森然冰冷的目光，他轻轻地笑了一声，往后退开两步。

    “阿瑶，你不相信二哥。”他有点难过地说。

    “放心，你不是唯一。”花瑶抬头，有点无神地看着斜斜挂在天边那一轮皎洁的明月，淡然地回，“姓夜的，我都不相信。”

    夜砾吃了闭门羹，不打算将花瑶逼得太紧，他今天的目的也不过是探探口风罢了。

    “阿瑶，你的心情，二哥能理解。但是二哥希望你知道，若是你有需要，我定义不容辞。”夜砾保证着。

    花瑶不吭声，像是没听到，只是脸上带着讽刺的笑。

    那一头，有佣人匆匆忙忙地走过来，在夜砾的耳边低语。

    不一会儿，夜砾的脸色变得有些凝重，转头对花瑶说，“阿瑶，二哥现在有些重要的事情要处理，我可能要先走了。”

    “夜先生，请便。”一直站在身侧的盛谦对夜砾点头。

    夜砾走之前还不忘交代盛谦，“盛先生，麻烦你帮忙照顾阿瑶，日后我定登门拜谢。”

    “夜先生，客气了。”盛谦在外一直都是以谦谦君子著称，绅士十足地说，“照顾女朋友是天经地义的事情，何须他人登门拜谢。”

    夜砾被盛谦滴水不漏的回答刺了一下，觉得有点扎心，可面色依旧不改，笑容满面，“那有劳盛先生了。”

    撂下话，夜砾快步地离开了。

    原本一直紧绷的花瑶忽而松懈了下来，软软地靠在了盛谦的怀中，似乎对付一个夜砾就花光了所有的力气。

    “哥哥……”

    盛谦将花瑶抱着，支撑着她，“瑶瑶，我们回家。”

    回家。

    花瑶早就没有了家的概念，一直漂泊无依，习惯了风餐露宿。

    “夜砾是出了名的金钱玩家，他这么频频示好，十有八九是在你身上看到了利益，大胆地猜测，或许你会是他和夜祁争夺夜家家主重要的一环。”盛谦分析着。

    这时，狗头军师海苔忽而化身两千瓦的电灯泡凑过来，特别有见地地开口，“男神，你这个猜测还是太保守了，咱们再大胆一点儿，或许可以这样想……”

    “不是我说，我看夜家的老爷子都吊着半口气，我看到他对花妹似乎有很多愧疚，他会不会一个想不开就给花妹分一大半的遗产，得遗产者得天下，夜祁和夜砾会不会就是因为这个才对花妹各种舔狗？”海苔笑着说。

    “遗产？”花瑶顿了一下，有一条新的思路忽而被打开了。

    盛谦和花瑶四目相对，一切都尽在不言中。

    许久过后，盛谦低声说，“或许，这是一个突破口。”

    夜家家大业大，确实会涉及到大量的遗产分割问题。

    海苔忽而眼前一亮，洋洋得意地说，“我就说吧，别崇拜我，我只是一个平平无奇的小天才。”

    盛谦的冷眼一扫，海苔瞬间就怂了，委屈地退到一边去，“行，我不做电灯泡了，你们开心就好，不必关爱单身狗的，劳烦你们继续秀恩爱吧。”

    ……

    