
    “阿瑶，你这么多年不回家，若是遇到不懂的地方，你也可以向二哥发问。”夜砾特别豪爽地保证，“二哥定是知无不言，只要你问。”

    他太过热情，反而会引人提防。

    晚风吹过，带着二月的凉意，吹气花瑶的发，微微飘动，她的裙摆在风中晃动，像开出了层层浪花。

    “你想我问什么？”花瑶开门见山地说，“夜先生一直引导我，是想我问什么问题？”

    她忽而抬头，目光在一秒间变得犀利无比，半眯着杏眼露出提防的状态。

    夜砾笑了，轻轻地拍着花瑶的肩头，在面对她骤然变得锐利的目光前，没有丝毫的迟疑，反应很迅速，开口说，“阿瑶，你误会二哥了，我只是担心你罢了。”

    “担心我什么？”花瑶冷不丁地问。

    “二哥第一眼见你，就觉得你单纯，所以总是担心你被骗。”夜砾露出了一副大仁大义的模样，关怀地说，“虽然我们是素未谋面，但你终究是夜家的人，我们的血脉相连是毫无疑问的，我作为兄长，对你有关心之意，怎么了么？”

    “你觉得谁会骗我？”花瑶对于夜砾各种动听的话，根本已经全然免疫，“你是在提醒我不要被夜祁骗了么？”

    从花瑶冷言冷语中，夜砾忽而意识到，或许他一开始的判断有所失误了，她看起来虽然挺柔弱，实际上是难以操控。

    “阿瑶，你想得有点太多了，你、阿祁和我，都是出身夜家，我们应该同心协力，哪有骗不骗的说法？”夜砾的笑容依旧，继续哄着花瑶。

    “你们想在我身上得到什么？”花瑶直截了当地问。

    这下把夜砾给整不会了。

    夜砾很明显地顿了一下，片刻的愕然过后，很快就恢复正常的状态，一脸真诚地看着花瑶，“阿瑶，我开始听不懂你的话了……”

    “别跟我打哑迷。”花瑶冷声打断。

    “什么哑迷？”夜砾愣住，装得无辜，看着面色发冷的花瑶，无奈地耸肩，“阿瑶，你是觉得我们要害你么？老实说，爷爷的生命和你连在一起，我们没有要害你的理由。”

    “我出面和你攀谈，不过就是想要弥补我们错过了二十年的亲情，我希望……”夜砾深深地吸了一口气，有点失落地说，“爷爷很希望你可以回归夜家，我希望可以尽一份力，帮爷爷圆了这个心愿，我还能图什么？”

    花瑶看向一脸诚挚的夜砾，忽而勾唇，扯出一抹令人寒心的冷笑。

    “夜先生，两年前，不，应该是快三年了，我遇到一个和你很相似的人。”

    “哦？愿闻其详。”

    “不是外貌相似，而是性格上如出一辙。”花瑶打量着一身精致的夜砾，漠然地说，“他一开始就对我很热情，愿意把这世界上一切的好处都给我。”

    夜砾点头，“嗯，那他是个好人。”

    花瑶面色更冷了，“可是后来，他偷我曲谱，他绑架我，我和他一起发生车祸，他死在车祸中，我被夜祁带回了半月湾……请问夜先生，他真的是好人吗？”

    ……

    