
    花瑶的脑袋靠在盛谦的怀里，轻轻地蹭了蹭，嗓音里带着点点的哽咽，发出了困惑的疑问。

    “既然是最爱的孩子，为什么我们一家要漂泊在P国？”

    “为什么一直有仇家在追杀我们？”

    “夜家不是很厉害么？为什么连我们都保护不了？”

    “哥哥，我不懂，我想不明白。”花瑶在盛谦的跟前，所有的盔甲都碎了，眼角发着红，双手抱住他的腰，难过地说，“我明明可以逼他说出真相的，可是我狠不下心，我不知道为什么……”

    夜老爷子一流泪，她就心软了。

    花瑶今天的目的很简单，就是要找出父母被杀害的原因，要将心头多年的结给解开，可是……她更像是四处逃窜迷路的羔羊，找不到切入口了。

    夜家看起来表面平和，可是花瑶能敏感地感受到暗地里气氛的拉锯感与紧张感，他们都藏着不为人知的秘密。

    这里更像是一个深渊，他们在漩涡中挣扎着，无论是不苟言笑的夜祁，还是笑脸相迎的夜砾，他们都在背后密谋着什么，而她感觉到她是他们阴谋中的重要一环。

    夜祁囚禁花瑶两年，或许……不是仅仅地为了给夜老爷子换骨髓，背后或许藏着更大的阴谋，可是她摸不透，就是这种在边沿边上徘徊，触摸不到真相的无力感，让花瑶感受到巨大的压力与窒息。

    “瑶瑶，无论他们图什么，我们在明，他们在暗，我们只能准备好万全的应对之策。”盛谦心疼地将无助的花瑶圈在怀中，低头轻轻地吻着她的发，低声地哄，“若是劫，我会站在你跟前，不怕。”

    两年多的时间将他们都改变了，花瑶在夜祁的控制与驯化之下，多了几分她自己都察觉不到的柔弱感，变得更加容易依赖人。

    花瑶在盛谦的怀中摇头，“哥哥，我不怕。”

    盛谦轻轻地揉着她的发，低低地一声，“嗯。”

    不一会儿，花瑶整理好情绪后，盛谦搂着她往外走。

    门口处，只有一个在打盹的海苔。

    自从玫瑰酒庄事件后，他们已经搬出了夜家，就这新电影的开拍，海苔干脆向是老熟人的导演借用了一套两层的小公寓，他们暂住在小公寓了。

    已是夜晚九点，他们准备回公寓。

    盛谦发现不见尹筝的身影，看向海苔问，“阿筝呢？”

    “筝姐……”海苔打了一个大哈欠，然后耸肩，“嗯，刚刚还看到的。一眨眼就不见了。”

    盛谦斜眼责备地看一眼海苔。

    海苔打着马虎，开口讨好，“男神，不用怕，这里是夜家，筝姐是他们未来的少夫人，肯定不会有事的……嗯，我猜，估计是被夜祁给缠上了。”

    “夜祁那混蛋老爱找筝姐麻烦，你又不是不知道。”海苔不高兴地说。

    盛谦已经掏出手机打电话。

    不一会儿，耳边传来了一道洪亮的声音，“阿妍。”

    花瑶眉头微皱，往后看，落入眼里的是夜砾笑盈盈的脸。

    ……

    