
    片场

    盛谦收到海苔实时的信息时，眉头皱得紧紧的，好不容易熬到今天的最后一场戏。

    收工下班时，盛谦卸了妆，换上了平日的便服，头顶着鸭舌帽，脸上戴着大口罩，一脸阴沉地往外走，心里纠结着花瑶居然看过夜祁睡觉。

    他还不喜欢穿衣服？

    这种无法想象无法脑补的画面在盛谦的脑子里出现过了无数次，哪怕花瑶和夜祁是两兄妹，但是这……

    其实花瑶是挺夜祁的心腹CN说的，并没有亲自证实。

    可是在海苔一番的添油加醋的描绘下，盛谦已经抑郁了。

    刚出化妆间的门，迎面就走来了一个美艳的女人。

    同桌吃过饭，盛谦一眼就认出了，来者是夜家的大小姐夜茜。

    她穿得一身性感的黑裙子，将完美的身材勾勒出来，玲珑有致，还特意喷了香水，味道带着清甜，只有使用的量过大，有点刺鼻呛人。

    “盛先生好。”

    夜茜站到了盛谦的跟前，笑意盈盈。

    盛谦轻轻地一个点头，回了一句，“夜小姐好。”

    问候过后，盛谦往前走，在和夜茜擦肩而过时，被叫住了。

    “夜小姐，你有事儿？”盛谦不习惯那一阵香水味，故意挪开了两步，保持着距离。

    “我听说盛先生的新戏开拍，今天我正好在这边办事，想着碰碰运气来看看，没想到还真的碰到盛先生了。”夜茜的仪态很端庄，举手投足之间都散发着一股大家闺秀的气息。

    盛谦的眉梢微动，已经嗅到了一股不详的气息，面色不改，“所以呢？”

    “能碰到都是缘分，相约不如偶遇。”夜茜精致的脸上勾出一抹艳丽明媚的笑，温声地说，“我今天正好是一个人，不知道盛先生赏不赏脸和我一起共进晚餐呢？”

    她说话时，语气微微上扬，像是带着一把勾子。

    目的挺明显的。

    盛谦常年混迹在娱乐圈，无数个女人想要扑过来，面对各种洪水猛兽，他早就习惯了，已然看破了夜茜的小心思。

    就着盛夜两家的关系，他还打算留几分薄面。

    “夜小姐，我得回家吃饭，我家教比较严格，过点不回家，会被罚的。”盛谦露出了懊恼地表情，慢悠悠地说，“再者，有家室的人，公然和一个未婚的女人共进晚餐，实在是不合适。”

    夜茜像是早就料到盛谦会拒绝，面色依旧，笑意盈盈，“原来阿妍都管得这么严的么？”

    盛谦不吭声。

    “男人嘛，越是管得严格，越是渴望自由。”夜茜的柳叶眉微微抬起，一双精致的眼眸里荡着奇异的光，笑起来带着几分娇媚，“要是我，我可不敢这样管着。”

    “夜小姐。”盛谦抬头，正视着前方，眉梢不动，淡定从容地说，“我这种男人，就喜欢被管着。”

    夜茜终究是大家闺秀，面对各种场面都可以稳住，此时更是显得大方自然，只是笑了一下，“既然盛先生今天没空，那我们改天再约。”

    “盛先生，咱们后会有期。”说完，夜茜踩着高跟鞋离开了。

    ……

    