
    花瑶调整了一下怀里的吉他，修长的手指轻轻地拨动着琴弦，柔美的音乐在空中飘动跳跃，动听的歌声传过来。

    这一种感觉，太久违了。

    墨燃听得热泪盈眶，眼角发红，他扬起头，看着白花花的天花板，故作坚强地伸手抹去眼角的湿润。

    这一首歌，是花瑶的第一首创作作品。

    墨燃感受到一股时空穿梭的感觉，仿佛回到了那一个燥热的盛夏，花瑶跑得一身汗，小脸红扑扑的，兴奋又激动地邀请他，欣赏她人生中的第一首原创。

    过去了这么多年，如今再听，原创曲显得有些稚嫩，曲风也不算太成熟，挺多瑕疵的。

    可，那是属于他们的记忆。

    那时，他们亲密无间，没有仇恨，没有误会，没有盛谦。

    墨燃在想，如果一切可以重来，他们要是能回到那一个明媚的盛夏，那他愿意折寿，他愿意放弃一切，奔向她。

    可是，不可能了。

    从前，墨燃很固执，执着地不肯放手，他想要将花瑶占为己有，可如今……经过三年的分离，他冷静地思考过，在内心的无数次煎熬，他终于明白了。

    只要花瑶好好地活着，比一切都重要。

    她不愿意爱他，那他就默默地守护着。他可以等，等到她不爱盛谦的那一天。

    一曲终，花瑶的手拨下最后一根琴弦，最后一个音符落下，仿佛是在给他们的过去画上完美的终止符号。

    墨燃站在原地，热泪盈眶地看着花瑶，低声地喃，“你还记得……”

    “第一首原创，怎么会忘得了。”花瑶站了起来。

    忽而，她举起吉他，重重地摔到地上。

    “砰”一声巨响，回荡在安静的大厅里，特别亮耳。

    “小花！”墨燃脸色大变，快步地走上来。

    “这玩意儿，质量还真的挺好。”花瑶弯身，将吉他捡起，更用力地往地上砸。

    “花妹，你别跟吉他过不去呀！”海苔惊得走过来，看到残暴的场面，有点不敢靠近。

    墨燃已经走过来，拉住花瑶的手臂，“小花，你怎么了？”

    就他的理解，花瑶是一个音痴，对每一件乐器都是百分之百的爱，根本就不会糟蹋乐器，更何况是她最爱的吉他。

    “放手。”花瑶甩了一下墨燃的手，“退后。”

    墨燃没辙，一时间看不透花瑶了，只能听话地退到一边。

    花瑶将吉他举起，用尽全力地砸到地上。

    另一头，海苔躲在沙发后面，掏出手机，给盛谦打电话，打小报告，“男神，救命救命，你媳妇儿疯了。”

    盛谦的新电影开拍，正在剧组开工，原本想着推了剧本，但是花瑶执意不让。

    他再一步妥协，正常入组，但是下班就回公寓。

    电话那一头的盛谦皱眉，着急地问，“怎么回事？”

    “我也不知道，她居然在砸吉他！”海苔着急地说，“我之前不小心碰一下她的吉他，都被她瞪三天，她现在居然在砸！肯定是脑子有问题！”

    盛谦严肃地回，“你脑子才有问题！”

    海苔：“……”这不是重点！

    ……

    