
    昏暗的长廊里，尹筝真的倒大霉，被夜祁给堵住了。

    “夜祁，你神经……”

    尹筝还没有骂完，只觉得肩头一重，接着腰间已经多了一双强有力的臂弯。

    夜祁将尹筝抱住，往后一压，她的背脊撞到身后冰冷的墙上，他的脸埋在她的肩头上。

    空气陷入了一阵死寂，他们彼此的呼吸声都变得清晰，两人瞬间都沉默了。

    过了一会儿，尹筝晃过神，很快就变得清醒，伸手要推开夜祁时，却听到他低沉的嗓音传过来。

    “别动，再让我抱两分钟。”

    尹筝抬到一半的手忽而就停住了，在最关键的一秒，她居然心软了……

    认识三年了，她从来没有见过夜祁这么丧的模样，像是一身的盔甲全部碎了，露出最软最柔的一面。

    他们习惯了针锋相对，或许，更细致来说，是她一个人的针锋相对。

    她对于这一场充斥着利益纠葛的包办婚姻一直都是嗤之以鼻的态度，对夜祁的抗拒从来都没有削减过，她把大部分的过错归咎于夜祁，是他执意要娶她的。

    若不是他的坚持，她也不至于要成为商业联姻的牺牲品。

    可是……长时间的相处下来，尹筝发现她开始变了，她一开始是讨厌他冰冷不可一世的模样，可后来，她习惯了他寡淡矜贵的性格，也习惯了他有事没事就找茬的相处模式。

    就在上一个星期，尹筝被夜茜拦住，她才得知，原来当初夜祁执意要娶她，是因为她长得像他的白月光初恋。

    可墨燃又否认，她变得困惑了。

    过了好一会儿，尹筝从杂乱的思绪中清醒过来，终究是用手推了一下夜祁肩头，低声地说，“夜祁，两分钟到了。”

    “那……”夜祁忽而就开始耍无赖，嗓音里带着疲惫，“那就再抱两分钟……”

    尹筝一听，知道夜祁又开始作妖了，脸色一变，用力地推开他。

    可是男女的体力悬殊，尹筝推不开他，咬牙切齿地说，“夜祁，你混蛋，故意的！”

    夜祁的脸再尹筝的肩头蹭了一下，语气中忽而生出了藏不住的笑，“没，我的时间观念不好，算不准两分钟是多久。”

    自知已经上当的尹筝气的腮帮子鼓鼓，推不开夜祁，只能下黑手在他的腰间掐了一把，凶巴巴地说，“夜祁，你能不能要点脸！放开我！”

    夜祁就是雷打不动，就算被掐痛了，也只是低声地卖惨喊一声痛，然后笑着问，“筝筝，你好香，用得什么香水？”

    “……”尹筝就算再怎么淡定也忍不住红了脸，又羞又恼地威胁，“夜祁，你再不放开我，我就叫人了。”

    “那你叫吧。”夜祁不受威胁，“这里是夜家，就算来了人，也只当我们小情侣耳鬓厮磨。”

    “……”尹筝差点没疯，一口气憋着，“夜、祁！你哪里来的脸！”

    忽而，走廊里传来了一阵轻笑声，一道含笑的嗓音传过来，“哎哟，我是不是有点煞风景了？”

    夜祁冷笑，“挺有自知之明。”

    尹筝：“……”你能要点脸么？

    ……

    