
    “花妹，请你冷静——”

    海苔的话音还没有落下，只听得‘咔哒’一声。

    原本质地精贵，价格不菲的吉他，在花瑶猛烈的砸踩之下，终于破成了两块。

    花瑶将碎片拿起来，坐在地毯上研究了一会儿，在吉他的内侧取出了一个小巧的黑色窃听器。

    “这……”海苔震惊地张大了嘴巴，看着花瑶捏在手里玩的不明小黑块，下巴都差点掉下来了，忙着竖起大拇指，“……牛、比！”

    墨燃的眉头微皱，看着花瑶用拆快递的小刀将窃听器给弄坏，用刀分成碎片，他沉着脸说，“有人在监视你。”

    花瑶将损坏的窃听器随手扔到垃圾桶里，轻轻地一声，“嗯。”

    墨燃脸色更不好看了，“谁？”

    “吉他是夜砾送的。”海苔一语道出真相，开口骂着，“那玩意就是一个笑面虎，看起来就不像好人，一口一个二哥，我听着都想吐了，没想到这么有心机，居然在吉他里放窃听器，简直是人性败坏，道德沦丧！”

    “不一定是他。”花瑶将地毯上的吉他碎片扔到垃圾桶里，淡淡地说，“吉他是他送的，他不至于这么明目张胆。”

    “花妹，你怎么发现吉他有问题的？”海苔好奇地说。

    “吉他被人拆过。”花瑶坐到沙发上，将一只抱枕抱在怀中，“这种顶级的吉他，出厂肯定是没问题的。可是它的音质还是有问题，我查看过了，觉得有人拆过，我就想砸了看看。”

    海苔也是音痴，不过是音乐白痴，根本就听不出来，只能对花瑶竖起赞美的大拇指。

    “去泡茶。”花瑶看向海苔，吩咐着，“基本的待客之道，懂？”

    “哦！”海苔跑去泡茶了。

    盛谦进组，把海苔留在家里陪着花瑶，主要还是担心夜家人闹事。

    “若不是夜砾，你觉得是谁？”墨燃忽而开口问。

    花瑶凝眸，思考了片刻，缓缓地给出了答案，“我更偏向夜祁，可是……”

    “可是什么？”

    “两年多了，他虽然不近人情，但……这确实不像是他的风格。”花瑶说。

    墨燃忍不住笑了，“那他的是什么风格？”

    花瑶耸肩，“就我对他的理解，他不会装窃听，他会装一个GPRS定位，随时检测我的位置。”

    对于偷听别人的隐私，夜祁没有这癖好。

    “你还挺了解他的。”墨燃接过海苔递过来的热茶，轻轻地抿了一口，语气淡淡地说。

    花瑶自嘲地笑了一下，“为了研究要逃出月半湾，别说夜祁的爱好，我连他睡觉不喜欢穿衣服的爱好都知道。”

    果不其然，墨燃被呛了一下，“小花你……”

    花瑶佯装淡定，“知己知彼，百战百胜。”

    “这事儿……盛谦知道么？”墨燃随便找了一个话题。

    花瑶哼了一下，傲娇地哼，“我才不会告诉他。”

    忽而，一声‘叮咚’从海苔的手机里传过来。

    花瑶的目光一顿，有点绝望地说，“很好，他现在知道了。”

    ……

    