
    墨燃来了。

    海苔在开门时，看到门口站着一个帅气逼人的西装男人时，恍惚了许久。

    “墨燃？哦不对，墨先生！”海苔露出了阳光的笑，“好久不见，请问你找哪位？”

    海苔出身林家，之前浪荡时，喜欢出席各种名流的宴会，蹭吃蹭喝，曾和墨燃有过数面之缘。

    像墨燃这种身上闪着光的大总裁，海苔自然是过目不忘。

    顶着墨燃有点陌生的目光，海苔尴尬地笑两声，“墨先生，自我介绍一下，我是海苔，哦不对，是林浩染。”

    墨燃忽而想起了这么一号人，有点冷漠地说，“嗯，林家的小公子。”

    墨氏集团和林氏集团生意上有不少的来往，墨燃和林瀚关系不错，对海苔还是有点印象的。

    “墨先生，你找谁？”海苔堵在门口处，脸上带着笑，但是动作透着防备。

    “我找小花。”墨燃说明来意。

    海苔吃惊地挑眉，戏很足，“小花？我们这里没这号人。”

    花少的身份一直隐瞒着，只有寥寥数人知道真实身份，墨燃公然上门，难不成有什么他不知道的秘密？

    第一线吃瓜小达人海苔觉得心塞了，莫不是还有什么他没吃到的瓜？

    “我找花瑶。”墨燃直接上大名。

    海苔还在纠结时，里头传来了花瑶的声音，“让他进来。”

    “哦。”海苔退开，让墨燃进屋。

    为了谨慎起见，海苔还四下看了走廊，担心有狗仔潜伏。

    墨燃走进来时，花瑶正拿着吉他在倒腾。

    吉他是昨天夜砾送的见面礼，一看就是高档货，质地音色都是一等一的好，价格肯定不菲。

    看着花瑶低头研究吉他的模样，墨燃的内心百感交集。

    他们之间有过太多回忆，他总能触景生情。

    尤记得那些年坐在树下为他弹吉他唱歌的假小子，她抱着木吉他，轻轻地拨动着琴弦，嘴里哼着刚完成的小曲儿。

    那时的墨燃是花瑶的唯一听众。

    她总是握着他的手臂，撒娇地摇着，问他好不好听，哪里需要修改。

    墨燃笑着答，已经足够好了。

    花瑶的创作天赋极佳，十几岁时，就写了很多首歌，每一首都收在她的作曲本，一直保存着。

    “小花，好久不见。”墨燃站在大厅的入口处，不敢上前，幽黑的眼眸深深地凝着坐在地毯上的花瑶。

    他不敢靠近，这样的画面在他的梦中出现过无数次，每次一靠近，梦就醒了。

    这一刻，似真又似假，他有点迷糊了。

    花瑶轻轻地拨动了一下琴弦，柔和的音乐传过来，她的脸上带着几分恍惚，看着墨燃，“是好久不见了。”

    转眼，都快三年了。

    被囚禁在月半湾上，花瑶有太多的时间去思考，去和从前的自己和解，她变得更柔和了，时间的流逝，将她身上的棱角全部都磨平了。

    “最近好么？”墨燃问。

    “不太好。”花瑶答。

    墨燃的眼眶忽而发热了，眼底漫上了泪。

    他们之间，很久没有这样平和了。

    “小花，你给我唱首歌吧。”墨燃忽而说。

    ……

    