
    尹筝挣脱了夜祁的束缚，小脸微红，像喝了酒微醺的模样，快步地走了。

    夜祁被推了一下，背脊撞在冰冷的墙面上，看着指间夹着香烟的夜砾，嘴角勾出一抹讽刺的笑。

    “二哥怎么也喜欢抽烟了？”他轻声地笑。

    夜砾是家中最听话的孩子，从小就恪守家规，经他手的事，无一不做到细致完美。他不抽烟不酗酒，永远保持着清醒的头脑，一直在发疯地努力，就是想要站到顶峰上，被看到，被认可。

    可是，夜祁的光芒太盛了，几乎将夜砾所有的默默努力都掩盖住了。

    夜砾从来都不是天赋型的人才，只能靠后天的努力与恶补，而夜祁却得到了上天的偏爱，给了他天赋异禀，所以无论做什么事，总是能不费吹灰之力，而总能得到众人的赞赏。

    所谓一山不能容二虎，夜砾和夜祁在夜家就像是两头猛虎，一直维持着表面的平和，其实背地里谁也看不起谁。

    夜砾弹了一下手中的香烟，烟灰簌簌地落下，他低着头，眼底有无尽的暗色在漫开，“做惯了好孩子，也想学学坏孩子的套路。”

    “不知道为什么，好孩子明明人人夸奖，可是坏孩子却总能得到更多的关注，你说为什么呢？”夜砾忽而发问。

    他和夜祁就是两个极端，明明他已经足够好，为什么爷爷会给夜祁更多的关注呢？

    “因为好孩子的自律性好，坏孩子需要被管教，所以会得到更多的关注。”夜祁低头，慢条斯理地整理着被尹筝抓皱的衣服。

    “二哥，你还是比较合适做好孩子。”夜祁迈步走过来，在要于夜砾擦肩而过之时，停下了脚步，低声地说，“别学坏了。”

    夜砾将香烟掐灭，随手扔到走廊的垃圾桶里，好奇地问，“为什么？”

    “你要是变坏了，那就没意思了。”夜祁伸手，不轻不重地拍着夜砾的肩膀，低声地说，“一个家，有一个坏人就够了。”

    “阿祁。”夜砾开口叫住夜祁。

    “告诉我，你为什么要将阿妍藏在半月湾？”夜砾深深地凝着夜祁的背影，“你是不是想利用她帮你取的夜家家主的地位？”

    夜祁不吭声。

    “就目前的形势来说，你要是真的娶了盛家的小姐，赢面已经很大了。”夜砾实在是想不通，“爷爷一直偏爱你。”

    “二哥。”夜祁低头，脸色变得凝重，“你明明知道爷爷为什么偏爱。”

    “我从小就没了父母，我在这个家，更像一个孤儿，爷爷不过是多看了我两眼。”夜祁搁下话，迈步走开了。

    夜砾站在原地，目光盯着夜祁，直到他的背影消失在转角处，他的双手紧紧地握成了拳头，咬牙切齿地说，“也就是多看了你两眼，他就恨不得把整个夜家都给你。”

    凭什么，他默默地努力，却从来都不被看到？

    夜祁慢悠悠地走在昏暗的长廊里，嘴角凝着一抹苦涩的笑，低声地喃，“呵，这烂摊子，谁特么想要。”

    ……

    