
    “就算多方势力对我虎视眈眈，可是……”花瑶的双手握成了拳头，杏眼里带着难以置信，低声地朝夜祁吼，“你问过我的想法吗？半月湾的生活，每一分每一秒，对我来说都是煎熬。”

    “你凭什么将我禁锢？”她质问着，“你凭什么未经允许，就将我带离L国，那里才是我的家，我才不屑这个破夜家。”

    “遗产么？我不需要，我用我自己的双手养活自己，我不需要你们的同情与怜悯，早在二十多年前，我们就一刀两断了，你为什么还要强行地闯入我的生活里，我想好好生活，我哪里得罪你了？”

    “阿妍！”夜祁的额头有青筋微微凸起，严肃地看着花瑶，嗓音里全是低沉，像是要压城而来的暴风雨，“盛家那群人，你就相信了么？”

    “盛家的老爷子看不上你，他一心想要的是慕家那位小姐，要不是慕妍指使的简胤，你会差一点把命丢在高速公路上么？”

    “还有，你凭什么一味地相信盛谦，你就这么断定他会爱你一生，至死不渝么？”夜祁字字铿锵有力，眼底的血丝明显，因为情绪的激动，面部表情几乎失控。

    “盛谦怎么了？”花瑶退后退开一步，拉开了和夜祁的距离，冷漠地笑，“哥哥待我极好，比我那些所谓的家人，好太多了。二十年来，你们在哪里，为什么到了分遗产，就忽而想起了我，为什么到了需要骨髓配对，你们就开始找我了。”

    夜祁激动地伸手按住花瑶的双肩，低声地说，“阿妍，我找你，不是因为需要你的骨髓，是我不知道你们还活着！”

    花瑶的目光冷下来，对夜祁的话充耳不闻，只是勾唇冷笑，“夜祁，不要把自己摘得太清，就你和老爷子的爷孙之情，你难道就没有丝毫的私心吗？”

    “我没有验你的。”夜祁握住花瑶的肩的双手缓缓地收紧，在情绪到达了爆|炸的顶峰时，深深地吸了一口气，努力地保持着冷静，用只有两人可以听到的声音说。

    “我不验你的……”夜祁的语气一顿，缓缓地补充，“因为我的骨髓早就配对成功了。”

    花瑶愣住了，定定地盯着夜祁，久久无法言语。

    “爷爷要是需要，我可以把命给他。”夜祁的眼眶忽而变得通红，眼底闪着浅浅的泪光，“阿妍，我不图你的骨髓，你的到底合不合适，我不知道。”

    花瑶在震惊过后，终于回了神，朝着夜祁摇头，低声地说，“没道理，不，夜祁，你肯定是有所图的，你到底图什么，你告诉我……”

    将她千里迢迢地带走，困在半月湾里，他到底图什么？

    “对，我确实是有所图的。”夜祁点头，“我直接跟你说，我不喜欢盛谦。”

    “荒唐！”花瑶推开夜祁，冷声质问，“你凭什么左右我的感情，我喜欢谁，是我的选择，难道就是不喜欢盛谦，你就把我带走么？”

    “阿妍，你醒醒！”夜祁恨铁不成钢地低吼，“就算他再爱你，他也是个疯子！”

    ……

    