
    此时，急救室的红灯灭了，夜家人围了上去，将主治医生困住。

    花瑶站得远，依偎在盛谦的怀中，听着医生说夜老爷子已经暂时脱离了危险，后续的情况还需要多加观察，关于骨髓移植的问题，需要尽快安排。

    一颗悬着的心终于落下，花瑶伸手轻轻地扯了一下盛谦的衣角，小声地喃，“哥哥，我们走吧。”

    “好。”盛谦的手搭在花瑶的肩膀上，拥着她慢慢地往外走。

    花瑶一副神不守舍的模样，糊里糊涂地上了车，直到盛谦弯身要帮她系安全带，她才晃过神来，小声地说，“谢谢哥哥。”

    盛谦伸手，轻轻地将花瑶侧脸边上的发轻轻地束到耳后，语气平平地说，“没有什么想问的么？”

    窗外的霓虹灯落进车里，打在盛谦的脸上，他眉眼间的温柔浮现在夜色间。

    花瑶对盛谦的第一印象，喜欢他的温柔，喜欢他的文雅，更喜欢他笑起来时，全世界都变得温暖的模样。

    “问什么？”她有点恍惚。

    “夜祁说我是疯子。”盛谦开门见山。

    提起夜祁，花瑶的脸上闪过几分不耐烦，眉头微微皱起，小声地解释，“哥哥，你别搭理他，他都是胡说八道的。”

    盛谦将车子停在路边，双手紧紧地握了握方向盘，忽而转头，一双装着夜色深海的眼眸里凝着浓稠的黑，嘴唇微动，“瑶瑶，夜祁没有胡说八道。”

    花瑶顿住，惊愕地看着盛谦。

    “我有过精神病史。”盛谦像是鼓足了勇气，重重地补了一句，“是很长的精神病史，接受了长达两年的精神治疗。”

    看着呆滞的花瑶，盛谦勾唇扯出一抹有点僵硬的笑，“害怕了？”

    花瑶呆滞地摇头，看着外表温文尔雅的盛谦，根本就联系不上。

    “我一直隐瞒着，以为可以瞒天过海。”盛谦抬头，目光穿过车窗，凝望着被泼了墨的夜空，重重地吸了一口气，“我以为，只要我不提起，就不会有人发现那一段过去。”

    花瑶的眼角发红了，眼底忍不住涌上热泪，“哥哥……”

    “瑶瑶，你听我说。”盛谦伸手抹去花瑶眼角的泪。

    花瑶快速地摇头，“不，我不想听，我不要把你的伤口扒开。”这样的事情，实在是太残忍了……

    “听完了，你才可以综合地横量，我这样的人，还值不值得你去爱。”盛谦握住花瑶微微发颤的小手，安抚着，“不用怕，我早就想明白了，不会再发疯。”

    花瑶的鼻子发酸，一股热泪涌出来，哽咽到无法言语。

    一直以来，她总以为自己是负重最大的人，却不知道，表面上坚强的他，或许比他活得更加沉重，更加难过。

    精神的困扰，很多时候会比身体的伤害，来得更加残酷与勇猛。

    盛谦整理好情绪后，俊朗的脸上始终挂着淡淡的笑，装出一副早已同过去割离的状态，他凝眸思考了片刻，缓缓地开口，“或许，要从我父亲策划杀死我母亲开始说起。”

    ……

    