
    得知夜老爷子发病的消息时，花瑶正在楼下小公园荡着秋千。

    “花妹，出事了出事了！”海苔因跑的仓促，手中的购物袋破了一个口子，袋子里的东西都洒了一大半。

    花瑶在秋千上来回地荡着，无所事事地问，“什么事？”

    “夜家的那老爷子今天早上忽而大出血，现在都还在医院抢救，目前还没有结果。”海苔心急如焚地说。

    花瑶的眼皮发跳，握住秋千绳子的手猛地收紧，惊慌过后作出了假装的冷静姿态，小声地说，“夜家的事，与我无关。”

    “可是……”海苔急得跳脚，忙着补充，“我去八卦了一下，好像医院那一边已经下了病危通知书，还是夜祁签的字，现在是真的命悬一线了。”

    花瑶顿住，心里生出一股巨大的落空感，有点无助地抬头看着海苔，“你……你哪里听来的消息？”

    她开始慌了。

    从一开始，她就对夜家充满了抵触，可是当听到这样的噩耗时，她还是心软了。

    血脉相连很奇妙，她说不上讨厌那夜家的老爷子，可心里确实又不愿意过多的接触。

    “花妹，你要不要去看一下？”海苔看出了花瑶的纠结，小声补充，“说句难听的，按照这势头，没准……这一次见面的机会就是最后一面了。”

    花瑶大脑放空，一言不发，还在呆呆地坐着。

    “花……”

    海苔的声音还没有落下，花瑶猛地站起来，快步地往外走了，他扔了手中的购物袋，快速地跟上去。

    两人风风火火地赶到医院时，急救室的红灯还亮着，夜家人一个个脸色凝重，夜祁站在长廊的窗口处，灯光落进来，地上投下一道长影，整个人显得落寞，氛围很凝重。

    “花瑶！”夜茜两步上前，伸手握住花瑶的手，红着眼说，“骨髓，你的骨髓和爷爷的匹配，你救救爷爷，求你了！”

    骨髓的移植与捐赠，需要本人自愿签署声明，现下，他们把所有的希望与期盼都寄托在花瑶的身上了。

    夜茜已经失去了往日大家闺秀的风范，一脸的惊慌失措，花瑶从她的言语间，感受到事态的严重性。

    夜砾坐在冰冷的长凳上，双手抱着脑袋，似乎没有勇气接受这样的现实。

    “夜小姐，你冷静点。”花瑶内心百感交集，轻轻地安慰了一句。

    她迈着步子朝夜祁走过去。

    夜祁的指间夹着点燃的香烟，看着窗外的景色微微失神。

    花瑶站到了他的身侧，抬眼看着已经夜色降临的天空，像是裹着一层薄薄的黑雾，远处的高楼大厦霓虹灯已亮起，灯光璀璨，相映交汇。

    “夜祁，告诉我，我父母为什么离开？”花瑶的手轻轻地握成拳头，语气淡淡地补充，“我可以捐出我的骨髓去救他，前提是你要把真相告诉我。”

    夜祁知道花瑶不喜欢香烟的味道，将香烟掐灭，扔到身边的垃圾桶里，垂眸看着一脸坚定的花瑶，削薄的唇微动，“阿妍，你的骨髓，不合适。”

    ……

    