
    “夜祁！”花瑶面无表情，听不得夜祁对盛谦的诋毁，反唇相讥，“你才是疯子，你们全家都是疯子，为了所谓的利益，就可以不择手段地伤害任何人！”

    “我是上下八百辈子都倒了血霉，才这么不幸地成为夜家人！什么破遗产，你们爱争就自己玩去，别带我，别打扰我的生活，我不想和你们车上任何关系，哪怕一点点都不可以！”

    花瑶红着眼眶，转头就是要走，却被夜祁拉了回来。

    “夜妍！”

    “我叫花瑶，我姓花，你给我闭嘴！”

    夜祁抓住花瑶的手臂，将她困在角落处，气势强大压人，情绪有点控制不住，“你听着，盛谦就是一个疯子，他可以眼睁睁地看着自己的父亲吊死在横梁上，他可以守着自己母亲的尸体睡两个星期，哪怕都发臭了。”

    “夜祁，你混蛋！”花瑶想都没想，直接扬起手，朝着夜祁的脸挥下去。

    夜祁的反应极快，伸手握住花瑶的手腕，将她按在冰冷的墙面上，“我说的是真的，你看他现在一副温柔深情的模样，你知道他的精神病史有多厚么？”

    “夜祁，我不知道你们之间有什么过节，但我不允许你诋毁他，哪怕一句话都不可以！”花瑶眼底生出了狠色，冷漠地警告，“别以为我不敢动，你再敢胡说八道，我把你的脑袋拧下来。”

    “我用不着胡说。”夜祁低声地吼，“我为什么知道，因为盛谦和肖媛是同一个精神病医生！”

    花瑶愣住了，看着夜祁严肃又激动的模样，他没有了往日的高冷内敛，更像是一头被触怒的野兽，那气冲冲的状态恨不得将她撕碎，可却又无可奈何。

    “夜祁，你别胡说……”花瑶忽而有点慌了。

    “那医生是精神病学届的翘楚，也是我和顾晔的老朋友，盛谦的病史就放在他们医院的档案库里！”夜祁掷地有声地说。

    花瑶还没有来得及反驳，耳边已经传来了一道低沉的嗓音。

    “夜祁，我劝你最好放尊重点。”盛谦的声音带着寒冰的冷意，似是被寒风吹过，让人忍不住寒毛四起。

    花瑶脱口而出，“哥哥……”

    从盛谦的角度看过去，弱小可怜无助的花瑶被夜祁围困在角落里，显得孤立无援。

    花瑶的目光越过夜祁的肩头，红着眼眶看向了盛谦。

    走廊的灯光很亮，暖暖地落在他的肩头，地上拉出一道影子，盛谦静静地站着，不知道站了多久，也不知道听到了多少。

    盛谦刚从片场刚过来，身上还带着风尘仆仆的气息，俊朗的脸上带着几分倦容，他的表情太过平静，让人看不出半分情绪。

    只不过，他看向夜祁的目光，带着凛凛的寒意。

    花瑶推开杵在跟前的夜祁，快步地朝盛谦走过去，张开双手抱住他的腰，将小脑袋埋在他的心口处，低声地唤，“哥哥……”

    盛谦抬手，修长的五指穿梭在花瑶的发间，感受到她身子发颤，温声地说，“瑶瑶，别怕。”

    ……

    