
    花瑶愕然地看着夜祁，远处的灯光落过来，将她的小脸照得煞白，“你什么意思？”

    不合适？

    夜祁不吭声。

    “你把我困在半月湾两年，不就是图我的骨髓么？”花瑶轻声地质问，“若不是我有利用价值，你怎么会……”

    “我很小的时候，父母双亡了，我养在爷爷的膝下，各兄弟姐妹都挺嫉妒我，可以得到更多的关注。”夜祁的眸底映着浓稠的夜色，嘴角微微扬起，“可是，我不快乐，一点都不。”

    “你们都有父母，只有我是孑然一身，别说家庭温暖了，他们都只会算计，就我这样的情况，家产应该能分到不少。可是……南苑不一样，南苑总是欢声笑语的，所以我总喜欢跑到南苑去避难。”

    “一回生二回熟，我慢慢地发现，住在南苑的那两位和家族势利勾心斗角的人不一样，他们更加温暖，专注于过好自己的小日子，他们懂得知足常乐。”

    “后来叔叔，也就是你的父亲，发现了我的秘密基地，其实我就是喜欢躲在假山里，把自己藏起来，他发现我后，把我领进了门，对我嘘寒问暖。你母亲有一双很巧的手，会亲自缝制衣服，过年时，她给我做了一套新的衣裳。”

    “我穿过无数的高级定制，可却还是喜欢那一套有特别意义的新衣。”夜祁回忆起过往时，神色淡淡，生出了一种对过去的怀念，“我真是羡慕你们，可以有这么一对善良温柔的父母，那时，你才一岁，肯定都记不得了。”

    “阿妍，我习惯了冷酷无情，可我也想展现我温柔的一面，只是他们都不配。”夜祁回头看向了围在急救室门口的夜家人，咬牙切齿地说，“他们的心急不过是一时的虚伪，他们都在等一个尘埃落定的结局。爷爷的遗嘱一直锁在保险箱里，他们只想知道，如果家主离世，他们能分多少。”

    “夜祁，我不明白。”花瑶处在惊愕中没有缓过神，“为什么，你为什么要把我困在半月湾里？”

    两年多的时间，她和外界失去了联系，每天都在绞尽脑汁地寻找着突破口。

    “阿妍，我要是没找到你，他们迟早会寻上门的。”夜祁低下头，深深地吐了一口气，“从肖媛被毁容，精神失常开始，顾晔就已经安排好了，一直在寻找机会动手，他疯起来，没有人性。”

    “我不怕顾晔。”花瑶说。

    “除了顾晔，还有夜家人，你是遗孤，你的身上背着你父亲的遗产，不小的一笔，大家原以为你们都死了，那一笔遗产可以独占，直到爷爷让我去把你寻回家。”

    “你知道，多一个人分财产，就相当于少一块蛋糕，夜砾那一边，早就派了不少人暗中探查，发出的指令是，若是寻得消息，直接斩草除根，他们都不希望你回家，不希望你动了他们的蛋糕。”

    夜祁面色不改，只是语气听起来沉重，“顾家和夜家夹击，我只能将你藏起，养在半月湾，再用假的消息套住他们，他们知道你的骨髓是救命的药，不会轻举妄动的。”

    ……

    