
    “我没有，宁馨儿的存在维系着我最后一丝理智，我不能冲动，我还有一个妹妹，我肩负着照顾她长大成人的责任，我一直忍着忍着……”

    “是那男人先忍不住了，我都一直在暗中观察着他的举动，他好像在承受着巨大的精神压力，已经把心理医生叫来家中好多次了，可精神焦虑一点都没有减轻，慢慢地，我发现他开始自残，用刀子割自己，来减轻精神上的痛苦折磨。”

    盛谦的眼底有淡淡地笑意在漫开，“原来他也病了。”

    “那一刻，我才知道，原来一直被精神折磨的，不仅仅只有我，我总是能梦到母亲朝我走来，她在我的梦中，总是流着泪，跟生前的模样，一模一样，她不曾开心过，我的记忆中，只有她抹泪的画面。”

    “再后来，那男人好像疯了，简单的自残已经压不住他的痛苦，他买了很粗的绳子，要自我了断了。”盛谦的语气中透着一股薄凉，没有任何感情，“我知道他要送死，但是……我没有阻拦。”

    那多冷的心，才可以在生死之间，表现出这般的冷漠。

    花瑶的眼泪控制不住，从眼角滑落。

    “我一直没想懂，他死就死，为什么要挑馨儿生日的那一天，故意给我们留下不愉快的回忆，就是因为他，从此以后，宁馨儿和我，不曾过生日，太晦气了。”

    “我亲眼看着他吊在绳子上，从挣扎到彻底没有呼吸。”盛谦转头，热泪盈眶地看着花瑶，露出了求救一般的目光，双唇轻轻发颤，“瑶瑶，我有机会救他的，可是我没有，我恨不得他死，死得彻彻底底的。”

    花瑶伸手，温柔地抹去盛谦脸上的泪，对他轻轻地摇头，“哥哥，不要怪自己，有因就会有果，是他犯了错，他自作自受。”

    盛谦定定地看着花瑶，眸底闪过一丝难以置信，“这样的我，瑶瑶不怕么？”

    花瑶沉默片刻，决然地摇头，“我不怕。”

    “他死后，我以为我会得到解脱，多年来的精神折磨，可以消除了，可是并没有……”盛谦想起那一段灰暗的过去，语气中都带着抗拒与厌恶，“我的精神状态更加差了，失眠成习惯，每天做着噩梦，他们的脸一下子可怜一下子狰狞……”

    “是爷爷先发现我不对劲的，可我身体康健，不愿配合所谓的心理治疗，我觉得那是窥探我的隐私，我内心的黑暗，不愿意和别人分享。”

    “当我开始痛苦到出现自残行为时，被宁馨儿发现了，她年纪小小的，什么都不会，只会哭，抱着一只毛茸茸的熊，一直一直哭。”

    “那时，我忽而意识到，宁馨儿只有我了……爷爷年迈，总会比我们先走的，我要是疯了，那宁馨儿她怎么办？我梦到了我的母亲，她哭着求我，一定要好好照顾妹妹，我不忍心让母亲难过，她活着的时候，那男人已经让她足够难过了，我不能再让她失望。”

    “于是，我开始接受治疗，长达两年多的精神治疗。”

    ……

    