
    黑色的车子停在路边，霓虹灯落进来，在盛谦的脸上打下灰暗不明的阴影斑驳。

    “我母亲淹死在游泳池，是我父亲下的手，他有外遇了，小三急着要上位，狗男女一起筹划，最后我母亲溺死在游泳池里。”

    “我没有亲眼所见，等我知道时，母亲已经在医院抢救，最后的结局是抢救无效，我听说……母亲有求救，可是我所谓的父亲，狼心狗肺，用脚踩着我母亲的头，将她按在游泳池，直到窒息。直到事情的人还说，送去抢救不过是装装样子，母亲在游泳池已经没有生命迹象了。”

    盛谦握住方向盘的手忍不住发抖，提起母亲时，眼眶发红，眼底蓄着热泪，轻声地说，“她答应过要参加我的毕业典礼，可是没有熬到那一天。”

    花瑶的手轻轻地覆在盛谦的手背，轻声地安抚，“哥哥，不怕。”

    盛谦将她的手裹在手心里，像是绝望中抓住了一道光，想要紧紧握住，但是担心弄疼她，又变得小心翼翼。

    “他们是包办婚姻，也就是商业联姻，我母亲是云城豪门的千金小姐，和父亲正好门当户对，双方家长定的亲，原本没有感情的两个人就这样被捆绑在一起，他们之间……没有所谓的真情实感，又或许说，他们的感情，是我母亲的一腔孤勇。”

    “母亲是一个大家闺秀的淑女，从小接受着严格的教育，她听从家人的安排，原以为不过就是相敬如宾的夫妻关系，可她却疯狂地爱上了我父亲，就是因为那一份卑微的爱，不仅让她的整日难过忧思，最后还要了她的命。”

    “那男人不曾爱过她，哪怕是已有了家室，终日还在外面拈花惹草，我母亲为此受了不少的委屈，总有莫名的女人出现在我家里，盛气凌人，对我母亲百般嘲讽，一开始，我看不透，年长一些，我便懂了，原来都是那男人在外面惹下的风流债。”

    “那时，馨儿才三个月，什么都不知道。同桌吃饭时，母亲会吃着吃着就流泪，为了不让她难堪，我总是假装不知道，默默地低头吃饭。”

    盛谦想起那一段黑暗的过去时，眼底的光都没了，逐渐暗淡下来，像是失去了生气，嗓音中透着无奈，那是对年纪轻轻，力不从心的愧疚与自责。

    “母亲是一个很固执的人，她总跟我说，一切都会好起来的，她就这样日复一日，年复一年地等着一个没有心的浪子，她相信浪子回头，她相信终有一天，那男人会回归家庭，她是真的用心去爱他，可……得到的回报是……献出自己的生命。”

    “那男人在外招惹了一个厉害的女人，挡不住她的枕|头风，终于下定决心向母亲下手，故意挑好了时间……只要我母亲一死，那女人就可以入主盛家，成为新的女主人。”

    盛谦面色发冷，嘴角微扬起，“他们的如意算盘，打得很好，可是老天开眼了，没让那一对狗男女得逞。”

    ……

    