
    “爷爷？”

    尹筝的声音传过来，餐桌上的人都愕然了一下。

    “哥～”宁馨儿先灵活地蹿进来，左手右手提着礼物盒子，“我嫂子呢，在哪里在哪里？”

    花瑶听的‘嫂子’二字，耳尖有点发红，害臊地低下头。

    盛谦转头，看着飞奔而来的宁馨儿，沉着脸教育，“宁馨儿，你好歹也是个大家闺秀，好好走路，室内不要喧哗。”

    宁馨儿根本就不搭理盛谦，杏眼弯成可爱的月牙型，直接越过他，坐到了花瑶身边的空位置上，笑眯眯地打量着，伸手就是要摸花瑶的脸，“花花，你好漂亮呀。”

    花瑶本来就长得精致，长发的模样，添了女儿气，又被夜祁娇养了两年，更是女儿态十足，笑得小梨涡深深，“馨儿，好久不见。”

    盛谦赶紧拍掉宁馨儿的手，“好好说话，别上手。”

    宁馨儿受了委屈，眉头微叠，瞪向盛谦，气巴巴地说，“盛谦，你有了媳妇儿，就不要妹妹了！”

    盛谦不以为然，“有了媳妇儿，还要妹妹做什么？”

    “……你！”宁馨儿咬牙。

    花瑶卡在两人中间，看着针锋相对相对的两人，伸手拍了一下盛谦的手背，“行了，哥哥，你别跟馨儿计较了。”

    宁馨儿一听，换上了一副得罪的嘴脸，对着盛谦摇头晃脑的。

    盛谦朝她挥了挥拳头，小声地哼，“没大没小。”

    宁馨儿伸手抓着花瑶的波浪卷发，捏着玩，“真发还是假发？”

    “真的，长了两年呢。”花瑶回想过去的时光，“一开始，脑部积血，动手术把头发全部都剃光了，后来慢慢长，长成了现在这模样。”

    宁馨儿笑容逐渐地消失了，小心翼翼地说，“车祸肯定很痛吧。”

    “过去很久了，早就忘记当初的感觉了。”花瑶的语气里全是对过往的从容与释怀。

    盛谦的手落下，在花瑶浓密的头发间来回穿梭着，指腹可以清晰地感受到她后脑勺上的伤痕。

    肯定很痛。

    花瑶感受到盛谦心情突然的失落，握住他的手，小声地说，“哥哥，你去给馨儿倒杯茶……”

    她的语气一顿，看着慢悠悠走过来的盛老爷子，又默默补充了一句，“还有你家的老爷子。”

    “快去快去。”宁馨儿得瑟地摆手。

    盛谦转眼看向了还沉迷于吃早餐的海苔，眉梢微动，“赶紧去。”

    海苔被噎了一下，最后还是斗不过盛谦欺压的目光，跑去泡茶了。

    “爷爷。”盛谦走上去扶住盛老爷子，轻声问，“怎么千里迢迢奔波着跑过来，身体可有不舒服？”

    盛老爷子拄着拐杖，斜眸看了一眼盛谦，“夜家的老爷子病重，我能不来看看吗？我俩可是同窗的好友。”

    盛谦没再多问，扶着盛老爷子坐到沙发里。

    海苔端来了热茶，小心翼翼地伺候着。

    “那……”盛老爷子将精致的公寓来回看了一个仔细，干咳了两声，忽而对着身后正在吃吐司的花瑶开口，“那臭小子呢，过来给我看看？”

    ……

    