
    盛谦把一切都如实告知时，原本压抑的心情，忽而放空了，语气都变得轻松多了，“我的情况很复杂，爷爷隐瞒了消息，给我请了最为出色的精神科权威医生。”

    “我的阴影主要是来源于童年畸形的成长经历，医生说，若不是及早治疗，没准会发展成为恐怖的反社会人格，幸好……我还没有彻底疯。”

    “可是我也有很疯的状态，我也试过情绪激动奔溃到伤害医务人员，往他们的身上捅过刀子，所幸他们都只是受了轻伤。”盛谦眉眼里是深情款款，一动不动地凝着花瑶，“夜祁的担心，是正常，一个曾经疯过的人，确实存在旧病复发的风险。”

    “瑶瑶，他或许是真的担心你。”

    夜祁，或许没有他们想象中的那么不堪与冷漠。

    花瑶含着泪，轻轻地摇头，“不，哥哥不疯，谁都不可以说，就算是夜祁也不可以。”

    骂他是疯子，就像是给他的心口上捅刀子。

    花瑶心如刀割。

    明明是令人心疼的经历，为什么总有人不顾前因后果，把他发狂情绪崩溃的行为，统一用一个疯子来代称。

    “不，夜祁说得对，我的病例挺厚的，我花了整整两年的时间，把自己变成一个正常人。”盛谦轻轻地叹了一口气，“可无论是否康复了，过去发疯的经历就像是人生中的一个黑点，会永远地贴在我的身上，一辈子甩不掉。”

    “瑶瑶，你消失的两年里，我的情绪也崩溃过，需要吃药才可以冷静。”盛谦有点舍不得地放开了花瑶的手，眼里没有了光，“我随时会疯掉的。”

    这样的我，等你还能接受么？

    “我的病，很大概率会在碰上人生重大的打击时复发，那时，我会疯，会很可怕……”

    花瑶微微发着愣。

    四目相对，车内陷入了一阵死寂，他们都不说话。

    盛谦发动了车子，双手紧紧地握住方向盘，手背上有隐隐约约可见的青筋微微凸起，潜藏在浓稠的夜色之间。

    花瑶侧着头，杏眼里含着泪，呆呆地看着认真开车的盛谦。

    他所有的情绪都压着，佯装出一副冷静的模样。

    她感受到他的慌张，把自己的一切都开诚布公所带来的压力，像是沉重的枷锁，紧紧地将他困住。

    不一会儿，车子停在了小公寓的院子里。

    盛谦是第一个下车的，情绪像是绷不住了，快步地往里走。

    花瑶冲上去，张开双手，紧紧地抱住了盛谦的腰，“哥哥……”

    盛谦的脚步一顿，身子发僵，站在原地，垂眸看着一双小手圈在自己的腰上，内心百感交集，一时间竟不知道要做什么，只是傻傻地被抱着。

    不一会儿，他感受到了花瑶轻轻地发颤，还有低低的抽泣声传过来。

    盛谦的眼眶发红，眼角一瞬间就湿了。

    花瑶哭了许久都停不下来，把盛谦的衬衫都哭湿了，最后抽噎地小声说，“哥哥，要疯，我们就一起疯吧。”

    她不怕。

    ……

    