
    三天后，医院传来了夜老爷子身体好转的消息。

    “我八卦了一番，夜祁准备给那夜家的老爷子捐骨髓了。”

    “明明他自己的就合适，为什么还要将花妹困在半月湾？”

    “妈呀，你说那夜祁会不会是个妹控，不至于呀，他和花妹不是一个爸妈，他控什么？”

    坐在海苔对面的尹筝实在是扛不住他的喋喋不休，一块吐司塞到了他的嘴里，凶巴巴地警告，“林浩染，你再不闭嘴，信不信我把你的舌头给割下来了！”

    海苔一直都是食物链的最低端，赶紧乖乖地啃着吐司，小声地吐槽，“筝姐，你变了，你以前很温柔的，现在一动不动就成了母老虎。”

    尹筝一听，脸色发沉，桌底下重重地踢了一脚嘴碎的海苔，没好气地说，“你要是每天对着夜祁那臭不要脸，你还能当小猫咪？那人就是厚颜无耻，不给他点颜色瞧瞧，他以为自己是风筝，分分钟要飘上天！”

    “那可不是。”花瑶喝了一口牛奶，意味深长地说，“他只是一个默默无闻追风筝的人罢。”

    海苔找到了战|友，心服口服地竖起大拇指，赞美着，“花妹果然是一个天才创作型歌手，说出来的话都比较有艺术。”

    尹筝被调侃了，耳尖一阵发红，气巴巴地也给花瑶塞了一块吐司，“花花，你也给我闭嘴。”

    “我看你挺喜欢他的。”盛谦一边给花瑶夹菜，一边开口调侃，“能把我们盛家的典型淑女气到破功，那男人不一般。”

    花瑶喝着牛奶被呛了一下，‘噗嗤’一声笑了，斜眼看了一眼盛谦，小声地骂，“哥哥，别逗她了，等下要翻桌子了。”

    尹筝气得够呛，又一次公开声明，“你们三给我听着，我和夜祁这一辈子都不可能，我要是看上那一块冰块，那还不如每天去北极当北极熊。”

    “筝姐，其实北极熊并不觉得北极冷，是我们人类才觉得冷，人家熊在那里玩的可欢了，分分钟还觉得不够冷。”海苔说着大实话。

    盛谦正在用纸巾擦去花瑶唇边上的牛奶渍，眉眼里全是笑。

    花瑶对于盛谦难以启齿的过去，全盘接受。

    奇怪的是，她比以往更喜欢黏着他。

    为了陪他拍戏，干脆自己花钱，成为了剧组的工作人员，每天在他身边团团地转着，干着打杂的轻活，眼光就盯着他。

    盛谦没有去深究她的转变，反而是由着她。

    今日，盛谦没有通告，早早就起来做早餐了，这一桌子的早餐，全部出自他的手。

    “哥哥，我们等下去逛街吧？”花瑶兴致勃勃地说。

    “不行，电影拍摄中，不少狗仔盯着呢，要是被拍了呢？”海苔的职业病又犯了。

    “那就公开。”花瑶笑得眉眼弯弯，特别傲娇地说，“让全世界的小朋友知道，她们的嫂子是我。”

    盛谦笑着揉她的发，“好，嫂子就是你。”

    忽而门铃响了，尹筝跑去开门。

    不一会儿，尹筝有点惊讶的声音传过来——

    “……爷爷？”

    ……

    