
    “母亲离开后，那男人想要扶小三上位，被爷爷阻挡了。爷爷有着严格门第之见，根本就看不上那来路不明的女人。在爷爷的阻拦之下，那男人只能无奈地选择放弃。”

    “后来……那女人被抛弃了，头破血流地跪在我面前哭诉着那男人是怎么没有心的，是怎么样喜新厌旧的，她的所有哭诉，不过就是想要让我给她一笔封口费。”

    盛谦的情绪波动极大，忽而沉默了。

    花瑶握着他的手，目光落在他俊朗的脸上，低声道，“哥哥没给。”

    “我把她扫地出门了，她在回家的路上，遇上了严重的车祸，送去抢救时，成为了植物人，从此再也没有醒过来。”盛谦缓缓地说补充，“可是，那时候，她已经怀孕了，孩子胎死腹中。”

    “花花，我一点都不同情她，我反而在想，她不应该仅仅成为植物人，她应该被绑在行刑架子上，被人凌迟，割上两千刀，他们都应该被折磨到求生不得求死不能。”

    “那时，我好像病了，只是我没有察觉。”

    他没有病症，他过度地冷漠，把自己压在一个冰冷绝望的空间里，病态的因子肆意地扩散游走。

    花瑶的眼角湿了，鼻子发酸，哽咽到说不出话来。

    “那女人成植物人后，我不觉得快乐，反而觉得无法泄恨……”盛谦的眼底有泪，可更多的是漠然，被伤害过形成的麻木与无情，“是她亲手逼死我的母亲的，他们都该死，最该死的是那个男人。”

    “我有无数个夜晚，整宿整宿睡不着，我总思考着，直接在他的喉咙割一刀，是不是太痛快了，让他死得太简单了，他这种人，应该剁碎了喂狗，那时候，我想了无数个方案，我连作案的工具都准备好了。”

    盛谦感受到花瑶情绪的失落，他伸出指尖，轻轻地抹去她眼角的湿润，轻声地哄她，让她别难过。

    信息量太大，花瑶几乎承受不住这样的冲击，她不愿意他将伤口隔开，全部扒给她看，哽咽着说，“哥哥，够了。”

    “不够。”盛谦用力地握了一下她的手，继续说，“我没有下手，因为馨儿好喜欢他，馨儿年纪小，没有了母亲，只能黏着父亲。”

    “或许是馨儿越长大，他变得良心发现了，又或许是他年纪越大，反思的人生更多了，他开始变了，变得多回家了，每天陪着馨儿，说想要看着她长大。”

    “在馨儿的眼里，他是一个称职的好父亲，无微不至，在我的眼里，他不过是一个冷漠无情的杀|人犯，他肯定是担心遭到报应，才忽而回归家庭的。后来我发现，除了我失眠，他的失眠症更严重，每天靠着吃药才可以入睡。”

    “报应呀，终于来了。”盛谦抬头，目光透过车窗，凝望着那一片浓稠的夜空，神情木然，两眼放空，“我每天都在等他死，其实，我很想亲自动手的，亲手扭断他的脖子。”

    ……

    