
    夜老爷子在手术的前一天，单独见了花瑶。

    花瑶没有拒绝，来到时，她坐在椅子上，默默地削苹果。

    若是手术真出了什么风险，那就真的成了最后一面了。

    花瑶对夜老爷子说不上反感，而是有一种莫名的亲近感。

    “瑶瑶。”夜老爷子先打破了空气中凝着的静默。

    花瑶回了一声，“嗯？”

    “我们聊聊你父母的事情吧。”夜老爷子的语气很沉重，低声地说，“可能以后都没有机会了，我想亲自把真相告诉你，那也算是了解了一桩心事。”

    花瑶削着苹果的动作一顿，愕然地抬头看向夜老爷子。

    “在你的心里，你的父亲是一个什么样的人？”夜老爷子问。

    花瑶将削到一半的苹果和刀放到一边，老实地回，“善良、真诚、热血、孤勇。”

    “对。”夜老爷子的脸色变得沉重，语气里染上了点点的悲色，“或许，还有一个护短。”

    花瑶点头，表示同意。

    “也就是护短，害了他。”夜老爷子的眼眶发红，过去的一切像是历历在目，经历太痛了，所以想起来都是凌迟之痛。

    花瑶哑然，不明所以地看着夜老爷子。

    “他的离开，是为了成全夜枫，也就是你的……也就是夜砾的父亲。”夜老爷子又停顿了很久，对于那一段过去始终难以启齿。

    “什么意思？”花瑶问。

    “二十多年前，小六和夜枫都是我眼中的继承人，我一直都将他们重点培养，我是更加倾向小六，但是我想着，有竞争才会有进步，才加了一个夜枫，希望可以形成抗衡，可是……我一开始就错了，大错特错。”

    “小六和夜枫关系很好，一起长大的好兄弟，小六为人仗义，从来都不争不抢，可是夜风不一样，他的目的性很强，就是想要拿下夜家家主的位置，所以他为了不断提升自己，开始在公司铤而走险，最后亏了十几亿的资金。”

    “他去求小六，小六一下心软就答应了帮他，没想到居然成了一条不归路。小六用尽了所有的方法弥补空缺，可是最后还是被发现了，公司的股东的矛头指向了小六，要告他。夜枫担心事迹败漏，于是求你们一家离开，躲起来。”

    “小六……他就这样，为了护夜枫，带着你们举家走了，我也不愿看着自己的儿子去坐|牢，我只能默认，我只是没想到夜枫那狼心狗肺的，居然下了杀心。”

    “他总是疑神疑鬼，担心小六手上有他亏空公款的证据，会揭发他，他下了杀心，所以……”

    花瑶的面色发冷，两眼无光，双手握成拳头，“所以就买凶杀人，对不对？”

    夜老爷子捂脸，任由泪水落下来，哽咽到说不出话来。

    “夜枫呢，他在哪里！”花瑶猛地站起来，身后的椅子被撞到。

    夜老爷子早就知道了后果，泪眼婆娑地说，“他死了，死在一场大病中，苦苦地受了三年的化疗折磨，也算是赎罪了。”

    “赎罪！去他妈的赎罪！”花瑶撕心裂肺地吼。

    ……

    