
    臭小子？

    花瑶无动于衷，吃了吐司，再继续慢悠悠地喝牛奶。

    “爷爷，你别这样叫花花。”尹筝立马开口打破凝在空气中的尴尬，小声地说，“她是女孩子。”

    花瑶闻言，立马想起了和盛老爷子的前尘往事，他确实是喜欢喊她臭小子。

    她抽出餐巾纸，快速地擦了一下嘴，脚下踩着黄色小鸭子的家居拖鞋，哒哒地跑到盛老爷子的跟前，“老爷子好，许久不见，您……”

    花瑶上下打量了一下盛老爷子，笑得眉眼弯弯，特别乖巧地说，“您又帅气了！还硬朗！”

    “油嘴滑舌！”盛老爷子的拐杖一噔，斜眼看着嬉皮笑脸的花瑶，吐槽着，“和某个不要脸的，一模一样。”

    不要脸的，说的就是夜家的老爷子。

    盛谦知道盛老爷子和花瑶一直不对盘，刚想要开口调解一下两人之间的矛盾，花瑶却先开了口，得意地蹦跶出一句话——

    “老爷子，我现在能生孩子了，想不到吧？”

    花瑶得意洋洋地插着腰，就像是两年前那个轻佻浮夸的坏小子，故意和盛老爷子找茬，谁都不愿意放过谁。

    众人：“……”

    盛老爷子是第一个反应过来，恨铁不成钢地怼回来，“那你倒是给我生呀！”

    “生就生……”花瑶的话忽而卡住，小脸有点发热，气巴巴地指着盛老爷子，“你你你……老头子，你给我等着。”

    盛老爷子傲娇地哼，“等就等。”

    盛谦把气鼓鼓的花瑶拉到一边，坐到沙发上，“你俩一老一小，别幼稚地跟两个小朋友，嗯？”

    花瑶气巴巴地将头撇开，小嘴嘴碎，“哼，他封建！”

    盛老爷子一直都想要和慕家联姻的心思，她可是铭记在心的。

    “她不诚实。”盛老爷子嘴上不饶人。

    “我怎么就不诚实了？”花瑶不服气。

    盛老爷子哼，“装假小子。”

    “爷爷。”尹筝看着两人一见面就火星撞地球，劝不住，干脆就岔开话题，“您不是来探望夜老先生的么？您有什么安排？”

    “夜老先生差不多要手术，手术的风险还挺大……”海苔接收到盛谦的警告的目光，知道自己说错了话，干脆就闭嘴了。

    花瑶的面色不好看，原本还眉飞色舞地怼盛老爷子，忽而就沉默下来了。

    是的，海苔早就八卦到最新的消息。

    夜老爷子虽然找到了可以移植的骨髓，可是风险性很高，老爷子的年龄太大，还有身体素质并不是最硬朗的时候，手术一旦出了问题，可能就要无力回天了。

    这也是为什么盛老爷子要翻山越岭，跨越山海，千里迢迢跑过来探望夜老爷子的原因。

    或许，这次一见，会是最后一面了。

    他们曾经一起度过峥嵘的岁月，他们也曾对年轻热血过，一生走来，也不忘挚交。

    花瑶低着头，将眸底的暗淡藏起，盛谦将她紧紧地拥入怀中。

    许久后，盛谦听到花瑶低声地问，“哥哥，我……要不要也去一趟医院？”

    盛谦的手按在花瑶的肩上，“我陪你。”

    “好。”

    ……

    