
    病房里

    盛老爷子和夜老爷子多年不见，两个白发苍苍的老爷子相顾无言，热泪盈眶地看着对方。

    “臭小子，你怎么这么老了，盛家人亏待你？”夜老爷子今天的精神很好，看着老相识，忍不住感慨岁月匆匆，“一转眼，我们都成为老头子了。”

    “可不是嘛，现在都是年轻人的世界咯。”盛老爷子坐在椅子上，陪着谈笑风生。

    “想当年，我们年轻的时候，你臭小子可臭美了，每天出门前都要照半个小时的镜子，现在还是死性不改吧，每次出门都花枝招展，要人等。”夜老爷子吐槽着。

    盛老爷子想起当年的青葱岁月，只觉得时间如白驹过隙，一眨眼，他们就白了头，他笑意盈盈，感叹着，“现在头发白了，满脸的皱纹，还有什么好照镜子的。”

    以前的世界，都过去了。

    他们也曾风光无限，他们也曾叱咤风云，可如今一切都成了过眼云烟，不足为外人道也。

    “你不照镜子，你们家那臭小子可爱照了吧。”夜老爷子忽而想起了盛谦，脸色微微发沉，不高兴地说，“那小子看我们家瑶瑶的模样，可是花枝招展的呢，每天笑笑笑，就他那模样，谁顶得住，瑶瑶的心都被他勾走了。”

    “你还好意思说我，你也不看看你们家的孙女呢。”盛老爷子又仿佛回到了两人斗嘴的年纪，开口怼了回去，“你不知道你家的那姑娘，多厉害，牙尖嘴利的，我这一头白发估计都是被她气出来的。”

    “哎呀呀，你这混蛋，能追到我家瑶瑶，是你们家八百辈子修来的福气，你别敬酒不吃吃罚酒，你敢欺负我家瑶瑶，我定是饶不了你，倾家荡产都要搞垮你盛家！”

    “你怎么不反省自己，怎么就不是你家有福气了，我孙子可是娱乐圈的顶流，颜值的天花板，厉害极了。”

    “你！”

    空气中忽而凝着一股针锋相对的较量，两个老人四目相对，进行着拉锯战，谁都不愿意妥协。

    局面僵持了一会儿，“噗嗤”两声笑。

    两老头子都忍不住笑了。

    夜老爷子摆手，笑哈哈地说，“我懒得和你争了，一把年纪的，不想和你争胜负了。”

    盛老爷子也笑开了怀，“还记得我们第一次见面么，居然是为了争一个女人，最后人家压根就没看上咱俩。”

    夜老爷子笑得眼泪都出来了，“别提了，丢人死了，多少年前的事情了，还要拿出来丢人。”

    盛老爷子的笑容忽而收起，定定地看着夜老爷子，“熬一熬，能熬过去的。”

    夜老爷子的眼角发湿，沉默了片刻，轻声地说，“生死有命，都这把岁数了，别难过。”

    盛老爷子低头，不吭声了。

    “不对，听说你给盛谦那小子安排了联姻，一个什么慕家的小姐。”夜老爷子想起了正事，开口教训着，“现在都什么时代了，你还操心门当户对，迂回又封建！”

    “行行行！”盛老爷子扛不住压力，“那订婚，我早就退了，强扭的瓜不甜，我明白。”

    “哼，算你识相。”

    ……

    