
    医院

    夜老爷子明天就要动手术，今天围了一群人，全是夜家人。

    夜祁站在人群中，显得特别的引人注目，倒不是帅到光芒万丈，而是脸上带着伤，青一块红一块的。

    见尹筝站在走廊的窗户边上，夜祁快步地走了上去。

    “被狗咬了？”尹筝双手环胸而抱，冷不丁地说，“狗终于看不下去了，咬对人了。”

    夜祁侧头，看着一脸冷漠的尹筝，眉眼里生出了浅笑，“筝筝，心疼我就直说，不用拐弯抹角的。”

    尹筝一遇到夜祁就破功，对着他翻白眼，咬牙切齿地说，“夜祁，自信是好事，你这自信到不要脸，简直就是厚颜无耻。”

    “昨天和夜砾打了一架。”夜祁一边说，一边面无表情地看向窗外。

    尹筝问，“为什么？”

    “他不同意高风险动手术，危险性太大，认为是我太过武断，一意孤行，所以忍不住动手了。”夜祁答。

    尹筝的目光盯着夜祁脸上的伤，看了好一会儿，低声地喃，“就你俩的体魄，我觉得你比较能打，怎么就被揍了呢。”

    她说这话时，语气中透着自己都没有察觉的心疼。

    “我确实比较能打。”夜祁转头，对尹筝露出一个得瑟的笑，“我打断了他两根肋骨，他现在躺在病床上呢。”

    “……”尹筝递了一个冷眼，没好气地说，“夜祁，暴力不是值得炫耀的事情。”

    就看不惯他这花枝招展，招摇过市的模样，真的很欠揍。

    “他还在躺在病床上比较好，这样不会跑出来乱搞事情。”夜祁唇间的笑意微微收敛了。

    对于夜家，尹筝知道有两股势力在拉扯，可夜祁给她一种更加淡远的感觉，他想要的……或许不是夜家？

    “你的青一块红一块，自己也不会擦药？”尹筝忽而开口说。

    夜祁一听，气氛忽而就开始变得有一些微妙了，挑瞅着尹筝，眼底里带着调笑，轻声地说，“这不是要装出一副悲惨的模样，等你心疼么？”

    尹筝实在是忍不住了，没形象地抬脚踢了一下夜祁的小腿，咬咬牙，“夜祁，哪一天你走在路上被人围殴了，肯定是我找人干的。”

    “呵。”夜祁唇间的笑意不减，“筝筝，你这是谋杀亲夫。”

    尹筝将头撇开，不搭理人。

    夜祁习惯了冷遇，没趣地退开，准备去问候一下盛老爷子。

    他才刚转身，却被尹筝叫住了。

    “夜祁。”

    “嗯？”

    “你也会害怕，对不对？”

    “我要害怕什么？”夜祁不明所以。

    尹筝抿了抿唇，“手术的风险很大。”

    她可以看出，他所有的坏笑，不能是强颜欢笑的伪装，平日的他，姿态不是这样的，应该是更加的无赖流氓。

    夜祁顿了一下，眼底露出几分自嘲，小声地说，“我以为我已经表现的更加从容了。”没想到，还是被看穿了。

    “我有什么能帮你的？”尹筝问。

    夜祁开着玩笑说，“给我一个拥抱？”

    “好。”尹筝张开双手，轻轻地抱住了夜祁。

    夜祁一顿，眉眼里生出了笑，有点懊恼地说，“后悔了，应该说亲一个的。”

    “夜祁，你去死吧。”

    “……”

    ……

    