
    “瑶瑶！”

    夜老爷子伸手抓住花瑶的手臂，一阵干咳，咳出一口血，吐在了床单上。

    花瑶顿住，回头看着泪眼婆娑的夜老爷子，他的嘴角染着血，她抽手的动作忽而停下了，将脸撇开，冷声说，“放手。”

    “能不能再听我说几句？我知道……我知道你很愤怒……”夜老爷子咳嗽过后，气息不稳，说话都不利索了，“是我的错，家门不幸，可、可他们都是我的亲儿子，任何一个出事，我都不愿意。”

    “他们都说，我一直偏爱小六，给他最好的南苑，所以夜枫才会生出了嫉妒的心里，才会累计仇恨，才会……”夜老爷子几乎溃不成声。

    花瑶终究是把心中的不忍压下去，冷漠地抽出被老爷子握住的手臂，“你不必自责，凶手死了，凶手的儿子没有死，那我就杀了夜砾。”

    “瑶瑶，冤冤相报何时了？”夜老爷子眼泪落了下来，“我愿意用我的命，去赎罪，如果你愿意……我的百分之七十的遗产，全部留给你……”

    “疯子！”花瑶歇斯底里地喊着，眼眶发红，“我要你的命，有何用，你知道我父母怎么死的，就死在我的面前，他让我别追究，可为什么杀他的是他的亲兄弟，为什么他用一腔真诚待人，换来的是惨死的结局？”

    “我要你的遗产做什么？能换回我的家人吗，你现在做的一切，有任何意义吗？别假惺惺了，从我踏入夜家的第一步，你到底安得什么心？”

    夜老爷子又是一阵严重的咳嗽，嘴里吐出了更多的血。

    “砰”一声，夜祁破门而入，看着面色发白的夜老爷子，血色在他的唇间漫开。

    “夜妍，你在做什么？”夜祁眼底缀满了冷光，额头有暴怒的青筋凸起，愤怒地吼，“他只是一个病人，你至于这么激他么？”

    花瑶眼底的恨意丛生，咬牙切齿地吼，“夜祁，你们夜家人都该死！”

    她的情绪到了崩塌的极点，抬手在夜祁的脸上扇了一巴掌。

    只听见‘啪’的一声响，不一会儿，清晰的手指印烙在夜祁的脸上。

    “夜、妍！”

    夜祁在盛怒的边沿几乎找不回理智时，盛谦快步地走了进来，将夜祁推开，挡在花瑶的跟前，“夜祁，你手脚放干净点！”

    四目相对，争锋相对，空气中似乎有交|战的火花在碰撞。

    场面一片胡乱，尹筝发现夜老爷子的身体状况极差，已经晕了过去，慌张地按着门铃，大声地喊，“叫医生！”

    夜祁回了神，扑到了病床前，看着已经昏迷的老人，“爷爷！”

    花瑶转身大步地往外走。

    “夜妍！”夜祁将她喝住，咬牙切齿地说，“要是爷爷出了事，我跟你没完！”

    花瑶的眼眶发红，眼底溢满了泪，撕心裂肺地吼，“那就杀了我。”

    搁下话，她大步地往外走，碰上了正要往里走的夜茜，抓住她的衣领，“告诉我，夜砾呢？”

    “你有没有礼貌？”夜茜冷着脸，可是被花瑶的脸色一吓，居然慌了，“他、他断了两根肋骨，在201病房。”

    ……

    