
    医院的天台处

    盛谦紧紧地抱着花瑶，低声地说，“瑶瑶，这里没人，想哭就放声大哭。”

    真相来得猝不及防。

    从花瑶和夜老爷子近段时间的相处，盛谦感受到，两人之间可能是血脉相连的缘故，居然挺投缘的。

    夜老爷子会偶尔邀请花瑶到夜家，和她下棋对弈，他还会有意无意地谈起花瑶父亲童年的趣事，对父亲的好奇无形之中在爷孙两人之间构建起一座桥梁。

    花瑶以为，或许……他们是可以破冰的，可如今真相将一切都碾碎了。

    “我……我差点就原谅他了，我差点就不想追问了，为什么又要忽而告诉我。”花瑶将脸埋在盛谦的怀里，哭得梨花带雨，“我本来就是一个人，我很听话，爸爸说让我不要追究，不然他死不瞑目，我都这么听话地坚守了，为什么他们还要来找我。”

    盛谦并不知道实情，轻声地问，“瑶瑶，凶手跟夜砾有关？”

    “是夜砾的父亲。”花瑶答。

    “那我们应该去找他父亲。”盛谦说。

    “他死了，早就遭报应死了。”花瑶吸了吸鼻子，绝望地说，“他没有等到我上门，他就死了，父债子偿，夜砾该死，对不对？”

    她忽而抬头，泪眼婆娑地看着盛谦，她像陷入了迷途的羔羊，在等一条可以指明方向的道路。

    盛谦伸手抹去她脸上的泪痕，心疼地说，“瑶瑶，我们不能冲动，哪怕他是真的该死，我们也不能大庭广众，明白么？”

    花瑶的情绪已经逐渐冷静了下来，无力地点头，“好。”

    盛谦的手在她的背上轻轻地拍着，“我们冷静下来，再从长计议，可以么。”

    花瑶咬着下唇，没有吭声了。

    两人在天台上相拥，盛谦总是很有耐心，愿意接纳花瑶的所有小脾气。

    “哥哥……”花瑶吹着风，所有的理智都找回来了，低声地问，“……他怎么样？”

    盛谦知道花瑶口中的他自然是指的夜老爷子，他轻轻地揉了一下她的发，低声说，“我不知道情况，我们去看看？”

    花瑶迟疑了一秒后，迅速地摇头，拒绝着，“不了，没有什么好看的。”

    她正处于矛盾的碰撞之中，盛谦没有再为难她，“那……我们回家。”

    花瑶眼底含着热泪，终究是快速地点头，“好。”

    回了公寓后，一个人都没有。

    海苔、尹筝、盛老爷子和宁馨儿全部都守在医院，守得谁，他们都心知肚明。

    夜老爷子的情绪受到极大的波动，原本计划的手术只能提前进行了，因为情况地突发，手术的风险更大了。

    花瑶一动不动地坐在沙发上，两眼无神，目光空洞地看着墙上的时钟，不知道在想什么。

    盛谦站在身后，看着发呆的花瑶，知道她在等结果。

    哪怕她什么都不说，她的内心还是会感到愧疚，若是夜老爷子真的出了什么事，她这一辈子都会带着这一份愧疚活着。

    “瑶瑶，你饿了么？”盛谦走过来，低头在她的耳边说，“我给你下个面。”

    ……

    