
    电话在打到第三次时，盛谦才滑动了接听键。

    花瑶窝在沙发里，双手抱着脑袋，呈现出一副全然逃避的姿态。

    盛谦面色凝重，将嗡嗡作响的手机拿起来，走到了阳台接听。

    “说。”

    不一会儿，盛谦挂了电话时，转眼便看到赤脚站在阳台门口处的花瑶。

    “哥哥……”花瑶的嗓音中带着颤，站在灯光下，显得可怜又无助。

    盛谦看着她单薄的身影，心如刀割，上前轻轻地拥她入怀中，低头在她的耳边轻轻地喃着，“瑶瑶，没事了。”

    没事了。

    三个轻飘飘的字落到花瑶的心上，将她身上所有的负罪感全然冲散。

    原本精神紧绷的花瑶瞬间松懈下来，柔软无力地靠在盛谦的怀中，将小脸埋在他的心口处，眼角有热泪滑下。

    两人紧紧相拥，空气中陷入了一阵沉默。

    过了许久，花瑶缓过神，低声地说，“……没事就好。”

    盛谦的手轻轻地揉着她的发，“过几天，我们去探望一下？”

    花瑶又陷入了沉默，不再吭声。

    消息是好的，夜老爷子的手术非常成功，已经完成了骨髓移植，目前处于休养的状态，还需要很长时间的一段恢复时期。

    盛谦的电影需要拍摄三个月，花瑶自从大爆发过后，整个人显得尤为冷静。

    他们目前在L国，势单力薄的，在夜祁的严格监控下，也整不出什么大的幺蛾子来。

    花瑶表面上虽然不太关注事情的发展，也不曾去医院探望过夜老爷子，对夜家的事情更加是只字不提。众人知道那是坑，就连平时话多的海苔在花瑶的跟前也变得谨言慎行。

    宁馨儿也闲得慌，一大早就跑过来，拉花瑶去逛街。

    “嫂子，我听说N13广场是购物的天堂，来到L国一趟，必须得去那里打卡！”宁馨儿兴致勃勃地说。

    花瑶一大早就被宁馨儿吵醒，像一只树懒慢悠悠地打着哈欠，含糊不清地说，“馨儿，购物是女人的事情，不合适咱们。”

    宁馨儿不依不挠地瞪一眼花瑶，“我亲爱的大嫂，你也是个女人，你醒醒。”

    装了十几年的男人，花瑶在意识不太清醒的时候，容易犯迷糊。

    “那边也有很多男装，你也可以顺便给我哥挑几件。”宁馨儿笑得眉眼弯弯，揶揄着，“仪式感的生活，有利于增加你们的感情。”

    花瑶定眼一想，觉得颇有道理。

    在一起这么久，他们的衣服基本全靠网购，以前身份特殊，在公众路面的机会实在是太少，他们有不少的情侣装和同款，但都是盛谦一手包办的。

    思及此，花瑶自认为不是一个合格的女朋友。

    “你说的有道理！”花瑶当机立断就答应了。

    “可是……”下一秒，花瑶又犹豫了，垮着脸，无奈地摊手，有点尴尬地说，“我、我……没钱。”

    “嘿嘿。”宁馨儿迅速地从口袋里掏出一张全球不限额的黑卡，塞到花瑶的手中，得意地说，“今天我哥让我转交给你的。”

    “全球不限量，放心刷。”

    “他贼有钱。”

    “……”

    ……

    