
    随着时钟上秒针一点一点地前进，花瑶的每一根神经都绷得紧紧的，她的双手握成拳头，努力地将紧张的情绪控制住。

    不一会儿，厨房处传来了窸窣的响声。

    花瑶的注意力终于被分散了，顺着声音的来源，她走到了厨房。

    在她的记忆中，盛谦基本不下厨，所以总给她一种十指不沾阳春水的感觉。

    花瑶定定地站在厨房的门口处，看着在厨房忙碌的盛谦。

    盛谦身穿着一件小黄鸭围裙，显得有点滑稽可爱。

    那是海苔买的，但是他宣称是超市买满二八八就送一条小黄鸭围裙。

    室内柔黄色的灯光暖暖地铺在他的身上，他的身材颀长，身高将近一米九，宽肩窄腰，挺拔如松，一块黑乎的影子落在地上。

    盛谦的动作很熟络，一看就是会做饭的。他正在下面，砧板上还放着刚切好的配菜。

    热腾腾的白雾升起，别嗡嗡响的抽油烟机吸走，不一会儿，室内就漫起了一股食物的香味，吸引着人的味蕾。

    盛谦似乎是感受到有一道目光盯着他看，回眸便看到了傻傻站着的花瑶。

    “瑶瑶是饿了？”盛谦温柔地说，“你去外面等着，等下就可以吃了。”

    今天折腾了一番，两人都没有进食，早就过了饭点了。

    看着花瑶还是一动不动地站在原地，盛谦依旧是耐心十足，“我看现在已经过了饭点，简单下了面，你要是不喜欢，我做别的。”

    花瑶摇头，小声地说，“我不挑食的。”

    盛谦笑了笑，不说话。

    她其实很挑食，遇到一点觉得味道不对的，就一口都不吃，但是她从来不说。

    例如，海苔最拿手的一道菜就是咖喱鸡饭，花瑶不喜欢那一股浓郁的咖喱味，可总是不忍心大打破海苔的兴致勃勃，每次都赏脸吃了几口。

    “哥哥，什么时候会下厨？我一直都不知道呢。”花瑶有点好奇地问。

    看着盛谦忙碌的背影，花瑶的眼眶有点发热。

    她想起了很小的时候，他们一家离开夜家后，过上了普通人的日子，就是父亲负责做饭的，每天她会站在厨房的门口，看着父亲忙碌的身影。

    这一种感觉，有点久违。

    她总记得父亲说，阿瑶，以后嫁人，一定要找个会做饭的，会做饭的男人，肯定是疼老婆的。

    那时，母亲就会皱着眉头娇骂他，你这个人，说话正经点儿，咱们女儿才几岁呢，你说什么嫁人，不准说。

    花瑶低头，不愿意再回想过去了。

    “前两年才学的。”盛谦利索地把配菜放到锅里，脸上挂着温柔的笑，“那一段时间，我找不到你，一直在世界各地疯狂地寻找，经常是误了吃饭，为了不让自己饿死，简单地学做了点小菜。”

    花瑶长卷的睫毛下垂，敛去眸底的暗光，小声地说，“哥哥，辛苦了。”

    “不辛苦。”盛谦笑意不减，“我是想着一个家嘛，总是需要一个会做饭的，总不能让你去写吧，我可舍不得你的手被油溅伤，那我得心痛死，还不如自己学就好了。”

    ……

    