
    盛谦将面捞起来，在热腾腾的面食上，加入一开始就配置好的酱料，做成了一道拌面，还特别有情调地进行了摆盘。

    花瑶一直都是心不在焉的，频频地转头看着墙上的时钟，注意着时间的走动，又频繁地低头看手机，担心会不会错过什么重要的消息。

    盛谦知道她的心定不下来，干脆就做点别的事，来缓解她紧张的心情。

    “瑶瑶，过来吃面。”盛谦说。

    坐在沙发上的花瑶晃过了神，回了一声‘哦’，便快步地走过来了。

    “过来，帮我解一下围裙。”盛谦朝她招手。

    花瑶回头又看了一眼时间，便走过来替盛谦解围裙。

    “海苔这幼稚鬼，老大不小的，还喜欢小黄鸭。”盛谦低声哼了一下。

    “哥哥穿小黄鸭，很可爱。”花瑶的脸上生出了笑意，小声地说，“我下次给哥哥买一套小黄鸭版的睡衣吧。”

    盛谦看着她眉眼里的笑，唇角微微弯起，“好，买两套，我们穿情侣装。”

    花瑶点头，“嗯～”

    盛谦将热腾腾的拌面推到了花瑶的跟前，眸底露出了期待的神情，“瑶瑶，我第一次给你做饭，你好好尝尝，嗯？”

    花瑶本来没有什么食欲，所有的心思都被吊住了，可顶不住盛谦的诚意，笑得小梨涡深深，乖巧地回，“好。”

    盛谦坐在花瑶的身侧，迟迟没有动筷，只是看着她吃。

    “哥哥不饿么？”花瑶侧头看着他。

    “在等你的评价。”盛谦笑。

    花瑶吃了几口，正儿八经地朝盛谦竖起大拇指，真诚地说，“好吃的。”

    “骗子。”盛谦轻轻地哼一声，“胡萝卜没有熟。”

    花瑶“噗嗤”一声笑了，杏眼完成可爱的月牙形，“哥哥是故意没煮熟的？”

    “不是，是记错了程序，胡萝卜煮的时间短了，应该没有熟。”盛谦有点懊恼地说。

    “不碍事，生的胡萝卜营养价值更高。”花瑶特别捧场地嚼着半生半熟的胡萝卜。

    盛谦伸手，轻轻地将垂挂在花瑶脸颊侧的头发束到耳后，宠溺地说，“那你把它全部吃完。”

    知道花瑶没有什么食欲，他就要哄着吃。

    就夜老爷子那情况，还不知道要动手术到什么时间点，刚刚海苔已经来了电话，说医生给出了紧急方案，现在已经要进行骨髓移植了。

    只不过风险极大，所以情况不容乐观。

    就这手术的风险性，手术时间估计是一场持续战。

    花瑶实在是吃不下，可顶不住盛谦满怀期待的目光，只能一口一口地往嘴里塞，她的心空荡荡的，等不到医院传来的消息，根本就放不下心。

    两人吃完了面，盛谦陪着花瑶在大厅里看电影。

    盛谦往她的怀里塞了一桶爆米花，可是她一颗都没吃，看电影也心不在焉的，每一根神经都绷得特别紧。

    这样的状态一直维持到午夜的两点半。

    花瑶毫无睡意，忽而，搁在茶几上的手机嗡嗡地响了——

    盛谦拿起手机，想要接，花瑶猛地握住他的手，眼眶里带着惊慌，“哥哥，别接。”

    她在害怕。

    ……

    