
    花瑶甩开夜茜，快步地冲向201号病房。

    “男神。”海苔看着花瑶气冲冲离去的背影，拦住了跟在身后追着的盛谦，“花妹她……”

    盛谦的脸色变得凝重，吩咐海苔，“夜老爷子这边情况比较危急，你盯着点，有突发情况，马上通知我。”

    “那……”海苔还没有说完，盛谦已经追着花瑶奔去，只留下了一道背影，他小声地把话说完，“你们到底什么情况？”

    来不及思考，身后已经传来了急促的脚步声，一堆医护人员往病房里冲过来，不一会儿，陷入昏迷的夜老爷子被推进了急救室。

    花瑶冲到了201号病房，刚手术完毕的夜砾只剩下半条命，还挂着点滴。

    ‘砰’一声，花瑶暴力地将门踢开，气势汹汹地走进来。

    夜砾还是那一副嬉皮笑脸的嘴脸，对着花瑶勾唇，笑得温润，“阿妍，咱们夜家的女人，还是要讲究淑女一些，这样踹门走进来，有点不太礼貌……”

    花瑶像是没有听到，直接拿起放在果盘里小水果的刀子，一手抓住夜砾的衣领，一手举着锋利的刀子，“夜砾，你给我去死吧——”

    她的面色发沉，眼眶发红，眼底蓄着一道杀意。

    “夜妍！”夜砾想要躲，可是他拖着一个残躯，根本就无处可逃，只能扯着嗓子喊，“来人，救命——”

    花瑶举刀，面无表情，冷漠地说，“和你那垃圾父亲，一起相聚吧。”

    千钧一发时，盛谦握住花瑶的手腕，低沉的嗓音里凝着一股温柔，“瑶瑶？”

    花瑶顿住，被盛谦这么一拉，将理智拉了回来，她转头看着他，眼底涌上了热泪，“哥哥……”

    ‘咚’一声，盛谦将花瑶手中的刀子扔回了水果盘里。

    夜砾清楚地看到了花瑶眼中的杀意，吓得脸色发白，没有了往日那笑意迎人的模样。

    花瑶僵住了，盛谦紧紧地将她拥入怀中，手轻轻地按在她的后脑勺上，低声地哄，“瑶瑶，冷静点，听我说，冷静点……”

    盛谦温润的嗓音回荡在耳边，刺激着花瑶的没一根神经，她将小脸深深地埋在他的怀里，哭得稀里哗啦，“哥哥，我要杀了他，杀了他……”

    盛谦心如刀割，搂着她慢慢地往外走，“瑶瑶，我们不能冲动，好不好？”

    花瑶有点溃不成声，哽咽到几乎说不出话，“是他的垃圾父亲，是他……买凶杀了我父母，是他……他的垃圾父亲死了，那就应该让他来赎罪。”

    走到病房的门口时，盛谦回头深深地看了一眼夜砾。

    夜砾面色凝重，嘴唇动了动，却没有开口说话。

    盛谦和花瑶走了不久之后，夜砾的病房又有人造访了，是一个坐在轮椅上的女人。

    那女人右眼罩着黑布，脸上有清晰的刀疤，神色有点狰狞，“夜先生，我是肖媛。”

    “花辰，不对，是花瑶，她想杀你，你是要坐以待毙么？”肖媛笑着问。

    夜砾冷声回，“我的家事，不需要你管。”

    “花瑶对你有恨，肯定会报仇的。不想死，我们可以合作。”

    “我凭什么相信你？”

    肖媛笑得淡然，“因为我的脸和我的眼睛，都是被她毁掉的。”

    ……

    