
    对上顾晔的微笑，花瑶默默地翻了一个白眼，倔强地将头撇开，似乎没有要搭理的想法。

    才两天？

    这是看不起谁呢？

    顾晔倒也不生气，眸底已经凝着浅浅的笑，“阿妍，事到如今，你落入我的手中，你觉得阿祁救得了你？”

    “我劝你，还是识时务者为俊杰，我可以看在和阿祁多年的挚交上，可以给你一个痛快。”他笑着补充，语言间却透着一股让人毛骨悚然的阴冷。

    “重要么？我那一手技术，你就这么好奇？”花瑶知道顾晔的心思，他是一个极度自傲的人，在她的手上栽过，肯定不会就此罢休的。

    顾晔抬头看了一眼身后的黑衣人。

    黑衣人接到信号，推着顾晔走过来。

    肖媛感受到顾晔和花瑶之间存在着不一样的磁场，担心顾晔会一时心软放过花瑶，她的面部表情僵硬，肌肉紧绷，双手紧紧地握成了拳头，她有点控制不住情绪，着急地质问，“阿晔，你为什么对她这么好？”

    顾晔转头，看着已经疯癫成魔的肖媛，脸上露出了浅浅的笑，只是那笑意不及眼底，从容地说，“阿媛，你急什么，她伤了你，我今天一定是要给你一个交代的。”

    “有些事情，我还得问清楚。”顾晔的目光转向花瑶，“阿妍，你知道我上一次栽在谁的手上么？”

    花瑶被摁在地上，着地的膝跪生痛，冷眼看向顾晔，“顾晔，我对你的过去，不感兴趣。”

    “或许，你听过神秘的X。”顾晔定眼盯着花瑶，“我上一次吃亏，就是遇上了它家的大魔王。”

    花瑶的脸色微顿了一下，片刻就恢复了正常，她记得那一个关押她训练她男人就是来自于X，他看中她的天赋，想要把她训练成为X的一员，最后功亏一篑。

    “阿K，给她。”顾晔开口命令身后的黑衣人。

    被唤做阿K的黑衣人从腰间抽出一支手|枪，递给花瑶。

    花瑶柳叶眉微微挑起，眼底凝着灿灿的笑意，带着几分挑衅看着顾晔，笑吟吟地说，“怎么，顾先生是想要脑袋破一个洞么？”

    “虽然我很想知道你到底有多准，但我也不至于毫不提防。”顾晔的眉眼里凝着一片严肃，“给你一次机会，你和阿K比拆组枪，你要赢了，我让你跑十米。”

    花瑶看了一眼天台处的门口，距离大概十米，还有点希望。

    “别想耍把戏，子|弹是空的。”顾晔冷着脸说。

    “何必多此一举呢？”花瑶撇了撇嘴，“想要知道什么，直接问。”

    “我不是问了么？”顾晔笑。

    “我小时候喜欢射击，练个几年，就成了技术流。”花瑶认真地说。

    “呵，几年？”顾晔扫了围着一堆的黑衣人，“我这群废物专业训练，练了十年，都还不如你呢。”

    花瑶从容地怂肩，“那也不能怪我天赋极高。”

    “阿妍，是什么给你的假象，总觉得我很有耐心。”顾晔的眼眸一眯。

    下一秒，花瑶的后脑勺就被枪口抵住了。

    ……

    