
    收到花瑶在商场离奇失踪的消息时，盛谦正在来购物商场的路上。

    今日的通告只有一场，早早就拍完了，他知道宁馨儿拉着花瑶去逛街，便绕道过来接人。

    新戏的剧本主打的三个主演的戏，所以盛谦的戏份不算太多，时间也比较好协调。

    盛谦看到路边有花店，停下车去买了一束保加|利亚红玫瑰。

    宁馨儿来了电话。

    “哥，我找不到嫂子了，电话也打不通，我、我就是去买了两个甜筒，转眼就看不到她了。”宁馨儿急哭了，嗓音里全是哭腔。

    盛谦付了款，花都没有来得及取，便匆忙地走了。

    身后的鲜花店店员着急地追上来，“先生，您的花……”

    只见黑色的车子已经如箭一样迅速地驶出去，穿入车流之中。

    盛谦给夜祁拨通了一个电话。

    “夜祁，瑶瑶不见了。”

    夜祁的面色骤然冷下来，“地址，位置。”

    盛谦挂了电话后，快速地赶往N13。

    到了目的地，只有两眼泪汪汪的宁馨儿在原地着急地来回打转。

    她的脚边放着两个购物袋，宁馨儿一看到盛谦，像是看到了救兵，快速地走上去，“哥，电话还是打不通。”

    “我刚刚就去甜品站买了两个甜筒，大概就七八分钟的时间，我一转头，嫂子就不见了，地上还掉了两个购物袋。”

    “嫂子她不会这么粗心大意落下东西的，我觉得不对劲，我……”

    宁馨儿知道L国不太平，所以敏感度很高，一发现花瑶不见，立马就打电话求救。

    盛谦看了一下四周的环境，因为是高级奢侈品的品牌广场，一般都要有凭证才可以进入，人流较少，但是品牌服装店的工作人员不少，若是有什么突发情况，肯定是有人看到的。

    他有强烈的预感，花瑶肯定还在商场里。

    要想光天白日在N13将人掳走，简直就是不可能。

    一个安全门微开，敞开一条缝隙。

    盛谦隐隐地感受到不安，快速地推开了安全门，落入眼里的是被撕破的购物袋。

    宁馨儿跟着走进来，看到地上藏蓝色的领带时，慌张地说，“这是嫂子给你买的领带。”

    盛谦往楼梯间看上去，又看到了一个购物袋。

    幸亏宁馨儿是购物狂，疯狂地买，装了无数个袋子，导致花瑶漏了一路。

    “宁馨儿，你别跟着上来，你留在下面，去通知大厅的经理。”盛谦保持着震动，哪怕是他的双手都发颤了。

    是顾晔，肯定是他出手了。

    “哥，我、我先报|警……”宁馨儿感觉到事态的严重，颤抖地掏出手机，“嫂子不会有事的。”

    “来不及了。”盛谦快速地往上跑，“他们应该是去了楼顶，如果要带走瑶瑶，那就要用直升飞机，你去告诉夜祁！”

    “好！”宁馨儿哭着说。

    楼顶的天台处

    花瑶被身后的黑衣人重重地踢了一脚，双膝着地，屈辱地跪在地上。

    她痛得‘嘶’一声，只是眉头微皱，看着坐在轮椅上的肖媛，有点讽刺地笑。

    “你怎么又没死？”

    ……

    