
    头发被拽住，一股刺痛传过来，花瑶被束缚住，根本就动弹不得，只能默默地承受着肖媛给的狂风暴雨。

    “花瑶，我经历过的，我要百倍千倍报复你！”

    “来呀！先把她的手给我砍下来！”

    全场一片寂静，黑衣人一动不动，他们已经习惯了肖媛的发疯。

    “听不到我说话么？都聋了吗？”肖媛撕心裂肺的一阵怒吼。

    为首的是黑衣人田忠，一直跟在肖媛的身边，小声地提醒着，“肖小姐，顾先生说了，暂时不要伤她的性命。”

    “田忠！”肖媛目露凶光，面色狰狞，变得可怕恐怖，尖声地叫着，“我给你一次机会，现在给我把她的手砍下来！不然的话，我把你的头——”

    她的话音未落，忽而传来了一道清亮的嗓音，微微发沉。

    “阿媛，你又不听话了。”

    花瑶根本就不用回头，已经认出是顾晔的嗓音了，她嘴角微微弯起一个弧度。

    也不知道是幸运还是不幸，顾晔不会让肖媛杀了她，因为她的身上，有顾晔想要知道的秘密。

    果然，顾晔一出现，肖媛立马就松开了花瑶，疯癫的情绪得到了片刻的缓解，有点着急地抬头看向顾晔，慌张地说，“我没有……没有不听话。”

    “阿晔，我最近很听话。”她急了，还有点想哭，看起来和发病的模样大相径庭，可怜的模样有点像害怕被抛弃的小孩子。

    花瑶将头撇开，不去看肖媛。

    她懒得同情，可怜人必有可恨之处。

    “顾先生，许久不见，近来可好？”花瑶哪怕是卑微地被压跪在地上，脸上还保持着从容淡定，对顾晔露出了一个温婉大气的笑容。

    这两年来，顾晔就是在她这种微笑下，信了她的鬼话，还信了她真的是一个单纯的小白，所以才被坑得现在都要坐在轮椅上。

    上一次在玫瑰酒庄，花瑶将顾晔的四肢打伤，他至今都还没有完全恢复。

    “拜你所赐，近来的日子，挺有意思的。”顾晔回了一个微笑，只是皮笑肉不笑的模样，显得有些瘆人。

    花瑶知道顾晔是什么样的狠人，看着他无法动弹的四肢，已经预感到今日自己悲惨的下场，笑意依旧，“顾先生，我现在再给你介绍一个名医，并且保证你在一个星期之内可以站立行走，你觉得我还有机会么？”

    “哟，我们的阿妍在跟我讨价还价么？”顾晔的眉眼里似乎真的有了一丝笑意，看着花瑶精致的小脸，认真地打量着，“我之前就一直在寻找你和阿祁的相似之处，总觉得像阿祁这样惊为天人的人物，不应该有一个这么窝囊废的妹妹，整天除了哭，简直就是一无是处。”

    “直到我在玫瑰酒庄看到你那一手利落的枪|法，我才忽而意识到……原来我瞎了两年，就这样被你蒙骗了，有意思，有意思。”

    花瑶笑了笑，露出不自然的表情，“顾先生，你过奖了。”

    顾晔精致的眼眸微微一眯，定定地瞅着花瑶，笑意不减，“花瑶，给你一个机会，你告诉我，你那一手了得的技术哪里学的，我可以让你多活两天。”

    ……

    