
    “花辰，不——”肖媛看着成为阶下囚的花瑶，近似疯狂地哈哈大笑，话差点都说不直了，“不是，你叫夜妍，也不对，你应该叫花瑶，是吧？”

    花瑶将头撇开，看了一眼四周围着的黑衣人。

    一眼就明白是顾晔养的那一堆忠犬，一个个训练有素，都是精挑细选的打手。

    她今天要是能活着离开，至少得少一层皮。

    “我真是傻，我当初还傻傻地以为墨燃宁愿喜欢一个娘娘腔，也不愿意多看我一眼，现在看来，我才是那一个迷糊被你们耍得团团转的人！”肖媛尖声地叫着。

    随着她的大叫，面部的肌肉变得紧绷，脸上的伤疤显得更加狰狞，她的右眼上带着一只口罩。

    就是当初盛谦的那一刀，从她的脸直接划到眼睛，让她瞎了一只眼。

    这两年，肖媛为了治疗，每天都接受着极大的精神折磨，她向来注重自己的外表，如今却成了一个瞎子，她受到了严重的刺激，更疯了。

    “墨燃早就知道了吧，不然怎么会一颗心全部吊在你的身上呢。”肖媛笑着笑着，忽而停了下来，眼底闪过狠厉之色，“被骗的，从头到尾就只有我，我把你当好朋友，你却对我处处设防，花瑶，你可是真的厉害。”

    “肖媛，说话要清楚一点。”哪怕被两个黑衣人压着，花瑶还是一脸的不屈服，扬着声说，“我们早就不是什么朋友，你觉得你可怜，我哥的死，林琛的死，他们就不可怜么？”

    “他们就是被你这个疯婆子给谋害了的，你的罪孽，你一辈子都无法赎罪！”花瑶咬牙切齿地说。

    “哈哈哈。”肖媛仰天大笑，面容显得更加狰狞，“花瑶，你还真的是老性格，我以为你傻了两年，夜祁这么养着你，你应该是通一点人情世故的，想不到你还是你，死到临头，还是嘴硬。”

    “或许，你说两句好听的，我还可以让你死的痛快一些。”肖媛的轮椅慢慢地停在花瑶的跟前，冷着声说，“花瑶，你毁了我的一生，把我变成这副要死不活的模样，你知道我有多痛苦么？”

    花瑶没有办法往后退，只是抬头，瞪向肖媛，“别带我，你腿，跟我没有任何关系。”

    “哈。”肖媛笑得更阴森可怕，听着让人毛骨悚然，“腿确实是不关你事，是我自己折断的。”

    花瑶顿了一下，不吭声。

    “不想知道原因么？”肖媛低声地问，阴阳怪气的模样，特别瘆人。

    花瑶不想看阴阳怪气的肖媛，将头撇开，冷漠地说，“疯子什么都能做的出来。”

    肖媛忽而伸手，暴力地拽住花瑶的长发，用力一扯，将她的脑袋按住，面目可憎的脸扭曲得像是爬了一条蜈蚣，“花瑶，我是疯子，那你知道盛谦和我一个医生吗？”

    花瑶痛得脸色发白，咬着唇，不吭声。

    肖媛凶狠狠地说，“没错，是我断的腿，因为我怕，我疯起来，接受不了自己这副人不人鬼不鬼的模样，我怕我会跑去上吊，跑去跳楼，所以我断了自己的腿。”

    ……

    