
    “我数三声，三、二——”

    花瑶捡起了地上的枪，动作很利索，十秒内完成拆卸，三十秒内又重新组装。

    看得现场的黑衣人都目瞪口呆，花瑶手一抬，枪口对准了顾晔的脑袋，冷漠地说，“顾先生，要是有子|弹，我可以保证，直接穿过你的右眼眼珠子。”

    “有意思。”顾晔笑了，“果然是夜家人，人才济济。”

    “那顾先生是不是要放我走十米？”花瑶嘴角微微弯起，露出一抹胜利的笑。

    “自然。”顾晔面色不改，“走吧。”

    花瑶还没有来得及站起来，肖媛已经发疯一般地喊，“阿晔，你疯了，你知道花瑶诡计多端么，不要相信她！”

    “我的脸，就是被她毁的，还有盛谦，他们都应该死！”

    肖媛已经精神失控了，双手遥控着轮椅，快速地朝花瑶冲过来，她夺过黑衣人手上的枪，对准了花瑶。

    “你给我去死吧！”

    “肖媛！”顾晔一声低喝。

    可是来不及了，子|弹朝着花瑶的脑袋飞过来。

    花瑶来不及躲避，就这样站着。

    千钧一发时，一道黑影扑过来，挡在了花瑶的跟前。

    花瑶抬头，看清了盛谦的脸，他的面容僵住，像是被照相机胶卷定格住一样。

    “哥哥——”

    花瑶感受到手上一股热乎的血液，着急地伸手捂住了盛谦的心口处。

    耳边传来了交火声，是夜祁到了。

    花瑶根本就听不到外界的声音，眼底映着盛谦面色发白的模样。

    “哥哥！”花瑶的眼眶发热，眼泪落了下来，紧紧地抱住盛谦，说话的声音都发着抖，“你别睡，你醒！”

    趁双方混乱，肖媛见偷袭不成，手中的枪不知道被谁踢飞了，换了一把刀，高高地举起，朝花瑶的后背扎过来。

    “阿妍！”夜祁的声音传过来。

    花瑶一转头，锋利的刀刃闪着光，狠狠地刺过来，刺穿她的肩头，一股剧痛传开，渗渗的血往下流。

    “花瑶，就算是死，我也要拉你下地狱！”肖媛扑过来，她的双腿已经断，面目狰狞，显得可怕。

    花瑶还没有来得及回击，只听得耳边响起砰砰砰声，肖媛倒在了血泊之中，睁眼眼睛，此后就再也没有闭上。

    救护车来时，盛谦已经没有了意识，花瑶寸步不离地守着他。

    “小姐，你冷静点，你的肩头需要止血，不然会造成失血过多的。”身边的护士着急地想要拉开花瑶。

    花瑶反手握住护士的手，“医生呢，救救他，救救他，我求你了！”

    她今日穿的是素色的裙子，如今已经成了一片通红，狼狈不堪，眼底含泪的模样，实在是我见犹怜。

    “小姐，我们会尽力的。”护士安抚着。

    “他的心口，中了枪，取出来，马上取出来……”花瑶因为过分激动，她的手臂上被扎了一针镇定剂。

    醒过来时，已经是半夜。

    花瑶跳了起来，“哥哥——”

    夜祁伸手将花瑶摁回病床上，“阿妍，你的肩膀缝了十几针，别乱动！”

    ……

    