
    N13是L国赫赫有名的大型购物商场，世界各国的高奢品全部都聚集在这里。

    花瑶基本没有逛街的机会，曾有的经验也不过是素人时期，陪着白婧逛过人声鼎沸的大型批发市场。

    宁馨儿是天生的购物狂，每一家店都疯狂地买买买。

    不出一会儿的时间，花瑶已经两边手提满了购物袋，全是宁馨儿的战果。

    好不容易走到了一家男士的店，宁馨儿居然比花瑶还要兴奋。

    花瑶绝望地坐在沙发上，看着激动地挑选西装的宁馨儿，第一次生出了崩溃的想法。

    “宁馨儿，你一女人，看男人的西装做什么？”

    花瑶将购物袋全部发到一边，有气无力地走到宁馨儿的身边，手搭在她的肩膀上，有气无力地靠着她。

    果不其然，宁馨儿的笑意一凝，握着西装的小手一甩，强行地解释，“我、我就是想给我哥买。”

    花瑶意味深长地看了一眼宁馨儿，没有拆穿。

    其实是，白婧前几天带来了电话，给花瑶聊了一堆大八卦。

    听说，林瀚和凌倩离婚了。

    具体原因，白婧没有细说，全然是道听途说。

    宁馨儿曾经深爱着林瀚。

    花瑶在想，林瀚的离婚，或许是上天给他们的一次机会。

    那一段婚姻，本来就不是林瀚想要的，不过是凌倩一个人的一厢情愿罢了。

    花瑶对服务员说，“那就这一套吧，要一八五大的，标准款。”

    宁馨儿转头看着花瑶，好奇地说，“花花，你不会是在外面养狗了吧，我哥明明有将近一九零，你这是大人穿小衣。”

    花瑶拍了拍宁馨儿的肩头，笑眯眯地说，“这是送给你的。”

    一边说着，她一边走到了另一个专柜处，低头挑着领带。

    “不是呀，送给我做什么？难不成我一女的，还能用上？”宁馨儿有点着急地说。

    花瑶拿起一条藏蓝色的领带，递给身边的服务员，说要包起来，这才转头看向皱眉的宁馨儿，笑得小梨涡深深，友好的提醒，“你可以转送给男朋友哦。”

    宁馨儿小脸猛地一红，听出了花瑶话里有话，走过来，不轻不重地在她的手背上掐了一把，更着急了，“花瑶，你好好说话，我才是根正|苗红的二十岁，哪里来的男朋友。”

    “狗男人，我还看不起呢。”她娇娇地哼一声。

    “对。”花瑶轻轻地拍着宁馨儿的肩，笑得意味深长，“西装我找人包起来了，留着给你以后女扮男装用，要是不行，我看海苔也合适，干脆送他得了。”

    “林浩染？”宁馨儿一听，皱起眉头反驳，“那可不行，他更加不配！”

    花瑶没有再说什么，在男士的品牌店转了一圈，最后买了两件衬衫，领带和皮带各一条。

    她第一次体会到购物的快乐，难怪女人都喜欢购物买买买。

    宁馨儿忽而嘴馋，对花瑶说，“花花，你在这里等我，我去买两个甜筒。”

    花瑶拎着大包小包，笑着说好。

    不久之后，等宁馨儿再回来时，花瑶已经失踪了，地上还掉着两个购物袋。

    宁馨儿翻开一看，是她们刚买的西装。

    ……

    