
    经过一个月的休养，心口处开了口子的盛谦出院了。剧组的电影因为盛谦的突发事件，只能延期拍摄。

    原本为期三个月的拍摄，一直拖了五个月。

    完成拍摄后，一行人终于要回P国。

    历经无数次生死的花瑶已经想通了，与其一直在黑暗的过去中死死的挣扎，倒不如脱离过去的泥泞，重新开始新生。

    花瑶和夜家和解了。

    夜老爷子的身体经过差不多半年的休养已经恢复得差不多，虽然身体还是虚弱，但也算是比较硬朗了。

    花瑶要离开L国，夜老爷子特意邀她到夜家。

    夜家的南苑以前一直空置着，不属于任何人，现在已经归花瑶了。

    那是她父母曾经生活的地方，花瑶没有拒绝，直接搬到南苑住了一段时间，感受着那里的点点滴滴。

    后来，盛谦出院，他也曾在南苑小住休养过。

    今日回来夜家，应当是最后一次了。

    花瑶呆呆地坐在秋千上，看着风吹过，惹得鲜花颤动的庭院，忽而生出了一种离愁的感觉。

    原来住习惯了，还是会有舍不得离开的感觉。

    “阿妍，坐稳。”夜祁不知道何时，站在花瑶的身后，轻轻地推着秋千。

    花瑶随着迎面而来的清风荡在空中，眉眼里生出了笑。

    “真的要走了么？”夜祁轻声地问，语气平平的，听不出什么情绪。

    “这里不属于我。”花瑶笑着耸肩，“我从小就在P国长大的，习惯了那里的环境，那里的气候，更合适我。”

    “或许说，是因为那里有盛谦。”夜祁有点嫌弃地说，“他到底哪里好，你居然为了他放弃阿燃。”

    “夜祁，你不准说他。”花瑶的眉头微皱起，小声地护着，“哥哥，他哪里都好。”

    “呵。”夜祁嘴角弯弯，露出了一抹无奈的笑，“你就是粉丝的滤镜太厚，为了一个男人，抛弃了你的家乡。”

    花瑶低头，反驳的声音都变得柔弱，“我明明是远离家乡去拼事业。”

    “方大华已经替我安排好了，他联系了新的经纪公司，安排我以新的身份，重新出道，以后就不用遮遮掩掩了，可以是女孩子的身份，堂堂正正地站到舞台上。”

    “夜祁，我哥曾经说，希望我用他的身份活着，我一直不懂，为什么？”花瑶好奇地问。

    夜祁伸手，轻轻地揉着花瑶的发，低声地说，“他是为你好，因为我们家呀，遗产的继承男性会得到全部，如果你是女性，只能拿到一半。”

    “也就是，这么大的南苑，你只能占一半，另一半估计就是我的了。”夜祁打量着偌大的南苑，“我是真的喜欢这一院子。”

    “我哥在和我失散前，说要去做一件很重要的事，你也知道么？”花瑶问。

    “你哥和我一直有联系，给我打了最后越洋电话后，就再也没有消息了，估计是为了联系我吧，只是那时候，我们都太小了，很多事情显得无能为力。”

    “那……X组织呢？不是和顾家有关么？”花瑶垂着眸。

    “顾家是靠X横行霸道，后来分离了，最近X已经被剿灭了，至于你年少的经历，不过是巧合，正好被那人看中了，当作一根苗子，用来训练。”夜祁深深地凝着花瑶，语气里是心疼，“阿妍，都过去了。”

    那一头，院子的门被推开，一身休闲装的盛谦走过来，俊朗的脸上挂着温柔的笑。

    花瑶笑得明媚，“哥哥来接我了。”

    ……

    