
    “第一次见你的时候，我就感觉不一样，或许，是血脉相连的原因，哪怕你明明毫无疑点，我还是想要把你查个底朝天。”

    “墨燃护着你，他把你所有的资料都封起来了，我都快要放弃了，却又碰巧遇到你车祸现场。”

    “救你，是为了墨燃，我和他同窗四年，交情不浅，他喜欢你，我自然是要伸出援助之手的，只是没想到你居然是一个女人。”

    “我立马安排了验NDA，正好敏合。我又高兴又担心，除了我之外，还有另一股势力在找你，他们的目的就是要吞掉南苑的继承遗产……”

    夜祁说着说着，只觉得肩头一重，花瑶的脑袋枕在他的肩膀上，迷迷糊糊地睡过去了。

    他看着满脸倦容的花瑶，伸手轻轻地揉着她的发，语气都放得轻柔了，“阿妍，好好睡。”

    花瑶醒来时，是在病床上。

    “哥哥……”

    夜祁站在阳台上打电话，语气低沉，带着冷意，低声地喃，“处理掉，手脚干净一些。”

    经昨天的事情，肖媛当场身亡，顾晔也好不到哪里去，目前已经进了ICU，半死不活。

    正在换着药水的护士将花瑶压住，“小姐，你别乱动，你的伤口已经出现轻微的感染，需要用药……”

    花瑶根本就听不进去，伸手想要拔掉手背上的针头，却被夜祁按住了，“我就离开一下，你就这么不听话了？”

    “盛谦……”

    “活着。”夜祁面色不好看，扫了一眼脸色发白的花瑶，“你先担心你自己。”

    “他在哪里？”花瑶追问。

    “转到了观察病房，全是无菌的，特殊时期，不允许亲属探望。”夜祁所有的耐心都被磨光了，将不消停的花瑶按了回去，“我警告你，你肩膀的伤出现了感染，要是不听话，感染一旦扩散，那整个胳膊都别要了。”

    顶着夜祁严厉的目光，花瑶没有丝毫退却。

    “夜妍，我最讨厌你的执拗。”夜祁实在是没辙，“你觉得盛谦要是醒了，看到你这不听话的样子，能不担心么？你别添乱了。”

    花瑶心不甘情不愿地躺了回去，抬头对护士说，“给我输液吧。”

    护士感谢地看了一眼夜祁。

    “输完液，我是不是就可以去看哥哥了？”花瑶忽而就变乖了。

    夜祁说得对，重要时刻，不添乱才是最重要的。

    “嗯。”夜祁将脸撇开，傲娇地看着窗外的蓝天，小声地说，“真是麻烦。”

    “那你可以走。”花瑶抬头看着天花板，“我也不求你留下。”

    “夜妍，你是故意要气我么？”夜祁黑着脸。

    “夜祁，我叫花瑶。”花瑶大声地反驳。

    室内瞬间就坠入了冰点，凝着一股尴尬的静默。

    “我是你哥。”夜祁把所有的暴躁情绪压下去，平静地说。

    花瑶的眼眶忽而发热了，鼻子发酸，嗓音中带着哽咽，“不是亲的，根本不熟。”

    “堂哥也算亲哥。”夜祁较着劲，走过来，“我这个人就是执拗，认了你，那就是一辈子的事情。”

    花瑶不敢看夜祁，语气淡淡地问，“夜祁，你后悔过把我困在半月湾两年么？”

    ……

    