
    花瑶根本就感觉不到痛意，着急地双手握住夜祁的手臂，“盛谦呢？”

    夜祁的脸色显得有点凝重，“还在抢救。”

    花瑶着急地要下病床，却被夜祁拦住了。

    “夜妍，你最好给我乖乖听话，不然我只能让人把你绑着了。”夜祁冷着脸说。

    “我要见他。”花瑶红着眼眶，眼底蓄满了泪水，双唇微微发颤，终究吐出了一个字，“哥……”

    夜祁所有的强硬都没有了，看着花瑶热泪盈眶的模样，于心不忍地伸手揉了一下她的脑袋，终究是妥协地说，“好……”

    盛谦早就被下了病危通知书，情况相当不乐观。

    花瑶的眼泪落了下来，吸了吸鼻子，“谢谢……”

    急救室门外的长廊坐着两个人，是宁馨儿和海苔。

    盛老爷子因为过度担心盛谦，身体引起了不适，已经晕过去了，尹筝正寸步不离地照顾着。

    宁馨儿一看到花瑶，眼泪又不争气地落下来了，“花花……”

    花瑶迎上去，紧紧地握住宁馨儿的手，轻声地安慰，“馨儿，不哭。”

    “都是我的错，我不应该买甜筒的，我以后再也不吃那破玩意了。”宁馨儿哭得跟个做错了事孩子，“只要我哥没事，我一辈子都不吃了。”

    “都怪我，我要是一直陪着你，就不会……不对，我就不应该把你拉出去逛街的，我以为光天白日的，他们不会这么猖狂，我以为我们是安全的……”

    花瑶轻轻地抱住哭得梨花带雨的宁馨儿，眼角发热，低声地说，“馨儿，不怪你，该来的总会来的，你没有错，不要自责。”

    宁馨儿哭了一会儿，慢慢地止住了哭声。

    花瑶坐在冰冷的椅子上，两眼无神地看着手术室的红灯，面色发凉，手情不自禁地发抖。

    她忘记了多少次这样着急慌张地等结果，她的一生都充满着不幸，遇到盛谦成为了最大的幸运，可是……她却总能连累他。

    “阿妍，吃点东西，填一下胃。”夜祁在花瑶的耳边说。

    花瑶摇头，“我吃不下。”

    “那就回病房休息。”夜祁冷着脸，低声地说，“你没有讨价还价的机会。”

    他总是这样霸道，要求她的每一步都走在正确的地方上。

    两年多的相处，花瑶总是看不透夜祁的想法，他的外表冷漠武清，可内心始终有一个温柔的角落，偶尔会把他的温柔展现。

    花瑶没有力气再反抗，“我吃。”

    “好，就一点。”夜祁的语气放软了。

    时间一点一滴地往前走，一直到了凌晨四点，医护人员来来回回，却没有任何消息。

    花瑶的肩头缝了针，用了药，早就困到不行了，可依旧强撑着。

    夜祁伸手，将花瑶的头按在自己的肩膀上，温声说，“靠着我，休息一下。”

    花瑶在孤立无援的情况下，选择性地依赖夜祁，却心却不踏实，“哥，我睡不着，我怕我一睁眼，就错过……”

    夜祁轻声地哄，“阿妍，别怕。”

    ……

    