
    盛谦走过来，夜祁退到了一边，从口袋掏出烟盒，有点烦躁地抽着烟。

    “你不是要参加杀青宴么？”花瑶抬头，落入眼里的盛谦精致的下颌线。

    “不去了。”盛谦轻轻地推着秋千，低眉顺眼间，一股细腻的温柔在眉宇间漫开，“我说身体不适，不合适大鱼大肉，干脆就推了。”

    顶着花瑶好奇的打量，盛谦老实巴交地说，“我听海苔说，你来了夜家，我担心老爷子一把眼泪，你要是心软，不肯跟我走，那得不偿失。”

    “我又不会抛弃哥哥。”花瑶嘴角微微扬起，小梨涡深深，“怕什么？”

    “怕重蹈覆辙，担心这位夜家的四公子又把你藏起来了。”盛谦对夜祁一直都没有好脸色，对于月半湾的事情依旧耿耿于怀。

    “盛谦，这事情你能记仇一辈子吧？”夜祁不悦地皱眉看着盛谦，指间的香烟白烟萦绕，有点心塞地说，“你记仇就算了，能不能别搞小动作？”

    “哦？在四公子的地盘，你还担心我搞小动作？”盛谦得意地朝夜祁挑眉。

    “盛谦，要不是你，筝筝也不至于把我拉黑一个星期了。”夜祁想想更心塞了。

    好不容易放下身段追一个女人，都快要到手了，居然半路被盛谦给阻拦了。

    “夜公子，我可没有针对你，上个星期，我确实看到你搂着一个女人进了酒店。”盛谦斜眼看着面色发沉的夜祁，慢悠悠地说，“渣男。”

    花瑶闻言，一本正经地看着夜祁，连连点头同意盛谦的说法，“我这辈子，最讨厌渣男了。”

    夜祁着急着解释，“事情不是那样的，那天我真的喝醉了，那女人她就扶了我一把，拍得照片全部都是借位。”

    “打住！”花瑶赶紧摆手，嫌弃地说，“这种解释的话，跟我们说没用。”

    “怎么就没用了，你俩就不能帮我美言几句，至少别让我这么惨……”夜祁边说边掐灭了香烟，更烦了。

    “也不是不可以，那半月湾送我呗。”盛谦不客气地说。

    “不行。”夜祁想都没想，直接拒绝了，“筝筝喜欢那岛，别的你随便挑。”

    “不，我就要半月湾，我生活了两年呢。”花瑶故意使坏。

    “夜妍，你！”夜祁气得跺了两下脚，“我不上当，反正都是要家族联姻的，我还怕娶不到么？”

    搁下话，他气急败坏地走了。

    花瑶和盛谦看着夜祁气愤离开的背影，相视而笑。

    不一会儿，佣人来话，说夜老爷子午休醒了，要见花瑶。

    盛谦牵着花瑶的手进了书房时，夜老爷子已经将棋盘摆好，对花瑶招手，“瑶瑶，我们下一局。”

    花瑶回了一个温柔的笑，“好。”

    棋局开始，双方处于剧烈的交战之中，花瑶低头认真思考时，夜老爷子会悄悄地偷看着她，目光里充满了慈爱。

    “阿妍，关于夜家财产的分割，我早就让律师拟定了合同。”

    夜老爷子将棋盘上的棋子往前一推，底气十足地说，“你要是在P国过得不开心，那就回家继承财产。”

    “你的财产够你挥霍一辈子了，不用做辛苦的打工人。”

    花瑶抬眸，杏眼完成可爱的月牙型，“爷爷，我喜欢唱歌，我渴望舞台，那不是我的工作，而是我的梦想。”

    ……

    