
    “没有。”夜祁保持了一如既往的执拗，嘴硬地说，“但凡是我的决定，我就不会后悔。”

    花瑶不甘心地瞪夜祁一眼，“认错就这么难么？”

    “我只是想保护你，哪里错了？”夜祁丝毫不退让。

    “夜祁，你真的是让人讨厌。”花瑶气得腮帮子鼓鼓，吐槽着，“难怪筝姐不喜欢，你说两句软话，会死么？”

    他总是这样，明明出发点是好，可总是喜欢做一些让人误会的举动。

    “谁说尹筝不喜欢我？”夜祁不以为然地皱眉，特别自信地说，“她明明就心悦我。”

    花瑶实在是听不下去了，开口拆穿，“什么时候，英俊潇洒的夜家四公子都要靠自欺欺人过日子了？”

    夜祁走过来，重重地在花瑶的脑门上敲了一下，冷着脸警告，“夜妍，别逼我找人把你的舌头割下来。”

    “你就会以势压人。”花瑶小声地骂。

    “你要是有这个实力，你也可以。”夜祁面色不改。

    花瑶不再搭理夜祁，开始漫长地等待着输完液。

    “肖媛没了。”夜祁忽而开口。

    花瑶闻言，脸色还是凝固了一下，不一会儿，是如释负重地说，“我要是说我松了一口气，会不会挺没良心的。”

    “那是个疯婆子，算不得没良心。”夜祁感受到花瑶的沉重，轻轻地揉一下她的发，“顾晔也一样半身不遂了，估计以后都醒不过来了。”

    “以后，你在L国，不必再有顾虑。”

    花瑶不解地看着夜祁，“不是还有一个夜砾么？”

    提起夜砾，花瑶的眼底闪过无尽的冷意，手忍不住握成拳头，只是不慎拉动了肩膀上的神经，痛得皱眉。

    “他也遭报应了。”夜祁说。

    “什么？”花瑶皱起眉头，“怎么回事？我还没有亲自……”

    “夜妍，你是一个淑女，不要一开口就喊打喊杀的。”夜祁像极了一个严厉的大家长，严肃地看着花瑶，义正言辞地教育，“我不管你从前是什么样子的，现在你是夜家人，要有意识地谨言慎行。”

    “夜祁，你别胡说，我不是夜家人。”花瑶反驳。

    夜祁懒得和花瑶争论，“夜砾和肖媛是一伙的，是他把你的位置告诉肖媛，顺便帮忙安排了打手，还有堵死了安全通道。”

    “哦。”

    “夜氏集团在三年前就出现了税务的问题，有人背着做假账，我一直放长线，最近把夜砾钓出来了，他现在很忙，还在局|子里喝茶。”

    花瑶一点都不同情夜砾，反而有种大仇得报的快感。

    她也算是想通了，冤冤相报何时了，本来就不是夜砾直接的错误，如今他也算是受到惩罚了，那就……

    “还有问题不？”夜祁问。

    “夜砾没了，那……”花瑶的杏眼转了一下，“那你不就是最大的赢家？稳坐家主的位置？”

    “你觉得我在乎？”夜祁笑得无奈。

    花瑶感受到了他的无可奈何，身处位置不同，承担的责任不尽相同，她不做评价。

    沉默了一会儿，海苔激动地跑过来——

    “花妹，男神醒了。”

    ……

    