
    飞机上

    花瑶靠着盛谦的肩头，昏昏沉沉地打瞌睡，两人的手十指相扣。

    盛谦找服务员要了一条小毯子，温柔地替花瑶裹上。

    空乘人员认出了国民男神盛谦，处于职业素养，并没有表现出太过惊讶的神情，只是多看了一眼亲密靠在盛谦怀里的花瑶。

    她的眼神里，是一副吃到了大瓜的神情。

    不得了，国民男神居然有女朋友！

    哪怕盛谦已退圈了快三年，可是他这一张脸实在是太招摇。

    盛谦给花瑶盖小毯子时，花瑶缓缓地睁开眼睛，正好对上了空乘人员吃瓜的眼神，一时着急，脱口而出，“他是我哥。”

    她对空乘人员解释。

    盛谦顿了一下，看着着急撇清关系的花瑶，伸手握住了她的手，对着空乘人员微笑，“我媳妇儿刚醒的时候，会有点迷糊，喜欢逢人都叫过。”

    媳妇儿。

    这三个字砸到了花瑶的头顶上，她的小脸猛地一红，面红耳赤的，害羞地将头转到一边，假装看窗外的风景。

    为了表示抗议，花瑶还不甘心地伸手，在盛谦的手背上轻轻地掐了一把。

    盛谦将她的小手裹在温厚的手心里，对空乘人员说，“我要一份下午茶点心，两杯果汁，谢谢。”

    空乘人员看着体贴万分的盛谦，心里冒出了一阵酸酸的泡泡。

    天呐，男神好宠！好温柔！

    花瑶大梦初醒，整个人都有点呆呆的，但是显得可爱软萌，空乘小姐还不忘多看几眼。

    她没认出花瑶，看不出是哪一家的千金小姐，但肯定不是圈内人。

    海苔已经嗅到不安的气息，赶紧把头凑过来，眯着一双眼睛，有点不怀好意地看着有点八卦的空乘人员。

    他在寻思着，是不是要花钱公关了。

    空乘人员曾经是盛谦的粉丝，对于盛谦的经纪人，自然是认识的，对海苔露出了一个尴尬的笑，并快速地保证。

    “海苔哥，我会严格地遵守公司的合同，全程保密的。”她诚恳地说。

    盛谦始终是影响力巨大的公众人物，海苔此行的安排，故意花了大钱，把整一个机舱都包下来了，就是为了避开媒体的视线。

    海苔见空姐诚诚恳恳的，不再说话，继续低头玩起斗地主。

    空乘人员离开后，花瑶伸手捏了一下盛谦的手背，“哥哥，怎么乱说呢？”

    盛谦捏了一下花瑶的鼻尖，没好气地说，“你才乱说呢，把我当完枕头后，想要立马否认？”

    “花瑶，你好狠的心，居然连一个正宫的身份都不给我。”盛谦故意装出委屈的模样，桃花眼里是一片难过，“谁要做你哥。”

    他只想做她的老公。

    花瑶的手轻轻拍着盛谦的手背，软着声说，“不是说好了吗，要搞地下恋情的。”

    “要是公开恋情，对我发展不好。”花瑶腮帮子鼓鼓的，“我要靠实力的，可不能让别人说靠哥哥红的。”

    她要重新开始，从一个一无所有的小新人开始，一步一步地往上爬。

    每天承受暴击的海苔侧过头，正儿八经地说，“花妹，不要对自己有误解，你俩要是公开，对你没啥影响，男神肯定会重伤。”

    花瑶：“……”有时候，做人还是不要太真实。

    ……

    