
    “你想想，男神虽然已经宣布退圈两年，但因为最近复出拍了一部电影，他的个人超话签到人数达到了五百万人次，也就是说死忠粉的粘性很大。”

    “我们男神大部分都是女友粉、老婆粉，要是真的公开恋情了，断了梦女们的念头，真的会重伤。”

    海苔一想到盛谦目前复出的根基不稳，他还不听话，非要各种作妖说公开恋情，真的头大。

    幸好，海苔还有一个花瑶可以信赖，只要花瑶不松口，那恋情就得捂紧。

    盛谦扫了一眼头头是道的海苔，漫不经心地说，“别分析了，我的粉丝们已经长大了，她们都嫁人了，还不允许我找对象？”

    海苔被一噎，觉得颇有道理，“也对，男人嘛，你也差不多三十了，总不能孤独终老吧。”

    “有道理。”花瑶的脑袋靠在盛谦的肩头，笑得眉眼弯弯，“但是吧，我觉得追星需要理智看待，喜欢偶像，是因为偶像正能量，是因为他身上有优点，而是要得到他。”

    合理的追星可以，不要妄想摘星，保持着理智。

    盛谦的脸色不好看，瞪了一眼话多的海苔，轻声地哼，“你说谁三十了，你才三十了！”

    他明明才二十九。

    被嫌弃的海苔眼皮一跳，赶紧找补，“男神，你别这样，三十岁的男人一枝花一枝花！”

    盛谦从前是不介意年龄的，是被夜祁给祸害了。

    他和夜祁是典型的，互相看不起对方。

    夜祁追尹筝，盛谦嫌弃夜祁人品不纯，性格不好，像一块冰块一样。

    盛谦和花瑶在一起，夜祁自然也是把盛谦狠狠地嫌弃了一番，说他年纪太大，比花瑶大五岁，是老牛吃嫩草。

    从此，盛谦变得开始在意年龄。

    海苔顶不住社死的目光，赶紧跑路，从第一排座位，跑到了最后一排，故意拉开了最远的距离，他带上耳机，干脆装死，闭上眼睛就睡觉了。

    花瑶窝在盛谦的怀里，得意地笑。

    盛谦的手轻轻地捏着花瑶的手玩着，看着精神有点不振，眼下还有点小乌青的她，有点心疼地低声问，“还困不困，需不要再休息一会儿？”

    花瑶打着哈欠，小声地吐槽，“为什么你都不困的？”

    她整个人软了下来，像是一直需要人哄的小猫咪，软巴巴地说，“明明昨天晚上，你也没怎么休息……”

    话音未落，花瑶有点着急地捂住了嘴，小脸漫上了一股羞涩的红晕。

    昨晚没有怎么休息，他非要拉着她……

    从晚上十点到凌晨二点，她求了一次又一次，可终究是不能如愿。

    盛谦的兴致勃勃，直到最后花瑶都哭了，他才勉强地结束了。

    想到难以启齿的画面，花瑶恨不得找把铲子，现场挖出一个洞，马上就把自己原地埋了。

    听得男人得意的笑声落下时，花瑶又羞又恼地抬眼瞪盛谦，小声地骂，“你以后不准进我的房间了。”

    盛谦轻轻地拥着花瑶，低头在她的唇角处落下一吻，“嗯，那你来我的房间。”

    花瑶：“……”坏男人！

    ……

    