
    “行了，嫁，我嫁！”花瑶满脑子是不干净的画面，实在是忍不住红了脸，小手轻轻地掐了一下盛谦的腰，推着他，命令着，“我喝了，你去给我泡一杯茶。”

    盛谦的眸光得意地掠过花瑶发红的耳尖，嘴角微微扬起，唇间凝着满足的笑，知道她在这一方面面子薄，不打算逗她了，“好，我去。”

    “还要切一盘水果。”花瑶最近被宠得特别骄纵，伸手扯着盛谦的衣角，霸道地说，“要哥哥亲手切。”

    盛谦看着她故意刁难人的模样，只觉得可爱，想要低头吻她，可是碍于夜老爷子在，只有作罢，伸手轻轻地捏一下花瑶的脸，宠溺地问，“还有什么要求么？我的小公主。”

    花瑶笑得杏眼弯成可爱的月牙形，笑眯眯地说，“我忽而觉得茶不太好，换成果汁，你给我榨一杯果汁。”

    盛谦全部应下，“好，明白了。”

    花瑶的目光跟着盛谦的身影，直到他出了书房，还没有收回目光。

    “瑶瑶，回神了，他就是去榨一杯果汁，你用得着这么快就望眼欲穿么，像一块望夫石一样。”夜老爷子被年轻人的爱情整得都有点发酸了。

    花瑶这才收回了目光，对老爷子害羞地一笑，“继续继续，到我了。”

    夜老爷子的目光变得柔和，眼底还带着不舍，让花瑶留下的话，已经在心里练习了一千遍，可是到了紧要的关头，却一句话都说不出来了。

    空气中忽而安静下来，凝着一股沉重的气息，他们都心事重重，千言万语，在这一瞬间，居然都堵住了，一时间无法言语。

    花瑶知道夜老爷子的心思，开口打破了静默。

    “爷爷。”

    “怎么？”夜老爷子的眼底蓄着泪，握着象棋的手微微发抖。

    “其实，我挺喜欢夜家的。”花瑶第一次撕开伪装，袒露了自己的小心思，“以前的我，总觉得夜家是一个巨大的坑，像一个透不进光的笼子，一片黑暗，所以我很抵触。”

    “后来，我发现，好像不是这样的，我一直以为大家族的利益相争会互相厮杀，所有活在其中的人，都不会有真情实感，不过都是逢场作戏罢了。”

    “我渐渐地发现，我错了，是我的想法太过偏执了，在夜家里，爷爷和夜祁……其实挺有人情味的。是的，你们都有做过错事，看起不能原谅，可是……你们挺善良的。人生中，总是有很多迫不得已，我们都身不由己。”

    “活在过去，太苦了，我们都应该往前走。”

    “瑶瑶。”夜老爷子伸手，有点发颤地握住花瑶的手，“爷爷只是想让你多呆一段时间，没有想要把你困住，我……”

    “夜家留不住你，我比谁都清楚，我只是想着，你在外漂泊二十年，才回家这么一点时间，太短了。”

    “我不会拦住你，你要离开，我肯定是接受的，我愿意给你自由，只是……瑶瑶，永远不要忘记你有一个家。”

    ……

    