
    机场的VIP室里

    花瑶轻轻地拥抱了夜老爷子，低声地说，“爷爷，保重身体。”

    嘴上倔强说着‘男儿有泪不轻弹’的夜老爷子眼眶发红，眼底蓄满了热泪，差点没哭出来，伸手轻轻地拍着花瑶的背。

    “瑶瑶，爷爷在家等你。”等你回来。

    夜家是你最强大的港湾，你若是累了，那就回家，我永远都等着你。

    花瑶的眼角有点湿，鼻音都变得有点重，软软地一声“嗯”。

    夜祁站在身侧，看着温馨感人的一幕，不自然地将头撇开，他的眼眶也跟着红了起来。

    气氛变得有点凝重，夜祁垂着头走到盛谦的身侧。

    他还没有来得及开口警告，盛谦却已经淡然地开口说，“夜四公子是想哭么？”

    夜祁无语的：“……”

    盛谦特别大方地说，“若是想哭，我的肩膀给你靠。”

    “盛谦，像你这么嘴贱的，阿妍是怎么看上你的。”夜祁冷声地哼，对盛谦还是看不上。

    他觉得，就他家的妹子，陪神仙都绰绰有余，至于盛谦么，真的是一般般，也就是阿妍能看上而已。

    盛谦精致的桃花眼微微眯起，眼底铺着一片灿然的碎光，笑眯眯地说，“实不相瞒，我靠的是个人魅力。”

    夜祁的拳头硬了。

    “你懂什么是一见钟情么？”盛谦特别不要脸地说，“我第一次见瑶瑶，我就喜欢她了。”

    “你闭嘴吧。”夜祁气得伸手摸口袋的烟盒，忽而想起是禁烟区，干脆就放弃了，斜眼瞪着盛谦，“秀恩爱，死得快。”

    “等哪一天，你被阿妍抛弃了，我连夜包飞机到你家门口放鞭炮庆祝。”夜祁毒舌地说。

    盛谦则是笑着耸肩，得意地回，“四公子，你放心，我就怕你等不到哪一天。”

    “别酸我了。”盛谦以其人之道还治其人之身，唇角微微扬起，凝着一抹耐人寻味的浅笑，“与其在这里酸我，还不如好好担心一下自己吧。”

    夜祁的心被捅了一刀。

    “阿筝都半个月没理你了吧？”盛谦笑着问。

    夜祁不吭声，正在考虑着把盛谦清蒸呢，还是油炸呢。

    这男的，嘴里怕不是抹了鹤顶红，说话是真的恶毒。

    “啧，真的好惨。”盛谦看着夜祁发沉的脸色，他的心情大好，得意地说，“这就是报应。”

    “看吧，破坏别人幸福的报应，终究是要报复到自己的头上的。”他还在介意半月湾的事情。

    夜祁恨得咬咬牙，“盛谦，我真他妈想一拳头打废你的脸。”

    真的特别欠揍！

    盛谦回了一个更从容的笑，“你打吧，我的脸可是买了保险的，毕竟是公众人物，靠的脸吃饭。”

    夜祁还没有来得及动手，花瑶已经走了过来，张开双手，轻轻地抱住他。

    “哥，保重。”花瑶小声地说，“好好照顾爷爷。”

    夜祁垂眸，看着靠在怀中的花瑶，内心百感交集，有点机械地抬手，轻轻地拍着她的脑袋，“盛谦这混蛋哪天要欺负你，你告诉我，我弄死他。”

    花瑶的脑袋在夜祁的肩头上蹭了一下，不高兴地说，“哥，你别老针对盛谦。”

    “？”夜祁一口老血，“……你醒醒，是他欺负我！”

    ……

    