
    永远不要忘记你有一个家。

    花瑶在外漂泊了许久，对于家的概念，早就忘记了。

    只是最近的日子，她越发地变得开始依赖与向往。

    原来有家的感觉，是这样温暖而美好的，若不是迫不得已，谁又想要孤苦无依呢。

    花瑶的眼角发湿，轻轻地拍了拍夜老爷子的手背，嗓音都透着哽咽，“爷爷，我又不是去很远的地方，从P国飞L国不过也是十个小时，我一个月回来一次都可以。”

    夜老爷子顿住，不一会儿脸上生出了藏不住的喜悦，有点不淡定地问，“瑶瑶是可以定期回家么？”

    他知道自己已经到了这个岁数，哪怕是经历一次死里逃生，可是未来的日子终究是不会太长的了。

    见一面就会少一面。

    “南苑不是已经分给我了么？那地理位置最好，我怕我不回来住，就便宜了夜祁，我得多多回来，好好守着。”花瑶露出了温柔的笑。

    “夜祁他休想。”她还心有不甘地吐槽，“他小气得要死，就连半月湾都不肯给我。”

    夜老爷子知道那都是气话，得到了花瑶的承诺，心里的一块大石已经放下了，催着花瑶继续下棋。又过了三天，盛谦和花瑶定了当天的飞机。

    临走前，夜祁搀扶着夜老爷子到机场送机。

    夜老爷子一边慢悠悠地往里走，一边警告着夜祁，“臭小子，等下送机，你可别哭，太丢人了。”

    他知道夜祁也是不舍，毕竟是朝夕相处，娇养了两年的妹妹。

    夜祁的心情颇为沉重，却也没有到要哭的地步，傲娇地板着脸，“爷爷，男儿有泪不轻弹，就送一个飞机，谁要哭。”

    “我还恨不得她早点走，把南苑留给我。”夜祁打着如意算盘。

    夜老爷子伸手打了一下夜祁的肩膀，“臭小子，别妄想南苑，不是你的，就不是你的！”

    盛谦和花瑶在VIP室，等候着飞机起飞。

    夜祁扶着夜老爷子往里走。

    夜老爷子的心情沉重，难过地看着夜祁，“阿祁，我等下装病晕倒，你觉得可靠不？”

    夜祁一脸绝望，“爷爷，要不我干脆把她绑回家吧，这样更靠谱。”

    “闭嘴，臭小子。”

    夜老爷子和夜祁到时，花瑶正靠在盛谦的怀里看着电影。

    电影是盛谦主演的，他就是凭借着这一部电影拿下了人生的第一个最佳男主角。

    “哥哥，等回国，我们也搭档演一个电视剧，你觉得如何？”花瑶兴奋地问。

    盛谦看着她兴致勃勃的模样，想都没想，“好，你想演什么类型的。”

    “当然是浪漫爱情剧啦～”花瑶笑得眉眼弯弯，“演女主角是不是就可以公开亲哥哥了？”

    “不演女主角，你也可以公开亲。”盛谦低声笑。

    “嗯？？”花瑶一脸惊讶。

    在同一个VIP室，被狠狠虐狗的海苔实在是看不下去，特别不友好地凑过来，严肃地对花瑶说，“花妹，别想了，你咖位不够。”

    花瑶：“……”

    盛谦：“……”

    ……

    