
    夜老爷子热泪盈眶地凝着花瑶，看着她脸上明媚灿烂的笑，心里五味杂陈，所有挽留的话全部噎在喉咙间。

    算了吧，她是自由的，再多的束缚都没用。

    还不如给她一片天空，放她自由地飞翔。

    “瑶瑶，你要记得，无论你在哪里，身在何处，夜家永远是你最强的后盾，只要你需要，我们永远会排除万难，站到你的身边。”

    “哪怕是向全世界宣|战，我们也会义不容辞，我们是你最忠诚的战|士。”

    花瑶的眼眶发热了，赶紧垂下头，鼻子有点发酸，伸手轻轻地盖在夜老爷子的手上，“爷爷，谢谢……”

    感受到花瑶情绪的变化，坐在沙发扶手上的盛谦伸手按在花瑶的肩头，作出严肃认真的模样，扬起声对夜老爷子保证，“夜老先生，无论什么时候，我都会挡在瑶瑶的跟前。”

    夜老爷子目光变得炽热，看着盛谦，“小伙子，你已经做到了，谢谢你。”

    肖媛的那一枪，原本是对准花瑶的脑门，若不是盛谦在千钧一发之间，扑上去挡下，或许……花瑶就已经没了。

    夜老爷子抬手轻轻地抹了一下眼角，觉得现场的气氛过于沉重，开口转移了话题，“我自然不是担心小伙子会欺负你，我担心他家那一个老头子，一言不合就以大欺小。”

    想起了盛老爷子，花瑶低头偷笑，语气中带着藏不住的笑意，“爷爷，你就别操心了，盛老爷子现在不敢欺负我。”

    “他呀，就是封建，非得给孩子搞什么门当户对，之前我听筝筝说，他居然还给你开价，问你要多少钱才肯离开盛谦，哼！臭不要脸的，谁缺那点钱，那是看不起谁呢！”夜老爷子气得差点拍桌子。

    自从盛老爷子知道花瑶的真实身份后，顶不住夜老爷子的狂轰乱炸，不但把盛家和慕家的联姻打算给取消了，还被迫对花瑶温柔以待了。

    “我们夜家家大业大，还贪图他们家那点小资本不成？”夜老爷子中气十足地说，“瑶瑶，你不能受委屈，实在是不行，让盛谦入赘我们家，多一个碗筷的事情，还可以分家产。”

    花瑶被彻底逗笑了，轻轻地摇一下夜老爷子的手，“好啦，爷爷，下棋，到你了。”

    夜老爷子不甘心地看着盛谦，“入赘，你不愿意？”

    盛谦耸肩，利落地回，“愿意的，只要瑶瑶喜欢，那都行。”

    花瑶的手肘轻轻地撞一下盛谦的腰间，脸上已经爬上了一抹红晕，有点懊恼地说，“盛谦，你闭嘴，以后我还不一定嫁给你呢。”

    “我现在可有钱了，选择也多。”花瑶故意使坏地说。

    盛谦修长的五指穿梭在她的发间，垂头，低声地用仅有两个人能听到的声音说，“瑶瑶，别乱说话，你人都是我的了，怎么就不嫁了呢？”

    他的嗓音中带着暧昧，温软的唇轻轻地贴着她的耳廓，让她脸红耳热的。

    人都是我的……

    上一个星期正好是情人节，那一晚两人烛光晚餐，天色很好，月色精美，耳边还回放着浪漫的音乐。

    那一天晚上，家里只有他们。

    花瑶喝了几杯酒，小脸红红的，眼神越来越迷离，像只偷喝了酒的小猫咪，醉醺醺地靠在盛谦的怀中。

    盛谦看着面带红晕的她，神使鬼差地亲住她。

    也就是那一个亲，两人都一发不可收拾，最后到了情难自控的地步，从楼下的大厅，一直到卧室。

    花瑶至今还能记得那一天从窗口落进的月光有多细腻温柔。

    借着月光送过来的光明，花瑶在昏暗的环境中，双眼含泪地凝着盛谦，一次又一次地求他，可是他控制不住。

    也就是那一晚，他们第一次真切地拥有彼此。

    ……

    