
    “不行！”

    两声齐发，异口同声，是海苔和方大华。

    “小祖宗，你才起步不久，目前势头很好，好多宅男粉就喜欢你的形象。”方大华苦口婆心地说，“他们就吃你这一款外表够甜，唱歌够野，性格够辣的。”

    现在是上升的大好时机，千万不要整出什么幺蛾子。

    “男神，还是再等等吧。”海苔也吓得眼皮发跳，狗腿地凑过来，“下个星期，你有新戏上映，要是这时间曝光了恋情，我担心会影响新戏的热度。”

    娱乐圈，单身的人设最是吃香。只有单身，才可以全然满足梦男梦女的幻想。

    盛谦的性子变得愈发地傲娇与随性，眯着精致的桃花眼看着低头拨动吉他的花瑶，低声地问，“瑶瑶，你什么想法？”

    在这一段关系里，他早就想给她一个名份，已经有不少的媒体捕风捉影，曝光是迟早的事情。

    “我们哥哥都三十了，再没有主，就老了。”花瑶的眉眼里全是调笑，对着盛谦挑眉，嘴角是深深的小梨涡，“哥哥，挑一个黄道吉日，我们公开恋情。”

    盛谦伸手轻轻地揉花瑶的发，低声地说，“好。”

    方大华和海苔干脆就放弃了劝说，两人躺在地毯上，不愿意接受现实，干脆就装死。

    过了好一会儿，方大华从地上翻起来，跑到挂着日历的地方，“黄道吉日是吧，我现在给你翻一个。”

    海苔也爬了起来，开始闷头找资料，“男神，我给你想想最好的公开方法，让我们不要元气大伤。”

    “不用了。”盛谦摆手，懒洋洋地靠在沙发上，捏着花瑶的手玩着，“我在娱乐圈十三年了，走过潮起潮落，若是真心爱我的粉丝，自然是会祝福的，不必强求。”

    “再说了，我加入娱乐圈，是因为我对演员这份事业的热爱，剧本对我来说才是最重要。粉丝的支持虽然必不可少，但我更希望喜欢我的人，会支持我选择。”

    若是不能接受恋情的，直接离开，不必强求。

    网络的环境本来就是一个大染缸，鱼龙混杂，各种语言碰撞。

    作为工作人物，被网暴是常事，盛谦不在乎，但是他担心花瑶。

    “瑶瑶，要是公开，你会引来非议。”盛谦眉头叠起，有点担忧地看着花瑶。

    上一次两人穿了同款，盛谦的粉丝已经把花瑶骂到十八层地狱了，一阵血虐。

    “哥哥，你太小看我了。”花瑶朝盛谦眨眼，一脸淡然地说，“我当初以假小子身份出道时期，经历过被挂在热搜上骂三天的，什么样的网友，我没见过。”

    她可是见过大风大浪的。

    花瑶修长的手指轻轻地划过吉他的琴弦，发出一阵悦耳的响声，小声地哼了一会儿小曲，忽而抬头看向正在翻着日历的方大华。

    “方大华，别翻了。”花瑶嘴角微微弯起，“就演唱会的那一天，花瑶的第一场个人演唱会。”

    都是有意义的时间，正好碰上最特别的事儿，刚好。

    ……

    