
    回到P国。

    花瑶搬到了盛谦的私人别墅里，准备开启了没羞没躁的同居生活。

    她原本还想住自己的小公寓的，当初小公寓是和白婧一起买的，她们都把那里当作家。

    只是，白婧结婚了，被程熠强娶了。

    下了飞机，回到别墅，方大华已经热泪盈眶地站在门口，看着穿着碎花长裙走过来的花瑶，他愣在原地，不敢相认。

    花瑶走了过来，将吉他塞到方大华的怀里，“方大华，放好我的吉他。”

    吉他是夜祁送的，非要矫情地说，是送别的礼物。

    盛谦早就看透了夜祁的那一点小心思，不过就是想着让花瑶一弹吉他就想起她还有一哥哥。

    花瑶的旧吉他，方大华没有保存了，烧掉了。

    当初花瑶离奇失踪，杳无音讯，在寻找一年都没有结果之后，方大华和海苔迷信，特意上山，找了一个灵寺，得了一位高僧的指点。

    两人背着盛谦，担心花瑶‘死不瞑目’，还折腾着偷偷摸摸搞了一个牌位，那时候，方大华抱着的花瑶的旧吉他哭两天，最后忍痛把吉他给烧了。

    他担心他的小祖宗在地下没有吉他。

    方大华被花瑶的吉他一砸，整个人就回神了，鼻子发酸，说话时都带着哽咽，“小、小祖宗！”

    他将吉他塞给推着行李箱的海苔，二话不说地对花瑶来了一个熊抱，哭得像个孩子一样。

    花瑶的眼角有泪，面对方大华的失控，并没有推开，反而是伸手回抱他，伸手轻轻地拍着他的背，低声地说，“方大华，好久不见，我回来了。”

    方大华激动地眼泪哗啦啦地流着，“回来了，回来就好……”

    她走丢的那一段时间，整个世界都失去了色彩，他无数次万念俱灰，一次又一次的绝望。

    接受死亡，成了他唯一的选择。

    幸好，幸好盛谦没有放弃。

    “别婆婆妈妈跟个娘们似的。”花瑶将眼泪憋了回去，笑着说，“我连继承家产都放弃了，要回来搞事业的呢。”

    夜祁说得对，想要一个舞台，他在L国，可以给她一百个一千个。

    若是有能力的人，无论站在哪里的舞台，都会发光发亮。

    花瑶拒绝了。

    在L国，没有方大华，没有白婧，没有一直和她搀扶着，一路飘摇走过来的他们，她不习惯。

    她总要回来的，无论以何种方式。

    “抱够了。”盛谦实在是忍无可忍了，将花瑶从方大华的怀中提出来，警觉地拉开两人的距离，“男未婚，女未嫁，性别不同，得保持适当的距离。”

    花瑶还没有来得及说他小气。

    身后传来了一阵急促的脚步声，接着是洪亮激动的声音响起，“花花——”

    花瑶听得熟悉的声音，红着眼眶转头，落入眼里的是快步走过来的白婧。

    “大白！”

    花瑶站在原地，热泪盈眶，对着白婧傻傻地笑。

    白婧飞奔过来，一把将花瑶抱住，声音里全是颤抖，哭得梨花带雨，“我好想你。”

    ……

    