
    花瑶没有想到盛谦居然玩偷袭，唇间一片温软的触觉，呜呜了两声表示反抗，又伸手轻轻地捶了好几下他的肩膀后，干脆就放弃了挣扎。

    盛谦得意地进行一番攻城掠地，慢慢地，两人之间的氛围变得越来越火热，似乎生出了什么奇怪的反应。

    一个多月不见，盛谦的思念很深，亲得又霸道又强势。

    他搂在她腰间的手愈发地收紧，亲着她往屋里走。

    “盛、盛谦！”花瑶好不容易得到了喘息的机会，抬着杏眼，有点懊恼地瞪着他。

    盛谦轻轻地捏着花瑶小巧的下巴，重重地在她的唇上嘬了两下，精致的桃花眼底是一片迷离的碎光，低声地喃，“媳妇儿，要不我们去午休？”

    现在是大白天，又是中午时分，合适休息。

    “……”花瑶的小脸微微发红，从他深邃的眼眸里，已经看出了他的歹意，又气又恼地拍着他的心口处，“盛谦，你整天除了想睡觉，还想什么？”

    这男人，自从他们的关系进一步发展之后，他每天满脑子都是做一些让人难以启齿的事情。

    关键是，哪怕是一整天满满的工作，他总是体力旺盛……

    盛谦又亲了一下她的唇角，低声地笑，“还想秀恩爱，可以么？”

    花瑶感受到他的手开始不安分，不轻不重地掐了一把他的手背，小声地说，“盛谦，你安分点，方大华在呢。”

    盛谦的身子半靠在花瑶的身上，嗅得她清冽的芳香，脑袋已经靠在她的肩头上，像是撒娇般地说，“那就把他扔出去，如何？”

    花瑶不吃他这一套。

    她才不听他哄，不然明天又得腿酸腿软站不稳。

    “媳妇儿，我们一个多月不见了，你也不想我的么？”盛谦不依不挠。

    花瑶又心软了，抗不过三秒，戳了戳盛谦的腰，小声地说，“晚、晚上……”

    盛谦得了她的应允，宝贝地在她的唇上亲一下，“好。”

    莫名上当的花瑶：“……”是不是不应该答应的？

    海苔看着被扔在门口处的行李箱，默默地掏出烟盒，特别懂事地抽了两根。

    他成了真正的时间管理大师，估摸着房子里面的人很饥渴，还要卿卿我我一段时间。

    抽完烟后，海苔才进的门，便看到三人围坐在大厅。

    方大华一脸愁容地看着盛谦，像是看杀父仇人一样盯着他无名指上的戒指，欲哭无泪，“男神，你听我一声劝，这样太高调了。”

    盛谦得意地摇了摇手，“我都三十了，带个戒指，结个婚，怎么了？”

    方大华：“……”那你能不能别带我家的小祖宗？

    我们才刚火，不算火，几首歌新发，在摇滚圈中引起了一阵小风暴，正是努力向上拼搏的时候，您老人家就消停点。

    之前就是因为一个营销号发现了蛛丝马迹，盛谦的粉丝已经顺着网线爬过来，在花瑶的工作室官方微博下，杀出一条血路。

    花瑶喜提了第一次网爆。

    花瑶坐到一侧，正抱着吉他研究新的曲子，笑着抬头，“哥哥，我们找个时间公开吧。”

    ……

    