
    花瑶一打开微博的推送，就是盛谦的机场照。

    已经是十二月，寒冬逼近，盛谦穿得严实，头上带着鸭舌帽，脸上带着大口罩，厚马甲，加绒保暖的大长裤，脚下是一双亲民价的运动鞋。

    运动鞋是花瑶的第一个代言，盛谦故意买了十双，日常换着穿，花式秀恩爱。

    花瑶看着盛谦一身‘随便’的装扮，脸色一僵，生出了绝望的表情。

    “草。”方大华忍不住吐槽了，“不是我说，男神能不能走点心，他穿成这样子，太土了，像大乡里进城，这样真的不会掉粉吗？”

    “……”花瑶无力地抬手捏一下发涨的眉心，诚心地发问，“他的粉，还有下降的空间么？”

    近日来，盛谦越来越不在意平常时的打扮，走得亲民的随意风，每天裹得跟一个大粽子一样，工作室都被粉丝冲垮了，各路女友粉跪求给男神换造型师。

    只有花瑶知道，盛谦的那一身，都是她本着保暖的宗旨出发，在某APP上拼单网购的。

    盛谦是裹得严严实实，可却故意不带手套，他推着行李箱，无名指上那一只镶钻的戒指真的亮瞎了眼。

    可怕是，机场照才出了二十分钟，高效率的网友已经扒出了细节，是一对婚戒。

    这一对婚戒是定制的，是盛谦送给花瑶的生日礼物，他戴着男款，明晃晃地招摇，而女款的钻戒则是被花瑶穿着项链，戴在了脖子上。

    至于盛谦脚下那一双平民价的鞋子，引来的非议就更加多了。

    吃瓜的网友早就发疯了。

    【KLJ的鞋子，均价99，最贵的也才199！】

    【麻痹了，这是第五双了吧，KLJ……别问了，问就是和KLJ有合作。】

    【报！KLJ的代言是那新出道的唱歌的，一样姓花，真的很难让人不多想。】

    【不管了，赶紧买同款，希望男神以后多多亲民，终于能穿得起男神的同款了，下单去！】

    “方大华，去把他的鞋子给我扒下来！”花瑶看得心力交瘁，差点没自闭，“不，把他那一身衣服全扒了！”

    不然网友再侦探一下，他们的恋情真的藏不住了。

    一个家里，出了这么一个不争气，喜欢秀恩爱的，真的是家门不幸。

    “别了吧。”方大华更加绝望，老实巴交地说，“我怕扒了他的衣服，他身上要是纹了身，纹着什么‘我爱瑶瑶’之类的玩意儿，那就更惨了，给他留一件衣服吧。”

    花瑶觉得这是一个新的方向，抓着方大华的手，“方大华，纹身是一个点，你千万别让他知道，他真的做的出来的。”

    方大华扶额，干脆倒在沙发上装死，对着天花板喊，“花瑶，你下次别和顶流谈恋爱！”

    花瑶抓起抱枕，重重地砸一下方大华，没好气地说，“下次个鬼，老娘一生只谈一次恋爱！”

    门铃响了，花瑶跑去开门。

    不一会儿，盛谦就挤进来，行李箱都扔在门口，快速地把门关上，他伸手将来不及反应的花瑶抱住，低头急切地吻她……

    