
    花瑶回国后，方大华早就为她的复出做好了准备。

    实际上，她的情况不算是复出，算是重头开始。

    方大华早就在圈中打好关系，花瑶专注于歌曲的创作，很快并发布了第一支全新的主打单曲《风知道》。

    全新的曲风，搭配着熟悉的摇滚乐，花瑶融合当下的流行音乐，在此前的基础上，进一步的创新。

    新歌一出，便引起了不少的关注，一度成为了当月的热歌榜榜首。

    花瑶最新签约的经纪公司，隶属盛氏集团，凭借经纪公司分配的资源，作为新人出道的她被推荐参与了两个颇有名气的音乐类节目。

    随着节目的播出，花瑶的曝光率一度高走，成功圈到了第一波分析。

    哪怕是她已经努力地伪装，观众还是在她的音乐里听出了‘花辰摇滚乐’的味道，还有不少热心的网友做了音轨的分析。

    她还有一群老粉，在她消失之后，苦苦地等待着她的回归。

    花瑶决意忘掉花辰的身份，以一个堂堂正正的女性身份，站在舞台上，放声高歌。

    对于花辰过去的累积，她全然抛弃，只是写了一首《告别》为以前画上句号。

    “小祖宗，你人生中的第一场演唱会，申请成功了！”

    这一天，花瑶在抱着吉他研究曲谱的时候，方大华激动地跑过来，笑得跟吃了糖的小孩子。

    “也不是你人生的第一场，是花瑶的第一场演唱会，成了！”方大华红着眼眶，将手上的审批单递给花瑶，眼底生出了热泪，“一共三场，三个城市。”

    花瑶看着热泪盈眶的方大华，用力地拍一下他的肩头，轻声地说，“谢谢。”

    方大华流眼泪了。

    他总记得，很久以前，当花瑶还是假小子身份的时候，他们拿到了第一次演唱会的资格，他们在那一天喝得天昏地暗，两个人醉醺醺的。

    那时，花瑶的手搭在方大华的肩膀上，脸上带着红，眼底闪着迷离的醉光，低声地喃，“花辰的第一场演唱会成了，什么时候才能有属于花瑶的演唱会？”

    她是真的热爱唱歌，只是无奈一直披着花辰的外衣。

    那时的方大华只能轻声地安慰她，“小祖宗，咱们的路还很长，一定会等到的。”

    花瑶哭了。

    方大华已经激动地做到地毯上，手舞足蹈地开始研究，“小祖宗，官方批发的时间是一个半小时，我们要好好地规划时间的安排，你出的歌不多，我担心撑不到那么久的时长。”

    花瑶看着比她还着急的方大华，抱起吉他，坐到他的身边，冷不丁地问，“方大华，你怎么比我还激动。”

    方大华的眼眶还红着，吸了吸鼻子，“一起赚钱，能不激动么？”

    其实，并非如此，他也曾有梦想，只是半路放弃了，他看着花瑶这么努力地追梦，心里更多的是感动。他生出了一种共情的心理，仿佛只要花瑶成功了，他也成功了。

    花瑶点头笑，忽而搁在桌子上的手机嗡得一声响，是盛谦的新闻推送。

    方大华凑过来看，落入眼里的是——

    【盛男神的无名指惊现戒指，是婚戒！】

    ……

    