
    花瑶的个人演唱会，办的并不是很盛大。

    主办方认为花瑶的粉丝累计还有所欠缺，从成本利益的长远角度思考，还有经费的预算，花瑶的个人演唱会的观众容量只有一千人。

    虽然是只有一千人，但方大华还是还紧张，哪怕有过万人演唱会的经验，他依旧很警觉。

    人生的第一场演唱会尤为重要，所有的数据与热度，都关乎着往后的发展。

    方大华忙得团团转的时候，花瑶正在乐呵呵地吃着炸鸡。

    炸鸡是白婧买过来的。

    两个小闺蜜正窝在沙发里看浪漫的爱情电影，两个小脑袋亲密地靠在一起。

    方大华看着靠在一起看电影的两小无猜，心里一阵说不出的滋味，仿佛他们又回到了那一个三十平的小地方的时光。

    他们三个伤心落魄的人，互相抱团着取暖，虽然日子挺艰苦，但是他们过得很有温度，至少心是暖的。

    三年过去了，白婧的身份已经发生了转变，她不再是从前那个没什么名气的小花瓶，凭借着自己的努力，一步一步地在娱乐圈中站稳脚跟，就在上一年，拿下了年度的最佳女主角，晋升为影后，跻身一线顶流。

    白婧吃着炸鸡，忽而感受到一股油腻的反胃，一股作呕的感觉涌上来，将怀中的炸鸡桶扔到一边，随后冲到了洗手间，疯掉地吐了。

    “大白！”

    花瑶扔下手中的炸鸡，着急地跟在白婧的身后，看着作呕难受的她，开始着急地要联系家庭医生。

    白婧扶着墙，身体有点虚，显得脸色发白，朝花瑶摆手，“花花，没关系，不要着急，我只是……有点反胃。”

    一股炸鸡的油腻味道冲上来，白婧又作呕了。

    吐了二十分钟，白婧才消停了下来，软绵绵地躺在沙发里。

    花瑶端来了白开水，递给白婧，眉眼里是一片担忧，“大白，程医生已经过来了。”

    家庭医生赶不过来，正好程诺在附近，花瑶干脆把他叫过来了。

    嗯，心理医生也是医生吧……

    白婧对着花瑶挥手，赶紧喝了一口白开水，安慰着花瑶，“真没事儿，最近吃的油腻食物太多了，所以容易反胃。”

    斜眼看到那一桶炸鸡，白婧又是一股反胃。

    花瑶赶紧把炸鸡挪开，愁眉苦脸地看着脸色发白的白婧。

    不一会儿，门口处就传来了匆忙的脚步声。

    “白白，你怎么了？”言兮的声音传过来。

    花瑶一转头，言兮快步走过来，程诺跟在身后。

    “你俩怎么一起来？”方大华随口一问，语气里充满了好奇，“你俩不是水火不容么？”

    言兮支支吾吾，瞪了一眼程诺。

    程诺尴尬地笑了笑，“就……就路上遇到了。”

    花瑶也懒得纠结，着急地对言兮说，“大白一直作呕，吃不得油腻的炸鸡，现在是看到炸鸡就作呕。”

    “吃不了油腻？”言兮的手按在白婧的脉搏上，轻声地问，“还有哪里不舒服？”

    白婧摇头，“就是作呕，吃到一点油都不舒服，估计是天气变了，所以……”

    言兮像是想到了什么，忽而开口问，“你最近生理期准时么？”

    白婧一顿，愣住了。

    ……

    