
    一行人到了医院，花瑶全程陪着白婧，从抽血到等结果。

    半个小时后，检验的结果出来了。

    花瑶和白婧坐在言兮的办公室里，三个女人面面相觑。

    “确认了。”言兮看着新鲜出炉的检查单，轻轻地推到白婧的跟前，“白白，你怀孕了，差不多四周了。”

    白婧有点恍惚，目光都涣散了，低头看着看不懂的化验单，手轻轻地按着小腹上。

    那里孕育着一个小生命，是她和程熠的孩子。

    关于孩子，白婧和程熠有讨论过。

    在一个晚上，程熠终于结束了，不再纠缠白婧。

    白婧枕着他的手臂，靠在他的怀里，小心翼翼地问，“阿熠，你喜欢小孩子么？”

    他们在一起三年多了，他一直都是措施防身，从来没有失误。

    程熠轻轻地揉着她的发，低声地回，“小孩子，太烦人了。”

    他不想要小孩。

    花瑶知道白婧的顾虑，伸手轻轻地搂住她的肩，轻声地试探，“大白，这件事……要不要告诉程熠那混蛋？”

    白婧沉默了。

    “他对你不好？”花瑶皱眉，不悦地说，“我离开的三年，那狗东西欺负你？”

    花瑶和程熠一直不对盘，互相看不对眼，无论是三年前还是三年后，该甩脸色的，还是要甩脸的。

    白婧还没有来得及摇头，只听得身后的门被人撞开了。

    三人的目光扫了过来，便看到了一身黑西装的程熠快步地走过来。

    “程熠？！”花瑶见那人来势冲冲，已经迅速地挡在白婧的跟前，将她护着，没好气地说，“你丫的，给老子滚远点。”

    程熠自从知道花瑶是女人，对她的敌意已经降低，虽然还是看她不顺眼，但总要给几分面子给白婧。

    “花瑶，让开。”程熠沉着脸说。

    白婧已经迅速地将手中的化验单藏起来，努力装出一副淡然处之的模样，“阿熠，你怎么来了？”

    大白天的，他不是应该在公司上班的么？

    程熠绕开花瑶，走过来，将白婧拉起来，“结果呢？”

    “……”白婧一脸无奈，冷不丁地反问，“什么结果？”

    “不是抽血检查了？”程熠的眉头微皱，深深地凝着一脸无动于衷的白婧，语气忽而变得有点急，“是、是……怀孕了？”

    花瑶一听，想给程诺两个大耳光，前脚让他别说，后脚程熠都追过来了。

    白婧将脸撇开，小声地说，“是肠胃不好。”

    程熠的眼神有点暗淡，伸手将白婧抱在怀里，低声地哄，“媳妇儿，不难过，孩子以后会有的。”

    “？”花瑶斜眼看着程熠，“你不是不喜欢孩子？”

    程熠给了花瑶一个冷眼，“和我媳妇的孩子，那得喜欢。”

    花瑶咬牙，“……双标狗。”

    白婧听得一阵欣喜，百感交集，一时竟不知道从何开始解释。

    程熠则是看向了言兮，语气里是关心，“言医生，情况严重么？”

    言兮在关键时刻站了出来，对程熠露出喜悦的笑，“程先生，恭喜你，你太太怀孕了，已经四周。”

    程熠一呆，眼底闪过诧异，低头看着白婧。

    白婧捂嘴笑，小声地骂，“……傻子。”

    ……

    