
    是夜。

    窗边的也像是被泼了浓稠的墨，一片乌黑，伸手不见五指，今夜无月，寒风凛冽，吹得呜呜作响。

    房间有暖橙色的灯光从窗帘的缝隙中落出，透着星点的光，房内是一阵短短的清浅。

    花瑶的手扶在盛谦的肩头，五指在他的背上留下清晰的指痕，她带着哭腔，低声地喊他，“哥哥……”

    盛谦的额头渗出了汗，低头亲她泛着红的小脸，低嗓中带着轻柔的哄，“媳妇儿，叫老公。”

    花瑶伸手捂脸，实在是难以启齿，也就是只有在这种极致的时刻，她才会被他哄着叫。

    “不叫的话，今天没法结束。”盛谦深邃的眼眸里是一片浓稠的暗光，深深地凝着面带红晕的花瑶，低头在她的耳边说，“宝宝，乖。”

    花瑶的双手用力地抱住他，将到嘴的哼声压了回去，故意唱着反调，“……盛谦，你欺负我，我就是不叫。”

    过了三十分钟，花瑶实在是累到说不出话了，小手无力地捶着盛谦的心口处。

    她的眼角带着泪光，被欺负的模样，显得可怜兮兮，“盛谦，你不是刚拍了一个多月的戏么？被……吊在威亚折腾来折腾气，怎么回来第一天就这么……这么……”

    花瑶说话都不利索，在最是敏感的时刻，伸手捂住了嘴。

    盛谦的手轻轻地抹去花瑶额头上的汗，脸上凝着一片温柔，低声地笑，“这不是太想你了么？”

    花瑶推了他一把，实在是缠不过他，最后求饶，“盛谦，我、我明天还有一个广告的商业活动，能不能放过我？”

    盛谦说不能。

    “还没尽兴，媳妇儿。”他的语气里带着坏笑。

    花瑶将脸埋到盛谦的肩头处，纠结了好一会儿，才老老实实地开口说，“老公，别这样……”

    她一声‘老公’，暖到了他的心里。

    盛谦却还在得寸进尺，“再叫两声老公，嗯？”

    花瑶说他太过分，却还是顺从地叫了两声。

    结束时，花瑶整个人都迷迷糊糊的，不知道几点，疲倦地睡了过去。

    第二天，花瑶是被饿醒的。

    醒来时，身边的位置已经空了，花瑶有点呆地做起来，茫然地看着四周发呆。

    不一会儿，耳边传来了脚步声，盛谦的身影出现在了门口处，身上还穿着围裙，一看就是做饭去了。

    “正好要叫你起床。”盛谦走进房里，将窗帘拉开，光线落尽房里，刺得花瑶眯了一下眼。

    花瑶有点迷糊地张手，“哥哥，抱我起来。”

    盛谦将围裙取下，随手搭在沙发上，弯身把花瑶抱起，往浴室去洗漱。

    “哥哥，我重么？”花瑶的脸埋在他的怀里，小声地问。

    “不重。”盛谦说。

    “可是方大华说，女星是要控制体重的，开始不准我吃高热量的食物了，我想了想，还是做男星好。”

    花瑶笑得嘴角弯弯，像只小猫咪一样窝在盛谦的怀里，“可是，我转念又一想，幸好我是女孩子，这样正好可以和哥哥谈恋爱。”

    盛谦笑着说，“瑶瑶，就算不是女孩子，我也喜欢你。”

    花瑶得意又满足地笑了。

    ……

    