
    “生理期？”

    白婧愣了一下，忽而被提醒，有点慌张地抓着花瑶的手臂。

    “花花，今天几号？”

    花瑶愕然地说，“二十五号。”

    白婧忽而无力地沙发上倒，两眼放空，无神地看着白花花的天花板，有点绝望地说，“完了，我迟了半个月。”

    空气中陷入了一阵沉默，众人将目光放到了白婧平坦的小腹上。

    “不会是我想的那样吧？”花瑶有点迷茫地看向言兮。

    言兮变得严谨，“我只是根据白白的症状，作出大胆的猜测，具体情况，估计还要等抽血检验才可以确定。”

    “怀孕是一个可能性，当然也有可能是肠胃不好导致。”言兮看着白婧煞白的小脸，伸手按在她的肩头上，小声地安慰，“白白，你也别有压力，现在一切都没有确定，说不准的。”

    白婧将抱枕盖在枕头上，干脆装死。

    她回想到了一个月前的那一个夜黑风高的晚上。

    那一晚，程熠的兴致很浓，折腾了她好久，最后一次，没有防护措施。

    她以为，只是一次的不小心，不会这么倒霉。

    现在一回想，白婧在心里默默地把程熠的祖宗十八代都问候了一遍。

    该死的臭男人，只顾着自己high，也不好好控制。

    程熠这人，无论外表多么高冷克制，可是背地里，真的是毫不节制。

    那个判若两人的程熠，也就只有白婧才能深刻地体会到。

    花瑶坐到了白婧的身边，将她抱在怀中哄，“大白，你先别紧张，我们先去医院好好检查一遍。”

    白婧将脸埋在花瑶的肩头，有气无力地说，“嗯。”

    缓了好一会儿，白婧像是想起了什么，抬头看着站在一旁恍惚发呆的程诺，严肃地吩咐着，“阿诺，这件事，你不要告诉程熠。”

    “蛤？为什么？”程诺是天生的直男，伸手挠头，冷不丁地开口，“难不成……孩子不是我哥的？”

    白婧差点翻白眼：“……”

    她从始至终就只有程熠一个男人，若是真的怀孕了，不是他的，还能是谁的？

    “你俩可是合法夫妻，孩子要不是我哥？那……是谁的？”程诺的嘴巴藏不住。

    花瑶嫌弃地瞪一眼程诺，示意着让他闭嘴。

    程诺收到了，但还是认真地补一句，是说给言兮听的，“兮兮，那绝对不是我的，我和大嫂是清白的。”

    他俩真的比纯净水还要纯！

    话音一落，全场一片静悄悄，气氛忽而变得微妙起来。

    言兮反应极快，警告地踢了一脚程诺，低声地呵斥，“会不会说话的？”

    遭到了毒打的程诺老实巴交地退到了一边，不再敢多言。

    一行人赶去了医院，白婧的心情变得很沉重，一声不吭。

    花瑶伸手握住白婧的手，小声地安慰着，“大白，别怕。”

    白婧回握花瑶，脸上露出了一个难看的笑，“花花，别担心。”

    花瑶敏感地感受到白婧情绪的波动，似乎在困难中挣扎，她小心翼翼地问，“大白不想要孩子？”

    白婧将头撇开，两眼无神地看着车窗外倒退的景色，“他不喜欢。”

    ……

    