
    花瑶的第一场演唱会的日期终于敲定了，正如举办方的预测，一千人容量的演唱会，最终只能卖出八百张。

    “花花，我们是从头再来，之前可比这惨太多了。”方大华担心花瑶会有落差感，拍着她的肩膀安慰着。

    花瑶正是埋头写歌，休息的间隙，抬眼看向方大华，“我记得我第一次开演唱会，预定的是五百人的小型演唱会，卖出了五十张，倒贴了好多钱。”

    方大华想起了往日的惨状，苦笑着，“好汉不提当年的惨事了。”

    花瑶笑得小梨涡深深，“不必担心我会有落差，要是哪一天我真的在娱乐圈混不下去了，我就回家继承财产，夜家的财产相当丰厚。”

    方大华看了一下时间点，提醒着花瑶，“等下十一点有直播，记得准时上线，不要迟到。”

    “上一次咱们迟到了五分钟，被黑子追着骂耍大牌，这一次得准时。”方大华有点头疼地捏了一下眉心，“现在的网友真的非常难伺候，一言不合就骂人。”

    花瑶则是无奈地耸肩，“作为一个公众人物，又不是人民币，总不会人人都喜欢你的，当代的网友或许是被生活挤压太久，网上的慷慨发言是他们的一个发泄口吧。”

    骂她的，她从来都不在乎。

    那一头，有哒哒的脚步声传过来，盛谦穿着家居拖鞋，慢悠悠地下楼。

    “哥哥醒了，去热一下早餐。”花瑶转头对方大华说。

    方大华心有不甘地哼，“谈恋爱的缺点就是，你多了一个男朋友，我多了一个大祖宗。”

    搁以前，他只需要伺候一个祖宗就好，现在要搞定两个。

    “你不是有海苔哥帮你分担么？”花瑶笑眯眯地回。

    方大华无奈地耸肩，傲娇地哼，“那也是一个好吃懒做的。”

    盛谦走了下来，睡眼惺忪，像是没睡醒，家居服松松垮垮的，露出半截精致的锁骨，他揉了一下眼睛。

    “怎么没叫我？”他坐到花瑶的身侧，低声问。

    “你昨天凌晨四点到家的，我想让你多睡一会儿。”花瑶把手中的茶杯递给盛谦。

    他前两天去外地出席商务活动了，昨天才赶回来的。

    自从开启同居生活之后，盛谦就变了，每一次都是归家心切，一下班就赶回家。

    花瑶不准他舟车劳顿的奔波，他却总是说，没有媳妇儿当抱枕，他睡得不踏实。

    实在是说不过他，花瑶也懒得劝阻了。

    盛谦低头抿了一口，缓了一下神，“今天有什么安排？”

    花瑶看了一下时间，已经十点四十分了，“等下十一点有一个粉丝见面会，线上直播，就在家里。”

    盛谦的脑袋重重地靠着花瑶的肩，“好。”

    花瑶推了推懒洋洋的盛谦，叮嘱着，“你藏好点，可别出镜，别提前就翻车了。”

    盛谦的嘴角微微扬起，唇间凝着一抹坏笑，“瑶瑶，我就露一只手，你觉得如何？”

    花瑶生出了一股不详的预感。

    他……又想秀？

    要命！

    ……

    