
    盛谦在吃早餐时，花瑶已经开始直播了。

    这一次的直播，没有任何的商务性质，是为个人演唱会预热的一次直播，顺便预告着当天的小惊喜。

    花瑶已经把直播的空间围起来，不准方大华和盛谦靠近。

    盛谦拿着吐司，懒洋洋地靠在沙发上，看着花瑶的现场直播。

    “哈喽，直播间的各位粉丝朋友们好，我是花瑶。”

    花瑶对着镜头大大方方地招手，眉眼里是温柔的笑，可爱的小梨涡若隐若现。

    直播间的人数不多，只有几百人，但是弹幕已经刷起来。

    【小姐姐好漂亮，唱歌也好好听，为你疯狂打call！】

    【呜呜呜，我是曾经的花粉，看到你就想起了失踪的哥哥，你真的好像他，我来支持一下。】

    【瑶瑶，演唱会唱新歌吗？我超喜欢你的曲风！】

    【瑶瑶，你听过花辰的歌吗，你们的风格有点像，名字有点像，就连小梨涡都有点想，你肯定是他派过来的天使。】

    【演唱会上有神秘嘉宾么？神秘嘉宾是谁？方便透露一下么？】

    花瑶的怀里抱着吉他，看着滚动的弹幕，选择性地挑一部分回答。

    “谢谢大家的支持，我会更加努力地写歌，争取把更好的音乐呈现给你们。”

    “演唱会会唱新歌，默默地写了五首，全部在演唱会上首唱。”

    “我有听过花辰老师的歌，非常喜欢他的作曲，希望有一天能达到他的高度。”

    “第一场的个人演唱会对我来说很重要，会邀请神秘嘉宾，至于是谁，我们保留着一点小秘密哦。”

    盛谦把吐司吃完了，转身准备去喝牛奶。

    花瑶正在低头拨动着琴弦，准备给粉丝们送福利，现场弹唱一首。

    忽而，意外发生了，夹住手机的支架忽而出了问题。

    ‘砰’一声，手机掉下，镜头对准了盛谦的方向。

    只是三秒，花瑶着急地把手机拿了起来，镜头对准自己。

    “对不起，刚刚手机掉了。”花瑶迅速地将手机放回支架上，脸上露出了温和的笑，尴尬又不失礼貌，“灾难现场，现在抢救回来了。”

    她以为只是小小的意外，可是万万没想到，直播间的屏幕已经刷爆了。

    【啊啊啊啊啊啊！我看到了什么！一个男人的背影么？好高！】

    【报！恋情公开现场？那男的穿着家居服！】

    【卧槽！是同居了么？这个直播好猛！我要在这里买房，不出去了！】

    【手控的我，只是仅仅的一秒钟，我就看上了他的手！】

    【瑶瑶，你是恋爱了么？刚刚出镜的男人是谁？是男朋友么？看背影好帅，你俩好配！】

    花瑶两眼发直地看着溜溜刷起的弹幕，正想用一个‘那是我哥’的借口搪塞过去时，一个亮眼的弹幕已经腾空出世，将她的后路全部砍断。

    【最高级的公关——那是我哥，谢谢大家关心。】

    花瑶看着那网友的评论，有种想打人的无奈感。

    “……”别笋，就不能给人留一条活路么？

    ……

    