
    果不其然，花瑶一公布恋情，现场已经开始疯了，尖叫声此起彼伏，呐喊带有冲破云霄的气势。

    可怕的是，有人差点晕过去了，不知道是激动晕的，还是气晕的。

    方大华看着热闹喧哗的场面，吓得手都有点发抖，真怕这堆人里混着盛谦的毒唯，分分钟就能把他家小祖宗给手撕了。

    “不会吧！我不信！啊啊啊啊啊！我的盛男神呀！”

    “卧槽，新星和顶流的故事，居然有点好嗑，反正盛男神也不可能是我的，瑶瑶这么漂亮！配一脸！”

    “我就说，直播间那只手，就是盛谦的！我手控，不可能认错！”

    “可是，盛谦为什么不来演唱会？恋情公布？他缺席了？是不是没那么爱？”

    “天呐，就目前的形势看来，女方好卑微！”

    方大华气得脸黑，面对众人的质疑，又不敢直接正面刚。

    他已经想好了，回去就把海苔那个小子扒皮拆骨了。

    忽而，躁动的全场一片静悄悄，舞台的门打开了，一个身穿燕尾服的男人，手里捧着鲜花，一步一步地朝舞台中央有点手足无措的花瑶走过去。

    接着是震耳欲聋的尖叫声，花瑶感受到背有一道赤热的目光，她茫然地回头，瞬间对上了盛谦温柔的凝望。

    “啊啊啊啊！好帅！五百块的演唱会门票可以看到盛男神本尊！太值了！”

    “我的天，两人就站在同一个舞台上，我都觉得甜到爆了，快给我上呼吸机！”

    “完了，我的房子塌了，他俩是真的，男神有点太温柔了，呜呜呜……”

    “他俩有情侣超话么，我反手就是一个关注。”

    花瑶愣在原地，呆呆地看着盛谦，她把麦关掉，说话都结结巴巴的，“你、你……怎么来了？不是说有工作么？”

    盛谦走过来，将鲜花递给花瑶，垂眸，眼底深深地映着她的模样，嘴角微扬起，“公开恋情这么重要的时刻，怎么能缺了我呢。”

    花瑶知道他是故意玩空降，娇娇地瞪他一眼。

    “这种日子，多重要的工作，我都要推了。”盛谦伸手，握住花瑶的手，十指紧扣，朝她眨了一下眼，“我们瑶瑶的第一次个人演唱会，我不仅要出席，还要盛装出席。”

    花瑶低头，眉眼里全是笑，耳尖发红，小声地吐槽，“也对，你怎么会错过秀恩爱的机会。”

    他说不能来，她还失落了好一会儿，毕竟公开恋情是多么重要的一件事，如今一看，真是信了他的鬼。

    “盛男神！盛男神！盛男神！”台下的观众，在海苔不正经的带领下，疯狂地喊着盛谦的名字，像是给他打气加油一般。

    盛谦对台下的观众深深地鞠了一个躬，接着拿过花瑶手上的麦克风，清了清嗓子，然后得意到眉飞色舞，扬声介绍着，“这是我女朋友，花瑶，请各位多关照。”

    耳边是如雷滚动的尖叫声，像是要将浓稠的黑夜冲破。

    花瑶低头看着怀中娇艳欲滴，小脸泛起了一抹娇羞的红晕。

    ……

    