
    演唱会正式开始，台下的观众已经陆续入座。

    忽而，室内的灯光一暗，黑暗中，是蓝色的应援棒在挥动，现场坐满了人，一阵躁动。

    ‘噔’的一声响，对着舞台的一盏灯亮了起来，落在花瑶的身上。

    四周一片漆黑，唯一的灯光聚焦给花瑶。

    她坐在椅子上，怀里抱着吉他，对着麦克风轻声地说，“各位，欢迎来到花瑶的个人演唱会。”

    她的嗓音带着一丝低沉，曲风是偏重金属的，嗓音和曲风特别搭。

    话音未落下，场内像是被点燃，一阵欢呼。

    “瑶瑶——”

    “瑶瑶——”

    “瑶瑶——”

    随时小规模的演唱会，但是千人的力量不小，如雷般的响声在无边的夜空中升起，将夜色点燃，一片燥热。

    花瑶忽而对麦克风发出了一声“嘘”，全场骤然安静下来，千道目光凝聚在她的身上，众人屏住呼吸。

    她的脸上露出笑意，眉眼弯弯的模样带着几分俏皮，微扬的嘴角凝着可爱的小梨涡。

    她此时的模样投在大公平上，安静的现场忽而有人一声高呼，“瑶瑶，你好甜！”

    接着是如雷贯耳的鼓掌声。

    花瑶调整了一下吉他的位置，修长的指间轻轻地扫过吉他的弦，清脆的音乐响起，她轻声地说，“一首《晚间温柔》送给你们。”

    那是花瑶目前最火的单曲，写的是一首关于恋爱的小甜歌，曾经横扫各大的音乐榜。

    出道的花瑶虽然标签是偏摇滚的歌手，但唱起小甜歌一样非常动人，于是被网友成为‘摇滚界的小甜甜’。

    音乐在偌大的会场回荡，她的歌声成了最美的音符，勾住在场的每一个歌迷的心，在副歌部分时，更加引发了全场的大合唱。

    一曲终，接着是一曲纯摇滚的歌曲，演唱会的场子彻底热了。

    进行到中段的时候，白婧登台，将场子引到了热度的顶峰。

    果不其然，白婧一开口，就走音了，台下一阵哄笑。

    白婧红着脸，尴尬地站在舞台上，恨不得原地消失。

    坐在VVIP区的程熠，脸上带着浅笑，目光深沉地看着台上无措的女人，眼底里是一片款款的深情。

    身边的助理多嘴了一句，“程太太，还是合适演戏。”

    这唱歌是真的要命。

    程熠精致的眼眸微微眯起，斜眼看了一下助理，严肃地反驳，“好听的。”

    助理不敢再多嘴，“……”您说的都对。

    花瑶临时救场，伸手握住白婧的手，干脆就帮她唱了。

    白婧囧，小心翼翼地对着口型。

    不一会儿，影后白婧走音的词条已经出现在热搜的页面上。

    演唱会原定是一个半小时，最后是因为歌迷实在是太热情，整个流程拖到了差不多两个小时。

    在结束前，花瑶深深地吸了一口气，才开始了今天的结束感言。

    “花瑶的第一场个人演唱会就要结束了，感谢你们不辞千里，为我而来，音乐的道路上，因你们的支持而精彩。”

    “感谢所有工作人员的辛苦付出，没有你们的努力，我的演唱会不会这么顺利结束。”

    “感谢所有喜欢我喜欢我的歌的人，因为你们的存在，我会一直努力，不会放弃音乐，直到死。”

    台下一片如雷的掌声，欢呼、呐喊全部都融在了一起。

    花瑶有点紧张地握住麦克风，小声地说，“下面，我还有一件很重要的事情要宣布。”

    ……

    