
    面对大灾难的翻车事件，花瑶保持着从容淡定的微笑。

    “谢谢各位热心的小伙伴关心。”

    “个人演唱会的预热，我们的目光更应该关注在音乐上。”

    “其他的事情，我们今天就不做相关的讨论了。”

    弹幕还是没有放过花瑶，穷追不舍地发问。

    【哈哈哈哈，不敢正面回答，那就是默认了。】

    【恭喜瑶粉，今天一个直播，直接喜提塌方指南！】

    【小姐姐，那是你男朋友么，看背影就挺帅，要不叫他出来打个招呼吧，都是一家人，别见外了。】

    【瑶瑶，我是鉴渣达人，一秒就能鉴定渣男，你让他露脸，我帮你看看。】

    【哈哈哈，邪教来了，悄咪咪地说一句，只有我一个人觉得那个背影有点像我们盛男神么？】

    【恭喜谦粉，喜提真嫂子，就盛谦脚下那几双KLJ，他俩没有一腿，我直播吃翔！】

    花瑶的直播间从两千的观看人数，瞬间涨到了几万，居然还在迅速地增长，大部分都是来吃瓜的。

    盛谦一边悠闲地喝着牛奶，一边用小号登入了花瑶的直播间，看着失控的页面，只能无奈地对花瑶耸肩。

    ‘不关我事。’他用嘴形对面色如灰的花瑶说。

    他还不忘加入网友的刷评阵容中，【肯定是男朋友，没跑了。】

    站在一旁的方大华，看盛谦没有帮忙想办法，居然还在落井下石，气的差点想在他的牛奶里投毒。

    方大华看着一脸惊愕的花瑶，伸手指了指自己，暗示着：快说那是你的经纪人。

    花瑶嫌弃地将脸撇开，网友已经把她所有的借口都堵死了。

    最新的一条刷屏——【小姐姐，不会想说是方大华吧，他那熊腰虎背的，哈哈哈哈】

    花瑶实在是没辙了，干脆闭麦，低头开始弹吉他，清了清嗓音，“嗯……现在到了直播的最后环节了，一首《心太凉》送给各位在线的朋友。”

    【哈哈哈哈，心太凉，好惨！】

    【她好可爱，就算是房塌了，也不能阻止我粉她！】

    【解释不清楚，直接默认了，我喜欢这样的性格，是就是，大大方方地承认，勇！】

    【我研究了一番，就那背影，肯定不是我们盛谦哥哥，黑粉给我滚远点——】

    盛谦也在努力地给花瑶反黑，回复着，【经我确认，那背影真的挺盛谦的。】

    方大华全程观看，一次又一次地捂脸。

    内娱塌房哪家强，他家是强中强！

    花瑶因为过度的紧张与心虚，从来不出错的她，居然唱瓢了，又引来了网友的一阵哈哈大笑。

    经过一场翻车式的直播，花瑶的个人演唱会门票，终于卖光了。

    关了直播后，花瑶无力地摊在地毯上，绝望地看着慢悠悠喝着牛奶的盛谦，“哥哥，怎么办？”

    有一种感觉，全世界都知道了。

    盛谦走过来，给她喂了一口牛奶，笑得得意，还有点沾沾自喜，“瑶瑶，总归给我一个名份了吧？”

    花瑶的头枕着盛谦的腿，“好的，正宫大人。”

    ……

    