
    花瑶一说很重要的事情，台下的粉丝眼睛都发亮了，露出了一副八卦吃瓜的表情。

    台下的方大华挺着几个妹子激烈的讨论，大冷天的，汗都出来了。

    “很重要的事情要宣布，是我想的那样吗？”

    “难道要公布直播间那神秘的男人了？”

    “不会吧，有不少人传是盛男神，我研究了一下，我也觉得是！”

    方大华赶紧举起对讲机，安排一堆保安就位。

    不是他想太多，他真的担心现场的盛谦粉会扑上去围攻花瑶。

    安排妥当后，方大华低头给海苔发消息。

    【海苔，男神真的不来么？】

    【我家小祖宗一个人公布恋情，男方不到场，我怕她被血虐！】

    【你们到底什么活动，少赚这点钱不行么？我家小祖宗只是一个女孩子！】

    海苔没有回复，方大华气的手抖，全程关注着场边的情况。

    花瑶站在舞台的中央，远望过去，显得人很小只，可她却带着一腔孤勇。

    “关于直播间的翻车事件……”

    花瑶一开口，台下就是一片过年一般的激动欢呼。

    她的语气顿住，变得有点急促，气息都不稳了，等现场稍稍安静时，她才继续说，“我看网上有不少网友在讨论，还有不少的侦探，都在猜测，出现在我直播间的神秘男子，到底是谁？”

    “首先，要排除我的经纪人方大华……嗯，就他的身材，没有那么纤细，你们说得对。”

    被黑的方大华傲娇地翻了一个白眼，小声地哼，“等下不救你了。”

    全场一阵哄笑，花瑶抬手做了一个往下压的动作，示意着安静。

    “其次，那也不是我哥。”花瑶的目光有点飘忽不定，“我哥在国外。”

    现场忽而一片寂静，灯光落在花瑶的身上，她双手紧紧地握着麦克风，纠结了好一会儿，小声地说，“你们猜得对。”

    “我恋爱了。”花瑶坚定了说。

    一阵躁动，场下又响起了嘘声。

    “我知道，刚出道就宣布恋情，对我往后的发展定会有所影响，但是……”花瑶紧张地吸了一口气，“我觉得真诚最重要。”

    “最主要的是，家里的那一位，忍不住就秀。”花瑶想起盛谦，满脸的无奈，却只能宠着，小声地吐槽，“闹腾着，要名份呢。”

    再说了，纸总是包不住火，与其一直躲躲藏藏，还不如坦坦荡荡地公开。

    恋情对于艺人来说就是一把双刃剑，有利有弊，横梁之下，再作取舍。

    就花瑶目前的情况，贸贸然地公布和顶流的恋情，肯定是弊大于利的，可是她不在乎。

    “他今年三十了。”花瑶忽而有点俏皮地说，“人到三十，总是会有种急迫感的。”

    场下有的观众已经反应过来了，发出尖叫，“盛男神！”

    一声气，千百人就开始附和回应。

    “盛男神！盛男神！盛男神！”

    全场都在喊，花瑶的脸色泛起了一抹红晕，笑着伸手指身后的大屏幕。

    大屏幕已经出现了一张合照，花瑶靠在盛谦的肩膀上，盛谦对着镜头比V。

    花瑶扬声道，“正式介绍一下，这是我的男朋友，盛谦。”

    ……

    