
    关于花瑶直播间翻车的事件，在网上引起了不小的讨论，但因为她的热度不高，所以慢慢被压了下去，没有多大的水花。

    演唱会已筹办的差不多，花瑶进入了彩排的时间。

    盛谦今日正好有通告，不能前来，花瑶邀请的神秘嘉宾换成了白婧。

    白婧现在的流量热度都很高，有传言说她即将出席花瑶的个人演唱会时，粉丝都心碎了，纷纷表示要买黄牛票，不为别的，就是想亲眼见一下女神。

    花瑶的个人演唱会因为影后白婧的加盟，热度一度攀升，引来了不少媒体的关注。

    演唱会的当天的彩排，花瑶站在舞台上，低头调着吉他的音，白婧紧张地握着麦，向花瑶投来了求救的目光。

    “花花，我要是走音，你会笑场不？”白婧是出了名的五音不全，“或许……我可以成为气氛担当，一直给你鼓掌。”

    花瑶抬头，眉眼里全是笑，嘴角的小梨涡深深，“大白，你要有自信。”

    方大华一直在忙碌，路过时，他伸手拍了一下白婧的肩膀，“大白，不用慌，你要是走音破音了，正好可以衬托出花花的超高水平。”

    “演唱会有你，热度飙升，咱们分分钟一飞冲天。”方大华得意地说，内心打着美滋滋的如意算盘。

    白婧给了一脚方大华，“给老娘滚远点。”

    花瑶走过来，将白婧往后拉，“你注意点，别乱蹦跶，肚子里还有一个小的呢。”

    “花花，我是怀了一只小孩子，又不是什么大病，别把我当莲藕人。”白婧不高兴地哼了声。

    花瑶瞅了一眼场下正中心的位置，“你要是真的有什么事儿，程熠那狗玩意儿不得咬死我。”

    “话说，他一跨国公司的大总裁，跑过来听演唱会，是不是脑子被门夹。”花瑶嫌弃地摇头，“要不是他对你真心实意，我才不同意。”

    程熠不仅跑过来看演唱会了，还定了VVIP区，最佳观看区，明明白婧也就登台十分钟，他用得着这么盯么？

    “我就应该嘉宾换成筝筝的。”花瑶觉得有点失策了。

    尹筝可是圈内出了名的模特，一样有人气有热度。

    白婧戳了一下花瑶的额头，“你换她在舞台给你走一场秀？”

    “嗯哼。”

    “那你哥夜祁不一样得包下VVIP区？”白婧笑着揶揄，“怎么，他俩还没成？”

    花瑶耸肩，无奈地摊了一下手，“人家筝筝不搭理他。”

    “那是不是夜家四公子人生中的滑铁卢时刻，我们居然见证了。”白婧得意地笑。

    另一头，方大华叫化妆了，花瑶将吉他交给工作人员，挽着白婧的手臂去化妆了。

    舞台的角落处，盛谦头上带着鸭舌帽，脸上是大口罩，身穿着一身黑衣，低调地进入了演唱会的会场。

    恰巧和程熠狭路相逢。

    程熠眉头微皱，好奇地说，“你不是没空么？”

    盛谦将鸭舌帽压了一下，“惊喜，你懂么？”

    程熠嘴角勾了勾，轻声地回，“小把戏。”

    盛谦：“……”

    ……

    