
    “害，破防了，有点感人！”海苔抹着眼泪，对着方大华说。

    “可不是嘛，兜兜转转，他们终于可以光明正大地在一起了。”方大华激动到说话时都带着哭腔。

    看着台上并肩而站的花瑶和盛谦，他莫名地生出了一种老父亲嫁女儿的感觉，就像是家中辛辛苦苦养大的水嫩小白菜被人挖走了。

    白婧站在台下，已经换上了一身宽身的便服，对着舞台发出呜呼的起哄声。

    程熠不知道何时站到了她的身边，伸手将她拥入怀中。

    白婧抬头，对上程熠深邃的目光时，露出了灿烂明媚的笑容。

    程熠低头，轻吻落在白婧的唇间，低声地喃，“媳妇儿，我们可以补办婚礼了么？”

    他们一直没有举办婚礼。

    白婧说，她的婚礼，伴娘要找花瑶，就此一直耽搁着了。

    “……嗯。”白婧将脸藏在程熠的怀中，笑意更盛了。

    另一头，宁馨儿拿着照相机，对着舞台疯狂地拍照，还加入了起哄的行列。

    “亲一个！”她带头说了一句，接着是千人齐声喊。

    “馨儿，慢点，别摔倒了。”林瀚伸手抓住只顾着拍照的宁馨儿。

    宁馨儿回头，看到林瀚时，恍惚了一下，“林瀚哥哥，你怎么在这里？”

    林瀚将宁馨儿拉到了角落处，解释着，“盛谦给了我一张票，我来凑凑热闹。”

    “哦，好。”宁馨儿有点尴尬地点头，低头翻着刚刚拍的照片。

    耳边的环境很是喧嚣，可是两人之间弥漫着一股尴尬的气氛。

    林瀚离婚了。

    凌倩以孩子相要挟，林瀚被迫和她结婚。

    成婚两年后，孩子的身体出现了问题，林瀚着急着要给孩子输血，却发现血型对不上。

    最后，经过一番细细的检查，得出的结果是孩子不是林瀚的，他是喜当爹。

    其实，林瀚和凌倩之间什么都没有发生，是凌倩不理性之下，和陌生人一夜|情，怀了孕，才生出了日后的事端。

    离婚后，林瀚恢复了单身，但和宁馨儿的关系就变得奇妙起来。

    两人处于一种维持着表面兄弟关系的状态，一直和谐相处着，但是谁都不愿意戳破这一层纸。

    “那个……”宁馨儿被堵在角落里，两人靠得太近，她莫名地有点慌张，“林瀚哥哥，要是没有事的话，我、我继续拍照了。”

    “爷爷说了的，要我多拍一些好的照片，他要洗出来，放到相册里。”

    宁馨儿想着绕路走，却被林瀚握住了手臂。

    “馨儿，你别走。”

    宁馨儿有点呆然地看着林瀚，一时间无法打破尴尬，“怎么了吗？”

    “我思考了很久……”林瀚的呼吸变得急促，伸手轻轻地扯了一下有点束缚人的领带，将宁馨儿困在角落处，垂眼深深地凝着她。

    他的手轻轻地落在她的头上，像是以前那样揉着她的发，语气带着卑微，低声地喃，“馨儿，你能给我一个机会么？”

    三年过去了，他们是不是可以重新开始了？

    宁馨儿愣住了，慢慢地红了眼眶。

    ……

    