
    盛谦在圈中一直以成熟稳重著称，演技一流，控场能力强，待人谦和，为人也低调。

    因为人品没得说，所以一直都是娱乐圈的宠儿。

    轮到盛谦采访时，采访人员松了一口气，知道他靠谱，所以放了一万个心。

    “摄像机准备。”采访人员对着盛谦笑，“男神，我们开始了哦。”

    盛谦特别敬业，一秒就进入了工作状态。

    “您和花小姐的恋情公开，在网上造成了强烈的热议，请问对此你有什么看法？”

    “感谢大家对我的关注，当然，可以继续关注我的感情生活，我会尽量给大家发糖的。”

    “……”采访人员被他的自信震惊了，过半的网友都在等你分手，你还发糖？

    清了清嗓子，采访人员继续问，“关于恋爱，第一次心动是什么时刻？”

    “一见倾心。”盛谦诚恳地说，“我看到瑶瑶的第一眼时，我就心动了。”

    “我们都知道，娱乐圈里的美女如云，和您合作过的也很多，花小姐定是有什么过人之处？”

    “那可太多了，我们瑶瑶可爱，漂亮，嘴甜，会唱歌，会写歌，会作曲，会弹吉他，她是这世上最最最可爱的人。”盛谦冷不丁地反问，“你们听过她的歌么？”

    采访环节，居然开始出现了反向带歌的环节。

    采访人员保持着微笑，尴尬地说没有。

    “那你要去听，《晚风温柔》、《我们》、《Youaremine》、《夏月》、《光年》、《遇见他》。”盛谦一连串地报歌名。

    “好的，我会去支持的。”采访人员接着问，“《热恋ing》即将成行，您对我们节目有什么期待呢？”

    盛谦从容地说，“瑶瑶开心就好。”

    “……好的。”

    当花瑶和盛谦在外录制综艺节目的同时，程熠在大张旗鼓地准备世纪婚礼。

    白婧因为怀孕，把工作锐减，脱掉了好几部大女主戏，部部都是大IP。

    在粉丝激动地声讨白婧为何突然息影时，八卦的媒体拍到了白婧和程熠深夜回酒店的画面。

    新闻一出，网上掀起了轩然大波，一时议论纷纷。

    “程总，早上的新闻，要压下来么？”助理紧张地看着面无表的程熠，实在是琢磨不透他的真实想法。

    白婧正坐在沙发里看时尚杂志。杂志是程熠买的，封面是白婧。

    程熠朝助理挥了挥手，“不必了。”

    助理觉得办公室的气氛有点微妙，得了程熠肯定的回复，便快步地走出去了。

    程熠走过来，坐到白婧的身侧，将她拥入怀中，“我约了明天下午拍婚纱，你有空？”

    白婧朝他翻白眼，不高兴地说，“我没空。”

    “不是把所有的工作都推了？”程熠保持着好脾气。

    白婧生气地鼓了鼓腮帮子，将杂志摔进程熠的怀里，“挺着大肚子拍照，显得我好胖，配不上我们程总。”

    她的体质比较离奇，怀孕后就开始发胖，不知情的粉丝都在求减肥。

    “结婚一生一次，婚纱照别成了黑照。”白婧委屈地说，“程熠，我不喜欢你女儿了。”

    她怀的是女孩子。

    程熠被逗笑了，低头亲着白婧的脸，“宝贝，我们以后每年都拍一套婚纱照。”

    ……

    