
    接到《热恋ing》的综艺邀请时，方大华是拒绝的。

    根据方大华设定的定位，花瑶刚起步，应该把更多的心思全部投放在音乐上，娱乐性质的综艺，不过是喧哗取宠，没有参加的必要。

    他准备回绝时，花瑶却来了兴趣。

    “和哥哥一起参加恋爱型节目？”花瑶看着节目组发过来的邀请函，眉头微挑，“挺有意思的。”

    盛谦根本连邀请函的内容都没有看，将一颗剥好的葡萄喂到花瑶的嘴里，宠溺地说，“瑶瑶有兴趣，那就参加。”

    海苔一听，立马头大，赶紧凑过来，“别别别，男神，我们的档期真的排不上。”

    “你是不知道，我们都签好合同了的，要真的是毁约了，那要赔钱的。”海苔还是那一个爱财如命的，但凡要从嘴里吐出钱的，他都心疼。

    上一次恋情的公开，盛谦这一边已受到重伤了，所有的商务代言情况有所下滑，白花花的银子都被大风刮走了。

    精打细算的海苔必须要把空缺给补回来，绝对不能由着盛谦乱来。

    “男神，这综艺开的价格，有点低，还是你俩一起的打包价，看不起谁呢，现在是请一送一？”海苔开始策反。

    “这种掉价的行为，咱们不能容忍，有了第一次，就有第二次。”

    “关键是，你老人家为人挑剔，真人秀比较容易翻车……”

    盛谦没有搭理海苔，目光落在花瑶的身上，“想去？”

    花瑶笑眯眯地点头，“有点意思。”

    “那就去。”盛谦一锤定音。

    还有来得及阻止的方大华：“……”

    已经尽力的海苔：“……”

    能摊上这俩不听话的，也是一种运气。

    原本公开恋情的热度还没有散去，他们的公关方案是，等时间久了，观众们就会慢慢接受了，毕竟互联网是真的没用记忆。

    万万没想到，这俩祖宗被骂了还不在意，直接公然上真人秀节目秀恩爱。

    关于盛谦和花瑶携手参加新综艺《热恋ing》的消息一下子就上了热搜，一挂就是两天。

    黑粉们迎来了春天，都在等盛谦和花瑶翻车，她们为了追哥哥，花费了十年的青春，这一股心头之恨，真的难以泄愤。

    当然，对于他们的恋情的，也有不少是支持的，毕竟盛谦年满三十了，恋爱也是正常事，但是她们对嫂子花瑶抱有质疑的态度，就是担心她故意蹭哥哥热度。

    网上的争论不断，花瑶却每日吃香喝辣，不但没有受到影响，反而胖了好几斤。

    “完了，我胖了五斤，从明天开始要健身减肥了，不能大鱼大肉，一天只吃一顿。”花瑶枕在盛谦的大腿上，绝望地说，“《热恋ing》马上就要开录了，我得保持形象。”

    盛谦将手中的剧本放到一边，弯身给花瑶叉了一块苹果，皱着眉头说，“健身可以，但是一日三餐不能少。”

    “盛谦，你别给我喂了，我真的被你养成一只猪了。”

    花瑶跳了起来，却被盛谦按回了沙发，他笑着说，“那也一样可爱。”

    ……

    