
    恋情公布后，两人的热搜居高不下，挂了整整三天，网络一度瘫痪。

    对于顶流公布恋情，盛谦遭受到了前所未有的重创，大规模的脱粉行为，就一个晚上，脱粉人数达到一百万。

    网络上议论纷纷，有祝福，有惋惜，有谩骂。

    花瑶真切地体验了一把被撕成肉松的大型网暴，脱粉盛谦的迷妹暴力开麦，对花瑶各种拉踩，顺便连她祖宗十八代都问候了。

    盛谦的反应很迅速，当天就对部分造谣生事的黑粉发出了律师函警告，维护花瑶的决心非常坚决。

    当网友们在冲热搜，在谩骂撕逼时，盛谦带着花瑶在烛光晚餐。

    西餐厅的位置位于城市最高建筑的顶楼，站在落地玻璃窗前，可以将整座城市的景色收入眼底。

    夜幕已经降临，天空染着浓稠的黑，像是墨水不慎被打翻，泼了一道。

    花瑶穿得一身素白色的长裙，长发及腰，站在落地玻璃窗前，俯视着城市的夜色。

    高楼大厦的霓虹灯就无尽的夜色点缀成一片璀璨的星河，垂眼看过去，也像万家灯火在一片浩瀚无垠的海洋中。

    盛谦走过来，伸手环住花瑶纤细的腰，下巴轻轻地搁在她的肩头，低声问，“在想什么？”

    花瑶转头，眸眼里折射着亮晶晶的碎光，“没想什么，就是觉得开心。”

    “被骂了，也开心？”盛谦侧头，轻轻地吻着她的发，她发间的一股清香涌入鼻息间，他更加迷恋了。

    花瑶对于被网暴的事情，表现得很淡然，唇角带着得意骄傲的笑，“我亲手敲碎了她们的梦，总得给她们一个发泄的机会。”

    盛谦却心疼，轻轻的一个吻落在她的耳后，低声地说，“我本想着退圈的。”

    只要退出娱乐圈，他就自由了，不必活在众人的指指点点下。

    花瑶的手握住盛谦搂在腰间的手上，“哥哥喜欢演戏，是天生的演员。我喜欢看哥哥在荧屏上发光发亮的模样。”

    “我已经演了十三年的戏了。”盛谦说。

    “还不够。”花瑶凝着窗外那一片灿然的灯海，“热爱一件事，我愿意奉献一生。我爱唱歌，我一辈子都不会放下我的吉他。”

    或许，直到生命的最后一天，她还要把吉他放在身侧。

    “网上的争论，不过是身外之物，我无所谓。”花瑶转身，将脸埋在盛谦的心口处，听着他强有力的心跳声，内心感受到前所未有的安宁。

    盛谦的手轻轻地按在她的后脑勺上，眉眼里落出一片如水般细腻的柔情，“我很小气，容不得半点中伤你。”

    “我在乎的，是和你一起。”花瑶环住盛谦的腰，笃定地说，“永永远远地在一起。”

    此时，天空有烟火绽放，绚烂的烟火在最耀眼的那一刻转瞬即逝。

    花瑶转头，看着在空中炸开的烟花，笑得眉眼弯弯，她像个小孩子一样拉着他的手，激动地说，“哥哥，真好看。”

    盛谦侧头看着笑靥如花的花瑶，眼底流淌出脉脉深情，“嗯，真好看。”

    他们十指紧扣。

    他们在烟花最灿烂的时刻，相拥深吻。

    ……

    