
    盛谦和花瑶的《热恋ing》综艺，有一个站点是L国。

    花瑶还没有到，夜祁和尹筝就已经在机场等着了。

    “夜祁，航班信息，你确定了吗？”尹筝等了半个小时，等得心慌慌的，总担心要出什么意外。

    她上一个月飞L国的，这边正好有工作。

    原本就是三天的工作，没想到她人一落地，就被夜祁给缠住了。

    尹筝想着就多留几天，没想到一留就到了现在。

    夜祁握住尹筝的手，“筝筝，你别急，他们的航班有点延时。”

    尹筝瞪了一眼夜祁，想要抽手，却挣不脱，“夜祁，别动手动脚。”

    夜祁不回应，装作没听到。

    尹筝更着急地说，“我怎么说也是一个公众人物，要是被拍了机场和陌生男人牵手，那神仙水都洗不清了。”

    夜祁的眉眼里生出了笑，柔声说，“筝筝，我们都睡过了，我还算是陌生男人？你这样说，我好难过呢。”

    “夜、祁！”听得他的口不择言，尹筝着急地跺脚，小脸猛地一红，慌张地骂，“大庭广众的，你闭嘴，会死么？”

    “筝筝。”夜祁的眉梢微动，挑眉看着窘态十足的尹筝，语气里带着笑，“你不会不认账吧？”

    “……我！”尹筝百口莫辩，只能瞪着他，思来想去，又一次郑重其事地解释，“夜祁，我那天晚上喝醉了。”

    大约是半个月前，圈内的好友正好来了L国，尹筝想着多日不见，就和朋友叙叙旧。

    没想到，友人正是失恋的创伤期，尹筝陪着她，两人一杯一杯地喝着，喝得醉醺醺的。

    那一天晚上，是夜祁来接尹筝的，她糊里糊涂地就把他给强占了。

    尹筝虽然醉了，但还留有一点记忆，想起那一个晚上，真的是后悔莫及。

    “喝醉了就能不认账么？”夜祁捏着她的指尖玩着，有点委屈地说，“筝筝，那是我的第一……”

    他口中的‘次’字还没有说出来，尹筝已手忙脚乱地捂住他的嘴，气急败坏地警告，“夜祁，你敢再胡说八道，我就杀人灭口！”

    她急了，小脸红红，耳尖发热。

    “啧。”夜祁趁机对着她柔软的手心轻轻地吻一下，惹得她迅速地收手。

    “夜祁，给你五百万，你能不说那件事了么？”尹筝恨得咬咬牙，“大家都是成年人。”

    “果然，得到了，就不在乎了。”夜祁垂着头，装出一副被抛弃的伤心人模样，“筝筝，成年人也讲真情实感的。”

    尹筝：“……”

    “五百万想收买我？”夜祁故作沉默，片刻之后，精致的眼眸直勾勾地看着尹筝，“你不想负责也行，我想到一个两清的办法。”

    尹筝被他看得心虚，还真的信了他的邪，小声地问，“什么办法？”

    夜祁的头低下，凑到尹筝的耳边，嗓音中带着藏不住的得意，小声地说，“让我睡回来。”

    “……”尹筝的脸猛地一红，咬牙切齿地吼，“夜祁，你流氓！”

    夜祁笑着将她揽入怀中，“筝筝，别挣扎了，你迟早都是我的。”

    “……”

    ……

    