
    万众期待的综艺《热恋ing》如期开录。

    方大华和海苔一个像爹一个像娘，每天都焦虑失眠，顶着黑眼圈，含泪地叮嘱临行的盛谦和花瑶。

    “大祖宗、小祖宗，求你俩收敛点，整一些能播的。”方大华忐忑地双手合十，对两位祖宗求饶，“能牵手的，千万被抱，能抱的，千万别接吻，懂？”

    他担心他俩太秀了，会被全网拉黑的。

    海苔也是一样头疼，按着发疼的太阳穴，和方大华一应一和，“男神，要保持住人设，别太过分了。”

    “你们怕什么？”花瑶穿得一身胖胖的羽绒服，像只可爱的小企鹅，站在行李箱前，“我俩就是去玩玩的。”

    “录制一个月，穿越六个国家，公费旅游，等我给你们拍美照。”花瑶笑得小梨涡深深，“还可以给你们带特产。”

    “小祖宗，你认真点，别玩！”方大华都要抹汗了，拉住花瑶吩咐着，“你第一次常驻这类型的真人秀综艺，网友都会用放大镜看你的，给我老实点。”

    “另外，凡事忍一忍，千万不要见义勇为，我已经找人查过了，和你们一起同行的有一个妖艳贱货，特别矫情，之前出过勾搭有妇之夫的绯闻，虽然她是结了婚，但是你要小心她，理她远点。”海苔插话。

    花瑶实在是耳朵都要长茧子了，对着两人翻白眼，“你俩再说话，我们可以换两个经纪人。”

    方大华和海苔默默地闭上了嘴。

    盛谦下了楼，走到花瑶的身边，将她揽入怀中，看了一眼丧气的方大华和海苔，漫不经心地问她，“他俩又祸害你了？”

    花瑶笑而不语，推着行李箱往外走，“哥哥，快点，要迟到了。”

    方大华和海苔没有同行，只是将盛谦和花瑶送到了机场，交给节目组，便开启他们的放假生活。

    节目的拍摄周期原定一个月，穿越六个国家，是属于旅行类型的真人秀恋爱节目。

    花瑶在机场就被拉入了候机室接受单人采访。

    “请问你们的恋爱时长？”

    “一年。”花瑶已经和盛谦提前对好了口供。

    “谁先表的白？”

    “是他。”

    “盛谦日常生活中有什么小癖好么？”

    “哥哥他……比较黏人，这算是一个癖好吧？”

    采访的工作人员被喂了一口狗粮，赶紧咳两声，继续坚强地问，“平常生活里，你们之间发生的小趣事，可以分享一件吗？”

    花瑶做得端正，笑得眉眼弯弯，“嗯……比较有趣的事，应该算是盛谦他喜欢给我扎辫子，然后自己抓着玩。”

    “……”又是一口狗粮。

    “说说你们之间最浪漫的事呢？”

    “都很浪漫。”花瑶有点不好意思地捂嘴笑，“没有最，只有更。”

    采访的工作人员都有点酸了，“你和盛谦是怎么认识的？第一次见面，什么感觉？”

    “就是……”花瑶想起了她和盛谦第一次在卫生间无厘头的狭路相逢，差点嘴瓢，赶紧圆回来，“就是在一场宴会上遇到的，第一次见面，印象很好。”

    她全部都按套路作答。

    不一会儿，换到盛谦来采访了。

    花瑶还故意将盛谦推到墙角，老实巴交地交代，“低调点。”

    盛谦完全不在乎镜头，低头亲了一下她的额头，“遵命。”

    ……

    