
    由于盛谦和花瑶的强势加盟，新鲜出炉的恋爱类真人秀网综《热恋ing》未播先火。

    节目录制到一半时，平台同步播出，播出的第一天，播放量就破两千万。

    不少路人是来吃瓜看戏的，万万没想到居然被盛谦和花瑶圈粉了，原本不看到的一对，因为节目的播出，居然一跃成为全网最火爆的CP之一，一夜暴涨了几十万的CP粉。

    争议是必不可少的，虽然还有不少的黑粉像是疯狗一样追着撕逼谩骂，可总体情况比刚开始公布恋情时好得多。

    方大华和海苔抓住了营销的机会，争取到了盛谦新剧的主题曲演唱资源，主题曲由花瑶演出，还推出了双人合唱的插曲。

    花瑶和盛谦录制综艺完成后，节目已经播出了三期，反响极好，不少的盛谦粉已老实地认了真嫂子，还关注了花瑶，老老实实地做一打call的事业粉。

    关于程氏集团程熠总裁和新晋影后白婧的世纪婚礼已经提到了日程上，全网一片热闹，祝福声满满。

    大婚的当日，花瑶做伴娘，弯身给白婧提裙摆的照片在网络上疯传，网友给她们贴上了娱乐圈最美闺蜜情。

    婚礼结束后，两人回了家。

    盛谦喝得微醺，将忙了一天的花瑶紧紧地抱在怀中，他的头轻轻地搁在她的肩头。

    花瑶承受不住他的重量，往后退了一步才站稳了脚跟，伸手抱住他的腰，笑着说，“人家大婚，你倒是喝了上头，整得跟一个新郎似的。”

    他的酒量向来不好，一开始是属于一杯就倒，现在还能撑住，是后来练出来的酒量。

    她消失的两年多里，是他喝酒最为频繁的一段时间，一停下来就开始醉生梦死的生活。

    那一段度秒如年的日子里，只用利用酒精麻醉自我，才能让内心的空虚与孤独稍稍放空。

    盛谦打了一个酒嗝，俊脸难得挂着一抹艳丽的绯色，他的脸埋在花瑶的肩头，唇角微微扬起，“瑶瑶，我也想做新郎。”

    “想看你穿婚纱的样子。”

    “我没有喝多，我就喝了……”

    “喝了几杯，不多的，没有醉。”

    花瑶伸手，轻轻地拍着他的头，软着声哄，“好，你没有喝多。”

    “你乖点，我们先进去。”

    他俩一直站在门口处，花瑶扶着盛谦，往里走。

    “瑶瑶，我们结婚吧。”盛谦的眼底是一片迷糊的碎光，笑得有点傻，“我们明天就去民政局……”

    花瑶将盛谦放到沙发上，“好好好，明天就去。”

    “我给你泡杯醒酒茶，不然明天起来会头疼。”她拍了一下他的头。

    花瑶刚想转身，却被盛谦搂住了腰，“瑶瑶，我爱你。”

    她一顿，半秒后眉眼里生出了柔笑，低头凝着喝醉就撒娇的盛谦，“我也是。”

    盛谦迷迷糊糊地笑，“我们经历过那么多，我现在想起来，两年多的时间，好像也不是那么难熬了，一切的等待都是值得的，上天其实待我不薄，把最好的给我了。”

    花瑶的眼眶有点红了，“我也拥有了最好的。”

    谢谢你，一直在等我。

    ……

    