
    “嫁给他！嫁给他！嫁给他！”

    耳边是一阵看热闹不嫌事大的起哄声，就连跟拍的摄影师都激动到手抖，有几个画面都拍糊了。

    当然，除了赞同声，还有一些不同意的份子，例如夜祁。

    夜祁和尹筝并肩站在一起，两人的态度截然不同。

    一个全程黑着脸，代表着即将嫁女儿的娘家人。

    一个笑得兴高采烈，典型的娶媳妇儿的婆家人。

    尹筝侧头，看着一脸乌黑的夜祁，手肘轻轻地戳一下他的手臂，小声地警告，“夜祁，被给我摆脸色。”

    方大华就站在两人的身侧，特别聪明地凑过头，得意地说，“夜公子，你们家真的也不亏，嫁一个娶一个。”

    说完，他特别意味深长地看一眼尹筝，得到尹筝的冷眼和警告时，又乖乖地收回了目光，继续鼓掌，加入起哄的阵营。

    “嗤！”夜祁嘴角生出了笑，看着娇美的尹筝，低声地回，“对，我们家也不亏。”

    尹筝给了夜祁一个白眼，气的咬咬牙，“夜祁，你给我闭嘴。”

    夜祁识相地闭了嘴。

    “瑶瑶，你愿意么？”盛谦单膝跪地，眉眼里全是深情，对花瑶温柔地勾唇笑。

    独家定制的钻戒在灯光的照射下，折射出一道又一道璀璨的光。

    花瑶的眼角红得惊人，她的目光凝在他的身上，眼前浮现无数屏画面，一幕一幕都是他们曾经的经历，他们跋山涉水，哭过笑过分别过，最终还是重逢了。

    盛谦俊脸的上带着温柔的笑，看她有点发呆出神，轻声地唤了一声，“瑶瑶？”

    花瑶灿然一笑，精致的杏眸完成了可爱的月牙型，嘴角边凝着两个可爱的小梨涡，快速地点头，“愿意。”

    围着的工具人发出了热烈的响声，方大华和海苔一人站一边，拿出了礼炮，五彩的亮片在空中炸开。

    盛谦取出绒盒中的钻戒，轻轻地套在花瑶的无名指上，他低下头，深深地吻在她带着戒指的无名指。

    画面就此截至，恋爱型真人秀综艺《热恋ing》拉下了帷幕。

    节目播出了当天的晚上，盛谦和花瑶公开营业，双双发博。

    盛谦：未来有你，一生足矣。@花瑶

    花瑶：我要握着你的手，踏遍世间繁华。@盛谦

    节目一结束，花瑶的人气大爆，又因为新专辑的成绩抗打，一跃成为了年度最受人关注的新声代摇滚歌手。

    《热恋ing》的火热，在一定程度上弥补了恋情公开的重创，盛谦和花瑶在节目中的表现不错，圈了不少的路人粉，粉丝团队在一步一步地扩大。

    虽然热度的起来，花瑶的工作时间越来越多，越来越忙，舞台也越来越大，忙到多次冷落盛谦。

    “花瑶，你在做什么？”盛谦打电话问。

    “明天有一个通告，我要提前熟悉流程，下午还要去录音棚录歌。”花瑶低头拿着笔，在修改新歌的作词。

    “我们多久没见了？”盛谦眉头微皱。

    “哥哥想我了？”花瑶放下笔，笑得梨涡深深。

    “嗯。”盛谦有点不高兴地说，“我们回家继承家产吧。”

    这样可以一直腻歪在一起。

    ……

    