
    《热恋ing》的最后一期收官内容，十几个热搜挂在微博上，一度引发网络瘫痪。

    最为劲爆的内容是，盛谦在节目中公开向花瑶求婚。

    录制节目的最后一期正好是在最浪漫的国度K国，所有的亲朋好友都秘密地飞往了求婚的场所。

    众人都知道，只有花瑶一个被蒙在鼓里。

    求婚的当日，安排了尹筝做客《热恋ing》。

    尹筝一大早就忙碌，脸上总是带着笑，简直是比太阳花还要灿烂美丽。

    盛谦据说是有秘密任务，于是早就出发完成任务了，花瑶一大早就被尹筝拉到化妆间。

    “筝筝，你怎么忽而来了？”花瑶迷迷糊糊地打着哈欠。

    尹筝贴心地给花瑶上妆，笑得眉眼弯弯，“我是家属，亲情参与你们的收官，看到我不开心？”

    “开心。”花瑶看着嘴角没下来过的尹筝，好奇地问，“笑得这么灿烂，谈恋爱了？”

    尹筝的笑意一敛，不高兴地看着花瑶，提醒着，“录制节目呢，谨言慎行，别打破我单身的人设了。”

    “放心，节目组会剪辑的。”花瑶的杏眼弯成可爱的月牙型，笑眯眯地八卦，“看你这心花怒放的模样，估计是我哥得手了，我们要亲上加亲了？”

    尹筝的脸有点红，顶不住花瑶暧昧的打量，伸手敲了一下花瑶的脑袋，凶巴巴地说，“花瑶，你别胡说八道，我才不喜欢那谁呢。”

    她的世界里，目前有三条规则：一不准提夜祁！二不准提夜祁！三不准提夜祁！

    花瑶低头，偷偷地笑过之后，附和地点头，“不喜欢，那就是爱了。”

    “你再说，信不信我把你化得丑丑的。”尹筝实在是没辙了，威胁着。

    花瑶立马缴械投降，“好好好，我错了。”

    “哥哥呢，什么神秘任务？都没有告诉我。”花瑶转移了话题，满脸的好奇。

    节目组经常安排单人的任务，见怪不怪，只是这种一大早就消失的，有点少见。

    有点奇怪的是，花瑶还没有接到任务。

    “都说了神秘任务，那就不能告诉你。”尹筝认真地替花瑶画眉毛，“今天呐，你就负责美美哒。”

    花瑶转眼看身后的编导，“姐姐，我今天没有任务？”

    编导早就被收买了，给花瑶递上一张邀请函，“有的，今天收官，有一个晚宴，你要出席。”

    尹筝为了增加可信度，补充着，“今天你还要登台演唱，为节目的完美收官作出贡献。”

    “登台？”花瑶低头看着抹胸的流沙裙，眉头微皱，“那我得换一声帅气的衣服，唱首high翻全场的摇滚，再配上一个烟熏妆。”

    眼看她要站起来，尹筝赶紧把她压了回去，“别别别，我们今天的歌单走的抒情风，别太high了，综艺节目的收官，要给观众制造一些泪点，懂？”

    花瑶点头，“那行，那我来一首抒情的。”

    尹筝见她不再追问，松了一口气。

    很快，到了约好的时间，花瑶和尹筝出发到节目组的会场。

    ……

    