
    夜幕已降临，天空呈现出一片藏青色，路边的灯已经亮起，高楼大厦亮起的霓虹灯灿然夺目，给寂然的夜点缀出一抹温柔之色。

    花瑶身穿蓝色的抹胸裙，裙子质地柔软，设计富有层次感，腰间点缀着精美的镂空花纹设计，款式简单素雅，但趁得人气质清新脱俗。

    “裙摆有点长。”花瑶毕竟穿了十几年假小子的oversize，总觉得穿裙子束缚又麻烦，忍不住感叹，“做淑女太难了。”

    尹筝笑着弯身，轻轻地帮花瑶提起有点厚重的裙摆，“不难，公主的裙摆，总会有王子来提的。”

    会场的门口站着侍应，尹筝展示邀请函，侍应立马作出一个请的动作。

    “哥哥呢，他没来么？”花瑶往里走，一天不见，对盛谦全是心心念念。

    “他在里面了，今天他的任务比你的繁杂，你是唱歌，他……”尹筝顿了一下，随便编了一个借口，“他是给别人伴舞。”

    花瑶眉头一叠，隐隐地觉得不对劲，却没有开口问。

    她刚刚进入门口时，原本明亮的会厅忽然暗了下来。

    下一秒，天花板又亮了起来，点点的灯光，汇成了一片浩瀚无垠的星海，让人身临其境，像是头顶乍现一片星空。

    花瑶抬头，被眼前的梦幻所吸引，她转头看尹筝，发现身后已经没有人了。

    耳边忽而响起了声音，会厅正中央的大屏幕上出现了画面，正在播放着她和盛谦一路走过来的点点滴滴。

    所有的照片都是精挑细选的，每一张图都陪着相应的文字。

    花瑶愣愣地站在原地，看着屏幕上切换的画面，眼眶发红，眼角发热，眸底慢慢聚集着一股热泪。

    她的鼻子发酸，差点要泪崩时，忽而一声‘哒’，会厅的灯光骤然亮了起来。

    花瑶晃过了神，大片的玫瑰花花瓣落下，不少飘到她的头顶上，她抬头，感受着花海的来袭。

    身后忽而响起了大片的欢呼声，花瑶木然地转身，只见盛谦身穿一身考究精致的燕尾服，手里捧着大束的鲜花。

    在众人的欢呼与追捧下，盛谦一步一步地朝花瑶走过来。

    花瑶吸了吸鼻子，抬手抹去眼角的湿润，呆呆地看着一身精致的盛谦。

    身后站了好多人，方大华、海苔、白婧、程熠、程诺、宁馨儿、尹筝、夜祁……他们全部都来了。

    盛谦走到她的跟前，抬手心疼地抹去她的眼角的泪，“怎么就哭了。”

    花瑶不轻不重地打了一下盛谦的手，“你们怎么都来了？”

    搞得好像很隆重，不过就是一个节目的收官。

    盛谦将娇艳欲滴的保加利亚红玫瑰递给花瑶，雅人深致的眉眼里载着一片深情脉脉，“求婚这种大事，总是需要一些见证人的。”

    花瑶顿住了，杏眼里全是惊讶。

    她看着盛谦缓缓地单膝下跪，从口袋中掏出一个精致的四方形绒盒。

    盛谦轻轻地打开绒盒，里面嵌着一枚精致的钻戒。

    “瑶瑶，你愿意嫁给我么？”

    往后余生，我为你遮风挡雨。

    ……

    