
    盛谦和花瑶的大婚，安排在风和日丽的春天。

    为此，他们退掉了所有的工作安排，给自己放假三个月。

    “哥哥，三个月后再回来，粉丝会不会都跑光了？”花瑶窝在盛谦的怀里，正在挑选着结婚当天要用的婚纱照。

    “真爱粉不会跑路的。”盛谦低头，宝贝地在她的唇间轻轻地吻一下。

    “算了，就算她们都跑光了。”花瑶笑得甜蜜蜜的，抬头回礼般地亲一下盛谦的下巴，“我永远都是哥哥的真爱粉。”

    “还叫哥哥？”盛谦伸手，温柔地将垂在花瑶脸颊侧的头发束在她的耳后，他眉梢微动，深深地凝着她，“是不是该改口叫老公了？嗯？”

    花瑶的小脸上染着一抹绯红，耳尖有点发热，忽而发出一阵娇笑，将脸埋在盛谦的怀中，“行行行，老公～”

    盛谦的笑意更深了，满足地抱着她，低声地回，“媳妇儿，乖～”

    花瑶将相册打开，继续挑着结婚当天用的照片，宁馨儿忽而来了。

    “哥！嫂子！”

    宁馨儿已完成学业，目前在盛氏集团上班，特别硬气地拒绝了空降做执行总监，她从底层做起，目前凭借着自己的努力已经爬到了项目经理的位置。

    花瑶从盛谦的怀中退出来，朝宁馨儿招手，“馨儿来了，顺便帮我挑一下照片，我选择困难症。”

    “哥哥，你去切一个水果盘。”花瑶像个渣男，有了新欢，立马就抛弃旧爱，使唤着盛谦，“冰箱里有小蛋糕，你去拿出来，馨儿喜欢吃。”

    盛谦不甘心地捏一下花瑶小巧的下巴，“媳妇儿，我怎么觉得我在你心里没那么重要了呢？”

    花瑶听出了酸意，赶紧哄，“哪有，你排第一。”

    盛谦在她的脸上亲了一下，老实地去给宁馨儿切水果拿小蛋糕了。

    宁馨儿得意地朝花瑶竖起了大拇指，“嫂子，调教得好！”

    花瑶笑得有点不好意思，将相册推到了宁馨儿的跟前，“来，挑照片。”

    “你俩这颜值，真的有点难挑呢。”

    宁馨儿和花瑶最挑选了一张甜蜜的对视照，盛谦的手拿着鲜花，正要别到花瑶的发间。

    将相册合上，花瑶转头看着低头津津有味吃着蛋糕的宁馨儿，忽而意味深长地开口，“我们馨儿多大了？”

    她转头看向正在泡茶的盛谦。

    盛谦回，“她比你小两岁。”

    宁馨儿嗅到了不详的气息，放下蛋糕，快速地抽纸，擦了擦嘴，准备就此开始溜。

    可她还是慢了，下一秒就被花瑶抓住了手腕，拉了回来。

    “那也快二十四了呢。”花瑶笑眯眯地说。

    宁馨儿赶紧摆手，求饶着，“大嫂，别！别说下一句！”

    女人到了二十四，特别是单身的女人，总是要开始面临着催婚的。

    花瑶憋着笑，看着怂巴巴的宁馨儿，将她拉过来，按在沙发里，“我告诉你，你家爷爷已经出手了。”

    你家爷爷，就是指的盛老爷子。

    “什么？”宁馨儿一顿，震惊地看着花瑶。

    花瑶脸上带着无奈的笑，“看在你乖，我才告诉你的，他给你安排了相亲。”

    “又来！”宁馨儿绝望地抱住了脑袋，差点没疯。

    “对方是叶城云氏的二公子。”花瑶朝宁馨儿点头，“除非你自己找到对象，不然你跑不掉的。”

    宁馨儿：“……哥！”

    盛谦耸肩，“叫我没用。”

    宁馨儿：“……”

    ……

    