
    今天要结婚了。

    花瑶早早就被拉起来化妆，换上了美美的定制婚纱。

    白婧挺着八月大的大肚子，坐在身后，看着化妆师给花瑶上妆。

    “口红的颜色有点偏橘色，换个正红的，大喜的日子，要红红火火。”白婧摸着鼓起的肚子，笑得眉眼弯弯，“我们家瑶瑶真的好漂亮。”

    尹筝在给花瑶整理头纱，脸上挂着开心的笑，“可不是嘛，我家嫂子就是神颜，配我哥正好。”

    花瑶伸手握住尹筝的手，杏眼弯成可爱的月牙型，“我们筝筝和我哥一样是绝配。”

    尹筝的笑容微敛起，不高兴地说，“谁要配他了，哼！”

    “都看镜头，我给你们拍照。”宁馨儿拿着相机，快速地按下快门，记录着现场的每一个点滴。

    化完妆后，婚礼要开始了。

    礼堂坐满了人，宾客全部到齐，花瑶在众人热烈的掌声中挽着夜祁的手走进了礼堂。

    夜老爷子也来了，不过身体欠佳，坐在轮椅上，正在前排的位置观礼。

    她和夜家彻底和解了，原谅过去的一切，释然地大步往前走。

    尹筝做伴娘，跟在花瑶的身后，弯身替她提着裙摆，红毯的两边站着人，对他们撒着玫瑰花花瓣。

    花瑶看到热泪盈眶的方大华，一边流着泪，一边敬业地撒着花，哭得像一个嫁女儿舍不得的娘家人。

    海苔站在他的对面，兴高采烈地蹦跶，全然做了气氛组的担当。

    花瑶感觉夜祁的手似乎有点抖，有点好奇地侧头看着他，低声地叫了一声，“哥？”

    夜祁转头看向花瑶，一向深沉内敛的男人在她的婚礼现场居然红了眼眶，他的眼底有泪，看着她担心的神情，他轻声地说，“我没事。”

    花瑶的眼角也发热了，呆呆地看着夜祁。

    夜祁轻轻地握一下花瑶的手，小声地喃，“只是舍不得。”

    花瑶回了一个温柔细腻的笑，“有什么不舍得。”

    “我在想，我当初，是不是真的错了。”夜祁有点悲伤地说，“如果不是那两年，我或许没这么难过。”

    两年之间的点点滴滴，给他们兄妹埋下了不一样的情感。

    夜祁一直都把花瑶当亲妹妹看，从始至终，没有丝毫地动摇过。

    花瑶回握夜祁的手，“哥，已经过去了，我们忘记了吧。”

    “我……”她的语气中有点哽咽，“还是挺喜欢半月湾的。”

    虽然被禁锢，可退一万步来讲，夜祁不过是铸造了一个坚固的牢笼，为她遮风挡雨罢了。

    “我没有想过。”花瑶的鼻尖有点发酸，眼眶红了起来，嗓音有点发颤，“我没有想过，我居然有家人送我出嫁。”

    她以为，她是世界上孤独的个体了，忽而冒出一个夜家来，也算是有了家，真正的家。

    夜祁握着她的手微微收紧，“瑶瑶，夜家一直欢迎你。”

    花瑶说好。

    她抬眸，看着站在礼台上的盛谦。

    盛谦换上了隆重精致的西装，弄了帅气干净的发型，妆容很是精致，对她温柔地笑。

    他朝她伸出手。

    ……

    