
    耳边是阵阵的欢呼声与掌声，花瑶挽着夜祁的手臂，走到了礼台上。

    盛谦庄重地朝花瑶伸出手。

    夜祁却迟迟没有动作。

    正规的仪式流程，就是夜祁要亲手把花瑶交付给盛谦。

    现场忽而陷入了一片寂静，定定地看着站在台上的三人。

    花瑶是第一个扛不住的，手肘轻轻地撞了一下夜祁的手臂，小声地提醒，“哥？”

    夜祁眉头微皱，有点无奈地看了一眼花瑶，轻声地说，“你怎么比盛谦还急？”

    他的话音一落，台下是一片欢呼雀跃，花瑶莫名地红了脸。

    盛谦看着她小脸红红的模样，立马解围，“胡说，我才是最急的。”

    夜祁严肃地看着盛谦，郑重其事地说，“盛谦，这一辈子，不要做任何对不起阿妍的事情，否则你就是与整个夜家为敌。”

    他还是习惯叫她阿妍，那是属于他们兄妹之间的亲呢。

    盛谦目光灼灼如华，诚恳地承诺，“夜祁，我不会。”

    夜祁深吸了一口气，手忍住了颤抖，握着花瑶的手，轻轻地交到盛谦的手上。

    仪式一起，全场的观礼人热泪盈眶。

    盛老爷子拄着拐杖，坐在前排，忍不住从衣兜里掏出干净的手帕擦眼泪。

    夜老爷子也是热泪盈眶的，可傲娇地忍住了，看着身边的盛老爷子，多嘴地说，“哭哭啼啼成何体统。”

    盛老爷子瞪了一眼，“夜勤，你这个人没有心。”

    “我是嫁孙女的，亏得是我，还没有心。”夜老爷子忽而有点破防，唠唠叨叨地说，“盛黎，你说咱们活了一辈子，从情敌兜兜转转成了亲家，真的是挺有意思的。”

    盛老爷子破涕为笑，“只要活得久，我们还能抱上曾孙子。”

    夜老爷子笑得引来了一阵咳嗽，他的身体总是不好，估计也是要到了油尽灯枯的模样。

    盛老爷子的心情忽而变得有点沉重，悲喜交加的，又低头抹眼泪了。

    夜老爷子忽而颤颤巍巍地抬手，在盛老爷子的肩头轻轻拍了几下，笑着安慰说，“盛黎，别小看我，我舍不得死。”

    “你这臭老头，封建思想严重，我得活久点，我怕你们盛家欺负我们瑶瑶。”他傲娇地哼。

    被愿望的盛老爷子马上就着急了，赶紧摊手解释，“胡说八道，夜勤，你没心，也没有眼睛，就你那宝贝孙女儿，我们哪有人敢欺负，恨不得都把她捧在手心里。”

    “盛黎，你有前科，之前就欺负过瑶瑶。”

    “我以为她是男孩子，我总不能看着盛谦喜欢一个男人吧，我那时候真的是以为天雷滚滚，什么报应都来了。”

    “别说了，你就是封建大家长，以权压人，还有那慕小姐呢，不是内定了？”夜老爷子故意找茬。

    “别说了，慕妍已经和云城的孙氏订了婚，你别拉扯她了。”盛老爷子就差没有举手投降了。

    夜老爷子傲娇地哼了哼，“算你识相。”

    婚礼正在进行时。

    盛谦和花瑶在证婚人的引领下宣读了结婚宣言。

    “瑶瑶，我爱你，一生一世。”

    ……

    