
    “亲一个！亲一个！亲一个！”

    台下的观众，看着热闹，正在起哄。

    宁馨儿最近喜欢上了摄影，扛着摄影机对着台上的一对新人，快速地拍照。

    她往后一推，想要找一个更好的角度，不小心撞到了身后的来人。

    “对、对不起……”

    宁馨儿赶紧道歉，一转头，就看到了林瀚。

    担心她会跌倒，林瀚的手扶在她的腰间，柔声说，“小心点。”

    他抱着她。

    宁馨儿握着摄影机的手微微收紧，心跳漏了几拍，鼻息间是男人身上清冽的古龙水香水味儿，她的大脑有点卡机。

    踉踉跄跄地往后推开几步，宁馨儿低着头，小声地说，“谢谢林瀚哥哥。”

    这么久了，她还是特意地和他保持相对的距离。

    他们之间像是有了一条不可逾越的鸿沟，无论他怎么靠近，都无补于事。

    “馨儿。”

    眼见着宁馨儿想要走，林瀚伸手握住了她的手臂，将她拉了回来，“你还是不肯原谅我么？”

    宁馨儿有点困惑地看向林瀚，假装迷糊地问，“原谅什么？”

    “林瀚哥哥，你没有对不起我。”她微微一笑。

    林瀚握着她的手微微收紧，脸色变得凝重，“为什么要躲我？”

    “我追，你躲。”他的嗓音带着无奈，“宁馨儿，别逃了。”

    自从他们的关系僵化之后，宁馨儿表面上还是认他这个林瀚哥哥，可是每到关键时刻，她跑得比兔子还快。

    关于凌倩的事情，她还是心有芥蒂。

    “林瀚哥哥，我没有……”

    宁馨儿的话音还没有落下，林瀚猝不及防之间抱住她。

    “……”

    “馨儿。”林瀚垂着头，温热的唇贴在宁馨儿的耳廓上，低声地喃，“我错了，是我不够坚定，不够狠心，我以为……我以为我真的和凌倩发生了什么。”

    “一个男人，就要堂堂正正，若真的做了，我没有逃避责任的借口，所以我才……”

    “那时候，我还不能确定我对你到底是怎么样的情感，我以为，我没那么喜欢，一直以来不过是把你当妹妹。”

    “凌倩她说怀孕了，那是一条活生生的生命，我不能冷血地虐杀一条生命，我、我不知道要怎么选择。”

    “当查出孩子不是我的，我终于解脱了，原来……什么都没有发生，我压抑了两年的生活终于结束了，我发疯一样地去找你。”

    “宁馨儿，不要把我推开了。”林瀚抱着宁馨儿的手收紧，恨不得把她揉进骨子里，声音中透着无尽的卑微，“若是你，实在是不喜欢我，你给我一个准确的答案。”

    宁馨儿眼眶红，泪水控制不住，从眼角落了下来，“林瀚哥哥……”

    她的心空荡荡的，找不到踏实感。

    她怕了，对爱情的不自信，让她产生了逃离的想法。

    “我不会放弃。”林瀚坚定地说，“哪怕是你拒绝了我，我也会一直追你，直到你答应我。”

    “馨儿，我只有一个要求……”

    “从今天开始，不要把我当成哥哥，好不好？”

    宁馨儿吸了吸发酸的鼻子，低声地回，“好。”

    ……

    