
    台下的摄影机在拍摄，现场是持续不断的闪光灯。

    欢呼声、笑声、鼓掌声、起哄声，全部读融在一起。

    在众人的目光下，盛谦的手有点颤了，颤颤地将专属定制的戒指套到花瑶的无名指上。

    花瑶取出绒合里的男士婚戒，轻轻地替盛谦戴上，她笑得嘴角弯弯，唇边凝着两个可爱甜蜜的小梨涡，轻声地喃，“哥哥，新婚快乐。”

    台上是一片温馨甜蜜，台下的观众收获满满的感动，已经哭成了一片。

    哭得最撕心裂肺的是方大华，他一直当亲妹妹的白婧和花瑶相继出嫁，给了他无尽的打击。

    他的头靠在海苔的肩上，绝望地说，“呜呜呜，说好的三人一辈子，现在她们都找到对象了，留下我一个孤寡的单身狗。”

    海苔难得一次仗义，轻轻地拍着方大华的肩膀，“哥们，你别哭，不是还有我陪你么，咱俩手牵手，谁先脱单谁是狗，成不？”

    方大华悲愤地抹去眼泪，“大好的日子，你才狗呢。”

    尹筝作为伴娘，站在礼台的角落处，脸上挂着盈盈的笑，看着台上登对的一对璧人。

    夜祁不知道何时走到了她的身边，有点不正经地挨着她的肩膀，“筝筝，婚纱我看好了，明天去试试？”

    尹筝侧头，瞪了一眼夜祁，没好气地说，“夜祁，闭嘴。”

    夜祁习惯了冷眼，脸上的笑容依旧，难得低声下气，“啧，我追你这么久，你总要有点表示。”

    “你……”尹筝一咬牙，凶巴巴地说，“我也没让你追，是你自己多事。”

    她的话音未落，夜祁握住了尹筝的手腕，拉着她往后面走。

    “夜祁，你做什么！”尹筝提着裙摆，紧跟着夜祁的步伐，“你别闹，我是伴娘，等下还有抛捧花的仪式。”

    “筝筝，你又不需要抢礼花，不用凑那个热闹。”夜祁笑着说。

    尹筝的白眼还没有翻出来，就猝不及防地被夜祁推入了化妆间。

    下一秒，尹筝的背脊抵在冷硬的门板上，抬头吃惊地看着夜祁，懊恼地问，“夜祁，你要做什么！”

    只听得夜祁一声轻笑，伸手捏住了尹筝小巧的下巴，低嗓里带着坏笑，“没什么，就是看你今天这么漂亮，忍不住想要亲几下。”

    尹筝还没有来得及骂他耍流氓，她的唇就已经被堵住了。

    “……”

    尹筝已经习惯夜祁的突袭，伸手想要推开他，可是刚刚抬起来，却又不争气地放下了。

    算了，反正也玩不过他的套路。

    夜祁亲过瘾了之后，才放开尹筝，眉眼里带着温润的笑，“我们筝筝，特别甜。”

    尹筝深吸了一口气，手轻轻捶了一下夜祁的心口处，骂了他几句。

    夜祁根本就不介意，伸手整理着尹筝有点凌乱的发，“筝筝，我对你真心，你现在都还没有看到么？”

    他的语气间，透着无奈。

    “我不是催你，我只是……”夜祁有点落寞，“我只是担心我不够好。”

    尹筝伸手，轻轻地握住他的衣角，思索了好一会儿，她认命地说，“夜祁，我输给你了。”

    夜祁闻言，片刻的惊愕过后，俊朗的脸上生出了喜悦的笑。

    ……

    