
    婚礼结束后，盛谦和花瑶开启了为时三个月的度蜜月。

    他们制定了环绕全球的旅行，两个月内跨越十个国家，去南边感受沙滩与阳光，去北边追逐极光，去体验空中蹦极的极致，去探索深海的奥秘。

    他们坐过热气球，订制的热气球写着他们相爱的誓言，他们漫步在漫无边际的沙滩上，幼稚地用手在滩上写下对方的名字，他们去看过冰川，冰天雪地之间相拥取暖。

    他们握手走过天南地北，留下属于两人的足迹。

    花瑶说过，她认为世间上最烂漫的事情，就是和一生所爱，天涯海角走一遭，世界很大，她想去走走。

    他们的最后一站，回到了L国。

    半月湾在没有被夜祁购下时，就有世界上十大最美岛屿之称。

    花瑶在半月湾生活两年多，喜欢这里的风和日丽，喜欢这里的一草一木，在度蜜月结束前，她故意留了一个星期的时间，要会月半湾。

    “哥哥~”

    花瑶身穿着碎花长裙，走在海滩边上，海风掀起她未束的长发，裙摆随风飘荡，她回头看着跟在身后的盛谦，露出灿烂又明媚的笑。

    盛谦跟在她的身后，拿着摄影机，正好捕捉到她回眸一笑的模样。

    镜头下的花瑶，背后是一片大海，衣裙飘扬，娇美的脸上挂着盈盈的笑，小梨涡深深。

    她的手中捏着一束花，是一路走过来，他摘的，捆成了一小束。

    花瑶走到一块礁石上，对盛谦招手。

    “小心。”盛谦见她站得不稳，扶住她的手。

    花瑶坐下来，拍了拍身边的空位，“哥哥坐。”

    盛谦将手中的相机放到一侧，挨着花瑶坐下来，伸手将她抱入怀中。

    此时已是傍晚时分，正是日落西下时，夕阳将海面铺成一片橙黄色的金光。

    花瑶依偎在盛谦的怀里，脑袋靠着他的肩头，“我以前就喜欢坐在这一块礁石上，漫无目的地眺望着大海。”

    “浪花打在礁石上，溅到脚上，很清凉。”

    花瑶笑着，伸脚去踩扑过来的浪潮。

    “我之前想了所有逃离的办法，可是都夭折了，月半湾的防守好严，我根本就插翅难飞，那时候，我好想你们。”

    “我就会坐在海边，一边玩着水，一边等太阳下山。”

    “都说美人鱼会坐在礁石上，等着心爱的人，我也想碰碰运气。”

    盛谦的手轻轻地抚过她的发，“抱歉，那时我迷路了，让你等了很久。”

    花瑶微微地摇头，“我要是美人鱼，早就自己游出去了。”

    她微微抬着头，杏眼里缀着亮晶晶的光，嘴角凝着笑，“过去都过去了，我现在很幸福，很幸福。”

    盛谦轻轻地捧着花瑶的脸，低头在她的唇间落下温柔的轻吻，“我也是。”

    “这里的夕阳很美，这是我喜欢半月湾的原因。”

    “那我们以后多来。”

    “好。”

    残阳在海平面上洒下一片闪烁的金光，海风吹过发稍，盛谦和花瑶依偎在礁石上。

    时间就此定格，他低头深深地吻她。

    ……

    