
    在一阵起哄声。

    盛谦掀开花瑶的头纱，轻轻地搂着她纤细的腰，深情款款地凝着小脸发红的她，情不自禁地低下头，吻住她的唇。

    花瑶幸福地靠在盛谦的怀里，闭上了眼睛，享受着此刻属于他们的甜蜜。

    墨燃也来了。

    他穿着一身隆重的黑西装，坐在最不起眼的角落里。

    婚礼的请帖，是花瑶托人送到墨园的。

    “怎么样，难过？”夜祁靠在墙上，看着面色不变的墨燃。

    他们是好兄弟，历经反目，一直都没有和好。

    墨燃收回目光，斜眼看向了夜祁，“我说不难过，你相信么？”

    夜祁叹了一口气，走过来，伸手轻轻地捶一下墨燃的手臂，“墨燃，我请你喝酒。”

    墨燃轻声地笑，“好。”

    他们冰释前嫌，对过往不提，相视而笑。

    墨燃抬头，看向了台上幸福拥吻的一对新人，眸底里滑过片刻的留恋，很快便恢复了如常的模样。

    从今天开始，他彻底要开始新的生活了。

    墨燃曾无数次幻想过花瑶披上婚纱的模样，他站在她的跟前，许下一生的诺言。

    可是他后来从梦中醒过来了，是他亲手推开了她。

    墨燃决然地收回目光，跟着夜祁的步子，快步地往外走。

    他走出那一段过去了。

    白婧自从怀孕之后，变得有点敏感，靠在程熠的肩头呜呜地哭着。

    程熠特别照顾她的情绪，伸手抹去她的眼泪，一直在耐心地低声哄。

    “程熠，我就是难过。”白婧哭得眼眶红红的，因为哽咽，说话都不利索，“他们分开了快三年，我、我……差点都放弃了，幸好盛谦没有放弃，幸好花花她回来了。”

    程熠将溃不成声的白婧抱在怀里，将所有的耐心都给了她，“宝贝，你再哭，我要心疼死了。”

    白婧还是止不住，扁了扁嘴，“不是我想哭，是你女儿想哭。”

    程熠没辙了。

    “我和花花说好了，要互相养老送终的。”白婧想起前尘往事，气巴巴地说，“程熠，你以前老针对花花，你给我道歉。”

    “我……”程熠面对霸道的小媳妇，有点手足无措，忽而脑筋一转，小声地提醒，“媳妇儿，现场有媒体呢，你要是哭成小花猫，那上镜就不好看了。”

    “啊？我的妆花了吗？”白婧一秒就止住了哭声，像是水龙头被关上了，着急地看着程熠，“很丑吗？”

    程熠笑了，伸手轻轻地捏一下她的脸，“美着呢。”

    被哄好的白婧嘴角微弯，终于破涕为笑。

    不一会儿，到了新娘扔捧花的环节。

    花瑶站在礼台的中央，看着台下笑得开心的少女们，都是圈中一些关系不错的朋友。

    方大华和海苔俩单身狗，厚颜无耻地要挣着抢捧花。

    花瑶忍不住笑，笑容里是藏不住的幸福，“那……我扔了哦？”

    “转身！嫂子转身！”尹筝向花瑶挥手。

    花瑶乖乖地转了身，倒数了三声，忽而猛地一用力，将手中的捧花扔了出去，捧花在空中画出一道抛物线。

    ……

    