
    宁馨儿从记事开始，她就很依赖林瀚。

    在她的心里，林瀚要比亲哥盛谦还要亲上几分。

    在她的世界里，林瀚才是最大的保护伞，她从小就是一个调皮捣蛋鬼，每每遇事，都是林瀚护着的。

    这一来二去的，宁馨儿更是肆无忌惮。

    宁馨儿习惯性地依赖，从来没有往男女情谊那一方面去想，她总想着，他是哥哥的好兄弟，那便也是她的哥哥。

    知道林瀚有一个叫凌倩的未婚妻时，宁馨儿十六岁。

    她没有见过凌倩，林瀚基本也是只字不提，可她道听途说，知道林瀚和凌倩是娃娃亲，以后是要结婚的。

    十六岁的她，第一次为林瀚心力交瘁，彻夜未眠，是因为无法接受凌倩的存在。

    后来，宁馨儿到了十八，已经长成了人人称赞的小仙女。

    林瀚传闻中的未婚妻在国外完成了学业，终于回来了。

    宁馨儿第一次见凌倩，就感受到她盛气凌人的压迫，气焰嚣张，根本就不把人放在眼里。

    狭路相逢的两人是一场宴会上相遇。

    凌倩心高气傲地拦住了宁馨儿，上下地打量着，“你就是盛家的哪一位小公主？”

    宁馨儿有所戒备地看着眼前气势咄咄逼人的凌倩，“请问，你哪位？”

    “我是凌倩。”

    凌倩自报家门时，宁馨儿的脸色微僵，笑不出来了。

    “宁馨儿，离林瀚远点。”凌倩双手环胸而抱，眼底全是提防，“别以为你是盛家的，就有特权。”

    宁馨儿觉得这女人无厘头，还有点无理取闹，冷漠地回了一句，“你还是离我远点吧。”

    那一天晚上，宁馨儿喝了不少酒。

    她看到凌倩亲密地挽着林瀚的手臂，心里五味杂陈。

    那时的她，不懂这就是爱情，爱一个人的痛。

    凌倩回来后，宁馨儿和林瀚的关系依旧，她依旧是他的小公主，事事宠着，直到凌倩诬陷宁馨儿把她推下楼梯——

    那一天，宁馨儿和凌倩狭路相逢，凌倩自己脚跟不稳，踩了裙摆，摔了下楼，眼见着林瀚过来了，便将计就计诬陷宁馨儿。

    再后来，宁馨儿被推下楼，是凌倩找人干的。

    凌倩终究是成了他们之间最毒的一根刺。

    宁馨儿觉得最天崩地裂的是，凌倩怀孕了，林瀚要娶。

    人人都说，林家的大公子以后是要娶凌家的千金了，说了好多年，如今终于成为了现实。

    她疯狂地逃离，去了国外进修，一走就是好几个月，后来盛谦出事，她也是来回两地飞。

    宁馨儿不想见林瀚。

    林瀚也不曾打扰。

    他们之间从未开口的爱情，更像是胎中夭折的胚胎，没有来得及发育，就已经破碎溜掉了。

    “林瀚哥哥，听说你要结婚了。”

    宁馨儿在国外的第二年，先是传来了凌倩生子的消息，后来传来了林瀚要结婚的消息。

    盛家收到了请帖，听说是邀请全家出席。

    那时，宁馨儿给林瀚打了一通国际电话，两年来的第一通电话。

    林瀚抽着烟，语气沉沉，让人琢磨不透情绪，“嗯，下个月五号，馨儿……你要来么？”

    宁馨儿红着眼眶，将眼泪憋了回去，努力保持着冷静，低声地说，“不了呢，我、我有个期末考试，来不了。”

    “我会给林瀚哥哥封很大很大的红包。”

    “……好。”

    “林瀚哥哥。”宁馨儿倔强地伸手抹掉不争气流下的眼泪，“祝你幸福。”

    挂了电话，林瀚站在窗前，久久地发呆，低声地喃，“没有你，我怎么幸福。”

    ……

    