
    程熠穿得一身黑西装，缓缓走出来时，吸引了所有人的目光，他就是台上的焦点。

    他不是圈中人，可是那举手投足间的贵公子气质，非常出众，比一般的明星还要耀眼。

    程熠走出来时，坐在白婧身边的几个女明星已经激动地交头接耳。

    “快看，那是程氏集团的总裁吧，人称豪门第一贵公子。”

    “这气质，真的绝了。”

    “好高好帅，明明可以靠颜值吃饭，非要靠实力。”

    “等下去后台要一个联系方式呗，没准明天就能飞上枝头变凤凰了，嘿嘿。”

    白婧听得清清楚楚，将目光看向了身边的女明星，眉头微叠，莫名地有点生气。

    她不允许别人觊觎程熠。

    此时，大屏幕上播放着白婧主演的电视剧，正是《格局》的超能片段。

    室内的镜头落在白婧的身上，她对着镜头露出温婉的微笑。

    不一会儿，音响中传来了程熠的低嗓，“现在要公布的是最佳女主角。”

    全场一片寂静，镜头分别聚焦在五个提名人的身上。

    程熠故意停顿了一下，他的目光看向了白婧的方向，深深地凝望着她。

    哪怕是离得很远，白婧还是能清晰地感受到程熠眸光里的温热，她变得有点不淡定了，嘴角的笑容微微发僵，半秒间恢复了常态。

    程熠的眉眼里生出了笑，嘴角微勾，扬起声说，“最佳女主角——白婧！”

    耳边响起了一阵热烈的掌声，白婧在听到她的名字时，一颗悬着的心放下来，眼眶红了，眼底蓄满了热泪。

    多年的努力，没有白费，这是对她最大的肯定与鼓励。

    白婧穿得比较隆重，裙摆挺长，她一边提着裙摆，一边往台上走。

    程熠特别绅士地站在台阶处，朝她伸出手。

    在众多镜头之下，白婧懒得和他矫情，担心露馅儿，将手放在他温厚的手心里。

    程熠扶着白婧走上了礼台，亲手把镀金的奖杯递给了她。

    发表完获奖感言时，白婧要和颁奖嘉宾合影。

    “你怎么来了？”白婧的鼻子有点发酸，轻声地问。

    “你的荣誉，我要见证。”程熠站在她的身侧，看着镜头，微微一笑。

    颁奖典礼结束后，收获累累的剧组举行了庆功宴，白婧出席了二十分钟，便匆匆地离场了。

    程熠的车就停在会场的门口，白婧上了车。

    “快点走！”白婧随时提防偷拍的记者。

    程熠脸上挂着淡笑，“不用慌，要是的真的被拍了，可以花钱公关。”

    白婧拍了一下程熠的手臂，懊恼地说，“别浪费钱。”

    程熠发动了汽车，车子在马路上疾驰，画出一道黑影。

    他们到了山上的一栋别墅。

    两人换了一身便服后，程熠把白婧带到了天台，那里有一处观景台，上面装着最新的天文望远镜。

    白婧好奇地跑过去，研究着，“程熠，这玩意能看到星星吗？”

    “今天午夜会有狮子座流星雨。”程熠走过来，体贴地替白婧调着天文望远镜。

    “怎么忽而想要带我来看流星雨？”白婧依偎在程熠的怀中，脑袋亲呢地靠在他的肩头。

    程熠习惯性地捏着她柔软的发玩，低声说，“在我看来，你就像是天上的星星。”

    白婧侧头，杏眸里凝着亮晶晶的光，笑得眼眸完成可爱的月牙型。

    “宝贝儿，我护你星途璀璨，一辈子护着。”程熠深情款款地说。

    白婧抬头，在程熠的唇角上亲一口，“等花花回来，我们结婚吧。”

    程熠笑了。

    白婧忽而变得有点腼腆，叫了一声，“程熠，我其实好喜欢你的。”

    程熠捧着她的脸，低头吻住她的唇。

    ……

    