
    程熠依旧是一身精贵考究的黑西装，怀里抱着一束保加利亚的红玫瑰。

    在门还没有来得及关上，他就先一步走了进来。

    想要关门但是迎面就碰上了大老板的助理，脸上僵着尴尬的笑，赶紧点头哈腰，狗腿地问好，“程、程总好！”

    程熠眉梢都不动，却还是点了点头，“嗯。”

    助理向来都怕程熠，觉得他冷冷冰冰的，像是猫见了老鼠，她快速都说，“那、我就不打扰两位了，你们慢聊。”

    白婧还没有来得及，只见她平时号称中心耿耿的助理像是脚底抹了油，特别麻利地跑了，还顺手把门给带上了。

    “……”白婧眉头皱起，不悦地看着程熠，“你来做什么？”

    程熠看了一眼化妆间的布局，“房子太小，我让人给你换一间大的。”

    “别！”白婧赶紧制止。

    “为什么？”程熠问。

    “化妆间的大小是按咖位的，你别乱来。”白婧皱着眉头，瞪着他，“我可不想被贴上关系户的标签。”

    程熠将怀中的鲜花放到一边，双手撑在梳妆台上，将白婧困在怀中，他垂下头挨着她的，“什么关系户，宝贝儿，你本来就是总裁夫人。”

    “……”白婧的耳边是男人的热气，抬眼瞪了一下程熠，脸莫名地有点红，“程熠，我没空搭理你，我等下有一个通告，你别闹。”

    “不是说的我们就是合作关系，你……”

    白婧刚要撇开头，程熠已经伸手轻轻地抬住了她的下巴，凝着她唇间的那一抹红，低声地说，“宝贝儿，你口红没涂好。”

    “要我帮你？”他的嘴角微扬，露出一抹浅笑。

    白婧刚抬手，想要拍掉他的手，男人温热唇已经落下，吻在她的唇角上。

    “……你。”

    “今天我来是告诉你，你那前男友叶骁，已经被我封杀了，我顺便给他在国外找了一份工作。”程熠的唇没有离开，低声地喃着。

    “工作？”白婧的心头都有点发颤。

    她已彻底放弃叶骁，曾经的爱，不过就是瞎了眼，早就醒过来了。

    “嗯，苦力，他挺喜欢的。”程熠唇角维扬。

    白婧瞪他一眼，“你……”

    “怎么，你心疼？”程熠眉梢微动，眼底泛起了冷意。

    叶骁是他们之间最大的阻碍，如今清除了，她却依旧把他推开。

    可程熠终究是够狠，哪怕是她不喜欢他，他也要把她圈在身边，画地为牢。

    “没，他是他，我是我。”白婧冷着脸说，“我就青春喂了狗，早就该醒了。”

    “他是他，那我呢？”程熠的手搂在白婧的腰间，“宝贝儿，我追你三年了，总该有点表示吧。”

    白婧卑微地爱着叶骁七年，程熠用三年的时间，把她心中的刺连根拔起。

    她不说话。

    程熠的手，轻轻地擦着她的嘴角，“说的粗俗点，应该是我陪你睡了三年，你想不认账？”

    “程熠！”白婧伸手捂住程熠的嘴，恶狠狠地瞪他，耳尖莫名地发红，“你给我闭嘴！”

    这男人，不知廉耻。

    “我……我……”她想解释，可是说不出个所以然。

    “每次，你都挺配合的。”程熠意味深长地说。

    白婧深吸一口气，“我是女人，有正常的需要。”

    “哦？”程熠笑得眼角弯起，意有所指地问，“那你今天晚上需要么？”

    “……不需要！”白婧咬牙切齿地说。

    “我需要。”程熠轻轻地啜一下她的耳垂，“拍完戏，我接你回家。”

    “程熠，我不……”

    她的话音未落，程熠却开口说，“我查到了花瑶的消息。”

    白婧：“……”

    花花消失快两年了，一直杳无音讯。

    白婧看着程熠严肃的模样，他不会拿花瑶的事情骗她，因为那是她心中的伤。

    “晚上，我接你？”程熠问。

    “程熠，你老给我一种要卖的感觉……”白婧气得拍桌子。

    程熠眉眼里全是笑意，“那我们现在重新确认一下关系？”

    白婧：“……走开！”

    ……

    