
    白婧总能想起当初和程熠一夜疯狂，然后冲动签下婚姻契约的离奇事情。

    那时，白婧的事业才刚起步，正处于举步维艰的境地，程熠一个豪门的霸总就这样凌空而降。

    她真的不喜欢他。

    与其说是不喜欢，还不如说是不敢高攀。

    她最是害怕豪门世家的各种狗血恩怨，一旦招惹了，后面就是无穷无尽的麻烦。

    一开始白婧是冲动，被叶骁那渣男刺激了，想要快速开启另一段感情，后来两人经历了不少，程熠也慢慢地走入她的心里。

    不可否认，程熠霸道、高冷、面瘫，还有挺不近人情的，可他确实是绝对的优秀。

    “嗯？”程熠的嗓音里带着笑，搂在白婧的腰间收紧，“你要是不愿意，那老板想邀请你共进晚餐，这样总可以了吧？”

    白婧鼓了鼓嘴，瞪他一眼，小声地吐槽，“老板明明就是想潜我。”

    “新思路，不错。”程熠朝她挑眉。

    白婧轻轻地推一下程熠，“我要拍戏了，今天我的戏份少，大概一个半小时。”

    “那我等你。”程熠的头凑过来，想要亲她的脸，却被白婧挡下了。

    “程总，别闹，我刚化了妆，要开拍了。”她小声地解释。

    最后，程熠在白婧的手背上轻轻地吻了一下，放过了她。

    等到白婧下班后，两人共度烛光晚餐，便一起回了家。

    白婧才刚进门，室内的灯都还没有开，程熠已经把她压在门口。

    “程熠，你……”

    白婧的呼吸变得急促，无力地伸手推他，说话都不利索了。

    “家里有、有人……”

    “放心，没人，今天他们放假。”

    “……”很好，这一切都是蓄谋已久的。

    直到凌晨两点，程熠尽了兴，才彻底结束了。

    白婧已换上一身素净的睡衣，懒洋洋地靠在程熠的怀中，低声骂，“程熠，终有一天，我会没命的。”

    程熠的手轻轻地捏着她的发玩着，听得她言语间带着几分沙哑，笑得得意，“宝贝，我出差了半个月，一时间没忍住，以后不会了。”

    “不是累了么？怎么还不睡？”他的手握在她的腰上，有点不安分。

    白婧很是警觉，伸手拍掉程熠的手，“别乱来。”

    程熠便听话了，果然没有再动，“那睡吧。”

    “等下。”白婧扯着程熠的衣袖，软着声说，“你还没告诉我，花花在哪里？”

    花瑶消失了两年，盛谦发疯地在寻找。

    当然，程熠看不得白婧每日以泪洗脸，心疼到不行，干脆也出动了大批的人马，挖地三尺，都要把花瑶挖出来。

    “在L国。”

    “那……那我明天就去，你给我地点。”

    “半月湾。”程熠安抚着白婧，“宝贝，你别去，半月湾是夜祁的地盘，盛谦已经在那边了，我安排了人跟进，你贸贸然过去，没准还添乱。”

    “那……”

    程熠低头吻白婧的额头，“放心，我会看着，保证她的安全。”

    原来，他一直嫉妒的花辰，真的是女人。

    一开始，白婧过分依赖花辰，他还生气了好久。

    “你的家人，就是我的家人。”程熠继续安慰着，“我这个人，爱屋及乌。”

    白婧红了眼眶。

    ……

    