
    “白白，那个、那个夜总，他来了。”

    助理看到了像是地狱修罗的程熠，吓得几个踉跄，赶紧跑过来通报。

    坐在化妆台前的白婧微微皱眉。

    程熠是越来越过分了，他们一开始不过是意外的一夜情，她糊里糊涂地签订了一份结婚契约。

    只要期满，那就和平分手。

    程熠早就说过，他们之间没有可能，各自安好，互不打扰。

    白婧还落得清闲，她以为忍忍就过去了，没想到一段时间下来，程熠那男人居然对她有意思？

    那男的，肯定是脑袋没长好……

    白婧曾经被伤害过，虽然早就认清了前男友的真面目，但是并不打算开启进入下一段感情。

    别拼男人了，男人靠不住，她还是乖乖拼事业吧。

    好不容易事业到了巅峰，可不能被男人给搞没了。

    白婧出道六年，之前一直火不起来，但是颜值超高，被网友封为清纯宅男女神，也是人人口中的花瓶。

    曾经演过一部清宫剧的女配角，因为盛世美颜惊动了时光，那荧幕的绝美形象一直深入人心，人称白小主。

    她的演绎之路挺是坎坷，默默地跑了四年年的龙套，最近一年才迎来了新的转机，却碰上了程熠这大麻烦。

    一部清宫剧《蓝妃传》，白婧在剧中饰演了女一号，一夜爆红。

    随着人气与热度的上涨，白婧手中的资源越来越好，现在在娱乐圈已经算是站稳了脚跟。

    好不容易要逆天改命的白婧原以为可以平步青云，可是上天又把一个高冷的大总裁砸到她的跟前。

    程熠的手段了得，直接买下了白婧所在的经纪公司，空降成为她的顶头上司，有事没事，就顶着老板的头衔过来压迫她陪吃饭陪逛街陪看电影。

    白婧不幸地成为程熠的员工，深知那男人一张冷脸下，藏着强硬的手腕，只要他一出手，她今日的小成就马上化为泡沫，一切都烟消云散。

    程熠近日寻上门的次数更多了，这一来二去的，程熠和白婧已经被不少媒体拍到了同框。

    这绯闻一传，已经一个多月了。

    程熠接手公司后，第一条就是制定合同，还给白婧制定了‘定制版的合同’，看起像霸王条款。

    白婧虽然脸上不高兴，但是能忍的都忍了。

    可时间一久，她的好脾气就被磨光了，成为了反抗者。

    她已经翻身做主人了！

    既然程熠要搞事情，那白婧就一不做二不休，干脆玩失踪。

    看着助理着急的模样，白婧吓得手中的口红一抖，一个不小心，口红画歪了，唇角处一道灿灿的红化开，精致的妆容，毁于一旦。

    “那我先走了！”白婧也懒得管了，赶紧站起来，提着裙摆，“要是他问起来，你就说我挂了，有事请烧纸。”

    助理绝望地伸手捂脸，“……来不及了，已经到走廊了。”

    “那赶紧关门，锁死！”白婧激动地跺脚。

    听着安静的走廊传来皮鞋踩在地板上的响声，白婧的头皮都有点发麻，一想到程熠就头大。

    助理为难地看着白婧，“白白，要不别挣扎了吧，这门实在是挡不住程总对你的爱意。”

    白婧翻白眼：“……爱个鬼！”

    ……

    