
    年度电视剧盛典开始的举办现场，众星云集，新晋的流量小花白婧自然也要邀请的行列之中。

    近年来，白婧的事业得到飞速的发展，她知道这背后少不了程熠的推波助澜。

    白婧在这一年里勤劳工作，果实累累，主演了热播电视剧《格局》，还有几部热映电影正好排期上映《花嫁》、《对家》等。

    随着作品播出，白婧的人气达到了前所未有的高度，一度蝉联明星影响风云女艺人的榜首。

    由于出色与精湛的演技，白婧已经彻底撕掉了花瓶的标签，一跃成为年度最具影响力的女艺人。

    在盛典开始时，一众媒体已经预测到了白婧将是今年电影盛典的最大赢家。

    这么高的热度，估计拿奖到手软。

    走过了红地毯，所有的受邀嘉宾已经入场。

    白婧是因为悬疑电视剧《格局》被首次被提名了最佳女主角。

    镜头正好扫中了她，她对着镜头露出营业状态的微笑，礼貌地挥手。

    她是和剧组的人员一起出席的，整个剧组坐到了一起。

    《格局》的人气很高，成为了今年的大热门，每一集的播放量破亿，剧本主打嫌疑，颇受观众的喜欢，一度创下了破历史的佳绩。

    程熠也来了，不过是作为秘密嘉宾加盟的。

    作为商界的大佬，程熠的曝光率极少，他从前不曾踏入娱乐圈，后来是为了白婧，才买下了一家娱乐公司。

    当主办方受到程熠要出席时，高层大为震惊，所有人都兢兢业业的，把一切都弄到极致，不敢出任何纰漏。

    程熠在后台的房间里坐着，前方的屏幕正在播着现场的画面，身边的助理特别懂事地让技术人员将对准白婧的镜头调过来。

    白婧今天算是盛装出席，妆容尤为精致，倾国倾城。平日里，她就算是素面朝天，颜值也一样抗打，只是认真一打扮，哪怕是在一堆女演员中，她还是最出挑的，美得惊心动魄。

    程熠的目光灼灼如华，一动不动地凝着美若天仙的白婧。

    这样的她，他更心动了。

    喜欢上她的时候，好像是猝不及防之间的心动。

    程熠说不清心动的瞬间是什么时候，或许是第一次见面，她喝得醉醺醺的，误打误撞闯入他的房间。

    那时，他以为来路不明的她图谋不轨，气得差点把她扔下楼。

    后来，他慢慢喜欢她的执拗，为她对渣男深情错付而气愤，她一步一步地走入他的心里，从此落地生根成永恒。

    在热烈的掌声之下，前台已经开始进行了紧张的颁奖仪式。

    果不其然，白婧所在的剧组凭借着高热度的爆剧，成为了大赢家，已经拿下了四个奖项。

    不一会儿，轮到了年度最佳电影。

    这时，主办方来了人，通知程熠要准备出席了。

    程熠站了起来，不舍的目光依旧落在白婧的身上。

    再往下——年度最佳女演员。

    场内的摄像头已经投到了各位提名人的身上。

    白婧对着镜头露出了礼貌娇美的微笑。

    忽而，场内的主持人开口，“有请神秘的颁奖嘉宾程氏集团程熠先生。”

    白婧的笑意一凝，抬眼看向了台上，一身黑西装的程熠一步一步地走了出来……

    