
    林瀚结婚了。

    宁馨儿的日子过的不好，只要是源于心里的负担。

    原来要将一个深爱的人从心底连根拔起居然要遭这么大的罪，她开始爱上喝酒。

    以前，她总觉得酒有一股又苦又涩的味道，实在是难以理解人们的迷恋。

    后来，她懵然发现，原来酒才是人间的好东西，可以赠人醉生梦死。

    林瀚结婚的第一年，是宁馨儿最难熬的时光，她为了减轻这一份痛苦，开始疯狂的打工生涯，将自己的空闲时间全部塞满。

    在外国留学的第三年，宁馨儿成长了，从一开始懵懂无助的小姑娘长成一个社会经验充足的女人。

    学成归国，宁馨儿进入了盛氏集团，从小小的低层做起，一步一步地晋升成为部门经理，随着职位的晋升，她所负责的业务更加广泛。

    最近，盛氏集团要和林氏集团合作，主管听闻宁馨儿和林瀚是旧识，便把谈合作的任务交给宁馨儿。

    宁馨儿想拒绝的，可是没有理由。

    三年过去了，早已物是人非，或许她的伤口早就和好了。

    宁馨儿准备了所有的材料，按时到了林氏集团，还没有见到林瀚，却倒霉地遇到了凌倩。

    “哟，这不是盛家的千金小姐？”

    三年不见，凌倩的态度更是嚣张，对宁馨儿依旧维持着冷嘲热讽的风格。

    凌倩的气憋了三年，终于在宁馨儿的身上找到了发泄口。

    三年来，林瀚从来就没有忘记过宁馨儿！

    “凌小姐，许久不见。”宁馨儿一身职业女性的气息，对着凌倩点头。

    “凌小姐？”凌倩一声冷笑，纠正着，“我现在是林太太，别叫错了。”

    宁馨儿不吭声，想要往里走，却被凌倩拦住了。

    “宁馨儿，我不管你今天来这里做什么，我都要警告你。”凌倩居高临下地看着宁馨儿，趾高气扬地说，“我现在是名正言顺的林太太，你就算是盛家的小姐，涉足别人的感情，一样是小三。”

    宁馨儿冷漠地看着凌倩，面不改色地回，“林太太，我不至于要自甘堕落到对有妇之夫下手。”

    “还有，我今天是来谈公事的。”她淡淡地说。

    “最好是。”凌倩一声哼，“我和阿瀚有孩子，家庭幸福，婚姻美满，你好自为之。”

    凌倩踩着高跟鞋走了。

    宁馨儿看到了站在不远处的林瀚，他还是一身黑西装，穿得考究严谨，和从前一样，可……又和从前不一样。

    她扫了一眼他的双手，没有戴婚戒。

    四目相对，相顾无言。

    宁馨儿片刻之间就已经调整好心态，快步地往前走，走到林瀚的跟前。

    “林总好，我是盛氏集团市场策划部的经理宁馨儿，今日和您有约，要谈合作的相关事宜。”宁馨儿对林瀚露出了职业微笑。

    林瀚愣在原地，深邃的眼眸深深地凝着宁馨儿，低声地说，“馨儿……”

    宁馨儿脸上的笑意不减，礼貌又疏远地说，“林总，或许你可以叫我宁小姐或者宁经理。”

    ……

    