
    得知林瀚离婚的消息，宁馨儿正在埋头加班，是同部门的女同事不知道从哪里八卦过来的小道消息。

    宁馨儿顿了一下，低头继续做策划方案。

    “馨儿，你之前不是和那位林总有项目商谈么，有没有加微信？赶紧推给我。”一个女同事亲密地搂着宁馨儿肩膀。

    “林总现在单身，那就是见者有份，人人都有机会，等我成为总裁夫人，一定忘不了各位姐妹的。”她高兴地说。

    宁馨儿回了一个微笑，“没有微信，我哪里加得上大人物的微信。”

    她在盛氏集团工作，一直都是隐藏身份，根本没人知道她就是盛家小姐。

    “你醒醒吧，就算人家林总离婚了，那也轮不到你，多少女人疯了似的扑上去，排队都排不到咱们。”另一个女同事凑过来说。

    宁馨儿不再说话，只是低头默默地把方案做完。

    下班时，已经是晚上八点半。

    快要入冬了，晚上的风有点冷，宁馨儿穿了一件大风衣，轻轻地拢了一下，挡住迎面吹过来的冷风。

    夜间的商业街，比白天似乎还要繁华一些，霓虹灯交辉相映，将夜间点缀得璀璨动人。

    忽而，一辆黑色的车子停在宁馨儿的跟前。

    车窗落下，露出林瀚的脸，宁馨儿愣了好一会儿，以为自己是看错了。

    三年多了，她以为她早就放下了，可看到这一张脸时，她的心依旧会隐隐作痛。

    “馨儿，我送你一程。”林瀚说。

    宁馨儿往后退一步，脸上扯出有点僵硬的微笑，“不了吧。”

    林瀚的脸色一凝，被她回避的态度刺伤，眼底闪过了落寞。

    “我想和你谈谈，可以么？”他放低了姿态，语气里藏着不易察觉的卑微。

    宁馨儿思考片刻，拉开车门，上了车。

    车子在灯光璀璨的道路上行走，两边的霓虹灯从窗户处落入来，在他们的身上打下了忽暗忽明的斑驳。

    车内的气氛有点凝重，宁馨儿将车窗降下，晚风从窗口灌进来，发出嗡嗡的响声。

    “我离婚了。”林瀚开口打破了静默。

    宁馨儿的手轻轻地绞着安全带，目光淡远地看着窗外，“我以为凌倩不会放过你。”

    “孩子不是我的。”

    车内又陷入了死寂。

    宁馨儿脸上没有太多的情绪，听得林瀚的话，还是微微地扬了一下嘴角，“那林总一定很难过吧。”

    听说，林瀚虽然不喜欢凌倩，但是孩子一直都是由他教着，一直视为心肝宝贝。

    “没有。”

    林瀚将车子停到路边，转头看着宁馨儿，眉眼间带着克制。

    “馨儿，我觉得解脱了。”

    “这两年多的婚姻生活，就像是一个巨大的牢笼，将我紧紧地困住，我喘不过气，现在终于解脱了。”

    “馨儿，我们……”

    宁馨儿猛地转头，眸光带着几分犀利，开口打断，“林总，我忽而想起，我加班了好久，我有点累，能不能在你的车上睡一会儿。”

    林瀚的目光暗淡了下来，“好。”

    ……

    