
    尹筝永远记得第一次遇到夜祁的时候，那一天，她在家研究着怎么做慕斯蛋糕。

    不一会儿，佣人说家里来了客人，盛老爷子要尹筝陪着见一下。

    尹筝围着可爱的小熊围裙，小脸一片白面粉，看起来脏兮兮的，“张婶，什么客人呀？非要我去吗？”

    张婶说，“听说是国外来的贵客呢。”

    尹筝扁了扁嘴，看着桌子上的半成品，“能不能不去，我的慕斯蛋糕已经研究半个月了，这一次一定能成功。”

    她是厨房小白，虽然日常炸厨房，但是却对下厨爱得深沉。

    “小姐，老先生说了，你一定要去。”张婶无奈地说。

    尹筝抽出纸巾，把手擦干净，往外走，“行，那我收拾一下，我……”

    话音未落，尹筝迎头就撞上了一个身穿黑西装的男人，她的额头磕在他的心口处，踉跄地往后退。

    男人似乎是担心她摔倒，伸手轻轻地搂了一下她的腰。

    “抱歉……”尹筝的防备心极强，着急地往后退开，一抬眼，落入眼底是男人俊朗的面容。

    男人一身西装，面色冷峻，五官立体精致，眉眼间有几分生人勿进的冷冽，透着寡淡矜贵的气息。

    尹筝眉头微皱，“先生，你哪位？”

    这人，她确实没印象，世家豪门的宴会，她出席了不少。

    照理来说，这样清贵的男人，她若是见过，定是过目不忘的。

    “我姓夜，夜祁。”男人的薄唇微动，目光灼灼如华地凝着眼前这身穿着小熊围裙的女人。

    她的脸上沾着几块白面粉，看起来有点狼狈，一双桃花眼生得很精致，眸光流转间带着一抹动人心魄的妩媚，像是一把小巧的勾子，特别勾人。

    夜祁的第一印象，她挺可爱的。

    再仔细看一眼，她似乎更可爱了。

    “夜先生？”尹筝将围裙取下，朝夜祁点头，“抱歉，不认识。”

    她转身往楼上走。

    等尹筝换好衣服下楼的时候，盛老爷子已经在会客厅招待着来宾。

    她发现那贵客就是夜祁。

    盛老爷子笑眯眯地把尹筝介绍给夜祁，还说夜先生是第一次来P国，让她负责接待。

    尹筝从盛老爷子的言语之间听出了不对劲，知道老爷子有意向和夜家联姻。

    可是，她不愿意。

    她的婚姻，想要握在自己的手里。

    经历三天的琢磨，尹筝主动找上了夜祁，希望通过商谈，可以和这位矜贵的四公子达成共识——坚决不联姻。

    “什么？！”

    尹筝震惊地将咖啡杯放下，因为动作偏大，导致浓郁的咖啡溅出，落到手背上。

    她并没有理会，目瞪口呆地凝着优雅坐在对面的夜祁，嗓音里的惊讶藏不住，“夜先生，你同意商业联姻？”

    夜祁一脸高深莫测，目光淡淡地从尹筝沾着咖啡的手背上扫过，嘴角微微扬起，“包办婚姻，挺有意思的。”

    “有意思？”尹筝顿住了，脸色变得难看，严肃地说，“夜先生，你这是把有意思当儿戏，婚姻应该是以坚实的感情为基础。”

    夜祁唇角的笑意不减，漫不经心地问，“那尹小姐是准备先跟我谈情么？”

    尹筝：“……”深井冰！

    ……

    