
    宁馨儿和林瀚一直保持着距离，直至参加盛谦和花瑶的婚礼。

    那一晚，婚礼现场热闹，人声鼎沸。

    宁馨儿拍完了照，独自一人走到了盛家的后花园，坐在石凳上，抬头看着镶嵌在夜幕上的皎皎明月。

    晚风吹过，树木的枝叶碰撞发出猎猎的响声，微凉的风吹过宁馨儿的发梢，她扬起脸，感受着温柔的风。

    忽而，宁馨儿觉得肩头一重，反应过来时，肩头已经披上一件黑色的西装，她转头，看到林瀚站在身后。

    灯光打在他的身上，铺下一层温柔的碎光。

    宁馨儿喝了几杯酒，似乎有点醉了，看着眼前的林瀚都觉得有点模糊。

    “林瀚哥哥。”她软软地叫了一声。

    宁馨儿往后一靠，脑袋靠在林瀚的腰间，她有点糊涂地说，“我今天好开心，我哥结婚，他终于等到花花了，有情人终成眷属，真好。”

    林瀚的手轻轻地落在她的头上，温柔地揉着她的发，“馨儿，我有一天也能等到，对不对？”

    宁馨儿的眼角红了，眼泪猛地涌上来，变得哽咽，难以言语。

    “这么些年了，我无时无刻不想你。你在国外，我总是小心翼翼地打探你的消息，担心不过得不好，更担心你交了男朋友。”

    “我担心你那边的天气，听说天气变化太大，上一秒晴空万里，下一秒就阴雨骤起，我的小公主，总是很迷糊，出门经常忘记带伞，还没有很大的防备心，我总害怕你会不会被拐走。”

    “我无数次地想去找你，可我没有勇气，我对不起你，我……”

    林瀚也喝了不少，有点上头，所有的情绪都藏不住，“我和凌倩是清清白白的，那一天晚上什么都没有发生，是她骗了我。”

    “凌家对林家有恩，我……无论是出于报恩还是责任，我都没有办法拒绝她，我只能……”

    “当我知道真相时，我疯了，我高兴疯了。我觉得是上天给了我又一个机会，让我可以重新张开手拥抱你。”

    “林瀚哥哥……”宁馨儿的眼角落出了泪，伸手轻轻地抱住林瀚的腰，“我也不知道，我为什么要生气……”

    “我……”她的鼻子发酸，轻轻地抽泣，“我只是好难过，觉得好苦。”

    “喜欢一个人，好苦。”

    “得不到，更苦……”

    林瀚的眼眶也红了，将宁馨儿抱在怀里，轻声地喃，“对不起，馨儿。”

    “你也没有错。”宁馨儿的眼泪止不住，“我很害怕，我感觉不到真实，我怕一睁开眼，原来一切都是梦。”

    “在国外的那三年，我无数次梦到，你来了，带我走，我们去天涯海角，可是一睁开眼睛，你就消失了。”

    她害怕失去，宁愿不开始。

    或许，他永远是她的林瀚哥哥，那是最安全的。

    林瀚忍不住了，捧着宁馨儿脸，温热的吻落下。

    过了好一会儿，林瀚紧紧地将她抱在怀中，深情地说，“馨儿，我们结婚吧。”

    宁馨儿的眼泪止不住，在林瀚的怀中重重地点头，“好。”

    我们结婚吧，以后无论风里雨里，我都为你挡一世风霜。

    “林瀚哥哥，我真的好喜欢你。”宁馨儿红着眼眶抬头凝着林瀚。

    林瀚温柔地抹去她的泪，“馨儿，我爱你，至死不渝。”

    ……

    