
    对夜祁来说，尹筝像是一朵娇艳欲滴的红玫瑰，外表艳丽诱人，处处散发着妩媚，可带着刺，一旦靠近，就扎伤手。

    夜祁对于两家的联姻，没有多大的想法，他天生性情冷淡，本来就没有入得了眼的女人，若是为了促进夜家的发展，联姻倒也无所谓。

    只是，这盛家的千金小姐，挺有意思。

    夜祁总记得尹筝穿着小熊围裙的模样，脸上沾着几片白，桃花眼很亮，像是缀着满天的星河。

    忽而，指间有烟灰掉落，在夜祁的手背上烫了一下，他无动于衷，将燃烧的香烟按灭。

    “爷，盛家的小姐来了。”得力助手CN走进来通报。

    夜祁站了起来，往外走，“请进来。”

    “是。”

    “另外，以后每天都去花店订一束花，送到盛家。”夜祁冷不丁地吩咐。

    CN的脚步微顿，不明所以地看着夜祁，有点忐忑地问，“爷喜欢盛家小姐？”

    夜祁深邃的眼眸危险地一眯，看向了多嘴的CN。

    “我马上去办。”CN像是脚底抹了油，赶紧走开了。

    尹筝坐在沙发上，怒目瞪着对面的斯文矜贵的男人，她将一份协议推到夜祁的跟前，“夜先生，我打了一个契约，如果你觉得合适，那就签字。”

    夜祁的手肘撑在沙发的扶手上，手心拖着下巴，精致的眼眸里带着浅浅的笑，深深地凝着尹筝。

    她今天扎了两条辫子，看起来清新漂亮。

    “什么契约？”夜祁嘴角微微扬起，语气间带着几分不正经，“卖身契么？”

    “夜祁！”尹筝的脸色一变，咬牙切齿地威胁，“你现在在P国的境内，我劝你还是乖乖就范，不然真的没命回去了。”

    她一改往日温柔端庄贤淑的模样，眼底的眸光如刀一般锐利。

    夜祁修长的手指轻轻地翻开桌面的文件，快速地看了几眼，朝尹筝挑眉，“尹小姐，区区一千万，就想收买我？”

    契约规定，尹筝给夜祁一千万，他配合退婚。

    “我对你可是真心诚意的。”夜祁托着下巴，漫不经心地说，“真爱无价。”

    尹筝一直是千金小姐里的典范，很少遇到绷不住的情况，夜祁是第一个让她屡屡破功的。

    “夜祁，你到底想要什么？！”

    尹筝走过来，气得伸手扯住了夜祁的衣领，桃花眼里闪烁着冷光，“你明明就不喜欢我，你纠缠什么？”

    夜祁的手顺势搂在尹筝的腰间，顺势的一扣，将她拉入了怀中。

    “夜祁！”

    尹筝挣扎地想要站起来，却被夜祁按住，她只能被迫坐在他的腿上。

    “尹小姐，我不是说过了么？”

    夜祁没有给她挣扎的机会，强有力的双手将她禁锢着，缓缓地低下头，温热的唇有点暧昧地贴在尹筝有点发红的耳廓处。

    “筝筝，我对你一见倾心。”

    筝筝。

    这是他第一次喊‘筝筝’，听得尹筝头皮一阵发麻。

    挣不脱他的禁锢，尹筝气巴巴地威胁，“夜祁，你再不放手，我就告你骚扰！”

    夜祁轻声地笑，“别生气，咱们来日方长。”

    尹筝：“……”

    ……

    