
    林瀚不知道自己什么时候喜欢盛家那一位娇气调皮的小公主的，他反应过来的时候，那小公主就像是一颗种子，已经在他的心里生根发芽了。

    第一次见宁馨儿，那时候她十岁，他十八岁。

    宁馨儿自从亲眼目睹父亲上吊的遗体，一直有阴影，被关起来进行了很久的心里辅导，成为了养在温室的小娇花。

    可是，她的性子中，天生带着执拗与不羁，就是喜欢惹是生非。

    那一天，林瀚去盛家，原本是找盛谦去打篮球的，无意中在花园的一个小角落处，发现了一身脏兮兮的宁馨儿。

    她的小脸黑乎乎的，像是一只不小心掉入泥坑的小猫咪，有几分可爱。

    林瀚走了过去，在花丛中蹲下来，笑着问宁馨儿，“在玩躲猫猫？”

    他看着一身价格不菲裙子的宁馨儿，便猜到了这就是盛谦一直藏起来的妹妹。

    “你是宁馨儿？”林瀚直接自报家门，“我是盛谦的朋友，我叫林瀚。”

    宁馨儿抬起水汪汪的眼睛，小心翼翼地盯着林瀚看，“……你是我哥的朋友？”

    “嗯。”林瀚对她露出温柔的笑。

    “那……那你能把我哥支开吗？”宁馨儿古灵精怪地说。

    “什么？”

    眼见林瀚似乎不肯答应，宁馨儿眼底立马就涌上了热泪，可怜巴巴地说，“我哥他要打我，那是家暴，你帮帮我。”

    林瀚不知道哪根筋不对，觉得小女孩挺可怜的，便打着包票说，“放心，有我哥哥在，我保证他不会欺负你的。”

    就是这一承诺，林瀚成为了宁馨儿的保护伞，护她横行霸道，护她惹是生非。

    那一次，其实是宁馨儿调皮，往邻居家的小孩子扔毛毛虫，吓得人家哭鼻子大脑，对方的家长找上门，盛谦才要教训她的。

    不过后来，他们才查清，是邻家的小孩子骂宁馨儿没爹没娘。

    不知道怎么的，林瀚莫名地就成了宁馨儿最可靠的‘帮凶’，只要有他在，哪怕她‘丧尽天良’，全部都能化险为夷。

    盛谦很严格，从小就要求宁馨儿样样得优，压的她差点喘不过气，她只能向林瀚寻求温暖。

    “林瀚哥哥，我真希望，你才是我亲哥。”宁馨儿坐在街边的长椅上，一边吃着冰淇淋，一边笑眯眯地看着林瀚。

    那一年，宁馨儿十六岁了。

    她长成了花季少女，出落得清新脱俗，很漂亮，像一个小仙女。

    林瀚伸手，轻轻地揉着宁馨儿的发，眉眼里藏着温柔，低声地纠正，“宁馨儿，我不是你亲哥。”

    从那一刻起，林瀚的感情，好像在一瞬间发生了巨大的转变，他不想当她的林瀚哥哥了。

    后来，林瀚每每想起过去的时光，终究是找不到清晰动心的时刻，或许是潜移默化。

    又或许是宁馨儿十六岁时，她在生日宴的舞台上，跳了一支芭蕾舞，一直转着圈，转到了他的心里。

    她十六时的惊鸿一瞥，成了他一生的念想。

    或许，他们之间，他是属于怦然心动。

    ……

    