
    尹筝又又又被催婚了。

    “夜祁，你说我们为什么偏要结婚呢？”日常恐婚的尹筝从沙发里抬起头，看着正在包饺子的夜祁，绝望地说，“爷爷这一个星期十个电话，我撑不住了。”

    “以后爷爷的电话，你来接。”她扁着嘴说。

    夜祁轻声地笑，嘴角微扬起，“我来接，结果是一样的。”

    “也对，最后爷爷总能找到我。”尹筝泄气了。

    他们在一起一年了。

    尹筝随口说，想要吃饺子，就吃他亲手包的，基本十指不沾阳春水的男人认真地学习了包饺子，围着棕色的围裙，动作利索，看起来真的像模像样的。

    夜祁抬起，看着把下巴抵在沙发扶手上的尹筝，精致的眼眸微眯，“你要是不想结婚，我们就谈一辈子的恋爱。”

    尹筝的眼珠子转了一下，从沙发下来，慢悠悠地走到夜祁的身侧，像个监工一样，“饺子包得不错，哪天咱们家要是破产了，我们就去开饺子店，你负责包。”

    夜祁脸上的笑意不减，“那你呢？”

    尹筝叉着腰，笑得杏眼弯弯，“我就负责监工，看着你包。”

    一边说着，她一边用手指挑了一块面粉，调皮地在他的脸上画着，最后画出了一个小猪头。

    夜祁纵容着，乖乖地等她画完后才问，“又做什么坏事？”

    “嘿嘿，在你脸上写了我爱你。”尹筝低头，在他的唇上亲了一下。

    不一会儿，门铃响了。

    尹筝看夜祁在忙，赶紧跑去开门，是有人送花过来了。

    “尹小姐，今日的花到了。”门外的配送员都混成了熟人。

    尹筝接过娇艳欲滴的鲜花，说了一声谢谢。

    她抱着新鲜的鲜花往里走，将花瓶里的花换上新鲜的。恋爱一年，夜祁还是每日给她送花，风雨不改。

    “你打算这样送花一辈子么？”尹筝脸上挂着幸福的笑，开口调侃着，“人家花店有你，估计十年八年都不会倒闭。”

    夜祁从厨房走出来，有点慵懒地靠在餐桌上，笑着回，“实不相瞒，我已经把花店买下来了。”

    “……”尹筝没好气地看他一眼，“奢侈。”

    “要是哪天，我们退休了，就去接管花店。”夜祁朝她得意地眨眼。

    尹筝将鲜花换上，处理好之后，她走到厨房处，靠在门框上，看着里面忙碌的男人。

    他身上套了一件棕色的围裙，衣袖卷起一半，露出精壮结实的手臂，他在咚咚地切菜，烟雾弥漫的厨房里，萦绕着烟火气。

    尹筝有点看呆了，想起她们初见时，她在做慕斯蛋糕，那时的他一身精贵，看起来就是大家贵公子的架势，实则他也是，如今成了一个愿意为她下厨的居家男人。

    “烟气很大，你先出去等着。”夜祁回头对她说。

    尹筝走了进来，伸手从背后抱住夜祁。

    “怎么？”夜祁轻声地笑，“是饿了么？”

    尹筝软着声唤他，“阿祁。”

    “嗯？”

    “我想了想，我们还是结婚吧！”

    “好，那明天去把证领了。”夜祁说。

    尹筝摇头，笑着回，“吃完饺子就去。”

    “好。”

    三个月后，夜祁和尹筝的婚礼在半月湾举行。

    她恐婚，可是为了他，愿意尝试进入婚姻的生活。

    他一如既往地宠她纵她，婚姻不过是一纸证明，只有真爱才能永恒。

    “筝筝，我爱你。”

    “我也是。”

    ……

    