
    “夜祁，你这王八蛋！”

    尹筝气巴巴地把刚送过来的鲜花，暴躁地扔在垃圾桶里，可根本就难以泄愤。

    “玩什么？霸道总裁的替身情人么？”

    尹筝不解气，凶巴巴地踢了一脚垃圾桶，垃圾桶侧翻在地上，花束中的卡片掉出来，上面明明晃晃地写着——致吾爱。

    她看得火冒三丈，堵心又堵肺，气得一下子把夜祁的联系方式全部删除拉黑一条龙服务。

    难怪说什么一见钟情，就是看上她的脸。

    尹筝还天真的以为她真的足够出彩，所以能让夜祁这种强势清贵的男人一眼相中。

    现在她清楚地明白，她当初的想法就是脑子被门夹。

    “初恋是吧？”

    “呵，果然男人都是垃圾堆里产出来的，一个比一个垃圾。”

    尹筝气得头皮发麻，暴躁过后，成了可怕的冷静。

    “尹筝，你为什么要生气？”她发出了奇怪的疑问。

    照理来说，她不喜欢夜祁，她没有生气的理由。

    为什么……

    尹筝心塞了好几天，听说墨燃来了。

    她和墨燃素未谋面，只是在夜祁的相册里发现过两人大学时期的合照。

    尹筝的心情很糟糕，可她小心翼翼地将所有的情绪藏起来了。

    花瑶找到了，大家都在激动高兴的情绪中，对于尹筝的小变化，似乎没有过多的关注。

    尹筝在南苑遇到了墨燃，她踌躇了许久，终究是开口问了。

    “墨先生，听说我长得像夜祁的初恋？”

    墨燃好奇地凝了一眼尹筝，淡然地回，“他没有初恋。”

    尹筝一颗吊着的心，在那一瞬间，全然落下。

    他没有初恋？

    尹筝说了谢谢，便走了。

    花瑶和夜家和解的那天晚上，夜祁似乎喝了不少酒，坐在院子下看月亮。

    尹筝站在阳台上，垂眸看着他的背影发呆，她努力地想将目光移开，可却做不到。

    过了一会儿，尹筝站到了夜祁的身后，他的手里还拿着一只红酒瓶。

    “夜祁，大半夜的，不要在院子里发疯。”尹筝没好气地说。

    夜祁很少喝醉，他习惯让自己时刻保持着绝对的清醒。

    听得尹筝的声音，夜祁打了一个醉嗝，迷迷糊糊地看着她。

    “筝筝……我好像看到筝筝……”

    尹筝第一次见这样傻傻的夜祁，一时间竟无言以对，“……”

    她还没有反应过来，夜祁借着酒意，已经将尹筝抱住，把她放到自己的腿上。

    尹筝：“……”有的人，就算是喝醉了，也改不了喜欢动手动脚的坏毛病。

    “筝筝，我是不是又做梦了？”夜祁低声地喃。

    尹筝的鼻息间是清新的酒香，桃花眼微抬，一动不动地瞅着胡说八道的夜祁，“什么梦？”

    “梦里的筝筝是最乖的，可以随便抱，随便亲……”

    尹筝差点傻了，“……”

    “哒”一声，夜祁果然不要脸地在她的唇上亲了一口。

    “夜祁，你醒醒！”尹筝红了脸，伸手推他，可是推不开。

    夜祁像个还在一样，下巴搁在尹筝的肩头，头在她的颈窝处轻轻地蹭着，“……不，我还想亲。”

    “夜、祁！”尹筝的话音刚落下，夜祁又亲了过来。

    最后尹筝干脆放弃了挣扎，拍着夜祁的脸，凶巴巴地问，“你到底有没有初恋或者白月光？”

    夜祁一脸的迷糊，“……什么初恋，什么白月光？”

    尹筝：“……”

    行，是夜茜不想她嫁入夜家，胡编乱造骗了她！

    ……

    