
    尹筝第一眼并不讨厌夜祁，只是觉得他的气质出众，必定是人中龙凤，就多看了一眼。

    她真正产生抵触的是家族联姻。

    原以为像夜祁这种受过高等教育的上流精英应该思路清晰，站在她的身边和她一起抵制，可万万没想到，这一场战争最后成为她一个人的抗争。

    夜祁看起来就清心寡欲，对世俗不感兴趣。

    可就是这样一个高冷寡淡的男人，居然一口就答应了联姻。

    尹筝一开始以为，夜祁不过是恶趣味，等他玩腻了就会自动放手。

    她等呀等，最终等来的是，确定婚期。

    花瑶消失之后，盛家陷入了僵局，盛谦像是发了疯，周游于各个国家寻找。

    夜祁也回国，尹筝以为这一切都要结束了。

    可她还是会每天收到一束花，夜祁每个月都会飞一次P国，还特别巧合地降落到她所在的城市。

    尹筝最烦躁的是，去哪儿都能碰上夜祁。

    婚期确定后，夜老爷子向盛家发出了邀请，希望尹筝可以给去L国做客，又适逢盛老爷子卧病床中，她就算是再不愿意，也不想让爷爷难过。

    盛谦和尹筝同形。

    尹筝到了夜家后，好吃好喝，唯一不好的，就是和夜祁抬头不见低头见。

    他还是习惯地给她送花，挑她最喜欢的无尽夏。

    “夜祁，你确定了吗？”尹筝将夜祁拦在走廊处，“我不喜欢你。”

    她的拒绝，简单明了。

    快三年了，尹筝一直在抗争，她对夜祁的感情也越来越复杂，有一种难以言状的感觉。

    她已经分不清是讨厌夜祁，还是单纯地讨厌像提线木偶被安排的人生。

    夜祁将手中的香烟掐灭，随手仍在垃圾桶里，快步地朝尹筝走过来，伸手将她落在脸侧边的发束到耳后。

    “筝筝，感情是可以培养的。”

    尹筝对他翻白眼。

    “反正你也没有喜欢的男人，要不就和我凑合一下？”夜祁低声地笑。

    “滚开。”

    尹筝气得转身，快步地走了。

    夜祁站在身后，关心地让她轻点走，担心她走得太重，高跟鞋会硌脚。

    尹筝没有搭理，暴走时，在另一个长廊里和夜家的大小姐夜茜狭路相逢。

    夜茜被养成最端庄大方的千金，知道尹筝一直在闹退婚，不怎么喜欢过分闹腾的女人。

    作为长姐，她更希望夜祁可以娶一个听话的女人，尹筝显然不符合她的要求。

    尹筝憋着一肚子的气，没有地方撒，但还是礼貌地对夜茜点头。

    她想要走，在擦肩而过时，夜茜开了口，“尹小姐。”

    尹筝停下脚步，看向夜茜，“请问有事么？”

    夜茜的脸上带着温柔的笑，“听说尹小姐对这一段婚姻不满？”

    尹筝也不想隐瞒，“没错。”

    夜茜笑意不减，忽而开口问，“知道阿祁为什么喜欢你么？”

    尹筝没好气地回，“他估计是瞎了。”

    夜茜捂嘴一声轻笑，轻轻地摇头，慢慢地往前走，嗓音回荡在尹筝的耳边。

    “尹小姐，因为你长得像阿祁的初恋。”

    ……

    