
    “你什么意思？唔…”

    男人吻的突然，让她没有任何反应时间，他的吻猛烈缠绵，如一波潮水向她袭来，邢菲感到快被水淹没，氧气被夺走，她快喘不上气男人才放开她，她已经没有丝毫力气挣扎，只有眼睛死死的盯着他。

    男人将她抵在门旁，勾起唇角，“菲菲，好久不见。”

    邢菲呆愣的看着面前的男人，久久没有平静，她的所有思绪都在他说出的那句菲菲时瞬间爆炸，冲击的她有些晕眩。

    “闫，闫远？”

    他真的还活着，他不是在梦中出现，而是活生生的站在她眼前。

    她说不出的震惊，石化在原地。

    如果是前两天，她一定十分高兴，但现在该怎么面对前一刻还对她进行言语讽刺的人呢？

    闫远看出了邢菲眼中的失望，内心又生起一团怒火，他扶着她肩膀的手不免用力，邢菲感到疼痛皱起眉“闫远，你…”

    “你很失望我没死是吗？也对，如果我没死的话，你该怎么和其他男人快活，你又怎么敢放心地去取悦别人！”

    邢菲想说出的万千话语都卡在喉咙，一时堵的她呼吸不过来。突然感觉身上一轻，闫远将她的外衣脱了下来，她连忙推开阻止。她的动作更激发了他的愤怒，伸手用力撕扯她的衬衫，有两个扣子崩掉在地上，露出半个白皙的肩膀，肌肤触到冰冷的空气使她微颤。

    她在怕自己！

    今早听到秘书的话吼，他透过窗户看到她与一个男人说笑，她对谁都可以笑，唯独对自己没有一丝的回报。

    当年她甚至和自己最好的兄弟一起背叛他，在他死时都能做到那么绝情，为什么如今还要在他面前装成小白兔的样子呢。

    闫远低头看衬衫半敞露出细长的脖颈，完美的锁骨，细腻白皙的肩，一一用眼神描绘，他日思夜想的人离他如此近，他可以抚摸她。邢菲被他看的发慌，用胳膊挡住自己。

    一想到也有别的男人见过她的肌肤，闫远便开始发狠的亲吻她，亲吻中带着些啃咬，邢菲拼命的想往后躲，无奈怎么也躲不出他圈起的一方空间。闫远的手伸入衬衫开始游走，邢菲突然惊醒，使出从未有过的大力推开闫远，一巴掌扇到他脸上。“闫远你疯了！”

    闫远感受到脸上传来的刺痛，看着面前的女人泪眼婆娑，衣衫凌乱的露出的雪白的肌肤有着刺眼的吻痕，他也觉得他自己疯了。

    “你走吧，别再出现在我面前，否则我不会像今天这样就此打住。”闫远解开门锁，邢菲忍着痛快速的整理，套上外套并将拉链拉到最顶端，匆忙拿起包就逃离。

    闫远看着她远去的背影，发现好像她一直都拼命的逃离自己的世界，不论他如何追赶，还是抓不到她的一点影子，他有些后悔又心软的放她走了。

    回神关上门，转身向沙发走去，感觉脚下踩到东西，低头捡起，**电视台记者工作证邢菲。

    闫远手中把玩着工作证走到玻璃窗前，看到邢菲刚从楼中出去，急忙打了出租车离去。

    上天这次可能真的想帮他，好像邢菲不得不再次出现在他面前了。