
    一大早，邢菲便迎着冷风在盛天集团总部楼下跺着脚等待，时不时看看表，再望望周围的媒体同行，心里嘀咕，这位新晋总裁，可真是块人人都想咬一口的肥肉。

    她本是负责刑事案件的记者，今天是帮忙着筹备婚礼的经济组同事代班，才在这里忍饥挨冻地等着。

    “来了来了！来了！”等待的人群突然嘈杂起来。

    只见一辆黑色宾利刚停在大门，数十家媒体的“独家”记者就瞬间蜂拥而上，冻傻了的邢菲刹那便被隔离在外。

    四个保镖早在车旁等候，男人修长的腿先迈出，而后弯腰走出，一身立挺的西服加风衣，面容冷峻，面对记者的狂轰乱炸没有一丝回应，长腿快步向公司门走去，提问声快门声此起彼伏，总裁如此年轻帅气更激发了他们的热情。

    邢菲秉承着记者的专业性，一边吐槽所谓的“独家”采访，一边奋力的向前挤着，刚站稳脚步，却在看到男人面容的一瞬间，脑袋“嗡”第一声，愣在了原地。

    她死死盯着那个被众星捧月的男人，原本被时间掩埋到深处的伤口，随着他的出现全部被掀起。

    ……

    “他已经死了！你也不要再出现在我们面前了！”

    闫家人的话还回荡在她耳边，多年的痛苦也恍如隔日，当年的葬礼她也的确参加了，那个少年不是早以离开人世了吗，那现在面容相同的人又是谁？？？

    她用力揉了揉眼睛，确定自己绝对没有看花眼。

    世界上怎么可能有长的这么像的人？怎么可能？！

    这是闫家的企业，这个男人是闫家人，如果不是闫远，又是谁？

    难道闫远还有个一模一样的兄弟？自己怎么会不知道呢？

    邢菲的大脑一片混乱，凭借着仅存的理智，她当即掏出手机，一个电话打给同事关关，“这个case我全程帮你完成，交给我了，就这样！”说完她就“啪”地合上了电话，不顾一头雾水的关关一直在电话那头“喂喂”地叫她。

    眼看着一群人簇拥着男人向公司内走去，邢菲知道今天是不可能有独家采访了，便魂不守舍的转身离开，决定第二天再独自前来。

    这天晚上，邢菲几乎一夜未眠，脑袋里几乎全是那个男人冷峻的面庞。是他？不是他？那是谁？她一定要弄清楚！

    于是第二天一早，邢菲就顶着重重的黑眼圈来到前台，谎称约好了采访。前台往总裁办公室打了电话，邢菲担心谎话被戳穿，结果没想到天台秘书竟然笑着回复她总裁正在开会，请她等待。

    看来也没有那么难嘛！于是她就在一边等待，一会儿坐下，一会儿站起来，一会儿发呆，一会儿垂着头走来走去，一秒钟也平静不下来。

    没想到秘书竟送来早餐给她，临近中午时还特意送来了午餐，邢菲有些惊叹大公司待人就是不一样。

    只是一直等到下班，秘书才笑眯眯地请她回去，说总裁今天临时加了会议，从现在开始到明早都不会离开会议室，请她先回去，明日再来。

    ……

    此刻，就在这栋楼的高层，男人透过落地窗看着夜幕降临，高大的身影仿佛要与黑色融为一体。

    季北走进办公室，看到此景只觉得有扑面而来的压抑感，便吸了口气，随意坐到沙发上，“咱俩还要为一个破游的版权戏继续争下去吗？”

    “不然你要发生点刑事案件？”男人淡淡地回了句。

    季北听到后撇撇嘴，拿起红酒独自喝起来。

    办公桌上电话打破了室内的寂静，一直没有动作的男人迅速走到桌前按键接通，季北被他突如其来的动作吓到红酒四溅，

    “我靠，诈尸啊你。”

    “总裁，她刚才离开了。”标准女声在屋内回荡，季北停下擦拭西服的动作。

    “明天下午让她见我。”说完他便切断。

    季北挑了挑眉，感觉到了一丝不寻常。