
    回到家中的邢菲极其疲惫的摊在沙发上，仰头看着天花板，突然抑制不住地难过，心中烦乱不堪，回忆的碎片令她倍感折磨，坐了一会儿便沉沉睡去。

    ……

    翌日，男人一早就等静坐在办公桌旁，电话刚响就接了起来，

    “总裁，她坐着一辆路虎来了，好像是个男人送她的。”

    男人听后，神色一沉，“不用下午了，一会就让她来见我。”

    男人起身，将桌上的早餐随手丢入垃圾桶。

    ……

    “邢小姐，总裁今天上午没会，您可以去办公室见他了。”

    邢菲听到前台这么说，吃了一惊。这么容易？关关不是说要采访他很难的吗？不是什么挤破头都拿不到独家吗？怎么……这么容易？

    来不及细想，邢菲连连道谢后连忙上了电梯。

    看着电梯数字上升，她觉得自己心跳不断加速，到达层数“叮”的一声也让她一抖，对着镜子略微整理好外貌，鼓起勇气迈出电梯，到了写着执行总裁办公室前轻轻敲门。

    “进。”

    低沉如大提琴般的声音从屋内传出，邢菲紧张的手心出了薄汗，握住门把手又深吸气，正准备按下时门突然被开启，惯性作用她向前扑去，眼前的人却一个回避让她栽到地上。

    膝盖传来痛感，她抬头看向站在眼前的男人，与记忆中相同的面容让她鼻子有些酸，吃惊，震惊，恐惧，背痛，这一瞬间，邢菲红了眼眶，愣在地上。

    “不要用这种卑劣的手段企图引起我的注意，你只有五分钟的时间。”男人冷冷地说。

    邢菲听到他的话有些心痛，踉跄的站起，刚走两步膝盖的刺痛让她站不稳又倒去。

    男人扶住她，而后又极其厌恶的甩开，“邢小姐一直以取悦男人为生吗？巴不得扑倒男人身上，四处留情。”

    “闫先生请你说话…”

    “请叫我Elvis。”

    邢菲抬头看他，深吸一口气，慢慢坐到了旁边的椅子上，“好，Elvis，为了不耽误您的时间，我将进行快问快答。”

    男人挑眉示意可以，邢菲让自己避开他充满讥讽的眼神，按下录音笔。

    其实她想问的只有，你是闫远吗？如果不是，你和他是什么关系？

    但是男人看她的眼神，是如此路人，甚至冷漠，她在那阴郁的气压之下，根本开不了口。索性决定先完成工作。

    “这次事件对贵公司有什么影响。”

    “没影响。”

    “游戏版权会再次进行一步的法庭申诉吗？”

    “看心情。”

    “贵公司接下来要接着研发类似游戏吗？”

    “看效果”

    邢菲接连问了三个问题，总共得到的回答也没超过十个字，“您可以回答的具体些吗？”

    “我一向不愿意对恶心的人说太多。”

    邢菲听到这愤怒的按下暂停键，她认为没有任何接着采访的必要了，曾经升起的希望现在又破碎，这个男人不会是他，他没有这么暗沉的眼神，不会说这么伤人的话语。

    现在整容技术这么发达，说不定是哪门子的丑亲戚，整成了他的样子。

    邢菲起身，“谢谢，我的采访结束。”

    忍着腿上的痛，快步向门口走去，但怎么也打不开门。

    “这么好勾引男人的机会，邢小姐确定不把握？”邢菲恼怒的转身，男人不知何时已经走到她面前，两人距离十分近，邢菲抬头看向他。