
    邢菲抬头看向他好看的眼睛，“什么报酬？”

    “接下来我公司的新闻由你全部跟进报道。”

    “你不是不想再见到我吗？”他明明那么不配合自己，还要她远离，现在又说让她来报道，他到底心里在想什么，她一点都看不透。

    闫远也看向她良久，“我是不想见到你，但我更想折磨你。”他的语气十分狠厉，邢菲后退两步，她不想答应。

    “我可以再办一个工作证，而且我也不是负责这类报道的，我还有许多其他工作。”她不想再看闫远羞辱的眼神，她只想心里保留着他原来干净阳光的模样。

    闫远听后轻笑，“随你，我不相信你可以再办到工作证，更多的可能是，你连工作都将保不住。”

    “闫远，你到底想要什么？”

    “我只是想要让你尝尝痛苦的滋味。”邢菲竟从他眼中看到了悲痛。

    可他凭什么要大义凛然的说这些，真正痛苦的不是她吗，她才是那个从地狱爬上来的人。

    “让我痛苦是吗？好，我答应你，你公司的报道我会跟进，让你折磨我到你满意为止。”邢菲觉得自己再呆下去就会忍不住，连忙逃离这里。

    邢菲打车，上楼，开门，直到家门口都没有缓过来，烦乱的思绪让她抓狂，只能打电话给主编雨姐解释，她的工作本就不用长期坐办公室，和雨姐的对话大多都是通过微信或者电话。

    关关婚嫁，工作量加大，雨姐一听邢菲愿意帮忙接手，高兴的答应下来，交代完邢菲上网查阅盛天集团这些年的所有财经新闻。

    “盛天集团崛起，成为现在全国领袖企业，在电子科技方面更是无人能敌。”

    “盛天集团传出消息，闫盛天未来继承人闫远赴美深造。”看到这句话邢菲心中还是有些抽动，闫家人郑重对她宣布闫远去世的消息时的场景还历历在目，为了不引起风波闫家人向外回应闫远出国，她也信以为真，四年来每天都提醒自己要相信这个事实。

    手指继续向下滑动，“盛天集团CEO闫盛天，宣布正式退休，由从国外请回来的神秘人才接手执行总裁一职。”如今他像变了个人一样出现，到底内幕是什么。

    手机铃响起，看了眼屏幕邢菲接起，“我的邢大美人，多日不见有没有想我。”邢菲听到声音心中一暖，来电的人正是齐家大少爷齐昊廷。当年在她最落魄时是他扶持着走到现在，邢菲待他更像是亲人，是可以避难的港湾。

    “想的不得了。”她语气也不由自主的变温柔。

    “那还不过来开门。”邢菲听到这话连忙走到门口，打开门看到来人提着一袋子伙食一袋子啤酒，袋子挪开，俊美的脸露出，齐昊廷冲她一笑，一个侧身溜进屋中，“快关门，天太冷了。”

    邢菲回过身看他毫不客气的坐到地毯上，把饭菜一一摆出，有些无语，“吃饭去餐桌好了。”

    “这有气氛。”齐昊廷没看她接着弄。

    “饭菜备齐，啤酒开好，就等美人入坐了。”话语有些轻挑，音色却是很好听的。

    邢菲听命的走过去，将电视打开，坐到齐昊廷为她准备的软垫上，她刚坐下又被披了个毯子。

    “最近怎么样，采访到什么有趣的新闻了吗？”齐昊廷一边为她盛饭一边问。

    “最近倒是没机会去做别的采访了，工作证不小心落到他那了。”

    听到这，齐昊廷动作一顿，抬头看她，“确认真的是他了？”

    邢菲点头。

    “那也没见你有什么欣喜啊。”

    “和心中想象差别有些大吧，一时不知道怎么面对了。”邢菲夹起了一块糖醋排骨，酸酸甜甜的正合她胃口。