
    “诶，菲菲，你和你男朋友也要走啦？听说今天关关捧花是想给你的，就想让你们早日步入殿堂呢！”孙晴儿开口问。

    齐昊廷连忙回她，“这么多人期待，那还真是得抓紧了，回家我和菲菲好好商量，到时候一定请你们来喝喜酒！”

    孙晴儿觉得肩上的手力猛的加大，看了身旁人的表情，顿时心中几分了然，“我有点累了，我们回家吧。”

    “嗯，这对男女看的是有些碍眼。”闫远说完这句话揽着孙晴儿离去。

    “好走不送。”齐昊廷摆摆手，邢菲心情却到了谷底。

    邢菲看着他的背影逐渐远去，也好像正逐渐的远离她的世界。

    齐昊廷低头看她沉闷的表情，“好啦，你的那个闫远我看已经完全变了，你别再自我悲伤了，你现在需要考虑的，是我们被催婚这个现状，我的单身时光可都被你给毁了啊。”

    邢菲被他说的有些无语，“场内那么多美女你挑一个好了。”

    “哪有美女比眼前这个美啊。”邢菲听到笑着推开他回到场内。

    孙晴儿和闫远来到酒店门口，“Elvis,当初对我没兴趣莫非是因为她？”闫远没有反驳。

    “我可是看在你的面子上才帮的你啊。”

    闫远盯着酒店，半晌回过头，漆黑的眼眸在漆黑的夜中显得更加深沉，“那孙小姐可否再看在我的面子上，再帮我一回？”

    —

    邢菲回到场内时宾客都已尽兴，纷纷告别离场，关关正扶着早已喝的大醉的丈夫，邢菲看此也不再添麻烦，打过招呼就离去。

    出了酒店大门寒气扑来，齐昊廷将备好的衣服披到邢菲肩上，车童把车开来面前，邢菲立马钻到车上，齐昊廷发动车子开了暖气，不久后邢菲才感觉到冰冷的双腿有暖气漫上。

    夜幕降临，华灯初上，邢菲看着窗外景色一一掠过，车内无声。

    齐昊廷伸手打开音乐，一首悠扬的老情歌缓缓流淌。

    “我怕来不及，我要抱着你～”

    女声婉转深情，邢菲听的心头一动，车窗因温差起了薄雾，邢菲眼睛不再流转，盯着凝结成的水珠滑下。

    “动也不能动，也要看着你，直到……”音乐戛然而止，邢菲转头探寻。

    齐昊廷一手撩了撩头发，“这歌有点瘆得慌，一动不动的，吓唬谁。”

    邢菲苦笑，“初闻不知曲中意，再听已是曲中人。”

    她那时不就是这样吗，即使身体动弹不得，可无论如何也想再看他一眼。

    不知不觉到了她的楼下，齐昊廷熄了火，要解开安全带的手被邢菲按住，抬头看她。

    “不用送我了，小区安保很好的。”齐昊廷不听，坚持下车。

    邢菲语气加重，“昊廷，我今天想自己回去，你明白吗？”

    动作不再继续，暗自叹息一声，“好，到家打电话。”邢菲点头，开门下车。

    夜晚小区人很稀少，只有冰冷的路灯照着，一阵寒风彻底将她想散步的想法吹散，这么寂静，冷风都被她当成了阴风，她现在没什么时间去惆怅了。

    裹紧大衣快步走着，恍惚间觉得人影闪过，她鸡皮疙瘩瞬间遍布全身，心里默念着社会主义核心价值观二十四个字。

    快到单元门口突然发现路灯下站着一个人，白色的灯从正上方照下，异常诡异，邢菲不管不顾的奋力跑向门内，她下次再也不逞强不让齐昊廷送她了。

    被人猛的从身后抱住，邢菲因为脑袋正想着齐昊廷，便脱口大叫:“齐昊廷救命啊！”

    身后人猛的一顿，邢菲趁此机会向前跑去，进了单元门转身将门锁住，透过玻璃窗小心的向外看，手机快速拨打齐昊廷的电话。

    待看清门外人的面容时邢菲的手机接通，邢菲注视着那身影迟疑了几秒。