
    “菲菲，去接花啊？”到了扔捧花的环节，邢菲这才回过神来，走到人群里，一片欢呼中花没有意外的被人抢走，她心里也没有太多失落，只是感慨自己确实没有那么幸运。

    ————

    闫远还在公司批文件就被几人来了个突袭，季北和赵钦风，甚至一直在军队里的顾宸列都来了。

    季北连忙解释说，“就怕你又拿工作来应付我，索性我们直接来府上请你，都到这份上了还不跟我们聚聚，让我们来庆祝你回国？”

    闫远看着三人沉默，合上文件起身拿了外套随他们离去。

    四人去了老地方，直接上到顶层。顶层一直是他们的专用，一层都用中国古代风格来装饰，环境中布全了山，树，水，吃饭间可闻到竹子清香，听到流水簌簌声，十分雅致，这也是为什么他们爱来此处的原因。

    “嘿，老顾，这次又能休息多久再回队里？”赵钦风出声问道。

    “明早。”顾宸列短暂回复。

    闫远抬眼看他，“顾太爷可好？”

    “老样子。”

    顾宸列收到了闫远的问候，闫远也得到了答案，两人便没再说话，只留季北和赵钦风两脸懵圈。

    四人从小就认识，几家关系也很近，分别为城中几大家，一直打打闹闹到大，每年再忙也会聚几次。

    “我不行，我得叫个美女来，你们随意吧。”季北耐不住寂寞叫来个模特，几人也都习惯他如此，没有过多理会。

    几人正时不时的交谈，季北突然岔开话题，“诶，我的美人说今天下面有人结婚啊，这怎么越来越不行，竟然结婚的也给我弄进来。”

    赵钦风接话，“换了个老板，规矩不懂，提醒一下就行，”

    “上次老板我看就合我意，还不是因为你为了那个叫邵倾心的女人把人家给辞了，结果好了吧，老板没了，最后妞也丢了。”季北看不惯他这态度就拿出往事来怼他。

    “你非要提她是不是，你…”赵钦风被戳到痛点要反驳。

    “行了，结婚也算喜事一桩。”顾宸列被吵的不耐烦打断。

    听到婚礼闫远想起来什么，看向季北身旁的模特，“结婚的人叫什么？”

    模特被他严肃的表情吓了一跳，连忙回答，“好，好像女的叫什么关燕楠，男的……”

    话没说完闫远就已经离开了座位，“去下洗手间。”他走出屋子进入电梯。

    “洗手间这就有，出什么门啊，”季北默默吐槽。

    顾宸列瞟了他一眼，赵钦风也顺势嘲讽他说，“天真。”

    闫远进入电梯按了二楼，记得秘书对他的汇报中有提及这个关燕楠的婚礼，正是邢菲今天的行程之一，看来今天她也在这里了。

    出电梯快步向婚礼大门走去，刚走没两步迎面就看到了他刚才还想着的人。她今晚长发挽起，有几根发丝随意落下，穿着粉色长裙，上身是镂空蕾丝纱，紧紧的贴着身，勾勒出完美的曲线，露出的锁骨也更多了几分性感，细腰更是显得不盈一握，长裙直至脚踝，蓬松的垂落而下，显得格外飘逸。

    她今夜格外的美，美的依旧让他心动，不过有些不同的是，她身旁还站着个容貌不错的男人，但却十分的扎眼，因为那个男人的手竟然搭在她镂空的肩膀上。

    闫远心里十分不爽，心中像是有什么东西被打翻了，冷着脸大步的向她走去。