
    心里还是有些说不清的滋味，孙晴儿可以那么随意的来要求闫远，可她恨不得赶快躲避他。

    她起身放松一下，走到窗边，看着天色愈暗，也是时候回家了。

    收拾完走向电梯，路上看公司有些办公室还留有几盏灯，看来还有很多人陪着她，按了按钮，抬头看了眼数字，46层，他的楼层所在，不过他一定早就下班了。

    “叮咚”一声，电梯门开启，邢菲正在回复消息，齐昊廷告诉她这几天去外地出差。

    听到电梯到了才抬起头，闫远站在电梯里，他换掉了平时严肃的衣服，换上了比较休闲的卫衣，让邢菲有种错觉，他好像从前那样阳光温暖，还是那个她爱的模样。

    面前站着陪着她度过整个青春的男人，她突然有些不甘心，别的女人凭什么投入到他的怀里，她有些想要去参加生日会，她要好好看看，到底孙晴儿是否值得他呵护。

    见她一直不上电梯，闫远冷着脸伸手按了关门键，邢菲看到电梯门要关上连忙伸手阻拦，迅速进去电梯。

    电梯里气氛压抑，邢菲鼓起勇气才开口问，“那个，孙晴儿跟我说要去生日会，请柬她说给你了。”

    “我不想无关人等参与进来，坏了兴致。”他的声音依旧冷漠。

    邢菲早知道会这样，但她既然决定要去，就必须拿到请柬。“但她都邀请我了，我不去不太好。”

    闫远沉默了几秒，“我不邀请你，没有不好。”

    电梯到达一层，邢菲本该下电梯，但她没能迈出脚步。

    闫远没有理会，到了地下停车场，电梯门一开闫远就迈开长腿走了出去，邢菲犹豫再三还是跟了出去。

    闫远坐进车内，发动车子，邢菲见此拉开车门也坐了进来。闫远皱着眉看她，“出去。”

    邢菲扣好安全带，“除非你把请柬给我，不然我不下车，但我想你也不介意小猫小狗爬到你的车里吧。”

    闫远听到她这些话有些愣，不过只片刻后眉头皱的更紧，“你还真是为了去大场合不择手段，又想去勾搭哪个富家子弟？”

    邢菲没想到他会这么想，不过不管他怎么想，她都想去。

    “对，我就是想去上那种聚会，那你可以成全我吗？”她捏紧了安全带。

    闫远一脸嫌恶的从车内拿出请柬，一把甩到她身上，“滚！”

    邢菲拿起请柬，不再多说，下了车。

    几乎是她关上车门的一瞬间，车就快速驶远。

    邢菲把请柬收好放入包里，有些讪讪的上楼出公司。

    【孙氏企业千金孙晴儿将于11.23日庆祝生日，由男友Elvis举办生日会，地点于万华堂酒店，特此邀请您来参加。】

    “男友”两字戳痛了她的眼睛，她应该带着祝福去，可现在心里还是苦涩。

    她看了看自己的公寓，只身一人，尽管她打扮的再温馨，还是没有一点人气儿，她不发声真的只有时钟走动的声音，所以她回家第一件事通常是打开电视，想让房间显的吵闹一些。

    自从当年离开家，她一直自己生活，那个家再也不踏进半分，她恨不得自己和它没有任何瓜葛，她要开始自己的生活。

    —

    要不是关关打电话给她，她都不知道自己已经工作了多久，早上来此之后好像就没闲过，午饭都没来得及吃。

    今天来公司她还是有些吃不消，一天下来腰酸背痛，关关听到她诉说后在那边破口大骂，吵着要她回去。

    这里的生活确实和她想象的差别很大，不过她倒也苦中作乐，能够发现很多平时不了解的资料，两天下来几家大企业的关系大致都可以梳理清楚了。

    关关以后才回归正题，“我本来想约你下班后去逛街，但看你这么累，还是算了吧，等改天也行。”

    邢菲这才想到明天的生日会，自己还没什么像样的礼服，“没事，我正好要买衣服，还要你这个参谋呢。”