
    邢菲揉着酸痛的腰拎着包下楼，电梯又是从他的楼层下来，怎么每次都这么巧，她不论几点走总能见到他？

    有了昨天晚上的事情，到时候碰到只会尴尬，邢菲走到另一个电梯等待，眼睛却一只看着原来那个的数字变化。

    还差两层，邢菲有些紧张的攥着衣角，电梯门开启，她立刻把视线收回，盯着自己面前紧闭的电梯门，没有任何声音，没有电梯门关上，没有人走出来。

    “你面前的电梯这两天故障了，你打算站这里等到它修好吗？”低沉的声音从她身旁响起，她吓了一跳。

    她这才瞅见墙上贴着的公告，自己这样简直太丢人了。

    “啊，我，突然想起来我有东西忘拿了。”她装作突然想起来似的，说完就向着办公室区快步走去。

    她仓皇的身影让闫远轻笑，转身进入电梯。

    邢菲估摸他走了才连忙赶去和关关约好的地点。

    关关见她迟到也没怪罪，只是可怜她被工作打压着。两人进入商场，开始了选购。

    她对于红色长裙和白色一字肩裙摇摆不定，关关强烈推荐她穿那件一字裙，“你这可以露出你的锁骨，你那锁骨多性感啊，到时候把生日会上那些帅哥都迷倒。”

    关关所说的那些帅哥让邢菲想起来闫远嘲讽她勾搭男人，果断放弃一字群，拿起了红裙。

    “不过这件也好看，显得成熟美。”关关依旧夸。

    邢菲受不了，“你的赞美我已经收到了，再说显得做作。”关关撇嘴。

    两人都买好东西后便各自回家。

    这天晚上邢菲失眠了，她看着挂在衣架上的礼服，心里总在预想明天的场景，她该怎么去面对恩爱的两人呢？

    早上醒来邢菲面对化妆镜里的自己有点无奈，气色太差，她也真是一点不争气，今天她应该美美的去，而现在眼袋都快掉到下巴了。

    在家等待夜晚的到来也是坐立不安，她心里有东西在躁动，她又说不好是什么。

    天色渐暗，她化好妆换上礼服，但鞋子还是平底的，拿袋子装了双矮跟鞋后去了停车场。

    齐昊廷一直给她留了辆车，说是她有急事时好开走，她倒是不着急，只是不想到那个场合自己是坐出租进去。

    可能是自尊心作祟，她今天一定要举止文雅，不能在他们面前出丑。

    车停到门口，自己便走向酒店，这万华堂酒店也是城里数一数二的大酒店，同样奢侈的装饰，邢菲忍不住暗自想，办这一场生日会够她吃多长时间的。

    她进入场内，出示了请柬就有人员带她到指定位置，已经来了不少人，别的桌差几个人，但她这桌她却是第一个。

    关关不一会被领过来坐在她旁边，有好友陪伴她心倒是舒服了一些。

    到了时间后，音乐响起全场暗下，只有一束白光照向室内楼梯处，所有人都屏住呼吸，等待主人公的到来。

    孙晴儿身穿粉色公主裙，头戴王冠，肌肤雪白，被光照射的仿佛都泛光。她一步步从楼梯上走下，虽说出场方式老套，但呈现的效果倒真是美的让在坐人惊叹。

    走到一半处另一盏灯亮起，闫远就站在楼梯尾，身着黑色燕尾服，衬得他更加成熟英俊，此刻仿佛正安静的等待下来的公主。

    邢菲不得不承认，画面确实太美了，她也被迷住了，成了一个旁观者。