
    邢菲听她这样说，知道自己没有别的路，只能应下来。

    “还有，你不用来公司了，关关还有两天也就回来了，你到时候合同到期再回来也行，不过你最好在那扎稳脚跟，我一向看好你。”

    邢菲听后有些感动，她来到公司虽然苦，但这里员工还是非常温暖的。

    例会也不用她参加了，她便前往盛天集团，到了后四处打听公关部，盛天集团整体除了前台接待秘书，其他人都是一副严肃的样子，也许每个能来工作的人都是精英，总会有种居高临下的感觉，

    最终打听到后邢菲有些紧张的去公关部，负责人见到她没有任何表情，甩来一份合同后就忙着其他工作。

    邢菲打开合同看着要求，她负责公司新闻报道和危机处理，工作也不算太累，就是与她原本负责的部分有些差别

    但她安慰自己，这可以有更大的信息库，没准更有机会得到她一直想要的调查的信息。

    确定无误后就签了字，负责人伸手取了回去，匆忙的让她去办公室里的指定空位坐。

    邢菲找到座位后，有些紧张的看着四周的人，每个人都在忙碌自己的工作，没人理会新来了一个人。

    她看出来情况后只默默收拾东西，正好省掉了她在来的路上准备的那段尴尬的自我介绍。

    不知道是不是新手上路，她才坐下一个小时，已经有三分报告摆到她面前，她有些怀疑，大家真的知道她这个人吗？还是顺手放的。

    她抬头询问，没有人回应，她只能承担下这些工作，默默做着文档记录。

    “总经理。”别人喊声让邢菲有些回神。

    她一回头，只见一个大约四十岁的男人站在她身后，又高又胖，胡子有些浓密，他皱紧他粗狂的眉毛。

    “你做的是什么东西？你自己不会还没有人教你吗？”声音也十分浑厚。

    一个女人站起来，穿着白色衬衫，黑色长裤，“经理我来教吧，正好我这个项目刚做完，有些时间。”

    总经理看到回答的人是部里办事效率很高的辛易这才同意。

    “你好，我叫辛易，是部门一号小组的组长。”女人等经理走后来到她面前，简单做了自我介绍。

    邢菲连忙回应，“你好，我叫邢菲，谢谢你帮我。”

    辛易点头，“好，接下来我会告诉你我们这里工作需要注意的事项……”

    结束后辛易做自己工作去了，她对邢菲好感上升，她自己讲话一向快速，不过邢菲能一点就通让她舒心很多。

    “诶，邢菲，这个文件需要交给你。”又有一个女同事把文件放到她桌上，她初来乍到，也不好意思拒绝。

    “邢菲是吧？这个一会打印五十份，比较着急，下个例会要用。”“对了，这个报告还没写完。”“我刚才给你的文件你写完了吗？”……

    一下午邢菲都忙的连轴转，这个办公室里的人基本都给了她任务，她有些困倦的去茶水间冲咖啡提神，还没离开就听到别人的交谈。

    “那个邢菲来路可不小。”一个女人的小声说着。

    “那也没用啊，总经理可是说了，上级命令把她当成个打杂的，根本不用特殊对待。”其他人附和。

    “怪不得，不过今天工作确实轻松了。”

    她没再听，回到座位上，面前还摞了一堆文件，压下心底泛起的苦涩，深吸一口气拿起一个接着敲电脑。

    她做完一个抬头发现不知不觉中已经下班，没有一个人告诉她，办公室只剩她一个人。

    这些文件还没有写完，她也不奢侈可以提前下班，认命的工作。

    来了微信，她拿起手机，孙晴儿添加她为好友，她有些疑惑但还是同意了。

    “菲菲，后天我生日会，我想邀请你来参加。”

    “不好意思，我最近工作量有些大，恐怕够呛能去。”邢菲不想去，便发出这样的话，不过实际上她的工作确实多。

    对方回复很快，好像一直在等着她回复似的，“哎呀，都是朋友，邀请函我托Elvis给你，我会告诉他那天放你一天假的。”

    这下她不知道还有什么借口，而且邀请函在闫远那，他肯定不希望自己出现，所以绝对不会送到她手机，到时候也就不能怪她了，于是发送“好。”