
    厉在公司著称，邢菲被叫过去回来就这幅模样，他们更对这个说法深信不疑。

    辛易听说了这件事，看向邢菲，见她果然正魂不守舍的打字，她摇摇头，起身走过去。

    走到她身后，她此刻正在录入公司软件下载量的表格，辛易仔细一看，笑着说：“邢菲啊，这个闫远也是个软件？”

    邢菲立马回了神，看着电脑，表格中软件名称一栏里打的都是闫远两字，她有些不好意思的全部删掉。

    辛易从旁边挪来一个椅子，“总裁骂你了？”

    邢菲确认好表格里没有了那两个字，合上文件，将电脑文档保存，整理好后看向辛易，默默点头。

    “那他说要开除你？”

    邢菲想起他那句，“如果再让我听到关于你的闲话，你就可以直接走了。”这好像算是对开除的警告吧。

    “我看你现在既然还有机会打文件，就肯定不严重，虽然我不知道他为什么责骂你，但如果他随便把你开除了，我们小组第一个不同意。”她的语气带着坚定，这个外表看着很严厉的人，但说话总让她暖心。

    “嗯，放心吧，我没事。”邢菲微笑回应，辛易又说了两句便回自己的位置了。

    邢菲决定不在干坐着工作，再这样她的脑袋会控制不住的回想他，眼看着大半天都要过去了，她起身拿了杯子去休息室冲杯咖啡。

    浓郁的咖啡香气从杯中逸出，邢菲边搅拌边走出办公区，站在走廊，胳膊拄着玻璃栏杆，手中端着咖啡。

    公司北向有片小广场，楼层中有个圆形镂空，一直连到十楼都可以看到下方广场，广场下来往都是形色匆匆的人，邢菲喜欢没事时看着每一个过往的人。

    大多男人都是黑色职业装，有些无趣，而女人们衣着风格就丰富很多了。正观察着，一个穿着米色风衣，黑色长筒靴的女人闯入邢菲的视线。

    不禁感慨这个女人十分有气质，但这个身影看着有些熟悉，这时楼下的女人仿佛有感应一般，抬头向上看，这一抬头，邢菲看到了她的面容，连忙向后闪躲，就怕被发现。

    孙晴儿怎么来了，她庆幸自己躲得快，没有被她发现。

    喝了一口咖啡定了神，才又小心翼翼的向下看去，没有找到她的身影，她放下心来，她还不知道该怎么来面对孙晴儿。

    “菲菲，你自己在这干嘛呢？”身后传来个甜美的女声，邢菲暗道不会这么巧吧，只好僵硬的回头，站在她面前露出甜笑的人正是孙晴儿。

    “我刚才看到你自己在这边发呆，正好上来看你。”她面带友好的笑容，笑得让邢菲有些心虚。

    “我就是透透气，马上就回去工作了。”她现在只有一个念头，就是赶快消失在孙晴儿面前。

    这时孙晴儿的手机响起，她接听，那方不知说了什么让孙晴儿皱起眉头，邢菲正想趁机溜走，刚要迈开腿就被孙晴儿拉住，孙晴儿回了句“我马上回去。”

    然后才看向邢菲，一脸真诚：“菲菲，你能帮我个忙吗？我现在临时有事，要着急赶回去。”

    邢菲巴不得她赶快离开，点头答应。

    “那太好了，这个资料我本来是要交给Elvis的，资料很重要，必须亲自交到他手上，别人我也信不过，正好咱们是熟人，你帮我给他就好。”边说边从包里拿出一个文件夹递到邢菲手上。

    不等邢菲回复边匆忙的离开，留着邢菲一手端咖啡，一手拿着所谓十分重要的资料站在走廊。

    人可以倒霉到什么地步？就是你心情低落时，一个你看着就不舒服的人，让你把资料给一个你更不舒服的人手里。

    邢菲回办公室把杯子放下便去往顶层，见到门口的秘书时有些惊讶，这个不是对她十分和善的前台秘书吗，怎么到这里来了？

    秘书看到邢菲微笑，“邢小姐你好，请问你有什么事吗？”

    邢菲总觉得这个女生比Linda什么的看的友善许多，“我要把这份资料交给总裁，他现在在吗？”

    秘书摇头，“总裁开会去了。”

    邢菲一听说他不在，连忙把资料交给秘书，“请问你叫？”

    “叫我小琪就好。”秘书礼貌的回答。

    邢菲点头，“小琪，这个资料很重要，一定要交到总裁手里。”说完就要走，刚走两步又回头嘱咐，“记得说是孙晴儿送来的，别说是我。”

    小琪依旧微笑点头，邢菲这才放心走。

    还没走到电梯处就听到电梯开启的声音，接着就是人们交谈的声音，邢菲猜到是他开完会回来了，自己接着走岂不是要和他打个照面，连忙拐进一个房间关上门，只悄悄开了个缝隙。

    他身后跟着几个人在交谈工作，他健步如飞，根本没有注意到周围，快速晃过，不一会声音就消失了。

    邢菲站直身体，回头发现这个房间构造很特殊，十分具有时尚感，最特别的还是墙上挂满了证书，想必她是进入到了公司的荣誉收藏室吧。

    其实她也很好奇大公司的崛起过程，她通过收拾资料，了解到盛天集团让人惊叹的一面，它的发展历程无比艰辛，达到如今的高度付出的代价真是不少。

    墙上挂满了证书，架子上又是各式各样的奖杯，而房间另一侧则是各类大型竞标成功策划书。

    拿起最近的一本翻开，这仅仅是一个星期前的策划书，她虽然不太明白策划内容，但合作方GCC（GlobalCentreConglomerate）她是十分了解的，她怎么也没想到盛天集团已经强大到和全球中心企业合作，而且这份竞标书成功了。

    她翻看几页，不得不对这份策划案设计者发出赞叹，运用文字十分流畅严谨，字里行间都能看出这个人的思维逻辑超乎常人，竟然可以让她这种不懂的人都想看下去。

    这次竞标结果竟然对他们公司十分有利，正常乙方为了得到甲方的合作机会，会不停的降低要求来击退竞争者，公司能获利已经是难得，这个使本公司利润如此多简直让人惊叹。

    她越来越好奇设计者是谁，翻到最后一页看到策划人时愣住。赫然写着“Elivs”。

    这个名字她确定没有看错，心突然被击中。

    放下策划案她无心再参观，觉得自己在这里耽搁的确实有些久，观察没人后连忙逃走。