
    老妇人瞥了邢菲一眼，看她一直盯着桌上的饭菜，略显嫌弃的说:“洗手再吃，脏的要死。”

    邢菲低头看自己，手上沾满鸡屎和泥土，因为有围裙衣服还好，裤腿和鞋简直惨不忍睹，脸有些微红，四周没看到水龙头，邢菲轻声问:“哪里洗？”

    妇人没出声，停下铲菜的手，转身给她从桶里舀了一瓢清水，倒入一个塑料盆里，示意邢菲在这里洗。

    邢菲也不含糊，脱下围裙就伸手去洗，冬天寒冷的天气，冻的水都冰凉，邢菲刚洗两下就冻的直打哆嗦，十指忍不住蜷缩。

    妇人放到旁边一块香皂，邢菲拿起，香皂已经干裂，缝里都有些黑，搓在掌心都感觉喇手。

    洗完手水已经发黄，邢菲手通红，根本伸不直。

    妇人也将最后的菜铲出锅，把馒头盛到竹筐里，招呼邢菲吃饭。

    邢菲这才将口罩摘下，也已经脏的不成样子。

    面前放了三道菜，西红柿炒鸡蛋，尖椒鸡蛋，木须肉，果然都是满满的鸡蛋，她拿起筷子，夹向样貌好些的西红柿鸡蛋，尝到嘴里没有一点咸味，她不动声色的咽下，迎着妇人的目光微笑的点头，“很好吃。”

    妇人轻哼一声，“不用勉强，我知道没有味道。”

    邢菲没想到她自己知道，谎言被拆穿有些窘迫，“你知道为什么还…”

    “为什么还吃这么淡？”

    邢菲点点头。

    “因为俺听说盐吃多了容易得病，一想孩子为我操心就打怵。”

    邢菲停下筷子，她来了大半天，发现这里好像就她自己一个人，并没有见到她的孩子。

    “您的孩子呢？这里一直就你一个人吗？”

    “俺有一个闺女，在城里大公司上班哩，可有出息了，她是俺们镇上第一个名牌大学生，她在学校也争气，从不用俺操心…”

    她提到自己的孩子时满脸的骄傲，邢菲认真的听着她滔滔不绝的讲述。

    “前两年，她去了大公司，俺不想她比城里姑娘差，听说养鸡成本低还赚得多，就来城边开个养鸡场供她。”妇人脸上露出笑容。

    邢菲听到有些动容，同时有点疑惑，“你女儿多久来看你？”

    妇人有些支支吾吾，“她工作太忙太累，我不想让她来这又脏又臭的地方。”

    不想让你女儿来，却让我进鸡棚捡鸡蛋？邢菲不禁汗颜，同样是女生，这待遇差的也太多了吧。

    但是她面对这个看起来十分苍老的人却满是心酸，“你不想她吗？”

    妇人面色变得沉重，“想啊，但不敢去，怕给她丢人。”

    “你女儿住在哪里？”

    “...她没告诉我。”

    邢菲拿出笔记本和笔，“您把她的姓名和年龄外貌告诉我。”

    妇人有些迟疑，“张莉，27岁。好些时候没见到她，也不知道变样子没有。”她只能依照几年前的样子描述。

    邢菲将信息都记录下来，天色也已经黑了，邢菲想起司机的话，连忙看时间，已经七点了，邢菲叹气，这里前不着村后不着店的，今天要怎么回去。

    两人晚饭的闲聊，让妇人对她态度缓和许多，“不嫌弃的话，我再给你铺个床。”

    邢菲想着也没有别的办法了，这里环境艰苦，没有任何洗漱条件，她的床是用木板在砖上搭起来的，铺了一个被褥，邢菲把脏衣服脱下来，躺下时被窝一片冰凉。

    她小声的呲了一声，妇人在一旁听到，不动声色的又拿了一个被子铺在邢菲身上，邢菲起初愣了一下，而后有些感动，道了声谢。

    床板太硬，她浑身被硌得难受，忍住不发出任何声音，平躺着盯着绿棚顶发呆，夜晚寂静，外面的虫鸣声格外明显，安静的黑夜让邢菲心莫名的静下来，她轻轻转头看向那旁的床铺，呼吸起伏，伴有均匀的呼吸声。

    老妇人的母爱她是没有感受过的，所以才会格外的替她难过，现在想一想，妇人一心为女儿挣钱，她口上说着是她不想让女儿来，其实是女儿从不愿意来吧。

    邢菲忍不住的想，如果她妈像妇人一样疼爱她，她该有多幸福。

    今天的事情都是她没有预想过的，她没想过有朝一日她会在鸡棚抓鸡蛋，不知道会遇到这个外表苛刻，其实内心柔软的母亲形象，也是刚想承认，她一直都想要这样的母爱。

    “快起来吧，早上有车。”邢菲听到声音睁开眼睛，撑着胳膊坐起身，肌肉酸痛袭满全身，估摸是昨天累了一天，加上她晚上失眠，很晚才睡着，现在脑袋昏沉沉的。绿棚漏风，她嗓子也肿胀，好像有些感冒。

    身体情况简直糟糕到极点，邢菲拖着沉重的身体，没办法的又把昨天的裤子套上，用冷水洗了脸，妇人给她了煮了一个鸡蛋，也做了鸡蛋羹，邢菲根本咽不下，略微吃一口就犯恶心。

    妇人让她吃了点药，送她到车站，车不一会就到了，邢菲准备上车时胳膊被拉住。

    “俺女儿，你…”妇人眼睛里透露出她的期待，邢菲扯出一个笑，“您放心吧，我会联系她的，顺便手机以后会送过来的。”

    妇人松开手，点点头，“你快回去吧，小心点哈。”

    邢菲上了车，坐在窗边的位置，车子发动，她回头还看到一抹苍老的人站在路中央，连着后面的养鸡场显得格外孤单。

    邢菲眼皮越来越重，抵着前面的座位浅睡。

    手机铃声把她惊醒，摸索出手机。

    “菲菲，你怎么还没来？今天要开会，把调查报告都交上去。”王颖询问的声音。

    邢菲还是闭着眼问，“不是明天吗？”她的声音沙哑，有气无力的。

    “你昨天没看群里的通知吗？临时改的，还有一个小时就开了，我看你还没来就问问你，不过你声音怎么这么哑？”

    昨天忙着抓鸡蛋，哪有时间看群消息了，邢菲抬头看了周围环境，进入城中心了，一个小时可以赶到的。

    简单回应挂了电话，不过多时车就到了站，她又倒了另一线的公交赶到公司。

    赶到公司时大家都在忙碌手头文件，办公室一个女人看到邢菲，想看到什么鬼怪一样，夸张的大声问：“邢菲，你去养鸡场工作了吗？”

    邢菲跟说话的人并不熟，不过她的声音确实成功引起办公室里所有人的注意，纷纷停下手上的工作看向邢菲。

    邢菲完全没时间换衣服，此刻的样子确实有些狼狈，头发也是随意的扎起，脸色苍白，衣裤更是惨不忍睹。

    “妈呀，身上味道怎么这么浓，看来在养鸡场的挺愉快啊，衣服都舍不得换了，有没有学到什么养鸡技巧啊！”在邢菲身旁的人接话。

    “哈哈哈哈…”此话一出，办公室的人都被逗乐。

    邢菲被他们的声音吵的头晕，没有力气反驳他们，疲惫的去往自己的办公桌，期间她走来的一路，身旁的人都嫌恶的捂住鼻子躲开。

    “菲菲，你怎么样啊。”邢菲刚坐到座位上，一组的人都关心的围过来，邢菲摇摇头表示没关系。

    “我这还有一套干净衣服，你去换一下吧。”辛易递给她一个袋子，邢菲知道自己这样一会开会更要被说，没有推脱的接过。

    “工作都做完了？一个个的都这么清闲？”总经理怒气冲冲的从办公室里出来喊道，最近工作太多，他负责的工作还屡屡不合格，他也正烦躁着。

    邢菲正要去洗手间，这下正好和他打了个照面，总经理打量了邢菲，“你就这样来上班？把这也当成养鸡场了？”

    众人又哈哈笑，辛易眉头皱紧，别的小组全然一副看热闹的样子。

    “我这就去…”“去哪去！正好要开大会了，现在全体都去会议室！”总经理下了命令，全体拿好自己的报告，动作十分迅速的去往会议室。

    邢菲无奈的把衣服放下，也跟着大家走去。

    邢菲站在最前面，下面坐好的人都紧盯着她，有同情的，有冷漠的，更多的是看热闹不嫌事大的，他们现在工作这么多，每天都被压迫着，有个乐子自然都有兴趣。

    总经理就站在邢菲面前，正对她大声批评，正好可以让他最近几天受的气发泄一下。

    “我说的你都听懂没有！”总经理吐沫星子横飞。

    邢菲脑袋一直嗡嗡响，她根本就快要站不住了，刚在说的话她一句都没有听见，但还是点头。

    “那你把调查问卷的结果给我们讲一下吧。”总经理也骂累了，坐到主座上。

    提到调查问卷邢菲想起来自己的想法，“我没有做调查问卷。”

    此话一出，大家全部沸腾，看来又要有一出好戏了，好几个人已经发了朋友圈。

    小琪正在吃早饭，无聊的刷着朋友圈，被一条动态吸引住。

    【养鸡场小达人的教导会！】下面还配了一个小视频，小琪点开播放。

    起初是好奇，但看到主角眼睛放大，她又重放，到了特写时暂停住，这不是邢菲吗！返回看时间，五分钟前的动态，现在应该还结束。

    犹豫再三还是放下筷子，拨打了一个电话。

    “总裁，我刚才得知一个消息…”