
    邢菲拿着调查问卷座位在桌前，手里握着笔不时的转动，她在分析这里的每一道题，她知道事已至此她也改变不了什么，现在她能做的就是认真完成手头上的工作。

    这个调查问卷20号之前就要整理好，她看了眼放在桌上的日历，仅仅还剩下四天。

    由于城市的范围广，组里每个人都分配了外出任务，所以她需要自己完成整理输入工作，除去这些最后工作的时间，她就只有今天和明天两天的时间可以利用了。

    今天需要把问题都规划好，挑出最重点的来问，免得有特殊情况完成不了。

    调查问卷里涉及了公司大部分软件，她有很多都没有接触，尤其网游方面她是一概不知，看来现在只能临时抱佛脚了。

    “诶，菲菲，你这个问卷题怎么这么多啊，比我的整整多了两页！”艾佳佳路过邢菲桌前时看了一眼，惊讶的感叹。

    王颖听到立马将椅子滑倒邢菲办公桌，看了她的问卷，“我的天，也比我的多两页，你这是有多倒霉啊。”

    邢菲听到后心情有落差是肯定有的，但她的直觉告诉她，总经理可能跟她犯冲，这次明显就是要针对她，既然这样她必须把工作做好，免得让他落下话柄。

    “同情我的话，你们给我冲杯咖啡好了，我今晚估计是要熬夜。”邢菲用可怜的语气将杯子递到她们面前。

    王颖先接过，“行，给你冲我这个外国进口咖啡，绝对提神醒脑。”

    艾佳佳也把自己的小饼干放到邢菲桌上，“你要饿了拿这个垫垫哈。”

    邢菲笑着点头，觉得心里暖多了。

    不出邢菲所料，果然等到下班时她还有一半没完成，她和组里人纷纷道别后，面对着资料和电脑，拿起咖啡喝了一大口，接着做！

    时间一点一点过去，邢菲还在努力查资料，做记录，直到眼睛太长时间没注意过，感觉有些干涩，她拿出抽屉里的眼药水，仰起头滴。

    她滴眼药水一向十分费劲，加上眼睛敏感，滴了好几滴都没有对准，脖子也累，眼睛又酸，她懊恼的放下手。

    她现在连这么简单的小事都做不好，面前文件还有这么多没完成，她有些赌气，呜咽一声趴到桌上。

    想闭上眼睛休息一会，不过片刻就睡着了。

    再次睁开眼睛时她一个激灵，自己竟然睡着了，看了时间，竟然这么一睡过了两个小时！外面天早已经变成深黑色，灯火通明。

    她活动了一下脑袋，打算实在不行把文件带回家写。

    收拾文件的手却定在空中，这页的内容已经全部标注过了？！

    再翻下一页，同样的结果，直到最后一页也都是满满的标注，她有些惊讶，这一层都是她们部的，早就只剩她一个人了，谁帮她把资料查完的？

    她让自己冷静下来，再次仔细看这个字迹，字迹熟悉，隽逸，有力，和她印象中某人的字重合。

    她这下更加慌乱了，是他帮忙写的？他竟然会帮自己，他现在还在公司吗。

    收好文件，拿起一直放在桌柜里的袋子，里面的外套是早上送去干洗的，她下午特底找时间去取回来，就是想还给他。

    既然他还在，她可以把外套给他，省的外套在身旁，她总是忍不住分心。

    东西收拾妥当，她惴惴不安的走向电梯，按住了上键。

    电梯从顶层下来的，她有了预感，闫远就在这个电梯上。

    下意识的拿出手机对着屏幕的反射整理外形，确定没什么不妥后站好，等待过程中突然轻笑，更像是自嘲，她收拾的再好有什么用呢，他也不会在意。

    不过这个文件的事情她要问清楚，问他到底什么意思，口口声声说厌恶她，为什么反过来还要帮她。

    手机这时来了消息，邢菲点开微信。

    孙晴儿:“菲菲，上次那件事Elvis告诉我不用答谢你，不过我觉得欠你人情，所以我特地嘱咐他要替我感谢你，如果他对你不好，你一定要告诉我哦。”

    邢菲看完消息顿时明白了他帮助自己的原因，原来他都是为了孙晴儿的嘱咐，自己刚才想追究的样子真是可笑。

    电梯开启，高大精瘦的人站在其中，带着不可一世的气势，邢菲看了他一眼，迟疑了一会还是进入。

    电梯按了一楼，邢菲心中莫名有些失落，没有开口询问那些原本想问的问题，把袋子递给他。

    “你的衣服，还有，文件谢谢你。”

    闫远微微低眸，他看出了邢菲的不自然，表情淡然的伸手接过。

    电梯到达邢菲加快脚步走向大门，出了门发现闫远没有出来，想到他应该是去了地下车库，于是脚步也不再着急的向地铁口走去。

    一阵寒风吹来她才发现脖子处空，围巾忘在了办公室，果然诸事不顺。

    地铁到了夜晚人依旧没有减少，邢菲站在拥挤的车厢努力保持平衡。

    到了一站，一波人下了车，邢菲面前刚好有了空位，她刚想坐就被人撞的一偏，一个老太太坐到了位置上。

    老太太看邢菲的眼神毫无愧疚，满脸都是理所应当，邢菲没心情跟她计较，换了方向不看她，眼不见为净。

    晃晃悠悠的下了地铁，她想起上次那家面馆，有些嘴馋，不惜走远一点去吃。

    面馆生意依旧很好，她这次换了个面，加调料时手一抖，加多了醋，尝的第一口她简直是哭笑不得，这碗面快要酸到她心里去了。

    “果然是生活不如意时别灰心，更不如意的还在后面等着我。”她对着面条嘟囔。

    正对着面条难以下咽时，店内的老板又端给她一碗，邢菲疑惑的抬头，“我没有再点了。”

    老板和蔼的笑笑，“我知道，我是刚才看你醋放太多了，吃的表情也不好，想着你肯定是被酸到了，就给你重做一碗。”

    邢菲受宠若惊，“那这碗面钱也给你付上。”

    老板摆手，“小年轻工作才下班吧，都不容易，吃个面要是再不顺心，那做别的事怎么能顺心呢？这面当送你个舒坦。”

    邢菲感觉暖洋洋的，那些不愉快好像真的都烟消云散了，老板接着去忙，邢菲拿起筷子夹口面，比上次吃时更加美味了。

    其实想一想，她今天也不算太糟，工作不顺有同事的关怀，不管闫远出于什么心情帮助的她，也确实帮了她很大的忙。

    在这些美好的事情面前，之前的苦涩都显得有些矫情了。

    出了饭店，心情却和进入饭店时截然不同，她的步伐也不自觉的轻盈，轻轻哼着歌。

    一辆车缓缓跟在她身后，车内的人也看出了她心情明显的改变，回头看了饭店名，暗暗记在心里。