
    邢菲再次醒来时天色已经完全暗下来，她脑袋缓和许多，但嗓子还是十分肿痛，她慢慢撑起身子，看到床头柜上有一杯水，迫不及待的喝一大口，水是温热的，喝下去感觉刚好。

    她放下水杯环顾四周，才想起来这是在闫远的办公室内间，掀开被子准备下床，发现床前放了一双棉拖鞋，白色底上画了一只小花猫，邢菲觉得很可爱，满意的穿上。

    邢菲想起来睡觉前闫远说去处理事情，也不知道现在有没有解决，无聊的在屋子里走动，不得不说房屋设计很有特色，多处是用分隔墙太做隔断，空间更有层次感。

    走到一面长镜前，看向镜中的自己，之前没有注意过他给的衣服，现在一看脸都微红起来，身上是他的白衬衫和休闲裤。

    他比自己高很多，衣服穿上有些肥大，裤腿也长到拖地，没想到自己有一天会穿上他的衣服，有一种这个男人的归属感。

    缓缓走到门前，她想知道闫远在不在外面，手扶上墙面，还没用力听到外面有了声响。

    “Elvis，我爸和你合作的企划案到底能不能成，你今天就给我个准信好了。”邢菲听出这是孙晴儿的声音，手犹豫着放下。

    耳朵紧贴着墙，打算听得更真切些。

    “企划案在我这不通过。”是闫远独特的嗓音。

    “哪里不通过你告诉我，我们这次真的有了危机，就算看在我们的关系上，你也不能通融？”

    邢菲听到她提起他们之间的关系是心中一涩，再次提醒她必须面对这个事实，她今天再感动也好，想的那么多也必须退场，主角不是她。

    “不要拿关系捆绑我，不过我会帮你们这次的。”

    “好，那我再等你消息。”女声落下就想起高跟鞋的声音，邢菲听到这里也打算走开。

    “等等。”闫远叫住孙晴儿，邢菲也跟着心一提，又赶快回来听。

    “感谢你帮我的忙，以后我们不用再演了。”

    孙晴儿愣了片刻，随后还是微笑，“好，那就祝你好运了。”说完就快步离开。

    说她没有失落是假的，面对这样的男人谁不想真正拥有，不过她知道他的心不会变，也就不想强求，这种人还是适合仰望。

    邢菲却彻底懵了，她完全没懂刚才闫远那句话是什么意思，便在原地思索。

    闫远推开门，迎面就看见邢菲站在门口深思的模样，见到她穿的这么一身，心下悸动，喉咙滚动，压住内心的渴望。

    “你站在这里干什么？”

    邢菲马上回神，“我，就是想看你在不在。”

    她一开口说话闫远就皱紧眉头，她的声音十分沙哑，他直接把她拎回床上，将被子盖到她身上，“不怕着凉了更严重？”

    邢菲听到他语气中的不高兴，安静的缩进被子里。

    闫远拿起手机，拨通了一个键，“送进来。”

    邢菲不解，等不一会外门被敲响时闫远起身出去，再回来时手推着一个小车，走到床边将小桌子支起来，车上的东西一一放到桌上，邢菲闻着味道有些熟悉，一看果然是那家饭店的面。

    还有许多清淡的小菜，邢菲一下被勾起了食欲，吃进一口牛肉面无比满足。

    “你怎么会知道那家的牛肉面？”邢菲抬头问他。

    闫远却做出不懂得表情，“哪家？”

    “你不知道怎么买到的？”

    “哦，我让下属去买的。”说着还用手摸摸鼻子。

    邢菲听此回答接着吃，“太巧了，我正想吃这家的面呢。”

    闫远看她吃的这么开心就放下心来，想起自己不久前去买面的情形。

    小饭店里都是些小百姓，闫远这样的一辆豪车停饭店门旁自然引起瞩目，当他进入饭店时所有客人都停下来看他，他也习惯这样的注视，若无其事的走到老板面前。

    老板看他这样的架势心里犯怵，“你需要什么？”

    闫远抬头看墙上挂的灯牌，犹豫再三说：“我要一份清淡些的牛肉面，还有店里的所有小菜，要打包。”

    老板松了一口气，连忙进厨房报菜，闫远找个位置坐下，周围的女生都对他议论不停。

    不一会面就坐好了，闫远看着这个塑料盒装的面，眉头皱的更紧了，就是这个看起来十分简陋的东西，就让那个女人如此满足吗？

    结了账出门，上车将东西放到副驾驶上，害怕面的汤会洒，他下意识的将车开的更稳了，路过秘书台时小琪还以为是自己眼睛出了问题，她家Boss好像拎着餐盒，还没回神闫远又回到她面前，将那些食物递到她面前。

    “找餐具盛出来，随时保持热度，我通知时送进来。”他说话速度很快，小琪点点头马上行动。

    闫远看着邢菲此刻满足的样子，已经下好决定将那家饭店买下来。

    邢菲两天都没吃好饭，这顿吃的非常满足，但其实如果闫远不在她旁边一直盯着的话，她还可以吃更多。

    吃完后闫远把东西放到推车上，又坐到一旁的凳子上看着邢菲。

    “你说的策划，是什么？”

    邢菲想起来这件事，来了兴致，将自己的遭遇跟闫远大致说出。

    “所以我在想，我们有的生活软件，不应该只针对年轻人，这种空巢老人现在社会上有很多，在过年时，我们可以给他们一些礼物，既可以带给他们温暖，又能呼吁社会上的孩子多关爱父母。”

    邢菲将想法都说了出来，然后等着闫远评价。

    他知道闫远一向对工作苛刻，所以更在乎他的评价，闫远想了片刻，“不错，这件事就你负责吧，后天把策划案交给我。”

    邢菲得到肯定笑着点头。

    闫远看着她，突然伸手摸上邢菲的脸，邢菲下意识的向后躲。

    他的手晾在空中，邢菲也觉得有点不好意思，但他并没有收手，而是又向前伸，扣住邢菲的后脑勺，将她拉到自己的面前。

    邢菲瞪大眼睛看着闫远，两人脸间距离很近，邢菲甚至能感觉到闫远的呼吸，紧张的等着他下一个动作。

    闫远仔细打量邢菲的脸，“已经消肿了。”

    邢菲听到这句回神，她脸一下红了，她竟然还在期待着他别的动作，原来都是自己想那么多。

    摸向自己的脸，确实不疼了，她原本以为被打的那么重，肯定会肿两天，没想到竟然好的这么快。

    闫远早看透她刚才的想法，唇角不自觉的勾起，“看来冰敷还是有用的。”

    邢菲还是保持着捂脸的动作，就是想用手给脸降降温，听他的话抬头，“你给我冰敷的？”想到他温柔的照顾自己的样子，邢菲的脸更红了。

    “当然..不是，我让小琪敷的。”

    又想多了，邢菲觉得血都冲到了脸上，低头平复心情。

    闫远看她捂脸低头，这个角度看到她饱满的额头，微微颤栗的睫毛，又长又翘，宽松的白衬衫露出锁骨，他喉咙又滚动两下。

    邢菲总算平复下来，抬头说：“那个，唔…”

    她刚抬起头闫远猛地站起身贴进，温热的唇贴上她的，邢菲刚消散的热气又腾的涌上来，她整个人一瞬间僵住，眼睛瞪大，闫远突然的动作让邢菲无比震惊。

    她想向后躲，闫远察觉到，一手穿入她的发，狠狠的扣住她的后脑，另一只手环过她的肩膀，将她拘禁在自己怀中不容反抗。

    他这次的吻来的猛烈，但并不粗鲁，而是温柔的亲吻。他细细的吻让邢菲渐渐投入，她缓缓闭上眼，不自觉的回应。

    闫远感受到她的回应，心一动，动作猛烈起来，他用唇舌撬开她的，两人唇舌交融，闫远将邢菲抱得更紧了，恨不得揉进自己的身体。

    他每天都渴望这样触碰她，想着她的面容生动的浮现在自己的面前，想要抚摸她的肌肤，亲吻她粉嫩的唇，日思夜想的人此刻就在他的怀里，他的思念如滔滔江水，快把他淹没，也快将邢菲卷入波涛中。

    邢菲喘不过气，手推他的胸膛，闫远才停下，离开她的唇，眼睛深深的看着她，眼中的潭水早已汹涌。

    邢菲不敢看他的眼睛，她怕自己再控制不住，喘着气不吱声，她不应该这样，她还没弄清闫远和孙晴儿的情况，不能这样稀里糊涂的暧昧，要是成了第三者，那她自己都会唾弃自己的。

    “闫远…”“嗯。”

    邢菲鼓起勇气看他，“孙晴儿真的是你女朋友吗？”手抓紧被单。

    闫远听她提起孙晴儿，颜色微变，她果然还是听到了对话。

    “叮铃铃…”邢菲的手机铃声划破安静的空气，邢菲看来眼放在床头柜上的手机，两离床头很近，一眼就能看到屏幕上的来电显示。

    “昊廷”，两个字赫然显示在屏幕，闫远看见变了脸，身体站直，拿起手机交给邢菲，示意她接听。

    邢菲接过，没有马上接听，眼睛还看着闫远，“你还没有回答我。”

    闫远看着屏幕闪烁的字，昊廷，备注都写的这样亲昵，他还是忘了，他这边没有人，但邢菲可是从来都不缺男人的。

    眼神恢复冰冷，居高临下的看邢菲，“你该不会我亲昵就代表要和你在一起吧？邢小姐经验那么多，还玩不起吗？”

    这段话让邢菲坠入无边深渊。