
    烈日当空蝉鸣鸟叫，夏季的炎热带着整个空气都闷热，烘烤的人像在一个大蒸笼里，呆着不动，都能热一身汗。

    十五岁的邢菲拧开门把手，脑袋探出来，环顾四周发现没有动静，确定没人后便小心翼翼的走出屋，下了楼梯，从厨房的冰箱里拿出凉水，捧着瓶子咕噜噜的喝了一大口，感受到凉水顺着食道到胃里，整个人凉爽了不少，拧上瓶盖放回原处，用手将流下嘴角的水擦干净，又回到屋中。

    好不容易等到天色暗下，月亮挂到了天上，邢菲打开大门跑了出来。

    她跑去小区广场处的儿童乐园，那里有一个巨大的滑梯，当然邢菲过了玩滑梯的年龄。她钻到滑梯下方，上面是滑梯台，建成了一个自然的空间，也是他们的小天地，她坐在地上，安静的抱着膝盖，拿个根小木棍在地上划圈，等着他们来。

    “二十八，二十九，三十…”“菲菲！”邢菲画到第三十个圈时听到声音，开心的抬头，五个人都跑到下面来，闫远递给邢菲一根冰棒，“天气太热了，快吃吧。”

    邢菲接过来，低下头慢慢吃。

    “你爸爸又打你了吗？”吴赫开口问。

    “他不是我爸爸…没有。”邢菲依旧低着头。

    “那个人渣，他要是再打你，我一定去帮你报仇。”闫远青涩的面庞此刻带上愤怒。

    “好了，别说那些不开心的事了，我们今天来是想给你个东西。”顾宸列作为大哥，率先打断这个沉重的气氛。

    季北赶快从兜里掏出一个小东西，放到邢菲另一只没拿冰棒的手上，东西是长方形的，有个小小的屏幕。

    “这个叫MP3，我姑姑买给我的，说现在特别火，咱们没人一个！”季北笑呵呵的说。

    邢菲完全不知道这个东西怎么用，闫远拿过去，手按动了开关，屏幕亮起来，接着就有歌声从其中溢出来。

    几个人跑了出来，晚上已经没了人，抬头看着天空，黑漆漆的空中挂满了星星，伴着虫鸣和歌声，夏夜变得如此美好。

    “宁静的夏天，天空中繁星点点，心里头有些思念，思念着你的脸…”

    “知了也睡了，安静的睡了，在我心里面，宁静的夏天。”

    柔美的女声回荡在他们之间，闫远侧头看邢菲，邢菲小巧可爱的侧脸正仰起，盯着星空看。

    六个少男少女正处花季，季北和赵钦风在一旁抱怨着高中作业太多，闫远则不动声色的看着邢菲胳膊上的伤心疼。

    邢菲转头对上他的眼睛，清澈又明亮，柔软的声音开口，“你作业写完了吗，马上快要期末考试了。”

    闫远心一跳，慌乱的躲开眼神，“哦…写完了。”

    “假期时，我可以去你家吗？”

    闫远想起自己妈妈斥责他不准和邢菲再有任何瓜葛的样子，不过那是他妈，跟他没关，“我们到时候去别的地方吧，反正顾宸列也成年了。”

    几人马上同意，美好的假期都不想闷在家。邢菲微笑着回过头，她知道闫远的意思，他家毕竟不欢迎她。

    “少爷，少爷…”

    闫远睁开眼，梦里的过往也消散，天花板慢慢清晰。门口的敲门声和喊声还没停，闫远回了一声，“少爷，夫人说让我叫您下楼吃早饭。”“好。”门口的脚步声远去。

    闫远皱着眉头用手按压太阳穴，不知道是不是回到这个地方的原因，昨晚又回想起来那些。

    起身穿上休闲服，去洗漱。

    闫母正在餐桌前等待，王姨下楼，“夫人，少爷这就下来了。”闫母点点头。

    没一会闫远就下了楼来到餐桌前，闫母没有说什么，两人开始用餐，期间一直只有碗筷碰撞的声音。

    用过餐，闫母先开口，“我有事情跟你说。”

    两人坐到沙发上，闫母开口，“你这次回来，去看看你爸，他病的有些重，还有，今年过年早些回来吧，好几年没有一起过年了。”

    闫远默声，知道最后才点头答应，闫母叹息一声，但没有多说什么，闫远自从国外回来后，一到两个月应他们要求会回北京的主宅一次，不过每次回来交流都是寥寥几句，他从不反驳任何要求，也不主动说想法。

    闫母摆摆手，“行了，我去花房中待着，你吃过午饭后再回吧。”“好。”

    闫远过午饭后没有多待，去往北京最有名的医院，看望他的父亲。

    医院顶层，几名侍卫看守，闫远进到病房，闫盛天没了往日严厉的样子，憔悴的躺在病床上。

    闫远站在病床旁，闫盛天睁眼，虚弱的声音问：“公司怎么样了？”

    “一切都正常运行，我预计今年年底股市会再升。”回答没有多余情感，好像真是对上级汇报情况。

    闫盛天点点头，“那就好，这个公司交给你，你就好好打理吧。”父子俩交流从来十分简短，也是闫盛天从他小时就要求的。

    只待了十分钟闫远就出了病房，准确的说是被闫盛天赶出来的，要他把所有心思都放到公司上，他一手打拼出来实属艰难。

    回程的飞机上，闫远一直沉着脸，一切都源于那个梦，让他烦躁一天的回忆。

    下了飞机公司的人来接，闫远一身黑衣，坐在后座上，手中拿着ipad翻看工作进程，最后一个月，工作任务量巨大，公司还没有完全值得他信任的人，所有重任压在他身上，他只有全力以赴。

    再回公司后，生活依旧正常进行，不同的是要常常熬到后半夜，咖啡量也加大，四年来没有一觉让他睡的安稳过，现在倒好，根本没有多少时间让他睡了。

    今天桌上照例呈了许多报告，他喝了口咖啡开始处理，工作起来不知不知觉到了晚上，晚饭已经凉透摆在一旁的茶几上。

    胃开始剧痛，他从抽屉里拿出胃药，倒出两片接水喝下，胃痛稍微减弱。以为会像以前一样渐渐平复，但到了后半夜突然严重，胃就像是被刀绞着，脸上冒出冷汗。

    起身拿上大衣，准备回家，连站都站不稳。重心一个不稳，跌倒在地上，失去意识前拨下手机1键，“喂？”“到办公室来…”说完眼前就变黑，任凭那方叫几声都没有回应。

    再次清醒时白炽灯刺眼，闫远缓了一会，身旁的季北正拿着苹果刀和苹果对抗着，见他醒来，略带嘲笑，“你个大男人，自己胃穿孔不知道，还晕倒在办公室，要不是小琪回去发现，你是不是就那样晕着了？”

    闫远没有理会，季北把削好的苹果递到他面前，“呐，爷我第一次削的苹果，给你了。”闫远皱着眉看着面前已经小了好几圈的苹果，没打算吃下去。

    “不领情算了。”季北收回手，嘎嘣一声清脆的咬了一大口。

    闫远看到病房中没有那个人的身影，“就你一个人来的？”

    季北摇头，“还有赵钦风和你那个小秘书呢，他们去买东西了吧。”

    听到这闫远问：“我躺了多长时间？”

    “没多长时间，就一天多。”

    “没有别人来了？”

    季北停下要吃苹果的动作，“你希望谁来啊？老顾你也知道，出不来。”

    闫远心像浪涛翻滚，他清楚的记得自己的电话是打给邢菲的，不知是下意识的行为，还是想弥补一下当年的愿望。

    不过当初两个月的时间她都没有来，怎么指望她这一天能来呢，他还真是死不悔改，总以为自己在她心中会有一丝位置，就算是个相识的人，得知对方出事都会关心一下，她倒是冷漠处置，她狠，比他狠多了。

    闫远冷笑一声，我们之间，可能真的就这样断了。

    ——

    邢菲一直攥着手机，电话进来时几乎是一秒钟就接听了，“怎么样？”

    “胃穿孔，不过你放心吧，已经醒过来了，没有什么事了。”

    邢菲心瞬间放下，“谢谢你。”

    “不过你为什么不过来看一眼呢？”

    邢菲咬住下唇，过了几秒才回答，“怕打扰了他。”

    “可是他…小琪，你跟谁说话呢…”那旁有人打断她，小琪快速说一声“微信联系。”接着就是忙音。

    小琪把手机收起来，看着赵钦风，“没谁，就是朋友的电话。”

    赵钦风点头，“进去吧。”小琪跟着进入病房。

    邢菲手哆嗦的放下手机，眼泪瞬间掉落，他没事了，没事就好了。

    接到闫远电话时她已经睡了，听到那边虚弱又痛苦的声音，她马上清醒，连着说几句话都没了回应，她挂断电话，不敢耽误一秒，胡乱的将衣服穿上，拿起包就要出门，扶上门把手时突然愣住。

    她不可以去医院，那种痛彻心扉的感觉一次就够了，如果她再看到躺在病房的他，自己一定会控制不住，会崩溃。

    但又焦急，只能联系小琪，把情况快速说完，强调了多次事情的严重性，“对了，被提到我，估计他晕倒时也不知道是给谁打的电话。”

    坐在地上，心紧紧揪着，拜托，不要让他有什么事了。