
    空气都已经凝固，邢菲伏在车座上的手握紧，刚才蓄上的眼泪掉落，晕染在闫远的手背，滚烫，直直的灼伤到他的心底。

    酒也醒了一大半，他现在确定自己不是在做梦。

    我就是想吻你。她干脆将直接想法说出来，就算闫远接下来嘲讽她也好，她就是要告诉他。

    挟在后脑的力道消失，闫远收回了手，邢菲垂下眼眸回到座位坐好，她就知道不会有什么后续。

    拧下车钥匙，邢菲递给坐在一旁的他，钥匙给你，就送你到这，你应该能自己上楼。

    没有人接，邢菲的手就待在空中，想讥讽她就说，非要表现出一副被占便宜的样子，邢菲心里顿时气不过，直接把钥匙丢到他腿上，那我走了。

    刚才那个不叫吻。突然的一句话让她原本打开车门的念头打消，转过头看着坐在黑暗中的人，你这是在反驳我？

    闫远也回视她，面前的女人正皱着眉头，看样子是有些微怒，不，是在纠正你。

    邢菲表情果然有了变化，我是不懂。她不太想继续纠缠这个话题，转身又想去开门，闫远眼睛一眯，伸手将她拽回，不顾她惊讶的表情，触上她柔软的唇瓣。

    邢菲瞪大眼睛僵在原处，闫远修长的手敷上她的眼睛，邢菲视线的黑暗让她对别的触感更加敏锐。

    闫远手心有睫毛扫过的微痒，知道是她闭了眼睛，手移到她脑后，拉下她束起的皮筋，乌黑的如瀑布般滑下，他的手穿过柔顺的中。

    邢菲陷进了他的漩涡，并且知道自己无力挣扎，也甘于卷入其中。闫远彻底占据主导权，一切都被他牵引着，邢菲感觉大脑即将缺氧时才被松开。

    感觉自己沾染上了酒气，好像也微醺了，头脑无法清醒，眼神呆愣的看着闫远，后者扬起笑容，这个才是吻，我是在教你。

    这是再度重逢后第一次见到他的笑，邢菲心里泛起涟漪。再回想他的话才现自己被耍了。

    手扶上嘴唇，这不是吻，吻应该是应该是带有情感的。

    闫远身体后靠椅背，双手环在胸前，你还想再演示一遍？他已经心潮泛滥成灾了。

    邢菲躲避他的注视，你对这些难道没有一点感想吗？

    那你先回答我，邢菲，说再无瓜葛的是你，现在又来打扰我的还是你，你到底什么意思。他面色也有些严肃，邢菲都怀疑他之前喝的都是假酒，哪有就醉那么一阵的。

    经过他的提醒，邢菲也现了自己的善变，自己的心境根本不受她控制，就像今天的吻，完全意外之举。是我头脑不清醒了。

    打开车门逃似的离开，闫远立刻打开车门下车，这是我给你解释的最后一次机会。

    邢菲停下脚步，现在生的一切都乎她的负荷，倾心的痛恨，他的质问，她甚至忍不住冲过去告诉他所有事情。

    但她不能，吴赫那句话一直回荡在耳边，邢菲，答应我，不要说出去，我们的计划还没有完成。

    哪有时间思考其他，即将推入手术室，两人躺在支架上奄奄一息，邢菲点头后就被拉远，吴赫冲着她笑，嘴角的血涌出，我们都要活下去。

    邢菲攥紧衣角转过身，闫远，我要等着吴赫，等他回来的那一天。

    空荡的停车场，两人间隔三米距离，话说出口都有回声传荡。

    闫远无力的垂下手，答案这样明显他还渴望什么，等着她亲口说一直爱着吴赫吗？

    你走吧，以后都不需要解释了。

    邢菲也无话可说，视线一转，注意到他落下的汗，天气这么冷，他怎么还会出汗？现在外面灯光明亮，现他脸色也差到极点，哪还能再去追问以前，赶忙走到他身前，你是不是不舒服？

    没有。闫远抬脚就要走，邢菲跟上他，你胃又疼了对吗？

    闫远没有回绝她，早在开始胃就疼痛了，灯光昏暗一直掩饰住了而已，现在更不想要她廉价的同情。

    你必须吃点东西。她不依不饶的说，跟着他上了电梯，注意到闫远没有刷卡，邢菲放软态度，现在最重要的是你的胃病，我们的事情之后再解决。

    我做完粥马上就离开。她补上一句。

    想到做的粥，闫远还是心软的抬手扫卡，电梯正常运行起来邢菲心才放下。

    到了家邢菲把大衣脱掉就马上奔向厨房，闫远看着她匆忙的背影苦笑，他扯了扯领带领带，烦躁的回身进入书房，有件事他还需要解决。

    赵钦风一直没有睡着，在床上辗转反侧，闫远电话来时他很快就接听。

    你有没有好点？两人同时开口，又同时沉默，赵钦风笑了笑，先说：我们有一阵没见你那么不要命的喝酒了。

    是有点失控，想起邢菲，接着一句，以后不会了。

    不过要紧的是邵倾心的问题，你有什么打算。闫远手指点击鼠标，调出邵倾心的资料，我看她这些年过的并不好。

    电话那方良久沉默，是啊，我以为她那么狠心拒绝我，会活的很漂亮呢。苦涩之情能通过电线传递过来。

    我无能为力，她已经嫁人了，我以什么身份去干涉她呢？

    闫远手指磨砂着鼠标，以救赎者的身份，钦风，你爱她吗？

    赵钦风立刻回答，我当然爱她。

    突然有些羡慕他这种无所畏惧的样子，可以大胆的将爱说出来，那你就该去救她，从吴鑫硕的手中救出来。

    门口有细微动静，闫远警惕的放下手机，谁？

    门被打开，邢菲端着碗站在门前，我是想给你先送醒酒茶，找了一圈，才现你在这。

    闫远没再理会，进来吧。

    邢菲走过来，将碗放下，闫远继续通话，见她还站在原地，询问的看向她，你说从吴鑫硕手中救出来，是真的？她鼓起勇气问。

    等明天见面再谈。挂了电话，闫远回应邢菲，如果是真的，你能怎么做？

    邢菲局促的站着，我不知道，倾心很恨我。

    毫无用途就不要干涉。他没有一点耐心面对她，心情烦躁的想找人打架。

    被怼的说不出话，邢菲察觉到他的愤怒，默默下楼看粥。

    赵钦风握着手机回想闫远说过的话，他的意思再明显不过，可面对这样的情况完全无从下手，他怕一不小心就害了倾心。

    坐在床上辗转也没有睡意，注定失眠，他现在是备受煎熬。

    还有同样心境的不止他一人，邵倾心躺在病床上，看着窗外明亮的月光，屋内黑压压的，吴鑫硕留下来陪她，睡在一旁的休息床上。

    邵倾心听到屋内传来的平稳呼吸声，坐起身，拽下胳膊和手上的针头，忍住疼痛，不出一丝声响，床板随着动作出吱呀声，让她心惊胆战，立刻停下动作，确定呼吸声正常才接着走动，黑暗中摸索到门口，手按下门把手，一切动作都是慢放，就怕有动静。

    马上就要推开门，她就能逃离这里了，外面很冷，你确定不多穿点？

    啊！邵倾心身体一震，回身贴住门，惊恐的看着漆黑一片，灯被打开，刺痛她的眼，吴鑫硕站在一旁，手里拿起大衣，要出门把衣服穿好。

    邵倾心下意识的求饶，我就是睡不着透气，怕吵醒你而已。

    我也没有说什么，就是下次透气不要把针拔出来了，伤身体。走近将大衣披到她身上，执起邵倾心的手，这两天打针，手背都是针眼，还带着淤青和血迹，看这双手，会很疼吧。说完手指狠狠的按下去，邵倾疼的眼泪马上流下。

    你看，这么疼还出去干嘛呢，你需要休息。他笑着将邵倾心拉回病床，把她甩到床上，身体覆上去，手狠狠握着她的手腕。

    你要睡不着我们做点别的事情也行。

    邵倾心满腔怒火，我还是个病人!

    吴鑫硕眼神突然狠，那你也是我的女人！不顾邵倾心挣扎吻上去，病房内传来她惨厉的喊声。

    医院早就习惯了病人半夜的叫喊，何况是邵倾心这样严重的患者，值班护士们听到了喊声也只是无奈的摇头，可惜了她那么好的老公，对她那么细心，她还总是不领情。

    邵倾心躺在病床上，吴鑫硕替她擦拭身体，她毫无生气，自己残破的身躯就是一个空壳。

    吴鑫硕替她换上病服，护士过来巡查，吴鑫硕满面愁容，她已经平稳了，由我照顾呢，你们也别再麻烦了，辛苦。

    护士看一眼睡在病床上的人，确实没有不适的现象，对着吴鑫硕帅气的脸点头，连忙退了出去，邵倾心听到对话只在心中冷笑，怕被看出端倪吧。

    你真是不让我省心，等到你病好了，我可要和你算账了。他躺在休息床，舒服的闭上眼睛，他知道邵倾心不会再有力气逃跑了。

    书阅屋

    