
    阳光太刺眼，邢菲没有睁眼，困倦的转身背对光，头好晕，好累，像跟谁打了一架，她昨晚明明是去参加轰趴，怎么会浑身疼？

    哎呦一声她把胳膊伸开，突然指尖有温热的触感，她不记得自己床上放什么东西，伸手慢慢向上摸索，啊，好像是腹肌，嗯……这是胸肌。

    她的手来回触摸，这感觉太真实，难不成是看过闫远的身材后，自己开始浮想联翩了？太可怕了，她竟然已经饥渴的做梦都能想到他。

    手腕猛的被大力抓住，她的眼睛也瞬间睁开，然后看着面前的人呆住，三秒后，身体马上向后蹿，她一定是梦还没醒。

    “啊！”退到了床沿，她跌落到地板上，骨头磕的很疼，不是梦！

    她低头发现自己穿着浴袍，现在掉到床下后有些散开，她赶快将膝盖遮住。她脑袋要炸开了，这究竟是什么情况？

    小心的抬头看向侧躺在床上的闫远，他似乎被吵醒很不满，一脸阴沉的看着自己。

    阳光洒在他肌肤上，带着微微的光边，尽管被他这样注视，邢菲还是想感叹一句，这个男人，真的很帅。

    “你清醒了？”他低沉的声音带着怒气。

    邢菲一抖，这才发现胳膊上的淤青，加上浑身酸痛，换过的衣服，她揪紧衬衫，种种迹象表明……她不可能做那件事！

    她连忙起身把被子裹到自己身上，闫远身体没了被子遮盖，浴衣松松垮垮的穿在身上，露出的皮肤竟然也有抓痕，她彻底呆了，虽然她确信自己会坚守，但是如果对象是闫远的话，她不敢保证了。

    她紧咬下唇，难道闫远已经看过自己的身体了？他会不会问起。

    闫远冷漠的起身去到洗手间，他没有一丝关心，邢菲心更加苦涩，都到了这个地步，还不愿意慰问自己一声吗？

    “你还要呆到什么时候？”闫远洗漱完出来看她还愣在地上。

    邢菲抬头，眼圈通红，闫远没想到她会哭，皱紧眉头。

    泪水滴到被子上，晕染一片，邢菲实在忍不住了，她就这样被他失了贞洁，他还是那么冷漠！

    “闫远，你没什么要跟我说的吗？”她开口。

    闫远眼睛微眯，难道她酒还没醒？

    “我没想到你是这样的人，今天才算彻底看清了。”她失望的说，都说男人是只用下半身思考的动物，没想到还真的见识了。

    她艰难的站起身，手上还紧紧裹着被子，“你打算怎么办？”

    闫远轻笑走近她，上下打量，露出凶狠的表情，“怎么办？你做的事情问我怎么办？”

    “啪！”她不知哪来的胆量，伸手冲他的脸狠狠扇去，闫远被打的偏过头，手用力的攥住邢菲还停在空中的手腕，“邢菲，你发什么疯？”

    “我是该发疯了！”她抬起脚，踹向他的小腿处。

    闫远疼的呲一声松开她，“你还没清醒？”

    他问的是还没醒酒，邢菲却认为是对现实还没清醒，她冷笑一声，“我已经很清醒了。”

    手机铃声响起，邢菲走去拿起，屏幕显示“诈骗电话。”她皱着眉挂断，并且标记上防干扰。

    闫远在一旁看到她的动作，嘴角勾起小的弧度，想起昨晚他把齐昊廷的手机备注改成了这四个字，果然有作用。

    “你最好翻相册看看你昨晚的杰作！”他开口说。

    邢菲疑惑的翻看相册，起初几张都是她昨晚在轰趴馆拍的景物照，没什么不同，接着向后翻，脸色微变。

    先看到的一张是她和闫远的合照，照片十分模糊，两人的表情也很怪异，她的脸红彤彤，使劲贴在闫远脸上，闫远则是嫌弃的表情，她一下想起来昨晚的一个片段。

    “你身材真好。”她当时扑到了闫远的怀里，好像还说了一句“我早想摸了。”然后闫远将她推开，她不依，手抱的紧紧的。这么诱人的身材应该拍下来记住，她一手拿出手机，一手去撩闫远的衬衫。

    闫远马上阻止她，她拗不过改变念头，“那咱俩拍一张。”手机举到两人面前，踮起脚要贴到他的脸，怎么都够不到，不高兴的拽住他的耳朵，“你低一点！”

    闫远疼的低，邢菲马上蹭过去，“茄子！”这样拍下一张照片。

    天哪！她昨天晚上都干什么了！赶快向后翻去，后面接连几张更让她惊呆。

    闫远想让她先去客房休息，两人跌跌撞撞走上楼，看见里面已经有两个男人在睡觉，他可不想让邢菲和他们在一起，又扶着她下楼。

    路过大厅，众人看向他们，他也没有解释。

    大家都是成年人，没有多干涉他们，全当看不见。

    邢菲到了车上都不老实，闫远侧过身去帮她系安全带，她看见在眼前放大的脸，吧唧一口亲上去，然后开始傻乐。

    闫远愣在原处没有动，惊讶的看着她，后者好像还不知道自己刚才干了什么，他心倏地软下来，这个女人醉了也不错。

    但后来的一切都让他后悔这么想，他开车一路，邢菲一直企图摸他腹部，他只能一手阻拦，邢菲竟然又拿出手机一顿乱拍。

    她昨天晚上是起了拍照瘾吗？她那时怎么想的？

    “不对，这都不是重点，重点是现在的状况。”她关掉手机，看向一旁靠着墙环臂而站的闫远。

    闫远脸色更加难看，仿佛要说什么受尽耻辱的事情。

    好不容易把邢菲拉进家，邢菲一看是他家，马上坐地上哭起来，“你不是不让我来了吗？你带我来干嘛！”

    闫远手足无措的把她扶起来，生怕她坐在地上着凉。

    “我们快点休息好不好？”他语气还是很柔和的。

    “不！我要给你煮粥，你别拦我。”她踉跄的走到厨房，把米倒进锅里，又兑上水，混合一下就拿勺子盛到碗里，递到闫远面前。

    “你不爱喝我做的粥？这么好喝你都不喝？你今天必须喝下去！”

    看着碗里生米生水，他顿时无语，她怎么喝醉了这么闹腾。

    邢菲见她不喝把碗里的水都倒到他身上，还把碗扔到地上，碎片四起，他怕邢菲伤到自己，顾不得湿黏的衣服。过去把她抱起，她在怀里挣扎，让他站不稳踩到碎片上，忍着痛将她放到沙发上。

    后半夜邢菲一直十分亢奋，嚷着让闫远出去，伸手推打他，闫远拼命控制她还被多处挠伤。

    “我……我全都不记得了。”邢菲听到这简直想羞愧的钻到地下，她刚才竟然还扇他踢他！

    “你以为这就是全部？”闫远脸色铁青，“我如果说你全都吐到我身上了呢？”

    邢菲石化在原地，闫远多洁癖她是知道的，他的眼神仿佛下一秒就要过来掐死她。

    “我去洗澡后，你就已经在卧室里的浴室洗过澡，还知道穿好浴袍，裹紧被子。”他走到邢菲面前，“我都怀疑你昨晚是装傻，想报复我？”

    他昨晚坐在床边看着邢菲安静的睡颜，她感受到有人小心蹭过来，抓住他的手，嘀咕一声接着睡，他的满腔怒火顿时被浇灭。

    早上醒来时还被一双手没完没了的摸，撩起他的火，他简直要炸了！

    邢菲讪笑，还是躲开比较好，连忙钻进浴室。所幸他家中备有新的洗漱用具，故意耽搁很久才出来，闫远已经把衣服放在门口，她走出偷偷向卧室看去，没有人。

    找了一圈都没身影，她想趁机逃走，但看着自己松垮的一身，总不能这样出门。

    抬眼闫远拎着几个袋子已经回来，他无视邢菲好奇的眼光，把东西丢在厨房，“做饭去。”

    做了亏心事邢菲没有抗议，听话的进厨房，简单几样食材，竟然还有饺子皮和肉馅。对了，今天是元旦，要包饺子。

    她调好饺子馅，把东西都摆到餐桌上，走到在客厅看财经新闻的闫远面前，“饺子要一起包才能都有好运。”她一脸正经挡住电视，闫远不耐烦的起身走到厨房。

    邢菲认真讲解给他做示范，闫远根本没在听，已经包完了两个，她打量那两个饺子，小巧圆润，没想到这样一个高大的男人竟然可以包的如此标准，她都要怀疑他是不是会做饭了。

    两人进展确实快，没一会就包够分量，她满意的把饺子端到厨房下锅。

    突然想起来齐昊廷，她走向卧室去拿手机，翻找通讯录没有找到，奇怪的走出来，“那个……我昨晚有没有删联系人之类的行为？”

    闫远不理会她，她知道自己现在最好别再拽老虎胡须，自己开始琢磨。打开微信吓一跳，几乎全员式轰炸，她翻到齐昊廷的对话，满屏问话，可想他多么着急。

    她心虚的回话，“我没事，昨晚回家就睡着了。”

    “……那为什么早上打电话是闫远接的？”

    打电话了？难道她遗忘了什么？想去问闫远又不敢，还是等之后有空再问吧。

    饺子不一会都翻滚着浮起，她看差不多盛出，拿小碗盛了醋，把碗端出来见闫远已经坐在餐桌处，她没说什么摆好菜。

    吃饭期间依旧安静，她悄悄打量闫远，想看他气有没有消，但他的表情根本看不透。

    “你还没看够？”一句话让她一抖，低头默默吃。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    