
    白驹苍狗，时光荏苒，一年时间又从身旁悄然逝去，转眼间已经到了2017年最后一天，跨年早已成为当众热度。

    邢菲随着众人坐着一辆客车，来到了轰趴馆所在地，一栋三层小别墅，外观色彩斑斓，晚上门外挂满彩灯，绚烂无比。

    蜡笔小新担当起了领导员，已经把一切都办妥了，进门后广阔的客厅被装饰成了ktv，旁边是餐桌，并且设有厨房，麻将屋。

    邢菲还是第一次来到这种聚会地点，好奇的上楼四处溜达，二楼是台球社，观影区，电玩屋。

    三楼都是客房卧室，方便在此休息睡觉。

    比自己想象中的还要全面，邢菲一下有了拍照的**，连着找好角度拍起照片。

    “菲菲呢，快下来呀，一会我们就吃饭啦！”不知谁在楼下喊着，邢菲收起手机下楼。

    十几人分了两桌坐下，不一会菜就摆上，王志新先拿起酒杯站起，“2017年最后一次聚在一起，今天选地如有不满意也得忍着啊！对了，我还叫了我朋友一起来，估摸着得有些时候到，咱们到时候也别拘束啊！”

    聚会就是图个热闹，不在乎人关系远近，两桌人一同端起酒杯，绕是邢菲很少喝酒也被气氛感染，端起倒满啤酒的杯子。

    众人干杯，直接一杯干，酒下肚热起来，都敞开了吃，邢菲还是第一次和朋友们出来玩通宵，这种感觉很美妙。

    饭后邢菲倒也是两杯酒下肚，因和饭一起就下，没有感到醉。

    王颖马上提议：“不如趁着好氛围，玩真心话大冒险吧！有没有人要参加！”

    作为百玩不厌的游戏，因带着对人的好奇，能挖掘人神秘的一面，禁忌又刺激，众人一听一半都愿意加入。

    邢菲被王颖拉到桌游地方，有现成的设备，按动桌子中央的转盘，指针停下指向的人回答，拒绝就罚酒一杯。

    简单好理解，大家马上开始，几轮下来都兴致渐起，“你们别再问初恋那种小清新的话题了好不好，要玩就玩猛的，比如第一次在什么地方进行之类的。”艾佳佳作为乖乖女形象发言。

    邢菲默默坐在一旁，之前一直庆幸躲过一劫，没想到梳着马尾戴圆眼镜的艾佳佳不鸣则已一鸣惊人。到底还是内心隐藏着放荡不羁的性格啊，要命的是大家无比赞同。

    只能祈祷别指向自己，指针转动，快到她的方向时她一直企图用意念控制别过来，但还是不偏不倚的停在她面前，顿时心如死灰。

    抬头看，果不其然，都坏笑的看向她，邢菲一直是组里最神秘的人，现在难得提问，大家都思索着。

    “那正好就问举例吧，第一次在什么时候？”其中一个女生发言，邢菲一下被目光锁定。

    她暗自吐出一口气，还好她还没有经历过那件事，刚打算开口说被蜡笔小新的声音打断“诶，你过来啦！快来玩……总，总裁？”

    总裁？这两字一出大家都顺着他的视线看过去，邢菲的座位背对着门口，她捏紧衣服回头，闫远一身深蓝色手工剪裁西装，一手随意的插兜，挺拔俊郎，幽暗的眼眸对上邢菲的视线。

    邢菲马上移开视线，回过身背对他。

    蜡笔小新不知所措，把朋友拉到一旁，“你怎么把总裁弄来了，别告诉我总裁是你朋友啊！”

    朋友欲哭无泪，他今天赶着下班来，出门时遇见总裁大人，一向冷漠的总裁竟然问他干什么去，他便马上把和公关部成员跨年的事说出，末尾客气的问一句，“总裁有兴趣吗，要不和我们一起跨年？”

    总裁沉默，他根本没抱希望，片刻后总裁竟慢慢吐出一个字：“好。”

    “你说我总不能不让他来吧！”朋友委屈的说。

    蜡笔小新知道这个情况，看向总裁，各位都几瓶酒喝完，兴致很高，只能装作平常样子回去，“总裁来跨年更好啊！快坐下吧，一起玩游戏吧！”

    闫远点头，面无表情的坐下，正好在邢菲身旁，长腿交叠，手自然放在腿上，帅气高贵的风范因这简单动作显露。

    邢菲全身汗毛竖起来，她闻到柠檬香了，不是已经没有孙晴儿了吗，他还喷上做什么。

    “哎，大家继续啊！刚才进行到哪来着？”蜡笔小新连忙热场，大家眼神都小心的打量总裁，女生的心都已经飘到他身上了，谁还去管游戏进行到哪了。

    “好像提问邢菲了吧。”闫远此时淡然开口，邢菲后背马上挺直，他竟然知道，那问题他也听到了？

    被他提醒，都不得不回到游戏上，“啊，对，邢菲快回答吧！”好奇心又被勾起。

    邢菲张张嘴，刚才要说的答案却怎么都来不了口，也许是因为闫远在此，她实在不想当他的面讨论自己第一次的问题。

    “对了，不是有大冒险吗！我选大冒险！”她灵机一动提出。

    “哦～大冒险啊！”王颖眼睛滴溜溜的在总裁身上打转，总裁出现时她早就抑制不住自己八卦之心了好吗！这千载难逢的机会，她必须好好利用一下。

    她清清嗓子，“吭，那大冒险，就和身旁的男性热吻五秒钟！”“吁～”大家都忍不住发出感叹，不得不说王颖太狠了。

    邢菲左边是闫远，右边是王颖，王颖分明是摆明了要她和闫远进行，她拧着衣服偷瞄身旁的人，看他的反应。

    闫远微蹙眉，站起身，“我去一下洗手间。”迈开长腿走出了游戏区，明显是不想参与，众人噤声看邢菲。

    邢菲低下头，捏着衣角的手指尖泛白，他是这样反感自己，心里苦涩蔓延，拿起桌上的酒杯一饮而尽，苦味留在味蕾，她还是奋力咽下。

    大家看她罚酒，也不好说什么，接着玩。

    不知道是不是改规则后跟邢菲作对，第二次又指向她，大家也留情的问些比较低程度的问题，“那说一下初吻？”

    她手握着酒杯，初吻？记得四年前，她偷偷将吻落在病床上睡着的闫远，每晚她都充满爱怜，在他唇瓣上留下一吻。不过他不会知道，以后也不必再知道了。

    “四年前，不，应该说是五年前了。”她淡淡回答。

    得到答案大家进行下一轮，邢菲兀自把酒杯填满，一饮而尽，不够，再填满，喝完。

    不过多时她便脑袋沉重，思维也混乱起来，王颖担心的看着她，“菲菲，要不你先上楼休息吧。”

    邢菲也知道自己要醉了，不想坏了他们兴致，点点头，晃晃悠悠站起来，她不知道自己为什么走不了直线，明明就是朝着楼梯口走，还是不受控制的跑偏。

    王颖连忙过来扶着她，邢菲不信自己走不稳，甩开王颖的手，“你不用担心我自己可以走。”这次险些摔倒，王颖眼看着她跌入一个有力的臂膀中，抬眼看，闫远向她点头，王颖马上明白的离开。

    邢菲想甩开，却被人抱的更紧了，晃悠的走上台阶，在走到二三层楼梯拐弯处，她不想走，停下脚步迷茫的看去，闫远英俊的眉眼落入眼中，她不知怎么伸手抚摸他浓密的眉，闫远因她的动作愣住。

    心刚要软下来，听到邢菲噘着嘴说：“你怎么不愿意亲我？”他倏地想起刚才邢菲初吻的回答，他记得自己第一次吻她是两人重逢时，当时他忍不住心中的愤怒。但她说在四年前，时间对应差不多是她和吴赫在宾馆的那晚，也许会更早？

    再看邢菲现在无辜的模样，心中燃起怒火，手力道加大，邢菲边挣脱他边不满，“你放开我，太疼了。”

    “邢菲，你告诉我，你的初吻给了谁？第一次又给了谁？！”邢菲本就迷糊，被他这么一晃更晕，“你松开我，我是没有了第一次！”她想说她没经历过第一次，但语言组织有些混乱，说出来效果完全两个方向。

    闫远寒气上升，他掐住邢菲的下巴，迫使她看向自己，“给了谁？”

    “什么谁？初吻？给了你啊，但你永远不会知道。”眼泪瞬间积上眼眶，委屈溢上心头，“你怎么什么都不知道啊！”

    闫远听此一怔，“那你还不说。”

    好像有道理，自己一直不说，他当然不知道了，她站稳脚步，郑重的面对他说：“我亲了你，你不知道，嘿，你睡的特别熟，不知道我来了。”

    “邢菲，你说清楚。”他语气放柔，他感觉有什么不对劲，趁此机会可以问出来。

    “叮铃铃……”邢菲手机铃声响起，邢菲马上低头胡乱翻包，“奇怪，怎么找不到。”

    闫远从她外衣兜里拿出手机，看着屏幕上亮起的“昊廷”，冷笑一声滑动接听，“喂，大美人，你把位置发给我，我一会就接你去。”

    闫远淡漠开口：“不用接了。”

    齐昊廷奇怪的拿开手机，确认没打错才说：“你是谁？邢菲呢？”

    他低头看着还在找手机人，“哦，她在我这里，至于我是谁，你不必知道。”邢菲听到声音看到闫远拿着自己的手机，放心的呼出一口气，“闫远！原来手机在你这！”

    ……

    闫远顿时想把她嘴封上，但她红着脸看着自己傻笑的样子怎么都舍不得。

    “闫远？我告诉你最好别对邢菲怎么样，否则我……”闫远挂了电话，将那端的声音掐断于电话线中。

    看了一眼手机，修长的手指在屏幕上点了几下，这才满意的把手机交给邢菲。她接过手机收到自己包里，然后一动不动的盯着闫远，闫远想看她又搞什么名堂，突然一个柔软的身体扑向自己。

    邢菲满意的抱着他的腰，脸还在他胸口蹭两下，“你的身材真好！”

    闫远突然热气蔓延，这女人……看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    