
    黑暗的房间，只有电脑发出微弱的光亮，邵倾心的面容被照亮，手正放在鼠标上慢慢下滑，看到网上愈演愈烈的情势，她勾起唇，露出满足的笑容，没错，她就是要这样，最好再严重一些。

    手机响彻寂静的空气，她看一眼屏幕陌生的号码，接起，“喂。”

    “我们见一面。”低沉的声音传入。

    只一句，她马上听出电话那方的人是谁，眼睛盯紧微博下的恶评，笑容更深，“好啊。”

    萦绕着悠扬乐曲的西餐厅，邵倾心被服务员带到顶层，空无一人，不被别人打扰，确实符合他的作风。

    邵倾心挺直背走过去，坐在他的对面。“上次见你也没机会叙旧，想着我们也有好多年没见了吧。”

    闫远一身黑色西服，暗沉的眸，像身后的夜色一样寂静，深沉。

    他的面容无论是哪个女人看到，邵倾心相信没人把持的住，可就是这样勾勾手指无数女人涌上前的人，偏偏执着的喜欢那个邢菲。

    想到这她脸色沉下，“找我有什么事？”

    “吃什么？”闫远没接她话，反而把菜单递给她。

    “我不饿，你直接说吧。”她现在没有任何心情吃饭。

    闫远收起菜单，双手交握放在桌上，“邢菲的事，是你做的。”用的是肯定句。

    邵倾心被戳穿有一刹那的慌张，而后定了神，反而大胆的开口，“没错，是我。”

    他的回话也简单直接，“给你时间弥补，否则后果自负。”

    到现在了他竟然还护着那个人，邵倾心攥紧拳头，语气颤抖的质问，“闫远，你为什么还放不下她？你难道忘了我们见到的那一幕吗？”

    闫远沉默良久，低声开口：“我永远忘不了。”

    思绪快速回放，回到了四年前的雨夜，闫远正去往邢菲实习公司接她，下班过了一个小时也没见到身影，他打了多通电话没人接。正焦急时收到了匿名短信，“来xx酒店1301房间，邢菲在那里有惊喜要给你。”

    他看到短信后不多思索飞快的开车驶去，心中不光有担心，还有一些期待，他不知道是不是邢菲准备了什么，进入酒店大堂时意外的遇到邵倾心。

    同样的慌张，邵倾心看到他仿佛找到组织，“闫远，我收到短信说邢菲现在有危险，让我去找她。”

    两条相同地址，内容却不同的短信，不好的预感冲上，看来邢菲确实出事了，话不多说，两人坐电梯赶去。

    敲房门无人回应，干脆踹开，奔进屋内。如果那天没有收到短信，他就不会来这里，就永远不会再见到面前的这一幕。

    邢菲躺在酒店房间床上，和一个男人暧昧相拥而眠，露出的肩膀雪白，不难想出他们二人都身无寸缕。她的脸微红，安静喘息，想来刚才经历了美好时光。假若身旁的男人不是吴赫的话，他完全可以冲上去直接解决。

    邵倾心比他晚进房间，随之也愣在原地，睁大双眼不可置信的看着两人，泪珠如断线的珍珠滚下，“他们怎么能，怎么……”

    闫远在街道上疯狂的踩下油门，对红绿灯根本不在乎。脑海中一直回荡着不久前接她时听到的对话，“咱们部门的邢菲好像喜欢吴赫总监，他们最近走的特别近，总说说笑笑。

    他本努力劝说不信，平常尽量忽略了邢菲对他的躲避，一副欲言又止的模样，想来早就想和他避嫌了吧。

    手攥紧，骨节发白，车速飚至一百八，车内凌乱的发，猩红的眼睛，飞速略过的景物，脑袋太混乱，他只想发泄。

    直到猛烈的撞击，震耳欲聋的摧毁声，他看着视线急剧翻转，片片玻璃刺破皮肤，安全气囊弹开，阻挡住他的视线，一切变黑。

    “你难道不恨她吗？玩弄你的心，不知羞耻，我传上网络的一点没有错，没准她真的流产过……”“闭嘴！”

    邵倾心震住，喘着气停下。

    闫远眼眸凝上冰霜，“不用你来告诉我。”

    “因为你现在又被她迷惑了，我必须要劝醒你，我们都是受过伤的人，我比谁都懂背叛的滋味，你怎么能轻易原谅她呢？”邵倾心精致妆容的脸浮上苦笑。

    “我了解她，也很清楚我在做什么。”

    邵倾心看向窗外，繁华的都市，她却独自浮沉，找不到没有归宿。“以前吴赫就是我的希望，他可以像阳光一样温暖我，可是后来，这份微弱的光芒被人抢了去。我努力找一个相似的光来替代他，现在看来，我早已经坠入了无边深渊。”

    眼神由落寞变为憎恨，“都是因为她，她毁了我的一切，我不能让她好过。”

    “我说过可以帮你逃离吴鑫硕。”他淡淡开口。

    邵倾心看向他，“你不是搪塞我？”

    “你什么时候解决掉这件事，我什么时候帮你。”解铃还须系铃人，他不想强制阻止，那样之后会有源源不断的诬陷。

    “好，我答应你。”邵倾心明白现在逃离他才是最主要的，邢菲的事可以留着慢慢算。

    闫远见手机熟悉的座机号码来电，“嗯。”

    邵倾心默默看着，闫远露出温柔的笑，但当事人并没有发觉，她无奈的笑，没关系，总有一天，我会揭开她的真面目。

    邢菲拿着电话话筒小心的说：“我突然想吃糯米藕了，可以让人送点来嘛。”

    “好。”

    她心情愉悦的挂断，起身环顾公寓四周，在这里呆久了，脑袋总是涌出改造的念头，视线停在不远处的窗帘，这个换成浅色系的就完美了。

    回到自己的客房，拿出压在枕头下的纸，铅笔在上面涂改，大部分已经有了雏形，满意的叠起放回原处，就是可惜没有派上用场的机会。

    在沙发处看着大热的偶像剧，她一时也看的入迷，这时门口传来动静，她警觉的看去，闫远在玄关处换鞋，看着鞋架上的棉拖鞋愣住，邢菲解释：“天太冷，我给你买了一双。”

    他不动声色的穿上，确实柔软温暖，女人缩在沙发一角，正趴在抱枕上满脸欣喜的看向他，他触动心弦，家中有一个人期待自己回家的感觉很不错。

    “我的糯米藕来了吗？”她一句话打断他的思绪。

    “……”竟然是为了糯米藕，他冷着脸把手中的食品盒放到桌子上，转身进入浴室。邢菲察觉到他有怒气，但不明缘故，只惦记着她的美食。

    她拿来筷子，盯着电视细细咀嚼，剧里的主角名副其实的小鲜肉，皮肤比女生都嫩，此刻正深情的对着女主表白，撩人技术满分。

    闫远从浴室出来，邢菲咬着一块藕，视线从电视转移到他身上，瞳孔放大，闫远穿着松垮的浴衣，一手拿毛巾擦头，水珠顺着脸部俊郎的轮廓下滑，放荡不羁，动人心弦。

    现在再看向电视男主，立马逊色，她明白了男生和男人的区别。低头认真吃，掩饰自己的悸动。

    “明天去公司上班。”闫远没注意她的神色变化，坐到沙发另一角，缓缓将水杯倒满。

    “我现在还不能出去吧？”她问。

    闫远抬眼瞟她一眼，“难不成想一直旷工？”

    “不是。”只是担心。

    “已经解决了，不会有什么影响。”

    她听到回答欣喜只有一小部分，竟然失望成分占的更大，这样就要搬走了，她戳着藕上的孔。

    他喝了口水，说道：“明天可以回家了，还有，这些天的住宿费，伙食费，护理费，都算清留下。”

    “啊？”她听这话怔住，闫远闻声看，充满威胁意味的说：“有问题？”

    眼神太有杀伤力，邢菲小声回答：“我现在没钱，钱都给你买衣服了。”

    闫远放下水杯的手一停然后继续，“哦，那不给钱也行，又另一条路。”

    还有转机？她开口问，“什么路？”

    “跟我签订专属契约。”他面色严肃的出口。

    邢菲彻底愣了，这浓浓的玛丽苏情节……她竟然不排斥？

    “听他说的。”他伸手指向电视，正是男主霸道的向女主提出的，“怎么，你打算答应了？”他挑眉调侃。

    邢菲窘迫，“你又耍我！”拿起手中的抱枕丢过去，闫远偏身躲开，回头目光灼灼看过来，她这才发现自己的举动，竟然下意识的打过去了。

    空气凝结，她紧张的咽下口水，眼睛紧盯着他，心跳如雷。他们之间不知是什么时候发生了变化，她不再小心翼翼的躲避，谨慎的回答，他也不用言语羞辱，甚至时不时的和她开着玩笑。

    这种感觉，说不清道不明，让她喜欢又恐惧。

    闫远站起，走到她面前俯，两只手撑到她身后的沙发背，将她困在两臂之间，两人距离很近，近到可以感受对方的呼吸。

    他的眼神灼烈如火，她也毫不畏惧，手揪住沙发垫，等待他开口。

    “我以为我足够了解你，但发现越来越看不透你，邢菲，你可以告诉我，哪个你才是真实的吗？”蛊惑的声音，她沉醉其中。

    她呼吸起伏很大，透过他的瞳孔看到自己，鼓起所有勇气，一字一句道：“面对你的我，都是真实的。”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    