
    她呼吸起伏很大，透过他的瞳孔看到自己，鼓起所有勇气，一字一句道:面对你的我，都是真实的。

    闫远眼神出现了她少见的波动，心里更加紧张，她将自己的心里话说出来了，他听明白了吗？

    良久，他薄唇轻启，幽暗低沉的磁性声音倾出，像是大提琴的弦声，一声声荡入她的心底。

    不如，你就用最真实的你，和我在一起？

    ！！！邢菲不可置信的瞪大双眼，他这算是，表白吗？不会又是故意来耍她的话吧。

    你是认真的吗？她要确认一遍。

    嗯。轻声逸出的一个字，平常她总是吐槽这个字的敷衍，而如今在这情况下，竟听出他的郑重，像是许下了永世不变的誓言。

    这一刻，她看见自己划了多年的小船，在一波波湖水涟漪中，终于到达了彼岸。

    她露出微笑，同样回了一声:嗯。

    两人视线在空气中交流，闫远低头俯过来，邢菲缓缓闭上眼，等待他的亲吻。闫远在她面前顿住，看着面前的人温顺的闭着眼，颤抖的睫毛透露她的紧张，她的头不自觉的像他倾，表达着她此刻的期待。

    他扬起唇，双手捧起她的脸，低头轻覆上去，柔软美好，和他想象中的一样，细细品尝，糯米藕的香甜还残留在唇齿间，被他一同掠夺去。

    这个吻没有霸道粗鲁，像是在吻自己的珍宝，邢菲想起之前两人在车里讨论过的什么叫做吻，现在这个才是正确答案，可以互相传递感情，表达喜悦。

    他离开邢菲的唇瓣后把她抱在怀里，邢菲紧贴他的胸膛，听着一下一下的心跳声，和自己的混在一起。

    这家糯米藕不错。他淡淡说，邢菲起初没反应过来，而后脸微红，小声附和一声。

    闫远不逗她，起身去厨房，邢菲盘腿坐在沙处，看着他的背影，她这些年来，终于真实的感受到幸福。

    突然想起他说的问题解决，赶忙拿手机查看新闻。

    吃瓜群众都惊掉了手中的瓜，这事波折万分，扑朔迷离，都无法战队。

    邢菲看着一件事情结局就被这样三言两语阐述出来，自己遭受的暴力没有任何人再去细想，好像故事有了正确的结局，但她知道留下的痕迹无法抹去。

    闫远出厨房她马上收起手机，敛下情绪，快步走到餐桌前，眼睛一亮，同样琳琅满目的菜色。

    返回沙处把没吃完的糯米藕摆上，一切就绪，她拿起筷子开始吃饭，其实抓住男人就要抓住他的胃这句话同样适用于女人身上，而且效果往往更明显。

    邢菲照旧吃到胃胀才放下筷子，心满意足的喟叹一声，闫远眉眼带笑的看她，吃完出去散散步。

    她赞同的点头，赶忙去拿外衣，将自己捂得严严实实才出来，出门时又踮起脚帮闫远围上围巾才满意的出门。

    傍晚时分，寒冷的冬天，开阔的小区内根本没有几个人，闫远牵着她，热度从他的手心蔓延上她冰凉的手，驱散了寒气。

    她用手握住他的，一同放入到闫远的外衣兜内，她扬起头，这样更暖和。闫远没吱声。

    邢菲早些时候在他家落地窗看向楼下，宽阔的小区，准确的说是一片优秀的景观花园，冬天雪未消，树上结满树挂，晶莹剔透，完全成了冰雪世界。她就有了和闫远一起漫步在其中的想法，没想着这么快就成为了现实。

    对了，那些人怎么处理的？她突然想起来，如果事情结束了，那些人会怎么处理呢。

    就是处理了。他回答。

    回答真是简洁，引人遐想。

    此刻现了十多个人的道歉信，表示不该听信谣，上门找上邢菲，还给她施加了严重的暴力行为，如今郑重道歉，还呼吁大家不要再给无辜的人施加现实的暴力了。

    立了反对力的话题，之前被大肆传播的假图假事都浮出水面，一直咒骂邢菲的人被狠狠打脸。

    同情的，愧疚的，都在啦一下为邢菲道歉，为盛天集团保护员工的行为点赞，可这一切邢菲都不知道，因为她正沉迷在这突如其来的幸福中没有回过神。

    回到家，邢菲拒绝去闫远的主卧，坚持在客房休息，可晚上翻来覆去如煎锅上的鱼一般，看着窗外透进的月光，怎么也睡不着。

    生的都太不真实，如果她再醒来，现一切都是个梦该怎么办，再一次的失眠，只是原因不同。

    第二天顶着黑眼圈出屋，迎面撞上闫远，他已经穿戴整洁，看到她的状态了然，他何尝不是整夜无眠。

    早饭做好了，公司有紧急会议，我就先走了，我会让司机来接你。不用，我自己去就好。她赶忙阻止。

    闫远点头，还有，我今天就会搬出去。她接着说，看闫远果然皱了眉。

    那好，记得把钱留下，还有今早的饭钱。他丢下这句话就去了玄关。

    邢菲愣在原地，她以为钱不会再提，竟然还念念不忘！我没钱。

    那就打工来补吧，一天一百，差不多还个几十年就可以。他轻松的说。邢菲炸毛，你之前还给我一个小时一千呢！

    他挑眉答道:性质不同，那是引你上钩，这是上钩了绑住。

    说的大义凛然，她没有反驳的理由，眼看着他走进电梯，再合上她无奈的靠在墙上，绝望的叹气。

    邢菲按时到了公司，可谓是万众瞩目，明星来也不过如此了。她努力顶着视线雨到了办公室，大家惊讶她的现身，邢菲默默走到办公桌，立马被眼前的景象惊住。

    堆满座位的礼物，信件，连桌子的抽屉空间都不放过，不留一点空间。她简直受宠若惊，这人也是善变，前一秒恨不得撕了她，下一秒就跑来安慰。

    小组的人开会回来，见她来到，立马围上前来，邢菲打断他们无止休的关怀，各位大人的关心我已经感受到了，不知能否多关心我一下，把这些东西解决了？

    视线转移到桌上，王颖率先看到一条阿玛尼的丝巾，你真的让我们帮忙解决？邢菲确定的点头，一时间几人涌上去，不过一分钟桌面清空，邢菲好笑的感谢。

    只有那些信件无人收，她好奇的打开其中一封，齐的字体，诚挚的问候确实暖人，她小心的收好，打开下一封。

    直到看到一封淡蓝色的信封，封面印有向日葵，打开信纸，我一直都在。by默默无闻的齐先生。她不禁润湿眼眶。

    拿起手机送微信，默默无闻的齐先生是吧，那怎么不继续无闻下去了？。

    来语音，他带着笑意的说:下班去接你。

    这些日子一直没跟他联系，知道他会担心，嗯，她回答，对了，我办了新号...想起昨晚闫远把卡安在她手机里后先存上了他的号，没来得及录入其他人导致她卡里只有那一个名字，笑容不自觉的挂在脸上。

    不过邢菲一天下来没有事情干也是无奈，工作刚分布下来就被同事揽了去，都说别累着她，但这也太清闲了吧。

    一条短信拉回正呆的她，不用想也知道是谁的短信，这年头还用短信的只有他了。

    下班等我。

    想起约好齐昊廷，告诉他恐怕要引起不必要的麻烦，找个借口搪塞，不用了，我约了关关。

    好，到家给我打电话。嗯。

    闫远收了手机，抬头看着众人，面对大家的错愕，微笑的说:继续。正在进行报告的人手止不住的抖，总裁这意味不明的笑，让他心惊，咽了口水才接着开口。

    邢菲听到鸣笛声回头，齐昊廷降下车窗，笑着叫她，美女快上车，哥哥带你去嗨。路人惊讶的看着这幕，当真以为是男人街上撩妹。

    邢菲白他一眼，过去打开车门坐进副驾驶，路人摇头，果然人帅车好就这么容易得手。

    说吧，你这两天躲哪去了，家里没人，电话不接。他看着前方问着。

    没好意思说去闫远家，去关关家避避难。她现关关真是个好借口。对了，我今天有消息跟你分享。

    红灯亮起，齐昊廷看向她，她带着神秘的笑，是自内心的，很久没见过她这副模样，一丝不好的预感迎上心头，表面调侃道:什么好消息？

    等到饭店再和你说吧。她转过头，笑意还没散。

    转为绿灯，他面色凝重的开动，路上刻意减，拖延着时间，但无论时间怎么延迟，还是到达目的地，粤港湾，做粤菜城中数一数二，当然消费水平也不一般。

    两人找好位置，菜上完后邢菲就迫不及待的要开口，我想告诉你，我和...等会，我去趟洗手间，等我回来再说。他打断，起身直接离开座位，他已经确认她宣布的消息是什么了，还是想再晚些时候听到。

    邢菲只能先独自吃菜，座位正对楼梯口，无意间抬头，看到一抹熟悉的身影，她的手顿在空中，不会真有这么巧吧...

    书阅屋

    