
    邢菲晚上睡的极其不安稳，她梦见邵倾心来求她，跟她诉说苦难，她想拉着她跑，但怎么都够不到，一股吸力将她拉开。

    邵倾心撕心裂肺的喊声把她吓醒，她猛的坐起身，冷汗浸透衣服，她有一种不好的预感，想给闫远打电话，看了眼时间，四点半，他应该在休息，工作量大，他脸上总是有些疲惫之色，让她看着万分心疼，还是等到中午吃饭时再问吧。

    快到午餐时把想吃的菜发过去，抬眼看见公司有公告发出，公布放假时间，在放假前进行年终晚会，她发呆的看着公司内部官网，王颖滑着凳子凑到邢菲和艾佳佳中间，“你们说今年晚会是什么形式？福利又会是啥？”

    “和别的公司来个联谊好了，都年终了，得先搞定恋爱问题吧。”艾佳佳说。

    她的提议不出乎邢菲的意料，“那福利会是啥？去年是护肤品吧？”王颖思考。

    “不如给钱来的实在，想买什么都行。”邢菲拄着下巴，幽幽的吐出这句话，她可是极度缺钱啊。

    “嗯，这样简单粗暴就好了。”艾佳佳同意。

    “哎呀，到午休了，快吃饭吃饭。”王颖起身收拾就要走，邢菲愣在原地，不知道该用什么借口了。

    “菲菲，你还不走？一个星期了还体罚？”王颖疑惑的问。

    她胡乱拿起桌上的文件，脸上表现十分难过，“我得把文件交上去，你们去吃饭吧，不用等我了。”

    几个人也没纠结离开，她呼出一口气，等人少了赶快坐电梯上楼。

    到了内间发现餐桌上摆好了菜，但闫远并不在，她疑惑的走到别的房间，看见他躺在床上背对着门。

    她小心的走过去，蹲到他面前观察，他睡的好香不安稳，眉头一直紧皱着，她伸手想抚平，刚触上手腕被抓住，漆黑的眼眸睁开，她一惊，面带愧疚的说：“我是不是吵醒你了？”

    闫远眼中的寒气消失，嗓音有些沙哑，“没事，是我太警觉了。”

    “你怎么了？不舒服吗？”她担忧的询问。

    “没事，就是有些累。”他坐起身，拇指和食指揉了揉睛明穴，邢菲伸手覆上他的太阳穴轻轻按压，“你可以不这么拼命，找个时间休息一下吧。”

    冰凉的手轻柔按摩，他感觉疲惫有些缓解，伸手把她抱起，头伏在她的颈窝，邢菲双臂抱着他，说不出来的心疼，就想把这一切都替他分担。

    “吃饭吧。”他把她放开，邢菲微笑的点头。

    吃饭时想起来今天的梦，她开口问：“对了，倾心最近怎么样了？”

    闫远看着她，马上眼神偏离，“你怎么想起问她。”

    邢菲放下筷子，“我总是感觉不安，倾心于我而言很重要，如果她真的出事，我真的不知道该怎么办了。”

    她担心的样子落入闫远的眼中，回想起那天邵倾心的话，“都是因为她，她毁了我的一切，我不能让她好过。”邵倾心是如此的憎恨她，她在乎这段友谊，真相说出时她会如何痛心。

    “她没事，你不用担心。”他沉声回答。

    他的话邢菲毫不怀疑，总算放下心，“那吴鑫硕呢？他怎么解决？”

    “警察正在找他，应该不久后就会有消息。”

    邢菲点头，思绪转移，来时她们几个人讨论的话题这时想起来，“我们公司年终晚会是什么形式？”

    “你希望什么形式？”他一边回答一边把菜夹给邢菲，邢菲见此低头吃，“我没有想法才问你嘛。”

    “不如，联谊？”他似是开玩笑的话让邢菲怔住，不可置信的抬头，“你怎么知道？”

    他表现出疑惑的神情，“知道什么？”

    邢菲发觉自己有些太敏感了，他总爱耍她也不止一次了，摇头道：“没事，就是我同事也这么说过。”

    “你想好了就定吧。”他说完站起身，邢菲随着他抬头，“这么随意？”

    “我一向随心。”他略垂眸，“好了，你也该回去工作了。”两人这么快就要分开，邢菲怏怏的走向门口。

    “邢菲。”她听见叫喊马上回头，“啊？”

    “你知道我一向随你。”他斜靠在墙旁，漆黑的眸染上笑意。

    邢菲扬起灿烂的笑，眼睛弯弯，“嗯。”

    她回去时脚步不自觉的轻盈，心都快要蹦出去了，他隐晦的情话让她欢喜，她忍不住自嘲，谈个恋爱还像十七八岁一般春心萌动。

    有人欢喜有人忧，欢喜的是邢菲，忧虑的是在等待结果的邵倾心。

    她从白天到警局后就在等消息，赵钦风说什么都要陪着她，她也无奈，随着他去吧，现在没有多余的心情来管理别的情绪了。

    直到傍晚，警局的人才接到电话，交谈后面色沉重的看着一脸期待的邵倾心，“没有找到吴鑫硕，估计是他得到了消息逃了。”

    邵倾心猛的从座位站起来，情绪失控的喊：“不可以，怎么能让他逃走，必须抓到他！”

    警察连忙说：“不过山上已经被我们监控住了，现在需要你去一趟。”

    “我不去，我再也不要回到那里了。”她露出恐惧的表情，赵钦风见此安慰她。

    “因为有东西和您有关，有必要让您看一眼。”警察的表情严肃，邵倾心想起来走之前吴鑫硕说过的惊喜，她其实一点都不好奇，但便于调查还是跟着去了。

    车开往山上，她的神经一直紧绷着，那里压抑的气氛扑面而来，让她无法喘息。以为要带她去别墅里，谁知车却开往别墅后身，是她从来没去过的地方。

    下了车，年前有一个三层的建筑物，从外形看只是漆黑一片，她不知道那是什么，所有警察看向她，那些人的眼神复杂，她怀着不安慢慢走过去。

    “一见倾心”这个建筑的正门上方竟然写着这样的匾额，她看着面前禁闭的门，犹豫的推开，迈出脚走进去。

    赵钦风想跟上去，被一旁的警察拦下，“她不会有危险。”他只能担忧的站在门外。

    邵倾心进入后一片黑暗，她有些后悔，回身想去开门，屋内却有了光亮，她惊讶的看着面前的情景。

    夜色，星光闪耀，她向四周看去，全景vr效果，让她仿佛置身于星空之中。她疑惑的向前走，突然景象全部变换，眼前是蔚蓝的大海，脚下是沙滩，耳旁伴有海浪声，一波浪潮涌来，她不自觉的往后退两步，生怕将鞋沾湿。

    想起这都是假的，胆大的抬脚踏入面前的海水，瞬间又到了茂密的森林，她站在一棵参天大树旁，光透过树叶透下来，绿光森林，梦幻无比，她真的是被面前的景象惊呆。一只鸟冲着她飞来，她连忙躲开，看着它飞远。

    再回过头已经看见秋叶飘落，火红的枫叶洒落满地，她还没得及看清就飘起了雪花，她伸手接过，手上有雪花融化的触感。

    饶是她进来时再不情愿，还是被眼前的景象深深的震撼住了。灯光骤亮，所有特效在她面前消失，她一直站在一楼的大厅中，才看清整个占地面积并不大，她稳住心神，沿着面前的楼梯上楼。

    二楼全部是他们的照片，她一张一张看去，原来他们也有过这么多美好的瞬间。

    再上楼，呆立在楼梯处不动，瞪大眼睛看着面前的花海，全部是玫瑰，颜色各异，在这样的冬天，竟然能够竞相绽放。

    “倾心。”耳畔响起吴鑫硕的声音，她马上紧张的环顾四周，生怕他从哪个角落出来。

    “今天是我们相识的第三个年岁。”他的声音继续传来，她这才知道只是出了他的声音。他们竟然相识了三年了，她不禁苦笑。

    “我承诺过带你在月光下看星空，在大海的沙滩上漫步，我想和你领略四季的变换，从温暖的春阳到冬季的白雪，可惜一直没时间实现，如今我把它都送给你。”

    “还记得你说过最喜欢玫瑰，我把全世界的玫瑰品种都运来了，种在这里，就为了在今天献给你。”

    邵倾心静静的听着他的话语，内心掀起不知名的浪潮，感动吗，浪漫吗，答案都是肯定的。

    她不知道吴鑫硕从什么时候开始准备的，也不知道他怀着怎样的心情，想起那天他拥着自己，深情的在她耳畔低吟，说有惊喜要给她，他当时是否也很紧张。

    不想再思考，她闭上眼睛，无论他制造了多大的惊喜，他对自己的伤害是不能抹去的，再睁开眼时恢复冷静，现在最重要的是他在哪里，一定要抓住他。

    门外的赵钦风紧张的盯着门，看到邵倾心出来马上走过去，邵倾心向他微笑，转身看着警察，清冷的声音开口说：“他的书房一直紧锁着，我相信那里一定有机密。”

    警察没想到她会这样冷静，都以为她会哭着出来，现在她还提供自己知道的线索，看来吴鑫硕对她的伤害真的很大。

    几个人走上别墅，吴鑫硕的书房还没有打开过，踹开后簇拥进去，各个角落进行。

    “报告，没有任何发现。”一个人上报说，邵倾心听见面色更沉重，看来他很早就知道了消息，将所有不利的信息都带走了。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    