
    邢菲承认她以前太过小心翼翼，总不想把感情表现出来，就像她年少时对他的爱恋，眼睛似乎只能装的下他，再多的情感也不会吐露，害怕他的好是假的，是对自己的同情，一旦她戳破，就会连同他的温柔一同失去了。

    可是现在的她更敏感了，生怕他们来之不易的爱情破碎，她想让他明白自己的爱，在他真正活着的时候表达出来。

    我想一直记得，怕什么地方做的不好会让你生气，所以干脆下意识的让自己也讨厌这些，这样，就永远不会忘记了。她一字一句说出。

    闫远眼睛里有惊讶之色，完全没有想到她会说这些，随之而来的是心动，怎么会有这样倔强天真的女孩，突然的出现在他的世界里，让他如获至宝，爱不释手。

    你不用做这些。他开口。

    怎么？我这样的行为让你很讨厌？她马上紧张开口。

    闫远摇头，伸手抚上她的，不，你所有的样子我都很喜欢，只不过我不想你因为我而失去自己，你应该遵从自己的喜好，我不会因为你记不住而生气的。

    听到他的话语，邢菲露出笑容，他说自己的所有样子都喜欢。

    那明天怎么办？我都已经答应他了。邢菲想起他刚才的警告。

    提起齐昊廷闫远的表情变得不快，你把钥匙给我，我找人去安排，你现在的任务，就是给我解释好你们的关系。

    沙前，闫远进屋时邢菲端来的水已经凉透，此刻被邢菲换上了热水，她坐在闫远身旁，半依偎在他怀中，闫远的一个胳膊搭在她肩上，空气安静，等到邢菲阻止好语言才开口。

    四年前，我出来工作，是他帮助我渡过难关，这些年来，他一直帮助我很多，闫远，你知道我会感恩所有帮助过我的人，因为每一份情感对我来说都是来之不易的。她缓缓的讲述，但她没有提到四年前生过什么，既然过去了，她就不想再把伤口揭开。

    闫远也安静的听着，手指间缠绕着她的秀，一圈一圈，再松开。

    我过年没有家人可以陪，通常是帮他把家中布置一下，并没有其他的事情。她特地解释一下今天的事情。

    闫远手间动作停住，嗯，我明白了，我不阻止你们往来，但以后不许让他来你家，或者你去他家。

    邢菲笑着将后背挺直，偏过身脸颊靠近他，:遵命，总裁大人！以后，我家大门就为你一个人敞开好不好。

    闫远拉过她，在唇上轻啄，叫我什么？

    邢菲羞红脸，闫远？

    又被亲一下，不对。

    她笑着要逃开：我不知道。还没来得及起身就被拉回，闫远含笑盯着她，你知道。

    邢菲整个人都在他的怀里，假装思考一阵才说：我的男朋友？

    闫远笑得更深，似乎是满意她的回答，还有呢？

    还有？

    嗯，你以前叫过一次的。他开口说，邢菲看向他黑色的眼眸，脑中响起一个声音，可是那个太久远了，她迟疑的开口：阿远？

    以后，我就是你的家人，就是你的哥哥。正值十八岁的闫远坐在邢菲身旁，正心疼的帮她的伤口上药。

    邢菲抬头看他，眼神明亮，但一瞬间又变得黯淡，不用。

    闫远将纱布缠好，我可以保护你啊，以后那个男人再敢打你，你就告诉我。邢菲还是低头，我说了不用。

    闫远有些着急，当然用，我可算是你的哥哥了。邢菲不出声，他接着说：你这就算是默认了！叫声哥哥。

    邢菲皱着眉收手，沉默的跑开。

    后来有一次邢菲去学校门口的小卖部，你和那个高一的邢菲到底什么关系啊。这句话吸引了她的注意力，循声看去，见到了隔着一层货架的闫远，他身旁的人正好奇的问。

    她也仔细的竖起耳朵，等待着他的回答，哦，她是我妹。

    只几个字就让她垂下眼眸，心情跌到谷底，她不要他当自己的哥哥，她想要的不止这些。

    想起那么多女孩都喜欢他，不知道哪里来的勇气，她走出货架区，装作不经意的看到他，开口叫：阿远。说完就注意他们的脸色。

    闫远显然愣住，身旁的男生反应过来，笑着用胳膊怼他，嘿，都这么叫你了还是妹妹啊。

    邢菲说完就没了气，回头快步离开。

    这是她第一次那么胆大，她说出了内心的声音，一夜没有睡好，一直在思考他会不会讨厌自己。

    思绪收回，邢菲看着他的欣喜有些惊讶，他竟然还记得，她以为他会不在意。

    闫远轻声说：再叫一次。

    你怎么会记得她问。

    他永远都不会忘记，那天她突然出现，白皙的脸颊映着潮红，清亮甜美的嗓音唤他，夏季很热，但那一瞬间燥热的空气都凉爽下来，她像是清凉的风，吹得他心情舒畅，一时愣在原地，忘了回应。

    我永远忘不掉这个称呼，确实比哥哥要好听。

    她眼睛有些湿润，开口唤出：阿远，阿远叫多少遍都不够。

    虽然邢菲放了假，但闫远的工作好像永远解决不完，耽搁了一天工作量更是加大，第二天他一天都闷在家中，邢菲不想打扰他，马上要到了除夕，到时候商场都会关门，她正好趁此机会去买点新衣服。

    逛了一天下来，买了不少东西，她直接赶去了闫远公寓，进屋时没有人，想必又在书房，她把东西放好，倒了水敲门。

    进去时果然看见他，他好像没有听到声响，此刻正在桌前锁眉沉思，修长的手指握着钢笔，不是的在纸上签字，邢菲站在原地，静静的看着面前之人，好吧，最有魅力的男人再加一条，认真工作的。

    她轻咳一声，闫远这才抬起头，你美丽的女朋友回来了，是否可以赏脸陪一会呢？她其实就是想让他歇一会。

    闫远笑着起身，接过她手里的水，扶着她走到客厅。水杯放到桌上，看见了放在地上的袋子。

    邢菲走去拿起那些，我今天去买东西，给你带了几样。说着把衣服拿出来，一件很简单的黑色大衣，灰色毛衣，她比到他身上，虽然价钱不高，但我当时一看见这几件衣服就觉得适合你。

    闫远将衣服拿在手里，嗯，我很喜欢。视线落在另一件男士毛衣上，邢菲顺着视线看去，哦，那件是买给我爸的，看他带过去。

    那团毛线呢？他问。

    邢菲走过去把线收好，这是新年礼物，不过可惜今天才兴起，大概要等到元宵节时才能给你了。

    闫远温柔的笑，好，既然如此我也会回个礼。

    她点头，那我就期待着了。

    ————

    大年三十，一大早邢菲就赶往他家，和他两人将菜做齐，饺子捞出后便开饭了，她吃饭期间一直带着微笑，你知道吗，我真的没想过我们会一起过年。她笑着说。

    她的笑让闫远有些心疼，过年本就是阖家团圆的日子，对于别人来说，家人一起陪伴是再正常不过的事情，可仅仅是自己，就让她这么开心。

    快吃吧，等到了晚上我们去放炮。邢菲眼睛果然明亮，吃饭都变得快。

    吃完饭闫远带着她出去买炮竹，坐在车里她疑惑的问：你不是应该打电话交代一声，就有人马上送过来吗？

    过年也要让他们休息。他看着前方淡然回应。

    邢菲点点头，打量他说：你知道吗，你跟电视剧里的霸道总裁一点都不一样。闫远无语。

    回到家两人就窝在沙处看电视，闫远现平常不爱看的言情剧，经过她偶尔的吐槽也变得有趣起来。

    夜逐渐变暗，闫远和她来到小区广场中，走出来才知道炮竹声早就响起，只是这里依旧没有什么人，邢菲没有受任何影响，兴奋的点燃呲花。

    火光映在脸上，照亮了她的笑容，闫远也逐渐扩大笑容，他陪着邢菲在玩了一个小时，直到快到晚饭点才回家。

    晚饭时打开电视看着春晚，手机里微信红包抢不过来，祝福的消息也都应接不暇，邢菲整晚嘴都没有合拢过。

    齐昊廷电话打来时邢菲看向他，闫远收好碗进入厨房，她明白他的意思，接听。

    新年快乐！齐昊廷温柔的声音传来。

    邢菲回应：嗯，新年快乐。推开阳台的门，她走到外面的露台处，原处的烟花不断飞上天空，绽放出夺人的光彩。

    挂了电话，静静看着远处，身上传来沉重感，回头看到闫远将大衣披到她身上，并肩站在她身旁。

    她靠过去，依偎在他怀中，两人耳边只听见烟花迸的声音。

    直到钟声响起那一瞬，闫远把她抱在怀里，低头覆上她的唇，只是个短暂的吻便离开。

    他身后烟花夺目迷人，他的声音更为蛊惑，菲菲，新年快乐，以后的每一天，我都会陪伴你，我爱你。

    邢菲视线模糊，但心里的情感却愈清晰，柔声开口：新年快乐，我也爱你。

    书阅屋

    