
    邢菲再次醒来时感觉嗓子不再肿痛，身体状态明显好很多，她起身环顾，没有见到他的身影，难道昨晚真是她做的梦？

    正想着闫远推门进来，迎上邢菲呆滞的目光，下一秒就见一个人影扑过来，怀中已经有份柔软。

    “你果然来啦?”她惊喜的问。

    闫远低头看她，“来看看你病得多惨。”

    “切，我以为你也是想我了呢。”

    看着她赌气的样子，头发因方才的动作变得凌乱，活脱脱一个炸毛的猫咪。

    “不过看你现在的状态是好了。”

    邢菲马上反驳他，“我没好呢，你不会马上就走了吧。”警惕的看着他。

    他松开邢菲，径直走到桌前，将买来的早餐摆好，“先吃饭吧。”

    她听话的走过去，但眼神还是止不住的在他身上打量，“你走不走？”

    他无奈的叹气，“不走，你快吃吧。”

    “那就好”，喝粥时邢菲突然笑起来，“你说，航空公司是不是要感谢我们，几天我们就光飞着去看对方了。”

    她搅着蔬菜粥，不等闫远回答就接着说：“不过啊，见到你的那一刻我很开心。”、

    迟迟没听见闫远的回答，她疑惑的抬头，却见他正直直的凝视自己。

    “我见你时比你要欣喜百倍。”他温暖和煦的嗓音说出这句话，眼神也化作一滩柔水，这么多年，他终于见到邢菲主动，天知道他有多高兴。

    邢菲脸红的低下头吃饭。

    怕他趁机溜走，硬是拉着闫远出门，要求他一定要在自己工作时低调的出现在自己一百米以内。

    今天同事明显看出来邢菲心情很好，她一直面带笑容，不过古怪的是，不管受采访的人说了什么她都在笑，这点确实有些吓人了。

    “我觉得所谓幸福感就是让人们感到自己被保护。”一个姑娘对着镜头说着。

    邢菲眼神早就偏向了不远处电线杆下的男人，耳旁是姑娘的声音，觉得无比赞同，练练点头。

    “邢菲，问下一个问题啊。”一旁的人员小声提醒到，邢菲这才回神，充满歉意的接着开口提问。

    直至午休，同事实在忍不住来问，“你今天究竟什么事这么开心？”

    她正想放下饭盒起身，被他这样一问倒定在当场。

    “没有啊，就是看今天天气不错。”

    同事没有放下戒备，“你下午可别再溜神了。”

    邢菲连忙站起身，“一定一定，那个我有事先走了，我会按时回来。”

    说罢便快步离去，只留同事在身后奇怪。

    闫远果然在酒店外等待，她雀跃跑过去，笑意满满的问，“我们去哪？”

    闫远没出声，拉着她的手走向一旁的公交车站，车要到时他才问：“有零钱吗？”

    邢菲没明白他的意图，摸一下衣兜摇头，手被他抬起，手心放上两枚硬币。

    上了公交车他拉着走到后排，在双人座位坐下，俊男靓女，自然吸引视线。

    邢菲被周围的人看的有些不好意思，轻声再问：“我们到底去哪？”

    “你到时候就知道了。”

    问不出来，邢菲干脆看向窗外，让他故作神秘。

    不过想来这是第一次和他并排坐公交车，从前她都是一个人，坐在公交车后排悄悄的打量坐在前方的闫远，盯着他的背影发呆，好奇他这样的大少爷，家人怎么舍得他坐公交车。

    “下一站，十三号路，有下车的乘客请提前做好准备…”播报声响起，邢菲这才恍然大悟，转过头惊讶的说：“回第一高中？”

    后者点头，她的心沉下，第一高中，她的母校，她的不堪回忆。

    下了车，闫远看出她的低气压，牵起她的手，紧紧握在手中。

    第一高中四个字用烫金染上大理石上，立在校园门口。

    门卫大爷多年来没换，闫远只说几句话就通过，周末学校空荡荡，两人就这样沿着跑道走。

    “你带我来这里干嘛？”她闷声道。

    闫远停下脚步，邢菲也停住，转头看他，不明所以。

    闫远这时伸出手，指着操场的一角，“那时你总是一个人坐在那。”邢菲顺着他手指的方向看去。

    操场旁的小石凳，是了，她下课爱去的一角，那里是极好的角度，可以把整个操场收入眼中，就能更轻易的找到闫远的身影。

    “我当时总看见小小的一抹身影，当时在想，我可以过去陪着你坐多好。”

    邢菲惊讶抬头，还没来得及开口就被闫远拉着去另一个地方。

    篮球场，他笑着开口：“这里，你每天中午都会看我打篮球。”

    走到食堂，“你偏爱这个位置，会早早的坐在这吃饭。”

    走完一圈，他竟然全部准确无误的说出来她高中的习惯，邢菲已经惊得说不出话来。

    他面对着邢菲，眼神坚定的看向她，“菲菲，你在高中的所有我都知道，我一直都在陪着你，所以不要觉得它不堪回首，起码，那是属于我们的青春。”

    晶莹的眼泪夺眶而出，她不敢置信的看着面前之人，两人隔着两个年级，她以为在学校里永远不会有交集。

    “我带你回来，就是想让你再重新看一遍高中，你现在还觉得它痛苦吗？”他低下头，吻掉她的眼泪。

    邢菲摇头，“我一直都不知道，原来你早就看到了我。”

    钻进他的怀里，“过去怎样都没关系了，现在我很幸福。”那些责备和咒骂，一点都不重要，她其实早就消化了。

    “那我们回去了？你是不是还要开工？”闫远下巴放到她的头顶，说话牙齿的碰撞使邢菲头皮发痒，她笑着躲开。

    回去的车上邢菲在脸上拍粉底，遮挡哭红的眼睛，一边责备的怨他，“都怪你，这么回去被发现就糟糕了。”

    闫远只是眼睛在笑，不出声。

    下午结束行程，准备飞往下一个城市，闫远也要回江城，邢菲知道他工作太多也没强留着他，只能不舍的送他。

    接下来几天过的也快，闫远每天都按时打来电话，邢菲会趴在酒店床上和他聊天。

    回江城那天她是雀跃的，到达公司不顾其他就跑向电梯，想要第一时间看见那双含笑的黑色眼眸。

    约好上楼找他吃饭，她奔向电梯，电梯开启，意外的见到滕莹莹，对方也有一秒错愕，随即笑起来，走出电梯，“你回来啦，这几天辛苦你了。”

    邢菲看了眼要关上的电梯，只能留在原地回她。“嗯，应该做的。”

    滕莹莹怎么会看不出来邢菲的意图，走上前挽上邢菲的手臂，“那我们一起吃饭？”

    见邢菲不想走，她更用力拉走，“哎呀，就一会还不陪陪你的老同学啊。”

    邢菲无法拒绝，和她一起去往公司食堂。

    食堂处，邢菲点完餐，滕莹莹马上掏出饭卡，“刷我的吧，算我请你的。”

    邢菲推拒也不抵她的动作快，只好记下来，改天有机会再偿还。

    “不知道你和闫远最近怎么样？忙着工作也没来得及见面吧？”滕莹莹似是漫不经心的问起。

    邢菲想起他和闫远的行为，心下又是一暖，但他们私人的行踪还是不想分享给别人，“还好吧。”

    “那过两天情人节怎么过？”滕莹莹不死心接着问。

    对了，差一点把这件事给忘了，“还没考虑呢。”

    滕莹莹眼睛一转，不动声色的接着说：“我听说情人节好多电影上线呢，你们看电影约会多美妙。”

    “嗯，我到时候看看票。”她礼貌的回答。

    按理说别人无端打听自己的事情邢菲是厌烦的，但抬头看着滕莹莹真挚的神情，又不好意思打断她的好意。

    不过话说回来，她和闫远确实没有好好约会过，看电影着实是她一直想完成的心愿。

    滕莹莹回到办公室，马上按下电话，“倾心，你知道邢菲和哪个异性走的比较近吗？最好有感情的那种。”

    这方邵倾心挂断电话后直接给赵钦风回了电话，“我回江城了，我们见一面吧。”

    咖啡店，邵倾心进店就看见了赵钦风的身影，换上笑容走上前。

    赵钦风很意外，惊喜的问她，“你怎么突然就回来了？”

    邵倾心回视他，“就是觉得这里还有些人没放下。”没有明说是谁，但眼神却坚定的看着面前人。

    赵钦风心中窃喜，这样他很难不去多想，难道他和倾心还有可能？

    “对了，你知道邢菲和哪个异性比较好吗？”她突然开口问。

    “怎么了？”赵钦风疑惑。

    她撩开头发，“没什么，就是比较关心她和闫远嘛，就想知道有没有人打扰他们。”

    “你别说，还真有，就是那个齐文企业的大公子，齐昊廷，你知道吧？他一直对邢菲又好感，听说是这几年一直都在照顾邢菲。”这下打开他的话匣子，把自己知道的都说出来。

    邵倾心安静的听着，手渐渐攥紧，竟然连备胎找的都是难道遇见的极品，还真是有她的一套。

    面上却没表露出一分，“原来是这样，还真是谢谢你了。”

    赵钦风红了脸，“你跟我谈什么谢谢，以后想问的都来问我，我把知道的都告诉你。”

    邵倾心看着他单纯的笑容，有一丝的不忍心，但一想到邢菲正在逍遥，那点愧疚也消散。

    书阅屋

    