
    旅馆的床头灯外部画上了一副山水墨画，此刻正放射出白色的灯光，邵倾心坐在床头边，盯着灯光，刺眼却不及她心中的刺痛，刚才滕莹莹的话语她还没有反应过来。

    我不光知道，我还看到了。滕莹莹声音带着蛊惑气息，轻易的勾起邵倾心的好奇心。

    你看到了什么？

    滕莹莹伸手摆弄桌上的花束，鲜红的指甲比花朵还要娇艳，你真想知道？我说出来就怕你不相信。

    邵倾心早已经对邢菲恨之入骨，邢菲的一切她都想要了解，更不用说她和吴赫在一起了，我当然相信，你一定要把所有都告诉我。

    见人已上钩，滕莹莹不动声色的一笑，张开红唇，慢慢将事情讲出。

    那天正式毕业后的一天，我和同学开完散伙饭就订了一家酒店住宿，那天人有些多，屋内厕所被占了，我就打算去酒店的公共洗手间，出了门就见到了邢菲，不过她好像是醉了，我特地跟上去看了眼房间号，好像是13o1。

    她说的房间号确实是那天邵倾心去的房间，更加确信了滕莹莹的可信度。

    我比较好奇，凑到房间门听，听见她隐约说什么‘你必须来，你不来我就去死’之类的话，我去过厕所回来，就见到了吴赫进她的房间，虽然很诧异，但大家都是成年人嘛，我也管不了那么多。

    所以那天吴赫是被邢菲威胁过去的？邵倾心冷笑，呵，邢菲啊邢菲，你比我手段高。

    她缩到床边的地上，她以为自己可以放下，结果她现自己根本就做不到，她一定要找到吴赫死去的原因，她要找邢菲报仇，不能让她好过。

    第二天一早，在酒店餐厅遇见了滕莹莹没有再意外，滕莹莹换了件白色的狐貂绒，不过依旧是娇艳的妆容，看见邵倾心招手示意，邵倾心走上前，点了份早餐。

    她看着滕莹莹有些欲言又止，她不知道该不该再打听邢菲的事。

    想说什么就说吧，我们都是老朋友了。滕莹莹笑着说。

    邵倾心这才开口，你还知道关于邢菲和吴赫的事情吗？她问道。

    滕莹莹抬眼看她，放下手中的叉子，用餐巾轻擦嘴角，知道，不过就是听说，毕竟我不是所有事情都能清楚。

    当然，那你能把那些也告诉我吗？

    滕莹莹却转变了话题，你知道我一直暗恋闫远吧？

    邵倾心点头，有些迟疑的说：听说过你喜欢他，但这和我问的有什么关系？

    我喜欢闫远没你们知道的那么短，换句话说，我和她们都住在一个小区内，从小就喜欢他了，只不过他一直都喜欢着邢菲那个女人而已。她静静讲述着。

    看见邵倾心疑惑的表情，她轻笑的低头，你接着听我说，后来我干脆颓废的找了一个混黑道的混混当男朋友，不过好处是经常能听到各种消息。

    服务生此刻把早餐送上，邵倾心拿起咖啡接着听她讲。

    我知道有一个混混喜欢邢菲，但邢菲以有喜欢的人来拒绝他，于是那个混混就扬言收拾那个邢菲喜欢的人，得知邢菲和吴赫在一起后，就找人把吴赫抓来，暴打了一顿。

    听到这里邵倾心搅咖啡的手一停，想起了之前吴鑫硕给她看过的视频，那里的吴赫就被人围攻，她还记得吴鑫硕说过，吴赫是因为邢菲才挨打的，原来，事实是这样的。

    滕莹莹看见她脸色变化，连忙说：哎呀，我也就是把听到的告诉你了，你可别多想，再说了，那邢菲和吴赫不还好好的吗？

    邵倾心失神的摇头，吴赫不好，他已经去世了。

    滕莹莹有些惊讶，什么？他怎么会？

    就是那次被人打的，再也没起来过。

    不可能啊，他明明还有气息，我滕莹莹声音不自觉的提高，惹的邵倾心看她，你怎么知道他有气息。

    滕莹莹眼睛移开，按下惊慌，我，我也是听说的，那邢菲呢？

    提到她我就恨不得立刻让她得到惩罚，可惜，她被闫远护的那么好，我怎么可能再有机会呢。她无奈的说。

    闫远？闫远不是已经出国了吗？他难道不知道那件事？滕莹莹紧张的问。

    他可真是被蒙蔽了双眼，他现在可是和邢菲如胶似漆呢，对了，他现在就是盛天集团的总裁。

    滕莹莹的手攥紧，指甲陷进肉里，看来邢菲，我还没把你弄死啊，看来这次我该再去破坏了呢。

    她假装惊讶的说：是吗？那太巧了，我正好要被调去盛天集团呢，你要不要跟我一起回去，你不是和邢菲还有恩怨没解决吗？其实我以为邢菲是很清纯的，但那件事以后，我完全改变了想法，她实在太配不上闫远了。

    邵倾心看她，等着她的下文，既然我们都看她不顺眼，不如，我们一起联手？滕莹莹的笑容逐渐放大，眼神有着坚定。

    好。邵倾心回答，她一定要让邢菲生不如死。

    ————

    盛天作为国内第一科技企业，过年期间正是用户应用高频期，原本是没有假期的，但总裁体谅放了两天，新闻公关部更是破例放了四天，邢菲总是自恋的想，这个特例是不是因为她的缘故，但转念想闫远那样公事公办的人，怎么可能为她一人意气用事。

    可事实上，确实是因为她，闫远一早起床上班，推开邢菲屋内的门，见她安静的蜷缩在被窝中，眼睛紧闭，嘴不自觉的撅起。她像是婴儿的模样，他怎么都看不够，平常怎么有机会见到，如果可以，他想每天早上起床都能看见。

    不舍得亲吻她的额头，留好饭才出门。

    因着在年关，盛天旗下的视频音乐和游戏软件应用下载量空前新高，最近又打算趁热度大力推行《梦仙境》这个因为是全新的游戏，此时盛天旗下un游戏分公司全力加紧，盛天总部主要负责其他分公司汇总和上线后的数据采拟工作。

    邢菲在官见这个布，不由得担心起来，既要提高现有所有软件的不断更新，又要布一项新游戏，任务之重可想而知。她倒不是担心闫远的工作能力，而是担心他的身体。

    再到她上班时，现在新闻公关部也闲不下来，需要实时的跟上公司软件内的新闻布，还要针对不同客户反映问题投诉等进行公关处理，这样一忙，除了过年的两天，她和闫远见面时间屈指可数。

    闫远这几天去深圳出差，中午饭她也恢复了和王颖他们一起去食堂，只是这一下从每天想吃什么应有尽有到食堂固定餐，说没有落差是假的。

    王颖一早看出不对劲，凑过来问：菲菲，你最近怎么神不守舍的？失恋了？不对啊，我也没见你恋爱啊。

    邢菲手拄着下巴，已经三天没见到他了，她叹息一声，跟失恋差不多。

    怎么回事？

    她偏头看一眼王颖，还是没告诉她，换个话题说：就是食堂没有水果，让我和水果失恋了。

    王颖无语说道：哎，我以为什么呢，咱们公司食堂已经不错了，还奢求什么水果啊，要是有，估计我午饭都不敢吃了。

    第二天，王颖和邢菲一众人目瞪口呆的看着手中的餐盘，每个人都多加了一个又红又大的苹果，邢菲咽了一下口水，拿手肘推一旁的王颖，你说好的午饭不吃啊，正好给我们分了吧。

    王颖哀嚎：不是吧？说什么来什么？邢菲，你是许愿树吗？

    艾佳佳等人不知所云，感叹着：公司真是体恤员工，知道我们太劳累，给我们补充营养。

    邢菲吃饭时看着苹果，她总觉得哪里不对劲，年终福利变成了现金，现在随口一个抱怨还实现了，究竟什么被她忽略了。

    闫远坐在车内后座，按压了睛明穴后打开手机，修长的手指在屏幕上跳动。

    吃过饭邢菲需要外出采访，和组里的人一起准备，此刻闫远的短信传来，在干什么？

    她迅拿起手机，笑着回复，一会要去出外景采访，你呢？

    转车中，准备开会。

    邢菲从这几个字里竟然感受到他的疲惫，深邃的眼眸此时是不是充满了倦意，她好想他，很想很想。

    以前一直认为自己恋爱了，也不会像其他男女一样整天黏在一起，一分开好像什么永远分隔不再相见一样难舍难分，她还疑惑，那样真的不会感到腻嘛。

    直到她身为其中一员，她才真正理解，只想每天都在他身旁，仅仅离开的三天，她已经把他所有的情况都幻想过一遍，恨不得马上冲到他的怀里。

    夜晚，在床上辗转反侧，看了眼时间，九点半，这个时间应该不会打扰到他吧，迫不及待的打过去。

    喂？温柔沉稳的男声传来，邢菲不再翻转，面朝上听着。

    书阅屋

    