
    滕莹莹看着艾佳佳旁的空座，当下就猜出了那个座位是留给谁的，但还是开口问：“这个人是没来吗？”

    艾佳佳放下香水，热情的回应她，“是，邢菲今天请假了。”

    果然，滕莹莹点点头，“那记得给她留一瓶啊。”

    噙着笑踩着恨天高转身离开。

    闫远开完会再进到办公室，见到的就是这样一幅画面。

    邢菲安静的枕着手趴在桌上，安静的睡颜被光照亮，白皙的肌肤带着透亮，就像…一只安静的小猫。

    就是这样的一只小猫，因为想他，马上跑来他面前，让他心爱又心疼。

    走上前，将西服外套脱下来披上，这个动作尽管轻柔还是惊醒了她，她揉了揉眼睛，朦胧的看向他，“你开完会了啊。”

    “嗯，我让司机送你回我的酒店房间，我今晚会有些晚。”

    她坐直身体，知道他会忙，自己在这里也只会打扰他，起身抱住他，踮起脚在他脸上连亲了两口。

    “那你尽量早些，我回去等你。”

    闫远点头回吻她。

    在酒店盯着电视，邢菲又差点睡着，猛地坐起，看了眼墙上的时钟，十一点半，他还是没有回来。

    她又去洗把脸，努力让自己清醒起来，坚持住，一定要等到他回来。

    感觉到脸上有温热的气息，她才睁开眼，闫远亲完她的眼睛起身，邢菲看着他身上的浴袍，懊恼自己还是睡着了。

    “你吃饭了吗？”她问。

    “没有。”他摇头。

    她赶快站起，“那我帮你做些。”所幸酒店是总统套房，自带厨房。

    闫远点头，她赶快去厨房，烧上水，回房间看时闫远已经在床上闭眼睡着，她叹息一声，回身把火关闭。

    走上前静静注视他，低头吻上他的脸，还没抬起身就被手臂扼制住，被他抱到床上。

    她害羞的挣扎要起身，闫远低沉的声音从她头顶传来，“睡觉。”

    睡觉？就这样？

    “我还是去别的屋…”

    “安静点，乖，我很累。”

    她立刻安静下来，不过片刻便传来安稳的呼吸声，她小心的抬头看，他肯定是累坏了吧。

    脑袋埋在他的肩膀，闭上眼，这样相拥而睡，真的很奇妙。

    清晨醒来，她转过身，感觉到身上横着一个胳膊，记忆回现，想起来自己和闫远在一起。

    下一秒就睁开眼，闫远正含笑看着自己，热气腾一下就冒出，她还没洗脸！

    “早安。”这个磁性的声音遏止了她要起身逃跑的念头，她眼神躲闪，怯生生的回应，“早安。”

    这样的姿态实在太羞耻，她直接起身跑进卫生间。

    心止不住的跳，她看着镜子中微红的脸，连忙用凉水扑灭。

    走到客厅，他已经穿戴完毕，此刻正拿着平板看新闻，“你今天什么时候上班。”

    “今天中午的机票，我们可以回江城了。”他开口回答，昨天忙到那么晚，就是为了提前回去。

    “真的！那太好了，啊！”她还没高兴完突然想起，自己就请了一天假，今天还没回去，估计该扣工资了。

    眼神瞄向身旁的boss大人，把情况向他哀叹一遍。

    以为他会安慰她不用担心，谁知他只是看她一眼，“公司原则不能破坏。”

    她不满抱怨：“于公不行，那你作为我的男朋友，于私也不行？”

    他点头，气的邢菲不理他。

    过了半晌，他幽幽的开口，“不过我可以付给你陪我的加班费。”

    邢菲睨他一眼，切，这还差不多。

    还不等她开口，后者接着说：“算进你还我的帐里了。”

    “……”

    飞机落地时已经到了下午一点钟，两人吃过饭便去往公司，地下车库中，邢菲怕人发现先下车上楼。

    进入办公室先看见桌上的香水，诧异的过去找辛易。

    辛易手指向经理办公室，“那来人了，送的见面礼，够阔气吧。”

    邢菲挑眉，眼睛也看去，好奇什么人物这样大手笔。

    回到座位看着自己需要整理的工作，“邢菲，经理找你！”

    她放下手中的活，去到办公室，敲了几下门听到一声清脆的女声：“进。”

    慢慢推开门，办公桌前的椅子背冲着她，她不知道是谁，恭敬的说：“经理，不知道找我有什么事？”

    座椅缓缓转过来，滕莹莹笑着，依旧坐在办公椅上。

    “邢菲，好久不见呀。”她看着邢菲的诧异，脸上笑意更浓。

    邢菲缓过神，“滕，滕莹莹？”

    “没错，有没有想我？”

    邢菲不知该怎么回应，她们在大学毕业后就没再见过，现在两人再相见，身份差别如此明显，着实让她有些尴尬。

    滕莹莹就这样后背靠着椅子，悠闲自傲的面对面前的邢菲，一站一坐，讽刺至极。

    “我就是看资料发现有你这个老同学，叫你进来叙叙旧，这些年过的怎么样？”声音甜美友好，好像真是在关心。

    “如你所见。”她心酸的回应。

    滕莹莹手拂过头发，邢菲看见她手上的钻戒，闪耀刺眼。

    “你结婚了？”发现自己有些唐突，“哦，我就是看见戒指了。”

    滕莹莹这才起身，“是啊，不然我总不能守着闫远不过吧，在美国嫁的。”

    邢菲记得滕莹莹当时喜欢闫远可是整个大学都闻名，她还担心过滕莹莹会跟她心存间隙，不过出乎意料，她对自己一直友善。

    如今嫁到国外，也是很好的结局吧。

    她点头微笑，“祝福你啊。”

    “谢谢，我也祝福你和闫远啊，听说，你们在一起了？”她妩媚的眼神看着邢菲。

    “嗯。”

    “当时我看着你们兜兜转转，可也算急坏我了。”

    邢菲低下头笑，他们确实错过很长时间。

    “好了，你也快工作去吧，我们以后没事就聚一下啊。”滕莹莹转身回到座位。

    邢菲关上门时她看着手上的钻戒，笑容变化，被她看到戒指，自己也不算白买。

    拨通电话，“倾心，我见到她了，好的很，不过你放心，她以后不会很好了。”

    眼睛闪过一道光，以前她没能把邢菲解决掉是她的失误，不过她既然能拆散一次，也会有第二次。

    游戏《梦仙境》先测版已经在网上发布，部门也开始忙碌起来，需要不断的发布关于游戏的新闻，外出采访也是必要，邢菲今日就接到关于外景任务。

    受众人群不同，应对的采访稿也就不同。让她欲哭无泪的是闫远出差完就轮到她出差了。

    准备几百份的调查问卷，首要去往的是五个一线城市，她晚上回家就要收拾东西，一早随着公司一起去往上海。

    晚上跟闫远打电话，抱怨他们的悲哀，闫远只是安慰两句，她也不再多说，和事业为重的人抱怨事业，确实是不明智的选择。

    第二天一早出发，刚落地就忙碌起来，一整天都要在街上进行随机采访。

    上海都市繁忙，愿意配合的少之又少，晚上收工也才访问到不过一百人，距离他们每个城市三百人的要求还有一大半。

    邢菲跑的浑身酸疼，嗓子也有些哑，虽然对于以前来说根本是日常，但现在闲了太久，突然过激，还是消化不下。

    闫远打电话没接，一方面怕他听见声音担心，另一方面是她实在不想出声了。

    休养一天下来好了不少，第二天接着工作，到了周末人倒是多起了，提前完成工作，编辑记者在酒店总和，确定没有问题后接着飞下一个城市。

    北京，她到了地面不知是不是过往的缘故，毛孔都收缩，这个回忆丰富的城市，让她痛苦的城市。

    晚上梦魇缠绕，她怎么都摆脱不掉。

    “你说的日记在哪？”她奔到酒店房间内，看见里面的人大声怒喊。

    “他已经死了，都是你害死的！”突然责骂声回响。

    她面前转为火葬场，眼看着躯体送进火化器，她无法阻止，动弹不得。

    “邢菲小姐，我们现在要进行全身麻痹，你能听见我说话就转一下眼睛。”

    “你有家属吗？需要签署病危通知书。”护士询问，她摇头。

    她所有行李被扔出来，她的妈妈在门口厌烦的看着她：“邢菲，你不要再回来了，我没有你这样的女儿。”

    “邢菲？叩叩叩，你醒了吗？”敲门声和叫喊声让她醒来，她慌忙坐起身，已经七点，她睡过了头。

    “马上。”刚出口就被自己沙哑的嗓音吓到，她起身倒水喝，嗓子依旧肿痛的疼。

    出了房间，同事都已经准备好，因为迟迟不见她，特地上来询问。

    听见她状态不好想让她休息，她摇头示意没关系。

    一天勉强下来，她嗓子是彻底坏掉，酒店的药喝了也没有好转，这夜闫远又打电话被挂断。

    “接电话。”短信发来，她看出语气的强硬，再来电话没再拒绝。

    只一声就让闫远听出异常，“你怎么这么严重？”

    “不清楚啊。”她努力说出。

    “哎，还是别说话了，早些休息。”

    挂了电话她吃了药，困意袭来，半夜听见门响，她恍惚间看见有个身影，心里一惊要起身。

    “是我。”熟悉的声音让她放下心。

    闫远把她扶起来，“把药喝了。”

    她闭着眼睛听话的咽下，闫远掀开被子躺进来，把她抱紧，一个吻落在她的额头，“睡吧，睡一觉就好了。”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    