
    你在干嘛？吃过饭了吗？她问着。

    刚结束会议，现在正在酒店里，一会叫送餐。闫远坐在桌旁的椅子上，一边回复一边把笔记本打开。

    邢菲有些心疼，你还有几天回来？

    闫远调出最新数据，这里还没具体定下来，大概还要三四天吧。

    有些失望，她有些撒娇意味的说：我好想你。

    这边闫远手顿住，心随着她这句话一震，嘴角上扬，嗯，我也是。

    最终挂掉电话，他移步到窗前，看着天空中的明月，看来不止他一个人心神难耐，他的娇人还在等着他。

    邢菲把手机放在胸口处，还留恋着他残留的话音，她难道就要这样等待，一个星期不见他？

    她的心告诉自己，她不能，她想尽快见到他。

    上机票，说去就去，干脆订了明天一早的机票。

    现在他们部门总经理一职还在空档，有事情需要直接上报给辛易这个小组长。

    称自己有紧急情况需要去外地请一天假，辛易欣然接受，她又向小琪打听好闫远现在的行程地址，小琪本着邢菲是总裁夫人的原则，迅的将闫远几天行程表全部来。

    第二天一早就起床收拾，确定自己打扮的不算丢人才愉悦的出门，下了飞机也刚十点多，打车去他现在所在的分部公司，她没有告诉闫远，就是想给他一个惊喜。

    到了公司，前台被小琪打过招呼，邢菲顺利的上楼，心中一直按捺不住的紧张，他工作时的样子她还没有见过呢。

    到了会议室，这里的风格全部采用透明玻璃当作分隔，这也为邢菲偷窥制造了很好的视角。

    公司此时来了德国的老总，正在与公司进行软件互通交流。

    德国老总来时为了打压中方故意作出强硬态度，但逐渐也没了原先的嚣张，随着闫远的沉默而安静。

    闫远则静静的端坐着，表情亦是淡然的，他在沉默中有一种气势。

    在不远处观看的邢菲不知道该怎么来形容这样的气势，不是高高在上的傲气，也不是君临天下的霸道，总之闫远好像就是有那样的磁场，总能让人们随着他的无声而屏气。

    闫远带头开始讨论关于中德方的版权交流，看得出公司高层好生松了口气。

    德国老总提出了一些交流方案，闫远则很认真的聆听，并适时的作出多种的专业意见，如何可行如何不能实施，多个专业名词从他口中自然而出，时而配上适当的手势解释。

    纵然邢菲听不到他们讨论内容，但闫远的姿态依旧让她入迷，认真的他内敛，收放自如。

    不知多久，邢菲看见几人站起，双方握手言谈，想必是要结束，她看眼手机时间，一个小时二十分钟，还真是不短。

    办公室内的人推门走出，邢菲找个角落躲起，闫远从一旁走过，接着一个身穿专业西服的女人快步跟上去。

    邢菲不自觉的竖起耳朵，小心听着他们的对话。

    女人是公司分部的总经理，见到总部的总裁，没想到竟然如此有魅力，赶快上前，齐耳短利落干脆，她轻启红唇，你好，我是分部经理，不知一会总裁是否有时间？

    闫远没有停下脚步，冷声开口：没有。

    邢菲嗤之以鼻，真是什么场合的都能吸引，一旁的职员看见这幕，马上讨论。

    咱们琳姐这样有魅力的女人都会被拒绝啊。

    琳姐多少人的偶像啊，我看她们还真是郎才女貌，不过总裁可不是随便哪个小喽啰能攀上的。

    一字不落的被邢菲听见，她低头看向自己，虽然精心打扮过自己，但自己包的严实的身材再和那个身材丰满，业务能力佳的女人相比，确实相形见绌。

    时间久了，这样的话也就听得多了，刚开始完全可以当成人们的嫉妒，不过细细品味来也是真理，就算现在她跑到闫远面前，任谁都不能把他们联系到一起。

    见周围人走远，她也神不守舍的抬脚，原本想冲过去的念头早就被胆怯占据，她果然就默默看他来打消心中的思念就好。

    菲菲？突然一声叫喊让她猛的停下脚步，抬头看去，不免瞪大眼睛，自己想事情走路度变快，竟然走到他们面前了。

    叫住她的人正是闫远，她下意识的想跑，腿却不听话的僵住，只能眼睁睁的看着闫远走近。

    他身后的众多人好奇的看着，包括那几个德方人士。

    闫远不免有些惊诧，他刚刚还在想的小女人此刻就冒出来，还呆似的在他面前溜达，他眼神不禁软下，你怎么来了。

    众人惊骇，这温柔的声音，和刚刚严肃的总裁还是一个人吗？

    邢菲盯着他完美的领口，小声的回答：想你了。

    眼神瞄到身后的女人，她精致的面容显露出一些尴尬，分明是被总裁前后差别打脸了。

    还没吃饭吧？他接着问。

    邢菲摇头。

    那正好，你等我一下，我陪你去吃饭。说完转身向身后的德国老总说明情况。

    邢菲听不懂德文，但闫远流利的德文还是极为悦耳的，只见德国老总了解情况后向邢菲看来，一脸笑意看的邢菲心里毛。

    闫远拉起还在呆的她走去电梯，吃什么？

    不知道。她哪有心情去思考吃饭的问题，满脑子都是自责。

    闫远回头看她一眼，少见的没主意，不过还是扬起微笑，嗯，那今天就随我吧。

    在车中邢菲现开的距离有些远，你不是还有工作吗？怎么去那么远的地方吃饭。

    闫远目视前方，一手伸过来摸她的头，我是第一天来时被员工领过去吃的那家餐馆，当时就觉得会很合你口味，想着以后有机会带你去，没想到这么快就实现了。

    邢菲听他的话鼻头酸，自己来不就是为了看他吗，现在见到了就不能把时间浪费在小事上。

    心情变得晴朗，眼睛弯弯，那我倒也要看看你的品味准不准了。

    领上一间小包房，菜色上来邢菲看一眼，甜食为主，几道麻辣为辅，这种搭配虽说古怪确实符合邢菲心意。

    食欲大开，她夹起筷子开始品味，香芋芍药，甜美而不香腻，她的心都带着甜蜜起来。

    对了，你刚才跟德国人说了什么？他会那样看我。她开口问向静坐在一旁的闫远。

    闫远袖口解开，一手拄着下巴看她，没什么，我就是介绍了一下你。

    怎么介绍的？

    说你是我的小秘书，要跟我汇报工作。

    邢菲心沉下，什么嘛，哪有这样说的。

    闫远不禁轻笑，似是被她的反应逗笑，低沉的笑声传过来，好看的眼眸微弯，喉结滚动，邢菲看得傻眼。

    我说，你是我的女朋友，不远万里来找我，我一定要来陪你。

    邢菲红晕浮上脸颊，低下头吃着饭，他是无意还是故意的，总撩拨着她的心。

    吃过饭现他筷子没动，你怎么不吃啊。

    闫远接过帐，起身将西服外套搭在左手手臂上，我吃过了，还不饿。

    面前还剩那么多菜，她心疼钱，还想说些什么，被他揽过肩膀，走吧，再不走我就迟到了。

    下午邢菲老实待在闫远的办公室，这里的办公室应该是临时布置的，完全不符合闫远的风格。

    她坐上闫远的座位，来回转着转椅，门传来响声她马上止住，心虚的看向门口，一个女人拿着资料愣在门口，随即恢复常色抱着文件走进来。

    我来送总裁要的资料。女人小心的把资料放到桌上。

    邢菲点头，我会转告。

    人刚走她便呼出气，自己紧张什么，早晚有一天她会名正言顺的坐上。

    这边沉溺在爱情中，这方就有人带着仇恨回到江城。

    滕莹莹随着人员调动负责人走到盛天集团新闻公关部，前者拍手示意大家安静。

    大家注意啊，我介绍一下，这是以后新闻公关部经理，从美国公司请回来的，大家鼓掌欢迎。

    滕莹莹大方的上前，做着自我介绍，大家好，我叫滕莹莹，大家也可以叫我a1ice，希望我们合作愉快。

    所有人看着面前人美声甜的女人，说话却没有一丝娇柔做作，完全是干练风。

    滕莹莹被领到办公室后负责人就离开了，她环顾整间办公室，透过百叶窗可以看到外部人员行动，她笑意渐浓，邢菲，我很期待我们的见面。

    王颖她们正讨论着新到的总经理，这边就看见滕莹莹走过来，马上噤了声。

    滕莹莹开口，我需要来两个男同事，帮我把从美国带来的见面礼抬出来。

    一听有见面礼，两个人自告奋勇的过去，不一会就带着两大箱出来，挨个下去，王颖看着手里的香奈儿香水简直惊呆。

    小小心意希望大家会喜欢。

    议论声哗然而起，谁都没见过这么阔气的见面礼，所有人好感度直线彪升。

    书阅屋

    