
    “我想我会一直爱护她，信任她，没有什么事情能够改变我对她的心意。”

    邢菲伏在洗手池前，脑海中不断涌现着以前那本日记的内容。

    这些事情下来，她不禁怀疑，那本日记真的是闫远的吗。

    日记是那么深情，当年也是因为那本日记她才决定向他表白，可是现实不一样，知道她养狗也无动于衷，知道她爱他后也依旧的不信任。

    抬头看向镜中，努力憋回眼泪，现实就是这样，她难过又能怎么样呢，现在能做的就是认真工作，一切靠自己。

    刚回到办公室就被辛易叫住，辛易面色严肃，“邢菲，你有了新的任务，明天进行外出采访。”

    看她沉重的表情邢菲以为什么重要的事，她说完邢菲一笑，“嗯，知道了，不就是采访吗，你怎么这样担忧。”

    辛易穿着简单的白衬衫，一头利落的剪发，邢菲看她的打扮，这才是现代新女性该有的打扮。

    自己的头发已经过肩，不如也换个发型转变心情。

    “你怎么没个回应。”辛易出声。

    邢菲收回思绪，为自己的失神感到抱歉，“不好意思，我刚才有点失神。”

    辛易叹气，双手环在胸前，“我是说，这次不是平常的采访，这次采访的是我们马上上线的《梦仙境》游戏的明星代言人。”

    “那还不错，起码可以见到明星。”邢菲接应。

    后者摇头，“没你想的那么简单，这个明星是刘晴依，出名的难伺候，按理说这个活怎么都轮不到我们身上，怎么还指定你去呢。”

    “刘晴依又怎么了？”王颖不知什么时候冒出来，因为她闻到了娱乐八卦的味道。

    辛易将情况简单告诉她，王颖马上露出惊讶的表情。

    “那你真是太惨了，我听说上次有个工作人员离刘晴依特别远，不小心打碎个杯子，刘晴依都生气的要辞退她，理由竟然是不吉利！你说有多奇葩。”

    王颖打开话匣子，将知道的都说出来。

    末了，王颖得出结论，“这就是要把你往火坑里推呀。”

    这句话说出，邢菲突然间明白过来，这个火坑，她知道是谁想推的了。

    没想到，他的行动这么快。

    下了班，还是先去理发店，看着理发师剪掉自己的头发，倒也没什么情绪，头发只是为了换个风格。

    听了两人的提示，为了保险起见，邢菲第二天早一个小时就到达场地，提问稿也准备充沛，生怕被挑出毛病。

    机位已经调好位置，就等着那位“大小姐”出现。

    结果到了约定时间，又等了一个小时后助理才出现，有的工作人员等不及，问上一嘴。

    “她还要补妆，请大家再等一会吧。”助理抱歉的解释。

    邢菲听见身旁的随行记者嘟囔，“真当自己是巨星啊。”

    也许这个世界就是这样，只要有名有地位，就会有着莫名的优越感。

    邢菲一直不懂，就像她不懂那些嘲讽她的人一样，高高在上宛若自己就是王者。

    又过了一个小时，邢菲听见身旁议论声响起，知道是刘晴依出现了。

    刘晴依头发染成时下最流行的焦糖色，完美的波浪弧度，简单的小碎花裙，如果没有脸上夸张的墨镜，当真是个甜美可人的女孩。

    邢菲也站起身，微笑的向她示意，“刘小姐您好，我是今天采访您的记者邢菲。”

    刘晴依拿下墨镜，大大的眼睛上下打量着穿着工作装的邢菲，嘲讽的开口，“现在真是随便什么长相都能当上记者了。”

    助理向邢菲投来歉意的眼光，邢菲微笑回应，“是啊，不是人人都能像刘小姐这样美丽动人，还请您稍微忍耐一下。”

    刘晴依冷哼，坐到一旁的沙发上，邢菲知道她这也算是同意了。

    “那么接下来我就开始提问了。”邢菲开口。

    刘晴依懒散的撩头发，“我还没有看提问稿，怎么知道你会问什么问题。”

    邢菲记得昨天就已经将提问稿发给她助理，现在她却说不知道。

    忍住心中不耐烦，“那现在可以看一下。”将手中的文稿递过去，刘晴依没哟接过的意思。

    邢菲也不恼，把手收回，“我知道刘小姐一向为人聪颖，您应该知道盛天集团有多大的影响力，如果今天的采访不能完成，于您于我，大家都百害而无一利。”

    身边的人都听出来，邢菲的言下之意就是警告刘晴依不要再磨蹭了，惹怒盛天没有好果子吃，不免为她这样具有威胁的话语感到担忧。

    刘晴依却出乎人们意料，拿镜子整理好造型就坐正，“那就快开始吧，不要耽误我时间。”

    邢菲早料到结果，示意机器准备就绪，开始了采访录制。

    “众所周知，刘晴依作为娱乐圈内的流量小花，这次成为盛天集团的《梦仙境》网游代言人，对您而言有什么不同感受？”

    刘晴依面对镜头，扬起笑容，酒窝深深，声音无比甜美，“我第一次接触网游，感到很新奇，也是更一项新的突破。”

    一旁的工作人员不禁低呼，这前后反差也太大了。

    邢菲早了解过她走甜美可爱人设，按下心神接着提问。

    采访结束刘晴依立马露出真实面目，“麻烦死了。”

    眼睛转向一旁收拾文件的邢菲，这个记者和她以往见到的都不一样，没有低声下气或者摔东西走人，而是沉着的警告她，胆子还真是不小。

    “喂，你。”刘晴依叫住正要走的邢菲。

    邢菲不解的回头，“还有什么事吗？”

    刘晴依笑着看她，“之后的采访我都要你来。”

    “这个还要看公司安排。”

    “就算你公司也要依着我，我说什么就是什么。”她还敢拒绝自己，刘晴依不满的大声说。

    邢菲心中无语，面上还是保持礼貌，“那就等您和公司谈好之后吧。”

    说完就转身离去，这样的大户她可伺候不起。

    刘晴依愤然，将助理递过来的杯子摔倒一旁，“她算哪根葱啊，我就要好好教训她。”

    邢菲结束工作直接回到家，最近没有什么事，上次就把小雪糕接了回来，刚进屋，雪糕便欢腾的上蹿下跳，细小的声音发出“汪汪”的叫声。

    想来可惜，闫远还没有和它见过面，不知道他是不是真的喜欢萨摩。

    再去上班，邢菲就被叫到经理办公室，滕莹莹看她来直接开口。

    “是这样，上级下来通知，在刘晴依拍摄过程中，采访工作就全部由你完成，下面你不用每天都来公司了。”

    邢菲听到时还真没有太多的反应，其实她早就猜到会是这个结果。

    滕莹莹见她表情淡然，有些不爽，加上一句，“我想这也是总裁对你的照顾，毕竟是他亲自下达的通知，肯定是想让你上班时间自由一点。”

    邢菲表情果然变得沉重，她接着说道，“不过看来总裁还不知道刘晴依的脾气，否则怎么忍心让你去跟着她受罪。”

    公司内传的这么火热，他怎么可能不知道，恐怕他就是知道才答应的。

    邢菲嘴抿起，“好，我知道了，没别的事我就先准备去了。”

    滕莹莹点头，“嗯，快去吧。”

    她觉得现在一切都按着她预想的轨道进行，她送给邢菲的手机里安装了定位系统，她可以随时掌握她的行踪。

    上次她就是发现了邢菲的定位异常，通知齐昊廷过去。

    她觉得齐昊廷应该谢谢她，是她一直在努力撮合他们，邢菲本就不应该和闫远在一起，闫远只能是属于她的。

    看着手上的戒指，硕大璀璨，这个戒指，本来就该算是闫远送给她的……

    “我今天找你来是想让你帮我个忙。”闫远好像很难开口。

    她笑着说：“没事，你说吧，能帮的我一定帮。”

    闫远这才看向她，眼睛中有着异常的光芒。

    “我知道你是邢菲的朋友，你很了解她对吧，能帮我给她挑选一个戒指吗？”

    滕莹莹笑容凝固，“你怎么不找邵倾心，她们关系更好。”

    “就是因为太好，所以我担心她会说出来，不过我不勉强你。”闫远说。

    滕莹莹是不愿意帮忙，可她怎么会拒绝闫远的请求，能和他待上一分钟都是快乐的。

    她抬头回答：“没关系，我帮你挑。”

    现在手上的戒指是她找了很久才发现和那时一样的款式，这样绝美的戒指本就和她最相配。

    她拿来欺骗邢菲说是结婚戒指，不过这就是将来出现在她和闫远举行婚礼上的，他们爱情的展现。

    邢菲再见到刘晴依时在《梦仙境》的专业摄影棚内。

    她的任务就是进行拍摄过程中的采访，定期发布出去，起到宣传作用，引起更多的关注。

    刘晴依刚上完妆，工作人员手足无措的围在她身边，她不耐烦的翻白眼

    “我再说一次，我恐高，我不拍摄高空画面。”

    “这个只有三米高，不会有任何伤害的，况且您并没有提前通知我们，现在根本找不到合适的替身。”一位负责人在疏导。

    刘晴依眼睛看到邢菲，脸上突然露出笑容，抬手指向她，“喏，那不就有一个”。

    书阅屋

    