
    寂静的房间，墙上的通讯器响起，站在窗前的闫远终于有了动静，他回过身，握着酒杯，快步走到墙上的通讯器前，按通接听键。

    屏幕上映出了闫母的脸，闫远一阵失望，不过想来也是，邢菲怎么需要按铃呢，她明明有刷卡牌。

    闫母听见那方接通，但迟迟没有人声，温和的开口：“小远开门，妈妈有事情找你。”

    面前的电梯门开启，她满意的上前，制止了身后保镖的随从，独自进入电梯。

    刚进屋就闻见浓郁的酒气，皱着眉进屋将包放下，看见了桌上已经空了两瓶的红酒，表情微变。

    “我今天见了邢菲。”她坐到沙发上，仰着头开口。

    闫远身体一震，回头看她，“你说什么了？是不是又说什么侮辱她的话。”

    闫母见自己的儿子第一时间就是指责自己，胳膊肘就知道向着那个死丫头，她就这么一个宝贝儿子，简直视为自己的心头肉。

    “你别说我侮辱她，你就听听她是怎么侮辱我的！”

    闫母把包里的录音笔拿出来，按下开关键放到桌上，伸手整理自己的披肩。

    “那又如何，你的儿子不照样还是和我在一起了，过年也没有回去陪你，老实的留在我身边。”

    一道声音播放出，不用说闫远就清晰的听出是邢菲的声音，眼神沉下，仔细的接着听。

    “你想要什么，直接说吧。”录音里闫母说。

    “我想要你整个家产，你给吗？”

    闫母即使再听，还是觉得恼怒，不过她更期待的是儿子听见最后一句话的反应。

    最后只听邢菲坚定的声音划破空气。“好，我去跟你儿子说分手。”

    这道声音也在闫远的耳边炸开，他捏紧手中的酒杯，杯中酒微微震荡。

    “你听见了吧，你所谓深爱的女人，她就是贪图我们的财产。”闫母生气的底喊，希望能喊醒他。

    这段录音是她略微剪辑过的，当然是将自己具有讽刺性风话去掉，营造出她可怜的现状。

    “你不必拿这些东西来，我了解她。”闫远反而镇定的开口。

    闫母恨铁不成钢，“你不要再执迷不悟了，你现在看清还来的及，难道你就忍心看着妈妈气死吗？”

    闫远回身背对她，冷漠开口：“如果你想说的说完了，就请回吧。”

    闫母还想说什么，但看见闫远的背影也开不了口，她知道他在逞强，自己的录音起到效果就好，拿起包，快步走到门口。

    离去前还是回头看一眼他，“我最后告诉你，邢菲现在和齐家的小子在一起。”没有得到回应，叹气一声打开电梯。

    直至空气再次安静起来，闫远才走到桌前，再次播放录音，一遍遍听着邢菲的那句，“我去跟你儿子说分手。”

    那么的坚决，没有任何的不甘和委屈。

    他其实一点不了解邢菲，永远没有猜透过她的想法。

    思索很久，拿出手机打通邢菲的电话。

    “喂？”那方却是男人接听。

    闫远心一紧，冷声开口：“邢菲呢？”

    齐昊廷看向自己卧室紧闭的门，想起电话那方的男人，声音故作暧昧，“她在洗澡，你有什么事？”

    “你们在哪？”

    齐昊廷唇角扬起弧度更大，“在我家，你难不成要来破坏我们？”

    闫远挂断电话，忍住摔手机，快步奔向门外。

    出了公寓才想起自己只穿了薄衬衫，顾不得更多，直接打车奔着齐昊廷家而去。

    齐昊廷的资料他看一遍就记牢，包括他们中的各种过往。

    打开车窗，冷风呼呼的往车内灌。

    司机侧头看他，想提醒车里开了暖风不要开窗，但见他整个人好像覆上了冰霜，张张嘴没敢开口。

    到了地点，他直接要摔门而出。

    司机透过车窗大喊：“你没给钱呢。”

    却被闫远回头狠厉的眼神吓到，仿佛下一秒就要来杀了他，猛地踩油门开走，算了，就算今天倒霉吧。

    闫远趁着行人一同进入小区，齐昊廷家住独立住宅，他直接按门牌号找去。

    一边走一边祈祷，邢菲，你答应过再也不去他家，希望你遵守约定。

    这边邢菲像是受到某种感应，医疗器械碰上肌肤她猛的一颤，医生手拿开，担心的问：“这里也疼吗？”

    邢菲回过神摇头，示意没事，医生接着替她检查。

    邢菲躺在床上，齐昊廷为了她着想没有去医院，而是找来她长期的主治医生在他家检查，但她心里还是隐隐不安。

    医生拿下收起仪器，看着电脑面色有些沉重，“你当初进行膝盖钢板固定手术时我就提醒过，你不能太过劳累，更不能遭受重击，现在情况估计是钢板变形了，现在我器材有限无法进行具体检查，明天你来我工作室来吧。”

    邢菲听话的点头，她也知道这次很严重，疼痛程度根本不能忍受。

    医生出门，和齐昊廷简单说明情况后就离开了，齐昊廷担心的进屋。

    床上的邢菲脸色异常苍白，他心跟着疼，“你现在还疼吗？”

    邢菲微笑回应：“打了止疼针好多了。”

    邢菲倒是疑惑开口，“你还没说怎么知道我在那。”

    说起来齐昊廷也不解，“一直有个陌生人告诉我你的行踪，上次吴赫的事情也是他告诉我的。”

    邢菲想来一定是闫远母亲的杰作，不然怎么会那么巧，她刚走齐昊廷就来了。

    想起那次她说的话，有些愧疚的说：“我要谢谢你，我上次对你说的话很不负责任，我不该……”

    话还没说完，就听见门铃大作，齐昊廷知道是谁来了，冷笑一声走到大门处。

    打开门看见站在门外的闫远，齐昊廷定下心神，倚靠在门框旁。

    “呦，速度很快啊，你就这么想知道我和邢菲在一起都做些什么？”

    闫远推开他，径直走进屋，打开房间的门，看见躺在床上的邢菲。

    一时间，时间定格，两人都惊诧着看着对方。

    邢菲怎么都没想到闫远会来，难道他是知道自己受伤的事情了吗，或者关于他母亲的事？

    闫远的手滑下门把，面前的邢菲果然只穿着浴袍躺在床上，轻蔑一笑：“你真的在这。”

    邢菲抓紧被单，想开口又不知道先从哪解释的好，被抓过去还是被打的事情。

    “你答应过我什么？”闫远悲怆的问。

    他这一问打断邢菲的思路，她有答应过关于他母亲的事情吗？

    见邢菲不回应，真正让他伤心的是她的表情，不是装作不记得，而是真的没印象了。

    “你有完没完？”齐昊廷忍不住出声阻拦。

    闫远没有理会他，眼睛还紧盯着邢菲，“你现在跟我回去吗？”

    邢菲真正慌了，她现在腿动一下都困难，更不要提走路了。

    如果他知道了所有的事情应该会理解自己，邢菲为难的回答他，“我不能跟你走。”

    在这一瞬间，邢菲分明看见了闫远眼神里的情绪，失望，悲伤，轻蔑，转瞬即逝，她根本抓不住。

    这种复杂沉重眼神是邢菲最不想看见的，“闫远，我不是不想跟你走。”

    “那是因为什么？”他戏谑的问。

    齐昊廷走进来，站在两人之间，阻挡住闫远的视线。“因为她还有事情没和我完成，你还要继续打扰吗？”

    闫远冷漠的回视齐昊廷，浮现自嘲的笑，转身离开房间。

    邢菲连忙坐起来，掀开被子要下地，“不是的，我和他没有事情，我可以跟你走。”

    腿上钻心的痛，千万根针狠狠扎向膝盖，邢菲顿时满头大汗，齐昊廷连忙上前扶她，将她拥在怀里。

    声响叫住了闫远，他回过头，看见的是两人相拥的场景，心底里产生厌恶，决绝离去。

    齐昊廷扶她到床上，一时愤然“你真是不要你的腿了，真想成个残疾。”

    邢菲疼的蜷缩起来，浑身发抖，“给我止疼药。”

    齐昊廷扶起她，将药递给她，再拿水给她时邢菲已经直接生咽下去了。

    “算我求求你，你先在这里安心休息好不好，明天我带你去检查，你可别折磨自己了。”齐昊廷紧紧搂住她，眼泪快要流出来。

    过了好一会，药效才起作用，疼痛也慢慢消失，邢菲筋疲力尽的平躺着。

    “等你好一点，你再去找他，如果他真的爱你，不可能一点信任都没有。”

    邢菲点点头，自己的模样根本就不可能去找他，实在不行就不管他们什么母子情谊，将所有事情都全盘推出。

    检查结果出来，膝盖处的钢板折断，螺钉松动，骨头间有些错位，需要再次进行手术。

    不能再耽搁，手术定在两天后，邢菲也更没时间去找闫远。

    手术后需要进行恢复复健，算是比第一次的轻松些，一个月就能正常行走。

    刚办理好出院邢菲就让齐昊廷送自己到闫远家，慌忙进屋。

    房间黑暗无光，玄关感应灯亮起，借着微弱光亮，邢菲看见了沙发处的人影。

    心一落，换鞋要去开灯。

    “邢菲，我们分手吧。”

    一道声音传来，邢菲去开灯的手僵在原地。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    