
    “不过我还有一个请求。”邵倾心说着。

    “你说。”

    她的手在桌上绕着桌布画圈，“我回来的事情就告诉了你一个人，你能不能别告诉他们俩？我不想再让他们为我担心。”

    赵钦风明白她的用心，俊秀的脸庞浮上心疼之意，“你放心吧。”

    两人分离，赵钦风抓住邵倾心的手腕，邵倾心回头看他，“你，这次回来后还走吗？”

    情人邵倾心抬手拂去他紧抓的手，微笑的回应，“暂时不会走了。”

    “那，那你一定要联系我，你住的地址告诉我好不好。”

    邵倾心有时候会很疑惑，她不明白赵钦风的执着，就像她不明白自己现在的执着一样，明明都是没有希望的未来，到死是什么支撑着他们。

    “再说吧。”她直接转身离去，说的再多，她怕自己会忍不住反悔。

    邢菲打给闫远，对方一直处于无法接通状态，她不免担心他会不会生气，自己没有告诉他中午都没过去，不会傻等着一直没吃吧。

    不过不久就收到他的短信，“开会中，等下班接你。”

    这才放下心，她也专心的工作起来。

    下班到达地下停车场，走向闫远的专属停车位，果然车内坐着那个刚毅的男人，她心中一甜，打开车门坐进副驾驶。

    知道是回他家，她拿手机看着情人节场的电影票。

    “不怕现在玩手机下车头晕？”闫远沉声提醒。

    听他这样说，老实的关闭手机，“你二月十四号下班要怎么过？”她偏过头问。

    只能看见他轮廓分明的侧脸，“大概会加班吧，怎么了？”

    “不是吧，你不知道那天什么日子？情人节啊，你还要加班哦。”她不满的说。

    他迟疑一下，“哦，忘记了，以前这种节日都尽量不去在意的。”

    这番话让邢菲有些苦涩，尽量不去在意….

    “我们去看电影好不好？”

    闫远伸手摸她的头，“听你的。”

    邢菲马上笑起来，“你说的啊，所有都听我的。”

    “不过晚上留给我。”他幽沉的说，邢菲不免引出遐想，脸红起来。

    ————

    情人节当天，街道灯火通明，四处映出粉红色的氛围，邢菲订好了电影票，一场爱情电影，男女主人公甜蜜相恋的故事。

    白天她一直抓紧时间将工作赶完，争取可以早些下班。

    临近下班，邢菲心有些紧张期待，滕莹莹却走到他们小组面前，表情严肃的看着大家。

    “有件事要告诉大家，你们小组上传的采访全部出错了，后果很严重，上级限你们今天全部上传。”她没了和颜悦色，气场也无比冷肃，可以看出情况的紧急。

    听到这个消息，有人抱怨道;“啊？那怎么办啊，我们编辑记者就这几个，怎么来得及啊。”

    邢菲看着他们的情况一时间也不好意起身，滕莹莹看她一眼，开口说：“不如你们其他记者也留下来帮他们吧，我可以多付给你们加班费，我相信你们也不忍心看着同事累到半死吧。”

    此话一出，倒真是有几个人愿意留下来，邢菲顿时进退两难，当时的工作是他们一起完成的，现在出了状况也不能就她一个人退出。

    答应留下，拿来分配的资料，她率先快速工作起来，转眼间看着时间快到，就耽搁一会应该没关系，自己跟他解释一番就好。

    想给他打个电话，起身去休息间，刚转身就迎面撞上一个人，手机掉到地上，她还没来得及弯腰去捡，滚烫的咖啡就浇到她的手机上。

    “啊！我的天！怎么会这样。”滕莹莹惊讶的低吼，邢菲抬头看她，见她手中拿着两杯咖啡，一杯已经空了，想必就是刚才洒到手机上的。

    另一杯有一半都洒在了滕莹莹的手腕上，她的手臂通红，疼的她也小声吸气，还是赶快赔罪。

    “都是我不好，你看我就想着给你拿被咖啡提提神，谁成想笨成这样。”她不停的自责，邢菲也没了脾气，只关心她的手臂。

    “没事，你看看你的手吧，先上点药。”

    滕莹莹点头，“那你能帮我一下吗，我办公室有药。”

    邢菲扶着她去到办公室内，拿出抽屉里的药，小心的帮滕莹莹抹着。

    “实在对不起，我肯定赔你一个。”滕莹莹还在说着，邢菲安慰她，“没事，也没多少钱。”

    滕莹莹看她开口问：“不过你刚才是要给谁打电话吗，如果着急用我的手机也可以。”

    邢菲本想拒绝，但一想自己手机多半是坏了，现在也就只能用她的说明一下情况。

    滕莹莹把手机递给邢菲，让到一旁去留给她空间，邢菲还是感谢她的贴心的。

    好在邢菲记住号码，拨通迟迟没有人接，再打过去直接被挂断，她感到莫名其妙。

    “怎么了？”滕莹莹上前。

    邢菲不好意思的将手机拿下来，“没人接。”

    “你是打给总裁的吧？哎，估计是在开会，这样，你先去忙，等会他回了我再叫你。”她提议，邢菲看时间也耽搁不起，点头同意。

    邢菲出了办公室，滕莹莹看着手机里的号码，这下总算知道闫远的电话了。

    她一早将邢菲小组上交的资料压住，就等着上级发怒，她好有个理由拖住，就知道邢菲会装好人的留下，这下好了，让他们永远过不成情人节。

    不久后她走到窗户前，扒下百叶窗，直到看邢菲完成的差不多了，再打电话过去，果不其然，不一会接听了。

    闫远正在处理文件，见手机陌生号码自然不理会，再打来时他干脆挂断，谁知停了一会还是不依不饶的打过来，他皱着眉接听。

    “喂？”他开口。

    “是总裁吧，我是新闻公关部经理。”那方甜美的声音传来。

    闫远不耐烦的要挂断。

    “闫远，你不会没听出我是谁吧？我是滕莹莹啊。”

    闫远的动作确实停下来，他确实记得，“什么事？”

    滕莹莹笑着看自己的指甲，“就是邢菲之前告诉过我她要情人节和你看电影。”

    闫远没吱声接着听她说。

    “可是刚才我看她跟一个男人出去了啊，我实在是怕会有人破坏你们，所以打电话来。”

    “不用你多管闲事。”闫远说完就挂断，打开电脑显示屏，邢菲确实不在座位上，再打她电话也是关机，他心一冷，拿起外套走出去。

    工作帮的差不多，邢菲想直接去找闫远当面说明，谁知刚出门就遇见了齐昊廷，她惊愕的看着面前的人，“你怎么会来。”

    “邢菲，我有话跟你说，你跟我来。”齐昊廷头发有些凌乱，看出是跑来的，邢菲怕他有急事，跟着走。

    齐昊廷将她带出公司，直到一条街口，霓虹灯闪烁，邢菲不解的看着他眼中的猩红，“你怎么了？”

    齐昊廷深深的看着她，“邢菲，你和我在一起吧。”

    邢菲呆住，不敢相信自己听到的，“你在说什么。”

    齐昊廷双手扣住她的肩膀，“我说，你和我在一起吧，闫远他不配你！”

    “你玩笑开过了啊。”她逃避的想挣脱，却被更用力的扼制住，她有些害怕眼前让她陌生的人。

    他看着邢菲，认真的问：“邢菲，你真的了解闫远吗？”

    邢菲迎上他的眼睛，有些微怒，“我当然了解，我从十岁时就喜欢他了，你觉得呢？如果你今天就是要跟我说这些，我们就没有谈话的必要了。”

    她大力的摆脱他的钳制，气愤的要走开。

    “那你知道吴赫已经死了吗？”齐昊廷在她身后愤怒的喊着。

    她的脚步猛的停住，瞪大眼睛回头，“你别瞎说，他怎么可能…”

    “我也是刚知道，我特地让人去调查，可事实证明，吴赫，就是你曾多次提及的吴赫，在四年前就已经死了，那场手术没有抢救过来。”齐昊廷走上前，直视着邢菲一字一句的说着。

    顷刻间，邢菲眼泪止不住的流下，她拼命的摇头，好像她不相信就不会是真的，“怎么会，他不会死的。”

    齐昊廷伸手擦干她的泪，“邢菲，我什么时候骗过你。”

    邢菲抬头，“那你说闫远是什么意思。”

    “这件事，闫远早就知道了，作为吴赫最好的兄弟，你觉得他会饶过你吗？”齐昊廷有些心疼邢菲的眼泪。

    轰隆！邢菲脑袋好像要炸开，所有画面都冲到她面前。

    初见时他冷言讽刺。“我一向不愿意对恶心的人说太多。”

    他拿工作证为由对她提的条件。“我只是想让你尝尝痛苦的滋味。”

    ……

    还有太多太多，包括邵倾心对她的嘲讽好像都有了答案，原来，他们早就知道。

    齐昊廷眼中也充满悲痛，“菲菲，他根本就是要报复你，我怎么忍心让你在他身边。”

    邢菲还是呆愣的站着，任由眼泪滚落。

    齐昊廷双手捧起她的脸，眼看这些眼泪好像都化成他心中的水龙头，放出最滚烫的水，狠狠的砸向他心里最软的那块肉。

    没再犹豫，他低头吻住邢菲的唇，邢菲完全没有反应，她是被那些话吓傻了。

    书阅屋

    