
    众人随着刘晴依的指向看过来，视线聚集在邢菲身上。

    邢菲正在看稿子，感觉到灼灼的目光，一抬头发现所有目光看过来。

    “虽然她身材是没我这么完美，但勉强可以入眼吧，不是没替身吗，她就当我的替身好了。”

    这次邢菲听清楚了缘由，连忙站起身。

    负责人也对比了一下邢菲的外貌，身材确实是在场中最接近刘晴依的。

    不能耽误进度，负责人快速上前跟邢菲交流。

    邢菲本来想逃，但负责人可怜的样子着实让她迈不开腿。

    “邢小姐，我们会支付给您薪水，您就只要完成那几个在上方的动作就好，不会露出脸的。”

    邢菲为难的看着负责人，她也有严重的恐高症，更何况她现在自己的身体情况，不允许她出现一点闪失，如果出了事故，她得不偿失。

    “她是盛天集团的员工，就有责任帮助公司。”一道冷冽的声音在摄影棚内响起。

    邢菲身体一僵，不好的预感迎上。

    转过头去看，高大的身影，带着巨大的气场，震慑人心。

    闫远走到邢菲不远处，眼眸带着寒气，没有一丝情感，好像就是陌生人。

    “这是上级命令，不是在跟你商量。”语气依旧低沉。

    负责人站在两人中间，左右为难。

    邢菲移开视线，垂在身侧的手攥紧。

    “好，我去当替身。”她开口说。

    负责人欣喜的派人带邢菲去化妆间化妆，邢菲离开时看向闫远。

    两人视线在空气中相撞，邢菲分明看见他的冷意。

    化妆间里，邢菲抑制住自己心中的苦涩。

    他现在越冷漠，就让她越记起在一起时的温柔。

    她不是应该恨他吗，现在的绝情，他明明知道自己的恐高，还是不顾一切让她上场。

    造型结束，她也走进摄影棚内，大家不禁吸口冷气。

    古风侠女造型，妩媚冷艳的妆容，飘逸的长发，一身红色长裙，袖口采用广袖设计，又不像少女装那般繁缀，柔与刚的完美结合。

    邢菲心情差到极点，紧绷着脸反倒为人物形象赋予了些生气。

    威压吊上，先将她吊到屋顶上。

    三米的高度，真正站在上面发现还是有一定高度的，她感觉自己心砰砰跳。

    手心马上出了冷汗，她尽量不去看下方。

    视线不自觉的看向站在场外的闫远，他冷漠的插兜观看。

    她根据导演的讲解，只需要从屋顶这边跑到另一方，然后跳下。

    动作简单，但具有帅气风格就难了。

    邢菲脚都不敢迈开，更不要说什么跑过去了。

    “action！”导演一声令下，闫远在看着，不可以丢人！

    她只能硬着头皮抬腿，不看下面，径直跑过去就好。

    脚步一偏，她惊得停下，只能再来一条。

    刘晴依幸灾乐祸的坐在休息椅上，眼神再次偷偷瞟到一旁的男人身上。

    比她合作过的男明星都帅，气场强大，她喜欢。

    犹豫了好久，才起身走过去。

    “其实我也很想上的，主要就是人家太恐高了，为大家添麻烦，我还很不好意思的。”

    她娇滴滴的声音说着，再配上无辜的眼睛，按理说大多数男人都会心软。

    可闫远就是那极少数，他冷声说：“知道麻烦就老实拍。”

    这句话噎住她，她只能将话题转向正在拍摄的邢菲身上。

    邢菲看见闫远和刘晴依站在一起，他们还在聊天！

    刘晴依的念头她不猜都知道是什么，她当替身在上面提心吊胆，这两个人却在下面谈笑风生，表情更加严肃。

    刘晴依开口说：“不过你说，这个员工确实不会办事啊，给她机会她都不会把握，我知道她装模作样的拒绝，其实就是想多要点钱。”

    闫远看着邢菲脸色越来越苍白，更加反感身边香水味呛人的女人。

    “不要用你做事的方法来随意评判别人。”

    刘晴依没想到他这样说，她做事的方法……

    她确实总用这个方法来增加片额，可她不知道这个男人知道这么多。

    有些心虚，当初盛气凌人的气势也消失，慢慢回到自己座椅上。

    邢菲最终拍摄结束时身上已经湿透了，她脚落到地上只发软，她再也不一时赌气答应了。

    她多希望自己真是一位侠女，这样就可以上前拿刀威胁他。

    可等到换下衣服和妆容，她终究是个小记者，默默无闻。

    她自己一个人坐在化妆间内，不想出去，不想看见他们。

    直到一双锃亮的皮鞋出现到视线，她顺着往上看去。

    修长的腿，一身合体的剪裁西服，最后，是那张冷峻的面容。

    “你躲在这里以为可以躲避工作了？”他俯视着她说。

    邢菲迅速站起身，“我没有躲避。”

    “那你怎么不出去。”

    “我…”我就是因为不想见你。但她没有说出口，视线黯淡下来，“我愿意去哪是我的自由。”

    闫远眼睛微眯，“你现在是工作时间，就没有自由。”

    邢菲愤怒的迎上他的目光，只一秒就败下阵来，“我这就出去。”

    绕过他离开，闫远单手插兜，直到她离开也没有动。

    想起今天来时见到她的场景，安静的坐在一旁低头看稿件。

    不同的是她的短发，他皱起眉，问身边的助理。

    “女人突然剪头发是因为什么？”

    助理一愣，思索片刻回答，“为了剪断某种感情吧，真正做到一刀两断。”

    闫远深沉的眼看向她，和他一刀两断吗？可他从来就没允许。

    眼看她苍白的脸色，心里还是难言的痛。

    邢菲不情愿的拿着话筒，对着刘晴依提问，后者甜美可亲，虚假的回应。

    邢菲一直在想，她为什么要做这样的工作，这分明和她当记者的路线偏移。

    她想当的是刑事记者，为大家揭开真相，主持公正的，而不是现在这种面对娱乐明星的。

    收了工，没有一点成就感，默默的拿起包走。

    今天站了一天，腿又开始疼，再进行一次手术后总觉得更加脆若，时间一长就开始疼。

    打电话叫齐昊廷，她去他家再拿些药。

    自从邢菲出了影棚以后，闫远就开车在道路上跟在她身后缓缓的开着。

    看着她的背影，左手扶着方向盘，右手习惯性的伸出来。

    原本是用来抱着邢菲的，可现在副驾驶空荡荡，他的习惯却不自觉的养成了。

    不一会，邢菲面前来了车，他透过车窗看见了驾驶座上的人，心一冷。

    邢菲没有犹豫的坐上，闫远随着车子开动。

    停到了小区门口，齐昊廷的家。

    他心中恨意更浓，他本以为她分手后也会有些那难过，可他还是想错了。

    她可以转身就投入到另一个男人的怀里，又或者说，她从来都在齐昊廷的怀里，自己才称之为：“另一个男人”。

    邢菲进入齐昊廷家，等待他拿出的药。

    “这里一共三样药，每样两盒，你先拿这些，不够时告诉我，我给你送过去就好。”齐昊廷将袋子递给她。

    邢菲接过，看他说：“谢谢你，我真是不知道该怎么感谢你了。”

    齐昊廷扬唇一笑，“我都说过很多次了，以身相许才是最佳谢礼。”

    看他又恢复不正经，邢菲抿唇。

    “其实我真的把你当做我的亲人，如果你出了事，我也一样很担心，你对我很重要，但不是那种感情，你懂吗？”

    齐昊廷笑容消失，“你不用说那么多，对你这些我是心甘情愿的，只要你别再说什么园里我的话就好。”

    邢菲不知道再说什么，她想明白的告诉他，却又没办法说清楚。

    “你好好照顾身体是第一件事，咱们就像以前一样就好。”齐昊廷干脆放软态度。

    邢菲点头，齐昊廷把她送到家。

    接下来的日子邢菲过的苦不堪言，真的像在火坑里待着。

    “你能不能穿点好看的，天天那么死板，看的影响我心情。”

    “邢菲呢，你什么时候提问，没看见我现在正好有空吗？”

    “我不吃这里的盒饭，邢菲帮我买饭去好了。”

    “……”

    邢菲简直可以成为她的任职助理，有事没事刘晴依就找她，她也想甩袖子走开，但一想到闫远又会对她嘲讽，多次忍耐下来。

    这次宣传片任务历时三天，邢菲却觉得过了三年，终于盼到刘晴依的离开。

    任务结束，宣告着她也回到盛天集团当正常员工了。

    刘晴依走时还叫来邢菲，一脸神气，“我希望以后还可以见到你，因为你总能让我产生优越感。”

    邢菲没有吱声，刘晴依的这句看似随意的话，却像一把刀子，插到她的心间。

    她从来只知道大家喜爱对她讽刺，但不知道的是，原来是因为她太卑微，很好的成为大家的衬托物。

    说者无意，听者有心，这些话，比任何一句污秽的言语都来的难以接受。

    邢菲站在公司楼下，看着高耸入云的大楼，身旁的人来来往往，就像她第一次来时一样。

    心境却天差地别，她还是深呼吸，抬脚进入盛天。

    邢菲看着电脑里接过的工作内容，简直不可置信。

    “邢菲，成为《梦仙境》网游出品时官方记者。”

    她觉得，她之后好像会更忙了。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    