
    一辆车在道路上狂飙着，车内的闫远愤怒的加着油门儿。

    他觉得自己快要失去理智了，原本看着邢飞在车里睡着，自己的心软的一塌糊涂。

    结果听见他在梦里呓语，他靠近去听。

    听到的却是齐昊廷这个名字，邢菲的表情非常的痛苦，仿佛在不舍某个人的离去。

    而这个人永远都不会是他！

    可是忍不住想到他下车前，邢菲苍白的脸色。

    他猛地刹车，手愤怒的敲向方向盘，刺耳的鸣笛声响彻整条街道。

    他急打方向盘掉头回去，眼中全是愤恨之色。

    邢菲，你最终还是赢了！和你比无情，我永远都是输的那一个。

    沿着道路一直开，却始终没有见到那抹身影。

    他骨节分明的手攥紧方向盘，她会不会出事了。

    最终还是拿起电话打她的手机。

    久久没有人接听，他心里的担忧更是加大，他正打算让人调查时，突然接到了电话。

    电话是滕莹莹打来的，她娇媚的声音从电话那方传来。

    “我打电话就是想来告诉你，我已经把邢菲接走了，她打电话让我来接她，我正好来省城外办点事。”

    闫远沉声道:“那你让他接个电话。”

    “她现在已经睡着了，发烧的厉害，我想着你作为她的男朋友，肯定会担忧，所以先给你打个电话。”那方不慌不忙地解释。

    这句说辞倒是打消了闫远的疑虑，否则滕莹莹怎么会知道邢菲发烧，而且来到这样偏远的地方。

    “不过如果你实在想她说的话，我可以叫醒他。”滕莹莹又补话道。

    刚才看到她那难受的模样，还是作罢。“不用了，你照顾好她就行。”

    想起今天带她来的目的，还是叹气。

    那时她念叨起那个养鸡场老妇人的情况，脸上总是有着担忧，引起了他的关注。如今他得知了这个情况，心中忍不住的想带她来。

    不过现在确实没有这个必要了，邢菲连自己的身体都照顾不好，哪有精力去关心别人的呢。

    转换车向，向城中开去。

    这边滕莹莹放下手中的手机，看着闫远的车离去。

    员工回来说着邢菲发高烧，她连忙查看邢菲的定位，发现她逐渐在往城郊走。

    她连忙开车按照地址开过去，其实也是好奇，她既然发烧，去那里干什么。

    隔着很远，就看到一辆车。邢菲从车上下来，她看向车，竟然是闫远的车牌！

    他们来这儿干什么，他们不是已经分手了吗？

    她不知道是什么情况，闫远丢下邢菲一个人走了。

    避免邢菲看到自己，连忙转向车头开走。

    眼看着邢菲被一个人接走，她冷笑着准备离开。

    不久看到闫远的车要开回来，她当下就明白闫远是不够狠心，拿出手机打了那通电话。

    就是想让他离开，永远都不要找到邢菲才好。

    邢菲不知道自己在哪里，身体太难受，每个血液都在叫嚣着。

    她缓缓地睁开眼睛，刺眼的白炽灯在自己的上方，映入眼帘的还有绿色的棚顶。

    转头看去，熟悉的面孔，正是上次那个养鸡场的老妇人！

    看她醒来，老妇人连忙上前询问，“你现在感觉咋样了。”

    其实身体还是一样的沉重，但是看着她满脸的关心，邢菲点点头，轻声用虚气说:“好多了，谢谢你，不过我怎么会在这？”

    老妇人这才放心下来。“我想要去远处的那个超市买东西，道上就看着你躺在那了，于是就用电三轮儿把你带回来了。”

    邢菲明白过来，感激的看着老妇人。

    如果没有她，自己会怎么样。

    也许也不会被人发现病死，也许会遇到坏人被带走。

    她慢慢支撑起身子，看向周围，还是在这个绿棚里，老妇人的生活并没有什么变化。

    这才猛的想起他的女儿的事，自己因为事情太多，竟然把这件事遗忘了！

    现在再看向老夫人，她好像瘦了一圈，脸上的皱纹更多了，邢菲心里满是愧疚。

    “你饿不饿，我做饭给你吃。”老妇人开口问。

    她本就不富裕还要照顾自己，况且自己并没有什么胃口。

    摇头说:“不必了，我不饿，谢谢你。”

    “婆婆，你女儿的事情...”

    “你不用说了，我自己的女儿，我清楚。如果她想回来，早就来看我了。哎，人只有到了最后才能看得更透彻。我也已经想明白了，原本我一直都不愿意相信这个事实，可是我的女儿是真的不要我了。”

    邢菲听他这么说，心里更加难受，再想起她的话，心中有不好的预感，“什么叫人只要到了最后，您怎么了？”

    “哎，我也活不长时间了，前些日子查出的，脑袋里有个瘤，已经晚期了。其实以前就有头疼这个毛病。那天实在受不了恰巧遇到来买鸡蛋的商户，才带着我去医院，这一查，可就查出大毛病了。”

    邢菲震惊的说不出话来，自己简直无法把现在和刚开始那个凶狠的老妇人结合在一起。

    才几个月的时间，她却好像苍老了好几岁。

    “都怪我，明明已经答应您的事情，最后却没有办到。”她鼻子有些发酸，尽管嗓子声音嘶哑的厉害，但她还是坚持着表达自己的愧疚。

    “你要是真觉得对不起俺，就给俺联系一个商户，让把这些个鸡都卖出去。也算是给手术攒点儿钱，毕竟这个手术还是有成活几率的，万一能活了呢。”

    听她的安慰，邢菲也有了希望。

    最终没有在这里呆下去，自己在这只能是拖累她，公交车来的时候，邢菲便搭车回去了。

    邢菲晃晃悠悠的到了家，身体完全没有好转。她吃下药，给自己煮了粥，吃过后直接睡下。

    第二天一早，她是被门铃声吵醒的，脑袋轰轰的直响，铃声还没有停下。

    邢菲下床时腿都在发软。透过猫眼看向门外，是闫远！他怎么又来了！

    打开门，她冷眼看着外面的人。

    闫远也没有表情。

    “你来干什么。”她开口，声音就像鸭叫，嘶哑难听。一出口她自己都觉得狼狈。

    闫远却没有意想中讽刺的表情。“给你带了早饭。”

    邢菲看一下他手中的餐盒，轻轻一笑。“真是难得，你莫非是想让我吃过饭后再去上班？”

    闫远还站在门外，听她这么说眯起眼，“你不打算请我进去吗？”

    邢菲摇头，“免得你又说我想把你留下，我这间小屋儿容不下你这尊大佛，如果没有事的话，你就走吧。”

    闫远终究是被邢菲这幅态度惹怒了，“你说的没错。我来就是想看看你起床没有，免得你迟到。”

    “不过我看你现在还有心情调侃我，就应该好的差不多了，你还没有完成齐文企业的任务。”

    听他的话，邢菲心底冷笑。

    “闫远，有的时候我总是在想，你的心到底有没有温度。眼看着我病成这样，你却只想让我为你上班，如果你是想报复我的话，那我告诉你，你成功了。我退出，今天我就把话给你说清楚，我正式辞职！”

    她几乎是怒吼的喊叫，最后一句话也破了音。

    她的手腕被闫远紧紧地遏制住。

    “你的辞职，我不接受，我怎么会轻易的就放过你。”

    “你这是在强制我工作！我有权利请病假，你总不能让我在工作中死去。”邢菲不示弱地看着他。

    “你的生死跟我无关。”闫远用力的握住。

    邢菲额头间一滴汗滑落，身体因为激动而发抖，很快就要站不住。

    闫远见此，突然失神的松了手，邢菲一个不稳，跌坐在地上。

    闫远赶快过来扶她，邢菲一把推开。

    他手中的餐盒全部洒落，粥和菜混在一起。

    邢菲看着这些污迹，像极了他和闫远，破碎混乱，终究是回不去了。

    “你走吧，我会回去上班的，也算是完成我最后一天的任务。以后我都不会去了”邢菲冷声的说。

    闫远垂下手，终究没有说什么，转过身离去。

    邢菲慢慢站起身将门关上，拿抹布过来将地擦拭干净。

    眼泪一直不住的滑落，就这样吧，她心里想。

    到了公司，邢菲麻木地看着电脑。因为早上用力的撕喊，导致她现在嗓子彻底发不了声。

    最终在将资料送到辛易手上时，脚下一软，跌倒在地上，顿时惊呼声四起。

    小琪站在会议室门口，纠结要不要进去。最后还是考虑到严重性推开门，在众多高层注视下走到闫远跟前，底下头对他耳语。

    只一瞬，闫远立刻起身，不顾会议室里的人快步下楼。

    小琪看他离去的身影，知道自己做的决定是正确的。

    闫远赶到医院时齐昊廷和小组成员正在病房门口，齐昊廷听见声响抬头看见他。

    表情立刻变得凶狠，在众人没来得及反应时上前，一拳狠狠的打到闫远的脸上。

    “老子他妈的想揍你很久了。”

    闫远偏过脸，擦掉嘴角的血，抬手也反给齐昊廷一拳。

    “真巧，我也是。”

    两个男人的战争一触即发，顿时厮打在一起。

    书阅屋

    