
    雨水无情的拍打在邢菲的身上，她头发垂下，撑起身要站起。

    闫远看到，脚刚要迈步，不远处的车上跑下来一个男人，他止住动作，冷眼看着。

    他差点忘了，邢菲从来不缺男人爱护，不用他来关心。

    同事撑伞走来，帮忙扶起邢菲，邢菲站起身道谢，跟着他走向车的方向。

    全程没有回头，她是不想去看，怕看见闫远眼中的嘲讽。

    上了车，车上的暖气从脚下蔓延，邢菲看了眼车外，已经没了人，他们也走了。

    她感谢着大家的关心，回到酒店洗个热水澡后就钻进被窝，呆呆的看着窗外漆黑的夜。

    只要一个人呆着她就更难过，总会想起他的身影。

    他的怀抱太温暖，他的亲吻太深邃，他的一切都让她不舍。

    她当初就该直接说清楚，但她知道，他们都太敏感，就算这件事过去，未来还会有更多的问题出现。

    脑袋昏沉，最终还是睡着。

    第二天她根本睁不开眼，脑袋像灌了铅一般，沉的她无法动弹。

    经过昨天的淋雨，她知道感冒加剧，嗓子肿痛，咽口水都会疼。

    所幸今天之后就结束在外地的工作，大家约好在当地好好玩。

    邢菲费力的拿起手机给同行伙伴发了微信，解释自己今天难受不出去了。

    得到回应后又睡过去。

    再醒来天色又暗下，邢菲感觉自己身上滚烫，但还是觉得冷。

    被子裹紧也不够，她在被子里蜷缩。

    这天夜里反复的因为脑袋疼痛而醒来，她连起床拿药的力气都没有。

    打了前台电话，派人送些药来。

    没多久就有敲门声，她硬撑着，拖着身体去开门。

    打开门却愣在原地，眼睛也睁大。

    闫远站在门外，见她一直不说话侧身走进屋，邢菲回过神来把门关上。

    仍然站在门口处没有动，“你…”嗓子疼痛，声音更是沙哑，发不出声音。

    她这才发觉，自己好像确实很严重。

    闫远走进屋，将手中的药放到桌上，转身看她。

    “我来只是顺路，不要以为我专门来送药的。”他开口。

    邢菲低下头苦笑，她早就已经不敢多想了。

    “明天就会回江城，需要派给你个任务。”闫远说到来的目的。

    邢菲只能疑惑的看他。

    闫远说：“齐文企业也要发布新游，我要你潜入去打探消息。”

    “可我…”她仅仅发出这两个音节，为什么是自己？他难道没看见自己的状态吗？

    “你不是和齐昊廷关系不一般吗，应该很容易得到消息。”他说完这句就走向门口，看着紧闭的门，嘲笑着说：“门关的很快，是怕我走吗？”

    邢菲看着他，等待他出去。

    “你最好不要耽误明天的进程，如果起不来，我不介意亲自来抬你。”帅气的脸庞浮上讥讽的笑意。

    丢下这句话他就开门离开，邢菲愤怒的拿起桌上的药砸去。

    在门上发出轻微的撞击声，远远不抵闫远摔门声大。

    邢菲胸口起伏很大，直到平复心情才走过去，蹲下身捡起散落的药。

    接杯水，把药放在手心仰头吞入。

    艰难的咽下，感受到水顺着食道滑下。

    身心俱疲，躺在床上接着睡觉，只祈求明天身体可以好起来。

    这次感冒是长期累积下来，一旦爆发就长久不痊愈，第二天状态也差到极点。

    知道自己无论如何都要起来，无力的去洗漱穿戴。

    喝了药出门，迎面撞见闫远。

    显然他是来找自己的，邢菲停下脚步。

    闫远上下打量她，眼神带着轻蔑的说:“看来你精神恢复的差不多了。”

    邢菲移开视线，依旧没有出声说话。

    “那你就动作快一点，不要让大家等你。”没有丝毫停留地转身离开。

    电梯门开启，闫远先一步迈进去。

    邢菲走的比较慢。到达时，电梯门就已经关上。

    闫远看到她也没有帮她按着开关。

    邢菲早就料到会有这样的情况，她根本就不敢再奢求什么。

    他们现在的关系只是普通的上下级，她有什么资格去埋怨上级没有为她留电梯呢。

    等到了酒店大厅，所有同事果然已经在那里等待。

    有人上前关心地问邢飞的状况。

    邢菲微笑相对，指了指自己的嗓子示意不能说话。

    同事也都了解，一个女生率先开口:“总裁也真是贴心，听说你生病了，还特地去看你。”

    邢菲扬起苦涩的笑。

    “不过还真是辛苦你了，你到这里就一直在工作，也不像我们还有时间去玩。”

    邢菲听到这句话，寻找着闫远的身影，闫远坐在一旁的沙发上，冷漠地听着他们的对话。

    那个女生还想继续说，邢菲冲他摇头示意停下。

    他们肯定不知道这一切的幕后主使就坐在那里，所以才会这样四无忌惮的在他面前吐槽。

    人到齐，大家也就赶往机场。

    闫远自然不跟他们坐在经济舱，这也让邢飞轻松不少

    飞机上行邢菲趁机闭目休息，她想抓紧一切时间来恢复身体。

    飞机落地，她只觉得身体情况更加糟糕。

    早已不见闫远的身影，同事决定一同打车回公司。

    邢菲艰难地开口告诉他们自己还有任务，独自打车到了解的齐昊廷公司的发布会。

    她没有事先通知齐昊廷，不知怎么该跟他开口

    会场人来人往，门口站了许多保安，仔细检查着过往人员的工作牌。

    邢菲看这架势，知道自己潜入简直比登天还难。

    实在无奈才给齐昊廷发了微信。

    不一会儿齐昊廷便从门口走出来。不顾众人的惊讶，拉着她就往会场里走。

    手戳碰到邢菲的肌肤，猛的被吓到，惊讶地问:“你皮肤怎么这么烫。”

    不顾邢菲的阻止摸上她的额头，声音微怒:“你在发烧不知道吗！”

    邢菲用嘶哑的嗓音回答:“我没事。”

    “你的嗓子怎么了，你怎么病的这么严重！”

    邢菲注意到过往的人投来异样的眼光，自己这样下去肯定会耽误他，但又不能直接开口告诉他，自己来的目的就是为了打听他发布会的内容。

    “我...”邢菲刚要开口说话就被齐昊廷直接打断。“你不要再说话了，我现在就带你去医院。”邢菲用力拉住他。

    “她没有事。”一道冷厉的声音传来，两人一同看过去。

    邢菲心一冷，看着闫远慢慢走过来。

    “你来干什么，这里不欢迎你。”齐昊廷把邢菲护在自己身后，警惕地看着闫远说。

    “你们是怎么看门的。怎么什么人都让他进来。”齐昊廷指责门口的保安。

    保安面面相觑，无辜的看着齐昊廷。他是不知道这个男人所带来的危险感，他们实在不敢阻拦。

    “我来找我自己的员工，看看他有没有按我的吩咐做。”闫远又看向两人，嗤笑道:“不过现在看来它是不能完成任务了。”

    邢飞在一旁揪紧自己的一角，“你吩咐了什么？”齐昊廷没好气的问。

    “你最好让他自己说”

    齐昊廷低吼:“你明明知道她现在不方便说话！闫远，你还真是狠心。”

    “随你怎么说。”眼睛要看向邢菲。“我让你来是为了工作而不是让你相会情人，既然这样你就跟我回去吧。”

    齐昊廷攥紧邢菲的手，“你以为我会让你在我面前把他带走吗？”

    “那还真不是你说了算”。闫远一手插兜，姿态十分随意，和齐昊廷的警惕形成鲜明的对比。

    两人的视线都看向邢菲，邢菲不免想到那次在齐昊廷家的情景。

    同样的决定，但是面对的结果却不同。

    邢菲在想，如果这次再不和闫远回去，又会发生什么呢。

    最终还是犹豫的看向齐昊廷，眼中含着歉意，轻轻将他的手拂下。

    抬起脚，向闫远走过去。

    她只知道她现在的身体状况很差，只要能赶快结束这一切就好。

    闫远扬起不易察觉的笑容，齐昊廷无奈的看着邢菲离去。

    车内，即使开了空调，邢菲还是感觉到冷。

    这种冷不止身体上的，更多的是从心底里散发出来。

    她不明白闫远究竟要干什么，来到这里是他吩咐的，现在让她走的也是他！他这样耍自己，到底是什么意思。

    车缓缓开着，车内静谧无声。邢菲将头偏向车窗，闭上眼睛，她现在真的很累。

    不知过了多久，她再睁开眼睛时发现车在道旁停着。

    稍微清醒一些向车窗外看去，陌生的景象。

    她心一惊，连忙回头看向闫远。

    “下车。”闫远目视前方，但脸上是明显的怒意，声音更是充满震慑力。

    邢菲没有明白他的怒气，愣在座位上没有动。

    “我说让你滚下车！”这一次改为怒吼。

    邢菲皱着眉头去开车门，门刚关上车就飞速的开走。

    眼看车渐渐消失在道路上。

    邢菲看向四周，这才发现这里荒凉无比。

    道路两旁种满了树，一望无际，整条道路上空无一人。

    她呆站在路中央，无助彷徨的打开手机，想要查看自己的定位。

    结果手机只来得及闪一下就关机了。

    邢菲心中不免感到悲哀，人果然没有最倒霉，只有更倒霉。

    头疼欲裂，脚下更是一点力气都没有。

    不能一直傻站在这里，抬起脚，没有目标地向前走着。

    可是道路渐渐的扭曲翻转，最后眼前一黑，她便什么都不知道了。

    书阅屋

    