
    不得不说刘晴依在娱乐圈的影响力确实很大，即使私下里大家知道她的脾气，但在她的粉丝眼里，她确实是可爱迷人的。

    这次侠女风格和以往不同，上线后引起极大的。

    《梦仙境》也随着热度被推到下载榜单第一。

    后续的工作就显得极为重要，需要不断积攒口碑，加大宣传力度。

    盛天注重国外营销，与国际接轨的报道也需要人来跟进。

    邢菲这时候被定为官方记者，她不敢想之后自己会有多忙。

    工作日程发布，她也正式挂名。

    但她也没想到这么快就会有任务，首站需要去到五个城市，对官方宣传会的进程进行事实报道，以便新闻部其他人员进行后期网上宣传。

    她只能在心里劝勉自己，既然选择接受这项工作，不管怎样都要接受。

    她每天不停的跟到宣传城市，每天堆积成山的提问演讲稿件，经常在酒店房间内工作到后半夜。

    也可能是环境变换太快的原因，她整夜失眠，一个星期下来，精神状态一落千里。

    虽说同行而来的记者很多，但进行发言工作的就只派来她一个。

    摄像，后期等记者都派来三四个，可以来回替班，只有邢菲一个人连轴转。

    同事有询问她这个情况的，说怎么不向上级反映，她只能无奈回应，这情况恐怕就是上级一手促成的。

    上级就是怕她闲着，怎么可能轻易的放过她。

    于是形成了这样的现象。

    别人赏景她采访，别人休息她背稿，别人睡觉她失眠……

    这天邢菲照常在准备明天游戏正式版上线的发布会，到时候重大嘉宾都会到场，连一向不出席任何活动的刘晴依都应邀。

    注定是最重要的一场，她知道不允许出现一点差错。

    春季来临，也到了雨季高发期，正式发布会这天，一大早就下起小雨。

    阴雨绵绵，天透着灰蒙之象。

    工作人员都发愁的坐在酒店大堂的休息区，忧愁的看着窗外毫无停意的雨景。

    每个职业都有特定的困扰，记者也毫不例外。

    记者有三怕，怕人多拥挤，怕生病感冒，怕天气恶劣。

    身为记者的邢菲同样害怕这些，但她有幸，其中两点都让她赶上了。

    她身边有一个同事，二十出头的小女孩，每天都叨咕着星座，那天来找邢菲聊天，得知她星座后大呼。

    “你今年前半年有水逆啊！”

    饶是一向不信星座的邢菲，看现在自己的倒霉气，都忍不住想去改改运势。

    眼看着雨有着愈演愈烈的情形，大家也都等不了了，距离发布会开始的时间仅剩两个小时，他们必须尽快到场。

    几人登上工作车，前往目的地。

    下了车，会场门口已经聚集满了刘晴依的粉丝，一早就排起了长队准备入场。

    车内记者们都心酸的看着，有人感慨。

    “什么时候我们能混到这个地步。”

    “你别妄想了，快点准备下车吧，我们要把这段录进去。”一个记者催促道。

    邢菲止不住咳嗽两声，感冒的到来她并不吃惊，之前的状态早就预示着。

    “你没事吧，我看你脸色越来越差了。”一人关心问候。

    邢菲摇头，喝了口保温杯里的水，套上雨衣开车门和他们一起下去。

    “我们现在可以看到，距离发布会还有一个小时二十分钟，刘晴依的粉丝就已经排起了长队，为他们的偶像助阵。”邢菲面对镜报道着。

    她录完这些摄影师示意通过，她先站在屋檐下喝热水观望。

    他们的场地和通道不同，他们只能站在外圈进行拍摄报道，内圈只有摄影师在单独拍摄。天气还是有些冷，拿话筒的手都已经变红，她双手握住水杯取暖。

    不一会眼尖的看见有车辆行驶过来，带着摄像师一同跑过去。

    “现在距离开始时间仅剩三十分钟，已经有嘉宾陆续的到来，这辆车下来的是我们《梦仙境》策划人，下面的这个是游戏发行人……”

    她依次进行介绍。

    等这些车走过，隔着大概十分钟，才又缓缓驶来一辆加长林肯。

    纵使雨衣在身，也抵不过风吹，密密麻麻的雨点还是吹进邢菲的头发和脖颈里。

    她擦掉脸上的雨水，看见车过来赶快进行下面的报道。

    “这辆车里究竟坐着哪位重量级的嘉宾呢？”

    看着车大家都认为是刘晴依要出现，粉丝顿时拥挤起来，邢菲站在外面奋力看着。

    “车门打开了，果然是我们美丽的刘晴依小姐，她今天着装十分靓丽，穿着红色长裙，想必是为了配合游戏中红衣女侠形象。”

    正说着，车门又迈出一双腿，大家安静下来，都看着是谁和刘晴依同车。

    邢菲也在注意，这个可以作为宣传的热点。

    笔挺的西装，高大的身材，冷峻的面庞，一出场就抓住大家眼球。

    “这是哪个明星啊？太帅了吧！”粉丝纷纷议论。

    刘晴依站在他身旁，伸手挎在他的臂弯，两人说不出的搭配。

    邢菲却一时没有出声，他怎么会来！

    她看着同样身穿暗红色的闫远，很少有人能驾驭住这种张扬艳丽的颜色，可他就完全压住了。

    没了娇媚之色，反增成熟之感。

    邢菲知道，从来都是闫远衬托衣服，而不是衣服来衬托他。

    两人在会场长廊下走过，衣衫完美得体，不像她在风雨中飘零。

    她止住心中苦涩，雨水打进眼睛，异常干涩，她连忙闭上眼揉去，再睁眼已经恢复常色，接着开口。

    外面任务结束，她进入场地内，坐在前排，作为一会的独家记者访问。

    湿冷的衣服没时间换，室内空调暖风在吹，吹得她浑身打颤，衣服粘上皮肤，潮湿别扭。

    她接过同事好心递来的毛巾，将脸和头发大概擦拭，还连打三个喷嚏。

    发布会已经开始，她将毛巾收起。

    漫长的过程，邢菲的心思都在台下的闫远身上，他和刘晴依并排而坐，两人自然和谐。

    他不是一向不出现在媒体面前吗，这次怎么特殊，竟然还和刘晴依那么亲近。

    明知道自己不该操心他，已经分手了，他爱怎么样是他的自由。

    终于到了记者提问环节，邢菲要站起身之前还打了喷嚏，只希望一会千万要忍住。

    她对着话筒简单大方的问：“众所周知，盛天集团一直以来都奉行着真诚的态度来做事，请问这在游戏中体现在哪一部分？”

    一位技术人员认真的回答。

    她接着开口，“那么…阿嚏！”

    ……

    因有着话筒在嘴边，喷嚏声音响彻整个会场，同时一片寂静，邢菲暗叫不好，她刚才就开始忍耐，终究还是没憋住。

    她明显看见台上的高层领导嘴角抽搐，她下意识的看向闫远。

    虽然只能看见侧脸，但她还是可看出他的阴沉。

    但因着职业操守，她只能当作没发生的样子接着开口提问。

    后面一切照常，大家好像都没听见一样，邢菲不禁为自己捏把汗。

    会议结束，正常应该去到会场外进行路人采访。

    外面雨还不停的下，任谁都不想出去受冻，邢菲的衣服还没干，还要再出去。

    “外面下的雨有些大，你们都留下吧。”一个男子过来通知他们。

    看挂牌是场内的工作总监，众人自然欣喜。

    男子转向邢菲，“总裁说你犯了错误，只由你一个人去就好，通过录音录下来，进行文字编辑。”

    大家同情的看过来，邢菲眼睛看向一旁，看到了还坐在座位上的闫远。

    她垂下眼帘，失误确实是她的错，她接受自己的工作也没什么不对，她这样想着。

    带着雨衣出了会场，风刮过来她止不住一抖，看着面色匆匆的行人，看中两个就跑过去。

    “您好，方便接受采访吗？”她手里拿着录音笔问。

    行人摆手离去，也是，这样的天谁不希望赶快回到温暖的家中。

    在外面找了很久，也没有人愿意停下脚步接受。

    邢菲头发已经全部淋湿，嫌麻烦也就不带上帽子，任由雨水淋着。

    可能是模样太可怜，有几个人主动过来接受访问，邢菲感激的快速提问。

    最后再回到室内时会场已经没有人了，她找到自己的包，掏出手机。

    “邢菲，会场内已经要清空了，我们也没有办法待下去，在外面的车里等你呢，你现在快点过来吧。”

    挂了电话她匆忙跑出去。

    冒着雨跑到会场停车场，眼睛眯着防止进雨，看着前方，脚步突然停下来。

    前方闫远和刘晴依打着伞并排走，两人不知道在说什么，显然没注意到她。

    她打量周围，看来只有绕着走才不会迎面撞上他们，想着就要转身走。

    “邢菲！”

    突然被叫住，邢菲惊讶的看过去，一辆车停在不远处，车窗摇下，同事摆手示意她。

    她下意识的转过头再去看那两人，两人已经停下脚步看过来，闫远的眼神更是冷漠。

    邢菲低下头，向车的方向跑去，没注意到脚下的石头，一不留神硬生生摔倒在地上。

    浑身湿漉漉，背包也甩在一旁，她的胳膊被磕的发疼，不敢再去看身后的两人。

    她有多狼狈，多丢脸，此刻他们衣冠整洁的站在她身后，全程目睹着。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    