
    他这四年到底是怎么过的？她每天都沉寂在思念和痛苦中，那么他呢？他在国外的那些年，被谎称死去的那些年，究竟都发生了什么？

    邢菲发现她之前从来没有考虑过这个问题，只是一门心思的想挖掘出闫远死去的原因，却忽略了他还活着的那四年时光。

    她想要找人打听一下，可是现在她能找谁。

    以前想知道闫远的事情，总有吴赫帮她通风报信，将闫远的消息第一时间告诉她。

    现在吴赫已经消失了，她可以去问谁？真相究竟是什么，又是什么改变了闫远，她突然迫切的想要知道。

    “你还没有干完吗？”

    齐昊廷站在邢菲背后，下巴拄在她的肩上。

    邢菲猛地回过神，手一滑，碗掉到洗碗池里，杂乱的声音响起。

    齐昊廷发现她有些不对劲，双手扳过她的肩膀，让她面对自己。

    “你怎么了？”他担心的问。

    邢菲看着面前的齐昊廷。面前的人这么关心自己，自己心里却在想着有关别的男人的事情。

    她有些心虚，“没事，我在想工作上的事。”

    工作上的事……齐昊廷又开口，“你是在说那个照片的事情吧。”

    邢菲的思路被他引到这些事上，这件事确实也挺让她苦恼的。

    齐昊廷向她投来安心的笑容，“你不用担心我会帮你解决的。”

    邢菲笑着摇摇头，“这件事情实在不好解释，如果强压下去别人真的认为是我心虚，清者自清，他们要是愿意说就让他们说去吧，人心怎么能压制的了呢？”

    “更何况我总不能什么事情都让你帮忙吧。”邢菲开口。

    说完这些话她才发现齐昊廷不知的双手环过她的身体，拄在她身后的洗手池边沿上。

    她就这样被他困在这一方天地，她觉得现在的姿势十分暧昧，表情有些不自然。

    齐昊廷也明白了她的反应是因为什么事情，脸上染上一抹笑意，故意靠邢菲很近。

    “你怎么了，脸怎么这么红。”他故意调侃。

    他离得很近，都可以感受到他温热的气息，邢菲偏过头，手推在他的胸膛。

    齐昊廷左手抬起来，覆上邢菲柔软的小手。

    被他握住邢菲要把手抽出来，却被他握得更紧。

    邢菲有些慌乱的看着齐昊廷，因他眼中的深情吓到。

    “如果你所有的事情都能由我帮忙，那最好不过了。”他认真地说。

    邢菲躲避的低下头。

    “菲菲，抬头看着我。”齐昊廷轻声唤。

    后面滴水管还在哗哗地放着水，有些水滴迸溅到齐昊廷的手上，冰冰凉凉，就像邢菲被他握住的手。

    想要获取她的更多，她粉嫩的嘴唇，细白的脖颈，每一处都看得他心动。

    邢菲同样也听见了水声，水流打到陶瓷的碗上，发出清脆的响声。

    “别闹了，我还要接着刷碗。”邢菲被他的样子弄得心里发慌。

    手更用力推，齐昊廷突然向前一步，因为反作用力使邢菲后退，腰撞上了洗碗池边沿。

    她吃痛微微皱眉，齐昊廷难得的坚持，脸向她靠近。

    “邢菲，我想吻你。”他的鼻尖就快触碰到邢菲，用暗哑的嗓音说出这句话。

    邢菲心一惊，不敢有所动作，他们的距离太近，生怕一不小心就会碰到他。

    她紧紧闭上眼睛，他们现在的关系做这些事情是很正常的，只是一个亲吻，要求并不过分，她不必这么抗拒。

    齐昊廷见她闭上眼等待，喜悦迎上心头，慢慢向前，逐渐靠过去。

    暧昧的空气在两人之间流动，邢菲闭着眼睛，眼前逐渐浮现出一个轮廓，她想仔细的去看。才惊觉，那个人是闫远！

    “不可以。”她猛地睁开眼睛大力的推开齐昊廷。

    齐昊廷没有防备，被她推开，踉跄了两步。

    邢菲将手捂到脸上，“对不起，我还是没有做好准备。”

    齐昊廷叹息，手轻轻撑开衣服上的褶皱，觉得有些尴尬。

    “没关系，我们时间还长。”齐昊廷小声地呢喃，不知说给邢菲听还是在安慰自己。

    邢菲转过身，涮出池中的碗，冰冷的水落到手上，让她彻底清醒过来。

    背对着齐昊廷说，“天色有点晚了，你还是早点回家吧，我想休息了。”

    齐昊廷双手垂下，“哦，好，那我先走了。”

    说完就走出厨房，到客厅拿上自己的外套。

    换完鞋，站在玄关，眼睛还看向厨房，邢菲还是站在那里。

    他脸上浮现苦笑，自顾的摇摇头，像是在否定自己，推开门走了出去。

    夜晚风有些凉，刚下了楼。

    风吹散了他心中的惆怅，他坐到自己的车内，昏暗的灯光，他点上一支烟，看着邢菲家的窗户。

    烟雾萦绕，就像他心中的悲伤，久久不能散去。

    一根又一根，不知何时车内烟灰缸已经捏也满了烟头。

    他有多久没抽烟了，他自己都已经忘记了，今天却像是犯了烟瘾，企图用尼古丁麻痹他的神经。

    邢菲关掉水流，将碗放好后就走到客厅，她在心中默默问自己，如果刚才那个人是闫远的话，她会拒绝吗。

    答案她不用多想就已经了然，自己现在是在欺骗齐昊廷的情感。

    起初是为了忘记闫远尝试接受别人，可现在已经知道明明知道忘不掉他，怎么可以再浪费齐昊廷的感情。

    她简直就是一个情感骗子！

    看向墙上的钟，时间已经到了九点半，正是夜生活刚刚开始的时候，她突然想起了季斯帝国酒吧。

    季北！她可以去找季北！他一定是最了解闫远的那个人。

    想起就马上行动，邢菲穿好外套要出门，走之前看见门旁的落地镜。

    随意的短发，白衬衫牛仔裤，一切都太随便了。

    到了那里见季北，不能太丢脸，她有一片刻犹豫，还是回到房间，换好衣服，简单的画了淡妆。

    最终收拾妥当才打车向季斯帝国开去。

    夜晚的季斯帝国，是另一个世界的开始。

    澎湃，肆意轩昂，耀眼闪亮的灯光刺眼。

    邢菲刚走进来就感觉到这里的气氛，大厅的人太多，十分拥挤，她四下寻找。

    不过像季北那样的身份肯定不会在这些人当中。她该到哪儿去找季北？她连忙拦下身边的一个服务员。

    “请问你们这儿的老板一般都在哪儿？”邢菲大声问，怕音乐太嘈杂会将她的声音埋没。

    服务生听见她的话上下打量她，精致小巧的美女。

    说不定又是季老板找来的女人，“他们一般都在楼上的vip特定房间。”

    邢菲点头道谢后离开，服务员在身后看着他的背影发笑。

    邢菲随着拥挤的人流艰难地向前走着，好不容易走到楼梯口，楼梯口旁有多对男女热情相拥亲吻。

    邢菲尽力让自己忽略他们，慢慢向楼梯上走去，迎面下来两个醉酒。

    醉汉看见邢菲独自一人上楼，清纯美丽，谨慎的眼神，就像是一头单纯的兔子落入了这个危险的狼圈。

    两人因喝醉走上前，坏笑的问“美女，自己一个人啊。”

    邢菲想绕过去不理会，一个醉汉站在她的面前，她转身要下楼，又被另一个人堵住，就这样被两个人前后夹击。

    “跑什么呢，我们又不是坏人。”其中一个大汉口齿不清地说。

    浓重的酒气熏的邢菲直皱眉头，男人见到不满，“装什么啊，来到这儿不都是为了玩儿吗？”

    正说着粗糙的手就摸上邢菲的胳膊，邢菲连忙躲避，却引起他们更多的调笑。

    “呦，还害羞呢，来跟爷我们一块儿玩儿去，保准让你今天玩儿好喝好。”醉汉脸上的褶子皱到一起，笑起来露出满嘴黄牙。

    “走开，我没兴趣跟你们一起玩。”邢菲愤怒地说。

    “嘿，脾气还不小，不过我喜欢。”其中一个醉汉嘿嘿的笑着。

    邢菲有些慌乱，求助式的看向四周。

    四周的人完全把这个当作正常情况，根本就没有人理会。

    “你们再这样我就报警了。”邢菲警告。

    两个男人不怕反笑，更加大胆地要对她上下其手。

    邢菲真的恐惧，这里没有一个她认识的人，如果没有人出手帮她，她今天怎么办。

    那个粗汉正要扑过来，邢菲连忙抱身躲避。

    没有想象中的行为，邢菲疑惑的抬头看，发现粗汉都被人撂倒在地。

    她惊讶的看着伸手相救的两个男人，她不认识。

    “还不快滚，这里哪是你们这些人能进来的！”其中一个男人大声的呵斥，说着还用脚踢了一下倒在地上的醉汉。

    醉汉痛苦的大叫一声，两个醉汉迅速的爬起来，慌忙跑下楼。

    邢菲平静下来，“谢谢你们。”看来是这里的安保人员。

    两个男人没有跟她多说，向她微笑点头后就离开了。

    邢菲这才放松的呼出气，担心的回顾四周。

    也就是这么一看，她发现了楼梯口的那个人，虽然只是快速的一闪而过，但还是被刑菲看的清楚。

    闫远！他竟然在这儿！

    那刚才的一切他也都看到了吗？即使看到她也是冷漠的置之不理吗，像所有旁观者一样，眼睁睁的看着她被两个男人围在中间。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    