
    邢菲独自坐在办公室中，她现在根本就不敢再看大家的眼神，满脑子都是恐慌。

    按照这个传播速度，闫远和齐昊廷肯定都已经知道了。

    她又想起了吴赫，那天的情景下，他们小命都难保，更不用说干别的了。

    这张照片很显然有第三个人在场。

    她猜测就是当年殴打他们的人之一，她一直都没有想明白当年为什么会发生那样的事。

    她有一个可怕的设想，也许这所有的一切，都被那个人看在眼里。

    刚下班齐昊廷就过来接她，邢菲开门坐在副驾驶上。

    齐昊廷没有了往常的热络询问，车内十分寂静。

    邢菲头向后仰去靠在背椅上，眼睛看着窗外，景色飞快掠去，看着她眼花，她最终干脆闭眼凝神。

    感觉到车停下，她睁开眼。

    车只停在道路旁，她有些疑惑转头看下向齐昊廷，

    齐昊廷目视前方，眼中神色复杂，回视邢菲，一副欲言又止的模样。

    “你有什么想问的就问吧。”邢菲直接开口。

    齐昊廷的手握着方向盘，拇指在方向盘上不停的摩擦，“你和吴赫……”他最终还是没有把话说完。

    邢菲已经了然，“那张照片我也不知道怎么来的，但我可以肯定我和他之间什么都没有。”

    她坚定的神色，让齐昊廷松了一口气。

    “如果我和他之间真有什么，你会怎么做？”邢菲问。

    齐昊廷严肃下来，开口说：“我并不在乎你的过去，只要你的将来属于我就好，我担心的只是你不告诉我。”

    “邢菲，我希望你可以真诚的面对我。”齐昊廷又认真的说出这句话。

    邢菲看着他，一瞬间仿佛又看到了闫远。

    那天闫远也是这样对她说……她晃了晃头，他的身影总在他的脑子里挥之不去，她不可以再想他了！

    邢菲，你们现在已经分手了！你要记得他对你做过的那些事情，你们无论如何都不可能再回去了，她这样在心里说。

    车开到楼下看着邢菲上楼后，齐昊廷就离去。

    邢菲坐上电梯，现在发生的事情太多。

    她以为自己生活可以变得平静，但其实她知道，一直都是自己心不静罢了。

    出了电梯，从包里找着钥匙。

    钥匙刚掏出来，她抬头，从黑暗中走出一个人，邢菲这才看到了站在门口的人，她惊讶的止住脚步。

    “你怎么会在这里。”邢菲开口说话，楼道的感应灯也应声亮了起来。

    闫远高大的身影站在她的面前，长腿迈开，没等邢菲反应过来，长臂一捞，将她紧紧抱在怀里。

    邢菲惊讶的想要挣扎，他的力气很大，不容她动弹。

    “你放开我。”她用手拍打着闫远，闫远猛地松开她。

    邢菲趁机快步往前走，胳膊突然被人拉紧，撞到一旁的墙上，冰冷坚硬的墙硌的她后背生疼。

    邢菲喘着气，不安的看着面前的人，“你想要干什么……唔……”不等她说完，闫远就粗暴的吻下来。

    邢菲的双手在他胸前胡乱的推搡，双手的手腕被闫远单手挟制住，置于她的身后，这次的亲吻闫远没有运用任何技巧，只是凶狠用力。

    邢菲闻见他身上的酒气，这才明白他多半是喝醉了。

    楼道的灯黑了又亮，楼道中只能听见邢菲嘴边溢出的声音。

    最终闫远解放她的唇齿，他将头挪在她的颈窝处。

    “我该拿你怎么办。”他低声叹息。

    “闫远，你喝醉了。”邢菲后背贴在墙上无力地说。

    “我没有醉，菲菲，我比任何时候都清醒。”

    他又叫了菲菲，神情温柔，叫的邢菲整个心都化作一潭池水。

    “我很想你，一直在想。”闫远接着低语。

    邢菲闭上眼睛，努力的忽略他此刻的深情。

    再睁开眼时声音已经恢复平静，“我们已经分手了，你现在这么做是什么意思？”

    闫远松开它，站在她的前方，低头看着她的表情。

    邢菲表情冰冷，眼中带着一团怒火，闫远看到这，突然发笑。

    “你根本就没有真正的爱过我，对吗？”

    “我不想讨论这个问题。”她偏过头回答。

    她现在真的不懂闫远，他到底要得到什么？凶狠冷漠的是他，温柔深情的也是他。

    邢菲只知道自己的心很乱，“我已经有男朋友了，以后你最好别再对我做这么违规的动作。”

    闫远抬起手，一拳砸在邢菲头旁的墙上，邢菲听见一声闷响在她耳旁响起，她着实吓了一跳。

    “我知道你根本就不爱他！”他用力低吼。

    “我爱不爱她都与你无关，你没有权利干涉。”

    闫远失神的收回手。

    “是啊，我没有权利。”说完转身跌跌撞撞的向楼梯走去。

    邢菲低下头，看见地上有低落的血迹，惊讶的看向闫远的手。

    他的手在滴血！

    但她张了张嘴还是没有叫出声，随他去吧，他们两个毫不干涉才是最好的结局。

    邢菲打开家门，进入屋内，看着空荡荡的房间，恍然若失。

    她无力地靠着门蹲下，手覆上自己的嘴唇，好像还残留着他的温热。

    真的很奇怪，尽管闫远现在很过分，但是跟他亲吻时，自己打心底里并不讨厌。

    可是齐昊廷对自己这么好，但他只要靠近自己就浑身难受。

    邢菲想，自己也许就是这么作吧。

    好的她不懂得珍惜，那个坏的她却总是念念不忘。

    她早该恨他不是吗，自己生病时是他无情的让自己在雨中淋着工作，处处针对她，让她找不到工作。

    如果不是齐昊廷，她现在怎么可能这么幸运的当上记者。

    有时候，理性和感性思考的方面就是不同。

    她理性的那一方面在警告自己，你就该恨他，应该忘了他，现在应该全心全意的去爱齐昊廷。

    可她感性的一面在心里另一处叫嚣着，她真心爱的是闫远，很爱他，爱他从十岁见到的第一眼开始一直到现在。

    邢菲照片的事情在网上愈演愈烈，甚至之前她和闫远的绯闻都被人翻了出来，大家都十分诧异。

    没想到平凡的邢菲和名声赫赫的盛天集团总裁还有一段过往。

    邢菲现在公司里的人都知道邢菲是通过后门儿才进入公司的，大家纷纷感叹，邢菲这个女人果然不一般。

    最终导致的结果就是盛天集团的总裁也成为了热门人物。

    “你们知道吗，那个总裁做出回应了。”

    纵然一直装作堵住耳朵不听的邢飞，在听见大家讨论，还是将耳朵竖起。

    “快说说他是怎么回应的，难道真的和邢菲有过一段吗？”

    “聚盛天集团以前的员工说，他们总裁十分霸气的回应，他和邢菲毫无干系。”

    “啊！吓我一跳，我就说嘛，邢菲怎么可能和那种极品男人在一起，估计连盛天都没进去过。”

    虽然议论声音小，但是邢菲还是听得一清二楚。

    毫无干系……前一天还在楼道里来强吻自己，第二天就可以对着大家说出这四个字，果然是喝醉了。

    也就只有她自己，因为那个吻而整夜失眠。

    虽然大家没说，但是邢菲知道大家对她的态度都有了很大的转变。

    就连平时见她点头哈腰的上级见到她也不再微笑，而且现在工作也都不给他安排，她在公司完全就是一个挂名记者。

    关关知道这件事后约她出来，两人约在常去的那家咖啡馆。

    “你现在到底打算怎么办？你有那么多事情都没有告诉我，害得出了事我都没有办法帮你解决。”关关不开心的责备他。

    “我也不知道，那张照片是那么的真实，但我和照片里的人真的没有发生任何关系，我都不知道这张照片是从哪里来的。”

    关关又担忧的开口：“不过我听人说，有人看见闫远手里拿着那张照片，当然啊，我只是听说。”

    她这句话让邢菲愣了神，她完全没有往闫远的身上想。

    这个小道消息传来，邢菲心中的疑虑就更大。

    不过按理说，闫远既然那么重视吴赫，应该不能连他的照片一起放出来。

    邢菲有很多地方都想不通，她决定再重返盛天。

    站在盛天集团的电梯中，她其实有点害怕，她在闫远的办公室里发现了太多的秘密，就如上次发现监控一样，如果这一次再有所发现，该怎么来面对他。

    电梯门开启，她刚走出去，就发现闫远带着两个人路过，吓得她马上躲到一旁的柱子后。

    偷偷将脑袋露出来，看着闫远和那两个男人站在不远处。

    闫远一手插兜，另一只手里拿着一个信封

    “将所有这个照片上的图全部封锁住。”她听见闫远说。

    两个男人点头应下，“总裁，那有关邢小姐和您的绯闻呢。”

    闫远听到这里脸色沉下，“让他们接着传，传得越大越好。”他开口道。

    最好让所有人都知道他们之间有绯闻，最起码人们提到邢菲时，第一个想起的男人是他。

    一旁的邢菲将话全部听到，看来那个信封里是照片，而且他还说，自己和的流言要传的越大越好，难道真的都是他做的吗？！看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    