
    邢菲不知道是不是最近压力太大的缘故，又觉得有人在跟踪她。

    之前她就有过这种感觉，但起初她并没有在意，不过这两天又出现。

    今天回家时这种感觉更强烈，因为她听到了身后脚步声，但等她回头时却没有任何发现。

    她心里有点慌，加快脚步。

    她当时当刑事记者的时候没少听说过类似的案件，往往都是发生在这种月黑风高的晚上，静谧的小区，是他们最好的下手时间。

    她报导过各种犯罪者凶残的手段，此刻越想越害怕。

    她赶快按动电梯，终于电梯到了一层，打开后连忙进去，拼命的按着关门键。

    当电梯门关上时，她才松了一口气。

    突然！一双手插到了电梯还没有完全关闭的缝隙中，她心一紧，牢牢的抓住自己的包。

    别紧张，当时她看到那些新闻的时候已经听人讲过应对方法，她现在需要做的就是冷静下来。

    不要害怕，大不了就是命一条，反正她这一生过得也不怎么样，死了其实也没什么可惜的。

    她就是希望，如果自己真的出事，一定要被人发现。

    电梯门感应到渐渐打开，邢菲的心也提起来。

    一只脚先踏入，男士运动鞋。

    然后是牛仔裤，邢菲接着向上看去，看到整个人的时候，突然松口气，来人好像也十分惊讶。

    “邢菲？你怎么在这。”是公司之前见过的李峰。

    邢菲整个人都贴到电梯墙壁上，企图掩盖住自己的无力。

    “哦，是李峰啊，这么巧，我是要回家，你呢？”

    李峰走进来，看了一眼电梯按键上邢菲按下的楼层数字。

    “哦，我是来找朋友的。”李峰回答道。

    邢菲点点头，见他没有动作。

    “你不按楼层吗？”李峰反应过来，有一瞬的慌张。

    “啊，我没有卡，我的朋友从楼上帮我刷卡了，在你楼层之上。”

    邢菲点头表示了解，不出一会儿邢菲楼层就到了。

    电梯门开启，邢菲看了一眼楼层，惊讶的说:“哎呀，你看我，太着急都按错了，这还坐过了。”说着眼神还向李峰瞄着。

    李峰轻轻一笑，“那你家住几层啊，那再往下走吧。”

    “没关系，就在下面两层，你还有朋友在等，我就不再打扰你了。”说完就走出电梯，冲李峰摆摆手。

    李峰友好的冲她微笑，直到电梯门关闭。

    邢菲看见上面显示的楼层，停在这楼没动，邢菲更加确认了自己的想法。

    她连忙搭坐另一个电梯下楼。

    在电梯中，她的心感到十分不安，她的小区没有那么高档，电梯是不需要刷卡的。

    很显然李峰根本就没来过，而且她注意到李峰总是向她按的数字看去，等她出口问时，虽然他只有片刻慌张，但还是被她看到。

    她不禁想着，这个李峰到底是什么人，是不是他在跟踪自己。

    到了家里将所有的门都反锁，她还是有一些后怕，幸亏自己没有暴露住在这个楼层。

    可是李峰平时看上去十分老实，根本就不像是做那种事情的人，而且她自己有什么可让别人贪图的呢，没钱没势还没有美貌。

    难道是之前她有什么事情树敌了？那大家看不顺眼的事情可就多了，她真的就想不出来是哪一件。

    不过话说，盛天集团那边还是没有动静，她不免有些沮丧，当初能够进去确实也是因为闫远的威胁。

    现在她一个可有可无的小记者，那样的公司，怎么会缺少她一个呢。

    顿时觉得自己好像挖了个坑，这边工作还没有确定那边就给辞了，这下好了，她一点儿后路都没给自己留。

    如果就这样干等着那边传来消息，估计到明年也等不到。

    盛天那样的大公司，每天都有多少人想进去，又有多少人去面试，谁还能记住她一个小记者了，恐怕她的职位早就被更顶级的记者占有了。

    不知道是不是小雪糕感应到她的心情，这几天一直闷闷不乐，任她怎么逗都开心不起来。

    此刻她看到还怏怏地趴在地上的雪糕，走过去摸了摸它，从厨房里拿出它最爱吃的大骨头，它只看了一眼又低下头，还是无动于衷。

    这下邢菲有点儿着急了，她赶快给关关打电话。

    “关关，我不在的这几天，雪糕它怎么了？”

    “没有啊，它一直挺好的，天天活蹦乱跳，吃得好喝得好拉得好。”那边关关马上回答。

    但就是她这样积极的回答更引起邢菲的怀疑。

    “这样啊，那你告诉我，它每天都吃什么了，喝什么了？”

    “就是你送来的狗粮嘛，它可爱吃了，吃的特别多。”

    邢菲听见就叹气，“行啦，你别骗我了，雪糕它就是不爱吃狗粮，我让你给它吃点儿，就是为了补充营养，你说实话吧，他怎么了？”

    那边关关果然停顿下来，然后支支吾吾的说，“其实你给我的一天之后，雪糕突然就不见了，我着急死了，怎么找都找不到。但是它后来又完好无损的出现在我家门口了，我当时也特别纳闷，发现它也没有受伤，所以就没打算把这件事情告诉你。”

    听到她这么说，邢菲也十分稀奇。难道雪糕就是自己到外面玩耍了一圈回来了？可是谁能告诉她现在突然性情大变，什么都不吃，她该怎么解决。

    关关也担心的问:“怎么了？雪糕是不是出什么事了？当时肯定是被哪个人拐走了，奶奶的，要是被我找到了，我非打死他不可。”

    听见她在那边义愤填膺，邢菲简直哭笑不得，“好了，没有什么事情，我明天带它去检查一下。”

    “身体倒是没有太大问题，就是最近食欲不振，可能有些心理原因，是不是你之前给它吃的太好了，现在的菜就不合他口味了。”医生检查完对邢菲说。

    听了他这话邢菲更加诧异，之前吃的太好了？

    她不免更加好奇雪糕失踪的那一段时间到底发生了什么，才会导致它现在对食物产生这么大的落差，她扪心自问平时并没有亏待过它。

    给它买的都是最新鲜的骨头，她实在不明白，这到底是吃过多好的，才会对她这么贵的羊棒骨都嫌弃。

    “医生，难道就没有别的原因了吗？”

    “当然不排除其他可能，比如它的身体功能或者天气原因，但是最近这种天气也不是很干燥，而且我检查了一下它的肾脏功能都十分的健康，所以这种原因几率很少。”

    邢菲发愁的看着趴在病床上的雪糕，本该活泼的萨摩，现在眼睛都是黯淡。

    好好的一只狗，因为她变成这个样子，实在心疼。

    不过想来也是，她现在自己都照顾不了，养狗不就更困难了。

    邢菲决定自己在家闲着的这段时间好好的陪着它，最近天气转暖，可以在小区里遛它。

    这一转眼马上就要到了元宵节，邢菲本来以为又要自己一个人过，所以提早在超市买好了元宵，但是在元宵节前一天突然接到了王颖的电话。

    “菲菲，你明天过节怎么过呀？”

    邢菲有些意外，“就自己在家过。”

    “那你没有安排吧，不如你和我们一起出来玩儿啊，公司超级体贴的，要组织所有员工一起出去玩儿，你有没有兴趣啊！”

    邢菲没有想到自己已经离职了，还能被他们想起，心中有些温暖。

    “可不是组织员工吗，我已经离职了，还可以去吗？”

    “哎呀，没关系的，咱们组有几个人回家，你可以代替他们的名额呀，再说，那么多人谁能注意嘛。”

    邢菲想着上一次和他们一起去轰趴馆的新奇，这次过节可以不必自己一个人和他们一起去的话，感觉应该还是不错的。

    她问道:“这次我们去哪儿？”

    “听说要去玉龙湾泡温泉，超级享福啊！”

    泡温泉...那岂不是要穿着泳衣，到时候她不都会暴露了。

    邢菲这时候有一些犹豫，倒是她真的很想去放松一下，但因为自己身上的伤，她很久没有去过了。

    想到最后还是答应，“好，时间地点你都发给我吧，我到时候直接跟着你们一块儿去。”

    那方王颖兴奋地答道:“那太好了，我们几个还可以一起泡着温泉，敷着面膜，喝红酒聊八卦！想想这个日子就爽啊！”

    邢菲被她气氛感染，喜色浮现。

    一大早就到了盛天集团公司，他们所有人坐着大巴车去到目的地。

    邢菲坐在王颖身边，周围还有辛易和艾佳佳，一路上几个人在大巴车上聊的十分欢畅。

    一共租了四辆大巴车，刚才通过对话听到王颖说闫远也来了，还和他们一样坐的大巴车，但遗憾的是不在同一辆。

    她的眼睛就一直向窗外看着，红灯，一辆大巴车停到了他们车旁。

    邢菲趁机赶快寻找，果然，看见闫远坐在第一排，只一眼就让人移不开视线，邢菲心里很惊喜，还真是要感谢王颖给她这个机会，让她终于可以见到闫远了。

    大概一个多小时后就到达了目的地——玉龙湾，皇家温泉度假中心。

    书阅屋

    