
    “你知道了什么？”邢菲此刻也顾不得避嫌，反过手拉住他的衣袖，眼中满是迫切。

    齐昊廷看了眼四周，转身将她拉到拐角处，低下头看着她。

    “我也是让人调查了很久才确定，当年他去世的消息，是有人下令给压下来了。”

    说完这句话就停顿下来，齐昊廷见她如此期待的表情竟然有些无法开口。

    究竟要不要告诉她，说出来是否太过残忍。

    她和闫远从大门缓缓进入到会场时多么般配，邢菲的长裙妖冶，齐昊廷的西服笔挺，眼看她真正开心的笑容，他的心却跟着揪起。

    他欲言又止的模样更加调动着邢菲的好奇心。

    “告诉我，是谁压下来的？”她指尖都略微用力攥紧他的衣袖，乞求他开口。

    “邢菲，你确定要听？”他再次提醒。

    “我当然要听，我一直都想知道他当初发生了什么，你应该知道我的心情。”她开口，声音都带着着有些发抖。

    看着齐昊廷唇轻启，答案也马上呼之欲出。

    “原来你在这。”一道冷冽的声音响起，邢菲如触电般松开握紧齐昊廷衣袖的手，转过头看去。

    闫远今日是不同以往的黑色西服，改用浅灰色，也是邢菲认为他最配的颜色。

    端着琉璃酒杯，血红色的红酒在杯中晃荡，反射出晶亮的光芒。

    闫远凌厉俊朗的面容覆上寒霜，饶是这一室温暖，邢菲也觉得心都跟着凉下。

    她退开两步，和齐昊廷保持距离，慢慢走向闫远，此刻宾客都聚过来，凑着看发生了什么。

    闫远冷眼看着走过来的邢菲，他一直没看到邢菲回来，便走过来寻找，可就是这么一看，见到邢菲紧拽着齐昊廷的袖子，两人距离很近，低声的说着悄悄话。

    她就这样将答应自己的话抛到脑后，这才刚开席，她就迫不及待的跑过去，真的连这一夜都忍不了吗。

    邢菲走到他身旁，还没站定，腰就被他伸手擭住，他的手掌就握在她纤细的腰肢，使得邢菲贴紧他。

    邢菲被他钳制的有些窘迫，更何况在这么多人面前，她就像是一件玩偶被他攥在手里。

    她的眼睛不安的看向齐昊廷，还有个答案没有解开，一直困惑在她心底的问题，眼看着就要将云雾拨开之时，浓雾又重新聚拢过来。

    没关系，只要这一夜过后，她就可以去问清楚了。

    “你知道自己今天应该做什么吧。”闫远的声音从上方传下，邢菲不出声，点头。

    闫远转身，连带着邢菲也要转身离开，邢菲走时还看了齐昊廷一眼。

    只这一眼，便让齐昊廷看出了她的无奈。

    他眼神更加深邃，就这样看着他们离开，不知道今夜那句话的开端究竟是对是错。

    邢菲被闫远扣住腰肢，一直跟着他走回大厅。

    四周的上流宾客全部采用眼神攻势，邢菲觉得身上被灼烧的火辣辣。

    “这一刻开始，你不允许离开我的视线范围。”他向她下令，邢菲垂下眼帘，开口答应。

    接下来所有过来敬酒谈话的，邢菲就只能站在他身旁听他们聊着商业之间的对话，她听不懂，也没心思听。

    她眼睛四下观望，没有再见到齐昊廷的身影，他当时想说的人到底是谁，又是什么才会让他露出担忧之色。

    “邢菲，”闫远又唤她一声，邢菲被叫回神，眼神看向他，带着懵懂。

    闫远掩下心中的不悦，沉声道：“你在想什么？”

    此刻他们身旁没了人，闫远才跟她对话。

    “没什么，我就是在感叹这里的豪华。”邢菲开口搪塞。

    闫远抿了一口酒，脸上满是平静，“你要吃些什么？”

    邢菲以为他会在没人的时候发怒，可是他没有，他一直太平静，平静的让她感到害怕，那种未知的危险才是最致命的。

    她摇摇头，肚子并不饿，反倒是腿感觉有些累。

    今天她为了搭配这件服饰，穿了八厘米的高跟鞋，长期没穿过，加上站了这么久，她觉得有些吃不消。

    邢菲刚想开口提议休息一下，见到面前又有两个端着酒杯的人走过来，她只能站在原地保持微笑，还是等一会再去吧。

    就是这么一等，竟然又等了一个小时。

    邢菲感觉腿有些打颤，闫远却一直冰冷，她更没有勇气开口，说的太多会认为自己烦，她不敢挑战他的耐心。

    “这次我们特地准备了舞蹈时间，大家不如将这段舞当作放松时间，去邀请你心仪的女士跳上一段美妙的舞蹈吧！”主持人说完这句话，现场明亮的灯暗下，改为柔美的暖灯。

    随即悠扬的乐曲逸出，增加了暧昧的气氛。

    一个女士壮着胆子走到他们面前，“这位先生，请问可以和我共舞一曲吗？”

    邢菲不免为现代新女性感到佩服，眼看闫远带着拒人三尺的威力，还能破冰前来，她不免偷瞄闫远。

    闫远一把拉过邢菲，“这要看我的女伴同不同意了。”

    巧妙的将锅甩到她的身上，那个女人满眼哀求，加上邢菲此刻满脑子都是去休息，只是一段舞，“我没关系，你们去吧。”

    此话一出，邢菲感到搭在腰间的手力气骤然消失，再看时闫远已经牵着女人的手走向舞池。

    邢菲叹气，慢慢走向休息区，还没走两步，被面前的人截住。

    她顺着向上看，齐昊廷！

    “想了很久，我还是决定告诉你，就怕你继续错下去。”

    邢菲听他的话，转过头看去，闫远和那个女人隐匿在众多人之中。

    她知道如果再被他看到，后果一定十分严重，但是她真的是迫切的要知道结果，再说就这么一会，她应该看不到。

    “你说吧，”她回应。

    伴着悠扬的乐曲，齐昊廷缓缓将自己知道的事情讲述出来。

    邢菲感觉血液都凝固，冷空气从脚底袭来，她呆愣的坐在站在那里，齐昊廷担忧的扶她。

    “你没事吧？”

    邢菲摇头，将他的手拂下，转过头在舞池中寻找。

    此刻音乐已经从浪漫的华尔兹改为欢快的探戈，人群纷杂，她搜索无果。

    “我知道了，谢谢你，你快走吧。”她正色对齐昊廷说。

    刚说完这句话她偏过头，突然看见不知何时站在不远处角落的闫远。

    他手握着酒杯浅酌，身体靠在背后的墙上，好整以暇的看着他们两人，看来站了很久。

    邢菲感觉心猛地一跳，随即稳住心神向他走去。

    刚走一步，膝盖传来刺痛，同时脑中回荡着齐昊廷的话。

    “当初把事情压下来的事情就是闫远！”

    邢菲踩着高跟鞋，眼睛紧盯闫远，又迈一步。

    “我不知道他是什么目的，但当时确实毫无声响，知道这件事情的人也不多。”

    她慢慢走到他的面前，略微仰头看着他平静的脸。

    “我想你应该好好问他，他究竟要干什么，我觉得目的不单纯。”

    邢菲想完他的话，眼睛中带着些疑色。

    “和我跳一支舞。”闫远开口，放下酒杯，不容反抗的拉起她的手。

    邢菲忍着膝盖的疼痛，她看不透彻闫远眼中的情感，只能慢慢去摸索。

    随着他来到舞池中央，闫远手换为和她十指相握，拿着邢菲的手，让她的手搭在自己肩上，他的手则滑到她的腰间。

    他手一用力，邢菲不免贴上前，闫远凑到她的耳畔。

    “还记得我第一次教你跳舞吗？”温热的气息扑来，邢菲紧闭上眼睛。

    “家长去参加舞会，我们也开个属于自己的舞会。”少年的他牵起邢菲的手。

    邢菲抗拒的躲避，却被他强迫的拉起。

    “你左脚向前，下一步右脚再向后…”他耐心的教着，邢菲也放下害羞和不安，逐渐进入状态。

    两个十多岁的孩子，在月光的照耀下轻轻起舞。

    想到那时他们的无忧无虑，而现在早已物是人非。

    邢菲思绪一个偏差，脚下踩错，细跟崴扭，她整个人也跌落。

    闫远眼疾手快的接过，才没有让她丢人。

    “跟齐昊廷说了什么？”他突然开口问。

    邢菲却听出其中威胁之意，她不禁冷笑。

    闫远见到她的笑容，手中握紧，“你真的那么放不下他？”

    邢菲还是没有回应他，一方面是她现在身体太累了，另一方面是她不知道自己该说什么。

    就是这个态度惹怒了闫远，无休止的拉着邢菲在舞池中舞蹈，一曲又一曲，邢菲最后感觉腿有些麻木。

    她不能站太长时间，更不要说穿着高跟鞋不停歇的跳舞，她的身体越来越没有力气，最后完全仅靠闫远的力气支撑。

    额头冒出汗珠，闫远看到，皱着眉停止，邢菲的脸色苍白的骇人！

    “你怎么了？”他松开邢菲询问。

    力气的支撑点消失，邢菲站不稳，腿一软，直直的向前方倒去，闫远手疾的接住她，满脸担忧。

    出现这个情况会场恢复明亮，闫远连忙将邢菲整个人抱起，快步向大门走去。

    邢菲看着他线条分明的下巴，视线渐渐模糊。

    闫远冲一旁跑过来的助理怒吼：“让齐敏以最快的速度来我家里。”

    书阅屋

    