
    “晚会上齐昊廷也会来，我希望你能不去找他，这是我唯一的要求。”闫远单手拄着池壁边沿。

    “好，我答应你。”她回答。

    闫远露出一个微不可见的微笑，邢菲还没来得及看清就消失了。

    “嗯，那我们现在上去吧。”闫远说，随即他就站起身，向地面上走去。

    邢菲却犯了难，因为她脱下来的衣服，刚才还放在边儿上，现在就没有了！她总不能就这样出去吧。

    闫远看他没动静儿回过头来，“不舍得？你要这么喜欢，我以后可以没事儿就来带你来。”

    他很自然说出来这些话却两个人都愣住了，因为这些话实在太过暧昧。

    邢菲听见时还是欣喜占多，听见他无意间许下的承诺，感觉还是不错的。闫远轻咳一声，缓解尴尬。

    转身走开，不一会儿就走回来，手里多了衣服，他把衣服放在旁边的座椅上，将毛巾递给邢菲。

    “给你准备的衣服，你一会穿完就可以出去了。”

    邢菲点点头，伸手接过他给的毛巾。

    闫远知道她是不愿意自己在身边，所以离开了。邢菲感谢她的贴心，不一会就穿着好，出了这个房间。

    到了傍晚全体公司就在玉龙湾餐厅里，进行大聚餐，邢菲作为偷渡过来的一名“假员工”，到了晚上自然不能露面。

    和辛易她们简单的道别之后，她就准备告辞了。

    刚出来玉龙湾大门，就见到门口停好了一辆车，车窗缓缓降下，闫远坐在驾驶座。

    “我就要回去，可以捎你一段儿。”

    邢菲求之不得，连忙走到副驾驶处，开门坐进去。

    因为路程比较远，加上之前泡温泉的困劲儿还没有过去，邢菲在车中有些困倦，逐渐平稳的浅睡着。

    邢菲再醒来时发现车已经停住，她透过车窗看，正是自己家楼下。

    赶忙转头看向驾驶座，闫远正注视着自己。

    “你怎么不叫我？”

    “之前叫你，你不让，这次就干脆等到你自然醒。”闫远回答道。

    邢菲发现他从那时候开始，说话一直十分温柔，没有了之前的冷漠寒酸。

    “谢谢你送我回家，我先上去了。”邢菲说着就去解安全带。

    闫远点头，“后天我过来接你。”

    “好”。

    说起这件事情邢菲心中还有些兴奋，打开门时雪糕出奇的跑过来，扑到邢菲身上。

    邢菲纳闷，今天怎么又突然活跃了，前两天儿她回来时雪糕还都爱答不理的，难道离开了半天它就开始想念了？

    她蹲下身抱住雪糕，雪糕拼命的在她身上舔着，她逗了一会儿就回到屋内。

    翻找了一下衣柜，发现并没有什么适合那天的场合，这下又犯了难，她要花重金去置办一身吗？

    最后实在懒得去想，她洗过澡就准备给雪糕喂食。

    雪糕来她身边闻了闻，立刻又恢复了以前病殃殃的状态。

    这人一日不见还如隔三秋呢，这狗怎么就坚持了一两个小时。

    她把食物倒进饭盆后也就不再管了，这几天下来，不管她怎么逗雪糕，都是这种状态，她也逐渐失去了信心。

    倒在床上，邢菲一闭上眼想起的都是闫远那精壮的身材，顿时脸颊泛红。

    用被子蒙住脸，邢菲在床上翻滚，把自己裹成粽子。

    第二天，她照旧牵着雪糕去超市买东西，回来时天色有些黑。

    小区早早就没了人，邢菲又有些恐惧，不过有只狗还可以壮胆。

    这次她又觉得有人在跟着自己，加快了脚步，雪糕却一直慢慢悠悠的走。

    她有些着急，用绳子拽它，依旧拽不动。她警惕的向后看着，没有任何发现。

    拜托，千万不要是什么跟踪狂，但是这种情况她根本就不敢回家。

    如果真的有人跟踪自己，最重要的就是不能暴露出自己家具置。

    于是她从小区里绕了一圈，看见了门卫大爷，赶快敲门进去。

    在门卫室里大爷看着她，笑呵呵的跟她聊天。

    “你和你那个男朋友感情还好吗？”

    男朋友？他说的是齐昊廷吗？

    “哎呀，那小伙儿长得特别帅气，我见他好几次都很晚才开车离开，你有这样一个男朋友，真是有福气。”

    大爷越说，邢菲听的越迷糊。

    齐昊廷什么时候直到很晚才走的，他不是很多天都没有送自己了吗。

    “那您能简单描述一下他的样子吗？”

    大爷思索了一下，开口说：“长得瘦瘦高高，特别俊朗，总爱穿着一身黑色。你要是让我仔细描述我还说不出来，没跟他太近距离的聊过天儿，一般都是他路过跟我说几句。”

    虽然只有几句简单的描述，但邢菲眼前浮现出一个轮廓……闫远。

    他每天都会来，她怎么不知道。“大爷，那他一般都几点来？”

    大爷看了一眼时钟，“哎呦，应该来了吧，跟你聊天忘看了。”

    邢菲想起总跟在自己身后的人，跟大爷道过谢后连忙牵着雪糕走出去。

    ——

    闫远照旧将车开进来，停在邢菲楼下，不远处就看到她，她牵着小狗走过来。

    但是他眼尖，发现了邢菲表情的不对劲，立刻看到了跟在她身后的那个人。

    邢菲没有马上上楼，而是在小区里兜了一圈，他才放下心。

    见邢菲走远，他开了车门走下去，直接站在跟着她的那个人面前。

    李峰被突然站在面前的人吓了一跳，“你有什么事情吗？”一副正经阳光少年模样。

    “那你有什么事儿吗？”闫远反问。

    “不好意思，我不知道你在说什么，谁让开，我要回家。”他侧身走过，闫远直接抬手，用胳膊肘架住他的脖子，将他整个人摔到地上。

    李峰经过严格的训练马上站起来，知道来人不善，迅速出拳。闫远错开。

    也打过去，一拳又一脚，一时间竟然不相上下，过了不久之后，两个人身上都挂了彩。

    闫远擦掉嘴角的血，直接挥出一个重拳，这次李峰没有来得及躲避，被他硬生生砸到地上，仰面躺下。

    闫远蹲下，一个膝盖压到他的胸膛上，稍微用力，李峰闷哼一声。

    “谁派你来的。”闫远质问。

    李峰恶狠狠的看着他，完全没有了平时老实的模样，“我为什么要告诉你？”

    闫远腿下用力，李峰顿时龇牙咧嘴。

    “闫远！”听见叫喊声，闫远抬起头，邢菲就站在不远处，惊讶地看着他们。

    闫远腿下又一个用力，抬手狠狠地向李峰的脸砸去一下两下，只见李峰一个偏头昏了过去。

    闫远这才站起身，整理了一下褶皱的衣衫。

    邢菲愣在原地，还没来得及反应，雪糕就突然向前扑，邢菲没有拽稳绳子，雪糕奔到闫远脚下，围着他绕圈，一边嘴里发出汪汪的叫声。

    邢菲这才快步走上前，先没时间追究雪糕热情的原因，看到躺在地上的李峰。

    声音有些哆嗦，“他会死吗？”闫远摇头，“不会，只是暂时昏过去了，赶快报警吧。”

    邢菲不再耽误，连忙拿出手机拨打电话。将情况简述出去后，这才看向闫远。

    闫远的嘴角有伤口，血迹流下，眼角处也泛起淤青。

    邢菲担忧的问：“没事吧？”

    闫远轻笑，“没事儿，小伤，看来我是该找个时间再重新练一练了。”

    邢菲一时不知道该说什么好。

    两人等到警察来把李峰带走处理，邢菲见闫远要走。

    连忙开口说，“我家有药箱，你这个伤不如我先帮你处理一下吧。”

    闫远停下脚步，然后沉声应下。

    这次再进入邢菲的家，两个人的关系却和上次不同。

    闫远自觉地找到沙发坐下，邢菲掂出医药箱，翻出酒精，碘酒。药棉。

    坐在他的旁边也先是夹出一块药棉，先在他伤口处擦拭。

    她尽量下手轻一些，看着他的伤口，上药都替他疼。

    “我没怎么疼，怎么感觉你的表情这么痛苦。”闫远看她，一会儿皱眉一会儿咧嘴，最后实在没忍住开口说。

    邢菲听见他这么说，赌气的手下一个用力，闫远不免呲一声。

    “你今天怎么会出现？”邢菲松了劲，边上药边问出心中的疑惑。

    闫远看着她迟疑的回答，“就是恰巧看到了。”

    “你确定是恰巧？可是我怎么听那大爷说，你每天都会来光顾呢？”她疑问句的语气，等待着他该如何回答。

    这边还没听到答案，雪糕就一直在脚旁叫唤个不停，一门心思的抬着前爪，扒拉着闫远，想要扑到他的身上。

    “奇怪，我在家这几天它一直闷闷不乐，更不要提这么兴奋的叫唤了，今天见到你却完全不同。”邢菲不禁思考，难道就是因为是母狗的原因？

    闫远一摆手，雪糕竟然出奇安静的坐下，“汪，汪！”雪糕叫唤两声，像是在等待命令。

    邢菲看着这一幕，觉得这不是自己家的狗，更像是别人家的狗。

    又想起雪糕之前不吃饭的原因，因为之前吃的太好了，而闫远又完全具备那么条件，她脑中突然跃出一个想法……看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    