
    “你之前见过雪糕吗？”邢菲开口问。闫远的身体一僵，沉声说：“没有啊。”

    不对劲，直觉告诉她，雪糕绝对认识闫远，而且很可能那个所谓的好吃的，就是闫远送给它的。

    带着这些疑惑，邢菲把医院的伤口都处理好。

    末了，看着他脸上的伤邢菲叹气，“你怎么会跟他打架？”

    闫远抬头看向她，“难不成站在那里跟他讲道理吗？”

    这句话确实把邢菲堵的哑口无言。

    邢菲把东西都收好，扣上医药箱，想起刚才在小区看到闫远挥拳的样子，他当时脸上全部是凶狠，但却让她心中一动。“今天还要谢谢你。”

    闫远点点头，“嗯，确实应该谢谢我。”

    他的欣然接受，让邢菲想起来每次对齐昊廷说谢谢的时候，对方总是不接受。

    这两个人的态度简直千差万别，但很显然，闫远这种大方接受才是让她最舒服的。

    “我会调查一下他为什么跟踪你，还有，你最近小心一些。”闫远坐在沙发上，身体前倾，用手肘拄在膝盖处，认真地思考着。

    邢菲坐在他的身旁，转过头就能看着他微低下的侧脸，此刻他脸上即使布满了伤痕也依旧不影响他的帅气。

    而这一脸的伤痕，还都是因她而起。

    灯光照在他的身上，身体边缘处有微光，邢菲心中暖流迎上，她手扶着沙发，身体向前倾，在完全没有反应过来之时，在他的脸上印下了一个吻，而后快速离开。

    闫远显然被她这个动作惊到了，转过头看她。

    明亮的灯光在两人的上方照耀着，暧昧的气氛在空气中流动。

    此刻雪糕似乎也感受到了什么，老实的趴在他们两个人前方的地板上，没有再叫唤，只瞪着两个水汪汪的眼睛盯着他们二人。

    “你……”闫远就发出了这一个音节，邢菲也为自己刚才大胆的动作感到害羞。

    她迅速低下头，“我去把药箱放起来，”说完她就起身走向里屋。

    站在屋里邢菲努力平息自己的心跳，刚才她竟然那么冲动！

    没有忍住就上前吻了他，现在好了，弄得气氛这么尴尬，她该怎么好意思出去。

    屋外的闫远却露出笑容，其实这点伤对他来说真的不算什么，而且看到跟踪狂那一刻，想要保护邢菲也只是出于本能反应。但没想到这一切还换来了她主动的一个吻，好像一切都很值得。

    过了很久邢菲才慢慢地从屋内走出来，闫远此刻也站起来。

    “时间不早了，我就不打扰你了。”

    邢菲听见看了眼时间，原来已经十点多了，他确实要回家了，只不过他们两个人今天见面的时间只有这么短暂。

    “好，那你走吧，路上小心。”

    闫远走到玄关处，突然想起来对邢菲说：“明天下午两点我就来接你。”

    “怎么这么早？晚会不是要到晚上才开吗？”

    闫远环视了一眼她的屋子，“只是我相信，你的房子里应该没有地方放下首饰和礼服吧，又或者说你决定你自己现买？”

    经闫远提醒，邢菲才突然想起来之前她还在为这些事情苦恼。

    “你的意思是你帮我解决？”

    “嗯，也算做你帮我参加舞会的报酬吧。”

    邢菲欣喜，心里的一块大石头终于落了地，看来自己不用多花这些钱了。

    闫远出了门，她马上跑到窗户前，透过窗户看着他开车离开后才回屋。

    猛的想起来还有个问题忘了问，想问他为什么每天都会来她的小区。

    其实她今天最想问的就是这个问题，他不是说忘了自己吗，不是很自己吗，那他为什么每天都会到很晚呢。

    她还在想，如果今天晚上他不在这里，那就算李峰对自己下手的话，是不是也是没有人发现。

    转过头看见趴在地上的雪糕，邢菲抬手抓了抓头发。

    理不清的事情太多了！还有这只狗她也想要问清楚！

    果然到了第二天下午两点，闫远准时停在她家楼下。

    邢菲也很快下楼，因为知道闫远会替自己准备，所以她干脆没怎么打扮。

    闫远见到她素面朝天，看了很久，“其实我觉得，你现在这样也不错，要不就不画了。”

    虽然听见他这么说，邢菲心里很开心，但她还是连忙摆手，“别，我可不想到那儿丢人。”

    闫远轻笑一声，转过头看向前方发动车子。

    将她带到了一个店铺前，邢菲看一眼招牌，没有见过，估计是哪家私人店铺，见闫远下了车她也随着走进去。

    刚进屋内就看到两旁的服装展品，不免惊呼，也真是难怪闫远会选他家的设计，这里每一件礼服都别具一格。

    里面走来一个黑发女生，见到闫远进屋，有些惊喜，连忙迎上，“嗨，evis，你已经好久都没来了。”

    闫远冲她点头，“我今天来是想让你们给她置办一身，我们要去参加商业晚会。”

    黑发女生有着东方女性的特点，眼睛不大，脸也不是很尖，但就是看着很舒服。

    她身上所穿的衣服都能看出现在最流行的元素。

    黑发女生上下看了一下邢菲，伸出手来：“你好，我是露露。”

    邢菲回握她，“你好，我是邢菲。”

    对方听见她的名字后眼睛瞪大，“哦！你就是那个邢菲？”

    邢菲有些莫名其妙，“是的，有问题吗？”

    露露立刻看了一眼站在他身边的闫远，又看向邢菲，脸上闪过一丝错愕。

    “没问题，没问题。那么我们马上开始吧。”

    露露带着来到化妆间，有三位化妆师在那里等待，她吩咐道：“给她上妆吧，不要太浓，尽量将她美丽灵动的眼睛凸显出来。”

    邢菲就坐在座位上，任他们摆弄，最终终于完成。

    邢菲又随着她走进内室，接连几排都是礼服。

    “这里全部都是我们设计的礼服，我会给你挑几款，您只需在其中几款中选出一个你最喜欢的就行。当然如果您拿不准主意的话，我们也可以一件一件的试，毕竟我们有足够的时间。”露露一边走一边给她做介绍，十分的耐心友好。

    只是邢菲听着她一口一个“您”，实在有些别扭。

    纠正她之后对方点头明白，但再说时还是那么叫，最后邢菲也就无奈接受了。

    她一共给邢菲选定了三套，果然如她所说，邢菲拿不准主意。

    因为每一套都实在太漂亮了，于是采取了挨个试的方法。

    第一套是一个雪白色的连衣裙，长裙整体质地是白纱，到了腰部以下就成了伞棚状打开。

    衬托的人洁白高雅，邢菲穿上时，尽管很美，但是她觉得不太符合这种商业晚会，她毕竟不是主角。被她pass掉。

    第二件是一个黑色的紧身长裙，勾勒出完美身材，黑色同时也衬托的人更加高贵，邢菲穿上之后觉得压迫感太强，因此也被淘汰。

    只剩下最终这一件，邢菲穿上后慢慢走出更衣室，周围的人全部惊住。

    这是一袭浪漫的波西米亚风格长裙，是火红的颜色，炫彩夺目，裙摆层叠着镂空花纹，走动时随着动作而摆动，艳丽精致的流苏也在脚踝边飘逸。

    配上她没有加以颜色的渲染的漆黑短发，有着自然的起伏弧度。

    弯弯的柳眉，清澈明亮的眼眸，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。

    并不显的太过清雅无味，也不会太娇艳妩媚，一切都搭配的刚好，让人产生无比惊艳的效果。

    闫远看着她久久没有回神，而后起身走到她面前，打开手中的首饰盒。

    那是一套整体为红色的项链，正中央的钻石鸽子蛋那般大，旁边的小钻一层一层点缀着，在灯光的照耀下闪烁无比璀璨的光芒。

    邢菲认为自己见识短浅从没见过这么多贵重的物品，闫远走到她身后，将项链慢慢带上她洁白的脖颈，而后与她并排而立。

    他轻声说了两个字，“很美。”

    邢菲顿时心花怒放。

    当车缓缓停到会场大门时，邢菲的手变得冰凉。她现在很紧张，而且是作为闫远的女伴而来，在大众面前她生怕给闫远丢脸。

    下车后闫远握住邢菲挎在他臂弯处的手，热度从他的手心中传来，邢菲抬头看他一眼，鼓起勇气抬起脚步，两人缓缓向会场内走去。

    邢菲也是第一次见到上流社会的人聚餐等他和闫远进到屋内时，所有的人都停下讨论，向他们投来目光。

    邢菲让自己尽量不去注意，但她还是从众多眼光中感受到了一个别样的，她顺着那个眼光看去，看到了齐昊廷。

    隔着人群邢菲看到了他，因为距离太远，看不真切他脸上的表情。邢菲作罢，回过头注意力集中，随着闫远走到中央。

    大众的目光还没有消去，闫远熟练的应付着前来问候的商人。

    邢菲站在一旁，微笑的看着，她需要做的只用接受他们投来羡慕的眼光就好。

    期间她向闫远说明情况，去到洗手间。

    刚到拐角就被人拽住，她惊讶地抬头看，正是齐昊廷。

    邢菲想起自己答应闫远的话。连忙推开她与齐昊廷之间的距离。

    “齐昊廷，就当今天帮我一个忙，你不要跟我说话。”

    接着就看到齐昊廷错愕的目光，邢菲觉得有些愧疚，但是只要过了今天就好。

    她侧过身要走过去，手腕又被拽住，邢菲看着他的动作，有的着急四处打量着，生怕闫远注意到。

    “你干什么？快放开我，这件事情我之后再给你解释，但是今天你真的不要再跟我说话了。”

    齐昊廷的眼神有些严肃，他低声对邢菲说：“吴赫的事情我查出了一点儿头绪。”

    邢菲动作定格住，睁大眼睛看向他。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    