
    只一瞬，邢菲便错开他的眼神，低头便看见他穿的棉拖鞋。

    想起之前在他家中的那段日子，穿上棉拖鞋的第一天，他说“我们在一起吧。”

    闫远见她看着愣神，开口：“吃饭吧。”

    邢菲眼睛一眨，恢复常色，“我去洗漱。”

    转身去往卫生间，闫远无奈的将手中的粥放到桌子上，手已经被烫的发红，他刚才还是没有先动。

    走进卫生间，邢菲注意到架子上还放着自己留下的白色牙刷杯和牙刷，只为了当时配合他黑色的，她伸手拿出来，扔到一旁的垃圾桶中，拿出他备用的新牙刷。

    餐桌上，两人都是静默的吃饭，闭口不提昨天发生的事情，只有碗筷的碰撞声。

    各怀心事的结束了早餐，邢菲起身要收拾碗筷。

    “不用了，你放下吧。”闫远又阻止她，她也没坚持，将手中的碗放下。

    既然这样，她接下来就回家吧，看向收拾桌子的闫远，动作迅速有序，明显有经验的样子，邢菲不禁想起他在国外的那些年。

    恢复心思，“那个…”她出声。

    闫远端好摞起来的碗，正好抬头，知道她不愿意留在这里，他也不强求，接话说：“你可以回家了。”

    倒是不用她开口了，估计早就想让她走了吧，邢菲点头，“好。”

    带好自己的东西，干脆利落的离开。

    闫远进入她的房间，看见她抚平的被单，不留下一点痕迹。

    眼睛瞄到桌上的钱，他诧异的走过去，还留下了一个纸条。

    衣服不知道多少钱，先放五百，之后的钱会一并还给你。

    纸条被他捏紧，她真的就这么讨厌自己，巴不得和他划清界限，每一笔帐都要跟他分的清清楚楚。

    不论是从前，还是现在，她都可以情感收放自如。

    他将纸条捏皱，又不舍的展开，看着她娟秀的字迹，这里的每个一笔画，她都是无情的写下的。

    他真的不甘心，为什么她爱谁都不能爱自己，她说自己变了，可现在的样子都是她一手促成的。

    她在乎的是谁？是齐昊廷吗！

    眼神微眯，她想要的，他怎么可以就这样成全，他从来都不屑于成人之美。

    ——

    邢菲慢慢走在他的小区中，神不守舍。

    “邢菲？”一道女生从身后叫住她。

    听见声音邢菲回头看去，只见一个穿的及其艳丽的女人快步走到她面前，邢菲不明所以的看着她。

    “还真是你啊，我是李桐啊，你还记得吗？”女人夸张的笑，然后上下打量着她。

    李桐…邢菲脑海中迅速这个名字，但是没有印象。

    “嗨，我们高中同学，还坐过同桌啊！”李桐咧开红艳的嘴笑着。

    她这么一说邢菲倒是有些印象，就是那个一直嫌弃自己的人，总抗议和自己同桌的人吗，既然是她，她还怎么好意思来跟自己搭话。

    邢菲点点头，“好像想起来了。”

    李桐扬起手，将头发撩到而后，同时邢菲看见了她手上戴的鸽子蛋大的钻石戒指，还有她耳朵上戴的耳坠。

    邢菲无视她的动作，直接开口问：“有什么事吗？”

    李桐连忙说：“我这不是看见老同学了嘛，想着说说话，”说罢眼睛又打量一遍，正常普通的衣服，看来过的并不怎么样，她这才满意的问：“你怎么在这里啊？”

    邢菲不想跟她没完的说下去，随便找个借口回应：“有朋友在这。”

    李桐点点头，“我还以为你住这呢，我家就住在这里，那样的话我们没事还可以聚一聚。”

    变相的说明自己住在这里，邢菲简直看够了她的炫耀。

    “我还有事，先…”邢菲开口想结束。

    李桐拉过她的手，“别着急啊，我约了咱班的刘语，她也住在这，她你应该记得吧，就是家里特别有钱的那个。”

    邢菲将自己的手抽出来，“我就不去了，你们玩的开心。”

    “哎，刘语！这呢！”不等邢菲说完李桐就呼喊着，邢菲偏头看去，果然又一个人走来，不过她倒没像李桐那样穿着浮夸，打扮的很时尚，全身一股高傲劲。

    刘语走过来，疑惑的打量邢菲，却在看到她衣服时面容改变。

    “刘语，这是邢菲，你还记得吧？”李桐亲密的拉过她介绍。

    刘语眼神更加惊讶，“你说她是邢菲？就是那个杀人……”话还没说完她就闭嘴，知道自己说的不妥。

    邢菲当然知道她想说什么，更不想在两人之间呆着。

    李桐提议，“你和我们一起去吧，都是老同学。”

    邢菲不免冷笑，恐怕是想在她面前炫耀吧。

    “我就不去了，我还要去找工作。”邢菲直接说明，不如就满足她们的虚荣心，将自己的处境说出来。

    李桐假装惊讶道：“哎呀，你还没有工作啊，那怎么办啊，要不我帮你找一个吧，我老公还是比较有地位的，就是那个盛天集团，你知道吧，他在那个旗下的公司当总经理呢。”

    一旁的刘语听见她的话，也不耐烦的翻白眼。

    “不如让他在公司里给你找个茶水工，总比没工作强吧。”

    邢菲听她这阴阳怪气的声音直烦心，盛天旗下的公司？她还去过盛天总公司呢！

    “不麻烦了，我就先走了。”邢菲说完就直接走开，不想管她答不答应。

    李桐在她身后还喊着：“你真不考虑啊！”

    刘语拉她胳膊，“行了，你别喊了。”

    李桐果然停下，然后神秘拉过刘语说：“我刚才看见她从a区那走来的，你说她不会是给人当那啥吧…想不到她现在过得那么惨。”

    刘语烦闷的甩开她，“你知不知道a区住的什么人？”

    李桐好奇的问，“谁啊？”

    刘语对她冷哼一声，李桐果然是靠着那个五十岁的老头才住进来的，实则土包子一个，看她每次都把最怪异的衣服套在一起，跟她走在一起都觉得丢人。

    “能住在a区的不是身价过亿就是拥有极高权利的，甚至咱们这的地盘都是那里的人的，就连我爸都住在c区，就更不用说你住在e了。”

    李桐被她说的有些丢脸，“那就更能说明她是不堪的了。”

    刘语接话：“能去到那里当人的情人也是有本事，你没看见她那一身打扮吗？”

    李桐摇头，“我看着感觉真普通，她能穿的起什么好衣服。”

    “chane全球限量款，我只在杂志上看见过，全球就五件！还有她的鞋子是heres的，别看普通，光她一只鞋，都够你家一个月的伙食费。”

    李桐吃惊的瞪大眼睛，“怎么可能。”

    刘语说罢也憎恨的看着邢菲消失的方向，“那可都是我梦寐以求的，却让她个杀人犯得到了，还装作满不在乎，就你那破戒指，也好意思秀。”

    邢菲却全然不知自己身上值多少钱，如果她知道，就不会留下五百块钱，，她肯定连衣服都不带碰的。

    她回到家，雪糕又扑上来，她这次就不再疑惑了，想必是又闻到了自己身上有闫远的味道吧。

    她是活的有多失败，她跟闫远，连一只狗都毫不犹豫的选择后者。

    在招聘网上查找着消息，手机收到短信。

    “邢菲小姐，恭喜您已经通过盛天集团总部的审核，明天起开始工作，担任总裁随从秘书一职。”

    邢菲拿着手机愣住，总裁…随从秘书？还有，她什么时候经过审核了？

    “在盛天给我一个职位，我总不能一直没有收入来源。”

    “什么职位都可以吗？”

    “对，什么职位都可以。”

    这一段对话映入脑海，没想到闫远还记得，她这才明白，又是自己挖坑跳。

    再把目光移向电脑屏幕上的招聘网，又看了一眼手中的手机。

    纠结了许久，将电脑关掉。

    她要的是钱，她相信，不会有什么工作，比盛天集团的总执行总裁的秘书工资更高了。

    ——

    她再次到达盛天，抬头看着耸入云天的大楼，只想感慨一句，人生世事无常。

    心情竟然是许久未有的紧张，她见到小琪时手都在发抖。

    小琪向她点头示意，对于她的到来并无诧异，她整理好身上的黑白职业服，敲了门，缓缓推开。

    宽广的办公室，大气磅礴的落地窗，朝阳倾注而入，在这样的环境中，闫远坐在办公桌前，双手交叉相握，置于桌上。

    她不知道该怎么开口，局促的站在办公室正中央。

    “你的办公桌在小琪对面，主要负责的工作是随从我去开会，作为文案记录员，我相信你有记者的功底。”

    他的声音严肃而正规，不带一丝异样的情感。

    她的心里有种莫名其妙的失落感，他真的是给了工作，并且用上级的口吻来说。

    认真的点头。

    闫远视线也从她身上离开，“现在可以出去了，等我半个小时后的会议。”

    邢菲也转身走向门去。

    “还有…”

    邢菲马上回头，等待他接下来说的话。

    “请穿最流行的职业装，这种几年前的款式不要出现了。”他没看过来，只是对着电脑丢出这么一句话。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    