
    突然玻璃的打碎声从屋外传来，邢菲一惊，快步走过去，将房门打开，出了客厅。

    看见面前的情景停下脚步。

    血一样的液体从沙发后流淌出来，她神经颤动，连忙跑了过去。

    停在沙发处，她看着倒在地毯上的闫远，一时无声。

    闫远浅灰的衬衫胸前被打湿一片，暗红色印记。

    上身倾斜，后背靠着沙发边，坐在地上，长腿也随意的横着。

    酒杯破碎在瓷砖地面，血红的酒上洒落着碎片，反射着晶莹的光芒。

    邢菲赤足走过去，踩在俄国进口羊绒地毯上，柔软温暖。

    闫远一只胳膊挡在眼前，要避开大厅里刺眼的灯光。

    邢菲膝盖还有些痛，轻轻坐到他身后的沙发处，凝视着视线下方的他。

    闫远的手指微微一颤，他感受到了邢菲的到来，但他没有将手拿开，更没有开口说话。

    他有些凌乱的发，修长的手指，高挺的鼻梁，再到薄凉的嘴唇，完美弧度的下颚线。

    邢菲用眼睛一直这样打量他，看来没有受伤，也没有出声。

    客厅的落地窗上的小开窗没有关，有雨水肆意的拍打进来。

    狂风夹杂着大雨，打在窗上，滴答答的声音响彻整个寂静的客厅。

    邢菲转头看过去，窗前的地面已经有了积水，冷风吹进来，她裸露的胳膊起了寒意，她打算去把窗关上。

    刚要起身，手腕突然被抓住，她被吓到，惊讶的看过去。

    闫远挪开了手臂，伸手将她拽住。

    眼睛染上了红血丝，漆黑的眼眸也变得动荡。

    “轰隆隆！”一道惊雷响彻，闪电划破天际，照的室内也亮起来。

    邢菲浑身一个寒颤。

    “你要去哪？”闫远盯着她，紧张的开口。

    邢菲手腕被握的吃痛，“我去把窗户关上。”

    这话后闫远才慢慢松了力道，直至将手移开。

    手腕重获自由，邢菲要起身，又被他拦下。

    “你不用动，我去关。”他撑起身子，晃悠悠的向窗前走去。

    邢菲没有动，看着他的身影。

    他踏过洒落的红酒上，再走时染上了酒红的鞋印。

    还有真正深红色的液体成点状落下，邢菲疑惑的向上看去。

    看见他正在滴血的手，原来他刚才埋在另一侧的手受伤了。

    红酒和鲜血混杂在一起，白亮的瓷砖上格外醒目。

    闫远将窗户关严，站在窗户前没有动，看着暴雨的城市。

    “下过雨后，是不是所有痕迹都会被抹去。”闫远望着窗外开口道，邢菲竟然从他声音中听出了叹息。

    他就站在茫茫夜色前，忽明忽暗，好像要与这夜色融为一起。

    他的语气不像是问句，邢菲没有回答，坐在沙发处看着他。

    闫远转过头，“你还是早点休息吧，你现在…”他的视线移到邢菲露出的膝盖处，“还要静养。”

    她也不想坐在这里，起身向屋内走去，打开房门时停住，还是回过头看他道：“伤口最好处理一下。”

    闫远有一瞬间的错愕，但也是转瞬即逝，他回应：“嗯。”

    夜好像无比漫长，邢菲躺在床上，耳畔一直伴随着暴雨和雷鸣，盯着暗下的水晶灯发呆，时间一长，就觉得吊灯好像下一秒就会掉下来。

    她一直注意着门外的声音，随着最后一声关门声后，再没了动静。

    正是这声关门声，让邢菲不免想起从前……

    她听得最多的声音就是门板撞击发出的响声，那往往是家暴结束的铃声。

    在经厉嘶喊和物体粉碎的声音后，室内只有死一般的寂静，她这时候都会将门锁紧，生怕有人冲进来。

    她蜷缩在床上的角落，窗户有轻微的敲击声，她确认后小心走过去。

    拉开窗帘，闫远阳光俊朗的脸庞在窗外，他冲邢菲示意，邢菲连忙将窗户打开，不明所以的看着他。

    “和我们一起出去玩吧。”闫远两只手扒着窗框，邢菲伸出头向下看。

    她的房间住在二楼，闫远顺着管道爬上来，此刻脚正站在墙上的凸起的边沿。

    楼下是吴赫，季北，赵钦风，顾宸列等人，吴赫冲她招招手。

    邢菲为闫远的处境感到担忧，“我现在出不去。”

    “没事，你偷偷出来，没有人会发现的。”

    闫远手换个地方握，吓的邢菲要去扶他。

    他的表情那么明亮，不像她一样黑暗，她的自卑心理又发作，摇摇头，“你快下去吧，我不想出去。”

    “你不下来我就不动地方。”闫远坚持。

    “随你。”邢菲转身走向屋内，坐在床上背对他。

    一分钟，五分钟，十分钟…

    邢菲实在忍不住，转过头来看他，他上一秒还很疲惫的表情，下一秒看见邢菲就换成笑脸。

    她终究是不忍心，快步走过来，“我要怎么下去？”

    闫远听她的话迅速撤开身，“你看我踩的地方，一会你就踩着这，然后再到下面那个管子。”

    邢菲却看见他胳膊上的青筋暴起，心中闪过一丝愧疚。

    邢菲按照他的方法，小心的翻到窗外，踏到下面时脚却一滑，跌落到地上，他们迅速围过来，邢菲摇头示意没事。

    接下来邢菲就熟练很多，经常逃出来跟他们出去，但大多时间都是带着刚被打的伤。

    他们大她两个年级，高中虽然在一个学校，可在校园里见面的机会却很少。

    邢菲自从她爸出事，周围人的骂声就不断，她一直坚持着度过，本以为高中会有所改善，结果却还是一样。

    她孤僻，沉默，逢人就低头，害怕大家同时看向她，只有在闫远面前才有勇气说话。

    她想她可能这辈子都只能在阴影下度过了，不过有闫远他们陪伴，好像在她昏暗无光的日子里，照进来了些许光芒。

    而邵倾心的出现却在她的意料之外。

    学校体检过后，不知谁将她的体检单翻出来，正在班级里大肆传播。

    “杀人犯的胸围你们猜多少？”一个男生大声调笑。

    “多少啊！平时还真没有注意。”大家好奇的问。

    “竟然有89!”男生扬起声音，班级又哗声四起。

    邢菲从厕所回来进入教室后，所有人都盯着她看，她沉默的走向座椅。

    一个男生直接走到她面前，盯着她的胸部看，“你这挺有料啊！”

    “我去，你不会对杀人犯都有兴趣吧！”

    男生转身摆手，“去去去，你们懂什么！她现在没准还是个雏呢。”

    邢菲听见他污秽不堪的言语，拿起书竖起来，挡在两人中间。

    “呦，还害羞了！”大家又开始嘲笑，似乎是一种乐趣。

    “够了啊，拿这个开玩笑，你们恶不恶心！”突然一个女声喊出，邢菲都不免看过去。

    邵倾心拍桌子起来，她的脾气班级人都知道，加上家底不错，大家还没有人敢跟她顶撞。

    邵倾心走到邢菲面前，直接牵起她的手，把她拉起来。

    “她是我的朋友，我看谁再说一句她的坏话。”邵倾心扬声。

    邢菲不敢置信的看向她的侧脸，邵倾心回视，“没事，我早看他们不顺眼了。”

    邵倾心真的没事就来找邢菲，邢菲感谢她的陪伴，也渐渐回应她。

    篮球场，是两人的常驻之地，邵倾心激动的拍打着邢菲，“你看，吴赫他又进球了！帅爆了！”

    邢菲看向和吴赫击掌的闫远，也跟着微笑。

    “不过你说，还有三个月就高考了，他会去哪？”邵倾心漂亮的脸此刻浮现担忧，下巴拄到膝盖上。

    这句话也提醒了邢菲，闫远会去哪个学校？

    她后来问着，“我们去理工大，没办法，家里非要学金融。”季北替闫远回答。

    理工大…可邢菲一心要学文，回到家就查清理工大附近的文科院校。

    后来闫远毕业了，顺利的考到理工大，她也更坚定了目标。

    大学后大家各奔东西，邢菲的世界又只剩下邵倾心。

    她的高中就更没有别的牵挂，专注的学习，她要去找闫远，脑子中只有这个念头。

    家中还是无休止的暴力，即使她到了高三，最紧张的复习阶段，他们依旧不顾及她的感受，大肆的在家中争吵。

    她的继父出轨了，被她妈发现，每天都在哭嚎，邢菲也不明白，为什么守着那个人渣不肯离婚，一切都是自找的。

    面对她的冷漠，她妈妈更加狂躁，找各种理由摔打她，她马上成人，还要脸上带着伤去上学。

    回想她毕业那天，闫远他们特地回来找她庆祝，她看着面前飘荡的彩花，真切的感受到了解放。

    她彻底自由了，可以永远远离这个昏暗的家。

    清晨的阳光洒落进来，邢菲才睁开眼，她不知道自己是什么时候睡着的，眼睛睁不开，还是觉得困倦。

    可她今天必须要离开这里，带着这个想法她赶快起身，衣服已经摆在床头，是闫远送进来的吗？

    她换上衣服，她并不懂名牌，只知道面料手感很不错。

    房门刚打开，饭香就飘过来，久违的味道，她突然鼻子发酸。

    看见厨房里闫远的背影，她站着没动。

    闫远将粥乘好，转过身看到站在客厅的邢菲，四目相对。

    书阅屋

    