
    疼痛，疲倦，带着头脑中的眩晕感，这是邢菲醒来后第一个感受。

    她觉得这种感觉似曾相识，好像从前都是这样醒来。

    身体各处都在肿胀，脑袋也好像炸开一般，她不愿意睁开眼，一睁开就是黑暗的家，不，应该叫做地狱。

    放假后她整天躲在屋子里，等到她的妈妈午睡后才偷溜出去，如果被她见到，说不定又会以什么理由打她。

    家暴，这个词语多么普遍，但能做到她这种地步的恐怕还没有几个，因为她是看着继父打她妈，她妈妈找不到发泄口后再来打她。

    这样由上到下，还真是有序循环。

    旧伤口还没有痊愈，新伤口又接踵而来。

    邢菲经常看着身上的伤，大片的淤青红紫，身上活脱脱的一个颜料盘。

    正是因为家里的肮脏和黑暗，她才更加喜欢闫远的阳光温暖。

    他的身上不会看到这样负面的情绪，他有一种向上的态度，更有恩爱的家。

    可是什么时候都变了，面前的闫远不再是闫远，他是冷漠的看着她的人，也是隐瞒好友死去的人，更是猜不透心思的人。

    各种各样的人设，都没有一项符合原来的他。

    邢菲最终还是被刺眼的灯光照醒，她一直对于这点都不满，要是能一睁眼就舒适的光线该多好。

    闪亮的水晶吊灯，小巧精致，明亮闪耀。

    她眨了眨眼睛，眼球这才四处移动。

    她知道这是哪里，她早就将这个地方熟记于心，因为每一个位置她都精心设计过。

    此刻窗帘透出黑色，看来是黑天，她应该没睡太久。

    闫远从门外走进房间，邢菲看向他，想起黑暗前的场景，她是晕倒了，还是在他的怀中。

    那此刻她在他的家中是接受了检查？

    这时齐敏走进，依旧白的发光的大褂，干练的装扮，手习惯性的插在两侧兜里。

    进屋看见邢菲醒来，她的眼中尽是担忧。

    邢菲察觉到一丝不寻常，她低头看去，礼服早就被人换掉，取而代之的是一身绸缎睡裙。

    她慌乱的起身，想要掀开被子看自己的膝盖是否露出来，但又碍于闫远在一旁，动作停止。

    “不用检查了，我已经看见了。”闫远站在她旁边，低下头看着她说。

    邢菲感觉所有些都往大脑上冲，冲的她发晕，手指冰凉。

    她犹豫很久还是抬起头去看他，灯光在他头部上方亮着，刺的邢菲不禁眯起眼睛。

    “没事的话你可以回家了，有情况我再联系你。”闫远开口，显然是在对齐敏说话。

    齐敏点头，还是忧心的嘱咐道：“最好再让她静养几天。”

    关门声响起，空气又恢复安静，邢菲不敢再看他的眼睛，生怕看到他眼中的狠厉。

    良久，闫远双手环在胸前，“你没有什么要说的吗？”

    邢菲坐在床上，用被子将自己裹紧，她不敢让肌肤暴露在他灼灼目光中。

    可是她又能说什么呢，把当年所有的情况都告诉他一遍？

    但他不是已经都知道了吗，还将吴赫去世的消息一并隐瞒下。

    “没有。”她冷声回答。

    闫远为她的态度感到诧异，“今天你和齐昊廷的对话，还有你身上的伤，邢菲，你真的不打算告诉我吗？”

    他盯着邢菲低下的脸庞，手也悄悄攥紧，他在等，也在制造机会，邢菲能不能将一切告诉他，毫无隐瞒。

    邢菲终于鼓起勇气，仰起头直视他，倔强的喊着：“我跟你没什么好说的！”

    话音落下，一室寂静，连着房间内的时钟转动的声音都可以听清。

    “啪嚓”一声，分针转动，又过了一个分钟。

    “你再说一遍。”闫远脸色阴沉的可怕，这几个字都像是被他咬着说出来的。

    邢菲来了怒气，“我说，我跟你，没什么好说的。”

    她是怨他的，从得知那个消息后就一直在怨，她苦苦追寻那么长时间，她一直都在等着吴赫回来的那一天，结果发现他早就死了，那个消息还是被闫远压下来的。

    闫远走上前，手猛的掐住邢菲的肩膀，眼神是少见的暴戾。

    “那你跟齐昊廷就有的说是吗？”

    “没错，至少他为人光明磊落，他比你大方！”邢菲不顾肩膀上的疼痛，干脆一股脑的说出来。

    “你是不是忘记了你答应过我的话？”他问。

    邢菲眼睛偏开，“我不记得了。”

    闫远猛地将她扑倒，落入到法兰绒毛毯上。

    邢菲因为床的弹力略微晃一下，胳膊也被他使劲按住而陷入床垫。

    她拼命挣扎，却也无济于事，还没喘口气，闫远的吻就落下来。

    正在气头上，心中更多的是对他的怨恨，此刻他却要强吻自己！

    闫远粗暴的亲吻着，整个人都压在她的身上，而后吻转到她的脖颈，邢菲挣扎不过，无力的躺在那里不动。

    眼角流下一滴泪，闫远尝到一滴苦涩的咸，抬起头看她。

    他眼中的凶狠还没消散，“你什么都不记得！那你能记得我今天吻了你，能记住现在你对我的恨吗？！”

    邢菲闭上眼睛，不想看他，下巴被他紧紧捏着。

    疼痛感传来，邢菲皱紧眉头。

    “邢菲，你到底懂不懂我在说什么！”他一个拳头砸到床垫上，弹簧的巨响在邢菲耳边回荡。

    邢菲睁开眼，看着他染上怒意的眼眸，“我不懂，我从来都没有懂过你。”

    闫远嘴角扯出凄凉的笑容，“那今天我就让你懂的彻底！”

    说完就更加粗暴的吻着她，掠过每一寸肌肤。

    想让她身上都沾满自己的气息。

    想让她的眼里只有自己。

    想让她，只爱自己。

    闫远越吻越深情，眼睛也不自觉的湿润起来。

    邢菲默默的承受着，眼角的泪已经干涸，下一秒就有新的泪珠滑过。

    为什么他们会这样。

    她预想他们很愉快的经历晚会，然后她将自己的心思全盘皆出，不再玩什么欲擒故纵的套路。

    可是她偏偏得知了那件真相，他又看到了自己身上的伤。

    一切都是无奈又悲哀的巧合。

    闫远将她的睡衣带子扯下，邢菲才猛地睁开眼。

    闫远动作停顿，手指轻轻触碰着她胸部上方的疤痕处。

    一点一点，无比小心，邢菲被他这样的动作弄得浑身不自在，想要抬手去挡，手却被制止住。

    闫远的眼睛从疤痕转向她的面庞，此刻他的眼睛如黑宝石一般，深沉中带着些许闪耀的东西。

    邢菲看着他的眼睛有些的心软，他这幅模样是她从来没见过的，她忍不住去深究他眼中闪耀的是什么，难道是泪水。

    “他也看过你这里吗？”闫远这时嘲讽的出口。

    邢菲刚才的心软因他这句话而一瞬间消失殆尽。

    “跟你没有关系。”她想要起身。

    毫无疑问又被压回去，邢菲愤恨的看着他。

    “你到底想干什么！”

    闫远一手握住她两个手腕，另一只手渐渐将她的睡衣向下。

    “你给我停下！”邢菲着急的阻止。

    他的眼光太具有侵略性，她实在承受不住。

    “闫远，你放开我，你别这样！”她声音带上了哭腔。

    可这对满腔怒火的闫远来说，毫无用处。

    “邢菲，如果你的心里不能有我，那你的身体也要属于我。”

    这句话说出口邢菲惊在原地，满眼都是不可思议。

    她不相信这种及其不负责任的话会从闫远口中说出，可是他从前不是这样，他根本就不是闫远。

    他不会在自己难过时帮她擦掉泪水。

    不会在自己抗拒时强求，更不要说，这种心里没我，身体有我的话。

    “你把闫远藏到哪了？”邢菲质问。

    闫远停下来，看着她。

    “你不是他对不对？他不会这么对我的，他保护我都来不及，怎么会忍心欺负我。”

    闫远动作僵住很久，然后起身放开她，想帮她把衣服拉上，邢菲躲避，用被子盖住自己。

    “你出去吧，我想自己呆一会。”邢菲裹在被子里，眼睛微红。

    闫远气息还没有平复，深深的挫败感袭来，他沉默的转身走出房间。

    邢菲看着不远处墙上挂的油画，一望无际的麦田，金灿灿的。

    她之前还觉得这幅画和屋子及其不应景，现在再看时明白了其中的寓意。

    人呆在这一封闭室内，最渴望的就是广阔无边的天地，快乐和自由是所有人追求的。

    她一向最向往的就是自由，不光是她的自由，还有她爸爸邢正风的自由。

    可是全部化作泡沫，她自己的内心从来就没有真正解脱过。

    吴赫，这个名字在她心头萦绕挥之不去。

    深深的愧疚和无法言语的悲痛，不知道时她还可以欺骗她自己，可是事实一次又一次的翻开抛在她面前。

    就像刚结痂的伤口又狠狠撕开，加倍疼痛。

    后半夜天气又下起大雨，邢菲被雷电的声音惊醒，她看着窗帘不停的飘起。

    起身掀开被子，赤裸的双脚触碰到地面上，她走过去将窗户关严，看着外面的暴雨发呆。

    突然玻璃的打碎声从屋外传来，邢菲一惊，快步走过去，将房门打开，出了客厅。

    看见面前的情景停下脚步。

    书阅屋

    