
    清晨的第一缕阳光洒进房间，邢菲才慢慢苏醒。

    坐起身来伸了大大的懒腰，满足的喟叹一声，这夜睡的依旧很安稳，没有做梦，醒来感觉精神恢复。

    她掀开被子，穿拖鞋时看见床头柜上剩下的小半杯水，她记得昨天好像有人递给自己了，更记得那口甘甜。

    不过想起闫远的态度，不可能是他帮忙的，也许是她自己拿的忘记了。

    出了房间，竟然没有在厨房看到他，是不屑于给自己做早餐吧。

    放轻脚步去到主卧，门意外的没有锁，她推开门后看到躺在床上的闫远。

    看来还要再睡一会，她退出来，已经七点钟，还是先做饭，自己动手，丰衣足食。

    等忙活完时听到门有动静，她回头看去，闫远从主卧出来，一身随意的居家服，鲜少穿的白色。

    阳光洒落，打到他的身后，连着他一身纯白，变的温暖起来。

    邢菲心不免一跳，而后意识到自己的不妥，连忙回神接着将煎蛋盛出来。

    最后饭菜都摆上餐桌，闫远也洗漱完毕，他的衣袖挽起，邢菲一眼看见他胳膊上的红点。

    “你过敏了？”她问。

    闫远将衣袖拉下，掩盖住那些红疹，这次格外的严重，今天他更是感觉全身瘙痒难耐，大面积的红疹一直无法消退。

    虽说秦老给他留下药膏，他抹上后效果没有立马见效，毕竟药再神也不能立刻消退。

    “没事。”他语气不太友善的回答，走到桌前准备吃饭。

    邢菲见他不打算继续讨论这个话题，她也不太在意，就算是上天对他之前的行为做出的惩罚吧。

    毕竟她没有能力来反抗他，那老天爷对他小小的整治，她还是很满意的。

    “你原来的房子租出去了吗？”闫远突然冷声开口。

    邢菲一口饭刚放进嘴里，因为他的问句险些噎到，快速嚼完咽下，才抬头看他。

    “没有。”

    她那件房子里还有一仓库的东西，她根本不可能搬来这里，也不想再去触碰。

    闫远神色明显变的阴沉，原本就不爽的心情更添阴霾。

    “为什么不租出去？为了纪念那里有你和齐昊廷的回忆？”他轻哼一声说。

    邢菲被他这句不明不白的话弄的一愣，他是怎么得出这种结论的？

    “不是。”她也有些不满。

    “那是因为什么？”他不依不饶的问。

    邢菲将筷子放下，力道有些大，发出清脆的响声。

    “那是我的自由，我爱租什么，爱做什么，你没有权利干涉我。”

    他简直莫名其妙，完全就是没事找事，每天都无缘无故的胡乱猜忌。

    “我已经和你结婚了，你还想怎么样？”她无法平息怒火，质问他。

    闫远也将筷子放下，但不同于她的怒气，而是平缓而安静。

    他这样的安之若素，引的她心中更加难过。

    “你知道吗，如果没有你的逼迫，我根本不可能跟你结婚。”

    闫远倏地站起来，眼神迸发着火焰。

    “你再说一遍。”

    邢菲面对他居高临下的强大气场，没有丝毫畏惧。

    “我说，我不会和你结婚！齐昊廷比你温柔，比你善良，比你细心！我就是忘不掉他，这样你满意了？”她的语气咄咄逼人，没有平常温顺的态度。

    闫远紧盯着她，手箍上她的肩膀，邢菲被按到椅子的靠背上。

    “我很满意，满意你日日夜夜都提起那个人，满意你心里将他放到第一位。”

    她什么时候总提起他了，现在的闫远很可怕，她不敢去揣测他的想法，每天充满讽刺，他觉得这样的日子很好玩吗？

    她的眼神丝毫不退让，带着些宁死不屈的意味，闫远看着她，突然将手松开，不自禁的自嘲，他还真该死，竟然会让邢菲这样面对他。

    “吃过饭就准备上班。”他离开她面前，将桌上的碗筷收起。

    邢菲对于他突然的退让有些错愕，眼看他真的不打算纠缠，她松动肩膀，起身去到屋内。

    褪下衣物时看到肩膀上明显的手痕，可见他刚刚有多么狠心，她垂下眼睑，将衣服换上。

    出来时闫远已经收拾好东西准备离开了，他没有提出去送自己，不过她也不愿意让他送，这样对两个人来说都好。

    看着闫远在玄关的身影，她忍不住开口。

    “闫远，我们这样有意思吗？”

    闫远的身影顿住。

    他自己时常也思考这个问题，他们这样吵来吵去，有什么意义。

    但是想到她会投入另一个男人的怀抱，登记到别人的户口上，甚至以后只为另一个人做饭洗衣，他知道自己根本无法忍受。

    他看向邢菲，墨黑的眼眸，死一般的平静。

    “无论如何，你都不能逃脱了。”

    说完离去，留邢菲一人在屋内回味他刚刚的话。

    邢菲闭上眼睛叹气，他真是，总能超乎她想象的恶劣。

    自己一个人出门去坐地铁，面对地铁的玻璃，反射出她的身影。

    她看着久久没有移开视线，都说婚姻是座坟墓，她已经迈进去了，永远的禁锢在他的牢笼。

    地铁早高峰，依旧的挤，她护着自己的包，还拼命把住扶手，生怕一个停顿被甩走。

    他此刻应该在舒适柔软的车内吧，同样去上班，她就只有挤地铁的命。

    所有人都想嫁入豪门，这样想来，她也算是完成了大部分人的梦想，可是和想象中出入太大。

    一个不留神地铁停住，她手滑掉，向后倒去，人群很有默契的离开，让她狼狈的跌倒在地上。

    她头不知道撞到谁的袋子，里面装着坚硬的东西，她瞬间感觉脑袋火辣辣的疼痛。

    下了地铁，衣服蹭上了污渍，看着自己。

    她不甘心，她也想拥有自己的车，也想不再每天奔波，挤来挤去，落得一身肮脏。

    到达办公桌前时还差五分钟到时间，她放心呼出气，如果再迟到，不一定会发生什么。

    一上午在整理文稿，她埋头苦干。

    “孙小姐，总裁在办公室内。”

    听见小琪恭敬的声音，很少有人能直接来顶层，邢菲好奇的抬头看，结果愣住。

    孙晴儿，她早早褪去厚重的春装，换上清凉的短裙，外加皮革小外衣，时尚又干练。

    孙晴儿也看见了邢菲，两人对视间，有片刻的安静，孙晴儿眼睛睁大，带着不可思议。

    “邢菲？你怎么会在这。”

    她这个问题让邢菲很难回答，总不能说是总裁一手安排的。

    “正好有这个工作就来了。”她站起身微笑的回答。

    孙晴儿连忙走上前，热络的拉起邢菲的手。

    “这个工作很辛苦吧，不过也能锻炼人。”她宽慰着说。

    确实能锻炼人，她现在已经快被练的百毒不侵了。

    邢菲张嘴刚要回答她，办公室的门开启，两人同时看过去。

    闫远从中走出，冷冽的眼神看过来，邢菲将话咽下去。

    走来她们面前，闫远对着孙晴儿开口。

    “吃过午饭吗？”完全不看邢菲。

    邢菲不动声色的将手抽出来，退到座位上。

    “没吃呢，不过这个时间吃午饭会不会太早。”孙晴儿对于他的询问虽然有些惊讶，但还是正常的回答。

    “不早，早饭吃的不顺心。”他说着。

    邢菲在一旁听着，全部的话都落入她的耳中，不顺心，分明是说给她听的。

    “好，”孙晴儿转向邢菲，“你要不要跟我们一起去？”

    邢菲惶恐的摆手，还没说话，闫远就打断。

    “她还有工作没完成，我们去吧。”

    邢菲不满的看他，当真是把她当成一个员工，不过他这样说，倒也顺了她意，她本来就不想和他们一起去。

    “没错，我还有工作，就不打扰你们了。”邢菲将“打扰”这两个字说的极重，别有深意。

    见此，孙晴儿看出两人之间的端倪，也不再多说，跟着闫远一同离去。

    邢菲看着他们两人一同离去的背影，心中隐约有些不舒服，好像什么不顺心，看着他和其他女人一起走，还是别扭。

    她随便拿起身旁的一个文件走到小琪面前，假装来和她探讨一下工作。

    结果说了两句后话锋一转，她问出自己想问的。

    “孙晴儿是早有预约吗？”

    小琪看她一眼，浅笑着回答，“没有。”

    “那她怎么可以直接过来？”

    “她一向不需要预约的，我们也不需要阻拦，她和总裁是好朋友。”

    好朋友？明明是前任，她听见这话有些不快。

    怏怏的回到座位上，手拄着下巴发呆。

    没有什么心情看文件，满脑子都是闫远那副态度，他对孙晴儿说话可以温柔和睦，对自己却只有冰冷讽刺。

    糟糕，简直太糟糕了，他们这场夫妻，连最起码的相敬如宾都做不到。

    ——

    孙晴儿跟着闫远刚坐上电梯，闫远表情就已经阴沉下来。

    “还是别去吃饭了吧，我可没心情对着你这黑脸吃下去哦。”孙晴儿冲他调笑。

    闫远看向她，他自己本就没有打算带她去吃饭，直接去到附近的咖啡厅。

    “你今天找我什么事？”刚坐下闫远就步入正题。

    孙晴儿褪去笑容，变得面色凝重。

    “Elivs，我是想让你帮个忙，关于我爸公司上的问题。”

    书阅屋

    