
    前几天还刚宣告自己的情感自由，结果下一秒，她直接登记结婚了，一切都瞬间改变。

    她将自己东西收拾好后已经到了傍晚，她看了眼时钟，估摸着闫远也要下班，去厨房准备做饭。

    打开冰柜，空空如也，再看灶台，也是干净整洁，难道他这些天都没有在家吃饭吗？

    家里没有地方放纸箱，她捧着一摞高的纸壳进入电梯，站在小区里，邢菲才想起来，这附近哪里能有收垃圾的，她这一堆纸盒，实在不值得去找个废品站卖掉。

    可惜的扔到垃圾箱处，去附近的超市买菜。

    也许是超市觉得这里的人钱多，菜都高出一倍，邢菲逛了一圈，只打算先买够今晚和明早的菜，等她去别的农贸市场再置办。

    走到超市里，看见打折优惠，虽然也想去买，第一个念头却是，他爱不爱吃，这种感觉很奇妙，明明心里是不情愿和他登记的，但有一个意识，我已经是他的妻子了。

    这让她感到不安，她摇摇头，企图挥散这样的想法，赌气的拿起芹菜，紫甘蓝...凡是他不爱吃的，全都买下。

    他不喜欢的，她就要反着来，他不是知道怎么对抗自己吗，那她也可以反击回去，他要是想离婚，那再好不过了。

    晚饭做好，邢菲坐在餐桌前等着他回来，心里难免的忐忑。

    门声响起，她不自觉的挺直腰板，看向门口处。

    闫远将外套挂起，进了房间才看见她，她坐在餐桌前等待着自己，强硬的心有些柔软。

    他没有开口说话，径直走进自己的房间，拉开衣柜又愣住，一半是邢菲的衣服，和他的衣服挂在一处，真的有了家的感觉。

    心情很愉悦，他拿起离邢菲衣服最近的一件衬衫，走进卧室内的浴室。

    喷花出来的水热气腾腾，冲退了他一天的疲惫，连带着他心中的不快。

    伸手向后捋头发，结实的臂膀撑到白瓷墙面，俯身看着地面，热水顺着他的肩部流淌到精壮的腹部，一遍遍冲刷着他。

    现在这样很好，她在自己身边，她不能够再逃了，只要她陪伴着自己，其他的就不重要了。

    想好一切，他去到餐厅，邢菲正拿着筷子一下一下的捅着米饭，见到他过来停下动作坐好。

    他坐到她对面，看着餐桌上的菜，一时静默。

    他的反应早被邢菲料到，此刻他穿着居家服，头发温顺的伏下，洗去了他平常的凌厉。

    “吃饭吧，都已经热了两遍了。”她拿起筷子夹菜，话刚出口就意识到不对，她这不是暴露出自己一直在等他了吗，她应该以冷漠回应他。

    做了这些菜，抬眼期待着闫远的反应，他却没有发火，如常的吃饭，邢菲没得到预期的效果，不满的夹起芹菜。

    入口满是植物味，染上她的味蕾，她皱着眉将菜吐出。

    她其实并不反感芹菜，也没有什么挑食，多年不吃，这一下突然吃，竟然完全不适应。

    为自己的行为感到懊恼，她接着夹起紫甘蓝，还是不和口味。

    她这下为闫远正常吃下去感到疑惑，他是真的不反感，还是强装的。

    闫远利用余光，早就发觉了她的行为，有些发笑，不动声色的拿起水杯，将笑容融于水中。

    一顿饭下来，闫远将碗中的饭吃精光，她倒是吃的浑身不自在。

    闫远自动包揽洗碗家务，这次邢菲看见他端碗也没有吱声反抗。

    她坐在沙发处，等待着他从厨房中出来，她还有话没有说。

    闫远擦干手，出来打算走向书房，邢菲连忙站起来。

    “我有话问你。”她清脆的声音说。

    脚步停止，等着她的下文。

    “既然我和你结婚了，那你之前说的文件，是不是该销毁了。”邢菲鼓起勇气说，反正她已经没有了退路，现在已经深陷其中，她不信闫远还能用什么来威胁她。

    还是在提他，即使他们已经结婚了，她还是对他念念不忘。

    刚刚积攒的好心情，一瞬间挥散，不留丝毫。

    “看来你是真的不明白。”他说。

    “什么？”邢菲不悦的问着，正在谈这个话题，他怎么又岔开。

    闫远进到书房，邢菲快步跟上前去。

    “你再好好看这个文件。”闫远将文件从桌上递给她。

    她接过，迟疑的低下头翻开。

    刚看完第一页，她的脸色就发生变化。

    文件里写的都是怎样打通齐昊廷的内部，安插间谍，只为了侵入他们内部电脑，只要他们出手，用户的个人信息就会发布出去。

    “你觉得这一切实施起来很容易吗？”闫远一手扶在桌子上，徐声说。

    也就是说他现在根本就没有把握进行了？邢菲猛的将文件合上，“你这是在欺骗我，欺婚！”

    闫远没有多说，平淡的神情，“所以呢，你打算怎么做？”

    邢菲的胸口快速起伏，止不住的怒火在胸膛中喷发。

    “我能怎么办，我知道自己根本就不是你的对手，你就爱这样的戏耍我，从头到尾。”

    她说完就丢下文件，快步跑出去，走到玄关处拿起外套。

    还没来得及换鞋，就被闫远一把拉住。

    “你要去哪？”闫远严肃的问，脸冰冷的寒气浮上。

    她奋力的甩开他的手，无论如何都无法摆脱。

    愤然怒视闫远，“我对付不了你，那我走还不行吗？”

    闫远钳制她的手更用力，“那你打算去找谁？齐昊廷？”

    不可理喻！邢菲搞不懂他的霸道，没有任何道理就攻击齐昊廷。

    “我找谁跟你都没有关系。”她用力的咬着牙说出。

    闫远一低头，她的腹部被扛到肩膀上，手臂箍着她的腿，将她整个人扛起来。

    邢菲视线翻转，惊讶的拍打他的后背，闫远都无动于衷。

    “你放我下来。”她手脚并用也抵不过他的力气。

    猛的被扔下，她的后背贴上柔软的床垫，被大力的甩下，引起反弹，她震的脑袋有些痛。

    被他带到卧室，邢菲不知道他打算做什么，连忙起身要逃。

    闫远褪下上衣，俯身一只手压住她，腿也禁锢着她的行动。

    邢菲更慌了，“你要做什么？”

    闫远眼中波涛汹涌，“做夫妻该做的事。”

    她怎么可能答应，更不要说在这种情况下了，她一心想着逃离他，他却说什么夫妻？

    “闫远你真是个混蛋！”她气的大声骂他。

    想来这是第一次这么愤怒的骂他，从前她心中再气，也只是自己生闷气，她不愿意说出来，也觉得没人在乎。

    不过越来越不同，他一次次的打破自己的底线，逼迫着她引发自己的愤怒，还用卑劣的手段骗自己和他结婚。

    闫远果然愣住，但手却没有丝毫松劲。

    “你骂的对，我确实是混蛋，但那也是因为你而变成的。”他一字一句的说着。

    “不要把你自己的错误算到我头上。”

    闫远突然偏过头笑一声，再回过头时笑容已经消失。

    手拂上她的发丝，“那你犯的错，该怎么算？”

    话语虽然平静，邢菲还是听到他声音中的质问。

    “都说世间的事有因才有果，如今有了这样的果，邢菲，你告诉我，因是什么？”

    邢菲停止挣扎，无力的躺着，看向他的眼睛，多么好看深邃的眼睛，她却总是被这双眼睛卷入其中，无法自拔。

    她不知道因是什么，也许是那个夏季她看向他的第一眼，也许是吴赫的离去。

    这一切如果是因，那么它们分别对应的结果是什么呢。

    邢菲不知道，她很乱，自从他再次回来，一切都发生了天翻地覆的变化。

    “我只知道，你回来后我身旁的一切都不幸了，是你强行改变了我，我该怎么做，才能让你满意，你才能放过我？”

    两人的视线在这十厘米的距离汇聚交流，迸发出的情感也复杂难解。

    闫远眉头蹙紧，说话间身体里有什么跟着剧痛，用暗哑的嗓音出声:“我要的，你不会给我。”我要的，是你的心。

    邢菲感到疲惫，缓缓闭上眼睛。

    “你要我的身体？那好，我满足你。”

    她闭眼睛躺着，好像决心做贡献，而他真的成了无恶不作的色鬼，她心中自己就是这个形象。

    闫远手松开，从床上下来，站在她前方。

    邢菲的手脚得到解脱，她睁开眼，冷眼看着他。

    “这是你自己放弃的，这次不能怪我了。”她略带嘲讽，听的闫远心烦。

    他转身出门，随后邢菲听见电梯门关上，偌大的房间安静下来。

    她坐起身整理衣服，不免松气，还好他没有继续，不然她也不确定自己会做什么，更不能确保以后他们的关系怎样进展。

    突然揉乱自己的头发，真的好失败，他们怎么会到这种地步。

    手机铃声让她回过神，无力的拿起接听。

    “邢小姐吗？王春花的病情刚才突然恶化了，现在进入抢救室，请你马上来医院一趟。”

    “好！我马上过去！”邢菲立刻站起，焦急的走出屋，拿起自己掉落到地上的外套，顾不得其他跑出屋。

    书阅屋

    