
    齐昊廷盯着电脑邮箱，别人传来的消息，闫远买下了城郊的养鸡场。

    他当然知道是因为什么，这次又被他抢先一步。

    电话传来，他看到屏幕亮起的备注名，拿起接听。

    “养鸡场老妇人的地是你买的吗？”邢菲的声音顺着信号，变成声音传到他的耳旁。

    他放下手中的鼠标，眼睛也移开屏幕。

    “是。”他薄唇轻启，声音轻轻逸出。

    既然他不能抢在闫远前面实施，完全可以在他之前说出来，他不能让邢菲和他再有关系了，他不信闫远没有报复的心理，更不信他能够照顾好邢菲。

    “齐昊廷，我是真的想谢谢你。”

    齐昊廷不禁想，她现在一定是鼻子通红，眼含感激，他真是太熟悉她这样的神情。

    “你好好照顾她就好。”他开口回着。

    邢菲挂了电话，转身看向冗长而明亮的走廊。

    有一个坐轮椅的病人被人推着路过，有两个护士行色匆匆，还有一个手里拿水果篮的人走过，看来是去看望病人的。

    她有些难过，王春花现在，和自己当初的心情一样吗？

    孤独，没有安全感，并且绝望。

    她走回病房，王春花费劲的想够桌子上的水杯，她快步走过去，将她的座椅抬高，把水杯递过去。

    这一夜她都在照看她，就是因为懂得她的心情，所以她才更要尽心尽力的去体贴她。

    天蒙蒙亮，她再一次惊醒，生怕自己睡着，紧张的看向病床上的王春花。

    天刚蒙蒙亮，医生也收好检查工具，“一切都正常，两个小时后就可以进行手术了。”

    王春花躺在穿上，向医生道谢。

    推入病房邢菲就在外面等待，齐昊廷赶来，坐在她身旁。

    “没事的，有你在为她祈祷，她一定会平安出来。”齐昊廷伸手轻揉她的脑袋安慰着。

    邢菲眼睛已经有了红血丝，脸上尽显疲惫之色，她听到齐昊廷的话点头。

    闫远出现在医院时，看到的就是这幕，两人并排而坐，齐昊廷亲密的将手摸着邢菲的脑袋，邢菲冲他微笑。

    多么羡煞旁人，他站在医院的拐角处，看着两人很久。

    他本来以为邢菲不知道这件事，他想替她过来看望，毕竟是她一直放心不下的人，可现在看来，他的想法太多余了。

    不再看下去，他悄然离开，他的出现，邢菲全然不知。

    王春花的手术预计要十点结束，邢菲看上班时间来不及，先赶往公司，包刚放下，电话就接到闫远的呼叫。

    她看一眼时间，八点十分，迟到了十分钟，走进他的办公室，站在面前等待批评，恐怕又会扣钱。

    闫远放下咖啡，咖啡杯触碰桌面，发出“砰”的声响，邢菲跟着一抖。

    他深邃的眼看向邢菲，“原因。”

    知道他说的是迟到原因，邢菲回答：“有事情耽搁了，是我的错误，下次不会再犯了，我接受惩罚。”

    “什么事情？忙着和男朋友**？”他凌厉的语气刺来。

    他什么都不知道，凭什么随意来定夺她。

    “不是。”她回答说。

    闫远冷笑一声，这个声响让邢菲心中又多了一道刺。

    “接受惩罚是吧？这个月工资全部扣除。”他直接宣判。

    邢菲猛的抬头，“为什么？公司规定上写的是迟到半个小时以内，扣除两百。”

    闫远接着开口：“不提前打报告，因其他没有必要的事情耽误工作，需要扣除一个月的。”

    邢菲摇头，“不可能，我没有看见过这一条。”

    “是没有，这是我新加的。”闫远的手指摩擦着咖啡杯沿，缓缓说着。

    邢菲觉得他这完全是莫名其妙，为了迟到的十分钟，说什么规定，简直小题大做。

    “我并不反对你对我进行工资扣除，但是你不能轻易推断我的事情，我的事情有没有用，我很清楚。”

    闫远手停顿下来，“那你告诉我，你去干什么了？”

    邢菲深吸一口气，“养鸡场的老太太住院了，我照顾她去了。”

    “她住院，跟你有什么关系。”

    冷漠，邢菲看着他的表情和语气，满脑子都是这个词。

    “没错，在你看来，任何事情都和你没有关系，可我不一样，我很在乎。”邢菲有些怒火，她原本就和他说过这件事，以为他会明白，现在看来，还是高高在上，不知人情冷暖罢了。

    闫远眼睛微眯，“那你知道，她那块地是谁买的了？”

    提到这个邢菲扬起头，“自然是有人帮助了，你不关心，还是有人会关心的。”

    她知道有人买了地？但她既然知道为什么还和自己这种态度说话。

    “是谁买了？”闫远冷声问着，语气带着压迫感。

    但邢菲不再畏惧，她就是要告诉闫远，让闫远感到羞耻。

    “齐昊廷买的，他还特地出高价，以此来承担老妇人术后的一切费用。”她声音中带着坚定。

    齐昊廷？闫远不可思议的冷笑，他还真敢担上这个名声。

    “你还真是有个，好男朋友。”闫远开口。

    又见他讽刺的冷笑，邢菲心中满是愤怒，“没错，他是很好，总比你好，这也代表我看人的眼光有所提高。”

    她看见闫远因为这句话脸色变沉，她就是要这样说，就想得到这样的效果，其实更多的是在告诉自己，她和闫远分开没有错，她不应该后悔。

    “滚出去！”闫远暗沉的眼光似有怒火喷发，邢菲早就不打算多待，她快步走向门前，然后停住转头。

    “我真是替你悲哀，没有一丝同情心的人，只有靠着不合理的克扣员工工资来得到宣泄！”丢下这句话，邢菲推开门走出。

    闫远看着被邢菲大力关上的门，手慢慢攥紧，而后愤怒的一挥，将桌上的东西甩到地上。

    杯子和文件被他扔的散开，朝上的一页被咖啡浸染，上面写着“养鸡场土地改造计划。”

    自己做的一切有什么用，全都拱手让给他人，被别人拿去要奖励。

    他给过邢菲很多机会，从见到她的那一刻就一直在给。

    他给她机会解释当年的事，可她都隐瞒。

    告诉她晚会上的条件，想以此再做最后的争取，她却依旧和齐昊廷亲密接触。

    发现身上的伤，他再次询问，她还是冷漠逃避。

    他太傻，一直不停的让步，以前如此，现在还是这样！

    他该狠下心，让他们彻底分离，逼迫她没有退路。

    ——

    滕莹莹从员工讨论中得知邢菲回到了盛天，还是总裁秘书。

    马上约见邵倾心，将这件事告诉她。

    “总之，再这样下去，他们绝对会旧情复燃，我绝对不能再等下去。”滕莹莹表情有些狰狞，和她精致的妆容极其不符。

    邵倾心在她对面听着，看着窗外人来人往，良久后，红唇轻启。

    “我有一个足以让她致命的消息。”

    滕莹莹听见有些惊喜，抬头看向她，却见邵倾心表情很淡然，完全没有兴奋的感觉。

    “什么消息？你确定能致命？”她不太相信，或者说，她不确定邵倾心能够狠下心来。

    邵倾心眼眸回视她，“关于她最不堪的那一面，最不想让大家知道的消息。”

    她放到腿上的双手握紧，当她说出这句话时，竟然有些犹豫，她恨极了这种软弱，她不应该再对邢菲抱有同情心。

    她一心把邢菲当好闺蜜，邢菲却可以转身就抢走她深爱的人，对于这样背后插刀的人，她惩治是正确的。

    “别着急，等我将所有资料都集合以后，再一次性的告诉你。”邵倾心眼睛出现狠色，滕莹莹见此，扬起笑容。

    她伸出手，刚做完美甲的手鲜艳亮丽，“那我们就再次，合作愉快了。”

    两人相握，某种同样的心情也相互传递。

    ——

    邢菲一下班就直奔医院，齐昊廷在病房外等她。

    邢菲迎上去，眼睛紧张的看向他身后的病房，“怎么样？”

    齐昊廷却一脸低沉，这样子让邢菲心中更打鼓，不等他说就要去开门。

    被他一把拉回，邢菲诧异的看着他，“到底怎么样啊？”

    齐昊廷微低头看着她，“其实……手术很成功，她现在在睡觉休息。”

    邢菲这才呼气，一颗心终于落地，“你要吓死我啊，一句话不说完。”

    “我这不是想给你留点悬念嘛。”

    邢菲睨他一眼，手也拍他胳膊，“没正经。”

    她要去推门，却见齐昊廷不动，眼睛示意病房，“你怎么不进去看她？”

    齐昊廷眼睛躲避，讪笑回应：“我这不是怕她认出我来嘛，到时候非跟我感谢，那我可受不起。”

    邢菲也知道他一向洒脱，怕麻烦也是正常。

    “那你快回去休息吧，我先进去看她。”知道手术成功，她郁闷一天的坏心情此刻消失很多，对齐昊廷说话也温柔。

    “好，那你照顾她吧，我明天早上来接你。”

    邢菲点头，推开门进入病房。

    王春花在病床上闭眼浅睡，邢菲轻声的将包放下，坐在一旁的凳子上看着她。

    “她住院，跟你有什么关系？”

    这句话回荡出来，她心中又难过几分，他们这次，是真的不会再有交集了吧。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    