
    “你是该对不起我，一直瞒着我。”

    “我是怕你听到后…”

    “怕什么？怕我害怕你？那你是会害我还是杀了我？”关关轻笑着说。

    邢菲看着她，一时说不出话语。

    都说上天关上门的同时会开一扇窗，曾经她一直都在疑惑。

    父亲被诬陷，母亲遇人不淑导致她的童年阴影，因此她一生都在语言暴力下度过。

    本以为遇到了真心爱的人会一起白头到老，结果还在爱中挣扎。

    这样的人生已经如此惨烈，她不知道送给她的那扇窗在哪。

    直到她的身边出现了这些朋友，他们可以在自己困难时义无反顾的站在自己这一方，送给她温暖，正是有了这扇窗户，才让阳光肆意的倾洒下来。

    “所以说到底，这到底是怎么回事？”关关正色道，严肃的说起这个话题。

    邢菲脸色沉下，缓缓将自己爸爸的事情讲述出来，讲到愤然处，颤动的声音抑制不住的难过，关关这时就握住她的手，企图用温暖来暖化她的冰冷。

    “但是这件事情是谁泄露出来的我不知道，更不能想再经厉一遍原来的生活会是什么样子，我太害怕，这个时候和以前不同，从前有闫远保护我，而现在……”

    邢菲说不下去了，她咬住的嘴唇越来越苍白，仿佛要咬出血才作罢。

    闫远…满脑子都是他，他现在在看这条新闻吗，那他看见时又会做什么反应呢。

    “那你最近就先住在我这里吧。”关关不放心她一个人住，开口提议到。

    提到这个邢菲低头，双手交握，支支吾吾的开口。

    “其实，我还有一件事情没告诉你。”

    看到关关疑惑的表情，她终究是鼓起勇气说出来，“我和他结婚了。”

    ……

    长久的静默，没有邢菲想象中的指责，眼看关关眼睛变得通红，吓的邢菲马上要起身安慰。

    “菲菲，你会幸福的。”关关突然说出，让邢菲愣在原座位。

    邢菲嘴张了张，也随着她一同变得哽咽起来。

    “嗯，我会幸福的。”她笑着回答。

    走出她家时邢菲笑容才消失，她会幸福吗，面对现在的局面，她怎么样才能幸福呢。

    到了电梯门前她驻足，他知道这个消息后会温柔的安慰自己，还是选择无视，亦或是嘲讽？

    太多的可能在她脑海中徘徊，她觉得自己无论是哪一种结果都无力承担。

    所幸有一个更好的结果出现——他不在家。

    这个情况让她马上松口气，原来他不在身边，自己反倒感到庆幸。

    她再看向时钟时是十点十五，时间过的如此缓慢，她记得刚才看表时是十点十分，原来这么久才过了五分钟。

    她眼睛不由自主的看向门口，他还是没有回来。

    内心越来越不安，这种不安她说不出来时因为什么，莫名的烦躁。

    她将偌大的房间里所有的地板都擦了一遍，鼻尖已经沁出汗珠，她还是不想闲下来。

    干脆将所有需要洗的衣服也洗出来。

    最终她洗完澡后看时间，十一点。

    她胸腔燃起无名火，躺在床上也如同煎鱼，四处翻滚就是没有睡意。

    “叮~”门口传来电梯声，她一下坐起身，顾不得瓷砖的冰凉，光脚着地走向房间门。

    贴在门上听着闫远的动静。

    闫远看见客厅留的灯，去到厨房没有看见任何做饭痕迹，想必她又因为这件事情吃不下饭了。

    有些疲惫的走向浴室，洗漱过后出来，看向邢菲的房间，止住脚步，就这样静静的注视着。

    邢菲久久没有听声响，想必他已经去休息了，她贴着门叹息，明明还是，会牵挂他的。

    她按下门把手，知道他回来后，自己突然感觉有些饿，想起来冰箱中还有两片全麦面包，先去垫垫肚子。

    门打开，她抬脚走出去，抬头时瞬间愣在原地。

    闫远…怎么会在这里。

    闫远也有些意外，但随即就恢复常色。

    两人就在房间里静静对视，空气静谧，悄无声息。

    “你，还没去休息啊。”邢菲在眼神交流中败下阵来，她是没有办法长时间看向他的眼睛的，只怕一不小心就被他深邃的眼眸卷入。

    “嗯。”闫远回答。

    邢菲点点头，“哦，那早点休息。”

    说完这句话后两人谁都没有动，又处于这种尴尬的氛围。

    邢菲也不想一直这样僵持下去，打算放弃面包，先饿一个晚上。

    她还没挪动，闫远倒是先走过去，她见此也就停下，等着他回房间。

    从邢菲身旁路过时，一股清香气息也一同飘过，邢菲敏感的察觉到，又是柠檬。

    她立刻转过身，看着他的背影开口。

    “你怎么还会有柠檬香水？”

    闫远脚步顿住，却一直没有回头。

    “那家香水品牌，不是早就停止制造了吗，你怎么还会有。”她问出心中的疑问。

    闫远偏头，完美的侧脸在灯光的勾勒下更加英俊，加上那微微蹙起的眉头，好像在深思什么。

    “因为被我买下了。”他用低沉的声音说出口。

    这一句话，冲击着邢菲的耳膜。

    “为什么会买下，难道是因为我…”她迟疑的说出口，话还没有说完，那次孙晴儿生日会上的情景就被她回忆起。

    。

    “谢谢你今天特地为我喷了这个香水。”孙晴儿那是娇羞的说。

    “你说过喜欢，我就为你准备了。”那时的闫远这么回应她。

    。

    邢菲突然意识到什么，刚才差点要问是不是因为自己，还好及时止住了，要不然他恐怕又会嘲笑自己。

    闫远攥紧手，一直等着她的问话，那样他就会说出来，但她只说了前半句便没有了后话。

    “没事了。”她知道了事情的真相，完全没了兴致跟他再继续探讨。

    转身走向厨房内，将冰箱里的面包拿出来，再回来时发现闫远还站在原地，她没有停下脚步，掂着面包的袋子径直走向屋内。

    “砰！”的一声，她的房门关上。

    闫远看着她的行为，嘴边噙着悲凉的笑容，大概是已经厌烦到极点，才会不愿意和他多说。

    邢菲愤然的揪着面包往嘴中填，她心里很空，一直想用什么来填满，从今天回家开始就不对劲。

    一定是因为这次发生的事情让她心情变得复杂，没错，她已经不在乎他了，心更不会因为他而产生波动，就是因为自己爸爸那件事情。

    想到这里，她将最后一口面包吃完，马上打开笔记本电脑。

    后背靠着床头，将电脑放在腿上，查询现在事态的发展。

    果然无论是从前还是现在，一有这样的案件发生，网友总是会义愤填膺，全部痛骂着。

    邢菲理解他们的心情，更明白发生这样的舆论风向是再自然不过的事情。

    她之前采访到杀人案或者有关少女被害的案件时，也恨不得捉来凶手将他千刀万剐。

    可是这都不一样，正是因为她目睹了一切，才没有办法接受大家的谩骂。

    她有时也会恨他的爸爸，如果那天他没有下车，而是开回家，那现在他们一家是不是还很和睦。

    可是她同时又为自己有这个想法感到羞耻，如果他们再重新来一遍，相信他还是会义无反顾的再去救人，尽管最后没能拯救回来。

    她合上电脑，知道明天出门会成什么样子，有巨大的恶意在等待着她，每个人都是仇视又惊恐，她太熟悉了。

    第二天，她还是选择出门面对，如果这一切都是她躲不过的，那早晚也没有差别。

    闫远依旧没有说送她，哪怕一句嘱咐都没有。

    再怎么说他们都是夫妻，难道帮助一下都那么难吗，眼睁睁看着她走向人流最多的地方，呵，还真是狠心。

    邢菲上了地铁，戴着口罩武装严密，起初还没有人发觉，她暗自庆幸。

    “她真是邢菲！就是爸爸杀人犯那个！”不知谁喊了一句，邢菲惊讶的抬头。

    只一刹，四周的人都惊恐的退开，原本拥挤的地铁马上空出一大片。

    邢菲装作没反应，依旧低着头站着，现在可不能承认。

    “她还敢坐地铁啊，她爸是杀人犯，能教育出什么货色。”

    邢菲感觉这句话格外刺耳，但她可以充耳不闻。

    “她还是盛天的秘书呢，什么人都能有工作，凭什么。”

    她也无话反驳，她确实是因为闫远才进入的。

    “我看现在还有人扒出邢正风吃喝嫖赌无恶不做，在农村时不知道祸害多少姑娘呢，还真是个人渣。”

    邢菲身体一抖，全身上下的神经都跟着叫嚣。

    她知道现在应该沉默，可是沉默下去会发生什么？

    只会发生一件事，越来越多的虚假杜撰加在他们身上。

    她还没有说话，一个男人先将手中的早餐豆浆泼来。

    豆浆还是烫的，邢菲下意识的闭眼，豆浆洒到她的脸上，所幸她戴了口罩，能少烫一些，但眼睛和额头还是无可避免的遭殃。

    她立刻用手擦掉，想去看清是谁做的，还没来得及，一杯水又倒到她身上。

    大家似乎找到了宣泄又不用近身的方法，有水的都拿出水瓶。

    各种液体接踵而至，刚到站，邢菲顾不得在哪里，立刻跑下去。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    