
    天气渐暗，邢菲站在窗边，眼看着天上凝聚起乌云。

    “预计今日下午三点至明日，本市迎来暴风雨，请市民出门带好雨具。”客厅的电视还在播报着。

    邢菲听见天气预报，叹息一声，阴雨天，是她最不喜欢的天气。

    电视进行下一时段的节目。

    “盛天集团今日饱受非议...”

    邢菲因这句话回过神，不受控制的走到电视前。

    闫远的影响力远大于她的，那些消息刚有些风声，立刻卷起轩然大波。

    基层人民关注的是他的身世，每天饭后喜爱讨论他的妈妈是如何上位，关于爱恨情仇。

    而在商场上的关注，比基层的更加强烈。

    盛天集团一直是行业翘首，占据着国内大部分人的流量和应用，具有强大的信息网站，国内外的影响力都是首屈一指。

    作为他们的最大竞争者，所有人都盼着他有危机的那一刻，此时发生了这样的事件，已是百年一遇，都想趁此来打压。

    盛天集团所承受的压力，外人是无法想象的。

    饶是邢菲心中一直想不在意他，但如今看到这些新闻，还是止不住担忧。

    手机突然在静谧的空气中响起，自从闫远的事情出来，她的关注力就大大减少，邢菲也将手机都打开。

    这时她听见铃声，心中惊了一下，然后拿来看。

    陌生号码，她下意识的挂断，保不齐又是什么骚扰电话，没有再理会。

    但是那方却不依不饶，电话铃声一直在吵闹着。

    邢菲不耐烦的接听，如果真是来骂她的，她就骂回去，正好最近心情烦躁的不得了，互骂还能出口气。

    “您好，是邢菲小姐吧？”

    那方竟是温柔的女声，出乎她的意料，那人还知道她的名字，邢菲礼貌的回复。

    “我是，请问有什么事吗？”

    “我是盛天集团人力资源部的员工，想必您也知道了总裁发生的事情，现在公司上下十分忙碌，十分缺少人才，所以新闻公关部想请你回去任职，帮助这两天，渡过这个难关，您看您方便吗？”

    邢菲听完，已经明白他说的大体意思，但还是犹豫，“我现在这个情况，恐怕会耽误你们。”

    “你放心，我们公司一向只看职工的工作能力，况且您在职期间也做过不少功绩，薪水我们会给您加倍。”

    “那总裁知道吗？”她问出心中的顾虑。

    “这件事没有告诉总裁，您也知道，这种基层的事是不需要上报给总裁，不过您不愿意来我们也理解。”那方态度依旧十分友好。

    邢菲听见他诚恳的态度，心中有些动摇。

    她不能忘记部门对她的照顾，小组里的人员愿意相信她，帮助她，此时盛天出了这么大的事情，她也应该出一份自己的力。

    “好吧，我可以去。”

    “那太好了，请您现在赶来集团，时局紧张，越快越好。”那边也喜悦的说。

    邢菲挂断电话，看向窗外，狂风吹过，小区下的树枝都大幅度的摇摆，已经落下淅淅沥沥的雨滴。

    她穿上外套，从柜中取出一把雨伞就赶快出去。

    街道上的行人很少，过路人都行色匆匆，每个人都裹紧大衣，不想让风吹进衣领，风夹杂着细雨，将本该软绵绵的雨点变的凌厉起来，打在脸上有了痛感。

    邢菲将伞撑在前方，艰难的前行，走到下一个街口，过了红绿灯，再走一段就能到达公交车站。

    她尽可能最快的速度走着，奈何雨慢慢变大，耳边全是疾风呼啸而过和雨水打到伞上的声音。

    雷声响过，大雨就像断了线的珠子一样不断地往下落。

    风，使劲地吹着，树枝被风吹得喀嚓喀嚓作响。

    路人都奔跑着找个避雨的地方。

    邢菲用身体护着包，伞被刮的向后偏移，她更加大力的把持着，但身上还是被浇湿。

    到了街口，她费力的抬伞，红灯，她停下脚步，在路边等待。

    雨水打到信号灯上，泛起灰边，路口已经没有了人，只有邢菲一人等待着，看着路上的车一辆辆的快速驶过，不过多时，街道上的车变得很少。

    此刻变成绿灯，她这才赶快抬起脚步。

    ——

    “总裁，所有人员都在会议室等着您，强烈要求召开紧急会议。”小琪再次拨通电话，声音从闫远办公桌上的电话溢出。

    闫远桌上的文件已经堆满，他按着电话，沉着的回复，“好。”

    大门开启，会议室内所有人员都站起，全部看向他，有焦急的，有恐慌的，还有不满的。

    这其中包括滕莹莹的目光，从闫远进屋的那一刻，她就紧紧盯着。

    他受万众瞩目，光芒万丈，冷傲高踞，这就是她的男人。

    闫远径直坐到主座上，“什么事？”

    “总裁，眼看着现在公司撤资越来越多，股市一直下跌，我们所有高层都在等着，您是不是要给个说明？”

    年岁最大的董事出口说，也是所有人的疑问。

    闫远双手交握，放在桌上，镇定的看着他们。

    “我的公司我一直在管理，我自然会有对策，现在只需拒绝所有采访，撤资的随他们去，我不需要和没有定性的人合作。”

    一切都说的不紧不疏，可是这个说法根本不合老董事的意。

    他们之前虽然一直赞同总裁的做法，可是万万没想到他就是闫盛天的儿子，哪有儿子亲自爆出自己家的丑事，害得公司日益下滑。

    他们伴随着公司逐步建立，这样的大企业，走到今天这一步万分不易，他们不能将整个公司毁在一个心绪不定的人手上。

    虽然心中这样想，他们还是没有表现出不满，没有人再吱声。

    “那现在报告所有部门消息。”闫远发出命令，现在正是紧急情况，任何一个部门都不能出现纰漏。

    会议在紧张而焦急的气氛下进行着，每个人都提着心，现在情势危机，谁都不知道总裁下一步要怎么做。

    滕莹莹坐在下方，一直静静的注视着他，看他时而皱眉，时而点头，每一个动作，都让她心动，她怎么可能让闫远拱手相让呢。

    ——

    邢菲拿紧雨伞，雨伞遮挡住了她的视线。

    刹那间，一声长长的刹车声让空气瞬间凝固，邢菲听见声音，惊讶的拿开雨伞，看到一辆货车快速的开向自己。

    大风吹过，她的黑色雨伞砰的一声，吹落到地上，雨点狠狠的砸在上面，雨伞摇摆不定。

    一瞬间，邢菲感觉天旋地转，她的大脑一片空白，恐慌和疼痛占据了她身上的每一个细胞。

    货车司机惊慌的开走，邢菲躺在地上，感受到雨水肆意的打在她的脸上。

    她努力睁开眼看着周围的人，远处好像有几个人路过，她想要开口求救，却发现她现在只能无助的流泪。

    这一切都发生的太快，她完全没有反应过来。

    此刻再看向这条每天都会经过的道路，显得异常陌生。

    邢菲开始被恐慌袭击，伤口的鲜血和疼痛让她痛苦不堪，她好像闻到了鲜血往外喷涌的味道，血腥，恶心。

    她的眼皮开始不听话的往下掉，脑袋也变得无比沉重，她用尽全力睁开眼睛，没过几秒又眼皮又掉了下去。

    这时一辆车停在她面前，两个人惊恐的从车上下来，大声的叫喊她，邢菲朦胧的睁开眼睛，尽自己最后的力气，吐出几个字。

    “救救我。”

    视线紧接着彻底黑下。

    “菲菲！菲菲！你醒醒！”吵闹的喊声充盈在她的耳边，邢菲慢慢睁开眼。

    刺眼明亮的屋顶正在她眼前极速略过，她偏过头，看见许多护士在她身边。

    “菲菲！”

    邢菲随着声音看过去，关关担忧的脸落入眼中，见她醒来，迎上喜色。

    “你不要睡着，你看着我，要挺住。”关关快速嘱咐，眼泪在眼眶中摇摇晃晃。

    邢菲感觉自己好像躺在木板上，一切都快速滑过，太乱，太疼，她困极了。

    关关看着邢菲又要闭眼，惊慌的喊她，脚步不停的推着病床向手术室移去，脑海中一直想着有什么值得她留恋的。

    “对了，你不是在乎闫远吗？你还没有跟他表白过，你一定要挺住，亲自跟他说清楚。”

    邢菲感觉自己身体极速下坠，疼痛已经让她麻木，正要坠下时这句话一把将她提起。

    闫远...

    她也没想到在濒临死亡时，第一个映入她脑海的，不是她永远无法放下的爸爸，也不是那个受尽折磨的家庭。

    而是一个男人，他拥有异常好看的面容，走到哪里都能引起少女们的倾慕，他还拥有身价上亿的家底，所有人都要仰慕。

    就这样一个她从来没想着能遇到的男人，在她搬家后一切都发生改变，命运眷顾她，让她遇见了这样的人。

    可是她没有抓住，她还没有和他一起看过夕阳，没有和他一起去约好的旅行，没有和他说，她曾经有多喜欢，多爱他。

    “我要听他的声音。”她虚弱的发声，关关还是听到了。

    “好，我让你听他的声音。”关关擦掉眼泪，拿出手机拨过去。

    书阅屋

    