
    “您好，你拨打的用户暂时无法接通……”

    又是这个结果，关关恼怒的挂断。

    已经到了手术室前，邢菲坚持要求停下，眼睛满怀期待的看着她。

    关关不敢面对她的目光，放下手机，“要不你先进行手术，他现在一定在忙。”

    邢菲摇头，嘴唇已经苍白的如同白纸一般，声音也断断续续说不完整。

    “我怕……这一进去就出不来……我想最后……听他的声音……”

    关关的眼泪完全不受控制的涌出来，她很少这样大哭，可是她太心疼，面前这样的邢菲，好像随时都会离她而去。

    急救床上床单已经被鲜血染红，血滴落到白色瓷砖上，邢菲的额头血肉模糊，身上的衣服也缠到一起，一切都那么的触目惊心。

    关关再次拿起手机，手指颤抖的连密码都解不开。

    “现在必须马上进行手术，不能再耽搁了！”护士焦急的开口说。

    “马上，马上就好。”关关将手机放到耳边，听着那方的拨通声音，心中祈祷着，拜托！快点接啊！

    会议室中，气氛同样紧张，每个人都提着心进行会议，这是一场恶战。

    “好，接下来的数据必须实时向我汇报，下面我听一下新闻公关部的汇报，媒体方面是如何回应的。”闫远点头，接着开口说。

    数据部松一口气回到座位，点到部门，滕莹莹站起来，缓缓走到前方。

    她的腰肢十分纤细，腿更是匀称修长，姣好的身材，精致的面容，每走动一分，都能引开大家的瞩目。

    她自信的走到前方，拿着遥控器，开始放映幻灯片进行讲解。

    边说眼睛边看向闫远，注意他的反应，闫远只是沉着的听着，没有表现出不满，也让她心中浮上欣喜，稳定心神继续报告着。

    又是系统女音回复，关关彻底绝望，眼看邢菲即将昏迷，她也不能再拖了。

    “快让她进行手术。”她焦急的喊，护士立刻开门推向手术室内。

    邢菲一下又清醒，挣扎着就要支起身，“他接了吗？”

    关关没有回她，只是担心的流泪，邢菲立刻明白，跌回病床上，眼睛无神的的盯着天花板，任由他们把自己推进去。

    是啊，他恨自己，厌恶自己，怎么会来看她呢，恐怕巴不得她离开，好让他解气，也算报了吴赫的仇吧。

    手术室的门重重的关上，关关看着灯亮起，心被使劲的戳着，她蹲下身，抑制不住的大哭。

    齐昊廷慌忙的跑过来，神情紧张，看见蹲在走廊前方的关关，快速过去。

    “怎么回事？邢菲呢？”

    关关抬起头，眼睛哭的红肿，看见齐昊廷，无助的站起来，哽咽的回答。

    “她现在在进行手术。”

    齐昊廷垂下手，见关关这样，也只能安慰，“她不会有事的，我们先等着吧。”

    嘴上说着她不会有事，但他坐在座椅时腿都有些软，活了二十八年，从来没有一件事，像这样让他手足无措，心中发慌。

    手术室上方的灯，像是死神的宣判，此刻正在警告着他，你放在心上的人，我随时都可以将她收走。

    关关缓过神，将眼泪擦干，深吸一口气再拿出手机，她不死心，她一定要拨通为止。

    “喂？您好，请问您是哪位？”

    这次却很快被接听，职业化的女声传来，关关有一瞬间的错愕，还是压住心神。

    “我找闫远，就是你们的总裁！”她的声音带着愤怒，不容反抗。

    小琪看一眼手机号码，不认识的，有些诧异。

    “总裁正在开会，他没有带手机。”

    想来她刚才进入办公室时，看见桌上疯狂震动的手机，她从来不触碰总裁的私人物品。

    但她瞟向屏幕，十多通未接电话，她心里止不住嘀咕，是谁这么执着。

    刚要走时手机又想起来，她看着手机一直犹豫。

    一种奇怪的预感迎上来，不知是什么驱使着她接起。

    “你告诉他，邢菲出了车祸，此刻正在第一医院抢救，他爱来不来！”关关说着眼泪又流下，撂下这话就挂断。

    小琪拿着手机愣住，迟迟没有放下，下一刻她才反应过来，慌忙的跑出办公室。

    她没有听错，邢菲真的出事了，她顾不得脚下十厘米的细跟高跟鞋，快速的朝会议室赶去。

    停在会议室门口，她急忙敲门，不等里面的回复就推门而入。

    门一开启，会议室的成员全部看向这个匆忙闯入的人。

    站在前方的滕莹莹也看过去，声音戛然而止。

    小琪忽略掉这些目光，向闫远走去。

    “总裁，我有重要的事情告诉你。”她呼吸急促，声音也喘着粗气。

    闫远皱眉，他一向不喜欢员工慌慌忙忙。

    “有什么事情等我开完会再说。”

    “这件事情非常重要！”她坚持说，不肯离开。

    闫远知道小琪在职期间，从来没有违反过他，此时这样强硬，他也起了疑心。

    小琪走过去，低声说，“邢菲出了严重车祸，现在在第一医院抢救，您没带手……”

    还没说完，闫远猛的站起来，椅子划过地砖，发出刺耳的声音。

    会议室所有人都在看着他们，滕莹莹攥紧手，能让闫远反应这么大的，只有邢菲。

    “今天会议到此为止，散会。”闫远威严的声音发布命令，会议室哗然。

    “总裁，现在正是公司危机，有什么事情比这个更重要呢？”滕莹莹在这个时候大声阻拦。

    这句话倒是引起了大家的共鸣，老董事也不满的抗议。

    他们本来就因为不放心才要求开会，这下他又匆忙的停止会议，这个性子实在不稳重。

    闫远听见这些议论声，要走的脚步也停下来，凌厉严肃的眼神看过去。

    强大的气场瞬间镇压住全场，大家噤声。

    他不管不顾，迈开长腿离去。

    会议室都随着抱怨声离场，滕莹莹愤怒的看着大门，转头看向窗外的暴雨。

    这时手机来电话，她看眼号码立即接听。

    “按照您的吩咐，我已经撞过去了。”那方人讨好的语气说着。

    “你确定能撞死？”她问。

    “确定，当时她都被撞飞了，血流了一地，那骨头都露出来了，不死就得重伤。”

    “我不要重伤！我就要她死！”滕莹莹愤怒的大吼，而后闭上眼睛，强迫自己平静下来。

    “钱我会发过去，但是如果她没有死，那最后的钱我不能给你。”

    说完不等对方抗议就挂断电话。

    她手抓着身旁的皮椅，指甲抓出长长的印迹。

    “我看这一次，闫远该怎么救你。”

    ——

    不够快，应该再快，再快一些！

    闫远加大油门，雨水打到挡风玻璃上，模糊了视线，雨刮器刚刮过，视线又变的模糊。

    前方的车挡到自己面前，他无法改变车道，只能受前方车的速度限制，然后，在路口又被红灯拦下。

    “该死！”他用拳头猛的砸向方向盘，声音又淹没在磅礴大雨中。

    眼看时间一分一秒的流逝，他越来越烦躁。

    车停到医院的街道旁，不管是否违规停车，他冒着雨跑过去。

    当闫远站在走廊尽头，关关看过去，闫远浑身湿透，眼睛猩红，见到这边的手术室，竟然有些却步。

    齐昊廷从前台走回来，遇到闫远，没有往常的讽刺，平静又颓废的走到座椅处。

    一个小时，两个小时……手术没有一丝结束的迹象。

    过了不知多久，门突然开启，一个护士走出来，三人立刻迎上。

    “这是病危通知书，需要家属签字。”护士开口。

    病危通知书！

    这五个字像千斤巨鼎一样压到每个人的心上，闫远感觉血液瞬间凝固，完全没了平常眼中的冰冷，此刻只有惊慌。

    “没有家属吗？”护士见没人说话，又问一遍。

    齐昊廷上前，“我是她男朋友，我……”

    “我是。”闫远上前，接过她手中的病危单，齐昊廷着急的拦下。

    “现在不是开玩笑的时候！”

    闫远郑重的开口：“我是他丈夫。”

    一个是男朋友，一个是丈夫，护士顿时不知所措，“这很严肃的问题，你们到底谁是。”

    齐昊廷拽着闫远的手松开，惊讶的问：“你说什么？”

    闫远回视他，再次说：“我是她丈夫，我们结婚了。”

    第二次说他又有了不一样的感受，他们结婚了，他却没有保护好她，竟然只在她出事时才出现。

    齐昊廷失神的后退，“呵，果然，难怪她会躲着我。”慢慢走回座椅。

    闫远见此，翻看手上的通知书，拿起笔签上自己的名字。

    他感觉手上的这支笔沉重的他拿不动，每一个笔划心都牵扯的沉重。

    初见时她亮白的裙子，身上萦绕的柠檬香甜，一抹笑意沁入心田，这些，不能从他的世界消失。

    最后一个字没有签，他放下纸，“我不会签的，我已经联系了医生，我不允许出现危险，她必须活下去！”

    护士被他镇住，不敢说什么，赶快回到手术室报告情况。

    不一会，秦老就赶到，他依旧老当益壮，再见闫远时只是叹气，一只手伸开，比出五，“这次，至少这个数。”

    “您想要什么我都会给，您赶快去救她，必须救回来！”闫远快声说，头发都被他抓的凌乱。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    