
    这句话后邢菲的睫毛颤抖一下，齐昊廷知道她在听，紧接着焦急的开口说道：

    “你欠我一年的饭钱，住宿钱，还有我找工作的人情，很多很多，你该不会都想躲过去吧，你当时不是说，你会一分不差的还给我吗？怎么你全都忘记了？。”

    邢菲感觉她在梦中，齐昊廷站在她面前，对她进行着控诉，一项一项列举着她欠的债。

    意识渐渐被拉回，邢菲不情愿的睁开双眼。

    齐昊廷面露惊喜，泪水模糊了双眼，嘴里却说到“你要还给我，你必须好起来！”

    ……

    闫远在门外等待，齐昊廷一走出来他就立刻走上前，刚要开口吻，却被打断。

    “她已经醒了。”齐昊廷开口说。

    闫远放下心来，同时心中又感到悲哀，她苏醒了，是因为别的男人。

    他想进去看邢菲一眼，却被齐昊廷伸手拦下。

    “她不想见你。”齐昊廷轻声说。

    闫远身体僵住，然后直到面部肌肉有些缓解，他回到一旁。

    公司正处于危机时期，他实在等不到邢菲愿意见他的时候就赶回去。

    “总裁，现在数据还在以平均每小时零点三六的百分点下滑，再这样下去，我们将很难继续上新。”数据部的人汇报着。

    闫远接过报表，拿出私人订制的钢笔在纸上飞快的写着，然后递回去。

    “按照我画的这几个重点排查数据，再把最新的网络应用率交给我。”他快速安排。

    数据部人员退出去，闫远投入到新的工作中。

    太多的工作需要他管理，盛天集团在全国共有二十一家分公司，所有的工作汇总处理，任务量大的吓人。

    其实他完全可以交给手下去处理，但他不放心，一定要亲自把关，最重要的时期，任何事情都要严格。

    看着眼前堆积如山的文件，闫远想起了儿时的他面对的也是同样如山般的课程。

    在同龄人滑滑梯荡秋千享受属于这个年纪的美好时，他已然被父亲的高期望囚于家中的一隅，没有朋友没有快乐，好像金丝笼中的雀鸟。

    无尽的课程压的他喘不过气，唯一的乐趣就是透过窗户望向远处和他年纪相仿的，却有着他没有的笑容的人们，特别是那个女孩……

    工作没日没夜的进行了三天，他一直没有合眼，精神已经紧绷。

    然而他还是抽空去了医院，在他看来，再多的工作都没有她的情况让自己揪心。

    邢菲情况有些好转，但也只能躺在床上，现在呼吸逐渐平稳，头部也可以晃动。

    她醒来时就会看向一旁的玻璃窗，已经三天了，没有看见过他的身影。

    她简直要怀疑，那天关关说他来了，是不是在安慰自己。

    正看着窗户凝神，突然一抹身影走到窗前，她猛的一震，闫远站在玻璃窗外，两人视线交汇。

    邢菲先行转头，不去看他的神情。

    闫远垂下眼眸，神经也到了极限，一个慌神，就会随时崩断。

    不过看见她还好好的，自己也就放心了，可以小憩一会。

    过了片刻，邢菲没有听见任何动静，又转头看过去，哪里还有他的影子。

    她不禁苦笑，缓缓闭上双眼。

    她已经想清楚了，等她身体好一些就提出离婚，不管他怎么想，她都不会留在他身边，离的越远越好，最好他们再也不相见。

    第二天，闫远又来到门前，她依旧不理会，心已经死了，怎么会产生任何留恋。

    闫远想再来看一眼，将她现在的样子深深印在心里，他接下来一个星期都要飞去德国，一个星期不能见到，他还没有走，就已经开始想她。

    在邢菲以“和他离婚”为目标下，身体恢复的十分迅速，一个星期不到，就可以移出重症监护室，转为高级病房。

    关关和齐昊廷围在她身边，关关一直欢快的跟她讲着趣事，齐昊廷从未有过的沉默，但是眼有掩盖不住的欢喜。

    邢菲可以开口说话了，时不时的回应关关。

    这夜，在邢菲的强制下，遣走了他们二人，他们这些天的辛苦她都看在眼里，心中的愧疚夜越发深重。

    病房关了灯，她却睡不着，第六天，他还是没有来。

    已经拼命的克制住自己去想他了，但是只要剩下她自己，她就会瞎想。

    他现在的狠心，都是在报复自己吧，报复自己，害死了吴赫。

    可是她也不想的，那天的情况，是她从没预想过的，连着闫远的受伤，都在她的意料之外。

    想着想着，她不知何时陷入睡眠，一夜睡的极不安稳，半夜经常惊醒。

    突然感觉脸上有人在抚摸，她惊讶的睁开眼睛，对上了一双漆黑的眼眸。

    只一瞬的惊讶，她又恢复冰冷。

    “你怎么来了。”她用清冷的声音开口。

    闫远没有回答，认真的注视着她。

    他的眼神太深情，邢菲感觉快要承受不住，错开眼，有些懊恼，不管何时看他，心中竟然都会悸动。

    “有什么事吗？”

    闫远还是没有回答，邢菲不懂他的意思，有些不耐烦。

    “你……”

    闫远怔了半晌，还是没能说出心里的那句“看到你没事，我很高兴”或许面对邢菲，他永远开不了口去表达他的关心。

    此刻邢菲心却想被绞的一般痛，很痛很痛。

    这些天她一直期盼着闫远的关心，哪怕只有一句也好，但此刻闫远的冷漠却把邢菲内心深处仅存的火苗熄灭了。

    邢菲不禁苦笑，望着眼前的男人一字一字缓缓地说道：“我们这个夫妻，也是名存实亡，不如我们分开吧，对彼此都好。”

    说完，邢菲的心没来由的抽痛了几下，强忍住泪水，接着说。

    “等我身体康复以后我们就去离……”

    闫远这些天为了公司的事务脑内一直紧绷的弦，在听到邢菲的话的刹那，顷刻断裂。

    他不想听到那两个字，头脑空白，竟俯身吻了下去。

    突如其来的温柔，让邢菲慌了神。

    “为什么？为什么一次次的伤害我，却又一次次……”邢菲心里在喊道。

    她猛的推开闫远，可闫远却抱的更紧，吻的愈发深入。

    不知过了多久，闫远才慢慢放开她，他知道邢菲此时一定恨透了他，可他却说不出一句安慰她的话。

    邢菲把头别过去，掩饰内心的慌乱，不想再看闫远，暗暗下决心，等她身体恢复就去离婚，一定要离！

    闫远起身，没有多说便离开病房。

    邢菲沉痛的闭上眼，抱着那个想法，她不自觉的睡着了。

    片刻后，门又被开启，闫远走进，默默的看着她，他多希望能一直守护着他眼前的心爱的女人，可是他一想起邢菲刚才的话语，不，他不敢想。

    闫远在病房工作的一夜，天蒙蒙亮，他便在饭店订制了邢菲喜欢的菜式，特意嘱托厨师将豆沙酥做成柠檬陷的，因为他知道邢菲一定会喜欢。

    这一夜邢菲做了一个很久远很久远的梦，她梦见了儿时，她和小朋友们在小区的游乐区玩耍。

    蝉鸣和鸟叫，使她感受到久违的安心，画面一转，她看到了窗子内的小男孩。

    是那个总望向她的男孩，画面再一转，她梦到了少年时期在操场上打篮球的闫远……

    阳光透过病房的窗，洋洋洒洒的照进了邢菲的梦。

    伴随着刺眼的阳光，梦醒了。

    她多希望再看看那个不一样的少年时期的闫远，可她却不自觉的寻找如今的闫远的身影，却什么也没找到，好像昨天的吻也如梦般散去。

    “醒了？”温柔的话语打破了邢菲的思考。

    闫远从门外走了进来，手里提着袋子，慢慢走进并坐在了邢菲旁边。

    打开袋子，一阵阵诱人的香味飘来，彻底叫醒了邢菲的肚子。

    邢菲强撑着脸说道“你拿走，我不吃你的……咕噜噜——东、东西”这句话因为突如其来的肚子叫而蜿蜒曲折，邢菲暗暗叫苦，怪只怪她的肚子出卖了她的心。

    闫远忍不住偷笑，手上的动作却没停下。

    袋子里的是一个多层保温盒，闫远小心的打开，一一平放在桌面上。

    邢菲好奇的撇过去便挪不开眼了，乌鸡红枣汤、鱼生粥等等。

    各色菜式琳琅满目，都是邢菲常吃爱吃的，除了一个看起来淡黄色散发着熟悉香味的糕点。

    只有这个邢菲认不出，闫远看邢菲一直在看这道甜点，便拿起了筷子，将这糕点送到邢菲的嘴边。

    邢菲在好奇心的驱使下，咬下尝一尝，着实让她惊讶，居然是柠檬味的！

    不过甜味淡化了柠檬的酸，很是酸甜开胃，一口接一口停不下来。

    闫远嘴角勾起了一抹笑容，看见她吃的这么开心，他仿佛扫去了一夜的疲惫。

    吃过饭后，邢菲对闫远还是刻意的疏离，因为她不适应闫远对她的关心、体贴照顾。

    但瞥见闫远憔悴的脸时，她内心还是会刺痛。

    这些天来，她体会了太多太多他的冷漠，一直以来闫远对她好像是打一巴掌再给个甜枣。

    她受够了这样，她已经下定决心离婚，无论闫远怎么体贴，揉皱的纸终究恢复不了原样。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    