
    夜幕降临，华灯初上，城市都随着下班时间的到来而变得活跃拥挤起来。

    闫远看眼时间，估摸着邢菲也该饿了，也要起身离去。

    季北见此立刻站起，一把拉住他。

    “是你说要喝酒，这酒还没开喝呢，你就要走了？”

    闫远推开他，“病房里还有个人呢。”

    这话听得季北更不舒坦，下定决心不让闫远离开。

    “她自己在也饿不死，用不着你随时照看吧，更何况，你想照顾人家还不一定会领情。”他挡在闫远面前，带着不退让的气势。

    闫远看出季北不是在开玩笑，表情也严肃下来。

    “你认为自己能拦住我？”他冷酷的语气带着危险。

    “不管能不能，我今天就是不能让你回去，你知不知道你因为她都已经变得不像自己了，原来那个做事不会瞻前顾后，兄弟情义看的比命中的闫远全部都变了，就是因为那个满嘴谎言，只会利用你的女人！”季北呛声，酒杯被他甩出，破碎在地上。

    一瞬间，闫远的拳头落在季北的下颚，挥手利落干脆，手劲大的让季北偏过头去。

    嘴角马上流出血，季北诧异的回头看他。

    “你就因为邢菲，要向我动手？”

    “她不是你能随意说的。”闫远面色狠厉。

    季北伸手擦掉血，轻蔑一笑，随后也一拳反击。

    屋内的女人一看形式不妙，纷纷溜出去，赵钦风刚从舞池回来，开门时见到女人都奋力向外跑，感觉不对劲，连忙进去。

    只见屋内厮打到一处的两人，大惊，他快速跑过去将两人分开。

    虽然两人身手敏捷，但季北远不抵闫远的行动力，此时脸上挂了彩，被拉开，他不满的坐到沙发上喘气。

    许久没有痛快的打一架，闫远也感到些疲惫，但精神还是充沛，他居高临下的看着季北。

    “闹够了吗？”

    季北白他一眼，伸手揉着肩膀，闫远下手可真是重，丝毫不顾及两人情义。

    “想打架的话我一直奉陪。”闫远又出声说。

    赵钦风连忙开口：“你们可算了，好端端的打什么架啊。”

    季北拿起桌上的酒杯，将杯中的红酒一饮而尽。

    放下酒杯，他才看着被子闷声说：“就说她一句，你至于动那么大气。”

    闫远走到他对面的沙发上，也端起一杯，手握杯座在桌上晃动，才浅酌一口。

    红酒的香甜在唇齿间萦绕，伴着苦涩，百般滋味。

    他用手指肚轻轻磨砂着酒杯壁，轻声开口：“她不同。”

    柔亮的灯光照在他的上方，笼罩在他的四周，连带着他都有一分温柔。

    季北和赵钦风无一不被他这样的话语感到暗自惊讶，他们虽就知道邢菲对闫远而言是特殊的存在，但是这么多年过去，他的爱竟然从未减少过。

    季北沉默，拿起酒杯向他举起，“打也打过了，喝个酒总行吧。”

    闫远看着他，直直的眼神让季北有些胆怯。

    “不喝就算了。”说着就要把酒杯挪回去，还没收回，闫远就拿着酒杯跟他相碰。

    赵钦风见此也笑出声，“这样才对嘛，喝喝酒挺好。”

    季北喝完酒，对着闫远说：“我以为你上学那时的行为已经够幼稚的，没想到现在还会因为我说几句而打架。”

    他的这句话，让一旁的两人嘴角上扬。

    “是啊，那时候你可是真是个情圣，我记得你那会儿经常因为邢菲打架，最后竟然混成了那一带的老大，老天还真是对你偏爱，无论做什么都能出色。”赵钦风打开话匣子，滔滔不绝。

    闫远笑而不语，他也没想到，时间一晃过去了那么多年，回忆就像是个虚像，遥远又缥缈，但只要一提起，就会清晰的映在眼前。

    男人就是这样，没有打架解决不了的事，两人打过后，所有愤怒也都烟消云散，你一言我一语的闲聊着。

    闫远几杯就下肚，和兄弟聊过后，心中的郁结明显减少，他这次再要走时季北没有再拦。

    “邢菲事故的肇事者还没有查出来？”闫远要走时问。

    “那天的暴雨导致路边的监控器出了事故，我还在努力调去旁边的监控，感觉这次不是意外。”季北冷静的分析。

    闫远脸色微沉，“嗯，你办事我放心。”说完就离开。

    将司机叫来，闫远坐在后座闭目养神，闭上眼后脑海中浮现的全部都是她。

    今晚那两人的言语唤醒了他的记忆，她在微笑，她在害羞，她在躲闪……所有的模样都闪过。

    他突然睁开眼，漆黑如墨，看了眼路旁的街景。

    “停车。”他一声令下。

    车子平稳的在路旁停下，司机通过后视镜等待着他的后话。

    “我去买个东西。”

    他打开车门，向那家面馆走去，许久没再见到，猛然看见时回忆起邢菲喜爱这家。

    进了饭馆，老板一看见他，笑容中带着些许惊讶。

    “好久没有见到您了，这次是要买面吃吗。”老板热络的将菜单递上。

    闫远推手示意他不用菜单，薄唇轻启，“打包一份清汤牛肉面，再加一个荷包蛋。”

    “诶，好嘞，”转身快步走向厨房吩咐。

    不久后就回来，看着闫远仍然站着，备受瞩目。

    “您坐，”老板将凳子擦干净送过去，闫远没有丝毫嫌弃之意的坐下。

    “多亏您帮我们付了房租，我们老两口还不知道怎么感谢您呢。”老板搓着手，满面笑容。

    “不用，只要你能一直开下去，并且保证味道不变就好。”他面无表情的回答。

    老板对于突然间换了一个房东，并且不收取他们任何租金时虽然感到奇怪，但面对着一看就不是普通人的男人来说，也不敢多说什么。

    不一会面就端过来，闫远接过面推开饭馆门。

    回到车中司机就发动车子，车内没多久就飘荡着面条的香气，闫远小心的捧着餐盒，期待她看到时的反应。

    医院中，他见屋内黑暗便轻声推开门，进屋将灯打开，柔亮的灯光下邢菲正躺在床上浅睡。

    他走到床头，邢菲的睡颜安静乖巧，他笑着将面条放到床头柜上，坐在一旁的凳子上静静的注视她。

    邢菲没有真正睡着，一听见门口有动静眼睛就微跳一下，灯光照下来后，她知道闫远回来了。

    随之有香气飘来，她不免仔细闻着，味道十分熟悉，但说不出来在哪里闻过。

    突然在香气中闻到了一丝酒气，这种味道不是令人厌恶的醉汉味道，而是香甜中带着醉人的气息。

    很好闻，怎么都闻不够。

    到底从哪里散发出来的……越来越近……她突然睁开眼，面前俊逸的面容也停住，她的眼睛对上那双具有魔力的双眸。

    下一秒，她猛的将他推开，坐起身警惕的看着他，闫远也窘迫的回到座位上，他只要长时间盯着邢菲，就会控制不住自己，很想亲吻她。

    邢菲起初有些惊讶，但是想到他身上的酒气从何而来后脸色静下。

    “你透气回来了？”她开口，看着闫远的面容，这才发现他的嘴角竟然有淤青。

    她视线下移，闫远卷起的袖口，露出的肌肤同样有伤。

    他到底去干嘛了，难道和美女在一起，也能打架？

    打架……

    他们还不会是！！！

    邢菲尽量不让自己往那方面想，但是他前几个小时身旁还围绕着美女，怎么会有功夫跟别人打架，除了那件事情，她想不出别的事会弄的伤痕累累。

    她嘴抿成一条线，极力忍耐着心中的怒气，他简直恶心，下流。

    她的心中百转千回，闫远都丝毫不知，他开口回答。

    “嗯，给你带了面。”

    “我不喜欢吃面。”邢菲直接拒绝。

    “你还没看一眼怎么就知道不喜欢，这是你之前很喜欢的那家。”闫远没有因为她的态度而生气，反而是耐心的解释。

    邢菲看了一眼桌上的面条，是她家街道旁的面馆，她看着就感觉更加讽刺，是做了亏心事，又特地来弥补她的吧。

    “以前是以前，人总是会变的。”她说着，眼睛移到闫远身上，接着开口：“就像喜欢也是会变的。”

    她的话意有所指，闫远这样精明的人，怎么会听不出来。

    他脸色微沉，声音也变的幽暗。

    “邢菲，你不要总这样阴阳怪气。”

    她阴阳怪气？他做的事情难道不更是阴险恶心吗！

    “我就是这样，你不愿意听可以出去。”她说话更加强硬。

    闫远对于她的脾气，叹息一声。

    “那你想吃什么告诉我，我帮你买好不好？”声音带着哄意。

    他越是这样低声下气，邢菲就越肯定他刚才是做了什么事，他这样强势的人，怎么肯低声哄人。

    “我什么都不想吃。”

    闫远看她执拗的样子略微生气，“你不吃不行，你现在身体正是虚弱的时候，难道你想一直病着吗？”

    “我病着不是正和你意吗？这样你就可以跟别的女人在一起厮混了。”邢菲呛着他说，声音也提高了几个分贝。

    闫远迅速站起，额头有青筋暴起，眼色也有怒火喷发。

    “邢菲，你把刚才的话再说一遍。”

    邢菲也不畏惧，仰着头直视他。

    “我说，我病着，你就可以和别的女人在一起厮混了。”她一字一句的吐出。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    