
    邵倾心从卫生间走出，表情有些沉重。

    关关正收拾东西准备出去买些菜，邢菲坐在病床上看向她。

    “怎么了？有什么事吗？”邢菲担心的问。

    邵倾心摇头，勾起唇角，“没事。”

    她的笑容有多勉强，邢菲一眼就看出，心中更加担忧。

    关关停下收拾东西，也有些疑惑。

    “真没事，你快去买菜吧。”邵倾心催她，关关要是在，她可就没那么容易进行自己的策划了。

    既然这样说，关关就拿包走了出去。

    邵倾心坐下来，“你渴不渴，要不我给你倒杯水。”

    “那麻烦你了。”邢菲确实感觉有些口渴。

    邵倾心去到厨房，在水中又加上药，她有些心急，恨不得每时每刻都让邢菲喝下去，邢菲到底什么时候才能发病。

    邵倾心离开后手机还放在床上，也正好是邢菲的正对面，屏幕亮着，邢菲不由自主的看过去，好像是一张照片。

    她转移视线，不想侵犯别人的**，脑海中还一直停留着那张照片。

    照片里的男人好像有些眼熟，她忍不住的视线再次回归，将她的手机稍微转动，让自己看到正方向。

    难怪会眼熟，因为照片里的男主人公，就是她这些天来总闪现在自己脑海中人——闫远。

    他正和一个女人坐在咖啡厅中，神态认真，她看着照片里的滕莹莹笑容甜美。

    临着窗，阳光照射进来，安静而和谐，窗外人潮穿过，形成强烈对比，好像在整个世界，他们眼里只有对方。

    邢菲承认滕莹莹很出色，外表完美，性格也温柔贴心，自己跟她相比，简直是相形见绌。

    闫远所谓的冷静，就是和别的人一起，邢菲可以想象到。

    静谧的咖啡厅，俊男靓女，一个开朗诉说，一个认真聆听。

    一切都可以是美好的，但是闫远不同，他是自己的老公，他之前在酒吧的行为她强忍着让自己平静，可他一而再再而三的触犯，是对她的侮辱！

    不能平静，血液都沸腾起来，她卧病在床，而他却屡次在外快活。

    邵倾心正从厨房回来，邢菲连忙将手机挪回去，压制着自己的怒火。

    邵倾心知道她看见了什么，将杯子递给她。

    “你看见了？”她问。

    “你刚才眼神不对劲就是因为这件事？”邢菲也不隐瞒，干脆询问。

    邵倾心面露难色，最终下定决心一般的才开口。

    “我本来不想让你知道的，这是我的一个朋友，她见过滕莹莹，看见好奇才发给我的，她也丝毫不知情，我看见也生气，所以…”

    邢菲手揪紧被单，委屈，愤怒，悔恨，一股脑的都涌上来。

    她克制住自己，将杯中的水一饮而尽。

    突然强烈的恶心感冲出来，她捂住嘴，邵倾心惊讶的拿来垃圾桶。

    邢菲俯身趴在床沿，胃在翻涌着，疼痛也随之而来，像是有钻头在钻五脏六腑，绞心的剧痛，来的急而猛烈。

    她吐到胃空，邵倾心轻拍她后背，眼睛冒出光芒。

    邢菲精疲力竭，吐到虚脱，邵倾心将水递过去，她漱口后才坐起来，脸色苍白的骇人。

    “要不要我帮你叫医生？”邵倾心问着，但没有丝毫要起身的意思。

    疼的快消失的也快，邢菲感觉疼痛消失，摇摇头。

    “没关系，估计是有什么东西不对口。”

    邵倾心闭口不提找医生的事，拿出手机，将照片对着邢菲。

    “那这个你打算怎么办？”

    邢菲已经没有精力去思考这件事，心里只有强烈的刺痛感，她躺在床上，眼睛放空。

    “就这样吧。”

    邵倾心挑眉的收回手机，惋惜的感叹：“真是可惜，我还真以为闫远会是专一的人，看来男人都一个样，太让我失望了。”

    她看似不经意的一句话，在邢菲心中又是一个重击。

    不离婚，这样的生活还有什么意义？

    邵倾心手里的药已经用完，躲到病房外跟滕莹莹打电话。

    “我的药已经用完了，什么时候再去拿？”她开口说。

    那旁的滕莹莹告别了闫远后，心情无比愉悦，她看着闫远临走的表情就知道自己的话起作用了。

    此刻听见邵倾心的话有些诧异，“你那么快就用完了？”

    “我每顿都加了，我承认自己有些心急了，不过还是有很大用处的，她刚刚还吐了。”她得意的报告着新进展。

    滕莹莹也有些兴奋，到时候邢菲一走，她最大的敌人就消失了。

    “好，那明天老地方见。”

    邵倾心放心的挂断电话，转身要回去，看见面前的人笑容立刻消失，眼睛也不自觉的瞪大。

    “闫…闫远。”她说话都止不住颤抖，而后让自己镇定下来。

    “你来了啊，来看邢菲吗？她不久前刚睡下。”

    闫远根本不吃她这套，拳头攥紧，眼睛寒气十足。

    “你下了什么药？”

    邵倾心讪笑：“什么药？我没有药啊，你在说什么。”

    “你最好老实交代，不要让我问第二遍。”

    “我…那是让她增加食欲的药。”她躲避闫远的眼神，随意胡诌。

    “你从今天开始，不准再出现在她面前，现在马上滚。”闫远声音强势，任谁听了都要抖三抖。

    邵倾心想起邢菲的态度，扬起下巴。

    “我就算不走，你也拿我没办法，现在邢菲，恐怕会信任我多一些。”

    她的态度让闫远发怒，“邵倾心，我看你是活得不耐烦了。”

    邵倾心依旧不畏惧，“我知道你权利大，但是如果邢菲知道你对我不利，我就不信她会原谅你。”

    “闫远，我已经什么都没有了，我不怕你，我的目的只有让她也不好过。”她向前走，和他并齐时冷声开口。

    她嘴角挑起笑容，“哦，她还没有醒，你想进就进吧，我要出去透透气，看烦了她那张脸。”

    说完就一步一步走开，背挺直，微仰着下巴。

    闫远也走进病房内。

    邢菲躺在床上，瘦了一大圈，她是遭受了多少痛苦。

    手拂上她的黑发，拇指描绘她的五官，滕莹莹的话语也回荡出来。

    “她出现在酒店房间门口，我很好奇，于是留下来看，发现她装醉拉着吴赫进入房间，我很惊讶，但也没有办法去干涉他们。”

    她之前说的时间和地点，全部都符合，如果她是在说谎，怎么会知道的这么详细。

    闫远凝视着邢菲，轻轻开口：“对于什么都向我隐瞒的你，我该怎么办。”

    邢菲睫毛一颤，而后眼眸缓缓睁开，闫远收回手，眼神恢复正常。

    “你怎么会来。”邢菲一开口，厌恶的情感暴露无疑。

    闫远一愣，还是开口回她：“我来看看你。”

    邢菲不禁一笑，“想不到闫总裁，在百忙之中还能抽空看我，真是荣幸之极。”

    “你这话什么意思。”闫远眉头皱紧，带着不悦。

    “就是字面意思，我很好，不劳你费心了。”邢菲偏过头不看他，明显的逐客令。

    闫远眼神暗下来，他给了她这么久的时间，刚见面她就这样讽刺，万般压力，最受挫的莫过于她的冰冷。

    “难道真的只有离婚才让你满意吗？”他说着，邢菲这样做，无外乎就是不愿意看见自己。

    邢菲眼神终于又看他，“对，只有离婚，也必须离婚。”

    闫远手垂下，沉默了很久，在邢菲以为他不会再说什么时他突然说话。

    “好，等你出院后，我们就离婚。”

    他的妥协，没有邢菲预料中的解脱，更多的是失望，就在她知道了闫远不久前和滕莹莹约会后，他竟然出奇的应允了。

    有了下家，就会连忙答应，她心更冷了几分。

    “既然这样，你出去吧。”

    闫远没有动地方，“邢菲，你要小心邵倾心。”

    他又要说什么？邢菲疑惑的看着他。

    “她一直在向你的饭里下药，你身体一直不好，就是她的原因。”闫远无比认真的说。

    邢菲脸色也恢复正经，“你知道你在说什么吗？”

    他的话非同小可，下药，害她，简直太荒谬了。

    “我没有开玩笑，邢菲，不论你怎么讨厌我，这件事我都是如实的告诉你。”

    门口传来动静，邢菲连忙看过去，邵倾心正要进来，邢菲连忙转变脸色。

    “话既然说完你就走吧，我不想再看见你了。”邢菲严肃的说，闫远知道她明白，不再多说。

    起身离开时邵倾心对上他，扬唇一笑，满满的挑衅意味。

    邵倾心坐到邢菲面前，看着邢菲依旧生气的面容。

    “人都走了，你还气什么。”她笑着说。

    邢菲视线飘移，即使她对闫远失望，但是他说出的话，她还是会无条件的信任。

    只是现在坐在面前的邵倾心，她实在想不到会做那些事。

    “没事，我有点饿了，你帮我煮个面吧。”她微笑着说。

    邵倾心猜到闫远会告诉邢菲，只是，没想到邢菲会迫不及待的测试自己，看来还是不够失望啊。

    “好，我这就去给你下。”邵倾心起身，温柔的说。

    就在她去厨房忙碌时，关关进入病房，邢菲已经给她发了短信，她就立马赶回来。

    两人视线相视，关关点头，偷偷站在厨房外不动声色的观察。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    