
    “我……”滕莹莹支支吾吾，她自认为在任何场合她都是最圆滑的那个人，但只要是面对闫远，她就无所适从。

    “最好不要让我发现你对邢菲做什么事。”闫远干脆的说，下达着最强硬的命令。

    说罢他就冷漠的进入病房。

    闫远回过神，按压着太阳穴，邢菲的态度实在让他头疼，她的话语也在无时无刻不在刺伤他。

    他打通电话，那方接听，季北懒散的声音传过来。

    “呦，你怎么会突然给我打电话。”

    闫远没有心情听他说着无聊的话，“约上他们两人，去你那喝酒。”

    言简意赅，季北沉默一刻，才回应：“好。”

    闫远进入包间时微蹙眉，屋内坐了至少五个女人，围绕在季北和赵钦风身边。

    季北刚就着美女的手饮下一杯酒，打眼看见闫远，伸手招呼他。

    “过来啊，不是想喝酒吗，这满桌子的酒，管你喝个够。”季北左手搂着一个美女，右手大摆着做架势，爽朗的说。

    闫远走到一旁，顾宸列正俯头看向窗户外，楼下的舞池人潮涌动，双手举过头顶不停的晃动。

    他抽出一根烟，将烟扔到桌子上，甩开打火机刚要点燃时又一个烟头凑过来。

    他顺着看过去，闫远拿起一根烟，示意他点燃。

    顾宸列挑眉，“你不是戒了？”

    “偶尔抽根消愁。”闫远沉着回答。

    顾宸列将火焰对准闫远的烟，不一会烟头出现火星红光，烟雾缭绕。

    “为什么事愁？邢菲？”顾宸列夹着烟，眯起眼睛问着闫远。

    烟雾朦胧中闫远的轮廓变的更加俊逸，他视线随着顾宸列向下看去。

    “嗯。”他轻声回答。

    “你们纠葛了很久，我在家时就会看见你去找她。”顾宸列不同于闫远，他的帅气是硬汉气质，刚硬分明的五官，严厉冷峻的眼神。

    他比闫远大两岁，一早就去了军校，后来就很少在他们身边。

    闫远又吸一口烟，“恐怕今生都要和她一直纠葛了。”

    顾宸列眼睛又紧盯着窗下，直到人潮中出现了一抹身影，他突然站起，将烟掐灭于烟灰缸中。

    “我出去一下。”顾宸列说完就快步走出门，长期的训练使他动作变得快捷干练。

    季北一挑眉，没再管他，向身旁的两个美女使个眼色。

    两个美女马上明白，走到闫远身旁坐下。

    闫远的烟也熄灭，看见两人沉下脸，季北此刻迅速拿出手机，对准三个人拍照。

    不等闫远起身，两个美女反倒先行离开，回到季北身旁，闫远见此盯着季北。

    季北笑着回应：“我就是看你闷，不是想给你寻点乐子嘛，不要就算了。”

    闫远知道他一向不正经，没多计较，看向楼下，注意着顾宸列的动向。

    只见顾宸列挤进人中，抓住了一个女人，那女人看着顾宸列，任由他拉走。

    闫远回过身体，心下好奇，这顾宸列，从没见他对女人上心过，这次恐怕不一般。

    果然没过多久，房间门被开启，顾宸列进屋，面色凝重凶狠。

    “进来！”他怒吼，带着军人强大的震慑力。

    屋内季北和赵钦风也一同看过去，一个女孩瑟瑟发抖的走进屋，也就二十岁出头的模样，柔顺的黑色直发，白皙的脸颊上画了浓浓的烟熏妆，红色吊带裙，细跟高跟鞋。

    进屋后拘谨的站着，躲避着顾宸列的眼神。

    “把脸洗干净去。”顾宸列冷声呵斥。

    女孩快步进入洗手间。

    “你什么时候有这爱好了？”季北没形的调侃。

    顾宸列瞥他一眼没说话。

    不一会女孩就走出来，脸上褪去了妆容，白净可爱，小巧的鼻子，粉嫩的唇瓣，眼睛也如星星般璀璨有神，头发扎成马尾，立刻充满青春活力。

    “在这屋老实待着。”顾宸列向女孩下达命令，女孩不情不愿的走到沙发处，看见面前三个男人眼睛一亮。

    “哇，这里都是帅哥。”她大声惊叹。

    顾宸列的脸色更黑，女孩一看他的表情马上闭嘴，乖乖坐到闫远身旁。

    不时的抬头瞄向闫远。

    这个情景彻底逗笑季北，他笑的夸张，桃花眼更上挑。

    “这女孩有意思，你叫什么名？”他冲女孩问着。

    “楚茵。”女孩不卑不亢的回答。

    “多大了？”引起季北的兴趣，他接着问。

    “22。”

    “你上的哪个大学？”

    楚茵被他的问话感到不耐烦，求救似的看向顾宸列。

    “宸列，他问题好多。”她不满的埋怨。

    宸列？这个叫法让在场的人都惊讶，又是季北先开口大笑。

    “哈哈哈……顾宸列，你别告诉我这是你女朋友？”

    一旁的闫远也扬起眉。

    顾宸列彻底愤怒，“你要再不老实，我就把你来酒吧的事情告诉你爸。”

    楚茵立马瘪嘴，小声嘟囔道：“怕什么，反正你在这。”

    “你说什么？”顾宸列大声质问。

    “哎呀，我知道错了，谁让你总不来看我，我只能亲自来找你，我太想你了，你不是说我大学毕业就来看我吗，我这已经快要毕业了。”楚茵站起来，将心中的话全部说出来。

    闫远拿起桌上的红酒，看戏一般的在一旁静坐。

    “我现在就送你回家。”顾宸列不容反抗的说。

    一听要带她回家，楚茵立马向后跑去，躲在沙发后面，双手抓紧沙发背。

    “我不回去，让我爸知道我来这了，他非打死我不可。”

    “你既然敢来，就要承担后果。”顾宸列走向她，只几步就到她面前。

    抓着她的手腕就向门口走去，楚茵根本敌不过他的力量，只能徒劳的用另一手拍打他。

    “还不是因为找你，你太无情了，顾宸列，你说话不算话，我讨厌你，我再也不要喜欢你了，你一点都不好，不对我笑，不来看我……”

    出了酒吧大门，楚茵还一直说个没完。

    顾宸列打开车门，将她甩进去，而后关门走到驾驶座。

    “你听没听到我说话！”楚茵冲着驾驶座的他大喊。

    顾宸列被她吵的头疼，“不想被我丢下去就快速系上安全带。”

    楚茵知道他说到做到，赶快将安全带扣好。

    一路上她都赌气似的看着窗外，心中气结，她已经快一年没有看见他了，今天听说他要来，特地也跑来，就为了看他一眼，他还不留情面的将自己送回去。

    车停下，楚茵看着面前的大别墅，不满解去安全带。

    “你毕业典礼上我会去的。”顾宸列突然说出。

    楚茵眼睛立刻亮起来，不敢置信的看着他。

    “真的？你说话算话？”

    顾宸列点点头，楚茵笑容绽放，深深的酒窝印在脸颊，甜美可人。

    “下次不许再去那里了。”顾宸列闷着脸警告她。

    “嗯，只要你见我，我绝对不去那了。”楚茵开心的保证。

    “行了，快回家吧，我跟舅舅说我去接你回来的。”

    “我最喜欢你了。”楚茵笑容满面的留下这句话，打开车门跳下去。

    顾宸列看着她一蹦一跳的背影，无奈的一笑，确认她进了院子才开车离去。

    ——

    饶是滕莹莹再会伪装，被深爱的男人这样说，总会忍受不住。

    她喜欢了闫远整整十年，从她十五岁那年开始，她就开始暗恋他，可是他不懂，他永远都不明白。

    回到家中，一回想今天闫远对邢菲和自己不同的态度，她就恨的牙痒痒。

    她一定要把邢菲弄死，不惜一切代价，也要把她摧毁掉。

    “这个药剂你确定有效？”滕莹莹拿着一个小白瓶，问着面前的女人。

    女人带着帽子墨镜口罩，可谓是全副武装，确认的点头。

    “这个每天给她食进去一些，平常检查是查不出的，等积累到一定程度时，想医治也救不回来。”女人缓缓说道，声音克制的压低。

    两人交易过后，女人拒绝滕莹莹递来的信封，“我们只是各供所需罢了。”

    说完先行离去，留滕莹莹一人在小屋内。

    她握紧手中的瓶子，邢菲，想你死的人那么多，我就不信你死不了了。

    她联系到邵倾心，将计划简单跟她叙述。

    “现在我已经无法露面，只有你的身份最适合留下照顾她。”

    邵倾心正在窗前浇花，听见这话时忘记动作。直至花盆水满将溢才回神。

    “好，这件事交给我。”她清冷的声音开口回答。

    邢菲躺在病床上，夜幕降临也没见他回来，不知道去哪里透气，几个小时小时都没有人影。

    随他去哪，不在自己眼前不正是她期望的吗。

    刚要阖眼，手机就传来消息，她拿起手机，微信里陌生人传来的图片。

    她不知道自己什么时候加的这人，没在意的点开图片，随之愣住。

    她伸手将图片放大，那个被女人包围的人，就是一直不回来的闫远。

    所谓的透气，就是去找别的女人消遣？

    在她面前装作片叶不沾身的样子，转身就沉醉在温柔乡。

    男人果真是不可信的动物，她将手机放下，心中堵塞，怎么都捋不顺。

    极度的失望，她原以为她的心到了湖底，现在才发现，下面还有无尽的深渊等着她向下沉。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    