
    直到邵倾心将面端出来，关关也没有看出她做法的异常，在邵倾心身后，对着邢菲摇头。

    邢菲得知，看着桌上的面条。

    “怎么了？干嘛不吃呢，我还能给你下毒不成。”邵倾心坐在她前方，开玩笑似的说。

    “当然不会。”邢菲拿起筷子，夹起面条。

    要送到嘴边时有些迟疑，抬眼又看了邵倾心一眼。

    邵倾心温柔的微笑着，完全没有恶人的面容。

    她该相信谁呢，一个是自己深爱多年的男人，一个是她万分感谢的闺蜜。

    她的心摇摆不定，最终还是将面条吃进去。

    没有任何异常，味道也自然美味，她在吃饱后也真正放下心来，闫远一定是有什么地方弄错了，邵倾心怎么会害她呢。

    邵倾心端起碗，“怎么样？味道还可以吗，我记得你喜好清淡的。”

    “嗯，很好吃。”邢菲真心回应，这么多年过去，她依旧记住自己的喜好，这样的情谊，有什么理由伤害自己。

    邵倾心站在洗碗池前，感受着水流冲刷在碗上，泡沫随着晕开。

    墙壁右上方有一个美丽的壁画，用玻璃罩起来，厨房门口的景象全部反射无疑。

    想起关关偷偷摸摸的身影，她不免嗤笑，竟然妄想监视她。

    将手擦好她走出来，“我还有点事，就不在这陪你了，我晚上会回来。”

    “好，你注意安全。”邢菲点头嘱咐。

    邵倾心将病房门关上，关关立刻走到邢菲身旁，压低声音。

    “你怎么突然说她害你啊，我怎么看都不像。”

    “我也不相信，只不过，这是闫远告诉我的。”邢菲回答。

    “话说他也没有理由骗你。”关关赞同的嘟囔。

    邢菲也同样的困惑，他从哪里知道的，她无从得知，他也必定不会说。

    两人正在闲聊，齐昊廷来到她的病房。

    “你怎么来了，公司不忙吗？”邢菲热络的关心。

    齐昊廷将带来的水果放到桌上，“这是刚从新西兰空运而来的哈密瓜，还有这个草莓，精心培育后才得到这些质地均匀色泽饱满的几颗…”

    他一一介绍，关关瞪大眼睛，“不至于吧，大少爷，你真是有钱烧得慌啊，我去那边的夜市买的，都能比你带的好吃。”

    邢菲听闻抿嘴一笑，“下次不用带着些来的。”

    齐昊廷费力不讨好却没有半点不悦，“好，还是你们两位会精打细算。”

    三人相视而笑，水果洗好就品尝起来。

    不过确实有贵的道理，香甜清爽，确实与市面上的不一样。

    邢菲又拿起一颗，齐昊廷含笑看着。

    “对了，我今天来是要跟你说一件事，你知道王春花吧。”齐昊廷正色说着。

    邢菲停下动作，眼中全是关心。

    “她已经出院了，身体彻底康复了，她得知了你在这里，执意要过来看你，我已经派人去接了，估摸着一会就到。”

    邢菲听此眼神一亮，“太好了，还要多亏你。”

    齐昊廷听此欲言又止，话语还是没说出口。

    “这些给她留几个，让她也好好品尝一下。”邢菲连忙收拾。

    没过多久，老妇人就走进病房，身体虽然瘦弱，但是也比之前圆润许多，看见邢菲满面愁容。

    “哎呦我滴乖乖，咋会让你出事呢。”她大声感慨道。

    “我没事的，已经好很多了。”邢菲习惯她的大嗓门，笑着安慰她。

    王春花坐到她的床边凳子上，拉过她的手心疼的摸着。

    齐昊廷示意关关，两人一同离开病房。

    “真是好人没好报，老天爷不公平，将你折磨成这样。”王春花上下打量着说。

    “我真的没事，不过您的身体怎么样了。”邢菲企图转移话题。

    “还是托你的福啊，身体比以前更硬朗了，还有那个赞助我的帅小伙，有时间你一定要好好感谢他。”王春花说起这个就充满感激。

    “您亲自感谢他就好啊。”邢菲笑着回应。

    王春花惊讶的四处张望，“怎么，他也在这？”

    邢菲有些诧异，“对啊，您没看见吗？刚才就在屋里的。”

    “嗨，你成心唬我，我年龄还没有大到花眼的地步，人我还能认清的。”王春花摆手说。

    她这话什么意思？邢菲感觉有些不对劲。

    “你是说，当初找你的人，不是刚才在屋里的男人？”她谨慎的又问一遍。

    王春花肯定的点头，“不是，那个男人长的也俊，长得可高了。”

    一个想法突然映在自己的脑海，她手有些不稳，快速从相册里翻出那张以前偷拍闫远的照片，递到王春花面前。

    “你看一眼，是他吗?”她说完不自觉的咽口水，紧张蔓延全身。

    老妇人眯着眼看，而后激动的一拍腿。

    “对对，就是他呀，是你的对象？”

    邢菲动作彻底僵住，这是怎么一回事，不是齐昊廷帮的吗，现在怎么变成了闫远。

    她感觉有东西在快速滑过，她想抓却抓不住。

    “你咋了，有哪里不舒服吗？”王春花看她脸色不对，紧张的问。

    邢菲没有回应她，还愣在原地。

    王春花连忙起身去外面叫人进来，齐昊廷和关关一听，连忙进来，见邢菲握紧手机，僵直在床上。

    听见动静邢菲抬头看过来，盯着齐昊廷，满脸的困惑。

    齐昊廷却冷静下来，走到她面前，“你有什么想问的？”

    关关知道两人需要空间，不动声色的拉着老妇人走出病房。

    邢菲深呼吸，才慢慢问出，“那时候，帮助老妇人的，是你还是闫远？”

    齐昊廷静默下来，然后才开口，“是他。”

    邢菲彻底泄气，“那你当时为什么要骗我呢？”

    “那时确实因为我心思狭隘，后来也就无法解释了。”

    “还有什么是我不知道的？”邢菲开口质问。

    齐昊廷盯着邢菲的眼睛，纠结万分还是说出，“当时你和王春花的主治医生，都是闫远亲自去请的有名的秦老爷子，据说还因为水土不服身体情况危险。”

    他的话唤起了邢菲的记忆，他突然说要出差，身体上的红疹，这都是当时造成的吗，她当时是怎么做的？

    她认为都是他活该，他做错事的惩罚。

    这样说来，究竟还有多少事实她不了解，她迫切的想要知道，这一切就像是层迷雾，她想挥散开来看的真切。

    “齐昊廷，我想请你帮我个忙。”她有了决定后开口说。

    ——

    “这哪是病房啊，说是高级公寓也不为过了。”

    这是季北进屋后说的第一句话，他四处打量病房，嘲讽的说出。

    而后才坐到病床前方的沙发处，身体慵懒的后靠，“说吧，把我叫过来有什么事，总不是单纯的让我欣赏一下你这里的装修吧。”

    邢菲让自己无视他的讽刺，直接说出心中所想，“季北，我是真的想问你，你知道闫远，这些日子都为我做过什么吗？”

    季北像是听见什么天大的笑话一样，“你没有病傻吧。”

    邢菲一脸严肃，“我是认真的问，我今天发现有太多我不了解的事情。”

    “你真的想知道？”季北身体坐正，眼睛带着犀利。

    邢菲肯定的点点头。

    “你是想问哪些？是因为掩盖你的新闻而故意放出自己隐瞒一生的家事，导致公司遭遇危机，还是我说你一句他就挥拳揍我，或者，他为了你四处奔波，每天身心俱疲折磨的没个人样？”季北一连说出这些。

    邢菲震惊的说不出话，他说的每一件事，都足以让她惊讶，更不要说这么多事情合在一起了。

    “我，我全部都不知道。”她声音颤抖，眼眶湿润。

    季北深深叹气，“邢菲，你是不知道，还是故意不去了解，他对你的感情，你真的感受不到吗？”

    邢菲咬紧牙关，用尽自己所有力气才吐出几个字：“我以为，他早就不爱我了。”

    季北起身走到她面前，声音带着狠厉，“那你听好了，这次过后我不会再插手你们之间的事情，你最好记住我说的所有。”

    邢菲重重的点头，“好。”

    不知说了有多久，只知道天色都蒙蒙亮，季北端着水，“你就算知道了，又打算做什么呢。”

    邢菲早就没了血色，脑子乱成一坨。

    他说了太多，全部都是她不了解的事情，他现在的憔悴，他的伤心，每句话都戳进她的心窝。

    随着讲述，她仿佛看到闫远的模样，他踩过鸡场那脏乱不堪的地带，和老妇人商谈着收购计划，全程闭口不谈自己的身份，她却反过来骂她冷血。

    他飞往西藏，忍着身体不适也要请过来，平常多么高高在上的人，竟然因为她，多次低声下去的去请求别人，回家后还要面对自己的冷漠，他那时一定很失望吧。

    看见自己被骂，他揭露无人知晓的家事，将最丑陋的一面曝光，他顶着家庭，公司的质疑，站在舆论的风波上，却没有得到过她的一丝微笑。

    偌大的病房，只有她孤身一人，她看着所有的装修，都是他认真分析自己喜好，拿着稿纸不满意重复修改，生怕自己不满意。

    “你总说要弥补我，可是我欠你的这些，又该怎么还呢。”她闭上眼，泪水横流。

    书阅屋

    