
    邢菲看着桌上的文件，天气明明热起来了，屋内也照进明媚的阳光，她怎么还觉得冷呢。

    她将视线从桌子上转移到闫远的脸上，闫远也回视她。

    “你……这是什么意思？”她声音有些飘远。

    闫远从西装胸前口袋中拿出自己的特质钢笔，也一并放在桌前。

    “检查没有问题就可以签字了。”他的声音很平静。

    邢菲感觉一切都刺眼，它们放在琉璃桌面上太碍事。

    她现在明白过来了，怎么可能会再和他离婚呢。

    “我有话和你说，我们应该再谈一谈。”她慌忙开口，企图来跟他商量。

    闫远眼神一直是沉静的，这种眼神看的邢菲心慌，一直觉得有不好的预感。

    她咬紧嘴唇，手暗自攥紧，给自己鼓气。

    “关于我们的婚姻，我们还应该慎重考虑一下。”

    听到这话，闫远眼睛有一瞬的亮起，而后有恢复黯淡。

    “我已经考虑很久了，这就是我考虑的结果。”他低沉的声音一如往常的好听，但也和从前一样冰冷平淡。

    “闫远……”邢菲轻轻叫了一声，就再也说不出话来。

    闫远看着她，等待她接下来要说的话。

    但她没有继续，他心中刚生出的小火星，也瞬间熄灭。

    邢菲正在思索着，她到底要怎么开口，她现在挽救真的有用吗。

    突然闫远的手机铃声响起，闫远掏出手机，又看了邢菲一眼，站起身走向阳台处。

    邢菲看着他离去的背影，俯身将离婚协议书拿起。

    男方闫远，女方邢菲，男方与女方因夫妻感情破裂，已无和好可能，现经夫妻双方自愿协商达成一致意见，订立离婚协议如下：一、男女双方自愿离婚……

    她刚看到第一条就没有勇气继续看下去，离婚，原本只是以为通过一个证书来确定两人毫无关系，可是当协议书真正的摆到她面前时，恐惧感竟然可以这样强烈。

    就因为这几页纸，就要和他此后的生活毫无关联？她做不到，也不允许。

    “好，你继续和他们交谈着，我这就回去。”闫远挂断电话，转身回到客厅。

    见邢菲正拿着纸仔细看着，他沉下心，缓缓走过去。

    听到声响，邢菲立刻将离婚协议书放到桌上，眼神慌乱的四处瞟，掩饰心中的不安。

    闫远见她的动作，暗自叹气，她也是着急的吧。

    他拿起一旁的公文包，“离婚协议书你先看好，有问题联系我，我希望今天晚上再见到你时你可以考虑好。”

    他转身就要走，邢菲抬脚走两步，“你要去公司？”

    “嗯。”闫远没有回头，走到玄关处。

    邢菲揪着衣摆，“那你什么时候回家？”

    回家？闫远动作一僵，又不动声色的继续。

    他直起身，转头看着邢菲，“大概到晚上九点，你若是不想在这里等，我可以给你安排……”

    “不用，我就在这里等你。”邢菲快速打断他的话，坚定的出口。

    闫远噤了声，也不再多说，直接离去。

    邢菲失落的叹气，转身走到茶几前，一屁股坐到沙发上，身体后靠，陷入柔软中。

    她看着天花板上的简约又不失豪华的水晶灯，向他一样低调奢华。

    坐起身，伸手将离婚协议书拿在手里，如果他们离婚，闫远都会写什么呢。

    两人婚后财产，归女方所有。

    她看到这条，有些不解，他们结婚后她一直对闫远漠不关心，更不要提什么财产了。

    她继续看下去，男方另外支付女方两千万人民币，作为女方离婚补偿费。

    她不禁愣住，补偿费……她忍不住自嘲，自己的精神损失原来值这么多钱。

    她接着看下面的两页，有一张写着婚后共同财产清单，她立刻被吸引，她倒想看看，他们婚姻这么短的时间内，能有什么财产。

    可是越看她越震惊，接下去的那一页也都是，竟然列了整整两页！

    那些具体土地明细她看不懂，这些看下来，她非懂似懂，总之财产有很多，多到她这辈子，连着几辈子都够用了。

    心中很不是滋味，不知道他是怎么计算的，结果到了最后离婚时，他都这样的照顾自己。

    如果他不爱自己，邢菲找不到他这样做的原因。

    她看着手里的离婚协议书，心中有了清晰的决定。

    双手捏住两端，使劲用力，从中间撕成两半，重叠，再撕开。

    撕成一片一片才作罢，她将纸屑全部丢进垃圾桶内，站起身拍拍手，现在才感觉一身轻。

    她环视着整个公寓，现在是下午一点，他九点才回来，她还有八个小时，足够她买些东西重新装扮了。

    她走到屋内，从床头柜下层最低部找出图纸，还好他没有发现。

    图纸记录了她之前的所有关于公寓的想法，她要将这里改变，改成她理想的家的模样。

    说动就动，她将今天需要购买的清单列出后就出门奔往家具商城。

    首先改变沉闷的墙壁，她选用暖色系的墙纸。

    再是阳台处，完美的地理位置可谓是仅有的一家，应该摆上两张木藤椅子和桌子，一到夕阳时，他们可以坐在躺椅上静静欣赏余霞，哪怕在外透风也是不错的。

    邢菲逛了很久，最后才收获满满的回到家中，她先解决了小物件，把家中的角落摆上摆件，时尚中有着温暖。

    她满意的看着屋内，虽然整体没有太大的变化，但细节中加了许多惊喜。

    再看时间，晚上七点，她可以开始准备晚餐。

    她今天买来了西餐材料，准备亲自做上牛排。

    平板锅上牛排煎的滋滋冒油，倒上酱汁，香味带着牛肉的鲜美，在空气中迸发。

    简单的摆盘，她将餐点放到餐桌上，还点上了特地一同买的蜡烛。

    都说这是浪漫烛光晚餐的标配，关上主灯后这么一看，确实有几分浪漫。

    还差半个小时，她坐在餐桌前，接下来就需要静静等着他就好，她相信一切都可以说明白的。

    时间滴滴答答的过去，她越等越紧张兴奋，期待他进门。

    ……

    闫远坐在车内，已经到了家楼下，还是迟迟没有下车。

    这么长的时间她应该考虑好了，或许根本不需要再考虑，这是她梦寐以求的结果，她怎么会不同意。

    说不准她根本等不了，签好后早就离开了呢。

    想到这他拔掉钥匙，向电梯走去。

    电梯门打开的那一瞬，他片刻的错愕，昏暗的灯光，他走进站在玄关处，玄关桌子上两个小人偶让他再一次惊住。

    一男一女两个人偶，穿着西服与婚纱，甜蜜的依偎在一处。

    他换上拖鞋向内走去，看见餐桌处停下脚步。

    烛光摇曳，蜡烛前邢菲静坐着，一手拄着下巴，大概是等累了，闭着眼睛像是睡着了。

    他好奇的走过去，桌上摆着牛排，看出是她精心准备的。

    橘黄色的光照在她身上，精致的面容添了温柔可爱之气，原本柔顺的黑色短发也长到锁骨位置，乖巧落在肩膀处。

    他看着这个景象，心中有处空虚被填满。

    可这并不属于他，他让她太痛苦，应该让她离开自己追求幸福。

    想着就沉下脸，将灯打开。

    同一时刻邢菲马上睁开眼，转头看见他站在桌前，猛的站起来。

    站的猛头发晕，她扶着桌子闭眼缓了好久才好过来。

    再看去时闫远依旧冷脸现在面前。

    “你回来了，我做了西餐，你赶快尝一尝。”她笑着说。

    闫远站着没动，丝毫没有吃饭的意思。

    “我吃过了。”他冷淡的开口。

    邢菲感觉万分尴尬。

    “啊，是我忘了问，这么晚了肯定该吃过了。”她讪笑的说，看着满桌子的食物有些失望。

    “离婚协议书签了吗？”闫远没有接她这话，开口问着。

    提到这件事，邢菲立刻岔开话题。

    “对了，你渴不渴，我还榨汁了。”

    闫远眼神沉重，“不要转移话题。”

    邢菲没了声，手抠着桌上的花纹。

    “你什么意思？有地方不满意？”他不耐烦的发问。

    邢菲这才小声开口，“不是。”

    “那是什么？”

    她眼睛小心的瞄他一眼，看见他冰冷的眼神又立刻偏移。

    “我给扔了。”

    感觉到闫远身上的压迫感传来，邢菲头更低了。

    过了一分钟，才听见闫远的声音，“扔哪了？”

    她伸手指向客厅，“茶几旁边的垃圾桶。”

    闫远快步走过去，邢菲看着他的背影发慌。

    垃圾桶内都是碎片，闫远拿起垃圾桶后又重重放下。

    空气死一般的寂静，邢菲看着桌上飘曳的蜡烛，蜡烛的烛泪滴落到下面的托台上，已经变得长短不一，看着实在没有美感，她干脆低头吹灭。

    “按照我之前的要求重新送一份离婚协议书书过来。”

    邢菲突然听见那方闫远的声音，她紧张的看过去，闫远正在打电话。

    她的顾不得害怕，快步跑过去，一把夺下他的手机挂断。

    闫远疑惑的看着她，她将手机送过去。

    “不用再送了，我不会离婚。”

    aq看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    