
    邢菲恍然醒悟，终于明白闫远为什么总会用那种眼神看着自己，而她，一直把那其中的情绪当作是愧疚。

    现在想来，那是失望，连带着懊恼。

    是她没想看明白，满脑子都是恨他。

    现在揭开迷雾，她看清了一切，连着自己那颗以为已经沉寂的心，现在都在疯狂跳动，想要告诉他，想马上见到他。

    她不管现在还是凌晨三点，拿着手机毫不犹豫的拨打电话，手在不停的敲击，希望他赶快接听。

    电话却迟迟没有接听，她不死心的再打过去，接下来是对方已关机的提示音。

    不接自己的电话，她放下耳旁的手机，呆呆的看着拨打过去的五个电话都没有被接听。

    其实他不接也很正常，自己当时不也拒绝他的电话吗，在她强烈的提出离婚后，他已经彻底失去信心了。

    她倒到床上，用被子罩紧自己，只留一双眼睛，看着窗口处发愣。

    窗外有了暗白光亮，带着灰蓝色，透过窗帘照进来。

    上次他就站在这个位置，将文件包潇洒的丢出去，她记得当时的风很大，吹起了窗帘，也吹的她心痒。

    “这样的结果合你意吗？”他的声音也轻轻飘过来，飘进她的耳朵。

    他当时都已经这样卑微了，她竟然还只顾着嘲讽。

    她上拉被子，将整个脑袋都盖住。

    邢菲，你究竟都做了什么啊！现在该怎么挽救？

    ——

    同一时间，美国华盛顿，正是阳光正好时。

    闫远挂断了邢菲的又一个来电后，将手机关机，揣进衣兜后站起身，将手伸出去。

    “i’ookforardtoourfutureoperation。”他一口流利纯正的美式英语说出。

    美方合作企业董事长也笑着回握他的手。

    两方洽谈结束，闫远接受美方董事的邀请，与他们一起共进下午茶。

    闫远为人谦逊而不失气场，整个过程愉快美好。

    直到傍晚，闫远才结束行程，连着身后一众人回到酒店顶级总统套房。

    他揉着发痛的眉心，将手机开机。

    这次的会议合作非同小可，容不得一点差错，他看见邢菲来电那一刻是兴奋的，但是他不能在这个时间将会议丢失，他的公司要因此绝地反击。

    270度全方位落地窗，俯瞰整座城市。

    他看着窗外的夜幕，估摸着江城应该是上午，她怎么会凌晨给自己打电话，莫不是出了什么事，他抓紧打回去。

    邢菲需要进行全身定时检查，邵倾心留在病房中等待。

    手机铃声响起，她在床头找到邢菲的手机，一看屏幕上的来电显示。

    闫远。

    她眼睛一转，将手机拿起来接听。

    “喂，有什么事吗？”她坐在凳子上，一手无聊的摆弄桌上的台灯，一开一关，忽明忽暗，全部由她来控制。

    闫远声音瞬间冰冷，“怎么是你，邢菲呢？”

    “她啊，”邵倾心一顿，接着说：“她刚才被齐昊廷推出去了，我听她说什么要和齐昊廷单独待会，我就没跟过去。”

    闫远听此没了声音，原来她现在和齐昊廷在一起。

    “你有什么话要告诉她吗，等她回来我转告她。”邵倾心特地问一遍。

    “没事，我再说一次，你若是敢再碰她一下，你的下场不用我多说。”

    邵倾心一笑，“你何必对我留情呢，我知道只要你一声令下，我就会死无全尸的。”

    闫远不愿跟她多废话，直接挂断电话。

    邢菲早上找他，不会是想尽快办离婚手续吧。

    他漆黑的眼睛望着同样漆黑的天，如果齐昊廷能让她快乐，他再执着又有什么用，心里有个声音一直在劝说他，放手吧，让她恢复自由。

    “找到我的私人律师。”他简单吩咐下去。

    ——

    邢菲回到病房，检查太消耗体力，她感觉骨头都要散架了。

    关关连忙帮她做饭，邵倾心将她扶到床上。

    邢菲把手机拿过来，没有任何动静。

    她看着在一旁倒水的邵倾心，“倾心，有人给我来电话吗？”

    邵倾心将水杯递给她，“没有啊，怎么了？你在等谁的电话吗？”

    她的表情没有任何不自然，邢菲摇摇头，顺势要躺下。

    “我有点累了，想再睡一会。”她开口说。

    邵倾心起身，“好，那就等你饿了再给你做吧”，说完就走到厨房里告诉关关先不用做饭。

    邢菲转过身，背对着她的方向。

    自从今天知道了闫远的所作所为后，她对于闫远的那句提醒更深信不疑，心中不免对邵倾心有了警惕。

    不管她有没有要害自己，以后自己还是更小心的好。

    话说他还没有回自己电话，她有些心急，想着还是给小琪打电话。

    小琪对于邢菲的来电很诧异，连忙接听。

    “小琪，总裁现在在公司吗？”

    “他现在在美国出差呢，预计要后天回来，你有什么事吗？”

    原来他在美国，那一定是有事情耽搁了，邢菲这样想着心里就好受很多。

    “没事了，你忙吧。”她开口回答。

    “诶，邢菲。”小琪突然慌忙叫住她，邢菲手停住，“怎么了？”

    “那个，你好好陪陪总裁吧，我看他状态很不好。”小琪知道自己逾越了私事，但她实在是看不下去了。

    邢菲鼻头一酸，好像除了她自己，周围的人都看出了他的疲惫，自己究竟是多傻，才会没有察觉。

    “好，我会好好照顾他的。”她给出肯定的承诺。

    她一定会珍惜住的，不要再让他溜走。

    时间滴滴答答的流逝，邢菲和关关对邵倾心有更多的防备，尽量不让她沾手食物。

    邵倾心知道她们是防着自己，药也完全用不上。

    在邢菲身体迅速好转中，她已经开始下地进行肌肉训练了。

    一天，一个星期，一个月，两个月…

    度过了春分，也快要到达夏至，她的身体基本恢复，依旧没有见到过闫远。

    她克制住自己不去想他，只把能出院亲自去找他作为唯一信念，不断的努力训练，强迫着自己超速恢复。

    直到出院这天，她简直快要哭出来，镜子里的她穿着清凉美丽的长裙，终于解去病服，穿上喜欢的服装。

    脚踏出医院大门，阳光挥洒下来的那一刻，她闭着眼睛感受温度。

    原本她有太多的不如意，埋怨上天对自己的不公平，经过这些日子后，她才发现其实自己一直都是幸福的，上天给她健康的身体，和正常一样生活，已经是最大的恩惠了。

    和关关邵倾心告别，拗不过齐昊廷执意护送，她坐到副驾驶。

    抑制不住的兴奋和紧张，她看着窗外快速略过的风景，自己像这样紧张的时刻，活这么大也不常见，就像当年去高考的情景。

    她就坐在车内，只不过是在后排，身旁就坐着闫远，他和自己分到一个学校考试，家中没有人愿意去送她，闫远就揽下送她的任务。

    她当时手心都冒着虚汗，只能通过看窗外来掩饰着内心的不安。

    外面人潮拥挤，车内也有些闷热，她完全不敢看向闫远，全程保持着沉默。

    “你东西都带好了吗？准考证和身份证，都没忘吧？”身旁的闫远突然开口，吓的邢菲浑身一抖。

    “嗯。”她依旧没有回头，淡淡的回了一声。

    随着年龄的增长，她对闫远的悸动就更明显，她的内心因为他的出现就掀起波澜，更不要说直视他。

    “你别紧张，你学习那么好，一定能够考好的。”闫远在一旁笑着安慰。

    邢菲点点头，她不想去别的大学，只要能去到他报志愿旁边的那所就好。

    考场拥挤不通，人海中她努力向前挤，险些迷失方向。

    突然手上传来温热的温度，她惊讶的抬头看去，闫远站在她前方，紧握着她的手。

    “看好自己的东西跟我走就好。”闫远回头嘱咐，帅气的面容因为这个温暖的微笑更添魅力。

    他的个头很高，能够看清道路，她就任由他的牵引，一路紧盯他修长好看的手，到达校门时脸已经红透。

    “邢菲，我相信你，我一直都会等着你。”他进教室前郑重的说下这句话。

    车窗突然降下，微风吹进来，吹回了她的思绪

    她突然想到当年闫远的那句话，当时她只顾着害羞，完全没有深究其中的含义。

    他说，会一直等着自己，她那时候怎么就没有明白呢！

    车停到小区门口，邢菲已经抑制不住的沸腾。

    他从一开始就在暗示她，只是她那时全部被自卑和怯懦笼罩，完全没有察觉。

    她打来车门就要下去，手腕被齐昊廷一把拉住。

    “邢菲，遵从你的内心。”他开口说。

    邢菲微笑着点头，她已经看得真切。

    她到了电梯口，正想着给他打电话让她上去，手机刚拿出来面前的电梯就自动打开。

    她略微诧异，迟疑的走进去，电梯数字持续上升，直到他的楼层停下。

    “叮”，电梯门缓缓开启。

    她看见了坐在客厅处的身影，那正是她日思夜想的人。

    她深呼吸，才向他走去，千言万语，她思索着该怎么先开口。

    终于站在他面前，他应声抬头看。

    邢菲看见他眼底的乌青，心中又一丝抽痛。

    闫远将桌上的文件推向前，邢菲这才疑惑的低头。

    突然愣住，只见文件正上方写着。

    “离婚协议书”。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    