
    “工作地点已经给你找好了，今天抽空带你去看一眼。”闫远在吃早饭时若无其事的说，邢菲听此愣住。

    “在哪个公司啊？”她好奇的问着，闫远的表情实在太冷淡了，就好像在讨论别人的事情一样。

    闫远停下筷子，“中国新闻社。”

    “噗！”邢菲刚喝进去的一口粥喷出来，她惊讶的看着闫远，闫远皱着眉拿着纸巾擦桌子。

    “中国新闻社？”她又重复了一遍。

    闫远看着她，眼神中带着怒意。

    邢菲知道自己喷饭这个行为十分不妥，但是这个消息实在太具有冲击力了，中国新闻社，那是什么概念，就是她一步就能等到国家的层面，以后可以说实在为国家工作了。

    “你是认真的吗？”她实在是无法相信，她以为闫远顶多是帮她找个江城的新闻社她就已经十分满足了。

    “我为什么要骗你。”闫远冷声说。

    邢菲这次才相信，低下头边喝粥边想，这样说来，她就一下离记者梦进了一大步。

    “不过不需要你陪我啊，你给我介绍工作已经是占你便宜了，你再去都该认为我邢菲是光靠男人，没有实力的人了。”她举着筷子警告着。

    “那我把你送过去。”

    邢菲快速点头，她也想让闫远送，早就不想挤地铁公交了，好好补回闫远对她冷漠的那些天里受的气。

    她要对闫远的副驾驶宣誓主权！

    来到地下停车库，邢菲看着排两排的车，一直好奇着一个问题，“我怎么每天都看见这么多车，却没见过这个楼里的人呢。”

    闫远按下钥匙，一辆雷克萨斯fa应声响了一下，邢菲认识的车牌子不多，来回来也就那么几种，但是这辆不是闫远平常开的她还是看的出来。

    坐上车她系上安全带，闫远技术娴熟的将车挪出去，没一会就到道路上行驶。

    “你还没有回答我的问题呢。”邢菲见他迟迟没有回答，实在忍不住又问。

    闫远目视前方，时不时的看向后视镜观察路况。

    “我有说过这个楼里有其他人？”他用这句话作为回应。

    邢菲听过后就僵在座位上，这句话的意思…

    “那地下车库的车，全部都是你一个人的？”她几乎是惊叫出来的，这已经突破她的认知范围了。

    闫远默不作声，也就是默认了，邢菲连忙拿出手机，拍下车内标识后到网上寻找。

    “雷克萨斯fa市值600万。”这个数字简直要灼伤她的眼睛，现在再看自己身下的车子，闫远向来喜欢用低调的车型，大众认知的名车他反倒抛弃。

    她现在倍感压力，伸手轻轻抚摸着真皮座椅，她是在用人民币行走。

    车缓缓停下，她看着高耸入云的大楼，心中升起紧张感。

    “不用紧张，这里只是中国新闻社的分部，以后如果想要调去总部，还要凭你自己的本事了。”闫远在一旁说着。

    他说的倒是轻松，邢菲不理会他无用的安慰，深呼吸后才开启车门。

    “结束告诉我，我来接你。”闫远透过车窗向她说，她敷衍两声后直直向公司走去。

    没什么大不了，反正有闫远在身后陪着她，她再失败又能怎么样呢。

    直接去往人力资源部经过面试，对面的三位面试官简单看她的简历后就放下，双手放在桌子上，开始正式提问。

    “请问你为什么要成为记者这个职业呢？”

    这个问题就像她第一次去面试时考官问的问题，她还记得自己当时满腔热血回答：“因为我想伸张正义，我要找出事情的真相。”

    那个她人生中第一个考官面色沉重的回复她：“世界上没有绝对的正义，你要学会抓住新鲜事，而不是那些无人问津的事情，所谓的真相，就是大家得到爱听的结果罢了。”

    惨烈的打击到她，在入职以后她也多次对这个职业产生疑惑，她每天都围着最新事件进行采访，口口声声说的查找真相，其实都是警察来解决，她们记者，还真的只是将警方给出的答案叙述出去。

    究竟是不是真相，她不知道，也没有办法查询。

    此刻再面对着面试官，她开口，说出的仍然是：“因为我想伸张正义，我要找出事情的真相。”

    她已经接受好面试官的嘲讽和教育，可是都没有，面试官只是点头将答案记录下来，就进行下一个问题。

    所有问题下来也不过是围绕记者这个行业谈论，面试官站起身，她也跟着站起来。

    “邢菲小姐，明天你可以来上班了，根据你的能力和爱好，我们将把你分配到刑事案件部门。”面试官宣布面试结果。

    没有想到结果会直接公布，邢菲充愣了片刻，下一秒笑的露出牙齿，连连鞠躬后退出面试室。

    她激动的给闫远打电话，“我通过了面试！”

    不远处坐在车内的闫远看着大楼，她兴奋的声音让他嘴角上扬，“嗯，恭喜。”

    尽管是简短的回复也令她雀跃，“我一定要去庆祝一下。”

    “好，我请客。”闫远完全可以想象到她在那方高兴的咧嘴笑，不由自主的跟着她微笑。

    邢菲下楼后等待片刻后就见到闫远的车开过来，她打开车门跳上车，“你来的可真快。”

    闫远笑着没有回答，因为他根本就没离开，早就知道她会是这个结果。

    “不过你要带我去哪？”邢菲看着窗外好奇的问。

    “一会你就知道了。”

    车在黑夜中滑过绚丽的色彩，仿佛与黑夜融为一体，不一会就在一个餐厅前停下。

    邢菲看着面前的餐厅，装扮像极了矮式城堡。

    她挎着闫远的臂弯，缓缓走进去。

    餐厅整体以绿白色调装潢，银器和创意橱柜，有十二间风格迥异，光线充沛的餐室。

    邢菲记得自己以前在新闻中看过这家，米其林三星的西餐厅，她当时只为菜价惊叹，现在自己竟然可以进来品尝。

    由服务员引领来到一个其中一间餐室，邢菲这才发觉，自己一身正式西装和这里实在太不符合了，这种高级的地方应该穿着华丽的礼服。

    闫远却不同，穿着一身黑色西装，明明没有任何特殊的地方，却格外的高贵。

    闫远接过菜单，流利的点菜：“一份aangoustine南极深海螯虾，加上caviardefrance鱼子酱，招牌甜点phoe，柑曼怡甜酒佐大虾配芒果沙拉，鸭肝搭配黑松露和钵酒啫喱。”

    邢菲听只觉得整个过程下来，她听得是稀里糊涂，只能看懂菜谱上诱人的图例和后面无数个零的价格。

    这还真是…暴殄天物。

    等到服务员走开，邢菲才小声的对闫远说：“我这样是不是太丢脸了。”

    闫远抬起头，利落的短发，不同于初见他时凌厉的发型，现在顺下来，有些碎发垂在额前，邢菲更喜欢他现在这样，看起来很温柔。

    其实她不知道，她感觉温柔并不是因为发型，而是某人的改变气质影响了她的感觉。

    闫远起身，走到她身边，替她整理餐巾，脸贴的邢菲极近。

    “你最好多丢些人，然后我再趁机告诉大家你是我的。”他低沉的嗓音在邢菲耳旁响起。

    邢菲诧异的转头看他，他已经站起身，脸上没有任何多余的表情，让邢菲怀疑刚才听见的话是幻觉。

    可是他的话…邢菲脸倏地透出粉红，脸上止不住笑容。

    他总这样说话也是不错的。

    不一会服务生就将菜品端上来，邢菲看着盘中的食物，色泽诱人，摆盘也十分有水准。

    “这道是南极深海鳌虾，肉质鲜美醇厚，口感顺滑鲜甜，是食材中的极品，这个外面覆盖了一层金叶子果冻，搭配了墨鱼汁。”

    服务员用甜美的嗓音将每道菜做着简单的介绍。

    片刻后邢菲早就已经等不及了，拿起勺子伸向甜点，用勺子轻轻敲碎糖酱充气出来的外壳，里面是夹着跳跳糖的冰淇淋，她含在嘴里，一阵阵爆炸感觉从嘴巴里传送出，耳朵也响起阵阵跳跃的声音。

    现在她完全能够理解之所以菜价如此贵的道理了，这里的每道菜都有着不同的口感，简直就是口腔味蕾的盛宴享受。

    美味的菜肴让她一连喝了几杯红酒，红酒的醇香在唇齿间酝酿。

    闫远一向不追求名酒，他只选用了最搭配的红酒，看着邢菲一脸满足的笑容，他心里也在蔓延着喜悦。

    因此尽管看着邢菲喝了好几倍后劲大的红酒，他也没有阻止，他没有碰酒，邢菲的脸却渐渐泛红，眼神也开始朦胧，他回想起她醉酒后的模样，嘴角扬起笑容。

    她喝醉了，也会增加不少情趣。

    他将邢菲抱出去时邢菲已经微醺，温热的气息喷洒在他的脖颈，放在副驾驶后邢菲安静的闭着眼睡着，他站在车门处，在她粉嫩白皙的脸颊落下一个吻。

    车急速向前开着，夜色滑过，身旁传来她均匀的呼吸声，他从没有像现在这样满足过，他的要求原来一直这样简单，人生在世世事无常，只要有她在，一切都是美好的。

    aq看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    