
    “我不是知道你肯定会了解我，所以不担心你生气嘛。”邢菲讨好的说着。

    关关不难听出她言语中带的甜蜜，八卦心理涌上心头。

    “怎么样，你们都干什么了？”

    邢菲反问她：“那你和你家那位都干些什么。”

    “吼！邢菲，你可学坏了啊，以前怎么没见你这么会套话。”关关笑着打趣。

    邢菲感觉每次和关关聊天，总能轻易的发笑。

    “不过说真的，你家总裁，是不是很威猛？”

    这话问的邢菲马上不好意思起来，但还是认真回答。

    “嗯…”

    关关一听立刻大笑，“我就说嘛，他看着就不一般。”

    先不说关关这句话的语气，就光她的形容词，也让邢菲不由得想歪，什么地方不一般…

    虽然她没见过别的男人，但是闫远，应该算是很厉害的吧。

    “你们什么时候去度蜜月啊，虽然结婚时间也不短了，可这不也是刚和好吗，你们跟新婚也没有什么差别了。”关关关心的询问。

    “没有想好，首先要把父母这关都过了，闫远的父母都不太喜欢我。”邢菲被说中最近担忧的事情，正需要人来倾诉。

    “哎，自古婆媳就是个大问题，我还在庆幸我婆婆对我还挺温柔，你这个也不能强求，反正不管怎么样，我们都不能让人欺负。”

    邢菲知道这件事情再出招也没有用，她还不知道将要面对的困难是什么，还有三天，只剩三天就要周末了。

    ——

    华灯初上，四海升平，季斯帝国也是另一番热闹景象。

    顾宸列出奇的坐在吧台，喝着顶级调酒师调取的鸡尾酒，一个人与身后喧闹的人群产生强烈对比，更加凸显了他的孤独。

    闫远找到他，挨着他身旁坐下，看一眼他的酒。

    “寂寞忘情海？你什么时候也开始为情烦恼了。”

    顾宸列端着酒杯，帅气的侧脸和忧伤的气氛和这里格格不入，也不是闫远所见到过的模样。

    “你对邢菲是什么感受，也会不知道拿她怎么办才好，想来想去脑子都是浮现她的身影吗？”他缓缓说出来这些忧愁的话。

    闫远虽然心中惊一下，但是想起来那天看见的小姑娘，也就明白过来。

    “你是说楚茵吧。”他直接了断的点破。

    顾宸列看了他一眼，也算默认，接着又抬手叫来服务员。

    “来一瓶威士忌。”说完见闫远面前的桌子空空，“你不点？”

    “我开车，不喝了。”闫远回答。

    顾宸列点头，将杯中的酒喝下去一半。

    “你若是喜欢，就干脆和她在一起，经过我的事情，你还没有得到经验吗，我当初就是像你一样犹豫不决，才会错过这么长时间。”

    说完闫远心里也泛上苦涩，他和邢菲这么多年，全部来自于他缺少的勇气。

    顾宸列摇摇头，“不一样，她是我舅舅家的女儿，虽然不是亲生的，但是，她还太小。”

    “你愿意看着她投往别的男人怀里吗？”闫远直接问中重点。

    顾宸列攥紧酒杯，“她敢。”

    闫远看到这个情形不由得笑出声，“现在你还不明白？”

    后者久久没有回声，闫远看着迷乱的酒吧。

    “错过了，可就不一定能够再那么幸运了，等到什么时候你把她的喜欢消磨光，再追回来就很困难。”

    顾宸列想起她昨天又来的电话轰炸。

    “顾宸列！我还有一个星期就要开毕业典礼了，你肯定会来的吧。”甜美娇横的声音从那方传来，顾宸列虽然不愿接听，但许久没听见她的声音，这时候突然蹦出来，心里还是有些愉悦。

    “再说吧。”他敷衍的回答。

    “你不是答应好的嘛，现在什么叫再说吧，你不准食言！”楚茵明显着急了，声音带着哭腔。

    “我很忙。”

    “顾宸列，你再这样我就不要喜欢你了。”楚茵真的失望。

    挂断电话，他的心里有着说不出的烦闷，实在无处消遣，才找来闫远。

    消磨掉她的喜欢…

    他早就习惯了身后总有一个跟屁虫，她的可爱，任性，娇蛮，都已经深深刻在他的脑海里。

    他照顾着她，算是看着她长大的。

    她从小就喜欢粘着自己，懂事后开始不叫自己哥哥，而是直呼他的名字，不管他如何警告，她都是笑嘻嘻的答应，然后继续。

    他拿她没有办法，一面拒绝她，一方面又不可控制的想起她，眼看着她长得愈发亭亭玉立，也亲自看见过男生送她东西，他的情绪就更加控制不住。

    他觉得自己是中毒了，深陷其中无法自拔。

    饮下最后一口酒，他感觉心中有些情绪渐渐清晰。

    “谢了。”他说完这句话将酒杯放下。

    “我先走了。”他说完这句话就起身离开。

    闫远看着他的背影，扬起淡淡的笑容，看来，又一个明白过来了。

    回到家里，看见客厅留的灯，他一下就心软下来。

    轻轻的打开门，邢菲正安静的窝在床上，他洗漱后就掀开被角，动作幅度很轻柔，生怕打扰到她。

    他刚躺进去，邢菲就摸过来，抱紧他调整好姿势又安稳的睡去。

    一切都是下意识的行为，即使在睡梦中，她依旧会找到他，这个现象让闫远很满意。

    他抱住她，轻轻在她额头上落下一个吻。

    ——

    车速极快，直到停到楚家大宅门口他才发觉自己这么冲动。

    看着面前三层豪华别墅，楚茵房间的窗口，已经暗下，想必早就睡着了。

    他驾车离去，刚拐出这个街角，前方两个年轻人的样子落入他的眼帘，一个女生正被一个男人在身后跟着，女人好像和男人发生了争吵。

    顾宸列不知怎么就停下来，直到女人走进，他才看清楚面容，不正是他上一刻还在思念的楚茵？

    楚茵受不了，又和身后的男人说：“你不用送我回家，我马上就到家了。”

    男人却不管，“我怕你一个女孩不安全。”

    有你在才不安全！楚茵心里嘀咕，见男人这么坚持，也就懒的再说。

    这边刚回过身，就被面前突然出现的人吓一跳。

    随即她的眼神就亮起来，“顾宸列！你怎么会来？”

    顾宸列看着楚茵身旁的男人，表情沉闷的骇人。

    “他是谁？”顾宸列质问。

    “哦，他啊，我的大学同学，我去参加完party，他就非送我回来。”楚茵随意一解释。

    一旁的男人见此立刻开口：“你好，我是她的同学，我叫……”

    “不过你还没告诉我你怎么来了？”她根本不想听他的介绍，又雀跃的问顾宸列。

    她一向习惯了顾宸列的黑着脸，现在看到也没有畏惧，提出她的点。

    “我不是说过你晚上不能出去吗？”顾宸列盯着她，语气带着责备。

    男人看见两人热络的谈话，没有人理会他，不免觉得些尴尬，他看的出来楚茵根本对自己没意思，也就识趣的离开。

    楚茵还睁着大眼睛等着他的回答，“我那不是同学聚会嘛。”

    顾宸列一想到这么晚，她还只身一人，竟然接受别人的护送，也真是不懂自护。

    “你什么时候才能知道爱护自己？”他冷厉的说。

    楚茵一愣，“我怎么不知道爱护自己了？”又不是她想让人送的。

    “你快回家吧。”他不想多说，下达命令。

    楚茵却不愿意，他总是这样命令自己的语气，什么时候才能不把她当小孩子看待。

    “顾宸列，我回不回家跟你有什么关系，你凭什么管我。”

    她的话和态度让顾宸列不满，又想起闫远说的会消耗掉喜欢。

    所以现在这么快，她就敢反抗自己了？

    “我送你回去。”他一把抓住楚茵的胳膊，迫使她向前走。

    楚茵觉得满肚子委屈，她一直在想他，好不容易见了面，他又这样对自己。

    “我不跟你走，”她挣扎的更用力，挣脱掉他的钳制。

    “我自己有腿，用不着你来送，你不是说我不爱护自己吗，现在我爱护了，不让陌生人护送。”她愤恨的丢下这句话就独自走。

    突然落到一个怀抱中，她还没来得及回神，闻见了浓烈的酒精味道。

    他喝酒了？

    看到一旁的车，“你喝酒了干嘛还开车，你知不知道多危险啊。”她担心的说。

    顾宸列为自己的冲动感到惊讶，连忙松开她，楚茵已经没了刚才的愤怒，现在脸上充满了笑意。

    “你就是特地来看我的对吧。”她眼睛里有亮光，一闪一闪。

    顾宸列看着她没有出声，楚茵还等着他的回答。

    “你今天怎么总不说话，你到底为什么来……唔……”

    楚茵瞪大眼睛，完全不敢相信发生了什么。

    面前放大的面容，唇瓣上附着的柔软，伴随着淡淡酒气，她现在，是被顾宸列吻了？

    她完全僵住，直到顾宸列放开她，她还愣在原地。

    “你，你……你干什么。”她手指抚上嘴唇，充楞的问。

    顾宸列觉得她身上的香甜还没有散去，心也跟着直跳。

    三十年来，第一次像这样过，眼前的这个女人，重新唤起了他沉寂多年的情感。

    aq看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    