
    一有想法，她立刻打给闫远。

    已经迫不及待的想告诉他了，然后他们就可以趁着还没有放假赶快去，这样淡季的时候，就可以人少一些，不至于只能看见人头。

    那边很快接听，她连忙开口：“老公，我们去希腊的圣托里尼吧！那里的房子风景超级漂亮，而且那还有美食，对了，还有葡萄酒庄，到时候我们可以一起……”

    闫远看着会议室里众多员工，耳边是小女人欢喜雀跃的声音滔滔不绝，最终他忍不住笑出声。

    一旁的助理早就一眼看透，想必只有邢菲才能让总裁不但破例在会议上接电话，还会这样喜悦的笑出来。

    他特地观察过，自从他当了助理后，总共看到总裁接电话有五次，无一例外都是邢菲的。

    先不说他的总裁威严何在，就光说总裁笑起来的样子吧，那台下的女员工没有一个不红脸。

    “好。”终于，在漫长的两分钟后，总裁一句话结束。

    “准备好私人飞机，明天我准备去圣托里尼。”闫远又恢复了冰冷，快速吩咐下去，好像上一秒温柔含笑的不是他一样。

    即使这样想，助理也不敢表露神色，遵命的布置下去。

    “这个地方加强管理，再让系统部增加两道防盗，最后有问题的话找助理联系我。”闫远十分快速的进行会议。

    “散会。”他有力的出声，随即便站起身快步走出去。

    “将所有行程延后，会议全部改为网上会议，除了重大事件尽量不要打扰我。”闫远走到办公室前，安排给小琪和助理。

    上一秒邢菲还在家策划，下一秒她就已经到达目的地了。

    她从私人飞机上下来，好像还在做梦一样，闫远早上直接拉她起来，她什么都不带的就被带到了这里。

    虽然她是很迫切，但也不用这么的迅速，打个瞌睡的时间，她竟然已经踩在希腊圣托里尼的这片土地上了。

    她看着站在自己身旁的闫远，提醒道：“我可什么都没有。”

    微风拂过，吹起他的衣角。

    “你有我就够了。”他的声音随着风飘荡进邢菲的耳朵里。

    ——

    直到邢菲进入酒店，她才明白闫远那句话的意义，他简直就是外貌，金钱，语言，导游于一体的人啊。

    订的豪华套房，三百六十度全景，露天泳池，沿海别墅，浪漫风格，完全符合邢菲对度假的幻想，她扑到柔软的床上，看向将下午两人刚采购回来的衣服挂进衣橱的闫远。

    他有洁癖，不允许别人动他的衣物，所有床单被罩也要全部换新，地板墙面必须一尘不染。

    最起码，这些都是邢菲观察到的特点。

    她坐起身子，“你不是之前不了解这里吗？那怎么说什么你都知道？”

    就是因为他们打车来海滩，司机大概是新手，闫远就用英文流利清晰的全程指导他。

    邢菲虽说英文不差，但是毕竟一直生活在国内，外国人的口语和中国还有很大区别，她顶多只能听个大概意思。

    闫远将最后一个衬衫挂进去，瞥了她一眼。

    “飞机上熟悉过了。”

    “你什么时候看的，我怎么不知道？”她惊讶的问。

    “在你睡着时。”

    “我可就睡了半个小时，你就能把这里大大小小的地方全部记住？”她惊讶的说着，而后又想嘲笑自己。

    闫远是谁啊，他能记住太正常了好不好，他强大到，有一条他可以把世界背下来她都信服。

    她看着窗外的好天气，心中蠢蠢欲动。

    “我们去沙滩上玩好不好？”邢菲提议。

    闫远怎么会拂了她的意，不过在出门时，邢菲还是被裹的严严实实。

    她无语的埋怨：“这样我还怎么玩啊？”

    闫远皱眉看她：“你打算和他们一起玩？”

    邢菲：“……”

    她们来的是红海沙滩，正是位于圣托里尼的南部。

    这里简直是个像神话一般美丽而又特别的地方。

    大片的红色裸岩，在阳关的照射下闪现出迷人的红色，和远处蔚蓝的爱琴海形成强烈的颜色对比。

    邢菲被这里的美景吸引了，海风带着潮湿，没有夏天的燥热，反而是清爽。

    她的头发被吹起，吹弹可破的肌肤此刻也被纱巾罩上，丝巾随着微风在身后起伏飘扬，蓝色长裙飘逸仙美，徒增了几分清冷之美。

    她拉着闫远的手，两人在沙滩上缓缓漫步，安静美好，不被世事打扰，在这里，她不是一个记者，他也不是大名鼎鼎的盛天总裁。

    她们只是一对普通的伴侣，隐秘在所有游客之中，享受这难得的惬意。

    “我要喝西瓜汁，”邢菲躺在休息椅上，向闫远提出要求。

    她敢这么任性，是因为她知道闫远绝对会顺从她，她这才体会什么叫做“被偏爱的都有恃无恐。”

    闫远这边刚走没多久，就走来一个外国人，白人英俊潇洒，看见邢菲独自休息以为她单身，特地上前搭讪。

    “hithisbeautifuady，aresinge？”

    邢菲害羞的坐起身，这种简单的词句她还是可以听懂的。

    “i&039;sorry，i&039;hereithyhusband。”

    外国人还想说什么，一旁的闫远就已经端着西瓜汁回来。

    “oh，rifeisverybeautifu。”他毫不吝啬的夸赞。

    “thank，”闫远也礼貌回复。

    外国人看出闫远眼中的威胁，吃瘪的离开。

    邢菲完全没有看到内幕，拿起西瓜汁，还十分得意。

    “他刚才夸我漂亮了，你有没有觉得自己赚到了？”她笑嘻嘻的调笑，渴望得到闫远的夸奖。

    闫远表面上没有任何异常，只转身问她。

    “你玩好了吗？我们回去吧，再晒就该晒伤了。”

    邢菲确实怕自己的肌肤晒伤，点点头站起来，一手拿着饮料，一手自觉的牵起他的手。

    又大又暖，包裹着她的手，她看着这幕就举动温馨，他的手骨节分明，修长好看。

    还真是完美的连手指头都挑不出缺点呢，邢菲心中感叹着。

    回到别墅，她感受到空调的清凉，连忙跑进浴室，感受超级舒服的按摩浴缸加玫瑰牛奶浴。

    这边正闭着眼睛享受，突然浴室门被打开，她惊讶的马上睁开眼，瞬间就蜷缩起来。

    见到是闫远才放松下来，“你干嘛突然冲进来。”

    闫远边走过来边解去衣衫，看的邢菲连连向后靠去，不知道他又要干什么。

    闫远刚进来，她就要起身逃出去，可脚踝处猛的被抓住，她又被迫回到池中。

    “我警告你啊，现在可是在白天。”

    闫远仿佛没有听到她的话，手顺着脚踝向上移动。

    邢菲分明看见他眼神的不一样，他这是带着怒气的，可是她没有哪里惹到他了。

    闫远俘获她的唇，辗转反侧后困住她，暗哑的嗓音终于说出口。

    “我真想把你留在我身边，这样就不会有人看到你的面容了，”他说完手紧紧攉着邢菲的后脑，头依靠着她的额头。

    “邢菲，你是我的女人，只能是我一个人的。”

    邢菲听见他的话，这才明白他生气的来源，原来是因为外国人的夸赞，他还真是，小气。

    “你这是在吃醋吗？”她笑着问。

    闫远动作停滞，而后邢菲竟然看见他耳根的粉红，原来他被戳中后也可以害羞成这样。

    就像窥探了什么秘密，邢菲心情一下好到飞扬，主动献吻。

    “你吃醋的样子，也很帅。”

    ——

    清晨一早，服务生将餐车推进来，邢菲洗漱出来时正好饭菜已经放上桌，看着琳琅满目的菜色，她还是要惊掉下巴。

    虽然她已经多次领略过闫远的豪气，可是每次都有新的惊喜。

    主餐有：芝麻浓酱伴意大利面条。

    香煎蛋皮卷糯米配春笋腊肉丁。

    中式炸面包配现磨淡奶浓汤。

    裹香甜蜜糖白玉糯米糕。

    搭配的肉食还有：秘制红椒红螯虾。

    香烤法式羊肩排。

    墨西哥特辣炖锅油阿根廷小牛肉配当下时蔬。

    连带着蔬菜干果沙拉……

    这些菜色一一介绍下来，邢菲没有几个能记住的，她只觉得眼睛都花了。

    她完全不敢估计这趟蜜月下来，到底要花费多少钱，可闫远一副平常不过的样子，让她怀疑刷卡的人不是他。

    更加纳闷的是，他如果已经吃惯了这些大鱼大肉，还会吃的下那些家常小菜呢，她对自己的厨艺可没有那么大的自信。

    吃过这顿饭后，邢菲留下了第一个计划，她回去之后，要做的第一件事情就是提高厨艺，不能让闫远的生活水平下降。

    “对了，我跟你提到过这里有个葡萄酒博物馆吧，那里可以免费体验剪枝，踩葡萄什么的呢！对了，还在每周日的晚上还会举办“希腊之夜”主题活动，要不要参加？”她兴奋的提议。

    主题活动？那岂不是会有很多男人？而且是喝醉酒的男人。

    闫远这次是不再顾及她一脸祈求的模样，毫不犹豫的拒绝掉。

    aq看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    