
    闫远走到房间外，两侧的保镖看见全部让成两排，统一鞠躬，“大少爷。”

    闫远忽略他们，径直进入房间。

    一个宽阔装扮简单又不失奢华的房间，柔软的床上，闫父闫盛天半躺着。

    听见动静抬眼看过来，面容不复原来俊气，精神却好了许多。

    闫远走到床前，敬重的喊一声：“爸。”

    “嗯，”闫盛天看着他点头。

    不论闫远如何不在乎这个家，面对闫盛天他还是有敬重感，闫盛天的经商手法，营销手段，雷厉风行的作风都值得他去钦佩。

    “听说你带着邢菲回来了？”闫盛天开口。

    “嗯。”

    “哎，你还是和她纠缠在一起了，我不愿意太干涉你的婚姻，但是这样家世的女孩，确实不适合进入闫家。”

    又提及这件事，闫远沉着脸，没有多回复。

    闫盛天叹气，“你也大了，有些事情该自己抉择，我不说，以为你会明白，但你还是犯糊涂。”

    “我自有分寸。”

    闫盛天摇头，“我希望你尽快处理好，不管怎么样，我不允许有人对闫家指指点点。”

    闫远点头，就要退出去。

    “闫远，你就非她不可吗？”闫盛天疲惫的声音从他身后响起。

    “非她不可。”闫远又重复了一遍，无比肯定。

    他走出房间，还听见房间内重重的叹息声。

    这辈子，他都非她不可，不论如何，都不能把她丢掉。

    ——

    三个女人一台戏，这场戏，正进行到沉默阶段。

    邢菲和闫母对峙着，谁都没有先开口，滕莹莹看这情景，先行离开，在一旁装模作样的收拾餐具。

    “天色不早了，您就先休息去吧。”最终还是邢菲先开口，结束这漫长毫无意义的僵持。

    “让我去休息，就是怕闫远回来看到你这副模样吧。”闫母嘲讽着。

    邢菲实在不想继续争吵，“随你怎么说吧，如果你实在不喜欢我，我也不强求，只希望在闫远面前，你可以不让他那么为难。”

    “呦，倒成了我的不是了？你要是离婚了，我肯定给他留足了面子，再说，我的儿子，用不着你多嘴，真把自己当闫家夫人了。”

    邢菲无奈，“那我先上楼了。”

    说着就要往楼上走，气的闫母直喘气，滕莹莹立马跑过去扶住她。

    “菲菲，你说话不要那么难听嘛，把伯母气坏了怎么办。”滕莹莹开口说，有些责备。

    她说话难听？邢菲不禁冷笑，她总共就说了那么两句，反倒成了她的错。

    “算我的不对，所以我还是不在这里了，免得再气到她。”说着就走上楼梯，滕莹莹见此也跟上来。

    一把抓住她的胳膊，邢菲疑惑的看着她。

    “你好不容易回来一次，说什么都要好好相处，现在就因为伯母让你收拾个卫生，你就这样甩脸色，那以后更不得了。”滕莹莹面色凛然。

    “我没有甩脸色，还有，我的家事你为什么要多管？”邢菲也不输她的气质。

    原本邢菲一直感谢滕莹莹，感谢她的体贴和细心，甚至在她住院时第一时间来看望自己。

    可是她今天的表现不得不让邢菲起疑心，她这样将矛头指向自己，究竟是为什么？

    滕莹莹结婚了不是吗？她当时还向自己看了戒指并且满脸幸福，那就不可能是因为闫远了，她现在的做法，该用什么解释。

    “我就是这么好心一说，你不要生气。”滕莹莹马上道歉，好像自己真的触犯了什么。

    邢菲无心跟她们纠缠，如果等会闫远回来，看到这些，他又该担心了，她还不想无事生非。

    “没事，那我先走了。”她要走，可是胳膊还被滕莹莹死死的拉着，但是因为滕莹莹身体的遮挡，闫母的视角并不能看到她们的肢体动作。

    滕莹莹一直在等，等闫远回来，她要演一出戏，演一个闫母彻底偏向她的戏。

    此刻门声响起，她耳朵一动，知道是闫远回来了。

    她开始使劲拽邢菲，邢菲被这么猝不及防的大力一拉，身体控制不住，一手快速抓住栏杆，另一个手下意识的推开滕莹莹。

    “啊！”滕莹莹脚下一滑，邢菲反应过来，去抓她的手，可是没有抓牢，滕莹莹顺着楼梯翻下去。

    邢菲伸出的手还愣在空中，她刚才抓住了滕莹莹的右手，分明滑过了她的手指，光洁细腻，那颗耀眼的钻石戒指，不复存在。

    电光火石间，无数想法冲上她的脑海，她在众多思路迅速中抓住一个。

    再看向楼下跌落到地上的滕莹莹，她被众多家丁围上，闫母也惊讶的跑过去，而门口处，她看到了闫远。

    她看了看滕莹莹，又看了一眼闫远。

    原来是这样，竟然真的是这样！

    滕莹莹，做的这些，全部都是为了闫远。

    她还真傻，之前完全没有防备，还那么信任感激她。

    “邢菲！你都做了什么！”闫母尖利的叫声拉回邢菲的思路，闫母气的眼睛发红，胸膛快速起伏。

    邢菲连忙走下去，查看滕莹莹的伤情，现在心中清明，明白既然她是故意的，那应该不会把自己伤的太重。

    闫远也快步走过来，来没得及询问，闫母连忙抓住他的胳膊，“你看看，这就是你一直护着的老婆，她先向我下威风不说，莹莹不过是看不过帮我劝两句，她就恶毒的把人推下去！”

    闫远在闫母的斥责下看向邢菲，眉头紧皱，似乎很不舒心，众多人围住他们几人。

    邢菲却丝毫不紧张胆怯，站的笔直，直视他的眼睛。

    此刻滕莹莹已经被人放到支架床上，她虚弱的抓住闫远的衣角，可怜楚楚的说出声：“是我自己不小心，不怪菲菲的。”

    闫母见此责备她：“都什么时候了，你还替她说话，我可早就看透邢菲是什么样的人了，你放心，我肯定为你讨回公道，快来人将她推下去，请最好的医生来照看。”

    邢菲没有多余的辩解，她还看着闫远，相信他会明白自己。

    “哎呀，你还看她干嘛啊，快跟我去看看莹莹。”闫母见闫远没反应，连忙拉着他离开。

    闫远走时深深的看了邢菲一眼，意味不明。

    一时间人全部随着滕莹莹散去，留邢菲一个人在楼梯口。

    她暗自叹息，不得不说最老套的手法最管用，滕莹莹这么一闹，不管闫远怎么想，闫母看来是彻底厌恶她了，连着闫家的下人，估计都会唾弃她。

    滕莹莹还真是打的一手出其不意的好牌，可她怎么会想到，一直危险的，就是身边伪善的人。

    上了楼，她走进闫远的房间，一室洁净，顾不得再多欣赏，她感觉满身的疲惫，此刻只想好好的泡个澡。

    泡完澡换上带来的睡衣，她钻进丝绒被中，天色降下来了，她感觉自己很累，但迟迟无法入睡。

    闫远离开时看她的眼神太让她印象深刻，在她的脑海里百转千回。

    身体翻转一下，她明显感觉到光线更暗了，不知道过了多久，滕莹莹那里的哭诉到哪一环节了？

    邢菲现在也后悔自己刚才没有真的推她一把，帮助她演场戏的同时，顺带着自己也能出个气才好。

    又翻个身，还是很精神，大大的眼睛在黑暗中眨着，来这里可能就是个错误，这就是个不详之地。

    提起不详，她掀开被子下床，房间有个窗台，她站在窗台前，这里就是她第一眼看见闫远的地方，闫远站在这里，她当时就站在那边的空地上。

    她的视线转向不远处的灰色小洋房，表面已经有些破旧，前院也有很多的杂草，看来很长时间没人打扫。

    她当时是哪个房间来着，她看着二楼的房间，窗户紧拉着窗帘，那个窗口，就是她多次逃跑的出口。

    她好像看到了一个女孩，她小心翼翼的沿着墙面向下爬，楼下的男孩都担忧的看着他，紧接着她踩住窗沿，向下一蹦，几个人就悄无声息的跑走。

    在女孩跑走的一瞬间，她看见了女孩脸上不易察觉的微笑，邢菲想，她那时是快乐的，是解脱的吧。

    听到楼下有了动静，邢菲连忙回到床上，用被子裹紧自己，她现在不想起来，实在没有精力去面对那些了。

    房间门打开，她闭紧双眼，手也抓紧被子。

    传来脚步声，不急不缓，她一下分出是闫远，随即被自己敏锐的察觉力惊讶，她已经到了连他的脚步声都可以立马分辨出的地步了。

    脚步渐渐接近，然后在她的面前停住。

    感觉被角一处被掀起，床面那边沉下去，随即清爽的柠檬味扑面而来。

    飘进她的鼻尖，她的鼻子也不自觉的发酸，眼睛发湿，难道柠檬这样有魔力，连气味都酸到她。

    闫远像是躺在她身边了，她闭着眼睛没有动，连呼吸声都是小心的，生怕他发觉自己在假寐。

    被单传来摩擦声，闫远向她靠近，额头传来柔软的触感。

    邢菲心中一惊，他在亲自己……

    他每晚都会在自己睡着时这样吗？

    “邢菲，不要装了，我知道你没有睡着。”一道冷漠的声音响起，邢菲被拆穿，不自觉浑身一颤。

    aq看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    