
    飞机落了地，正是下午两点，江城温热的空气就扑面而来，她迎着阳光伸了个大大的懒腰。

    “还是这里的空气让人舒服，”她喟叹一声。

    闫远跟在她身后，看着她满足的笑容扬起嘴角。

    上前揽过她的腰，走向机场前停下的玛莎拉蒂。

    邢菲看见有些诧异，他不是一向低调吗，今天怎么选了一个大众熟知的豪车。

    闫远和她一起坐进车内后排，司机安排妥当后就发动车子。

    邢菲正在感叹豪车的质感，就觉得肩膀上一沉，挪眼一看，闫远靠在她的肩膀上。

    她立刻挺直腰，好让他能靠着舒服一些，她自己在飞机上休息过，所以还没有感觉那么困倦，也许是她晚上没有闫远劳动力多？

    她立刻在心中消除自己的想法，她现在怎么满脑子不正经的东西，随便一件事都能想歪。

    话说从这个角度看闫远，又是另一种帅气，他的鼻梁好挺，睫毛又长又翘。

    她忍不住伸手去触碰他的睫毛，为什么一个男人的睫毛可以这么好看。

    手还没抬起来，闫远就坐起来，邢菲连忙收回手。

    闫远坐起身，看着她皱眉，邢菲上下看自己，“怎么了？”

    “我觉得你还是太瘦，肩膀全是骨头，很硌。”

    “……”

    邢菲不知道自己现在被夸瘦应该开心吗，但怎么听着不太高兴。

    “你怎么这么困？飞机上没有休息吗？”她出口问。

    提到飞机上，闫远表情变得阴沉。

    他后悔听邢菲的话订的是头等舱，下次就应该直接坐私人飞机。

    头等舱内有许多外国人，看见邢菲后都友好的打招呼，而邢菲从来不知道她自己的美在哪里，看见外国人都回以微笑。

    她白皙娇嫩的皮肤总是透着粉嫩，星眸皓齿，一笑起来眼睛弯成月牙，简直撩动男人的心弦。

    外国人正喜欢她这样纯洁的女人，多双眼睛肆无忌惮的看着她。

    闫远回来时就看到这一幕，他将顺便取来的毯子披到邢菲身上，抬起眼看向周围人时眼睛带着寒冷。

    他的气场强大到所有人都会不自觉的退让，即使是不认识他的外国人，也被他的气场所压退，自觉的避开眼神。

    邢菲困倦的闭目养神，他却一刻不敢懈怠。

    他最能看懂男人的眼神，他不想让其他人这样肆无忌惮的欣赏邢菲的容颜。

    他看着邢菲乖巧的睡颜，恨不得将她装起来，只留给他一个人欣赏，这样的场景，他哪里有精力去休息呢。

    而这个当事人还全然不知，竟然好意思问他。

    他的心思，她都不知道，想到这闫远感觉胸膛蹿出一团无名火。

    闫远身后按动一个按钮，和前排降下一个隔板，邢菲看着这个高科技不免惊叹。

    这方还在惊叹中，一把被闫远扭转身体，她疑惑的看着他，“又怎么了？”

    “你该叫我什么？”闫远认真的问她。

    邢菲不知道他突然提起是什么意思，好端端的他面色怎么这么凶。

    “老公啊。”她理所应当的回答。

    闫远听不够，他想让邢菲明白，她只是他一个人的，是自己的妻子，老婆，他一生的伴侣。

    “再叫一遍。”

    邢菲无奈，“你到底要干什么？”

    “邢菲，再叫一遍。”邢菲竟然看出他的央求？

    “老公……”她喊时有些迟疑，拿不准闫远的意思。

    闫远眼中迎上笑意，温柔又深情，甚是好看。

    “老公～”她忍不住又喊一句，看着闫远的反应她感到十分愉悦，一时玩心四起。

    还要再叫时闫远的吻就落下来，热烈而深沉。

    将她迅速卷入其中，就像一片汪洋大海，浪潮翻涌，一次一次冲刷着她的心。

    邢菲的回应同样用心，亲吻到她大脑缺氧才松开。

    她为闫远突然的索吻感到意外，却也为这样的意外感到欢喜。

    “总是我叫你，你怎么不叫我。”她突然想到这个问题，不满的问。

    闫远扬起唇，“老婆。”

    这一声叫的邢菲瞬间愣在原地，她完全没想到这个称呼会有这么大的魔力。

    他磁性的声音总是格外的好听，低沉，幽暗，像是拉动的琴弦，让人沉沦其中。

    她现在有些明白闫远的心情了，或者说，她比他更加难以抑制心情。

    脸上不自觉的露出欣喜的笑容，她想如果现在给她一面镜子，她一定会被自己的花痴笑吓到。

    所谓的两情相悦，总难以控制，她可算是明白了，眼前这个男人，实在太迷人，怎么都喜欢不够。

    “闫远，我们去度蜜月吧。”她想起来上次关关问的话，她也很期待两人的蜜月，那该是……多么美好啊！

    盛天集团现在的工作已经进行收尾阶段，接下来上市后，他知道一定会掀起轩然大波，到时候可就有他忙的了。

    这个阶段实在不适合去旅行，但是这个小猫咪期待的表情，一双灵动的眼睛眨啊眨，他怎么可能狠心说出口。

    “好，你想去哪？”

    邢菲马上就陷入沉思，这个想法是心血来潮，具体地点她还没想过。

    “我现在还没有想到，等我想到告诉你吧。”

    “嗯。”闫远伸手将她抱在怀里。

    ——

    雪糕一天没有见到主人，一听见动静就立刻叫唤起来。

    邢菲蹲下身抱抱它，“我的小雪糕，有没有想我。”

    “汪汪！”雪糕回应两声，倒真像回答她。

    邢菲欣喜的看向闫远，“你看它回我了。”

    此情此景，闫远真是梦寐以求，也许是上天真的可以灵验，他曾经随意想起的愿望，竟然有一天，可以实现。

    “你知道我许过一个愿望吗？”他突然开口说，就是很想告诉她，告诉她，原来真的可以这样巧。

    “嗯？什么愿望？”

    邢菲原本不经意的问，但看到闫远的眼睛，瞳孔中的倒影，映出她和雪糕，一时想法闪现。

    “我曾经想过，这辈子如果能有你在身旁，再养一个萨摩耶，那人生就圆满了。”他轻笑着说，仿佛为当年的稚气逗笑。

    邢菲面容有些凝固，她差一点就要告诉他真相，其实她早就知道了，就是因为知道，才会养了这条狗，就是想着以后万一能够实现呢。

    “那还真是很巧啊，原来我们是命中注定。”她笑着回应，就让他认为真的是愿望灵验好了。

    邢菲又发愁的看着小雪糕，“可是我刚把它接过来，我们要是去度蜜月，它又该怎么办。”

    她还真不是一个称职的主人，总是要将它给别人托管，想必雪糕看着一段时间换一个主人，心里也会很崩溃吧。

    闫远看着伸着舌头哈气的雪糕，它一直这么活跃，倒是有点像某个人，不如就交给他好了。

    “什么？让我养狗？你可别逗我，你结婚结傻了吧，我是谁，风流季少，你让我不养女人养条狗？”季北从椅子上站起，声音惊讶的上扬。

    闫远严肃的看着他，没有丝毫开玩笑的意思。

    他瞬间泄气，“别啊大哥，你知道我可最受不了那种动物，我这生活无拘无束挺好，因为它，我怎么出去？”

    “失去百分之十的股份，和养它，你选一个。”闫远没空跟他闲耗，钢笔一转，说出这两个选项。

    季北不敢置信的睁大眼睛，“你疯了，拿那只狗跟百分之十的股份相提并论？……其实我觉得它也很可爱。”

    闫远将钢笔往桌子上一点，“很好，明天去取狗。”

    季北怏怏的点头，他交给保姆养就好，反正只是一条狗。

    “如果我看见它比送过去时瘦，你全部股份就都消失。”闫远突然蹦出这句话。

    季北侥幸心理也随之挥散，“我肯定时刻照看它。”

    转身就嘟囔，“怕真是掉进爱河，脑子被淹的不清醒了。”

    闫远看见了却一件事，而另一件大事也要即将发生。

    他吩咐助理，“可以通知新闻公关部将消息发布出去。”

    一个小时后，盛天集团严谨安全的系统，再一次快要崩溃了，上一次这样的事故还是在爆出闫家丑事时。

    “盛天集团和美国总部确定合作，即将成为全球第一家科技发展共同体。”

    仅仅这一行字，价值太多钱。

    盛天集团的地位家喻户晓，加上声名远扬的公司，简直强强联手，市值无人能敌，瞬间国内原本打算趁机赶超盛天的几家企业，成为如小喽啰般的存在。

    那些撤资的公司此刻不一定在哪里悔恨，否则现在可以翻到两倍不止。

    “好啊你，原来早就思考好了，这深谋远虑的风范我很满意，只要你将盛天继续发展下去，其他的我都不会干涉。”闫盛天打来电话，语气有掩饰不住的喜悦。

    闫远接下来的行程就更多，大到国际会议商讨，小到国内企业的洽谈合作，行程表整整排了五页。

    小淇面对需要整理的会议报表，简直欲哭无泪，这和之前的境遇差别太大，天堂地狱原来只在一个消息之间。

    邢菲现在也在上网，但是她查阅的却是世界蜜月圣地，在参考多种参数后，她电脑一合，就去这里了！

    aq看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    