
    “顾宸列，我恨死你了。”

    听见这句话，顾宸列的手猛的松开，楚茵收回手，毫不留恋的打开车门下车。

    “砰！”车门被大力的关上，她快步向前走。

    顾宸列看着连背影都在表达着愤怒的楚茵，她一步步的走远，他没有下车追。

    他该去追吗，如果追到要说什么？

    你爸爸的请求我不能不答应，而且我，都是为你好？

    这些话她怎么可能会理解，在她的世界里，喜欢就是要在一起的。

    “585960……”楚茵心中默念到一分钟，然后停下脚步。

    他没有跟上来，没有解释，果然说的都是心里话。

    她转过身，哪里还有路虎车的身影呢？原来他已经走了，自己竟然还奢望他能够跟上来。

    失魂落魄的走进寝室，室友立刻扑上来。

    “哇塞，帅哥哥啊，楚茵，难怪你一直不谈恋爱，原来已经心有所属了，”纷纷调侃。

    楚茵没有回答，独自走到桌前，打开自己的柜子。

    她猛的回头，紧张的问：“我的作品呢？”

    “哦，刚才都一起交上去了。”其中一个回答。

    她惊讶的坐到凳子上，完了，这下连老天都要嘲笑她。

    ——

    “这个爱情锁代表了情侣的爱情诺言，在锁上写上字，再锁到一起，就会一生一世在一起。”工作人员做着介绍。

    明明知道她的说辞只是为了推销，邢菲还是不可遏制的想写。

    她征求的看向闫远，“我也想写。”

    她这样的表情自然是管用，闫远只管掏钱。

    邢菲乐呵呵的接过锁头，她自从发现了闫远特别受撒娇这个方法后，她就百试不厌，次次灵验。

    其实闫远哪是被撒娇弄的没辙，只要是她的要求，不用撒娇他也会答应。

    闫远站在这里就自然吸引了所有人的视线，因为实在是太帅了。

    瘦瘦高高，更不要说那完美的面容和出众的气质。

    邢菲写完锁，抬头间就看见不远处的两个女人在冲着闫远讨论。

    她们的表情邢菲一下就看懂，是崇拜，是花痴。

    因为她就经常露出这样的表情，实在太清楚不过了。

    “该你写了。”她没好气的递给闫远，第一次觉得他长的太帅也不好。

    闫远没有在意她的语气，接过来，拿着笔快速在锁上写了一会儿后就锁到铁网上。

    他这么快写完，邢菲有些怀疑他是不是在敷衍，刚想过去看就被闫远拉走，她临走时迫使自己记住锁头的大概位置。

    晚饭就在楼下的餐厅中解决，正吃着，邢菲开口。

    “我去上个洗手间哦。”

    不等闫远回答就溜走，她上了楼，来到露天广场上，按照记忆找到锁的位置，翻看他的锁时她感觉到手心冒出的汗。

    终于还是翻过来，看到锁身的字后怔在原地。

    “愿她之愿皆实现。”

    隽逸的字迹，潇洒又大气，写下的一笔一划都跟着刻到邢菲的心上。

    看似没有什么特别的话语，邢菲却感动至极，他所希望的，只不过是自己所有心愿全部实现，想让她开心，让她快乐。

    她发现自己最近经常多愁善感，看到这个竟然也不自觉眼眶湿润。

    她步伐沉重的回到餐厅，闫远静静的坐在那里，看到她回来才再次拿起筷子。

    邢菲看见面前的饭菜都没有动，“你没有吃吗？”

    “等你回来一起，”他夹起菜，像是讨论天气一样说出来。

    邢菲看着他，现在突然好想抱住他。

    吃过饭后，两人到街道上散步。

    不得不说这里的每一处都是独立的风景，随便一张都美丽至极。

    “我们拍几张照片！”她停下来，举起手机。

    闫远太高，她完全照不到，踮起脚也够不找，闫远见此直接拿过手机照了几张。

    照完后将手机再交给邢菲，邢菲连忙查看照片。

    闫远很高，照下来显的她脸很小，她亲密的搂着他的胳膊，依偎在他身边，十分甜蜜。

    她满意的将手机收起来，拉过闫远的手雀跃的往前走。

    “闫远，你今天话很少诶。”她开口问着，他今天一共也没说过几句话，基本都是她自己再说，他略微回应。

    闫远依旧没有吱声，邢菲没有继续坚持，他本来好像话也没有特别多。

    两人来到海边，夕阳西下，染红整片大海，火烧云也在燃烧，邢菲停下脚步，看着眼前的景象，不自觉的心境变得广阔。

    “真是太美了。”她连连感叹。

    “我有些事，先离开一会。”闫远这时开口道，邢菲没有在意，点点头。

    她蹲在沙滩上，捡起脚边的贝壳，无聊的等待他回来。

    走到前方，海浪涌起，冲刷着她的脚，冰冰凉凉。

    直到太阳降下闫远还没有回来，邢菲才开始感觉到不对劲。

    她停止在沙滩上画画，直起身子竟然发现周围空无一人！

    夜色也暗下，只有远远的房子灯火通明，依靠着那里的光芒邢菲才能看清些道路。

    她出来的匆忙，没有带手机，现在找不到人，恐惧渐渐占领她的心。

    她还没走几步，突然一处有灯亮起，她被吓了一跳，好端端的怎么亮起一处，她迟疑的向亮灯走去。

    灯是淡粉色圆球，放到柔软的沙滩上，发出明亮又柔情的光。

    离近了她才看到不远处也有相同的灯，她沿着走过去。

    她每走到一处，灯就亮起两颗，她的好奇心越来越大。

    不知走了多远，她看见前方有大片的灯光，还看见海面上也浮着灯光。

    灯被装进漂流瓶内，随着海面的起伏而摇晃，星星点点，和天上的星星融为一体，像是倒影，也像是梦境。

    她不免为此情此景感叹，到底是谁布置的场景。

    再转身打算离开时看见脚边放着一个贝壳，这个贝壳不同于其他的小贝壳，太过显眼。

    表面光洁圆润，纹路均匀流畅。

    她好奇的捡起来，放在手机沉甸甸的。

    突然烟花升起，天空璀璨，五彩的烟花美轮美奂，她手里拿着贝壳看的呆住。

    这个场景邢菲简直为之震撼。

    海平面无数星光，海水变的深蓝，星星越发闪耀，漆黑的天空，数数烟花升到空中，砰的一声在天空绽放开来，照亮她的眼，也照亮她的心。

    “邢菲。”

    身后突然传来声音，邢菲回过神转头看去。

    只见无数灯光中闫远款款走来，不知何处，清风吹过，他额前柔顺的发丝飘起，在空中划出优雅的弧线。

    黑色的发映着漆黑的眼眸，仿若晶莹的黑曜石，含着一种水水的温柔。

    修长挺拔的身姿，一身黑色西服，迈着长腿渐渐走近她。

    “咻～砰！咻～砰！”烟花在邢菲的耳旁传来响声。

    “砰，砰！”心脏也在剧烈跳动。

    两者的声音融为一体，让她分不清楚。

    直到她的面前，闫远眼眸含笑。

    “我想了很久，也许这里是最适合向你求婚的地点。”

    他温柔的嗓音随着风吹来，吹进邢菲的耳朵。

    她听见求婚两个字，一时愣住，没由来的紧张。

    “结婚时没有给你美满的开始，这是我一直欠你的。”

    邢菲在他的眼神中看到些不平常，他也是紧张的吧？

    “邢菲，我一直以为我的世界不会有鲜艳的色彩出现，直到我遇见了你，你的一举一动，一颦一笑，都能轻易的撩拨我的心。”

    “我似乎已经忘了，是从什么时候开始真正爱上了你。你逐渐变成了我梦的内容，在国外的四年里，有时候我甚至分不清究竟是我想着你，还是我已经变成了你。”

    他缓缓的说着，邢菲完全呆在原地。

    她的心潮剧烈起伏，她的脑子也已经炸掉，完全没有想过这一幕，她不知道自己该说什么，该做什么，闫远的话语像一把锤子，剧烈的敲击着她的心。

    “所以，你愿意和我在一起，共度余生，让你的以后，都有我的存在吗？”闫远像是用劲勇气说出这句话。

    他发誓，他这辈子都没有像现在这样紧张过，虽然已经结了婚，但是邢菲的答案还是无比重要。

    烟花还在炫丽的绽放，灯光还在闪烁，海水依旧潮起潮落。

    邢菲看着他，他在锁上写下简短的愿望，不经意间的等待，他好像总会等待自己，就像他说的那离开的四年，他也在等待吗。

    太多的情感聚上来，她控制不住自己的情绪，眼泪漱漱的流下。

    闫远慌了，他连忙擦掉邢菲的眼泪，不知道自己哪里做的不对。

    季北告诉过他，女人最喜欢亮晶晶的东西，环境越浪漫美好，她们就越容易动情，现在看来，季北确实不可信。

    “那你的求婚戒指呢？”她擦掉眼泪看着他。

    闫远见她停止哭泣才放下心，眼神示意她手中的贝壳。

    “已经在你手里了。”

    邢菲诧异的低头看贝壳，她将贝壳翻开，眼睛瞪大。

    钻戒镶有一颗梨形dif级美钻，以及73颗明亮式切割钻石，美钻下是蔷薇形状，淡定大气，扭臂有如蔷薇藤蔓，温柔典雅，更突显钻石的迷人火彩。

    绕是她再不懂戒指，现在看到这个“鸽子蛋”大小的戒指也无法淡定了，这实在是太炫丽了。

    闫远拿起戒指，牵起邢菲的手，轻轻的套上她的中指。

    邢菲看着戒指，都说中指上有一个血脉直接连接到心脏，套上戒指，也就套牢她的心。

    “喂，我还没有说愿意呢。”她假装不满的说。

    闫远执起她的手，“你会说不愿意吗？”

    邢菲紧握他的手，轻轻一笑：“不会。”

    闫远低头吻住她，邢菲也闭上眼睛回吻。

    浪漫的爱琴海，美丽的爱情圣地，星光斑斓的大海，灯光闪耀的沙滩，还有美丽灿烂的烟花。

    沙滩上一对甜蜜的男女正在深情拥吻，风吹着他们的衣摆，画面浪漫甜美，羡煞旁人。

    aq看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    