
    夜幕降临，天空像一块洗净了的蓝黑色的粗布，星星仿佛是撒在这块粗布上闪光的碎金。

    邢菲站在露台上，看着这里的美景，白墙蓝顶的房屋，此刻都点上了明灯，和黑夜的星星相映衬，迷人，华丽，又带着些幽静。

    海风吹来，吹散了她的燥热，她胳膊拄着栏杆，静静的注视着。

    腰间围上一双有力的臂膀，她刚要回头，闫远的俊脸就在自己脸侧，她不可避免的唇擦过他的脸颊。

    闫远微俯身，下巴靠在她的肩上，他的下巴长出些胡茬，扎的邢菲脸颊痒。

    “你在想什么？”他悠扬的声音问着。

    邢菲不自觉的扬起笑容，“我在想，这么美好的地方，我竟然有幸和你一起来。”

    她的话语很轻很柔，含着笑意和温情。

    “以后我会带你，去更多的地方，留下我们美好的回忆。”闫远在她耳旁留下许诺。

    邢菲转过身，面对着他，腰依靠在栏杆处，刚觉得有些硌闫远的手就伸过来替她垫着

    她心中有些温暖，也继续自己想说的话。

    “这是你说的啊，必须说话算话，如果你不完成承诺，我会一直纠缠你的。”她玩笑般说出，但眼睛里带着认真。

    这是她的真心话，她不可能让闫远离开自己，她还有很多事情没有和他一起完成，大千世界，美轮美奂的景色，她都想身边有他。

    风又徐徐吹来，邢菲因为逆着风，头发吹到脸上，遮盖力了脸颊。

    闫远伸手将她的头发别过耳后，然后停留在她的脑后。

    “嗯，我希望你可以永远纠缠着我。”

    邢菲手环上他的精瘦的腰，脸贴上他紧致的胸膛。

    “你的身材真好。”她不免感叹。

    闫远不禁想到那次她醉酒，也是像这样窝在他的怀里，糯糯的声音夸着他。

    他经常在思考，邢菲究竟有什么魔力，总是能够让他心潮澎湃，无论何时，他都只想眼里看着她。

    他愿意将所有美好的东西都放到她面前，让她免于苦恼，那些阴暗的，不怀好意的，都与她隔离才好。

    她截止到二十六岁之前的日子太艰难，他一想到就会懊悔，责备。

    他现在能做的，就是用尽他的力气，护她二十六年以后的所有日子都安康，幸福。

    蓝色爱琴海，白色城堡，一切都是纯洁与爱的象征，多少情侣在此相爱，多少爱情在此迸发。

    他感受着怀里的柔软，自己好像还欠她一样东西。

    ——

    四月末的江城好像提前进入夏季，太阳挂在上空，肆无忌惮的发射热度。

    楚茵拿着纸巾，擦下额头又流下的一滴汗水。

    然后画笔一丢，大功告成。

    她站起身退到两米远，叉着腰观看自己的画作。

    色彩缤纷的水彩画，画上的情侣正在树下的长凳上依偎。

    男人的轮廓，寸头剑眉，微黑的皮肤，说不出的阳刚帅气。

    女孩甜美可爱，留着长长的头发，靠在男人的肩膀上。

    绿树成荫，阳光透过树叶的斑驳照在两人身上，静谧美好。

    “哎呀，楚茵，你这画的是哪对情侣啊？”同寝的室友路过看见连忙问。

    楚茵指着女孩，又指向自己，“你觉得这个人像谁？”

    室友对比了一下，“你画的是你自己吧，那这个帅气的男人是谁啊？哦～你男朋友！”

    说到这楚茵就脸红起来，“现在不是，但马上就是了。”

    她就等着毕业典礼了，到那个时候这个作品会放到毕业生的作品展中，顾宸列一定会看见的，他要是看见了，就会明白自己的心意了。

    越想越兴奋，她恨不得时间快点过去。

    晚上她躺在床上，看着白色的天花板，手不自觉的触上自己唇。

    那天他突然又强势的吻，简直让她回味无穷。

    她闭上眼睛，唇瓣上好像还残留着淡淡的酒香，加上他特有的薄荷味，混杂在一起，简直萦绕在她的鼻尖，回荡不散。

    她立马转过身，用被子蒙住脸，好期待再见到他，他现在，有没有像自己一样想着自己？

    顾宸列自然是在想她，不光想着，还正在讨论着。

    他坐在木制座椅上，背部挺直，眼神也十分坚韧正气。

    “舅舅，有什么话您直说就好。”他干练的说出来，打破书房内长久的静谧。

    对面的楚靖也放下茶杯，看着顾宸列的眼神多了份严肃。

    “宸列，你母亲去世的早，作为你的舅舅，几乎可以说是我看着长大的，如今舅舅也有事情想请你帮忙。”他的声音带着些难为情。

    “舅舅的恩情我一直铭记在心，有问题我会全力帮助。”他干脆的答应下来。

    “就是楚楚那个孩子，我实在拿她没辙。”楚靖提到这个女儿就皱紧眉头，可真是有够他操心的。

    提到楚茵，顾宸列放在身侧的手不自觉的握紧。

    “她现在毕业了，我一直想让她出国去深造设计，可这孩子也不知道撞了什么邪，死活不肯去，让她留在这里，介绍个对象吧，她也不愿意，这可真是让我操心死了。”

    听完这些，顾宸列可以想象到楚茵蛮横的表情，她一定是叉着腰，眉头拧到一处，“我不会去的，就算让我去死我也不出国。”

    想到她俏皮的样子顾宸列不禁扬起唇角。

    “宸列？你听见我说话了吗？”楚靖看自己说过后对方迟迟没有回应。

    顾宸列回过神，“不好意思，请您再说一遍。”

    “我说楚楚她一向听你的，你帮我劝劝她，要是出国赶快办理，实在不行留在江城，也得赶快找个靠谱的人家啊。”

    劝她……难道让自己劝她远离这里，或者是和别的男人在一起？

    哪一项他都不想说。

    “舅舅可就全拜托你了。”楚靖又恳求一遍。

    顾宸列看着他为难的神情，实在无法开口拒绝，想来这些也是对她好，反正无论其中哪一项，都比跟他这个常年在军区，见不了几次面的人强。

    “好，我一定帮您劝说。”他答应下来。

    说出话的同时，他觉得自己又下定了一个决心，也许这个才是她最好的归处。

    “楚茵！寝室楼下有人找，超级帅气啊！”室友喊她，同时不免花痴的赞叹。

    “又是哪个表白的吗？”另一位女生问。

    “我看不像，啊，对了，倒像你毕业作品上的男人！”室友突然想起来，连忙说着。

    听到这句话，“啪”的一声，楚茵丢下画笔，快步走出寝室。

    室友还从来没见过她如此慌张，纷纷趴到阳台上往下看。

    楚茵下楼，两步并成一步，等到出了寝室楼，看见依靠着路虎的男人。

    简单的白t恤，宽松的黑色长裤，但就是这样随意普通的装扮也无法掩盖男人的帅气阳刚。

    她顿下脚步，整理好跑乱的发型，深呼吸才走过去。

    “嘿，顾宸列！”她扬起灿烂的笑容跟他打招呼。

    顾宸列视线停在她身上，白皙的脸颊浮上红晕，额头上也有了汗珠，被阳光照的晶莹。

    阳光太晒，晒伤她娇嫩的脸颊就不好了。

    “上车吧。”他开口，声音难以去掉命令口气。

    楚茵早就习惯了，听话的打开副驾驶车门坐进去。

    车内的空调一下冲到身上，驱散热气，凉爽舒坦的她不禁微笑。

    “你怎么会来？”她笑着问。

    顾宸列发动车子，驶离这个被视线包围的地方。

    楚茵等到他停在学校后广场处，这里人很稀少，树荫也多。

    他熄了火，视线看向楚茵，“我有话跟你说。”

    楚茵看出他严肃的神色，“难道是要说那天没说完的话？”

    那天没说完的话？顾宸列一怔，他都快要忘记了，现在被提起，他才回忆起那天晚上，他想要说出口的“我喜欢你”。

    可是现在不一样，他看着面前单纯阳光的楚茵，不能有所动摇。

    “不是。”他沉声开口否认。

    楚茵有些失望，但还是微笑着打算聆听。

    “楚茵，你出国吧。”他开口。

    没有继续说下一个选项，他还是没有办法忍受楚茵拥入别的男人怀中。

    楚茵脸色微变，仍然以开玩笑的语气说：“你想带我出国旅游吗？”

    “你知道我在说什么，你爸已经告诉过你了。”

    楚茵脸色彻底沉下，完全没了笑意。

    “他派你来当说客？”语气充满质问。

    “我也觉得这是你最好的选择。”

    “顾宸列，你知道我这一去，要去几年吗？”她果然眉毛拧起来，眼睛带着气愤。

    顾宸列自然不知道，没有回答她。

    “至少四年！整整四年啊，学校是全封闭的，你想要四年不和我见面吗？”她扬起声调。

    “你还小，应该好好学习。”他闷着脸，严厉的训斥。

    “不要再说我小了，我已经22了，符合法定结婚年龄了你懂吗？”她实在受不了顾宸列总把自己当成小孩。

    “还是说，在你心里，一直都把我当成妹妹，没有喜欢过我？”她迟疑的开口。

    “你本来就是我的妹妹。”

    楚茵冷笑，“你知道我不是亲生的，我们没有血缘关系。”

    她经常会算，她认识了顾宸列22年，等了他多少年？

    在这仅有的22年光阴里，她的大半时间，都是顾宸列陪伴的。

    她想以后也跟他在一起，她一直以为顾宸列和自己一样，哪怕有一丁点的喜欢也好，可是他一直坚定自己的立场，对她忽冷忽热，若即若离，她真是要受够了！

    “我的事情不需要你来管，”她打开车门要下车。

    手腕突然被握住，她愤怒的回头。

    顾宸列面色阴沉，眼睛里也有怒火。

    他在生气？该生气的是她不是吗？

    “你放开我！”她挣脱，却被握的更紧，怎么都甩不掉。

    她瞪着顾宸列，“顾宸列，我恨死你了。”

    aq看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    