
    “怎么了？”闫远看见邢菲还站在原地，将手机捧在手机，呆呆的看着自己。

    邢菲转过神，连忙将手机收起，“哦，没事。”

    她走到副驾驶处，打开车门坐进去，身体却异常的僵硬。

    闫远这样不喜欢吵闹又洁癖的人，如果一群人来到家里，他肯定会很生气吧。

    再者说，如果那些人看见闫远，那事情可就大发了。

    她愁闷的把额前的碎发撩到后方，手顺势拄住下巴。

    这个事情耽误的她已经把闫远换车的事情抛到脑后。

    红灯闫远停下，转头看向皱紧眉头不知盯着什么地方看的邢菲。

    “那里有东西吗？”

    邢菲听见话后一哆嗦，然后心虚的仔细看他指的地方，挡风玻璃下方，一尘不染，然后摇摇头回答：“嗯？没有啊？”

    闫远挑眉，“那你一直看那么认真。”

    被他看到邢菲有些窘迫，她将手放下，双手放在大腿上，不知所措的互相揉捏着。

    注意到她这些小细节，更加确认了她有心事。

    这次私人飞机，遇不到其他人，也没有什么事情可以让她生气的。

    看来只有刚才那通电话出了问题。

    “电话说了什么？”他踩下油门，车子灵敏轻巧的开出去。

    邢菲看着他的侧脸，他就像是在普通闲聊。

    “哦，没事，就是盛天的同事一起聚餐。”她避重就轻的回答。

    没想好该怎么开口，一想到他会黑着脸她就害怕。

    这种害怕不同于以前，以前真的是恐惧，不知道下一刻他会做出什么行为来伤害自己。

    现在的害怕，是怕他心里不高兴，怕他不理自己。

    闫远食指轻轻敲击着方向盘，“嗯，然后呢？”

    他这样直接的问话让邢菲反应不及，她纠结一阵后干脆叹气。

    她还是编不出谎话，况且这种事情根本瞒不住，不如谈开，实在不行他们再换地方，相信大家都不是不讲理的人。

    “我一时心里口快，让他们来咱们家玩了，你同意吗？”她小声翼翼的问。

    咱们家……这个定位还真是越听越舒坦，闫远成功的被这个词语取悦。

    “如果你不答应也没关系，我知道你不愿意家里乱，其实我也觉得，不如我现在就电话……”她刚掏出手机，还没拿稳就被闫远抽过去。

    她诧异的看，闫远开车不方便，右手一挥，手机跌到后座上，晃荡两下就平稳躺下。

    邢菲转身看过去，伸手去够，碍于安全带限制，加上跑车速度快，她根本碰不到。

    几次无果，她放弃的坐好，不满的问：“你干嘛？”

    闫远没有转头，依旧目视前方，“不用打了，可以来。”

    他随意的开口，邢菲反应一会才明白他这是同意了，说不出来的震惊。

    “可是你不是讨厌……”

    他淡然的回答：“但是你喜欢。”

    “……”

    邢菲也将头转向前方，她不再开口，生怕一张嘴，心就会蹦出来。

    “哦……那好吧，到时候，你最好不要在家。”她眼神飘忽的看向窗外。

    “所以你的意思是，我同意后还不准回家？”他的语气带这些轻挑，说出了什么自己觉得可笑的认知。

    呃……邢菲接不上话，这么听着是有些过分，但是她绝对不能将他们两人的关系暴露出来。

    她放缓语气，“那就到晚上七点，七点绝对结束。”

    闫远的脸有些紧绷，嘴也轻轻抿成一条线，看的邢菲心里备感沉重。

    “好不好嘛，拜托了，如果他们知道了，怎么才能说过去啊，到时候你就会更忙了。”她伸手缠住他的胳膊，轻柔的开口。

    她在撒娇，软绵绵的嗓音像猫爪子，轻轻挠着他，冰凉的手也触碰他的肌肤，说不出的舒服。

    他等不及，直接靠在路边停下车，迅速的将两人的安全带弹开，邢菲还诧异他的行为，突然脑袋就被攉过去，闫远急切的吻住她。

    厚重热烈的呼吸扑到她的脸上，她余光看到车旁路过的人看过来，她还没有开放到让别人观赏，心下害羞的不行，伸手想要推拒。

    闫远却不依，手扣住她的后脑更加用力，让她动弹不得。

    可是他还嫌两个人的姿势太别扭，中间夹着空隙，干脆伸手将邢菲抱到他的腿上。

    邢菲被迫坐在他的腿上，顿时脸通红，这样的姿势太引人遐想。

    闫远抱住她，又吻上来，邢菲实在被他突如其来的热情有些惊住，可是闫远的吻太具有魔力，她完全招架不住，没一会她就沉迷进去。

    忘了两人亲吻了多久闫远才放开她，邢菲早就缺氧，大口大口的呼吸，身体也软下来，扑在他的怀里。

    闫远手穿在她的发中，覆在她的耳旁，“同事有男人吗？”

    邢菲没有力气，慵懒的回答：“有。”

    闫远几不可闻的叹气，“几个人？”

    “唔……三个吧。”她在脑中想好人后报出数来。

    三个……还真是不少，他该有多大的度量，才敢让自己的娇妻和三个男人处在自己家呢？到时候喝酒了，出事了该怎么办。

    “你们不准喝酒。”他只能提出这些要求。

    这是什么要求，哪有聚餐不加酒怡情的，都是二十好几的人了，喝点酒还不行吗。

    “这个不能保证，我不喝酒总行吧。”她说出来的话却很柔，她没有勇气跟闫远对着来。

    他也知道自己的要求实行起来太难，只能妥协，“好吧。”

    邢菲缓过来，手撑着他的胸膛坐好，她发现他们还持续着这个暧昧的姿势，连忙要起身。

    可是驾驶座空间完全不够两个人移动，她后背碰到方向盘又回到原位，她皱着眉，闫远刚才时怎么把自己抱过来的？

    她一心研究这个问题，闫远可就完全不同，邢菲的动作一来一回，她穿着短裤，白皙的大腿在他面前晃悠，加上摩擦，他顿时青筋暴起。

    邢菲自然感觉到某处的异样，她马上恼怒的看着闫远，“快放我下来！”

    闫远伸手，不是推开，而是把她抱的更紧，邢菲在他耳边警告：“闫远，你要敢胡来，我就真生气了。”

    她的语气带着强烈的威胁，闫远自然没有光天化日之下，人流量大的街道上做那种事的癖好，轻笑着将邢菲放回副驾驶。

    邢菲感觉自己就像个物件一样被他轻易的挪动，心里有些不爽，转头看着窗外不理他。

    突然闫远俯过身来，她警惕的将双臂抱在胸前，她瞪着溜圆的眼睛，粉嫩小嘴也因为愤怒微微撅起，简直可爱至极。

    “安全带没系。”他挑眉，牵过她斜上方的安全带拉下来，扣在下方的安口上。

    邢菲为自己的小题大做感到尴尬，轻咳一声坐好。

    “不过话说回来，闫夫人，你的丈夫碰你一下都不许吗？”他也扣好安全带，然后手放到方向盘上，转头问她。

    邢菲知道自己有些过激了，只是她真的怕闫远再来撩拨自己，其实她的热情不比闫远少，她贪恋他的身体，也喜欢他的每一寸。

    她是享受的，更是贪婪的，闫远轻易的动作她都受不了，更不要提更过分的接触了，她怕自己一不小心就会流露出这种情感，对她而言，这是十分丢人的。

    “快开车回家吧。”她赶忙转移话题。

    知道她害羞不愿回答，闫远也不执着下去，笑着将车开出去。

    ——

    “靠，大哥，你可算回来了，快把这个年糕牵走吧！”

    闫远的电话刚打过去，季北哭嚎的声音就顺着电话那方传过来。

    闫远听了扶额，“是雪糕。”

    “哎呀，我管它雪糕年糕的，我可养不起这个祖宗了，现在只要我穿的衣服上，绝对有它大把毛，你知道我去开会，我下属对我说的第一句话是什么吗？他说，董事长，你后背上长了好多毛，你说我受过这种侮辱吗？”

    他大力吐槽，闫远坐在沙发上，手上正拿着邢菲刚削好的苹果，等到季北说道生气处，他就咬下一口，清爽香甜，正和他意。

    季北听见对方传来清脆的咀嚼声，渐渐停下话语，“你别告诉我，在我苦闷时，你正在吃东西。”

    闫远咽下最后一口，“明天就接回来了，你省点力气收钱用吧。”

    这句话总算是合了季北心意，只有想到会有数不清的票子钻进自己的口袋，他才能有些安慰。

    “汪汪！”

    刚挂了电话小狗的叫声就传过来，他回头看过去，雪糕跑到他的脚边。

    想到明天它就会走，与此同时还有钱进来，他现在看雪糕这个小东西也觉得有几分可爱。

    他刚想蹲下抚摸它，马上感受到脚面一片湿濡，他感觉不妙，低头一看，雪糕刚放下腿，已经尿完。

    他抽动嘴角，“来人！将它给我带走！！！”

    雪糕感觉自己犯了错，一溜烟转身跑走。

    季北简直快要气晕，嫌恶的快速跑去浴室清洗。

    ……

    邢菲在他们小组聊天群里发送了位置后就去准备午餐。

    位置刚发过去，群里瞬间爆炸，“叮咚”声络绎不绝，邢菲诧异的拿起手机。

    王颖：“我去，大土豪啊！竟然住在金域华庭！”

    艾佳佳：“我可是第一次去到这样的富人区！”

    辛易：“看不出你这样富有，还跟我们哭穷。”

    “……”

    邢菲顿时有些后悔，她感觉自己暴露这个位置就很不妙。

    aq看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    