
    “我想的是，我永远都爱你。”

    厨房热气蔓延，小锅被青红的火焰煮着，热汤被燃烧的发出咕噜咕噜的声响。

    邢菲的眼睛还闪烁着，直到腿有些酸痛才放平脚，而后才为自己的直白感到有些害羞，手也要放下来。

    刚略过闫远的下颚时突然被温热的手握住，眼神也回到他的脸上。

    看着他坚定的眼神，以为他要回应自己说情话，于是整理好思绪等待着。

    良久，闫远薄唇轻启。

    “嗯，苕粉煮好了。”

    一瞬间，邢菲的小光芒熄灭，虽然说两个人已经结婚了，也已经了解到他爱自己的心，可是他说情话她还是听不够的。

    “哦，那我洗手去了。”她收回被闫远握的手，撇嘴走出厨房。

    “多跟我说几句情话会怎么样，”她进入卫生间，面对着镜子自言自语的抱怨。

    冲掉手上打好的泡沫，她突然的又泄气。

    镜子里的人也随之垂下嘴角，“更何况在我拿不准主意的时候，你知不知道我有多在意你的想法。”

    她今天回来时也一直在思索着该如何和闫远开口，这种局面是她最不愿意面对的，而现在，她多渴望听见闫远的一声安抚。

    说过话也知道根本不会有人回应她，只能叹着气擦干手。

    厨房内，闫远看着锅内不断涌出蒸气，修长的手指将煤气阀关闭。

    他今天真的只是偶然间买来了苕粉，没有想到就碰巧中了她的喜好。

    从他少年时就曾多次猜测，她是喜欢白色还是蓝色，她爱喝豆浆还是牛奶，更甚者是她喜欢的所有口味。

    每一次发现两人有共同的爱好，他的心就不断动荡，说不出的高兴，没想到直到如今，一件碰巧的事还可以引起他内心的波澜。

    她的柔情告白，软绵绵的声音缓缓吐露出那句承诺，他恨不得立刻将她拥入怀中，纠缠不休。

    可是他知道她上班很累，他舍不得看见她每次结束都分外疲惫，他需要克制住自己的**，照顾到她的身体才是最重要的。

    邢菲耸拉着脑袋走到餐厅，见桌子上已经摆好了两碗热气腾腾的苕粉，她还没走近便闻见了香气，闫远此刻正好从厨房走出，手里端着两碟菜，有条不紊的放到桌上，再将筷子摆正。

    一套动作结束便站在桌旁，视线转向邢菲。

    “吃饭吧。”温和柔软的声音。

    邢菲感觉自己的心稍微温暖一些，更不能因为这件还说不准的事坏了两人美好的氛围。

    她装作无事走过去，率先落座。

    “看起来真不错，快点开动吧！”她调起精神，不自觉的抬高音量。

    闫远坐到她对面，眼睛却迟迟没有移开。

    邢菲被他盯的不自在，手抚上脸，“怎么了？我卸了妆很丑吗？”

    闫远被她紧张着摸脸动作逗笑，唇扬起弧度，被邢菲敏锐的捕捉到。

    “到底怎么了，果然不好看了对不对。”她皱紧眉头，说着就要起身去照镜子。

    手腕突然被扼住，她疑惑的回头。

    闫远微抬着头，笑着摇头，“没有，很好看。”

    她这才止住动作，“那你干嘛一直盯着我。”

    “我不知道看自己的老婆也有错。”他倒是一本正经的回答道。

    邢菲顿时语塞，知道永远都说不过他，“哦”一声回到座位。

    此时注意力重新回归到美食上，拿起筷子搅拌两下，香气瞬间没了遮掩更加肆意的喷出。

    她迫不及待的“滋溜”送入嘴里，边嚼脸上边露出满足的笑容。

    “色香味俱全。”她一句话总结。

    其实能一直品尝到他完美的厨艺也是种福分。

    只是不知道这种一直，能够持续多久。

    “那个人的目的是除掉你”

    李峰的声音又回荡在她的耳边，她的笑容瞬间有些凝固。

    闫远将菜夹到她的碗中，注意到她的不自然，开口问“怎么了？”

    “没事。”她摇头，恢复常色，默默将菜吃掉。

    “邢菲。”他严肃的声音传来，邢菲知道他这是质问和不满。

    她抬眼偷瞄两下，他许久未表露的冰冷此刻全部浮现，那股冰冷的寒气也蔓延出来。

    她尽可能的嚼久一些，大脑却在飞速的运转。

    告诉还是不告诉，如果真的告诉了，他会怎么做，那个幕后的人要真是他的母亲，到时候又要怎么抉择。

    她承认自己总是想太多，有些事也拖拖拉拉，瞻前顾后，可她实在不得不多思索，她太害怕有一天，闫远会离她而去。

    邢菲觉得自己从来没有任何时候像这样细嚼慢咽，她从来都是着急咽下去，现在嘴里这口菜至少嚼了半分钟。

    眼看着无法腾下去，她干脆咽下去再抬头，还来不及开口说话时闫远就将盛满水的水杯挪到她面前。

    “先喝口水再喝，一会别被食物渣呛到。”他细心嘱咐道。

    看着这样的闫远，只一瞬，邢菲脑海中的所有借口都消散，任她怎么都想不出来。

    “我确实有事要告诉你。”她正色的说出口。

    闫远双手交握放在胸前的桌上，俨然一副倾听的模样。

    邢菲心中感到温暖，无论何时，只要她开口讲述，他总会这样认真的倾听。

    就像以前她会找他诉说自己的苦闷，也渐渐的开始学会透露自己的恐惧，他没有像别人一样说那些客套又官方的安慰，只是在静静的听着。

    灯光总是柔亮，天空总是墨黑，星星会挂在天上一闪一闪，暖风吹拂着面颊，连着街道上开出的紫丁香，淡雅芳香。

    他从来没有变过，从稚嫩到成熟，从少年到成年，一直这样安静的听着。

    “我今天遇见李峰了，他告诉我，他当初那样做是受人指使。”

    她直接将今天的事情说出来，她知道自己根本就做不到欺骗闫远，面前的这个男人，是值得她全部倾诉出来的。

    她简单的把事情说出来，然后等待着闫远的回应。

    闫远听后沉默片刻，看样子是在思索。

    “所以你认为这件事情，是我母亲做的？”他漆黑的眼眸看向她。

    邢菲点点头，本该慌张的心，现在却十分平静，没有丝毫的不安，就像本来是等待发成绩的时候，此刻成了已知成绩后心安的时刻。

    “这件事你不必担心，其实我早就已经调查过。”闫远依旧沉着的回答。

    “你已经知道了？那你怎么不早告诉我！”邢菲立马惊讶的问。

    “我不说就是知道你会想很多，在我没查明之前是不想让你沾手的。”

    他说话的神情没有半分开玩笑的意味，邢菲知道他真的这样想，不然怎么一点破绽都没有被她发觉。

    “闫远，你到底还瞒了我什么事？”她突然很想问清楚，他为自己做过哪些事她还不知道。

    “我做的事情没有想过瞒你，只要你想知道，我还是会告诉你的。”他把交叉着的手松开，将有些滚开的筷子重新摆正。

    邢菲也随着他的动作看去，盯着方正的筷子紧靠在一起。

    “那好，你告诉我，你的厨艺是怎么练成这样好的？你就算在国外一直自己生活，也完全可以订餐，我想你应该不会缺钱。”她闪烁的眼睛睁大，说出自己心中的疑虑。

    闫远也为她问出这样的问题有些惊讶，只一刻的充楞便恢复神色，嘴边迎上一抹苦涩的笑容。

    “我只是想起你总是吃剩菜，以后万一我有机会做给你吃，那也算了却我的一个心愿了。”他淡淡的说出。

    邢菲休息到他的脸颊上竟然流露出不自然的红晕，说起这件事来，闫远在害羞吗。

    这些话结合着季北以前告诉她的，像是吃了一块黑巧克力，苦涩夹杂着甜蜜，转瞬间就溶于舌尖，看不见摸不着，却在口腔里慢慢染开，直至心头。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    