
    邢菲来到街角的咖啡馆，一进门就注意到坐在沙发上的女人。

    因为她坐的位置实在太明显，正对着大门，想不看到都难。

    女人画着精致的妆容，眼眸流转，红唇妖艳，一头波浪长发呈现着完美弧度，此刻正慵懒的看手机，一旁有几个男人不时的偷瞄，毕竟美女难得，更何况还是一个人，任谁都会好奇的看上几眼。

    邢菲整理好心情，快步走过去，包刚放到沙发上，滕莹莹便放下手机抬头看。

    滕莹莹用右手中指将一旁的碎发撩到耳后，就算这样还是有几缕被遗忘。

    “我以为你今天不会来。”红唇轻启，唇角带着些许自嘲。

    但邢菲并没有因为她的话而改变神色，依旧面部肌肉绷紧。

    “你有什么话就直说吧，我下午三点还要上班，”

    滕莹莹听此看了眼时间，现在距三点不到一个小时，再排除掉她返程消耗，时间所剩无几。

    两人相约本在一点，看来邢菲是故意将时间缩短的。

    她虽然不悦，但也没有表现出来，保持微笑，“我只是想跟你道个歉，自从那次相见以后也一直没有联系上你。”

    邢菲不得不佩服滕莹莹的演技，如果不是看透了她，现在恐怕还会信以为真。

    “你不累吗？如果今天你是想说这个，我觉得没有谈话的必要了”，说着她就作势去拿包。

    滕莹莹嘴角变的僵硬，“其实我是来跟你说明一下的。”

    邢菲动作停止。

    “说明一下，我每一刻都在讨厌着你，不论是以前，现在，还是未来。”

    她强势又带着凶狠的话语，邢菲不禁冷笑，这才是她的真面目吧。

    “所以，我以后也会对付你的，你千万不要以为嫁给了闫远，以后就可以飞黄腾达了，还有无数像我一样的人，在等着将你拉下来呢，别看现在闫远宠着你，我就不信，等到闫阿姨收回股权，他是会选择公司，还是你。”

    她滔滔不绝的说，眼神透露出的狠厉和刚才安静的坐在这里的女子判若两人。

    期间邢菲一直没插话，直到她结束才开口，“你说明结束了吗！”

    对于邢菲完全不受她的话影响，滕莹莹有些惊讶，又带着愤怒。

    “没其他事的话我先走了。”

    邢菲想，如果她在娱乐版面，一定可以将滕莹莹这种人写进去，标题她都已经想好了，叫“刻薄女人最后的嘶喊”。

    她拿起包，此时是真的准备要走，心中还为平白丢失了时间而感到懊悔。

    “等等！”滕莹莹连忙开口。

    邢菲停下脚步，但没有回头。

    “你就不好奇，当年发生了什么，让你们和闫远分隔吗？”

    邢菲嚯的转身，不再是无所谓的神情，紧紧盯着滕莹莹。

    她不自然的压低声音，“你都知道什么？”

    滕莹莹笑容放大，得意的说“自然是知道一些你不知道的事情。”

    说着她站起身，她很讨厌仰视邢菲。

    “究竟是谁给你打电话，又是谁打你呢？最后，你又是怎么和吴赫赤身躺在那里的。”

    她一字一句的说，邢菲瞳孔不断收缩。

    “我想，这些还没有知道真相吧。”

    “你怎么知道的？”邢菲紧张的问。

    这么具体的事情，连闫远都不曾知道，那滕莹莹怎么会了解，难道

    邢菲猛的抓住滕莹莹的肩膀，“这件事是不是你干的？”

    邢菲很用力，指甲都快陷入她的肉里，滕莹莹皱紧眉头。

    “是又怎么样，不是又怎么样？反正现在已经没有任何证据了。”

    真的是她！

    邢菲失神的松开手，原来一直以来，她想寻找的幕后凶手，就在自己身边。

    亏的自己之前还傻傻的相信她，她一直以为滕莹莹只是爱嫉妒，做的事情可以视而不见，但现在才发现，滕莹莹远比她想象的更加恶毒。

    “你知不知道，当年你的举动，害了多少人。”邢菲面色冰冷。

    肩膀重获自由，滕莹莹连忙用手揉着，“那管我什么事，我只要知道你和闫远成功的分离就够了。”

    无可救药，邢菲看着她的脸想着。

    “那吴赫死了，你知道吗？”

    “又不是我让他来的，他爱多管闲事，不自量力的跟我对抗，再说那也算是你害死的吧。”

    他丝毫不觉得是自己的错，淡定的开口，末了又接上一句。

    “还有，他愿意为你挺身而出，也算是该死。”

    “哗！”

    滕莹莹话音刚落，邢菲就拿起桌上点的咖啡从头倒下。

    滕莹莹不可置信的睁大眼睛，“啊！”随即刺耳的尖叫声划破整个咖啡馆。

    咖啡馆的人迅速看过来。

    “邢菲！你疯了！”她的头发不再完美，湿漉漉的贴在脸颊上，妆容也随着深棕色的咖啡滑下，好不狼狈。

    “不，是你疯了，我来浇醒你。”邢菲眼睛已经有些泛红，还是平静的开口。

    “你个贱人，我跟你没完！”说着滕莹莹就扑向邢菲，邢菲见此快速偏身。

    滕莹莹扑个空，人向一旁倒去，恰巧撞上路过的男人，那个男人厌恶的推开满身胶黏的人，只当是个疯子一样躲开。

    邢菲站在那里，“滕莹莹，你迟早有一天，会为自己的行为付出代价的。”

    说完就快速走出咖啡馆，无视滕莹莹在身后的叫喊。

    她很想逼问当年究竟发生了什么，但又实在不想和那样的女人多说什么。

    既然知道了是滕莹莹做的，那过程追究起来又什么用呢，结局已经固定。

    她现在只想，让滕莹莹受到惩罚，要替吴赫讨个说法！

    现在的主要目标，就是要找出证据来。

    她一切都遇到了瓶颈，关于李峰说的那件事她还没有思绪，现在又将当年的事情揭开，全部混乱的堆积到一起，让她无法打理。

    她坐在车上，看着窗外不断滑过的景象，只觉得脑袋都在叫嚣。

    她该怎么办，又怎么样才能解决呢。

    ————

    已经到了公司楼下，邢菲看着大楼，努力调整心态，不管那些事情真相如何，她面对现在才是主要的，千万要把握住这个工作。

    电梯开启，公司还是忙碌如常，她找到经理办公室，把上次整理的稿件上交。

    虽然她不该负责最后稿件整理工作，但经理是私自将任务发给她，因而后续工作也需要她来完成。

    “很好，我就知道你可以完成的很出色。”经理将稿件收好，微笑的回复她。

    邢菲笑一笑当作回应。

    视线不自觉的转移到经理办公桌上，正前方的玻璃台，上面用黑色字迹写的张敬临总经理六个大字。

    什么时候，她的名字也可以印在上面呢。

    张敬临顺着邢菲的视线，摸上工作台。

    “很希望上面印着你的名字？”

    被说中心事邢菲迅速回神，伴有有一丝的尴尬。

    “这没什么丢脸的，有野心很好，谁不希望自己能更上一层呢。”他一直严肃的表情鲜少的放松。

    “可是不知要多久，才能奋斗到这个位置。”邢菲有些叹气，他不也是四十多了才当上，如果真到那时候，她可不想一直作记者。

    “你可别看我这把年纪才当上的经理，那是我来公司晚，其实你有这个目标，没有什么办不到。”

    他又一次的看透邢菲的心思，不过他的话像是安慰，更像是鼓励。

    邢菲不免感到惊叹，很少有经理可以鼓励员工坐上自己的位置而不怕将自己挤掉。

    “好了，你先回去工作吧，努力工作才是王道。”

    好吧，表情又恢复严肃，邢菲不多说，快速退出办公室。

    工作邮箱不出意外的挤满邮件，不用点开她也知道是接下来要进行的采访。

    她作为刑事案件的记者，小到阿猫阿狗，大到犯罪嫌疑人，只要有需要，她都必须去采访。

    记得她曾经采访过一位即将关押的犯人，对方杀人未遂，期间一直用凶狠的眼光看着她，邢菲多次想中断采访，她真怕一个不小心，自己就没机会走出大门。

    又一次采访一位因为情感背叛而用刀刺伤男友的女人，那个姑娘采访过程中完全不失礼节，末了还向他们道谢，想来如果不是伤到极点，这样的女孩怎么会走到这一步。

    各色各样的人她都见过，看过的案件也不下百个，但就是对那些未解的事想不出答案。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    