
    尽管遇见熟人，邢菲也没有上去搭讪的想法，她和顾宸列已经很久没有交流过，早已经变的生疏，这样贸然上去打招呼，只会让双方尴尬。

    “邢菲！你来看这款好不好？”

    邢菲正想悄悄站在原地当透明人，等待顾宸列离开，就当今天没有见到他。

    可关关就偏偏这个节骨眼上招呼她，她下意识的看向顾宸列，后者刚接过包好的手表袋，听见声音抬头看过来，不偏不倚的对上邢菲打量来的眼神。

    于是邢菲真正做到了，尴尬又不失礼貌的微笑。

    顾宸列面无表情的对她微点头，邢菲想，那应该算是他回应自己打了个招呼吧。

    关关迟迟没有等到邢菲的回话，焦急的又问一句，邢菲看见顾宸列拎着礼品袋离开，这才赶快走到关关身边。

    “你刚才干嘛呢，我叫你也不理，快看看这个，好不好看。”关关抱怨。

    邢菲思绪回归，认真的帮她挑选起来。

    顾宸列关上车门，将礼品袋放到副驾驶座上，坐在车上，久久没有动作。

    礼物是买完了，接下来，就是他该怎么送出去。

    这件事情实在太让他头疼，比起他在军队里教导的新兵还还要麻烦。

    她那天愤恨的模样在他心里久久不能抹去。

    健身时，好像就能看见她在一旁笑着看他跑步，或者使坏的增大跑步机的跑步速率。

    饭桌前，也能看见她坐在桌子的另一方，撅着嘴推开盘子，“你知道我不喜欢吃牛排的吧。”

    就连躺在床上，闭起眼睛浮现的也全部是她。

    他觉得自己大概是疯了，疯的彻底。

    明天就是她的毕业典礼，他还是没有忍住，出来给她挑选礼物。

    他买下这款手表也只为了那一句，世界上独一无二的，因为，楚茵在他心里，就是独一无二。

    明天就去看她一眼吧，偷偷的看一眼也好。

    下定决心，他才发动引擎，将车子开出去。

    “王子仪！你能不能动静小一点，你的脸需要拍那么大声吗？”

    一大早，楚茵躺在床上又翻了个身，耳边充斥着大家对王子仪的指责声。

    “我的脸不这样拍不好吸收，再说都几点了，你们也该起来了，我还没让你们感谢我每天叫你们起床呢。”王子仪坐在桌前，不满的反击。

    楚茵越听越心烦，干脆起身下床，走进洗手间洗漱。

    牙膏挤上牙刷，放入嘴中刷出泡沫，她看着镜子。

    头发还乱糟糟的，大大的眼睛下是厚重的黑眼圈，满脸痘写着疲惫。

    “我们跟你说过多少次了，你起的早不代表我们也要那么早起，你动静小一点就好，每天都像拆迁队一样！”

    “就是啊，我们每天画画到很晚，你倒没事了，就不可以体谅一下我们吗？”

    “反正今天是最后一天了，我要跟你四年来积累下来的怨念全部说清楚！”

    “”

    门外的争吵还在继续，尽管已经快要毕业，就在毕业展这几天再重新住宿，她们依旧有许多矛盾。

    楚茵以为原本存在的问题，在经过大半年时间不见后可以减弱，但事实上，问题一直存在，只是暂时被大家忘记了而已。

    那多像她和顾宸列，那个永远无法跨越的问题，纵使她想努力隐瞒，终究是不能躲避掉。

    凉水拍到脸上，同时将热度一同洗去，换来了冷静和清爽。

    她抽出毛巾，简单把脸擦干，再看向镜子中的自己，努力扬起一个微笑。

    今天是毕业典礼，她期待很久的日子，真正到达时，没有一点兴奋感。

    拉开门，争吵的声音放大，她在声音中坐到桌前，自顾自的化妆。

    王子仪看出楚茵脸色不好，趁机转移话题，“你们有时间跟我吵，不如看看楚茵怎么了。”

    这话说出，确实安静下来，其他两人果然担忧的询问。

    楚茵微笑的摇头，胡乱找个借口搪塞过去。

    无论怎么盖，还是不能盖住那明显的眼袋，她今天的毕业典礼，可能是这样憔悴的度过。

    今日学校空前的拥挤，学生家长都来庆祝，楚茵坐在大讲堂的座位上，独自戴着耳机玩手机。

    她从来不指望她爸能来，那位是无时无刻不在忙，他们平时在家见一面都难，更不要说他来这里。

    校长讲了若干分钟后，“下面就请大家移步到我们的美术展，一同观赏学生们最后的作品。”

    尽管楚茵不想去，还是被她们拉过去，她闷闷不乐的走进美术展，她现在根本就不想看见自己的作品，那简直就是在对她自己进行无声的嘲讽。

    不过一圈逛下来，她并没有看到自己的作品，正在慌忙寻找时辅导员正巧看见她，快步走来。

    “楚茵啊，这么着急是要做什么？”辅导员温柔的说。

    楚茵也换上尊敬的微笑，“是，但没有看到。”

    “你的作品被买下了，你还不知道吗？”辅导员也显得很诧异。

    “被买下？谁要买我的作品？我还没同意啊。”听见这话楚茵有些生气。

    “具体我也不太清楚，只是那个人说是你的亲戚。”

    亲戚？她在这里有哪门子亲戚！

    “导员，那你知道怎么能联系上买我画的人吗？”楚茵问道。

    “你去问书记，具体的他了解。”

    楚茵赶快前往寻找书记，今天很乱，人群中根本就找不到书记所在处。

    累了一天，楚茵干脆放弃，坐在学校公园旁的长椅上，这是个难得的清净处。

    连她最后的念想都会被人无缘无故的买走，看来，她和顾宸列真的要到尽头了。

    心像被一团棉花堵住，她完全打不起精神，顾宸列这个名字一直都萦绕在她的心头。

    他凭什么！凭什么能得到自己的思念。

    她越想越气，干脆拿出手机，给他打了电话，她想要质问他，为什么忍心让自己出国，让自己离开他！

    “叮铃铃”

    楚茵听见自己身后不远处想起电话铃，起初没当回事，渐渐听出不对劲，她挂断通话，那方的铃声也戛然而止。

    此刻她猛的回头，果不其然，自己身后十多米的大树旁，站着那个人。

    楚茵心中说不出是欣喜还是愤怒，快速的站起身，然而要跑去的动作却迟迟没有动作。

    顾宸列知道自己暴露了位置，反倒大方的走到她面前，站定。

    “毕业快乐。”他俊逸冰冷的脸依旧没有太多表情，声音却放柔很多。

    楚茵需要微微仰头看他，摆出臭脸，“你怎么来了。”

    顾宸列从身后拿出礼品袋，“送你的礼物。”

    楚茵向下瞥一眼，没有吱声。

    “不收是吧。”说完就把手收回，手还没放下，礼品袋就被快速抽走。

    他几不可闻的笑了一声。

    “谢谢。”楚茵低头沉闷的回答，“我可以打开看吗？”

    顾宸列轻轻点头，楚茵这才打开。

    直到看见躺在丝绒礼盒中的只手表，表情才微变，又抬头看向顾宸列。

    “为什么是手表？”

    顾宸列看着她带着期待的神情，想说出口的话如鲠在喉。

    不应该让她心存希冀，她就要走了，不要挑起她的情绪。

    “你在美国，我怕你用不惯那里的手表。”

    他用了多么卑劣又可笑的借口，正常人一听就可以听出破绽。

    可是楚茵没有，她本来就对这个话题敏感，偏偏顾宸列还故意刺激她。

    “哦，我还以为呵，算了。”楚茵自言自语，又带着自嘲的笑容。

    “顾宸列，如果我走了你会很满意那我可以走，我甚至，可以一辈子都呆在美国。”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    