
    “王先生，您怎么”邢菲不知所措的问着，就算这样，她也没忘了称呼他为“您”，现在还现在他的地盘上，最基本的尊重她可不能忘。

    王鼎华整理好衣装，伸手将车门关上，司机回头一直等待着他的吩咐。

    王鼎华微一点头，车子的引擎便发动起来。

    “司机送我就可以了，实在不好意思再劳烦您。”邢菲见她的问话迟迟没有得到回应，又接着出口问。

    王鼎华布满成熟痕迹的脸上，此刻被温柔的微笑所取代。

    “正好我要出去一趟。”他轻声回答。

    一句话说完便没了后文，邢菲耸肩，既然他这样说，自己再多问也显得矫情，干脆也默不作声。

    车刚流畅的开出去，周雅莉就走出大门，眼睛紧紧盯着离去的车。

    “夫人，有什么吩咐。”保姆走上前来问，她伺候多年，知道夫人什么时候生气，比如现在，一言不发，但眼神完全暴露出她的气愤。

    周雅莉突然呼出一口气，摆摆手，“没事，进屋吧。”

    保姆就算有疑问也不敢多说，跟在她的身后进屋。

    周雅莉回到自己的书房，用她的手机打出电话。

    “我让你调查的人查的怎么样了？”她的语气不再是原来的娇嗔，而是冰冷的，不容抗拒的命令口气。

    “已经确认了地点，目前在城郊的一个住所，前不久刚经历过手术，现在正在养老。”

    “养老？她哪来的钱养老？”

    “是这样的，据我们调查，是一个商人买下王春华女士的养鸡场还承担她所有医疗费用。”

    周雅莉心中越来越疑惑，紧皱着眉头，“好，把她的地址发给我。”

    挂了电话，她满胸愤懑，一想到王鼎华这个男人，她全部是崇拜和敬畏，要是他知道自己的身世

    以他的地位，肯定毫不犹豫的将她赶走。

    不能这样，不允许这个结果发生，必须努力的，让一切都隐瞒起来。

    手机传来声音，地址已经发来，她看着地址，手机在被她捏在手里，慢慢握紧。

    ————

    车内空气安静，只有开空调的呼呼声，邢菲贴着左侧的门而坐，肌肉也不自觉的僵直。

    “将空调调小一些，邢小姐有些吹冷了。”突然王鼎华吩咐司机道。

    司机应声，连忙伸手将空调关小。

    邢菲腰背顿时挺直，连忙摆手，“我没事的。”

    “那为什么坐的那么直，难道和我在一个空间里，感到很不安吗？”王鼎华眼睛眯起，语气虽轻，压迫性却极强。

    他的气场邢菲感觉十分熟悉，曾经的闫远，跟她说话时，她也产生了这种，莫名的恐惧感。

    “因为王先生实在太优秀了，我在想要怎么整理稿件，才能将您的气质全部写出来。”她笑着说，胡扯个理由，努力让自己看起来还算淡定。

    这句话说出来，王鼎华传出低沉的笑声，而后抬起头，左手抚着右手的玄色袖扣。

    “说起稿件，我想拜托你一件事。”

    “嗯，什么事？”

    王鼎华眼睛直视着邢菲，邢菲也同样的回视他。

    这是邢菲第一次仔细的看他的眼睛，但也只是一瞬间，邢菲就偏移了眼神。

    她从那眼神里，看出了一种可怕的，让人畏惧的深暗，像是无底的漩涡，一双眼睛暗含着太多的奸诈精明。

    他和闫远是不一样的，或者换句话说，两人光眼睛的差距就很大。

    闫远的眼睛虽然也有震慑力，但他表面再沉稳黯淡，却还保留着那份柔情和纯真。

    王鼎华阅历多，经历的风霜也自然是他们比不上的，但那种气场，莫名的让邢菲感到危险。

    对于邢菲的躲避，王鼎华没有太过介意，接着说道“关于你对我和妻子的采访片段，我希望你可以删除。”

    删除？！

    邢菲一下惊住，慌忙看过去，“为什么？您和您的妻子，不是很恩爱吗？”

    王鼎华嘴角依旧噙着笑容，没有丝毫异常。

    “我不希望家人出现在公众面前。”

    “那当时我提问，您完全可以拒绝回答啊。”

    “我是不忍心拒绝美女的提问的。”

    “”

    他这样迂回的回答，完全躲避她问的重点，邢菲知道自己相对谈判，绝对不是一个常年进行讲座的成功人士的对手，索性闭嘴。

    “好，我不会将那个话题提交上去的。”邢菲做出承诺。

    就算她很迫切的想曝光两人的关系，但是基于她的职业素养，没有任何其他明显证据下，她无法独自另加个人主义在其中。

    另一方面，以她的小地位，怎么可能和身边的人抗衡。

    经过一个路口，车子渐渐停下。

    “王先生，邢小姐的公司到了。”司机禀报。

    “那我就下车了，今天麻烦您了。”话音刚落，邢菲连忙开口，手已经摸到开门把手。

    王鼎华点头，“那好，邢菲小姐不要忘记自己的承诺。”

    邢菲胡乱点头，打开车门就要下车，突然意识到，他刚才叫自己邢菲？

    她动作僵硬的回头，王鼎华依旧保持着得体的笑容。

    “希望下一次，你可以不要再问一些，明知故问的问题。”

    他的话语轻轻淡淡，邢菲没多等，径直下车，关门。

    心还没有平复下来，她呆愣的站在前广场上，回忆着他的话。

    他其实早就知道了吧，在她来之前，肯定已经将她查个底朝天了，那她的真实姓名，那些小伎俩，他又怎么可能看不穿。

    深深叹口气，她还真是自作聪明。

    现在能做的，也只有硬着头皮，将报道继续写下去。

    “王鼎华先生表示，每次演讲都能给他带来新的体会，并且表示会一直保持着初心”

    刚敲完这些字，邢菲便停下手，手托腮发呆。

    自己现在写的东西，完全不是她所想的，王鼎华这个人，简直老谋深算。

    在外养情人，还要树立起为人清雅顾家的形象。

    可她这样的小记者，也只能心中默默愤恨着，根本就无济于事。

    “菲菲，你什么有空，我老公要过生日了，陪我去逛街买礼物啊！”

    邢菲点开语音，关关兴奋的声音逸出屏幕。

    她看了眼时间，又将视线转移到屏幕上，最终猛的合上电脑，王鼎华算什么，消失在她眼前才好。

    邢菲回应了关关，拿包提前离开公司，在去的车上也给闫远报个信。

    还没到地点，邢菲老远就看见关关在街上向她招手，她无奈的笑着快步走上前。

    关关立刻挎上她，胳膊还不时的晃动，“你可算来了，快帮我想想，我送什么才好啊。”

    邢菲被她晃的发晕，立刻把住她的手，“进了商场慢慢挑吧。”

    关关撇嘴，跟着她一起走进商场。

    “你说如果闫远过生日，你会送什么？”关关一边看着商场内的橱窗，一边好奇的问。

    她无意的一问，倒也给邢菲提了个醒，闫远的生日好像不远了吧。

    说的也是，她该送些什么才好。

    见她不回应，关关又摇她两下。

    “哎呀，到时候再说嘛，先解决你的。”邢菲连忙岔开话题。

    “哎，去那边看看手表吧。”关关拉着邢菲向一旁走去。

    琳琅满目的手表，各式各样。

    关关站在玻璃橱柜前看着里面的手表，不知道是不是她看不懂名牌，这些手表看起来好像都没有太大的区别。

    “先生，您的眼光真好，您挑选的这款手表仅这一款，世界上独一无二的，适合送给您最珍贵的人。”

    邢菲听见自己的斜后方有推销员用甜美的声音极力推销呢。

    “好，那就这只。”随即男人的声音传来。

    这么好忽悠？邢菲顿时来了好奇心，想看看那个男人的模样。

    回过头，感到意外的人站在那里。

    顾宸列？他怎么会来这里，而且，这么好骗。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    