
    夜色微凉，邢菲的话语余音还没有散去。

    街道车来车往，不时的有行人从两人身边经过。

    不由得看向站在街旁驻足的这对情侣，男人高大帅气，女人小巧可人，任谁都忍不住想要多欣赏这片风景。

    “好。”

    很久之后，闫远用幽沉的嗓音坚定的回应。

    两人进去电梯，邢菲看着关上的电梯门，镜面反射出两人的模样，同时也映出她双手紧握在身前的样子。

    她抬头看见，连忙把手放在身侧。

    一切都被闫远收入眼底，她到底在紧张什么，微侧头，看见她额头上沁出的汗珠，反射着晶莹。

    仔细看，还能看出她在颤栗。

    真的是害怕极了吧，她的样子实在让闫远感到心疼。

    他在干什么，在逼邢菲去做让她痛苦的事情吗？

    如果真的是她的秘密，那她有权利选择保密不是吗。

    果然他还是不经意的伤害到她。

    “菲菲，如果你实在勉强，我们可以先”他开了口。

    邢菲身体一抖，继而抬头看向他，眼睛依旧的清澈。

    淡淡微笑，开口回应“没事的。”

    两人出了电梯，邢菲拿出门钥匙，这个钥匙她一直随身携带。

    “吱呀”门被开启，许久没有打开，灰尘让门有些发锈。

    邢菲先行进屋，打开灯，一室通亮。

    闫远随后走近屋，看见客厅中的沙发。

    想起就是在这个温馨的灯光下，邢菲为他上药，那时他们还在互相折磨伤害，明明深爱却总事与愿违。

    邢菲走到一个房间门前，转身叫闫远，“你来这里。”

    闫远回过神，再看向站在门前的邢菲，身上还穿着上班时的职业装，精致的淡妆，挽在脑后的发髻，优雅又素朴。

    这样的女人，名字已经和他登记在一处，他却一直无法将往事忘怀。

    他走到门前，邢菲将钥匙放在他的手心，沉重又灼热。

    “你来亲自打开吧。”

    闫远诧异的看向她，她仍旧在微笑。

    “菲菲”

    “由你来，亲自打开我年少的所有心事。”

    钥匙轻拧，门也应声开启。

    灰暗的室内，“咔”的一声，灯光四起。

    闫远的眼睛倏地方法，瞳孔也收缩。

    四面墙，连带着房顶，全部贴满了他的照片，从年少，到青年，再到最后的成人，一张张照片记录下他所有瞬间。

    屋内摆满了大大小小的密封箱子，他早已被这样的景象震惊的说不出话来。

    “不进去看看吗？”邢菲在他身后，轻声提醒。

    脚这才有了知觉，缓慢的踏入，他打开其中一个箱子，里面摞满了信封。

    他拿出最上面的一个，封皮上标注着时间，“20171226”。

    应该是最后写的一封信，他还是没有勇气打开来，转手看向下一个箱子。

    不知道过了多少时间，所有的箱子全部被打开。

    小到他用过的筷子，大到他原来喜爱的物品，更不要说他的衣物，全部收纳在这一方小屋。

    闫远说不出自己心里的感受，是震惊，恐惧，惊喜，还是心底深深的遗憾？

    他从来没有想过，邢菲有这样的爱他，远胜过他爱她。

    他以为，他为邢菲做的一切都不曾得到过一丝回应，殊不知，邢菲在默默的做着这些。

    如果说他的爱，是抛出去的鱼线，不管放了多少鱼饵，水面都不会引起一丝波澜。

    那么邢菲的爱，就是在深爱的鱼，在最深暗的水底，透过厚厚的水面独自一人徘徊，又不敢靠近。

    “这样看来，我有点像变态。”柔柔的声音，带着些自嘲的语气。

    闫远的眼圈早就泛红，不想被邢菲知晓，只背对着她。

    “这个房间，带着我所有，阴暗又变态的思想，也无时无刻不在提醒我，我青涩愚笨的爱情。”

    “在你出事后，我就封锁以来，不想让自己再去看，因为我怕一看，就会不了遏制的想你。”

    闫远的背部肌肉已经僵直，久久不回应，邢菲环视整个房间，叹口气。

    “其实现在发现，也没有什么不能给你看的，我反而轻松很多。”

    闫远这时才回头，神色已经恢复如常。

    “联系房主，这个房子我会买下来。”

    邢菲对他突然出口的话感到诧异，愣在原地没有做声。

    闫远嘴角上扬，刀削般坚挺的面容也染上柔情，“这些东西，从现在开始，永远会留在这里。”

    ————

    回到了两人的住所，邢菲对着从那里出来后就一直牵着她手不愿放开的闫远感到无奈。

    “你先放开我一下。”她央求似的说。

    不用多想，后者果然坚定的摇头。

    邢菲苦笑，早知道他会有这种反应，自己就不该告诉他，一直隐瞒着他才好。

    “我想上厕所。”她干脆说明，语气也变得强硬。

    “那就去吧。”

    邢菲用力收回手，依旧被他紧握，完全没有要松手的趋势。

    “那你倒是松手啊。”

    “老夫老妻了，我陪你去。”

    邢菲愤恨的甩手，任由他拉着，径直走向厕所。

    不久后从厕所就传出了邢菲的怒吼。

    “闫远，你简直变态！”

    “嗯那我不介意多变态一点。”

    深夜，邢菲无力的躺在床上，看着身旁用手臂紧锁着自己的男人。

    他的脸窝在她的颈窝，不断喷出的热气呼在她的脖颈，痒痒的。

    这个男人！把她吃抹干净了，现在他倒睡的安稳。

    徒留她一个人，动荡的心连着神经还在兴奋的跳动，即使身体疲惫也毫无睡意。

    不过虽然表面怨恨，她还是试着挪动身子，想看着他的睡颜。

    刚一动，他的手臂就收紧几分，将她牢牢的禁锢在怀中。

    她无奈一笑，在他耳边轻声说一句，“你抱的太紧，我不舒服。”

    果然，下一刻他的力量突然减弱几分，邢菲空间增大，得以舒缓。

    她侧过身，盯着他紧闭的双眼，伸手在他眼前晃了晃，没有丝毫动静。

    他到底有没有睡着，如果真的睡着了，是怎么听到她的话的。

    不管了，能这样看着他就行了。

    夜深人静，只有窗外几只知了发出细小声音，多了份夏日的安稳。

    滕莹莹的话又迎上脑海，今天还是没有机会和他讲述，全然被他的热情打乱，头脑全部混乱掉，哪来的机智去思索那些事情。

    那件事情真的是滕莹莹搞的鬼吗，如果那时她下定决心，那又是什么时候对她埋下了怨恨的种子。

    她闭上眼，脑中一直回想着曾经，努力回想着她们两人第一次相遇的情景。

    ——

    她还沉浸在以后和闫远只有这么近的距离的喜悦中，拒绝了学长的好意，一口气将箱子抬上六楼。

    其实她的箱子不算沉，要带的东西也没有多少，她当时巴不得早点离开家，除了自己必要的东西，她什么都不想带。

    她不想把家中的气息沾染到这个美好的地方。

    “我都说了你不用来，你非要”

    宿舍门传来女生的声音，在女生看见宿舍内还有人时闭了嘴。

    邢菲回头看去，一个女生乌黑的长发，眼尾上挑的桃花眼，带着美好的唇角，碎花长裙，浅口高跟鞋。

    身后跟着一个高大的男生，手中推着两个二十八寸的行李箱，后背还背着一个背包。

    “原来已经有人啦，”女生快步走进来，扬起笑容，“你好，我叫滕莹莹，是二床的，以后还请多多关照了。”

    邢菲被她的热情吓到，想伸出的手还是控制住没动，点了一下头，“你好，邢菲。”

    男生这时也快速的走进屋，邢菲见两人都走近，不自觉的向后退一步。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    