
    邢菲出了小区心才真正的放下，看样子她以后不能再贸然前来，当时的环境她想想就后怕，就算他没有做什么，但如果他真的有想法，她也毫无反抗余地。

    她这时正好了来了电话，关关打来，估摸着是礼物的事情。

    “要我给你送过去还是你自己来取？”关关似乎心情不错，说话都在上扬着语调。

    邢菲算了一下两边的路程，“我去取。”

    赶到关关家，关关热络的拉她进屋，然后关好门，邢菲被她的架势弄的迷糊，一脸疑惑的问“礼物呢？”

    “哎呦，你急什么。”关关打开衣柜，从下层拿出礼盒。

    “喏，这个就是。”她挑眉。

    邢菲看见就要上手打开，被关关伸手制止。

    “等等，不过首先，你要做好心理准备。”

    “神神秘秘的”邢菲嘟囔的打开，然后眼睛瞪大，“关关！这是什么！”

    她将盒子内放好的东西拿出来，脸通红的看着关关。

    关关讪笑着，“哎呀，不就是一套睡衣嘛，衣料少了点而已。”

    邢菲愤懑的将衣服放回盒中，无可奈何的叹口气，坐在床上看着关关。

    “你确定这是给他的礼物？”语气充满质问。

    关关立刻正襟危坐，“当然啦，这个多重要啊，增加夫妻情趣，男人保准都喜欢。”

    邢菲被她说的不好意思，“那你也这样对你老公？”

    “咳，我当然是试过了才帮你的嘛。”

    邢菲看着礼盒中的睡衣，她平常确实缺少情趣，自己只是迎合他，从来没有想过自己还要在这方面下功夫。

    都是成年人，她也没有特地在这方面避之不谈，可也从没仔细探究过。

    关关将盒子盖好，凑到邢菲面前。

    “诶！咱俩开个睡衣派对吧，就是少女互换心事那种。”

    “还少女，两个都是结了婚的人了。”

    关关推搡邢菲一把，“内心少女不行啊，不过说真的，你家那位是不是特别勇猛？”

    “你这都什么话题啊，不跟你多说了，我还着急回家呢。”

    邢菲受不了这样令人害羞的话题，起身就要出门。

    “你的礼物还没拿呢！”关关喊到。

    邢菲红着脸将盒子拿起。

    “好好享受啊！保准他喜欢！”

    邢菲睨她一眼，没好气的关上房间门。

    进了家门，厨房灯亮着，还能听见厨具碰撞的声音，邢菲呼出口气，端着盒子连忙进屋，拉开衣柜，将盒子藏在最下方。

    合上衣柜门，她坐在床上还是不安，总觉得自己被关关坑了，可眼看明天就到他生日，换别的礼物也来不及，这笔帐，就先记关关头上。

    “饭做好了，快来吃吧。”邢菲走出门，闫远将菜摆好唤道，邢菲连忙走过去。

    “脸怎么这么红？”吃饭时闫远担忧的看着她，起身隔着桌子将手探到邢菲额头上。

    邢菲心虚的后缩，“没有，我有点热。”

    她是看到闫远就忍不住想起那套睡衣，更想到明天的情景，实在太让她充血了。

    闫远起身将空调打开，“一会儿就能凉快些了。”

    邢菲点头，继续红着脸低头吃饭。

    到了闫远生日这天，她早上睁开眼，看见闫远背对着她穿衣服，背部肌肉线条匀称，今天就是他的生日了，那件衣服

    糟糕，她又脸红了，她将脸缩到被子里，还是先装作不知道吧。

    闫远要出门时依旧不见邢菲出来送他，邢菲今日反常的沉默，从早上起床之后就话少的可怜。

    他知道可能是自己太忙没有时间陪她，所以她在生自己的气。

    邢菲正换完衣服出房间，看见现在电梯前的闫远，连忙转身钻回房间。

    “不用我送你上班？”闫远调大音量说道。

    “不用了，我想起来还有个文件没拷贝，你先走吧。”

    邢菲贴着门回应。

    “”

    不久便传来电梯关闭的提示音，她这才呼出气，从房间走出。

    她今天不是去上班，而是约了王颖一同去美容院做spa，她可是为了今天晚上穿出来的效果好看。

    “话说你怎么突然想通了，平常我怎么约你你可都不答应的啊。”王颖趴在邢菲旁边的按摩床上，奇怪的问。

    邢菲感受着按摩师在背部的按压，“就是感觉最近工作有些累。”

    “对了，我们一直都特别关心，你和总裁怎么样了？”

    “关心？是就你想八卦吧。”

    “嘿嘿，那性质差不多嘛，话说当初我就看出来你们有苗头啊，想不到堂堂盛天集团总裁，还有那么专情的一面。”

    “你怎么看出他专情的。”邢菲轻笑的问。

    “你不知道那天在你家总裁看你的眼神啊，那家伙叫一个宠溺啊，我看人特别准。”

    就算知道王颖有哄她开心之嫌，邢菲内心还是着实开心一下。

    她知道闫远爱她，比她想象中的还要爱，将脸埋在胳膊上，她知道自己很幸福。

    告别王颖，她路过蛋糕店将提前订好的蛋糕取出，同时西餐厅也打来电话，通知一切准备就绪。

    “好，现在可以送往我说的地址了。”她回复。

    目前看来一切顺利，她今天一天没有主动给闫远打电话，就是想给他留个惊喜，现在眼看都准备好，她才打通电话。

    依旧响声不过三声电话就接通。

    “你还有多久下班？”

    “一会还有一个会议，你要饿了先吃饭吧，不用等我。”那方绝味疲惫的回答。

    “哦”他该不会忘记了今天是他生日吧？

    “那先挂了，你注意安全。”闫远说完话就要挂电话。

    “诶老公！我肚子特别疼，可能是例假来了。”她连忙出声制止。

    “怎么回事，你不是还有十天才来吗？”明显焦急起来。

    他怎么记的这么清楚，邢菲有些语塞，同时还有些许的心虚。

    “可能是最近有些累提前了，哎呦，我真是受不了了，太疼了，我不想一个人在家，你回来陪我好不好。”她走在街道上，一边装模作样的说着。

    那方没了声息，突然街上传来鸣笛声，她连忙捂住声孔，生怕被拆穿，末了才又贴近手机。

    “好，等我回家。”闫远说完挂断。

    邢菲这才呼出口气，拎着蛋糕也快步向家中走去。

    回到家西餐厅的人员早就在楼下等待，四个人端正的拎着箱子，邢菲心中感叹，不愧是五星级服务就是气派。

    等人员将菜摆上桌离开，她立刻点起自己准备的烛台，蛋糕摆在正中央。

    和自己刚换上的米色桌布映衬，别样朦胧情趣。

    她紧张的进屋，拿出盒子，换上睡衣。

    站在落地窗前打量着自己，尽管有着心理准备，但真正穿上才发现，实在太魅惑了。

    车快速驶入停车场，又平稳的停下，闫远解开安全带迈开长腿走下车，拎着袋子向楼梯口走去。

    他看似很镇定，但手握紧袋子泛白的骨节，轻易的出卖了他的内心。

    邢菲例假痛经厉害，更何况她从来都是自己闷声忍着，想起那时他第一次得知她这个消息时的场景。

    “闫远，我刚才看见邵倾心急忙跑进学校超市。”

    季北拿着球过来告诉正要换球衣的闫远，闫远依旧换着衣服没有动作。

    “她去哪跟我有什么关系？”

    季北摆摆手，装作深沉的样子分析道“最重要的是她在打电话，听着是在跟邢菲通话，一直问着疼的严不严重，我估摸着吧，可能是诶！你去哪啊？”

    他话还没有说完闫远已经跑出换衣间，快速冲向超市，他脑子里全速警报着，邢菲出事了。

    气喘吁吁的找到现在货架上的目标，一把拉住正在拿商品的邵倾心，邵倾心一惊，刚拿到手的卫生巾脱离手中，闫远捡起卫生巾，又看清面前的商品，心中顿时了然。

    “邢菲怎么样了？”

    “你怎么知道的？”邵倾心惊讶的问。

    “你告诉我情况是最重要的。”他的表情凝重，汗水顺着额头滑轮。

    “她肚子疼，我给她买点红糖水就好了。”邵倾心看到身旁来了人，略微压低声音。

    “我去找她。”闫远将她手中的卫生巾夺下，又快速到其他货架上寻找商品。

    不等邵倾心多说人已经结账跑出超市，邵倾心无奈的走回教室。

    闫远跑到班级后门，趴在桌上的邢菲在哄闹的班级中十分显眼，他担忧的走上前，邢菲紧闭双眼额头沁出汗水，痛苦的皱着眉。

    他将黑色袋子挂在她桌旁挂钩，拿着桌上的保温杯去接热水冲红糖水，再回教室时邵倾心正坐在邢菲对面关心的询问。

    闫远没多说话，当着两人的面将杯子放在桌上便转身离开，没去看邢菲探究的眼神。

    “我刚才让他帮忙接的”邵倾心解释的声音在他身后响起。

    邢菲没有回答。

    “叮咚”电梯开启，闫远走进屋就感觉到气氛不对劲，屋内很暗，只有朦胧的粉紫色光芒，空气中还有淡淡的香水味。

    他明白邢菲并非真的有事，顿时松了一口气，脸上也多了分疑惑。

    “你回来啦。”轻柔的声音响起，他看过去。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    