
    “顾宸列，如果我走了你会很满意那我可以走，我甚至，可以一辈子都呆在美国。”

    她的手在收紧，手中还握着手表，手心一处冰凉，即使在炎热的天气，也没有被捂热。

    看着顾宸列，头发似乎长长了一些，没有像之前的那么短。

    楚茵突然想伸手摸摸，看还像以前那样扎手吗。

    想法一出，她立刻制止住自己，手更攥紧几分。

    手表的金属硌着她手心的肉，有些疼，一时又顾不得这点疼了。

    “我明白了。”她再次开口，就算听见回答，也一定是她不想听的。

    回身离开这个绿树成荫，格外静谧的地点，步步沉重。

    楚茵没有再回到画展，也不想去联系什么书记，那副画随意被谁买走吧，她不再需要了。

    坐在寝室中，她呆呆的看着手表躺在盒子中，还是拿起手机，拨打了电话。

    “我答应你去美国，手续尽快给我办好。”她快速说，不带丝毫情感。

    只要她走就好了吧，那样顾宸列才会高兴。

    她觉得自己需要清醒，起身离开寝室，到水房中洗脸。

    再次回到寝室，王子仪也坐在寝室中，楚茵没心情多说，坐会自己的桌前。

    突然发现桌上放的盒子变了样，她走时明明盖好的，现在盒子的盖子却是打开。

    她有些微怒，转身问“王子仪，我的手表你有没有动过？”

    王子仪装作惊讶的样子，“没有啊，怎么了。”

    “寝室现在就我们两个人，除了你还有谁？”楚茵的声音已经染上不悦。

    王子仪眼神躲闪，最后干脆豁出去，“哎呀，不就是个手表吗，我就看一眼，又没给你碰坏。”

    “你不是看不看的问题，是素质问题！”

    “你至于吗，不就是个手表吗？”王子仪显然对于楚茵的反应感到惊讶。

    至于吗楚茵被这个词语敲醒，她也知道自己有些过激，平时她是大家公认的好脾气，可是这个不一样，这个手表是顾宸列送的，别人不准碰。

    她虽然心中赌气，但还是灭了火，小心的合上礼盒，语气也放软，“算了。”

    她觉得这里的空气，连着空气中的颗粒也碍眼，让她无力。

    迅速将东西收拾好，整个打包下来需要带走的东西也就装了二十四寸的行李箱。

    还不用她找人将其他东西搬走，微信上就已经有许多同学想来帮她的忙。

    换做以往，楚茵是巴不得离他们远远的，她身边有顾宸列这一个男人就足够了，可是现在不同，她可以选择利用起自身资源，何乐而不为。

    接受了其中两个男生的殷勤，拎着行李箱拉开寝室门，最后再回头看一眼屋子，光阴易逝，四年时光就这样划过，青春时期中的青涩，也要随着这道门画上一个句号。

    两天后，楚茵登上飞往洛杉矶的航班，没有通知任何人。

    在一座居民楼小区前，一辆保时捷平稳停下，后车窗缓缓落下，露出车中的女人，大大的墨镜遮住半张脸，露出的红唇格外艳丽。

    女人看着四周不太繁华的郊区，只有这个小区建设精致，想必是人们为了房价纷纷在此处落户。

    她推开门，一双红漆皮高跟鞋落地，随后是线条流畅的小腿，继而是红色a字半身裙。

    周雅莉格外偏爱这个颜色，她喜欢红色带来的热烈激情，讨厌黑白色的平庸。

    “在这里等着我。”她吩咐司机后便快步向小区内走去。

    按照调查到的地址她找到门前，没有犹豫的按响门铃。

    她听见屋内传来脚步声，片刻后门才开启一条缝，门内的防盗铁链没有卸下。

    王春华有些苍老的脸露出，在看见门外的女人有些充楞，不是她以为的邢菲，而是一个陌生的女人。

    周雅莉站在原地，摘下墨镜，露出自己极其妩媚的眼睛，保持微笑，等着王春花开门，她好马上扑上去演一场苦情剧。

    但王春华没有，只是表情严肃的开口问“你找谁。”

    周雅莉一瞬间错愕，随后为了掩饰自己的尴尬，才回答“妈，你说我能是谁呀？”

    王春华没有相信，快速上下打量，邢菲嘱咐过她这年头骗子花样百出，直到她看见周雅莉锁骨处的胎记目光停留。

    记得她小时候还多次抱怨胎记太丑，自己当时为了哄她就说胎记像个鸽子，会在天空自由自在的飞舞。

    她的表情一时快速变换，疑惑，震惊，带着欣喜。

    她连忙拉下锁链，门才算正式开启，周雅莉也再次露出笑容。

    “妈，您还真是藏的够深的，要不是我一直找您，恐怕再见到很难啊。”周雅莉一边说一边快速进屋。

    进屋后王春华赶快进厨房倒水，周雅莉便在屋中随处转悠，屋子虽然不太大，但对于一个老人来说也很宽裕，屋内的设施看起来都不错，看来她现在过很好。

    王春华端着茶杯从厨房出来，周雅莉立刻走上前接过，“自己人还客气什么呀，快别忙活了，咱们娘俩好好说说话。”

    水放到桌面上，周雅莉顺势握住王春华的手，手面很硬，老茧划过她的手心还带着刺啦啦的触感。

    周雅莉心里厌恶，面上依旧甜美，“妈，你怎么来这里住了，也不告诉我一声，您知道我找的多辛苦吗？我还去了养鸡场，那边的人却告诉我你离开了。”

    王春华此刻早就激动的眼泪盈眶，她简直要说不出话来，自己失联多年的女儿，现在突然出现在眼前，这一切都太不真实了。

    “妈妈也一直在等你啊，可是前一阵出了事情，只能将养鸡场卖掉。”

    周雅莉趁机问“卖给谁了？”

    王春花只得控制住情绪，“我也不清楚那人具体叫什么，不过是一个叫邢菲的小姑娘介绍的。”说完用手抹掉眼泪。

    邢菲今天的那个记者？

    周雅莉一时有些混乱，她也是派人搜寻了邢菲才得到她的真实身份，没想到她还和王春华也有联系。

    她之前明明就没有采访预约，还谎称自己的姓名，如果说她真的是因为好奇才来采访打死她也不信，这一切都太匪夷所思。

    邢菲刻着接近自己和自己身边的人，她到底有什么阴谋？

    结合那天王鼎华特地去送她的情景，周雅莉不寒而栗，她不允许自己的人生出任何差错。

    感受到周雅莉的眼神带来的寒气，王春华不自觉的心悸，说话也带着几分小心翼翼。

    “莉莉，怎么了？”王春华轻声唤她。

    周雅莉猛的回神，她被这个名字挑出回忆，那个破烂的小屋子，木桌子上的二手台灯发出昏暗的光。

    那时为了不影响她的视力，王春华总会在桌上摆上一根蜡烛，烛光摇曳，蜡油不时的滴落到她的作业本上，偶然间被同学发现还嘲笑她一番。

    她觉得最好的事情就是学校有校服，无论贫穷富有，大家都是统一的服饰，可以掩饰她贫穷的事实。

    她受够了每次放学从小卖店路过，同班女生在里面叽叽喳喳的买最好看的本最好喝的奶茶，而她只能默默离开。

    那些发出璀璨光芒的衣服首饰无时无刻都在诱惑着她，她想脱离那个简陋又充满鸡屎味的破房子，想要住进富丽堂皇的大别墅。

    于是她努力往上爬，上最好的学校，进最好的公司，把自己打扮的光鲜亮丽，终于在那个午后，守到了她关注已久的男人。

    可这远远不够，她想要把秘密彻底隐瞒，想登上主座，她要，俯瞰着所有人。

    “莉莉？”

    周雅莉的眼神再次笼上阴霾，勉强维持的笑容也无法支撑。

    “妈，以后，别叫我莉莉了，我已经长大了。”她还是耐着性子轻声说。

    王春花虽然有些错愕，但还是表示理解，欣慰的摩擦着周雅莉的手，“是啊，长大了，越来越漂亮了，都成大姑娘了。”

    周雅莉感觉自己手上昂贵的护手霜快要被王春花搓掉了，不留痕迹的抽出手。

    “妈，我忘了跟您说，我现在有了工作，我想接您去我给您买的房子住。”周雅莉说。

    她要让王春花和邢菲断了联系，不管邢菲有什么图谋，她不可以让她得逞。

    谁知王春花却摇头拒绝，“我不能跟你去。”

    “为什么？妈，难道你就不想我吗？我想来补偿你。”

    王春花咧开嘴，露出因常年累积而产生黄黄的牙垢，“你有这个心就好了，只是我答应邢菲在这里住着，就不能离开。”

    怎么又是邢菲！周雅莉微怒。

    “妈，到底谁是你的女儿啊！为什么你不跟我走偏听她的？”

    看见周雅莉生气，王春花有些慌张，连忙出口解释“孩子，当时我出事时是她一直照顾我，我不能违背对人家诺言啊。”

    周雅莉不免翻个白眼，既然她想留在这，那就让她一直在这里好了，她再加派几个保镖来护着就好，只要她不出现在王鼎华身边，别的她都可以忍耐。

    这么多年的努力，她不能因为邢菲这个女人就全部毁了。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    