
    邢菲再次走进总经理办公室时已经是王鼎华的文章发布出去一天后，她大概了解到这期报纸销售量还不错，毕竟像王鼎华这样的大人物，大家都希望能够多了解一分。

    她也猜到张敬临大概是要跟她说这件事。

    张敬临正批阅着文件，听见动静放下手中的钢笔，抬起头，将眼睛摘下，“你来了。”

    邢菲点点头，站在办公室中央，等待着他继续说。

    “你先坐。”他伸手示意邢菲右后方的椅子，邢菲也没有拒绝的坐下。

    张敬临交叉双手放在桌前，果然不出所料，提的就是她所想。

    “你这次做的专题还不错，我有意向让你调离社会新闻部，娱乐版块正缺总监。”

    “经理我需要在社会新闻版。”不用他多说，邢菲就知道他要表达的意思。

    果然，张敬临微蹙眉头，似乎不解。

    “你要考虑清楚。”

    “经理，我考虑的很清楚，我明白自己想做什么。”

    张敬临没有再说，他看到邢菲的眼神就已经了然，眼神充满着坚定不移的信念，没有片刻的犹豫。

    “那好，我也是提出个想法，你要不愿意也不强求，没什么事了。”

    邢菲站起身，“感谢经理的信任，那我先出去继续工作了。”

    张敬临微点头，邢菲将椅子放回原处，转身推门出去。

    她回到自己的办公桌，总觉得身边的人有些奇怪，有些安静，那种可刻意的安静，就像从前班级同学在她回来的上一秒刚说完坏话一样。

    她深知自己没有做过什么亏心事，也尽量不让自己往那方面想。

    直到中午，她从休息室还未走出，细碎的话语还是钻进她的耳朵。

    “她可不止一次进入总经理办公室了，你也知道经理自离婚后就一直空窗期，也从未见他对哪个员工这样上心过。”

    “我就觉得那个邢菲门路不简单，平常话也不多，想必是知道自己马上会升职，根本没想跟咱们打交道。”

    “哎，像咱们这些平民，也只能自己努力了。”

    声音随着脚步声逐渐减小，对话的两个人已经离开。

    邢菲看着自己刚冲的咖啡，这想起来闫远嘱咐她少喝，转身可惜的将咖啡倒掉。

    可能她天生就有招人背后讨论的命，就只能当自己太优秀，惹人嫉妒。

    回到座位上，她尽量将注意力放在新闻稿上，却不自觉的想起闫远来。

    他的生日，自己到底该送些什么？

    页面调出购物网站，滑动鼠标翻找。

    手表？太贵的她也送不起，pass

    领带？俗套

    思来想去，眼看着时间过去，她还毫无思绪。

    闫远根本什么都不缺，她拿什么来表达自己的爱意呢。

    最后她还是联系上关关，虽然不期望她能提供什么有利的信息，但起码有些新思路。

    简单将想法说出，关关痛快的提出建议。

    “我前两天就问你了，我早就给你想好了，你给我一千块钱，多退少补，这件事就包在我身上，保证你家那位看见礼物会血脉喷张。”

    邢菲听后略带迟疑，但还是听话的将钱打过去。

    这样来，不光给闫远惊喜，倒也让她有了几分期待。

    下了班，闫远的车早就停在门口，邢菲刚出门便看见驾驶座的人，嘴角上扬，准备走过去。

    “你看，她这边还钓着一个金龟婿呢。”

    突然她听见身后传来声音，虽然细小，但还是被她捕捉到。

    即使没有点名道姓，她也有预感是在说自己，不打算理会继续向前走。

    “我要看看他长什么样，肯定也是个老男人，邢菲也就喜欢这样的，哈哈，你说，她是不是有什么特殊癖好。”

    “哈哈哈，你这么一说我也好奇，快凑近去看看。”

    邢菲走着，直到她听见两人要看闫远的样子。

    她快走到车前，却变换方向，绕过车后向前继续走。

    两个女人看此倒是迟疑，站在车旁看着邢菲的背影疑惑。

    “原来她不是要上这辆车啊，哎，白兴奋了。”一位懊恼的抱怨。

    “我看这也不奇怪，要有这车主喜欢，她还用费尽心思去勾引总经理嘛。”

    两人正说着，面前的车门突然开启，吓了她们一跳，两人同时向后退一步。

    锃亮的皮鞋落地，修长匀称的长腿，将西服衬的更加高贵，最后车主弯腰，俊逸的脸真正露出。

    两个女人眼睛马上闪烁出明亮的光，这样的豪车加帅哥，简直太让人心动。

    “帅哥在等人吗？”一个女人壮起胆，率先上前开口问，扑闪着自己的眼睛，装作无辜的神情。

    另一个一看马上着急的也上前，“是在等女朋友吗？”

    闫远冷峻的眼睛落在两个女人身上，“不是。”

    两个人更兴奋，“这么帅都没有女朋友啊，。”

    “是啊，帅哥要去哪？不知道顺不顺路。”

    “不顺路。”

    “可我还没说我家在哪”

    闫远没出声，看向邢菲的方向，两人也随着她的视线看过去。

    邢菲走的很慢，很久其实走了一小段，就是想甩掉她们再回去，估摸着两人也该走远，她这才松口气转身。

    还想看闫远的模样，想的美，闫远根本不是她们可以窥视的，况且看见了不一定又该怎么说。

    她可以接受别人莫名其妙的诋毁她，却不能忍受别人对闫远的玷污。

    这一回头，看见不远处同样看着自己的三人，立刻愣在原地。

    这是什么情况？

    她下意识里转身想跑，可还没动脚，就听见身后的喊声。

    “菲菲！”

    低沉性感的要命的嗓音，除了闫远没有第二个人。

    邢菲无奈的回头，眼神飘忽。

    闫远迈开长腿，径直向她走来。

    “亲爱的，我等了很久。”

    亲，亲爱的？

    邢菲不可置信的看着他，她实在难以想象，一向不屑于叫昵称的他，有一天会说出亲爱的这种词语。

    实在是，太有违和感，让她一时无法适应。

    邢菲吭哧很久没有找到话语。

    其他两人已经看愣，完全没弄懂情况。

    “帅哥，你认识她？”女人赶快上前来询问。

    闫远转身面向两人，手顺势搭在邢菲肩上。

    “不仅认识，我还追求她很久了。”

    “啊？”这时三个人同时出声。

    闫远含情脉脉的低头，“可是她还没有答应，让我很苦恼。”

    邢菲瞪大眼睛，不知道他玩哪出。

    “我在想，如果我每天都来接她，她会不会答应坐我的车，因为我只想将座位留给她这么美丽的女人。”

    这句话无异于打她们两人的脸，也只有她们前一秒还企图坐他的车。

    “那今天，你能答应我，让我顺路送你回家吗？”

    说到这，邢菲也明白了他的意思，心中发甜。

    “看在你这么执着的份上，好吧。”

    闫远微笑着替她打开副驾驶，邢菲坐进去前特地看她两人的神情，尴尬又气愤。

    她这才满意的坐进去，这样出气，好像还不错。

    闫远也坐上车，发动车子，看到邢菲还在咧嘴，轻笑。

    “就这么开心？”

    “当然了，你不知道每次别人说我，我都想着息事宁人，原来出口气会这么爽。”

    她说完突然想着闫远的举动，“不过，你怎么会知道她们说我？”

    闫远目视前方，侧颜也染着笑意。

    “大概是我们心有灵犀吧。”

    这样的回答虽然甜蜜，邢菲也知道他是不想多说，不过想也知道，大概是两人的对话被他听见。

    她靠在椅背上，车窗降下一些，晚风吹在她的脸上，整个身心都舒畅。

    时间过去很快，正当邢菲全心投入月末的工作时，接到了王鼎华的邀约电话。

    “我看了之前的报道，一直想让邢小姐来一篇关于家庭的独家采访。

    邢菲本想拒绝，王鼎华给她一种危险的气息，但是他说关于家庭

    她想到了周雅莉，还有王春花期盼女儿归来的神情，终究拒绝不了。

    “好，那王先生什么时候有时间呢，我再准备下一次的采访稿。”

    “本周五可以。”

    邢菲看眼电脑，还差两天，时间来得及，一口应承下来。

    这次的采访稿难度比上次增加很多，她明知王鼎华有家室的情况在外养情人，问题的敏感度必须掌握好。

    再者，王鼎华明就知道她清楚，还让她去访问，到底是想她怎么提问。

    她不得不承认这个采访稿难住了她，这个境遇也困住她。

    回到家，邢菲进书房将公文包放下，闫远拎着两袋菜进厨房。

    邢菲吃过饭，提前走进书房。

    自从她工作量增加，闫远就在书房中多加了桌子，邢菲原本害怕自己看着他会无法工作，事实是她一工作进去就会忘记自己身在何处，不要说望着闫远发呆，根本不会抬头瞥他一眼。

    晚饭过后，两人便在书房工作起来，很安静，只有邢菲敲击键盘和闫远钢笔划过纸面的刷刷声音。

    邢菲在想，这种声音竟然也可以如此美妙，简直是另一种琴瑟和鸣。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    