
    邢菲停下敲击键盘的动作，终于结束第一流程的提问稿。

    她简单活动肩膀，视线瞟到桌子上，才看到电脑旁的牛奶，伸手触碰，已经变温，看来放了有一会儿了。

    视线向自己前方看过去，闫远还在办公，是他送来的，她太投入竟然一直未察觉。

    拿起牛奶，邢菲一口一口的轻抿着。

    习惯这东西真的很可怕，不知不觉中，她也觉得牛奶不再那么难以下咽。

    时钟的指针已经不知不觉中转向十一点，她拔出u盘，将笔记本合上，起身来到闫远的桌前。

    闫远没有像她一般，而是她刚才收拾电脑开始就已经抬头注意着她。

    “太晚了，有什么工作留在明天吧，熬夜不好。”她轻声细语的说。

    闫远看了眼时间，显然也是才注意到，他右手的拇指和食指揉捏着睛明穴，看样子累极了。

    邢菲心中泛起心疼，走到他身后，双手轻柔的按着他的肩膀。

    她的手刚触到闫远的肩上，闫远后背一僵，邢菲知道他在想什么，无奈中带着严肃，“放松点，我只给你按一会儿。”

    闫远欲言又止，最终还是默然，肩膀放松下来。

    其实邢菲在网上偷学了一些手法，就想着以后他要是太累，自己也不是毫无用途。

    现在总算派上了用场。

    她的手娴熟的按压着每一个穴位，缓解着闫远肌肉的酸痛。

    一室静默，大概五六分钟，闫远的手覆上邢菲的手。

    “不要按了，你也很累了。”

    邢菲知道他肯定不会再妥协，只好作罢。

    她站在闫远身旁，满脸认真，“我一点也不累。”

    闫远看着她，没有再多说，起身拉着她，“快洗漱睡觉吧。”

    邢菲知道他的眼神表达什么，他在愧疚，这个男人，竟然会因为为自己给他按摩而感到愧疚。

    他这样的好，她还真是不知道该说什么。

    “最近公司有些忙，总会工作到很晚，没有时间陪你。”

    闫远侧躺在她身旁，眉头紧皱，满脸自责。

    夜晚，月光洒落一地，室内只有床头橘黄色柔和的光。

    邢菲看见他眼中反射的月光，像一掬深湖的水，月光照射水面，静悄悄的。

    “没事的，我也总工作很晚，况且你还那么累。”她安慰道。

    闫远轻叹，向前亲吻她的额头，“嗯，快睡吧。”

    邢菲仰着头，微笑回应，“嗯，晚安。”

    ——

    邢菲下了车，将包里的资料拿出来才按响门铃。

    依旧是让邢菲眼熟的保姆来开门，她开门时脸上没有任何情绪，甚至不瞥她一眼，邢菲觉得可能是佣人的素养，不太深思随她走进。

    “王先生已经在楼上书房等你了。”保姆说完便离开。

    邢菲点头，环视房子，白天很安静，尽管一楼有三个保姆在打扫，声音也并不扰耳。

    看样子周雅莉没有在家，她有些失望，自己又少了跟她交谈的机会。

    找到书房，她停在门前犹豫，她还没有做好面对王鼎华那充满阴谋的眼神。

    手触上冰凉的扶手，还没有按下门就自内打开，邢菲抬头正巧对上那双眼。

    她快速收手，不自觉向后退一步。

    而后发觉自己的反应有些过激，扬起尴尬的笑容，“王，王先生。”

    “你似乎总是很怕我。”王鼎华站在门口。

    正在邢菲在想该如何回应他时，他转身走回屋内。

    “进来吧。”

    邢菲这才回神，抬脚跟进去。

    书房比她想象的要大很多，和闫远的极简风格不同，整个书房里的摆设陈列十分古派，纯木的桌椅，触摸上可以感受到树木的纹理。

    桌上甚至摆放着毛笔架和宣纸筒，看样子他没事喜欢练字。

    按理说这样的人应该会墨守成规，思想保守才对，可他却这样的风流，果然人不能只看表面。

    她坐在凳子上，手抚上椅把，光滑又流畅的线条，绝对价值不菲。

    “王先生，那我们开始采访吧。”邢菲按下录音笔。

    周雅莉还在这边和她的闺蜜出来逛街，她又看上了一款项链，正在仔细挑选时手机就响起来。

    认出号码，她先放下手中的项链，让售货员先收起来，一个人走到门口出，接听。

    “什么事？”

    她知道平常没有事保姆是不会打扰她的，除非，有关王鼎华。

    “夫人，邢菲小姐来了。”

    周雅莉一听眉毛拧在一起，“她怎么来了？”

    “王先生让她过来采访。”

    “几个人？”

    “就她一个。”

    “好，我这就回去，你时刻注意他们的动作。”

    她收起手机，让紧绷的面部肌肉放缓，这才转身回到柜台前。

    “接什么电话神神秘秘的。”闺蜜问。

    “嗨，我家那位问问我，就怕我累着。”她扬起甜蜜的笑容娇羞着说。

    “你这命好的不得了，有个那么爱你的老公，羡慕不过来呢。”

    周雅莉笑容更深，心里却苦涩。

    是啊，对她真好，专门挑她不在家的时间接受采访。

    没有心情挑选项链，她让司机直奔家中，心里也焦急无比。

    “好，那今天就采访到这里，具体情况我大致有了些许了解。”邢菲关闭录音笔，边收拾文件边说。

    王鼎华手肘拄着桌子，交握的手抚着下巴。

    “现在很少见到像你这样原始化的记者了。”他默默说。

    邢菲不解抬头，眼神充满询问。

    “大部分图方便用手机来录音，像你这样用录音笔还记录的很少。”

    邢菲这才明白，将录音笔收入包中，“习惯了。”

    她站起身来，“那没事的话我也就离开了，感谢您今天对我的配合。”

    王鼎华没有出声，既不答应也不拒绝，邢菲站在面前一时无法动作。

    “那我就先走了。”她继续开口打破尴尬的气氛，向门口走去。

    突然身后响起声音，显然是王鼎华离开了座位，邢菲心下一紧，加快脚步。

    手腕突然被扼住，她轻叫出声，惊慌的回头看。

    王鼎华显然没有预料到她会有这样的反应，慢慢松开手，“不如留下来吃个便饭。”

    邢菲呼出口气，知道是自己太过神经紧张，自己这样反倒像他做了什么坏事一样。

    她一直觉得王鼎华的眼睛具有危险性，像一只潜伏在暗处的狼，一不留神就会跳出来扼住她的喉咙。

    与此同时，周雅莉赶回家中，保姆早已在门口等待，她一下车便打开门。

    即使周雅莉气势汹汹，但她在上楼前还是先去洗手间，对着镜子补妆，她要确保自己完美，在这种时刻，也不能出差错，不能输给邢菲。

    一切收拾妥当，她才往楼上走，端过让保姆准备的两杯茶向上走。

    书房门口，她假意摔倒，瓷杯摔到地上发出巨大的声响。

    “没事，我还有工作就不在这”

    “哗啦！”

    门外传来声音，两人的注意力都被抓走。

    王鼎华敛下脸色，走到门前开门，邢菲也快步跟上。

    打开门，周雅莉正蹲着收拾杯子，看见王鼎华满眼的愧疚。

    “对不起，打扰到你们了吧，我只是想来送个茶水，结果不小心手滑了。”

    王鼎华将她扶起，抓起她的手查看，手臂被水烫的有些发红。

    “小王。”他发生叫道。

    不久后被叫小王的保姆走过来，“先生怎么了？”

    “怎么让夫人来送水。”

    小王露出不知所措的样子，“我不知道夫人来送。”

    周雅莉接过话，“是我自己想送的，邢小姐也算家里的客人，可不能怠慢了。”

    看样子王鼎华还想继续说什么，但眼神瞥了一眼邢菲没有说出口，“算了，给夫人的手上药。”

    “你今晚就留下吃饭吧。”王鼎华对邢菲说。

    这次是肯定句，邢菲马上摆手，周雅莉正在下楼，听见这句话脚步停下，最终还是忍着气接着下楼。

    “王先生，我真的有事，我得走了。”邢菲极力否定，她真是怕了这个人了，实在不行她不管什么周雅莉，只祈求别再见到王鼎华。

    邢菲快步下楼，“感谢您的配合，我先走了，再见。”

    她直接走出门，直到通过院落，她站在大门处发现没有人跟出来才放心，转身沿着路向外走。

    王鼎华站在二楼的阳台，右手轻轻抚摸着左手食指上的戒指，直至邢菲的身影消失不见。

    他的眼睛滑过一丝阴谋，一闪而过，而后才离开阳台走到楼下。

    周雅莉的手已经上好药，正走到餐厅，看见王鼎华独自一人，这才瘪起嘴。

    “人家因为你才受伤的，你也不安慰我两句。”她的声音依旧娇嗔。

    王鼎华没有动作，径直走到餐桌前，拿起摆放好的刀叉。

    “你怎么不说话。”周雅莉小心的说，坐到他对面的位置上。

    王鼎华吃进一口牛排块，抬眼看她，“明天我回一趟上海。”

    周雅莉没了笑容，王鼎华和他老婆的家在上海，她也知道这次回去意味着什么。

    “嗯，好。”她回答道，她知道王鼎华只是通知她一下，除了答应她说不了别的。

    “还有，你不要再往老宅打电话，我妈跟我说了，你要注意自己的身份。”他很随意的说。

    周雅莉马上顿住，然后心虚的看他，“知道了。”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    