
    “小远你还和邢菲那个女人在一起？”电话里的闫母担忧的问。

    “是。”

    “我早就告诉过你，那个女人她有心机的很，况且这以后你们两个人的婚讯要是公布了，我们闫家颜面何存啊？”

    闫远回头看着厨房方向，邢菲正忙着洗碗，娇小的背影，背部挺直，透露着她的坚毅。

    “你倒是提醒我，是时候公布婚讯了。”

    电话那方一听着急起来，“小远你”

    “对于今天，我很感谢你将我生下来，其他的我都可以保证对你有最起码的尊重，但是在邢菲的问题上，我是不会让步的，她是我的人，我也有权利来守护她，不让任何人玷污她，当然，也包括您。”

    “你好自为之吧。”

    闫远脑海中还回荡着刚才电话里的对话，目光落在身侧的女人脸上。

    她明亮的眼睛眨两下，显然对于他的失神而感到好奇。

    他的手抚上她的肌肤，总在伤疤处格外轻柔，邢菲见此伸手挡住自己的伤疤。

    “这里不好看。”她笑着说，语气中透露着失落。

    闫远见此伸手搂过她，邢菲将脸贴在他的肩窝处。

    “没有，在我看来这里很美，它时刻提醒着我，我面前的女人是经历了九死一生才到我怀里来的。”闫远开口，声音带着震动感，直接酥麻到邢菲的心底。

    她无声的更加抱紧他。

    如果必须历尽艰辛才能奔向你，我亦甘之若殆。

    ————

    邵倾心再约邢菲出来时，邢菲已经镇定许多。

    她知道自己和邵倾心之间总有误会要解开，否则就像蜘蛛结的网，随着时间的覆盖，只会越变越厚。

    “你好像很喜欢这家书店。”邢菲率先开口。

    两人坐在书店的咖啡厅休息区，黑白简约的桌椅，和书店的温馨气氛截然相反。

    “如果我没记错，这家书店已经开了快十五年了。”邵倾心搅动着咖啡，慢慢的回答。

    耳边是不知名的民谣，女声慵懒的吟唱，神奇的有些着舒缓人心的作用。

    邢菲看着不远处的书架，那里凌乱的放着言情，她还可以看到各种书侧用炫彩艺术字写的名字。

    全是“恶魔校草赖上我”，“学长的霸道宠溺”，诸如此类的玛丽苏。

    她不禁失笑，邵倾心看到她的笑容，随之看过去，也露出同样的笑容。

    想当年这些风靡整个高中，她们两人总是趁着周末来到这家书店里偷摸看，生怕被人发现这样羞耻的事情，沉迷于霸道男主的帅气无法自拔。

    那些回忆渐渐的消散，邵倾心的笑容凝固，那时候她还可以看着吴赫，将他想象成里的男主角，而她自己便是得所有人宠爱的女主，时刻被吴赫保护着。

    现如今，物是人非，这些回忆就像千万把刀子戳到她的心最柔软的地方，再血淋淋的抽出。

    “好久没见，找你出来聊聊天。”邵倾心轻轻说。

    邢菲掩下心中的诧异，她没有忘记之前在医院里邵倾心对自己做的事情，原谅她绝对无法做到，但自己还是能够做到平和的面对她。

    “好，想聊些什么？”

    “不如，就聊聊你。”邵倾心浅尝一口浓郁的咖啡，眼睛看向邢菲。

    “我？我有什么事情。”邢菲无奈一笑，自嘲的说。

    “邢菲，你知道的，我一直很羡慕你。”邵倾心淡淡的笑。

    “你知道，再过一个星期就是吴赫的生日。”邵倾心接着说。

    邢菲仿佛被一个巨大的锤子击中，默不作声，手不自觉的握紧。

    “我很想他。”邵倾心说，“我想了很多，所以我就想来问个明白，当年，你和吴赫之间，究竟有什么感情？”

    邢菲低着眼眸，同样看见邵倾心也紧握的双手，看来她和自己一样，对于当年，都是一个无法忘怀的伤痛。

    “我们之间从来都没有什么复杂的情感，只是朋友而已。”她平淡的说。

    “呵，朋友？事到如今，你还是不愿意告诉我是吗？”邵倾心的眼圈有些泛红，泪光也迎上眼眶。

    她的声音变得哽咽，“如果是朋友，他为什么总围着你转？是你自己选择视而不见吧。”

    邢菲怔住，随即一笑，“倾心，你不会一直都误会吴赫喜欢我吧？”

    “当年吴赫因为闫远的事情，帮了我很多，我很早就喜欢闫远，而他一眼看透，于是总想让我们两个修成正果，没想到这样反倒是让你误会成我们两个有什么情感”

    说到这，邢菲脑袋突然闪过一道光。

    【“吴赫和我，你选哪个？”

    “他就是为了吴赫的死想要报复你！”

    “你知道我害死了吴赫对不对？”】

    记忆中不同的有关于吴赫的对话片段，在她脑中绽放，这样看来，不只有邵倾心误会，闫远也一直在误会！

    难怪啊难怪，对于闫远从前的嘲讽或是悲伤，她一直找不到原因，这样看来，原因这样的简单，只是她从来没有往这方面思索。

    想完这些，邢菲又想起另一个问题，邵倾心为什么还执着于这个问题。

    “倾心，你难道不知道吴赫他喜欢的人，是你吗？”邢菲支支吾吾的说出口，止不住的震惊和诧异。

    邵倾心呆在座位上，仿佛被雷劈中一样，不可置信的看着邢菲。

    “你，你说什么？”

    邢菲倒吸一口气，接下来的话如鲠在喉。

    “邢菲！你知道什么，你都告诉我好不好？”邵倾心马上握住邢菲放在桌面上的手，满是期盼的看着她，泪水已经溢满眼眶，邢菲再多说一句就要掉下来一般。

    “我记得，是在他们的毕业晚会之后”

    邢菲和邵倾心逃了体育课，来到大礼堂的角落，只为看着两人上台演讲的风范。

    晚会结束，高三毕业生陆陆续续的离开讲堂，邵倾心突然肚子疼的跑往厕所。

    邢菲没有找到闫远，反倒是看到正要往外走的吴赫。

    “菲菲，我有个事情要问你。”吴赫看到邢菲像看到救星一样将她拉到一旁。

    他这个样子十分少见，邢菲认真的等待他接下来要说的话。

    吴赫难得露出羞涩模样，“我想明天约邵倾心出来，然后跟她表白。”

    邢菲连忙惊喜的捂着嘴，“真的啊？那太棒了！”

    “但是我不知道该怎么开口，她会不会觉得很突兀。”吴赫脸微红。

    “当然不会，倾心她有多喜欢你，你又不是不知道，她肯定会高兴的合不拢嘴的。”邢菲想想就替两人开心。

    “听你这样说我就放心了，那你现在可要替我保密。”

    邢菲连连点头，抑制不住的兴奋。

    “我不知道你们为什么后来没有在一起，他之后难道没有约你吗？”邢菲回到现实。

    邵倾心的眼泪簌簌的落着，眼神呆滞。

    “倾心？”邢菲担忧的唤她。

    邵倾心回过神，连忙将眼泪擦干。

    “那最后，吴赫究竟是怎么去世的。”她忍住泪水接着问。

    吴鑫硕告诉过她，吴赫是替邢菲而死，这也是她对邢菲恨之入骨最大的原因。

    邢菲拿起杯子连喝几口，咖啡瞬间下去一大杯，她这才心虚的抬头看向邵倾心。

    “吴赫去世，确实有我的原因，当年我决定大学毕业后对闫远告白，吴赫一直暗地帮我筹备着。”

    一切都在计划当中，除了那通惊扰的电话，通知她去酒店，她给闫远打了电话，迟迟没有人接听，而后才转而向吴赫打电话说明情况。

    “我赶到时屋内全是人，他们不由分说的将我扑倒，我只知道我需要奋力挣扎，可他们人太多了，电棍无情的敲打在我的身体上，一棍比一棍狠厉，我不知道你能否体会那种痛苦，我明显的感受到肋骨断裂和膝盖骨敲碎的声音。”

    “那帮人仿佛还有另外的企图，他们开始疯狂的扒我的衣服，我不敢想之后会发生什么，就在那时，吴赫夺门而入，我知道他要救我，可是他一个人，怎么能救出我呢。”

    “我倒在血泊中，模糊的视线看着他同样倒下，再次醒来时，就是最后病床上的离别。”

    一切都被邢菲用平缓的语气述说而出，她以为自己再提及当年的事会无比痛苦，可没有她想象中的感觉，也许是直到一切真相后的释然。

    邵倾心没有作声，她看着邢菲将一切都云淡风轻的吐露出，可她在滕莹莹那里听到的却完全是另一个版本，加上她赶到时的场景，全部都刺激着她的神经。

    说到底，叫她们过去的是那通不知何人打来的电话，邢菲也是被一通电话叫去的，假如假如这些全部是被人下的圈套，她们都是跳进圈套里的人呢？

    “邢菲，你知道那通电话是谁打的吗？”邵倾心出口问，声音抑制不住的颤抖。

    电话是谁打的？她当然知道，不久前那位真凶刚刚向她吐露过。

    “可我说出来，你会相信吗？”她低头轻笑着说，毫无证据的事情。

    “你知道是谁？”

    邢菲抬起头，直视邵倾心的眼睛，一字一句的回答“滕莹莹。”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    