
    “叮咚～”电梯到达提示音，同时惊醒屋内的邢菲。

    知道是闫远回来了，她紧张的将睡衣换下，再把盒子收起，床上的玫瑰花瓣已经铺好，她又对着镜子确认自己的造型后才小心翼翼的开门。

    “你回来了。”她站在门旁，一身红色贴身连衣短裙，样式简单，但将她曼妙的身材全部勾勒出来，手紧张的在身前握住，颇为乖巧，散落的头发也同样抢镜，一如既往的乌黑柔顺。

    闫远看着她的样子心中一动，放下手中的袋子，松口气走进屋，看着屋内的场景明显有些发愣。

    他的大脑飞速运转，特殊节日？不是，结婚纪念日？也没有，他不记得今天有什么特殊。

    “你今天累不累？”邢菲快步走上前，接过他脱下的西装外套，因为自己说谎而羞愧，此刻眨着眼睛卖乖。

    “你怎么了？”闫远疑惑的问，他问这话实属正常，邢菲找借口让他回家，又将家里打扮成这幅模样，他不多想都不行。

    “没怎么啊，今天那么重要的日子你都不记得了啊？”邢菲将衣服收起，又拉着他的胳膊来到餐厅。

    柔光下的餐厅笼罩着一层朦胧，烛光摇曳，连着一旁的墙壁上的光也一闪一闪。

    邢菲挽着他的臂膀，抬着头微笑的看他，“这位帅气的先生，能否有这个荣幸和你一同共进晚餐？”明眸皓齿，尽显温婉贤惠。

    见到餐桌上的蛋糕，他才明了，“是我的荣幸。”他伸手示意，跟着邢菲一同走进。

    他贴心的拉开椅子，再将餐巾铺到邢菲腿上，一切动作绅士有礼。

    邢菲知道他总是出入正式场合，但在家中只因她的兴起便陪她一同进入场景，荒唐但莫名感动。

    “话说你真的忘记今天是什么日子了吗？”她切着手中的牛排，一向用不惯刀叉的她感到有些吃力，心中想着还是中餐的筷子最方便。

    牛排被她横切下两刀，刚想再竖着切盘子就被拿走，她的手停留在半空，只见面前被切的方方正正的牛肉块取代。

    果然她的男人连切牛排这样的事情都要做的完美，她心想。

    “所以你是真的忘了？今天你的生日诶。”邢菲无奈的说。

    闫远却淡定的点点头，“嗯，看到蛋糕就想起来了。”

    “你为什么这么淡定，话说你爸妈没有打电话吗？”

    闫远放进一口牛肉，回答“打了，但在开会结束看到的，还没有回电话。”

    “那你最好一会吃过饭回个电话吧，毕竟今天是母亲的难日，她会担心的。”

    闫远抬头看她一眼，这个女人，尽管他爸妈从来没有对她有好脸色看，尽管从小就对她百般嘲讽，她还总是替他们着想，实在有些懂事的可爱。

    “好。”他声音柔和的应承下。

    “我还没有对你说一声生日快乐！我最爱的老公，我为你能娶到我这样贤惠的老婆感到骄傲！”邢菲端起酒杯，开朗的说着。

    柔和的灯光映在她的面容上，眼睛闪烁着慌忙，粉嫩的红唇娇艳欲滴，只这样看着她，便觉得岁月静好。

    闫远看着她，拿起酒杯，轻轻的碰上她的杯子，“谢谢，邢菲，我很开心。”

    邢菲满意的喝下酒，不知为何心中顿时苦涩万分，如果当年她为他准备的生日聚会，他也在场该多好。

    这一个生日，便让他们分隔了四年。

    她放下酒杯，掩下眼中的泪光，低头接着吃饭，她现在还是别说话的好，怕自己哽咽的声音会瞬间暴露。

    饭后，邢菲简单将桌子收拾好，蛋糕摆在两人之间，插上蜡烛，邢菲兴奋的将生日帽戴在他的头上。

    “快闭上眼睛许愿吧，我的大寿星。”

    闫远轻笑，感觉有些幼稚但还是听话的闭上眼睛。

    他换上休闲服，戴着可爱的帽子，安静的闭着眼，睫毛长长，五官俊逸。

    他的少年，他的青年，他的壮年，都是属于她的，以及以后的中年，甚至老年，她也会在身边陪着他一同过。

    她动容的拿出手机，快速拍下几张照片。

    蛋糕并没有吃下很多，邢菲将他赶走去回电话，自己将蛋糕封好放进冰箱，再将餐具洗好。

    她擦干手出来时闫远已经打好电话，邢菲知道自己该是献上那个“特别的”礼物的时候了。

    “你先去洗澡吧。”邢菲将闫远推进浴室，自己也赶快跑进内浴，她又开始害羞了。

    她觉得自己从没洗过那么长时间的澡，尽管两人早就有过情事，但都没这次的令她害羞。

    “你要懂得利用自身的优势，展现属于你女人性感的一面没有错。”她对着镜子中的自己，在磨蹭了一个多小时后终于鼓足勇气走出浴室。

    她刚走出门，便看见闫远一身黑色浴衣背对着他，微湿的头发，宽广的背影，就算是床上柔情的花瓣也没有将他强势硬汉气场减弱，反而更增邪魅性感之感。

    邢菲此刻打开音乐，悠扬的乐曲逸出，她也紧张的手心出汗。

    听到声响闫远将手中的日记放下，回头看去，只这一看，刹那间怔住。

    “noticeme让我成为你的目光焦点

    takemyhand握住我的手

    ourloveisstrong虽然我俩的爱又如此强烈

    whycarryonwithoutme何不让我加入你的生命

    everytimeitrytofly每当我要展翅高飞

    ifallwithoutmywings却又从云间坠落

    ifeelsosmall渺小的我

    iguessineedyoubaby多么需要你的呵护”

    一首清新女声英文情歌，悠扬动听，甜美柔和的声音轻轻吟唱。

    邢菲就在这首歌中走出，睡衣采用黑纱材质，黑色吊带绕过她的肩膀和优美线条的后背，映衬着她的皮肤更加白皙，整个睡衣妖艳又不低俗。

    朦胧的卧室中，一床鲜红的玫瑰，连着那位在他眼中倾国倾城的美人，全都造成他的视觉冲击。

    她又向前走一步，音乐也吟唱到副歌部分，女声

    “aimeiseeyouinmydreams每当在梦中见到你

    iseeyourfaceit＇shauntingme我都是那么仔细的盯着你，你让我这般魂牵梦绕

    iguessineedyoubaby亲爱的，我真的很需要你”

    原本一首对于爱情绝望的歌曲，在这个场景下也演变成一首情歌，再次营造出美好的氛围。

    “老公”邢菲缓缓走到他面前，闫远站起身，还是一瞬不瞬的看着她。

    她扎马尾穿校服的模样还深深映在他的脑海中，他总是爱看着阳光下她干净的侧脸，微风吹过她的发，整个人仿佛都在放光。

    而面前她的样子，性感中仍然带着纯净，那双清澈的眼睛还一尘不染，她的藕臂抬起，勾住他的脖子，抬起脚，在他的唇上印下一吻。

    她的嘴唇还有些颤抖，离开时眼神也强硬坚定，闫远不禁失笑，她果然还是那个倔强单纯的少女。

    “我爱你。”她轻声说，似是诉说又似是随着女声一起吟唱，婉转动听。

    她还等着闫远有明显的反应，可他还是那样的淡定，只是漆黑的眼眸变得更加暗沉，她这样自认为还是不错的，他怎么连句赞美都没有？

    果然关关的话不能信，这套看来对闫远根本不管用，她也觉得闫远应该不是注重外貌的人。

    反而是她现在这样太丢脸，讪笑着要将手收回，还没来得及收回，闫远猛的将她抱起。

    “闫啊！”她感觉天旋地转间，后背触碰到柔软的床垫，闫远压在她的上方。

    闫远的双手将她的手腕扣在头两侧，她的脸倏地红透。

    闫远用视线一一描绘着她的模样，柔顺的黑发，他情有独钟，总是带着洗发水的清香，好像连洗发水都是淡淡的柠檬香。

    令他魂牵梦绕的面容，真切的出现在他的面前，还有这曼妙玲珑的身材，触手腻人的肌肤，深深的牵动着他的心弦。

    邢菲被他的眼神盯的紧张，挣脱着想起身，但身体已经被他压的动弹不得。

    “我也爱你。”闫远突然开口，说完便低头吻住她。

    这一切都太快，和邢菲想象的完全不同，她还没做好准备。

    可任谁看到她这幅装扮，又能做到她想象中那样缓慢的进程呢。

    邢菲被他引的沉迷于亲吻中，不一会便柔软下来，忘记了紧张。

    闫远抬起头，离开她的唇。

    “我很爱你。”闫远幽暗的眼睛，低沉的嗓音，又将爱意说一遍。

    邢菲心中大喊不妙，她看闫远这个状态恐怕是会让她不好过，支支吾吾的开口，“那就请你手下留情。”

    闫远勾起唇角轻笑，便再次吻上。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    