
    “0232号，有人来看你了。”监狱长打开铁门，没有丝毫情感的对屋内的说道。

    坐在床上的吴鑫硕正看着墙上的小窗，微微的光亮在昏暗的房间内有些刺眼，听见这句话，身体猛的一震。

    虽说吴母没个星期都回来，但这次不一样，他有不同的预感，像是她来了

    血液开始沸腾，他站起身，跟着监狱长走过长长的走廊，直到探视室前停住，他下意识的拢好头发，但低头看见自己的狱服，他已经这样了，弄头发有什么用呢。

    “咔嚓，”大门打开，他缓步走上前，看见玻璃窗外的那个女人，比以前更漂亮了，乌黑亮丽的卷发，干净的面庞，加上浓烈的红唇，只是脸上还是一样的疏离感。

    尽管如此，他还是开心的，不论她来的目的是什么，她能来，能让他在这寂寞无边的监狱中，再看她一面，亦是足够。

    “我这次找你来，是有重要的事情问你。”

    他刚落座，邵倾心便开口。

    “我记得你给我看过吴赫被打的视频，我要那个视频的完整版。”不等吴鑫硕开口，她又接话道。

    吴鑫硕心中泛起苦涩，脸上还挂着淡定的微笑，“那个我已经销毁了。”

    邵倾心迅速站起，双手拄在桌面上，眼睛瞪大，声音有些颤抖，“你为什么要销毁它！”

    “没有用的东西，在我这里就是要毁掉，”吴鑫硕说的自然，自然到他自己都骗过了自己。

    “呵，对啊，我我差点忘了你是一个不折不扣的混蛋，那你告诉我，你是从哪里得到的。”

    “忘了。”

    “吴鑫硕！”她微怒。

    吴鑫硕心潮一荡，在这昏暗潮湿的地方，都快被灰尘掩盖住她动人的声音，她叫了他的名字，从那优美的嗓音发出的声音。

    “我想我没有理由一定要告诉你。”吴鑫硕再开口依旧冷漠。

    “那对我很重要，它是我调查当年事情的重要证据，我想如果可能的话，你能提供一些可用的证据。”邵倾心知道他们已经撕破脸，确实没有任何理由来让他全盘推出。

    “那和我有什么关系呢。”

    邵倾心颓然，拿起包准备离开，“那就没有什么可说的了。”

    吴鑫硕看着她转过身的背影，无奈一笑，也准备起身，邵倾心走了两步，还是停下，从包内掏出一个本，快步走回来，递给一旁的警卫，并且小声说了两句。

    吴鑫硕站在原地没有动，看着她失望的看着自己，警卫打开门，将手里厚厚的本放在他手上。

    封面材料皮革，他打开第一页，才发现这是一个相册，相册记录了两个人所有。

    他惊讶的抬头。

    “这次和你有关的所有东西，都在我的生活中消失了。”邵倾心说。

    说完就没有留恋的抬脚离开，她还天真的以为吴鑫硕会念在旧情的份上告诉她，他的偏执暴怒她怎么可以忘记。

    “你要记住我对你一见倾心。”吴鑫硕在她身后说着，声音不大，但还是飘入她的耳中。

    邵倾心顿住脚步，而后大步走掉。

    吴鑫硕被监狱长带回，他却止不住的欢喜，手里的相册沉甸甸的，全部珍藏着他们的回忆。

    只是她大概永远找不到有关吴赫的东西了，那他也不后悔，吴赫早该处于过去式了。

    邵倾心坐上出租车，看着江城第一监狱，慢慢消失于视线，疲惫的靠在身后的座椅。

    没有证据，她找不到当年的真相，无法还吴赫和邢菲一个清白，也无法，让自己的心伤彻底愈合。

    他说要记住对自己一见倾心，呵，如果当初没有遇见他，也许就能少些伤痛。

    等等！邵倾心猛的坐直身体。

    一见倾心

    “师傅，麻烦开去南山。”她连忙跟司机重改目的地。

    她希望，吴鑫硕不要再让她白跑一趟。

    上了山路的大坡道，她看着不远处的别墅牵上警戒线。

    “我一会就回来，我可以给您两倍的价钱，拜托您等我一会。”她嘱咐司机，这里不好打车，她总不能在这个地狱呆上一晚。

    顺着道路走到别墅前，大门已经被封上，她绕到别墅后，看见那座建筑物。

    “一见倾心”，她站在门口，看着上面印的字。

    门出奇的没有上锁，她撕掉封带，推开门，里面黑漆漆一片，她顿时有些打退堂鼓。

    但想到那个证据，她还是硬着头皮走进，打着手机手电筒，光路照射着灰尘。

    摸索到屋内的电闸，她祈祷没有断电，按下开关，所幸屋内光亮起。

    她连忙顺着每个房间快速寻找，这里的地形陌生，上次来也只是看个大体，现在仔细一看还有许多房间，结构复杂。

    搜了不知多久，就在她要放弃时，看到面前眼熟的房间。

    那是他们刚结婚时两人布置新房时的所有家具，她记得这个床头柜还是她亲自挑选的。

    她有强大的预感，连忙打开抽屉，果然里面有一个u盘。

    她感觉呼吸都在颤栗，她将u盘拿到手中，吊着的心迅速放下，不再犹豫连忙走出房间，到门口时她又回首整个房间。

    新婚时两人的甜蜜，他们的同床共枕，欢喜打闹，都随着她关上的门全部关闭。

    出了大门，将封条贴好，不由得叹气，她应该是不会再来了。

    搭着出租车离开，别墅也逐渐在她身后变得渺小。

    “哎呀，这么大的地方听说被人买下了，也不知道哪位有钱人，姑娘你来这，难道是你的房子？”师傅通过后视镜观察邵倾心，闲聊一般问着。

    邵倾心摇头，“一位故人的，我来帮取个东西。”

    师傅惋惜的感慨，絮絮叨叨的开始聊起人生的大起大落。

    邵倾心看着略去的风景，疲惫的闭上眼睛。

    回到家里，她多次深呼吸才决定打开电脑，u盘放入时她的手忍不住的颤抖。

    如果她真的看见吴赫的痛苦，她不知道自己该怎么做，也不知道如何面对那场苦难。

    调出视频，画面逐渐有了光影，看样子是宾馆内的监控拍下的视频。

    屋内起初就坐着几个男人，看着装邵倾心就能确定他们并非善类。

    不久一个女人走进屋内，对着他们说着什么，然后交给每人一个信封，不用猜也知道里面应该是酬劳。

    女人始终背对镜头，看不出面容，女人发放完毕，转身要离开，这时她抬头巡视，眼睛对上了镜头。

    邵倾心暂停视频，这个女人即使着装和发型和现在不同，邵倾心还是认出她就是滕莹莹。

    她倒吸一口冷气，接着播放视频。

    画面继续运作，滕莹莹看着镜头深思，像是在思酌该如何处理监控。

    邵倾心相信当时她已经处理了，只是不知道现在的视频是从何而来。

    过了不久，画面中男人站起身，拿起桌上摆放的电棍球棒，门打开，邢菲出现在门口。

    她焦急的走进屋内，看样子在向他们质问着，几个男人不由分说的将她拉进屋内，邢菲努力挣扎，反而被男人拖到屋中央的床上。

    她踢了其中一个男人，惹怒了他，被男人扇了一掌，随即几个人都群聚而上。

    她不敢看，也不能想象当时邢菲的想法。

    她会是何等的绝望，当满屋的男人撕扯着身上的衣服，无情的将棍子打在她身上，太可怕了，邵倾心的心被狠狠的揪着。

    没多久后吴赫闯进来了，她一下紧绷起神经，看着吴赫和那些人厮打，血流了满地。

    那些鲜血也映红了邵倾心的眼眶，她的泪水止不住的流下。

    两个人都倒下了，被那些人脱掉了衣服，又将被子盖在他们身上，营造出了她后来看到的一幕。

    她的力气全部被抽走，无力的躺在床上，她是多么罪恶，将那些莫须有的罪名全部算在邢菲身上，向她发泄着内心的痛苦。

    可是邢菲呢，她承受的痛苦是不敢想象的，面对着爱人朋友的离去，也伴着家人无情的抛弃，一个女生，拖着病痛身体在大街上漫无目的的流浪。

    如果能够时光倒流，邵倾心恨不得替他们承受那些痛苦，哪怕分担一半，是不是就不会造成现在的局面，吴赫更不会离开。

    如果，如果她发现了两个人的端倪，将吴赫送去了医院，他一定还可以抢救回来吧。

    邵倾心想着只觉得心痛的快要窒息，悔恨像源源不断的巨浪，将她淹没，跌入深渊。

    然后一个声音在对她说，看吧，这就是你不关心他们的后果，看吧，这就是你该遭受的心灵上的折磨。

    天色渐渐昏暗，黑夜如墨汁一样粘稠，快速的在天际蔓延。

    而这个房间内，一个女人蜷缩在床上，任泪水打湿被单，任自责鞭策着她的心。

    “倾心！我刚才找了很久都没有看到你。”吴赫跑到她的面前，气喘吁吁的问着。

    额头上的汗珠被阳光照的格外闪耀。

    “这周末你有时间吗，我找了两张游乐园的票，不知道你感不感兴趣。”他有些紧张的将票放在她面前。

    “而且，我有件事想对你说。”

    邵倾心抬头看着他，笑着回应，“好啊，我也有事要对你说，吴赫，我喜欢你。”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    