
    邢菲在厨房帮着闫远洗菜，两人你一言我一语的闲聊着，门铃响起时她怕闫远切菜不专心，连忙快速擦干手，按开显示器，屏幕上映出快递员的模样。

    “邢女士吗？你有快递。”

    邢菲有些纳闷，她最近也没有网购，还是按好电梯让他上楼，反正闫远在家，应该也不能遇见什么危险。

    快递员将包裹递给她，确认签字后便离开。

    她疑惑的摇了摇，拿在手里很轻。

    “菲菲，有事吗？”闫远走到厨房门口问道。

    她将盒子放下，跟着走进厨房，“没事，先做饭吧。”

    “也不知道是谁发来了快递。”她将菜递给闫远时嘟囔着。

    闫远只是安静的接过，他也习惯邢菲嘴不停的向他吐槽一些事，他也喜欢听她讲的趣事，从不舍得打断，也不会阻止。

    “好了，你先出去看看快递，油烟别熏到你。”闫远见她洗菜任务结束，开始轰人。

    邢菲心中甜蜜的跑回客厅，打开快递，盒子里只有一个小盒子，再打开里面是个u盘，难怪会这样轻。

    她走进屋内把u盘放到电脑里，起初对于视频还有些好奇，但当画面播出时她便变了脸色。

    画面在进行着，她整个人仿佛都定格，时隔多年，再看见这个视频，就恍若身临其境。

    “吃饭了。”外面的闫远柔声叫到。

    邢菲这才连忙回神，拔出u盘快速把电脑关闭，u盘也放到自己的抽屉中。

    她走出房间，觉得面前的一切都变得虚无，就连坐在桌前等她入座的闫远也变得不真实。

    闫远看她呆愣的表情，不由得微笑，“小呆猫，怎么了？”

    “没什么！”她连忙否认，而后才发觉自己反应过激，又补充着，“我就是等饿了。”

    一直期待的锅包肉也食之无味，她满脑子都是那个u盘。

    谁找到的视频？又是谁送给她的？那个人的目的是什么？

    “邢菲？”

    邢菲抬头，用询问的眼神看着他。

    “你怎么心不在焉的？是不是快递来了什么东西？”闫远放下筷子，察觉到事情的不对，正色着问她。

    邢菲紧握手中的筷子，不敢直视他的眼睛。

    要不要告诉他，想要告诉他又该怎么说，当年的真相她不想让他知道，那些残忍的画面，会让她的自尊心瞬间瓦解。

    可是他是如此的信任她，他们要共同度过以后的时光，她不能隐瞒，也不能让两人存在真相的隔阂。

    “快递来了一个u盘。”她小声说，又抬头看他一眼，接着交代“u盘里，有一个一个当年的视频。”

    她的话音刚落对面的闫远快速站起身，“在哪？”

    邢菲只能老实的再进屋找出，将u盘递到他面前。

    电脑上发出微弱的光，画面在无声的播放着，而他们身边的空气更加安静，安静的邢菲可以听见闫远越来越粗重的喘息声，连着她自己疯狂的心跳。

    她看着闫远被光照亮的侧脸，每一寸都生长的十分完美，就好像有一位技术精湛的雕刻家，雕刻他时一切都拿捏到位。

    既然选择交给他，就不要再有任何担忧了。

    视频结束，画面变暗，邢菲看见闫远青筋毕露的脖子。

    “你打算怎么办？”邢菲说出心中的忧虑。

    “让该得到惩罚的人得到应有的惩罚。”闫远没有邢菲想象中愤怒的声音，反而是无比温柔的语气回应她。

    他拉过邢菲，将她搂在怀里，又好像不够，更收紧手臂。

    他的女人，他渴求多年的女人，原来遭遇了这么多磨难。

    现在被他抱在怀里，显得如此娇小瘦弱，如果当时她没有活下来，他不确定自己现在会是怎么样。

    他是不是会怀着恨她的心一直活下去，一直被蒙蔽。

    “菲菲”，他唤道。

    “嗯？”

    “我们生个孩子吧。”

    “”

    邢菲没想到他会想到这个问题，他们目前最重要的不是应该讨论视频的事情吗？

    “我怕哪天，你又离开我，到时候还是留不下一点有关你的事物。”大概是了解邢菲的心理，他又解释道。

    邢菲的心倏地就软下来，“好。”双手环住他的腰，抱紧他。

    “到时候会怎么惩罚滕莹莹？”

    问到这里，闫远的眼神变的阴暗，“交给法院处理，当然，这之前也要先让她吃点苦。”

    邢菲听出他语气中的凶狠，知道滕莹莹觉得会遭点罪，但即使她知道，也没有想替她求情的想法。

    她自认不是善人，如果可以，自己早想将滕莹莹千刀万剐，让她尝尝千倍万倍的痛苦，如果没有她，自己怎么会和闫远分离这些年，吴赫又怎么会白丢条命。

    ——

    “邢菲，今天早上那个周雅莉已经打来电话，澄清她只是太敏感，误会了你，来道歉了。”张敬临在办公室跟邢菲说最新情况。

    邢菲没有任何意外，点头后等着他的吩咐。

    “这一切都算是个小插曲，你也继续安心工作，那个案子最晚后天完成。”张敬临说道。

    邢菲应承后便退出办公室，同事看到她出来，又快速散开。

    她回到座位，才发现手机有两个未接来电，回拨去，对方声音她一下便听出，正是刚才才提起的周雅莉。

    “有时间吗，我想和你聊聊。”周雅莉直奔主题。

    邢菲看着电脑，不客气的回绝，“不好意思，我最近有些忙，而且我想我们也没什么理由再见面了。”

    “等等！邢菲，这个真的很重要，不光是我，还关乎于你的安全。”周雅莉焦急的阻止她挂断。

    “我的安全我自己会注意的，没什么事我就挂了，再见。”邢菲不想多听周雅莉说话，她给自己带来的麻烦已经够多了。

    她只想有个平稳的生活，稳定的工作，幸福的家庭，几个美好的朋友，这个要求有那么难吗？

    挂了电话，她看着手机里的联系人，翻到齐昊廷，她手有些犹豫，两个人似乎从她蜜月前就没有再联系。

    她也多次想拨打他的电话，只是她不知道该说些什么，自己贸然的打扰到他的生活总归是不妥。

    犹豫片刻还是将手机关闭，专心的研究起高中自杀未遂的女生消息，明天她去采访，心中有些沉重。

    赶到医院，她站在病房外，轻敲门后女孩的父亲走出来，一下握紧她的手，“记者同志，请你一定要为我家梦梦做主，还她一个清白啊。”

    邢菲看着他疲惫的双眼含着泪花，连忙安抚，“您先别着急，还是先将情况跟我说明一下吧。”

    中年男人回头看了眼在病床上熟睡的女儿，而后轻轻关上门随邢菲走到走廊尽头。

    男人姓秦，女生小名叫梦梦，因早年酗酒导致妻子离家出走，再也没回来过，留下他一个糙汉子带着不大点的梦梦，他戒了酒，去工地当工人来供梦梦上学，他整天忙，也没有时间陪伴她，谁知道学校突然打来电话通知他梦梦跳楼了。

    “我后来才知道，因为她的同学嫉妒她各方面优秀，故意诬陷她，估计梦梦想说也找不到我，所以在学校受尽屈辱我也丝毫不知情，才造成现在这个地步。”男人长期在太阳下暴晒而黝黑的面庞，皱纹也产生一道道沟壑，一双眼睛饱经沧桑。

    听着他用不太有逻辑的言语表达整个事件后，邢菲仿佛看到当年的自己，看来和她想的没有错。

    “我家梦梦可是个好孩子，年年成绩第一，还总得奖，她绝对不是传言中的坏孩子。”

    “您放心，我作为记者就是为了调查事情真相，您不用担心，我可以进病房单独和梦梦聊一会吗？”

    男人放心的点头，满是感激的笑，看的邢菲有些不自在。

    邢菲走到门前，还没推开门，便看到病床上的女孩快速的闭上眼，她无奈一笑，推门而入。

    同房里还有五个病床，患者大都在午休，邢菲来到梦梦床前，没有开口说话，而是安静的坐在一旁等待。

    终于女孩先让步，慢慢睁开眼，好奇而胆怯的看着邢菲。

    邢菲露出柔和的微笑，“现在我们可以聊聊天了吗？”

    梦梦没有回答，邢菲透过她阴郁的眼睛可以看到其中的一丝希望，她还是渴望有人可以帮她的吧，就像自己一样。

    “听说你学习很好，平常有没有别的兴趣爱好呢。”邢菲开口问，她没有选择直接问自杀原因，不想吓跑这个自我防备的女孩。

    女孩显然没想到，想开口犹豫间又闭了嘴，邢菲已经料到，接着说“喜欢画画吗？”

    女孩眼睛一亮，缓慢的点头，用细小的声音问道“你怎么知道。”

    “因为我透过你的眼睛可以看到。”邢菲笑着说。

    当然她是瞎扯的，只是刚才男人给她看梦梦作业照片时她注意到书桌一旁有许多颜料，于是她猜测梦梦总是画画。

    “而且你身上有股味道，”邢菲接着说。

    梦梦连忙低下头向后缩，她害怕听见别人说她身上有臭味了。

    “有种颜料特有的香气。”

    她愣了片刻，眼睛大大的看着邢菲。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    