
    推开咖啡厅，玻璃门上挂的银铃乍响，邢菲伴随着清脆的铃声看到抬手示意她的齐昊廷。

    “介绍一下，这是我的朋友邢菲。”齐昊廷介绍道，顺势将邢菲拉到自己身旁的椅子上。

    没等邢菲跟人打招呼，齐昊廷就热情的关心她，“今天有些热，你渴不渴？”

    邢菲既明白自己来的目的，遂瞪他一眼就陪他演下去。

    “有点。”

    “来杯拿铁，多加奶和糖，她比较爱喝甜的。”齐昊廷招来服务员，熟练的点餐。

    邢菲没有阻止，随他去表现，只是心疼对面的女人，看着也算是大家闺秀，此刻尴尬的红着脸。

    “你有没有擦防晒霜，你皮肤敏感，别晒伤了。”齐昊廷不厌其烦的自顾自说着。

    邢菲此刻只得庆幸自己家中没人，也免的相亲这个环节，让齐昊廷的演技飞速增长。

    咖啡还没上来，对面的女人就坐不住，找个借口离开。

    邢菲看着她接近于落荒而逃的背影，不由得感慨，“这也算是齐大少爷伤的女人心。”

    齐昊廷松口气，搭在她身上的手有些不舍的放下，起码刚才他是享受的，更多的是欣喜，有个正大光明的借口说出一直想嘱咐的话。

    “不然她闷闷的我也不喜欢，我说一句话她就要脸红的笑笑。”

    “你是不是要求太高，哪有那些完美的女人。”

    “喏，我面前不就有一个。”齐昊廷呶呶嘴。

    “想照着我的标准找，可能真是有点困难。”

    邢菲抿口咖啡，淡定自若的自恋着。

    齐昊廷被逗笑，又无奈的摇头。

    “饿了吗？带你吃川菜？”

    邢菲摇头，“改天吧，我还答应了去看梦梦，再说我最近爆痘，不敢吃。”

    “那我开车送你去。”他又提议。

    得来的便利她求之不得，跟着他出咖啡厅。

    “那个梦梦，以后也会和你一样坚强的。”

    邢菲听见这话略微惊讶的看向他，齐昊廷目不转睛的看着前方，唇边还残留着笑容。

    “看到她的样子，就觉得你们眼睛里都有特殊的光芒，和我第一次见你时很像。”

    邢菲不知道该怎么表达自己的感动，齐昊廷总是很懂她。

    “明明我们才认识五年，我有时总觉得像认识了五十年一样。”她柔和的语气说着。

    “有些人就是适合当知己。”他淡然着回答。

    “可能吧。”

    她和齐昊廷不是没试过，他对她无微不至，好到她觉得这辈子都没办法偿还，可是感动不是爱情，她努力了，也没有办法爱上他，强来的爱情都不舒坦。

    梦梦被调到了单独病房，她的身体在众人的关爱下已经飞快的恢复，再过两天便可出院，邢菲这次来也是想知道她现在的状态。

    告别齐昊廷，刚进病房男人便热情上前，梦梦放下书，冲她微笑。

    “病房这么多礼物，看来也不缺我这些水果了。”邢菲笑着将果篮放在一旁。

    “姐姐的水果不一样，更好吃。”梦梦甜甜的说。

    邢菲挪开凳子坐在床旁，看着她手里的书，“在学习？”

    梦梦点头，将书递到她面前，“马上要高考了，我怕落下功课。”

    邢菲看眼日期，这么看确实不到一个月时间了。

    “好，那你好好复习，我期待收到你的好消息。”

    没再多聊，邢菲不耽误她学习，即将迈出门时梦梦叫住她，邢菲回头看她。

    “谢谢你，要不是有你，我估计也不能挺下来，现在我对人生充满着希望。”

    她眼睛有充满希冀的光，邢菲想，那大概就是齐昊廷所说的光芒吧。

    “因为我以前和你一样，所以，我们都要从黑暗的深渊爬上来。”

    邢菲推辞掉男人硬要塞给她的红包，独自走出病房，走廊是安静的杂乱，只能听见护士快速的奔走声和轮椅滑过地面的摩擦声。

    按下电梯，电梯门打开，邢菲看着电梯里的人，两人都有些惊讶，随即邢菲变了然。

    “还有什么事吗？”她走进电梯，问身旁的周雅莉。

    她还有精力跟自己到医院，她的老公是王鼎华又不是自己，真是纠缠不休。

    “邢菲，我想跟你说王鼎华”

    “周小姐，我想你要清楚，我已经结婚了，我很爱我的丈夫，也没有闲心去牵扯你的爱情，况且，你应该也明白，你也在破坏着别人的家庭。”邢菲打断她，不想与她多说一句。

    电梯门开，她便快步走出，周雅莉微愣，反应后连忙跟上前，“你误会我了，我知道你对王鼎华没有意思，但他对你不怀好意。”

    邢菲走到街旁，招手叫停出租车。

    “他可能要害你，你最好自己小心一些。”周雅莉焦急的说着。

    一辆出租车停下，邢菲打开车门。

    “谢谢你的忠告。”

    留下一句话后车便扬长而去。

    周雅莉站在原地，叹息也是徒劳，她知道邢菲不会信她，要是换做她，恐怕也不能相信。

    想她这辈子也是失败，无论是出生的家庭，还是成长环境，工作或是爱情，她以为自己摆脱掉不堪的过去，就能拥有崭新的未来，可事实证明，不堪只能换来不堪。

    回过头，面前不知何时停了一辆车，她没理会要略过，这时车窗落下，露出后座上王鼎华的面庞。

    周雅莉定在原地，一时说不出话来，冷汗从后背渗出。

    “看来你没有听懂我的意思。”

    王鼎华坐在她身边，严肃的说着。

    “我知道，我没有难为她。”

    “你似乎放错了重点。”

    周雅莉感觉车内的空调有些低低的她开始忍不住打寒颤。

    她害怕王鼎华，从一开始就怕，但那时她也爱他这样的霸气，现在看来，这是种变态的控制欲。

    “我有权利跟她说话。”

    没人回应，周雅莉索性大起胆子，开口说，“王鼎华，我受够了这样的生活，我想是时候离开你了。”

    “城郊新苑三单元701号。”王鼎华扭动着手上的戒指。

    周雅莉浑身血液凝固，“你什么意思？”

    这个房间，正是她妈妈王春华的住处。

    面前这个男人，再也不是她眼中的形象，很奇怪，当发现他一个秘密后，以往的一切美好都轰然崩塌。

    她不想再受强气压，看着窗外缓口气，“那你想怎么样？让我知道一切还装作不知道陪你演戏吗？”

    “当然不，我是让你，帮我。”

    周雅莉转头看着他，他的眼睛是阴暗的黑，那里没有光，是充满罪恶的沼泽。

    邢菲回到家，闫远今天告诉她公司有些事解决回来会晚，她便抽出围裙下厨。

    按照闫远告诉她的日期，明天就是去法庭公审的日子，她们没有告诉任何人，为的就是不想惊动旁人，毕竟这件事情，是他们所有当事人的一道伤疤。

    闫远报警处理时她就没想着阻拦，这样处理也好，算是为他们找回个公道。

    正想着出神，炒的土豆丝粘了锅，发出一丝糊味，她费劲的铲掉锅底，才颓废的出了厨房。

    不过是一个星期没做饭，手就生了，再往以后发展，恐怕她就真的做到十指不沾春阳水了。

    躺在沙发上，也没有感觉饿意，干脆不吃算减肥，打开电视机打发时间。

    “今日清晨，在盛天集团办公室发现一具男尸，据推测是于夜晚在公司加班时猝死，其他情况还正在进一步调查中。”

    这条新闻冷不丁的冲入她的视线，她猛的坐起来，认真看着详细报道，手不自觉的攥紧。

    闫远的公司出事了，难怪他今天说有事处理，恐怕此刻正忙的焦头烂额。

    她连忙打电话过去，只有播出音，迟迟不见人接听，她不敢耽搁，立刻跑出门赶往盛天。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    