
    “你就是因为这个所以说有他老婆的原因？”邢菲直白的问到。

    女人显然有些愣住，脸有些红，继续说着“她很凶，跟他说话的态度也极其恶劣，我是说，我觉得华国立不应该找那样的老婆。”

    “他找什么老婆都是他的自由不是吗？”

    这时旁边的工作人员大概是听不下去，出口反驳她。

    女人被怼的无话可说，“我也就是当个参考，没有其他事情了。”

    邢菲看出她现在有些胆怯，也不强求，感谢着将她送出屋内。

    回来时同事都在收拾东西，看着邢菲回来，纷纷抱怨。

    “我看这案件没有什么意思，不是自杀就是情感纠葛，现在的人三观都怎么了，当个第三者都那么有理由。”

    邢菲却只能笑笑，收拾着资料和他们一同走出房间。

    尽管目前看来事实是这样，但她总觉得没那么简单。

    “等一下我去看一眼华国立的办公桌。”邢菲跟他们说着。

    “诶，菲菲，差不多就好了，这种员工过劳死的事情其实哪家公司多少都有些，只是盛天非同小可，所以大家的关注度好，那些调查应该是警察管的。”

    同事劝她道，她停下脚步，听此点点头，同事以为她想通了，准备继续走。

    “是应该找警察来采访。”谁知邢菲拿定另一个主意。

    “我不是故意较真，只是这个案子对盛天真的很重要，而且调查真相，也算还死者家属一个公道。”

    大家想到邢菲是盛天总裁的妻子，这样一合计反倒也理解她，自己丈夫的公司出了事，哪个当妻子的能视若无睹呢。

    加上邢菲之前报道的几起事件，都是强烈要求找出真相，也连带着让他们改变一些态度。

    邢菲按下华国立所在楼层，好巧不巧，刚出电梯，便遇上三个警察拿着一个个密封袋，看样子是刚做完记录。

    邢菲连忙拦住他们，表明自己记者的身份，想请教几个具体细节。

    看警察不愿纠缠，邢菲才缓和声音。

    “我只想知道他的桌面上都有什么物品，其他太私人的不会问的，说到底我们记者也是和警察一样，就为调查出真相嘛。”

    她晓之以理动之以情，倒真说动几个警察。

    “他的东西倒简单，告诉你也无妨，桌上摆放了一个全家福，一个常用的杯子，还有一个日历，及琐碎的文件。”

    警察说着还将袋子拿在手里给邢菲大意展示，全家福里一家三口笑的开心，邢菲注意到日历，六月三十号用红笔重重的圈上。

    她心下存疑，面上不敢多问，只迅速点头，将自己名片递出去，“是这样，我是这个死者家庭的一个远方亲戚，只为让死者死个清白，也别白白耽误了人家盛天这个大公司不是？如果有什么重要发现，麻烦打给我。”

    她递出名片，也不再多留，包里的录音笔才暂停下来，下了楼和同事集合。

    “邢菲，你是有什么发现吗？”同事好奇的问。

    邢菲摇头，“我可能天生不是当侦探的料，现在脑袋跟浆糊一样乱。”

    同事听完无奈的撇嘴，认为邢菲存心不说，是不想让他们占了功劳。

    邢菲平白无故又被人冤枉一回，她现在是真的什么都没有总结出来，凌乱简单的线索，她实在分析不出任何。

    到家也顾不得想吃什么，而是焦急的将这事全部与闫远一同说了，渴望闫远帮着想办法。

    闫远听完，依旧沉默。

    就在邢菲以为他不会说的时候才开口“你不要太着急，现在刚开始调查，没有线索也是正常。”

    邢菲再着急也只能点头。

    夜里，邢菲脑海闪过无数思路，以至于越想越离谱，将那些杀人案一同扯进来，将自己的困意成功的击退，在黑夜里睁着眼睛睡不着。

    她不知道闫远有没有睡着，但耳边是他均匀的呼吸声，腰上还搭着他的手臂。

    要是往常她一个人在家，看了恐怖电影是绝对不敢在房间里呆的，可现在神经是想兴奋了，却没有丝毫惧意，想着一定是闫远的缘故。

    第二天邢菲送走闫远。自己叼着面包片坐在书桌前，将闫远上班前说的一定要吃完饭再工作的叮嘱抛之脑后。

    她今天不用去公司，于是自己在家进行总结。

    她写下华国立的名字，一个箭头指向老婆，另一个箭头指向公司女人，最后再将两个女人连在一起，成为一个三角形。

    人们都说三角形是最牢固的形状，却偏偏是人际关系中最脆弱的形状。

    又快速在华国立旁写下日历，六月三十号，支出一个分支，写上他的一个儿子。

    已知信息列完，毫无用途，跟那些解不出来的数学题一样，所有条件给了，就是无法推理出正确答案。

    在邢菲绝望时手机响起，她看着座机来电，有些欣喜，快速接听。

    “您好，是邢菲小姐吧，我们这里有了一个新的线索，所以想着告诉你一声。”

    邢菲眼睛倏地亮起来，“什么线索？”

    原来是在华国立摆的那几摞资料中，有几份特殊的文件。

    离婚协议书，法院起诉书，幼儿园登学证明。

    显而易见的情况，华国立想和他老婆离婚，同时还操心着儿子的学习问题。

    邢菲想着那个女人的话，“我觉得和他老婆有关系”

    如今离婚协议书就放在他那摞资料里，就算没离，也已经有想离婚的趋势。

    邢菲脑海中跳出了想法。难不成他正室对男人和其他女人暧昧不清，一气之下陷害了华国立死亡？

    可这个想法马上被她排除，现在还牵扯着他们儿子的上学问题，万不能这个节骨眼上再搞乱子。

    想必华国立就是因为这么想的，所以才没有将那个文件拿出来。

    道谢后挂了电话，邢菲觉得没有清晰，原本有些混浊的水，现在变的更混浊了。

    邢菲不断的疏理案件，脑中一直不断猜测。

    想着这事，觉得自己光闷头想就算想到明年也想不出个所以然，变给闫远发了短信，想要跟他汇报。

    “在干嘛？”

    不一会短信回复。

    “正在开会。”

    邢菲想了想，还是先不要添乱的好，手指快速在屏幕上敲击。

    “那你先忙，不要忘了吃午饭。”

    “你看几点了。”

    邢菲看手机时间，不知不觉已经到了下午三点，早过了午饭点，她竟然不知不觉中已经看了这么长时间，自己之前竟没觉得饿。

    “你没有吃午饭？”又来了一条短信。

    邢菲知道她说实话那边闫远一定黑了脸，连忙回复，“我是怕你没时间吃提醒你，你不是在开会嘛，别看手机了。”

    邢菲躺在床上，看着天花板。身为一个总裁，竟然开会玩手机，还是为了回她短信，真是罪过。

    她想，她以前也遇见过这样说不通的案子，通常都是她讲给齐昊廷听，齐昊廷也像模像样的帮她分析。

    她差点忘了还有齐昊廷这号人，连忙拨打电话。

    “怎么了？”那方直接问，没有客套的话，直奔主题。

    邢菲知道他一向如此，“我有个问题怎么都想不通，想让你帮我疏理一下。”

    齐昊廷其实正在进行跨国视频会议，看到她电话对视频里的人抱歉便走开接听。

    现在听她有求于自己，干脆不开那个会。

    “你等一分钟。”

    齐昊廷回去抱歉的改天约时间，这才安静的接她的电话。

    邢菲不知道他的情况，便一五一十的开口。

    “你有没有想过，他也许真的是单纯的努力工作而过劳死了。”

    听完那些，齐昊廷淡淡开口。

    让本打算发表自己看法的邢菲愣住。

    对，他真正的死因是过劳死，这是无法改变的事实，自己竟因为其他人牵扯进来就误导了方向。

    现在要调查清楚，为什么他要那样拼命。

    “你要调查，他努力工作的原由，到底是因为公司安排任务量过于重大，无休止的让员工加班造成，还是他自愿辛苦。”

    他指出的路很清晰，虽是简单的道理，邢菲处在这迷雾中，却是想的太复杂。

    就像她费劲要解出一道数学大题，最后才发现，原本有一个现成的公式，她只要利用公式便可简单算出正确答案。

    “好，还是你思路清晰。”

    “你也只是当局者迷罢了，你可别太拼，成为下一个因努力工作而升天的人啊，到时候还要让其他记者来调查你。”

    “喂！你就不能盼我点好。”邢菲不满的抱怨，对面传来求饶的笑声。

    简单说几句后挂了电话，邢菲将那些复杂的纸丢掉，干脆明天约好盛天集团数据部经理调查好了。

    她也觉得有些累，屋内光线也暗下来，她起身打算开始置办晚饭。

    想来也很羞愧，她绞尽脑汁分析一天的事情，被齐昊廷几句话点醒，否则她还会一直蠢下去。

    闫远按时到家，一进屋便闻到浓郁的饭菜香，一天劳累的肌肉也缓和不少。

    “回来啦！快收拾一下吃饭吧！”邢菲在厨房喊到，闫远应声回答。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    