
    闫远洗完澡换上居家服，再来到餐桌前已经摆好了两道菜，苦瓜煎蛋，可乐鸡翅。

    他又去到厨房，还没落脚邢菲便将他轰出来。

    “老实的到餐桌上坐着，我发现我再不做饭就不会做啦！”

    他只能笑笑，端着两碗饭走回餐桌。

    邢菲的手机放在桌子上，他坐下后来就微信消息提示音，屏幕也显示消息。

    他原无意窥探，只是手机离的近，他一眼就看清楚。

    齐昊廷“别太劳累了，这件事”

    后面的话语没有显现，也更留下想象空间。

    这件事看来最近他们联系倒是密切，也不知道这件事是指什么。

    但他没有说话，更没有拿起来看。

    邢菲端着煮好的绿豆汤出来，然后拿过碗准备吃饭。

    “这事我熬的绿豆汤，消热解暑，对了，快尝尝我的手艺有没有退步。”她期待的说，却见对面的闫远没有回应，神色也反常。

    “怎么了？公司的事情不顺利？”她紧张的询问。

    “没事，吃饭吧。”他沉声回答。

    邢菲更加确定了自己心中的想法，他心情很不好，否则他是不会用这个态度对待自己。

    可现在吃饭的时间也不好一直讨论这事，她只能静静吃饭。

    拿来自己的手机，看到了齐昊廷的微信提醒，她点进去看。

    “别太劳累了，这件事有进展了再告诉我。”

    她心中感激，多亏他来给自己指点迷津，连忙放下筷子回复。

    “好，一定会告诉你这个军师的。”

    发完这条信息她抬头，正看到闫远慌乱的避开眼神。

    他在好奇自己发的内容？

    不对，他怎么知道自己在干嘛，平常可没见他这样偷窥。

    难道他看到了这条信息？

    她脑海中闪过一个想法，随即有些眉目，不禁乐出声。

    闫远脸更黑了，更加沉默的吃着饭。

    “哎呀，这齐昊廷可真够意思。”邢菲放下手机，故意感慨道，一边特地观察着闫远的表情。

    “果然能够给我排忧解难，这几年的友情不是盖的。”

    于是闫远眼睛幽暗几分。

    “也不知道他这样的好男人怎么还没找到女朋友，早知道”

    “砰！”邢菲被闫远放筷子的声音打断，心中窃喜等着他发怒。

    然而闫远只是深深的看她一眼，兀自收起饭菜，还夺走邢菲面前的米饭。

    “诶！我还没吃完呢！”

    “不用吃了。”

    他端着碗径直走入厨房，邢菲看着他背影。

    他好像真生气了，于是邢菲开始反思自己是不是表现的有些太过火了？

    假如闫远吃饭时夸赞其他女人的好，她也一定赌气的吃不下。

    想完这些，她已经内疚的没了胆量，之前想故意捉弄他的想法也抛之脑后。

    正想着，闫远已经从厨房走出，回到了卧室。

    邢菲懊恼，她没事非要作什么嘛，这下好了，气氛冷冻至冰点。

    她现在不敢面对闫远，只能灰溜溜的跑去浴室洗漱。

    刚冲完澡，原本头上热出的汗也挥发，她要换的睡衣还在卧室，只能先裹着浴巾走出来。

    到了门口，她反倒却步。

    有什么大不了的，自己撒个娇应该就好了吧，反正他也是自己的老公，吃醋是在乎自己的表现，她心中没鬼，不用怂！

    壮着胆子推开门，没敢抬头看闫远所在，就着急的道歉。

    “对不起，我是唔！”

    她被搂住，身体整个被紧紧的控制住，唇触碰到了冰凉。

    柠檬香气盈满鼻腔唇齿，她惊吓的后退，直到身体退到墙旁，后背向后一靠，正压灭开关，整个屋内一片昏暗。

    她原本因为紧张的心此刻又因惊讶而狂跳，在安静的空气中只能听见砰砰的心跳声，邢菲分不清是自己的还是面前之人的。

    猝不及防，她身上原本不紧的浴巾滑落，邢菲吓的一抖。

    带着沐浴露的芳香和清新。

    不知不觉中，邢菲也由惊吓转变为投入，她胳膊环上他的脖颈，双手搭在他的脑后。

    前方的高温，身后冰凉的墙面，她处于冰火两重天的境界，一下更是像在冰雪天泡温泉。

    在她快要窒息时闫远才将唇移到她的耳后。

    “你跟他说了什么？”

    声音带着不满和质问。

    气息扑在她的肌肤，邢菲感觉身体化为水，知道他果然在为这件事吃醋，也明白了他的态度，他不敢将自己怎么样。

    “他是谁？”她调皮的语调反问他。

    这时闫远将她微微托起，对她进行无声的惩罚。

    邢菲轻哼一声，抱着他肩的双臂更用力。

    “明知故问，嗯？”

    邢菲受不住，“没说什么，就是我告诉他这个案件，他给我简单梳理一下。”

    “就这么简单？”

    “就就这么简单你，你轻点。”

    直到邢菲的后背触到柔软的床，她的心才落下，就像一直在空中蹦极此刻终于安全到达了地面。

    “没想到，我们大名鼎鼎的盛天集团总裁，还会因为一条微信吃醋，难怪我觉得今天的菜有些酸呢。”

    邢菲窝在他的怀里，食指戳他的胸膛，打趣的说。

    闫远任由她嘲笑着，声音依旧沉稳，“我看你是胆子越来越大，不过我不许你再去找他。”

    邢菲微抬头对上他漆黑的眼睛。

    “喂，你不能剥夺我和交朋友的权利。”

    “不是禁止你交朋友，而是希望你和你这个前男友，能少些联系。”

    邢菲听他将前男友这个词拎出来，之前心中的愧疚又泛出。

    “好吧，是我的错，我少跟他说话就是了。”

    她又窝回原来位置，认怂的说。

    王颖曾羡慕的说，闫远是被她收服了，在外是凶狠的狼狗，在家就变成柔顺的小奶狗。

    可她怎么合计，都觉得自己才是一只没有骨气的小奶狗，他一面露凶色，自己就摇着尾巴认输。

    不行，她要扳回一城！她也要有些地位的。

    “我腰疼，你帮我揉揉。”她想着就下达命令。

    如果他不答应，她软磨硬泡也要让他按腰，她已经默默在脑海中想出计策。

    就在她想的功夫，闫远的手已经轻轻在她腰间按摩起来。

    “是这里疼吗？”他还体贴的询问。

    他这么快答应让邢菲有些惊讶，但马上恢复状态。

    “再往左边一点，不对，再往右，啊，再上面。”

    她得寸进尺的指挥，直到她腰已经不再疼才作罢。

    闫远重新搂好她，“这次是我失控了，下次我会注意些。”

    邢菲自然知道他说什么，娇嗔的嗯一声算作回应。

    凉爽的晚风吹进屋，即使两人抱在一起也并没觉得热，邢菲蹭蹭他脖子，困倦的合上眼。

    再次醒来时身边的位置已空，她惘然若失，换个姿势想继续睡。

    腰没有想象中的疼，但浑身还是十分疲倦，赖在床上不想再动。

    看来下次还是不让他吃醋了，最后遭罪的是自己。

    闫远从屋外边打领带边走进屋，俯身在她脸颊上印有一吻。

    “我去上班了，早饭做好了，记得用微波炉打热。”

    邢菲还没睡着，但沉重的眼皮睁不开，只能迷糊的哼一声算是回复。

    直到她已经听到，他这才不舍的出门上班。

    邢菲再醒时屋内洒满了阳光，她眯起眼睛适应了一阵光线，再看向床头柜上的闹钟。

    这一觉醒来已经十点多，她伸个懒腰才穿衣下床。

    吃过饭便继续回到办公桌前，打算收拾东西去约好的盛天采访数据部经理。

    不经意间注意到自己分析时写的纸。

    原本被她圈圈点点的纸上此时多了许多笔迹，隽逸有力的字迹，邢菲不用问便知道出自于闫远。

    她看着写满的纸，突然坐到椅子上打开电脑快速查找资料。

    鼠标不断点击，滚动，她最后确认了一层后惊讶的倾在身后的椅背上。

    竟然是这样她还以为只是寻常的事件，看来果然像她想的那样牵扯出更多的事情。

    原来他已经知道了啊，就是不知是早知道了，还是结合了她收集的资料想出来的。

    不过事到如今这些也不重要了，重要的是她要整理证据。

    她带着资料下午又跑去采访。

    “我对天发誓，我从来没有压迫过员工，我们盛天一向主推不强求加班，总裁从来是只看结果的质量不看过程。”

    只看结果不看过程，倒也符合他的形象。

    “华国立一向努力，但效果往往差强人意，我也自然是安慰他两句，可没有让他如此拼命啊！”

    “你们数据多少人？”

    “大概八十人。”

    “文件经常被反驳的有几人？”

    “这就能去掉很多人，大概二十多个。”

    “那平常闷不做声，工作努力但就是没有效果的，有几个人？”

    “那还只剩两三个了，那个华国立自然在其中。”身旁的女生回答。

    邢菲采访差不多，于是便说出自己的推测。

    “在一个公司中，总有一个男人，他穿的简单，只会说说笑笑，不少人认为他很开朗，可是突然有一天，他沉默寡言，工作也不在状态，他自己的身体告诉他，已经消磨完所有精力。”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    