
    “咣当！”杯子倒在坚硬的地砖上，摔的粉碎。

    楚茵这才猛的回神，连忙低头去捡她不小心碰掉的杯子碎片。

    顾宸列止住她的动作，招来服务员收拾，顺便给了巨额小费。

    楚茵慌乱的站起身，转身就走出门外。

    顾宸列看着她焦急逃走的背影，心中暗叫不好，连忙跟上前。

    难道她后悔了，她不喜欢自己了？她不想跟自己在一起？

    这些想法在他脑海中百转千回，想他面对各种高强度训练从不慌张，现在手心竟然止不住的冒汗。

    也许季北吐槽的也对，他就是个情感白痴。

    推开门，他看走到街道上的楚茵，他快走几步，抓住她的手腕。

    对上楚茵眼泪横流的面容时怔住。

    她在哭，哭的伤心又可怜。

    顾宸列无措的松开手，一时不知该如何安慰，只能将她抱在怀里。

    “如果你不愿意也没关系，我没有要逼你的意思。”

    楚茵回抱着他，摇摇头。

    “我没有不愿意。”

    顾宸列身体僵住，惊讶的松开她，“你说什么？”

    楚茵用他的衬衫擦掉眼泪，然后正式回答。

    “我说，我愿意，我愿意嫁给你。我就是有些惊讶，我梦想多年的情景竟然突然成真了，我有点激动。”

    她说着又低下头，顾宸列的身体却微微发抖，他以为自己的自持力并不差，但是没想到，他会这样的震撼。

    午后的阳光，温暖而烂漫，微红的阳光倾洒下，洒在了楚茵身上。

    楚茵很美，这是顾宸列不得不承认的事实，她的美不妖艳，也不耀眼，但却美的沁人心脾，像一汪清泉，又像甘甜可口的水。

    慢慢的，轻轻的，滑过他的心田，滋润他的心灵。

    而现在，楚茵就站在他面前，阳光正好，她的笑容正好，一切都是完美的正好。

    于是他伸手，抓住这汪清泉，低头摄取她的甘甜。

    楚茵被突如其来的吻惊到，随即又沉迷其中，闭着眼，青涩的回复着。

    异国街头，随处可见热吻的几对情侣，而这对却让人忍不住的瞩目。

    男人健康强壮的肌肉，刚毅的面容，女人玲珑柔美，力量与美的结合，在这样的阳光下，光彩全部绽放。

    不知过了多久，顾宸列才松开她，楚茵的眼睛还湿漉漉的，睫毛上粘着泪珠，嘴唇泛红，就这样可怜楚楚的看着他。

    顾宸列突然有个不可抑制的想法，想把她占为己有，想把她揉进身体里，想让她只属于自己一个人。

    他伸手擦掉楚茵的泪痕，“回公寓收拾东西，跟我回国。”

    “可我还在上学啊。”

    顾宸列一回神，他太着急竟然把这件事忘了。

    “那不回国了，我就在这里陪着你。”

    楚茵看着他坚定的眼神，突然笑出来。

    “那我就退学，跟你走。”

    其实她本就没有太多来国外的想法，如果当初不是他的态度气到自己，她应该是不回来的，况且她自己孤苦伶仃的在国外，实在是吃不消，就怕上了两年，再得了抑郁症。

    “不行，你老实完成课业，我等你念完。”

    “可如果过了两年，你改变主意不要我了呢？”

    “如果我们的感情抵不过这两年，那我怎么会对你做出一生的承诺。”

    “好。”楚茵回他个灿烂的笑容。

    ——

    “老公，我昨天晚上，真的什么都没做？”

    一大早，邢菲对他展开追问。

    又了上几次的教训，她实在不能相信自己喝醉会老实的睡觉。

    闫远正在沙发上看财经杂志，实在抵不过，看了她一眼。

    “就是闹了一会，你累了就睡着了。”

    “那我是怎么个闹法？”邢菲窝在他身旁，大眼睛眨一眨期待着。

    闫远放下杂志，做出沉思状。

    “就是摔了几个花瓶，吐了满地，又折腾了我一会。”

    邢菲不可思议的听着他轻巧吐出的几句话，完全可以想象出她的样子了。

    邢菲捂脸哀嚎，“完了，我又费钱又费力。”

    闫远摸着她的脸，不断安慰她。

    “我下次绝对不喝酒了。”邢菲依旧捂着脸发誓。

    闫远轻笑，眼神却沉下来。

    “吴赫，我真的对不起你，你说你还有美好的未来，还有和邵倾心甜蜜的爱情，可都是我，都是我”

    昨日夜里，邢菲坐在沙发上，冲着闫远哭诉。

    “你还有爱你的家人和朋友，可我那时候什么都没有，换我死掉该多好啊。”

    “我真的好恨滕莹莹啊，可是我能怎么办呢，她已经得到了惩罚，我知道我越难过她反而越满意，她不想我好过，所以连着你一起害了。”

    “我对不起你，对不起闫远，也对不起倾心。”

    “不是你的错，你也是受害者。”闫远只能轻声回应她。

    “没用的，我没有办法我”邢菲念叨着渐渐在他怀中睡着。

    他看着邢菲脸上的眼泪，加上她还不断嗫嚅，只能叹气将她清洗后安置在床上。

    他们的纠葛虽有了结果，但是深埋在心中的伤痛，却是永远无法抹去的。

    邢菲正捂着脸，突然又坐起身，“对了，你公司的事情怎么样了？”

    闫远听着微皱眉，“目前因为家属情绪不稳定，稍微有些麻烦。”

    “确定死因了吗？”

    “尸检报告应该在中午送来。”

    邢菲点点头，“只希望不是简单的劳累猝死。”那到时候可真是有理也说不清，任由媒体杜撰渲染。

    敌对公司一定不会放过这个机会，会大肆的诋毁。

    邢菲想帮着闫远，但没想到她真的会和这件事情联系上，张敬临将新的事件进展和资料放到她面前。

    “这件事情也算是比较轰动的社会案件，就由你负责跟进报道吧。”

    邢菲知道这本算是财经或商业上的新闻，顶多是有人去世才跟她这社会新闻牵扯上些联系，但经理已经将任务交给她，她也没有理由拒绝，正好是个了解事件的机会。

    不让其他记者杜撰，由她讲述事实，再好不过。

    她本已经约好盛天集团的人进行报道，却在临走前收到闫远的短信。

    “过劳死。”

    简单三个字，让她呆在原地。

    这三个字，意义太多，也承担着太多，一切都让家属有了进攻公司的理由。

    “邢菲，准备该走了。”同组负责案件的同事来提醒她，邢菲才缓过神。

    坐在车里她还是有些失神，但也确定了一个念头，她必须要调查事实的真相，现在仅有一个过劳，还不能确定其真正原因。

    他们赶到盛天，眼看盛天门外聚集着人，有人手中还高举着牌子，一口一个黑心公司还我公道。

    邢菲便和同事从侧门进入公司。

    “这可闹的真厉害，看来盛天真的有理说不清了。”同事听着门外的动静，不免说道。

    “在没得出结论之前，他们都没有权利来闹事。”邢菲却严肃的说着。

    同事闭嘴没有再多说。

    采访中才得知，死者叫华国立，今年36岁，结婚后家里还有一个儿子，已经在盛天干了五年，每次都是部门最晚一个下班，可惜业务能力不佳，以至于多年了还是个部门小职员。

    听着这些消息，并没有任何有利的信息，她不免有些沮丧。

    正在几人询问几人都得不到答案时一个女人小心翼翼的走过来。

    “我有些信息，不知道会不会对你们有利。”

    邢菲看着她，约摸三十岁，相貌中上等，看着也是个温婉女子。

    “有消息就会有用，感谢您愿意接受我们采访。”邢菲连忙请她坐下。

    “那个，我这个采访可以不录像吗，我只想提供口头采访。”女人对着准备的打开摄像机的记者说着。

    邢菲听此便知道提供的消息不会简单，同意的点头。

    “我想，我和他感情很好，我很喜欢他，他也喜欢我，但是碍于家庭才对我保持距离。”

    女人刚开口就直说关系，大家都不免吸气听着。

    “他工作很认真，刚开始两年很温和，总带着淡淡的笑容，可后来却越来越愁闷，也开始频繁的加班。

    我以为他是故意留下来陪我，可我后来才发现，他只是单纯的早加班，他对我的好，也总是带着疲惫。

    我怕连累他，也开始疏远他，我发现他这一年几乎没有笑过，每天上班都带着抑郁气质，我担心的关心他，却被他句话打发。

    直到前几天我得知他去世，实在太震惊了，他这样原本温柔阳光的人，怎么会落得这样的下场，我猜一定是他老婆的问题。”

    女人说到这里表情微变，眼中带着愤懑。

    “你见过他老婆？”

    邢菲问着，其实她想问，他老婆找过你，但又觉得不妥。

    女人迟疑片刻，便说出邢菲的预想，“他老婆确实找过我，警告我离华国立远一些。”

    “什么时间？”

    “两个月前。”

    “你不是说这一年他都疏远你吗？”

    “他确实疏远我，可我还放不下对他的感情，我看他忙于工作，中午也只慌张的吃盒饭不营养，所以就偷偷做便当放在他桌子上。”

    “那他老婆来之后你还有给吗？”

    邢菲眼睛微眯，紧接着问。

    “没有了，我感觉自己就是破坏他家庭的第三者，那让我感到羞耻，所以就没有再找过他。”

    女人说到这里低下头，这也就是她为什么不愿录像的理由，恐怕是不想大家误会她。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    