
    香烟，红酒，加上流离的灯光。

    一切都绚烂而变得虚无。

    这场聚会无疑是沉重的，大家各怀心事，心中有些不同的郁结。

    闫远陪着邢菲喝着一杯又一杯的酒，从啤酒到威士忌，从红酒再到五彩的鸡尾酒。

    邢菲没有停，闫远也不阻止她，任她喝个烂醉，直到邢菲大喊一声，“大家不醉不归！”，下一秒便倒在他怀里没有了动静。

    顾宸列看着楼下的舞池，不断扭动的躯体，上次在这里，还是他逮到那个小家伙的时候。

    可是像楚茵说的，她已经不小了，舞池中年轻的面孔比比皆是，更何况她已经大学毕业。

    但在他眼中，她永远是个长不大的小女孩，只会跟在他身后，等他回头时投来灿烂的微笑。

    然后她走了，不知正身处于美国的哪个城市，也不知道那里天气是晴是阴。

    “喂，你别在这演相思，是你死活不从了她，现在人走了你天天伤感个屁啊。”季北看见顾宸列的表情，不满的骂道，顺势打发走身旁的女伴。

    “说真的，你到底怎么想的，喜欢就去努力啊，真不怕她带个洋小子回来？”赵钦风也来掺和一嘴。

    “诶，你没有资格说他啊，你自己不还是”季北冲邵倾心的方向呶呶嘴，被赵钦风用臂膀来招锁喉。

    “哎呦，你胆大了，敢跟我比划，是不是不打你你就皮痒。”

    两人吵闹起来，顾宸列无奈的左手拿起酒杯，右手打开手机相册。

    那里有楚茵不知道什么时候偷拿他手机拍的照片，他记得当时她还吐槽过。

    “男人的手机就是没有美颜功能，害我拍的那么丑。”

    听到这话时他还不以为然，直到某天清理手机相册时发现，楚茵俏皮的样子，青春洋溢带着少女的天真，他不忍心删掉，就任由它独自在相册中存放着。

    谁知这一放，反倒成为他唯一可以思念她的东西。

    “我先带她回家了。”闫远搂着邢菲，向大家说明后便出了包间。

    邵倾心看着两人的背影，说不出的欣慰，还好，他们没有因为自己的原因而分开，否则她一辈子都不会原谅自己。

    “走吧，我送你。”赵钦风看此，迅速到邵倾心面前。

    邵倾心的头发带着大卷，蓬松流畅，反而衬着她尖尖的下巴更消瘦。

    邵倾心喝完杯中最后一口酒，看着赵钦风。

    “不用了，我自己可以回去。”

    “太晚了，你自己危险，还是我送你。”

    邵倾心拿起包，挥手示意其他两人，转身大步向门口走去。

    季北幸灾乐祸的冲赵钦风笑，赵钦风毫不犹豫的追出去。

    房间一下显的寂静而空荡，季北揽过一旁的顾宸列，“就剩我们俩了，要不然，你送我回家？”

    顾宸列手肘怼上他的肩窝，酸痛的季北松开手，当兵的就是不一样，出手都往死里打。

    “你个老古董就自己走吧，我找我的美人去。”季北捂着肩，愤恨的出门。

    顾宸列看着手机，灭了再也不亮，好像除了楚茵，也没有其他人总找他了。

    他的眼眸更暗，沉声拿起手机离开。

    “顾宸列，你还真是老顽固，为什么总不理我呢？难道你喜欢女孩？不对啊，没见哪个女人亲近你难道，你喜欢男人？”

    “顾宸列！你为什么总不接我电话！你知道我好不容易才考完试，我马上就高中毕业了，假期你带我出去玩好不好？”

    “顾宸列，那天我在街上看到一棵奇形怪状的榕树，第一反应竟是拍下来给你看，我就知道我完了。”

    “顾宸列，你喜不喜欢我”

    “顾宸列，顾宸列”

    梦里，楚茵又变回了从前，不厌其烦的一遍又一遍的唤他，他面上表现的不耐烦，心里却早被灌满了糖。

    “顾宸列，我想我有喜欢的人了，你看就是他。”

    画面一转，楚茵拉来一个金发碧眼的男人，她笑吟吟的牵着那个男人的手，冲他挥手便离开，和另一个男人奔赴另一个世界。

    他想叫她，却怎么都发不出声音，他想抬脚追，身体也像被钉住一样动弹不得。

    然后他醒了，在一片黑色中醒来。

    最后一幕仿佛还在眼前，他立刻坐起身，订了最近一班两个小时后起飞的飞机，快速收拾好后出门。

    出了门才知道外面天还没亮，街道上的车也稀疏，他的内心却是抑制不住的激动。

    心脏在跳动，他感谢通过一个梦让他真正知道失去的痛苦，去他的恩情，去他的年龄差，去他的一切，他现在，只想立刻马上见到那张笑脸。

    飞机落地，美国却是天气大好，正值下午时刻，他上飞机前就已经派人调来楚茵所有信息，下了飞机手机已经静静躺着一份报告。

    楚茵下了课拒绝了同班一个男生的邀请，独自向公寓走去。

    美国学生总爱三天一小聚，五天一大聚。

    想她那么爱热闹的人，竟然每次都绞尽脑汁想着以各种理由逃避。

    拿出钥匙，还没将钥匙插入锁孔，她敏锐的感觉到家门口的垫子有些变化。

    她拿出包中的防狼喷雾，小心的拧动钥匙。

    “咔嚓，”门轻声打开，她小心的探头聆听，没有发现，便以为自己多虑，松口气进屋换鞋。

    突然身后感到压力，她想伸出的手也被锁在身后，防狼喷雾的小瓶掉到地板上发出轻响。

    她被挟制住动弹不得，脑海不断想着应对方法，却无可奈何的呆在原地。

    外国的女性受害率不小，特别是她这样单身女性，不知道什么时候就会被盯上。

    她不自觉的惊恐，大脑不自觉跳出一个名字，“顾宸列！”

    她绝望的喊出来，明知道他不可能来，还是想给自己一个底气。

    她不确定自己今天会有什么下场，但如果是最后一天，她也想再多叫他几遍。

    原谅她第一个想起来的不是自己的爸爸，因为从小她就是由顾宸列照顾大的，她对顾宸列的感情，复杂又沉重。

    顾宸列代替了父亲的角色，偏偏只比她大了八岁，但替她承担了太多的罪责。

    她打破花盆，他一口认罪，她考试不及格，他也帮着撒谎，她多次拉肚子还是想吃冰淇淋，他就冷着脸偷偷给她买来再责备她。

    身后的人动作僵住，随即将她抱紧，楚茵恐惧的大喊，“啊！顾宸列救我！”

    “如果真的是坏人，你该怎么办呢？”

    她的耳旁传来再熟悉不过的声音，她惊讶的偏头，看见那个她朝思暮想的面容。

    她的泪水在这一刻才倾洒而出，惊讶的张着嘴，眼泪簌簌的流下。

    顾宸列放开她，将防狼喷雾拿起手里查看，“你就靠这个保证安全吗？这完全可能反过来成为别人伤害你的武器。”

    “你怎么会来？”

    “你的门锁也不牢固，我一撬就开了。”

    “你什么时候到的？”

    “楚茵。”顾宸列的线条绷紧，他是真的生气，这个小女孩，独自在外却不知道自我保护，如果她真的出事了，他该怎么办。

    楚茵没有因为他的严肃而害怕，抬脚紧紧的抱住他。

    “顾宸列，我刚才真的很害怕，但还好是你，我是说，我很开心是你。”

    她柔软的身体带着独特的香味，直扑他的怀中，让他的怒气一瞬间烟消云散。

    “所以你到底为什么突然过来？”

    楚茵两人在一家中餐厅等着上菜，她焦急的问着。

    顾宸列看着她眼中的光彩，声音不自觉柔下来。

    “不放心你。”

    楚茵只愣片刻，眼睛更璀璨。

    “你知道，在中国时我爱尝尝牛排，但我在这里反而最想念中餐，你说怪不怪。”

    “还有那些课题，刁钻又甬长，我真是快被折磨疯了。”

    “不过这里的风景还是不错的，你应该去我学校看看。”

    楚茵喋喋不休，顾宸列听的也乐此不疲。

    “顾宸列，你来这里不会是因为想我了吧。”

    楚茵吃完最后一口宫保鸡丁饭，这菜就是糊弄外国人，完全没有国内的好吃下饭。

    “嗯，是有点。”

    “你现在是清醒的吗？”

    楚茵不放心的伸手在他眼前晃动，顾宸列今天怎么有些失常，竟然一连说了我不放心你，和有点想她的言论。

    顾宸列捉住她乱晃的手，对上楚茵惊讶的双眼，“跟我回国吧。”

    楚茵收回手，微低着头。“为什么要回国，其实我在这也挺好的，起码这里没有人想让我相亲。”

    这话听的顾宸列一阵心酸，“回去不用相亲，我和你结婚。”

    “”

    两人之间长久的沉默，只留饭店内的偶尔传来亲切的中国话或中英交加点菜的声音。

    楚茵不知道自己现在的表情是什么样的，一定是嘴张的可以塞下一整个鸡蛋，眼神放空的像被人操控的木偶。

    但她实在腾不出脑袋去管理表情，她实在，太惊讶了，怀疑自己耳朵出了问题。

    “你说什么？”

    顾宸列耐着性子，一字一句的重复一遍。

    “我说，楚茵，跟我回国，然后我们结婚。”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    