
    通过这次爬山，邢菲又对未来充满斗志。

    这次也只是小小的休闲游玩，但她想通了很多事，比如无论如何闫远都会在她身边陪伴着她。

    再比如如果达到人生境界的顶峰，再看这些事情就如同那些浮云。

    所以她到公司时看见办公上放的信件也是漠然置之。

    同事路过时看见她并没打开信，好奇的过来。

    “菲菲，你为什么不打开信看一眼写的什么？”

    邢菲看着她，微微一笑。

    “这也没什么好看的，无非就是写咒骂我的吧。”反正她都习惯了，干脆眼不见心不烦。

    “诶～怎么这么说，你这次的事情可是引起了很多好评，这些一定都是歌颂的你的。”

    邢菲心中自嘲的想，她要是能做到大家写信感谢她的地步，也不用被人说是无良记者了。

    最终还是呦不过她，随意拿出一个打开。

    同事立刻夺过去，展开来小声的读。

    “亲爱的邢菲记者，这开头也不像要骂你的。”

    “我马上就要选专业了，我看到了你多次报道，想像你一样成为一名记者。”同事一字一句的读着，还顺带加着抑扬顿挫的语调。

    邢菲听到这身体抖了一下，然后才坐好，认真的听着她读。

    “我很佩服像你这样的有为女记者，只为了还原事情的真相，可是我父母不同意，我很苦恼，我想知道你当初是怎么和你的父母商量的呢？”

    读到这，有人喊了同事的名字，同事才急忙将信还她，“这个孩子不错嘛，你快看看吧。”

    邢菲拿起纸，她怎么商量的？她是根本没有商量的机会。

    叹口气，将信看完后又拿起另一份。

    她认真的将所有信件看完，心里暖暖的，有这些人在鼓励着她，夸奖她，她实在受宠若惊。

    这么多年的目标总算有些进展，她感觉浑身像打了鸡血一般的兴奋。

    正想着，手机铃声中断了她的进展，她拿起手机，号码熟悉但她没有存，她心中疑虑，但还是接听。

    “你好，哪位？”

    “邢菲，是我，周雅莉。”

    邢菲的好心情瞬间被她打击，声音也冷漠几分，“什么事？”

    “那个我有事找你。”那方支支吾吾的说，听的邢菲不耐烦。

    “我没有时间。”

    “诶，是关于我妈的事，她想见你，所以让我约你。”

    邢菲这才将手机又放回耳旁，“你什么意思？”

    “我妈她想你了，想让你去看她一眼，说跟你亲。”

    邢菲听此沉默了，她确实有很久没有去看王春华了。

    不知道她现在身体状态怎么样，女儿回到自己身边又开心吗？

    思考了很久，邢菲才回答。

    “她现在住哪？我这周末抽空会去的。”

    “在城北桂林小区二单元1613。”周雅莉快速说。

    “好，我知道了，还有其他事吗？”

    “没有了。”

    邢菲正准备挂电话，却依稀听见周雅莉说，一定要小心一点。

    她皱了皱没，没有理会的挂断。

    周雅莉放下电话，忧虑的看着灭下的手机屏幕。

    “后悔了？”

    低沉的声音从身后响起，她吓了一跳，立刻回头。

    “没有。”

    “最好没有，因为就算你后悔，也已经晚了。”

    周雅莉低下头，不再说话。

    王鼎华走近她，捏住她的下巴迫使她看着自己。

    “你怕我？”

    周雅莉想摇头，发现头被他控制了，继而开口嗫嚅道，“没，没有。”

    “你这点倒是和邢菲很像，她也怕我，在我面前总像个小白兔一样。”

    周雅莉垂下眼睑，明明已经很恨他了，为什么他提到别人时自己还会这么难受。

    “不过这个周末，这只小白兔就要被我牢牢的捕获了。”

    闫远下班照旧接她回家，邢菲在车上犹豫很久，想来想去还是将这件事告诉闫远比较好。

    尽管她对周雅莉没有任何好感，但她那句小心一点还是让邢菲觉得不太舒服。

    “我”

    “我”

    两人同时开口。

    “你先说”

    “还是你先说吧”

    闫远这才开口，“我明天下午要出差去广州一趟。”

    邢菲一愣，“几天？”

    “大概会有小半个月。”

    这么久邢菲心中大为失落，看来等不到他回来再去了。

    “你要说什么？”闫远问。

    邢菲回神，他现在出差，自己和他说了也会让他白白担心。

    “我就是想说我饿了，快点回家做饭吧。”她笑着说。

    闫远眼睛也微弯，“好，那我们先去超市买菜。”

    “嗯。”

    吃过饭，闫远便去到书房，为明天的出差再一次开会。

    她无聊的坐在客厅，看眼时间，准时将频道调成新闻台，看着每天的时事新闻。

    同时也可以学习一下人家记者的采访方式，让自己更专业一些。

    不知过了多久，新闻结束开始播放黄金时段的电视剧。

    看着电视剧，最近又出了几部偶像剧，她竟然没有一点兴趣。

    想着也许是自己真的老了，这种虚幻的爱情肥皂剧激不起她心中丝毫浪花。

    不过主角颜值都高，无聊时饱饱眼福还是不亏的。

    她最终还是关掉电视，想饱眼福屋里就有一位，可惜这位马上就要出差，这一走，还要小半个月。

    第二天，闫远送邢菲到公司楼下，两人既然公开，也不再避讳，邢菲解开安全带准备下车。

    停下动作，想了想，还是回头给他一个离别吻，在他没反应过来时留下一句“一切顺利”后就开门下车。

    闫远看着她逃离的背影，笑出声。

    邢菲进了公司才停下脚步，她不是因为害羞，而是怕再晚几步她就想陪他一起去了。

    但都说小别胜新婚，她不能总缠着他，适当的分开会添加两人的感情。

    邢菲下午正在整理资料，收到闫远的一条短信，她连忙拿起来看。

    “飞机马上起飞了，你照顾好自己。”

    她甜甜一笑，“好，你也注意安全。”

    邢菲发完短信抬头，被黑屏的电脑映出的脸吓了一跳，脸上的痴汉笑十分明显。

    原来她平常就是这个样子回他消息的，还真是没出息。

    他出差的两天，邢菲会不时的打电话或视频，通常以想他为由，实则想通过他镜头里的背景来推断他那里有没有女人。

    邢菲本打算等他回来陪自己一起去看王春花，毕竟他曾经闷声帮助老妇人。

    但王春花打电话来，说自己有时身体会力不从心，真的想见她。

    邢菲只能打消等闫远的念头，先行启程去看望她。

    周五下午，邢菲坐着车开到了地址处，看着面前的小区，走进门。

    与此同时，在屋内一直多方位监视着门口，只要邢菲出现，就不可能再逃走。

    王鼎华坐在房间内，等待着她的到来。

    突然一个人冲王鼎华禀报，“邢菲已经进入大门了。”

    王鼎华手摸着手上的戒指，一圈一圈的转着，眼神也变的黑暗阴沉。

    她看着镜头内的邢菲穿着一身卡其色的连衣裙，一双简单的小白鞋，完全减龄装扮。

    邢菲开到二单元楼下，突然抬头看，让原本在窗边的王鼎华快速缩回头，以免她发现。

    她再看，所幸邢菲没有停下脚步，走进了单元内。

    邢菲刚进电梯，电梯就她自己一个人，慢慢升起，看着上升的按钮到十六楼，她心中不详的感觉更明确。

    她快速按下键，电梯不到目的层丝毫不听使唤。

    她一切惊恐的模样被他们全部收于眼底，大屏幕外的人都正注视着他。

    电梯到达，邢菲向外看了两眼，犹豫的找到1613室。

    想敲门的手还没碰到，门便咔擦一声打开了。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    