
    两人爬山爬到太阳在正上空高照，恰巧路过山旁的凉亭，闫远看邢菲的小脸热的通红，便拉着她到亭中休息。

    亭中已经有了四位大妈，想来是姐妹一起锻炼身体，看到这两个人来，便停止哄闹，眼睛都放在他们二人身上。

    邢菲看见她们直勾勾的看着闫远，心中有些气愤，果然闫远招女人喜欢是不论年龄范围的。

    她立刻抱紧闫远的手臂，冲他甜甜一笑，“老公，我有点饿了。”

    那些大妈见此便继续恢复说笑，邢菲也放下心来和闫远坐在另一侧，但正好是面对着她们。

    邢菲想，这样也好，让她们看看我俩有多恩爱，击退她们的热情。

    闫远听闻她饿，将身上背的包卸下来，打开掏出面包和压迫饼干。

    邢菲这才休息到他一直背的包，鼓鼓囊囊的，她伸手试试重量，却发现这么一提没有拎动，还需要很用力的拎。

    她微惊讶，“你的包这么沉就应该分一个让我来背，这样你就能减少点重量啊。”

    “没事，我以前锻炼也习惯负重跑了，现在对我来说就是活动一下筋骨。”

    他说着将水递到邢菲面前，邢菲接过来，心疼他的事也只能暂时作罢。

    邢菲坐在凉亭回头看，之间周围被绿树环绕，完全看不出走了多少。

    不过偶尔吹来的微风确实无比的清爽清新，带着些植物特有的气味。

    两人吃饱喝足时，已经下去了四瓶水，邢菲还要喝第三瓶，被闫远制止住。

    他摇头，脸上却没有严肃之色，“还有一下午，留些水。”

    邢菲听完点头，她本来就没有多渴，只是想着能给他的包减轻些重量。

    闫远怎么会看不懂她的心思，无奈的摸摸她的头。

    “诶，小伙子，结婚多久了？”

    对面大妈终于在盯了他们许久后开口。

    “一年。”闫远回答，声音虽冷漠但也算客气，他不喜欢别人多问他的生活，邢菲知道这一点。

    可大妈并没有作罢之意，接着问，“哦，新婚夫妇啊，难怪这么恩爱。不过这以后过日子啊，不是小打小闹就行的。”

    她这话什么意思？

    邢菲有些生气，但也强忍着不发声，毕竟长辈，爱唠叨两句也无可厚非。

    “阿姨这也认识了好些姑娘，那长相出挑，同时也贤惠的很”

    “谢阿姨多关心，我们非常好。”

    大妈准备开始推荐时被闫远打断，大妈停下了准备长篇大论。

    闫远转头看着邢菲，“还累吗？要不要继续爬？”

    邢菲巴不得赶快离开，如小鸡叼米一样快速点头，闫远微笑着背上包，拉着她继续启程。

    “我的老公真是太吸引人了，一群大妈都能被你迷住。”邢菲看着他说。

    “我怎么听这话酸溜溜的。”闫远笑着回复。

    邢菲被他握着的手使劲捏他一下，面上也沉下。

    “我不管其他人怎么想的，随他们怎么说，只要你一直在我身边就好了。”

    他如清风般和煦的声音飘入她的耳中，邢菲忍不住侧头看他。

    高大帅气，此刻穿着一身简单的运动装，却更增添了他的男人魅力。

    也怪不得别人多看他两眼，换做是谁，都会忍不住看吧。

    这样优秀的男人，和自己在一起，为了让她转换心情来这样优美的环境中来爬山。

    不时传来的鸟叫，树叶碰撞飒飒作响。

    虽然天气炎热，但途中都是阴凉处，一阵风吹来，倒也算是凉爽。

    邢菲拿出手机，连着拍好多张，最后又拉着闫远来几张自拍。

    直到查看照片满意后才作罢。

    不知不觉中夕阳西下，两人来到半山腰的酒店住宿。

    用过晚餐，邢菲看着大大的阳台，窝在吊椅中，慢慢的晃悠。

    不久后闫远拉开门走来，坐在她的身旁。

    双人吊椅空间足够放下两人，邢菲顺势将重量放在他这侧，头靠着他的肩。

    “把胳膊伸过来。”他轻声说。

    邢菲听话的伸去一只，闫远从口袋里拿出花露水，倒在手上，一只手扶着她的胳膊，另一只手均匀的涂抹上去。

    冰凉的触感蔓延在胳膊上，伴随着醒脑的薄荷味，她任由他这样替她擦着。

    “山上蚊虫厉害，叮一个包就够你受的。”他边抹边说。

    邢菲看着他微低下头，睫毛长而密，作为一个男人这样的睫毛真是让她羞愧。

    “老公，你真帅。”她嗤嗤的笑着。

    闫远抬头看她，又无奈的一笑，合上盖子将瓶子送回去顺便将手洗干净。

    邢菲看着阳台下的风景，无边无际的树木，随着几处依稀可见的蜿蜒小路，全染上了黄昏的光芒，柔和又优美，让人心旷神怡。

    闫远回来，她靠在他身上，吹着风，闻着身上残留的薄荷味。

    “原来今天我们走了那么长的路，你看远处的小路，我们是不是走过。”

    闫远顺着她的指向看去。

    “嗯。”

    “不知道明天登顶会有怎样壮丽的景色。”

    “一定比这更美。”

    闫远说完两人一时沉默，共同感受这难得的静谧时光。

    “我想我们以后就作隐士好了，找一个乡间小屋，春天听冰雪消融的乐曲，夏天看绿树繁华，秋天看金黄的麦穗飘荡，到了冬天，就一起在大雪纷飞中打雪仗。”

    她柔和的声音随着晚风跳跃着，眼中充满了对未来的期望。

    闫远搂过她，“好，你想去哪我们就去哪。”

    “这样的话，那你的公司怎么办。”

    “我们让我们的孩子继承吧，把他养大后就撒手不管了，我们养老去。”

    “好啊，那最好一个男孩一个女孩，男孩当哥哥，他来照顾着妹妹。”

    邢菲的发丝随风飘到闫远的脖颈，一阵瘙痒，又因她的话痒到心里去。

    他低头将吻落在她的额头，“既然这样，我们有一件事必须完成。”

    “嗯？什么事？”邢菲好奇的抬头，被他撞上唇角。

    随即闫远干脆来个深度亲吻，邢菲晕乎乎的亲完，闫远额头抵着她的。

    “现在明白了吗？”他的嗓子更加暗哑。

    邢菲害羞，点点头，双手揽上他的肩，被他迅速抱进屋内。

    邢菲累的躺在床上，被他从浴室抱出来后就一直不动弹。

    闫远进屋后替她按摩着腿部，每捏一处就酸痛一处。

    “明天可能会腿酸，我先给你放松缓解一下。”

    邢菲脸埋在枕头里，懒洋洋的轻哼一声。

    “闫远，我有件事想问你。”她闭着眼想到一件事，忍着困意发问。

    “关于你以我名义赔偿捐献的那些钱。”

    闫远就知道她会忍不住问，“通过你的形容她应该是个自尊心很强的人，我也不好送太多，免的她认为有同情她的嫌疑不收，这样的金额我觉得刚好，介于一百万到五十万之间，不多不少。”

    “还是你想的周到”邢菲眼皮打架，缓缓闭上眼睛，她实在太困了。

    闫远看着她光洁的小腿，“那我也问你个问题。”

    “嗯”

    “那年你出事后，发生了什么？”他犹豫着还是问出。

    他与其说好奇不如是心疼，心疼的想知道她是熬过来的。

    他很早就想问，又怕扯起她的伤痛，可今天她也放松下来，可能是一个不错的时机。

    “”

    没有了声音，他凑近看，还可以听见她均匀的呼吸，他为自己的自言自语轻笑，替她盖上凉被，抱着她入睡。

    他看着她安静的睡颜，心疼不止。

    邢菲，就像今天一样，我们一同携手走过这旅途的一半，未来的路程，我也会紧握着你的手走下去。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    