
    邢菲挂了电话后依旧沉默，专门为他而来，她感觉心里有个醋坛子被打翻，有些发涩。

    但她并没有生气，或者任何遭受背叛的感觉，因为她从心里，相信闫远。

    此时觉得鼻子堵塞，她觉得还是赶快吃药，争取在闫远回家之前痊愈。

    因为白天睡过，晚上倒也精神，连忙打开电视看着那个事件报道的进程。

    她没有开灯，只有电视发出彩色的光，尽管天气热，她还是披了夏凉被，然后不知不觉中迷迷糊糊的睡着。

    恍惚间，她觉得额头上有了冰凉的触感，想睁开眼却没有力气，只知道自己被人抱起，后背触到了柔软的床面，她便接着沉睡过去。

    后半夜，她感觉自己全身滚烫，但又十分冷，簌簌的冒着冷汗，冰火交重让她十分难受。

    她痛苦的呓语，要是这个时候闫远在就好了。

    闫远坐在床旁，用凉毛巾轻柔的擦拭着她的身体，在她轻声唤出自己的名字时动作一滞。

    她紧皱眉头，皮肤发烫，表情痛苦的呼喊着他，他心疼的无以言语。

    他何尝不想她，在外地的一个多星期，他奔波之余最挂念的便是她，想着她在做什么，想着她自己有没有危险。

    她在视频里跟他说想他时，眼睛里充满着柔情，像对他表达着爱意和微微的孤单，他多想冲到她面前，告诉她自己有多想念她。

    今天听见她的声音，知道她生病了，像点燃了他的导火索，尽管他也已经连着两天没有合眼，还是不可抑制自己的情感，立马飞回来。

    他伸手抚开邢菲额前因汗水打湿的头发，落下一个吻，他不会再让她自己一个人生活，以后无论如何都要陪在她身边。

    早上邢菲睁开眼时，觉得自己好像没那么燥热，但脑袋依旧有些沉重，嗓子也剧烈的疼痛，想必是扁桃体发炎。

    她胳膊撑着床，打量四周，一室清冷。

    她看了看床边，没有余温，她连忙下床，忍着头晕走出卧室，找遍了房间也没有那抹身影。

    她倒在沙发处，叹口气，难道真是她出现幻觉了？那她该怎么解释自己从沙发挪到床上，又怎么解释夜晚那冰凉的触感。

    她不相信是自己发烧发糊涂了，想打电话询问，对方却已经关机。

    肚子这时发出响声，她才惊觉自己昨天一整天都没有进食，连忙走到厨房，掀开锅，发现里面有着浓稠的蔬菜粥，冒着香气。

    她惊喜的又连忙打开微波炉，里面也放着鸡蛋羹，暖意蔓延四肢，不是她的幻觉，他真的回来了！

    现在看来，他不会又赶回去了吧？

    担忧感动胜过了惊喜，她眼睛微红的端出早餐，还温热，看来他没走太久。

    伴随着嗓子的疼痛，她艰难的将饭菜咽下，她觉得自己应该请假，她现在发声都困难，更不要提进行报道了。

    打电话过去才知道已经有人请好假，面对经理的一再对病情询问，她只能支支吾吾的挂断。

    桌子上摆好了药和说明书，提醒她饭后吃药，她吞下时想，他还真是打点好了一切，她傻笑，一分心突然呛到，边咳嗽边自嘲。

    有了他偷偷的回来照顾，邢菲觉得生活又甜蜜，时间也过的快，她的感冒也好的快，虽然鼻子还堵塞，但起码可以正常说话了。

    她翻阅着桌上的日历，算着日子闫远今天也该回来了，她想今天需要准备一桌好菜。

    晚上从大型超市挑选好菜品，她拎着沉甸甸的两袋也不觉得辛苦，慢慢的走向附近的公车站。

    街道繁华，车水马龙，白天下过一场雨，压退了些热气，这样刚好，省的他回来热到。

    站在十字路口等绿灯，斜对面便是风韵阁。

    关关当初置办婚礼的酒店，想当初她和闫远刚重逢，一心只有震惊和胆怯，没想到时过境迁，他们已经成为甜蜜的夫妻。

    早知道会是现在的情景，她当初就该勇敢一点，省去那些又躲又藏的日子。

    正想着，酒店入口处停下一辆加长宾利，果然是有钱人的场所。

    邢菲有些好奇的看着，车上先下来一个男人，邢菲离的稍远，看不真切，只觉得有些奇怪的熟悉感。

    变为绿灯，她赶快走过去，也缩短了距离，男人背对着她，迎着一位女人走出，女人亚麻色的波浪，蜜色肌肤，眼睛和那轮廓分明精致的脸，她一下认出了是那天的女人。

    此时她穿着一身火红色礼服，像她的身材一样火辣，又像她的笑容一样迷人。

    邢菲对那个男人更加好奇了，加快走进的脚步，男人正过身，女人先这样挽上他的臂弯。

    同时，邢菲停下脚步，震惊的看着男人的侧脸。

    那张侧脸，是她总在心中感慨的完美的侧脸，也是她日日夜夜思念的脸，现在，他站在那个女人身边。

    “有没有适合约会穿的裙子？”

    “最近从国外来了一个女人，叫西娜塔，在美国和闫远认识的，这次好像专门为他回来。”

    这些话又跑进她的脑子里，她不笨，一想就知道，那个女人就是所谓的西娜塔。

    她感觉指尖微微颤抖，两袋食材也掉到地上。

    她拿出手机，快速拨打闫远的电话。

    很快拨通了，但在想了两下之后提示正在通话中。

    闫远挂断了。

    他从来不会挂断，甚至在响声不超过三次前就会接起。

    邢菲止住脑中不断蹦出的奇怪想法，先回家再说吧，她等着他回家。

    在她第三次擦掉锅中溢出的汤后，心情败坏的关闭总阀。

    反正他应该已经吃完，自己也不饿，干脆不做好了，她也省些力气。

    洗漱后便躺上床，盖着夏凉被，屋内有空调，闫远怕她的腿会受不了，不顾她反对也要让她盖上，她平时总嫌热，现在倒感觉冷。

    闫远不会背叛她，季北都说了，他们在美国认识的，只是朋友一起吃法叙旧，而且闫远还那样细心照顾她，对她的真心不会有假。

    想着想着，她也慢慢冷静下来。

    夫妻间的嫌隙多半是自己瞎想出来的，她要时刻保证无条件信任他，他们两人经历了那么多，如果他有二心，在美国时就该和西娜塔在一起了。

    她浅浅的睡着，所以屋外一有动静她就醒来，坐起身看着房间门。

    屋外响起些声响，她赤脚下床，打开门，发现浴室灯亮着，里面还有淅淅沥沥的水声，想必他在淋浴。

    她又关上门，安静的躺下。

    没过多久，门被开启，邢菲鬼使神差的闭上眼睛装睡。

    身后凹陷下，闫远将被子盖到她腹部，然后摸她额头感受体温，确定无碍后便将手环过她的腰际抱紧。

    邢菲感受到他均匀的呼吸声，心也渐渐平静下来，烦乱的思绪也丢到一旁，逐渐有了困意。

    清晨，她睁开眼时间闫远还在沉睡中，借着阳光，她才看清他眼底的乌青，看来熬了不少夜，肯定累坏了。

    她轻声下床，准备好早饭后进屋想叫醒他。

    但他安静的睡颜，她只紧紧盯着就不忍开口费打扰，心想算了，再让他睡一会。

    低头将吻落在他的脸颊，注意到他长长的睫毛。

    “不论你做了什么，我都会相信你的。”

    她说完这句话，就在一旁安静看着，任由钟表指针滴滴答答的滑过。

    突然闫远睁开眼，伸出手臂，拽住她的胳膊，将她拉下。

    邢菲惊呼一声，天翻地覆间他已经在视线上方，正眼含笑意的看着自己。

    “你什么时候醒的？”

    “在你做饭的时候，我去洗漱你都没有发觉。”

    “然后你就装睡？”邢菲眼神不满，显然是被他知道自己的小动作感到害羞。

    “如果不装怎么会意外得到你这个早安吻。”他表情带着嘲笑。

    邢菲用手推他，显然毫无用处，反倒让闫远更贴近她。

    他许是刚刮掉胡子，脸上还带着些许泡沫香气，淡淡的沁入她的鼻尖。

    他的眼睛紧紧盯着邢菲，没有了刚才的笑意，换上了凝重。

    邢菲也不再退据，安静下来对上他的眼。

    “我做什么你都相信？”他低沉的问。

    邢菲有些窘迫，这句话他果然也听见了。

    “嗯。”她也诚实回答。

    “即使哪天我找了其他人？”他不依不饶的问。

    邢菲心中因他的话有些慌乱，但还是郑重回答，“嗯，那样的话你一定有自己的原因不得不那样做。”

    闫远没有再接话，只低头吻住她的唇，柔软香甜，他想念已久。

    “我不会找其他人的。”他回答。

    一时间，邢菲的心沉稳落地。

    “这几天有没有想我？”他换了话题，问道。

    邢菲现在都被爱情充盈，一直深情的看着他。

    “嗯，那你呢？有没有想我想的睡不着？”

    闫远笑着低头用额头蹭她的额头，“当然，你不在身边，我怎么能睡好？”

    他说着意味深长的用手捏住她的手，邢菲明白他的意思，笑着用手推他的胸膛。

    “先快吃早饭吧。”她要起身。

    又被闫远压回去。

    “吃什么早饭，先吃你。”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    