
    她觉得自己完了。

    没有闫远的日子，只会是绝望而孤独的。

    五年前的感受，她还历历在目。

    那时的痛苦，那时的绝望，所有悲伤的泪水，都在体内蒸发，变成高温的蒸汽，熏烤着五脏六腑。

    等她感觉自己的心渐渐麻木之后，才选择接受事实。

    可是现在，她不敢想象了，那样的痛苦，只一次变让她神经嘣离，再经历一次，她可能真的会承受不住。

    “邢菲？”

    一声叫喊让她猛的回神，同事来到她身旁，奇怪的看着她。

    “怎么愣神呢？准备的怎么样了，一会可就出发了。”

    她点点头，扯出一抹笑容，“好。”

    她现在要去航空公司，也是一个了解内部情况的机会。

    临走时还是给季北发了消息。

    “闫远搭的飞机出事了，但我相信他一定还很安全，希望你能尽快查明。”

    她相信季北那么有能力，一定可以查清楚的。

    天气有些阴，整个城市都被乌云笼罩，沉闷的让人透不过气来。

    邢菲抬头看眼厚重的灰压压的云，看来一场暴风雨将要来临。

    经过采访，她得到的信息可以称为没有。

    公司的回答官方又客套，滴水不漏，没有说明任何事故原因，显然不想将责任牵扯到自己身上。

    邢菲连同同事又赶往几所医院，调查本市的伤员信息。

    她快速的奔走，一所一所的比对，不希望错过任何一个人。

    天黑下来，还有两家医院没有确认，同事纷纷表示手工，累了一整天，都没有闲下来吃口饭。

    邢菲和他们告别后，还是没有死心的继续前往剩余两家医院。

    路上她在想，如果看见闫远真的躺在病床上，她该怎么办。

    可如果她找遍医院，都没有看见他，又该怎么办。

    无论哪个结果，她都没有办法承受。

    最后的结果，他不在。

    她放心的同时又被担忧笼罩。

    季北的电话也打来，她看见希望一般快速接起。

    “怎么样？他是不是根本没上飞机？”

    “根据调查，他凌晨时确实去了机场，不过可能是没上飞机，目前航空公司对一切消息都严厉把关，任我怎么找人询问也没用。”

    季北接着还安慰了她几句。

    邢菲想开口继续让他找，可话还没说出口，她就咽下去。

    季北和闫远什么交情，绝对不比她的感情浅，他一定也很焦虑，自己多说无益。

    “好，辛苦你了。”

    她继而接着给闫远打电话，一直关机状态。

    挂了电话，手臂颓然垂下，手机也落在身侧。

    她将脸埋于双手间，眼前全是他的模样。

    他承诺过要一辈子陪着她，也说过很爱很爱她，两人还一起规划过未来。

    她不相信他会有事，她抬起头，眼睛微红却没有眼泪。

    事情过去还不到24小时，她不应该太绝望。

    她现在需要做的，就是静静等待，好好的报道，因为有几百人，和她一样的难过。

    她打起精神来，抬起疲惫不堪的双腿，往家中走去。

    五年前看着他所谓的骨灰都可以扛过来，现在这个情况已经很乐观了。

    季北嘱咐过她，没有消息就是最好的消息，闫远那样的男人，一定不会那样死去的。

    邢菲倒在床上，闭上眼睛，眼皮沉重却毫无睡意。

    翻来覆去，又回到了五年前的状态，她失眠了。

    最后东方露出了鱼肚白，一轮红日就快升起，她干脆坐起身，打开阳台门，站在阳台处，看着红色从远方升起。

    逐渐照亮了整个城市，拉开又一天的帷幕，也给她注入了新一天的鸡血。

    她想，反正她已经一无所有，应该去习惯人和物从她身边消失。

    接下来的工作依旧复杂而奔波，一天下来，她的腿会肿胀一圈，只因走太多充血。

    她站在阳台上看，但今天没有日出，天空一直灰蒙蒙，昨晚没有星星，她就在想今天会不会有雨。

    距离那个事故发生，已经三天了，72个小时过去了。

    社会上抗议浪潮一番接着一番，整个受害者的家庭也都沉浸在悲伤的河流中。

    她却越来越振奋，这些时间来陆续又得到一些人员消息，他的消息还迟迟没有得到，他没有上飞机的可能性也越来越大。

    随着民众的呼声，航空公司终于将所有人员乘班的信息发布，同时也发表了事故造成的原因。

    邢菲看着人员登记表，忍不住笑出声。

    她握着鼠标的手止不住颤抖，一颗眼泪滴落在键盘上。

    闫远未登机。

    她期盼已久，苦苦等待的消息，终于发布给她，她再也无法控制，她要马上去找他！

    暴雨仿佛也松一口气，哗啦啦的下起来。

    雨势猛烈，雨点狠狠砸在地上，地面起了层白烟。

    她下楼焦急，没有带伞，也顾不得回去取，用手挡着头就冲出去。

    在一旁屋檐下的人纷纷投来视线，对她的冒雨而行议论，有嘲笑的，也有佩服的。

    像极了她这一路走来，可嘲笑她的居多，佩服她的也只有那几个了解的挚友。

    关关知道她的经历后跟她说过，邢菲，你就像是一头牛，不管身旁事物，铆足了劲往前冲。

    她倒没觉得自己像牛，现在就像是落汤鸡。

    出租车打了一辆又一辆，没有司机肯拉她这个会严重污染车内环境的人。

    最终她搭了公车，没有零钱，在司机一顿冷嘲热讽后她依然厚着脸皮坐在车上。

    下了公车，还有一顿路要走，雨没有任何要停的趋势，反而下的越来越猛。

    路上只有淅淅沥沥打着雨伞快步逃离的人，她这样的确实少见。

    终于到了机场，她刚入大厅，冷气扑面而来，冻的她浑身鸡皮疙瘩。

    她现在明白空调有多不好了。

    “最快飞往洛杉矶的航班是什么时候？”她跑去前台询问。

    工作人员看见她，显然感到奇怪，但还是带着职业化的笑容回答她。

    “很抱歉女士，目前本市暴风雨，今天的航班都已经取消了。”

    她听见心一沉，同时也骂自己笨，过来一路怎么就没有想到这个问题。

    可能是她的模样太过可怜，工作人员好心的加一句。

    “那里有免费咖啡供应，可以去那里暖暖身子。”

    她微笑道谢，回身往外走去。

    邢菲觉得人间自有真情在这句话不无道理。

    她成为落汤鸡，加上郁郁寡欢的神色，竟然有出租车主动前来，表示可以载她一程。

    到了这个时候，她也没有推脱，坐在后座无精打采的看着窗外。

    虽然什么都看不见，车窗被雨滴盖严了。

    司机不停的从后视镜看她，多次想开口说话，又被她的表情打退。

    她现在实在太像失恋的女人了，更何况大雨中，从机场走出来，多像偶像剧里恋人分别的场景。

    她感觉温度一点点从身体里流逝，直到指尖的温暖也跑掉，她开始全身颤栗。

    到达目的地，她没有带钱包，要拿出手机支付，手机早就在长时间雨水浸泡中阵亡。

    邢菲尴尬的想让他记下自己的手机号，到时候给她打电话，她将钱转过去。

    司机摆摆手，好心的不要她的钱，末了还要问她需不需要去医院。

    她拒绝了去医院，已经觉得满心感激，道谢后下了车。

    刷了卡，电梯们平稳关闭，她毫无精神的看见电梯中的镜子，差点没认出面前的女人。

    全身湿透，衣摆还不停的滴水，湿溻溻的头发紧贴着头皮，脸上也惨败，黑眼圈沉重的快到下巴。

    难怪一路上的人都怪异的看着她，任谁都会以为她精神不正常吧。

    她自嘲的将两鬓的头发扒在耳后，电梯打开，她也走进屋。

    直奔浴室，让温热的水不断冲刷着身体每一寸肌肤，她感觉自己太累了，身心俱疲。

    穿着宽松的睡裙走出来，没有吹头发，头发半干不干，她看着窗外的大雨，才想起阳台没有关门。

    慌忙跑过去，门不时的扇动，地面已经有些积水。

    她将门关严，又将水擦干，脑袋有些沉重，一股脑的钻进被窝中。

    身体不断变冷，她记得自己没有开空调，可自己为什么手脚冰凉，浑身发抖呢。

    不行，她可不能再发烧了，她拖着沉重的身体走去厨房。

    她记得冰箱里还有两罐啤酒，是上次心血来潮要和闫远一同喝酒时买的，没喝完的存货。

    想起闫远还音讯全无，凭什么留她一个人在这里焦急等待，她郁闷的喝一大口。

    “闫远，你个混蛋！”她坐在沙发上，自顾自的骂道。

    觉得不解气，她又骂了两句。

    一罐啤酒下肚，身体总算暖了些，意识也渐渐昏沉，她这才闭上眼睛。

    只是身体好像越来越热，热的有些让她难耐，她觉得头快要炸开了。

    难受的翻个身，好像压住了什么东西，她迷糊的睁开眼，是个人。

    她立刻惊醒，她的身边怎么会有人？！

    自己只是在家里买醉，也不可能有人潜入她的家中，她扶着头疼欲裂的脑袋，一时思绪如麻。

    那方人也动弹了，慢慢的回身看她。

    “半个月来病了两次，邢菲，你也真是有本事。”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    