
    台下掌声雷动，大家以为他会说更多，起码会说一些真挚的情话。

    可是他没有，他说的这席话就像是宣布一个再普通不过的事情。

    像是宣布今天要开一场会，或者发布一个任务一样。

    邢菲也略微有些诧异，她还以为能再听到一些两人更多相识的经历。

    她下意识的看向旁边的女人，女人只是轻抿嘴唇，当齐昊廷说完那些话，便随着他一同下台。

    但是灯光打在她身上时，邢菲还是细致的注意到她脸上的落寞与无奈。

    他们到底是什么情况？

    邢菲觉得自己越来越好奇了。

    就算她并无权干涉齐昊廷的感情生活，但是她也不想让齐昊廷的婚姻很荒谬，她知道婚姻的重要性。

    闫远看着身旁的女人正心不在焉的鼓掌，她的视线还停留在已经下台的两人身上。

    “如果实在好奇的话，一会儿不妨你去找他聊一聊。”

    邢菲惊讶地抬起头。

    “我可没有强制性的将你约束在我身边的癖好，你有权和你的朋友交往。”

    “既然这样的话一会儿你在车里稍微等我一会儿。”她略带喜悦的说。

    邢菲是在酒店后面的花园找到齐昊廷的。

    他当时正站在喷泉旁边，邢菲还未走到，便远远的看到一抹的身影站在那里。

    他是背对着自己，行非在他的背后停下脚步，她太了解齐昊廷的情绪，此刻他的背影透露着寂寞。

    喷泉有节奏的喷涌而出，带着奇异梦幻的灯光，看来这个酒店很适合情侣约会，整个花园都营造出了一副浪漫的气氛。

    喷泉高高的喷到半空，又重重的落下。有些许水花溅出，邢菲明显看到齐昊廷的西服上已经沾染了许多水渍。

    “还是不要站的这么近的好，你的衣服可都被水打湿了，夜晚风凉，吹感冒就实在太不合算了。”

    邢菲出口说话，齐昊廷的身体一震，而后慢慢回头看她。

    “怎么想着找我，难道是舍不得这么快就离开我吗？”齐浩婷微眯着眼睛开玩笑的说着。

    看着他的微笑，不知为什么，邢菲却并没有觉得他有多么的快乐，这些微笑反而成为了他掩饰的面具。

    “哗啦啦～”

    喷泉水柱又从半空中落下，这次的水花比较大，已经有水滴从齐昊廷身边嘣到了邢菲的面前。

    邢菲抬手擦掉脸上的水。

    齐昊廷见此，才连忙带着邢菲往前走了十几步。

    邢菲看着他刚才被打湿的后背，脚下站稳后她便疑惑的抬头，注视着齐昊廷的眼睛。

    他的眼睛并不像闫远那样漆黑，而是棕色的瞳孔，带着微微的黑色。

    “今天你订婚，难道不应该很开心吗？怎么看起来反而是一副愁苦的样子。”

    齐昊廷经轻一笑，他似乎是对邢菲没有上来就直接问，“你是怎么和她相遇的？”而是以对他的关心而展开话题而松了一口气，这样讲他的心里舒坦了很多。

    “难道订婚就必须非常快乐吗？”他反问，“你结婚时就很开心吗？”

    他这句话成功的噎到了邢菲，“你明明知道我当初会和他结婚，是因为”

    “因为我对吧？”

    他说到这里眼神又落寞了几分，“邢菲，其实我不止一次的在想，如果当时我没有出事的话，你和闫远会不会”

    “我们还是会结婚的。”这次邢菲不等他说完，马上开口打断他。

    “因为我们彼此都深爱着对方，所以无论如何我们都会走到一起的。”她坚定地看着齐昊廷。

    她知道齐昊廷想说什么，但是到已经到了这个份上，她必须抹灭齐昊廷对自己的所有感情。

    “所以你更加想清楚你对孙伊的感情，如果你们是因为对彼此的爱在一起，那你们以后无论多么艰难，我相信有动力一起走下去。但如果你们根本就毫无感情而言，我觉得你们还是要对婚姻再慎重一些，婚姻不是儿戏，更多的是要承担起这个家庭的责任。”

    “我当然知道这份责任有多大，我之所以会和她订婚，就是因为我要承担起我应该尽到的责任。”

    “你这话是什么意思？”

    “我爷爷死了。”他说出了这一句话。

    邢菲立刻瞪大眼睛，据她所知，齐昊廷从小就是跟着他爷爷一起长大了，的爷爷对他更是疼爱有加，齐昊廷对他爷爷的感情也是十分的深厚。

    最起码，在这五年里，她听齐昊廷提起他爷爷的次数要远远大于他的父母。

    齐昊廷看着不断跳跃的喷泉，思绪渐渐飞离。

    “他对我虽然很严厉，但是处处都夹杂着对我的爱，我总想着以后要怎么报答他，谁知道这么快就没有报道的机会了，”

    他转过身，将目光从喷泉移到了邢菲的身上。“所以我更要完成他的遗愿。”

    “你爷爷的遗愿就是啊你娶孙伊？”

    “不错，孙伊是我爷爷至交的孙女，他们两人以前就有了约定，也就是俗说的娃娃亲，自从至交死去，他便一直惦记着，他想让我尽快完婚，否则到了那里也没有脸面见他的朋友。”

    “那孙伊也知道这件事情？”

    “当然，我想她和我一样，都是无奈的。”

    邢菲想起孙伊的神情，总觉得事情不会这么简单。

    “可是我总觉得她好像对你有些感情。”邢菲迟疑的说出来。

    “齐昊廷，你原来在这里，”一道清亮的声音从两个人的身后响起，邢菲顺声看去，便见到温婉的孙伊站在不远处。

    她微笑着向两人走来，“你也不告诉我一声。害我找你这么久”，她对齐昊廷说完这句话，将好奇的目光看着邢菲。

    “你好，我是邢菲，我是齐昊廷的朋友，真是不好意思兀自和他谈话。”邢菲连忙礼貌的回应她。

    “没关系，她不会介意的。”齐昊廷在她的身边说。

    邢菲一直紧密地观察着孙伊的表情，只见她略过一丝尴尬的笑容。

    “对，既然是好朋友的话，我当然不会介意，那我先回车里等你。”后一句话明显是对齐昊廷说的。

    “没关系，我们也已经谈完了，天色不早了，我老公还在等我。那就不打扰你们了，真挚的祝贺你们订婚，再见！”

    邢菲快速的说出这句话，之后便飞快的离开了。

    孙伊看着那一刻迫不及待逃离的身影。

    “这个就是你一直忘不掉的那个女人？不过我听她的话，好像她已经结婚了？”

    齐昊廷点点头，没有开口，直接迈开腿离开。

    孙伊看着他迫不及待的离开，暗自叹一口气，连忙快步跟上。

    “以后我想你最好不要在外人面前对我那么冷漠，虽然我们的婚姻只是因为约定，但我也需要面子，如果你实在不愿意的话，我也并不想强求。”

    孙伊跟在他的身后，冷淡的跟他说。

    走前方的齐昊廷突然停住了脚步，孙伊猝不及防的撞到他的后背，她揉了揉撞痛的鼻尖，疑惑地抬头看着他。

    齐昊廷转过身来，对上孙伊的眼睛，他的神情认真，孙伊不明白他的意思，害怕的向后退一步。

    “我只是提个意见而已”，她小声的加上这么一句。

    “你喜欢我吗？”齐昊廷却问。

    孙依的瞳孔放大，有些紧张的看着他，她的手攥紧裙摆。

    “我我当然不。”她急促的回答。

    末了反问，“那你呢？”

    “你说的对，我们之间只是因为长辈当初的一个誓言，根本谈不上什么喜欢，看来邢菲猜错了。”

    “她猜什么？”

    “她猜你对我有感情。”

    “确实错了。”

    齐昊廷确认过，继续自己的路程。

    孙伊吐出一口气，她没有想到自己的心思会被外人看穿。

    齐昊天已经走得有些远了，她来不及多想，抓紧跟了上去。

    她现在能做的就是扮演好齐昊廷未婚妻这个角色，关于她自己的情感，还是不被他看穿的好。

    他的心从来没有放在自己身上，她一直都知道，所以她的自尊心不允许她去低微的讨好他，现在知道他喜欢的女人已经结了婚，她的心也就落下了大半。

    邢菲打开车门，闫远阖目坐在后座上。

    她的动作变得小心，轻轻的关上门，然后示意司机可以行驶。

    她侧头看着身旁的人，他的眼底还是有些乌青，在国外奔波过后，回到了家里他也并没有多轻巧。

    现在看来，他一定是累极了，但他从来没有透露给她任何劳累的表情，尽管他的疲惫早已被自己的身体状态出卖了。

    她原本想跟闫远讨论齐昊廷的事，现在想想也不必说了，他已经够操心了，干嘛还让他去思考其他的事。

    她现在是一点不愿意给他增添负担，虽然早已增添了不少。

    车内很安静，她将视线放到了窗外，城市的夜景快速地从车窗掠过。

    她觉得自己也应该多思考关于那套新栏目的事情，虽然自己已经有许多年的采访经验，自认为再接任采访这个工作不会有太大的纰漏，但专业知识却是她的硬伤。

    她叹口气，看来她接下来的几天需要抓紧填补知识了。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    