
    邢菲心一颤，只见面前之人伸手打开床头灯。

    灯是暖色的，邢菲很喜欢，它可以让房间充满柔和又温暖的亮度。

    此刻灯打开，橘色的，有些像夕阳的颜色，又有些像她每天独自一人站在阳台上看的日出。

    太阳从东方升起，周围的云朵都染上了橘色，城市笼罩的光芒和这个很像。

    她看清了身边人的脸，是她每天都忧心的面孔。

    他俊逸的面容，刚毅的身材，加上那深情如水的眼眸，全身上下每一寸肌肤都让她颤抖。

    她感觉自己体内也放了一颗泡腾片，血液正在呼噜噜的翻滚。

    邢菲还在发烧，加上她体内已经沸腾的血液，整个人都已经快被蒸发了。

    闫远皱着眉，伸手去摸她的额头，烫的吓人。

    “怎么又严重了，我去找温度计。”他紧张的要下床去。

    手被拽住，他回头看去，然后愣在原地。

    邢菲大大的眼睛里盈着泪水，许是热的，鼻尖冒出些汗珠，她的头发也蓬松，睡裙歪掉，露出白皙的肩。

    “你怎么才回来？”她的鼻音很重，问这话时委屈的像只受尽欺负的小猫。

    闫远心更柔软，面对她坐好，将她的头发归顺到耳后，双手捧着她的脸。

    认真的回复，“我去机场工作协议临时出了些问题，就没有登机，但不久后出了事故，全部人员都被保护起来，飞机无法飞回，我当时工作太忙，疏忽了，连手机关机了都不知道，等我给你打来，你也关机，我这才昨天私人飞机回来的。”

    他抬手抹点邢菲落下的泪珠，邢菲紧紧攥住他在脸旁的手，俯上前吻住他的唇。

    邢菲吻的并不温柔，甚至有些粗粝。

    她在生气，气他不告诉自己，气他让自己白白担心，气她差点以为他真的出事了。

    邢菲毫无章法的吻着他，眼角的泪还在不停滑落，她握着闫远的手，将他的手环住自己，自己的双臂也放在他的脑后，抱紧他。

    良久，直到她的喘不上气，她才松手。

    认真的看着他的双眼，“闫远，我们要个孩子吧。”

    她在发烧，闫远能感受到她体温的灼手，已经透过布料传递到他的皮肤了。

    闫远看着她坚毅的眼神，笑出了声，朗朗笑声传到她的耳中，让她似清风拂过。

    “现在，退烧才是要紧事。”

    他推开她，下床去找医药箱。

    邢菲有些着急的下床紧随他，扑到他后背上，双手紧紧环着他的腰不放手。

    “不，你不能走。”她的声音带着哭腔。

    “我不走，我去给你找药。”

    “闫远，我们有个孩子好不好，那样我们的家庭才真正完整。”

    “好，不过现在你要将身体照顾好才能怀孕。”

    他的声音从未这样的柔过，柔的就像那细细的溪流，伸手触及，溪水温和的滑过指尖。

    他转过身，轻轻拥着她，想来她似受到太大的惊吓了，加上现在高烧迷迷糊糊，估计她也不知道自己在干什么。

    “菲菲，你听我说，你乖乖吃药，我们再去想孩子的事好吗？”

    邢菲被他安抚的渐渐平静下来，点头松开，坐在床边等着他。

    没一会就回来，左手拿着药箱，右手拿着杯水。

    他将温度计给邢菲测上，拿出药递给她，邢菲没有任何拒绝的接过吃掉。

    “我知道你这几天的采访报道，已经完全可以独当一面了。”

    “还差的远了，这几次的任务下来，我才发现自己的不足。”

    “联系不上我的时候一定很害怕吧？”

    “其实刚开始我怕的要死，但后来就想通了，如果，”她看向闫远，“如果你真的出事了，我都想好去陪你了。”

    面前这个女人，是想了多久，才肯下定决心做这个决定的？

    闫远不敢想，换位思考，他太明白了。

    “我不会离开你的。”他说不出什么话，只能给她这个承诺。

    “可如果哪天我真的出了事，你也不要再有那种想法了。”他有些后怕，还是警告她。

    两人在床上相拥着说了很久的话，邢菲将这三天来见过的日出告诉他，又把所见所闻说给他听。

    “医院里的家属总是带着愁容，哀叹着命运的悲催，而像我一样，还没有得到消息的人，自然更加煎熬，宁愿知道下落，也不想要那上下起伏的心。”

    “还有啊，雪糕好像也能感受到，它这几天总是闷闷不乐的。”

    她说着说着，声音渐渐变小，药效有些发作，她的困劲也上来。

    闫远感受她在怀中均匀的呼吸，看着窗外。

    透过不时被风吹起的窗帘，他看见了那一轮明月，皎洁的，明亮的。

    经过暴风雨的洗涤更加耀眼。

    和他在美国看的月亮不一样。

    美国的月亮好像更加冰冷，他没时间观赏，只是夜晚吃饭时偶然抬头看到一眼，变记住它的清冷。

    和此刻的感受千差万别，不知道是不是因为有怀里这个女人的陪伴。

    ————

    邢菲意识清醒的第一个感觉，头疼，鼻子堵，加上嗓子疼。

    她慢慢睁开眼，身旁空无一人，她紧张的坐起身，毛巾从额头上滑落。

    邢菲拿起毛巾，还有些凉，看来是不久前刚换上的，她看着紧闭的门，有些害怕。

    “闫远？”她喊着，嗓音还带着沙哑。

    没有人回应，她更慌了，提高些音量又喊一遍。

    嗓子很痛，她也顾不上别的，头重脚轻的往门口走。

    还没触碰到门把手，门就已经开了，闫远看到她，惊讶后又心疼，皱着眉连忙让她回到床上躺好。

    他接过毛巾，放到盆中，又测了她的体温，三十七度二，总算是好多了。

    邢菲看见他眼底的乌青，“你一夜没睡？”

    闫远没有回答她，只是将体温计收好。

    “你先去洗漱吧，可以自己走吗？”

    “我又不是腿断了，当然可以。”

    闫远点头，转身回到厨房。

    邢菲看着他忙碌的身影，心底泛起愧疚。

    他本来已经很忙了，现在回家还因为自己休息，身体怎么熬的住。

    可他也不说不抱怨，将一切都当成自己应尽的义务，如果不是邢菲看出来，估计他是不会透露出自己整夜没睡的信息的。

    他和那些男人不一样，邢菲知道，她也了解。

    闫远从小就是那个对自己好不表露的人，他会默默的付出，如果她不知道他也无怨无悔，如果她知道了反而会尽力去掩饰。

    邢菲全都懂，正是她明白他的辛苦，才想要更加倍的还给他。

    她洗漱过后，床上的桌子已经摆好了清粥小菜。

    随时清粥小菜，却也并不简陋，米粥熬的香糯又不过火候，鸡蛋煎的酥嫩适中，连一碟小菜都清爽可口。

    她将自己的感动随着食物一起咽入，深埋心中。

    吃过饭，闫远收拾好一切后，同样将药递给她，邢菲接过药，吃完后哭丧的脸。

    “想想我确实是真没用。”

    闫远捏她的脸，“最近瘦了，脸上的肉感觉少了。”

    邢菲自己也揉一揉，“我感觉没太多变化，不过能瘦就很好。”

    邢菲又想起他这几天的行程，连忙问。

    “对了，你公司的事情处理的怎么样了？”

    “嗯，很顺利，已经签合同了。”

    “那也不枉费我的担心了。”

    闫远看看她，“嗯，就是因为有你的担心，我才更加有动力的。”

    邢菲无奈的笑笑，“就你会安慰人。”

    她突然想起来自己昨天晚上的举动，她不是喝醉，自然记得一切。

    脸倏地就红透了，闫远似乎看穿她你心思，似笑非笑。

    “我给你请了假，你先再睡会吧。”他将邢菲放倒。

    邢菲躺在床上，看他要起身，忙拉住他的手。

    “我昨天晚上的话，是认真的。”

    她在得知闫远平安的那一刻，心里就已经有了答案。

    从前她没想过怀孕，更不想年纪轻轻就当母亲，而现在她已经做好了准备，是等待，是迎接。

    闫远一怔，随即回神，笑着将她的手拿下。

    “嗯，我知道。”闫远简单的说，看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    