
    “进来吧。”

    齐昊廷进到屋内，回头看着还站在门口，一直犹豫不肯进来的孙伊。

    孙伊身旁放着一个二十四寸的行李箱，她的行李带的不多，而且她总有一种预感，自己来这个地方住也只是一种形式，绝对不会长久的。

    她在心里暗自为自己打气，没什么大不了，反正他们两个已经订婚了，能和齐昊廷相处，她应该开心不是吗。

    她想完这些才拖着行李箱，慢慢地走进去，她的眼神不自觉的打量起整个公寓。

    公寓的面积很大，但是设计并不会显得过于空旷。

    反倒是许多细节设计给这个家增添了些许温暖。

    比如阳台上随处可见的盆景，以及一只晒太阳的小乌龟，还有阳台上的吊椅和茶桌。

    客厅和餐厅之间没有完全隔断，用镂空架子来做一个区域划分，架子上摆了一些精美的装饰品。

    她完全没有料到齐昊廷的公寓会是这样的风格，这完全不像是一个独居男人会装扮的。

    孙伊的脑中一下蹦出邢菲的身影，就凭她的第六感，她认为这些东西一定与邢菲有关。

    心又不自觉得沉下来，刚刚对生活有的希望，此刻全部又化为灰烬。

    一旁的齐昊廷可完全没有注意到她的表情变化。

    兀自将她的行李拿到了一间客房，他拎起行李时感觉很轻，轻的让他皱起眉。

    看来这个女人并没有打算和自己长久的发展，不过这对他们两个来说也许是件好事。

    正好趁着这段时间看清彼此的感情，然后好聚好散。

    “以后你就住这间房，我昨天已经命人打扫过了。”

    “大门密码是0226。”

    密码是齐昊廷的生日，孙伊听到这个数字后略微的松了一口气。

    还好是他自己的生日，这就说明没有用邢菲的生日，否则那样的话，她恐怕会立即走人，省的再打包。

    齐昊廷说这些话便走了，孙伊这才打量起自己的房间，中规中矩，和外面的设计感完全不同。

    她放心的坐到床上，床垫很柔软，被褥床单也都采用真丝材质，在这个炎热的夏天也不会闷热。

    她有些疲惫的向后躺去，整个人都陷入柔软的大床中，呆呆的看着屋顶上的水晶吊灯。

    吊灯是白色的光，光打在一旁的水晶上，在洁白的墙壁上散射出七彩的颜色。

    像极了天边绚丽的彩虹。

    好像遇见齐昊廷的那天，她也看见了彩虹。

    那是一个雨天，刚刚下过暴风雨后，整个城市都被雨水冲刷过一遍，地面还残留着积水，导致她的车轮打滑。

    刹车来不及，撞上了前面的路虎。

    也就是齐昊廷的车。

    前方的车门打开，她立刻将头缩在方向盘前，企图隐藏住自己。

    然后她听见耳旁的车窗被敲响，她倒不是怕被讹上，如果能用钱解决的话，对她来说自然是最好的办法。

    但她怕的就是那种身强体壮的男人对她进行恐吓。

    她之前就经历过一次，此刻看着齐昊廷，在心里不由得打怵。

    对方显不依不饶的敲着车窗，最后实在无奈，孙伊才没有办法的将车窗放下。

    “不好意思，实在是因为我的疏忽大意，才会损坏了你的车。”她先发制人，企图用自己的诚意来打消他找自己算账的念头。

    谁知面前的男人却松了一口气。

    “放心不用赔偿的，你没事就好，我还以为你的头撞到方向盘上撞晕了，下一次雨天开车就小心一点。”

    他和絮地说着，嘴边还带着一抹微笑，这时一阵风刮来，凉爽清新的空气飘车内，让她燥闷的心情都吹散。

    而在齐昊廷的身后，出现了一道彩虹，带着他身上散发的些许阳光，孙伊心动的不成样子。

    那一刻，自己活了二十五年，终于心脏强烈的砰砰跳了。

    两人简单告别，没想到再次见面那么快，是在修车厂遇见的。

    等她的车维修过后，店里的人员告诉她，她的维修费已经被别人付过了。

    她知道是那个男人付的，就是可惜已经离开了，还不知道他的联系方式。

    那之后她再也没见过那个男人，但日日夜夜都会想起他。

    看见彩色东西会想起他，开车的时候也会想起他，哪怕在新闻上看到各种交通事故时，第一个想到的也是他。

    她觉得自己得病了，看症状好像是无法根治的相思病。

    她得知是自己要去遵守什么娃娃亲，她是不可以接受的。

    于是她要死要活的将自己关在房间里，直到她的母亲给她看了齐昊廷的照片，她眼睛一亮，连忙答应下来这个婚约。

    直到再次见到他时，她还是有些不可置信的。

    她也没想到自己竟然那么冲动，但是她从未后悔过。

    她在床上，翻滚了身体侧躺着。

    尽管她知道他的心里还有另外一个女人，爱上自己这个事实也是永远无法实现的，但她事到如今竟然还没有后悔，有的只是失望和气馁。

    可是事情都已经发展到这个地步，她想再多也没有用，只会显得她矫揉造作。

    “扣扣扣”

    门这时敲响，她猛地坐起身。

    “进来。”

    门推开，齐昊廷站在门口，“吃午饭了。”

    “好，我这就出来。”

    午餐很丰盛，最吸引孙伊的，非炖排骨莫属。

    排骨和土豆，玉米一起在锅中炖一个多小时，将排骨肉沁入玉米和土豆的香甜，一口咬下去，肉质松软，带着些许的汤汁，简直妙不可言。

    孙伊很喜欢这个味道，但是碍于自己第一天到这里，只能小口的吃两块便放下筷子。

    “怎么不吃了？我听你妈妈说你爱吃炖排骨，每次一顿饭都能吃下两碗饭，是嫌弃我做的不好吃？”

    “没有没有话说，这个是你做的？”孙伊有些不敢相信，她看齐昊廷的样子可完全不像是会亲自下厨的。

    “嗯，也是极少数会做的菜之一。”

    “这很好吃，不像我，根本不会做饭。”

    齐昊廷了然的点头，他一早就猜测她是十指不沾春阳水的。

    尽管孙伊看起来十分温婉，但作为孙家的宝贝女儿，家里人怎么可能舍得让她受油烟气呢。

    可她不会做饭也不能怪她，那些都是她的生长环境造成的。

    “说起来你为什么要会做饭，家里不是有阿姨吗。”

    “别人教的，为了以后不会饿死。”

    孙伊当然知道是谁教的，她听到这句话之后便没有再接这个茬，反而是转移话题。

    “如果快饿死的话，是根本买不起这些食材的吧。”

    齐昊廷被她说的一愣，继而忍不住的笑出声。

    然后孙伊看呆了，这些天相处下来，她看齐昊廷大多都是一本正经的样子。

    除了那天拥抱邢菲时眼中的柔情，这还是第一次见到他有其他充沛的表情。

    她想起了第一次见他时的微笑，心中微微一暖，这个才是让她心动的齐昊廷。

    齐昊廷完全没有想到她会说出这样一句话，这是是他从来没有考虑过的。

    或许孙伊和她表面看起来的端庄不一样，她的内心应该住着一个活泼淘气的普通女生。

    当时是他执意让邢菲交给他做饭的，邢菲也是看在他什么都不会做的份上，教了他几个简单的饭菜。

    “这样起码你一个人在家的时候不会饿死。”邢菲还故意打趣的说。

    可是面前的孙伊想法却和她完全不一样。

    齐昊廷点点头。

    “你说的对，如果真的饿死的话，这道菜也派不上用场。”

    孙伊脸红的低头扒着碗里的饭，听见他说这些话也没有回应。

    如果她和齐昊廷没有办法做到彼此相爱的话，起码相敬如宾也是不错的。

    。

    两天后，邢菲兴奋的跑到闫远的办公室，小琪看到她，心领神会的让她进入。

    闫远刚得到通报，得知邢菲到来，这方话音刚落，只见门轻轻开了一条缝，邢菲的脑袋从中钻出来。

    她似乎是想审查，但是一抬头便对上了闫远的目光，只能尴尬的推开门。

    “你一向都不愿意公开我们之间的关系，怎么，现在在我们公司横冲直撞的，就不怕员工看见了议论你？”

    “他们想说就说呗，反正我不是你们公司的，况且我作为总裁的夫人，过来看望你有什么不对。”

    她义正言辞的说这些话，惹的闫远无奈叹气。

    “说吧，你来找我，因为什么事情。”

    邢菲想起这件事，马上迎上笑脸，快速跑到他面前，一把扑进他的怀里。

    “老公，我面试审核通过了！我拥有自己的专栏啦！”

    她上调的语气，笑嘻嘻的表情，不难看出她此刻有多兴奋。

    闫远见此连忙将手上的钢笔放到桌上，生怕扎到她。

    “我就说你可以。”

    邢菲抱着他的脖子，开心的蹭了蹭，“我真是没想到，有一天我邢菲，可以拥有自己的栏目，当专题记者！”

    “你这么努力，应该的。”

    “不过你应该记得我跟你说过什么，这么快就来履行诺言，投怀送抱了？”

    邢菲被他一提醒，连忙直起身要逃脱，不料被他更快一步的抱住。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    