
    邢菲在确认成为专题记者后的第二天，便离开了原来的办公室，到达了新的工作区域。

    这个新的栏目虽然只要她一个主要记者，但是工作人员前前后后加起来也有了几十个。

    这个新的栏目打算筹划两个月正式上星播出，这两个月六十天，虽然看起来感觉时间很充沛。

    但是要在六十天天内完成由布景到栏目创作，再进行拍摄第一期栏目试效果，时间显得格外的紧促。

    所以只有今天和各个人员先打招呼，熟悉一遍之后，邢菲便和导演组一起商讨节目。

    这个节目里台前幕后的工作人员虽然平常没有太见面，但是既然能够被派用到这个栏目中，想必都是十分有经验的人。

    邢菲觉得的在这所有人里，自己的能力只能算中下等。

    她一直都不太有自信，所以认为自己没有能力就加倍的努力，她认真的听着导演组讲整个栏目的策划，生怕自己跟不上进度。

    前十天属于栏目基本场景的策划，对于邢菲这个记者而言，时间也算是有闲暇。

    可是邢菲并不这么认为，她想了很多，打算用这十几天的时间来提高自己的基础能力。

    假如整个栏目都十分的高水平，万一被自己拖了后腿，那她到时候真是有愧于面对所有人。

    她这一方正在为工作而忙碌，另一方却是完全不同的状态。

    “啊！！！”

    一大清早，齐昊廷的房子里便传来了这个惊悚的叫声。

    而发出这个声音的主人，就是昨天刚刚搬进来的孙伊。

    孙伊脸通红，快速地将卫生间的门关上，想努力让自己忘记刚才见到的情景。

    她也真是睡迷糊了，看到卫生间里亮的灯，竟然一时没有反应过来。

    啊！！

    她将自己窝在床上，真是丢死人了！这才同居第一天就发生了这种尴尬的事情。

    另一旁的齐昊廷正在上厕所，被门口突如起来的叫声吓了一跳，连忙提好裤子。

    等他再看去的时候门被砰的一声关上。

    是他疏忽了，平常都习惯了一个人在家，嗯，他喜欢用这个大的卫生间，看来自己平常没事还是用房间里自带的那个吧。

    多了一个人他总会忘了上厕所时落上锁。

    他洗漱好后走到孙伊的门前，轻轻敲了敲。

    屋内在床上不停懊悔翻滚的孙伊立即停止动作。

    “我用好了，你可以去了。”

    听见这句话孙伊的脸又红了，过了片刻之后，齐昊廷才听到屋里传来一个细小的声音。

    “知道了。”

    听起来很委屈的样子，齐昊廷不禁疑惑，明明被看到的是他自己。

    孙伊反倒这样委屈，好像是他做了什么对不起的事情。

    思考一下无果，他只能挑眉回到自己的房间。

    听到门口脚步声离去之后，在门口的孙伊才悄悄的打开门。

    她露出脑袋，眺望四周确定没有人，才去到卫生间，进入卫生间第一步，就是锁上门。

    她看着镜子里的女人，有些庆幸刚才没有和齐昊廷正面相遇，蓬乱的头发，因睡不安稳而眼底乌青，这个样子被他看见，那真是一点儿形象都没有了。

    她随意将长发扎起，开始洗漱。

    这里有为她备好的新牙刷和各种洗浴用品，她洗过澡发现柜子上摆设一个淡粉色的浴巾。

    在一旁的格子里还有纯白色的浴巾，这个想必是齐昊廷的。

    那看来这个淡粉色的浴巾就是齐昊廷所说，为自己准备的。

    她将淡粉色浴巾拿在手里，清新的香味儿钻进鼻中，沁人心脾。

    没想到他想的还倒是全面，不禁将脸埋入手里的浴巾，怎么办，她好开心，好想笑。

    齐昊廷全然不知孙伊的心思，他认为那些用品都只是基础准备，只是因为邢菲之前有在他这里待过。

    “如果你以后有了女朋友，你这样一个完全不把心思操心在装修设计方面的男人，可千万不要忽略了女生的感受，家里买的设施不要太过的硬气，可以偏柔和一点，还有，这里最好”

    齐昊廷坐在邢菲为自己设立的吧台前，喝着清晨的第一杯咖啡。

    在浓郁的咖啡香气中，他看着客厅位置，仿佛看见当时的邢菲，就站在那里，手里拿着图纸，一边说，还一边不停的对着房子比比划划。

    他从前完全没有思考过这方面的问题，他一直认为他和邢菲会生活在一起，就算是结婚的话，他的结婚对象也只会是邢菲。

    现在想想，当时他未免太过自大。

    齐昊廷皱着眉，摇了摇头。

    说好要忘记过去的，怎么脑中想的全部都是她。

    看来要忘记一个人，真的不容易。

    正想着孙伊便从一旁走出来，她的头发明显吹过，但还是半干状态，此刻湿漉漉又蓬松。

    她穿着一身居家服，简单的白色t恤，下身是休闲短裤，脚下踩着齐昊廷为她准备的拖鞋。

    他视线停留在拖鞋上，拖鞋是小白兔的图案，加上孙伊白嫩又圆滚滚的脚趾，竟然出奇的好看。

    当时他选拖鞋，只是单纯的认为女生可能喜欢小白兔这类的图案，完全没有预想过她真正穿上后的效果。

    如此看来，他的品味还算是不错。

    而她，也真的像小白兔一样。

    这形象很适合她。

    孙伊有些不自在的走出来，齐昊廷盯着她的眼神让她略微发怵。

    两人在尴尬的对视中都快速的挪开视线，孙伊慢悠悠的走到吧台前。

    这个吧台是一个长方形的桌子，四周用黑白色的格调装饰，配上高脚凳，当真有些酒吧里吧台的感觉。

    “一大早都说咖啡对胃不好。”孙伊注意到他面前正冒着热气的咖啡，于是说。

    她不是想刻意的表现自己对齐昊廷的关心。

    自己以前就有严重的胃病，如今好不容易有了些好转，再看见别人那么糟蹋自己的胃，她总能想起原本胃部绞痛的感觉。

    齐昊廷微挑眉，没有说话但显然也没有打算改变。

    孙伊也不再跟他说什么，而是转身去厨房打开冰箱。

    原来以为冰箱里能够有牛奶之类的饮品，可是她想多了，这个冰箱空到让她怀疑，这到底是不是齐昊廷平常生活的地方。

    齐昊廷自然知道她去干嘛了，等孙伊走出来后，对上她略微不满的神情，淡然的说道。

    “我确实不太在这个房子里住，在外应酬居多，一个月三十天，有十天在公司住下，还有十多天在外应酬，也就几天时间能够在家里。”

    孙伊听到这话，疑惑消退一半。

    “那你昨天做饭买的食材呢？”

    “用光了，难道不是做多少买多少？”

    “”

    “早饭怎么解决？”

    “我找人送来，你饿了？那我现在告诉厨师一声。”

    “不用了。”孙意看到他果真站起身要招手机连忙阻止道。

    看来这真是对她的一场历练。

    但既然两个人同居，总不能让她一个人受苦。

    于是齐昊廷被孙伊强制性的带到超市，陪她一起买东西填满这个冰箱。

    “喂，你真的会挑？”

    原本齐昊廷不打算发话，但是他看着孙伊在蔬菜区前停留了十多分钟还不结束，有些不耐烦。

    孙伊脸微红，看着他的表情有些心虚。

    “咳，当然会，我觉得长得好看的应该就挺好吧。”

    “”

    齐昊廷扶额，他怎么就忘了孙伊是一个大小姐，平常都没有去过厨房，更不要提让她干这些粗活。

    看来做饭指定是指望不上她了，而自己也并不会做几样菜。

    于是他还是悄悄地到一旁，给私人厨师打了电话。

    两人满载而归，进了门，齐昊廷就疲惫地坐到沙发上，看着时间估摸也就五分钟后送到。

    而孙伊看着那几大袋食材有些束手无策，接下来她应该怎么做？

    她不愿让齐昊廷看轻自己，于是在网上找了教程，打算凭自己的能力，进行第一次的试验。

    可她在切菜过程中败下阵来，教程写的是将土豆切成丝，但她看着菜板上乱七八糟土豆条，有些烦躁。

    齐昊廷做饭都比她好！

    现在她就暴露出自己的厨艺短板，看来这个男人的胃她是抓不住了。

    她略微愤懑的将刀狠狠的切向土豆，这个土豆形状接近一个球形。

    受力后没掌握好，刀偏向一旁，并非常精准地切在了孙伊的手指上。

    孙伊惊呼，刀也应声而落。

    她看着不停往外渗血的手指发呆，似乎还不敢相信自己有这么笨。

    下一秒手便被人捉去，拿到水流下冲洗。

    这个角度，孙伊只能看着齐昊廷的侧脸，他神情依旧没有太大的变化，甚至在他脸上看不出任何担心的情绪。

    “下次你最好离厨房远一点。”

    明明是十分嫌弃的话，语气听着也不温柔。

    可是孙伊还是没出息的被打动了。

    她本来想真正认识齐昊廷后，发现和自己起初想象的他很不一样。

    甚至都开始审视自己到底是不是喜欢这样的他。

    但是在这一刻，她又笃定了自己的想法，齐昊廷从来没有变过，他一直都是这样看似不在意，实则十分关心别人的人。

    就像他第一次敲着车窗，面无表情的以为他是来收拾她，实则是关心她这个肇事者是否受伤一样。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    