
    孙伊知道齐昊廷真正喜欢的人是邢菲，但是对于他们的故事却没有太过的了解。

    她原本以为邢菲已经结婚，而她和齐昊廷也已经订婚，这是事实，谁也改变不了。

    这能够让他的看清事实，但是现在看来，齐昊廷用情至深，可能不是她能想象的。

    邢菲没有来得及换衣服，还穿着上班的衣服，上身是白色雪纺衬衫，下身包腰a字裙，衬得整个人干练又不失女性温柔。

    她此刻正笑盈盈的挽住身旁男人的臂膀，男人虽没有大笑，但表情也十分柔情，任谁看都会认为这两人郎才女貌浓情蜜意。

    看到这一幕孙伊心中说不出来的滋味儿，她当然希望邢菲和她的丈夫感情好，这样就不用顾虑邢菲哪天会离婚。

    可是与此同时她的心里也泛起了一丝酸涩，她是为齐昊廷感到悲哀和不值得。

    可是换个角度想，她自己不也是如此吗？又有什么资格去同情齐昊廷呢。

    齐昊廷看了片刻，便将视线放回来，四位家长都没有看出他的异常，要不是孙伊一直暗自观察他的动作，估计也很难察觉他的变化。

    晚餐进行了一大半，齐昊廷忽然起身。

    “我去一下卫生间。”

    他转身离去，孙伊看着他的背影有些不安。

    邢菲从卫生间走出，在长廊上撞到一个人，她边道歉边抬头，看见面前的人有些惊讶。

    “齐昊廷？这么巧，你也在这儿吃饭？”

    “邢菲，我有事情要问你。”

    齐昊廷却异常严肃，是邢菲从为见过的神色。

    她觉得齐昊廷要对她说的事情一定非常重要。

    “好！那我先告诉闫远一声。”

    邢菲拿出手机要给闫远打电话，手还没有按动屏幕，就一把被齐昊廷捉住手腕。

    邢菲吃痛的松开手，手机掉落。

    邢菲蹙着眉看他，等着他给自己一个交代。

    “你用不着告诉他，我就是问你几句话。”齐昊廷有些内疚，可歉意也只是一闪而过。

    他这样的状态，让邢菲有些担心。齐昊廷松开手，邢菲连忙捡起手机，屏幕有几道裂纹，但所幸有钢化膜保护着，没有什么实质性的伤害。

    “既然这样的话你就直接问吧。”

    此刻走廊里十分安静，长廊尽头开的窗，有晚风吹进，冰冰凉凉，让邢菲略微浮躁的心也安定下来。

    “我昨天遇见了邵倾心，然后我们聊了一会儿，得知了一些事。”

    他今天的语气神情严肃的反常，加上她此刻说的这些话，邢菲心里有不好的预感，恐怕他这是知道了什么不该知道的事。

    果然不出所料。

    “我知道了当年你们发生的事情，邢菲，我就是想问你，如果不是她告诉我，你打算隐瞒我到什么时候？”

    邢菲挪开视线，显然有些逃避这个话题。

    看到这个状态，齐昊廷明白几分。

    他的双手抓住邢菲的肩膀，强迫她看着自己的眼睛。

    “告诉我答案。”

    “你心里已经有答案了，不是吗？”

    邢菲不再躲闪，此刻，眼睛里多了些清冷。

    “我要你亲口告诉我。”

    “齐昊廷，如果可以的话，我可能这辈子都不会告诉你。”

    齐昊廷的手猛地松开，脸上也显露出受伤的表情。

    “但是你接着听我说，我不告诉你并不是因为我不信任你，只是这对于我来说，这是无法言说的伤痛。如果不是这次调查出真凶，我是打算将这个事情一辈子都烂在肚子里的。

    我明白你的愤怒，你是觉得我没有对你敞开心扉，但我真心的把你当朋友，你既然知道这件事，就该明白它对我造成了多大的伤害。你恰恰就是在我最低谷的时候出现，我这辈子都欠你一个大大的人情。”

    “不，你不明白，你以为我要的这是你的倾诉吗？我想要的是帮你一起分担痛苦，得知这个消息后，简直快要把我折磨疯了，我日日夜夜都在想那几年，你的内心该有多么的痛苦，可是我一直在你的身边，却没有办法帮你减轻，这是我的错。”

    邢菲忽然有些感动，面对这样一个真心为她好的人，她一直都觉得自己无福消受。

    尽管知道他对自己的感情可能已经超出了友情，也想过要疏远他，可是无论怎么样他都狠不下心来，因为她的内心总有一个声音在告诉她，没有你面前的人，哪有现在的你。

    她深吸一口气，将自己的情绪平复下来。

    “这些事情都已经变成过往，这就下雪没有意义，现在的我过的很幸福，也有了愿意帮我一起分担痛苦的人。”

    她轻拍齐昊廷的肩膀，故作轻松地说：“你现在需要做的呢，是好好照顾你的未婚妻，千万不要像现在一样，等几年过去后又后悔。”

    谁料齐昊廷一把抓住她伸出的手，猛的将她拉入怀中，邢菲惊讶的瞪大眼睛，开始推拒他。

    齐昊廷却收紧了手臂，下巴抵在她的肩上，轻轻的在她的耳边说。

    “那就那样吧，菲菲，过去的一切都那样吧，我正式的和你说再见，也是要和过去的我说再见。”

    邢菲停止的动作，她有一种莫名的伤感，这种伤感还加夹杂着些许释然。

    “嗯。”

    她轻轻回应。

    她的眼神恍惚，刚要推开齐昊廷时猛得看见不远处的孙伊。

    邢菲连忙用力的挣脱，她有些心虚的说：“时间不短了，我该回去了。”

    再看时孙伊已经没有了身影，可是邢菲总觉得自己做错了事情，她头也不回的逃离长廊。

    回到了餐桌前闫远端坐在座位上等待她，她解释，“我肚子疼，等了好一会吧。”

    她也不知道为什么自己会说谎，只是觉得齐昊廷的事情并不适合在这个场合下来说，就怕会破坏了两人现在有气氛。

    闫远看似丝毫不知情，依旧神情愉悦，对于她长久的离开，没有丝毫的抱怨。

    “怎么会肚子疼，是不是这里的餐饮不合你胃口。”

    “没事儿，可能是今天中午吃冰镇西瓜吃的。”

    她将所有的原因都推给了中午的西瓜。

    ————

    孙伊的刀叉依旧拿不稳，反而有了更抖的趋势。

    对面的母亲轻轻的拿鞋尖碰她的腿，孙依看了她一眼，再低头虽然不抖了，脸色依旧不好。

    她现在脑海中回想的全部都是那两人的拥抱。

    她也不愿多想，只是觉得有些想不懂邢菲，明明上一秒还和丈夫恩爱有佳，为什么下一秒，又投入到了齐昊廷的怀中。

    她不可抑制的想，邢菲是个坏女人，齐昊廷之所以放不下她，是不是她一次又一次的勾引。

    邢菲将齐昊廷当成一个备胎！

    她想到这一点，心里止不住叹息，可惜齐昊廷这样的男人，为什么就看不透。

    想到这里，忍不住又轻瞟身边的男人，他的神情没有什么异常，但孙伊还是注意到他的嘴角微扬，看来内心很愉悦。

    这是和那个女人私会后内心的快乐吧。

    就是不知道什么时候，齐昊廷才会因为自己而开心呢。

    两家的家长们还在热络地交谈着，虽然是由于娃娃亲才建成的进价但是都彼此很满意，

    此刻正说到两人的婚礼。

    “你们打算什么时候结婚？”

    “不急，我们想先彼此相处一段时间。”齐昊廷回答。

    孙伊在一旁没说话，内心却在嘟囔，恐怕是你不舍得邢菲，根本就不想和我结婚吧。

    “伊伊呢？你怎么想的。”

    突然点到名，孙伊连忙回神。

    “和昊廷说的一样，先不急。”她柔声说道。

    他说这话时齐昊廷也开始注意她，他要对过去告别，也是要真正的放下对邢菲的感情。

    既然已经和身边的这个女人订婚，那他也要学着照顾她

    她说这句话的时候很乖巧，声音柔细又不过于造作，听的还算舒服。

    他这么多年阅女无数，说实话孙伊长相虽然不算特别精致，但胜在气质出众，她温婉优雅的独树一帜。

    看着她总不自觉的想起江南的绿竹和油纸伞，这么想还算可惜了她，要跟自己这样的人过下半生。

    “既然这样，你们不如先搬去一处住，这情侣啊，就要相处才能有发展，而且我们几个也不是老迂腐，既然已经订婚，同居也没有什么好避讳的。”

    说到这里，孙伊脸微红，她完全没想到这些长辈竟然会提出这个建议，偷偷看看齐昊廷，想得到他的一些反应。

    他既然心里有别人应该也不会同意自己和他一起住吧。

    “这样也好，如果不嫌弃，就先搬去我那里。”齐昊廷开口说。

    孙伊不免惊讶，她完全没想到齐昊廷这么快就答应下来。

    这下反而是自己犯了难，虽然她一早就喜欢齐昊廷，但这也并不代表她会低微的去和一个爱着别人的男人一同相处。

    “那就这样吧，明天收拾好东西就过去吧。”她的母亲一口应承下来。

    孙伊不满的看她母亲一眼，她母亲反而冲她眨眼，她早就知道自己喜欢齐昊廷的心思，以为这次是帮她。

    孙伊彻底败下阵来，接受这个又喜又悲的事实。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    