
    “放心，只要好好修养的话，问题不大，但是要注意不要太过度走路，否则极其再次伤到筋骨。”

    医生摘下眼镜，面容柔和的对他们说。

    “你看，我就说没有什么大事儿。”

    孙伊一副我一猜就是这个结果的样子看着齐昊廷。

    齐昊廷冲医生点点头，站起身先走出诊疗室。

    不一会儿，他便回来了，手里还拿着两个拐杖。

    “怕你一个用不习惯，我想着两个应该能够保险一点。”

    他看着孙伊向自己投来疑惑的眼光，率先解释道。

    孙伊这下无话可说，在心里感激他对自己的体贴。

    “谢谢你。”

    孙伊坐在副驾驶上，良久才说出这些话。

    齐昊廷看了她一眼，显然是对她突然蹦出这句话，感觉有些怪异。

    “不用跟我客气，既然你现在住在我家，照顾你就是我的职责。”

    “说实话，都怪我太笨，要不也不会给你添麻烦的。”

    “嗯，确实笨了点。”

    “啊？”

    孙伊想自己只是这么客套一下，谁知他还真的表示赞同。

    孙伊沉默，车内又陷入安静的气氛。

    正当孙伊浑身不自在的打算开启音乐，缓解一下气氛的时候。

    齐昊廷突然开口问她。

    “饿了吗？”

    “你这么一说，我还是有点饿了。”

    “走吧，带你去吃点儿好吃的。”

    没多久就到达了目的地。

    齐昊廷先下车，将拐杖拿好之后，再为孙伊开了副驾驶的车门。

    孙伊接过拐杖，稍微有些不熟练的慢悠悠向饭店里走去。

    她走的速度很慢，但是齐昊廷并没有不耐烦，而是跟在她的身边，和她一样的速度向前走着。

    是一家湘菜馆，孙伊之前一直很少吃过正宗的湘菜。

    由于她并不了解才色，于是点菜这个艰巨的任务自然就交给了齐昊廷。

    不过显然，齐昊廷也是这么想的，他拿着菜单，很快就点了几样菜。

    菜单交给服务生，齐昊廷开口说话。

    “这是前两天和客户一起来的，我觉得这里的菜色很不错，所以想着就带你来尝一尝。”

    他只是简单的说明了一下来这里的原因，但是听在孙伊的耳里却完全是另一种含义。

    他在吃饭的时候觉得好吃，就下意识的带自己来吗？

    这是不是说明他的心里还是有自己的一点儿地位的，想到这些孙伊面容带着一抹笑容。

    很快，菜就上了桌，孙伊也将那些想法抛去，因为她完全被菜吸引了。

    “这个是芙蓉虾球。”齐昊廷说。

    “这个也是传统老湘菜，用鸡蛋豆腐、新鲜虾球搭配西红柿，色彩鲜亮仿佛芙蓉花，并由此得名。大只虾球裹着酸甜又微辣的汁，佐着嫩滑鲜香的豆腐，十分开胃。”

    一旁的服务生连忙做介绍。

    孙伊听着他的介绍，又看着面前这个色香味俱全的菜，忍不住拿起筷子，夹起一个虾球放进嘴里。

    她感觉口中的味蕾完全地跳跃起来，还没等她来得及夸，下一道菜就上了桌。

    “这个是爆炒腰片。”这次服务生提前开口说，生怕齐昊廷再抢了他的活。

    “这道菜的猪腰切成薄如纸片，锅中快炒18秒，火候分毫不差，才能将这道菜的爽脆完美呈现出来。吃起来香辣入味，慢慢吃到底部，香菜梗在底部为腰片渗着香气，是湘菜中不可缺少的一道。”

    孙伊又急忙加了一块品尝。

    接二连三的菜摆上了桌，服务生也滔滔不绝地将这些菜的特点和来源介绍出来。

    齐昊廷和孙伊的心境不同，他在一旁听的有些烦，等到最后一道菜上桌，他就摆摆手让服务生退下。

    孙伊完全沉寂在美食的世界里，她吃的非常满足。

    可尽管这样，她吃的时候动作还是十分的优雅，手上是不紧不慢的，并没有任何狼吞虎咽的行为。

    但是齐昊廷却能通过她的表情看出来，她并不想这样吃。

    “你一直都这么吃饭吗？”齐昊廷忍不住开口问。

    孙伊被他的话问的有些惊讶，手中的动作一顿，心中莫名的紧张。

    “我这么吃，是有什么不妥吗？”她小心翼翼的问道。

    她低头看，桌上没有掉落任何菜，就连面前的盘子也只是稍微沾了一点油渍，但是这盘子不就是为接住食物吗，粘上东西也是不可避免的。

    她想不通自己做错了什么。

    “没有，我只是觉得你好像吃的很不自在。”

    孙伊这下动作是完全停止了。

    她认为自己的动作十分的流畅，没有任何的不自然，因为她这么多年都伪装的很好。

    尽管她确实很想痛快的吃。

    “我吃的很好啊！这些菜很美味。”她有些不自然地笑着应答。

    “那你接着吃吧。”

    孙伊松了一口气，才接着将夹起的食物放入嘴中。

    可是她觉得齐昊廷看自己的眼神十分的有深意。

    难道自己有什么行为被他发现了吗？

    自己偷吃的零食袋子已经收拾好。

    和朋友出去时喝的酒她也有第一时间喝漱口水和洗澡。

    不可能，绝对不是她的行为出了什么错。

    就连照顾她长大的父母都没有发现，他才跟自己住了几天，不会那么敏感的，况且，他也没有那么在意自己。

    是那时候齐昊廷再也没有提到过关于她行为的事情。

    他们两个的生活也没有因为对方在而受到太多的影响。

    这个月齐昊廷依旧会有十几天不在家里居住，但是按照他原来的说法，在家居住的时间也算增加了。

    孙伊的脚也如愿得到了很好的休养，一个月后，她的脚腕不再肿痛，还可以稍微轻缓的走动。

    她现在也尽量避免出门，每天就守在电视机前看一些无聊的电视节目。

    这天，她偶然间调到了电视新闻台，台里正放着将要推出的全新的新闻栏目。

    而在这个节目推广里，她看到了那个以前让她忧虑的人——邢菲。

    从那次她看到齐昊廷和邢菲拥抱之后，她就再没有见过邢菲。

    如果时间够长的话，她想她都快将邢菲抛之脑后。

    邢菲在电视里看起来大方得体，面对镜头时完全不怯场的侃侃而谈。

    这样的女人确实值得人喜欢吧，跟自己天天瘫在家里相比，邢菲好像是有很多吸引人的地方。

    心里有一个地方突然升起了一个攀比之心。

    她拿出手机，在浏览器里搜索了邢菲。

    邢菲难道真的有那么厉害吗？她倒要上网查查看。

    可是等她看完浏览器页面里显示出邢菲的个人事迹后，有些心虚的关闭手机。

    她看到了邢菲之前报道过的那些新闻，也得知了邢菲曾为了当事人而不断的去查明真相，还有她接受采访时各种恶劣的环境，以及她为了新闻中的弱者提供帮助或者捐款。

    可是这和孙伊认知里的人完全不同，她以为邢菲是会故意勾引齐昊廷的人。

    她会是故意伪装的吗？但是如果真的可以全面的伪装成另一个人的话，那她未免也太厉害了。

    而且她惊讶的发现邢菲的老公，竟然是闫远。

    她当然知道闫远是谁，毕竟自己的父亲还曾经巴结着去跟闫远的公司谈合作，只不过是惨遭拒绝。

    这样一个优秀的老公，邢菲不会傻到婚内出轨的。

    从小别人就告诉她，了解一个人不能是通过一件事情判断，要亲自去接触，用心去感受。

    之前对邢菲的判断，是她自己有些狭隘了。

    邢菲和公司在不断忙碌中，新节目终于完全设立成功，现在需要的是去完成一个新闻来作为第一期的内容。

    而他们这次新栏目的主题是关于中国青少年的，青少年是需要大力培养的人才，也是中国未来的顶梁柱。

    关于青少年成长是自古以来人们一直关注的热点。

    但他们的节目也不只拘泥于青少年的学习，各种的新闻还涉及到他们的私人情感，及得到的教育环境。

    邢菲十分喜欢这样的主题，相比那些平常社会上的家长里短，她也很想参与到这样青年的生活中。

    毕竟她人生大起大落都是在青年时落下的性格问题所造成的。

    因为家庭关系形成了社会交往恐惧症，因此会因为自卑而封闭自己。

    她错过了很多人生精彩之处，她不想再让更多的人像她一样，回想起自己青年时，不是怀念，而是悔恨。

    也是十分恰好，刚打算制作时就接到了一个消息。

    一名青年在群架中死亡，他的父母十分的悲痛，第一时间报警，打算惩治那些伤害他儿子的人。

    青年人打群架一直都是社会中十分常见的事情，关于这件事情也没有做出太具体的规定。

    因为都是未成年人，所以得到的法律制裁也不是太完善，就算被判刑，也是很轻的罪责。

    父母说自己的孩子在学校一向十分乖巧，这次是被校外的混混殴打，希望一定要将那些混混抓住。

    邢菲看着死者父母悲痛的表情，心中不免沉重，节目组也很快就开始了工作进程安排。

    邢菲的任务自然是对死者的家庭，学校及朋友方面进行不同方面的采访。

    可随着进一步的采访，邢菲才发现事情似乎和父母说法不一致。想和更多志同道合的人一起聊《炽爱归来，冰山总裁求放过》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    