
    车内的空气很安静，孙伊一直等待着他的回答。

    她觉得自己的心跳声很大，砰通砰通的就快要跳出来，不知道他会不会听见。她的脸也很热，喝的那些酒喝后劲似乎都上来了。

    车内的温度持续上升，像是要把她灼烧，她的手摸到安全带扣。

    齐昊廷在这一刻想了很多，他的身体也直起来，回到了驾驶座上。

    终于要在他开口时，“咔嚓”一声，孙伊解开安全带，打开车门下了车，在齐昊廷了还在迟疑的时候孙伊已经一溜烟跑进电梯里了。

    齐昊廷推开车门下来，待在停车场中看着她。

    “我有些晕，先上楼了！”她在电梯中面对着齐昊廷喊道，整个停车场还残留着她的回声，然后在两人对视中，电梯门缓缓关上了。

    齐昊廷突然觉得他好像被耍了，无论怎么看这个孙伊都不像是喝醉的样子，而且她刚才的问话，现在看来也只是玩笑话，他还当真了！

    想完了这些，他觉得自己莫名的松了一口气，原本沉重的心情，现在也轻巧了。

    等他到家时，孙伊趴在沙发上睡着了，看着她的姿势，感觉她似乎并不舒服，但也可能是实在懒得动弹。

    他叹一口气，将孙伊抱起，放到了她的床上。

    又静静地在床边看了她半晌，最终他也有些困倦，便起身将她的房门关好离去。

    孙伊醒来的第一感觉，头痛欲裂，他挣扎的坐起来，手使劲的揉了揉太阳穴，眼睛也沉重的疼。

    她昨天都干什么了？怎么没有一点印象？

    她向来是这样，只要喝了一点儿酒，第二天绝对是忘记全部内容。

    不过她喝酒后一向冷静，现在看来她还安全的躺在自己的床上，应该是没有发生了什么事情。

    她伸了伸懒腰，感觉自己昨天的衣服上还有浓浓的酒味，难闻的很，连忙进入浴室洗澡。

    等她拿毛巾揉着头发走出来时，正巧遇到了刚从房间里走出来的齐昊廷。

    两人对视片刻，孙伊有些惊讶地看着他。

    “你的黑眼圈怎么这么重？是晚上没睡好吗？”

    “你不记得昨天晚上说过什么？”

    “我昨天晚上有跟你说话？”孙伊有些心虚，那他昨天会不会发现自己喝酒了？

    孙伊微眯著眼睛，想看她是真的不知道，还是装的。

    “没有。”他回答。

    孙伊想起昨天她还在为齐昊廷而生气，自己应该也也不会找他说话，不过想起来他昨天的样子，心里有些难过，表情也变得沉重。

    “嗯，”她点头，就要走过去。

    齐昊廷想起昨天晚上，他只要一闭上眼睛就会想起孙伊，她那浓密卷翘的睫毛，还有她嘴唇的柔软，以及带着酒气的甜蜜。

    “你想不想和我退婚。”还有她略带忧伤的问话，全在他脑海中挥之不去，然后他成功的失眠了。

    如今他却完全不记得，合着只有他一个人受折磨！

    他越想越生气，在孙伊要经过他时，一把握住她的手腕。

    孙伊感觉手腕上传了熟悉的痛感，脑海中似乎有一些片段闪过，但是想仔细寻索又记不清。

    “孙伊，你是故意的？”齐昊廷问。

    “嗯？”

    “你真的不记得你说过什么？”

    孙伊呆呆的看着他，摇头。

    “那你昨天一直抱着我不肯撒手，还强吻我，一定要马上和我结婚，这个也记不住了？”

    “啊？！”她惊叫。

    她昨天做出这么胆大的事情吗？但是脑海中确实闪过了一幕，她好像是主动抓了他的领带，并且自己亲上去的。

    她没想过自己喝酒之后会那么胆大，但确实又像是自己会做出来的。

    她不敢再看齐昊廷，生怕他会发怒，自己也太丢脸。

    “不过我既然已经答应了你，也不可能再反悔。”

    既然她全都不记得了，那就不怪他自己胡扯了，正好趁这个机会，报复她一下。

    “你答应了什么？”她有些不安的问。

    等到车停下，孙伊看着车外的景象，这才明白了他所谓答应了自己什么，难怪出门时他让自己带上户口门。

    “下车。”

    孙伊没有动作。

    “怎么，现在是你要反悔吗？”

    齐昊廷有些调侃的问，他喜欢看孙伊这样窘迫不知道怎么办才好的表情，真的很像只小白兔。

    而且是一只内心叛逆的小白兔。

    “我昨天晚上是我喝醉了，说的话也不能当真。”

    齐昊廷点点头，做出了解状。

    “那好，我们回家。”

    眼看他发动车就要掉头，孙伊着急的出手制止。

    “等一下。”

    她喊出口后，眼神便盯着正前方的民政局，暗自咽了口唾沫。

    “好。”

    一出口，两个人心都随之一颤。

    “你确定？不后悔？”齐昊廷这次是认真的问。

    “那你呢，你会后悔吗？”孙伊没有回答，反倒盯着他的眼睛，问他。

    刹那间，两人似乎都看到了答案。

    “下车吧。”齐昊廷开口。

    出了民政局的那一刻，孙伊看着挂在天空的阳光，明亮但不刺眼。

    她还是不敢相信，自己刚才从未婚变为已婚了。

    她听到身后传来脚步声，回头看，齐昊廷正从民政局内走来。

    这么仔细一看，倒是发现齐昊廷穿着一身笔挺的西装，配上他俊逸的面容，煞是好看。

    原来他早就做好准备了，那么这是不是说明他，是真的愿意和自己结婚。

    “走吧，告诉大家这个消息。”

    齐昊廷拉着她的手，向车的方向走去。

    孙伊就随着他，无神的向前走，眼神一直盯着两人相握的手，她感觉手心的温度传来。

    跳动的脉搏，双方该都能感受得到。

    她突然有点庆幸自己昨晚喝了酒，才可以说出自己平常不敢说的话。

    但她怎么也不会想到，自己昨晚根本就没有说。

    双方家长得知这个消息都喜出望外，马上就要召集筹备婚礼。

    孙伊和齐昊廷就坐在一旁，没有任何异议，准确说，是孙伊还在发呆，她还没敢相信，她就要结婚了。

    虽然这么想着，但她还是有疑虑，齐昊廷忘掉邢菲了吗？他和自己结婚，心里想的会不会是另外一个女人。

    她侧头，看着坐在自己身旁的齐昊廷，齐昊廷感受到她的目光，回视她。

    他看出她的担忧，回她一个笑容。

    筹备婚礼时间的过的很快，不知不觉中一个月就这么过去了。

    天气转凉，也正式进入秋天。

    江城的秋天，不是那么凉，满街的树开始发黄，偶尔一阵风吹下，还会顺带卷下几片叶子。

    孙伊正在茶厅中泡茶，她刚温壶，耳边便听见了旁边人的议论声，她知道是齐昊廷来了。

    果不其然，齐昊廷走进来，径直坐在她的对面。

    孙伊没有抬头看他，而是低着头认真的接着自己泡茶的程序来。

    接下来置茶，醒茶，每一步都有条不紊。

    冲泡时，齐昊廷看着她优雅的动作，自上而下的将水到入杯中，水流倾注而下，带着淡淡的绿色和一些清香。

    他伸手就要端过一个茶杯，他还没有碰到就被孙依打住。

    “这第一遍茶是不能喝的。”

    等她第二遍再倒入茶杯中，茶的颜色不像第一遍那么的深。

    齐昊廷伸过去的手再次被打掉。

    “品茶切忌着急，首先要观茶。”

    孙伊这才连着杯托一起推到了齐昊廷的面前，拿起自己面前的一杯茶，仔细观赏之后，放在鼻子下轻轻的嗅。

    “接着要闻，”过后她才轻啄一口，在嘴中慢慢品味。

    “尝出什么没？”她问。

    齐昊廷喝了一口，杯中的茶已经被喝完，他咂咂嘴，“还不错。”

    孙伊有些无奈地看他，“这是普洱，你看普洱茶的茶汤橙黄浓厚，并且香气高锐持久，品在嘴中滋味浓醇，并且它最大的好处是经久耐泡，泡二十回都不为过。”

    齐昊廷看着她用清亮的嗓音讲解着，她在做这一系列的动作时流畅优美，仿佛就是为泡茶而生。

    “好了，结束之后和你一起去吃饭。”

    孙伊低头看了眼时间，也差不多该结束了，便和茶会的人告别，顺便也脱离她们对齐昊廷传来的灼热视线。

    到了场孙伊才知道，这顿饭原来是和邢菲一同吃。

    邢菲和闫远似乎也是才到，孙伊离老远就看见邢菲和闫远恩爱的情形，下意识地看向身旁的齐昊廷。

    “看我干什么？还怕我会吃醋？”齐昊廷调侃，又贴近她的耳旁，“还是说，其实是你吃醋了。”

    孙伊斜睨他一眼，两人相处时间长之后。齐昊廷确实越来越暴露自己，贫嘴又不正经。

    不过他越是这样，孙伊心里越欢喜。

    邢菲看起来两人连忙招手，这诺大的餐厅，每一位客人都会由服务员领的位置，根本就不怕找不到。

    邢菲这招摇的挥手引起所有人的视线，但她全然不在意，孙伊注意到身旁的闫远也没有要制止她的意思，更不会有嫌他丢人的表情了。

    他们有多恩爱，孙伊马上看出来，这也难怪齐昊廷就算喜欢邢菲多年，也无法转正。想和更多志同道合的人一起聊《炽爱归来，冰山总裁求放过》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    