
    邢菲说完这些话，眼睛紧紧盯着女孩儿的表情，不允许自己错过一丝有用的信息。

    女孩儿看着她眨了眨眼睛，“姐姐，你说的好复杂啊，不是要问我问题吗？快问吧，问完了我好把这个题写完。”

    这个女孩儿很善于伪装，邢菲确定了自己的答案。

    她打算把这个事情交全部交给警察处理，她只是一个记者，不像警察有权利去质问他们。

    最终她以几个问题草草了事，回去之后，并把这个想法全部和警方交代，剩下的时间，他能做的也是等待警察的回复。

    节目组似乎也发现了，这很有可能只是平常的事件，学生年轻不懂事的打架，对于第一期节目来说，并不能引起什么真正的热点。

    大家也开始纷纷接纳别的新信息，心照不宣的想要舍弃这一次的素材。

    邢菲也和节目组讨论，如果这个真的得不到信息的话，她也只好无奈的妥协。

    就在邢菲和节目组已经快要放弃的时候，警察那方传来的消息。

    那个男生自首了。

    听到这个消息，邢菲除了诧异之外，更多的是疑惑。

    怎么会？

    不光是邢菲，所有人听到这个结果时，都是发出了一声喟叹。

    因为这个消息就等于没用。

    结果大家都知道，验尸报告和男孩的口供十分不一致，但是男孩执意要自首。

    大家意识都陷入了瓶颈，一时拿不定主意。

    这是警方又一个电话打来，整个事件变得更匪夷所思。

    女孩也找去了警局自首，最无奈的，两人并不是同一时间自首，但相同点是两人都一口承担下罪责。

    很显然的是，两个人并没有想到对方会和自己有同样的想法。

    这个结果才引起了节目组的好奇心，打算将这个经过也列入节目拍摄中。

    邢菲得知消息后，一整晚都在思考。

    就连闫远跟她说话时，她都心不在焉。

    最后还是闫远叫醒她，她才回神。

    对面的男人，此刻有些担心的看着自己，好看的眉毛微微蹙起，让人无比赏心悦目的脸，毫不吝啬的将担忧这个情绪挂在脸上，但里面还夹杂着一些不满。

    邢菲知道自己失神太过抱歉，脑中突然一个思绪飞过，对面不就有一位纵横整个商业，思绪超于常人的精英吗。

    于是她一脸期待地看着闫远。

    “老公，你能不能凭你那聪明睿智的思维帮我思考一件事。”

    她的大眼睛滴溜着转两圈，期待的看着他。

    闫远看出她的小心思。

    “什么事？该不会又是关于你的工作吧。”

    “嘿，你看我就说你很聪明吧，一下子就猜中了。”

    闫远斜睨了她一眼，眼中尽是宠溺和无奈，邢菲知道他不说话，就代表他同意了，于是兴致勃勃的将整件事情告诉他。

    最后一个字说完，尾音落下。

    闫远沉默，看来在深思。

    “当得知一个结果时，便可以顺着这个结果去寻找当事人的心理，在你的描述中，不难得出几点重要信息。

    第一，你所说的陈华的班主任对十班同学有歧视，这个歧视会不会成为陈华的一个优势。

    第二，你见到的那个男生早就对歧视习惯了，而且也是不屑于去得到那种所谓的公正，可以先排除，他因为待遇不公而起杀心。

    第三，那个女生和男生，两个人应该是两情相悦，极有可能是他们两个人联手，但无心造成的结果。”

    邢菲听完他的描述，虽然有些明白，但还是想不通，似懂非懂。

    “如果当时不会说，你再研究也不会知道真相的。”

    距离事件发生之后的第三天，按照进度必须要开始拍摄。

    警方那边也不作用了什么方法，极高效的报告了最后的结果。

    听完警方发来的邮件后，邢菲不免感叹，这个事件其中的一半，都被闫远猜中了。

    陈华一直喜欢那个女生，但那个女生多次的拒绝他，陈华不依不饶，三番五次去纠缠。

    女生和十班的男生是青梅竹马，将这件事情告诉了男生。吃华看俩人走的近，以为女生喜欢的人是那个男生，感觉自己受到了侮辱，便找人和男生约架。

    几个一腔冲劲的热血青年在打架过后，男生狠狠收拾了陈华，本以为这次事件能够给他一个教训。

    谁知陈华利用自己好学生的身份向班主任告状，班主任向学校提出，最终给了男生警告处分。

    大家都以为这个事情就是过去，陈华却一直放不下，最终越想越偏激。

    他趁那个女生回家经过一条小路时，企图强奸她。

    男生看见，拾起路旁的砖头砸向陈华的后脑，谁知那一砸，将他的头骨打碎，也正是陈华致死的原因。

    知道闯祸之后两人承诺，对于这件事情绝口不提。

    可是没想到陈华的家长报了案，将这件事情越闹越大，两人分别看纸包不火，便偷偷的一个人去警局报案。

    邢菲知道这件事情之后，沉默了许久，对于这个结果，果真是意料之外，情理之中。

    两个孩子没有错，错的是陈华，陈华利用自己好学生的身份倒打一耙。

    但他之所以能够倒打一耙，还是有那些家长和老师盲目的认知。

    邢菲能够看出来这个事件里暴露了不少现在中国教育存在的弊端。

    也希望能通过节目来弘扬出这个理念。

    知道这个事件真相之后，节目组便开始紧密的。筹备拍摄重了。

    其实今天的任务已经算是完成了，他们接下来就需要等节目。

    接下来工作更忙碌起来，刑菲的工作时间也更加不确定。

    这可郁闷坏了闫远，毕竟这种忽冷忽热的状态，任谁都会受不了。

    原本只是看的到吃不着，现在连看都看不到了。

    又经过半个月的忙碌后。这事情已经录制成功。交给后期剪辑组进行美工制作。

    只需再等一个星期，新的栏目便可以正式上线。现在只要进行的工作，还有前期的准备和预热。

    目前各指数快速增长，大家都表示对新栏目的期待。

    终于在一个星期之后，新栏目的第一期就在大家满怀期待下上线了。

    “青春的成绩单，究竟是优秀的标志，还是傲慢的资本？

    青涩的喜欢，究竟是美好的心动，还是作恶的源头？

    一切都在《菲常采访》节目第一期为您揭开青春悲痛的面纱。”

    引人入胜的文案，值得深思的。案件情节。加上邢菲优秀的基本功，她提出的问题敏锐又正中要核，第一期节目的收视率便华丽丽的破二。

    作为一期新闻类的节目，这个的成绩已经难得可见。

    微博上引发了众多青春的话题，到底允不允许早恋也再次成为大家讨论的中心焦点。

    这一次大众讨论，也算达到了节目组的预期，甚至远超于所有人的预期。

    于是节目组便在播出的那天晚上开庆功宴，也算是激励各个人员更努力的工作。

    不出来所料，邢菲得到了众多好友同事的祝福。

    节目组要开的聚会，大家刚刚熟悉起来，她也不好拒绝，只能又狠心将闫远晾到了一旁。

    聚会上大家无非吃吃喝喝，总导演慷慨的发表了对大家辛苦的慰问和鼓励，大家举杯痛饮，邢菲趁大家不注意间将啤酒换成了茶水。

    她现在已经尽量避免喝酒，因为一喝酒，她说不定就会出现什么意外。

    邢菲打车回去时接到了齐昊廷的电话，她就知道在这样的日子里少不了他。

    “祝贺我们邢大记者又往梦想的道路上成功迈进了好几大步，怎么样，有没有空出来跟我喝一杯。”

    听着他熟悉的调侃，和不正经的语调，邢菲心里感觉暖暖的。

    “不用啦，我现在可不是以前的小记者。我的日程很忙，想见我的人多了去了，要不你最好排个号等位。”

    “哈哈哈，那我在你心里是第几位？”

    “你在我心里没地位！”

    邢菲坐在出租车里，眼前是快速流动的灯光车影，耳旁传来的是他清扬又有趣的话语。

    “每天你要是成为了大明星，可不要忘了还有我这号人物。”

    “嗯，到时候再看心情吧。”

    “你有了钱之后就是不一样，说胆子也越来越大了。”

    “小姐，前面那个路口停吗？”

    两人正聊着，司机开口打断。

    邢菲斜着身子向前面看了看，“对。”

    “好了，我先不跟你聊了。”

    “嗯。”

    齐昊廷挂断电话，嘴角扬起的笑容，此刻看起来分外苦涩。

    她将电话放入兜中，一个转身，才看见站在自己面前的孙伊。

    “原来这才是你真正的样子。”孙伊开口，表情又比齐昊廷更苦涩上几分。

    其实齐昊廷不知道该怎么回答，或者说，他也没想过要回答。

    “我有时候在想，为什么你总是对我冷冰冰的，我原本以为是你这个人就沉默寡言，可现在看来，原来你是只对我一个人沉默。”

    齐昊廷不知道为什么她会露出这种受伤的表情，他只是跟邢菲打个电话絮叨两句，为什么她却表现的像受尽了委屈。想和更多志同道合的人一起聊《炽爱归来，冰山总裁求放过》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    