
    突然一阵恶臭扑鼻而来，不光是邢菲，一起进来的几人也都紧紧的捂住鼻子。

    但邢菲注意到贺昀仿佛什么都没闻到一般径直走进去，她也只好将手放下，忍耐的向里走。

    这个小屋约来20平米，墙壁全部都已经结了厚厚的黑垢，在这个房间中央有一个长桌子，等邢菲走近才发现这准确来说是一张长方形的木床。

    高度差不多到她腰部，这张床没有比墙壁更干净，上面布满了红黑色迹，床四周的边角，黑色的泥土仿佛都已经渗入到木头里。

    邢菲紧咬住嘴唇，忍住要呕吐的感觉。

    “那三具尸体被发现都是在这张床上，当时她们一丝不挂，身上也被冲击得干干净净，除了被狠狠刺伤的几处伤口外，还发现下体被侵犯的印记。”

    一旁的警察对于贺昀说道。

    邢菲不敢想象这是多么变态的人才会干出来的事情，而她现在竟然就在案发现场，她觉得全身的汗毛都立起来，这里气氛阴森森的，她总觉得有人在看着她。

    这间屋子没有什么可以多观察的地方，贺昀只是带着邢菲沿着房间的墙边走了一圈便出门了。

    出了门邢菲大口大口的呼吸，这才感觉外面清新的空气是多么令人舒畅。

    喘过气来邢菲才真正发现，这个屋子旁边竟然没有多余的房子，离这最近的房子估摸着距离也有个五百米左右。

    邢菲想，这个房子像是凭空多出来的一样，在这荒郊野岭。单独的一间破旧的房子里，那个凶手将被害者清洗过后的尸体放在肮脏的床上，一刀一刀的杀害着。

    “发现了什么。”

    突然，她的背后多了一个声音。

    “啊！”邢菲叫出声，立刻惊恐的转过身。

    贺昀站在她面前，显然也被她的行为吓到，随后理了理衣领。

    “我说你刚才想到了什么？”他又重申了一遍。

    邢菲撇嘴，将自己刚才脑海中想象出来的情形告诉了他，说罢，自己身体还抖了一抖。

    “嗯，看来你还是蛮有幻想能力了。”他点头。

    “注意你的措辞，我这不叫幻想，我这只是根据刚才现场进行的推理。”

    贺昀一挑眉，“如果你不说你是记者，我倒真觉得你有几分警察的姿态。”

    “那你也不要瞧不起记者，我采访过大大小小的案件加起来也有几百件了，见过许多现场，总不会一点儿都不懂。”

    “何警官，邢菲记者，先去休息一下，吃点午饭。”有人员来提醒。

    让贺昀原本还打算再说的话吞下，看了看邢菲，“走吧，去吃饭。”

    他们来到的是在这附近的居民的家中，邢菲看着摆满一桌子的菜，又想起那件屋子的肮脏和刺鼻的恶臭味，毫无食欲。

    贺昀坐在她身旁，倒是吃的很香。

    “你不吃？”贺昀问。

    邢菲点头。

    “没关系，你这些倒也正常，想我那助理刚开始跟我跑那些天每天都在吐，一直念叨减肥的小姑娘，那几天倒瘦下来不少。”他吃着饭，平淡的讲述着。

    “但是这办案思考可是个脑力活。十分消耗体能，习惯了就好了。”

    邢菲听了他的话，没有接，她可不想习惯这种事情，这次是因为意外才接到了这样的案子，以后她才不会接这样的变态杀人案。

    一顿午饭吃的很快，众人便开始了下午的工作，邢菲只好拿起她手中的本，充当助理的角色。

    邢菲不知道那个案发现场还有什么好研究的，就那么大的房间，除了一张床，并没有其他的工具，但眼看贺昀又要走进去，她犹豫了许久还是硬着头皮跟进去。

    散了几个小时，邢菲原本以为味道会变淡一些，但进去后还是依旧的刺鼻，她觉得那种刺鼻的气味儿，像是已经深深的沁入到屋内的每一寸砖瓦里。

    贺昀站在屋内，站在床前，闭着眼睛不动声。

    邢菲不知道他在干什么，可能这种有头脑的警察，解决问题的方法都异于常人吧。

    过了很久，贺昀才睁开眼睛，带着邢菲走出去。

    “你派人拿几个铁锹，将屋里的地给挖开。”他安排几个人。

    随后他便站在屋外，拿出一根烟点燃。

    “你觉得如果你是杀人犯，为什么要来这个地方？”贺昀问。

    说话间，青烟从他的嘴中吐出，烟雾缭绕。

    邢菲在这一片朦胧中看着他的侧脸，随着烟雾上升，思绪也飞离。

    “如果我是他，我强奸那个少女之后，我可能还留恋她的身体，但我又不想让人发现，这个屋子是我选择的一个地点，偏僻又冷清，我想在这里将她们解决掉。”

    邢菲徐徐而说。

    “嗯，有一半儿是对的，我就说你还是有天赋的。”

    “你怎么知道什么是对的什么是错的。”

    “等结果出来之后，你就知道我为什么这么说了。”

    贺昀两根烟灭，屋内传来大家的惊呼，邢菲立刻从凳子上站起，跑进屋内。

    但当她在门口，看见屋内的景象时，她的脚便无论如何都动弹不得了。

    只一眼，邢菲跑出屋外，扶着一棵大树吐个不停，她中午根本没吃饭，吐不出什么东西，只能跟着干呕。

    随即而来的，是内心深深的恐惧。

    尸体，全部是尸体，每一具都被整整齐齐地排列在地下，深埋在土壤中。

    随着时间长久。有些已经被腐蚀，露出白骨。

    场面太震惊，也太可怕，完全冲击着人类的视觉极限，不止邢菲一个人在外面呕吐。

    贺昀没有走进去，他看着众人的反应便已经明白结果和他心中想象的一样。

    邢菲吐的胃中酸水直涌，苦涩的让她面部皱紧，再睁开眼时，只见面前多了一瓶水，她顺着水瓶向上看，正是一副看热闹表情的贺昀。

    “谁让你跑得那么快，我想拦都拦不住。”贺昀说。

    邢菲恼怒的用眼神剜了他一眼，他如果真的知道结果，就应该早提醒她，而不是看她这样难受之后才说一句风凉话。

    她漱了口，然后才喝了几口水。

    “你早就猜到了是不是？”她紧盯着贺昀问。

    贺昀双手插兜，转身看着不远处的房子，“既然是猜，我也没有十足的把握。”

    “其实刚才你已经想到了这一点，这间屋子是他在深思熟虑后选择的地点，偏僻又安静，就算闹了什么动静也不会被人听见。”

    邢菲似懂非懂，他似乎也没有什么耐心继续讲下去，转身跟大家说：“行了，今天晚上就先住在这儿了，我要仔细研究一下。”

    邢菲躺在坚硬的木板床上，她现在无比的后悔自己来到这个地方，就不应该跟着来，还不如他们都得知真相后告诉她，她直接报道就好，何苦来这里遭罪呢。

    她睁着眼睛看着窗户，天气降温很快，晚上有风，透着窗户呼呼的往里进。

    邢菲没有丝毫睡意，她猫脑袋想的都是凶手到底为什么这么做，结果越想头皮越麻，也越发的睡不着。

    她不知道今晚贺昀到底要怎么研究，但她明天无论如何都要回去，她受不了这样的气氛。

    第二天一早，经过打听邢菲才得知贺昀已经先她一步离开，她气的胸直闷，打算和剩下收拾东西的人员一起回去。

    但是她总觉得有人在盯着自己，有一双眼睛，一直不离视线的注视着她，她多次快速回头，毫无发现。

    可能真的是她压力太大出现幻觉了。

    更加确认了自己不能在这里久留的想法，邢菲赶快和人员一起离开。

    回到家中，依旧是自己冷清一人，她叹口气，将门窗全部检查一遍反锁好，才要和闫远视频。

    那方一直迟迟未接听，正在这时，邢菲听见屋内传来声响。

    是手机的铃声！

    她突然警醒起来，当下就害怕的想逃，现在家里就她一人，哪里传来的手机铃声呢？

    她寻着铃声慢慢走去，听着那音乐声音越来越清晰。

    她的脚步无比的缓慢，心也突突的狂跳着，手没有停歇的一直给闫远播打电话。

    手机铃声戛然而止，她站在传来声音的屋外，内心慌乱的不知道该怎么办，她太害怕了。

    屋内没有声响，一点动静都没有，简直让邢菲怀疑是自己发生了幻听。

    突然，邢菲手机接受到一条消息。

    【别急，我会找到你。】

    邢菲不知道这个短信是什么意图，但是冥冥之中她总觉得，跟这次的案子有关，可她根本就没有招惹过谁，按理来说，杀人凶手也不应找到她身上。

    这是一直拨打电话，终于接通，邢菲极大的恐惧忍不住哭出声。

    闫远询问，她便将这件事情全部说过去。

    当即闫远就要买飞机票返回，被她制止住。

    “你不用担心我，先将工作忙完，对了，你不用让那些保镖离我太远了，近一点好，近一点”

    两人又聊了一会儿天，最终邢菲感觉有些困倦才提出挂电话，她昨天一晚上没有睡觉，眼睛早就困的睁不开了。

    到了家里就是不一样，邢菲躺在床上，随意翻滚一下变睡着了，怎么叫都醒不了。想和更多志同道合的人一起聊《炽爱归来，冰山总裁求放过》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    