
    冰冷的针头，一寸一寸的扎入她的肌肤，随即是冰冷的液体输入到她的血液中，仅靠着这个液体来维持身体机能。

    “滴滴”耳边是心跳测试仪传来的声响，还象征着她活着的迹象。

    突然呼吸罩供氧不足，黑暗如浪潮一般席卷而来，要将她淹没。

    然后邢菲惊醒了。

    她睁开眼面对黑暗的天花板大口大口的喘气，刚才那种感受似乎又重演，生不如死，她记得太清楚了。

    而现在她的母亲王瑾，也在切身感受着她从前的痛苦，邢菲想，她应该高兴不是吗？就是因为王瑾当年的狠心，自己才会面对那种结果。

    现在这算不算是一种轮回？她在自己身上施加的痛苦，在今天又全部的还回去了。

    但是她并不开心，反而无比沉重。

    已经全无睡意，邢菲干脆看着窗帘缝隙处透出来的一丝光亮，静静等着天明。

    五点，天已经大亮，她这才坐起身，去浴室洗漱。

    再出来时见闫远还在熟睡，他这几天累坏了，看来没少为他母亲的事而操心。

    邢飞想了想，便去厨房做早餐，自从闫远在家以来，她就很少再下厨了，就怕哪天自己手生了，想做都不会做。

    人真的是怕惯的，宠的娇贵了，再做粗活怎么都做不来。

    所幸邢菲几年的手艺也不是这一朝一夕能够被磨灭的，最终做出来的早饭还是十分美味可口的。

    大概七点左右，闫远也醒来，他看着餐桌上准备的早餐并不惊讶，他就知道邢菲如果睡不着一定不会闲着。

    “你不好奇为什么我今天突然做饭了吗？想来这几个月我几乎都没有下厨。”

    说着是闫远好奇，其实倒是邢菲的好奇更多。

    闫远抬头看着她兴致勃勃的眼神，只能配合着问，“嗯，为什么？”

    “切，你根本不想知道。”邢菲。知道他是敷衍自己，失望的低头，用勺子赌气的搅着粥。

    “你是不是睡不着，又觉得我太累，所以想做顿饭犒劳我？”闫远咽下那口粥，慢条斯理的说。

    “你怎么知道？”邢菲惊讶的看着他。

    “我说我能读懂你的心，你信不信？”

    邢菲笑出声，他现在样子就像一个老成的心理学家，只不过比正常心理学家要帅很多，不，是帅特别特别多。

    “你今天能读懂，你就再读一下，我现在在想什么。”邢菲放下筷子，手拄着下巴，一瞬不瞬的盯着他。

    “你现在想的，是我真帅。”闫远一本正经的答道。

    “不要脸。”邢菲犯花痴的心思被他猜中，但又不想让他得逞，啐了他一句，接着吃饭。

    邢菲昨天晚上沉闷的心情，现在也渐渐由阴转晴。

    两人吃完饭，邢菲又沉默下来，彼此心照不宣的知道接下来的去处。

    邢菲突然很想逃，不管逃到哪都可以，只要不用看见王瑾，不用看她身上那满身的管子，微弱的呼吸就好。

    最后，邢菲还是去了，今天依旧是在重症监护室外。

    医生和护士对于邢菲眼神的冷漠感到心寒，但是闫远没有发表任何想法，他不强求邢菲一定要进去，然后痛哭流涕，他尊重邢菲所有想法，就算今天她不来，他也不觉得她狠心。

    因为理解她的经历，所以明白她内心的仇恨。

    “目前状态都稳定下来，保守估计再过三天应该就可以恢复意识。”医生来到两人身旁，报告着最新状态。

    闫远注意到邢飞的身体突然放松下来，摆摆手让医生离开。

    到了中午，两人在医院的花园中并肩行走，花园来回行走的有许多穿着病服的病人，以及年轻人推着自己坐在轮椅上的父母，边走边笑着聊天。

    邢菲其实也幻想过自己和父母能够心平气和的聊天，但是她一直没有那个机会。

    “如果我这一辈子都不会原谅她，我是不是真的很可恶，一点都不孝顺？”邢菲问道。

    闫远顺着她的视线看到了不远处的那对说笑的母女。

    “每个人都有自己对于事情对错的衡量标准，我相信你自己心中天平的判断。”

    这句看似随意的话，让她莫名的舒心许多。

    “你不是能够读懂我的心吗？你怎么不明白我心中的天平。”

    邢菲笑着看他。

    “那我来读一下你的心里说，你能体谅，但永不原谅。”

    邢菲诧异的开口，“你该不会真的有这个能力吧？”

    邢菲和闫远正牵手在花园里散步，秋风吹拂，伴着凉意，但不冷。

    邢菲看着面前掉落的叶子，想着也可以开始给他织个围巾了，等完全织完差不多就该入初冬了。

    突然手机铃声打破了那一份宁静，她赶快拿出手机，现在能给她打电话的，绝大几率是公司。

    果不其然，是新栏目的事情，她接听后回了几句就挂了电话。

    “公司传召，说接到了个很严重的案子，我需要回去一趟。”邢菲向闫远解释。

    “让我开车送你过去。”

    邢菲看了一眼手表，估摸了时间，刻不容缓，点点头。

    她火急火燎的进入办公室，在办公室中还有几个警察在和栏目组协商讨论。

    邢菲知道这个事情一定影响不小。

    导演看见邢菲，招招手让她过去，邢菲走过去，听他们讨论。

    “目前已经找到两名被害人，现在我们也在全力调查，希望你们现在的工作能够保密调查，不要引起社会上太大的恐慌。”

    听到警察说的这些话，邢菲的心里已经将案件类型摸个大概。

    据她多年经验，一般警察不敢公开调查的事情，无非就是有关国家机密，还有就是杀人走私。

    他们是关于青少年的栏目，国家机密还轮不到他们来报道，看来多半是因为杀人案件，还是有关青少年被杀害的事情。

    交代完情况后，警察便离去了。

    邢菲好奇地向身旁的同事打听，同事也八卦的和她讨论起来。

    “听说已经有两起少女被奸杀的案件，但目前嫌疑人还没有任何踪影，怕说出去引起不必要的社会动乱，还是等证据充足了再公布比较好。”

    少女奸杀

    邢菲想起来她的父亲当年就是因为这个而判刑。

    现在有了这个案件，邢菲不自觉得重视起来，没准还可以利用这个机会，为她的父亲正名。

    多年看不见希望的事情，突然有了些苗头，邢菲止不住的兴奋起来。

    一切都在往好的方向发展，难道是老天对她的宽容吗。

    这个事件的严重性还是不容小觑，既然已经有了两起，说明这个杀人凶手很有可能是同一个人。

    他到目前为止都没有留下任何证据，这也代表他说不准会在什么时候，什么地点，做下一起案件。

    节目组一直等待警察的调查消息，大眼看一个星期过去。警察那方还是毫无思绪。

    目前也只是能够确认，是一个人所为。

    这两起的作案手法，和少女的年龄相貌都十分相近，看来凶手多半会再找类似的女生下手。

    调查时间紧迫，尽管原本警察不想引起社会的恐慌，但是按照目前的证据来。

    还是公告给民众，让民众都有自我防护意识是最重要的。

    于是在菲常采访栏目中，邢菲面对镜头发布这一消息。

    “男子喜欢选择10-13岁年龄段的少女作案，两个受害人都长相清秀，希望广大市民休息好防护，在少女身边都带有监护人。”

    消息一经发布，各大电视台争相转载报道，将这件事情闹的沸沸扬扬。

    邢菲依旧每天忙碌，都在大家以为凶手会消停一阵时间再作恶时，警察局打来电话，通知他们第一手资料。

    “昨晚又发生了一起奸杀案，只不过这次不是少女，而是一个二十五左右的年轻女孩。”

    警察说完消息，整个演播厅都安静下来，邢菲觉得自己的鸡皮疙瘩也蔓延全身，已经第三起案件了，有三个花一样的女人都惨遭杀害，凶手还逍遥法外，没人知道他的目的和尽头。

    三条人命，足够让那个凶手遭几遍割皮剥肉的痛苦。

    邢菲如果见到了那个凶手，她一定要质问他，为什么要杀害这些少女呢，当初就是因为有和他一样恶心的人，才会让她的爸爸当替罪羊。

    她要抓住真凶，然后趁机在报道这件事情，彻查关于她父亲当年的真相。

    没准她的父亲就可以提前释放了，想到这，邢菲便有了无限的动力。

    可是她的动力没有维持多久，便被磨灭了。因为这个案件的凶手，根本就无法判断出他的体貌特征。

    据警察提供的细节，案发现场没有留下任何关于凶手的证据，而且那些被害人，被害的地点都在偏远郊区，身上除了严重致命的刀伤死因，还有其他正在进一步调查中。

    如果想要好好调查，就必须要从地区的根源上查起，为什么选择农村，为什么选择她们。邢菲心里为这些问题做出决定。

    被隐瞒十多年的真相，她终于要好好的调查清楚。想和更多志同道合的人一起聊《炽爱归来，冰山总裁求放过》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    