
    邢菲不知道该如何回答她，只能静静的走着，说实话，她也不知道两个人要去哪，她完全是跟着邵倾心的指引下前行。

    “我对于你之后的生活也表示难过，但我们谁都无法预料未来，不是吗？”

    她企图劝说她，准时的说，她是在给自己心理一个安慰，一个借口。

    “邢菲，你一直觉得对我抱歉是吗？”邵倾心说。

    邢菲这才发现邵倾心领她来到一个胡同中，这里被两旁的高墙阻挡，看不见阳光。

    邵倾心停下脚步，抬头看着她。

    邢菲内心说不出来的滋味，她怕真的像自己预想的情景。

    “你”

    她张张嘴，想说话，又不知道该说些什么。

    “现在，有一个报答我的机会，你愿不愿意接受？”

    邵倾心和长发今天散落，发梢飘荡在她的腰间，风一吹，乌黑的发便迎风飞起。

    加上她那清冷的气质，身后无穷无尽的胡同，她就站在那里，一脸期待的看着邢菲。

    “怎么报答你？”

    邢菲还是问出来，攥紧手，等着她的回答。

    “对你也没有坏处，有人请你去他的家里坐一坐，那样，我就可以得到吴赫的行踪了。”

    邵倾心一想到马上就要得知的消息，兴奋的扬起嘴角。

    邢菲不可置信的看着她，“倾心，吴赫已经去世了，他不在这个世界上了，你怎么就不肯面对这个事实呢？怎么可能再得到他的消息。”

    “你胡说！他还存在于这个世界上！”邵倾心瞪大眼睛，声音徒然增大，反驳着邢菲。

    邢菲心痛的看着她。

    她意识到自己的失态，调整了情绪，接着说，“邢菲，他真的没去世，他还在这个世界上，我能感觉到，他在我的身旁，在我的不远处，他在关注着我，他也去了土耳其，看了那些美丽的景色，你相信我，我最了解他了，他说过的事情一定要实现，他不会忍心就那样离开的。”

    邢菲听着她的话，泪水不自觉的迎上眼眶，她在悲伤，她实在不忍心看着邵倾心这个样子，五年过去了，她还以为邵倾心早就已经放下了，谁知道她只是一直在隐藏自己的感情，现在被揭开，更加波涛汹涌。

    “现在，有人更认可了我的想法，他说他知道吴赫的行踪他见过吴赫。”邵倾心走到邢菲的面前，双手搭在她的肩膀上，面露喜色的对着邢菲说。

    邢菲忍住流泪的冲动，难过的回视她。

    突然邵倾心松开邢菲的肩膀，后退几步，邢菲察觉到什么，刚要回头去看，便眼前一黑，她刚要挣扎。

    “邢菲，我们两不相欠了。”

    她听见邵倾心在她不远处说。

    随即她便失去意识，什么都不知道了。

    邢菲再睁开眼，是刺眼的白炽灯，明晃晃的挂在屋顶上方，也就是她的正上方，摇摇晃晃，灯的四周还有几个小飞虫在打转。

    她感觉意识渐渐清醒，思绪也回归。

    她不知道自己现在在哪里，她想挣扎着起身，却发现双手被限制住，她费力的抬头看去，只见双手的手腕被铁环紧紧的扣在木床上。

    她试着挣扎，却毫无用途，她的内心渐渐的被恐惧笼罩。

    她被绑架了

    这件事还和邵倾心有关，这也许就是她所说的，报答的机会。

    她忍住难过和失望，那些年的情谊，尽管现在渐渐淡漠，但情感这种东西，只要两人相见一天，就有一天存在。

    可是邵倾心生生的掰断了，她说，她们两不相欠了。

    她无助的看着那个白炽灯，这是一个小木屋，她躺着的床也很硬，只有一个木板。

    她不知道怎么，突然想起了那个挖出大量尸体的木屋。

    她想着她在哪里，那个要找她的人，究竟想干什么。

    突然听见一声轻响，从床尾的方向发出，应该是门被打开，她尽量抬起身子，想去看来人。

    她这么一看，便震惊的看着那个人，怎么都不敢相信，她迟疑了很久，久到她确定没有眼花看错人，她才叫出口。

    “王王鼎华！”她惊呼。

    王鼎华走进来，看着躺在床上的人，是他日思夜想，梦寐以求的女人。

    她的四肢被扣住，动弹不得，那瞪的浑圆的眼睛，不止有震惊，还有厌恶憎恨。

    他开心极了，笑着站在他面前，居高临下的看着她。

    “很惊讶？”他笑着问。

    邢菲消化了一会，闭上眼睛，再睁眼时已经换上冷静的色彩。

    “那个mp3，还有那条短信，都是你的行为？”

    她冷静的质问，让王鼎华不免有些开心，“果然没让我失望，很聪明。”

    他俯身，用手指摸她的脸颊，邢菲皱着眉偏头躲过。

    他的手指很粗糙，划过脸上刺啦啦的疼。

    “为什么这么做？”她盯着他的眼睛，想知道这样的答案。

    “没有为什么，只有我想。”他看邢菲厌恶的躲避，没有多在意，只能收回手，插到口袋里。

    “你让邵倾心将我带过去的？”

    “没错，她没有我想象中的聪明，跟你差远了，不过，你还是被她骗了，至于这一点，我还是比较满意的。”

    “你明明知道吴赫已经去世了，竟然还骗她，你知道她真的信以为真吗？”

    “那是她自己太天真，死去的人怎么可能再生还呢。他磨砂着自己手指上的戒指。

    “那你找我来究竟是因为什么？不能放开我的手，我们好好的谈一谈？”

    邢菲尽量让自己冷静下来，她知道王鼎华一直想方设法的见到她，上次是因为周雅莉，这次又是利用邵倾心。

    “上次是讲述童年经历，这次呢？”她略带嘲讽的问。

    王鼎华轻笑，拉来一旁的椅子坐下。

    “我就喜欢你这顾不服输的劲，每次让我想起来，啧，都别具一番风味。”

    他闭上眼睛，做出享受状，邢菲感觉内心迎上一顾厌恶。

    “我们无冤无仇，你为什么总抓着我不放？”

    “嘘别这么说，我不是抓着你不放，我是在追求你，你难道没看出来吗？”

    邢菲内心一阵胆寒，王鼎华这个模样，让她的内心十分不安，她总觉得自己好像错过了什么，是她一直没认真的去探究他，他的真实面目，她也无从而知。

    周雅莉不止一次的告诉她，要小心王鼎华，他有种特殊的癖好。

    什么癖好才会让不惜给他当第三者的周雅莉如此恐惧，一心想要逃离他呢？

    “你的肌肤还是这么的白皙透彻，像剥了皮的鸡蛋一样光滑，我有时候真羡慕那个小子，竟然提前霸占了你。”

    王鼎华贪婪的看着她，邢菲默默咬紧牙关，不让自己骂出声。

    现在是她被绑了，她的处境很危险，还不允许她放肆的咒骂他。

    “和你小时候一样，那么的美丽动人，看你那大大的眼睛，灵气逼人。”

    听他提到自己小时候，她才揪紧心。

    “你怎么知道我小时候的？还有那个mp3，你是怎么拿到手的？”

    王鼎华笑出声，沉闷的笑声从嗓子从溢出来。

    “我怎么会不知道呢，因为从十六年前，我就已经关注着你了，只不过后来断了行踪，可真是让我找了好多年啊。”

    邢菲形容不出来自己的感受，就像一只苍蝇被她不小心吞下去，卡在喉咙里，引得她直反胃。

    而身体又像沁入了冰水中一般，全身冰冷，身体不住的颤抖。

    她哆嗦的开口，“你究竟想怎么样？”

    这句话像是问到了重点，王鼎华眼睛有些发亮，他笑着看着邢菲。

    邢菲不禁警觉起来，她已经做好最坏的打算，如果王鼎华真的那样做，她首先担心的，是自己。

    她下意识的挪动身体，不想被他触碰，她害怕，自己一直有个感觉，她不希望真相和她预想的一样。

    王鼎华脱掉了外套，露出里面的衬衫，他好像也喜欢穿衬衫，邢菲见到他的时候，他总穿着衬衫。

    邢菲看见衬衫，不禁想起闫远来。

    他会知道自己不见了吗？她不知道时间，距离她下班过去了多久，她只希望，闫远能够发觉，赶快来救她。

    王鼎华的手最终还是触碰到了邢菲的身上，碰到了她的脖颈，细腻的感觉让他爱不释手。

    “王鼎华，你知不知道你自己在做什么？”邢菲焦急的说。

    见他没有收手，邢菲又接着说，“你可是社会上的名人，你是哲学家，你的影响力很大，如果被人知道了你的丑事，你这辈子就完了！”

    王鼎华依旧不闻不问，他开始要解开邢菲的衣服上的纽扣。

    “不如你先冷静下来，有什么话我们可以好好说，你想要什么尽管说，如果我能帮你，我肯定不推辞你不是从小就认识我吗？你告诉我，我听着！”

    王鼎华突然收手，眼睛对上邢菲充满恐惧的瞳孔。

    尽管这样恐惧，邢菲还是没有流泪，她因为王鼎华的动作停滞而松口气，可神经还是没有放松下来。

    “我们以前怎么认识的？我为什么不记得你。”

    王鼎华嘴边含着笑意，似乎戳中了他什么值得开心的事。

    他又回到座位上，好整以暇的看着邢菲。

    “那个时候，我认识你，你却不认识我，或者说，你不想认识我，如果认识了我，你一定恨不得将我千刀万剐。”想和更多志同道合的人一起聊《炽爱归来，冰山总裁求放过》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    