
    邢菲也不知道自己最近都在害怕什么，明明闫远都已经回来了，她的生活也已经步入正轨，她还是整天提心吊胆的。

    她觉得这个可能是个后遗症，走到哪里都觉得有人在看着她，可是等她回头，没有看到任何异常。

    已经一个星期过去了，那个事件依旧没有捉到凶手，也有更大一个原因，是因为那个凶手迟迟没有再作案。

    邢菲不知道到底是该喜还是该忧，没有一个人再被无辜的杀害是好事，但是他没有动作让警方找不到线索，实在也让人发愁。

    闫远知道她因为那个事情受到不小的冲击，便花更多的时间来陪她，他也尽量早点下班去接邢菲，不让邢菲一个人独处。

    邢菲知道他的心思，也只能暖心的接受。

    邢菲虽然已经说过不再干涉这个案件，但她还是对案件进展十分好奇，她多次忍不住的想打给贺昀，问他到底推测的怎么样。

    但是想了想，她还是忍住了，当初是她自己信誓旦旦的说，不再掺和这个事，现在就没有任何立场去干涉。

    邢菲认为凶手有很大一部分原因是因为他们的报道而让凶手警惕，可是邢菲只要一想到那个杀人如麻的变态，此刻像正常人一样潜入到人群中，就感到恶心。

    那他们节目也已经将这个重大案件挪到了后期再报道。

    邢菲也尽量让自己的注意力从这个案件挪到之后的旅行中，这次去国外，和几个朋友一同，她早就期待万分。

    最终邢菲选择了去土耳其，那个邵倾心曾经最爱的国家。

    其实这次旅行她是有一些私心来的，她想要弥补邵倾心些什么，如果能让她快乐一点，自己的心里也会好受点。

    眼看着再过两天就到了国庆，邢菲特地和闫远讨论了这个事情，闫远当然毫无意见，完全听从她的安排。

    邢菲见这次的旅行重担都落在自己的身上，也就更负责的查阅当地的旅行指南，她想让大家不负这次的旅程。

    最后这两日她仔细研究后，写了一本自己制定的旅行手册，然后一行人就决定出发。

    这次一起去的有邵倾心，以及闫远他们几人。

    闫远走的时候说过路程问题不用她费心，果真当天就看着他们口中的私人飞机。

    原本一直都是听说，这次才是真正的见到，她的内心不免再感叹一声他们的豪气。

    飞机内部座位不多，座椅软绵绵的，邢菲坐上就产生困意。

    有专门的空姐过来服务，邢菲观察身旁闫远的表情，想知道他看见这样美丽的女人什么感觉，但他一直都视而不见。

    飞机十分平稳的在高空中飞行，邢菲有些困倦的闭上眼睛，再一睁眼时飞机已经快要落地。

    在卡帕多西亚降落，她一早就听闻这里的清真寺著名，才想来这里观赏。

    十月的土耳其，既没有八月份的闷热，也没有冬天的寒冷，天空透彻晴朗，邢菲下了飞机，便舒适的眯起眼睛。

    “真是可惜顾宸列，看不到这样的美景。”季北跟在她的身后，邢菲听见他说。

    “对了，他去了哪里？”邢菲好奇的问。

    “他去美国陪他的美人去了，可没心思跟我们几个糙汉子来旅行。”

    听他这么一说，现在才注意到他们这次出行五人，赵钦风又爱慕着邵倾心，似乎只有他一个人落单了。

    “你可别这个眼神看着我，我这次来是打算找一个土耳其美女，感受一下异国风情。”季北露出享受的表情，邢菲见此转头不再搭理他。

    她看着面前的洞穴酒店，果真和介绍的一样，“咳咳，这个yunakevleri洞穴酒店可是著名的洞穴酒店，酒店一共有7间套房、3间豪华间和20个标准房间，这里的地貌是由千年前的火山爆发而形成，类似于月球表面，而其中最著名的就是精灵烟囱。”

    邢菲拿出自己随身携带的小本，像模像样的为他们介绍着，说罢自豪的将本收起来。

    他们落地时就已经接近黄昏，这时正好到酒店来休息，毫无疑问的，豪华间被他们预定。

    “喂，我们两个大老爷们睡一间？”季北拿到房卡不满的质问。

    “都说了只有三件豪华间，要不然你就直接去住套房好了。”邵倾心一旁说着。

    “凭什么我去住，让赵钦风和你睡一间，我睡一间，这不正好吗？”季北将赵钦风推到邵倾心那旁。

    赵钦风用胳膊肘怼季北，季北皱着眉头骂他，“我可是为你着想，你怎么这么不识抬举。”

    “用不着，还嫌弃跟我一间房，你怎么不想小时候咱们两个人一起光着屁股呢。”

    邵倾心拿着房卡，无趣的离开，闫远也拉着邢菲去到自己的房间，任由那两个人打闹。

    邵倾心关了门，将行李放到一旁，从行李箱中率先拿出一个相框，将它摆在床头柜上。

    “今天你如愿来到了这里，你会感到开心吗？”她摸着相框中的男人问道。

    “我记得你之前跟我说过，你最向往的就是土耳其，你还说如果可以，我们就一同来坐热气球，可是我们都来了，你又在哪呢。”

    这里有私人露台，她站在露台上，在这里可以俯瞰土耳其平顶山，似乎明白了吴赫所说的，平瞰大江，身心舒畅的感觉了。

    “哇，太棒了。”邢菲看着面前的宽敞的大理石浴室里的按摩浴池，连连感叹。

    房间内温暖的木地板，各种地中海风格的手工家具，异域风情，所有的一切都让她爱不释手。

    “你说，每天都在这里生活的人，心情该是多么的舒畅。”

    邢菲靠在浴池里，闭着眼睛，声音懒洋洋的和闫远说。

    闫远侧头看她，热气蒸的邢菲的脸白里透红，她的头发湿漉漉的贴在白皙的肌肤上，顺着头发向下看，便是水面，隐藏了一切美好。

    “是会很舒畅。”他暗哑的嗓音说着。

    邢菲睁开眼睛，雾气朦胧的看着他。

    “不过我就是有些担心赵钦风和季北，是我没有提前想好。”

    “不用担心，他们从小闹惯了你又不是不知道。”

    邢菲靠在他胸前，手触碰到他的腹肌，不免又感叹，“你身材真好。”

    她的思维跳跃的太快，手又撩拨着他，闫远立刻翻身抱住她，“你又来招我。”

    邢菲无辜的摇头，“我，我才没有。”

    看着她的大眼睛，粉色的嘴唇此刻也闪着光，他低头吻上去。

    “算了，你怎么样都会招惹我。”

    邢菲听着他这温柔的嗓音，立刻缴械投降。

    “卡帕多西亚，山峦起伏，沟壑纵横，沟壑与谷涧之中，是一片又一片的“石柱森林”。

    林林总总的石柱，冲天而立，形成独特的景观。”

    邢菲在车上不停的跟他们普及。

    “你这样跟个导游一样的，总让我以为自己跟了个旅游团。”

    季北说完这句话，闫远看了他一眼，季北对上他的眼神，瞬间闭了嘴。

    “继续继续，讲的很好。”赵钦风不同，他识相的认真听着邢菲的讲解。

    “一会我们要去的，就是这个地区南边的埃尔吉亚斯山和哈桑山，以前是活火山，岩浆和岩灰冷却凝固后形成厚厚一层凝灰岩。

    年长日久，凝灰岩在阳光的暴晒和风霜雨雪的侵蚀之下，松软的部分剥蚀殆尽，在地上形成峡涧沟壑，在地下形成暗流岩洞。

    比较坚实的部分残留下来，则形成千姿百态的岩石，其中，有壁立千仞的悬崖，有蜿蜒数十里的褶皱，更多的则是像蘑菇、树桩、尖塔一样的石笋和石柱，构成奇石林立的露天博物馆嗯，就这些。”

    邢菲合上笔记，一脸期待的看着大家。

    “好好，讲的好，真是受教了。”季北率先鼓掌，做出一副感动的模样。

    邢菲看见，无奈的转过身不理他。

    于是季北又被某人用眼神警告了，他实在困惑，自己捧也不行，不捧也不行，还真是难打理。

    到达邢菲所介绍的火山，邢菲先被眼前的奇景吸引了，闫远陪着她一起去参观。

    赵钦风看了眼身旁的邵倾心，她这一路上一直沉默寡言，此刻到了这个地方，他能看得出邵倾心对这样的场景十分动容，可她还是自己先走，赵钦风不放心的跟在她的身后。

    看着她瘦弱的背影，他忍住自己冲上去的冲动，默默的跟着她，走她走过的路，看她看过的风景。

    没一会儿，邢菲便看见季北身旁已经站了一个美女，他们正往这边走来。

    “嘿，这是我刚认识的朋友。”季北跟他们介绍，连邢菲都开始佩服他搭讪妹子的速度。

    “诶，快看！”邢菲突然盯着天空，拽着闫远的袖子说。

    天空不知何时飘起了热气球，五彩的热气球，伴随着土耳其独特的风景，看的邢菲直发呆。

    邵倾心也看呆了，她的内心无比柔软，越是美丽的风景，越是触发她对吴赫的思念，她在用自己的眼睛，替吴赫观赏他看不见的风景。想和更多志同道合的人一起聊《炽爱归来，冰山总裁求放过》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    