
    “什么意思？”邢菲不解的问，她觉得有什么隐情。

    “记不记得你的爸爸，他是因为什么进去的？”

    邢菲想到了什么，不敢相信，牙齿直打颤，险些就要咬到自己的舌头，她觉得她站在吐字发音也困难了，话就梗在喉咙里，怎么都说不出。

    “你你是不是知道什么？”

    王鼎华笑意更浓，一双眼睛却寒冷如冰。

    “我当然知道，我不光知道，他还是因为我的替罪羊。”说到这里，王鼎华很骄傲的站起身。

    “他坏了我的好事，就喜欢多管闲事，那好啊，我让他尝尝有口说不出的的滋味。”

    他现在灯影下，邢菲眯着眼睛才能看清他的面容，此刻他的面部十分狰狞，露出他最本质的一面。

    “不过你倒是引起了我的兴趣，我记得你躲在车里，一双大大的眼睛好奇又恐惧，像极了受惊的小白兔，纯洁的让人忍不住摧残。

    我找过那么多孩子，还从来没有一个像你那样能引起我的兴趣的，所以我锲而不舍的寻找你，你果真和我想象中的一样，美丽又可爱，只可惜后来事情太多分散了我的注意力，再去找你，你已经和你的母亲搬家了。”

    邢菲听着这些，原来一切都是他！罪魁祸首就是他！

    让他的父亲进入监狱，成为众矢之的，她的家庭才会破碎，有了一个家暴的继父。

    她苦苦追寻多年的真相，此刻就被他这样轻而易举的说出来。

    她折磨了整整十六年的罪恶，原来就站在她的面前。

    王鼎华，这个虚伪的人，还在社会上立足为哲学家，一副大义凛然的样子，成为人人赞美的人物，可又有多少人知道，他是这么的不堪，这么的丑陋！

    她愤怒的挣扎着，想起身去撕破他的嘴脸。

    “原来是你！你个虚伪的小人，你就该被千刀万剐，你怎么还好好的活着，你就该去死！”

    邢菲咬牙切齿的瞪着他，想用眼神杀死他。

    王鼎华却没有被惹怒，反而笑的更欢。

    他走进一步，正好走进灯光下，灯光由上而下的倾斜下来，为他增添了更多的阴森感。

    “别这么生气，你皱起眉的样子可没有惊恐的样子好看。”

    他俯身去碰她，邢菲歇斯底里的抗拒。

    “你别碰我！滚开！你个人渣！”

    突然他的手顿住，转而挥舞到邢菲的脸上，邢菲感觉到剧痛，脸被打到偏向一旁。

    “那个必须可不能随便说出口哦，过分就不可爱了。”

    邢菲感觉嘴脸有些血腥味，坚持咽下去，浓郁的血腥充满口腔。

    她的眼睛通红，和白皙的皮肤形成强烈对比，加之被打的模样，嘴角渗出的献血，让他全身上下每一个细胞都跟着兴奋。

    他开始扒邢菲的衣服，邢菲尖叫的求救，但全部于事无补。

    邢菲害怕极了，她已经一个多月没有来例假了，之前因为工作，和出去旅行的事情没有上心，等回来时她才发现。

    内心隐隐有些愉悦，她便偷偷的去医院做了检查，本来打算今天去医院拿结果，但是谁知还没有等到她得知结果，就被夺过来。

    她已经悲惨到极点了，现在千万不要让她怀孕了。

    原本一直期待着，现在却无比希望那是假的。

    邵倾心漫无目的的在大街上游离，她不知道该去哪里，她还记得刚刚听见的话。

    “你还真是天真啊，吴赫早就已经死了，他现在在天堂呢，怎么？你也想去找他？”

    她不断的摇头，“不可能，你们答应过我的，只要我把邢菲引过来，你们就告诉我他的消息的，你们不能骗我！”

    几个男人将她甩掉，“疯子一个，不用理她，我们办完事情就好了。”

    邵倾心眼看着他们要将已经晕过去的邢菲带走，这才知道自己闯了祸，她连忙上前拉扯，“你们不能把她带走！”

    “发什么疯？你们两个快把她甩掉。为首的男人嫌恶的发出命令。

    邵倾心被两个男人架走，她还死命的挣扎，企图能够挽回一些什么。

    “你最好识相的滚远点，别耽误我们的事，那个人可是你惹不起的。”男人丢下她，还留下这句话。

    邵倾心被甩倒在地上，手臂被地上锋利的石子划破，她费劲的爬起来，再看时哪里还有那伙人的身影。

    她走上前，后悔，全部都是后悔。

    就怪她自己一时迷了心窍，竟然还沉迷于自己的世界里不肯回到现实生活中来。

    现在她不光没有得到吴赫的消息，反而害了邢菲。

    邢菲她难过的蹲下，脸埋在手臂中流泪。

    突然视线瞥到一个物体，她拿过来看，发现是邢菲的手机，应该是刚才的争夺中不慎掉落的。

    她握紧手机，第一个想法就是去找闫远。

    她立刻前往闫远的公司，得知他还没有散会，连忙让秘书通报，说邢菲出了事。

    果然没一会，闫远就急匆匆的走出会议室，看见邵倾心哭肿的双眼，皱着眉头。

    “发生什么事了？邢菲怎么了？”

    “都怪我，闫远，我当时真是迷了心了，她被人带走了，可我不知道那伙人是谁，我没有办法救她，她的手机落下了，怎么办，我们要怎么救她。”她慌乱的说，前言不搭后语的解释着。

    闫远听完，整个人的气场冰冷到吓人，他几乎是盯着邵倾心，“邵倾心，她要是出事了，我为你是问。”

    邵倾心点头，哭的更是声泪俱下，“都是我的错”

    闫远立刻打电话，“马上给我搜索邢菲在哪里，找不到明天就不用来了。”

    他又陆续打了许多电话，自己也顾不得和邵倾心扯皮，赶快离开公司是要紧事。

    “我和你一起去！”邵倾心连忙说。

    “你不要给我添乱了。”

    “不行，多一个人多一分力量，邢菲是因为我才出事的，我有责任寻找她”，邵倾心眼神坚定的看着他。

    闫远无奈，只好让她跟来。

    在车上，一室安静，邵倾心都能感觉到身旁的闫远生气的气场，他的嘴紧抿成一条线，一言不发。

    突然，一阵刺耳的铃声响彻整个车内，正是邢菲的手机来的电话，闫远立刻接听。

    “您好，是邢菲女士吗？”那方传来专业的声音。

    “我是她丈夫，什么事？”

    “是这样的，邢菲小姐两天前来我们医院妇科室做了检查，经过结果显示，她怀孕了，已经快两个月了，请尽快来医院取结果证明。”

    车内很安静，因此电话那方的声音邵倾心也听的一清二楚，电话挂断。

    闫远：“”

    邵倾心：“”

    每个人的血液都似乎凝固了，邵倾心无法形容自己内心的感觉，如果可以，她想代替邢菲去受罪。

    闫远握紧手中的手机。

    “立刻，马上，我要见到邢菲。”

    车速很快，他们开始沿着江城所有街道行驶，不光他们一辆车，闫远已经派出了上百辆车在江城查询。

    江城所有飞出的航班也被叫停，并且将这一消息秘密发布出去，让大家知道邢菲的失踪，但又不至于传到凶手耳中，他怕惹怒了凶手，邢菲的处境变更加危险了。

    所有人的心都悬着，盛天集团上上下下，都处于诡异的气氛里，每个人都不敢大声喘气，因为他们知道总裁正快要爆炸了。

    已经两个小时了，还是没有一丝邢菲的消息。

    闫远简直快疯了，他恨不得将那个人抓出来，如果被他抓到，绝对让他不得好死。

    另一方面，他也在后悔自己的失误，没有保护好邢菲，自己口口声声的保证着，说再也不让她受伤害，会一直陪着她。

    可现在就没能保护着她，让她一个人处在那样危险的境地，不，现在是两个人，还有他们两个人的孩子。

    “闫远，我们要个孩子吧。”

    那天邢菲恐慌的抱紧他，哭泣了说道，她说她害怕哪天见不到他了，还有个孩子留个念想。

    可是现在，她却遭遇危险了，连着孩子一起，孩子以后知道了，会不会怪他这个父亲没有尽到责任。

    正在他陷入无法自拔的自责中时，邵倾心急忙找到他，手里拿着电话要递给他。

    “他说他能知道邢菲在哪里。”

    闫远快速接听。

    只听那方传来同样紧张的男人声音。

    “我推测出了凶手可能带邢菲去的地方。”

    “我怎么相信你？”

    “现在这样紧急的情况，你再耽误一分钟，邢菲就多一分危险，你自己掂量着办。”

    “好，马上带我去。”

    不一会，闫远便见到了电话那方的真容，正是贺昀。

    “我叫”贺昀刚要开口。

    “我知道你是谁。”便被闫远推进车内，同时阻断他要说的话。

    闫远想起，邢菲拿过群里传阅的贺昀的照片给他看，还一边评价。

    他们都说他帅，可我觉得他跟你差远了，也不正经。

    如今他也管不了贺昀正不正经了，只要他能救邢菲，什么都好说。想和更多志同道合的人一起聊《炽爱归来，冰山总裁求放过》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    