
    闫远所在的车前面被几辆车拦下，他看见这个现象，皱着眉头推开门下车。

    现在是紧急时刻，他看谁敢挡他的道。

    对面的车上也下来一个人，闫远看道她，眉头更皱紧了几分。

    “你怎么会来这里？”

    “这难道就是你对自己的母亲说话态度吗？”闫母站在闫远面前，语气十分凌厉。

    邵倾心坐在车内，想要推着们下车，被贺昀一把拦住。

    贺昀冲她摇了摇头，“现在你最好老实的在这里待着，我感觉情况不妙。”

    邵倾心听此也将视线挪道了车外，紧紧盯着闫远的身影。

    可千万不要出什么差错了，邢菲现在就该赶不及了。

    “你知道我一向对你就是这个态度。”闫远的声音比她还要冰冷几分，不耐烦的看着对面的母亲。

    “你简直胡闹！自从你被那邢菲那个女人迷惑之后，对家里更是不管不顾。再这样下去，你为了那个女人，恐怕你是要与世界为敌呀。”

    闫远脑海中却想的是他母亲为什么会来到这里，是因为那个凶手报的信吗？但他马上就否认了这个想法，不可能，它了解自己的母亲，就算她平时再讨厌邢菲，也不会随意的相信陌生人的话。

    “随你怎么说，但现在，我救她要紧。”闫远没有再和她多说，他就想要直接冲过去。

    “你是不是疯了？那个女人和男人鬼混到这里，就是为了不让你发现，现在你可好，还相信救她的鬼话？”

    闫远听到她说这些话，停下了脚步。

    “你在说什么？”

    “呵，看来你还不知道，那个女人为了和男人鬼混，之前就已经和那个男人传出了不好的消息，你别以为我不知道你，是你自己利用你的职权将那个消息压了下来。

    现在就算他们两个私通已经是事实，也不想相信，宁愿相信他们那个男人绑架了。你也不好好想想，就算被绑架了，那个男人绑架她干什么？不就是为了敲诈你吗，你怎么傻啊，这从头到尾就是一个骗局。”

    “我不管你从哪听到的这些风言风语。现在她的处境很危险，她在一个对她行为不轨的男人手里，就算此刻她是一个陌生人，我也有这个责任去帮助她。”

    闫母看闫远完全不听从，还沉迷于自己的世界里，便一挥手，顿时从车内出来了十多个强壮的男人。

    “你想干什么？”

    “我想干什么？我想把你打清醒！就算今天我死在这儿，也不能让你见邢菲那个女人一面。”

    闫母一下令，那十几个男人就将闫远团团围住。

    “今天你要是敢过去，就需要从我的尸体上踏过去。”闫母的表情十分狰狞。

    “你简直不可理喻。”闫远愤怒的说，便不再和她废话，上前于那些男人撕打起来。

    在车内的邵倾心，看见这个场景，顿时更加焦急起来。

    眼看着天就黑透，邢菲哪还经得起这样的等待。

    “不行，我等不了了，我必须要马上救邢菲。”说着她的手便摸向门把手。

    此刻又被贺昀所阻拦，她疑惑地回头看。

    “这都什么时候了，你还拦着我。”

    贺昀却摇摇头，“你不知道他会在哪间屋子里，这样，你去牵制住闫母，我趁乱跑出去救人。”

    邵倾心觉得他说的十分有道理，便打开车门，向闫母跑过去。

    “阿姨，你听我说，这次邢菲是真的遭遇了危险。”

    她拉着闫母的手说。

    闫母上下打量了她，甩开她的手。“你是谁啊？”

    “我是邢菲的朋友。”

    闫母脸上露出鄙夷的神情，“呵呵，和她做朋友，估计为人也不怎么样。”

    邵倾心听见她回答到的话，虽然觉得恼怒，但还是冷静下来，不断的盯着贺昀那边的动静，看见贺昀已经不在车内，她才放心下来。

    “既然你觉得我为人不怎么样，那我们就没有什么可聊的了，我只想告诉你，你没有真正的和她接触过，就没有任何妄下定论的权利。”

    闫母气的脸上抽搐两下，没有再说话。

    闫远尽管身手再厉害，也比不过这十几个人，再加上还有许久未锻炼，马上就败下阵来。

    这一个男人手下没个轻重，一棒子打在闫远的后脑勺上，闫远立刻头晕眼花，眼前也变黑，倒了下去。

    闫母看到这个情形，马上焦急的喊道：“行了，住手！你们还真的要打他呀？快把他带下去。”

    邢菲觉得自己已经没有救了，无论她说什么，王鼎华都不会再相信了。

    她仿佛可以看见自己的未来，一片黑暗。

    好像挣扎也没有什么用了，她的身上一片冰凉的触感，她知道衣服已经被解开了，抑制不住的发抖。

    千万别，别把她杀了，只要她还活着，一切都好说。

    王鼎华在她的上方，他上身的衬衫已经脱去，邢菲闭上眼，实在不想看他。

    突然，想起了敲门声，两人都是一愣，王鼎华警惕的离开床，邢菲也一瞬间睁开眼睛。

    “看来，救你的人来了，速度比我想象的要快。”

    邢菲止住自己内心的喜悦，眼睛紧盯着门前。

    王鼎华不知道从哪里拿出一把刀，踱步到门前，邢菲的一颗心又吊起来，她一时间不希望有人来救自己了，别让其他人受到伤害。

    就像之前的那个夜晚，救她的人反而遭受到更大的伤害。

    打开门，意料之外的，是周雅莉。

    王鼎华顿时放松下来，放下手中的刀，连忙将周雅莉拉进门内。

    “我，我已经告诉她了，她果然将闫远拦下来了，我亲眼看见闫远被打倒，她果然为了自己的儿子，也可以下狠手。”

    邢菲的一颗心，早就从她提到闫远时揪起来，从周雅莉的话语中，她似乎得到了什么有用的信息。

    看来，周雅莉不知道说了什么，让闫母将正要救她的闫远拦下来了，甚至闫远因为她受了伤。

    她闭上眼，一滴泪水忍不住的流下，闫远，果然是会不顾一切的开救她。

    可是他的不顾一切，让她心疼到无以复加。

    她想到自己死，难过的原因，更多是为闫远担心，担心他该怎么生活，会不会因为她而无法正常生活。

    现在看来，她果然还是连累他了。

    不论是五年之前，还是现在，都是因为她的家庭而耽误他。

    周雅莉走到她面前，看着全身只剩内衣的邢菲，眼神闪过一丝愧疚。

    她回过头看王鼎华，表情又恢复了冰冷，“现在没有人会来了，你也应该放了我母亲吧？”

    王鼎华看着她，“急什么，我这不是还没办成事吗？”

    周雅莉走近他，“王鼎华，如果不是因为我母亲在你手上，我绝对不会受制于你，你这个人的真实面目已经让我觉得厌恶了，你光一个恋童癖这个违法行为，就足够毁了你！”

    恋童癖？！

    邢菲突然想通了，这样一切都可以连起来了，难怪他喜欢少女，那些被杀害的也是豆蔻年华的女生，就连对她的爱慕之情，也只是在她小时候产生的。

    她不禁冷笑，多么可怕的原因，多么可怕的男人。

    正当这时，王鼎华甩给周雅莉一个耳光，周雅莉的脸偏过去。

    “你不要惹怒我，否则你也知道我习惯用的手法。”

    周雅莉也没有流泪，只能愤恨的盯着王鼎华，“爱上你，真是我瞎了眼。”

    王鼎华重新拿起手边的刀，马上就要朝周雅莉砍去，邢菲也瞪大双眼，想喊又没有喊出声。

    可王鼎华的手没能砍下去，“哐当”一声，他手中的刀也随着王鼎华的倒下应声而落。

    邢菲喘着气，看着现在站在王鼎华身后的贺昀，一身冷汗。

    周雅莉也腿软的瘫坐在地上，贺昀看见了躺在床上的邢菲，连忙将她的衣服捡起，却发现早已经被王鼎华撕裂。

    没有多思考，便将自己的外套脱下来盖在她身上。

    她的手腕却还被紧紧的扣着，贺昀显然被这个难倒了。

    怎么都解不开。

    正当这时，周雅莉大喊一声，“小心！”

    原来王鼎华不知道何时站起来，正要偷袭他，贺昀还没来的及闪躲，周雅莉便挡在他身前，被刀刺入。

    贺昀也猛的将王鼎华踹倒，夺过他手中的刀，捅进他的胸膛，拔出，再狠狠的捅进去，直到王鼎华没了动静。

    周雅莉的眼睛还瞪大，不可置信的倒下，她的胸口在汩汩的流血，邢菲惊吓的叫出声。

    贺昀连忙捂住周雅莉的伤口，可布也很快的被血沾染。

    周雅莉抽着气，痛苦的挣扎。

    她抬头看着邢菲，“对对不起，我欠你的，帮我，照顾好我的母亲”

    最终周雅莉脖子一歪，没有了气息。

    邢菲睁大眼睛，太快了，一切都太快了，一切都在她面前发生，连续死去了两个人，她这辈子，第一次亲眼看见有人死在她面前。

    原来，死亡这么简单。

    原来，只要王鼎华也一把刀捅入她的胸口，她也已经死去了。

    贺昀连忙沿着床板摸索开关，突然摸到一个凸起，按下去，手铐果然开启。

    邢菲还躺在床上，无神的流着泪，贺昀用衣服将她包裹，抱起来。

    邢菲这才回过神，她抬头看着贺昀，“谢谢你。”

    贺昀被她这句话弄的有些不自在，“救人是警察的职业。”

    “那也要谢谢你。”

    “嗯，我也要谢谢你的提醒，才能想到这里。”

    邢菲还想问他缘由，但突然放松下来的神经十分疲倦，最终无力的闭上眼。想和更多志同道合的人一起聊《炽爱归来，冰山总裁求放过》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    