
    两人又在海边待了许久，眼看着天色就要渐渐暗下。

    “回去吧，太冷了。”贺昀先提议，邢菲点头和他一起回到车内。

    回去时邢菲没有再睡觉，她呆呆的看着窗外的风景，这一个心头大患算是解决了，现在就担心另一个人了。

    她叹一口气，怎么就不能一切顺利呢，非要弄的大家都不愉快。

    贺昀送到她家楼下，邢菲道谢后便回到家。

    夜晚，她一个人躺在床上，看着窗外传来的月光，伤感无处安放。

    第二天，她抽空去了医院做检查，昨天和贺昀说话才注意到自己最近太过劳累，想看看肚子里的人有没有事。

    她躺在床上，感觉冰凉的触感在肚子上移动，她看向屏幕，能够看见一个小小的形状在屏幕上显示。

    “这就是你的胎儿，已经成形了，这是他的脑袋，”医生在屏幕上比划着。

    邢菲看着屏幕上的人，说不出来的感动，她肚子里是个鲜活的生命，一直坚强的陪伴着她。

    她将检查的单子拿在手中，不知道闫远看见这个会是什么表现，他应该还不知道自己已经怀孕了吧。

    自从被绑架以后，她就一直没有再见他。

    邢菲不知道是不是夸他的原因，检查回去以后，孕吐就十分明显。

    她什么都吃不下，闻到食物的味道就觉得恶心，可怕饿到他，忍着想吐的冲动吃东西，然后又跑去吐。

    还总是觉得疲惫，动不动就想睡觉。

    她抽空就会去看邢正风，和他聊聊天，然后再赶去工作。

    一个人住，经常半夜难受醒，会莫名其妙的想吃东西，她想吃什么也就自己做，顺便给邢正风带去一份。

    关关会来看她，但毕竟怀孕的是邢菲，关关也没有办法一直跟在邢菲身旁，看着邢菲一个人她十分担心。

    “见不到他我也没有办法，我不可能去答应离婚的。”邢菲无奈的和她说。

    关关托腮，听着她说。

    “既然正面打不过，那就偷偷的啊！”关关突然想起来，坐直身体说。

    邢菲疑惑的看着她，不明白她的意思。

    “哎呀，我们让齐昊廷打听一下他在哪，然后我们偷偷的去看他就好了，你不就是想他嘛，那就去看啊，怕那个老巫婆干什么，她能把你杀了不成？”

    邢菲为关关这个大胆的反应而惊叹。

    “能行吗？”她迟疑的说。

    “管那么多干嘛，你总不能不让他知道你怀了他的孩子吧！”

    说着关关就给齐昊廷打电话，将情况和齐昊廷说了。

    “放心了，他肯定能办好的。”关关冲邢菲眨眼睛说着，邢菲虽然担心，但也很期待。

    齐昊廷果然办事很快，不一会就打开了电话。

    “据我打听，他已经不在医院了，只不过被关起来了，那前前后后十几个人把守，他就是有神力也出不来啊。”

    邢菲听着就放下心，这样起码说明他的身体没有事，只不过这么多人把守，闫远都出不来，更何况她要怎么去看他。

    关关却不管那么多，拉着邢菲就往外走。

    “诶，现在就去？”

    “当然了，我看着你这样就难过，别提他会担心了，我跟你说，你家闫远可是个情种，时间长了，他不一定能干出什么事呢。”

    关关一边拉着邢菲的手一边说着，邢菲也渐渐沉默下来，她当然知道，只是自己尽量不往那个方面想，她觉得闫远不会那么不理智的。

    两个人打了车就往齐昊廷说的地方去，邢菲一直紧张，关关握着她的手打气。

    “等一下我们先观察一下地形，然后再做计划。”关关说。

    邢菲点点头。

    两人下了车，天气黑了下来，她们悄无声息的躲在闫家不远处的树后。

    “哇，这闫家也太大了吧，你别告诉我，这别墅前的地方都是他们家。”关关看着那场景，喟叹着。

    “嗯，还有那片公园和湖，都是他们家的。”邢菲淡定的在一旁讲解。

    关关听着瞪大眼睛，险些被口水呛到。

    “天呐，这么有钱，难怪他妈那样嚣张了，要是我有这些资产，我比她还嚣张。”

    “现在还是先看怎么过去吧。”

    关关收回目光，观察着。

    “你看她家，除了咱们对面这个大房子，旁边还有不同的小别墅，我觉得，闫远一定在那其中，咱俩就需要去看看哪个戒备最森严，哪个一定是他所在的地方。”

    邢菲点头，和她又快速的潜到后方，这里到处都是监控，关关和邢菲无比的小心。

    两个注意到一个小型别墅，在楼周围前前后后有六个守卫，是别墅区最多的。

    “一定是这个了，这样，我过去引开他们，你就趁机从那个小门遛进去。”关关小声的说。

    邢菲点头，还没来得及多说，关关就冲出去了。

    邢菲想拦住她，又怕被发现，立刻缩回身子。

    关关跑过去，立刻就引起了侍卫的注意，她看准时机，小心的遛进门。

    房子一楼内一片黑暗，只有楼梯墙壁上微弱的光，她小心的走着，脚踩到楼梯上，掂着脚尖前行。

    “你们两个进屋看着。”

    突然邢菲听见门外传来声音，她惊的快步走上去，侧耳听见楼下果真有人进来，打开了一楼的灯。

    邢菲的心脏砰砰的跳，她都不敢大口喘气，只能小心的在二楼寻找着房间。

    她推开一个看着像是主卧的门，里面很灰暗，依旧没有开灯。

    她在心中不免埋怨，为什么都不开灯，害得她只能眯着眼睛努力的辨别着。

    大概摸索到桌子旁，她突然听见门外传来脚步声，“看看那里有没有人。”

    突然她的手被人拉住，天翻地覆间后背触到柔软的床面，她小声惊呼一声。

    黑暗中，她看出是一个男人。

    “闫远？”她轻声试探的问。

    “嘘”男人噤声。

    突然门被敲响。

    “什么事？”身上的男人声音冷酷的问。

    “少爷，你有没有看见可疑的人？”

    “没有！别打扰我。”

    “好，我们这就走。”门外又传来了淅淅拉拉的脚步声。

    闫远感觉身下人没了动静，紧张的起身打开灯，看过去。

    只见邢菲躺在床上，还是刚才被扑倒的姿势，只不过她的脸上流着泪水。

    她看着闫远，缓缓坐起身。

    闫远见此快步走上前，把她紧紧的抱住。

    邢菲靠在他的肩上，感觉到他的异样。

    她伸手摸向他的额头，超出常人的烫。

    “你发烧了！”邢菲惊呼。

    闫远摇头，“我没事。”他深情的看着邢菲，伸手抹去她脸上的泪水。

    邢菲却依旧皱着眉头，“他们怎么回事？连你生病了都不知道？”

    “是我不见他们的。”

    邢菲立刻心疼的看着他，她已经可以想象到这些日子，闫远做过多少抵抗。

    “闫远，我的父亲已经放出来了，我的愿望达成了，”她迫不及待的告诉他。

    闫远点点头，“嗯，我知道。”

    邢菲看着他苍白的面容，下巴已经蓄满胡渣，“都多大的人了，怎么不会好好的照顾自己呢？”

    闫远捉住她的手，紧紧的握在手里。

    “你怎么进来的？”

    “都是有关关帮我不知道关关怎么样了。”万一被捉住，依闫母那个心狠的人不一定会做出什么行为。

    “好，听我的话，现在就回去吧，下次不要再来了。”

    邢菲摇头，“不，我还有话要对你说。”

    她慌忙从口袋里拿出纸，在他面前展开。

    “你看，这是我们的孩子，他已经三个月大了，他很健康也很顽强。”

    她的话音刚落，便被闫远一把抱住，闫远扣住她的后脑勺，深情的吻住她。

    这个吻热情而炙热，像要把对方融入自己的骨子里。

    邢菲将所有的思念都加在这个吻中，她紧紧的抱住闫远，不舍的离开。

    良久，闫远才松开她。

    “闫远，你必须要治疗，你发烧了，再这样下去你会死的知道吗？”

    邢菲哭着告诉他。

    “对不起。我不该吻你，我会传染你的，我只是控制不住。”闫远却说另话，头抵着邢菲的额头。

    邢菲也再说不出来，闭着眼睛感受着他的温暖。

    “我很想你。”她带着哭腔说。

    “是我的错，我没能好好的保护你，在你怀孕时也没有在你身边保护你。”闫远一直在道歉。

    邢菲沉默了片刻，她才睁开眼，看着闫远，“闫远，我们不会分开的对吧，无论你的母亲如何挑拨，我们永远都不能分开。”

    闫远笑着看她，“当然，我这辈子，只会和你在一起。”

    邢菲看着她，眼睛里有了更加坚定的色彩。

    “好，只要你说了，我就不会离开你。”

    她也想到了计策，这一次，不论对闫母有什么伤害，她都不允许闫母拆散他们。

    “如果我做了什么抱歉的事，你也一定要原谅我。”她说。

    “嗯，我什么都原谅你。”闫远承诺。

    他的声音是邢菲日思夜想的，此刻怎么听都听不够。

    “这次离开不知道什么时候再见，你要知道，我爱你。”邢菲抱着他，深情的说。

    她知道不能再耽搁了，否则迟早会被发现。

    “我也爱你。”闫远说。想和更多志同道合的人一起聊《炽爱归来，冰山总裁求放过》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    