
    孟沉看着面前的风景，看到邵倾心发来的消息，露出一个微笑。

    他将目光从手机上移到面前的景象中，江城的机场，他看着大大的“江城”两个字。

    推着行李，他才缓缓向外走去。

    “那你去过江城吗？”

    这句话回荡在他的耳边，那是邵倾心见到他时说的话，很奇怪，他竟然能一直记下来。

    更奇怪的是，他就来到了这里。

    他想了解邵倾心，也想了解这个城市，想知道她的过往，是什么的环境，让她要逃离这里，去到远方的土耳其。

    想来也是不可思议，他会产生这样疯狂的念头，为了一个刚认识不久的女人，他就想要去到她的城市，寻找她的过往。

    其实他只要想邵倾心打听就好，可是他有一种偏执的固执，他就想用自己的视角来发现。

    如果邵倾心，等他明白一切之后，会不会跟他坦然相对。

    江城已经进入初冬，冰冷的空气笼罩着整个城市，他又将自己的大衣拢紧。

    推着箱子，他也不知道下一步该去往何处。

    他拦了辆车，司机看见他，询问去哪里。

    “这里著名的小学是哪里？”

    司机疑惑的看着他，“那应该是第一小学。”

    孟沉想了想，“那就去那里吧。”

    车停，他坐在车内，看向第一小学的大门，很久之后，他才开口。

    “再去最有名的初中吧。”

    司机虽然心里觉得他古怪，但是他这样不嫌浪费钱，他也就巴不得。

    孟沉也不知道自己应该去哪里，但他觉得，邵倾心身上有种独特的清冷气质，她不说话时，像一个冰美人，冷漠的拒人千里之外。

    但她看向自己时，眼中又带着浓重的感**彩。

    他觉得这样的女孩，一定是经过良好的教育环境才培养出来的。

    去了初中，这次不等他开口，司机主动带他去了高中。

    他依旧坐在车内，没有下车，盯着学校门口看。

    正当他要离开，突然有人跑过来，拍拍他的车窗，他疑惑的降下车窗，不明所以的看着面前的两个女孩。

    “真的是吴学长！学长！我们一直都在想着你，昨天校长讲话还提到了你。”

    孟沉对他们的话感到不解，他完全不明白这两个看起来是高中生，穿着校服的女孩在说些什么。

    但他的预感又告诉他，这一定跟他有什么关系，他付了车费，下车站在她们面前。

    “你刚才说什么？可以说的详细一点吗？”他尽量让自己看起来柔和一些。

    两个女孩害羞的笑着，还小声不断的说，“简直太帅了，比照片好看多了。”

    虽然声音压低，但还是被孟沉听见。

    “什么照片？”

    女生惊讶的看着他，“学长，你的照片在学校的棒上贴着，你不知道吗？”

    孟沉心中疑惑的感觉越来越放大。

    “你们可以带我去看看吗？”

    “当然可以，正好放学了。”女生如小鸡叼米一样的点头，说完就领着他走进面前的校门。

    “你看，我就说是他吧。”

    “哎呀，我怎么想到这么巧，太帅了。”

    孟沉走在她们身后，看着她们两个小声嘀咕，只能四周打量起这个学校。

    校园很宽阔，教学楼，食堂，体育馆，一切建筑在现在看都十分庄严肃穆，确实是个好学校。

    “喏，学长你看，你就在这里啊。”女生停下脚步，伸手指向展览墙的照片。

    “你可是古老级人物啊，校长每届都要把你们那级的夸奖一番。”

    孟沉顺着他手的方向看去，随即愣在原地。

    那里的人虽然面容青涩，但不难看出，和他十分相像，只是那个照片下面，写着“吴赫”这个名字。

    他愣在原地，感觉空气都冻结。

    身旁的两个女生还在叽叽喳喳的讲个不停，在孟沉耳朵里，全部变成了虚化的声音。

    他什么也听不清，只觉得视线里只容得下这个照片，还有“吴赫”这个刺眼的名字。

    “学长，学校可是总流传着你们的事迹呢。”一个女生兴奋的说。

    孟沉回过神，如梦初醒般看向她，“什么事迹？”

    “你们那几个要好的人，不光去了好的大学，成了有名的成功人士，还都成为了一对！你和那个”女生说到这里在奋力思考。

    一旁的女生连忙接到：“和倾心学姐！”

    “啊！对，邵倾心学姐，还有那个邢菲和闫远也是一对是吧。”

    听到邵倾心这个名字，孟沉突然明白过来。

    “你们还知道什么关于邵倾心的事情吗？”

    女生被他追究的样子吓到，他连忙换个语气，“我只是想知道学校里传成了什么样子。”

    “啊学校里都说”女生开始喋喋不休起来。

    孟沉走在路旁，看着不远处的保洁正扫着落叶。

    “刷刷”一下接着一下。

    “倾心学姐特别喜欢你，总是会去篮球场看你，当时还轰轰烈烈的跟你表白，闹得全校皆知，还说对，你被她的真诚打动了，最后你在毕业会上和她在一起了，之后都在一起。”

    多么可笑，他没想过，这样狗血的故事会发生在他的身上。

    难怪她初次见自己时的眼神那样震惊，难怪她会那样灼热的眼神看着自己，难怪她会躲开他

    难怪

    这下一切都有了结果，他这才想明白，原来在世界的另一端，有一个和他一样面容的人。

    他不能相信那些话语中没有半点夸张成分，但起码是有这段过往，否则人们怎么过了十几年，还津津乐道。

    邵倾心，他没想到她曾经是那样活泼的人，她会那么多大胆的去追求自己喜爱的人。

    而现在，她总是那样冷清淡然，原来是经过了风霜。

    他很想问问她，她将自己看作了谁，在看他时，心里想着的是谁。

    “邵倾心，我在江城，你回来吗？”

    他给邵倾心发了这个微信，他站在就在等她的选择，如果她愿意来，他就听着她的解释，如果她不愿意回来，他就会立刻离开，从此不再想她，彻底忘掉这个人。

    他在心中有了这个想法，便坐在一家咖啡厅，等待她的回信。

    大概一个小时以后，他的手机才有了动静。

    “好，江城中心街的忆时光咖啡厅，我到了会告诉你，在那等我。”

    他看了这个消息，低头看看自己手里的杯子，杯身正用隽逸的字迹刻着“忆时光”。

    他不免失笑，原来他们还这样的有默契，说不准，他此刻坐的位置，她从前也坐过。

    “嗯，我等你。”他快速发过去。

    时间过去的好像很慢，他续了一杯又一杯，看着阳光明媚变到日落西山。

    他才知道一个下午，原来可以这样漫长，他从前从未发现。

    直到天色变成墨蓝色，像是洗黑色的掉色衣服，染成墨蓝色的水。

    然后他听见门口一串清脆的银铃声，他抬头看去，只见邵倾心喘着气，向他走来。

    她穿着长裙，外面套着呢子大衣，脚下踩着长筒靴，张扬又优雅。

    她坐在了孟沉面前，点了一杯珍珠奶茶。

    孟沉觉得她真的很奇怪，来咖啡厅里点奶茶。

    似乎是看出她的疑惑，她解释道：“这里的奶茶也很正宗。”

    孟沉点头，低头品着自己的拿铁。

    “你怎么会来江城？”等服务员退下，邵倾心问他。

    “我是听见你提起，所以才来的。”

    孟沉说完这句话，紧紧的看着邵倾心的表情，想看她有什么反应。

    咖啡馆内响着音乐，温柔的男声，像是清晨和煦的阳光，又像软软的奶酪，让人的心全部柔软。

    “icanyourdangersoul

    我灌了你危险的灵魂

    thinksoyou&039;llsayhello

    认为你会说hello

    breakingfindyougo

    突然发现你要离去

    breakdownyoubybelow

    按下你在心底

    andyoudownthink

    你静下来想过吗

    thinksoyoufreakingdown

    你正害怕沉静

    sayhitosendyougo

    对你说再见，送你走

    breakdownbyblow

    破碎了，摊在心底”

    邵倾心微微震惊的看着他，她没想到孟沉会这样直白的告诉她这个原因，她原本打好草稿要说的话，现在竟然被噎的说不出话来。

    “那你是”你是喜欢我吗？

    邵倾心想问，又没问出口。

    “andyouthinktogo

    你真的想离开吗

    youdon&039;tknowiloveyou

    so

    你不知道我多么爱你

    breakingdownyoufindyou

    go

    发现你走，我开始忘记你

    icandowntosoul

    我可以沉静至灵魂”

    “我是。”孟沉回答。

    邵倾心愣在原地，他是会读心术吗，自己此刻倒像是没有任何隐藏的外壳，被他看的清楚。

    “那你呢？邵倾心，你到底，知道我是谁吗？”想和更多志同道合的人一起聊《炽爱归来，冰山总裁求放过》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    