
    邵倾心没有睡觉，她毫无睡意，现在看着窗外的风景一直到天方露出了鱼肚白。

    她想了一夜，想了关于孟沉和吴赫。

    会是双胞胎吗？可是吴赫确实是独生子，还是说，这个世界上真的会有长的如此相像的人。

    她看着天已经大亮，才看了眼时间，已经六点了，她干脆起床洗漱，厨房的设施很全，不是煤气，是用的电磁炉，她打开电，发现厨房并没有接通。

    她本来习惯性的上网查原因，打算自己买点东西维修，但突然想到什么，又将手机从网页上退到主页面。

    为什么不利用这些机会，再跟孟沉接触一下呢，她想了想，给孟沉发了消息。

    “可以帮我看一下电吗？我自己不会修。”

    她想了想，觉得这样会显得自己太弱，又按了删除键将文字全部删除。

    “那个，我有个忙想让你帮我一下，你方便过来吗？”

    不好，好像太客气了，又全部删除。

    编辑了后，最后她干脆将手机扔到一旁，烦闷的抓着头发，正在这时门突然想起来，她惊讶的抬起头。

    在这个地方，除了孟沉她不认识别人，她想到是谁来了，立刻打开门。

    果然是孟沉，他穿着浅色的毛衣，下面随意的休闲裤，加上一双人字拖。

    头发也不太柔顺，看起来是刚起床不久的样子。

    邵倾心看着他，不知道该说什么。

    没有办法，一看见他的面容，她就抑制不住的流露着温柔。

    “我今早要做到，突然想到这个房子的电路有些老旧，想来看有没有什么问题，帮你修一修。”

    邵倾心连忙侧身让他进入，正好省的她苦恼的编辑短信了。

    “厨房的电不好用。”

    孟沉点头，进入厨房，找到厨房的电路。

    “果然是线路老化了，我帮你重新接一下就好。”

    邵倾心点头，站在一旁看着他修。

    他的侧脸有着吴赫一样刚毅的侧脸。

    吴赫的眼睛大大的，带着着无辜感，一笑时又格外温暖。

    他的鼻子也很笔挺，但又不像其他男人那样大，还有他的嘴唇，不薄，感觉总是软软的。

    邵倾心一直盯着他，孟沉感觉一道灼热的视线传来，回过头，邵倾心回神连忙避开视线。

    “可以帮我拿瓶水吗？有些热。”他主动提出。

    邵倾心懊恼自己没想到这点，连忙出门买水。

    孟沉擦掉额头的汗，这个女人还真是奇怪。

    他见过不少女人，她们也会一直盯着他，但是和邵倾心的眼光是全然不同的。

    邵倾心的目光像是穿过他的皮囊，看见他的内心，他感觉很不舒服，只能先支开她。

    邵倾心回来时孟沉正在收拾工具箱，“应该可以了。”

    “你好像很厉害。”邵倾心将水递给他。

    “学过一些电力学。”孟沉接过水，不以为然的回答到。

    他的普通话不是特别的标准，总有一些口音。

    “谢谢你帮我修，我正在做饭，要一起吃点嘛？”

    孟沉喝了水，看了一眼邵倾心，“不用了，我已经点了餐。”

    邵倾心点点头，空气陷入些尴尬的气氛。

    孟沉觉得邵倾心总有些诡异的行为，不想和她继续牵扯，打算赶快离开。

    “没什么事我先回去了，bye。”

    “等等”邵倾心叫住他，他疑惑的回头。

    邵倾心连忙将手机拿过来，“加一下你的电话吧，之后方便联系。”

    孟沉尽管有些不愿意，但他良好的教养不允许他拒绝，只能勉强点头。

    邵倾心将手机递给他时给手机解了锁。

    但孟沉看到屏幕时拿着手机没动，邵倾心看着他疑惑了片刻，立刻又想到了什么，连忙将手机抢回来。

    但已经太迟了，屏幕上的消息都被他看见，孟沉低头看着她，然后开口说：“有什么事还是微信联系吧。”

    邵倾心拿着手机愣在原地，没有说话，孟沉拎着工具箱，快速离开，在邵倾心看来，是逃离。

    她拿着自己的手机，懊恼的看手机页面，那里是她编辑好，但忘了删掉的消息。

    “孟沉，我想见你，你能不能过来。”

    她当时打这段话，已经是自暴自弃的想法，只是把心里的想法写出来，谁知道，会因为自己的大意忘了删，还主动交到他面前。

    这下他会怎么想，把自己当成一个不怀好意的奇怪女人？估计一定会躲着她吧。

    邵倾心恼怒的扑到沙发上，她这下没脸了。

    不过她又停止动作，自己为什么要这么在意他的想法呢？就因为他有着和吴赫一般的面容吗？如果这样，她是不是太对不起吴赫了，这也是种对他感情的背叛。

    她甩了甩头，将乱七八糟的想法都丢掉，她来到这里不就是为了忘掉从前，独自一人来这里消化嘛，但这突如其来的变故又闹的她猝不及防。

    她感觉到肚子咕咕叫，才放下一切念头，进去厨房准备做饭，打开冰箱，忘记了自己没有买任何食材，只能披上件大衣，去当地的市场买着食材。

    她对这边的一切都还十分不熟悉，也只能用英语和其他人交流。

    可市场中的农贸商户并不懂英文，叽里咕噜的说了一通，邵倾心不断的问他多少钱，可两人的交流甚是困难。

    她沮丧的摆摆手，示意自己不要了，刚想走，听见身旁传来一道悦耳的男声，用流畅的语言说着什么。

    邵倾心转过身看去，孟沉也交流完，转头用中文告诉她，“他说这些菜一共三十。”

    邵倾心点点头，马上从钱包里掏出钱递给商贩，商贩不满的接过。

    邵倾心觉得很囧，接过菜后拘谨的对他道谢。

    低头间，看见他手里拎着的菜，疑惑的看着他。

    孟沉也发现了她的注视，脸上也带上些尴尬，“我买菜是给晚餐做准备。”

    邵倾心也不知道再说些什么，她知道孟沉一定不愿意见自己，连忙开口：“刚才还是谢谢你，再见。”

    她说完就慌忙的转身逃跑，孟沉还在原地，怎么她迫不及待的逃跑了。

    自那之后，邵倾心没有再和他说过话，虽然两人偶尔会在楼道中见到，如果她开门时见孟沉走下来，便会迅速的又将门关上。

    她在躲着他，她不知道该怎么面对他，每次都在不断的告诉自己他和吴赫不是一个人，但是只要看见他的脸，就会忍不住的想冲过去抱住他。

    她觉得自己这样很可耻，她不能轻易的对别人有好感，那样对不起吴赫，也对不起她自己的感情。

    这天，她突然兴起，没有自己做饭，来到当地的餐厅吃饭，她是爱吃牛肉的，不论牛排还是牛骨，她都喜欢。

    今天来到这个西餐厅，她照旧点了自己喜欢的牛排。

    她靠着窗边，看着窗外的风景，正拿着酒杯慢慢浅酌。

    突然感觉对面有个人坐下，她转过头，是不认识的男人，他的面容倒不像这里的土耳其人。

    “whoareyou？（你是谁？）”她用英语问道，见过搭讪的，还没有见过这么自然就坐在他对面点餐的。

    男人看着她，露出笑容。

    “howmuch？（多少钱？）”

    邵倾心不懂他在说什么，问她多少钱有什么用？

    偏过头，没有理会他。

    “onlyonenight。（就一夜）”男人又说道。

    邵倾心这下明白过来，合着这个男人是要问她一夜多少钱，看他穿的道貌岸然的，没想到这么下流，她还是第一次被人这样直白的问，顿时恼羞成怒。

    “rogues,getoutofhere！（流氓，滚远点。）”邵倾心不屑的说道。

    男人听见她的话，也生气的站起来。

    “bitch,youdaretotalktomelikethis！（贱女人，你竟然敢这么跟我说话。）”

    他们的举动招来了服务员的关注，男人喋喋不休的像服务生解释这个女人无端咒骂他。

    服务员看邵倾心也不解释，信以为真，过来要劝说邵倾心离开。

    邵倾心生气的站起来，她不想多和这些人纠缠，身在异乡，她又独自一个人，真要闹起来她也无依无靠的，多一事不如少一事。

    正要离开，她的肩膀突然被人抱住，她抬头看去，只见孟沉站在她身旁。

    他用十分严肃的语气说，“heshouldhaveleftheharassedmygirlfrienddoyouwantmetoplain?（要走也是他离开，他骚扰了我女朋友，难道想让我投诉你们吗？）”

    服务员听闻，招来了经理，经理才将那个男人赶了出去，并且向两人道歉。

    “应该给她道歉，被侮辱的是她。”孟沉说。

    经理连忙向邵倾心致歉，邵倾心被这样对待，感到十分不好意思，马上原谅。

    经理走后，孟沉坐在她对面。

    “你刚才骂那个男人的气势怎么没有了？别人让你走你就走？”

    邵倾心抬头，“我骂他只是表示我不想被他侮辱，最后是因为如果我将事情闹大了，也不会有人帮我。”

    孟沉听见这个话，脸色变的有些严肃，没有再说话。想和更多志同道合的人一起聊《炽爱归来，冰山总裁求放过》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    