
    邢菲的肚子一天天的大起来，她被闫远和张姐一直照料的很好，偶尔再和关关一起出去溜达逛街，但那都是在身后跟着好几个保镖的前提下。

    邢菲看着日期，算来已经八个多月了，这几个月的时间她和张姐相处甚好，她很喜欢张姐做的饭菜，她做事也稳妥。

    只不过最近她倒是显得有些心不在焉，邢菲感觉她好像有什么心事，多次询问她也支支吾吾的不愿回答，邢菲不想强人所难，便不再过问。

    今天邢菲应该按照约定再去医院做产检，偏偏闫远有个跨洋会议要开，她倒是无所谓，闫远却因为不能陪她一起去而十分内疚。

    她要出门时，看见张姐慌慌张张的进了厕所，以为她是身体不舒服，也没有太在意。

    她坐在客厅内，过了很久，只见张姐从厕所出来，脸色苍白，眼圈也有些红肿，显然是哭过的样子。

    邢菲连忙站起来，关心的走到她面前，“张姐，怎么了？你好端端的难过什么？”

    张姐赶快抹点眼泪，摇摇头，“没事，我刚才家里出了些事情。”

    “要不要紧？”邢菲紧张的问。

    张姐笑着摇头，躲避邢菲的眼神攻势，“没事没事，我们快去医院吧。”

    “不如你去解决你的家事吧，我让关关陪我也可以。”邢菲真的有些担心，这些日子来，她一直都这样恍惚。

    “没事的，孩子就是生病了，我已经安排孩子他爸照顾了，你的身子要紧，赶快去吧。”张姐拉着邢菲往门外走。

    “诶，可是你”邢菲还想说什么，看了她这样执意，便也作罢。

    她出了门，坐上早已等待好的车子。

    现在已经到了初春，街边的积雪已经融化，树木都已经发了芽，露出嫩绿的树芽。

    邢菲也将大厚羽绒服换成了棉绒大衣，她坐在车里，看着阳光和煦，再过一个多月，肚子里的孩子就要降生了，她每天都无比期待，不知道到底会是什么样。

    她感觉以后美好的日子也要走近，她笑着闭上眼睛。

    “哎呀！”突然张姐惊讶道，邢菲疑惑的看向她。

    “张姐，怎么了？”邢菲问。

    “你瞅我这个脑子，我忘了将之前的档案拿着了，这样，司机先在路边停下，我回去取。”张姐照呼司机道。

    张姐一向都是谨慎行事，这还是这么多月来，她第一次忘记东西，邢菲虽然心生疑惑，但也讲解她今天心情不佳，让她下了车。

    “邢菲”张姐要下车前又看了看邢菲。

    “怎么了？”邢菲看着她，微笑的说。

    张姐眼神慌张片刻，终究是狠下心来，“没事，路上注意安全。”

    “嗯，放心吧，你也注意安全。”邢菲温柔的回答她。

    张姐头也不回的下了车，跟在后面那辆车上，转换方向后离开。

    邢菲看着她慌张的背影，心中不解，到底张姐家里发生了什么事？

    “开车吧。”邢菲收回视线，给司机下达命令。

    司机照常行驶，邢菲的手机这时候响起来。

    是闫远打来的，邢菲微笑的接听。

    “怎么了？”她问。

    “到没到医院？”闫远在那方问着。

    “还没有呢”邢菲向一旁看了看，“应该快了，再过几分钟吧怎么，就那么担心我啊？”

    “这是最后一个月了，我实在不放心你，我这边开完会，马上去医院陪你。”那方的语气还充满着愧疚，邢菲都能想到他眉毛皱在一起的样子。

    “不用担心啊，这么多月了都没有事，你不要太担心了。”邢菲笑着回答他，她手里抱着一旁的玩偶。

    “不知道为什么车里突然多了一个玩偶，你给我买来玩的吗？”她拿着玩偶到眼前，问闫远。

    “什么玩偶？你不能碰那些毛绒玩具的”

    “奇怪，那为什么这里有一个。”

    邢菲拿在面前把玩着，突然她震惊的看着面前的玩偶，玩偶的眼睛里闪着亮光。

    “等等邢菲，你快下车，那不是我们的”邢菲抬头看去，眼睛睁大，身体也止不住的发抖。

    “哐当！！！”

    闫远这边话还没说完，就听见手机里传来刺耳的声音。

    他立刻将手机扔掉，飞也似的奔出会议室。

    “马上调查医院附近的所有监控！快让医院派救护车到附近，绝对有出车祸！！！”

    他离开时吩咐了秘书，腿都已经不受自己的控制飞奔出去。

    “邢菲，你千万不要有事！！！”

    邢菲恍惚间，只觉得世界都是朦胧的，随即巨大的疼痛袭上，她想抬手，却发现身体根本动不了。

    她想睁眼，也根本睁不开。

    她听见耳边嘈杂的声音，吵的她心烦，她想让所有人闭嘴，她好困，她想要好好的睡一觉。

    身体好像被人摇晃，“不准睡，邢菲！你睁眼看看！”

    邢菲想甩开那个摇晃她的手，告诉他，自己不想醒来，好困，不光是眼皮沉重，她的身体也在极速的下降。

    “邢菲！你坚持住，不准睡过去！”

    邢菲没有理会他，继续沉睡过去。

    终于四周安静下来了，安静多好啊，邢菲疲惫的想。

    不知过了多久，她听见了耳边“滴滴”的响声。

    “脉搏血压快给我剪刀”

    她又困的睡了过去。

    “现在病人再次失去意识，必须提前生产。”

    “病人打出血，再这样下去恐怕坚持不住”

    “大人还是小孩，选择一个”

    她听着耳边不断传出的声音，不耐烦的支吾一声。

    闫远站在病房外，不光他，所有人都来了，全部焦急的等待着结果。

    直到医生出来问，“保大人还是小孩？”

    关关担心的倒吸一口气，一直揪着椅子扶手，眼泪不停的落下。

    闫远没有片刻的犹豫，“保大人，不论如何，她都不能有任何问题！”

    “等等！当然是保小孩！”

    几人听见这个声音，全部回头看过去，只见闫母走过来。

    闫远不耐烦的打断她，“我说保大人，还愣着干什么？如果她出了一点问题，你就等着混蛋！”

    “我说保小孩！”闫母这时已经走到了他们面前，她穿着狐皮大衣，优雅的看着众人。

    医生不知如何才好，毕竟这家医院算是闫母旗下的。

    可是闫远，他们又惹不起，吓的冷汗直冒。

    “你今天不能够阻止我救她。”闫远恼怒的看着闫母。

    “那是闫家的血脉，我不允许他消失，谁知道这次之后她还能不能生产，不能传宗接代我可不允许。”闫母无情的说。

    关关在一旁气的直跳脚，她跑到闫母面前。

    “早听说你是个大巫婆，这次一见果然名不虚传，你这幅丑恶的嘴脸现在就应该再传到网上，让大家看看，闫家的夫人是多么的丑陋，你以为穿着这样昂贵的大衣，就真的会变的昂贵吗？无论穿什么，都无法掩盖住你廉价的内心。”

    关关说了一长串，把一旁的季北还有赵钦风都吓的不轻。

    季北想过来将她拉走，又被关关一把甩掉，“你们怕她，我可不怕她，我还没有说完呢。”

    “我可不怕你，你不就是权大势大吗？有本事你就也把我杀了啊？多次欺压邢菲，现在人命关天，你竟然还残忍的要将她抛弃！如果今天生孩子的是你，你愿不愿意被人屠杀！”

    闫母听见她的话，气的头发都快立起来，“这是哪里来的野丫头？！”

    “我就是野丫头，我这个野丫头也比你强，你自己出身什么样，你自己心里没有点数吗？还没有我高贵呢，在我面前装什么高贵！”

    关关将她说的狗血淋头，吐沫星子都快要骂出来，眼里的泪水也快要溢出来。

    “她做错了什么？凭什么你一次又一次的辱骂她？她的父亲平白无故被背黑锅，她承受所有的谩骂，她坚强，她善良，你有什么不满足的？为什么要一次又一次的，伤害她呢”

    关关说到这里，泣不成声。

    医生也已经看清形式，默默的进入手术室，继续进行着手术。

    闫母盯着关关，又看向闫远，“这就是你妻子的朋友，一类的货色。”

    闫远没有看她，大声喝斥，“把闫夫人请回去！”

    这时旁边走出来两个人，走到闫母面前，“闫夫人，请吧。”

    闫母震惊的看着闫远，“好啊你，你就这么对待你的母亲！！！”

    “我不配拥有你这样高贵的母亲。”闫远依旧没有看她，冰冷的说着。

    两旁的男人想去抓她，被闫母一把甩开，“我自己走！”

    关关坐在座子上，脸依旧埋在手臂里，闫远看着手术室上亮着的红灯，心中的焦急简直快要逼疯他。

    “那个司机呢？还有那个张宁！都给我找过来！”

    “是！”一个手下快速离开。

    季北站在他的身旁，看着他额头上的青筋暴起，也不知如何安慰，只有拍拍他的肩膀。

    手术还在进行着，灯一直没没有熄灭，外面的人比里面做手术的医生更焦急。

    关关已经抬起头，眼睛哭的如核桃一样大，呆呆的看着手术室的门。

    闫远就站在那里，仿佛抽空了思想，面无表情的站着。

    齐昊廷也赶过来，焦急的跑过来，他身后还跟着孙伊。

    “邢菲怎么样了？”他喘着气，着急的问。

    “还没有出来。”关关在一旁回答。

    齐昊廷看向一旁的闫远，愤怒的冲上前，一把揪住他的衣领。

    “姓闫的，你就是这么照顾她的？照顾她照顾到手术室里生死未卜？！”

    一旁的人见此纷纷过来拉他，他却不松开，紧盯着闫远。

    闫远的视线挪到他的脸上，跟齐昊廷对视，随后一笑，“是啊，我就是个混蛋。”

    齐昊廷冷笑，“我听你保证过，这一辈子都会好好照顾她，所以我才放手的。”

    孙伊在一旁听着，默默放下了手。

    “可是现在，你又亲自毁坏了那些誓言。”

    闫远依旧是无奈的看着他，“所以呢？你想怎么样？”想和更多志同道合的人一起聊《炽爱归来，冰山总裁求放过》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    