
    “闫远，我亲眼看着她从低谷爬上来！你凭什么又将她带到低谷里！”齐昊廷无法控制自己的情绪，如果不是身旁的人都拉着他，他肯定会一拳上去。

    他松开闫远的衣领，气的走到另一面墙，迫使自己冷静下来。

    孙伊走在他的身旁，没有说其他的，只能静静的陪着他。

    孙伊知道邢菲对齐昊廷的地位，她也承认自己心中有些不自在，自己心爱的人心中一直惦记着另一个女人，任谁都会不舒服。

    但她尽量宽慰自己，既然齐昊廷已经和自己结婚，而且婚后对她也很好，没有做任何对不起她的事，她为什么要去遇事生端呢。

    良久，大概两三个小时，手术室的灯终于熄灭，所有人都站起来，等待着结果。

    医生走出来，冲着闫远点点头，“病人已经抢救过来了，值得祝贺的是，孩子也保下来了！”

    闫远一口气终于松下来，关关在一旁捂住嘴，又流下泪水。

    “但是病人现在还处于昏迷状态，她什么时候清醒这个无法确定。”医生对于这个现象感到遗憾。

    闫远虽然满是担心，但知道医生已经尽力，无法再埋怨他。

    医生这才擦着汗离开，如果他手术失败了，他都无法想象后果会是什么样的，闫远那双眼睛简直像一把利剑，仿佛要穿透他，他想起来，还后怕的哆嗦。

    不一会，便有护士走出来，“由于是早产儿，现在已经移进了温箱，如果想看可以去那里。”

    闫远却迫不及待的去到病房看邢菲，在他心里，只有邢菲的状态才是最重要的。

    齐昊廷和关关都想进去看，被身旁的人拉住，现在还是让闫远去看看她。

    邢菲正闭着眼睛，安详的躺在病床上，若是忽略了满身的管子，就和她平常睡觉毫无两样。

    闫远看着这样的她，鼻子酸痛，轻声来到她的身旁。

    “菲菲”他轻声唤她的名字。

    “”

    没有任何人回应他，他坐在一旁的凳子上，紧紧盯着邢菲的面容。

    “菲菲睁开眼看看我好不好？”他的声音已经有些沙，话语也断断续续，他生怕自己，一不留神就要哭出来。

    “你很累是吗？”他的手握住邢菲的手，手背上满是针管，他也不敢使劲，只能握着她的手心。

    “那你睡一觉吧，我不打扰你了。”他轻声说。

    那之后，关关进来看过她，哭诉了一番。

    齐昊廷也看她，但他只是静静现在她的面前，看着她良久，然后走出去了。

    季北和赵钦风自然留下来陪着闫远，闫远却将他们都劝退，留他一个人来陪就好了。

    他看着邢菲，从日头东升到日落西山，从明亮的阳光充满整个病房，再到病房内来着昏暗的光。

    他不让人开刺眼的灯，他怕会打扰到邢菲休息，他要给邢菲提供足够安静的睡眠环境，等她睡够了，自然会醒过来。

    他就彻夜彻夜的陪着她，不愿意错过一点她的变化。

    最终还是齐昊廷看不下去，主动让他去休息，自己来照看。

    “听着，你别在这里逞强，最好去休息，如果邢菲醒来，你的身体却累垮了，她会更担心，如果你不想看着她疲惫的身体还硬要起身去看你的话，就乖乖的去吃饭睡觉，如果她有了动静，我会立刻通知你的。”

    闫远没有理会他，把他的话充耳不闻，齐昊廷无奈，只能走上前，“你要是想硬撑，那你就撑着吧，你是不知道，当时邢菲被绑架回来，醒来的第一件事就是去找你，我们拦了很久才阻止，但是等她病好后第一件事还是潜入你家看望你，闫远，难道你就愿意看着她为你操心难过吗？就不想以最好的样子来迎接她的醒来吗？”

    闫远终于睫毛一颤，站了起来，他已经充满红血丝的眼睛看着齐昊廷，“如果有动静一定第一时间叫我。”

    “嗯。”齐昊廷向他保证。

    闫远这才挪动脚步，可刚走两步，就直直的倒下。

    齐昊廷惊慌的立刻招来医生，将他也抬去了病房。

    闫远这一睡，就睡了两天两夜。

    这两天两夜里，邢正风也得知了消息来看她，担心的守在她的身旁。

    等闫远再次醒来时，第一个念头就是去见邢菲。

    他跑过来，站在邢菲病床前，关关看见他，起身给他让地方。

    “闫远，我不知道你和你的母亲关系到底如何，但是我只希望，不要再让邢菲难过了。”

    “邢菲告诉过我，当年她得知你重病时的样子，她也刚手术过后，还拖着疼痛的身体来看你，一次又一次的被你的母亲拦下，于是她也只能每夜来你的病房外看着你。

    她说只要看着你还有呼吸，看着你的心跳还在跳跃，她就放下心，也就有了活下去的动力。

    当时她伤的不比你轻，甚至比你严重的多，她的双腿和肋骨被打断，坐在轮椅里，一遍一遍的描绘你的睡颜。

    她很我说过，关关，你懂那种感觉吗，那个人就好像你的空气，像是你的命，只要他在，你就算有一口气吊着，也要守护着他。

    所以闫远，这是最后一次，也只能是最后一次，我将邢菲交给你，这次的事情，你最好调查出原因，我不想，因为某人的母亲而让她受到一点伤害。”

    关关说完这些，擦掉眼间的泪，直接走出病房，只留闫远一个人站在病房中。

    闫远盯着病床上的邢菲，一个星期了，她还没有任何醒过来的预兆。

    他抬起脚，向前沉重的迈出一步

    邢菲第一次出现在他面前时，她震惊的盯着自己，然后因为他的戏弄，让她跌坐在地上，她忍着疼痛站起来，当时她一定很难过吧，看着自己想念多年的人重新活着出现在自己面前，还要淡定的问话。

    然后他怎么做的？他狠狠的讽刺了她，将她的自尊踩在地上，然后对她说，邢菲，别出现在我面前，她逃离了自己的视线。

    接下来，他戏弄的就更加过分，他将她留在自己的公司，看着她被办公室的同事戏弄，看着她淋着大雨站在外面找路人采访直到病倒。

    看着她站在高空中，苍白的脸从高空中跳下，看着她跌坐在雨水中，然后慌忙的躲开自己。

    他对她说过狠话，别再让我见到你，我这辈子最恨的就是你这样的女人，你为什么总能想着如何勾引男人。

    然后看着邢菲一次又一次的生病，她倔强的表情，或者是那双含泪看着他的眼睛，里面满满的是痛处和失望。

    “菲菲，你不是说，我们去国外四处旅行，将公司丢给孩子，然后我们两个人一起浪迹天涯吗？可是你现在紧闭双眼，怎么和我一起走？”

    “你不是要生个孩子，一起抓鱼砍树，过无忧无虑的日子吗？”

    “你的未来里，一直有的就是无忧无虑，你从小就被约束着，被黑暗笼罩着，你渴望摆脱那些困境，然后你成功了，你将你的父亲救出来了，他现在也担心的等待着你醒来的消息。”

    “他说他很愧疚，他没有尽到一个做父亲的责任，他害了你们一家，他悔恨自己当时的见义勇为，可是我知道，你不怨恨他的正义，那正是你伸张的，你希望处处都是光明，每个真相都可以被你找到，那你醒来啊，你如果醒来了，就可以去当记者，找出更多的案件真相。”

    “对了，我记得你小时候，总爱跟我们一起去爬假山，还有下池塘捉鱼，你喜欢在一旁静静的看着我们，你说如果可以，就从此不再回去，也可以躲避那个黑暗的家庭。”

    “还有初中时，你第一次站在了领奖台上，那天的你特别的美，你站在台上，举着奖状，对着镜头恬静的笑但是在那之后，我才知道其他人又借此机会欺负你，他们将的奖状撕碎，你是第一次在我面前哭，你说你以为可以换来尊敬的东西再次被毁了。”

    “然后我去把他们教训了，你大概不知道，我还把奖状找过来，我一点一点将奖状复原，偷偷放回了你的书了。”

    “还有那次你来了月经，肚子疼的不行，你桌子里的东西也是我买的，我没敢送给你，我没敢上前关心你。”

    “我一直都是胆小的，我怕我对你的好，会被你当成是同情，所以我更加小心翼翼，生怕被你发现一点端倪，我想着有一天，我肯定会站在你面前，大声的对你说出来，说我喜欢你。”

    “可是后来还是没有说出来，我以为你爱上你吴赫，我以为你不会爱我，我又把那些心思隐藏在了心底，可是邢菲，你知不知道，每当我看见你和吴赫小声议论，偷偷欢笑开心时，我心里有多么的悲伤。”

    “我想，如果可以的话，能不能让我来代替他，代替他来给你带去欢笑，但是最终发现，我能给你带过去的，只有无尽的伤害。”

    “你是不是心底一直怨我，如果那天我陪着你一起来医院，就不会再发生那个车祸了，你的声音消失在我的耳旁，我多么惊慌，我害怕你会在我的身边流逝。”

    又是一天，闫远已经来她的耳边，跟她说了几天的话，她都没有任何动静。

    这天，他又像往常一样来到她面前，“邢菲，还有我们的孩子，他很平安的出生了，是个男孩，他刚生下来是很丑，不过一个月过去了，他长的越来越好看，你醒来了，就可以看看他了。”

    说到这里，他看着邢菲紧闭的眼睛，不报一丝希望，内心也不免叹息，邢菲已经躺了一个多月了，完全没有要醒来的迹象。

    任由他如何说，谁来看望，她都没有一丝迹象，就连脉搏都是平稳的起伏着。

    “邢菲，如果你再这样下去，我该怎么办呢？难道你真的忍心，看着我娶另外的女人，和她结婚生子吗？”

    这句话的话音刚落，突然邢菲的手指动了一下，被闫远敏锐的发展，他激动的握住她的手。

    “如果你不想我离开的话，就醒来吧，睁开眼来看看我。”想和更多志同道合的人一起聊《炽爱归来，冰山总裁求放过》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    