
    “闫远，我这下真的什么都没有了，我只有你了。”

    邢菲醒来后，躺在闫远的怀里，呆滞的看着天空，无神的说着。

    “嗯，你不光有我，还有我们的孩子，还有那么多朋友一起陪着你。”闫远抱着她，心疼的狠狠抱住她。

    一切都发生的太快，邢菲来不及思索，更来不及阻止，就看着自己最亲的人相继离自己而去。

    这样的打击无论是谁，都无法承受。

    邢菲看着灰暗天空想，这样的日子过的好漫长。

    “要经过多少时间，才可以将这一切的伤悲都忘掉？”她问。

    闫远陪着她一同看向天空，“不会很长的，不过不管多长，我都会陪着你，跟你一起度过的。”

    “真希望那一天早点到来”邢菲闭上眼睛，痛苦的说着。

    五年后

    “爸爸，我出门玩啦！”话毕，只看见一个小男孩的背影和随着的关门声。

    “闫黎!你最近怎么总想出去玩?作业做完了吗？”闫远看着自己的儿子，无奈的说道，一旁厨房的邢菲只是低头笑了笑。

    一转眼，闫黎到了上学的年纪，闫远和邢菲最近才搬到这个离学校很近的小区。

    陌生的环境，熟悉的幸福气氛，自从生了孩子后，邢菲一直对孩子自由教育，而平时沉默寡言的闫远反倒变得碎碎念起来，所以家里总是有闫远的声音，热热闹闹的。

    邢菲把炒的菜端到餐桌，被闫远接过，端到了餐桌上。

    桌面摆满了丰盛的午餐，青椒肉丝麻婆豆腐醋溜土豆丝凉拌黄瓜素炒青菜红烧肉凉拌芹菜炝藕片小葱拌豆腐

    闫远刚开始并不同意邢菲下厨，但是自从那年以后，邢菲总想为这个家庭多做些事。

    邢菲便买了好多菜谱，自己学着做有营养并且适合孩子吃的食物，不知不觉中，已经变成家中主要的颠勺大厨。

    闫远则整日为了盛天集团忙碌，邢菲也并不怪罪他，谁让他们一家现在都要靠闫远这个主要经济来源养活着。

    原本邢菲设想的自由自在的生活，可现实中，还是无法到达那样悠闲的日子，终究是被柴米油盐的琐事打败。

    最近房间里摆满了桔梗花，这是闫远专门为邢菲挑选的。

    孙伊见到这个场景，还一边跟邢菲讲解：“这桔梗花啊，可是寓意忠贞不渝的爱情，有紫蓝、翠蓝、净白等多种颜色，多为单瓣，亦有重瓣和半重瓣的，花姿宁静高雅，花色娇而不艳。日本以紫色代表桔梗，朝鲜以桔梗为清高。桔梗花的紫中带蓝，蓝中见紫，清心爽目，给人以宁静、幽雅、淡泊、舒适的享受。在百花园中，别具一景，被誉为“花中处士、不慕繁华”，与红花相配，有“出类拔萃”之感，这可充分说明了你们家闫远对你的夸赞。”

    邢菲虽然听不太懂她所说的专业知识，但是她听见那忠贞不渝的爱情变心满意足，越看这桔梗花越顺眼。

    “叮铃铃---”门铃响起来了，邢菲以为是闫黎回来了，连忙走过去开门。

    没想到眼前居然是邵倾心和孟沉。

    邵倾心最终还是回到江城了，她和孟沉来到邢菲面前时，邢菲说不惊讶是假的，但她看着邵倾心望向孟沉时的眼神，便知道她是真正的放下了吴赫。

    邵倾心和孟沉土耳其举办了婚礼，在巴黎生下来可爱的蜜月宝宝，之后回国便决定定居在这里。

    邵倾心捧着刚做好的巧克力糕点，“品尝一下我尝试的新品吧。”

    邢菲看着她端着的黑乎乎的东西，不解的看向一旁的孟沉，孟沉心虚的一笑，便快速躲进邢菲的家中。

    邢菲见此，连忙将邵倾心也请进屋子。

    邵倾心将糕点放在餐桌上，邢菲刚好做完饭，邵倾心看着满桌的餐食，“正好吃完饭有个饭后甜点。”

    孟沉在一旁笑着岔开话题，“我们还是先来吃邢菲做的饭吧，那个甜点过后再说。”

    邵倾心伸手在孟沉头上狠狠的敲下，

    四人围坐在一起，吃着饭，聊着天。

    邵倾心还不停的进行着讲解，说着旅途的趣事，各国各乡的风土人情、美食、文化。

    邢菲一直没有去上自己想的自由自在的日子，便对外面的风景格外向往，

    “邢菲，你家小黎呢？”邵倾心发现家中不见闫黎的身影，疑惑的问着。

    “不知道去哪混了，不用管他。”邢菲不在乎的说着，惹得闫远又看她一眼。

    “叮铃铃---”门铃又响了，站在门口的是闫黎和孟可星。

    闫黎用稚嫩的奶音说道：“爸爸妈妈!我带星星来家里做客啦！她说她妈妈做饭总是太难吃！”

    说完，一旁的小女孩连忙喊到：“爸爸妈妈！我才没有说，妈妈做的饭最好吃。”闫黎慌忙气道：“明明是你自己说的，还说我妈妈做饭最好吃，怎么这会就不认账了！”

    邵倾心和孟沉笑的合不拢嘴，小女孩扑倒了他们怀里，冲着闫黎吐了个鬼脸。

    这两个小孩子青梅竹马的样子，让他们想起了当初的邢菲自己和闫远。

    “诶，不如咱们两家结个娃娃亲，看你家的甜美，我家的帅气，真是再适合不过了。”

    “爸爸！什么是娃娃亲？”小可星好奇的抬头问孟沉。

    “笨蛋！娃娃亲就是以后我要和你结婚！”闫黎嫌弃的对她说。

    “那我也不要！”孟可星也立刻撅着嘴抵抗。

    邢菲看着两个人，“那你想不想听听妈妈的爱情故事啊？”

    闫黎和孟可星都好奇的看着她。

    “什么故事？”

    “从前呢，有四个小孩，他们其实很小很小就相识，他们总在小区一起玩耍。

    那时叫邵倾心的小姑娘和一个叫邢菲的小女孩常常手拉手玩着过家家或者躲猫猫。

    在家里的闫远男孩呢，总是羡慕这些同龄的小朋友可以自由自在的玩，他常常在床边看着邢菲和邵倾心，也在那时，他注意到了邢菲，这个爱笑可爱开朗的女孩。

    那时邵倾心总和邢菲一起上学放学，一起逃课，一起逛街，一起看电影，形影不离。

    那时的天很蓝，邵倾心喜欢拉着邢菲到篮球场看一个叫吴赫的男孩，邢菲注意到这球场挥汗如雨的闫远。

    那时心里也暗暗喜欢着闫远，而闫远也一直记得这个儿时关注的小女孩。

    吴赫也默默喜欢着邵倾心，邵倾心发现后，就和吴赫快乐的在一起了。

    直到最后，几人的感情都十分好，一起结婚生子，最后生下了一个叫闫黎和孟可星两个小淘气包。”

    邢菲说完，其余四人都看着她。

    “这才是最好的故事，对吧？”邢菲说完，看着其余的三人。

    大家都没有说话，在现实故事中，他们都是悲惨命运的存在，而在幻想中，他们可以过的十分美好，没有尔虞我诈，没有陷害和处心积虑，更多的，是单纯的喜欢和勇气的去追求。

    “既然这样的话，我还是愿意结娃娃亲的，就勉强和她在一起吧。”闫黎装作小大人一样的说着。

    惹得其余四个大人纷纷笑着。

    邵倾心和孟沉离开后，闫远收拾着桌子，邢菲看着手机，突然想到了什么。

    “顾宸列和那个楚茵，是不是马上要结婚了？婚礼定在哪里了？”

    “好像是意大利吧。”

    “竟然结婚了都不告诉我，难道要等到前一天才通知吗？”邢菲抱怨道。

    没想到事情真的和她预想的一样，果真到了婚礼将要进行的前两天，她们才收到邀请函。

    邢菲便和闫远带着闫黎一同赶忙飞往意大利。

    婚礼进行在维罗纳——在意大利阳台上守望朱丽叶

    风景绮丽迷人的维罗纳是意大利最古老、最美丽的城市之一。

    维罗纳风靡全球得因于莎士比亚的名作《罗密欧与朱丽叶》，维罗纳就是罗密欧与朱丽叶的故乡,自然也成为世界青年男女膜拜的爱情场所。

    位于市中心卡佩罗路27号小院里的一幢小楼就是朱丽叶的故居。院内正面竖立着一尊真人高矮的朱丽叶青铜塑像－－亭亭玉立、深情而又略带哀怨。

    由于传说触摸塑像的右胸能带来美好的爱情,如今朱丽叶塑像的右胸显得尤为锃亮。

    铜像左侧就是那个令无数青年男女神往的大理石阳台,正是当年罗密欧与朱丽叶幽会的场所，所有门墙上写满了祝福爱情的话语。

    邢菲落了座，伴随着婚礼进行曲，邢菲看着楚茵随着音乐走进来。

    她的婚纱是美国婚纱品牌贾斯汀·亚历山大justinalexander释出2016秋冬婚纱系列lookbook，婚纱复古、精致、迷人，又不失怀旧韵味的风格。

    独具匠心，布料优质上乘，手工精巧细致，款式典雅中注入新元素，让楚茵整个人散发其独有的个人魅力。

    她缓缓走向顾宸列，顾宸列一身黑色礼服，邢菲看着他紧握着的手，可以看出来他的紧张。

    他多年当兵姿态，此刻也没有忘记本职，站的笔直坚挺。

    楚茵慢慢走到他的面前，楚茵的父亲将手交到了顾宸列的手上，顾宸列深情的看着她，紧紧握住了她的手。

    楚茵红着脸，踏上阶梯，站在了台上。

    两人相视，像是跨越了万年。

    神父站在台上，看着两人，“新郎，你愿意娶对面的这位小姐为妻，并承诺无论富贵还是贫穷，健康还是疾病，都守护她，爱护她，不离不弃吗？”

    顾宸列攥着她的手，用深沉的嗓音说：“我愿意。”

    花瓣降落，琴声响起，一切都镀上一层朦胧梦幻的气氛。

    邢菲看着这个景象，眼中不自觉的湿润。

    闫远此刻握住她的手，邢菲抬头看向他，微笑的与他对视。

    “如果有来生”邢菲开口，却又不知道自己该说什么。

    “如果有来生，我们还会在一起的。”闫远温柔的接过她的话。

    “来生，我会在第一次见你时就牢牢抓住你的手，我们的家庭都是圆满的，没有遗憾。”想和更多志同道合的人一起聊《炽爱归来，冰山总裁求放过》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    