
    “知道了，公私分明的好警察。”邢菲打趣的称呼他。

    贺昀刚才还在想闫远公私分明，现在邢菲就用这个成语来形容自己，还真是有种奇妙的感觉，也算变相的满足了他心中的某和想法。

    “不打扰你休息了，好了记得像我通报一声，我可是等着你呢。”贺昀调笑着说。

    “好，一定告诉你，我怎么可能，对你有隐瞒呢。”邢菲微笑的和他说。

    这句话听的贺昀心中有些怪异，他和邢菲告别后就转身离去，邢菲笑着冲他摆手。

    他到达走廊的拐角时，他下意识的看向邢菲，却见邢菲的脸上早已没了微笑，此刻面容表情冰冷，正盯着一处深思。

    贺昀心一跳，他觉得邢菲好像已经知道了真相。

    闫远沉着脸，拿出手机，打了一通电话。

    “我要拟一份合同。”

    他回来时邢菲正躺在病床上看电视，邢菲看见闫远进来，连忙招手让他过来。

    闫远看着她，那阴霾的心情也消散，快速走到邢菲身旁。

    邢菲指着电视，“你看这电视上旅游卫视介绍的，我们去内蒙古吧，到时候可以在大草原上自由自在的骑马，还可以喝奶茶，啃着烤全羊，晚上就睡在蒙古包里，哇，太惬意了。”

    “好啊，还有牛肉干和奶酪。”闫远笑着补充。

    邢菲眼睛一亮，“对啊，这个我差点忘了，不行，我得记下来。”

    闫远看着她从床头柜的抽屉里拿出本，并且认真记录的样子感到难过。

    邢菲还不知道害她的人是谁，她应该还以为是意外事故吧，如果她知道，真正害自己的是自己的婆婆，该是多么的难过。

    邢菲记好后又将本子放好，再次窝在遥远的怀里。

    “我今天跟爸爸说了，等我和妈妈好了，我们几个就一起去旅游。”

    “那孩子呢？你也不管了？”

    “怎么会不管啊，但是我想先交给关关照看，我爸妈都老了，不知道还有多久的时间能在一起，我想趁着他们都好好的，一起去享受一下时光。”

    “闫远，父母养育了我们，于情于理，我们都应该去报答他们，你说呢？”

    邢菲抬头，满脸期待的看着他，等待他的回答。

    闫远看了她一眼，“但是有些父母心思歹毒，他们是无恶不赦的坏人，这样的父母，不用报答。”

    邢菲听着，没有再继续说。

    “一切都顺其自然吧。”闫远听见她自己嘟囔了一句。

    闫远没有告诉邢菲，他直接回到了大宅中，在闫父闫母诧异的眼神中将手中的文件扔在她面前。

    闫母率先翻开了文件，然后震惊的抬头看他。

    “你疯了？你知不知道你在写什么，要和我断绝关系？”

    “我很清醒，我庆幸我的清醒，我就是要和你断绝关系，从今以后，我和你们闫家没有半点关系。”

    “简直胡闹！”闫盛天将文件扔到桌上。

    “你什么时候变得这么任性了？难道你真的因为邢菲那个鬼迷心窍了？”闫盛天质问闫远，在他的眼中，闫远一直是一个沉稳有谋略的人。

    “邢菲，呵，提起邢菲，你应该问问你的老婆，她做了些什么！”

    闫盛天看向身旁的闫母，“你干什么了？”

    “我干什么？我能干什么啊，我整天为儿子操心，可他却不领情，我还委屈呢。”闫母摆出一副伤心的模样。

    “她不愿意说，就由我来告诉你。”闫远站在他们面前。

    “她一直针对邢菲，这次竟然安排了眼线，要致邢菲于死地，害得邢菲早产，捡回一条命，但那个司机已经无辜惨死！这样心肠歹毒的人，我实在不敢认为母亲。”

    闫盛天听完惊讶的看着闫母，闫母连忙摆手，“我没有，不是我！”

    “至于你有没有，等警察来了，你跟他们去核实吧，关于这个文件，你们只要签字就好。”闫远冰冷的没有一点温度的说。

    闫盛天还想说什么，但他也了解自己的儿子，翻来了文件仔细审阅。

    “你竟然要抛弃盛天集团，连这个资本都不要了？”

    “没错，既然和你们脱离关系，自然不能带着你们的资本。”闫远回答。

    闫盛天胡子都要气歪，“你你有骨气，好，那盛天集团从现在开始，跟你没有任何关系！”

    他拿起笔就要往文件上签字，闫母扶着他的手，“不可以啊老爷！这是我们唯一的儿子啊！你不能签字，不能和他断绝关系！”

    “你自己做的好事，你还有脸在这里哭诉？”闫盛天训斥闫母。

    闫母哭的平日里精致的妆都化掉，完全没有平常盛气凌人的模样，她抓着闫远的衣袖。

    “阿远啊，这次是妈妈错了，求你不要跟爸妈断绝关系啊，妈妈的错，可是你爸爸的资产不能没有人接手啊，你是闫家的血脉，你要继承闫家啊。”

    闫远依旧面不改色，“既然做出伤天害理的事情，就不要在我这里要求什么，你可以去请求那个司机的原谅，去向他的家人祈求原谅。”

    “我的错，我可以去道歉，但跟你爸爸没有任何关系！妈妈答应你，妈妈可以跟你爸爸离婚，妈妈跟你没有关系可以，但不可以跟你爸爸断绝关系！”

    闫远和闫盛天都惊讶的看着她，完全没想到一向看重名利和钱财的她会说出这句话。

    “妈妈知道你恨我，我也知道自己做的事情过分，可是妈妈真的爱这个家庭，妈妈不想破坏这个家庭。”

    这时大门响起了门铃声，屋内三个人都明白是谁来了，闫母擦掉脸上的眼泪，看着闫远，“妈妈可以去坐牢，得到应有的惩罚，但是请你多顾虑这个家庭。”

    她去打开了门，门口的警察问道：“请问是李清女士吗？”

    闫母点点头，“我是，我知道，我杀人了，我跟你们走。”

    手铐拷在她的手上发出清脆的响声，闫母走时，回头看了闫远，便头也不回的离开。

    闫远看着面前的文件，还是俯身拿起来。

    “爸，这个事情就当我冲动了，跟你没有任何干系，你知道，我从小都最崇敬您。”

    闫盛天还沉浸在自己妻子被带走这件事里，看着闫远将文件拿走，才松了口气，挥挥手，让闫远离开。

    “那我先走了，以后有机会，会带邢菲让你看。”

    说罢他便转身离开。

    邢菲躺在病床上等待着闫远的归来，他这次去会是干嘛呢？在得知了自己的亲生母亲就是企图杀害自己老婆的凶手，任谁都会无力承受。

    所以她宁愿选择全然不知，不想让他为难，只要静静的等待他的处理，并且相信他的决定，就是她作为一个妻子应该做的。

    不知过了多久，病房门才打开，邢菲看过去，只见闫远站在门口，一瞬不瞬的看着她。

    邢菲也回视他，这一次，她却没有笑出来，她以为自己为再次伪装，可是看着闫远沉重的眼神，她的心里也倍感难过。

    闫远走进来，邢菲也下了床，走到他面前，闫远刚要开口，邢菲便一把抱住他。

    “没关系，什么都不用说，我全部相信你，我也尊重你的决定。”她轻轻的说。

    闫远无奈的一笑，邢菲果然早就知道了，那天她跟自己说的话，看似是不经意的一说，但实际却是在劝说他，不要轻易和他们断绝关系。

    她原来是这么的了解他，会想到他第一个念头就是去找自己的母亲算账，甚至断绝关系。

    他也只能更搂紧了怀中的邢菲，“让你收苦了。”

    邢菲摇摇头，“没有，我很幸福。”

    没有什么人能够比她更幸福了，拥有如此爱她的丈夫，还有关心她的朋友，父母也全部回来了，陪在她的身旁。

    “你怎么知道我会找他们？”闫远搂着邢菲躺在床上，轻声问。

    邢菲笑着回答，“你什么性格我还不了解吗？”

    “可是邢菲，难道我要允许一个故意杀人犯当自己的母亲吗？”

    邢菲摇头，“不，任谁都会受不了，自己的母亲，最亲爱的人，会是一个视人命于草芥的人，要是换做我，我也受不了。”

    邢菲放开他，让自己看着他的眼睛，“可是闫远，我现在也当了母亲，我可以理解你母亲的想法了，她只是想守护这个家庭，想守护这份美好。”

    “她以为我的父亲是个杀人犯，还是先奸后杀，如果我知道我的孩子爱上这样一个人的女儿，我也无法忍受，当然，这一切都是在我不知道情况的基础上。”

    “你要是说我恨她吗，我当然恨，我比谁都恨，她差点害了我们的孩子，还有我，”邢菲看着闫远，手摸上他的眉眼。“如果我死去了，我最难过的就是你，所以我才要恨她，折磨自己的儿子到这样的地步。”

    “但已经过去了，她得到了惩罚，我不是帮她脱罪，以后我也不会主动去看她的。”

    闫远握住邢菲的手，手背上紫青一片，那是打针时留下的印记。

    他轻轻的落下一个吻，“邢菲，我最幸运的，莫过于有你在我身旁。”

    邢菲微笑，“我当然知道，你确实挺幸运的。”

    闫远摸她的鼻子，低头吻上她柔软的唇。

    可两人刚要亲热，病房的门就被人打开，邢菲慌乱的看过去，一名护士尴尬的站在门前，满脸通红的看着两个人。

    “那个小黎今天就可以移出病房了，可以来这里和你们在一起了。”护士说完就关着门跑远，忙着和旁人分享这个消息。

    邢菲也尴尬的看着闫远，手打在他的胸口。

    “快去看看孩子吧。”

    闫远点头，和她一起去到病房。

    关关刚从病房里抱出闫黎，正开心的逗着，看着邢菲，赶忙将她照呼过来，邢菲走过去，她将孩子递给邢菲。

    “看着孩子，长的可真好看，眉眼像闫远，这小嘴倒像你。”关关在一旁观察着说。

    邢菲也笑着逗着闫黎，闫黎立刻眉开眼笑。

    “关关，你就当这孩子的干妈吧。”邢菲跟关关说。

    “真的啊！太好了，哦～小黎，我是你的干妈。”关关一脸兴奋的逗着他，她对这个孩子爱不释手。想和更多志同道合的人一起聊《炽爱归来，冰山总裁求放过》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    