
    看着一直逗孩子的关关，邢菲才开口，“对了关关，再过两天我就出院了，到时候我想带着我爸妈一起去旅游，你能不能帮忙照看他几天？”

    关关没有抬头，还不断的看着闫黎，“当然可以了，我巴不得呢，来来，冲我笑一个。”

    邢菲对她这个样子也感到欣慰，冲闫远微微一笑。

    两天后，邢菲便出院，闫远在一旁推着婴儿车，邢菲现在医院门口，闭着眼睛感受这久违的阳光。

    因为生病趁着坐月子，她调养的都快要发霉了，这下可彻底拜托了医院，还有那股她一直不喜欢的消毒水味。

    她坐上车，让闫远开往王瑾所在的医院，听闫远说，她的状态基本已经平稳，没有什么大问题，她也想赶快去看看。

    原本她对王瑾一直都是不想原谅的心里，但是自从这次她九死一生，从阎王爷那里走了一趟后，才发现在死亡面前，没有任何事情是不能释然的。

    加上她现在当了母亲，对孩子的感情也不言而喻，以前她是不懂，可是现在却没有任何理由去怀疑，天下哪有母亲会不喜欢自己的孩子呢。

    怀胎十月，他们的喜悲，他们的血脉都连在一起，心跳也连在一起跳动，没有什么比孩子更珍贵。

    现在她相通了，嫁错人是王瑾无法选择的，她一个女人，独自抚养一个人太辛苦，她想改嫁没有任何可指责的，至于后来的家暴，她自身都难保，该怎么去保护邢菲呢。

    而邢菲这次去，还有一个问题想问她，这一个问题，她等了十多年，就为了得到她的答案。

    她到医院时，王瑾正坐在花园里晒太阳，她的头发已经苍白，脸上也布满了皱纹，老年斑都没有放过她。

    明明才五十多岁的年纪，怎么就好像七十多了，邢菲内心有些难过，还是迎上前去。

    王瑾听见动静，慢慢睁开眼睛，看见邢菲后才坐直身体。

    “菲菲？”她诧异的看着面前的人。

    “是我。”邢菲回答她。

    “啊，你来了。”王瑾笑着看她，眼中带着泪光。

    “我就是来看看你，顺便跟你聊一聊。”她有些不自在，坐在她身旁的凳子上，闫远就坐在一旁陪着她。

    “我身体已经完全好了，你别担心。”王瑾赶快接话道。

    “嗯，那就好，对了，过两天，我带着你和爸爸，一起去内蒙古旅游吧。”邢菲还是鼓起勇气说出来。

    王瑾震惊的看着她，“你是说，你爸爸？你爸爸他放出来了？”

    “你不知道？”邢菲疑惑的问，她说完就转头看向闫远，闫远冲她摇头，看样子还没来的及跟她说。

    “对，他已经无罪释放了，我早就说过，他没有杀人，他当时被人诬陷了，成了替罪羊。”邢菲尽量让自己用平淡的语气说出这些话。

    因为一提起这些，她还是忍不住的生气，她怎么都忘不掉，自己当时为父亲辩解，被王瑾堵住嘴，她再说时，王瑾扇了她一巴掌。

    “以后不许再这么说了，听见没有？”王瑾对十岁的邢菲严厉的命令到。

    邢菲哭着看她，懵懂的点头。

    可是后来想，王瑾为什么不替她的父亲辩解，这是她无论如何都想不通的一点。

    “我还想问你的就是你为什么，当年阻止我为我爸爸辩解？”邢菲哽咽的问她，眼圈已经微红。

    王瑾被她这样问的一愣，随即陷入回忆。

    “那家子有个杀人犯，连着孩子也神志不清。”

    “真的假的，那孩子我看还挺正常的啊？不会这么可惜吧！”

    “怎么会骗你呢，她成天逢人就说自己的爸爸是无辜的，可不就是疯了。”

    “那可不能让咱们孩子跟她一个班，最好咱们一起抗议，别让她在这个学校念书了，发起疯来伤了咱们孩子怎么办。”

    “好啊”

    王瑾听见这些话，顿时泪流满面，她快速的去找邢菲，谁知邢菲还在跟她的同学抗议，大声说着，“我的父亲没有杀人！”

    她眼看着那些家长就要过来，气急败坏的才阻止邢菲再说这句话。

    她太害怕了，自己的丈夫出了事，已经将家里的支柱打垮，现在只有她和邢菲母女俩相依为命，如果邢菲再没有学校上学，她不知道自己该怎么办才好。

    “我实在没有办法了，妈妈怕连累了你，怕养不活你啊，妈妈也不想嫁人，妈妈也相信你爸爸不是那样的人，可是铁证如山，他已经被压走了，成为了改变不了的事实，我能怎么办呢？”

    王瑾说到这里，露出十分痛苦的表情，邢菲看着她就心痛。

    “菲菲，我知道你恨我，你恨我嫁给别人，背叛了你父亲，可是妈妈还要照顾你，还要继续生活啊，妈妈没有办法。”

    “那你还爱着爸爸吗？”邢菲问。

    “爱情？妈妈不懂，只懂得这个世界上，只有你爸爸一个人对我是掏心掏肺的好，特别是以后遇见那个人渣以后，妈妈绝望时总能想起他以前在冬天给我冒雨送来的热汤。”

    “好，那你和爸爸见一面吧，我们一家人和和美美的，我们一起好好的生活，去旅游。”

    “可以吗？还有那个机会吗？”王瑾不可置信的看着邢菲。

    邢菲点头，“怎么不可以，当然可以了，我们马上就去找爸爸。”

    几个人立刻坐车前往邢正风的住处，期间王瑾的手一直止不住的颤抖。

    “不如就算了吧”

    “他一定会厌恶我的，我现在这幅样子，他一定不喜欢。”

    “没事的，爸爸一直想着你，你什么样子他都会喜欢。”邢菲笑着安慰她。

    王瑾这才逐渐平复心情，她坐在车里，想起来嫁给他时，坐在晃悠悠的花轿里。

    到了地方，花轿也落了地方。

    “就是这里了，在二楼。”

    “新娘子快下轿吧！”年少的王瑾听见人说。

    然后他们下了车，王瑾双腿不断颤抖的上楼，每走一步，都像以前下了花轿后的紧张。

    “咔擦。”钥匙插入锁孔，轻轻的拧动。

    王瑾忍不住的笑，她要见到那个让她思念十七年的人了。

    门开了，她的笑容却凝固在脸上，邢菲也惊呼，闫远立刻跑进去。

    然后车飞速的开往医院，王瑾看着身旁还处于昏迷的邢正风，他紧闭着双眼。

    面孔依旧像从前一样，只不过岁月同样在他脸上无情的留下足迹。

    邢正风被推进去急救室，邢菲站在急救室门前，紧张的等待着，闫远站在她身旁，不停的安慰她，给她冰凉的手捂热。

    王瑾坐在长椅上，椅子有些凉，但没有她的心凉。

    “瑾儿，你快看我给你带了啥？”

    邢正风悄悄的敲开王瑾的窗户，然后露出一个脑袋对王瑾神秘的说。

    王瑾四处看了看，“不是叫你别来找我吗？被人瞧见又要说我们了。”

    “那怕啥，反正咱俩也已经订婚了，我交了礼金，你可不能悔婚。”

    王瑾甜蜜的笑了笑，“就你会说，拿了啥。”

    邢正风连忙将怀里的东西拿给她，用报纸包的严严实实。

    王瑾拆开看，竟然是一个发卡。

    “你哪弄来的？”

    “你不是嫌自己没有好看的发卡吗？我就用今天做工的钱给你买了一个，喜欢不。”

    “嗯，喜欢，不过下次不准再买了。”

    “你喜欢就好。”

    “瑾儿，我不会说啥好听的话，只想说，以后的路，我都会陪着你一起走。”

    新婚夜，邢正风看着一身红衣的王瑾傻笑的说。

    “瞅你那傻样。”王瑾也笑的灿烂。

    “你以为你自己是什么国色天香啊！快滚开！”

    再就是再婚丈夫的爆打，王瑾躲都躲不掉，头上的发卡被他夺走，一把扔进垃圾桶内。

    王瑾等到他走之后，赶快去到垃圾桶内翻找到那个发卡，珍惜的收到手中。

    再一回头，看见邢菲正从门缝中偷偷的看着她。

    “快进屋，别出来。”她严厉的对邢菲说。

    邢菲吓的将门关紧。

    “对不起，病人送来时心脏就已经虚弱，有长年的心脏病史，这次是心脏病突发，我们也无能为力。”

    王瑾听见医生说出这句话，吓的站起来，她看见自己刚升起的希望又全部破灭。

    邢菲连忙来扶住她，王瑾看着天花板上的灯。

    让人绝望的不是黑暗，而是见识过光明后，再次坠入黑暗。

    王瑾在病床上躺着，身旁是邢菲泣不成声。

    她不想醒来，或许醒来了也没有意义。

    邢菲看着她丝毫没有求生意识，整天茶饭不思，眼看着身体渐渐虚弱，邢菲明白了一切。

    直到王瑾永远闭上了眼睛，心脏测试仪发出“滴”

    绵长又刺耳，邢菲看着医生慌张的将王瑾送去急救室。

    她瘫坐在医院的地上，闫远拉她站起来，将她抱在怀里。

    她看着远处的急救室，那里的红灯似乎就在昭告着人类的死亡。

    红灯亮起，她的爸爸去世了。

    这次再亮，她的妈妈也相继去世了。

    邢菲想不明白，究竟是哪里出了问题呢？明明一切都计划的很好不是吗？

    她已经将衣食住行都安排好了，连哪顿吃什么都已经做出策划了，为什么还是抵挡不住他们的离去。

    难道就是因为她才在乎，所以就要毫不留情的离她而去？

    她的人生就不能够顺畅一些吗？她明明刚看到人生的光明和美好。

    她费了那么多的努力，才将邢正风放出来，但他还没等着享受，就已经离开了这个世界。

    邢菲不知道他在监狱的那些年都经历了什么，又有多少次的心脏病突发没人医治。

    他用不懂智能手机，所以这次才会在保姆出去买菜的功夫，心脏病突发，也只能躺在地上等待死亡的来临。

    两个人的葬礼一起布置了，选择在一个下着小雨的日子。

    葬礼上，一片肃穆，正堂上挂着两个人的照片，邢菲跪在大堂中，哭的昏天黑地，昼夜不分。

    高烧也发了几夜，直逼四十度，急的闫远团团转，她只紧紧的抓住闫远的手。

    “闫远，你千万不要离开我好不好？”

    “好，我永远都不会离开你的。”想和更多志同道合的人一起聊《炽爱归来，冰山总裁求放过》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    