
    落凰岭外围，十名黑衣人完全融入了大地之中，蛰伏了整整两天的时间，都没有任何动弹。

    北冥焱也十分有耐心，落凰岭内部已经特意为他们重新更改了数个阵法，就等着他们自己落网。

    两天之后，十个人中的其中一人忽然离开原地，从地下潜伏着靠近落凰岭。守护在落凰岭大门的冥凰门弟子并没有任何的发现，这人就已经绕过了他们，潜伏进入落凰岭内部开始探测地形。

    北冥焱知道其用意，那一块巨大的光滑元晶上，正应现着那人的动向。

    整个落凰岭范围内足足游走了一圈，将所有的地形全部记在脑海中，却并没有被任何人发现，此人的隐匿本领可见一斑。

    北冥焱暗叹，如果不是璐璐的这个阵法，恐怕现在连人已经潜入了落凰岭还不知道。但是，这只是如果，此人的行踪已经暴露，所有的一举一动都落入了北冥焱眼中，现在他的行为，就像是在耍猴一样可笑。

    用了整整一天的时间，勘测完落凰岭的地形，此人又缓缓离开落凰岭，重新回到剩余的九人中间，缓缓讲解着什么。

    半日后的夜晚，月黑风高，星月无光。天空中满是积云，整个大地都陷入了黑暗之中。

    蛰伏在地面里的十个人缓缓离开原地，向着落凰岭的一侧开始前行。

    北冥焱身后站着楚清雅飞影一行人，目光落在那巨大的元晶上，眼中满是讥讽。

    “就知道他们会从这个地方潜入，这是最佳的潜入路线，可惜完全暴露了。”

    楚清雅看着巨大的元晶，眼中闪烁着精芒。“之前勘测地形的那一人落在最后面，就放他回去好了。”

    北冥焱点头，心中已经有了计较。

    落凰岭外围的丛林中，十个人依靠着遍地的落叶，人不知鬼不觉的缓缓前进，没有发出任何的声音。

    落在最后的那人早就已经将路线完全制定好了，直接通向北冥焱的洞府。按照他的观察，现在的北冥焱应该正处在修炼之中，如果是雷霆一击的话，十个人出手，直接就可以将他瞬秒。

    心中计较着，此人缓缓前进，却忽然发现地形不太对劲。

    “等一下，好象有那里不太对。”

    最后那人开口，阴恻恻的目光落在周围的高大树木之上，充满了疑惑。

    “怎么了，是你负责勘测地形的，难道记错了？”

    前面一人似乎是这十人的头领，语气中带着一丝不满。

    “不是。”

    那人缓缓摇头，目光落在周围的环境上，忽然瞳孔一缩，直接从落叶丛中跳了出来。

    “你干什么？”

    头领惊异，没想到此人竟然如此行动，这很有可能会暴露他们的踪迹。

    “幻阵，我们进入幻阵了。这一片落叶上面的咬痕很特别，我之前前进的时候看见过，与这一片完全一模一样，我们被困住了。”

    此人脸色一沉，伸手捻起一片落叶。这一片落叶上有一个巨大的咬痕，牙齿十分的锋利，就像是猛兽的牙齿一样，并不属于普通的草食性生物。

    闻言，其余九人脸色一变，从地面跃起，警惕的看向周围。

    “啪！啪！啪！”

    北冥焱的身形缓缓从丛林深处出现，一头黑白相间的长发四溢的披在脑后，讥讽的看着十个人。

    “你得警觉性还不错，如果可以的话，不如考虑一下加入冥凰门，我想阴戮会很高兴收你作为弟子的。”

    阴戮！

    听到这个名字，十个人顿时惊恐起来。

    鼎鼎大名的杀手阴戮，那可是真正屹立在刺客界巅峰级别的人物，与杨家天字队的那一人也丝毫不差。可以说，阴戮额本领，就像他们的师傅一样，对付他们，砍瓜切菜。

    “你早就发现我们了？”

    头领阴沉，没想到竟然早就暴露了，他们还不自知。

    “不错。”

    沙哑而尖利的声音传来，阴戮的身影出现在北冥焱身后，阴冷的目光看死人一样看向他们十个人。

    冰冷的杀气释放开来，空气中都开始弥漫一股血腥味。十人顿时浑身一震，如果之前还有所不信的话，那么这一股带着极度嗜血的血腥味的杀气已经让他们相信了一切。

    “你。”北冥焱伸手指向最后那人，道：“滚回去，告诉天字队的那家伙，阴戮向他下战书，就在落凰岭，一决生死。我们不会出手干预，只要他能杀了我，那便是阴戮输了，自愿死在他的匕首之下。至于你们九人，死在这吧。”

    北冥焱阴恻恻一笑，顿时空气中的元气忽然狂暴起来。

    最后的那人身体一轻，正看到阴戮不知什么时候出现在自己面前，直接一掌将自己击飞出去，直到飞出了落凰岭。

    砰！

    身体重重的落在地面上，此人口中顿时喷出一口鲜血，浑身骨架像是散掉了一样，疼痛难忍。

    但是他自己知道，自己这一命完全是捡回来的。留着自己这一命，只是为了通风报信，但这也让他心中产生了一种庆幸。

    作为一名杀手，早就已经看淡了生死，但是现在他却在为自己活了下来而庆幸，可见阴戮与北冥焱对他们的心理产生了多么强大的压迫。

    踉踉跄跄的站起身体，顾不得许多，也没有想过要回去救援自己的同伴。他们已经必死无疑了，有阴戮在，他们根本不可能活得下来。阴戮现在身在落凰岭，处于冥凰门之中，这重要的消息，必须要带回杨家，带给天字队。

    本书首发于看书罔