
    北冥府，演武场上声音嘈杂，一大群人正在一对一的练习。拳脚碰撞的声音不时传来，气氛热火朝天。

    偌大的演武场，东北角一个偏僻的角落特别的冷清，只有一个瘦小的身影在不停的击打着木桩，砰砰的声音不停歇的传来。圆润的木桩现在已经变得破破烂烂，在角落里还堆着一堆已经完全损坏的木桩，甚至有的一些已经腐烂了。

    一拳，一脚，瘦小的身影不停的重复着简单单调的动作，稚嫩的脸上满是汗水。朝阳的光芒洒在赤裸的上身，汗水已经在地面上积了一小摊，不知道他在这已经练习了多久。

    太阳渐渐升了上来，阳光渐渐变得炽热，演武场上只有两三个比较刻苦的还在修炼，其他人早就已经离开各自做各自的事去了。东北角落里，炽热的阳光照亮了这个偏僻的角落，稚嫩的脸上满是汗水，写满了疲惫，但是那一双眼睛却依旧坚定。年龄大概只有七八岁，但是却非常的瘦小，个子比起同岁的人更矮一些，胸部肋骨清晰可见，胳膊也是非常的瘦弱，但是身上的肌肉却一块一块的隆起。虽然看起来比较瘦小，但是那一身肌肉却让人不能忽视他的爆发力。

    一拳一脚，没有丝毫的花哨，简单而枯燥。渐渐的，太阳高升，演武场最后两三个人也走光了。

    “看那边，三公子还在练呢。”

    “是啊，三公子明明比我们府上任何人都要勤奋，但是唉。”

    演武场上，每天训练结束的时候都会有几个仆人来打扫。此时，就是他们在议论。而议论的对象，正是那个东北角落里的瘦小身影。

    而这个瘦小的身影，竟是这北冥府上的三公子。

    “就是啊，明明三公子天生就是修炼奇才，但是天作孽啊”

    “嘘，别乱说，让三公子听见了就不好了，赶紧干活！”

    一群人唯唯诺诺的点头应是，拿起扫帚各自打扫卫生，却没有人去三公子那个角落。因为在这边打扫的仆人们都知道，那个小角落是北冥三公子专属的角落，只是偶尔有人会把已经打坏的木桩清理一下，很少有人会主动过去。并不是因为三公子性格有多么纨绔，不讲理。恰恰相反，这位北冥三公子对任何人都一视同仁，并没有歧视这些仆人。很久以前三公子就在这个角落里练习普通的拳脚，那时候也会有仆人来到这个角落打扫，三公子非但没有恼怒他们打扰到了自己，反而是笑意盈盈的叫叔叔哥哥，并没有任何情绪，而那些仆人也都对这个平易近人的三公子非常的喜欢。后来，那些打扫演武场的仆人都很自觉的不去打扰三公子的修炼，并不是三公子要求的，而是他们自愿的。一开始还会有人责罚，但是那些仆人们依旧如此。时间长了，这便成了一种习惯。

    日上三竿，炽热的太阳已经升到了半空。临近中午时分，三公子的身影才离开了演武场。看到三公子离开了，那些还在角落里等待打扫的仆人们不禁纷纷叹了口气，也不多说什么，默默地将角落里被三公子打坏的木桩一根根的清理掉。

    “三公子好。”

    一路走过，见到三公子的仆人们都会停下手中正在忙碌的事，含笑跟他打招呼。而三公子也没有丝毫公子少爷的秉性，一一笑着答应。

    行了半天，终于来到大厅，此时大厅中忙碌的仆人进进出出，一盘盘的美味佳肴放在厅中央的圆桌上。而这些仆人也无一例外躬身向三少爷问好。

    “焱儿，训练完了？过来坐一会，马上该吃午饭了。”

    大厅主位上，一脸和煦笑容的中年男人看到北冥焱走进门，微笑着向他招手示意。

    “是的，父亲大人。”北冥焱点头应了一声，默默走到中年男人的身侧，找了一个位置坐下。北冥焱的身侧，还有四五个年龄或大或小的男女在一旁低声聊天，还有几位夫人在侧，看到北冥焱走近，脸上露出一副不耐烦的神色。看到北冥焱走过来，也只是淡淡的点了一下头，当是打过招呼了。随即也不理会一身汗味的北冥焱，依旧在欢快的聊天。

    “焱儿”看到这幅情景，坐在主位上的中年男人脸色一滞，似乎想说些什么，但却被北冥焱打断了。

    “父亲，我知道的。您毕竟身为一家之主，我都知道。”北冥焱一副淡然的样子，似乎早就已经看淡了。

    “你们几个，好歹也是兄弟姐妹，你们让为父的说些什么好啊。”北冥家主北冥雄无奈一叹，只能假装呵斥一声，但是北冥焱那几个兄弟姐妹根本就不在乎，甚至看上去年龄最小的男孩还有些不满的神色。

    “父亲大人，不是我们忽略三哥。您也知道的，三哥本来是修炼奇才，但是两年前那一次事故”

    “闭嘴！”北冥雄脸色一瞬间变得非常难看，呵斥一声，打断了最小子的话。“小七，我知道你心里不舒服，但是有些事不能随便说。你三哥变成如今的模样，那也是天命，怪不得别人。但是，就算是焱儿变成如今的模样，你也不是焱儿的一合之将。刚刚修炼出气感就如此，你这心性，还需要多多磨练。”

    被称为小七的男孩一脸的不满，但是看到北冥雄隐发的怒火，也不得不唯唯诺诺的应是，但是心里对北冥焱被偏爱还是非常的不舒服。

    “都是废人了，还这么照顾他。”

    也不知道是谁嘀咕了一声，空气瞬间好像凝结了一般。北冥雄脸色十分难看，眼睛不时的瞥向一言不发的北冥焱，生怕北冥焱有什么过激的反应。

    轻笑一声，北冥焱脸色淡然地转头看了一眼轻声嘀咕那人。此人正是刚才被训斥的七子的母亲，也是一位偏房。平日间就心高气傲，对待下人如对待牲畜一般，早就惹了众怒。但是再怎么说也是家主的偏房，算得上是正式的妻子，众人也不好多说什么，这也让这位偏房越发的放肆。

    “没错，我现在确实是废人一个。但是你有什么资格议论我？哪里又轮得到你引论我？苍天看我不惯，天雷劈我不死，纵然经脉寸寸尽断，沦为一介废人，但我必定肉身成神，成为你不可触及的存在。待到那一日到来，不用父亲大人护着我，我便俯视天下，谁人又能奈我何！”

    北冥焱脸上的漠然一扫不见，睥睨天下的气势恢宏。稚嫩的脸此刻异常的坚定，仿佛此刻他不再是一个七八岁的孩子，而是一个充满信心的强者。

    北冥雄脸上的惊讶一闪而过，转而变得非常的欣慰。反观那偏房，脸色变得非常的难看，仿佛吞下了一直癞蛤蟆一样，憋得满脸通红

    两年前，阴雨霏霏，天生气感的北冥焱一如既往的在演武场刻苦训练。

    此时的北冥焱才六岁，但是一身元气已经达到初元一重天的境界，远远超越同龄人。修炼者修炼天地元气，分气感，初元，通脉，护体，化灵，神游，通神，化神，超凡九个境界，每个大境界又分九重天小境界。

    一般人自经脉初成之时便开始修炼气感，通过修炼气感来淬炼刚开始发育的身体经脉，为以后的修炼更好的打基础。一般人都是五岁开始修炼，因为这个时候正是身体经脉刚开始发育生长，也是最好的修炼时机。

    北冥焱天生经脉雏形，自出生起就拥有气感，开始修炼吸收天地元气淬炼身体经脉。平常人根本不具备北冥焱的天生优势，气感的修炼时间一般也比较长，毕竟是打基础的阶段，没有人可以忽视。而北冥焱天生优势，别人刚开始修炼的时候，北冥焱赫然已经初元一重天的境界。

    乌云滚滚，雨势渐渐磅礴，其他人早就已经离开演武场躲雨去了，只有北冥焱一个人还留在演武场修炼。

    雷鸣阵阵，一道道雷龙在乌云中穿梭，但这些丝毫不影响北冥焱的坚定。能在这个年龄拥有如此境界实力，不仅仅是因为北冥焱天生的优势，更是因为他的刻苦修炼。

    豆大的雨滴落在北冥焱稚嫩的脸上，却不能影响他一丝一毫。拳脚挥舞间，虎虎生风，声势相当不弱。神情专注，雨滴落在眼里也不觉分毫，拳脚不停。一颗颗雨珠被北冥焱挥拳击碎，带起一股股劲风。一脚踏下，咚的一声，铺好的地板都被踩的一颤。

    咔嚓！

    一道碗口粗细的雷龙劈下，声音震耳欲聋，正好劈在演武场周围的一颗树上。电光火石一闪，半截树冠已经消失不见，只剩下一半焦黑的树干还在燃烧着熊熊烈火，雨浇不灭。

    突然的变故吓的北冥焱一惊，扭头看过去的时候，只看到剩下的半截焦木还在燃烧。

    北冥焱心下凌然。天地之威不可撼动！

    北冥焱并非不识大体的人，虽然刻苦，但也知道审视情况。这种落雷天气，实在不适合继续修炼，无奈之下，只好抹了一把脸上的雨水准备离开。

    刚抬起脚步，北冥焱瞬间就感觉到自己仿佛被一股天威笼罩，毛发根根竖立。那种恐惧的感觉就像是一个刚刚出生的婴儿面对一个绝世强者一般，没有丝毫的抵抗之力。北冥焱额头上瞬间冷汗密布，天威笼罩之下，甚至一步都迈不出去，甚至动一下都是奢望，连颤抖都做不到。

    轰隆隆

    层层叠叠的乌云之间，一道道电弧划过，如一条条灵巧的小蛇。只是其中蕴含的威力实在是太过恐怖。

    动不了

    只是简单的想要动一下，却根本做不到，仿佛被天地禁锢在原地一般，那种感觉，就是不可忤逆的感觉。

    轰！

    天威降下，北冥焱的世界瞬间变得一片空白，连思考都做不到。碗口粗细的天雷落下，在天雷落下的一瞬间，北冥焱只能眼睁睁的看着那一道蕴含着骇人听闻的能量的雷电落在头顶，什么都做不了。

    一瞬间，北冥焱就失去了所有的感觉，脑海中仿佛什么东西破碎了，那轻轻噗的一声之后，北冥焱就直挺挺的倒下了。

    这一幕，正好被赶来的北冥雄看到。之前那一道落在树上的雷电就让北冥雄胸中闷闷不已，仿佛有什么不好的事即将发生一样，犹豫一下，立刻就赶来演武场。当他来到演武场的那一刻，正是北冥焱被天雷劈中，倒地的那一刻。

    北冥雄此时好像失了魂一样，就这么傻站在那，什么也不知道了。平日间最喜爱的三儿子正浑身焦黑的躺在他眼前，身上没有一块完好的地方，甚至还在冒着一缕青烟。而他身为一家之主却无能为力，胸中瞬间被悲恸填满，呆呆的一下跪坐在地上。

    到底是该悲伤，还是应该庆幸，庆幸北冥焱的尸骨没有彻底消散。

    不知道过了多久，北冥雄才反应过来，急匆匆的来到已经焦黑的北冥焱身边，心存侥幸的查探自己三儿子的情况。

    还有一丝呼吸。

    北冥雄激动的满脸通红，赶紧运转圣元，将浑身焦黑，已经完全扭曲的北冥焱裹起来，送到了北冥府药库。

    一整年的时间，虽然北冥焱被救了回来，但是却一直昏睡不醒，气若游丝。北冥府上几位丹药大师都已经断定北冥焱神魂已碎，再无苏醒的可能，只能吊着这一口气，能活多久还是个未知数。也正因此，北冥焱的母亲，也是北冥雄的正妻，整日郁郁寡欢，以泪洗面。不过一年时间，便因为悲伤过度，撒手人寰。为此，正值壮年的北冥雄更是头发一夜花白，苍老了几十岁一般。修炼者修炼天地元气，气血之力旺盛，达到北冥雄这等只可仰望的境界，更是活上三四百岁都没有问题，却因此事白了头，可见其心中悲痛。

    一年时间，母亲去世，北冥焱却突然好转，气息不断的增强，直到半年前醒来为止，这也是北冥焱出事以来北冥雄唯一一次露出笑容。

    醒来的北冥焱知道事情的经过之后，异常的冷静，只是在提到母亲去世之时脸色才略有些悲伤。其他的，仿佛早就知晓一般。

    虽然醒来，但是现在的北冥焱经脉寸寸尽断，再无修复的可能。甚至经历了一年半的昏迷之后，残余在北冥焱身体里的天雷之力将已经尽断的经脉全部毁灭干净。也就是说，现在的北冥焱，体内根本没有经脉，以后也不会再有经脉。雏形已经彻底被摧毁，这一辈子，都没有再修炼的可能。

    不过北冥焱却显得丝毫不在意，只是每天和以前一样，固定的时间去演武场修炼最基础的拳脚，每天修炼的时间甚至比以前更长，更加的刻苦，寒暑不断。

    现在天气炎热，每当修炼时，北冥焱都会赤裸着上身。在他的背上，有一块非常巨大狰狞的暗红色疤痕，那是两年前被天雷劈中时留下的疤痕。纵然身上其他的地方都已经治疗完好，唯独只有这一块，北冥府上的丹药大师们没有任何的办法。残留的天地之威依旧不可撼动。

    而北冥焱也接受了这个现实，甚至没有丝毫的抵触。

    这块疤痕，是苍天留给北冥焱的，他永远记得。因为这个疤痕，母亲郁郁而终，父亲花白了头。北冥雄也因为没心情掌控势力争斗，导致整个北冥府的势力范围也比以前略有不如。北冥焱把这些都记在心里。

    天欲灭而不死，必灭天以报怨！

    本书源自看书罔