
    《焚尽九霄》已经达到了上架要求，而且审核也已经通过。不过要开通VIP权限还要等到元旦的时候，所以希望这段时间里各位书友能够多多支持吧。

    孤城只是一个新人，而且《焚尽九霄》也是孤城的第一本书，没有什么经验，对于人物性格、情节掌控和读者心里把控并不是很到位。不过关注我的几位朋友是给予了好评，孤城也是感到非常的感动。

    因为我写小说并没有得到父母的支持，他们认为我还在上大一，而且还是预科，应该以学习为重。不过我就是喜欢小说，很喜欢，所以才会想写小说。说实话，高中时期过的浑浑噩噩的，很久没有这么想做过一件事了。所以只要还有人看《焚尽九霄》，我就会一直写下去，坚决不会太监。

    不过因为是大学了嘛，而且十二月份又是多事的时间。这一个月里，孤城还要写六份策划书，其中有四个活动都必须参与的，所以课余的时间会变得很紧凑，不能像之前一样每天三更了。

    我所读的大学属于管理特别严的那一种，而且今年换了一位原本初中的校长来做学生管理方面的副校长。短短两个月，各种各样的严格要求制度颁布出来，孤城也是没有任何办法。现在要求上课时间不允许带笔记本电脑进入教室，也让孤城没有更多的时间去完成学校方面的工作和《焚尽九霄》的草稿。

    现在孤城每天中午都没有午休，下午也是边吃饭边写，时间非常紧凑。到现在为止所有的底稿都已经拿了出来，实在是没有更多的时间来写小说，毕竟还要完成学校方面的工作。

    因为学校的工作量比较大，所以孤城决定每天晚自习放学之后的时间来完成学校方面的工作，比如策划案什么的。毕竟晚上的时间比较充裕，可以稍微熬一下夜。白天也只有中午和下午的时候才有时间写小说，无奈，这一个月以内只能每天两更了，希望还在关注孤城的各位大大见谅。

    在学校方面两次交流会、一次冬季运动会、一次社团文化节和两次晚会后，就会开始期末考试，不过到了那时候时间就不会很紧张了，也就是说这一个学期的工作基本上就已经忙完了。大概在一月四号五号左右吧，恢复每天三更。

    不过在这段时间里，孤城会看情况，在每天晚上工作做完后写一些底稿。当元旦《焚尽九霄》上架的时候，孤城保证来一次大爆发，还希望各位大大能够支持《焚尽九霄》，支持孤城。

    看書辋小说首发本書