
    北冥焱一跃跳进水缸，绿色的药液翻滚出一道浪花。一道道清晰可见的绿色能量在药液中窜梭，一股股的流淌进北冥焱的体内。北冥焱忍不住舒爽的叫了一声，药液淬炼身体，非但没有感觉到疼痛，反而激起的舒服。肌肉蠕动的感觉清晰地传来，不停的收缩又放松，一层层黑色的物质从北冥焱的体表溢出来。

    北冥焱知道那是自己身体里的杂质，也不再管它，心神沉入脑海查探破天决。

    越看越是震惊，北冥焱神色震撼无比。吸收天地灵气淬炼肉体，淬炼骨骼，以肉体骨骼代替经脉的存在，存储天地元气。相比经脉，肉体骨骼存储的元气数量更多，而且同时还是淬炼身体的强度，比起一般的功法，破天决可以说是开了一个先例。

    气感的修炼北冥焱早就已经修行过，再次修行不过信手拈来。不同的是以前修炼天地元气是进入经脉，而现在则是进入肉体。

    当下不再犹豫，北冥焱立刻盘坐在药缸中，熟练的感知起天地元气来。

    看不见的能量顺着北冥焱的牵扯进入身体之中，一道道能量并没有遵循一般功法的轨迹进入经脉，而是从双臂开始不停的游走。元气游走之间，一点点的消失在皮肤、肌肉，骨骼中。

    破天决并不繁琐，只有破天六段。练皮，淬肉，换血，锻筋，强骨和不灭金身六个阶段，但是这六个阶段每隔阶段都艰难无比。练皮，强化身体的防御力；淬肉，强化自己的力量；换血，待到一身鲜血变成金色之后，恢复能力大大提升，伤口瞬间愈合，甚至断臂重连；锻筋，对于身体的各方面都会有一个显著的提升，不论是速度、力量，都会有明显的强化，更大的是提升身体的协调性，能够祛除淬肉使肌肉坚硬而变得不灵活的后遗症；强骨，速度，力量，协调性，都会有一个恐怖的提升；不灭金身，成就之后不死不灭。

    破天决创造者当初也只是修炼至强骨的阶段，甚至没有大成，但是却足以对抗天威，虽然最终败在那诡异的黑色天雷下，但是其强大却是毋庸置疑的。

    北冥焱去除心中杂念，专心开始修炼。

    一道道肉眼不见的天地元气融入北冥焱的身体中，配合着绿色的药液祛除体内杂质。恍然间，七天一瞬而过。

    当北冥焱再一次醒过来时，绿色的药液已经变成了黑色。一跃而出，身体异常的轻巧，不论是力量，速度还是协调性，与之前根本就是天壤之别。

    北冥焱眼神一亮，尝试着一拳挥出，顿时带起一道拳风。身体的力量比起当初初元境界时有过之而无不及。速度，力量，协调性，身体的轻巧让北冥焱越发的振奋。

    “行了行了，别试了，动静搞这么大干什么。”楚凌霄一脸不满的看着刚刚几拳打断一颗一人环抱粗细的大树的北冥焱，神色也颇为欣慰。

    北冥焱看到楚凌霄过来，平静了一下心情，这才走了过去。

    “这些拿着。”楚凌霄上下审视了一遍北冥焱，表情颇为满意，这才把一堆黑色的东西扔给了北冥焱。

    “什么东西？”北冥焱一把接住。当接住的那一瞬间，北冥焱嘴角一抽，猝不及防之下直接一头栽倒，摔了一个狗吃屎。

    看到北冥焱狼狈的模样，楚凌霄哈哈大笑几声，有些幸灾乐祸的味道。“这是我这几天给你炼制的一套冥石衣服，包括背心，裤子，腰带，护腕，护膝，腕带，鞋子和袜子，全部加起来大概有三百斤左右，往里面灌注元气的话还能更重，最高差不多五千斤，够你用很久的。而且这不仅是一套负重衣服，同样也是一套防御力极强的宝物，承受化灵境巅峰强者的一击也没有问题。穿上试试吧。”

    北冥焱越听越惊奇，眼中不停地闪着精光，一副跃跃欲试的模样。用尽全力地拿起背心，费尽九牛二虎之力才终于穿上。北冥焱也一屁股坐在地上，不停地喘着粗气。

    看着北冥焱狼狈的模样，楚凌霄嘿嘿奸笑，似乎非常乐意看到北冥焱吃瘪。北冥焱不满的哼了一声，一一将裤子，腰带，护腕，护膝，腕带，袜子和鞋子穿上。穿完之后，北冥焱再也没有一丝力气站起来，趴在地上不停的喘着粗气。

    “自己慢慢修炼吧，什么时候适应了，就自己加强重量，我再去准备点别的东西。”楚凌霄大笑一声，悠哉悠哉的走回了破屋。北冥焱一脸郁闷的看着楚凌霄的背影，这无赖一样的师尊让北冥焱丝毫没有办法。

    休息片刻，北冥焱挣扎着站起身来，一步迈出，一个重重的脚印落在地上。休息片刻，又是一步迈出，地上又一个沉重的脚印。几步迈出，北冥焱已经累的倒在地上，浑身汗水淋漓。再休息片刻，北冥焱又站了起来，继续尝试着迈出步伐

    夜晚，北冥焱盘坐在空地上，一道又一道的能量被北冥焱吸入体内。身体的淬炼已经结束，北冥焱正式开始破天决练皮的修行。

    天地元气进入北冥焱的身体之后，在体表皮肤不停地游走，一道道能量消失在皮肤上，融入其中。顿时，一道道抽搐的感觉从身体各处传来，疼痛难忍。北冥焱早就做好了思想准备，不过也被这突如其来的疼痛弄出一身的冷汗。

    剧烈的疼痛从皮肤传来，肉眼可见的，一道道裂痕在北冥焱的身上出现又消失，一道道血痕从中溢出，明显的抽搐让北冥焱整个人都在颤抖。

    那剧烈的疼痛似乎要撕碎了自己一样。北冥焱咬牙坚持着，脸上满是痛苦之色，却一直一声不吭，兀自忍受着。

    整整一夜，北冥焱都在这痛苦中度过。

    清晨，北冥焱脸色苍白，停止了修炼。此时他浑身已经满是鲜血，仿佛刚从血池里跳出来的血人一样。重重的呼出一口气，夹杂着黑色的物质消散在空气中。这是北冥焱这一夜间从皮肤里淬炼出来的杂质。

    休息片刻，北冥焱这才缓过气来。脱下身上的冥石衣服，将自己上下清洗了一遍。明显的感觉从皮肤上传来，弹性，收放自如，速度比起以前更有所增强，力量也有些微的提升。仅仅一夜的修炼，就有如此成就，让北冥焱心惊不已，同时也振奋不已。

    草草的吃过早饭，费劲全身力气穿戴好了冥石衣服，又开始了艰辛的修炼历程。

    一月时间，北冥焱白天穿着冥石衣服修炼，夜晚修炼破天决，成效显著。

    一月之后，北冥焱身着三百斤的冥石衣服也可以行动自如，虽然用不了多久就要停下来休息一番，但是比起一个月之前，进步不可谓不惊人。

    北冥焱在通天峰修炼，地方偏僻，消息也比较闭塞。一个月过去，北冥焱还不知道北冥恺和碧落在哪座山峰修炼。不过想来碧落应该在他父亲碧渊那里，至于北冥恺，那就不得而知了。

    不过北冥焱也不担心，毕竟藏云阁是禁止私下里比斗的，如果发现，处分相当的严重。所以北冥恺的安危根本不用担心。至于碧落，有她父亲罩着，又有几个敢对她动手的，更何况碧落天赋超群，实力在同一辈中也是最顶峰的存在，根本无需担心。

    北冥焱不用为别的事纷扰心神，一心扑在修炼上。每天除了吃饭之外，就是修炼，连睡觉都用修炼代替。虽然修炼破天决时疼痛难忍，但是当北冥焱修为逐渐提升，渐渐适应了之后，修炼的同时只需要分出一部分心神控制元气的流动就行，与睡觉并无两样。

    刻苦修炼之下，得到的成果也是非常的喜人。如今北冥焱的实力，相比于初元三重天的强者有过之而无不及。尤其让北冥焱惊喜的是，那些融入皮肤中的元气同样可以动用，只不过大部分都被用来淬炼皮肤，能够存储在皮肤中可以使用的元气十不足一。

    不过北冥焱也已经感到满足了。毕竟是一个没有经脉的废人，能够有办法动用元气已经是大气运，就算能够使用的元气比起吸收的来说微不足道，但是只要自己足够努力，积少成多，肯定不会比别人差，更何况自己更依仗的是身体的强悍，而不是元气的强大。不过就是那不到十分之一的元气，却是吸收的元气极度凝练之后的元气，单比元气经纯度来说，同等境界的修炼者根本没法比。

    破天决元气方面的修炼与普通功法不同，普通功法都是吸收天地元气，不停地精炼，扩张经脉，不停地突破。而破天决则是不停的吸收天地元气淬炼肉体，以容纳更多的元气，同时依靠更加强大的肉体淬炼元气，不停地提纯元气，元气突破的同时肉体也在突破，志在于灵肉合一，同时突破，以达到普通功法达不到的境界。同等境界的修炼者，修炼破天决的武者，比修炼普通功法的武者强的不是一星半点。

    如今北冥焱元气的境界，不过相当于气感境界五重天左右，但是普通的气感境界，却是没法动用元气，只有达到初元境界才能修习武技，动用元气。不过北冥焱却可以在这等境界动用元气，因为他体内的元气不是蕴藏在经脉中，而是在身体各处，不会拘限于经脉的突破。一般的功法修炼天地元气进入经脉，只有元气在达到了一定的强度之后才能突破经脉的束缚，形成武技释放出去。也就是说，北冥焱的起步比起其他人来说更高一筹。即使北冥焱此时的元气波动只有气感五重天，一样可以使用武技。

    本文来自看書辋小说