
    这位偏房是北冥雄的第六偏房，复姓慕容，名慧娟，正是与北冥家齐名的慕容家家主一位远房表妹。论其地位，只比北冥雄差了一些，但是却要远高于北冥焱。但是慕容慧娟已经嫁入北冥家，在北冥家的地位也算得上是一落千丈，地位比起北冥焱也是略有不如，更不用说北冥雄并不待见他这一位偏房。

    慕容慧娟性情阴厉，甚至有些变态，因为北冥雄的不待见，心中对北冥焱的怨恨日渐越深。当初慕容慧娟嫁给北冥雄，也并非两人情投意合，而是参杂着利益纠纷的政治婚姻，所以北冥雄对慕容慧娟可以说是没有任何感情，双方皆是被逼无奈。

    事情发展至此，慕容慧娟纵然心中怨恨不满，但是看到北冥雄阴沉的脸色，也不得不咽下这一口气。但是慕容慧娟本身就是小肚鸡肠之人，这次的事，自然被她记在心中。

    眼见气氛越发的沉闷，北冥雄身为一家之主也不好让人为难，只得招呼一声，众人环坐桌前享用午餐。

    一身汗臭味的北冥焱坐在最偏首的位置，两边没有任何人愿意与他同坐。毕竟一修炼就是从清晨到中午，还没来得及洗澡就来了大厅，一身汗味十分难闻。而在此的几位兄弟姐妹也是没有丝毫顾及，满脸嫌弃的坐在一旁。

    众人刚刚落座，门口处又进来一青绿色宫装女子。这女子年龄与北冥焱相仿，只有七八岁左右。挺翘的鼻梁，红润的双唇紧紧抿着，精致的瓜子脸，白皙而修长的脖颈，黑发如瀑及腰，天生就是一个美人胚子，长大之后绝对是祸水一方。只是那双眸冷彻凌冽，仿佛亘古不化的寒冰，不带一丝感情/色彩。被那一双冷漠的眸子扫过，众人都不禁肩膀一缩，仿佛被冷到了，包括北冥雄都是摇头一叹。众人之中，只有北冥焱没有一丝不适。

    “来，碧落，坐这边。”之前脸色阴沉的慕容慧娟突然巧笑嫣然的招呼起来。

    碧落冰冷的眸子扫了一眼慕容慧娟，根本不加理会，径直坐在北冥焱身边的位置上。看到这一幕，慕容慧娟脸上阴沉之色一闪而过，却没有表示什么。坐下之后，碧落眉头一皱，转头望向北冥焱，轻声道：“你又没洗澡就过来了。”

    北冥焱撇了撇嘴，也不答话，丝毫不顾及直接开吃。而碧落仿佛也习惯了一样，优雅的吃了起来。

    家主还没有动筷，小辈却直接开始吃了起来。这若是在别的家族，此等行为乃是大不敬，必定免不了责罚。但是偏偏北冥雄摇头苦笑不已，也狠不下心责罚这两人，只能任由他们施为。就连其他对北冥焱不满的诸人，也没有多说什么。因为他们知道，多说无益，还会遭来北冥雄的反感。可见北冥雄对北冥焱和碧落的溺宠。

    碧落并不是北冥家人，而是属于一个宗派的弟子。

    碧落出身藏云阁，其父母同样也是藏云阁之人，身居山主之位。在藏云阁，除了阁主和长老之外，权力最大的便是山主。而藏云阁在大陆上也排得上是二线宗门。虽然只是二线宗门，但是势力比起北冥家也不遑多让。如此一个大势力，也怪不得慕容慧娟想要巴结碧落。

    碧落的父母曾经外出执行任务时遇难，被碰巧路过的北冥雄夫妇二人所救，自此私交甚好，甚至定下了娃娃亲，正是碧落与北冥焱的亲事。而藏云阁羽北冥家也因碧落父母而常有来往。因为藏云阁，北冥家的势力仿佛燎原之火，直到前几年，已经跻身大陆二线势力。虽然这两年势力有所下滑，但是北冥家的实力，依然强悍，就是因为有藏云阁这个强力的后盾。在这一方水土，二线势力不少，但也不多，但是其中任何两家联手，都足以称雄这一方。所以藏云阁的关系，一直被慕容慧娟所觊觎。甚至她曾经起过杀掉北冥焱，让自己的儿子代替北冥焱与碧落结婚的念头，只不过因为北冥雄的关系，慕容慧娟迟迟不敢动手。

    席间无话。

    吃过饭后，北冥焱一如既往的来到演武场练习。只不过现在北冥焱并不是一个人，而有碧落这个陪练。碧落的性格也是天生冷漠，只对五个人露过笑颜，父母，北冥雄，北冥焱的母亲和北冥焱。第一次见到碧落笑的时候，北冥雄就不禁感慨，将来不知道多少男人要被迷得神魂颠倒了。

    虽然碧落性格冷漠，但是自小与北冥焱生活在一起，对于北冥焱，碧落没有丝毫抵触。两年前北冥焱惨遭横祸，为此碧落更是清瘦了一圈。眼见北冥焱母亲郁郁而终，更是痛心不已，这才让碧落变得更加的冷漠，但是却没有因此离开北冥焱。

    说白了，碧落也是一个重情之人。

    自北冥焱醒来之后，每天下午的时候，碧落都会陪北冥焱一起修炼。两人年龄不大，但是却都表现出不符合这个年龄段孩童的性格，为此，北冥雄和碧落父母也是郁闷不已。

    “一月后，藏云阁对外招收弟子。我父亲说，你我都去。”修炼闲暇时，碧落轻声对坐在身旁的北冥焱说道。

    “嗯，知道了。”

    北冥焱虽然已经沦为一介废人，但是碧落同她的父母并没有丝毫看不起北冥焱。肉身成神，在很久以前就有这一个传说。传说那人只手遮天，叱咤天下，无人能敌，最后更是破碎虚空而去，只留下了一个传说。没人知道这个传说是不是真的，但是他们却都愿意相信北冥焱未来的成就，所以才会不离不弃。天欲灭之人，岂会平凡一生。

    是夜，北冥雄书房中，北冥雄与北冥焱相对而作。

    “你真的要去？”北冥雄严肃的神色让北冥焱有些不习惯，微微皱着眉头。

    “是的，父亲大人。”

    北冥雄沉默良久，最后只是默默地叹息一声。“我知道你为什么坚持，不过就是那个虚无缥缈的传说你真的相信吗？”

    北冥焱沉默了，久久没有言语。北冥雄默默叹息了一声，起身欲要离开。

    “我不相信。”背后响起北冥焱稚嫩的声音。但是北冥雄愣了一下，“那你到底在坚持什么？”

    “报仇！”北冥焱的眼中喷射出滔天般的怒火。“我没有做任何事，凭什么上天要惩罚我？凭什么要灭杀我？母亲大人因此含恨而亡。她做了什么，凭什么死的人是我的母亲而不是我？上天不公，要它何用！终有一天，我要灭了它，为我母亲报仇！”

    北冥雄久久不能言语，脸上满是震惊之色。他万万没有想到，北冥焱竟然有如此想法，实在是骇人听闻。

    屋外，原本晴朗的夜空突然乌云密布，雷蛇滚滚，一副欲要毁天灭地的样子。

    轰隆！

    一道天雷落下正劈在北冥焱头顶上方，屋顶瞬间炸裂，屋瓦四处纷飞。北冥雄赶紧护住了北冥焱，却被北冥焱挣脱而出，直接奔出屋外，脸色狰狞，指天怒吼：“贼老天，终有一日，我会让你后悔两年前的决定。就算是沦为一介废人，我也必定肉身成神，逆天而为！我北冥焱在此发誓，不灭你，不为人！”

    北冥雄怔怔的看着疯狂的北冥焱，一脸的惊恐。修炼本就是逆天而为，更不用说敢指天怒骂。修炼沟通天地元气，一言一行都在天威监视之下，不敢有丝毫逾越。但是北冥焱的行为，正是触怒天威的表现，逆天之举，疯狂如斯。

    天威赫赫，乌云密布，一道道银色的雷电在云层穿梭，久久没有落下。少顷，乌云退散，似乎是挑衅，也可能是蔑视，对于北冥焱的行为在没有任何反应。

    雷电落下之势太大，惊动了府里所有的人。此时，所有人都怔怔的看着疯狂的北冥焱。此刻的北冥焱，已经不再是平日间那个和煦的北冥焱，所有人，都重新认识了一遍这个疯狂的北冥焱。

    远处，碧落满脸呆滞的看着疯狂的北冥焱，同样被北冥焱的行为吓到了。知道天威退去，碧落才回过神来。红润的双唇轻轻一抿，勾起一道诱人的弧度。刹那间，百花失色，美的不可方物。

    “原来，你这么疯狂。”

    声音落下，碧落已经回到了自己的房间。天威退去，不必再为北冥焱担心。但是这个敢于挑战天威的北冥焱，那个疯狂的身影，才真正的在碧落的心中留下了一道不可磨灭的痕迹。

    本書首发于看書网