
    每天天还没亮的时候，北冥府上演武场东北角落里便有一个身影在刻苦的训练，日日月月，如此反复。

    简单的一拳一脚，虽然枯燥，但是北冥焱却每天如此坚持了下来。

    这一天，距离藏云阁对外招收弟子还有二十天时间。北冥府演武场，太阳还没有升起来，北冥焱便已经不知道在这里修炼了多长时间了。虽然太阳还未升起，但是空气依旧干燥闷热，没有一丝凉爽的感觉。

    北冥焱的脸上，汗水不停地滑落，清秀坚毅的脸变成了花猫脸，但他却顾不上擦。额头青筋暴起，脸色都胀的的通红，赤裸的上身满是汗珠，背上那一块疤痕愈发的狰狞。

    北冥焱的手腕上，绑满了沉重的铅块，腿上也同样绑满了铅块。虽然一块看起来不重，但是也架不住这么多一起绑在身上。此时北冥焱的身上，起码背负了六十斤的重量。对于一个只有八岁的孩子而言，六十斤的重量可以说是恐怖，就算是再出色的修炼者，恐怕也背负不了如此沉重的重量。但是北冥焱却身负六十斤重量，而且还能够挥拳，出脚。

    沉重的击打声传来，木桩都被北冥焱打的一颤一颤的。木桩圆润的表面，一块一块的木渣崩飞，变得坑坑洼洼。恐怕用不了多久，这根木桩也要报废了。

    这种情况已经持续八九天了。一开始的时候北冥焱还只能背负三十斤的重量进行修炼，短短几天，暴增到六十斤。对于成年人或许这没什么，但是对于这个年龄段的孩子来说，这种进步可谓是恐怖至极。

    直拳，鞭腿，俯卧撑，扎马步北冥焱现在所修炼的都是最基础的基础，但是修练过后，北冥焱几乎都是再也没有一丝力气站起来，直挺挺的躺在演武场上，直接就睡了过去。

    连续八九天，都是如此。

    北冥雄看着心疼，但是却没有阻止。那一夜，那一幕，深深震撼了北冥雄的心。他不畏强权，不畏强大，但是却畏惧苍天，天下修炼者皆畏惧苍天。但是偏偏北冥焱竟然开口怒骂苍天，甚至发誓灭天。不知道为什么，北冥雄心中隐隐有些期待，天欲灭而不死的北冥焱，或许真的能够逆天而为，弑天而行。也许肉身成神不会再是传说，也许北冥焱真的会做到。

    北冥焱的修炼几乎是疯狂的，同辈子弟没有任何人能够做到像北冥焱一样这种强度的修炼。对于北冥焱，就算是其他的兄弟姐妹也不敢再多说什么，尤其是那一夜的事情给他们带来的震撼。天地之威，北冥焱都没有丝毫畏惧，如果真的惹毛了他，后果不是他们能够承受的。更何况他们也没有任何一人能够在实力上胜过北冥焱。就算不能修炼，强大的肉体几乎傲视同一辈所有人。

    北冥焱的高强度修炼一直持续，每天和碧落一起的修炼也从来不会卸下一身的负重。而碧落也应北冥焱的要求，练习时不会有丝毫放水，完全就像是生死搏斗一般。

    碧落本就是修炼的好苗子，如果没有之前北冥焱的妖孽天赋，碧落的天赋绝对是整个大陆上都顶尖的，但是她的光芒却被北冥焱压了一头。如今北冥焱沦为一介废人，碧落也就进入了各大势力的视线，至此才发现，北冥府上的妖孽不止一人。

    碧落和北冥焱相同的年龄，也晋升成初元一重天的境界，和两年前的北冥焱境界相同，而且犹有过之。已经开始修炼藏云阁的武技，纵然不精，但是对敌也拿得出手了，起码在这一方角落，没有哪一个同辈人是碧落的对手。

    碧落实力超人，但是也拿被称为废人的北冥焱没有丝毫办法。虽然一直都是胜利，但也都是险胜而已。碧落有元气可以动用，更有修炼粗糙的武技傍身，但是对上北冥焱，根本伤不了他，但是北冥焱落个鼻青脸肿是难以避免的。

    碧落暗暗为北冥焱身体的强悍而心惊。

    时光如梭，几日时间，转瞬即过。

    今天，便是藏云阁对外招收弟子之日。

    北冥府，门口处，一行人为远去的几位小姐少爷送行。北冥八位公子小姐，全部出发。并不是北冥雄太大方，而是因为北冥府上的功法武技实在是比不上藏云阁，纵然同为二线势力，但是论起底蕴，差距还真不是一点半点。为了几个孩子的考虑，北冥雄也得让他们去修习更强大的功法武技。而不是偏安一隅，那恐怕这辈子的成就顶天也就是北冥雄这般了。

    一行十人，北冥焱和碧落，还有北冥家长子北冥恺一道，剩下的五位北冥公子小姐一道，还有一位护体境界的强者随行。

    北冥恺是北冥家的长子，他的母亲和北冥焱的母亲亲同姐妹，两人自然关系也很和睦。纵然北冥焱已经沦为废人，不能修炼，北冥恺也从来没有看不起，而是各个方面都十分的照顾他。不过这也导致北冥恺与其他兄弟姐妹不合。但是北冥恺却根本不在乎，因为这些人里面，他的年龄最大，如果不算上碧落的话，他的修为也是最高的。其他几个兄弟姐妹平时什么德行他很清楚，所以他也不愿意与他们同流合污。所以就算北冥恺与他们不合，也不敢说什么，只能在心里默默的不满。

    半日行程，临近中午时分，这才赶到藏云阁的势力范围，正好赶上入门弟子考验开始。而此处也正是藏云阁招收弟子进行考验的地方。

    北冥府距离藏云阁比较近，所以一大早就出发，时间正好赶得上。但是那些距离稍远的家族子弟，就只能提前一日甚至两日，或者更早出发。

    “碧落，这边。”

    远处，一位面白无须的中年男人含笑招手。此人正是碧落的父亲，碧渊，修为比起北冥雄要差上一线，但也是一方豪强。

    “父亲大人。”碧落走到碧渊身前，盈盈一拜，一副大家闺秀的风范。

    北冥焱和北冥恺等人也一一行礼，就算是那几个在家族里无法无天的几人也都老老实实的行礼。在这里不比府上，他们也不敢放肆。

    “既然碧渊大人亲自来了，那在下也就不必再留下，几位公子小姐就拜托碧渊大人照顾了。”一路护送北冥焱等人的那位护体境界对着碧渊恭敬的行了一礼。

    碧渊朗笑一声，“放心好了，在藏云阁范围里，什么人也都得卖我几分面子，你就放心了。嗯，顺便帮我给北冥兄带个好。”

    “是，大人放心，一定带到。”说罢，那人也不停留，径直离开。

    “焱儿，来了这里就像来了自己家一样，放开了做就行。需要什么就跟我说，能满足你的我都会尽量满足你的。”碧渊看那人走后，微笑着打量了一下北冥焱，眼神露出一副赞赏的神色。碧渊自然知道北冥焱的状况，但是别看他现在瘦弱的样子，恐怕一起来的这几个公子小姐，也就北冥恺能喝北冥焱过几招，碧落也许能够和他打成平手。至于其他人，碧渊看都懒得看一眼。

    听到碧渊如此说法，北冥焱眉头一皱，有些奇怪的看向碧渊。“伯父大人，您就这么确定我能够通过考验？我记得好像还有一道元气波动测试吧，那个我根本过不了。”

    听闻，北冥恺眼神一暗，自己这个弟弟本来是天纵奇才，可是如今这样，又有那个宗门会要他？同时又忍不住用希冀的眼神看向碧渊，听他的口气，似乎藏云阁这边没什么问题。

    “放心好了，你们几人都不用考验，有我做担保，自然不会有什么问题。嗯，过场也不用走了，直接等着选山吧，看看你们都能进入哪座山峰。每座山峰的功法武技都是不同，嗯，一会就会有人跟你们说明的。你们自己挑选吧，不要在乎山峰的强弱，适合自己的，才是最好的。”碧渊嘱咐着，一边带领众人离开此地。毕竟人多口杂，他也不想背后被人嚼舌头。

    时间不长，考验就已经结束了，大部分人都悻悻而归。考验只有力量、速度、元气波动三项，但是任何一项达不到标准，都不能进入藏云阁，这也导致了之前的人山人海变成现在只有两百人的场面。

    不多时，碧渊便带着北冥府的几人来到了藏云阁山门前。当他们来到时，通过考验的两百人都已经等候在此。虽然看上去很多，但是每个峰头也不过能分到十几二十人，毕竟藏云阁还是很大的。

    山门前，一个发须皆白的老者看到碧渊来到之后，轻轻点了点头，算是打过了招呼。向下方扫视了一眼，这才缓缓开口。

    “时间已到，还没有来的人都算是放弃了这次机会了。老夫话不多说，我藏云阁九九八十一峰，每个峰头都有各自的特色特点，你们可以自由选择，但是选择之后，就不可再改变，务必慎重。关于各个山峰的功法武技特色，一会会有弟子分发给你们简介，上面都有地点，自行去拜峰，切莫乱闯。如果进了什么不该进的地方，莫怪藏云阁无情。”

    说罢，老者身形一阵模糊，转瞬间，已经飞过几座山头，消失在众人视野之中。

    化灵境强者！御空飞行，正是化灵境强者的标志。

    看到老者这一手，山门前两百多人瞬间沸腾了起来，各种议论的声音不断。

    北冥焱和碧落并没有觉得怎么样，倒是北冥恺满脸的振奋，望向藏云阁的眼神变得十分的火热。

    北冥焱刚才被老者吸引了注意力，这才打量起藏云阁。虽然站在山门处看不出什么奇妙，但是那山门却是两根足有五丈高的白玉石柱，可见藏云阁财力雄厚，起码北冥府是没有这个魄力的。再向里，那一座座山峰连绵，雾气袅袅，一副云深不可测的样子，看不清虚实。藏云阁，名副其实。

    本書首发于看書王