
    一切收拾完毕，北冥焱这才有时间查看楚凌霄给他的那枚空间戒指。

    光华一闪，一本古朴无华的线装书出现在北冥焱手中。黑色的书皮上书龙飞凤舞“破天决”三个大字，金色字体光晕流转，一气呵成，隐隐有一种莫名的吸引力牵动着北冥焱的心神。暮然一惊，北冥焱不敢再多看，有了之前通天峰前石碑的教训，北冥焱深知其中可怕。一个不甚，便可能是神魂具灭的下场。

    深吸一口气，北冥焱按捺住心中惊讶。之前只是匆匆一扫，却没想到这本功法竟然如此恐怖。也不知道创出这部功法的人是有多强大。

    一念至此，北冥焱心中颇为激动，却又瞬间蔫了下去。自己已经沦为废人一个，根本没有经脉，又何谈修炼。再强的功法，放在自己的手上也不过是普通的书籍一部。

    摇了摇头，北冥焱摒弃心中杂念。楚凌霄明知北冥焱不能修炼，却依然给了北冥焱这部功法，北冥焱深信楚凌霄肯定是有用意的。

    北冥焱手掌轻抚书面，缓缓掀开，一到突如其来的能量从书中爆射而起，直冲北冥焱。光芒一闪而过，直接没入北冥焱脑中。而北冥焱连吭都没吭一声，直接昏了过去。

    黑暗中，北冥焱醒了过来，却发现自己正身处一处自己从没见过的空间中。

    黑暗无边无际，如同饥饿的野兽一般张着血腥大口，令人恐惧。

    北冥焱还没反应过来，这片空间突然就发生了变化。

    蓝天，白云，一望无际的草原。赫然形成了一片天地。

    北冥焱莫名其妙的看着四周，还没搞明白到底发生了什么，天地忽然变了颜色。

    半空中，一到身影傲然而立，一头黑色长发无风自舞。此人满脸怒色，指天而骂，恐怖的气势铺天盖地，形成一层层气浪，向四周吹出。恐怖的压力在那人的脚下压出了一个大坑，一瞬间，飞沙走石，天地变色。

    天上，乌云一层压着一层，滚滚天雷隆隆作响。恐怖的天地之威降下，那男子身形一矮，脸上愤怒更增添一分，一声狂吼，又重新站了起来。令人恐畏的气势对抗天威，凌然不惧。气势一节一节的攀升，直至最后，甚至能够与天威分庭抗礼。

    气势与天威对抗，不分上下！忽然，那人突然仰天大笑，疯狂的一拳挥出。一拳打出，天地变色，空气都被这一拳打爆了，一层层气浪翻滚，空气爆炸的声音比起天雷作响有过之而无不及。

    轰！

    恐怖的气浪最终落在乌云之上，像是给天开了一个洞，露出后面的晴空万里，不过短短几秒又被乌云所覆盖。苍天似乎被这一拳彻底的激怒了，碗口粗细的雷电轰然落下，直劈那人头顶。

    天雷携带着天威落下，那人却丝毫不惧，气势又一次攀升，一拳打出。电光火石之间，那一道蕴含天威的雷电直接被打飞，落在远处，在地面轰出一个大洞，碎石乱射。

    一到天雷没有奏效，似乎苍天也愣了一下。那人继续疯狂的大笑，轻蔑之色不加以掩饰。一拳又一拳的打出，拳风直冲苍天。

    轰隆隆！

    男人的行为让苍天愤怒不已，水桶粗细的雷电一道又一道的落下，却都被那一拳又一拳带起的气浪冲散。接连不断，雷电，拳风，不停的相互较量，却谁也奈何不了谁。

    滚滚乌云在劈下百道雷电之后，似乎意识到了仅仅是这样的威力根本无法奈何这男人。黑色的乌云翻滚，穿梭在乌云之间的闪光渐渐变成了黑色，天地之威暴增，一瞬间将男人从半空压回了地面。

    男人睚眦欲裂，嘴角一缕鲜血流出。天威此刻已经恐怖到让人无法抵挡的地步，就连大地，都被压得整个下榻了几分。男人又是一口鲜血咳出，双目赤红，眼角流出一滴不甘心的泪水混合着鲜血，像是为此刻自己的弱小感到不甘。

    聚集，再聚集。一道道黑色的雷电在云层中穿梭，积聚着力量。天地之威一节又一节的攀升，似乎要将男人压碎。男人的身上溢出了一道道血箭，转眼间，已经变成了一个血人。

    一口鲜血喷出，男人屈膝半跪，气息萎靡。嘴唇蠕动，似乎说了些什么。紧接着，男人费力抬起手，一拳打出，威力之大，骇人听闻。空间像是一块碎裂的玻璃，砰的一声，露出了后面漆黑的虚空，紧接着，一个黑色的书一样的东西被男人丢了进去之后，空间缓缓愈合，仿佛从来没有破碎过一样。男人面上满是无奈。狂吼一声，身体又直了起来，本来被压会体内的气势疯狂的冲出。男人重新站起身来，带着一往无归的气势，冲天而去。

    黑色的天雷似乎也积攒了足够的能量，漆黑如墨的雷电从滚滚乌云间一蹿而出，天地之威也一瞬间被雷电抽干了一样，原本碗口粗细的黑色天雷，壮大到水缸粗细的黑色雷电直奔男人而去

    天地在这一瞬间崩碎，这个天地完全消失，又回到了那黑暗无边的世界。

    此刻，一本黑色封面的书籍静静的飘在北冥焱身前。

    北冥焱愣愣的看着眼前漂浮着的书，心中震撼不已。那不知名的男人以一身之力，力抗天威，最终和那黑色雷电对决的结果怎么样，已经不言而喻。虽然最终在天威之下粉身碎骨，但是北冥焱却是倾佩不已。敢于天威对抗，那一幕幕就像是发生在北冥焱面前一样，让他久久不能平息自己激动的内心。人力，真的可以对抗苍天，虽然那人失败了。

    北冥焱平息了一下心情，审视着眼前的黑书，不能言语。这本书，正是那男人破碎空间留下的东西。

    黑色的书静静漂浮着，淡淡的光华流转在书周围。

    突然，黑书光华大作。黑色书皮翻开，一道道刺目的金光射出。北冥焱惊恐的后退一步，双臂护在脸前。过了一会，却发现没有任何危险，北冥焱这才小心翼翼的抬眼看了过去。

    “破天决竟然是修行天地元气进入肉体的功法！”北冥焱惊呼一声，眼睛紧紧盯着那一道道金光。那些金光，正是书页上的金字散发出来的光芒。

    北冥焱愣愣的看着眼前的黑书，心情激动不已。咻的一声，北冥焱猝不及防之下，一道金光自书中射出，进入北冥焱身体中。金光射出，那本黑书也失去了光芒，转瞬间化为齑粉消散，仿佛从来没有存在过。

    北冥焱惊恐的查探着自己身上，刚才那道金光，到底是什么东西，破天决怎么就突然粉碎消失了北冥焱疑惑之际，黑色空间也一寸一寸的崩坏，将惊恐的北冥焱丢了出去。

    “啊！”

    北冥焱突然惊醒，满脸的冷汗。刚才那一瞬间，北冥焱以为自己真的死定了。打量了一下四周，又回到了通天峰。北冥焱擦了擦冷汗，心情总算是放松了下来。

    思量良久，北冥焱这才心中震撼地看向手中的黑书，短短不到一刻钟的时间，发生了太多太多他不能明白的事情。与天威对抗的男子，粉碎空间留下的黑书，消失在自己身上的金光，突然崩坏的空间北冥焱脸色苍白，震撼太多太多，一个不过八岁的孩子根本没有那么强的能力去接受这些惊讶，直接沉沉的睡了过去

    “臭小子，你还想睡到什么时候？赶紧起来！”

    楚凌霄的声音炸雷一般在北冥焱耳边响起，吓得北冥焱一个激灵，直接从沉睡中惊醒，一骨碌站了起来。看着楚凌霄不怎么好看的脸色，北冥焱有些不知所以，东方太阳才刚刚升起来，似乎也不怎么晚吧，怎么师尊这么生气。

    楚凌霄阴沉着脸色上下打量了一番北冥焱，好像审查一样。就在目光向下时忽然一顿，本来阴沉的脸突然大笑了起来，甚至手舞足蹈起来，显得十分的兴奋。

    “好好好，好啊，好样的！没想到你真的成功，好啊，好啊！太棒了，哈哈哈哈！”

    北冥焱错愕的看着眼前有些神经质的楚凌霄，奇怪的看了一眼手中的黑书，不知道为什么楚凌霄看到它会这么兴奋。

    突然，北冥焱眼光一凌，原本印在黑书上面的破天决三个金色大字没了。匆匆翻开书面，里面的纸张同样是黑色的，但是却空无一字。又翻了几页，同样如此。

    “臭小子，哦不，焱儿，别翻了，没字的。”楚凌霄兴奋了半天，终于停了下来，看到北冥焱的动作，脸色温和地解释道：“这本破天决是为师的师尊留下来的，不知道多少年了，从来没有人能得到它的认可，得到真正的破天决。为师也是，只能修习到破天绝的一点点皮毛。不过为师却知道，这破天决，一旦找到了认可的人，便会将所有的功法映入那人的脑海中，永不磨灭。而这本书，也会失去所有灵性，成为一本无字黑书。不过它的制作材料特殊，即便失去了所有的灵性，它也是一个庞大的储物工具，空间非常的大。嗯，你现在滴一滴血上去，让它认你为主。”

    北冥焱听得恍恍惚惚，根本无法理解。不过看楚凌霄的样子，应该是好事。但是北冥焱之前经历了太多的惊讶，现在有突然知道了这些，让他有些措手不及，半天没有动。

    看北冥焱许久都没有动作，楚凌霄不满地哼了一声，手指一划，直接切破了北冥焱的手腕，鲜血哗哗的淌了下来。

    “啊，师尊，你这是干什么！”北冥焱惊呼一声，这才反应过来，不满的瞪了一眼楚凌霄。

    楚凌霄双眼一瞪，“你还敢瞪我，赶紧滴血，让它认你为主！”

    北冥焱这才反应过来，赶紧把被割破的手腕放在黑书上面。鲜血一滴一滴的流在黑书上面，诡异的是，那些鲜血并没有流淌下来，反而被黑书一丝不落的全部吸收掉。隐隐间，北冥焱觉得自己和黑书建立了一种莫名其妙的联系。

    “行了行了，够了，滴这么多干什么，那不是你的血啊！”楚凌霄伸手在北冥焱的伤口上一抚，伤口瞬间合拢，也没有一滴鲜血流出。不过伤口却没有愈合，一道清晰的血痕还留在北冥焱的手腕上。

    北冥焱撇了撇嘴，心神一动，黑书咻的一声化为一道黑光进入北冥焱身体里面。眼前的一幕，让楚凌霄也是眼珠一瞪。

    “还有这种好事？宝物，宝物啊，可惜了，早知道为师自己收起来了。”楚凌霄摇头叹息一声。能够隐藏在体内的储物工具，不用担心被别人觊觎，也更容易使用，而且这无字黑书空间相当的大，但是具体有多大，楚凌霄也不知道。不过楚凌霄也只是说说而已，并没有真的起那样的心思。

    北冥焱翻了一个白眼，淡淡道：“说吧，这么早把我叫起来做什么？”

    “早？”楚凌霄不满的哼了一声，“你这臭小子都睡了两天了，还早？”

    “两天？”北冥焱愣了一下，“我睡了这么久么？”

    楚凌霄摆手道：“算了，虽然不知道你到底发生了什么事，但是昨天我过来的时候我看你神魂消耗甚巨，就让你多睡了一天。来来来，我给你弄了一缸筑基液。你已经得到了破天决的真传，正好给你打基础用。一会你直接进去，什么都不用做，就那么泡着就行。嗯，破天决已经印在你得脑海中了，一会你一边泡，一边参悟破天决。筑基液泡七天，七天之后，你再来找我。”

    说罢，楚凌霄就回到了那破屋中，只留下了一缸绿色的药液。北冥焱看了一眼那药液，一股股清香飘出，想来不是凡品。也不墨迹，北冥焱直接脱光了衣物跳进去，顺便开始查探脑中的破天决。

    本文来自看书罔小说