
    藏云阁，绵延千里，九九八十一峰，各不相同。高的山峰耸入云间，缥渺无踪，不负藏云之名。主峰藏云，八十一峰中最高的一峰，仰望而不见。云雾袅袅，环绕在半山腰，颇有一番仙山的模样。

    北冥焱在进入藏云阁之后，就与碧落和北冥恺分开了，毕竟三人资质天赋不同，所选择的峰头也肯定不会一样。

    进入藏云阁之前，每个人都拿到了一张羊皮纸，上面记录了九九八十一峰每隔峰头的功法武技特点，非常的详细，选择也非常的多，所以不愁选不到自己适合的峰头。

    那道羊皮纸之后，北冥焱只是略微一扫，便收入了口袋之中。上面并没有哪一座峰头的功法适合自己，因为他根本就不能修炼。不过北冥焱并没有觉得有什么失望的，毕竟自己的情况自己知道，所以北冥焱也没有觉得什么。不过羊皮纸上记录的一座山峰倒是让北冥焱比较在意，因为上面清楚的写着，“通天峰，门下弟子：无。”

    北冥焱非常好奇为什么这座通天峰门下竟然没有一个弟子，因为峰头越是强大，其下弟子越多，就算再不济，也会有一百多个弟子。偏偏这座通天峰，门下弟子一人没有，这倒是让北冥焱比较好奇。而对于通天峰的介绍也异常的简单，“曾经辉煌，现在破落，门下弟子无一。”简简单单的一句话，练功法特色都没有，相比也是因为山头太过破落了。

    不过这倒是随了北冥焱的心意，因为他本身就想找一处清静些的地方修炼。现在看来，通天峰无疑是最好的选择。

    一路走过，偶尔能够见到匆匆而行的那些刚入门的弟子赶往自己中意的山峰。不过渐渐的，就再也见不到一个人了，因为通天峰所处位置，实在是太过偏僻。

    半个时辰的辗转，终于来到了通天峰下。北冥焱驻足山道前，双眼紧紧盯着那一块巨大的石碑，血红的“通天峰”三个大字隐约透露着杀伐的气息。看的时间久了，北冥焱甚至感觉到自己仿佛身处战场，无数的血骨铺满大地，血腥，杀伐的气息让北冥焱几乎不能呼吸。

    一瞬间，北冥焱便惊出了一身的冷汗，腾腾腾的后退好几步，最后一屁股坐在地上。瞳孔缩到了极致，身上的衣服已经被冷汗浸湿，胸膛像鼓风机一样起伏。北冥焱心有余悸的瞟了一眼那石碑，不敢再多看。只是北冥焱苍白着脸色，在原地休息了半天才有力气再站起来。

    高手！

    书写这三个字的人是一名绝顶高手，也许会是这天地间最强大的超凡境强者。那恐怖的气息，让北冥焱心有余悸。不过这也坚定了北冥焱的决心。别人可以做到，我也可以，甚至超越！

    北冥焱站起身来，最后瞟了一眼那石碑，抬步便向通天峰上走去。

    山路曲折，野草丛生，半路上，北冥焱甚至遇见了一只野兔。也不知道这通天峰究竟荒凉了多久，连野兽都在这边生活了。

    通天峰不高，一个时辰的山路，便到了山顶。

    一片荒凉，野草都没到了膝盖的位置。北冥焱一路拨开草丛，这才踏上了山顶。

    一座废屋，除此之外在没有任何其他建筑。破落的木屋有的地方已经发霉腐烂，也不知道下雨天这屋顶能遮住多少雨水。四周野草肆无忌惮的生长，树冠没有人修剪，枝枝蔓蔓生长的非常杂乱。甚至还有一些野兽在四周闲逛觅食。

    “你也看到了我这通天峰的荒凉模样，你真的要选这里么？我给你一次机会，如果你愿意，就下山去吧。”

    木屋的门突然打开，一个白胡子老者面无表情的说道。这老者满脸的皱纹，胡子垂在胸前，身形也有些佝偻，一副行将就木的样子。

    北冥焱仔细打量着老者，老者也打量着北冥焱。

    双方都在互相大量，北冥焱突然咧开嘴笑了，“山主，你看我这副模样，选择别的峰头又有什么用？”

    “确实没用。他们太偏重与功法的修行，所有的重点都落在锤炼经脉，精炼元气上。你没有经脉？”老者疑惑的看着北冥焱，面露不解。“每个人虽然资质不同，但是看你的年纪，竟然还没有发育出经脉不对，你身体里残留着天雷之威，你得经脉，是被这天雷摧毁，而又被残留的威势所磨尽？”老者有些不敢相信的看向北冥焱。他实在想象不出，一个此时也不过七八岁的孩子，是怎么在天雷之下存活下来的。

    北冥焱的脸色沉了下来，冷哼一声，表现出与年龄不符的沉静。“天欲灭我而降雷罚，虽然没死，但是却昏睡一年半，醒来之后经脉已经彻底消磨干净，再也不能修炼。我母亲也在我昏迷之时郁郁而终，我都没能看到我母亲最后一面。苍天不公，终有一日，我定灭了他！”北冥焱的眼中满含怒火，声音却异常的冷静，仿佛根本就没有在说大话。

    老者静静的看着北冥焱，良久，忽然仰天大笑，脸上红光隐现，身形也笔直了起来，在没有之前一丝半步入土的模样。“好好好，我期待着那一天。通天峰山主楚凌霄，你以后叫我师尊便可。”

    北冥焱眼中精光一闪，当即行起三叩九拜大礼，正式拜楚凌霄为师。

    “弟子北冥焱，见过师尊。”

    而通天峰，也终于有了一个弟子。

    楚凌霄轻抚胡须，满意的点头微笑，道：“你既为我门下弟子，那为师的便不能吝啬了。这个为你。”

    说着，一个戒指模样的东西被扔了过来。

    北冥焱伸手接住，仔细一看，竟是一枚戒指。

    “这是空间戒指，里面有我要给你的东西，一部功法，一项武技，你且修炼着，有什么不懂的地方尽管问我。这里太过简陋，也没有你的住处。好在这山上树多，你便劳累一下，自己建个木屋凑合着吧。”楚凌霄面色红润，显得非常高兴，一枚空间戒指送出去，也没有丝毫心疼。要知道，在这种偏僻的地方，一枚空间戒指可不多见，只有有钱有势的人才能弄到一两个。“这枚空间戒指，你只需一个念头就能使用。”

    北冥焱答应一声，心神一动，顿时就看见了一个十立方左右的独立空间，里面有两册书籍，一本功法，一本武技。

    北冥焱脸色奇怪，不明所以的看向楚凌霄。

    “功法虽是功法，但也可以说不是功法。”楚凌霄自然知道北冥焱奇怪什么，当即说道。“你以后看一下就知道了。嗯，你且先弄个住的地方。对了，以后在藏云阁行事不必在乎那些条条框框。我通天峰虽处藏云阁，但是就算是阁主来了，也管不到我通天峰。有什么事，尽管放手去做，一切后果，为师的帮你承担。”这一瞬间，楚凌霄身上突然散发出一阵强大的睥睨天下的气势，一些盘踞在周围的野兽纷纷落荒而逃。一层层看不见的气浪翻滚而过，连一人环抱粗细的大树都被吹的险些拦腰折断。而北冥焱更是不堪，楚凌霄气势一放一收，北冥焱已经被吹的滚出了几米远，脸上满是惊骇。如此气势，让北冥焱心中莫名升起了一种恐怖的压力。

    发现北冥焱的狼狈样子，楚凌霄瞬间收起了自己的气势，尴尬一笑，“不好意思，没注意到，一时失误，一时失误。”

    说罢，楚凌霄便回到了木屋，不知道干什么去了。北冥焱嘴角抽了一下，对于这个师尊十分的无语，没想到这看上去半截身子入土的老人竟然这么强横，不过他这副德行，却让北冥焱之前对楚凌霄建立起来的印象完全破灭。

    不过一码事归一码事，北冥焱也不闲着，山顶就这么一块平缓的地方，却满是杂草，根本没法修炼。北冥焱也只好当起了劳工，拔草，砍树，搭屋。足足用了两天的时间，这一切才全部做完。

    不过让北冥焱奇怪的是，这两天以来楚凌霄都没有出过木屋，也不知道他在做些什么。修为到了一定境界，即使几月不吃饭都是正常的。之前见识过了楚凌霄的强大，所以楚凌霄不吃东西北冥焱倒是理解。但是这两天木屋里总是传来一阵乒乒乓乓的声音，让北冥焱很是在意。

    本書源自看書網