
    “做得漂亮！”回到通天峰，楚凌霄忽然哈哈大笑一声，神色颇为振奋，像是出了一口恶气。

    北冥焱不知所谓的看向楚凌霄，不明白为什么楚凌霄到底为什么这么高兴。

    看到北冥焱疑惑的模样，楚凌霄嘿嘿一笑，道：“那些个家伙欺我通天峰没人，霸占了大量的修炼资源。为师这里如此破落，也没有什么太好的东西，修炼资源什么的也比不上别的山峰，都是因为那些家伙以我峰无人为借口，把通天峰的资源都霸占了去。这次你可是大大的给为师出了一口恶气啊。”

    北冥焱撇了撇嘴，自己当时也是不知道自己的力量竟然这么大，直接一脚抽断了那人的臂骨。如果知道后果会如此的话，北冥焱当时肯定会留手的，毕竟北冥焱也不是一个性情残暴的人。不过这也怪不得北冥焱，那一记鞭腿，不仅仅是北冥焱自身的力量，还有沉重的冥石衣惯性的力量，这才有这么巨大的力量。

    不愿意理会兴奋的楚凌霄，北冥焱自己跑到一旁，又开始了一如既往的修炼。

    一夜无话，直至第二日清晨，北冥焱从修炼中醒了过来，又是一身已经干涸的血迹。洗漱干净之后，北冥焱依旧穿着一身冥石衣，跟在楚凌霄身后赶往擂台。

    到达擂台处的时候，北冥焱顿时感觉到一道狠厉的目光盯上了自己。转头望去，正是昨日那满面虬须的大汉。那大汉如此记仇，想必昨日被北冥焱一脚抽断臂骨的弟子正是那大汉的得意子弟，否则犯不得与北冥焱有如此之仇。

    不过北冥焱昨日那一战也树立了赫赫威名。看到北冥焱到来，不少弟子回想起昨日那一脚，都不禁有些发怵。如果那一脚抽在自己身上想到这里，一个个的都不禁一阵激灵。

    碧渊对此也不多说什么，不过却在比赛之前特意强调了一下点到为止，生怕在发生昨日那般的事件。

    比赛依旧进行，季文浩的对手同样弃权，不过却是在台上光明磊落的承认了自己的不敌，倒也没人耻笑。

    剩下的对决也没有什么好看的，无非是粗略的拳脚打闹，北冥焱自顾自的盘坐在原地，闭目养神，直到点到了自己的名字。

    北冥焱张开双眼，正看到北冥恺在另一边无奈的苦笑。不过却也没有胆怯，一步迈上擂台，看向北冥焱。

    北冥焱对着北冥恺点了点头，起身一个飞跃，依旧是那沉重的落地声，不过却再也没有人胆敢小觑他了。那一脚的威力，回想起来仍是触目惊心。

    锣声响起，北冥焱两兄弟同时向对方冲了过去。两人都是毫无花哨的一拳，拳面相接，传出砰的一声。北冥焱丝毫未动，倒是北冥恺腾腾腾后退好几步，不停地揉搓着手臂。北冥恺的拳头已经红肿了起来，单单一招比拼，胜负立下。

    北冥恺苦笑不已，无奈的耸肩道：“我认输了。”

    “很不错。”北冥焱淡淡一笑，撇下三个字之后直接走下了擂台。北冥恺嘴角一抽，不满的冲着北冥焱的背影挥了挥拳头，大喊道：“我绝对会超过你的，绝对！”

    北冥焱脚步顿了一下，转过身来，似笑非笑道：“你确定？”

    “额”北冥恺惊愕的看着北冥焱，不明白他是什么意思。

    北冥焱淡淡地笑了一下，便开始动手脱去身上的冥石衣。那费劲的样子让在场的所有人都感到奇怪，脱个衣服而已，有这么费劲吗？不过他为什么又要脱衣服？

    北冥恺愣愣的看着北冥焱将身上的冥石衣一套全部脱掉，看着那一件件衣物落地激起的灰尘，终于知道到底怎么回事了。不光是北冥恺，在场的其他人也都全部愣住了，北冥恺看出来的，他们自然也都看了出来。那一身衣服，少说也有三百斤。那个变态，就是穿着那样的一身衣服在比武的？瞬间，这些弟子们就觉得自己的大脑有些不够用了。穿着这么重的衣物比武，可能吗？

    冥石衣一套已经全部脱掉，此时北冥焱全身上下只有下身穿了一件一直套在冥石衣里面的黑色长裤。轻轻的扭动一下身体，一阵炒豆子般噼里啪啦的声音从北冥焱的身体里传了出来。

    北冥恺已经彻底愣住了，看着在另一边越调越高的北冥焱，不知道说什么好了。而北冥焱却像是热身一样，一跳一跳的，越来越高，最后甚至直接腾空两三丈，在气感境界的武者，从来就没有哪个人能够有这么强的身体素质。两三丈的高度落下，北冥焱屈膝在地上一蹲，脚下瞬间用力，腾的一声就冲了出去，短短几息时间就冲到了擂台边缘。顺着擂台边缘，北冥焱俯身以手撑地，身体直接九十度转弯，速度不减的冲了出去，直到另一边边角的位置。如此跑了一圈之后，北冥焱一个转身直接来到北冥恺身前。

    北冥恺愣愣的根本没有反应过来，只觉得一股劲风吹来，北冥焱的脸庞距离自己不过咫尺之遥。吓得北冥恺大叫一声，匆匆后退几步。

    “你确定？”北冥焱似笑非笑的看着北冥恺，眼中满是挑衅的神色。台下众人已经彻底愣住，听到北冥焱的声音，这才反应过来。不过大多数弟子听到北冥焱再一次的问话之后，都沉默的低下了头。看到这一幕，那些山主都不禁摇头，胸无大志，如此便被打击到了，那也就没什么可期待的了。

    北冥恺久久的凝视着北冥焱，眼中的惊讶渐渐被坚定取代，嘿嘿笑了一声。

    “三弟，你打击不了我的，我确定！我非常的确定！我一定会超越你！不过不是现在。”

    说罢，北冥恺逃也似的跑下擂台，似乎有人在后面要杀了他一样，跑得飞快。一边跑还一边大喊着师傅救命之类的话，惹得众人一阵哄笑，气愤轻松了不少。

    北冥焱被北冥恺的行为弄得一愣，不过转眼又无奈的笑了一声。自己这个大哥什么时候都是如此，到这时候也不忘搞一下怪。

    北冥恺跑下擂台，北冥焱却没有下场的意思，自顾自的把一套冥石衣扔给了站在台下的楚凌霄。傲然站在擂台中央，傲然环视一周，淡淡道：“别麻烦了，我要当第一，谁不服，直接上来。”

    霸道！

    此话一出，所有人都愣住了，包括楚凌霄在内，都被北冥焱的狂妄吓了一跳。不过片刻之后，楚凌霄却是哈哈大笑起来。“老夫的弟子自当如此，谁不服谁上，这多简单。就这么决定吧，快快快，谁不服，上。没人上我徒弟就是第一了啊！”

    楚凌霄颇有些煽风点火的意思，根本没有对北冥焱感到担心。

    一片鸦雀无声。北冥焱的强大摆在眼前，台下众弟子自问没有那个实力对抗，更何况现在北冥焱还脱去了身上那沉重的衣物，战斗力肯定更上一层楼。

    “既然没人上场，那在下就自不量力一会，请教一下北冥兄的高招。”片刻冷清之后，一道风度翩翩的身影落在台上，正是那一身白袍的季文浩。

    看到季文浩上场，北冥焱并没有感到什么意外。拥有让人不敢与之为敌的实力，自然不会放任这第一名让自己白白拿去。毕竟第一名的奖励摆在那里，虽然不知道具体是什么，但是可以知道的是绝对不会太差。就算北冥焱心性淡泊，也不禁有些期待。

    北冥焱和季文浩对立而战，眼神在空中交汇，似乎碰撞出一道道火花。战意，不断地飙升。

    事情发展至此，碧渊也是无能为力，只能凭之任之。奖励只有前三名才有，如今的局势，前三名肯定是北冥焱、碧落和季文浩的了，只是到底谁胜谁劣，还是要比过才知道。所以碧渊也不再阻止。

    一声锣响，属于北冥焱和季文浩的比武正式开始。

    本书首发于看书罓