
    锣声落下，北冥焱脚下用力，直接扑向季文浩。速度之快，不过转眼间就已经来到了季文浩身前不足两尺的地方。

    季文浩瞳孔一缩，迅速的后撤一步，同时右手呈爪，迎向北冥焱挥舞过来的拳头。

    看到季文浩的动作，北冥焱咧嘴一笑，与自己比拼力量，不自量力！

    砰的一声。北冥焱纹丝未动，而季文浩却腾腾腾后退三步，同样是硬碰硬，但是季文浩的右手却没有北冥恺那般直接红肿起来，高下立判。不过季文浩也不轻松，脸上的神色越发的凝重，右手还在隐隐作痛，可见北冥焱这一拳的力量之大，根本不是他能够硬接的。

    不过季文浩也是个心高气傲的主，明知道自己力量方面不如北冥焱，却还是丝毫不惧的迎头而上。拳对拳，脚对脚，纯粹是肉体之间的较量。

    北冥焱纯粹修炼的肉体。论实力，同辈之中，不输于任何人。尤其是拳脚之间的较量，北冥焱更是越打越生猛，气势一步步攀升，根本不顾及自己被打了多少拳，只是不停地往对面身上招呼。而季文浩似乎也打出了真火，同样只攻不守，任凭北冥焱沉重的拳头落在身上，就是扎好马步一动不动，用尽全力往北冥焱身上招呼。

    没几分钟，两人都已经变成了鼻青脸肿的模样。

    不过两人并没有就此停下来。季文浩越打越是心惊，因为他可以明显的感觉到北冥焱的力量在不停地增加，虽然幅度不大，但是却没有停止的痕迹。来自北冥焱的拳头越来越重，让季文浩有苦说不出。

    反而北冥焱越打越是兴奋，脸上满是狞笑。蕴藏在北冥焱皮肤中的元气在不停的被攻击中，逐渐的融入皮肤细胞，更深层次的淬炼皮肤。这样的淬炼不但没有痛楚，反而效果很好。只不过这样的方式只有在被巨大的力道击中之时才会发生，所以痛楚还是少不了的。

    不过北冥焱倒是乐此不疲，在战斗中不停地增强着自己的实力。

    擂台上打的热火朝天，台下众人看的心惊胆颤。那些弟子们都已经彻底呆住了，平日间举手投足都十分文雅的季文浩如今这副疯狂的样子还是头一次见到，而那个突然冒出来的北冥焱却在战斗力上丝毫不逊色季文浩，甚至犹有过之。他们只觉得自己的认知已经被颠覆了，这种年龄可能拥有这种实力吗？如果那样的一拳拳打在自己的身上，恐怕早就已经变成烂肉一堆了吧。

    不说普通弟子，就算是那些山主看到台上疯狂的两人，也不禁压根发酸。他们也是第一次见到这么纯粹的肉体搏斗，同时也惊讶这两人的实力。小小年纪身体素质如此之强，根基如此牢靠，未来的成就不可限量。

    砰！

    就在台下众人深思的时候，台上变故陡生。

    北冥焱一拳击中季文浩的鼻梁，鲜血立刻冒了出来。季文浩也是惨嚎一声，被这沉重的一拳打蒙了头，栽倒之后半天没有爬起来。

    北冥焱没有落井下石，因为他能感觉得到季文浩的元气波动在初元境界。这个境界的武者都会修炼武技，也就是说季文浩还没有拿出全部的实力，而北冥焱也想体会一下武技的奇特。

    季文浩在地上盘坐半天，这才晃了晃脑袋站了起来。此时的季文浩在也没有之前的潇洒，一身白袍处处破洞，脸上满是青肿，鼻血已经止住，但是鼻梁骨却已经被北冥焱那一拳打的塌了下去，整张脸看上去有些吓人。

    相比季文浩，北冥焱要好很多，至少北冥焱脸上没有季文浩那么惨，但也是一块块的青肿。不过北冥焱上身没有穿衣服，而是赤膊上阵，身上一块块青肿看的非常清晰，而季文浩身上的狼狈正好被破烂的衣服挡了起来。两人的模样也差不了多少，都一样的狼狈。只是北冥焱的神色比季文浩精神不少，季文浩的眼睛都被北冥焱打肿了，模样倒是有些可笑。

    “我知道你等的是什么，恰好我这一个月的时间也修炼了一项武技。虽然本人资质不佳，但是也是略有小成，不过却一直没有机会试试它的威力。北冥兄，请了。”

    季文浩双眼怨毒的看着北冥焱，任谁被打成了这副模样都不会好受。不过他也十分注重表面工作，依旧周到的行了一礼。

    北冥焱不屑的撇了撇嘴，这季文浩就是一个伪君子，他那怨毒的眼神就说明了一切。在擂台上众目睽睽之下他做不了什么，但是日后恐怕麻烦不断了。被这样一个人盯上，北冥焱也没有办法，谁知道这个看上去风度翩翩的公子竟然是一个伪君子，日后的绊子怕是少不了了。

    季文浩也不在意北冥焱的态度，当下一身元气鼓动，全身精元都向季文浩的右手汇去。肉眼可见的一道道能量在季文浩右拳的表面流动，似乎想要凝成什么形状，但是却只是徒劳无功，勉强覆盖拳面。

    “元气化形！不，不对，这是这武技的运转方式达到的效果，武技的级别不低啊！”楚凌霄眼中精芒一闪，瞥眼望向另一边微笑抚摸着胡须的中年人。此人黑色长发梳成发髻束在脑后，一身白袍，打扮的一丝不苟，浑身带着一股书生气，不过那一身浑厚的元气波动却彰显不凡。此人正是藏云阁除主峰之外的第一大峰星月峰山主季无常，也是季文浩的父亲。

    楚凌霄撇了撇嘴，鼻中冷哼一声，似乎对季无常非常的不满，不过也没有丝毫办法。季文浩自小跟在季无常身旁，更是季无常之子，自然会有最高级的功法和武技，这也是没有办法的事情。

    台上北冥焱眼睛眯了一下，季文浩右拳上的能量让他都不禁有些怀疑自己是不是能够承受的住。而这一招使用出来，季文浩的气息瞬间萎靡，但是眼神却越发的兴奋。

    “北冥兄，请指教！”季文浩朗声一笑，冲向北冥焱，举起裹着一身精元的右拳挥向北冥焱。

    北冥焱眼神一凛，冷哼一声，左腿弓步上前，右脚后撤，身体前倾，左手撑地，右臂后摆，全身肌肉都一起绷紧。看到北冥焱的动作，不仅是楚凌霄，所有的山主都眼神一亮，喝叫一声好。因为北冥焱此时的动作，正好能够集中出全身的力量于右拳。不论是双腿，腰背，还是一般用来维持平衡的左手，所有的力量都借助与地面的摩擦力，将力量提供给右臂，使这一拳的力量能够发挥到极致。

    不过楚凌霄却想不明白，自己从来没有教过北冥焱什么，难道是破天决中记录的？不过相比破天决也不会记录这种低档次的搏斗动作。

    楚凌霄背上冒出一股冷汗，除非是北冥焱的战斗意识足够强大，否则楚凌霄还真想不出来什么合理的理由。

    台下众人看的振奋，台上北冥焱全身肌肉不断的绷紧，收缩，在达到极限的时候，微微一顿，忽然爆发开来。全身的肌肉力量都在这一瞬间爆炸，北冥焱的速度瞬间提升到了极致。脚下轰得一声，无数碎石飞溅，两个双脚踩出来的坑，还有一个是北冥焱的左手抓出来的。

    北冥焱表情有些狰狞，正对着冲过来的季文浩。双拳对接，一个布满了季文浩全身的精元，另一个则凝聚了北冥焱全身的力量。

    轰的一声。

    精元破散，两道人影以比之前前冲时更快的速度被打飞出去，径直飞下擂台。

    楚凌霄和季无常两人身形一闪，一个接住了北冥焱，另一个接住了季文浩。

    一片鸦雀无声，所有人都迫不及待的观察两人的状况，想知道这一战，到底谁胜谁负。

    季无常怀里，季文浩已经彻底的昏迷过去，右臂鲜血淋漓，虽然臂骨没断，但是恐怕伤得不轻，拳面的地方，肌肉已经完全消失，一处处森森白骨露在阳光下，显得十分的恐怖。季无常的脸色很不好看，冷哼一声，急忙带着季文浩疗伤去了。

    所有人都是一呆，季文浩伤成这副模样，那北冥焱呢？是不是已经臂骨粉碎，更为恐怖？众人心里还是愿意相信季文浩实力更胜一筹的，毕竟是已经出名已久的人物。

    当所有人的目光看向北冥焱时，他却在不停地甩着手，摆着一副呲牙咧嘴的模样。北冥焱的右拳上，也是鲜血淋漓，不过却只是最简单的皮外伤，和季文浩的伤势比起来，根本就是不值一提。

    所有人都呆住了。

    这个家伙的身体，到底有多硬？

    碧落一脸担忧的跑到北冥焱身前，有些紧张的查看这北冥焱的右手。之前碧落一直躲在人群之中，眼神从来就没有离开过北冥焱。碧落也突然发现，北冥焱狂傲的身影已经印在自己心中，再加上自小在一起生活的感情基础，自己真的有些喜欢上现在这个霸气狂傲的北冥焱了。此时对决已经分出胜负，这才迫不及待的跑到北冥焱身边来。

    “疼吗？”碧落撕下一截袖子，帮北冥焱包扎伤口，一边轻声问道。脸色已经恢复淡然，但是其中隐藏着的担忧，所有人都能听出来。

    “还好。那一拳，挺厉害。”北冥焱评价道。

    帮北冥焱包扎伤口的碧落动作一滞，娇媚的白了北冥焱一眼，略带责怪的道：“他那一拳所使用的武技是星月峰最高级的武技之一，什么叫挺厉害，明明是非常厉害。他那一招用出来，我都不敢硬接。不过他的武技没有大成，你完全可以躲闪掉，干嘛非要傻傻的上去硬碰硬，笨蛋。”

    嗔怪的语气让北冥焱一愣，奇怪的看了一眼碧落。虽然以前碧落对自己也非常的照顾，但是像这样的语气北冥焱还是第一次听到。以前的碧落就是一个高高在上的女王一样，现在北冥焱忽然觉得，碧落终于变成了一个女孩。

    北冥焱奇怪的眼神让碧落脸色瞬间红了起来。包扎好北冥焱的伤口之后，碧落拍了一下北冥焱右手的伤口，疼得北冥焱又是一阵呲牙咧嘴，不满的瞪了一眼碧落。碧落也不示弱，白了北冥焱一眼之后，头也不回的跑开了。

    本書首发于看書網