
    通天峰，北冥焱身上的冥石衣闪动着淡淡的光华。一道道元气打入冥石衣中，使冥石衣的重量一再增加，转眼间便到了四百斤的重量。北冥焱额头青筋暴起，脸色胀红，显然四百斤的重量对于北冥焱来说还是无法承受的。短短几息，北冥焱便支撑不住，一屁股坐在地上，累的浑身大汗，气喘如牛。冥石衣上的光华消散，又重新回到了三百斤的重量。虽然北冥焱已经适应了这个重量，但是此时已经力竭的北冥焱还是直接躺倒在地，无法承受。

    “行了，臭小子，别再练了，好好休息，明天给我把所有对手打飞。今天的表现很不错，最后那小子速度挺快，倒是可惜了。”楚凌霄哈哈大笑着，为今天擂台上北冥焱的表现很是满意。不过楚凌霄的胃口倒是挺大，没想到竟然想让北冥焱一个不留的把对手打飞。

    北冥焱瞥了一眼楚凌霄，没有说话，直接盘坐起来，开始恢复。楚凌霄尴尬的摸了摸鼻子，北冥焱冷淡的性格让楚凌霄经常如此尴尬，次数多了，倒也习惯了。当下也不管北冥焱怎样了，直接回他那破屋里不知道干什么去了。

    片刻打坐恢复之后，北冥焱又站起身来，向冥石衣中灌注元气，开始修炼。

    一夜时间，北冥焱都在修炼破天决。清晨的时候，北冥焱又带着一身的血迹从木屋里走了出来。楚凌霄对此也已经见怪不怪了。一开始的时候还以为北冥焱是修炼走火入魔了，毕竟楚凌霄也不知道正统的破天决修练起来是什么样子。后来北冥焱解释了一遍，楚凌霄这才释怀。同时又不禁感叹破天决的变态，如此高强度的修炼功法，确实不是常人修炼的来的。

    清洗过身体之后，北冥焱这才跟着楚凌霄前往藏云峰擂台处。

    当他们两个到擂台时，周围已经聚满了人，他们二人却是最后才到。不过倒也没有人敢对此说些什么。那些山主畏惧楚凌霄，而北冥焱的变态昨日也展现在众人面前，那些弟子自然没有不开眼的对着北冥焱二人抱怨什么。

    碧渊无奈的看了一眼楚凌霄和北冥焱，颇感无奈，却也没有多说什么。

    赛程依旧，不过却变成了抽签顺序单挑的形式。北冥焱抽中的签在中间的位置，碧落则在最后，北冥恺很不幸的在北冥焱的下方。如果北冥焱和北冥恺都胜出的话，那么下一场就是这两兄弟的对决。

    北冥恺在看到对战之后，就一直苦着一张脸。他自然知道自己不是北冥焱的对手，不过却也没有打算放弃。他也想知道自己与这个三弟的差距究竟有多大，也好让他有个努力的目标。

    而另一个让北冥焱比较关注的人，正是初赛时第三组那个风度翩翩的男子。他当时站在台上，根本无人敢向他动手，就和碧落的情况相同，北冥焱很好奇他的实力有多强。不过那人抽的签却是一号，正是第一组上台对决的签号，与自己相遇的话还要很多场。

    “复赛，第一场，蔡风对季文浩，上台。”碧渊朗声宣布。

    北冥焱这才知道那个让自己比较关注的男子叫季文浩，不过印象中却没有这个人。这也怪不得谁，季文浩的名声在藏云阁几乎与碧落同名，但是北冥焱每日只顾修炼，藏云阁中，比较出名的弟子，他一个都不知道。

    季文浩脚下一点，轻飘飘的跳上擂台，手中一把长剑舞出一个剑花，傲然站在擂台中央。不过另一个名叫蔡风的人却没有上场。

    “蔡风今天肚子疼，没法比赛，弃权了。”

    台下不知道哪里喊了一声，顿时惹起一片哄笑。大家都知道季文浩在同辈之间的名望，不敢与之对战，却找出这样的借口，实在是让人不耻。

    碧渊也是无奈一叹，连一战的勇气都没有，恐怕此生成就不会太大。

    蔡风弃权，季文浩不战而胜，没有丝毫看点，也让北冥焱刚刚提起的兴致熄灭了下去。之后的比赛也没有什么亮点，差不多的实力，也都没有修炼武技，大部分都是气感境界，一对一打起来倒是和小孩子过家家没什么区别，让北冥焱缺乏的意兴阑珊。

    直到北冥恺上场，以雷霆手段迅速击败了对手，台下才终于响起第一次掌声。由此可见，北冥恺的实力在同辈之中也是相当的出色。北冥家子弟出赛的只有四个人，另外两个和一般的弟子没什么区别，同样的差劲，只有北冥恺终于在北冥家脸上添了一份光。

    “下一场，北冥焱，刘磊，上场。”碧渊抬头看了一眼北冥焱，走下擂台。

    终于到自己了，一直盘坐在原地闭目养神的北冥焱突然起身，脚下一声爆响，砰的一声跳上擂台。北冥焱之前盘坐的地方，一个深深的脚印印在那里。

    另一侧，那个名叫刘磊的对手也是一步跨上擂台，不过声势比起北冥焱，却是差了一线。

    锣响，北冥焱脚下一踏直接冲了出去，犹如下山猛虎一般，吓了刘磊一跳。狼狈躲闪过北冥焱虎虎生风的一拳之后，刘磊这才摆起架势，看起来倒是有几分模样。

    北冥焱不屑的撇了撇嘴，脚下用力，斜斜的冲了过去。同时身体以落地的脚为轴，直接旋转一周，一击鞭腿横扫出去。

    刘磊看到北冥焱这般生猛，心下也是赌气，非但没有躲闪，反而竖起右臂准备格挡，同时脚下用力，一脚准备踹出。那刘磊和北冥焱年纪差不多大，有这种战斗意识也算得上是相当出色，但是他却远远低估了北冥焱的力量。

    咔嚓一声，清脆的骨裂声音从北冥焱的右臂中传出。紧接着刘磊的右臂就弯曲成了一个诡异的弧度，断裂的小臂骨直接破肉而出，鲜血四溅。而刘磊也是惨嚎一声，直接飞出三四米远，躺在地上昏了过去。短短一个瞬间，就分出了胜负，速度之快，匪夷所思，完全就是碾压，甚至连碾压都算不上。

    北冥焱一时愣在原地，他也没想到自己的力量竟然那么大，直接一脚抽断了刘磊的臂骨。

    看到刘磊如此惨象，台下一声暴喝，一股庞大的威压直接笼罩住愣在原地的北冥焱。一瞬间，北冥焱就已经面色苍白，浑身颤抖不止，不过却没有倒下去，脸上满是不屈的神色，眼神怨恨的瞪着不远处一个满面虬须的大汉。

    直到那一声暴喝响起，台下惊愣的众人这才反应过来。一到身影闪过，碧渊直接挡在北冥焱身前，替北冥焱缓解了压力。而另一处，楚凌霄身上忽然散发出一股更庞大的威压笼罩住大汉，一道道气浪扩散，吹的不远处的弟子睁不开眼睛。

    “不想死的话就收起你的威压。”楚凌霄冷哼一声，声音冷冽的仿佛万股寒冰一般，让人心神颤抖。

    而那大汉仿佛被打了一拳一样，腾腾腾退出几步，一口鲜血喷出，神色惊骇欲绝。

    看到这一幕，碧渊神色一愣，有些慌神，想出口说些什么，但是好像又顾及什么，不敢多说。

    “碧家小子，你放心好了，我不会对他做什么。只是他胆敢对我的徒弟施加威压，实在是胆大了一些。这次只是略施小惩，下次就不会这么轻易放过你了。”楚凌霄似乎也不想让碧渊难做，冷哼一声，拂袖一卷，直接带着北冥焱御空而去，没人胆敢阻拦。

    狂妄，霸道！

    楚凌霄根本没把众人放在眼里，就那么带着北冥焱飘然而去。余下的众人心中不禁震惊万分，但是看那些山主都没敢说什么，都只好心照不宣的不再说这件事，比武依旧照常进行。只是那大汉嘴角的一丝鲜血，非常的惹人醒目。

    本書首发于看書罔