
    新晋弟子比武大会就这么草草收场了，北冥焱大搅一番，整场大会都没有按照步调进行。最后北冥焱被评为第一名，季文浩第二，碧落不愿多事，心肝落为第三名。

    通天峰，楚凌霄心神扫过手中的空间戒指，满脸皱纹都聚集在一起，咧着嘴嘿嘿奸笑着。

    北冥焱白了一眼一副小人得志模样的楚凌霄，一把从楚凌霄手中夺过空间戒指，将里面的东西全部转移到自己的黑书里面收了起来。楚凌霄神色一滞，一脸愤怒之色。

    “臭小子，得到这么多修炼材料也不知道孝敬为师，师门不幸啊！”楚凌霄一副痛心疾首的模样。而北冥焱根本理都不理楚凌霄，细心查探自己所得的修炼材料。

    足足十方下品修炼晶石，一方中品晶石，还有一堆的药材，最高等的甚至有一株地级下品的血精草。晶石是特意派遣弟子送到通天峰的，以北冥焱手中空间戒指的大小，也装不下这些东西。

    大陆上通行的货币便是晶石，同时也是极佳的修炼材料。晶石是天然矿石吸收天地元气而成的特殊矿物，内部蕴含着庞大的元气，可以被武者直接吸收用以修炼。而晶石也因其内部蕴含元气的数量和精纯度分为上中下三品，同等质量的晶石上品蕴含元气最多，精纯度也最高，中品其次，下品再次。

    而大陆上的各种秘宝，天材地宝也是分等级的。诸如药材一类，就分为天地玄黄四个等级，天级最高，黄级最差，每个等级又分上中下三品。而这次北冥焱所得修炼材料里面就有一株玄级下品的血精草。玄级下品的药草，虽然放在整个大陆来说算不了什么，但是对于这一片小小的地域来说，却是等级非常高的药材了。

    北冥焱一件一件的查看着，同时把自己用不着的东西全部取出。所有的晶石都被北冥焱取出来丢在一旁，丹药北冥焱也不会炼制，那些药材中虽然蕴含极其精纯的元气，但是如果直接吸收的话会有很大的浪费，所以也被北冥焱全部取出来丢在一旁。黄级上品秘宝一件，是一面盾牌模样的防御类秘宝。北冥焱嘴角一勾，看来藏云阁对于这新晋弟子比武大会倒是舍得，黄级上品的秘宝，就算北冥家都拿不出多少。

    北冥焱思量片刻，就决定将这件秘宝留下来。虽然黄级上品秘宝防御力不错，但是恐怕用不长久，秘宝等级还是太次。北冥焱志不在这片小小的地域，而是那广阔的大陆，黄级上品秘宝，虽然有些看不上眼，但是对于现在的北冥焱来说，还是很有用的。

    一样样查探下来，北冥焱的收获并不是很大，最后只留下了那件黄级上品的盾牌秘宝和一些能够淬体的丹药。提升修为的丹药倒是很大度的奖励了不少，但是等级都不高，也并不是什么稀有的极品丹药。不过就算等级很高，品次很好，北冥焱也用不到。如果让他来使用这一类丹药的话，不知道要浪费多少药效，实在是暴遣天物。

    所有用不到的东西全部取出之后，原本能够装满一个十立方的修炼物资根本没剩下多少。不过北冥焱也没有多大的沮丧，虽然失望是免不了的，但是能够有这些收获已经足够了。

    一旁的楚凌霄嘿嘿笑着，一边把北冥焱丢出来的东西往自己空间戒指中装进去。“好徒弟，好徒弟。这些东西你都用不到，为师就帮你收着了。”

    北冥焱瞥了楚凌霄一眼，淡淡道：“留下一些能够炼制淬体丹药的药材，剩下的装起来。那些药材你帮我炼制成丹药，我知道你会，没问题吧。”

    楚凌霄动作一滞，苦涩道：“没没问题。不过你这也有点太狠了，这些药材一下子就要缩水不少啊。”不过说归说，楚凌霄还是将所有的药材全部取了出来，一一将用得到的药材留了下来，然后将剩下的药材全部装了起来。

    刚装起来所有剩下的药材，楚凌霄就看见北冥焱正对自己伸着手。

    “干什么臭小子，我可是没有藏私，那株血精草我可是都留了下来！”楚凌霄瞪着眼睛，很生气北冥焱在怀疑自己。

    北冥焱面无表情的抬头看了一眼楚凌霄，淡淡道：“我没怀疑你，就是让你把空间戒指给我用用。剩下的东西我没说过要给你吧，那些是给碧落的。”

    楚凌霄嘴角一抽，恨铁不成钢的瞪了一眼北冥焱，又摆出一副痛心疾首的模样。“你小子个白眼狼，收徒不慎，收徒不慎啊！”

    “少废话，拿来。”北冥焱又伸了伸手，楚凌霄只能无奈的将空间戒指给了北冥焱，同时狠狠的瞪了一眼北冥焱。

    “那些药材你抓紧时间炼，我非常需要。”北冥焱根本不理会楚凌霄什么表情，撇下一句话之后径直下山。

    楚凌霄惊愕的看着北冥焱的北冥焱，无奈苦笑，不过心中也很是欣慰。他也怕北冥焱只知道修炼，变成一个修炼狂人。虽然那样修为会提升的很快，但是心性根基不稳，前期还看不出什么，一旦实力成长到一定地步，很容易就会出现心魔，影响实力晋升。不仅如此，心魔还会影响心神，让一个原本和善的人变成一个狂躁的人。大陆上有很多嗜杀成性的狂人，皆是因此。不过也有一些心性资质天生极佳的人，这些人就算从一开始就闭关苦修，不接触任何事物，也不会使内心产生动摇。

    当然，如果实力成长到一定地步，心性修炼非常稳固，即使闭关十几年几十年都没有问题，不过那大多都是一些经历过风风雨雨，看破一切物质繁华的老人。要让一个实力低微，修行数年的武者闭关如此长的时间，恐怕出关的时候，已经变成疯人。

    另一边，北冥焱将自己用不到的修炼材料全部送给了身在神行峰的碧落。碧落看过那些修炼材料之后也知道都是北冥焱用不到的，心安理得的收了起来，同时也将一些淬体用的丹药药材送给了北冥焱，数量虽然不多，但是对于现在的北冥焱来说，用处却是巨大的。碧落身为神行峰山主碧渊之女，自然少不了修炼材料，所以即使是碧落全部所得送给北冥焱，她也不会觉得心疼。毕竟是送给自己人，而不是外人。

    而北冥焱来到神行峰，自然引起了一片关注。毕竟北冥焱在新晋弟子比武大会上表现太过亮眼，让那些新晋的弟子都有些畏惧。而那些长一辈的师兄师姐，倒是饶有兴致的打量着北冥焱，其中也不乏带有敌意的眼神。

    北冥焱根本不理会那些人，只是将材料留下之后，寒暄几句便带着碧落所赠材料离开了。那些或是感兴趣或是敌意的目光都无法让北冥焱侧目。感兴趣自然是因为北冥焱的实力出众，而敌意则是因为碧落这个天之娇女了。北冥焱和碧落定下娃娃亲，而之前北冥焱受伤，碧落上前包扎的一幕也证明碧落对北冥焱有意思，这自然让一些对碧落有所觊觎的人对北冥焱产生了敌意。

    而北冥焱从头至尾都没有正眼瞧过这些人，这不免让更多的人心中不满。

    “小子，你很厉害啊，气感一重天的季文浩都被你打成那个样子！”

    等到碧落离开之后，一道高大的身影挡住了准备离开的北冥焱，语气中满是不满。

    北冥焱皱了皱眉头，不耐烦地问道：“没事找事，想干什么？打架？那就赶紧的，我还得回去修炼呢。”

    北冥焱猖狂的语气让那人心中愤怒，冷笑一声。“好，那边如你所愿。不过老子也不动用元气，面得众位师兄弟说我以大欺小。”

    “喂，墨宇，你不是吧，真要和这小子打？”

    “哈哈，这下有好戏看了。墨宇师弟，你可不要被这小子打的满地找牙啊，那小子实力不错。”

    “有没有下押注的，墨宇十赔一，北冥焱一赔五，有兴趣的快来啊！”

    “我也来，我压墨宇，一品下方晶石！”

    “师弟手笔好大，那我也压”

    周围渐渐围聚起来看戏的弟子毫无顾忌的大声喧闹着，甚至还开了赌局，不过几乎全部的人都压墨宇。

    “我压焱师兄，十方下品晶石，一方中品晶石。”

    清冷的声音在人群后方响起，去而复返的碧落亭亭玉立，身旁已经取出了之前北冥焱留给她的所有晶石。

    一阵寂静之后，一片惊呼的声音响起。碧落的手笔不可谓不大，如此多的晶石，而且还压在了所有人都不看好的北冥焱身上，让人不禁疑惑碧落是不是脑子傻了。

    “我压焱师兄，这些晶石，不知道这位师兄可赔的起。”碧落转头看向那位开赌局的师兄，脸上带着淡淡的嘲讽。

    那人愣了一下，赶紧查看了一下所有的晶石，这才讪讪道：“如果师妹压中，恐怕不够。”

    “那便有多少赔多少吧。”碧落轻轻开口，然后便不再理会别人，静静的看向人群中间的北冥焱。而北冥焱似乎对这一切一无所觉，只是不耐的看着眼前这个名叫墨宇的师兄。那不耐烦的眼神，让原本有些尴尬的墨宇又愤怒起来。

    本文来自看书網小说