
    自藏云阁公开招收弟子以来已经过去了一个月。

    藏云阁历来有个规定，每次公开招收弟子一个月之后，便会举办一次新晋弟子比武大会。参加者全部都是这一次公开招收的弟子。一方面可以比较一下弟子之间的优劣，另一方面，更能体现出这一个月时间能够给这些弟子带来多大的提升，也从侧面表现出了每个峰头功法的强大弱小。

    而北冥焱所在的通天峰，也不例外。

    不过这倒是通天峰近八十年来第一次参加新晋弟子比武大会。已经足足八十年，八届新晋弟子比我大会没有参加。藏云阁每十年会对外招收一次弟子，足足八十年，通天峰也只有北冥焱这一个正式的弟子。之前到是也有几个弟子进入过通天峰，不过在看到通天峰如此破败的情况下，也都选择了退出。所以说，八十年来，通天峰只有北冥焱这唯一一个弟子。

    早在十天以前，楚凌霄就已经告诉北冥焱这件事了。当时的楚凌霄显得非常的兴奋，毕竟已经足足八十年没有过弟子了。如今不但有了弟子，还得到了破天决的真传，让楚凌霄老怀大慰。

    藏云峰，藏云阁的主峰，也是藏云阁内最高的一座山峰。万丈通天，可谓真正的藏云之名。

    藏云峰半山腰，一处广阔的擂台便建设在这里。此时人满为患，一眼望去，黑压压的全是人影。

    新晋弟子比武大会，不仅有新晋的弟子会来，更多的原有弟子也会来，包括各大山主，都会在场。可以说新晋弟子比武大会是藏云阁十年一次的盛世，就连藏云阁的阁主都会到场。如果有新晋弟子在这次比武大会上表现突出，甚至可能会被阁主看重，由阁主亲自教导，收为弟子。

    有此等机会，所有的新晋弟子都颇为振奋，有机会被阁主收为弟子，对于他们来说，这是何等大的机缘。

    午时一到，擂台上一到身影从天而降，一股庞大的威压瞬间笼罩全场，原本喧闹的声音瞬间消失，一片鸦雀无声。

    “新晋弟子，出列！”身影显行，一身白袍的碧渊赫然站在擂台中央，一边收回了那笼罩全场的威压。

    台下一阵脚步声响起，两百人赫然出列，跟在各位山主身后，站在擂台前方。其中两处处颇有些格格不入，带队的竟然是一名不过七八岁的女孩。那女孩正是碧落，她所带领的正是碧渊所主持的神行峰弟子。而另一处，正是楚凌霄和北冥焱。形单影只的两个人，与其他山峰根本没法比，除了他们俩之外，其他山峰要么没有人，要么起码八九个人，并没有哪一座山峰像通天峰这样只有一个弟子的。

    “通天峰也有弟子了？”其他山主看到站在楚凌霄身后的北冥焱，都有些出乎意料。已经八十年没有过弟子的通天峰，如今竟然也招收到了一个弟子。虽然这个弟子看上去有些瘦弱，但是起码通天峰不再只有一位唯一的山主了。

    当下，其他山主纷纷向楚凌霄道喜，虽然其中到底有多少真情实意不得而知，但是表面上的功夫还是要做的。但是楚凌霄却根本不同常人，理都没理那些人，只是冷哼了一声，似乎还有些怨气。

    其他山主都有些尴尬，毕竟碰了一鼻子的灰。但是他们也没有丝毫办法，只能悻悻而归。这些山主，从头到尾都没有在意过北冥焱。一个已经破落的山峰，又能培育出什么样的弟子。

    其他人注意到了这边，碧落自然也注意到了。和北冥焱对视一样，互相轻轻点了一下头，算是打过了招呼，一切都不需言语。北冥焱同样也发现了几个北冥家其他的子弟，不过却没有北冥恺，也不知道他到底选了哪座山峰。

    碧渊往台下扫视了一眼，看向北冥焱时，微微顿了一下，这才收回了目光。朗声道：“新晋弟子比武大会，现在开始，五十人一组，上台混战，现在开始抽签。”

    台下，两个弟子抬着一个大箱子放在众人面，里面共有四组签，两百人，分成四组，轮流上场。每组剩下的最后十个人晋级，最后一共留下四十人。然后这四十人再一对一轮流上场比试，直至最后剩下五人。五人抽签对战，一人空缺。其中失败的两者再比试，赢者与空缺的那人比试，剩下三个人。最后三个人轮流比试，分出强弱。

    明确了规则之后，两百人轮流抽签，所幸的是北冥焱在第四组，而碧落在第一组，两人并没有碰上。

    抽签完毕，第一组五十人便走上擂台。一上台，运气好的遇到认识的人，守望为战。运气不好的，独自一人，碧落就是那运气不好的人之一。比赛锣声响起，碧落身周一人没有。似乎大家都知道碧落不好惹，所以都很有自知之明的没有触碧落的霉头。人多又能怎样，搞不好惹怒了碧落，拼尽全力拉下去一两个人，那就得不偿失了。

    自锣声响起到结束，不过短短十几分钟，台上就只剩下最后十个人了，碧落自然是其中之一，也是胜出的最轻松的那一个。

    然后是第二组，第三组，与之前碧落情况相同的一幕出现在第三组。不过这却是一个男子，虽然年龄不大，但却也是风度翩翩，颇有一番好皮囊。北冥家的子弟中，北冥焱只关注了北冥恺一人。北冥恺抽在第二组，实力也是超群，最后留下的十个人中，北冥恺倒是形象最好的一人。

    前三组的比试北冥焱都没有过多关注，只有第三组那风度翩翩的男子让北冥焱注意了一下。不过既然没人找他的麻烦，那便看不出实力深浅。只是稍微注意了一下，北冥焱就自己闭目养神去了。

    “第四组，上场。”

    碧渊声音落下，北冥焱双眼一睁，一道精芒射出。这是他沦为废人之后的第一战，也是修炼了破天决之后的第一次对敌，北冥焱也很是好奇自己现在的战力究竟有多强。正好借由此次机会，试验一下。

    脚下一踏，北冥焱飞跃上台，稳稳的落在台上。只不过那落地的声音有些沉重，砰的一声，虽然落地很稳，但是却不免让人小觑了。

    不过，此时远处的碧渊却是惊讶的瞪大了双眼。因为碧渊认出了此时北冥焱身上正穿着的衣服――冥石衣。那一身三百斤重的冥石衣此时正被北冥焱穿在身上，之前那一步飞跃上台，恐怕就是碧落，或者之前第三组那个美少年也做不到。不过这也只是猜测，谁知道碧落和那美少年现在实力如何。

    但是碧渊能认出来，不代表别人能认出来，几乎所有人，都不再关注这个通天峰的弟子，只有碧渊、碧落和北冥恺。

    “那小子身上穿的，是通天峰的冥石衣吧。”碧渊身后，一个一身白袍，须发皆白却面色红润如婴儿一般的老者突然出现。

    “回阁主，正是通天峰的冥石衣。”碧渊一惊，连忙转身拱手道。

    这老头，竟是藏云阁阁主。那面色和蔼，看不出一丝气息波动的老者，就是这藏云阁势力最强之人。

    “嗯，不错，这小子看样子是得了通天峰真传了。沉寂百年，通天峰恐怕真的要通天了。”藏云阁阁主抚须一笑，脸上满是期待的神色。

    碧渊奇怪的看了一眼藏云阁阁主，又看了看北冥焱，忽然脸色一变，惊喝一声，“父亲，你是说”

    “没大没小！”藏云阁阁主怒瞪一眼，“我说过了，在外叫我阁主，没有外人时才能叫我父亲。通天峰是我藏云阁隐秘，有些事，不要乱说。”

    “是，阁主大人。”碧渊收敛起震惊的神色，颇有兴致的看向北冥焱。这发誓要灭天的小子，难道，真的会灭了这苍天？

    此时的北冥焱，却根本就没有注意到自己已经被一个大人物注意到了。双手不停的握拳又放松，脸上一副跃跃欲试的模样。身着三百斤的冥石衣，北冥焱依旧能够行动自如，只是不知道战斗力，又有几何。

    锣声一响，北冥焱犹如一直被困的猛虎一般，咻的冲了出去，虽然速度不快，但是比起其他人，却要快了不少。一拳挥出，距离北冥焱最近的那一人，还没有反应过来便被北冥焱沉重的一拳捣中鼻梁，瞬间鼻血飞溅。而那人直接惨嚎一声，倒头昏了过去。

    其他人看到北冥焱如此生猛，都不禁有些发怵，也不敢靠近北冥焱，各自找寻对手战斗。北冥焱皱了皱眉头，也不在意。一步踏出，冲着最近的战圈冲了过去。一拳打出，分开两人，左右各一脚，直接将其中靠近擂台边缘那人踹了下去，而另一人也捂着肚子，倒地不起。

    台下，碧落神情振奋，北冥恺也是大呼小叫的为北冥焱加油助威。

    短短片刻，北冥焱已经连续击垮三人，不过他并没有就此满足，抬步又冲向另一处战圈。

    台上打的鸡飞狗跳，台下众人看的嘴角直抽。因为此时擂台上只剩下两个人，其中一人正是北冥焱，而另一人，正被北冥焱追得到处乱逃。索性那人修行的功法偏重速度灵巧方面，这才没有被北冥焱追上。不过，若是北冥焱脱下冥石衣，恐怕这一人也早已被北冥焱击倒。

    碧渊心中一惊，刚才看的出了神，没想到北冥焱竟然如此生猛，不到五分钟的时间，台上除了北冥焱就剩下这一人了，而且还正被北冥焱追得四下逃跑，毫无还手之力。一声锣响，碧渊赶紧冲上台制住了北冥焱，嘴角苦笑连连。自己的一时大意，竟然让比赛变成了这种后果。

    北冥焱也乖巧，顺着碧渊的意思停了下来，没有让碧渊难做。

    碧渊无奈，对着另一人招了招手，示意他过来。那人知道比赛真的结束了，直接一屁股坐在地上，大口大口的喘着粗气，累得够呛。同样的，身负三百斤重量的北冥焱也不怎么好过，同样累的气喘吁吁，不过没有那个弟子那般难堪就是了。

    碧渊一愕，又是苦笑一声，这才朗声道：“因为在下一时失误，第四组比赛发展至此，也没有办法。出线人数三十二人，那边一对一抽签决定接下来的赛程。比赛明日继续，出线的弟子留下来记个名字，然后都回峰去吧。”说罢，也没有怪罪北冥焱的意思，直接转身离开了。不过碧渊离开之前，北冥焱倒是听到脑中传来一到声音，正是碧渊再给他传音。

    “臭小子，不枉我看好你。”

    北冥焱撇了撇嘴，没有在意，直接转身跑到楚凌霄身后。原本那些弟子在第四组的山主还想上来质问北冥焱，但是在看到楚凌霄那威胁的眼神之后，只能悻悻作罢。

    本部小说来自看书罔