
    又等了两天，天炎沙地外围的火系元气越发的不平静。一道道强横的火系元气四处迸溅，越来越平凡。

    知道这一日，所有的躁动，都忽然平静了下来,而笼罩着天炎沙地的火系元气也变成了一层稀薄的雾。

    突如其来的变化让众人一愣，瞬间狂喜。一声声暴喝响起，一道道人影忽然爆射出去，冲着天炎沙地冲过去。

    忽然，一道道恐怖的威压瞬间笼罩所有人。

    “所有人找自家长辈领取令牌，没有令牌的人，不得入内。”天炎沙地边缘，几个白须老者淡然站在那里。说罢，一挥手，一道道光芒四处散射。其中有一道光芒正准确的落在碧渊手中，赫然是一块上面印着一个大大的天字的烫金令牌。

    碧渊苦笑一声，“合适这么严格啊。”掂量了一下，这才对着满脸疑惑的北冥焱几人解释道：“这天炎沙地里面蕴藏着大量的天材地宝，但是这么多年过去，肯定不会没有节制的开采。这些令牌，每隔势力都会因实力强弱而分到一定的数量。我们藏云阁有六个名额，这些你们应该知道。至于现在才分配令牌的原因，自然是为了避免一些强大的势力在令牌提前发放的时候强取豪夺。这次还是第一次这么做，不过看来并不理想啊。”

    说着，碧渊看向一旁一些满脸不甘的人将手中的令牌交给别人。那些正是因为势力太小，实力太弱，被一些大势力强迫这么做的。

    “不过索性我们没有被盯上。好了，你们拿着令牌赶紧过去吧。”碧渊耸了耸肩，有些庆幸。将令牌分给北冥焱几人，便带着他们向天炎沙地走过去。

    北冥焱掂量着手中的令牌，脸上看不出什么。眼睛根本没有看向四周，因为那些根本就和他没关系，只是跟在碧渊身后，穿过人群，走向天炎沙地。

    “这几位朋友，请你们等一下。”走到半路，一个看上去已经徐娘半老的妇女带着几个年轻子弟走了过来，挡在碧渊身前。

    “干什么？”碧渊明知故问道，脸上颇有一番玩味的神色。

    看到碧渊好不惊慌，那少妇一愣，随即妩媚一笑，道：“这位师弟，妾身炎宗卢雪艳，想要向师弟购买几块令牌，不知这位师弟能否割爱？”

    听到卢雪艳主动找上了北冥焱，季文浩心头一喜。

    一年前的失败让季文浩当作奇耻大辱，恨不得这次进入天炎沙地后，北冥焱死在里面才好。不过如今既然有实力强大的前辈主动针对北冥焱，让季文浩心中暗暗惊喜。毕竟进入天炎沙地之后的事情季文浩没办法掌握，也许会有天大的机缘。不过如果剥夺了北冥焱的资格，那真是再好不过的事了。

    碧渊笑了一声，“这我可做不了主，令牌已经给他们了，你自己问问他们愿不愿意。”说着，侧身让了一下。

    碧渊的动作让卢雪艳一愣，随即掩嘴轻笑一声，“师弟好心机，不过这可难为不了我。我身为长辈不好出手，但是我的弟子就可以了吧。妾身这次来到此地，只多带了一名弟子。就这位小哥吧，气感一重天境界，莫说机缘，能否保命都是问题。不如将令牌卖给我，咱们互惠互利不是吗？”说着，笑意盈盈的看向站在最后方的北冥焱。

    卢雪艳的选择让碧渊顿时哈哈大笑起来，就连其他几个藏云阁的弟子都神情怪异。藏云阁六个弟子，实力最高的正是碧落，一年时间，碧落的修为已经到达通脉七重天的境界，足足进步了一个大境界。实力提升之快，令人咂舌。而其他四个弟子，实力也都在通脉境界左右，差的也有气感巅峰修为。只有北冥焱，气感一重天的境界，竟然也被选中获得了进入天炎沙地的名额，这让卢雪艳感到有些奇怪，同时也起了心思。

    看到卢雪艳看向自己，北冥焱嗤笑一声，便不再理睬。

    卢雪艳表情一滞，心中有些恼怒，不过并没有表现出来。“这位小哥，你还是听妾身一劝，你这般实力，进去根本就是浪费一个名额。我炎宗愿意出百方下品晶石，十方中品晶石买你手中的那个名额。这已经是我炎宗能付出的最大代价，你可要考虑清楚了。虽然我不好欺负后辈，但是我那个没有名额的徒弟，他脾气可是有点暴躁哦。”

    卢雪艳语气中的威胁丝毫不加以掩饰，同时话音落下，她身后一个满脸骄傲的弟子上前一步，一身通脉五重天的精元瞬间爆发，气势汹汹的笼罩向北冥焱。

    通脉五重天的境界，在藏云阁这六名弟子中，只有碧落实力比他强，而碧落之外的其他弟子，最高也比这名弟子差了一线，在通脉三重天的境界。

    不过感受到通脉五重天的元气波动之后，藏云阁这边所有的人神情都放松了下来。北冥焱的战斗力他们再清楚不过，区区通脉四重天，要是真的惹怒了北冥焱，这些人都可以肯定，这个炎宗的弟子会死的很惨。

    虽然感到很耻辱，但是藏云阁除了碧落和季文浩之外的其他三个弟子都不得不承认，在北冥焱全力的情况下，他们根本不是对手，尽管北冥焱只有气感一重天的修为。也许只有碧落，能够和季文浩，能够与北冥焱一较长短。但是如果一旦发展成持久战，碧落和季文浩必败无疑。碧落和季文浩和北冥焱，前两者依靠元气作战，最后者依靠自己的身体作战，论起持久力，碧落和季文浩与北冥焱的差距不是一星半点。

    北冥焱淡淡的看了一眼那一脸狂傲的炎宗弟子，开口道：“再上前一步，死。”

    冷漠的语气让卢雪艳和那弟子都是一愣，待听清北冥焱所说的话之后，瞬间暴怒。

    那炎宗弟子更是怒不可遏，径直踏出一步，喝道：“我便是踏了这一步，你奈我何？”

    就在炎宗弟子踏出那一步的瞬间，北冥焱瞬间收回了一直用来维持冥石衣重量的元气。身体一轻，北冥焱轻跳一下，脚尖点地，瞬间冲了出去。那炎宗弟子刚说完，就看到北冥焱已经来到了眼前，一枚拳头在眼中不停的放大。

    所有人都没想到北冥焱会突然出手，就连卢雪艳也没有反应过来。

    砰的一声，那炎宗弟子连元气都没来得及鼓动，直接直挺挺的飞了出去。

    “小辈，尔敢！”卢雪艳一身恐怖的元气瞬间暴躁起来，一股股火热的元气蓬勃而出，化作一道火蛇冲向北冥焱。

    嗤的一声轻响，那一条火蛇已经被突然出现的碧渊一记手刀劈散。“身为长辈就不要对小辈出手了吧，想玩的话，等他们都进去了，我陪你。”碧渊邪邪一笑，丝毫不惧。

    卢雪艳瞳孔一缩，刚才碧渊出现在北冥焱身前的动作她根本没看清楚，只有一道白影略过，碧渊就已经站在那里了。这等速度，如果真的打起来，吃亏的绝对是自己。

    卢雪艳不甘的哼了一声，转身抱起已经昏倒的那炎宗弟子径直离开。

    一直站在几人后面的季文浩嘴角一抽，没想到如今北冥焱的战斗力竟然如此彪悍。剥夺北冥焱进入天炎沙地的资格，看来有些不可能了，只能祈祷他进入天炎沙地之后运气差到极点，什么也得不到了。

    北冥焱不屑的撇了撇嘴，道：“实力太差。”

    远处的卢雪艳身形一顿，转头看了一眼满脸淡然的北冥焱，眼中满是怨毒。似乎是转身对身旁的几个弟子说了些什么，只是阴恻恻的回头打量了一下北冥焱，这才带着其他弟子离开。

    “你麻烦大了。”碧渊无奈的说道。“人都已经走了，你还挑衅他们干什么？”

    “挑衅了又能怎么样，杀了我？没点麻烦的话，就太没意思了。”北冥焱说完，直接绕过碧渊，向着天炎沙地走过去。

    碧渊神情一愕，无奈苦笑一声。

    “这才像原来的那个焱师兄。”碧落站在碧渊身旁，轻声说道。

    “到底是自信，还是自大，天炎沙地一行自有分晓。”碧渊深深的看了一眼北冥焱的背影，凝声说道。

    “不论是自信，还是自大，他都有这个实力，不是吗，父亲？”碧落抬头看着碧渊，笑了起来。

    碧渊一愣，看着轻笑的碧落，心中不禁一叹。女儿还没长大就向外了。不过还是有淡淡的高兴，为北冥焱的成长而感到高兴。一击击败通脉四重天，虽然有偷袭的嫌疑，但是恐怕就是碧落，也做不到吧。

    本文来自看书罓小说