
    一个月时间，说长不长，说短不短。

    北冥焱虽然身体素质已经到达瓶颈，再怎么修炼也不会有明显的提升。但是北冥焱还是在不停地修炼，并没有因为修为停滞不前而懈怠。虽然这一个月下来进步非常小，几乎微不足道，但是北冥焱的精气神已经调整到巅峰。

    此时的北冥焱身着冥石衣一套完整的穿在身上，双臂裸露在外面，双臂肌肉线条分明，小麦色的皮肤显得非常的健康。刀削般的脸庞还带着一丝稚气，但却露出不属于这个年龄的孩子应该有的冷漠表情。而北冥焱的身旁，碧落亭亭玉立。一年过去，碧落并没有太大的变化，依旧长发如瀑，天使面孔。只是眼中的冷冽如万载寒冰一般，让人不敢与之对视。

    两人此时正跟随在一身白袍的碧渊身后，走在荒凉的古道上。

    除了北冥焱三人，还有四个弟子紧随其后，其中一人正是一年前被北冥焱击败的季文浩。当时的季文浩受伤虽重，甚至伤到了臂骨，但是经过一年的修养，不但身体恢复，实力更是精进一筹，如今已经达到通脉六重天境界，直逼碧落。

    藏云阁一共拥有六个名额，本来是可以分给北冥恺一个的，但是因为前几天修炼出了岔子，反噬受了重伤，这才不得不放弃了这次机会。对于北冥焱，北冥焱和碧落都感到可惜，但是也没有办法。

    七人一路走过，留下七道脚印。

    从藏云阁出发，到达天炎沙地仅需要五天时间，所以藏云阁根本不急不躁，在最后几天，才出发向天炎沙地。

    一路走过，越发的荒凉，天气也越来越炎热。走了半天时间，众人身上都满是汗水，并不是累，而是热。

    距离出发已经过去四天了，空气越发的干燥。在藏云阁的时候还感觉不到，但是越是靠近天炎沙地，越是像靠近火炉一样。一路走来，越发的荒凉，到今天，路旁已经连枯草都看不到了，可见天气炎热到什么地步。

    休息片刻，众人继续启程出发。又走了一天时间，终于看到了偶尔有人路过，同样都是前往天炎沙地。不过在这里遇到的每个人，都将是天炎沙地开启之后的敌人对手，双方相见，自然没有什么好脸色。不过大家也都很谨慎的没有动手，各自赶路。

    还有半天的路程，远处已经可以看到一层红色的幕布样的东西。那便是天炎沙地外围笼罩着的火系元气了。火系元气浓郁程度令人惊骇，如此之远的距离，众人依旧能够感觉到一股股浓郁的元气气息扑面而来，只不过这股元气太过狂暴，根本没办法吸收。

    “好了，就快要到了，大家先休息一下，一会继续上路。”

    眼见就快要到达目的地了，碧渊眉头皱的越来越深，深色也颇为无奈。看着另外的三人坐在一旁兴奋的议论纷纷，碧渊深深一叹。

    看到碧渊的模样，北冥焱和碧落对视一眼，都看到了彼此眼中的疑惑。就连季文浩，也把疑惑的目光投向碧渊。

    碧渊清咳一声，吸引了所有人的注意力。看到所有人都注意到自己，这才缓缓开口道：“我现在要告诫大家一件事。”顿了一下，这才继续说道：“进入天炎沙地之前，你们所有人都要听我的指挥，如果与别人发生冲突的话，很有可能会被别人家长辈出手毙掉。不是我没自信护住你们。要知道，这次天炎沙地开启，很多大陆上的一线宗门都会前来，甚至还有海外宗门。那些人不免心高气傲，能忍就忍，尤其是你，北冥焱！”说着，碧渊不满的瞪了一眼北冥焱。

    北冥焱撇撇嘴，目光看向远处，装成一副没听到的样子，让碧渊深感无奈。

    碧落伸手在北冥焱肋下掐了一下，疼北冥焱呲牙咧嘴的。

    “好了，你们五个我还算放心，最不放心的就是你了，焱儿。那些大宗们过来的强者我可没自信与他们抗衡，我也不过就是一个神游顶峰，人家很可能会有通神境界的强者跟随。你能忍就忍忍。反正进入天炎沙地之后就没有长辈护着，到时候你要是有那个本事，随你怎么做。”碧渊无奈妥协，他知道只是说说北冥焱根本不会当一回事的。

    北冥焱挣脱开正掐自己腰间软肉的碧落，不满的瞪了一眼她，又被碧落反瞪回来。听到碧渊妥协，两人也不再胡闹，不过却也没有对碧渊的话做出反应。北冥焱和碧落也只有两人在一起的时候，才会有那么一点孩子才有的样子。

    一旁的季文浩脸色阴沉的看着北冥焱和碧落嬉闹，表情很难看。

    “听到没有，北冥焱！”碧渊怒吼一声，有些恨铁不成钢的感觉。

    “我本来就是这么打算的，你真以为我傻？”北冥焱不耐的掏了掏耳朵。

    碧渊一愕，瞬间感觉自己好像被北冥焱涮了一样。羞怒之下，咚的一声给了北冥焱一个爆粟。转头吼了一声出发之后，气势汹汹的扭头就走。

    另外三个弟子面面相觑，却也不敢违背碧渊，连忙站起身来跟在碧渊身后。季文浩在看了一眼北冥焱之后，冷哼一声，也跟上了脚步。碧落瞪了一眼北冥焱，也跟了上去。只留下北冥焱在原地摸着头，疼得呲牙咧嘴的嘟囔着：“老家伙手劲挺大。”

    走在前方的碧渊嘴角一抽，回头看过去的时候，北冥焱已经转头跑出好几百米了

    半日之后，北冥焱一行六人来到天炎沙地外围的时候，周围已经满是人头。

    碧渊神情严肃的扫视一眼，暗暗松了一口气。在此地聚集的都是一些二线势力，并没有太强大的势力在这片范围。也正是因为大家背后势力都差不多，所以显得异常的和谐，没有什么太大的冲突。

    碧渊带着几人找了一处无人的山包，当作暂时的营地。

    北冥焱和碧落盘坐在地，闭目修炼。而其他四个弟子则不停的来回巡视，似乎在查探周围人的实力。一阵阵嘀咕的声音从他们四人那边传来，不时夹带着一声惊呼，显然是发现了什么。

    不过对于这些北冥焱和碧落都丝毫不感兴趣。北冥焱对自己的实力有自信，虽然肉体强度只达到初元巅峰境界，元气在气感一重天境界，但是就算和通脉境界的强者对战，北冥焱也丝毫不惧。而碧落一身元气波动赫然已经到达通脉一重天，比一年前足足进步了一个大境界。修炼速度之快，匪夷所思。这些还都是两人最表面的实力，北冥焱修炼破天决，自然不可能不修练武技，而且修炼的还是破天决内记载的激起强大的武技。碧落身为碧渊之女，自然也少不了顶级武技。如果算上这些条件的话，两人的战斗力都会有一个巨大的提升。

    两天时间匆匆而过，天炎沙地外围的火系元气以一种非常恐怖的速度流逝着。原本火红的帐幕越来越淡，也越来越不稳定。时不时的会有一道道狂暴的火系元气迸溅，射向四面八方。所有人都是抱着事不关己，高高挂起的心态，只有那一道道火系元气射向自家势力时，跟随而来的高手才会出手化解。虽然如此，这两天倒也平安无事，没有因为这种事出现伤亡。

    不过势力与势力之间难免发生一些不快，大部分都是因为一个好的位置能够在天炎沙地开启之时尽快进入而产生矛盾。两日时间，北冥焱他们已经发现好几次争吵了。不过因为两边的势力都差不多，最终都没有打起来。他们也知道，相差不多的实力如果真的打起来，只会便宜旁人，所以大部分打算抢占位置的势力都会悻悻而归。

    不过这两天北冥焱几人倒是相安无事。碧渊选择的位置很明智，既不靠近天炎沙地，也没有太靠后，所以这个位置也没有人觊觎。不得不说，碧渊考虑问题真的很周到。

    本部小说来自看書蛧