
    墨宇狞笑一声道：“小子，你真的惹怒我了，这可是你自找的。”

    说罢，墨宇便举起沙包大的拳头，冲着北冥焱的脸就砸了下去。拳风赫赫，没有一丝放水。

    北冥焱嗤笑一声，脑袋一歪直接躲过墨宇的拳头。拳风扫过，北冥焱只觉得脸上火辣辣的疼。仅仅擦到一点，就让北冥焱感觉到了疼痛，可见墨宇的力量之强。不过北冥焱也不是畏缩的人，躲过这一记直拳，直接欺身上前，一记上勾拳直接打在墨宇的下巴上。

    北冥焱的力量也不轻，这一拳打在墨宇下巴上也是让他脑袋一蒙，后退几步。不过墨宇晃晃脑袋便恢复了过，没有造成一点伤害。不过这一拳也让墨宇丢了面子，周围围观的人群中哄笑一声，让墨宇更加的愤怒。

    “好小子，有点本事。把你的衣服脱了，我让你输的心服口服。”墨宇怒视着北冥焱，双拳紧握，显得非常的愤怒。

    北冥焱也不矫情，废了半天的劲终于将身上的冥石衣全部脱了下来，顿时感觉身体一阵轻松。

    等待北冥焱休息片刻，墨宇忽然如旋风一般冲了过来，双目圆瞪，脸色狰狞，呼啸的拳风扑头盖脸的笼罩向北冥焱。

    北冥焱惊愕的愣在原地，他也没想到墨宇会偷袭。猝不及防之下，被墨宇一拳正中胸口，直接飞了出去。扑腾扑腾的在地上滚了两圈之后，北冥焱双手一撑从地上跳了起来，稳稳地落在地上。

    墨宇突然袭击，顿时惹来众人一阵不耻。墨宇本来就比北冥焱年长，早修炼了足足十年，对付北冥焱却还用偷袭的手段，实在是有些不要脸了。不过战斗本来就是无所不用其极，只要能够胜利，手段算不了什么，所以就算墨宇偷袭，别人也不好说些什么。但是众人心底对墨宇的看法，却是一降再降。

    碧落眼中闪动着冷冽的光芒，久久的注视着人群中间的墨宇。看到碧落的目光，墨宇不禁打了一个寒战，有些为自己的行为后悔了。碧落身为山主碧渊之女，有的是办法对付自己，恐怕以后都不会有太好的日子过了。墨宇暗暗为自己一时冲动后悔。不过后悔也没用，这一战，墨宇已经输不起了。不仅仅是因为面子，如果墨宇这样还输了，那么以后藏云阁恐怕再没有他的一席之地了。

    北冥焱站起身来，伸手擦了擦嘴角的血迹，北冥焱眼中闪动着威严的光芒。没有废话，北冥焱如风一般冲了出去，速度之快，令人骇然。

    一瞬间，北冥焱冷漠的脸就出现在墨宇眼前。墨宇大惊之下，慌忙后撤一步，一拳扫出，却只打到了一片空气。墨宇瞳孔一缩，不敢相信北冥焱竟然直接从自己眼前消失了。扭头四处寻找，也没有看到北冥焱的身影。

    “下面。”

    墨宇听到声音，这才反应过来，低头向下看去，却发现北冥焱正以一个奇怪的姿势伏在前方。

    左腿弓步，右腿后撤，身体前倾，左手扶住地面，右臂后摆，全身肌肉绷紧。

    墨宇瞳孔一缩，想要后退已经来不及了。

    北冥焱骤然发力，所有积蓄起来的力量瞬间爆发。速度比之前更快，拳风呼啸而过，沉重的一拳直接打在墨宇的鼻梁上。

    喀嚓一声，墨宇的鼻梁应声而断。

    带着一抹猩红的血花，墨宇直挺挺的飞了出去，落在人群中间。

    北冥焱冷漠的站在原地，看着不远处摇摇晃晃站起来的墨宇，眼中不带一丝怜悯。

    墨宇刚刚站稳身形，抬头望过去的时候，却发现北冥焱已经来到了身前，侧身一击鞭腿冲着自己而来。慌乱之中，墨宇连忙举起双臂护在身前，却发现北冥焱嘴角泛起一道轻蔑的微笑。

    墨宇心中顿时有一种不好的预感，不过却已经晚了。就在那一记鞭腿即将落在墨宇双臂上时，北冥焱突然收腿，顺势一个旋转，另一条腿直接一记高踹，实实的踹在墨宇的下巴上，将墨宇踹飞了起来。

    不等墨宇落地，北冥焱一个躬身上步，提前来到墨宇落地的位置，冲着还悬在半空的墨宇就是一拳。身在半空的墨宇根本没法防守，北冥焱一拳落在墨宇的小腹上，一瞬间墨宇只觉得自己五脏六腑都震了一下，一口鲜血喷出，气息顿时萎靡了下来。

    不过墨宇毕竟是修炼已久的武者，猝不及防之下被北冥焱一套打的狼狈不堪。落地之后，墨宇深色狰狞，犹如发疯的猛虎，咆哮一声，速度提升到极限，不顾自己受伤的身体，向着北冥焱冲去。

    墨宇修炼已久，不过却已经身负伤势，纵然气势汹汹，北冥焱也丝毫不惧。两者来来往往，打的不分上下。

    人群中间，两道人影来来往往，拳脚接触的声音不时传出，砰砰的声音不绝于耳。北冥焱状态极佳，每次墨宇攻击袭来，脚下都瞬间发力，后撤躲避。等待墨宇攻击落空，北冥焱脚尖点地，又冲上来，借着墨宇旧力已尽，新力未生的时刻砰砰砰几拳，占尽了便宜。虽然北冥焱这种方法很好用，但是却也给自己的双腿带来了极大的负担，不停的一次次爆发，让北冥焱的肌肉都有些抽搐了。墨宇心中郁闷不已，自己一时不查，被北冥焱受了伤，虽然伤势不重，但是胸腹中五脏六腑却不停地传来一阵阵的疼痛，让他的速度和反应力大降。

    如果是等同的状态，北冥焱必输无疑。但是墨宇偷袭在先，又被北冥焱偷袭也没有人能说什么。不过不同的是，墨宇是背地里偷袭，而北冥焱却是光明正大的冲了上去把握机会的。

    两人打的难分难舍，周围的人群中不停的有人传出惊呼。一边为两人的攻击喝彩，一边暗暗心惊北冥焱的战斗天赋。长时间的打斗，墨宇和北冥焱都已经累的气喘吁吁。墨宇的状态越来越差，北冥焱却越发的生猛，各种奇怪的招式层出不穷，皆是由感而生的招式，不过却往往能够取得奇效。

    时间一长，墨宇的下风越发的明显。众人心惊，暗暗嘀咕以后不能再招惹北冥焱这个小变态。在场围观的人群中唯一感到高兴的恐怕只有碧落了。看着场中间北冥焱身影一进一退，碧落的眼神越发的明亮，神情上的冷漠也渐渐溶解。

    长时间被北冥焱压着打，墨宇心中苦闷愤怒不已。心高气傲的挑衅这个最近风头正劲的师弟，却没想反被人家压着打，墨宇心中的苦闷可想而知。

    墨宇的肋骨都被北冥焱打断了几根，一口鲜血喷出，墨宇更加的愤怒。

    轰的一声，墨宇一身精元鼓动，气势一节节攀升，速度和力量瞬间提升到一个恐怖的境界。墨宇骤然鼓动一身精元发难，北冥焱根本来不及反应。墨宇身为通脉境界强者，精元一旦爆发出来，那强悍的实力让北冥焱根本无法接下任何一招。

    瞳孔一缩，北冥焱眼中墨宇的拳头不断的放大，拳风凌烈，如果这一拳打实了，恐怕最起码也是重伤。

    墨宇忽然爆发精元，人群中也是一声声惊呼，没想到墨宇会突然反悔发难。不过此刻众人想上前阻止也来不及了，不禁暗暗心急。

    “够了！”半空中，一道恐怖的威压瞬间笼罩住一脸狰狞的墨宇。而墨宇一身气势瞬间萎靡殆尽，脸色一瞬间苍白无比，冷汗咻咻的冒了出来。那恐怖的威压，让墨宇连动一下都是奢望，眼中惊骇欲绝，却发现北冥焱直接很无耻的一记鞭腿抽来，径直落在自己脖子上。

    墨宇身体停都没停一下，直接飞了出去，落在远处的人群中。眼前一黑，直接昏迷过去，不省人事。而北冥焱却好像做了一件很微不足道的事一样，弹了弹裤脚上的灰尘，一件件捡起被扔在一旁的冥石衣，转身走下神行峰。

    半空中，碧渊嘴角一抽，无奈一叹，恨恨道：“果然是有其师必有其徒，这臭小子，简直和通天峰那老家伙当年一个模样。见到老子来了，也不知道问声好，怎么说也是我碧家的准女婿啊。”

    本文来自看书網小说