
    北冥焱回到通天峰之后就开始了自己的修炼，依旧是白天负重修炼，晚上修行破天决。而在神行峰与墨宇的较量，对于北冥焱来说不过是枯燥修炼之旅中一个小小的插曲，没多久就忘掉了。

    自新晋弟子比武大会已经过去一年了，当初北冥焱交给楚凌霄的药材也早就已经炼制成丹，到如今剩下的丹药已经寥寥，只有那株玄级下品血精草为主药的强血丹还没有开始炼制。强血丹是玄级下品丹药，索性楚凌霄乃是玄级中品炼丹师，炼制一枚血精丹，成功率足有八成，所以这一方面北冥焱没有丝毫担心。不过血精草虽然为主药，但是所需要的辅佐药材很是难寻，楚凌霄翻尽所有收藏，还是差了一味七窍青莲。七窍青莲虽然只是黄级中品药材，但是因为生长环境的苛刻，所以这味药并不多见，很是难寻。

    不过难寻归难寻，七窍青莲倒也不是什么太珍贵的药材，一旦发现，争抢之类的事也没有多大的可能发生。所以楚凌霄一点都不担心，只要有了七窍青莲的下落，以藏云阁的实力，绝对能到手。

    一年时间，接住楚凌霄炼制的丹药，北冥焱的实力也是一路势如破竹，没有丝毫停滞。单论身体素质，北冥焱足以和一名气感巅峰境界的武者相媲美，这还是身上穿着五百斤重的冥石衣的情况下。但是北冥焱身上的元气波动却只有气感一重天而已，自身战斗力和元气强度完全不成正比。虽然北冥焱元气修炼方面只停留在气感一重天，但是破天决根本不能以常理度之。到达气感一重天的境界，北冥焱就感觉到自己已经到达了瓶颈。

    不是元气修炼的瓶颈，而是肉体修炼的瓶颈。

    修炼破天决，如果肉体不够强大的话，修行元气的速度也跟着慢了下来，因为身体素质跟不上元气的成长，吸收力和压缩凝聚元气的力度自然下降许多。只有突破自己的肉体强度，才能进一步修炼元气。

    北冥焱每天都在苦苦修炼，如今五百斤的冥石衣穿在身上，北冥焱依旧能够行动自如，丝毫干扰不到北冥焱的正常生活。但是现在北冥焱却感觉到自己的力量增加变得慢如龟爬，无论多么高强度的训练，都没有办法再增强自己的身体素质。

    北冥焱知道，自己的肉体已经是凡人的极限了。只有突破了这层极限，北冥焱才能继续修炼，继续成长。

    普通武者修炼天地元气，以天地元气为基础，改善自身的身体素质。依靠一次次元气的突破，利用突破时充沛的天地灵气来强化自身的身体素质，使肉体达到超越凡人的境界。

    而破天决恰恰相反。破天决主修肉体，吸收天地元气不过是为了淬炼肉体的强度。而肉体突破凡人的境界，也是依靠外界对肉体的强大压力，激发身体潜藏的能量，使肉体达到超凡的境界。

    两者相比，修炼破天决会使肉体更加的强大，基础更加的牢固，而普通功法则是以元气修炼己身，先提升修为，再巩固肉体基础。

    虽然修炼普通功法突破会比较简单，但是却有些本末倒置的感觉。想到这一点，北冥焱不禁觉得这破天决才是最正统的修炼功法。而整个大陆上，自古以来，似乎除了那对抗天威的男人之外的所有人，都进入了这个误区。

    苦练无果，北冥焱也不强求，正好趁这个机会四下走走，放松一下心情。

    一路走下通天峰，北冥焱缺乏来往弟子们都在议论纷纷，随便找了一个人打听一下才知道，天炎沙地又开启了。

    天炎沙地乃是大陆上公认的四大禁地之一，位于藏云阁南方五千里之外。

    大陆四大禁地，南方天炎沙地便是其中之一。天炎沙地外围终笼罩着肉眼可见的浓郁火系元气，几乎化成实质一边的火系元气杀伤力恐怖，即使是神游境界的强者小小心误入，也会一瞬间化为飞灰。只有达到神游境界之上的强者，才能在其内坚持片刻。不过天炎沙地每一百年都会有一次元气流逝，笼罩在天炎沙地外围的火系元气也会不如之前那般强横，很多境界颇低的武者都能进入其中。

    不过奇怪的是，所有进入天炎沙地的人，修为都不可超过护体境界。如果一旦有化灵境界的强者进入其中，所有的火系元气都会瞬间狂暴，不亚于元气流逝前威势瞬间就会将化灵境界的强者灭杀。

    更多的消息北冥焱便打听不到了，只有这么多消息。不过天炎沙地具体的开启时间并不一定，但起码还要一个月的时间才会开启，所以北冥焱也不着急。只是楚凌霄应该已经知道这件事，但是却没有告诉自己，这让北冥焱有些摸不着头脑。

    回到通天峰，在破屋里找到楚凌霄，却发现他正在埋头碾碎一些红色的药材。

    “干什么？没事就修炼去，别打扰我。”楚凌霄看到北冥焱进来，眼睛一瞪，很是不满北冥焱直接闯进来。

    “天炎沙地的事。”北冥焱毫不在意，直接在一旁盘腿坐下，眼睛看向楚凌霄。

    楚凌霄一愣，旋即嘿嘿一笑。“看来你已经知道了，距离开启起码还有一个月时间，这么着急干什么，我又不是不让你去。”

    “我只是想多知道一些信息。”北冥焱冷淡道。

    “那你想知道什么？”楚凌霄也停下了手中的动作，将已经碾好的药材放在一旁，盘腿坐在北冥焱对面。

    “有什么危险？”

    “火系元气形成的火元兽，一些上古禁制，还有就是人。”楚凌霄嘿嘿笑了起来，眼中闪动着危险的光芒。

    北冥焱眼睛一眯，问道：“上古禁制和人就不用说了，火元兽是什么东西？”

    楚凌霄咂了一口放在一旁的清茶，这才开口说道：“天炎沙地外围笼罩着的火系元气每一百年都会流逝到一个最低的程度，足够让你们这些低境界的武者进入。但是那些火系元气并非流逝，而是在其内部形成了一只只火元兽。火元兽的实力大概在气感境界到化灵境界之间，偶尔会有一些神游境界的火元兽诞生，但是数量极其稀少，每百年也不见得有一只。火元兽是天炎沙地特产的一种矿石吸收火系元气形成的，这种矿石叫火灵晶，对于修炼了火系功法的人来说，那可是至宝。火灵晶吸收了百年的火系元气，其内部蕴含的火系能量非常的精纯，可以让那些修炼了火系功法的武者直接吸收，对于修为的提升大有裨益。”

    北冥焱低头思考了一阵，这才点头表示理解。

    “如果想进入天炎沙地，抵抗火系能量的秘宝是必不可少的。我这里没有，但是我已经着手帮你炼制雪灵丹了，服用雪灵丹，足够你在天炎沙地行动半个月的。”楚凌霄手中光芒一闪，一个通体雪白的玉瓶出现在手中。“天炎沙地开启的时间是一年，你要是想突破外围的火系元气，进入内部，起码要半年的时间，这里已经炼制了十五颗雪灵丹。为了避免意外，我再帮你炼制一些。”

    “内部？”北冥焱奇怪地看向楚凌霄。“天炎沙地内部没有火系元气么？”

    楚凌霄眉头一挑，“当然有，只不过那在最中心的范围。最中心的火系元气从来就没有消散过，其中火系元气浓郁程度，已经形成了元液。不论什么东西掉进去，一瞬间就会彻底消散，连灰都不剩下，超凡巅峰境界的强者，也许能够在里面呆一会。不过要是不知死活的在那里带的时间久了，恐怕也要落得神魂具灭的下场。”

    北冥焱眼中惊骇一闪而过，点了点头，心中对天炎沙地的敬畏不禁浓了一分。

    楚凌霄看到北冥焱的样子，得意一笑，继续道：“不过在最中心的火系元气范围和外围的火系元气范围之间，还有一层天材地宝区。那里天地元气浓郁程度骇人听闻，不禁孕育了无数的药材至宝，同样也是一处修炼圣地。所有进入天炎沙地的人，大部分都是冲着火灵晶和天材地宝区去的。”

    北冥焱听得眉头一皱，那天材地宝区，对于自己似乎没有什么太大的用处。顶多也就是一些能够炼制淬体丹药的药材，其他的，根本毫无意义。北冥焱有些失望，不过却也没有太大的失望。

    “你进入天炎沙地之后，千万不要靠近中心区域，那里火系能量太过狂躁，压力不是你这种实力的人能够承受的。”楚凌霄又咂了一口清茶，神色淡然的嘱咐道。

    听到楚凌霄这么一说，北冥焱眼神瞬间就亮了起来。

    看到北冥焱的反应，楚凌霄一愣，瞬间就有一种想抽自己嘴巴子的冲动。咽了一口唾沫，楚凌霄小心翼翼的问道：“你小子，不会是想利用天炎沙地中心区域的压力让自己突破吧？”

    北冥焱点了点头，嘴角泛起一道自信的微笑，一股傲然的气势油然而生。天雷都奈何不了他，小小天炎沙地中心区域，他又何惧。他就是要利用天炎沙地的威势来突破，因为他有自信，自己一定会成功。

    本书首发于看书罓