
    之前北冥焱那一拳，不少对他起心思的势力子弟都看到了，不禁头皮发麻。明明之后气感一重天的修为，战斗力却如此彪悍，直逼通脉巅峰。不少带队的长辈都暗叹，为何自己势力中没有这样的天才。

    虽然被关注了，但是却也少了很多麻烦，不少人都不敢再上来提出要购买令牌这种要求了。

    一路无事，直到排完队，交上令牌，进入天炎沙地。

    “小伙子不错。”看过北冥焱的令牌，守护在天炎沙地边缘的一个老头笑眯眯的看向北冥焱。

    “嗯。”北冥焱淡淡点了点头，直接踏步走进那一个老头合力开启的一个缺口中。那老者一愕，苦笑一声，“天才的脾气总是这么古怪。”

    “行了，再天才也不是你缥缈宗的弟子，有本事你倒是招揽啊。”另外一个老头不屑的哼了一声。

    “老家伙，你是想打架么！”之前的那老头怒哼一声，很是不满。而之前那老者也不示弱的瞪了回去，火花在空中跳动。

    “好了好了，别吵了，你们两个老家伙一见面就掐。好好检查令牌，别有作假的蒙混过去了。”另外一个老者开口劝解，这才平息了两人的怒火

    而此时，北冥焱等几人已经进入了天炎沙地之中。一瞬间，一道道火红的元气笼罩住北冥焱几人，强横的热量让几人脸色瞬间通红，只有北冥焱和碧落还稍微好一些。

    北冥焱依靠强大的肉体，只是短短几息，便已经适应了火系元气的肆虐。碧落凭借着强横的元气，也没有大碍。只有其他几个弟子，在进入的一瞬间已经服下了冰属性或水属性的丹药，避免火元素的侵袭。一瞬间，高下立判。

    适应了周围的环境之后，北冥焱这才四下打量起来。入眼一片荒凉，火红色的元气如同一片红色的雾气一样，远处就是红蒙蒙的一片，什么都看不清楚。地面上土石已经不见，只有一片沙漠，而沙粒则是如同火焰一般的红色，只有几株零星的杂草生长在周围。那些杂草都是红色的，已经不能称为杂草了。常年被火系元气侵袭，这些杂草里面也蕴含了极其庞大的火系元气，否则也不能在这种地方生存下来。

    “那几个人不是我们藏云阁的弟子。”碧落在北冥焱耳畔轻声说道，眼睛看向另一边。

    北冥焱转过头，这才发现一起进来的藏云阁弟子，只有他和碧落，还有另外一个通脉一重天的弟子在一起，另外三个弟子不知道去了哪里。而另一边，则是一身黑色服装的四个弟子战在一起，三男一女，正略有忌惮的看向这一边。

    北冥焱嗤笑一声，一句话不说，收起维持冥石衣重量的元气之后，身形直接爆射出去。

    那些黑色服装的三男一女惊呼一声，想不到北冥焱一声不吭直接动手，立刻运转元气，企图反抗。

    就在北冥焱来到四人身前的时候，他的身形突然消失在四人眼前。四人皆是一愣，紧接着咔嚓一声骨头断裂的声音已经在耳边响起。

    北冥焱凝结全身力量的一拳直接击中其中一个男子的脖子，将那人的脖子直接打断，一瞬间就没了气息。

    剩下的三人惊呼一声，深色惶恐。他们本来就不是什么大势力的子弟，刚进入天炎沙地的时候，发现四个人都出现在一个地方，本来还在庆幸，不过看到北冥焱三人的时候，他们的心就已经凉了半截。北冥焱之前一拳击倒一名通脉四重天的一幕他们也看到了，而他们四人，实力最高也不过通脉一重天，但是一瞬间就被北冥焱一拳打中脖子，没了气息。剩下他们三个气感境界，顿时没了战意，畏畏缩缩的退了两步，转身就逃。

    看到北冥焱动手杀人，就连碧落都是一愣。北冥焱皱眉看了一眼两人，转头垫步冲向逃跑的三人。惨嚎声不断响起，当北冥焱重新出现在碧落那另一名弟子眼前时，北冥焱脸上身上沾满了那三人的鲜血。

    “呕”北冥焱身上血腥的味道冲进碧落的鼻子，让碧落一阵恶心，转身就开始干呕。

    另一个弟子脸色也苍白无比，战战兢兢的看着一脸无所谓的北冥焱，大气都不敢喘一口。

    “这就是杀人的感觉啊”北冥焱看着手上的鲜血，沉默片刻，这才辨别了一下方向，转身向天炎沙地内部走去。另一个弟子，咽了一口唾沫，看了一眼脸色吐得有些苍白的碧落，跟上北冥焱，也不敢多说话。

    碧落干呕了一会，神色怪异的看了一眼北冥焱的背影，小跑追上北冥焱。

    “你没什么感觉吗？杀人，对你来说就这么简单？你以前杀过人？”碧落脸色难看的看着北冥焱。毕竟只是一个九岁的孩子，亲眼看到四条人命死在眼前，她还是有些接受不了。

    “早晚要学会的。”北冥焱将手上的鲜血在身上擦了擦，“我确实是第一次杀人。感觉不太好，有些恶心。”

    听到北冥焱补充的那句话，碧落脸色这才好看一些。她可不希望自己未来的男人是个视人命如草芥的人。

    “那你为什么杀了他们？”碧落轻声问道。“我不明白为什么对一切都淡然的你会突然对它们下杀手。”

    北冥焱停下脚步，转头看着碧落，伸手帮碧落拢了一下有些凌乱的头发。道：“他们只是因为知道不是我们的对手，要不然先动手的就是他们，而死的人，就会变成我们。在天炎沙地里，所有人都是敌人，除了你，但是不包括你。”说着，北冥焱转头看向另一个弟子，眼神有些冰冷。“在足够的利益面前，我不能保证你之外的人对我动手，就算是同门弟子。”

    被北冥焱看着的那个藏云阁弟子，连忙不停的摇头。“不会的，我绝对不会的，你放心，我不敢的。”

    “光说话是没用的。”北冥焱瞥了那弟子一眼，这才拉着碧落重新先前走去。

    而之前那名弟子脸色有些惶恐，但是还是在跟在北冥焱两人身后。至于他是怎么想的，那就不得而知了。

    “你从哪学到的这些。”碧落追上北冥焱，问道。

    “师尊教我的。”北冥焱开口道，让碧落一愣。楚凌霄？他为什么要告诉北冥焱这些事？

    北冥焱沉默了一下，这才道：“师尊好像有一些不好的过去，当时说这些的时候，他的表情很悲伤。”

    “这就是那火元兽了吧。”北冥焱看着眼前一头火红色有些透明的狼一样的生物，跃跃欲试。

    “实力不是太强，大概在气感五重天左右。”碧落也有些好奇的看着这只狼型火元兽。

    这只狼型火元兽，通体都是由火系元气组成，其中一点红色的不规则晶石一样的东西在狼头中闪着红色的光芒，一道道肉眼可见的红色能量在狼体内循环往复。

    “那个红点就是火灵晶吧。这么小就能凝结成一头这么强大的火元兽，里面到底蕴含了多少的能量。”另一个弟子神色有些惊恐，想象着一个拳头大的晶石凝聚着一头多么强大的火元兽，不禁打了一个寒颤。

    北冥焱看了那弟子一眼，不再言语，脚下发力，直接冲了过去。

    看到北冥焱冲来，那头狼型火元兽仰天长嚎一声，四肢奔腾，血腥大口冲着北冥焱咬来。

    这种程度的攻击，北冥焱自然不会被攻击到。虽然这头火元兽实力低微，但是北冥焱没有任何小觑，侧身闪过狼型火元兽的撕咬，全力以赴的一拳打在它的腹部。

    砰的一声，那狼型火元兽直接飞了出去，倒在地上气息萎靡，形体虚晃一下，越发的有些不真实。

    北冥焱奇怪的看了一眼自己的拳头，暗暗皱眉。不过也没有时间多加思量，北冥焱又一次冲上去，直接按住起身反抗的狼型火元兽，两只拳头轮流招呼在狼头上。砰砰十几拳下去，北冥焱身下的狼型火元兽惨嚎一声，消散在天地间，只留下一枚闪动着红色光芒的火灵晶。

    北冥焱收起火灵晶，看到碧落和另一个弟子已经过来，将手中的火灵晶抛给碧落之后，开口道：“这火元兽有些奇怪，身体非常软，有一种有力使不上的感觉。”

    碧落查探了一下火灵晶，这才收了起来。听到北冥焱说话，顿时有些好奇。“有力使不上？那不是对你很不利。”

    “不只是我。”北冥焱摇了摇头。“你们也是。我用元气试过，同样感觉像打在棉花上一样，额外浪费了很大的力气。如果不是实力差距太大，我想打败这只火元兽绝对没这么简单。”

    北冥焱说完，碧落两人脸色微变。

    “好了，走吧，祈祷我们不要遇见太强的火元兽。”北冥焱淡淡总结了一下，扭头就走，心中有些不太好的预感，总是感觉有什么东西在盯着自己几人。那种感觉，让北冥焱很不爽。

    本書源自看書蛧