
    一声长啸过后，一股深深的无力感从心头涌上来。

    砰的一声。一个不察，北冥焱被一只从后面偷袭的火元兽一爪子抓在后背。嗤啦一声，强横的力道直接隔着冥石衣划破了北冥焱的脊背。鲜血顺着冥石衣流了下来，鲜红刺目。

    北冥焱砰的一声趴在地上，那巨大的力道让北冥焱没法反抗。

    不甘心的泪水从北冥焱的眼中流了出来。

    第一次，第一次这么无奈。北冥焱的心中充满了屈辱的感觉。天欲绝人之路么，难道自己真的要死在这个地方？明明之前都这么顺利，为什么仅仅是一次变故就让自己这么无力？是自己太弱，还是这禁制太强大？

    怨不得别人，北冥焱已经倾尽自己权利去修炼了，但是面对这样的变故时，还是这么的无力。

    屈辱，不甘，愤怒，懊恼，一种种情绪在北冥焱的心头蔓延。北冥焱的眼睛，一瞬间变得血红。

    鲜红如血！

    冲天的杀气从北冥焱的体内散发出来，无尽的杀意仿佛凝成了实质一样，就算是没有灵智的火元兽，都被这杀意惊得一颤。那短短一瞬间，火元兽本就不真实的身体虚晃了一下，仿佛腰背杀意冲散了一样。

    北冥焱缓缓的从地上站了起来，双眼紧闭，两道鲜血顺着北冥焱的眼角流下。

    一旁的碧落被突如其来的杀意惊得一颤，噗的一口鲜血喷出之后，倒在地上脸色苍白。眼前的一切都虚幻起来，碧落昏过去之前，只看到北冥焱那流淌着鲜血的双眼。

    北冥焱若有所感的向碧落那边转了一下头，狰狞的脸色略微缓和了一下，随后有转过头对着那些有些莫名恐惧的火元兽。

    一声声不安的兽吼响起，那些火元兽此刻居然没有一只敢上前靠近北冥焱。明明没有任何灵智，但是却产生了恐惧的感觉。那种几乎让人窒息的杀意，让它们感觉到了真正的死亡气息。

    那枚巨大的火灵晶救不了它们。

    这些火元兽只有这样一个感觉。如果真的被打散了，那就是真的消失了。那枚巨大的火灵今，不会有任何作用。

    “你们，都该死”

    沙哑的声音从北冥焱的喉间发出，不似人声。冷冽冰寒的声音，犹如来自幽冥的死神发出一般，令人胆寒。

    北冥焱的背后，那巨大的火红色雾幕中，一只巨大的眼睛缓缓张开。仿佛刻意配合过一样，北冥焱也在此刻张开了双眼。

    一道巨大的金色眼睛，仿佛悬浮在空中。那金色眼睛瞳孔狭长，闪动着黑黝黝的光芒，就好像是猫的眼睛一样。冰冷，不带丝毫感情、色彩的目光，血红色的眼白显得十分的狰狞恐怖。就好像是血液凝成的漩涡一样，令人心神不安。

    北冥焱的眼睛也已经完全张开，就和天上那只巨大的金色眼睛一模一样的眼睛替代了原本的眼睛。金色的眼睛华丽而高贵，冰冷的黑色狭长瞳孔如同九幽的裂缝一样，冰冷。血红色的眼白，正流淌着鲜红的血液。血液从北冥焱的脸颊上划过，一滴一滴的落在地上，浸入火红色的沙粒之中，越发的鲜艳。

    眼睛已经完全张开，一股磅礴的气势呼的一声爆发开来。

    沙尘飞扬，如同吹起了沙尘暴一样，火红色的火系元气都被吹散开来。恐怖的威压压迫着那些火元兽，只支撑了短短一个片刻，所有的火元兽都在一声声不甘的吼叫声中被彻底的碾碎，吹散。

    北冥焱头一转，金色的眼睛看向另一边笼罩着浓郁火系元气的巨大火灵晶。这一片范围，只有这枚火灵晶周围还凝聚这火元气。火红色的元气不停的跳动，如同真实的火焰一样。

    冷哼一声，北冥焱随手一抚，那火灵晶瞬间消散，什么都没有留下，仿佛根本没有存在过。

    四周扫视了一下，北冥焱目光冰冷的看向另一个方向。那里只有一个沙丘，其他的什么都没有。

    冷笑一声，北冥焱手掌凭空一挥，一股劲风吹过，那沙丘直接被吹散了，扬起一大片沙尘。而沙丘的下面，赫然是之前那枚消失的巨大火灵晶。炽热的气息不断的传来，如同骄阳烈火一般，恐怖的温度烧的空气都扭曲了。

    如同真实的火焰一样跳动的火系元气环绕着火灵晶，感受到北冥焱的目光，那火焰一样的火系元气瞬间狂暴起来，形成一只狰狞的火蛇向着北冥焱冲了过去。

    而火灵晶这一行为似乎触怒了北冥焱，金色的双眼一瞪，浓烈如同实质一般的杀气铺天盖地的笼罩过去。空气似乎都被这杀气凝固了，而那道狰狞的火蛇，则在这恐怖的杀气中，一个片刻就被磨灭殆尽。

    北冥焱不屑的冷哼一声，伸手一抓，浓稠的杀气几乎形成了一只巨大的手掌，一下抓住了炽热的火灵晶，任凭那温度骇人的火系元气怎么跳动挣扎，都挣不开那杀气凝成的大手。

    “哦？”北冥焱的眉头一挑，饶有兴趣的将火灵晶抓到身前。“身为一枚阵眼，却生出了神智，看来制作这个阵法的阵法师还有点本事。”

    不再是之前那沙哑的声音，反而十分的平和。但是那声音，十分的陌生，明显是一个成年人的声音，绝对不是北冥焱的声音。

    “看你对这小子还有点用，留你一命，好好守护他！”北冥焱眼睛一眯，一道金光从双眼中射出，同时一声尖利的惨叫声从火灵晶内部传出。

    “藏起来就有用了？你自己知道怎么做吧。”北冥焱冷哼一声，神色显得十分的不耐烦。

    突然，一直奇怪的尖耳朵火红色小人的虚影从火灵晶里面跳了出来，忙不迭的点头，神色十分的惶恐。

    看到这个小人的模样，北冥焱很是好奇的凑过脸去，吓得小人赶紧躲到火灵晶后面。畏畏缩缩的探出头来，不知道北冥焱想做什么。

    “精灵灵魂？这阵法师有一手啊。应该是上古时期就灭绝的生物吧，嘿嘿，有点意思啊，这个地方。”北冥焱仰起头来看着天空，若有所思想了一会之后，缓缓摇了摇头。

    “我时间不多了，好好照顾这小子。我天梦大地北冥一族的人，怎么能被困在这一个地方。不过，这地方，嘿嘿”北冥焱嘿嘿一笑，不再多说什么，直接在手上划破一道伤口，将鲜血逼了出来，送到那精灵面前。

    精灵不情不愿的抬头眇了一眼北冥焱，在看到北冥焱脸色渐渐有些阴沉的时候，赶紧一把抓起那手指上的血珠，一口喝了下去。

    一口鲜血喝完，原本红色的精灵身上突然爆发出一阵红芒。红芒连接着精灵和北冥焱，一种奇妙的联系建立在北冥焱和精灵之间。

    感受到这种感觉之后，北冥焱很是满意的点了点头，像是自言自语一样说道：“也不知道流落在这片小地方的北冥血脉究竟生存了多长时间了。要不是这孩子突然觉醒了一部分能力，我还真不知道这边还有我北冥族人呢。不过，这觉醒的眼睛感觉有些怪怪的，根本不听我指挥也罢，看这小子的功法倒是奇怪，不过这等元气精纯度，恐怕等级不低，比我北冥一族代代相传的功法都不可多让”

    忽然，北冥焱似有所觉的看了一眼另一边，冷笑一声，也没有理会。

    “这小子是有仇还是这小子身上有什么好东西？不管了，这小子自己解决去吧。”说完，北冥焱看了一眼面前的红色精灵，狞笑一声吓得刚刚探出头来的精灵赶紧缩回了头。

    突然间，漫天的恐怖杀意就像是凭空消失了一样，火系元气也因为没有了杀意的排斥，重新充斥了这一片天空。北冥焱眼睛中的金色光芒渐渐褪去，血红色的眼白也恢复成了白色，那黑色的狭长瞳孔也变成了原本的样子。

    “觉醒？”另一边，火红色的小人感觉到杀意的退散，这才试探性的靠近北冥焱。看到此时北冥焱已经彻底昏了过去，这才放心的靠近。

    “不是那个人了”稚嫩的声音传出来，就像是刚学会说话的婴儿一样。火红色小人用手指捅了捅北冥焱的脸，确定之前的那个北冥焱已经离开之后，这才放心大胆的肆意揉捏北冥焱的脸，脸上满是忿忿不满的样子。不过它身高大小也不过北冥焱一个手掌而已，再怎么揉捏，不动用能量的话，也难以在北冥焱脸上留下什么痕迹。

    看書蛧小说首发本書