
    不知道昏迷了多少时间，当北冥焱醒来的时候，发现自己正枕着碧落的大腿。眼前的俏脸带着一丝疲惫，还有一丝苍白。此时碧落正沉沉的睡着，小脑袋一点一点的。

    北冥焱轻轻动了一下，顿时一阵剧烈的疼痛从身体各处传来。疼得北冥焱几乎掉下泪来，喉咙间发出一声沙哑的呻吟。

    嘶哑的声音惊醒了正在沉睡的碧落。看到北冥焱醒来，碧落神色这才放松下来，赶紧扶住他，让他平躺在自己的腿上。

    “感觉怎么样？”

    “不太好。”

    北冥焱的声音沙哑的不似人声，只是动了一下手指，身体各处顿时传来一阵阵的疼痛，牵扯住北冥焱的神经，让北冥焱的脸都纠结在一起。

    “你先别动。你的筋肉似乎被巨大的力量拉扯过，都是伤痕，特别严重。”碧落赶紧轻轻按住了北冥焱，神色间干事自责。

    “有没有水。”北冥焱蠕动了一下喉咙，干涩的几乎咽不下口水。嘴唇都已经完全干裂，一道道裂痕狰狞着张开，但是却已经流不出鲜血。

    “有。”说着，碧落赶紧从自己的空间戒指中取出了一个水壶。这些天碧落也尝试过给北冥焱喂水喝，但是怎么办都弄不开北冥焱的嘴，所以一直也没有办法。

    一壶水几乎都被北冥焱喝了下去，这才感觉好一些。重重的呼出一口气，北冥焱看着天空看了半天，这才问道：“我昏迷几天了？我们在哪？那个禁制呢？我们是不是脱险了？”

    碧落苦笑一下，“你别一次问这么多啊。”沉吟了一下，这才继续说道：“我也不知道你昏迷几天了，我醒来的时候就发现你正倒在一旁，四周一片狼藉，还有一只小人。”说到这里，碧落面色奇怪的看了一眼一旁的巨大火灵晶。此时这枚火灵晶已经不再向外散发炽热的温度了，能量也完全收敛。就那么漂浮在一旁，不靠近，也不远离。

    北冥焱皱了皱眉，突然发现自己和那枚巨大的火灵晶有一丝若有若无的联系。

    “出来！”北冥焱冷喝一声，一旁的火灵晶突然一颤，一道细小的红色光芒突然应声射出。

    看到这道红色光芒，碧落惊讶的捂上了嘴，而北冥焱则是皱起了眉头。

    不过一只手掌大小的火红色小人正不知所措的漂浮在半空中，火红色的长发，火红色的衣裙，精致的小脸蛋显得十分的可爱，就连那水灵灵的眼睛都是火焰一样的红色。除了那尖尖的耳朵之外，都和一个缩小版的人类没什么区别。而且还是一个小美人，如果是正常人大小的话，绝对是一个倾国倾城的美女。

    “你是什么东西？”北冥焱奇怪的问道。那一丝若有若无的联系正是和这个小人之间建立的，感受那十分精纯的能量，几乎接近自然一般，北冥焱心头十分的吃惊。

    “精灵。”北冥焱的心头突然响起了一到细弱蚊声的声音，柔柔嫩嫩的声音，心似乎都被几乎融化了。

    北冥焱一惊，脸色大变，那响在心中的声音让北冥焱如惊弓之鸟一般，还以为这小人对自己做了什么，冷声喝到：“你做了什么？”

    精灵一惊，连忙躲在那巨大的火灵晶背后，怯怯的伸出头来看着北冥焱。而碧落则是脸色一冷，一身精元突然暴躁起来，眼神冷厉的看向精灵。

    “我什么都没做啊，是你对我做的好不好。”精灵有些委屈的声音又一次在耳边响起。“你之前好像是身体的天赋觉醒了，然后就像变了一个人一样，力量强的吓人，还强迫我签了血契现在我只是你的血契精灵而已，能心灵通话有什么好奇怪的。”

    北冥焱听得一愣一愣的，呆了半天，这才慢慢消化了小精灵刚才所说的话。

    “都是真的？”北冥焱奇怪的看着还躲在火灵晶后面，虽然语气还有怀疑，但是那一丝若有若无的练习却做不了假。北冥焱甚至感觉到，只要自己一个念头，就能要了这个小精灵的命。

    感觉到北冥焱心中的想法，小精灵忙不迭的点头，一脸的可怜神色，让北冥焱看了都不禁心头一软。

    “你叫什么？”彻底放下心来，北冥焱的脸色也缓和了下来。

    “璐璐。”柔嫩的声音有些怯懦，一点也没有之前北冥焱刚昏迷的时候的放肆。

    北冥焱点了点头，看到碧落有些疑问的样子，这才轻声解释起来。

    听完北冥焱的解释，碧落一脸好奇的看着正飘在眼前的精灵。可爱的样子让碧落都不禁心生好感，双手捧着璐璐开始聊了起来。只是璐璐似乎太久没说话了，说起话来断断续续的，不过这还是没有打扰到碧落的兴致。通过她们两个的聊天，北冥焱才知道什么叫精灵。

    精灵是上古一族，那已经是非常遥远的时期了。璐璐口中的精灵在那个时候几乎是能够和人类媲美的最鼎盛的种族，不过后来不知道因为什么原因，几乎灭族。那些生存下来的精灵也因为生养精灵的精灵之树的能量不停流逝，无法更多的繁衍后代，而变成了稀少的种族。那时候，正是人类最鼎盛的时期。而璐璐本身，则是因为被一个阵法师抓住了，直接被炼化肉体，灵魂被融入这枚火灵晶中。后来那阵法师遇到对头，不幸战死。不过在临死之前，那阵法师却耗尽最后一丝元气，将璐璐封印起来，不让他的对头得到火灵晶中蕴含的阵法。不知道经过了多少年，璐璐一直在不停的尝试击破禁制，却只能一丝一毫的漫漫消耗。终于在不久前耗尽禁制中的能量，重新出世。

    不过，很不幸它遇到的第一行人就是北冥焱三人。

    “我昏了几天？”瞪了半天，北冥焱看到碧落和璐璐终于有些累了的时候，这才说话。

    “十二天。”

    璐璐的回答让北冥焱惊讶不已，不知道自己的身上到底发生了什么变化，才会让自己的身体几乎透支干净了一样，昏迷这么久。

    “你得眼睛，那时候变成金色的了，瞳孔非常的细长，有些像猫的眼睛。只是眼白变成了红色，杀气几乎透过火灵晶伤到我。”精灵有些惧怕的看着北冥焱，虽然它不知道那股杀气到底是北冥焱的，还是另一个不知道哪来的人的。但是那恐怖的杀气却让璐璐后怕不已。

    “猫的眼睛？”

    北冥焱尝试着集中自己的神念在眼睛的地方，顿时一阵痛楚传来，让北冥焱闷哼一声。

    碧落吓得赶紧上前扶住了北冥焱，却发现两道血痕正从北冥焱的眼角流出来。

    璐璐身上传出一道炽热的能量，轻轻探入北冥焱的眼中，化解着北冥焱的疼痛。“这么强大的能力肯定限制很多，你现在的身体状况，还是不要尝试的好。”

    北冥焱点了点头，感受到那炽热的能量进入眼睛后变得温热，舒服的感觉让北冥焱忍不住呻吟一声。

    过了许久，北冥焱才感觉自己的眼睛已经恢复，这才当璐璐停止了能量的输出。

    “挺舒服的，元气控制的不错，你得实力在什么阶段？”北冥焱看向璐璐的眼神也变得亲切起来，不再是之前的冷漠。

    璐璐皱了下眉头，不满的瞪了一眼北冥焱，柔嫩的声音在北冥焱心中响起。

    “什么元气啊，我的能量是自然中最纯净的火元素，那种驳杂的元气根本就没办法和火元素相比，哼。”赌气的模样让北冥焱哑然失笑，但是璐璐口中的火元素却让北冥焱心中一阵好奇。

    本部小说来自看書網