
    足足在这块地方呆了十天，北冥焱的伤势才完全好转。在这段时间内，碧落的伤势也已经全部好了。而璐璐口中火元素，北冥焱也完全弄清楚了。

    这片大陆上的人根本没有元素这个概念，北冥焱也是听过璐璐的解释之后，才知道火元素的存在的。最简单的说法，火元素就是最纯净的火系元气。笼罩着天炎沙地的火系元气，就是火元素。在这里，火元素的浓郁程度即使是上古时期也没有多少地方能够相比。

    天地元气本就十分的驳杂，由各种各样的能量元素组成，几乎囊括了所有的元素。也正是因为这个原因，现在的修炼者神识感觉都已经被元气洗礼的完全麻木，感受不到最纯净的元素。不过像天炎沙地这般浓郁纯净的火元素，还是能够感受到其中的炽热的。

    了解了火元素，北冥焱才想要之前的那个让自己束手无策的大阵，不过这阵法却是由璐璐完全掌控，如今也算是落在了北冥焱手里。

    让北冥焱惊喜的是，这个阵法名为天火八极阵，在上古时期也是凶名赫赫的大杀阵。不仅仅具有强大的杀敌能力，还具有十分强大的幻阵元素，更恐怖的是阵中阵，如果操控到极致，会出现八极变化，恐怖不可言喻。

    对于天火八极阵，北冥焱根本理解不了，毕竟这阵法的等级太高，根本不是没有接触过阵法的北冥焱能够理解的。

    不过如今的璐璐却没办法驱使出天火八极阵的威力。璐璐被封印了太久了，而且为了突破封印，璐璐几乎耗尽了全身的能量。如今璐璐冲破禁制，实力却也是不足以前的百分之一。这样的实力，根本没办法催动天火八极阵的杀伤力。

    虽然璐璐如今的实力百不存一，但是却依然能够匹敌护体巅峰境界。北冥焱心头震惊，不知道全盛时期的璐璐实力究竟有多强。

    如今这个阵法还在持续，不过却已经不具备杀敌能力，只留下了幻阵的能力。在北冥焱和碧落疗伤这些日子里，也有过一队人从这里路过，不过却因为璐璐对阵法的控制，在他们毫不知晓的情况下让他们远去了。

    如今北冥焱和碧落都已经完全恢复，璐璐自然收起了天火八极阵。

    眼前景色一阵变幻，隐隐一道屏障似乎凭空破碎，眼前的一切都真实了起来。

    四下看了看，不远处那个自己一行三人曾经休息过的沙丘还在那里，只不过三人已经变成了两人。

    碧落脸色有些不自然，不过北冥焱却没觉得什么。毕竟当时自己提醒过他了，不过他却没有反应过来，怪不得谁。

    忽然，北冥焱没有皱了起来，神色冰冷的看向另一边。

    “还不滚出来，躲在那里干什么！”北冥焱冷喝一声，同时漂浮在北冥焱身边的巨大火灵晶中一道纯净至极的火元素突然射出，轰的一声，在那边砸开了一处大坑。

    几道人影有些狼狈的跳了出来，一阵咒骂。

    “是你们？”看到那几人的模样，北冥焱神色一冷，也颇有些好笑的感觉。自己和碧落都已经在这里呆了快一个月的时间了，这几人也不知道是不是从一开始就守在这边，一直到现在都没有离去。

    “你果然没死！我就说这么多天这禁制还不见消散，看来你倒是有些运气。”

    带头的那人神色阴冷，正是当初在天炎沙地边缘的时候那炎宗卢雪艳身后的六个弟子其中的四个，另外两人不知道是遇到了意外还是没有走在一起。炎宗虽然比藏云阁要强上一线，但是分到的名额也不过六个。当时卢雪艳一共带来了七个弟子，其中一个不知死活的找北冥焱强买令牌，被北冥焱一拳打飞。如今在此地遇见，北冥焱有理由相信他们已经在此地等候多日了。

    “你也在啊。”北冥焱有些讥讽的看着四人中的一人，此时那人正满脸仇恨的看着北冥焱，怒火几乎要将北冥焱烧死一般。这人正是那日被北冥焱一拳打飞的炎宗弟子。

    “哼，事到如今你还敢猖狂。当日被你偷袭得逞，让我丢尽颜面，今日我必当尽数讨还！”

    那炎宗弟子看到北冥焱脸上的讥讽之色，神色一戾，一身通脉四重天的元气轰然爆发，脚下一声爆响，速度飞快的向着北冥焱冲来。

    北冥焱若有所思的看了一眼之前那炎宗弟子脚下的位置，此时那里已经被元气炸出了一个小坑。北冥焱神色惶然，利用元气爆炸，瞬间提升自己的速度，这人的想法倒是很好，不过实在是太耗费元气了。

    “你站着别动。”北冥焱转头对着碧落笑了一下，捏了捏她有些紧张的出汗的玉手，转身直接冲了出去。

    看懂啊北冥焱一人冲了过来，炎宗其他三个弟子都停下了动作，注意力都集中在实力最高的碧落身上。至于北冥焱，当时那一拳，他们也只当北冥焱偷袭，并没有太将北冥焱放在眼里。

    轰！

    只听到一击的声音，紧接着一声惨叫传来，炎宗其他几个弟子都不禁有些奇怪。这实力也太碾压了吧，不过也没当回事，对视一眼，耸耸肩，轻松一笑。

    “我还当这小子多厉害我靠！”当那几个弟子转过头来的时候，本来还在口中的话顿时卡住了，眼睛瞪大不敢相信自己眼前看到的一幕。

    那炎宗的弟子，正捂着肚子口吐鲜血跪在地上。而北冥焱则冷眼看向他们三个这边。

    北冥焱为了更快的恢复伤势，一直都没有穿戴冥石衣，现在身上穿的不过是最普通的衣服。没有了那层压制，北冥焱感觉到自己的肌肉筋骨力量似乎又有了明显的进步，也许正是因为那奇怪的眼睛觉醒了，所以才会出现这种情况。不过北冥焱能够感觉到，现在别说通脉巅峰境界，就算是护体境界，未尝不可一战。

    正当这边三人发愣的时候，北冥焱咧嘴狞笑一声，脚下一声爆炸声响起，身形如电，直接来到三人面前。

    除了那通脉六重天境界的炎宗弟子略微抵挡了一下之外，都是一记掌刀劈在动脉上。不多时，三人都已经气绝身亡。

    另一边，那个最先冲上来的炎宗弟子目露惊骇，他怎么也没有想到，那个偷袭自己的弱者竟然这么强悍，强悍到让他感到恐惧。明明只有初元一重天的元气波动，战斗力却如此彪悍。恐怕就是通脉巅峰境界的强者，也不一定能够做得到这么迅速击杀三人。也许，护体境界可以。

    一想到这里，那人不禁打了个冷颤。难道他是护体境界的强者？一直都是扮猪吃老虎，隐藏了自己的修为？

    当下也不顾及面子，直接冲着北冥焱跪下，一边开始痛哭。

    “求求你，不要杀我。这位师兄，之前的一切都是误会啊，我也是被卢雪艳那个贱、人逼得没办法啊。如果我有办法，当时肯定不会那么做的。这次也是被那个家伙唆使的，只怪我太傻，太笨，求求你，饶我一命吧！”

    声泪俱下的模样，让北冥焱一阵恶心。看到他现在还在出卖已经死了的同门师兄弟，北冥焱更是一阵厌恶，就连碧落都目露反感之色。

    “小人。”北冥焱冷哼一声，眼中鄙夷之色一闪而没。看都不愿意再看一眼，直接将脚边一块拳头大小的石头一脚踢向那炎宗弟子，呼啸之声一闪而过。

    本书源自看书蛧