
    连续行了几日，除了遇到几只实力并不太强的火元兽之外，再无其他风险。

    不过北冥焱却始终皱着眉头，那被盯着的感觉让北冥焱心中很是烦闷。就像是猫戏老鼠一样的感觉。

    天炎沙地外围的一处沙丘上，北冥焱三人正盘坐在一起休息，同时检查着这几天的收获。六枚火灵晶，还有一些火属性的药材，除此之外在没有什么太大的收获。不过这已经让北冥焱很满意了，至少没有出现什么意外。

    天炎沙地内部禁制重重，不过三人的运气异常的好，一次也没有遇到过。

    简单的休息过后，三人又重新踏上了旅途。

    轰！

    刚走出去没有一百米远，四周的火系元气突然暴燥起来。一道道狰狞恐怖的火元兽凭空凝成，张着血盆大口向三人扑来。

    北冥焱脸色一变，瞬间就明白自己终于触碰到了天炎沙地中的禁制，而且还是相当恐怖的禁制。

    “走！”

    北冥焱依靠自己强悍的力量，一拳击退那扑过来的火元兽，大喝一声，拉起碧落就向后方跑去。另一个弟子却是呆呆的看着面前的火元兽，满脸惊恐。失神之间，已经被七八只火元兽围在中间。北冥焱回头看了一眼，感受到那几只火元兽的实力，脸色大变，没办法理会那个弟子，只能继续逃跑。

    惨叫声从后方传来，下场自然不必多说。碧落神色有一丝不忍，但是也没有矫情要去救他。自己的心性不够坚定，这样的场面被吓到，没有反应过来，只能怨他自己。

    不停地飞奔，北冥焱和碧落只能逃跑，身后追着七八只火元兽。蓬勃的元气波动从它们身上传出来，没一只火元兽的实力都不是两人能够抗衡了。

    跑了许久，北冥焱的脸色越发的阴沉。因为他发现，他们一直都是围绕着一个地方打转，从来就没有离开过这一片地方。

    “怎么办？”碧落俏脸煞白，显然也发现了这一点。

    “杀！”北冥焱心头满是怒火，很不爽这种被一个莫名其妙的禁制刷的团团转的感觉。

    不仅有强大的火元兽形成，杀伤力强大，还有困敌的作用，幻阵看不出虚实。这样的禁制，也是最麻烦的禁制。

    北冥焱身体一转，停下脚步，一甩手将碧落远远抛开。碧落脸色一变，但是却抵不住北冥焱的力量，直接离开了战场。

    砰！

    北冥焱依仗自己的速度，躲开七八只冲着自己挥过来的爪子，一拳打在其中一只虎型火元兽的头上。虽然这一拳实打实的中了，但是收效甚微。这一拳，有八成的力量都被那奇怪的元气身体化解了，只有两成的力量，根本伤不到那火元兽一分一毫。

    北冥焱一愣的时间，身体被另一只火元兽的尾巴扫中腰部。巨大的力量让北冥焱直接摔进地面底下，砸出一个大坑。

    一口鲜血喷出，好在冥石衣的防御力不错。要不然这一下，足够北冥焱倒地不起的了。

    北冥焱一个筋斗翻出大坑，啐了一口鲜血，将除了背心裤子之外的冥石一套快速的解了下来，速度又提升一节。

    一声声暴喝响起，北冥焱依仗着自己的速度，在几只火元兽中间穿梭。一声声愤怒的吼叫声传出，这些火元兽的攻击让自己的同伴收了不少伤。火元兽的智慧不高，北冥焱也正是看出了这一点，根本不再攻击那些火元兽，而是故意诱惑火元兽攻击自己，然后躲开，让那些攻击全部落在自己的同伴身上。

    北冥焱不停的穿梭于几只火元兽之间，一旁的碧落也不闲着。这样的战斗碧落没有办法加入，如果自己自顾自的突然插手，只会让北冥焱乱了节奏。

    所有的禁制都不过是一些强大的阵法，只要是阵法，就会有阵眼。只要破坏了阵眼，不论是什么样的禁制，都会顷刻间瓦解。

    就在碧落四处寻找阵眼的时候，另一边的战场中，一声惨厉的吼叫传来，那只颇为威猛的虎型火元兽已经在自己同伴的攻击下重新归于天地间。

    北冥焱还没来得及高兴，突然那些已经消散的火系元气又重新凝结起来，变成了两只虎型火元兽，而且实力比之前犹有过之。北冥焱脸色一变，差点被另一只火元兽攻击到，不过那股被带起的劲风，也让北冥焱感觉到微微的疼痛。

    北冥焱终于不再淡定。这些火元兽，在不停攻击的时候同时在吸收着天地间的火系元气壮大己身，实力一直在增长而那只被打散的虎型火元兽却一分为二，同时非常迅速的吸收周围的火系元气，形成了两只更为强大的虎型火元兽。

    眼前的状况，让北冥焱有些恐惧了。

    这样的阵法，实在是太过恐怖。如果就这么发展下去，只要火系元气足够，那么这些火元兽就是永无止境的，而且实力还会越来越强。时间一长，别说自己，恐怕就是神游、通神境界的强者来了，也要饮恨于此。

    只有找到阵眼！

    “找到了！”

    就在北冥焱感到有些绝望的时候，碧落一声惊呼，让北冥焱双眼瞬间恢复了明亮。

    “在哪？”

    “那边！”

    顺着碧落指的方向看过去，北冥焱心头一沉。那一块巨大的火灵晶正浮在半空中。强横的火系元气环绕着火灵晶，几乎凝结成液体一样，这才让那枚巨大的火灵晶漂浮在半空。

    那强横的火系元气如同实质一般，炽热的程度几乎融化了虚空，那一小片范围，视线都被扭曲了。

    北冥焱紧紧咬着嘴唇，鲜血都流出来了也没感觉到。那样浓郁的火系元气，比起没有削弱之前笼罩着天炎沙地外围的火系元气都要浓郁，也更加强横。肉眼几乎不可见的一道道火系元气从那浓郁的火灵晶内部蹿出，一道道的注入那些被北冥焱耍的团团转的火元兽中，让它们更加强大。

    北冥焱相信，如果有人操控这道阵法的话，这个阵法的威力还要提升很多很多，至少不只是只有这几只火元兽这么简单，而火元兽实力增长的速度也肯定更快。

    另一边的碧落神色难看，如果真的要在这么浓郁的火系元气中破坏火灵晶，那根本就不可能。虽然只要移动一下火灵晶的位置就可以极大的削弱这个阵法，但是哪怕只是移动一下这枚火灵晶，也是难如登天。

    北冥焱的眼睛渐渐红了起来，天欲绝人之路么？

    北冥焱愤怒的长啸一声，那种无能为力感觉，让北冥焱感觉到绝望。

    本书首发于看书惘