
    石子呼啸而过，那炎宗弟子瞳孔一缩，忽然脑袋一偏，直接躲开了石子的袭击。转身直接奔向站在一旁的碧落。

    碧落一时不查，直接被那炎宗弟子抓住脖子，元气在手掌上波动，随时都能要了碧落的命。

    北冥焱脸色一寒，看死人一般的目光看向那炎宗弟子，脸上满是厌恶。像这种关键时刻拿女人当挡箭牌，这样的人也是北冥焱最鄙视的。

    碧落俏脸有一些发白，毕竟从来都没有遇到过这种情况。一时有些慌乱，不知道怎么办，求助的眼神看向不远处的北冥焱，脸上满是无助。

    “小兔崽子，我看你现在怎么办。这小妞长得挺好啊，不知道要是在这漂亮的脸上划两刀，会怎么样呢。”那炎宗弟子嘿嘿狞笑着，不知道从哪里掏出一把匕首，在碧落脸上轻轻拍着，挑衅一样的看着北冥焱。

    碧落俏脸一白，顿时慌乱起来，更加不知道该怎么办了。脖子被那炎宗弟子掐着，只能发出啊啊的声音。

    北冥焱面无表情的看着那炎宗弟子，直到看的他心头发毛，有些害怕的往碧落身后藏了藏。

    “你如果敢那样做的话，我肯定让你生不如死。”

    不带感情、色彩的声音十分的冰冷，让那炎宗弟子顿时感觉一阵发冷。不过想到手里还有碧落这个人质，顿时又大胆起来。

    “你很狂啊，你真以为我不敢啊，信不信我现在就一刀捅死她！”那炎宗弟子有些色厉内荏的样子，一边狞笑，手中的刀一边下滑，直到落在碧落心口的位置。

    碧落身体开始颤抖，冷汗从额头冒了出来。脸色越发的煞白，那炎宗弟子的手越掐越紧，让碧落已经有些呼吸不畅了。

    北冥焱嗤笑一声，不屑的看着炎宗弟子。

    “就凭你？威胁我？你脑子有病吧。”

    听到北冥焱这话，碧落瞳孔一张，不敢置信的看着北冥焱，眼神有些悲哀。

    而那炎宗弟子顿时有些慌了，拿着匕首的手有些发抖，不小心刺破了碧落的衣服，一滴鲜血溢出。咽了一口唾沫，强笑一声，额头上满是冷汗。“我不信，这小妞在我手上，不就不怕我一刀捅死她！”

    “你可以试试。”北冥焱冷哼一声，“要捅赶紧捅，捅完我还要杀了你呢。”

    看北冥焱的模样不似作假，碧落越发的感到悲哀，没想到北冥焱竟然如此绝情。而那炎宗弟子则是彻底的愣住了，刀尖已经刺进碧落的皮肤里。吹弹可破的皮肤鲜血已经溢了出来，染红了碧落胸前的衣服。

    嗤！嗤！

    就在两人都有些发愣的时候，碧落身后忽然响起两声轻响，惊动了还在发愣的炎宗弟子。

    “混蛋！”那炎宗弟子怒吼一声，脸色一戾，手中匕首毫不留情的刺了下去。

    铛的一声，匕首还没有刺下去，就已经被一道红光拦截，直接从他手中将匕首击落。同时一道红光直接命中炎宗弟子眉心，一声轻响之后，从他头后面直接洞穿而过。

    炎宗弟子脸上还带着一丝错愕，不敢置信的看着飘在碧落肩头上的红色小人，然后直挺挺的倒在地上，没了声息。

    碧落浑身一轻，顿时有些乏力的感觉，直接坐在地上。

    北冥焱一惊，还以为碧落受了什么伤，赶紧跑了过来，一把抱住浑身乏力的碧落，关切的查探起来。发现碧落只是神经高度紧张之后的乏力，北冥焱这才松了一口气。

    碧落愣愣的看着北冥焱，看到他那温柔的表情，突然哇的一声大哭起来，一把抱住了北冥焱。

    “你混蛋，混蛋混蛋混蛋混蛋！”碧落发泄一样，拳头不停的落在北冥焱肩上，哭的梨花带雨。

    北冥焱抱住了碧落，任凭她的拳头落在身上，脸上满是温柔自责。

    “对不起，都是我大意，对不起。”

    碧落听了北冥焱的自责，越发哭的厉害。“我还以为你真的这么狠心，你吓死我了，你个混蛋！”

    另一边的璐璐看到两人的模样，很自觉的抱着那块巨大的火灵晶跑到远处，偷偷观望。

    北冥焱不再说话，手掌在碧落的背上轻轻拍着。过了一会，碧落发泄够了，沉沉的睡了过去。之前经历的一切对于还是孩子的碧落来说，确实有些太过刺激。如今神经轻松下来，顿时有些困乏，就这么趴在北冥焱的怀里睡着了。

    看着像猫一样蜷缩在自己怀里的碧落，北冥焱轻轻一叹，轻轻得帮碧落整理着额间凌乱的头发。看着碧落恬静的模样，北冥焱温柔的模样让人不敢相信他就是北冥焱。

    就那么看了一会，北冥焱又转头看向已经死去的炎宗弟子，眼神冰冷至极。同时心中对远处有些无所事事的璐璐呼唤一声。

    “怎么了？你们两个不继续了？”璐璐表情暧昧，眼神在北冥焱和已经睡着的碧落之间老会转动，小脸上满是奸笑。

    “别看了，她本来就是我定了娃娃亲的未婚妻。”北冥焱嘴一撇，解释道。

    “不用解释了，我知道的，我知道的。”璐璐一副我懂的模样，不过看北冥焱不耐的样子，也没有继续纠结。“喊我来干什么？”

    “烧了他。”北冥焱冲着倒在地上的炎宗弟子努努嘴，脸上满满的都是厌恶的神色。

    璐璐看了一眼已经毫无声息的尸体，小脸上也是忿忿不满，呸呸的吐了几口口水，小手一挥，一股澎湃的火元素从火灵晶上射出，直接落在尸体上。只是一个瞬间，原地就只剩下一个人形的黑影。

    “嘿嘿，尸骨无存。”璐璐坐在北冥焱的肩头，又冲着那黑色人形呸了一口。

    “嗯。”北冥焱不再看那边，只是轻轻的抚摸着碧落的脸，像是怕惊醒了碧落一样，小心翼翼的。

    “主母真的好漂亮，只是，这么漂亮的女孩怎么会看上你呢，主人？”璐璐奇怪的来回看着北冥焱和恬静熟睡的碧落，小脸上浓浓的疑惑。

    北冥焱转过头来，怒气冲冲的瞪向璐璐。璐璐嬉笑一声，赶紧飞开，不过却没有飞远，就停在北冥焱够不到的地方咯咯笑着，一边还做着调笑的模样。北冥焱看着飘在眼前的璐璐，嘴角直抽。因为顾及到碧落，北冥焱不敢太大动作，只能忿忿的瞪着璐璐，任凭它调戏自己。

    璐璐虽然在调笑北冥焱，心中也是感慨。一开始冷漠的北冥焱，它还以为对谁都是如此。但是知道现在，它才知道他也有温柔的一面，只不过不知道又能有多少人能够见到。

    本書源自看書网