
    随意找了个没有人的空地，北冥焱和碧落就坐下修生养息，保持自己的状态始终保持在巅峰状态。

    北冥焱和碧落不惹别人，但是不代表别人不回来招惹他们。

    “嘿，小子，把这片地方让出来吧，你这块地方，我们少爷看上了。”

    北冥焱听到声音，张开眼睛看了一眼那一脸嚣张跋扈的家伙，又闭上了眼睛，好像什么都没有听到一样。

    看到北冥焱无视自己，那人神色有些恼怒。以往做什么事都顺风顺水，唯独进了这天炎沙地，已经不知道多少次被打了，每次都要自家少爷出手才能挽回局势。这种情况，让他感到很恼怒，也感到很无力。不过那些人的实力比自己要强，他也说不得什么，但是眼前这个不过气感一重天的家伙也这般无视自己，让他心头一阵阵的怒火。一身元气鼓动起来，通脉三重天的气势压迫向北冥焱。

    “小兔崽子，没听到大爷说话么，赶紧滚蛋，要不然老子就把你揍到你爹娘都不认识你！”

    北冥焱终于抬头正视他一眼，嘴角噙着一抹讥讽的笑容。不过随后又闭上了眼睛，对于身旁那人的气势根本不当一回事。

    那人本来还期待着北冥焱感觉到自己的实力之后恐惧的表情，然后跪在自己面前，痛哭流涕的求饶。脑中的想象让那人不自觉的裂开嘴笑了起来，样子非常的猥琐。不过在看到北冥焱嘴角的讥讽后，笑声瞬间哑火。那感觉，就像是吃了一只死耗子一般恶心。

    “小崽子，老子弄死你！”那人脸色因为愤怒而胀红，额头上青筋都暴了起来，这些日子以来所有的屈辱情景在脑海中略过，让他更加的恼火。那些人对自己看不上眼也就罢了，可是就连一个气感境界的小子都敢嘲笑自己。顿时，这些日子以来所有憋在心中的屈辱都爆发出来。怒吼一声，一身元气鼓动，气势汹汹的全力一掌直接落下，拍向北冥焱天灵盖。

    砰！

    掌风略过，吹起地上一片沙土。

    一只拳头此时正抵在那一掌之下。那一掌上，蓬勃的元气不断的爆发着，一波、波的冲击着北冥焱的拳头，却根本不能前进分毫，也没办法造成任何伤害。只不过气感一重天的元气，此时却像一道大山一样挡在那一掌下方，不可撼动。

    周围抱着看戏心态的人群中响起一片惊呼，显然是因为他们预料的结果和现实反差太大。

    “滚吧。”冷漠的声音落下，那人眼中一只手掌逐渐放大。还没有反应过来，那手掌便已经落在脸上。

    啪！

    响亮的声音让周围有了一瞬间的寂静。

    随后而来的，只有那人被打的凌空翻了几个跟头，随后落地的声音。而那人的侧脸已经肿了起来，爬起来吐了一口鲜血，还带着几颗牙齿。顿时周围一阵哗然，没想到这个看起来不过气感一重天的小子，竟然有如此战力，直接一巴掌打的通脉三重天都吐血掉牙。

    “混蛋！”那人惊愕了一瞬间，随后怒火上涌，摸着自己红肿的侧脸，满嘴鲜血的模样，甚是狰狞。

    “够了！”

    “少爷”听到声音之后，那人神情一滞，不敢再张狂，战战兢兢的站在那里，看都不敢看来人一眼。

    北冥焱奇怪的看向来人。此人面色白净，身材颀长，面目很是阳光，让人不自觉的想要亲近。

    “哼，成事不足，败事有余的家伙。”来人不耐烦的看了一眼之前那人，啪的一声，一耳光打在那人另一侧还没有红肿的脸上。啪的一声，那人直接被打趴在地上，但是却是敢怒不敢言，只能捂着红肿的脸，又一次爬起来，不敢说话。

    “这次先饶了你，再有下次，哼！”来人冷哼一声，冷峻的脸色缓和下来，看向冷漠看着这边的北冥焱和还在闭目养神的碧落，微笑起来，微微拱手。

    “在下杨乘风，先给阁下陪个不是。方才之事，是在下管教不严，还望阁下勿怪。”

    北冥焱脸色冷漠的点了下头，并没有答话。这个杨乘风，让北冥焱感觉到了一丝危险。不过相比北冥焱的冷漠，周围却是响起一片窃窃私语。

    “杨乘风？他就是杨家那个公子吧，听说年纪不过九岁就已经达到护体境界了，可是大陆上有数的天才之一。”

    “杨家就是那个一线势力的杨家吧，很强大的家族呢。”

    “没错，就是那个杨家。不过杨乘风可是凭借自己的实力达到护体境界，虽然有杨家的财力在，但是那也是人家的实力。”

    “杨乘风？那个气感一重天的小子有点危险啊。也怪他旁边的女孩长得漂亮，这脸蛋，长成之后绝对是祸水级别啊！”

    “怎么，你有兴趣？那你有本事和杨乘风抢吗？”

    “我靠，我就是说说”那人哑火了，显然很是忌惮杨乘风。

    杨乘风听着周围人的议论，脸上有一丝淡淡的骄傲，不过笑容依然和煦。“那么就请阁下离开吧，我实在不想动手。如果什么杂毛杂狗都要亲自动手的话，那实在是有些太麻烦了。”

    听到杨乘风这话，北冥焱眉头一挑，看了一眼脸色温和的杨乘风，稍微有一丝意外，不过却并没有表现出恼怒的样子。那一丝意外之色也只是一闪而过，脸色依旧冷漠。

    “杨乘风？没听说过，现在你可以离开了，别来烦我。”

    杨乘风神色一滞，随即变得有些阴沉，显然对北冥焱的态度有些恼怒。

    “阁下确定不让？”

    北冥焱缓缓摇了摇头，眼神冷漠的盯着杨乘风，其中带着一丝淡淡的警惕。这个杨乘风，让北冥焱感觉到了危险。如果真的打起来，北冥焱不能肯定自己能够战胜他。不过北冥焱却也不惧，虽然对方出身大世家，肯定会有一些底牌，但是又有什么能够比得上璐璐手中的天火八极阵？那可是上古时期留下来的阵法，就算璐璐现在实力百不存一，但是阵法催动起来的威力依然恐怖。况且璐璐现在依然能够匹敌护体巅峰境界的强者，在这天炎沙地之内，还真没什么好怕的。

    说起阵法，璐璐很是憋屈。那一日困住北冥焱三人，本来璐璐只是闲着无聊，本来并没有杀心。却没想到另一人实在太差劲，一个不小心没有掌控好阵法，直接将其击杀。后来璐璐也只是为了取乐于北冥焱和碧落，才这般逼迫北冥焱。却没想到北冥焱突然觉醒了一部分能力，引起那个奇怪的人降临，直接将其收服。如果不是璐璐自己闲的无聊，没事找事，也不会落得现在的下场。

    杨乘风嘴角一勾，脸色忽然变得温暖起来，轻轻吐出一口气之后，一身元气忽然鼓动起来，气势爆发开来，带起一股气浪，吹的四周沙石飞射。“最后问你一次，你确定不让吗？我看上的东西，可是从来没有人敢抢的。”

    感受到气势，碧落缓缓张开眼睛，皱着眉头看向杨乘风。那漂亮的眸子满是冷冽与警惕，不过却没有说话，只是站起来站在北冥焱身后。

    在杨乘风气势爆发的时候，周围看热闹的人都很自觉的让出了一片空地，颇为有趣的看向场中间的几人。一方是大陆上赫赫有名的新秀天才，另一方是战力有些不可以常理度之的气感一重天和一个漂亮却有些冰冷的女孩。

    杨乘风看着站在北冥焱身后的碧落，脸色阴沉下来。“一个气感境界的小兔崽子也敢在本少爷面前耍威风，真是不知道天高地厚。”说着，护体境界的气势一波、波的压向北冥焱，试图直接压垮北冥焱。

    北冥焱皱了皱眉头，虽然自己的元气只有气感一重天境界，但是肉体的承受能力却是不可小觑。虽然不确定能比得上什么境界，但是这样的气势压迫，北冥焱丝毫不惧，安然矗立在杨乘风的气势中，甚至还为身后的碧落挡住那气势的压迫。

    这一幕，让周围看热闹的众人惊骇不已。气感一重天境界的武者竟然能够凭借肉体抵抗通脉境界的气势，这肉体的修炼到底达到了什么强度，才能铸就这么强横的身体。

    直到此时，众人才终于注视起北冥焱了，这个凭借肉体之力对抗通脉境界气势的小子，似乎不可小觑。

    看書罔小说首发本書