
    前进了几日，北冥焱等人两人的队伍中增加了璐璐这个性格有些活泼的精灵，倒也不寂寞。只不过在远远看到了人影的时候，北冥焱就会让璐璐进入藏于自己体内的黑书内。毕竟璐璐的存在太过不可思议，同样也是北冥焱的一大杀手锏，自然不愿意暴露在人前。

    另一方面，最近几天倒是见到了不少人，但是却都是急匆匆的赶路，而且都是向着一个方向。偶尔有些人驻足观望北冥焱几人，似乎有些想法。待发现了碧落的元气波动之后，也都收敛了心思，闷头赶路。不少人都是如此，甚至更多的人看都不看两人一眼，只是急匆匆的赶路。

    对于这种情况，北冥焱和碧落都有些不理解。

    是不是天炎沙地又出现了什么情况，或者是天材地宝！

    只有这种情况，才能让这么多人都顾不上再劫掠实力低微的队伍，只顾赶路。

    简单想了想之后，北冥焱就带着碧落跟在众人身后，向着与之前略有偏离的方向前进。

    “朋友，打扰一下，怎么这么多人都朝着这边走呢？”

    北冥焱看到不远处一行三人，不过实力并不算多强，看起来也是比较和善的那一类人，便上前打探消息。

    那人看了一眼北冥焱，那低微的元气波动让这三人皱起了眉头，显然是不满北冥焱耽误了他们赶路。不过当碧落走过来的时候，通脉七重天的元气波动让三人微微变色，不敢再摆出之前的不耐烦，只不过看向北冥焱的目光却有些异样了。对于这种情形，北冥焱也没有办法。大部分的武者都是凭借元气波动判断一个人的实力的，像他这种修炼肉体为主的武者几乎绝迹。而修炼肉体的武者元气波动都不会和自身的战力相符，这也免不了被人看轻。

    不过北冥焱倒是挺乐意看到这种事的。如果一个人只有低微的元气波动，但是战斗力却顶尖，肯定在战斗的时候能够出其不意，处处先手。

    “看来两位还不知道呢，是火莲出世了，而且据说是一株已经达到了地级下品的火莲，通体就像燃烧着的火焰一样了。”三人中，那个实力略高些的上前解释道，看起来像是这三人的领头。“不过现在火莲出世的地方是一处地下熔岩暗流。火莲雄威爆发，直接破碎了地面。但是还没有完全出世，起码还要半个月的时间才能完全从那熔岩暗流中出世，所以倒也不急。不过要想早点占个好一些的位置的话，还是要早点去。”

    说完，那人一拱手，便带着剩下的两人离去。

    北冥焱看着三人匆匆的背影，皱起了眉头。

    碧落走到北冥焱身旁，“要不要去？”

    北冥焱眉头一挑，“当然要去，不过我们不急。好的位置可不是决定性的因素，实力强大才是根本。没有足够的实力，占据一个好的位置也没用，要么被抢，要么被那火莲所伤。这些不足为虑，只是就怕那火莲有灵，不易捕捉。”

    “火莲有灵？”碧落疑惑的看向北冥焱。

    “不错。”北冥焱点了点头，道：“火莲不过是玄级药材，但是这株火莲却足足成长到了地级的层次，恐怕与这天炎沙地的特殊环境离不开关系，更重要的是那熔岩暗流。如果我没猜错的话，那是一条地脉，而不是什么暗流。”

    听到北冥焱这么说，碧落神情震惊，不过却又有些疑惑。

    “能够成长到地级，说明那里元气异常的充沛。之前或许我还没办法想到，但是璐璐说过，元气是各种元素驳杂在一起的综合体。而那一条熔岩地脉，恐怕只有纯净的火元素，而没有其他驳杂的元素，所以发现那里的人才没有猜到这个情况。能够形成纯净的火元素地脉，要么有让人难以置信的顶级天材地宝，要么就是地理位置特殊。不过那火元素地脉，对于璐璐来说可是了不得的东西。”

    不等碧落发问，北冥焱就张口解释道。一边说着，一边将已经受尽黑书的火灵晶放出来。

    火灵晶一出现，一瞬间热潮如涌，不过短短一刹那就已经收敛起来。璐璐自那火灵晶中飘了出来，满脸激动地点着头，显然是听到了北冥焱说的话。

    “那我们就走一趟吧。”碧落抿嘴一笑，让璐璐落在自己的肩头。璐璐和碧落很投机，关系好的不可思议。虽然和璐璐签订血契的是北冥焱，但是平时的时候璐璐亲近碧落的时间比亲近北冥焱的时间更多。

    收起火灵晶，北冥焱和碧落这才继续上路。璐璐也没有因为火灵晶被收起来而受到什么影响，依旧飘在碧落的肩头和碧落嬉笑。经过这段时间的磨合，璐璐说话也流畅了很多。璐璐一开始说话断断续续的并不是因为灵智不足，相反，璐璐的灵智相当之高，只是因为太长时间没有说过话，突然一开始说话，有些不习惯罢了。

    一路上，遇到不少人，都是冲着那地级火莲去的。只有北冥焱和碧落，知道那里面最珍贵的也许并不是火莲。虽然只是猜测，但是璐璐却表示非常肯定北冥焱的猜测，只有最纯净的火元素地脉，才能让火莲这种等级并不高的药材突破极限。

    连续前进了几日，终于远远看到了密密麻麻的人群。

    而这里的温度，比起天炎沙地中其他的地方，也更加炎热，火元素更加的狂躁充沛。那黑压压的人群中，各种秘宝散发着蓝幽幽的光芒，显然都是水系秘宝或冰系秘宝。也有一些人，只凭借自己的实力抵抗火元素的侵袭，显示自己的强大。不过这在北冥焱看来非常不屑，既然是来抢夺宝物，自然要保持自己的状态达到最佳，这般消耗自己的元气抵抗火元素的侵袭，一旦遇到突发状况，不能以最佳状态应敌，很容易吃亏。

    到了这里，北冥焱将璐璐收起来，避免这不可思议的生物出现在别人眼中。同时和碧落各自服下一枚雪灵丹，依靠药力抵抗火元素的侵袭。

    和北冥焱一样这个时候才到的人已经不多了，当北冥焱两人走进时，不少人都用敌视的目光看过来，不过大部分都是落在碧落身上的。显然，更多的人都有些忌惮碧落而不是北冥焱。只有极少知道北冥焱才是真正的变态的人，才把惊惧的目光放在北冥焱身上。

    北冥焱对于这种情况已经无所谓了，根本就没理会那些看小白脸一样的目光，眼神落在人群中间的巨大坑洞里。

    那巨大的坑像是被一道巨大的力量一下轰开的一样，以中间的坑为中心，蛛纹密布四方。靠近坑的地方，地面的沙石都已经彻底融化又冷却，变成了熔岩一样的东西，平铺在地面上。只不过那熔岩已经彻底裂开，一块块或大或小的熔岩块凹凸不平，想来是击破坑洞之后又有一些余威将熔岩震碎的。

    坑洞里面，红色的光芒铺散在熔岩壁上，一股股浓郁的火元素气息从坑洞底部传出。尤其是最中心的地方，火元素浓郁的简直令人不敢相信，甚至依稀能看到有一道火苗在跳动。巨大的坑洞下方是一条掏空一般的甬道，远远看过去，只能勉强看到一点红色的熔岩流淌。浓郁的火元素笼罩着底部的熔岩，几乎凝成了液体一般。

    狂躁的热浪不时的传出，坑洞的周围都没有办法靠的太近。那温度，恐怕通脉境界的强者一靠近就要被烤熟了。

    围绕着坑洞周围二十米左右的距离，一个个小团体原地打坐。那些小团体中，实力最差的也在护体境界以上。这些人，毫无疑问都是大陆上一线势力的弟子。也只有一线势力，才能培养出这么多的护体境界的弟子。

    不是别的势力没有护体境界的强者，只是他们更愿意依靠天炎沙地的力量，历练新晋的弟子，让他们能够得到锻炼，更好的成长。而一线势力一样如此，只不过人家培育的弟子实力更强一筹。

    这也是一线势力和二线势力的差距。藏云阁前来历练的弟子最强的就是通脉七重天的碧落，而一线势力，甚至有护体巅峰的弟子进入天炎沙地历练。

    本部小说来自看书罔