
    “哼，敢跟本少爷抢人，也不看看自己是什么货色！”

    杨乘风冷哼一声，元气蓬勃迸发，突破肉体的束缚，在身体表面形成了一道淡淡的光晕。那光晕已经十分凝实，片刻之后，已经形成了一道铠甲的雏形。虽然那铠甲看上去还不够真实，但是对于实力却是有极大的提升。

    元气化铠，正是护体境界的标志。

    北冥焱神色凝重，当那一道道元气在杨乘风身周凝成铠甲雏形的时候，才终于感到了一丝危险的气息。此时的杨乘风，战力无疑又提升了一个档次。

    褪去冥石衣，手腕脚腕轻轻活动了一下，顿时一阵噼里啪啦炒豆子的声音传出。那一套冥石衣被北冥焱随意的丢在地上，伴随着一声闷响，在沙地上砸出一个小坑。

    杨乘风眼神一凝，终于正视起北冥焱。那一套衣服的重量，就算是穿在他身上，虽然不会影响什么，但是对敌却是万万做不到的。顿时，杨乘风对于北冥焱的看法提高了一个档次。

    不过这并不代表着杨乘风会就此善罢甘休。从小都是如此，自己看上的东西，没有人可以抢。谁抢，谁死！

    脚下一动，元气迸发，杨乘风身如箭矢一般冲出。元气铠甲雏形覆盖着杨乘风全身，几乎没有一丝破绽。

    北冥焱看到杨乘风冲来，眼神闪过一道凌厉。看准杨乘风的动作，右腿如镰刀一般旋出。

    砰！

    杨乘风举臂格挡，脸上一阵惊疑，没想到北冥焱区区气感境界竟然能跟得上自己的速度。而且那一脚的力道让杨乘风的元气铠甲都是一震，不可小觑。

    “好小子，我倒是小瞧你了！”

    杨乘风脸色阴沉，一道金芒自他右手忽然爆发，两指如剑，刺向北冥焱咽喉。

    北冥焱看得清晰，那一道金芒的锋利甚至割破了空气。当即脚下一踏，身体浮空，左脚如钩，一脚踢在杨乘风的手腕，改变了那道金芒的线路。

    杨乘风冷哼一声，左手又是一道金芒涌现，剑芒爆发，如同一道光剑一般，再次刺向北冥焱。

    北冥焱深色冷峻，身在半空，毫无借力之处。不过身在半空中，北冥焱的身形却是诡异一扭，那道金芒，擦着北冥焱的腰下略过。杨乘风旧力已去，新力未生，北冥焱看准时机，一拳轰出，直奔杨乘风的脸而去。

    拳风呼啸，杨乘风却丝毫不惊，脚下一动，身形诡异的撤出，躲过了北冥焱的一拳。

    北冥焱落地，冷眼看向不远处神色惊疑不定的杨乘风。

    “没想到啊，我本以为已经高看了你，没想到还是小觑了。”杨乘风冷笑一声，一身元气鼓动，脚下踏着一种玄妙的节奏，刺眼的金光爆射，一拳轰出。

    北冥焱根本没有看清杨乘风的动作，待到发现之时，杨乘风已经来到了身前。那刺目的金光在眼前逐渐放大，眼看就要打实。那短短的一瞬间，北冥焱的神经紧绷到一种前所未有的状态，双眼空洞。却在那一拳落实的一刹那，脑袋一偏，躲过那一道金芒。

    呼啸的拳风从北冥焱的脸庞擦过，带起一蓬鲜血。北冥焱却丝毫未决，右手紧握成拳，气感一重天境界的元气集中于那一拳，喀嚓喀嚓的声音传来，带起一道呼啸之声。

    杨乘风瞳孔一缩，脚下步法运转，侧身赶紧躲过。

    呲啦！

    虽然杨乘风及时躲开，但是还是被擦到了一点，带起一道鲜血。

    不远处，杨乘风脸色阴沉的抹了一把腰间的伤痕。那一道伤痕，如同被利剑割破一样，就连元气铠甲都没能阻挡。

    另一边，北冥焱的双眼恢复神色，有些疑惑的握了一下自己的双手。那一瞬间的感觉，就像是失去了所有的思想，只有那一点点危险的感觉在不断的放大。那一刻，北冥焱眼前的一切都变得缓慢起来，就连那杨乘风拳上的金芒，都变得不再刺眼。

    北冥焱低头想了一会，在确定那对自己没有伤害之后，这才咧嘴笑了起来。目光看向不远处的杨乘风，挑衅的勾起了嘴角。

    杨乘风的脸色越发的阴沉，本以为是个软柿子，却没想到这么难捏。心态渐渐变得暴躁，腰间的元气铠甲被重新修复，步伐一动，带起一道道残影，冲向北冥焱。“能让我全力催动这灵幽步，你也足够感到骄傲了。接我这一招金玉破空掌！”

    北冥焱的双眼眯了起来，杨乘风的身形突然变得不再无迹可寻，那一道道残影之间，隐约可以看到一个人影不停的踩踏着奇怪的节奏，忽近忽远，但速度却异常的迅速。

    杨乘风元气鼓动，一道淡淡的光芒出现在他的右掌。身形辗转之间，那一掌的威力不断的凝实放大。直到杨乘风来到北冥焱身侧，那一掌已经变成了淡淡的金玉之色。澎湃的元气波动自那一掌上传来，威力骇人。

    周围的众人惊呼一声，那一掌的威力让他们惊讶。

    “喝！”

    一掌落下，杨乘风脸色变得有些狰狞，额头青筋暴起，显然已经用尽全力。

    北冥焱眼睛一眯，淡淡的精芒一闪而过。与此同时，一道火红色的光芒从北冥焱的身体角落一闪而过。

    右腿后撤，左脚前踏，身体前倾，那奇怪的姿势让周围看热闹的人都不禁一愣。

    火红色的光芒笼罩上北冥焱的右拳，纯粹的火元素带着一道澎湃的热浪。一拳轰出，直直的迎向扑面而来的那一掌。

    轰！

    元气的碰撞带起一道飓风，吹的四周风沙飞扬。元气肆虐，疯狂的扩散开来。

    周围围观的众人惊呼一声，连忙撤退，生怕被卷入其中。

    噗！

    待得元气终于稳定下来之后，那飞扬的沙尘之中，一道血雾突然扩散开来。众人心惊，没想到气感境界对抗护体境界，竟然能够达到如此地步。不过看那血雾，恐怕也是到此为止了。

    本书首发于看书辋