
    待到飞沙落地，眼前的一幕让众人心中震惊，顿时喧哗不已。

    北冥焱嘴角噙着一抹鲜血，脸色发白，但是那一股股澎湃的火属性元气却始终环绕着北冥焱。那强横的元气波动，几乎达到了护体境界的巅峰。一股股澎湃的热气从他身上散发着，脸上之前受伤流出的鲜血都已经蒸发，只剩下一道红色的血口。

    而另一边，杨乘风却是气息萎靡，脸色苍白如金纸一般。身上的衣服已经被完全焚烧殆尽，浑身焦黑，几乎感觉不到元气波动，如同一个普通人一样。

    此时，杨乘风正满脸恐惧的看着擦净嘴角血迹的北冥焱。

    之前，就在两人拳掌相接的一瞬间，元气就已经爆发开来。但是北冥焱的身上却在此刻突然元气暴涨，一身火红色的元气直达护体境界巅峰。那狂暴的火属性元气，如同真实的火焰一样，铺天盖地的落在他身上。那恐怖的温度，短短一瞬间就融化了覆盖在他身上的元气铠甲。

    最后的那一刻，杨乘风甚至祭出了他父亲给他的两件护体秘宝，但是毫无例外的全部被损毁。那恐怖的火属性元气不仅强横，而且纯净凝练，威力强的不像话。那两件黄级上品秘宝，虽然彻底损毁，但也消磨了那火焰的绝大部分力量。但是残余下来的力量，仍然将他伤成现在这副样子。

    回想起那一瞬间，杨乘风不禁一颤，却不相信触动了伤处，顿时一阵呲牙咧嘴，看向北冥焱的目光，也变得恐惧。

    北冥焱身上的火焰渐渐熄灭，那一身恐怖的护体巅峰境界的元气波动也重新变成了气感一重天。

    这一幕不禁让观望的众人心中愤愤不已。都已经暴露了真实实力，却还是装成一副扮猪吃老虎的模样。

    不过这次众人可是错怪了北冥焱。北冥焱的实力确实是气感一重天，只是战斗力不止于此罢了。而那一身通脉境界的元气也是借助了璐璐的力量。如果不是璐璐那纯净的火元素，恐怕北冥焱想赢，也没那么容易。

    轻轻呼出一口气，璐璐的力量可不是那么好借用的。虽然北冥焱存储元气的不是脆弱的经脉，而是相当强悍的肉体。但是那庞大而狂暴的火元素入体的一刹那，还是让北冥焱感到肌肉一阵抽搐。短短几息的时间里，血液都似乎变成了火焰一样在血管中流淌，痛楚几乎传遍全身各处。如今火元素退去，仍然残留着狂躁的余温，让北冥焱感到一阵阵虚弱。

    盘腿坐下，北冥焱直接进入修炼状态，开始调节自身状态。不过现在却没有人再敢有什么想法，之前那最后一幕虽然没有看到，但是能够胜过杨乘风这种成名已久的年轻俊才的青年人，有怎么可能好惹。

    碧落此时也跑了过来。走近之后，才能感觉到北冥焱身上传来的滚烫的温度。碧落变了变脸色，急忙将身上剩余的雪灵丹喂到北冥焱口中，帮助他抵抗那恐怖的温度。倒是另一边的杨乘风，根本没人理会。

    天炎沙地内部，看不到日升月落。

    足足调息了一整天的时间，北冥焱才完全恢复。

    闭目修养之时，北冥焱感受了一下自己的身体状况，却发现自己的元气中似乎夹带着一些非常细弱的火红色细线在丝丝流淌。那火红色的丝线如同游鱼一般，在元气之间窜梭，但是却没给北冥焱的身体造成任何不适。那一条条丝线，每一条都蕴含着最为纯粹的火元素，伴随着元气一起，时时刻刻淬炼着北冥焱的身体。

    发现这一点，北冥焱心中振奋不已。那火元素的力量之前已经见识过了，同等级的战斗，那元素驳杂的元气绝对不是单一元素的对手，那威力，绝对不是同一个档次。

    睁开双眼，一道精芒自那黝黑的双眸中一闪而过，随即内敛。

    轻握双拳，北冥焱感觉到自己的力量，有提升了一些。

    伸展一下身体，顿时一阵噼里啪啦的声音从体内传出，惊醒了在一旁闭目修炼的碧落。

    看到北冥焱醒来，碧落冷漠的俏脸上闪过一丝开心。

    “你醒了。”

    “嗯。”北冥焱轻轻点头。

    “对不起。”碧落脸上划过一丝内疚。“都是我的错，如果不是我”

    “怎么会是你的错，是那家伙欠揍罢了。”

    北冥焱温和一笑，那冷峻的脸庞温柔下来。“那年，我从天堂坠入地狱的时候，只有你、父亲和母亲还守护在我的身旁。你们在我心中占据的位置不用多说，为了你，这点小事算什么。就算是苍天为敌，又有何惧！”

    北冥焱赤裸裸的表白，让碧落的俏脸瞬间通红，娇嗔一声，害羞的低下头去。那精致的俏脸，殷红如血，娇俏的模样让人心动。

    北冥焱看的心中一颤，轻咳一声，掩饰尴尬。心中不禁暗叹，这小脸，现在就已经这般动人，长大以后还不知道要迷倒多少人呢。

    “不说这些了，好好修炼，保持自己的状态。那火莲随时都有可能出世，以便能及时应对。”北冥焱说完赶紧盘腿坐下，闭上双眼。

    碧落愕然看着有些不自在的北冥焱，他这幅模样，还真是第一次看到。忍不住轻笑一声，目光柔和的看了北冥焱一会，盘腿坐在北冥焱身侧，开始修炼。

    感受到碧落进入修炼状态，北冥焱轻轻呼出一口气。以前还没发现，却没想到碧落已经成长到这般动人的地步，饶是北冥焱的心性，也不禁有些承受不住。

    就在碧落刚刚进入修炼状态没有多久，天地间的火元素突然暴躁起来，一股股的涌向众人中间的洞穴中。

    狂暴的火元素惊醒了碧落和北冥焱。与此同时，所有驻足于此的人都惊疑不定的望向中间的坑洞。

    浓郁的火元素如同真实的火焰一样，凝成一道道火流注入那坑洞之中。内部的情况北冥焱看不到，不过想来也是那火莲提前出世了。

    狂躁的气息从那坑洞中传来，靠的比较近的那些人都脸色大变的赶紧远离。那恐怖的气息如同毁天灭地一般，整片天空都变成了火红之色。

    嗡嗡！

    大地不停的颤抖，一道道熔岩突破地面的束缚，形成火柱，从地下喷射出来。一时的猝不及防，再加上人群比较密集，短短片刻，不知道有多少人被那火柱夺取了生命。

    “退！”

    北冥焱暴喝一声，拉着碧落赶紧后退。同时冷静心神感应地下的震动，不停的远离那些震动比较强的地方。

    浓郁的火元素滚滚而来，如同天河一般，注入那坑洞之中。与此同时，一道火红色的光华突然自那坑洞中爆发，直冲天际。如同一道通天火柱一般，磅礴的火元素环绕着那火柱冲天而去，场面委实壮观。与此同时，原本数丈大小的坑洞也在不停的扩大，一块块熔岩被那火红色的光华摧毁焚灭。恐怖的能量波动，让人心悸不已。

    看書辋小说首发本書