
    “噗！”

    杨乘风倒在地上，喷出一口鲜血，惊骇欲绝的看向眼前一脸风轻云淡的北冥焱。后者金色的眼睛轻微的跳动着，血红色的眼白露出令人心悸的光芒。

    “死吧。”

    北冥焱冷漠的看着杨乘风，手臂微微抬起，顿时身形如电，爆射而出。

    砰！

    “动我家少爷，恐怕你还没有这个本事！”

    谢客卿的身影出现在北冥焱身前，厚重的土黄色光芒一闪而过，一道土枪迎向北冥焱的拳头，轰然被击碎。

    北冥焱的力量让谢客卿眉头一皱，看向周围。除了谢客卿已经击杀了那个大势力子弟之外，其他人都多多少少遇到了一些麻烦。毕竟是大势力子弟，各种手段层出不穷，就算是强弩之末，勉强保住自身还是没有问题的。

    北冥焱眼睛微眯，不耐烦的看了一眼谢客卿。双手合拢，澎湃的杀意直指后者。

    谢客卿瞳孔一缩，没想到眼前这个少年的杀气如此恐怖。不过谢客卿毕竟经验丰富，心神一颤之后就平静了下来。但是却陡然看到一股如若实质火焰一般的火红色双拳迎面而来。

    火元素在自冥焱的双拳澎湃而出，炽热的温度传来，让谢客卿不禁变了变脸色。

    不过惊讶归惊讶，谢客卿的反应丝毫不慢。厚重的土黄色光晕在其身周流转，形成了一身如同岩石一般的元气铠甲。浓郁的元气波动比起杨乘风还要更胜一筹，显然已经半只脚临近化灵境界。

    一道沉闷的声音响起，双拳相接，强横的力量相撞，带起一道狂风。

    一声闷哼，谢客卿腾腾退后两步，面色讶色。而北冥焱的身躯则巍然不动，澎湃的气血之力传来，让前者不禁变了变脸色。

    “谢客卿，你帮我杀了他！我要他死！”

    一旁的杨乘风捂着已经凹陷的肋下，神色狰狞已经有些疯狂了。

    谢客卿皱，皱了皱眉头，感应到北冥焱身上出来的气血之力，心中震撼。

    “恐怕没那么好解决。”谢客卿叹了一口气，“这般强横的气血之力，我根本没有任何办法。若其他人能腾出手来，三人一起的话还有点可能。但是”

    谢客卿看向周围，那些受伤颇重的大势力子弟显然都注意到了这边的情况，各种手段尽施，拖住自己的对手，让他们想脱离战斗都不能。

    “聊够了没有？”

    北冥焱不耐烦的暴喝一声，脚下力量运转。轰得一声，元气爆炸开来，反冲的力量让北冥焱的速度提升到一个极致。

    谢客卿瞳孔一缩，一道土黄色的光芒闪过，一面盾牌出现在他身前。

    咔嚓！

    短短一瞬间，北冥焱的身形刚刚出现，那面盾牌就已经被其一拳彻底轰碎。那一拳携带着炽热的火红色光芒，余威不减的向着谢客卿砸下去。

    “大衍神拳！”

    元气疯狂的运转，谢客卿暴喝一声，一道拳头虚影凭空出现。强横而厚重的元气波动自那虚影上传来，令人心悸。

    “给我破！”

    北冥焱怒喝一声，全身力量都调动起来，肌肉蠕动，手臂诡异的一抽一送，力量更强一分。正是金玉灵蛇拳的发力方法。

    砰！

    北冥焱的一拳和那虚影撞上，肉眼可见的气弧出现在双拳之下。轰隆隆的声音不断的响起，那是空气都被压迫的爆炸的声音。

    “破！”

    北冥焱再一次发力，全身力量都集中在拳上。

    咔嚓！

    那巨大的拳头虚影伴随着一声轻响，出现了一道裂纹。紧接着，那裂纹势不可挡一般，密布整个拳头。

    谢客卿瞳孔骤缩，不敢再继续停留，一把拉起还躺在地上的杨乘风转身就跑。身法诡异，转眼间就不见了踪影。

    没有了谢客卿元气的维持，那一道拳头虚影几步不堪一击。只听喀嚓一声，那巨大的虚影就已经化为粉碎。

    看到谢客卿和杨乘风逃走，还剩下的几个人都不禁心头涌上一股寒意。自己的对手各种手段层出不穷，不仅能够抵抗住自己的攻击，还在不段的反击，让他们根本就没办法脱离战圈。

    互相看了一眼，那几人心中一狠，拼着受伤脱离了战圈，各自吐了一口血之后，赶紧向远处运起身法，逃命而去。

    “走？走的掉吗？”

    北冥焱击碎虚影之后便已经看不到谢客卿和杨乘风的身影了，当下也不再追击，转头看向剩余的这几人。

    身形如电，竟然比起他们的身法还要快上几分。

    炽热的温度在那几人背后升起，这几人本就是拼着受伤才有机会逃离，却没想到北冥焱的速度如此之快。当下只能转身抵抗。

    就在北冥焱和这几人周旋的时候，两道秘宝光芒自身后略过，趁着空档一下击中几人中的两人身躯。本就受伤的身体再中一击，这两人的气息顿时萎靡下去。

    北冥焱眼睛一眯，看向远处。

    一个脸色苍白的十三四岁的少年手中正拿着一面已经破碎的镜子，显然正是刚才发出攻击的那一样秘宝。那少年看到北冥焱看过来，咧嘴一笑，却不小心触动了伤处，顿时一阵呲牙咧嘴。

    北冥焱嘴角一勾，专心与面前的几人战斗。此时攻势全部落在受伤最重的那两人身上，让这两人顿时有些捉襟见肘。

    金玉灵蛇拳使出，一道道火红色的光辉自北冥焱的双拳流转出来。转眼间连毙受伤最重的那两人，又持续了片刻，剩下的几人也无一例外的毙命在北冥焱手中。

    战斗毫无悬念，只是北冥焱的双眼此时却不停的溢出鲜血，眼眶已经有些撕裂，金色的眼睛不断的跳动，极不稳定。

    看書罔小说首发本書