
    “各位。”就在还站着的几人互相警惕时，一个年龄看上去十五六左右的青年忽然开口。“咱们这样下去也不是办法，我看那火莲也不好对付，不如我等联手如何？”

    “那火莲最珍贵的就是莲子，看这莲花大小和元气波动程度，内蕴莲子定然不少，足够我等分配了。”另一人沉吟以下，也是开口。

    “那就如此吧，不过凡是天地灵物都有异兽守护，这火莲肯定也会有，只不过还没有现行罢了。”之前那人开口道：“如果想要得到火莲子，我等必须联手。只是火莲爆发便已经如此恐怖，真不知道那异兽该有多强悍。联手之事，势在必行！”

    那人的话得到了所有人的赞同，北冥焱一直没有说话，但是也认同了那人的话。

    “你离得远一些吧，你现在的状态，不适合继续战斗。”北冥焱看向脸色还残留着一丝苍白的碧落，柔声道。

    碧落摇了摇头，眼神坚定的看向北冥焱。

    北冥焱一愣，无奈的摇了摇头。碧落的性子也是倔强，今日之事，让碧落深深感到自己的不足，若一直如此，只能脱北冥焱的后腿。这才不愿意就此退去，想要和众人一起对付那还未出现的异兽。

    “好吧，不过你要时刻跟在我身边。”

    北冥焱无奈妥协。他自然知道碧落的想法，所以也没有阻止，只是感到欣慰。

    叹罢，北冥焱抬头看向远处，心中有一丝淡淡的不安。那丝不安并非来自火莲或者那未出现的异兽，而是后方那弥漫在空气中的点点不和谐。

    “动手！”

    众人略微调息之后，大喝一声，纷纷向着火莲冲去。

    北冥焱和碧落也在其中，不过却故意将自己的速度降慢，落在众人最后方。

    吼！

    就在众人接近火莲十丈之时，异兽惊天怒吼从那坑洞底部传出。紧接着，一道火红色的身影忽的蹿出，带起一蓬蓬岩浆。岩浆如同天女散花一般落在地上，顿时让人群一阵骚乱。

    不过好在众人都已经有所准备，虽然惊慌，但是却没有出现伤亡。

    待得那到身影落在地上，众人不禁倒吸一口凉气。

    那是一头浑身红色毛发的猿猴一样的魔兽，一身红色长毛如同火焰一般燃烧，熊熊的烈炎带着灼热的气息。那高达数丈的巨大猿猴双臂撑地，一道道裂纹从它掌下向四周蔓延。一声怒吼，声波震耳。

    “不要怕，这畜生不过护体巅峰境界，看来也受到这天炎沙地的禁制压制，我们联手杀了它！”

    人群中一人怒喝一声，带头冲出。看到那人这般勇猛，也激起了众人的血性，纷纷跟在那人身后冲向那火猿。

    北冥焱冷眼跟在众人身后。

    当众人围在那火猿身周的时候，北冥焱却发现那人之前带头那人不见了身影。顿时，心中那淡淡的不安越来越明显。

    火猿虽然只有护体境巅峰，但是其实力却是毋庸置疑的。巨大的手臂一砸，地面都是一阵摇晃。那力量，根本不可抗衡，只不过转眼间，已经有数人死在那巨大的力量之下。

    渐渐熟悉了节奏，众人也开始围绕着火猿开始打游击战，根本不正面抗衡，极尽无赖。一道道元气打在火猿身上，虽然造不成什么伤害，但是却总是给火猿带来一阵阵疼痛。各种各样的兵器也都见缝插针一般落在火猿身上，带起一道道鲜血。

    吼！

    似乎是被众人激怒了，恐怖的温度自那火猿身上散发出来。那如同真正的火焰一般的红色毛发根根竖起，恐怖的烈炎在火猿身上升腾起来，覆盖住身体各处，让人根本无法近身。

    突如其来的变化让所有人都有些措手不及，火焰附体，一瞬间就烧死了好几个靠的比较近的人。看到这一幕，众人都开始后退，毕竟那火焰的温度摆在那里，他们可没那自信能够抗衡。

    “在远处用元气武技攻击！”

    不知道谁喊了一声，众人这才反应过来。

    一个个肥腿开来，与此同时，一道道各种颜色的光华自人群中射出，落在火猿身上。短短片刻，那火猿身上的火焰便有些黯淡了。

    火猿雷胸怒吼一声，双眼赤红，手脚并用追赶众人。一道道火焰自火猿口中喷出，又是灭杀了不少人。不过火猿的行动明显的有些不够敏捷，那健硕的肌肉妨碍了火猿的灵敏度。

    见到这一幕，众人纷纷施展开身法各自躲避，一边用各种武技攻击着火猿。

    奈何火猿力大无穷，却也在众人的戏耍下渐渐落得满身伤痕，血流不止。

    北冥焱拉着碧落又一次躲开火猿口中喷出的火焰，眼神四下寻找，却始终没有找到一开始带头的那人。眉头渐渐皱了起来，北冥焱心中的不安越来越强。

    而碧落则是一脸兴奋的攻击着火猿，有北冥焱带着她躲避攻击，她自然放心大胆的用自己最强的武技来攻击火猿。

    一蓬蓬鲜血喷洒，眼看火猿即将力竭而亡，众人脸上都浮现一抹兴奋之色。

    “轰！”

    火猿不甘心的怒吼一声，就在众人以为它即将倒下的时候，澎湃的火焰突然自那火猿身上冒出。

    灼热的温度比起之前更恐怖几分，那灼热的温度几乎将空气都扭曲了。

    砰！

    就在众人惊疑不定之时，那火猿却突然爆炸了。恐怖的气浪席卷而出，带着那恐怖的火焰，一瞬间笼盖了众人。

    北冥焱惊呼一声，一身元气击中在双脚。用力一踏，拉着碧落不断的飞退。

    轰隆隆！

    那气浪比起之前火莲爆发有过之而无不及，那灼热的火焰伴随着气浪一起扩散，如同核弹爆炸一般骇人。

    不过索性北冥焱一直拉着碧落游走在外围，并没有靠近火猿。当北冥焱有些力竭的时候，那气浪也终于消散在两人面前，并没有对北冥焱和碧落造成什么伤害。

    北冥焱气喘如牛，抹了一把冷汗。没想到一只护体境界巅峰的异兽自曝起来竟然如此恐怖，这一次，恐怕被那自爆波及到的人没有多少能够幸存了。不过北冥焱心中那股不安却更加的明显了，那火猿自爆，很明显不正常。那火猿虽然狼狈，但明明还有余力，而一只能够达到护体境界巅峰的异兽又怎么可能没有一点爆发的手段。

    北冥焱眼睛一眯，火猿的自爆，很不正常。不仅仅是火猿自爆，那火猿的气息似乎不在巅峰状态，而且之前带头冲锋的那人也不知道什么时候消失了。这里面，处处诡异。

    本文来自看書罓小说