
    杨乘风的身体开始颤抖起来，心中的恐惧不断的放大。

    眼前的一丝丝血红色渐渐粘连在一起。

    天与地一色，浓重的鲜红色充斥着天与地。粘稠的血液汇聚成河，无数的枯骨顺着血河流淌，浓郁的血腥味让人几欲作呕。狂风呼啸，吹不散那浓重的血腥味道，无数恐怖的哀吼声在天地间回荡。

    血海不断的上升，杨乘风眼神恐惧的看着脚下的血海渐渐没过膝盖，又没过腰际。

    “啊！”

    杨乘风恐惧的后退着，一步又一步的后退，扑腾一声坐在地上。脸色苍白，满头汗水的杨乘风瞳孔急剧的收缩着，眼前的一切又恢复了正常的景色。

    那令人恐惧的血海深渊一般的景色消失不见。

    咽了一口唾沫，杨乘风沉重的喘着粗气。

    “混蛋！”

    怒骂一声，杨乘风脸色狰狞的看向北冥焱。此时后者脸色平静，只是冷漠的看着前者的丑态。这让前者有一种被戏耍了的感觉。

    蓬勃的元气自杨乘风身上爆发，金色的铠甲重新凝聚，覆盖住身体的没一个角落，不留一丝缝隙。脚下一踏，身形顿时化作一道虚影，冲向北冥焱。

    而北冥焱却根本没有什么动作，只是那金色的眼睛微微偏过，看向另一侧。

    “金玉破空掌！”

    杨乘风怒吼一声，一身元气鼓动，如金似玉一般的手掌释放出刺目的光辉，拍向北冥焱。

    轰！

    北冥焱眼睛一眯，同样一掌迎上。澎湃的血气之力涌出，漫天的杀气在此刻忽然凝聚在他的那一掌上。两掌相接，一道肉眼可见的气弧出现在两人掌下。

    元气爆发，剧烈的元气波动四溢开来，卷起一道风浪，向远处扩散。

    北冥焱冷哼一声，再一发力，直接击退了杨乘风。击退了后者，前者身形一晃，速度快到不可思议，在那气浪波及到躺在一旁的碧落之前就已经护在碧落身前，为她挡住那元气的余波。

    不待风沙落地，浓厚的沙尘中，一道金色的光蛇突然爆射而出，席卷着冲向北冥焱。金色的蛇信子喷吐，带着凌厉的气势，破空而来。

    北冥焱双拳一紧，澎湃的杀气再次漫天而起。

    轰！

    北冥焱一拳捣在那光蛇的头上。巨大的力道竟是直接将那光蛇粉碎。与此同时，那澎湃的杀气收敛，护在碧落的身周。

    金色的眼睛不带一丝感情，仿佛望穿了那厚重的沙尘。片刻之后，身形快若闪电一般，直接破开沙尘，冲了出去。

    还处在沙尘中的杨乘风额头满是冷汗。现在的北冥焱对他造成了太大的压力，那冰冷的杀意，让他的心神都在颤抖，让他连平时一半的实力都难以发挥出来。

    就在他暗自震惊的时候，一道破空声传来。

    杨乘风一惊，刚转过头，却发现一枚硕大的拳头在眼中不断的放大。

    砰的一声，鼻血不要钱似得挥洒。元气铠甲如同薄纸一般不堪一击，杨乘风的身体如同箭矢一般射出。

    烟尘落下，露出站在远处的北冥焱。那冷漠的眼神没有任何的感情，但是一旦被那眼睛盯上，感觉就像是被死神盯上了一样。

    杨乘风挣扎着站起身来，心中的愤怒盖过了恐惧。他身为杨家公子，何时受过这般屈辱。

    不甘的怒吼一声，杨乘风双目通红，一身元气一节一节的攀升，气势不断的增强。

    冷眼看着杨乘风不断的提升气势，北冥焱不为所动。那冷漠的眼神，看死人一般的看着杨乘风。

    “畜生，我要你死！”

    杨乘风怒吼一声，步法催动到极致，身形化作一道残影，不断的改变着轨迹，冲向北冥焱。

    砰！

    北冥焱忽然转身一拳挥出，正和露出身形的杨乘风碰撞在一起。

    金玉一般的颜色覆盖着杨乘风的双拳，双臂如同灵蛇一般，不断的抽动游走。一拳又一拳的打出，带着一种奇妙的轨迹，速度奇快，角度也十分的刁钻，再加上那金玉一般的强横元气，威力十分巨大。

    这竟是一招拳法。

    “金玉灵蛇拳！”

    杨乘风张狂地狞笑起来，双眼中满是血丝，一身元气肆意的挥洒，消耗甚快。

    北冥焱金色的眼睛微眯，同样一拳又一拳的挥出，速度丝毫不差，澎湃的气血之力不断的上升。一时间，两人竟斗得旗鼓相当。

    金色的眼睛中，杨乘风手臂的抽动游走，全部映了出来。那一道道肌肉的蠕动，手臂抽动时力量的运转，元气的走向，经脉纹络，全部呈现在北冥焱眼前。

    那刁钻的角度根本没办法对北冥焱造成什么困扰，所有的招数套路全部都被北冥焱看透，甚至能够提前预料到杨乘风下一拳的位置。

    杨乘风越打越心惊，再也笑不出声。因为北冥焱总是能够在半路就拦截下自己的拳头。各种各样的招式无一不被破解，似乎在后者的眼中，他根本就没有什么秘密可言，所有的招数路线都被看透。

    要知道，一百部功法武技中都不见得能有一部拳法武技，可见这类武技的稀少。而每一个修炼了这般武技的人，在近身战中都是无往不利的，除非两者相差太多。

    拳影重叠，一道道狂风自两人之间滚滚涌出。

    随着时间推移，北冥焱越发看透了这一套金玉灵蛇拳的套路。

    游走在北冥焱体内的丝丝火元素集中在双拳，北冥焱的手臂肌肉诡异的蠕动起来，双臂如同两只灵蛇一般，不断的抽动游走，角度刁钻。

    杨乘风心中惊骇欲绝，这分明就是自己的金玉灵蛇拳的招式路线。修习这拳法需要熟悉刁钻的拳法路线，肌肉的蠕动方式，还有准确的发力方式。但是这看似艰难的条件，却全部都被北冥焱做到了。金玉灵蛇拳的拳法，除了金玉元气的运转路线之外，已经完全被他学了去。

    砰！

    相斗良久，终于在北冥焱的突然发力之下，一拳打在杨乘风的肋下，将其打飞了出去

    本部小说来自看书网