
    足足过去半个时辰，漫天的风沙终于重新归于平静。

    放眼望去，在之前那一场如同浩劫一般的自爆中，还能站起来的只有寥寥几个了。不过这些人一个个都是秘宝破碎，口吐鲜血，浑身破烂不堪，气息萎靡至极。

    这些人都是凭借长辈赐予的强力秘宝才保下了自己的性命。除了这些有底蕴的人之外，再没有其他生命气息存在。

    北冥焱瞳孔一缩，不禁倒吸一口冷气。

    回想起之前的人山人海，再看看现在的寥寥数人，前后不过一个时辰而已。

    “哈哈哈哈，谢客卿当真是好主意啊，我倒是要看看如今还有谁能与我杨乘风抢夺这火莲！”

    砰的一声，靠近那火莲的地方忽然从地下蹿出几道人影。那张狂的声音，让北冥焱眼神冷了下来。随即北冥焱的眼睛固定在一个人的身上，那人正是杨乘风。在他的身后，足足有六名护体巅峰境界。而之前带头的那人，赫然也在其列。

    “少爷过奖了，就算不动用这般手段，那火莲也肯定会落在少爷手中的。只是之前偷袭那该死的畜生死了两名好手，倒是有些可惜了。”

    杨乘风身旁，一个头发花白的中年笑道。虽然口中说着可惜，但是脸色却是根本没看出可惜之色。

    听到他们的对话，北冥焱心中一凛。怪不得之前感觉那火猿的气息并不在巅峰境界，原来是被这些人偷袭过。如果是巅峰状态的火猿，恐怕这些人还真拿那火猿没有办法。杨乘风这几人明显也是看出了这点，这擦牺牲两名好手，偷袭火猿，用最小的代价来换取诡计的成功。

    “嗯？是那个小子。”

    杨乘风哈哈一笑，陡然看到了北冥焱和碧落的身影，一声冷笑。“先把那小子解决了再说，我亲自出手。之前那一战虽然只是演戏，但是确实让家伙伤到了我，我可咽不下这口气。至于其他这些人，交给你们了。”

    “是！”

    谢客卿那些人微微一拱手，便狞笑着走向那几个怒骂不断的人。威胁的话语不停的传来，但是谢客卿他们却根本不管不顾，论势力，杨家并不比他们差，更何况如今所有人都要死在这里。只要他们不说，谁又知道是他们动的手。

    想到能够亲手处死这些大家族大势力的子弟，谢客卿这几人都不禁兴奋莫名。

    就在谢客卿他们走向那几个残存的人的时候，养成已经向着北冥焱两人这边走了过来。

    北冥焱眼神一冷，心中懊恼不已，怎么一直都没有注意到这杨乘风。杨乘风乃是大陆一线势力杨家的少爷，来到这天炎沙地有怎么可能只带着一名下属，而没有人保护。

    碧落神色有些慌张，眼前的形势，让碧落不知如何是好。不自觉的拉着北冥焱的手，身体躲在他身后，仿佛这道身影能够帮她抵挡一切一样。

    北冥焱紧了紧碧落柔嫩的小手，心中不停地盘算着如何才能脱身。

    而此时，那杨乘风已经身形如箭矢一般冲了过来。一身金色的元气喷薄而出，在他的身周形成了一道凝实的金色元气铠甲。

    北冥焱眼神一凝，果然是没有用尽全力。看这元气铠甲的波动，分明已经达到了护体境界的巅峰。浓重的威胁感，让北冥焱汗毛都立了起来。

    “退！”

    北冥焱暴喝一声，全身元气鼓动，一丝丝纯净的火元素被操控着凝聚在右拳，身体紧绷着迎向杨乘风。

    看到北冥焱欲硬憾自己，杨乘风脸上闪过一丝狠厉。咻地一声，速度提升到极致，一道道模糊的残影从北冥焱眼前略过。

    北冥焱一惊，眼睛根本就跟不上杨乘风的速度。只感觉眼前一恍惚，就已经失去了杨乘风的身影，紧接着就感觉到身侧一道劲风袭来。

    “金玉破空掌！”

    砰！

    根本来不及作出反应，那金玉一般的手掌直接贴在北冥焱的肩上。澎湃的元气瞬间爆发，带着凌厉的金瑞之气，将北冥焱轰飞出去。

    哇的一声，北冥焱吐出一口鲜血，肩膀已经血肉模糊。杨乘风那一掌，元气犹如万千道刀剑一般，锋锐无比，根本不是北冥焱的肉体能够抵抗的下来的。

    体内一道道锋锐的元气不停的游走，让北冥焱感觉到一阵阵的痛楚。还不带反应，一只脚掌已经迎面而来。

    轰！

    巨大的力道直接将北冥焱踩入地下，一粒粒带着鲜血的沙子被冲击的力量带着冲天而起，然后又哗啦啦的落在地上。

    咳咳！

    北冥焱不停的咳着鲜血，五脏六腑都已经移位一般，剧烈的痛楚不停的冲击着大脑，让北冥焱寄寓昏厥。

    “混蛋！”

    一声娇喝突然响起在北冥焱耳边，惊醒了有些昏昏欲睡的北冥焱。惊愕的抬头看去，正看见碧落正被杨乘风一掌击飞。鲜血飘洒在空中，鲜艳而又刺目。而碧落柔情的眼神正望着北冥焱，带着绝望，带着不舍，还有一丝绝望。

    “我不是让你走么，回来干什么！”

    北冥焱脸色惊慌起来，大吼一声，忍着体内传来的剧痛从坑里冲出。杨乘风冷眼看了一眼北冥焱，也没有管他。

    北冥焱紧咬着牙，忍耐着体内不断传来的痛楚，一把抱住了正口吐鲜血，倒飞而出的碧落。

    巨大的力道从碧落身上传来，让北冥焱的伤势更重一分，五脏六腑都已经彻底移位，一阵阵抽搐的感觉让北冥焱脸庞都开始扭曲。

    砰的一声，两人跌落在地，滑出去七八丈，这才停下。

    北冥焱挣扎起身，咳出两口鲜血，却顾不得自己的伤势，连忙查探碧落的伤势。

    看着怀中俏脸苍白，气息萎靡的碧落，北冥焱彻底愣住了。碧落的腹部，那一道伤口几乎是开膛破肚一般。显眼的血迹，染红了碧落的素裙。苍白的脸色，嘴角还在不停的溢出鲜血，那鲜红的颜色，在北冥焱看来是那么的刺目。

    手掌略带颤抖的轻轻抚摸着碧落苍白的脸，眼泪不自觉的顺着脸颊滑下。

    “咳咳，焱，我们，真的没办法，咳咳活不下去了吗，我还想，再，看一眼父亲呢”碧落不停地咳着鲜血，脸色越发的苍白。眼眶有着一丝湿润，看起来是那么的无助。

    “别说话，别说话你现在好好休息，我们一定可以的，一定可以。”北冥焱紧紧抱住眼神有些绝望的碧落，不停地擦着碧落嘴角的鲜血，脸色柔和下来，不断的安慰着她。

    “是啊我们一定，可以咳咳，当初那样的，绝境，你都可以活下来这次，我相信你一定可以”

    听到北冥焱的声音，碧落强笑一声，目光恋恋不舍的看着北冥焱。再咳一声，一道鲜血顺着嘴角滑下，碧落终于支撑不住昏了过去。

    此时碧落的脸色已经如同金纸一般，气息萎靡到几乎察觉不到，心跳越来越微弱，生命气息也越来越暗淡。

    北冥焱紧紧咬着嘴唇，鲜血都流出来也没有察觉。

    “我已经失去了母亲，不能再失去你了。放心好了，我一定会宰了这家伙，带着你离开天炎沙地。乖，你先睡一会，我一定会保护好你，不让别人再欺负你了。”

    北冥焱温柔的目光注视着眉目紧闭的碧落，动作轻柔的将碧落平放在地面上，生怕伤到她。

    一旁的杨乘风听后，不屑的撇了撇嘴，优雅的整理了一下自己的长发，这才缓缓开口：“我已经给你们告别的时间了，唉，我就是这么心软。说吧，还有什么遗愿，说不定我心情好会帮你一把。”

    看着碧落腹部那一道几乎开膛破肚的伤口，北冥焱的眼睛越来越红，呼吸也越来越沉重。听到声音，北冥焱缓缓抬头，猩红的双目看向一脸风轻云淡的杨乘风。

    “我想请你去死，行吗？”

    杨乘风嗤笑一声，看笑话一样的看着北冥焱，“就凭你？如果你有那本事的话，现在就可以来取。”

    猩红色的双目不停的跳动着，死死地盯着满脸不屑的杨乘风。

    “够了，你们俩，都去死吧！”

    杨乘风不耐的大喝一声，金玉一般的手掌带着破空之声，在北冥焱的眼中逐渐放大。强横的元气波动传来，似乎撕裂了空气。

    就在那一掌即将落在北冥焱身上的时候，北冥焱黑色的眼珠突然爆发出一道金芒，原本猩红色的双眼同时闪烁着红色、金色和黑色的光芒。与此同时，一道恐怖的杀意忽然弥漫开来，空气中都弥漫着冰冷而血腥的味道。

    滔天的杀意直指苍天，那一瞬间，空气中的火元素都被那狂暴的杀意排斥开来。这一片天地，在这一刻变得清明，没有一丝能量能够在这片空气的飘荡。

    而杨乘风也被那突如其来的光芒刺得眼前一晃，心中升起一丝不安。赶紧运转步法后退，远远的观望着有些不太正常的北冥焱。

    感觉到飘荡在空气中的恐怖杀意，杨乘风心神剧烈的颤抖起来。

    一丝丝血红突然出现在他的眼前，逐渐开始弥漫他眼中的整个世界，淡淡的血腥味也飘进他的鼻孔，让他心中的不安不断的放大，渐渐变得有些恐惧。

    本部小说来自看書辋