
    通天的火红色光柱散发着一股股令人心悸的恐怖波动，狂暴的热浪滚滚涌出，靠近那光柱的沙子都已经融化了。

    一道道熔岩火柱破开地面，不断的喷发。人群一阵阵慌乱，不停地有人在那火柱中被烧成飞灰，最终彻底消散。

    北冥焱拉着碧落不断的在人群中躲闪，全力感受着地面传来的波动，避开那一道道火柱。

    伴随着时间流逝，更多的人死亡在那破土而出的火柱中。

    那火柱的爆发，足足持续了半个时辰，才终于渐渐停息下来。地下那恐怖的波动，也终于渐渐归于平静。而此时，北冥焱拉着碧落已经落在距离那坑洞百丈的位置。

    远远望去，那坑洞中爆发出来的火红色光柱也渐渐趋于消散。与此同时，一股强横的火属性元气波动呈肉眼可见的波纹扩散而出，带起一道恐怖的气浪。

    气浪呼啸而出，带起一道恐怖的飞沙。一瞬间，沙石漫天，遮天蔽日一般。那一道飞沙略过，每一粒沙子都带着恐怖的气劲，几乎破开空气。一层层肉眼可见的气弧带着嗤嗤的声音，破空而来。漫天的风沙，每一粒皆是如此。那铺天盖地的景象，如同末日降临一般恐怖。

    嗤嗤嗤！

    一道道声响略过，带起一碰碰血雾。风沙密集之处，不知道多少实力低微的人直接被那沙粒透体而过，甚至身体都彻底炸裂，化成蒙蒙的血雾，伴随着气劲一起呼啸。

    北冥焱瞳孔一缩，赶紧将碧落拉至身后，而之前获得的那面盾牌形状的黄级秘宝则被北冥焱取出，挡在身前。一道土黄色的光晕自那盾牌上浮现，完全遮蔽住北冥焱和碧落的身形。

    咔嚓！

    短短片刻，那盾牌上的光晕就已经被那沙粒击破。叮叮当当的声音从盾牌上传出，那些沙粒落在盾牌上的瞬间就已经彻底粉碎。与此同时，一道道裂纹自盾牌上出现。

    北冥焱的瞳孔一缩，那裂纹，在北冥焱的注视下，越来越多，越来越深。

    又是片刻，终于在一声咔嚓声中，彻底崩溃。

    “璐璐！”

    呼！

    火红色的火元素突然出现在北冥焱身前，形成一道屏障护住了北冥焱和碧落。璐璐静静的站在北冥焱的肩上，小脸紧绷，一道道火元素不断的自北冥焱体内的黑书中的火灵晶上流出，注入璐璐体内。璐璐的身上爆发着火红色的光芒，几乎掩盖了璐璐的模样，显然它此刻也是用尽了全力，抵挡这火莲的爆发。

    虽然璐璐的实力在护体境界巅峰，但是却也支撑不住。那到火红色光幕虽然更加的持久一些，但是却也支撑不住，一道道蛛纹在沙粒的冲击下渐渐出现在那光幕上。

    看到那光幕都已经出现裂纹，北冥焱终于变了脸色。碧落脸色有些发白的躲在北冥焱身后，看到把光幕出现裂纹，脸上浮现出一丝绝望。

    不过，就在璐璐终于快要坚持不住的时候，那恐怖的风沙终于停了下来。与此同时，那道光幕也终于坚持不住，喀嚓一声，彻底碎裂。碎块重新化为最纯净的火元素，散落在天地间。

    璐璐身上的光芒暗淡了许多，一口鲜血喷出，却化成了火元素消散了。而这一口鲜血喷出去之后，璐璐的气息萎靡到了极点。

    “你还好吧。”北冥焱脸上带着心有余悸的模样，就在之前那一瞬间，北冥焱也以为就到此为止了。

    露露点了点头，勉强一笑，身形化作一道火红色流光，回到了北冥焱体内的黑书中，直接进入了那巨大的火灵晶中。与此同时一道声音响在北冥焱心中。

    “这次消耗太厉害了，恐怕我要沉睡一段时间了，你自己多多保重。”

    北冥焱眉头一沉，璐璐的实力是有目共睹的。不说那纯净的火元素，但是那护体境界巅峰的实力，在场的那么多人中又能有几个。这一道恐怖的灵气波动，竟然强悍如斯。

    转头看了一眼躲在身后的碧落，后者此时脸上带着劫后余生的庆幸。看到北冥焱看向自己，苍白的脸色露出淡淡的微笑。之前北冥焱想都没想就当在自己身前，让碧落心中感动不已。

    碧落毫发无伤，北冥焱才终于长舒一口气，这才有时间观察四周。

    漫天的血雾已经伴随着那一道风沙远去，只留下满地的血腥。那一粒粒沙土，满浸着鲜血。红色的沙石，飘荡出一股股血腥的气息，令人作呕。

    看到这幅景象，北冥焱还好一些，但是碧落却是脸色一白，赶紧躲在北冥焱身后不敢再看。但是那血腥的气息冲入鼻子，还是让碧落忍不住干呕起来。

    轻轻呼出一口气，北冥焱平静下心绪，暗暗为那一道元气的爆发感到后怕。

    而周围，除了北冥焱和碧落两人，原本浩浩荡荡的人群已经所剩无几。远处，零零散散的几个人不停的喘着粗气，他们身旁毫无疑问的散落着一些秘宝碎片。显然这些人都是大势力子弟，身上总会带着一些护身用的秘宝。

    不过，也就这些人能够在风沙中保存自己了。除了这些人，远远的后方还零零散散的趴着几个人。

    这些人并没有秘宝护身，但是实力却是强悍，清一色的护体境界巅峰。再加上那元气爆发的失败后距离较远，这才保住自身性命，不过现在却也毫无余力了。

    相比之下，北冥焱的消耗却是最小的。那些大势力子弟催动秘宝，消耗了太多的元气，一个个都已经进入修炼状态恢复自身。只有极个别的，身前秘宝依旧闪动着光彩，显然等次不低。也只有真正有实力的势力才能拿出这样等级的秘宝给这些子弟使用。这种等级的秘宝，即使不用元气催动，依旧能够挡下那一粒粒沙石的袭击。

    此时，这些人正警惕的观望着四周还能够站得起来的人。这些人，要么有强大的后台势力，要么是真正的具有恐怖的实力能够挡下那风沙的袭击。这些人，都是值得警惕的人。不过大部分的人都在干呕，毕竟都是一些年轻人，甚至有很多都没有杀过人，见过血。现在这幅场面，对于他们来说着实有些恐怖。

    呕！

    北冥焱听到身后的干呕声不停，回头抱住碧落，轻轻拍着碧落的后背。

    有了北冥焱的安慰，碧落这才好了一些，但是脸色依旧苍白无比。

    “我还好，不用担心。”碧落到底是心态不错，毕竟已经见过不少人死在北冥焱手下。现在见到这幅场面，她倒是恢复的最快的。

    北冥焱脸色温柔的帮碧落整了整额前凌乱的秀发，目光向远处的坑洞落去。

    那里，一道火红色的莲花正漂浮在半空中。浓郁的火元素萦绕在莲花周围，如同一条条火焰灵蛇一般。那一片片花瓣，如同燃烧着的烈火，不停地跳跃着。一圈圈肉眼可见的红色波纹，自那莲花上一波、波的涌出，然后渐渐消散。莲花花瓣此时还没有彻底的开放，整体看上去就像是一支燃烧着的火把，熊熊的烈炎不停的喷吐着火舌，恐怖的温度令人心悸。

    北冥焱毫不怀疑，此时如果谁敢上前，恐怕只能落得一个灰飞烟灭的结果。那恐怖的温度，根本不像是一株地级下品的火莲能够拥有的。

    而之前那道恐怖的元气爆发，却仅仅只是火莲吸收元气开放的余波罢了。

    本部小说来自看书网