
    恐怖的威压如同粘稠的沼泽一般，让人寸步难行。

    北冥焱费尽千辛万苦，才堪堪前进了几米的距离。那恐怖的压力，如同一座大山一样压在北冥焱的身上，让他有些不堪重负。

    “这般恐怖的压力，到适合用来突破。”

    北冥焱强笑一声，感受到身周传来的温度又增强了一分，心中有些焦急。但是到了这般地步，进也不是，退也不是，怎么都免不了元气耗尽之后被那恐怖的温度蒸干。

    璐璐显然也注意到了这种情况，之前的兴奋顿时消散的一干二净。璐璐的伤势还没有恢复完全，如今力量也已经彻底耗尽，苍白的小脸上满是焦急。

    “哼，这般强度的威压尚不及天威的万一，怎么可能让我就此屈服。”

    北冥焱安抚了一声璐璐，眼中闪烁着不屈的战意。一身剩余不多的元气澎湃而动，灼热的火焰燃烧起来，对抗着那恐怖的威压。

    身上的压力轻了一轻，但是仍旧难以抵抗。

    一步步挪移，北冥焱额头上满布汗水，却在那恐怖的温度下瞬间蒸干。

    几乎倾尽了所有的力量，终于又前进了几米的距离。

    不过此时的北冥焱却已经脸色苍白，一身元气几近告竭。胸膛如同风箱一样不停的起伏，炽热的温度呼吸下去，烧的肺部一阵灼痛。

    “咳咳。”

    一口鲜血咳出，北冥焱再也没有一丝力量前进。

    不甘的光芒在北冥焱眼中闪动着，原本有些弯曲的身形又重新挺直起来，强横的气势轰然爆发。

    天降神雷而不死，天之威压之下依旧胆敢指天怒骂。那狂傲的北冥焱仿佛此刻又回来了。

    眼角一丝鲜血流出，然后了眼白。金芒闪烁间，黑色的眼睛变成了刺目的金色，那黝黑的瞳孔，如同深渊巨口一般，深不可测。

    澎湃的气血之力不断的升腾，笼罩着北冥焱的火焰一瞬间仿佛活来过来一样。火舌不断的跳动着，在这恐怖的威压下依旧释放着它的炽热，对抗那恐怖的威压。

    砰！

    一步迈出，北冥焱的眼角有一些撕裂，鲜血顺着脸颊流出，染红了他的脸颊。

    璐璐几乎哭了出来，有些后悔刚才太过冲动，唆使北冥焱试图染指那赤阳焚天枪了。

    砰！

    又是一步迈出，北冥焱闷哼一声，嘴角溢出一丝鲜血。那鲜血红的刺目，却在转眼间被彻底烘干，变成血枷凝固在嘴角。

    砰！

    再迈出一步，那声音就像是踏在实地上一样。与此同时，一颗火莲莲子下肚，一身已经有些黯淡的火焰重新燃烧起来。

    砰！砰！砰！

    连续迈出几步，北冥焱的步伐逐渐慢了下来。越是靠近那赤阳焚天枪，威压越是沉重。北冥焱猛地喷出一口鲜血，如雾一般扩散，转眼间又被蒸干，消失无踪。

    “咳咳！”

    北冥焱的脸色越发的苍白，只有那金色的眼睛，愈发的坚定。黝黑的瞳孔中倒映出那一团浓烈的火红色光芒，不屈的战意如火升腾。

    砰！

    几乎费尽全力，又踏出一步，也再次喷出一口鲜血。之前那颗火莲莲子的能量完全耗尽，又服下一颗莲子。莲子化开，一股精纯的火元素能量轰然爆发，几乎熄灭的火焰再次燃烧起来。

    璐璐看的心惊胆颤。处在北冥焱身周火焰的保护下，璐璐也感受到那威压的强横。如今北冥焱身周的火焰，几乎已经跳动不起来，贴在北冥焱的身体上来回流动，保护他不受那威压的直接压迫。

    哇的一声，璐璐哭了出来。

    “对不起，对不起，都怪我！是我不该怂恿你，是我太贪心，我们不应该企图染指赤阳焚天枪的！都是我的错，都怪我，都怪我！”

    璐璐不停的自责着，脸上满是懊悔委屈，恨不得让自己去代替北冥焱承受那恐怖的威压。

    北冥焱听到璐璐的哭声，惨然一笑，道：“怪不得你，如果我没有贪心的话，你怎么怂恿我都没用的。到了这般地步，就已经没有回头路了。我还要对抗这苍天，我还要为母亲报仇，绝对不会死在这里的，绝对不会，绝对！”

    北冥焱的眼神越发的坚定，那金色的眼睛跳动着金色的光芒，一身逐渐萎靡的气血之力又一次升腾起来。

    似乎是受到北冥焱的感染，璐璐停止了哭泣。

    看着北冥焱的眼睛，璐璐仅仅抿着嘴唇。片刻，璐璐似乎下了什么决定，小脸忽然严肃起来，小手不停的翻转，一道道晦涩难懂的手印打出。手印在璐璐的小手间飞舞，越来越快，越来越复杂。随着手印的变动，璐璐苍白的小脸逐渐红润起来，一身几乎耗干的元气忽然强横起来。

    与此同时，一道道火红色的纯净火元素自空间中提取出来，忽视了北冥焱身周的火焰，一道道注入璐璐的体内。

    随着能量的注入，璐璐的气势逐渐强横起来。

    似乎是察觉到了璐璐想要做什么。北冥焱心中一惊，一道念头打过去，璐璐痛哼一声，手势迫不得已停了下来，喷出一口鲜血，化作点点荧光消散。

    “你是不是傻了，想做什么啊你！”

    北冥焱怒喝到，脸上满是怒气。

    璐璐肩膀轻轻颤抖着，小鼻子一抽一抽的。

    “我只是想帮你。”

    “那你也不能这样啊。我知道你肯定有秘法能暂时提升实力，但是你想过没有。这里是天炎沙地，而你已经是护体境界巅峰，再提升一步就超过了天炎沙地的禁制，你会被灭杀的！”

    北冥焱显然是真的生气了，心中一动，在璐璐的惊呼声中，将它收收进了黑书空间中。

    长长呼出一口气，感受到黑书空间中璐璐不停的想要冲出来，心神一动，加紧了黑书的禁制，随后便不再管它。

    说到黑书，北冥焱倒是心中奇怪。明明能感受到那黑书就存在自己的体内，但却怎么都感受不到它具体的位置。不过北冥焱也不怎么上心，因为他相信这本黑书不会对自己不利的。也许只是因为他经脉尽毁，丹田破碎，所以才感受不到那黑书的位置吧。

    苦笑一声，北冥焱将脑中的杂念甩出，眼睛看向不远处的火红色光芒。

    只剩下二十米了，但是这二十米却如同天埑一般横在北冥焱面前。而北冥焱为了不让璐璐借机会突破那黑书空间，放置在黑书中的火莲莲子也不能再取出。否则璐璐借机会出来的话，就不会那么轻松就将它重新关进黑书中了。而璐璐出来之后，肯定会不顾北冥焱的阻止强行提升自己的力量来帮助他。

    怒吼一声，北冥焱金色的眼睛忽然爆发出一道更加强横的金色光芒。与此同时，强横的气血之力伴随着恐怖的煞气自其体内爆发而出。那原本已经黯淡下去的火焰呼的一声重新燃烧起来，似乎是被那金色光芒渲染了一般，原本火红色的火焰吐露出淡淡的金色。

    拼命！

    北冥焱就是在拼命！

    生命力不断的燃烧着，那强横的气血之力几乎升腾在北冥焱的体表，恐怖的煞气助长着火焰的威势，对抗那庞大的威压。

    一步步踏出，不断的接近。

    十八米

    十五米

    十三米

    十米

    不断的接近着，那是以生命力为代价的力量。澎湃的火焰不断的跃动，金色的火舌不停的吞吐。

    黑色的长发一点点干枯着，就像是北冥焱的生命之火，逐渐的弱小，迈向熄灭。

    原本细嫩的皮肤逐渐变得苍白，一点点枯老下去。褶皱逐渐布满了北冥焱的脸，双唇也逐渐凹陷枯老。

    原本活跃的火焰此刻就像是一层衣物一样，被那恐怖的威压压迫到北冥焱的体表，再也跳动不起来。

    气息越发的混乱，也越来越微弱。此时北冥焱就像是一个行将就木的老人一样，半只脚踏入棺材。只是那苍老的脸上，金色的眼睛依旧闪烁着不屈的光芒。

    我还要与天斗，怎么可以死在这里！

    两米！

    砰！

    一步迈出，北冥焱黑色的长发已经变成了雪一样的颜色，干枯而又散乱的披在肩上。

    笼罩着北冥焱身体的火焰就像是燃烧尽了最后一丝能量，彻底的消散。

    那几乎碾碎一切的恐怖威压瞬间笼罩了北冥焱

    与此同时，地面上。

    碧落眼神紧张的看向那地脉坑洞，柔嫩的小手不自觉的握紧了衣角。

    “碧落，放心吧，北冥不会出事的。”傅清风来到碧落身旁，眼睛同样看向坑洞。虽然嘴上这么说，但是眼睛深处的担忧却是藏不住。

    “嗯，我相信他。”

    碧落揉揉一笑，突然，心中一慌，像是什么东西破碎了一样，让她心中痛苦难忍。

    “唔”

    碧落忽然捂着心口跪坐下去。傅清风一惊，还以为碧落被什么东西偷袭了，连忙护住前者，警惕的眼神四下扫视。

    碧落的眼角一滴泪水不自觉的滑下，脸色苍白的没有一丝血色。心中莫名其妙的恐慌不断的放大，像是突然失去了什么一样，她感觉自己好像是突然暴露在漫天风雪之下，浑身冰冷，害怕迷茫，却找不到依靠。

    傅清风查探半天也没有发现异样，转头看向碧落的时候，心中一慌。看到后者这副模样，傅清风真的不知道一会北冥焱回来之后要怎么交待了。

    苍白的脸色让碧落看起来有些弱不禁风，美目中满是恐慌，嘴唇轻微颤抖着，想说什么却怎么也说不出来。良久，像是倾尽全身的力气一样，碧落颤抖的嘴唇终于呢喃出一个字。

    “焱”

    本部小说来自看書網