
    无尽火红的空间，北冥焱身形佝偻，脸上满是皱纹，俨然就是一个行将就木的老人。

    一头白发苍苍，生命气息越发的微弱，气血之力不断的衰弱。

    看着近在眼前的火红色光芒。那一层看似薄弱的能量护罩却散发着强横的气息，赤红色的光芒晃人眼球。透过那光罩，隐约间可看见一杆长枪模样的兵器，无形的威压从它身上散发出来，煞气如同洪荒猛兽一般可怖，却不带一丝戾气。

    近在咫尺之间，那威压如同粘稠的沼泽一样，令人寸步难行。

    北冥焱眼睛闪动着金色的光芒，只是那光芒越发的微弱。倾尽全身力量，也迈不出一步。

    北冥焱喉咙间一阵阵嘶吼，沙哑的声音在这片空间不停的回荡着。

    眼中的金光越发的微弱，只是那不屈的眼神依旧坚定。死死地盯着眼前的光罩，北冥焱心中满是不甘。

    “我可以，一定可以！我还要与天斗，怎么可以死在这个地方！”

    北冥焱的心中不断的呐喊着，但是却没有起到任何作用。

    生命的火焰越发的微弱，北冥焱不断的催动着自己体内所剩不多的潜能，不稳定的能量维持着身周被压制的火焰，对抗那威压。

    缓缓伸手，北冥焱又踏出一步，眼看就要碰触到那一层薄薄的光罩。

    呼！

    不知何处传来一声轻响，北冥焱眼中的金光完全褪去，唯一明亮的双眼渐渐变得黯淡下去。

    生命之火彻底熄灭，油尽灯枯的身体失去了那火焰的保护，暴露在那恐怖的威压。

    强横的威压如同潮水一般涌来，瞬间覆盖了北冥焱的身体。

    身体在那潮水中不断的被冲击着，一阵阵撕裂一般的疼痛不断拉扯着北冥焱仅有的意识。

    “就这么结束了吗？原来我根本不行吗”

    北冥焱眼前一阵黑暗，如同掉进了万丈深渊一般，没有一点光亮。

    不知道过了多久，也许是一瞬间，也许是几百年。

    北冥焱眼前那无尽的黑暗之中，远处一道光芒缓缓放大。北冥焱努力睁大双眼，一股股疲倦的感觉侵袭着脑海，让其忍不住一阵阵的困倦。

    “这就放弃了？”

    听到声音，北冥焱背上一阵冷汗直冒，困倦之意瞬间祛除，瞪大了眼睛看向眼前之人。

    “你是谁？”

    北冥焱警惕的看着这人，虽然感觉上有一丝熟悉。

    白净的皮肤，脸如刀削般棱角分明，一头黑色长发肆意披散，身材颀长，明亮的双眼不时闪过一道道精芒。奇怪的是那人分明站在自己面前，但是北冥焱却怎么也感觉不到他的存在，就像是一团空气一样，明明存在于眼前，却又和周围完全融合。

    北冥焱越发的警惕，野兽一般的直觉告诉他，眼前这个人轻易就可以将他杀死。

    看着北冥焱的警惕，那人哈哈一笑，眼中有一丝嘲弄。

    “我若是想杀你，你警惕又有何用。”

    那人气势轰然爆发，澎湃的气血之力如同火焰一般炽热，比起那赤阳焚天枪还要强大，而且强大了不止一分一毫。赤阳焚天枪的炽热在这人面前，就像是一个小孩子一般可笑。

    澎湃的气血之力像是火焰一样燃烧在那人身周，奇怪的分明炽热无比，但是北冥焱却又感觉到非常的温暖。而那强横的气势却犹如春风拂面一样，感觉十分的温和，但却隐藏杀机。

    “吾名魁天，与天斗而亡。小家伙，要是算起来，你可是我的坐下弟子。”

    魁天笑了笑，看着北冥焱眼中恍然而又震撼的神色，又是哈哈一笑。

    “你不是”

    北冥焱咽了一口唾沫，终于想起为什么对魁天感到熟悉了。

    那日得到黑书传承，那一幕一力战天的情景曾经让北冥焱激动了好久。而那一丝熟悉感正是来自黑书传承中的那一幕。那个与天争锋的男子，便是眼前之人。

    “却是死了，不过那黑书中有我一丝烙印。谁得到了黑书，便是我的弟子，弟子遇难，我怎么可能还不出来。”

    魁天笑着看向北冥焱，眼神柔和。“你这小子，很不错。”

    “拜见祖师。”

    北冥焱一愣，这才反应过来。眼前这人，正是那黑书的缔造者，另一个意义上，他也正是自己的祖师。

    “屁屁屁，什么祖师，叫师尊！”

    似乎对北冥焱的称呼很不满意，魁天上来就给北冥焱一个爆粟。

    北冥焱咧嘴捂着自己的头，那一下，还真疼。

    “臭小子，竟然把自己搞成这般模样，看你以后还敢不敢这么大胆了。”魁天眼睛盯着北冥焱，那一脸的皱纹，让他很不喜。

    北冥焱闻言一愣，看了看自己的双手，如同枯枝一般的手指满是皱纹。苦笑一声，北冥焱低头叹了一口气。

    闻声，魁天皱了皱眉头。

    良久，北冥焱抬头看向魁天，眼中没有一丝的颓废。精芒不断的闪烁，苍老的脸庞严肃而认真。

    “若我真的就这样消沉下去，恐怕师尊会非常失望吧。况且，我还要与天斗，这般就放弃，还谈什么诛天伐地，我也会看不起自己的。”

    声音虽然十分的嘶哑，但是坚定的语气却没有一丝动摇。

    魁天一愣，旋即笑了起来，轻轻点头。

    “这样才配得上当我魁天弟子，也罢，我便帮你一把！”

    轰！

    赤红色的空间中，北冥焱忽然睁开了双眼。与此同时，沉寂在体内不见踪影的黑书忽然爆发出一道光芒。光芒炽烈，渗透着北冥焱身体的没一个角落。

    呼！

    原本熄灭的生命之火忽然燃烧起来，照亮了沉寂下去的身体。

    并且那生命之火还在不断的壮大，几乎是以疯狂的速度在成长。眨眼之间，便成长到了一个十分可怕的地步。不多时，那团生命之火，就像是太阳一般炽烈。恐怖而又强大的气息一股股传来，火舌轻轻跃动，一道道令人心悸的波动扩散开来，滋润着那干枯的身体。

    本部小说来自看书蛧