
    “恭喜啊，北冥兄，没想到你这番突破竟然如此恐怖。”

    碧落和傅清风几人靠近，感觉到北冥焱身上传来的恐怖的炽热气息，都不敢太过靠近。

    北冥焱一愣，旋即收敛自己体内还有些狂躁的元气，笑着迎上来。

    感觉到北冥焱身上的气息收敛，傅清风几人这才走了过来。碧落喜不自禁，直接一下子扑在北冥焱怀中，也不顾傅清风他们几人别有深意的目光，享受着北冥焱温暖的怀抱。

    北冥焱轻抚碧落的秀发，心性本来还因为火元素的狂躁而有些浮动，在这一瞬间直接平静了下来。

    傅清风察觉到北冥焱心性的变化，一抹惊色自其眼中闪过。此刻后者内敛的气息，让傅清风察觉到一丝危险的气息。

    “北冥兄此次实力大进，就算是我，恐怕也不是对手了。”

    傅清风苦笑一声，不禁感叹北冥焱胆大。这般狂暴的火属性元气，他也敢吸收。未来的大陆，定然有其一席之地。

    “傅兄说笑了，我也是运气好罢了。”北冥焱淡然一笑，并没有因为自己实力大进而骄傲。因为他知道，他在与天斗，这般实力，在天威之下依旧如同蝼蚁一般。

    “带我休息片刻，我便下地脉查探。其中之物，我很好奇那究竟是什么。”

    北冥焱眼中精芒闪烁，一丝火红色略过。

    那一瞬间北冥焱身上散发出来的气势无形无物，却让傅清风几人心惊。

    休息片刻，北冥焱感觉到自己体内的元气又充足起来，这才站起身来。

    傅清风几人对视一眼，也都站起身来，跟在北冥焱身后走向地脉坑洞。

    距离那坑洞尚有十丈远，傅清风几人便停下脚步。苦笑一声，道：“北冥兄，我们几人没有实力再靠近那地脉了，温度太高了。你自己多加小心。”

    北冥焱看到傅清风几人一身元气护体，身上依旧汗流如注。当下也不勉强，点了点头，自己向那地脉走去。

    却是靠近地脉，北冥焱体内的元气越发的活跃。感受到这一异象，北冥焱越发的肯定地脉之中绝对有至宝。

    光芒一闪，如同燃烧着的火焰一样的火莲出现在北冥焱手中。

    花瓣飘落，护住北冥焱身体的没一个角落。也好在这火莲足够大，花瓣够多，否则还真没办法护住北冥焱全身。

    当下不再犹豫，望着面前滚滚流淌的火元素洪流，北冥焱一跳而下。

    远处的碧落看到北冥焱的身影消失在眼前，美目中满是担忧。

    渐渐靠近地脉，北冥焱也逐渐感受到了那炽热的气息。一身火元素元气如同火焰一样保护在身体周围，却依然能够感受到那炽热的气息。

    噗通！

    北冥焱没有丝毫犹豫，直接落入地脉中。

    顿时，几乎焚灭一切的炽热温度传来，让北冥焱脸色一阵通红。不过好在火莲花瓣护身，抵挡了火元素洪流的侵袭，只有那炽热的气息不断的烘烤着北冥焱。虽然被那火莲花瓣抵挡下了相当一部分热量，但是那恐怖的余温仍然不是北冥焱能够抵抗的。

    北冥焱咬着牙齿计算了一下。十分钟，自己只有十分钟的时间。一旦超过这个时间，必定会被这恐怖的温度烤成干尸。

    不再迟疑，北冥焱的身体在火莲花瓣的包裹下不停的游动在火元素洪流之中。感受到体内火元素灵气的活跃躁动，北冥焱肯定自己正在不停的接近那至宝。

    随着身形不断的渗入，那恐怖的温度更上一层楼。就算是有火莲花瓣的保护，也逐渐不是北冥焱能够抵抗的了。

    “璐璐！”

    北冥焱轻喝一声，顿时，一股更加强大的火焰自北冥焱体内席卷而出。在这股火焰的保护下，那越发灼热的温度终于能够承受。

    “只有五分钟时间。”

    璐璐的尚待一丝虚弱声音在北冥焱心中想起，让北冥焱心中一紧。就算是璐璐这种火系精灵，也只能抵抗五分钟时间，可见这地脉中火元素的强横程度。但是其中一大部分原因还是因为璐璐没有完全恢复，否则的话也不至于只有这么短暂的时间。

    不断的下潜，那恐怖的温度不断的烘烤着北冥焱的身体。汗流如注，却在一瞬间蒸发干净。北冥焱的头发都渐渐的被烤焦了，一根根蜷曲起来，一触即碎。而那火元素洪流也越发的粘稠，让北冥焱的速度都渐渐缓慢下来。虽然有了璐璐的帮助，但是北冥焱只能在这洪流中待十五分钟。十五分钟，北冥焱还不知道能够到达那至宝的位置。

    随着深度不断的增加，北冥焱体内的元气越发的躁动，几乎快要不听北冥焱的控制。北冥焱紧咬着牙，运转破天决，不停的控制着元气的躁动，可是收效甚微。那一股股元气不停的冲击着北冥焱的皮肤，似乎想要破体而出。

    一道道血痕出现在北冥焱的体表，鲜血在流出的一瞬间就被烤干。一块块干涸的血枷密布在北冥焱的身体上，看上去有些恐怖骇人。

    就在北冥焱几乎控制不住体内元气躁动的时候，眼前灼热粘稠的火元素洪流忽然分开，一片赤红色的天地忽然出现在北冥焱眼前。

    这片天地中，火元素更加的浓郁狂躁，甚至已经无法形成洪流。

    狂躁的火元素充斥着这片空间没一个角落。

    北冥焱的眼神不自觉的被这片空间中心的一点吸引。那赤红色的光芒，如同烈日一般，刺目而又强大。

    “那是”

    北冥焱咽了一口唾沫，那一点光芒所释放的恐怖威压让他几乎不能动弹。

    那气息如同上古凶兽一般，不仅炽热，而且狂躁，嗜血的气息让北冥焱心神颤抖。强横威压如同粘稠的藻泽一般，北冥焱尝试着挪动一步，却几乎倾尽所有的力量，才堪堪前进了一小步。

    不仅是那强横的气势，还有那滔天一般的煞气。那恐怖的煞气，却不带一丝负面情绪，只是凶煞的感觉。但就是这股凶煞，却让北冥焱感到自己如同蝼蚁一般渺小。如同面对洪荒猛兽一般，随时都有可能被彻底抹除。

    “是赤阳焚天枪！上古十大禁器第四的赤阳焚天枪！”

    璐璐的尖叫声在北冥焱心中响起，那浓浓的不敢置信，让北冥焱都不禁动容。他何时见过璐璐这般失态。

    “上古十大禁器？”

    北冥焱紧咬着牙齿，勉强出声问道。如果那杆长枪真的是上古时代的武器，这般强横的气息，那上古时代是一个怎样强大的时代啊。

    “没时间解释了，快快快，赤阳焚天枪看起来像是被封印了，你有机会！”

    璐璐的身影出现在北冥焱的肩头，那明亮的眼睛和嘴角流出的口水，让北冥焱看到后不禁嘴角一抽。

    这到底是什么东西，竟然让从上古时代活下来的璐璐都这般狂热？

    北冥焱心中不解，却也没时间再问。感受到自己体内元气不断的流逝，还要压制它们的躁动，那灼热的气息不断的烘烤着自己，顶多再有五分钟，体内元气就要告竭。北冥焱可没那个自信，能够凭借肉体抵抗这恐怖的温度。

    看书罓小说首发本书