
    呼。

    长舒一口气，北冥焱眼中的色彩渐渐暗淡下去，最终变回了正常的颜色。

    一口鲜血喷出，北冥焱的眼神有些黯淡无光。休息了许久，才终于有力量再次行动。

    刚刚站起来，顿时一阵撕裂的疼痛传遍全身。北冥焱倒吸一口冷气，查探了一下自己的身体情况，顿时有些心惊胆颤的感觉。身上的每一寸肌肉都布满伤痕，有的地方甚至严重到肌肉断裂。之前施展那天赋的时候根本感觉不到疼痛，如今天赋褪去，那一震震剧烈的疼痛几乎让北冥焱昏厥。

    强打着精神，北冥焱心中担心碧落的情况，托着疲惫至极的步伐往回走去。

    眼前的视野变得有些模糊，北冥焱不自觉的眯了眯眼睛，这才感觉稍微清晰了一些。

    心中一惊，自己的视力竟然下降的这么快。那金眼天赋几乎透支一般的消耗着身体每一个地方的力量，疲劳的感觉如同潮水一般，再加上视野模糊，北冥焱差点一头栽在地上。

    “兄弟，你还好吧。”

    北冥焱一个踉跄，却被一道身影接住。同样疲惫的声音传来，但是却比北冥焱好上太多。

    “碧落救她！求你！”

    北冥焱喘着粗气，抬头看了一下，却发现正是之前使用镜子秘宝的那个青年。北冥焱眼前一亮，对方出身大势力，身上肯定会带有救命用的药物，也不顾及什么，强忍着剧痛，几乎跪了下去。

    “喂喂喂，兄弟，你别这样。我状态也不好，拉不动你啊！”

    那青年嚷嚷着，不过却是忽然笑起来。“你毕竟就我我们一名，我们也不是恩怨不分的人。我这里正好有一颗回天丹，老爹给我救命用的，你就拿去吧。”

    说着，那人手上的戒指光芒一闪，一个白玉瓶出现在那人手中。

    北冥焱几乎哭了出来，手掌颤颤巍巍的摸了摸那白玉瓶，生怕碰碎了一般。

    “好了，兄弟，我状态比你好一些，我去给她服下，绝对能够救回她的性命，你就放心放了。”

    那人安置好北冥焱，转身跑向远处躺在地上的碧落。看着后者腹部那嫣红的色彩，北冥焱心中自责不已，如果不是自己没用，她也不会受这么重的伤。不过好在这人心性不错，舍得拿出回天丹这种丹药。要不然，北冥焱还真是一点办法都没有。

    看到那人从白玉瓶中倒出一颗金色的丹药，直接喂入碧落的口中，北冥焱终于放心。

    心神一松，顿时一股疲倦袭来。北冥焱抵抗不住，直接昏了过去

    不知道过了多久，北冥焱忽然惊醒，一下子坐了起来，却不小心触动了伤处，剧烈的疼痛让他浑身都冒出了冷汗。

    “焱，你别动，赶紧躺下休息。”

    轻柔的声音让北冥焱一愣，转头不敢相信的看着一脸担忧的碧落。此时后者脸上还带着一丝苍白，但是腹部的伤口已经完全愈合，连一丝疤痕都没有。

    碧落微垂螓首，眼中闪过一丝湿润。

    “碧落，真的是你，你真的好了！”

    北冥焱捏了捏自己的脸，发现不是在做梦之后，忽然大笑起来。不顾自己的伤势，一把抱住碧落，慢慢的竟然哭了出来。

    “没事的，我没事，你看我这不是好好的么，不要哭了。”碧落轻抚北冥焱的头发，表情温柔，就像是在安抚自己的孩子一样。

    “都怪我，是我没保护好你，都怪我，都怪我。”北冥焱泣不成声，堂堂男儿却是哭成泪人一般。

    碧落闻声一颤，心中柔情顿生。

    “怎么会呢，是我自己太鲁莽了，不怪你的。现在你好好休息，等你恢复过来好好修炼，我等你。终有一天，你能站在我身前，保护好我。”

    北冥焱忙不迭的点头，这才松开碧落，手掌还不停的抚摸着后者的脸颊。感受手心的温润，北冥焱轻笑出来。

    “赶紧休息，看什么看。”

    碧落娇嗔一声。北冥焱的目光让她感到一阵的羞涩，同时还有一丝丝的甜蜜。

    “咳咳。”

    碧落听到声音，身体一僵，赶紧撇过头去，脸上满布红潮。

    北冥焱看向来人，发现正是之前拿出回天丹救了碧落一名的那名男子。

    “北冥兄弟，在下傅清风，谢兄弟之前的救命之恩。”

    说着，傅清风便要跪下去。北冥焱一惊，连忙起身欲拉起前者。但是却不小心触动伤处，剧烈疼痛感让北冥焱咬牙倒吸了一口凉气，一阵呲牙咧嘴。

    碧落听到声音，赶紧扶住了北冥焱，眼中满是担忧。

    安抚一下碧落，北冥焱这才看向单膝跪在自己面前的傅清风，脸色有些不自然。

    “傅兄快快请起，你大可不必如此。如果没有你赠与的回天丹，恐怖碧落她”北冥焱看了一眼碧落，不禁摇了摇头，神色尚有一丝后怕。“说起来，还是我要谢谢傅兄的回天丹。大恩不言谢，我北冥焱没什么大本事，但是有用的上的地方，尽管找我便是。”

    傅清风抬头看了一眼北冥焱，咧嘴一笑。

    “一枚回天丹可赶不上我这条命重要，我还是亏欠你一些的。之前的话就不要再说了，我傅家在大陆上的势力也不弱于那杨家，日后北冥兄弟若是有什么困难，尽管来中都找我便是。”

    傅清风也是豪爽之人，并没有在这个问题上面纠结。转头一挥手，后面四个人都走了过来。

    “来，北冥兄弟，我给你介绍一下。”傅清风一一介绍了一边。这几人毫无例外的都是大陆上一线势力的子弟，不过却并没有因为自己的身份二队北冥焱和碧落有什么高高在上的姿态，让两人心中顿生好感。

    “这次的事，回了中都之后可要好好解决一番了。他们杨家实在有些胆大包天，敢对我等下手。”

    四人中，名叫严星的人眼神凌厉的说道。“杨家在中都也是越来越猖獗，虽然实力比我们家族都强上一线，但是如今惹了我们这么多家，必定让他们不好过。”

    北冥焱看着那四人商量回中都之后的打算，也插不上话，只能和碧落在一旁休息。

    傅清风却并没有参与其中，走到北冥焱身边，手中光芒一闪，火红色的光芒冲天而起，同时一股清香传来，让北冥焱体内痛苦的感觉都稍微减轻了一些。

    “这是”北冥焱眼中一亮，轻喝一声。“地级火莲！”

    看書辋小说首发本書