
    “没错，正是地级火莲，而且是地级上品的火莲！”

    傅清风微微一笑，手掌轻推，那火莲便飘向北冥焱。

    北冥焱一愣，没想到地级上品的火莲这么轻易的被人送到手上。

    傅清风淡然一笑，道：“地级火莲虽然珍贵，但是这却是你应得的，我们可没那么厚的脸皮据为己有。”说着，傅清风看向身后的四人。他们听到声音，都是洒然一笑。虽然对于地级火莲有些觊觎，但是却不会有什么想法。

    北冥焱眼睛看向傅清风，良久，轻笑一声。

    “那杨乘风诡计没有得逞，即为也是出了不少力，而且傅兄甚至拿出回天丹这种丹药救了碧落一命，说什么我也不能独吞了这火莲。火莲最珍贵的就是莲子，虽然不知道里面孕育了几颗，但是想必够我们分的了。”

    说着，北冥焱打开火莲花瓣，一颗颗跳动着炽热火焰的莲子映入眼帘。足足十三颗莲子，这般数目让北冥焱都有些吃惊，不过却并没有多少意外。毕竟是地级上品火莲，在那火元素地脉中不知道生长了多长时间，才达到如此地步。十五颗莲子，到也在情理之中。

    不等傅清风几人反驳，北冥焱屈指一弹，两颗莲子便落入傅清风手中。而其余的四人每人也都分到了一颗，剩下七颗莲子，北冥焱则很大方的收下了。

    傅清风几人对视一眼，苦笑一声，同时也为北冥焱的举动心惊。

    地级上品的药材，就算是整个大陆都找不出来多少，更何况还是突破了桎梏的火莲。这样一颗莲子，对于任何一位修炼了火系功法的武者都是至宝。

    不过傅清风几人也并没有矫情，对着北冥焱微微拱手，坦然收下了莲子。心中对北冥焱又高看了一分。

    “另外还有一件事。”

    傅清风沉吟了一下，道：“我在取火莲的时候，发现那熔岩地脉似乎并不是那么简单，其中似乎还有什么东西。”

    北冥焱和碧落相视一笑，都看出了对方眼中的喜意。

    “那是肯定的。火莲这般普通的药材能够突破桎梏，定然有更加强大的至宝的原因。我和碧落早就有此猜测，只是那地脉，不太好下啊！”

    北冥焱沉吟片刻，道：“等我修养完毕，我便借着这火莲护身，下去一探。这火莲能够在地脉中漂流，显然足以应付那些能量的侵袭。”

    傅清风点头，并没有异议。

    叹了一口气，道：“北冥兄当真是好胆量，如果换成是我，恐怕就是有这火莲护身，也不敢轻易下这地脉。只能说，佩服！”

    北冥焱淡淡一笑，“修炼本是逆天而行，哪有坦途一说。不入虎穴，又焉得虎子？那地脉中的东西，我要定了！”

    傅清风浑身一震，片刻后，长长吐出一口气，对着北冥焱拱手，很是郑重。

    “受教了。”

    如果说之前傅清风只是在应付北冥焱的话，那也确实有一丝这般意思，毕竟北冥焱只是有实力，却不能真正的折服这些大势力子弟。然而这一次，傅清风却是真心实意的。

    北冥焱淡然一笑，不再言语。躺在碧落柔软的怀抱中，不理会碧落的嗔怪，享受着宁静，顺便恢复受伤的身体。

    傅清风略有深意的瞟了一眼两人，顿时惹得碧落俏脸一红。哈哈一笑，傅清风也不在意，转身去找另外四人商量回中都之后的事情。

    这般宁静的时光总是过的相当快，转眼之间，便是半月过去。

    这段时间里，北冥焱越发感觉到自己体内的元气有些躁动不安。想来也是因为最近一段时间，总是接近极限的去战斗。本来只是缓慢增强的元气，变得非常的凝实。

    盘坐在那火元素地脉坑洞的旁边，北冥焱沉静心神，不断的感受着这片天地间的火元素。

    那躁动的气息在北冥焱的身周环绕，一道道肉眼可见的火红色元气不断的出入北冥焱的身体。炽热的温度让北冥焱的皮肤都变得通红。

    一道道火元素被吸收进入身体，沿着身体环绕一圈之后又被北冥焱轻吐而出。在不断的循环中，北冥焱体内的元气愈发的精炼凝实，而原本透明的元气也渐渐变成了红色。

    一开始只是一丝丝的红色顺着元气，在北冥焱的体内流淌。随着火元素不断的被吸收炼化，更多的火元素丝线出现，更是逐渐霸占了原本透明元气的位置。

    灼热的气息从北冥焱身上传来，随着吸收力越来越强，北冥焱身周就像是燃烧起来的火焰一样。火舌不停的吞吐，灼热的气息让北冥焱浑身通红。

    汗水不断的流出，又不停的被蒸发。

    赤红的皮肤下，一道道肌肉纹络不停的蠕动着，显然北冥焱正在忍受剧烈的痛楚。

    吸收火元素入体也是北冥焱一时的突发奇想。而北冥焱能够这么顺利的吸收火元素，也正是因为之前借助璐璐的力量，在体内残留的一丝火元素。

    北冥焱以那些残留在体内的火元素为媒介，在修炼之前又服用了一枚火莲莲子，两道媒介，吸收起火元素来也是顺风顺水。只是那些火元素实在是太过狂躁，几乎有些控制不住一样，在吸收的同时又在不停的灼烧着北冥焱体内的元气。

    轰！

    伴随着北冥焱吸收力度的增强，距离他不远的火元素地脉中忽然爆发出一道极其强横的火红色能量。

    突如其来的变故，让在远处观望的碧落几人惊呼一声。

    呼！

    一道赤红色的火焰自北冥焱的身上爆发出来，不停的对抗着那道澎湃的火元素能量。在对抗的同时，又有一丝丝暴躁的能量被那火焰炼化入体，比起之前直接吸收的火元素要平和许多。看到这一幕，碧落几人终于放心下来。

    “谢谢你了，璐璐。”

    北冥焱心中一定，加紧了火元素对自己身体和元气的淬炼。

    “你这家伙怎么这么笨啊，竟然在火元素地脉边上吸收火元素，不知道会引起地脉狂暴么！”

    略有虚弱的声音在北冥焱心头响起，正是还没有恢复完全的璐璐。“而且你吸收也就罢了，怎么不知道用心神安抚火元素呢，笨蛋笨蛋大笨蛋！你要是出事了还要连累我，哼！”

    北冥焱有些尴尬，却也知道璐璐是关心自己，只不过是在给自己找借口。当下也不再回话，凝聚心神按照璐璐所说的，不停的安抚着体内的火元素。

    得到了北冥焱的安抚，原本狂躁的火元素渐渐平和下来。灼热的能量也渐渐收敛，不停的淬炼着北冥焱体内的元气。虽然火元素平和下来，但是那依旧炽热的能量淬炼元气的同时，还是不停的传来一阵阵的痛楚。毕竟北冥焱修炼的元气都是游走在皮肤肌肉之间，那灼热的感觉让北冥焱感觉自己几乎被烤熟了一样。

    一丝丝黑色驳杂的元气伴随着北冥焱的呼吸从口鼻间呼出。

    足足半个时辰之后，在璐璐的帮助下，北冥焱体内的元气终于全部变成了火元素在流淌。

    炽热的气息收敛，如同一股股血液一样的火元素元气在北冥焱的皮肤肌肉中流淌穿梭，再也没有一丝对身体的伤害。

    感受到体内能量性质的彻底转变，北冥焱开心的笑了起来。

    这和修炼火系功法不一样，单纯的火元素更加的强大精纯。

    稳定心神，北冥焱心如止水一般，示意璐璐收敛起保护自己的能量，体内的洗礼忽然放大。

    轰！

    巨大的火红色能量光柱如同洪流一般落在北冥焱身上，吓得碧落众人又是脸色一白。

    那洪流落在北冥焱身上，磅礴的吸力根本不让那些能量有一丝浪费，全部吸收入体。

    恐怖的压力传来，北冥焱顿时感觉自己的身体都爱膨胀。炽热的气息烘烤全身，似乎要将血液都烤干了一样。

    不敢大意，北冥焱连忙催动破天决压缩着体内的火元素。

    原本如同小溪一样的火元素在此刻突然变成江流大海一般，轰隆隆的流淌声音传出，几乎撑爆了北冥焱的身体。从外表看来，北冥焱胖了不止一圈，火红色的火元素洪流在北冥焱的皮肤下流淌，几乎肉眼可见。

    呼！

    破天决运转，那磅礴的火元素在北冥焱的控制下不停的压缩凝练，那浩瀚如同大海一般的火元素不停的缩小凝聚。

    轰！

    半刻之后，北冥焱的气势轰然爆发。强大的压力之下，北冥焱终于突破。身体也瘦了一圈，情况看起来好转不少。

    但是似乎北冥焱不甘只是如此，澎湃的火元素洪流依旧在北冥焱的吸收之下不停的灌入北冥焱体内。

    又是半刻之后。

    气感三重天，四重天，五重天九重天。

    北冥焱的突破几乎如同大鹏展翅，扶摇直上，根本没有丝毫停歇。

    远处的碧落看到北冥焱没有危险，也是放下心来。倒是傅清风他们几人，看到北冥焱的实力提升如此之快，一个个瞠目结舌，只是张大着嘴，什么也说不出来。

    不过其中最震惊的还是傅清风，看到北冥焱这般疯狂，心中也是暗叹。

    “修行本是逆天而行，哪有坦途！”

    傅清风摇摇头，看来自己还是不行啊。

    磅礴的火元素洪流依旧不停的冲击着北冥焱的身体，却毫无例外全部被吸收体内。

    轰！

    终于，在足足持续了半个时辰之后，北冥焱的气势轰然爆发，磅礴的元气波动带着狂躁的火热气息，席卷而出，带起一片风沙。而在此刻，北冥焱那被火元素撑起的身体，也终于恢复过来。

    在火元素洪流之下，北冥焱站起身来，目光灼灼的盯着天上直泻千里的火元素洪流。一声长啸，拳上红色光晕流转，狂暴的火焰升腾而出。

    轰！

    一拳打出，那如同江河瀑布一般的火元素洪流竟然被打的在半空中停滞了一刹那。趁着那洪流停滞的瞬间，北冥焱身形带起一道狂风，转眼间便远离了那片地方。

    澎湃的洪流直泻而下，那沙地瞬间就被狂暴的火元素烧出一片岩浆大坑，直接通入地下的火元素地脉中。

    没有了北冥焱的吸收，那恐怖的洪流终于停息。火元素地脉缓缓流淌，赤红色的火焰舔着火舌，就像什么也没有发生过一样。

    远处，北冥焱手撑膝盖，有些喘不上气来。显然之前那一击已经用尽了全力。略显苍白的脸上掩饰不住的激动。

    通脉一重天境界，或许应该叫通体一重天境界。

    北冥焱握紧双拳，一丝丝火星迸发。

    感受到那强横的力量，北冥焱有自信，若再碰上杨乘风，不用开启双眼天赋，依然能够让他满地找牙。

    看书王小说首发本书