
    此时那黑书正散发这一阵阵的光晕，静静的漂浮在天空中。

    北冥焱心中疑惑，神魂漂浮起来，落在黑书旁边。

    感受到黑书空间中璐璐不停的撞击着空间壁障，想要冲出来，北冥焱不禁莞尔一笑。心神一动，黑书解除了对璐璐的限制，将它放了出来。

    璐璐刚一出来，立刻就准备逃开北冥焱的控制范围，同时一身元气波动开来，手印缓缓打出。

    “行了璐璐，已经没有危险了。”

    北冥焱轻笑一声，璐璐的做法让他心中有点感动。

    璐璐听到北冥焱的声音愣了一下，这才注意到周围的环境有些不一样了。

    “识海！”

    璐璐惊呼一声，“而且还是变异识海！”璐璐的小脸上满是震惊，不敢置信的望向周围。感受到下方那火海中炽热的温度，张了张嘴，不知道说什么好了。

    北冥焱摸了摸鼻子，稍微组织了一下语言，将之前所发生的事一一说明。

    听后，璐璐脸上满是不敢置信。

    “你说那个人，他自称叫魁天？”璐璐脸色震惊的看着北冥焱，迫不及待的确认着。

    “嗯。”北冥焱点了点头，有些奇怪为什么璐璐对这个名字这么敏感。

    璐璐良久说不出话来，只是不停的沿着唾沫，脸上依旧带着不敢置信。

    “魁天大人，那可是在上古时期都极为恐怖的存在。以肉体之力打遍天下，一身精元鼓动起来，几乎无人敢撄其锋芒。你，你竟然得到了他的传承！”璐璐上下打量着北冥焱，依旧带着浓浓的震撼。

    “师尊他，真有这么强大？”北冥焱听后，心中震惊。在上古时期那个英雄辈出的时代，竟然能够睥睨天下，这得有多强的实力。“师尊他，到底是什么境界的强者？”

    “天至尊境界巅峰据说后来是破天而去，但是没想到却是在与天争锋的途中陨落了。”璐璐的俏脸上带着一丝惋惜。

    “天至尊？”北冥焱咽了一口唾沫，“那是什么样的境界。”

    璐璐撅嘴哼了一声，娇嗔道：“你现在才通脉境界，天至尊离你太远了，还不是你能达到的境界，好好修炼吧。”

    说完，璐璐身形化作一道光芒，回到了黑书空间中。

    北冥焱看到璐璐不愿意再多说，也没有办法。暗暗叹息一声，心神陈定，神魂盘腿坐下，退出了识海。

    张开双眼，北冥焱一身的气势瞬间衰弱下来。之前北冥焱的气息波动直接达到通脉九重天的境界，不过那也只是因为魁天附身。如今魁天的最后一丝印记已经彻底消散，北冥焱又重新回到了通脉一重天的境界。

    不过北冥焱体内的元气却是更加的精纯了许多，一身元气起伏不定，隐隐有要突破的趋势。

    也难怪，面对着那么大的压力，置之死地而后生，没有精进才怪了。

    收敛起有些兴奋的心情，北冥焱看向静静漂浮在面前的赤阳焚天枪。

    虽然没有了那强横的威压，但是那一股来自远古的古老气息却依旧显示着它的强大。栩栩如生的龙头狰狞无比，口中枪锋闪烁着寒芒，锋利无比。

    伸手握住，顿时一道强横炽热的气息扑面而来。即使被封印了，赤阳焚天枪依旧在展示着它身为远古十大禁器的骄傲，不愿意听从北冥焱的意愿。

    冷哼一声，北冥焱体内元气鼓动，强横的力量狠狠压制着赤阳焚天枪的躁动。同时左手一划，一道血口出现。

    鲜血缓缓滴在赤阳焚天枪上，渐渐融入其中。顿时赤阳焚天枪光芒大作，强横的力量冲天而起，直接将周围岩浆冲散。

    似乎是受到了吸引，一股股的鲜血被赤阳焚天枪吸出，融入其中。

    北冥焱脸色一变，发现自己根本没办法控制血液的流淌。

    随着血液的流淌，一股股炽热无比的能量从赤阳焚天枪上倒溢而出，融入北冥焱体内。北冥焱整个人都被那强横的能量包裹起来。

    炽热的能量注入身体中，一道道火焰一样的能量穿梭在体内各处。

    一阵阵痛苦传来，北冥焱只觉得自己的五脏六腑都燃烧着火焰。那炽热的气息，似乎要将他彻底焚烧殆尽一样。

    这种情况足足持续了半个时辰，才终于停下。

    能量光罩缓缓消散，露出北冥焱苍白无比的脸。

    此时的北冥焱因为失血过多，脑海中一阵阵的昏厥感不断的冲击，几乎要彻底昏迷过去一样。

    而且还不仅仅是因为失血的原因。那剧烈的焚烧之痛，让北冥焱几乎耗尽了心里。现在的他心中只有一个想法，那就是好好睡一觉，什么都不管，好好的睡一觉。

    不过北冥焱仍旧强打着精神，如果在这个地方昏迷过去，那么下场就只有一个。他会掉到下方的岩浆中，被烧的渣子都不剩。

    强忍着脑中一阵阵强烈的昏厥感，北冥焱一手抓起面前的赤阳焚天枪，顿时一股血脉相连的感觉传来。

    就如同当初和黑书滴血认主的时候一样，那种无形的感觉，将赤阳焚天枪和他本身紧密的联系在一起。

    感受到手中赤阳焚天枪的强大，北冥焱很想现在就挥舞一番，感受一下它的力量。但是虚弱的感觉让他眼睛都有些睁不开，无奈只能放弃。

    托着沉重的身体，轻巧的赤阳焚天枪在北冥焱的手中却重如山岳，但是北冥焱现在却连将物品收入黑书空间的心神都分不出来，只能全力抵抗着那一阵阵的睡意。

    托着疲惫的身体，北冥焱终于离开了岩浆的范围。

    在离开岩浆的那一瞬间，顿时一股强横的力量自虚空中突然出现，压迫着北冥焱，那是禁空的力量。

    此时北冥焱根本就没有力量反抗，直接一头栽了下去。那种高度，如果直接落在地面上，恐怕就是北冥焱的身体强度也会重伤。

    本部小说来自看書罓