
    熄灭的生命之火不断的壮大。

    澎湃的气血之力不断的攀升。

    北冥焱眼中爆发出一道金光，原本枯老的身形渐渐挺直起来。那苍老的皮肤渐渐恢复光泽，干枯的身躯也渐渐丰满起来。原本已经彻底干涸的元气渐渐充实起来，在北冥焱的体内不歇的流淌。哗啦啦的声音传来，火红色的元气渐渐奔腾起来，气息不断的增强，眨眼间便突破原本的层次，而起还在不断的攀升。

    通脉二重天。

    通脉三重天。

    通脉四重天

    通脉九重天！

    “啊！”

    长啸一声，气血之力如同火焰一样透体而出，炽热澎湃。

    北冥焱的身体如同炽热的太阳一样，爆发出一团强横的力量，瞬间冲破了来自赤阳焚天枪的威压束缚。

    那爆射着金芒的眼睛忽然一滞，紧接着一道冷漠的眼神代替了北冥焱。

    气息逐渐收敛，北冥焱舒展了一下身体，顿时一阵噼里啪啦的声音传出。晃了晃脑袋，那一头白发依旧，只是不再干枯。

    冷漠的眼睛瞥了一下垂在眼前的白发，一道怜惜自那眼中一闪而过。

    似乎是受到了威胁一样，北冥焱面前的赤阳焚天枪忽然爆发出一团刺目的光芒。一股强横的气息如同沉睡的洪荒巨兽苏醒一般，渐渐攀升起来。

    “昂！”

    震耳的龙吟声从赤阳焚天枪内传来，与此同时，一道火红色光影渐渐包裹了赤阳焚天枪。来自远古的威压传来，带着苍凉而古老的气息。

    “昂！”

    龙吟声愈发的响亮高亢，就像是沉睡许久的巨龙，终于在此刻苏醒。

    “哼，小小炎龙魂魄，也敢在我面前放肆！”

    陌生的声音自北冥焱喉间发出，与魁天一般无二。

    负手而立，冷漠的眼神透露出一股高高在上的威严。

    轰！

    威压如同咆哮的海浪一般，一层叠加着一层，滚滚拍向北冥焱。那弱小的身躯，仿佛随时都会被拍散一样，只能落得尸骨无存的下场。

    冷哼一声，北冥焱，或者该叫他魁天。伸手一挥，磅礴的气血之力忽然升腾而起，炽热的温度几乎焚尽一切一样。任由那威压惊涛骇浪一般拍下，全部焚烧殆尽，伤不到身体一丝一毫。

    嗤！

    一道血口忽然出现在北冥焱的胳膊上。魁天眉头微皱，旋即舒缓。

    “我这便宜徒弟的身体有些差劲了，没时间陪你玩，结束吧！”

    魁天咧嘴一笑，身形忽然消失。

    昂！

    那红色巨龙此刻终于成型，仰天长吟一声。铜铃一样的大眼警惕的看向半空，一道浓烈到发白的火焰龙息一口喷出。

    轰！

    几乎灼尽万物的龙息轰然爆开，北冥焱的身形出现在龙息之下。

    一拳接一拳的挥出，北冥焱身体上的血口越来越多，鲜血不断的流淌。

    “这该死的身体，太脆弱了。”

    魁天不满的抱怨一声，一身气势轰然爆发，那可与天争锋的恐怖气势一方，顿时压得火龙虚影一滞，那奔腾不息的龙息被迫停止。

    狞笑一声，魁天身形如同鬼魅一般闪烁，眨眼间便来到了龙头之上，一把抓住了龙角。

    昂！

    似乎是察觉到了危险，火龙巨头一甩，恐怖的力量几乎撕裂了空间一样，但是却不能耐魁天如何。

    “认命吧，身为武器，就不要妄图自由！”

    魁天大喝一声，一身肌肉诡异的蠕动起来，强横的气血之力忽然爆发，一道道热浪扩散。火焰一样的气血之力升腾在北冥焱的身体上，一道道血痕突然崩裂，瞬间将他染成了血人。

    举起右拳，魁天眼睛一眯，爆喝一声。北冥焱那细弱的胳膊在这一刻，似乎撕裂了空间一样，带着恐怖的力量一拳砸下。

    轰轰轰！拳落只不过是一个恍惚的时间，但是却带起了一阵空间爆裂的声音。

    拳落无声，这一片空间，在这一刻忽然失去了所有的声音。

    轰！

    片刻之后，一道恐怖的气浪轰然爆发，吹散了弥漫在这个空间的火元素。

    那恐怖的气浪席卷而出，将这一片空间彻底摧毁，卷起滚滚岩浆一般的火元素，冲天而起。

    整个大地似乎都在颤抖。

    地面上，俏脸苍白的碧落正武者心口伏在地上，旁边的傅清风一脸焦急，不知如何是好。

    突然，恐怖的震动自地下传来，让他们都有些站立不住。

    “清风，发生了什么？”

    另外四个人跑了过来，看向傅清风，显然不明白到底怎么回事。

    傅清风脸色凝重，沉吟片刻，忽然脸色大变，一把拉起俏脸惊慌的碧落，大喝一声，“跑！”

    那四人一惊，却看见傅清风已经拉着碧落跑远。几个人大骂一声，也赶紧运转身法，追上傅清风和碧落的脚步。

    就在几人刚刚离开不远，原本他们站立的位置，一道岩浆火柱突然破土而出，直冲天际。

    轰隆隆！

    整个地脉都彻底沸腾了，岩浆火柱不断的扩大，几乎达到了百丈范围。

    远处，傅清风几人脸色苍白的看着远处的岩浆火柱，不自觉的咽了一口唾沫。严星四人看向傅清风，暗叹后者反应及时。如果不是傅清风的提醒，恐怕他们四人是凶多吉少。那岩浆火柱，太恐怖了。

    “焱焱！”

    碧落眼泪不断的落下，无助的跪在地上，眼神晦暗。

    傅清风几人看到碧落这副模样，再看看远处的岩浆火柱，不知道如何安慰。良久，只是化作一道长长的叹息。

    本文来自看書蛧小说