
    北冥焱愣愣的看着魁天消失的方向，久久不能回神。

    良久，北冥焱暗暗叹息一声，收起复杂的心虚，却忽然间发现魁天化成的荧光一点点的环绕在北冥焱的脚下，一点点融于虚无。

    “最后一点力量了，就成全你了”

    魁天的声音仿佛回荡在耳边一样，北冥焱心中疑惑，不知道在最后的时刻，魁天为自己做了什么。

    点点荧光如同星星之火一般，渐渐聚集在北冥焱的脚下，缓缓融于那黑色的虚无之中。

    叮。

    悠久的回声荡漾在这片黑暗的空间中，如同滴水入海一样，一股清新的气息忽然出现。

    北冥焱的脚下，黑暗渐渐波动起来，如同水波一样扩散。一点深蓝色出现在北冥焱的脚下，深沉如海。

    湿润的空气渐渐充盈了这片空间，北冥焱深深的呼吸一口，心神一阵清爽。突然，一道光芒自北冥焱的身体上亮起。北冥焱缓缓闭上双眼，感受着那一道信息。

    滴答！

    北冥焱的脚下，那无数的荧光忽然凝聚成一滴闪烁着光华的水滴，滴落在那一点深蓝色。

    随着这一滴水滴滴入，那一点深蓝色忽然迅速地扩散开来，形成一片蔚蓝色的海洋。

    海水倒映着蓝天，蔚蓝色的天空映在海面。蓝天白云，晴空万里，看似广阔无垠，实则不过方圆数十丈。边缘处，依旧是无边无际的黑暗，像是吞噬了一切的光芒一样，幽暗无比。

    北冥焱站在海面中间的位置，感受到脚下的海水不断的流淌进入自己的身体，力量不断的增强。

    轰！

    无尽的岩浆火柱中间，北冥焱忽然张开双眼，顿时一道精芒射出。澎湃的烈炎突破皮肤的限制，炽烈的燃烧起来。恐怖的火焰直接破开头顶上沉重的岩浆，冲天而起，如同一道通天的火柱一般，直上云霄。

    一道和北冥焱一样的小人忽然从北冥焱的天灵盖窜了出来，感受着周围的火元素元气。

    似乎受到了吸引一样，被排斥开来的岩浆中忽然爆发出一团团火红色的雾气，化作最纯净的火元素，突破北冥焱火焰的防护，融入那小人中。

    那精致的小人感受到火元素的注入，脸色一喜，张开双手拥抱着那些火元素进入自己的身体。

    火元素逐渐融入小人体内，小人的气息不断的增强，一股股炽热的温度散发。短短片刻，那小人已经浑身都燃烧着火焰。

    小人渐渐降落，知道脚踏北冥焱天灵盖。顿时，像是沟通了桥梁一样，浓郁而精纯的火元素渐渐通过小人涌入北冥焱脑中。

    那一片被开拓的空间中，一道道火红色的火元素忽然涌入，径直落入海中，将那海水彻底燃烧起来。

    “啊！”

    北冥焱痛呼一声，脑袋似乎要炸裂一样。

    伴随着火元素的注入，那并不算海洋的海洋汹涌起来，一道道海浪澎湃着扑向火元素，似乎想要将那火焰熄灭。

    但是火元素的注入越发的浓郁，那小人脸上浮现一丝痛苦，但是仍然忍耐着，吸收周围不断涌来的火元素注入脚下北冥焱的脑海中。

    轰隆隆！

    风起云涌，电闪雷鸣。

    被开拓的空间忽然狂躁起来，乌云遮天，一道道雷电不停地穿梭。伴随着火元素的注入，海水越来越少。

    不消片刻，那海水终于被无尽的火元素彻底替代。原本蔚蓝色的海洋，彻底变成了一片火海。

    破天决，炼魂！

    这是魁天留给北冥焱的东西之一。

    是人都有识海，只不过都处于封闭状态。要开启识海，只有修为境界达到神游才能勉强有实力开辟识海。只不过此时北冥焱的识海大小，足以比得上神游巅峰境界强者的识海。

    魁天最后的一点力量，帮北冥焱提前开辟了识海。

    破天决六段并不包含炼魂，但是炼魂却又是最重要的一步。黑书传承中并没有包含这一步，也是因为魁天考虑到传承被夺的可能。如果没有修习炼魂，纵然破天决大成，也不足以真正的破天。不练神魂，何来破天！

    吸收天地元气淬炼神魂，这在常人来说可是想都不敢想的事。神魂脆弱无比，常人只敢通过锻炼神识，一步步强大神魂，达到修炼的目的。古往今来，从来没有人敢于尝试直接运用天地元气淬炼神魂。魁天可以说是淬炼神魂技法的第一人！

    破天决炼魂法疯狂的运转，一丝一丝的磨尽识海中火元素的狂暴，让它们渐渐的平和下来。只是这过程伴随着极其强烈的疼痛，心性不足者，稍一分神，便是神魂俱灭的下场。

    不过好在北冥焱心性坚定，强忍着那剧烈的痛楚依然能够凝聚心神。

    北冥焱紧咬牙关，不断地运转着功法。良久，火海终于不再沸腾。火舌轻舔，烧红了整片天空。

    北冥焱头顶的小人长长的舒了一口气，停止对火元素的吸收，重新回到那一片开拓的天地中。

    识海！

    而且还是火焰识海！

    北冥焱的神魂上燃烧着炽热的火焰，看向下方的火海，北冥焱脸上闪过一丝惊喜。

    随手挥舞，一道道火龙成形，完全听从操控。

    北冥焱眼中不断的闪烁着惊喜的光芒，兀自操控着识海中的火焰变换各种各样的攻击，玩的不亦乐乎。

    许久之后，北冥焱脸上带着疲惫，却非常开心的笑了。

    对于识海的操控，可谓是手到擒来，没有一丝的不顺畅。只不过突然拥有了识海，北冥焱有些感到不适罢了。

    长长的呼出一口气，北冥焱身上火焰升腾，盘坐在半空中，就要退出识海。

    心神猛然一动，北冥焱惊愕的抬起头来，看向被火焰染红的天空。

    瞳孔一缩，北冥焱脸上满是震惊。

    因为在北冥焱的头顶上，识海天空的正中间的地方，正漂浮着那不知身藏何处的黑书。

    本文来自看書罓小说