
    呼！

    一道身影忽然出现在北冥焱身下，正是在远处看到北冥焱身形的傅清风。

    接住从天而将的北冥焱，巨大的力道让傅清风差点一头栽在地上。扭了扭腰，傅清风一阵呲牙咧嘴，但是当他看到北冥焱的模样的时候，神色一滞，旋即脸色有些严肃，赶紧带着北冥焱回到众人身边。

    看到北冥焱的样子，所有人都沉默了。

    碧落惊呼一声，眼圈瞬间就红了。一把抱住昏迷不醒的北冥焱，眼泪唰唰的就掉了下来。

    不知道过了多久，北冥焱轻哼一声，渐渐睁开了双眼。

    “你醒了。”

    碧落温柔的声音在北冥焱耳边响起，看到碧落温柔中带着一丝悲伤的目光，北冥焱轻笑一声。

    “有点狼狈了。”

    “嗯。”

    碧落转过头去，肩膀轻轻地抖动着。

    北冥焱一时语噎，不知道说些什么，最后只能化作一声叹息，然后闭上了眼睛恢复自己的力量。

    傅清风也走过来给了北冥焱一颗恢复伤势的丹药。服下丹药，一股股清凉的气息在体内不停的流转，帮助北冥焱恢复身体。

    不多时，北冥焱就已经彻底好转。之前只是有些脱力，身体倒是没有受到什么伤害，所以恢复起来倒也轻松。

    看着垂在自己额前的一律白发，北冥焱知道那是自己燃烧生命之火留下的后遗症，恐怕这发色，是恢复不过来了。不过北冥焱倒也没有觉得，有了魁天的相助，不禁恢复了生命之火的燃烧，而且更加的旺盛。现在北冥焱只觉得自己仿佛拥有用不尽的力量和精力，眼睛时刻闪烁着光彩。

    不远处，北冥焱手中挥舞着赤阳焚天枪，一声声割破空气的呼啸之声刺耳，浓郁的火焰气息四射，威力强大非常。

    傅清风几人看的心惊，这杆长枪不只是看起来霸气十足，这威力也是绝伦啊。

    远古十大禁器排名第四的赤阳焚天枪，即使被封印了，依旧遮挡不住它的锋锐！

    经过璐璐的解释说明，北冥焱才了解了远古十大禁器。

    远古十大禁器是在远古时期都被列为禁器的强大秘宝，其中的每一样秘宝都几乎拥有睥睨天下的强大威力，不过璐璐却没有详细说每一件秘宝的情况。在璐璐看来，赤阳焚天枪能够存留下来，也是因为在片天地特殊的环境。至于其他的禁器，恐怕早就已经消磨在时间的长河中了。

    远古十大禁器威力无比，拥有其中一件，便能纵横天下，无人能与之争锋。不过相应的，想要控制拥有这般强大的秘宝，也必须要拥有足够强大的实力。没有足够强大的实力，只能被秘宝反噬，要么沦为一介废人，要么尸骨无存。

    这也是这些秘宝被列为禁器的原因。

    弑主！

    远古十大禁器，都拥有弑主的能力。而弑主的原因就是因为其中蕴含的强大器灵。这十件秘宝，每一件秘宝都孕有智慧完全成熟的器灵，其程度，足以比得上任何一个大智慧者。而且弑主也不仅仅是因为它们的智慧成熟。

    作为一件拥有成熟器灵的秘宝，自然有它的傲气。如果没有实力将秘宝的威力发挥到最大，又有什么资格让这些器灵为他们服务。也正是因为这些器灵的傲气，这才有了远古十大禁器。

    而其中排名第四的赤阳焚天枪，器灵正是一只火龙灵魄。

    传说赤阳焚天枪的锻造，几乎就是将一只成年的火龙整个炼化，这才终于铸就了赤阳焚天枪。

    赤阳焚天枪出世之时，天地风起云涌，火焰滔天，电闪雷鸣，一番末日的景象。那一次，方圆百里范围，全部被焚烧殆尽，没有任何一个生命得以幸存。就连那名铸造了赤阳焚天枪的锻造师，都被那恐怖的火焰焚为灰烬。

    北冥焱收我赤阳焚天枪，感受着两者之间那一道淡淡的联系，北冥焱轻轻笑了起来。

    三年时间，化灵境界，北冥焱嘴角泛起一道自信的弧度。他相信自己最终绝对能够掌控这赤阳焚天枪。弑主？那它也要有这个机会！

    一时间，北冥焱手舞赤阳焚天枪，纵横捭阖之间，一股强横自信的气势忽然散发出来。

    白发飞舞之间，可见北冥焱眼中闪烁着一道道精芒。

    一声长啸，北冥焱声音如同滚滚惊雷，带起一道气浪，扩散开来。

    北冥焱的心性，在此刻又有了一层质的提升。

    傅清风几人感受到北冥焱的变化，都不禁心神一动。虽然后者在实力上并没有有太大的提升，但是心性的稳固，却让他在以后的修炼之路上能够更加的稳定前行，而不会走偏。

    当下几人心中一谈。并不是人家资质有多好，有多强，只是这样稳固的心性，修练起来又怎么可能比那些所谓的天才差。

    “赤阳焚天枪，果然是好东西。”

    北冥焱笑着走了过来，接过碧落递过来的红彤彤的果实，吃了起来。

    这枚果实是傅清风几人找到的，其中蕴含这激起庞大的火元素能量。如今北冥焱已经不再修炼元气，而是修炼火元素，这种东西恐怕也只有北冥焱才能最大程度消化其中蕴含的能量。所以傅清风几人也没有吝啬，全部交给了碧落，由碧落替北冥焱保管。

    “北冥兄战力本就强悍，如今有得到了这般强大的宝物，看来这大陆上所谓的新秀，在北冥兄面前都不再值得一提了。”

    福清分几人苦笑。他们的实力在大陆上也算得上是新秀巅峰的人物，虽然不是妖孽级别，但是却也有一定的名气。不过见识到了北冥焱的战力，他们几人都不禁感到有些黯然了。

    “几位可不要这样说。”北冥焱轻笑一声，道：“修炼之路本就不是坦途，别人走在你们前面，也许是因为天赋过人，但是也有人是因为比你们更加刻苦。我想信，只要努力过了，就算比不上别人，最终陨落在他人手下，那也没有什么好后悔的。”

    傅清风几人对视一笑，在心性修炼的方面，他们是在是有些太差了。

    几人本就是心高气傲之辈，自然不甘心落在别人身后。北冥焱这么一说，更加激起了他们修炼的欲、望。

    “此间事罢，我们也该走了。”北冥焱对着碧落招了招手。看到北冥焱示意，碧落小跑过来。

    看到北冥焱的动作，傅清风几人也知道了他的意思。不等北冥焱解释，几人对着北冥焱一拱手。

    傅清风上前一步，道：“虽然只是相识几日，但是我们之间的情谊却不是假的。北冥兄在心性的修炼给予我们太多的指导，我等感恩不尽。小地方终究是困不住你这腾龙的，有朝一日来到中都，我傅家绝对盛情欢迎。”

    不仅是傅清风，后面的几人都点了点头，表明自己的想法。

    北冥焱也是一笑，微微一拱手，算作道别。拉起碧落的小手，转身离开。

    “如果南方之地不够我折腾的时候，我自然会去。”

    看书辋小说首发本书