
    岩浆火柱之中，魁天傲然而立，那携带着恐怖温度的岩浆根本就不能触碰到他的身体。

    在魁天面前，一杆长枪散发着灼热的气息。古老气息扑面而来，展示着它的强大。

    金色的枪杆上环绕着火红色的龙腾图案，赤红色的龙头紧咬枪刃。寒光闪闪的枪锋不停地散发着一道道凌厉的气息，轻轻颤抖间，割破了那一片空气。

    魁天眼神中满是狂傲与自信，只是那一身已经干涸的鲜血，却有些格格不入。似乎那些鲜血不应该出现一样。

    “小子，这杆赤阳焚天枪可不是你能掌控的。”

    黑暗的空间中，魁天戏谑的看着北冥焱。“虽然它被我降服，但也只是听命于我，而不是你。即使这个身体是你的。”

    北冥焱皱起眉头，脸色发苦。这赤阳焚天枪威力绝伦，却是不是他能掌控的，连办法都没有。

    看着北冥焱苦恼的样子，魁天哈哈大笑起来，即为畅快。

    北冥焱暗暗气恼，遇上这样的师尊，也是没有一点办法。

    “也罢，我就先将它的威力封印起来，待到你实力足够之后，自己破开封印，一点点的释放它自身的威力。”

    笑够之后，魁天脸色严肃，嘴角浮现一丝狞笑。“我会给你时间限制，一定时间之后，你若是还没有自己破开它的封印，那层封印就会自己解除。到时候，哼哼。”

    北冥焱脸色一变，没想到眼前这个仅剩一丝神念的师尊竟然如此苛刻。不过这却没有击倒北冥焱的信心。一股股火热的战意在北冥焱眼中升腾，满是自信。

    “师尊你就放心好了，我很相信自己的潜力的。”

    “好好好。”

    魁天大笑一声，显然很是畅快。“那我倒要看看到底是你最终掌控它，还是它化身火龙一口吞了你。”

    “定然是我掌控它！”

    北冥焱嘴角勾起一道自信的笑容。“如果连它都掌控不了，还谈什么与天争锋。”

    “不愧是我的弟子，我喜欢你这性格！”

    魁天赞了一声，随即不再说话。

    岩浆火柱中的北冥焱忽然睁开眼睛。金色的光芒爆发，一身的气血之力再次升腾而起。

    “这天赋倒是有些意思。”

    魁天嘴角一勾，似乎是感觉到了什么，抬头看了一眼天上某处，眼中闪过一道精芒。

    “有意思，真是有意思。”

    魁天收回目光，深深吸了一口气，脸色严肃起来。一身气血之力轰然爆发，直接破天而出，如同燃烧着的太阳一样刺目。

    一道道玄奥的手印不停地打出，一个个晦涩难明的咒语从魁天的口中说出。手印和咒语化作一道道能量虚影落入赤阳焚天枪中。随着手印和咒语越来越多，赤阳焚天枪的光芒越来越微弱。

    似乎是感应到了什么，赤阳焚天枪忽然颤抖起来，来自远古的威压轰然爆发，似乎是想要抵抗封印。

    魁天眼中闪过一道不屑，声音骤响，压迫着赤阳焚天枪。短短一个瞬间，赤阳焚天枪的光芒就被彻底压制，终于安稳下来。

    随着时间推移，手印越发的反复，咒语也越来越快，越发的难懂。

    “喝！”

    突然，魁天双眼一亮，最后一个手印凝结，化作一道能量虚影漂浮在赤阳焚天枪上方。口中一口气呼出，魁天脸色忽然凝重起来。

    “大衍封天！”

    轰！

    原本漂浮在赤阳焚天枪上方的那最后一道能量虚影轰然爆发出一道强横的光芒。随着魁天双手下压，一点点的落入赤阳焚天枪中。

    察觉到危机，赤阳焚天枪的反抗愈发的激烈，但是在那恐怖的手印之下，也只是堪堪能够颤抖而已。

    嗡。

    虚影缓缓落入赤阳焚天枪中，突然枪身一阵剧烈的抖动。只是持续了片刻，那颤抖便彻底停下。

    此时的赤阳焚天枪，再没有了之前的威势。一身光芒黯淡，波动轻缓，能量强度堪堪比得上玄级上品秘宝。

    只是那枪身散发出的来自远古的古老气息，展示着它的不凡。

    长长舒了一口气，魁天眼睛一挑，看向虚空中的某处。

    “接下的事，就不是你能看的了。”

    魁天嘴角一够，伸手一挥，空间似乎波动了一下，一声镜子破碎的声音突如其来的传出。

    与此同时，不知何处，一间黑暗的屋中，突然传出一声闷哼。刺目的红色顺着那人的嘴角缓缓流出。

    “这人到底是谁，为什么也能降临在这小家伙身上？”

    疑惑的声音传出。片刻，那人不再停留，留下一地的透明碎片，迈步离开

    “小子，这大衍封天一共九道封印，留给你的时间不长，第一道只有三年时间，起码要达到化灵境界才能破解。之后的封印时间和强度，会在你破解前面那一道封印的时候告诉你的。好好努力吧，我期待着你的表现。”

    魁天站在黑暗的虚空中，挑衅一样的看着北冥焱。

    北冥焱哼了一声，撇过头去，对魁天的挑衅很不满。

    大笑一声，魁天一副心情极好的样子。“啊，对了，我这个便宜师尊剩下的时间不多了，最后能给你留下的只有这一点东西了，好好加油吧。”

    说着，魁天屈指一弹，一道光芒突然射向北冥焱，融入了后者的身体。

    “什么东西？”

    北冥焱上上下下检查了一边身体，缺什么都没有发现。

    “你出去之后就知道了。”说着，魁天皱眉打量着四周，“这黑暗真是相当的烦人啊。也罢，最后一点力量了，就成全你了。”

    说罢，魁天身体突然闪烁出一道道光芒，一点点荧光从魁天身上散发出来。伴随着光点的消散，魁天的身体也渐渐开始消失，原本就有些透明的身体渐渐虚无起来。

    “好好加油。”

    魁天耸了耸肩，微笑着挥手，对自己的消散似乎并不感到悲伤。

    北冥焱看向越发透明的魁天，突然鼻子一酸。短短数分钟，眼前这个便宜师尊却给了自己他所能做到的所有帮助。天下又有几个人，能够为别人做到这般地步。

    “师尊”北冥焱的眼睛有一些湿润。他忽然发现，对于这个忽然出现的便宜师尊，已经有些放不下了。

    “啊，对了，忘了告诉你了。那赤阳焚天枪还没有认主，别忘了滴血，虽然过程可能会很难过。”

    最后一刻，魁天哈哈一笑，潇洒的转身离去。

    一步步踏出，魁天的身体越发的虚无。片刻之后，便已经彻底消散，化作无数荧光飞舞在这片黑色的空间中。

    本書首发于看書辋