
    自从发现黑书之秘已经过去了一个月的时间，而北冥焱和碧落也终于来到了天炎沙地内部的边缘地区。

    远远的看过去，一层浓郁的火元素屏障将内外隔开。看那屏障的能量浓郁程度，恐怕也不太容易闯过。

    不过这对于北冥焱来说却是小事一件。自从修炼了火元素之后，北冥焱几乎无时无刻都会分出一部分心神来吸收火元素增强修为。毕竟天炎沙地的火元素浓郁程度几乎没有任何地方可以相比，而且这些火元素及其纯净，苏日安有些狂暴，但是对于北冥焱来说却是不足为道。

    一个月的时间，北冥焱体内的元气已经到达瓶颈，气息波动有些起伏，这正是突破的前兆。

    在北冥焱的帮助下，两人轻而易举的突破最后的屏障，进入了天炎沙地内部。

    刚一踏足，一股浓郁的元气顿时扑面而来，让人不禁心神一畅，舒适的空气让碧落有些雀跃。

    青草遍地，药香浓郁，远处的丛林树木高大无比，每一棵都起码都要五六人环抱。十多丈的树木葱葱郁郁，遮天蔽日一样的树冠，俨然一副世外桃源的模样。空气清新的让人不自觉的心神舒畅。

    不过相比于碧落的兴奋，北冥焱脸色却不怎么好看。

    在外围地区的时候，浓郁的火元素几乎不用刻意感受提炼，可以直接吸收。但是在这驳杂的元气中要提取火元素修炼，无疑难度大了不少。而且北冥焱现在还没有摸到头绪，要怎么才能从驳杂的元气中提取火元素来修练。难道要一辈子在天炎沙地外围修炼不成？

    不过北冥焱的郁闷很快就一扫而净，纯净浓郁的元气条件下，滋养了无数的天材地宝。没走几步，北冥焱就看到了不知道多少叫不上名字的药材，其中大部分都是玄级，最次的也有黄级上品。恐怕在这天炎沙地中，地级天材地宝也不在少数，甚至可能有天级的存在。

    不过北冥焱可没有打算染指天级的打算。天级的天材地宝，不知道成长了多少岁月，那样的东西，就算侥幸遇到了，不被那天材地宝所聚集的元气伤到就已经是万幸了，谈什么得到它。

    更何况天级的天材地宝起码有八成的会生出灵智，如果遇到灵智稍微成熟一些的，能不能在其手下逃命都是未知数。

    能够得到地级的天材地宝，北冥焱就已经很知足了。当然，这是在北冥焱认为的知足。

    因为黑书空间的庞大，北冥焱和碧落几乎是扫荡一样的前进，所遇到的药材，全部收入其中，没打算放过任何一株药材。

    “地级！”

    碧落眼睛一亮，感受到另一个方向浓郁的元气波动，赶忙飞驰过去。

    北冥焱凝聚心神感受了一番，确定那边没有危险之后，任由碧落去采摘了。虽然地级药材肯定要有特殊的采摘方式，否则会有药效流失，不过北冥焱也不在意。他和碧落都不懂的怎么采摘药材，这是无可避免的。既然药效会流失，那么就用数量来弥补好了。

    不多时，碧落脸上带着兴奋之色回到北冥焱身边，手中拿着一株通体雪白的人参。

    北冥焱眼中一亮。“雪灵参！”

    这可是好东西，内部蕴含的元气纯净到可以让人直接吸收，根本不用担心杂质的问题。而且这株雪灵参的大小看起来足有千年药龄了，相比内部蕴含的元气已经纯净到一个恐怖的程度了。

    “这雪灵参你自己流着吸收吧，我可用不到。”

    北冥焱微微一笑。雪灵参虽然是好东西，但是对于他来说确实鸡肋。

    碧落也清楚北冥焱的情况，欣然收下，准备找个时间将它吸收炼化。

    就在北冥焱和碧落兴奋的采摘药材的时候，丛林深处一声兽吼突然打破了平静。

    北冥焱和碧落对视一眼，都看到对方眼中的震惊。

    这地方，竟然还有魔兽！

    北冥焱眼睛眯了起来，在这种地方诞生的魔兽，恐怕不是什么好相与的角色啊。

    收起刚刚采摘的药材，北冥焱和碧落向着之前传来兽吼的方向赶了过去。

    不多时，北冥焱和碧落便穿过丛林来到了深处。收敛气息躲避在一株灌木丛后方，北冥焱和碧落探头瞧了过去。

    一头狮型魔兽正威风凛凛的仰头怒吼，它的脚下，满是鲜血，三具尸体几乎可以说是支离破碎，不成人形。

    在那狮型魔兽前方，还有一男一女两个人苦苦支撑着。

    男的是一个老家伙，满头白发，实力在护体巅峰境界。女的则是和北冥焱碧落差不多年纪的少女，实力堪堪达到护体境界。只不过那少女一身气息有些虚浮，看来是刚突破不久。

    北冥焱骤起眉头，不明白为什么这些人会招惹这么强悍的魔兽。那头狮型魔兽显然已经不是护体境界的人能够对抗的了，狂暴的气息临近突破化灵境界的边缘，只差一步就会触碰到天炎沙地的禁制。

    再加上魔兽在身体上天生的优势，即使是三四个护体巅峰境界的强者，都不一定能够拿下这头狮型魔兽。就算是拿下了，恐怕也是死伤惨重。

    不过看眼前的情况，显然这些人并没有这个实力，要不然也不会发展到这般地步。

    虽然情况紧急，但是北冥焱和碧落可不是什么善男信女。为了救两个素不相识的人招惹这么强大的存在，显然不是什么明智之举。

    “吼！”

    就在北冥焱准备拉着碧落离开的时候，身体不小心触动了身前的灌木丛，顿时传出一阵轻微的沙沙声。狮型魔兽显然是听到了这边的声音，一声怒吼，口中直接喷出一道元气凝成的元气弹，轰响北冥焱两人。

    北冥焱眼神一冷，脚下步伐运转，一手揽过碧落，身形悄然一顿，随后出现在远处。

    轰！

    原地，北冥焱和碧落留下的残影被那一道元气弹轰中，直接透过虚影轰在地上，直接炸出了一个一丈宽的大坑。

    北冥焱看后不禁嘴角一裂，随意一击就有如此威力，不知道那狮型魔兽全力出手，又有何等威势。

    看书网小说首发本书