
    铁皮狂狮愤怒起来，咆哮一声，不断的挥舞着铁爪，逼迫北冥焱。

    北冥焱的身形在那一道道爪影之下不断的腾移挪转，好几次都是看看躲过铁皮狂狮的爪子。虽然衣服被那劲风刮破了不少，但是却丝毫没有伤到北冥焱。

    手中赤阳焚天枪化作一道道枪影，总是挑在铁皮狂狮旧力已尽，新力未生的时候给它来一下，虽然没有造成什么实质性的伤害，但是积少成多，铁皮狂狮的虚影越发暗淡，已经临近崩溃的

    边缘。

    吼！

    似乎是感受到了危机，铁皮狂狮的双眼渐渐蒙上一层猩红。腥气从那血盆大口中喷出，令人作呕。

    “小兄弟当心，这铁皮狂狮狂暴了，力量和速度又会提升一个档次的，恐怕已经能够达到化灵境界了。”

    老者心中一惊，赶紧提醒道。北冥焱可是他们一老一少最后的希望了，老者也是尽可能的给予帮助。

    北冥焱双眼空洞无神，但是闻声却点了点头。

    战场上的没一个细节都映射在北冥焱的心中，几乎细致到了每一根草叶的纹路。所有的风吹草动都瞒不过北冥焱的感知。

    铁皮狂狮的速度在北冥焱看来是如此之慢，虽说如此，但是身体的反应却也只能堪堪跟得上铁皮狂狮的攻击。如果铁皮狂狮的速度再提升一个档次的话，即使能够看见又如何，身体反应不

    过来还不是要挨打。

    北冥焱心中渐渐烦躁起来。刚开始进入这个状态的时候，因为巨大的危机终于能够缓解，让北冥焱心中沉稳，保持了这个状态。但是如今北冥焱心性已经混乱，已经无法继续维持。

    双眼恢复明亮，北冥焱顿时心头一沉。

    自己的心性修为还是不够啊，如果能够保持那种状态，说不定还有的一拼。

    没有多余的时间思考，铁皮狂狮身上的虚影再次凝视起来，狂躁的气息散发出来，让北冥焱感到有些头皮发麻。

    发现北冥焱退了状态，那老者叹息一声，目光有些黯淡，显然是认为没有机会了。

    北冥焱冷哼一声，一身火焰轰然爆发，乱空垫步使出，先发制人。

    身形在空气中窜梭，一道道虚影间断出现，北冥焱瞬间就来到了铁皮狂狮面前。

    似乎是感应到了北冥焱的气息，刚刚出现，一个巨大的爪子虚影罩头挥下。

    北冥焱瞳孔一缩，眼看就要被击中的时候，碧落的身影忽然从旁掠出，浓厚的元气堪堪阻挡了那爪子一下，不过也让北冥焱有了时间退开。

    轰！

    爪子落下，顿时激起一阵乱石。碧落的身影再次躲藏起来，让铁皮狂狮有些愤怒。

    北冥焱冷哼一声，闪身来到铁皮狂狮面前，不让它追击碧落。

    巨大的力量不断的碰撞，砰砰的声音不绝于耳。

    老者和那少女越看越心静。一个不过十岁左右的男孩竟然和铁皮狂狮进行力量上的硬憾，这怎么可能？

    但是事实就是如此发生在他们面前。

    北冥焱手中长枪不断的格挡住铁皮狂狮的爪子，好几次反应不及时，差点被抓中，多亏了碧落的帮助。

    不过这样耗下去根本不是办法，北冥焱和碧落的力量终有穷尽之时，反观这铁皮狂狮，似乎是越打越兴奋，不断的吼叫着，攻势愈发的凌厉。

    北冥焱紧咬着牙齿，心中有些犹豫，不知道该不该那样做。

    如果那样做了，就只能杀人灭口了。毕竟有些东西，见不了人的。

    北冥焱的手段很多，但是却又没办法使用。不论是璐璐手中的天火八极阵，或者是自己在魁天口中半吊子的觉醒，还有黑书空间中的喋血草，都可以解决现在的问题，但是又有太多的顾及。

    但是璐璐不能暴露在别人面前，而觉醒的眼睛又有些太过显眼，并且北冥焱没有把握觉醒就能击败铁皮狂狮。至于黑书空间中的喋血草，自己还不知道能不能够控制得了。要知道喋血草可

    是吞噬生物的血肉进行成长的，万一喋血草吞噬了铁皮狂狮的血肉，超出了北冥焱的控制，那就玩大发了。

    黑书空间也可以使用，但是北冥焱根本不会它的控制方法，没办法控制，又怎么使用？

    北冥焱心头思绪万千，种种顾忌让北冥焱非常的头疼。

    让璐璐使用天火八极阵是最好的方法，但是北冥焱冷漠不代表他冷血。璐璐是不能暴露在别人面前的，而且眼前两人并不能肯定他们就能保守秘密，所以这个方法虽然是最容易实行的，但

    是也是让北冥焱顾虑最大的。

    吼！

    北冥焱一个失神，被铁皮狂狮一爪扫中，顿时胸口传来一阵撕裂的疼痛，让北冥焱忍不住痛哼一声。

    “焱！”

    碧落的身形忽然出现，速度奇快，锋利的长剑带动一道凌厉的元气匹练，一下扫开铁皮狂狮的爪子，护在北冥焱身前。但是碧落更擅长的是速度，面对着铁皮狂狮，短短一个瞬间，就被那

    坚硬如同钢鞭一样的尾巴扫中。肋间有些塌陷，显然肋骨已经断了不少。

    一口鲜血喷出，碧落昏迷了过去。

    北冥焱看到碧落手上昏迷，一股疯狂的气息忽然散发出来，脸上逐渐狰狞。

    黑色的眼睛忽然爆发出一道金芒，狂暴的煞气汹涌而出，铺天盖地的笼罩了这一片天地。

    恐怖的煞气让老者和那少女面上一阵惊恐。闷哼一声，那煞气让老者的伤势更重了一分，直接痛哼一声，昏了过去。那少女也是被北冥焱突然爆发出来的煞气惊吓到了，直接眼睛一翻，被

    吓昏了过去。

    “你，该死！”

    北冥焱声音沙哑，愤怒的火焰熊熊燃烧。一挥手，璐璐忽然出现在北冥焱身边。

    娇小的璐璐深色严肃，小手不断的打着一道道手势，浓郁的火元素气息忽然出现，笼罩了这一片天地。

    天火八极阵！

    “控制住就好了，你去照顾碧落，我亲自宰了这畜生！”北冥焱面无表情，金色的眼中闪烁着令人心悸的杀意，恐怖的煞气让璐璐都有些恐惧。

    这纯粹的煞气不带一丝感情、色彩，冰冷如同万古寒冰一般。狂暴的杀气混合着煞气，让这一片天地的元气都有些紊乱。

    一步踏出，北冥焱手中赤阳焚天枪似乎感受到了北冥焱的心情一样，顿时爆发出一道刺目的火光。金色的烈炎燃烧在枪身上，欢快的跳跃，似乎在渴望着眼前之兽的鲜血。

    龙有逆鳞，触者必死！

    本書首发于看書辋