
    北冥焱神情肃穆，不敢再靠近峡谷，拉着碧落远远的躲开。

    感受不到生命的气息之后，那些杂草自己扭动了一会，又变回了原本满地杂草的模样。北冥焱看的心中震惊，这些看似杂草的生物根本就从来没有听说过，也不知道到底是什么东西。

    心神一动，将璐璐从黑书空间中唤出。

    “这这是喋血草？！不会吧，这种东西应该早就绝种了才对！”

    刚刚出现，璐璐目光瞄到峡谷中正不断缩回的杂草，顿时惊呼出声。

    “喋血草？”

    北冥焱疑惑的看向璐璐。“不会又是远古时期的东西吧？”

    璐璐严肃的点了点头，脸上有些恐惧。

    “喋血草在远古时期都是非常恐怖的东西，就是因为它们能够吸收血肉生长繁衍，而且速度极快。完全长成的喋血草长达十几丈，通体金色，其坚硬程度和锋利程度足以和玄级上品秘宝相比。这种程度的喋血草被叫做喋血金草。虽然玄级秘宝的程度在远古时期并不能算得上入流，但是却架不住数量居多。要知道，喋血草的成长可不是只能吸收人体的血肉，只要是有生命的东西，它们都能吸收。在远古的时候，甚至因为喋血金草差点灭绝了一个种族，不过同时也引起了整个大陆上所有人的讨伐。那一次，喋血草几乎彻底消失了踪影，本来以为已经绝迹灭种了，没想到竟然还能见到这么多喋血草。”

    璐璐仅仅抿着嘴唇，脸上有些踌躇，想说又不敢说的样子。

    北冥焱看到璐璐的样子，心中有了猜测。

    “喋血草虽然恐怖，但是只要控制得当就好了。这喋血草的种子，我势在必得！”

    北冥焱眼中闪烁着炽热的光彩，眼睛看向峡谷最中间的位置，那里有一株草色发金的喋血草，想来是这片峡谷中最高级的那株喋血草了。

    听到北冥焱这么说，璐璐脸上闪过一道光彩。

    碧落也是点了点头，不过脸上有些担忧。“这喋血草这么强，而且数量这么多，不太好做到啊。”

    北冥焱舔了舔嘴唇，道：“没什么不好做的，我只是懒得去培养，如果我有那么多的生物喂养它的话，从外围取一株就可以了。但是事实是我没办法直接喂养它，所以，我看上最中间那株了。”

    璐璐有些发怵的看着北冥焱。这家伙也太大胆了，那一株喋血草看起来就要进化完全了，起码也有玄级下品秘宝的威力啊。

    似乎是感受到了北冥焱心中的热意，悬立在北冥焱识海上空的黑书突然爆发出一道黝黑的光芒。

    北冥焱一愣，眉心的位置突然射出一到黑光，紧接着那黑书突然现身在北冥焱身前。

    北冥焱疑惑的看着黑书，这东西已经不知道多长时间没有过动静了，上一次还是因为他得到了传承，之后就进入他的体内，不知道身处何处。直到魁天帮他提前开辟了识海，这才发现了黑书的位置，不过那时候黑书也没有什么动静。

    现在黑书突然自己行动起来，顿时让北冥焱有些惊疑不定。

    呜呜

    片刻之后，静静漂浮的黑书突然爆发出一阵黝黑的光芒，如同吞噬所有黑暗的深渊一样，张开了血腥大口，直接包裹住了峡谷中的一切。

    北冥焱碧落和璐璐都是看的一愣，随即就看到黑光收敛，黑书重新化作一道黑光回到了北冥焱的识海中。

    再看向峡谷，北冥焱不禁倒吸了一口冷气。整个峡谷，几乎下降了足足一丈的深度，所有的喋血草都已经消失不见。

    北冥焱连忙查探黑书的空间，虽然发现了喋血草，但是，那数量却远远不对，最重要的是那株几乎进化完全的喋血草不见了。黑书空间并不大，所以不可能容得下所有的喋血草，更不要说还足足让整个峡谷的地面下降了一丈的深度。

    发现这一点，北冥焱脸色顿时难看了下来。

    发现北冥焱脸色阴沉，璐璐不解的看了北冥焱一眼，化身融入黑书中查探起来。

    北冥焱自然在黑书空间中察觉到了璐璐，不过转眼间，璐璐就消失在北冥焱的感知中，让北冥焱大吃一惊。

    “璐璐！”

    心中呼唤一声，北冥焱心中似乎察觉到了什么，但是却又不敢肯定。

    “怎么了？”

    璐璐的声音在北冥焱的心中响起。

    果然，这黑书的空间，不止一处！

    北冥焱心中又惊又喜，忙不迭的扩散心神，查探起黑书来。

    每一页纸都是一个独立的空间！北冥焱的心神在书页之间来回窜梭，惊喜万分。

    整本黑书的空间全部加起来，不知道要有多大。虽然北冥焱没有准确确认过，但是最起码也有百丈方圆的空间。如此之大的空间，让北冥焱不禁吞了一口唾沫。

    收回心神，知道所有的喋血草都已经收入黑书空间中，北冥焱也放下了心。

    心神刚一收回，顿时一股如潮般的疲惫涌了上来。北冥焱苦笑一声，看来自己的神识力量还是太弱了，只不过是查探一下黑书空间，就累成这个样子。

    盘坐下来，北冥焱示意碧落不要担心，开始恢复自己的神识之力。

    虽然对于心神消耗巨大，但是僵在刚才心神在黑书书页中来回窜梭的时候，也发现了黑书的一个秘密。

    书页独立成一片空间，每次穿越书页的时候，都会消耗一部分神识之力。最重要的是，北冥焱可以随意调动书页的位置的。如果别人对自己发动神识攻击的话，直接吸纳进黑书中，不断调动书页的位置，便可以将别人的神识攻击完全消磨殆尽。

    北冥焱忍不住咧嘴笑了起来，这黑书，自己之前还真是小瞧了它啊。

    本書首发于看書罔