
    而此时，那一老一少两人组也注意到了北冥焱二人，不过在注意到北冥焱和碧落的实力后，两人原本心中升起的希冀又熄灭了下去。

    这样的实力，根本不够看啊。

    北冥焱冷眼看了那两人一眼，老者自然不用多少，虽然年老，但是还算精神，只是肩膀的位置有一道血迹，那深深的爪痕深可露骨，受伤颇重。那少女脸色惨白，显然心里已经被这强大的魔兽彻底击溃，也难以派上什么用场。

    相对于那少女的反应，碧落就显得沉稳许多，虽然气息有些欺负，但是明显可以全力战斗。

    “被盯上可不是什么好事，战吧。”

    北冥焱冷哼一声，看到那狮型魔兽眼神瞄向自己，顿时知道那狮型魔兽显然对自己感到了威胁。

    碧落轻轻点头，离开北冥焱的怀抱，手中一柄长剑出现，身形立刻移动起来，找机会从旁协助。

    北冥焱嘴角一勾，碧落终于算是成长一些了，心中也算有了些安慰。顿时，剧烈的火焰从北冥焱的身上升腾起来，灼热的气息让那老者和少女侧目。

    “如果不想死的话，就来帮忙。”

    北冥焱看了两人一眼，一声暴喝，身形瞬间突破空气束缚，消失在原地。

    对于北冥焱的消失，那老者眼神一动，根本就没有发现北冥焱移动的痕迹，心中对北冥焱震撼了一次。不过毕竟是究竟战场的老人，反应也不慢，双手合拢，一道澎湃的元气凝成一道光箭，刺向狮型魔兽。

    怒吼一声，那狮型魔兽血腥大口一张，元气弹瞬间形成，轰开了光箭。

    就在狮型魔兽刚刚吐出元气弹的瞬间，北冥焱身形暴露在空气中，紧接着又是一个闪身，直接来到了狮型魔兽的后方。

    乱空垫步！

    这一招身法正是魁天最后留给北冥焱的东西之一，也是魁天依仗的最强大的身法。

    乱空垫步修炼到极限，甚至能够直接突破空间的束缚，在空间中行走。而不是北冥焱这样只能在空气中前进几米的距离。

    不过北冥焱已经对自己的修行成果很满意了，依次垫步可以前进三米的距离，虽然并不能完全抹消自己的身形，做不到瞬间转移，但是这样的速度，已经非常之快了。

    来到狮型魔兽背后，北冥焱手中光芒一闪，赤阳焚天枪瞬间出现在北冥焱的手中。

    炽热的气息让狮型魔兽感受到了危险，钢鞭一样的尾巴一挥，巨大的力量差点将北冥焱击飞。

    北冥焱肉体力量超绝，可是却依然差点被击飞，虽然只是退后了几步，但是这也让北冥焱感受到了愤怒。

    而另一边的老者看到这一幕，眼珠子都差点瞪掉。

    通脉一重天的实力硬憾这魔兽的一击，居然只是后退几步？这也有些太过匪夷所思了。

    不过现在可不是想这些的时候，北冥焱的实力超出他的想象，虽然意外，但是更多的是欣喜。

    “小兄弟，这魔兽的弱点在腹下，其他地方肤若金铁，不易破开防御。”

    那老者大喊一声，回头嘱咐一下身后的少女之后，强忍肩膀的疼痛上前帮助北冥焱。

    北冥焱闻言，眉头一皱。腹部，这个位置可不好攻击啊。

    不过北冥焱却是忽然笑了起来。肤若金铁？这在赤阳焚天枪下只不过是笑话罢了，虽然威力被封印了，但是那锋利程度可是没办法封印的。再加上自己的肉体力量强横，破开这狮型魔兽的防御，再简单不过。

    一声暴喝，北冥焱乱空垫步发挥到极致，身形顿时化作一个个虚影，间断的出现在虚空中。

    铛！

    一枪指在狮型魔兽的身侧，一声金铁交鸣的声音响起。北冥焱一愣，虽然那魔兽身上出现了一道伤口，但是伤口却微乎其微，只流出了一丝浅淡的血液，根本就没办法对这魔兽做出什么影响。

    感受到了疼痛，那狮型魔兽瞬间双目赤红，一爪子挥出，直接将游走在它身边的老者一爪击退。虽然老者反应及时，抵挡了下来，但是伤口却被撕裂的更严重，失去了再战之力。

    北冥焱趁着这个空档赶紧推开，神经完全绷紧，终于在此刻感受到了一丝威胁。

    赤阳焚天枪的锋利都没办法破开它的防御，也不知道这魔兽到底是什么种类，防御竟然如此之强。

    并不是赤阳焚天枪不够锋利，而是因为北冥焱并不精通枪法，而且也不会使用赤阳焚天枪。没有激发赤阳焚天枪内部蕴含的威能，自然没办法使出这杆禁器的最大威力。

    狮型魔兽狂吼一声，身形如电，在原地留下一道道残影，冲向北冥焱。巨大的爪子阴影笼罩了北冥焱，呼啸的风声显示着这一击有多么的强大。

    北冥焱眼睛一眯，赤阳焚天枪闪过一道残影，挡住了这威力巨大的一爪。北冥焱身形爆退，眼睛紧紧地盯着眼前这威风凛凛的狮型魔兽。

    “小兄弟，这魔兽叫铁皮狂狮，没有化灵巅峰境界根本破不开它的防御的。它的腹下是唯一的弱点。”

    那老者气息萎靡，被那少女托着躲在一旁。不过那老者显然也知道不能击退这铁皮狂狮的话，只有殒命的下场，也不在意少女的阻止，开口提醒道。

    那少女顿时有些气急败坏。在她看来，让北冥焱吸引注意力，他们只要躲起来，那铁皮狂狮杀掉那两人之后找不到他们就会放弃，所以才会表现出懊恼的模样。

    那老者也知道少女的想法，道：“我这一身的血腥气息，怎么可能躲得起来，好好看着吧，这位小兄弟，恐怕不简单啊。”老者眼睛紧紧地盯着北冥焱身上燃烧着的火焰，眼中闪烁着不明所以的光芒。

    北冥焱听到老者的指点，常常呼出一口气，将自己的状态调整到巅峰。

    心神宁静下来，北冥焱眼前顿时失去了一切，只有那铁皮狂狮威风凛凛的身影。

    那铁皮狂狮张狂的吼叫一声，向着北冥焱冲了过去。随着它的冲锋，一道和它本身一模一样的虚影忽然出现，只不过这虚影要比它本身更庞大一些，笼罩着铁皮狂狮的身体。

    吼！

    顿时，铁皮狂狮的速度又提升了一个档次，一身肌肉更加隆起。

    虚影大爪子毫不留情的冲着北冥焱挥下，却只挥散了一道虚影。

    北冥焱的身影忽然出现在铁皮狂狮的身侧，只是微微侧开了一小步的距离。

    轰！

    赤阳焚天枪携带着呼啸的风声落在铁皮狂狮的脑袋上，巨大的力道让铁皮狂狮的虚影微微波动了一下，不过却没有什么实质性的伤害。

    一击不成，北冥焱身形瞬间消失，乱空垫步使出，绕过铁皮狂狮的身体，来到另一侧。

    砰！

    又是一击落在铁皮狂狮的身上，又将那巨大的铁皮狂狮虚影打的一颤。

    两道攻击落实，北冥焱强横的力量让铁皮狂狮虚影暗淡了不少。

    几乎捕捉不到北冥焱额身影，铁皮狂狮有些狂躁起来。孤傲的眼睛变得有些赤红，显然非常愤怒。

    北冥焱身形后退，落在不远处，眼神有些空洞。

    铁皮狂狮终于发现了北冥焱的身影，愤怒的咆哮一声，身形化作一道流星一般，冲向北冥焱。

    巨大的爪子如同一道道闪电一样，迅速无比。口中利齿不断的撕咬，尾巴如同铁鞭一样不断的挥舞，几乎能够使用的部位全部都用上了。一道道虚影不断出现消散，狂风呼啸，威力绝伦。

    然而北冥焱的身形却在那老者和少女震惊的眼神中不断的小范围腾移挪闪，铁皮狂狮的攻击全部落空。

    “那是，战斗意识！”

    老者惊呼一声，脸上满是震惊。

    本书源自看书蛧