
    “啊，对了，北冥兄，给你这个！”

    傅清风猛然想起了什么一样，手中光芒一闪，一道金色的光芒射向北冥焱。

    北冥焱听到声音，回头正看到一道金光射过来，转身接住，却发现是一张金色请帖一样的东西。

    “这是圣鼎学院的邀请函，有了它就可以直接如血，免去入学考试那些繁琐的东西。一直到你十八岁之前，这张邀请函都是有用的。”

    傅清风在后面大喊一声，挥着手。

    北冥焱眉头一挑，这可是好东西。

    圣鼎学院北冥焱还是知道的，那是整个大陆上最顶尖的中立势力，没有之一。

    圣鼎学院可以说是大陆上最强大的学院之一，只不过它却完全属于中立，并不归于任何一方，与其他大部分学院都不一样。而且圣鼎学院最强盛的地方就在于它的底蕴，创校足有几千年的历史，所收藏的武技功法数不胜数，据说其中甚至有天级武技存在。不过那也只是传说，并没有任何证据能够证明。

    圣鼎学院非常的强大，所以入学的测试也是非常的严格，最起码也要护体境界才能有资格进行测试。但是如果测试没有通过的话，圣鼎学院一样会不留情面直接驱逐。严格的入学资格，也造就了圣鼎学院的强盛。

    如今有了圣鼎学院的邀请函，那种繁琐的东西自然可以避免。这也让北冥焱省去了不少时间，毕竟护体境界的元气强度要求摆在那里，即使北冥焱的战力直指护体境界巅峰。

    北冥焱微微一笑，手中拿着邀请函远远的冲着傅清风几人摆摆手，自然知道他这是在进行示好，不过却也没有在意。

    带着碧落绕过火元素地脉，终于看不到傅清风的时候，北冥焱心中呼唤一声，顿时下方的岩浆中一阵波动。

    片刻之后，璐璐的身形突然出现从岩浆中出现。抖了抖脑袋，将头上的岩浆尽数抖落之后这才回到了北冥焱的肩膀上。

    “还不错，看来实力提升了不少。”

    北冥焱微微一笑，璐璐的身体红色消退了不少，但是一身元气波动却更加的雄浑有力，显然得到了不少好处。

    “嘿嘿，那是当然的。”璐璐骄傲的抬起小脑袋。“我可是专门动用了秘法，要不然还没办法下潜这么深呢。火元素真的相当精纯，只是可惜了，这些火元素太过狂暴，不太容易吸收。”

    北冥焱认同的点点头，响起之前吸收火元素入体和断魂时候的疼痛，忍不住打了个哆嗦，一阵后怕。自己当时还真是足够大胆呢

    又前进了几日，有了璐璐开路，一旦遇到禁制两人就远远的避开，倒是免去了不少麻烦。

    不过这些天走下来，却都没有再见到其他人。想来是因为之前火莲的原因，恐怕足有六七成的人都死在那里了吧。

    足足前进了一个月，北冥焱一路上除了修炼就是和碧落璐璐调笑，倒也不算枯燥。

    一个月的路程，北冥焱的黑书空间中足足收集了足足十个立方的火灵晶。这些都是北冥焱刻意去寻找火元兽击杀得到的。毕竟北冥焱已经开始修行火元素了，这些火灵晶对于北冥焱的修行可是大有裨益。

    火属性的药材也采集了不少，但是质量却都不怎么样，唯有一株玄级中品的药材还不错。不过对于已经得到了火莲的北冥焱来说，玄级中品的药材还真是不够看。

    “前面有个山谷，要不要进去休息一下？”

    碧落目光看向远方，那火红色的雾气中，隐约可见两道山壁中间一道并不算宽阔的峡谷，鲜艳的火红色几乎密布了整个峡谷。

    北冥焱眯着眼睛，视野有些不太清楚，但是还是足以看到那山谷。

    “璐璐，那里有什么禁制吗？”

    “没有。”

    北冥焱点了点头，“走吧，里面不知道有没有什么好东西。这种地方感觉有些不一般，不过应该没有什么危险。”

    决定下来，北冥焱带着碧落走向山谷。

    连续走了几天了，北冥焱和碧落也都有些累了，这样的峡谷倒是容易防守，可以好好休息一下。

    “注意一点，这种地方虽然易于防守，但是也是个埋伏的绝佳地点，小心一点总没错，”

    来到峡谷前方，北冥焱脸色凝重下来，心中升起一丝不安。

    峡谷中并没有什么特别的地方，除了杂草便是杂草，连一块石头都找不到。

    仔细查看了许久，北冥焱却什么都没有发现，只能怪自己有些太过小心了。不过这座峡谷却没有一块杂石，北冥焱总是觉得心中有些不安。但是却又找不到那不安的来源。

    北冥焱自嘲一声，难不成那不安是因为这些杂草吗？可是只不过是普通的杂草，又怎么能威胁到自己呢。

    一步踏入峡谷，北冥焱突然感到后背一阵冷汗，忍不住打了个激灵。

    “退！”

    暴喝一声，北冥焱脚下突然发力，一脚踏在脚下一株杂草上，却发出噔的一声，如同踏在金铁上一样。来不及心惊，一把拉住还没有搞明白情况的碧落，赶紧退开。

    就在北冥焱和碧落刚刚退开的瞬间，地上的杂草忽然疯狂的扭动着生长起来，直至两丈高度。

    杂草草叶不断的扭动着，似乎有生命一般。锋利的锯齿几乎割破空气，无数草叶交杂在一起。

    似乎是感受到了生命的气息，那些草叶突然冲着北冥焱和碧落冲来。

    北冥焱心中一颤，连忙拉着面色震惊的碧落一步步后退，直到那些草叶够不到的地方才停了下来。

    北冥焱轻轻摸了一把脸上的伤口。之前后退的时候，脸上不小心被那草叶的锯齿蹭到一点，直接划破了皮肤，鲜血不断的流出。

    看着之前割破自己脸的那片草叶，此时它正疯狂的扭动着，沾染在上面的血迹渐渐被吸收。那一片草叶变得更加的鲜红，扭动的更加剧烈。

    北冥焱眼睛一眯，那片草叶，似乎变长了一点点。

    再向前看去，整座长不过百丈的峡谷，满满的都是疯狂扭动的杂草。也许这些根本就不是什么杂草。之前踏在杂草上的声音，让北冥焱肯定这些杂草的坚硬程度起码可以和黄级中品秘宝相提并论。

    更为恐怖的是北冥焱在那些杂草中间不时的能看见一株株更长的杂草，那些草叶不仅看起来更加锋利，而且颜色更加赤红。北冥焱毫不怀疑那些杂草的坚硬强度，不知道天炎沙地开启了多少次，也不知道多少人丧命其中，成了这些杂草的肥料。

    本部小说来自看書網