
    北冥焱猩红的双眼不断跳动着嗜血的光芒，一丝丝疯狂暴戾的气息渐渐升腾起来。

    “小兄弟。”

    穆老皱眉看着北冥焱，此时后者的气息让他感觉到仿佛站在那里的不是一个人类，那中淡淡的嗜血的感觉，如同潜伏着的凶兽一样，正在逐渐显露他的峥嵘。

    忽然，北冥焱身形一晃，在穆老和那少女惊骇的目光中，忽然化作一道流星冲了出去。

    破空垫步施展到极致，北冥焱的身影间断的留下一道道残影，消失在两人的视野中。

    “穆老，那人，怎么回事啊？感觉，好恐怖的样子。”

    少女心有余悸的轻抚着自己的胸口，刚才北冥焱气息释放出来的那一刻，她感觉自己几乎要窒息一样，躲在穆老的身后不敢出来。

    “唉，但愿这位小兄弟不要被那阴影蒙蔽了心灵吧。如果真的是那样，恐怕大陆危矣。”穆老缓缓摇头，眼中闪过一道精芒。

    北冥焱的身形不断的穿梭在丛林之间，在巨大的树枝之间来回跳动。

    猩红色的双眼不断审查着四周的情况，几乎不放过任何一个阴影。

    一时间，整个天炎沙地内围都燥乱起来，一声声恐怖的兽吼响彻丛林，鸡飞狗跳一般。

    足足一个时辰之后，北冥焱才重新回到了穆老和少女面前。

    看到北冥焱双腿因为用力过度而撕裂的皮肤，穆老顿时一阵心惊肉跳。

    北冥焱的双腿几乎已经血肉模糊，鲜红的血液顺着双腿流淌，片刻之后便在地面上积攒出一个小小的血池。

    “小兄弟，这没丹药，你尽快服下，可以帮你恢复一下双腿的伤势。”穆老将手中一枚褐色的丹药抛给北冥焱，后者那嗜血的气息，让他不敢靠近。

    北冥焱接过丹药，一口服下。顿时双腿上血流开始减缓，不消片刻就已经开始结疤。

    北冥焱没有心思去查看自己的伤势，猩红色的双目中浓浓的无力与愤怒交杂，让北冥焱心中憋着一口气。

    嗜血的气息越来越强，北冥焱身上的气息越发的不稳定起来。

    穆老发现北冥焱的状况，顿时拉着少女开始后退。后者此时已经有些神志不清了，不知道会做出什么事来呢。

    “啊！”

    狂啸一声，北冥焱的身影顿时消失在原地。

    穆老和少女一阵心惊胆颤，不过发现北冥焱并不是冲着他们来的时候，终于松了一口气。

    “我们，去找他吧。”

    少女犹豫了一下，开口说道。

    “哦？”穆老奇怪的看了一眼少女，奇怪的问道：“你不是很怕他么，怎么突然开始关心起他了？”

    少女紧紧抿着嘴唇，道：“不知道，只是看到他的眼睛，突然感觉好像很可怜的样子。我也不知道为什么，他，不是坏人。”

    穆老点了点头，认同了少女的建议。

    “就算你不说我也会找他的。他天赋极高，战力极强，而且还有着不为人知的手段，竟然将铁皮狂狮这种同阶几乎无敌的魔兽都能击败。在他的身上，我有一种奇怪的感觉。”

    “穆老，那是什么样的感觉啊？你可是咱们大陆上最强大的预言师了，还有什么是你预感不到的？”少女眨着美丽的大眼，有些好奇的问道。

    穆老摇了摇头，神色颇为复杂。

    “说不好，那种感觉让我莫名其妙感到一股心悸，朦朦胧胧的看不清楚，似乎有什么将我这种感觉刻意蒙蔽了。如果我尽全力的话，也许可以看到一些东西。”

    穆老叹了一口气，眼中闪烁着一道道精芒。那种被蒙蔽的感觉，让他看不清虚实，但是他没有说的是，蒙蔽这种感觉的东西，可以肯定绝对是这个世界最强大的力量。

    少女沉默下来，连穆老都看不清楚的东西，那可真是有趣呢。突然发现，她对这个实力恐怖的少年产生了一丝好奇。

    “走吧，我们去找他。但愿进入内部的其他人不要遇到他就好了。”

    穆老拉起少女的手，看向丛林深处。

    那里，一道道赤红色的光芒不断的闪烁，火热的气息几乎传遍了这一片并不大的空间。那一声声夹杂着惊惧的兽吼声，让穆老听了都有些头皮发麻。

    半天之后，穆老和少女终于追上了北冥焱。

    当他们发现北冥焱的时候，后者正坐在一只巨大的象型魔兽身上，眼睛空洞的盯着天空。只是那象型魔兽浑身的血液都已经几乎干涸了，浑身焦黑，看不出本来的面目了。

    穆老眼角一颤，认出了那象型魔兽的身份。几乎可以匹敌铁皮狂狮的撼地魔象，甚至比起铁皮狂狮更加强大，但是那幅凄惨的模样，让穆老都不敢去想象战斗的情景。

    赤阳焚天枪闪动着金色的光芒，火焰熄灭，龙首沾血，扑鼻的血腥味道让少女吓得脸色苍白，直接干呕起来，不敢再看。

    “发泄够了吧。”

    穆老回想起这一路来看到的景象，忍不住浑身一颤。足足六头护体巅峰的魔兽，全部都被北冥焱烧的完全焦糊，那遍地鲜血的场景，当真是如同血腥的炼狱一般。

    北冥焱听到声音，有些迷茫的眼神恢复一丝清明。

    “穆老啊，对不起，吓到你们了。”此时北冥焱已经真正的恢复了，只是那一身的鲜血，峥嵘的气息，表明这个原本还有些稚嫩的少年完全变了。

    穆老摇了摇头，道：“虽然我不知道你为什么会因为那个小姑娘变成这个样子，但是我可以肯定的告诉你，那个小姑娘绝对不会有事的。留字我已经看过了，那人最感兴趣的其实是你，他抓走那小姑娘，也是因为你。”

    北冥焱点了点头。

    “我知道。”

    “那你”

    “我是因为那种深深的无力感，明明说好要保护好她的，可是我没有做到。”北冥焱的眼中闪过一丝悲痛。“明明说好的，我会保护她，一直的保护她。但是我没有做到，我真是废物一样的存在。”

    穆老闻言叹了一口气。“不是你废物，只是你还没有成长起来，等你成长起来，这片大陆又如何束缚得住你？如果你就此堕落了，那个小姑娘谁去救？你难道要任由她被禁锢在那什么圣神大陆，和你分隔两地？”

    北冥焱凄然一笑，神色间虽然有些颓废，但是眼中的光芒却没有丝毫的减弱。

    “谁说我要堕落了，只是有些感到无力罢了。圣神大陆？总有一天，我会将碧落救回来的。如果碧落少了一根汗毛，我就要让那圣神大陆彻底颠覆，这就是伤害她的代价！”

    北冥焱的气质在这一刻突然开始转变，原本颓废消沉的气息像是变魔法一样消失不见，转而一股睥睨天下的气势升腾而起。如同王者俯视万物一样，冰冷而骄傲的眼神，让穆老和少女感到自己卑微如同蝼蚁一样。

    炽热的战意在北冥焱的眼中熊熊燃烧，他缓缓地仰头望天，忽然咧嘴狞笑一声，“还有你。”

    穆老闻言心中一惊，那一瞬间，他眼前忽然闪过毁天灭地的一幕。那崩坏的天地之间，一个缠绕着雷电与白色火焰的身影疯狂的大笑着。那赤红的眼睛如同疯魔一般，完全没有理智可言。如疯如魔，天地似乎都将毁灭在他的手上！

    冷汗从穆老的额头上滑落，不自觉的咽了一口唾沫，眼神惊惧的看着北冥焱。虽然只是短短的一个镜头，但是那天崩地陷的场景，让穆老感觉到一丝不安。

    未来，真的会是那样吗？

    那个雷电火焰的身影，真的是眼前这个少年吗？

    预感，真的就是准确的吗？

    也许，真的要变天了。

    本書首发于看書王