
    三日之后，天炎沙地中心地带。

    一望无底的巨大深渊上方，北冥焱和穆老还有那少女脸色肃穆的看着下方。

    炽热的温度让三人汗流浃背，北冥焱漆黑的眼睛中，倒映出深渊下显眼的火红色。

    那浓郁的火元素仿佛被什么力量禁锢在下方，形成一片如同深潭一样的液体。灼热的气息即使相隔百丈依旧能够感受清晰，那恐怖的能量，让见惯了大风大浪的穆老都脊背发凉。

    三天的交流，北冥焱也知道了穆老和那少女的身份。

    穆老正是大陆上为数不多的预言者，而且还是最顶尖的预言者。听那少女所说，穆老的预言几乎从来没有错过。而他们来到天炎沙地，也正是因为穆老预感到天炎沙地这次将会有不平凡的

    事情发生，这才封印自己的修为，冒险进入天炎沙地。

    而少女名叫秦仙儿，乃是大陆上最鼎盛的中立势力药王山山主的孙女。因为药王山山主与穆老有几分交情，所以在天炎沙地中秦仙儿才会跟在穆老身边。

    北冥焱对于这两人的身份倒是表现的很平淡，并没有因为他们的身份而表现出什么恭敬敬畏，这也让穆老不禁对其高看了一分。

    看着深渊之下浓郁的火元素，北冥焱眼中闪烁着光芒，有些迟疑不定。

    “你真的要下去吗？”

    穆老看了一眼北冥焱，虽然带走碧落的那人说在这个地方给他留下了一场机缘，但是谁知到是不是真的。下方的火元素浓郁程度根本就不是普通人能够承受的，就算穆老接触自己实力的封

    印，也不能保证自己能够在那恐怖的元气中生存下来。

    “我还没那么鲁莽，但是，一定要下去的。”北冥焱眼神渐渐坚定下来。

    虽然不知道会不会真的有机缘，但是那恐怖的压力，却是北冥焱突破最好的辅助。

    之前赤阳焚天枪的时候，北冥焱没有时间去考虑突破，后来魁天突然出现，附身于他解除了危机，倒也失去了突破良机。如今遇到了这般合适的地方，北冥焱自然没有放弃一说。

    “那好吧，你自己多加保重。”穆老叹息一声，不再阻劝。这几天相处，穆老也明白了北冥焱的性格，一旦决定了的事情，恐怕除了那个名叫碧落的女孩，谁都无法改变。

    “那个”秦仙儿上前一步，手中端着一个玉瓶。“这是清霜雪丹，能够抵抗火毒的，你拿着吧，我就这一枚了。”

    北冥焱点了点头，收下那玉瓶之后，一个纵身，直接跳了下去。

    秦仙儿美目满是担忧，望着下方身影越来越小的北冥焱，玉手不禁紧握起来。

    “怎么，担心了？”穆老似笑非笑的看着秦仙儿，心中似有所感。

    “哪有。”秦仙儿跺了一下脚，看到穆老带着些微戏谑的目光，脸上升起一片红霞。“只是，他已经很可怜了，不应该在经受这些折磨了。”

    “唉，天命。”

    穆老闻言也是叹息一声，心中怅然。有时候，天真的很不公平呢。

    “哼，天命什么的我才不信呢。”秦仙儿娇嗔一声。“北冥这么努力，肯定不是天命能够束缚的住的。”

    穆老心中一颤，似乎明悟了什么，但是却始终看不清前方的路。“也许，他已经超脱天命了吧，或者说，他本就不是天命规则中的人。”

    北冥焱的耳边响起呼啸的风声，随着身体的下落，那炽热的气息，已经烧坏了北冥焱身上的衣服。

    看了一下距离，北冥焱身体忽然在半空中猛地一转，破空垫步施展到极限，似乎在半空中踩到了地面一样，连续几踏，身形斜斜的转了个方向，落在旁边的墙壁上。

    长长呼出一口气，北冥焱的双腿有些抽筋的感觉。

    踏空步！

    这正是破空垫步中最适合战斗的一招，集中身体所有的力量于双腿，猛地踏在半空，那一瞬间将脚下的空气压缩，形成能够踏实的一块高压空气，达到半空中随时能够改变身体运动状态的

    目的。

    不过北冥焱明显修炼还不到家，之前那一瞬间，脚下的高压空气还不足以让北冥焱直接转体，所以才会多踏了几步。

    而且身体素质还不足以施展踏空步，这才会感觉到腿抽筋。

    不过施展出来的效果已经让北冥焱很满意了，至少要比预期的好很多。

    停留在岩壁上，北冥焱看向下方，手上一滑，继续下落。

    直到北冥焱感到快要承受不住那元气所带来的压力时，才终于停下，在岩壁上开辟出一块足以落脚的地方，盘腿坐下。

    北冥焱一口服下之前秦仙儿送给自己的清霜雪丹，用来对抗那炽热到几乎无法承受的温度。

    闭目吐息，北冥焱的心神缓缓沉静下来，一道道火红色的火元素元气在北冥焱体内来回穿梭，时刻不停的淬炼北冥焱的身体。

    破天决运转，北冥焱心神牵扯着那一道道杂乱无章的元气开始按照一定的规律在体内运转。

    强横的吸引力从北冥焱身上传来，一道道浓烈到如同火焰燃烧的火元素被牵扯出来，环绕着北冥焱的身体，不过却只有极少的一部分被吸收进入身体，用以壮大元气。

    火焰仿佛燃烧在北冥焱的周围一样，伴随着炽热的温度，那恐怖的压力也让北冥焱有些几乎被压碎的感觉。

    破天决疯狂运转，体内元气穿梭的速度越来越快，由内而外的给身体造成一种恐怖的压力。

    内外挤压，北冥焱的身体突然裂开一道道伤口，鲜血喷涌而出，瞬间将北冥焱染成了血人。

    恐怖的压力让北冥焱几乎感到崩溃，那炽热的温度，几乎将他的身体灼烧殆尽。

    一道道纯净的火元素不断的因为那恐怖的压力被融入皮肤之中，北冥焱的身体，像是被烧红的铁块一样，散发着红光。

    一股股恐怖的元气波动传出，北冥焱的身体不时的传出一声声撕裂的嗤嗤声。

    在鲜血淋漓之下，北冥焱的肉体强度几乎是疯狂的提升。

    轰！

    足足三个时辰之后，澎湃的火焰之中，北冥焱突然睁开双眼，血丝密布在眼中，显得有些狰狞。

    狂暴的气息瞬间狂涌而出，带起一道恐怖的风浪，吹散了燃烧在北冥焱身上的火焰。

    此时，北冥焱的身体仿佛得到了新生一样，白皙的皮肤突然出肌肉的完美线条，赤红的双眼，白色的长发，颇有一番妖异的美感。

    “这就是破天二段淬肉境界啊，力量确实增强了许多呢。”

    北冥焱缓缓握拳，感受到身体内不断涌上来的力量，嘴角勾起一抹兴奋的笑意。

    破天一段练皮境界大成，此刻外界恐怖的温度也削弱了不少呢。

    北冥焱越发的感觉到兴奋，自己的身体，如今就算是承受护体境界强者的一击，恐怕也能完好无损。对于外界温度的抵抗，就是防御力增强最明显的表现。

    望向更下方平静的火元素深潭，北冥焱眼中逐渐露出一股疯狂。

    本文来自看書蛧小说