
    炽热的火焰静静燃烧着，如同水潭一样的火元素静谧无声，只是恐怖的波动让人感到恐惧。

    莫名其妙的威压笼罩着整个深渊，虽然并不是很明显，但是北冥焱却能够清晰的感觉到。那股若有若无的威压，正是来自火元素水潭下方。

    金色的光芒自眼中射出，北冥焱直接进入了觉醒模式。

    气血之力升腾而起，比以前明显的强大了不少。北冥焱的皮肤在火光的照射下变成了闪烁着光芒的金属色，冰冷的气息中散发着灼热的气息，互相排斥却又相互融合，感觉十分的怪异。

    炽热的火焰在北冥焱的身上燃烧起来，火光包裹着北冥焱的身体直接落入下方的火元素水潭中。

    噗通一声，火元素水潭没有泛起一丝涟漪，就吞没了北冥焱。

    炽热的气息笼罩着北冥焱，灼热的温度无孔不入，让北冥焱的身体瞬间就通红起来。

    一颗火莲子下肚，北冥焱这才感觉好一些。

    感受到那莫名的威压，北冥焱神色严肃起来。

    身在火元素水潭中，那威压越发感觉的明显。就和赤阳焚天枪一样，仿佛是来自远古的荒凉气息，让北冥焱心头凝重起来。

    “是远古的气息呢，北冥，你确定要继续吗？”

    璐璐的声音在北冥焱心头响起，显然也是感受到了那股威压。

    “我肯定要去的，不，是必须要去。”

    北冥焱眼神坚定，赤阳焚天枪掌握在手中，虽然被封印了力量，但是属于远古十大禁器的骄傲是不允许被挑战的。

    一时间，龙吟声响彻整个深渊。平静的火元素水潭，忽然狂暴起来。

    赤阳焚天枪在北冥焱手中化作一条巨大的火龙虚影，包裹住北冥焱的身体，不让水流一样的火元素侵袭北冥焱的身体。

    “这是，火龙器灵！”璐璐的惊呼声在北冥焱心中响起。不过北冥焱也没觉得什么，毕竟璐璐还是第一次见到赤阳焚天枪的器灵，有这样的反应也很正常。

    “难以置信，远古十大禁器之一的赤阳焚天枪的器灵竟然是一只火龙。而且看这模样，似乎是火龙中的王者！”

    璐璐的声音再一次响起，紧接着似乎传来一声闷哼，像是被什么攻击了一样。

    “你怎么了，璐璐？”北冥焱心头一惊，璐璐身处黑书空间中，怎么会被伤到？除非是误入喋血草的书页空间，但是璐璐应该不会那么马虎的。

    “没什么，我要好好休息一下。”

    璐璐的声音明显的有些虚弱，不论北冥焱怎么呼唤，璐璐都没有了声音，似乎伤的很重。

    北冥焱心中一沉，到底是什么东西，能让身处黑书空间的璐璐都受到伤害？

    不过现在可不是想这些的时候，北冥焱眼睛看了一眼那似乎颇有灵智的龙眼，顿时感到一阵莫名的压力。

    火龙的强大，根本不是北冥焱能够抗衡的，连反抗的念头都不能有。

    不过火龙的出现倒是让北冥焱有些发愣，没想到远古十大禁器的骄傲如此不容挑衅。只是一股淡淡的威压，就让融于其中的器灵反应如此强烈。

    虽然火龙被那淡淡的威压刺激到，出现在北冥焱身上守护他，但是那并不代表北冥焱能够控制它。在北冥焱惊骇的目光下，火龙化作一道红光，直接破开下方的火元素水流，带着北冥焱和

    他的惊呼声不断的下潜。

    速度堪称恐怖，至少北冥焱都没有注意到到底下潜了多少距离，总之当北冥焱再次反映过来的时候，已经到达水潭底部了。

    此时火龙那铜铃一样的大眼正紧紧的盯着火元素水潭中央一块颜色奇异的火焰。

    一块，是的，就是一块！

    一块白色的火焰！

    强横而浓郁的火焰内部几乎凝结成块状，能量恐怖到让人不能反抗。那中自心中升起的恐怖，比面对火龙的时候还要强横。

    北冥焱心中惊骇，嘴唇轻轻颤抖着，说不出任何话来。那恐怖的威压即使有火龙护体，北冥焱依旧能够感受的清晰，面对它，比面对没有被封印的赤阳焚天枪还要令人感到无力。

    额头一阵阵冷汗渗出，看来那莫名其妙的强者是在玩他啊，如此强大的白色火焰，怎么可能是他能够得到的机缘。

    “臭小子，你得运气当真是好的不能再好啊。”

    沉重的声线在北冥焱耳边响起，震得北冥焱脑中一阵空白。

    “哼，这样就承受不住，怎么配当我的主人。”

    北冥焱心中一闷，一口鲜血喷出，那强横的力量却是不是北冥焱能够抵御的。不过这声音的主人，北冥焱也终于知道了。

    正是这火龙虚影，赤阳焚天枪的器灵。

    “现在我也许很弱小，但是你就很强大吗？不过是败在别人手下的垃圾罢了。总有一天，我会用实力将你踩在脚下，让你知道我的强大！”

    北冥焱捂着胸口，眼中丝毫不削弱的光芒与自信让火龙微微侧目。

    “是吗，如果我现在就将你扔出去，你会有什么样的下场呢？哈哈哈哈，小子，就凭你还敢跟我猖狂，也不看看自己实力如何！老子可是火龙的领袖，伟大的火龙王！”

    火龙虚影仿佛听到了什么非常好笑的笑话一样，大嘴裂开，露出一排獠牙。

    北冥焱脸色一黑，眼中露出一丝厉色。

    “火龙王？你可真是吓到我了。”北冥焱丝毫不掩饰自己的嘲讽。“火龙王又怎么样？还不是被人练成了器灵，还是被封印了起来！你确实很强，但那只是对于我来说。怎么做随你，但是

    我也不回坐以待毙。如果你真的要这么做的话，那你尽管把我扔出去就好了。不过我会告诉你，如果我出事了，我定然让你也不会好过。”

    澎湃的火焰从北冥焱的身上燃烧起来，生命之火隐隐有些躁动。狰狞的一笑，北冥焱眼中闪过一道疯狂。“别不相信，我真的能做的出来的。”

    “如果生命之火爆发的话，我就不信你能活下去，毕竟你只是一抹灵魂。”平淡的语气却有着让人不能质疑的坚决。

    火龙眼中光芒闪烁了一下，似有些忌惮，不过脸上明显的可以看出愤怒之色。强横的火焰自火龙王虚影上燃烧起来，红的似血，连周围的火元素都被焚烧了一部分。

    不过火龙王虽然愤怒，但是却并没有做什么。良久，火龙王终于冷哼一声，脸色有些难看。

    “哼，算你狠。”

    最终，火龙王还是妥协了，生命之火如果真的爆发的话，那还真不是一道灵魂能够承受的下来的。虽然它的灵魂很强大，但是重伤却是免不了的。如果重伤的话，眼前这个燃烧着白色火焰

    的东西，可是能真的要了他的命的。

    “那么，来说说这个白色的火焰吧，它是什么东西。”

    北冥焱嘴角一咧，其实之前心中也有些打鼓，不知道能不能真的震慑住这高傲而强大的火龙王，但是事实证明，自己的疯狂，真的让它怕了。

    “源炎。”火龙王口气并不怎么好，毕竟一直高高在上的它，如今竟然被一个实力如此地位的家伙威胁到了。

    “源炎？那是东西？”

    北冥焱露出一丝好奇，那恐怖的温度，让火龙虚影都隐隐有些承受不住。因为北冥焱发现，燃烧在火龙王身上的血红色火焰都不敢靠近那白色的火焰，几乎是恐惧一般的躲避着那白色的火

    焰。

    那白色的火焰，能够让火龙王的火焰都恐惧，那该是什么样的存在啊！

    本部小说来自看書罓