
    浓郁的火元素瞬间包裹住了这片天地，炽热的气息充斥着这片空间。

    强大的元气波动让铁皮狂狮心中生出一丝惧意。来自野兽的本能告诉它，这奇怪的红色空气是会致命的。

    北冥焱的身影渐渐消失在铁皮狂狮眼前，无形中的强烈煞气，让铁皮狂狮感到一阵阵的烦躁。恐怖的煞气让它感觉到了一丝压力，不安的低吼着，铁皮狂狮已经有了退意。

    “想走吗？不过，已经晚了。”

    北冥焱没有感情的声音在铁皮狂狮的耳边响起，不带一丝波动的声线，让铁皮狂狮一阵恐惧。

    砰！

    强大的力量让铁皮狂狮的虚影一阵波动，能量顿时散失了相当一部分，肉眼可见的黯淡下来。

    吼

    不安的兽吼在铁皮狂狮的喉咙间滚动，一步步的后退。趁着虚影还没有溃散，赶紧逃！

    “逃不了的。”

    北冥焱低沉沙哑的声音仿佛来自九幽地狱一样，恐怖的力量再次袭击在铁皮狂狮虚影上，又是一阵剧烈的波动。

    铁皮狂狮终于感觉到恐惧了，那是来自死亡的威胁。

    没有了之前的威风凛凛，铁皮狂狮几乎是转头就跑，如同丧家之犬一样，再没有一丝王者风范。

    不过，有璐璐全力主持的天火八极阵，又怎么可能就这么让它逃出去。

    在暗处的北冥焱眼中，铁皮狂狮始终在以一个极快的速度原地转圈圈，根本就没有离开过那一片地方。

    “你最不应该的就是伤害碧落，既然你这么做了，就要付出代价。”

    北冥焱的身影从红色的迷雾中走出，燃烧着金色烈焰的赤阳焚天枪握在手中，强大的波动传来，终于展现出了属于它的强大。

    看到北冥焱出现在视野中，铁皮狂狮顿时怒吼一声，猩红色的双眼顿时露出一丝狂暴。死亡的压迫让铁皮狂狮承受不住压力，有些疯狂了。

    吼！

    一声怒吼，铁皮狂狮瞬间蹿出，直扑北冥焱。

    金色的眼睛微微一眯，一道金芒闪过，变得有些无神。

    眼前铁皮狂狮的身形在北冥焱眼中逐渐的放慢，周围的一切都变得清晰可见，没一个细节都映射在北冥焱的心中。

    战斗意识！

    在极度的愤怒中，北冥焱的心神出奇的平静下来，又一次进入了这种奇异的状态。

    铁皮狂狮狰狞的面目距离北冥焱越来越近，几乎近在眼前的时候，北冥焱终于动了。

    脚步诡异的一错，北冥焱的身形顿时出现了一个短暂的消失。一道几乎看不到的虚影一闪而过，北冥焱的身形突然出现在铁皮狂狮的另一侧。冷哼一声，赤阳焚天枪舞出一个枪花，直接钻透了那坚固的虚影。

    那铁皮狂狮的虚影轰然破碎，化作一块块不规则的晶体消失在空气中。

    铁皮狂狮被那巨大的力道突然击中，而且身处半空，直接被击飞出去。身体在地上撮出一道深深的痕迹，停在了十丈之外。

    吼！

    铁皮狂狮似乎从疯狂的状态中清醒了一些，猩红的双目浮现出一丝惧意。它有些不明白，为什么眼前这个人的实力会突然提升这么多。

    那恐怖的煞气，牢牢锁定着铁皮狂狮。冰冷的感觉蔓延它全身，如坠冰窖一般，让它越发的感到恐惧。

    “你不该伤害她的，你该死。”

    北冥焱冷漠的脸庞上带着一丝稚气，但是那血红色的双眼却让人感到一阵阵的心悸。金色的眼睛中隐隐透露出一丝血色，不再那么纯粹。

    破空垫步施展到极致，北冥焱的身影在半空中留下一道道间断的虚影。短短一个瞬间，就已经来到了铁皮狂狮面前。

    面对面的站着，北冥焱的脸距离铁皮狂狮只有咫尺之遥。

    金色的眼睛对上猩红的双眼，后者眼神不断的颤抖。

    感觉就像面对着一头洪荒巨兽一样的存在，那恐怖的煞气根本就不是人类能够拥有的，魔兽也不可能拥有。

    这个人类，到底是什么样的存在？

    北冥焱金色的眼睛紧紧的盯着那颤抖的猩红色双目，良久，不然咧开嘴狞笑一声。

    “你，原来也是会恐惧的啊。”

    北冥焱金色的双眼闪烁着莫名的兴奋。和之前遇到的情况不一样，这一次，北冥焱有实力为自己守护的人报仇了，而不是之前那般的无能为力。

    不论是天威，还是天火八极阵，或者是赤阳焚天枪没有被封印之前，都不是北冥焱能够抗衡的，他守护不了自己爱护的人，保护不了自己的安全。

    终于，这一次，北冥焱终于有了足够的实力为受伤的碧落报仇了！

    这种强大的感觉让北冥焱心中莫名的开始兴奋起来。

    有些变态的兴奋。

    “你竟然也会恐惧？哈哈，真实讽刺啊，你竟然也会感觉到恐惧！”

    北冥焱张狂的大笑起来，脸上浮现出一丝狰狞。滔天的煞气在这一瞬间仿佛听从北冥焱的召唤一样，忽然凝聚在这一处。

    空间中的火元素也忽然全部涌向这一处，浓郁的火元素已经形成了雾气，限制着铁皮狂狮的行动。

    浓郁的煞气冰冷无比，就像是一个没有感情的人的感情，纯粹的死亡气息。那种气息，除了死亡，还是死亡。

    铁皮狂狮有一种几乎窒息的感觉。眼前这个人类，根本就不是什么人类，而是一只披着人皮的恐怖魔兽。没错，他才是魔兽，而自己，只是一个弱小到手无缚鸡之力的人类。

    不停地颤抖着，在这恐怖的煞气之下，铁皮狂狮几乎生不出一丝反抗的心情。那中纯粹的压制，让铁皮狂狮感觉到了来自血脉的压迫。

    没办法反抗的压迫。

    北冥焱看着几乎放弃抵抗的铁皮狂狮，顿时感觉失去了所有的兴趣。手中赤阳焚天枪忽然爆发出一道强烈的金色火焰，浓郁而强大的波动让铁皮狂狮感到了绝望。

    “死吧，畜生！”

    一道金色的光芒划过，铁皮狂狮那以坚韧著称的皮毛几乎没有办法做到阻挡，直接被赤阳焚天枪的枪锋穿透，一枪封喉，结束了它的性命。

    焦黑的伤口传出一股糊味，那一块血肉，已经被彻底焚烧成了一块焦炭。

    赤阳焚天枪即使只能爆发出玄级上品秘宝的威力，依旧强悍绝伦！

    本文来自看书王小说