
    一枪斩下铁皮狂狮的头颅，赤阳焚天枪上的金色火焰瞬间蒸干了鲜血，不留一丝痕迹。

    北冥焱最后看了一眼铁皮狂狮，眼睛中跳动着莫名的兴奋。

    这种畅快的感觉，让北冥焱心底有些迷恋了。

    璐璐躲在阵法深处，看到北冥焱眼中残忍嗜血的光芒，心中顿时升起一丝不好的预感。摇了摇头，璐璐不知道为什么会有这种预感，但是它却坚信着自己的感觉。北冥焱再这样下去，真的会出事的。

    长长的呼出一口气，北冥焱眼中的金色光芒逐渐消退。片刻之后，恢复了黑色的眼睛。

    “额”

    北冥焱眼神一滞，忽然痛苦的蹲下身体，双手捂着眼睛。一丝鲜血从他的手指间流出，有些刺目。

    “北冥，你怎么了？”

    璐璐惊呼一声，之前那种不妙的感觉也全部都忘记了，现在只是想着北冥焱的安危。

    “没什么，使用过度了。副作用，挺强的。”

    北冥焱擦了擦眼角的鲜血，抬起头来看向飞在半空的璐璐，眼睛略微失去了一点焦距。

    璐璐看着北冥焱稍微有些黯淡的双眼，心中惊骇。自从觉醒了眼睛以来，北冥焱已经不知道使用了多少次了。然而每一次使用都是要付出代价的，北冥焱如今的视力，不知道已经降了多少了。

    “好了，不用大惊小怪的，把天火八极阵收起来吧。”

    北冥焱拍了拍璐璐的小脑袋，后者点了点头，一招手，这片空间中的红色雾气逐渐消退，恢复清明。

    北冥焱心情莫名其妙的有些畅快，脸上不自觉的浮现出一丝带着血腥味道的笑容。

    眼睛看向之前那老者和少女的方向，发现两人依旧还处在昏迷状态，北冥焱皱起了眉头。他的身上可没有丹药，而碧落身受重伤，直接用药草的话虽然可以，但是北冥焱却不懂药理，根本不知道那种药草能够治愈伤势。唯一的期望就落在这一老一少身上了。

    眼睛一眯，让璐璐重新回到黑书空间中，北冥焱识海中和自己一模一样的小人忽然睁开了双眼。顿时一道金光自那双眼中射出，透过北冥焱的双眼，落入老者和少女脑中。

    只是最简单的神识刺激，即使是没有修练过神识操纵的北冥焱依旧可以用出。

    那两道光芒射入老者和少女脑中，顿时两人一震，迷迷糊糊的醒了过来。

    老者醒过来之后，眼神现实一阵迷茫，不过肩膀的疼痛让他瞬间就清醒过来了。

    “我们，没死？”

    那少女上上下下检查着自己的身体，满脸的不敢相信。“穆老，我们真的没死！”

    少女雀跃的一把拉住穆老的胳膊，顿时一股剧烈的疼痛让穆老满头冷汗。察觉到自己的不是，那少女吐了吐舌头，赶紧从自己的空间戒指中取出了一个玉瓶，倒出一枚绿色莹莹的丹药送入穆老口中。

    北冥焱在一旁冷眼看着这一切，并没有出声打扰，不过眼神却是越发的凌厉冰冷。

    察觉到北冥焱的存在，穆老赶紧从地上站起身来，服下丹药之后，身体顿时感觉好多了，虽然伤势愈合并不是那么明显。

    “小兄弟，当真是英雄出少年啊，老头子代小姐老爷在此谢过。”

    那穆老面色恭敬的对着北冥焱行了一礼，语气中满是尊敬。

    看到北冥焱，那少女不自觉的躲在穆老身后。她还记得，自己昏过去的一瞬间，眼前这个白头发的家伙就好像变成了一只来自深渊的恶魔魔兽。那恐怖的煞气根本不是人类能够拥有的，就是他，自己才会昏迷过去。也许，这个家伙根本就不是人类，人类怎么可能这么年轻就白头发。

    北冥焱冷淡的嗯了一声，然后伸出手道：“疗伤用的丹药。”

    穆老一怔，然后就明白过来，一拍脑袋。

    “也是，是老头子脑子不灵光了。小兄弟你伤在哪了，受伤重不重？老头子没什么大本事，就是会炼一点丹药，我可以给你最有效的丹药。”

    北冥焱眉头一挑，没想到眼前这个自己顺带救下的老头子竟然还是个炼丹师。

    “不是我。”北冥焱摇了摇头，转头看向另一方。

    突然，北冥焱脸色变得狰狞无比，眼睛蒙上了一层猩红，一身气息躁动不安，狂暴的火焰从他身上疯狂涌出，白色长发无风自动，俨然一个火焰恶魔的模样。

    穆老被吓了一跳，那恐怖的热浪席卷而过，差点让他和身后的少女受伤。

    “小兄弟，你怎么了？有话好好说啊！”穆老连忙运转功法，在身前形成了一道元气屏障，阻挡着这疯狂的热浪。

    “碧落”北冥焱双眼赤红，不停的穿着粗气，狂暴的煞气在没有运转觉醒之眼的情况下疯狂的涌出，转眼间覆盖了这一片天地。

    原本安置碧落的地方，已经没有了人影。

    穆老和少女被那恐怖的煞气吓得一滞，都不敢说话了，只能拼尽全力抵挡着那煞气和热浪的侵袭。

    一个闪身，北冥焱的身影忽然消失在原地，紧接着出现在之前碧落所在的地方。

    “小姑娘我就带走了，在这个穷乡避壤的大陆，太浪费她的资质了。至于你，你可是我看中的宝贵材料。在这小地方最里面，本尊给你留了一处机缘，能不能拿到就看你自己的了。来吧，离开这破落的大陆，来圣神大陆，来杀掉我，来救回你得小女友。我很期待啊，你心底的种子，开花结果之后会是一个怎么样的存在！”

    地上两排如同鲜血浇灌出来的血字，让北冥焱感受到一股澎湃恐怖的戾气。血腥的味道比起尸山尸海也不遑多让，令人恐惧。

    不过北冥焱却已经根本不在乎这些了，他只知道，在自己为碧落报仇的时候，她被劫持了。

    北冥焱心中震怒，却也很冷静。

    如果是天炎沙地限制内实力的家伙，北冥焱确信自己一定可以找到他。

    但是本尊，圣神大陆，简单的两个词语让北冥焱心中升起一股浓郁的不安。

    也许，是实力强大到根本不惧怕天炎沙地的家伙。

    难道，真的不是大陆上的强者？

    资质？碧落的资质虽然不错，但是又怎么可能被那样的强者看得上？

    种子？自己的心底到底有一颗什么种子，让这般强者都如此期待？

    北冥焱猩红的双眼遥望天际，拳头紧紧握着，一丝鲜血透过指缝流了出来也不自觉。

    看書網小说首发本書