
    足足用了一个月的时间，北冥焱终于将还能寻得到的尸骨全部集中埋了起来。毕竟曾为同门师兄弟，北冥焱也不忍心让他们暴尸荒野。

    至于北冥府上，连尸体都没有留下，让北冥焱心中悲痛万分。

    都是自己惹的祸啊，如果当时没有放弃追赶，直接将杨乘风毙于手下，也不会出现现在的情况了。

    杨家势大，而且当时也知道了碧落的名字，稍微打探一下就能知道他们两人的所属。看情况，应该是先灭的藏云阁，后灭的北冥家。

    但是事情已经发生，北冥焱就算后悔也没用。

    一个月之后，北冥焱一身黑袍，踏上了前往中都的路

    南陵城，地处中南两方交界处，商行来往必经的城市，这也导致了南陵城的商业发达。仅论经济水平的话，南陵城在整个南方大陆是最顶尖的。

    也正是因为南陵城支持发展商业，所以算得上是一座中立的城市，并没有所谓的城主管理，只有各行业最强的一家共同管理。而整座城市的建设，则是所有商铺一起出资。因为要发展就要

    建设，所以也没有哪家商铺不会出钱。不过管理还是非常人性化的，强大的店铺多出钱，小本商铺少出钱，倒也没有什么反对的声音。

    南陵城中心位置的一家酒店内，北冥焱一身黑袍，小口轻酌着杯中清酒。

    足足在天炎沙地呆了三年时间，北冥焱也是有些怀念外面的生活。三年时间，北冥焱现在也已经十三岁了，虽然年龄还是有些小，但是要买一壶酒，店家也不会不卖了。毕竟十三岁的年龄

    在大陆上也算是不小了，毕竟十五岁就是成年。况且那些公子哥，有些不到十岁就会喝酒上青楼，相比之下，北冥焱也算是好的了。

    一边小口轻饮杯中清酒，一边侧耳听着周围人的笑谈。

    要说在哪里打探消息最快，那无疑就是酒楼了。吃饭喝酒之余，大陆上各种见闻可都是谈资。

    “还有不到两月时间了吧，圣鼎学院再次招生。”

    “是啊，不过想起去年圣鼎学院招生的场面，真是相当宏大啊。”

    “就是就是，傅清风、严星、刘龙、赵天娇，大陆上的新秀好像约好了一样，一起参加圣鼎学院的招生。而且明明都有邀请函，却还是要参加入学测试。那一场场战斗，当真是让人大开眼

    界。”

    “就是，小小年纪就如那般实力，我们这些人，年龄都活到狗身上去了。”其中一人有些自嘲，苦涩一笑。

    “不过要说起来的话，还是那个叫穆本溪的小姑娘最厉害，就连中都杨家的杨乘风都不是她的对手呢，上台不过十招就给一剑拍下擂台，那实力，啧啧。”

    “对了，听说最近中都可是风起云涌。据说是杨家传闻已经归西的老祖宗突然出现，突破超凡境界，正欲整合整个中都的势力，一统中都呢。”

    “嘘，这种事情不要乱说，赶紧吃饭！”

    北冥焱皱起眉头，抬眼看了一眼邻桌的那四人。

    中都杨家的老祖宗竟然出现了，不是传闻已经死了么，而且还是以超凡境界的身份强势出现。

    北冥焱眼中闪过一道冷芒，如果真的有那么一个超凡境界的老祖宗坐镇的话，北冥焱想要借助傅家几家势力复仇的计划只能暂时搁浅了。要知道，整个大陆上又能有几个超凡境界，恐怕两

    只手都能数得过来。傅家他们几家肯定不会有超凡境界的，就算有，那也是人老成精的存在，不会为了北冥焱这么一个外人对上杨家这么一个庞然大物。

    丢下一些银钱，北冥焱径直离开了酒店，回到自己暂时居住的旅店。北冥焱家被灭族，北冥焱自然也收起了隐藏在暗室里剩余的金银财宝，虽然晶石在大陆上比较通行，但是使用更多的则

    是金银这种身外之物，毕竟更多的人是没办法修炼的普通人。

    不过也正是因为北冥雄的一些东西都藏在自己的暗室中，所以也都没有被杨家的人敛走。虽然东西不多，但是却都是一些好东西。当然其中也不乏一些金银铜钱，所以现在北冥焱也算得上

    是富有的。

    回到房间，北冥焱直接锁上房门，还特意让璐璐感知一下周围有没有人监视他。确认没人之后，北冥焱这才脱去黑袍。

    “北冥你是不是太小心了，你整天一身黑袍，谁会注意到你就是北冥焱啊。”露露不满北冥焱整天拿它当苦力，负责查探周围，撅着小嘴抱怨起来。

    “一身黑袍是不愿意让别人看到我的容貌，这样更容易引人注目。虽然看不到我的脸，但是却免不了一些好奇心过剩的闲人。万一让那些人看见了，说不好会就会有麻烦的。”

    北冥焱轻轻一笑，也不在意璐璐的抱怨，径直坐在床上开始修炼。

    璐璐哼哼两声，见北冥焱也不理会自己，便自己跑到一边抱起一个和它一般大的苹果吃了起来。

    北冥焱心中无物，放开心神仔细感知周围的元气。

    驳杂的元气中隐约可以感受到各种各样的元素相互驳杂在一起，北冥焱不断的尝试着运用心神扯动其中和其他元素驳杂在一起的火元素，但是每次牵扯火元素的时候都会有很多其他不明的

    元素混杂着一起被牵动过来，根本没办法单纯的吸收火元素进行修炼。

    足足一个月的时间，每天北冥焱都会抽出一定的时间修炼，但是这里可不是天炎沙地，没有纯粹的火元素让北冥焱直接吸收炼化了，只能自己从驳杂的元气中提取火元素。但是这一个月的

    时间下来，北冥焱也只能堪堪从驳杂的元气中感受到火元素的存在，想要单纯的吸收火元素修炼，北冥焱还完全做不到。

    这一修炼，就是直到天黑。

    长长呼出一口气，北冥焱睁开双眼，叹了一口气。

    都这么久了，还是没办法提取出火元素修炼，以北冥焱现在的心性都有些被打击到了。

    “怎么就这么难呢，我的天赋还是很好的啊。”北冥焱抱怨一声，有些丧气。

    “这不怪你，要怪就只能怪这大陆上的元气太过驳杂。”璐璐拍着自己已经吃的滚圆的肚子，打了个嗝。“在远古时期，大陆上的能量元素虽然驳杂在一起，但是却没有现在这般几乎不分

    彼此的粘连在一起。应该是上古大战造成的后果，不是你天赋差，能够在一个月的时间里从这么驳杂的能量中感知到火元素，你得天赋已经很强了。”

    北冥焱微微摇头，对于璐璐这副样子也很是无奈。上古时期没有苹果这种东西，自从璐璐吃过第一次之后，就直接爱上了，几乎每天都要。现在璐璐这幅肚子滚圆的模样，北冥焱见了也不

    止一次了。

    “就算你这么说，我的实力自离开天炎沙地之后再没有一丝进步也是事实，这样下去可不行。也许真的是我太急躁了，那么，我们来商量一下别的事吧。”

    “别的事？什么事？你打算直接干掉杨家了？”

    璐璐一下子坐起来，但是那滚圆的肚子又让它不得不重新躺了下去。

    北冥焱有些哭笑不得，手中光芒一闪，一张金色的邀请函出现在北冥焱手中。

    “杨家那件事暂时不用考虑，怎么考虑都是白搭，我想说的事，就是这圣鼎学院。”北冥焱手中的邀请函，正是傅清风当初给他的那张圣鼎学院邀请函。

    “哦？你想入学？”璐璐眼中闪烁着精光。“圣鼎学院是不是有很多苹果啊？”

    “吃吃吃，就知道吃！”

    北冥焱脸色一黑，发现自己跟璐璐商量事情，真是做的大错特错。不过以前怎么从来都没有发现，璐璐竟然这么不靠谱呢。

    掂量着手中的邀请函，北冥焱嘴角勾起一抹笑容。

    “这样遮头掩目下去可不是办法。我记得，圣鼎学院的老院长也是超凡境界吧，稍微利用一下，好让我有足够的时间和空间去成长。”

    本文来自看书惘小说