
    “源炎就是火焰之源，也叫太阳之火，是一块大陆上所有的火焰诞生之地。火焰之源温度炽热无比，最明显的就是火焰的颜色是白色的，是焚灭一切的存在。其恐怖程度，即使是我全盛时期，也无法完全抵抗住。”

    似乎是回想起了什么恐怖的事情，火龙王虚影颤抖了一下，眼中闪烁着后怕之色。

    “哦，那可真是好东西啊！”北冥焱眼中光芒炽热无比，紧紧地盯着那一块不过拳头大小的源炎，贪婪之色丝毫不加掩饰。

    “哼，臭小子，算你运气好。这块源炎不知道是什么原因，明显不在巅峰状态，以我现在的力量足够收服它。”火龙王冷哼一声，对于北冥焱的表现十分的鄙视。

    “不过，我为什么要帮你？”

    北冥焱撇了撇嘴，似乎早就预料到一样。

    “谁说要你帮忙了？你这个家伙，明显心中对我不满，要不是为了自己，恐怕你早就把我扔出去了，能指望你帮我？”北冥焱不屑的冷笑一声，显然并没有打算借用火龙王的力量。

    “哦？那我到时要看看你这小崽子有什么本事，能够收服这源炎。”

    火龙王眼中满是讥讽，它是不相信自己这个便宜主人能够收服源炎的。

    “没什么本事，就是要吞了它，炼化它，让它臣服于我！”

    在火龙王惊骇的目光中，北冥焱脸上满是疯狂，直接张嘴一吸，将那拳头大小的源炎吸入口中，吞入腹中。

    轰！

    一瞬间，白色的火焰就从北冥焱的七窍中喷发出来，炽热的温度几乎蒸干一切一样，连火龙虚影都被这白色的火焰灼烧的一阵黯淡。火龙王闷哼一声，显然是受到了创伤。

    “你这小崽子，是不是疯了！”

    火龙王怒吼一声，虚影消散，重新化作赤阳焚天枪，落在北冥焱身边。“混蛋，小崽子，你这一下可连累的我不轻啊。别指望我会帮你，等着被烧的神魂具灭吧！”

    火龙王低沉愤怒的声音响起在北冥焱耳际，紧接着化作一道流光，直接半截枪身射入地底，开始吸收周围的火元素恢复自身的伤势。

    北冥焱却是充耳不闻，体内破天决疯狂的运转，一股股澎湃的能量充斥着北冥焱身上的每一块肌肉，每一个细胞。

    白色的火焰如同流动的冰霜一样，已经覆盖了北冥焱全身的每一个角落。

    身上的衣服瞬间化为灰烬，连渣滓都没有留下。

    狂暴的火焰将北冥焱彻底的吞噬，留下的只有一个燃烧着白色火焰的人形。

    加速，加强！

    破天决在北冥焱的控制下几乎超过了极限，完全不是北冥焱能够承受的住的速度运转，不停的炼化白色的火焰融入身上的每一个细胞中。也许正是因为破天决的霸道，北冥焱并没有第一时间就被源炎焚烧干净。但是北冥焱的身体却在不断的被白色火焰破坏，被焚烧。白色火焰蕴含的力量，根本不是北冥焱的身体能够容纳的。

    不消片刻，北冥焱的身体已经有大半焦糊，彻底失去了生机，变成一块焦灰。

    痛苦！

    被焚烧的感觉清晰的传进北冥焱的脑中，不停地冲击着大脑，疲惫的感觉一阵阵的传来。但是却又无法睡去，那痛苦不停的冲击着神经，想睡也不行，只能眼睁睁的看着自己的身体被白色的火焰焚烧。

    金色的眼睛中满是狰狞，不屈的光芒越发的明亮。但是那恐怖的痛苦却不断的撕扯着北冥焱的神经，白色的火焰从北冥焱的眼中流了出来，看起来十分的恐怖。

    破天决疯狂的运转，还没有被焚烧成灰的部分身体被那恐怖的力量撕扯的裂开，一道道白色的火焰代替了血液，从伤口处喷发出来。

    “啊！”

    痛呼一声，北冥焱几乎已经彻底失去了对身体的掌控，被那白色的火焰彻底焚烧起来。

    肉眼可见的，北冥焱闪动着金属色的皮肤下方，一道道白色的火焰在穿梭流淌。一身鲜血已经被焚烧殆尽，白色的火焰已经彻底替代了鲜血，流淌在每一寸血管中，不断的灼烧。

    不甘，北冥焱心中满是不甘。

    是自己小觑了这源炎，让自己沦落到这种地步。

    但是没有一丝后悔，只是懊恼自己的力量不够。如果拥有足以对抗这白色火焰的力量的话，又怎么会变成这幅苦苦求生的模样！

    力量，渴望力量！即使面对天威的时候，北冥焱也没有如同今天这样渴望力量！

    我要力量！我要掌控这源炎！我要让它臣服于我！

    北冥焱的心中不断的呼唤着，满满的不屈服充斥着北冥焱几乎疯狂的心。金色的眼睛涌上一抹猩红，北冥焱几乎疯狂的渴望着力量，接近最后一丝力气运转破天决。

    似乎是回应北冥焱的呼唤一样，原本寂静无声的黑书，在此刻突然爆发出一阵强烈的光芒。

    强烈的黑色光芒渐渐溢出，如同黑色的实质一般，吞噬所有一切的光明。黑色光芒缓缓的渗透北冥焱残剩的小半具身体，将没一个细胞都包裹起来。

    原本已经黯淡的生命之火忽然升腾而起，强横的气血之力轰然爆发。

    已经焦糊的身体缓缓生长出一丝丝肉芽，无与伦比的强大气血之力充盈了北冥焱身体的没一个角落，不停的化解着白色火焰的力量，融入已经失去活力的肉体。

    焦黑的身体渐渐剥落，只留下还完好的一小部分身体。肉芽缓缓的生长而出，速度虽然很慢，但是却有着喜人的进展。蓬勃的生机散发出来，北冥焱的身体再一次活了过来。

    原本沉寂下去的赤阳焚天枪忽然光芒大作，一道缩小的火龙王虚影渐渐浮现出来，充满威严的目光紧紧盯着那白色的火焰。

    “这是那个人的力量。”火龙王眼睛一眯。“留给你的力量这个快就用上了，真不知道那个家伙知道了会怎么想。不过也罢了，这是他自己的选择，如果真的能够收服炼化源炎的话，也未尝不是用的恰到好处。也罢了，好不容易不用呆在这个地方了，就照顾一下这个小崽子吧，毕竟这小子的性格还是挺不错的。要不是他敢炼化源炎，我还真懒得管他了。嗯，我只是怜悯他，没错，只是可怜他罢了，毕竟这么年轻。”

    似乎是自言自语，火龙王嘴角勾起一抹笑意，似乎很满意的样子。也不再关注自己的伤势，时刻将心神笼罩着北冥焱，只要一有意外，立刻出手相救。

    北冥焱不知道，火龙王还是挺看好这个自己这个弱者的。起码就性格来说，火龙王觉的这个自己这个它眼中的小崽子还是挺不错的。

    外界的事情北冥焱根本就感觉不到，就连黑书的爆发也没有任何感觉，失去了所有的感知，心神彻底进入了黑暗的世界。

    本書首发于看書罓