
    死了吗？

    真的，就这么死了吗？

    北冥焱漂流在无边的黑暗之中，在一切都不存在的虚空中，仿佛度过了几万年一样，漫长而寂寞。

    难道真的就这么无力吗？

    在那强横的力量下，连一点反抗的余地都没有吗？

    放弃了所有的抵抗，北冥焱就这么漫无目的的飘荡着，时间什么的都已经不重要了。

    死了啊，那么谁去救碧落？

    谁来为自己的母亲鸣不公？

    不甘心！不能死！

    渐渐黯淡下来的北冥焱的身体忽然爆发出一阵强烈的光芒，照亮了整个虚空。

    无边无际的宇宙，无数闪烁着或是明亮，或是黯淡的光芒的星星，照亮了这片虚无的空间。

    北冥焱冷淡的望着这一切，所有的一切，都和他没有一分关系。

    大陆渐渐成型，万物生长。河流，大海，山川，平原，一点一点的出现在这个毫无生机的大陆上，为这个荒凉的大地增添了一抹色彩。

    还没有完全成长起来的大陆，虽然已经孕育出各种生命，但是却依然处在一个极其原始的状态。各种不同形态的生命互相厮杀，用最原始的方法来获得食物，也用最原始的方法来食用它们。

    大陆的极端，这是一处最荒凉的地方。

    没有任何的生机，有的，只是无尽的黄沙与土地。

    各种深不见底的沟壑，纵横在这一片荒凉的地方。偶尔狂风掠过，带起一抹遮天蔽日的沙尘。

    就在这不能再荒凉的地方，一抹白色的火焰悄然孕育起来。

    不知道经历了多少的年月，这一簇白色的火焰终于成长起来。

    炽热的温度灼烧了一切，连这片孕育了它的大地都没有放过，全部焚为灰烬。

    生灵涂炭，万物毁灭！

    整个大陆，陷入了一片恐慌。

    天塌地陷一样，天空被浓密的乌云覆盖，不断穿梭在乌云间的雷电是唯一的光芒。

    毁灭所有的一切，整个大陆到处都陷入了恐慌。没有血流成河，有的，只是在哪白色火焰的恐怖温度下化为灰烬，最后被焚为虚无。

    白色的火焰愈演愈烈，逐渐地毁灭了整个大陆。

    汹涌的海水淹没了这一片大陆，连那强大的白色火焰也没有放过。

    海水不断的被焚烧蒸腾，但是却仿佛无穷无尽一般，不断的试图浇灭这一簇白色火焰。

    不知道过了多久，终于是耗尽了整片大海，终于将那一簇看起来并不显然的白色火焰压制下去，但是却并没有就此消失。

    海水终于被耗干，已经彻底毁灭的大陆，重新建立起来。

    生机重新衍生，万物重新生长，这个新生的大陆，正焕发着勃勃的生机。

    而那一簇白色的火焰，终于是消停下来，也是再也没有那么强大的力量了，安稳的躲在角落里。

    火焰，出现在这个大陆上。

    那些高智慧的生物渐渐学会了用火去烧熟食物，也因为掌握了火的力量，渐渐统治了大陆。

    人类，精灵，妖族，龙族，魔族，神族

    各种各样的高智慧生命形态进入了分割大陆的局势，大陆，终于迈入远古时代。

    强大的力量从战场上溢出，渐渐破坏了这片大陆的稳定。在远古的最后一战中，大陆被那一战强大的力量所破碎，变成一块块更小的陆地游荡在无尽的海洋中。

    而那一簇白色的火焰也是安安稳稳的跟随大陆漂流，最终安定在一个地方

    这一方世界，又重新回到了黑暗之中。

    北冥焱冷眼旁观，宠辱不惊一般，淡漠的望着出现在眼前的白色火焰。

    “这就是我所经历的一切。”

    柔和的声音听不出男女，随着声音的起伏，白色的火舌有节奏的轻舔。

    “为什么要给我看？”

    北冥焱长长呼出一口气。刚才的那一切，就仿佛是亲身经历一般，大陆的衍生、毁灭与再衍生，各种种族的勾心斗角，各种强大的力量就像是又活了十分漫长的一世一样，见过了世间繁华与落寞，北冥焱的眼神，现在就像是一个睿智的老者一样。

    “因为你资格知道这些。”

    白色的火焰轻轻跳动，温柔的声音轻轻抚慰着北冥焱历经沧桑的心灵。

    “资格？我不过是被你焚灭的其中一个罢了，哪有什么资格。”北冥焱自嘲一声，即使感觉上经历了无尽漫长的岁月，北冥焱也忘不了自己临死时，源炎带给自己的痛苦与折磨。

    “谁说你死了？”源炎，也就是白色火焰轻轻跳跃了一下，似乎是笑了一下。

    “没死？”

    这次轮到北冥焱意外了，他清楚的记得，自己明明被眼前的源炎焚烧成灰了。

    “你本就是超脱天道的存在，虽然有一股很熟悉的强大力量守护你，但是即使没有这股力量，我也不能焚灭你的。嗯，这股力量，如果我没记错的话，应该是那个小家伙的。当初见到他的时候很有趣呢，炼体为主，炼元为辅，与大陆上那些生灵的常识背道而驰。偏偏那个小家伙成为了最后一战的胜者，倒是让我有些意外了。”

    源炎似乎很高兴的样子，话一下子变得多了起来，自顾自的讲了起来。

    北冥焱静静的听着，始终没有说话。虽然他很在意第一句话，超脱天道的存在，到底是什么。

    “那个小家伙啊，第一次见到他的时候，他还扬言说要收服我，让我成为他的东西。后来，最后一战之后，他又来找到我，结果还是被我打败，他那垂头丧气的样子，还真是有点可爱的。”

    “不过那之后他再也没来过了。他是唯一一个能够与我交流的生灵，那一次，他足足在我这里呆了好几天，也是我诞生灵智以来最开心的几天。不过，那之后他就再也没有来过，听他说他要挑战苍天，不过，既然他再也没有来过，结果，应该就是那样了。”

    源炎的声音听起来有些低沉。却是，毕竟他是它唯一算得上朋友的生灵。

    “他，是魁天吧。”北冥焱抿了抿嘴唇。

    “我不知道他叫什么，但是现在正在守护你的这个力量中，有他的气息。他叫魁天啊，很霸气的名字。”源炎的声音中带着一丝怀念，火焰的跳动也安静了下来。

    “嗯，他叫魁天，确实是挑战天威死的。我得到了他时隔几万年还存留的传承，前段时间，他留在传承上的最后一丝痕迹，也为了帮我，彻底耗尽了。”

    北冥焱感觉自己眼睛有些发热，也许，正是因为经历了之前所看到的那一切，所以原本冷漠的心才逐渐热了起来吧。毕竟他见到的不只是勾心斗角，残忍疯狂，还有兄弟情义，生死之交。

    “几万年我都已经感觉不到时间的流逝了呢。算了，能够遇见你也是时隔几万年的缘分吧，毕竟你是他的弟子，这个关系是这么称呼的吧。”

    源炎轻轻跳动起来，已经恢复了心情。

    北冥焱轻轻点头，源炎自大陆重生以来，就一直安分的呆在这里了呢，对于生灵的文化，它显然知之不多。最多也就是挺魁天说过。

    “弟子么确实是，时隔几万年的缘分。”北冥焱响起魁天无羁的小脸，目光柔和下来。

    这个便宜师傅，还真是不便宜啊。

    看书網小说首发本书