
    北冥府外，北冥焱看着已经完全破落的大门，脸色阴沉的几乎能够滴出水来。

    距离北冥焱离开天炎沙地已经过去足足半月时间。北冥焱出来的第一站不是藏云阁，而是自己已经很长时间都没有回来过的北冥府。但是眼前的景象却是让北冥焱怒火中烧，为什么，好好的北冥府竟然沦落到如此地步。

    推门而入，满地都是已经干涸的鲜血，颜色都已经发黑了，也不知道到底过去了多长时间。

    “好惨啊，到底发生了什么？”

    璐璐的声音在北冥焱心中响起，它可以明显的感觉到，还残留在空气中的怨念。

    北冥焱一声不吭，低头漫步在杂草丛生的北冥府内。

    里里外外走了一个遍，也没有发现任何生活过的痕迹。家具地面满是灰尘，不知道已经破落了多长时间，竟然变成了这幅模样。

    “会是谁做的？北冥，你们家族难道在外面有什么很强大的对头么？”

    璐璐看出北冥焱心情不好，但还是问出了口，一言不发的北冥焱，让它感觉有点害怕，只能这样来缓解一下。

    北冥焱轻轻仔细思索了一下，最终还是摇了摇头。

    “北冥家一直都是主张和平发展，虽然在利益方面和其他家族会有一些冲突，但是还不至于如此。也许是我离开的这段时间招惹了什么强敌，但是到底是因为什么，不得而知。”

    “房屋没有任何的破损，只是那些家具什么的有破坏。想来是敌人强大到让你家人无法反抗。”

    北冥焱点了点头，这一点他也看了出来。只是很奇怪，自己的父亲北冥雄虽然平日间非常和蔼亲切，但是却是实实在在的通神境界强者，除非是化神境界，否则不可能会是这样的结果。

    “没关系的北冥，说不定你家里有什么人逃了出去也说不定。只要找到他，就能知道到底是怎么回事了。”

    露露劝说到，看到北冥焱脸色缓缓平复，这才松了一口气。刚才的北冥焱，实在是有些吓人。那种无名的沉闷气势，让璐璐都心惊胆颤。

    离开已经破落的北冥府，北冥焱还特地找了一件斗篷将自己完全笼罩起来。

    既然是要诛尽北冥家，那么他这个北冥三公子自然也在死亡名单上。如果被有心人注意到，肯定要有不少麻烦的，更何况自己的一头白发太惹人注目。

    黑色斗篷盖住了北冥焱的脸，径直穿过人流，离开了这里。

    七天后，北冥焱的身影出现在藏云阁。

    这里，是他现在唯一能够栖身的地方了。

    但是当北冥焱看到藏云阁的景象后，再也不能抑制自己的愤怒。白色的火焰从北冥焱的身上爆发出来，炽热的温度让空气都扭曲起来。

    沾染血迹的白玉石柱已经完全破损，弯弯曲曲的山路台阶也满是裂纹。

    藏云阁九九八十一峰，足足有一大半都已经彻底毁去。杂草丛生，原本元气浓郁的修炼之地，变成了一处荒山。

    “到底是谁”

    北冥焱努力的压制着自己的愤怒，但是那低沉的声音中却明显的能够听出一丝接近疯狂的味道。

    露露的身影出现在北冥焱的肩上，皱着眉头看向藏云阁内部，眼神中满是思索。

    “北冥，进去看看，我好想感觉到一股似曾相识的气息。”

    北冥焱闻言一怔，随即身形如电一般爆射出去。

    到处都是血迹，有些地方还留着一节节残碎的骨骼。颜色发黑的鲜血满地都是，到处都是被毁灭的痕迹，难以想象当时到底是怎样的一场大战。

    “这个气息”璐璐眼神看向不远处一堆乱石，那里原本是主峰藏云峰的位置，但是现在却只留下一大堆碎石。

    “璐璐，想起来是谁没有？”

    北冥焱眼中闪烁着冰冷的光芒，只要璐璐能够回想起来，他会毫不犹豫的就去复仇。

    “这个气息在你家府上也有一点，不过非常微弱，但是在这里非常的清晰。”璐璐眉头一挑，一副恍然大悟的样子。“这里留下了他的鲜血，所以气息比较浓郁。这个人，北冥你也认识的，而且还和他打过一架，就在天炎沙地里面。”

    北冥焱一怔，仔细回想起来。

    渐渐的，北冥焱的眼睛渐渐红了起来，白色的火焰滔天一般熊熊燃烧。

    “杨乘风！”

    一字一顿的说出来，杀气毫不掩饰，冰冷的感觉让璐璐都是一颤，背后窜上一股冷意。

    “就是他，他当时被你打的吐血了，那股气息我记得还是很清楚的。我们精灵的特性就是比较能敏感的分辨出每个人的气息，所以，我还能确定的，就是他。”

    璐璐有些恐惧的看着北冥焱，那血红的眼睛，满是杀意。

    “中都杨家么，很好，非常好”

    北冥焱收敛起身上的火焰，不停的喘着粗气。虽然已经冷静下来，但是心中的那股杀意却不是说放下就能放下的。

    长长呼出一口气，北冥焱努力的是自己平静下来。现在最重要的不是傻傻的去复仇，自己本跟就没有那个能力，只能暂时隐忍下来。但是，当他完全成长起来的时候，中都杨家就是他扬名大陆的垫脚石。

    辨别一下方向，北冥焱脸色平静的向着那个熟悉的方向走过去。

    同样的破落，连山基都没有留下。北冥焱愣愣的站在那巨大的大坑旁，眼圈微红，但是却没有泪光。

    这里，原本是通天峰的位置。

    现在，缺什么都没有留下。

    北冥焱默默地跪了下来，向着面前的大坑重重的叩了九个响头。

    “师尊，虽然当初和您总是闹矛盾，但那也是我非常开心的一段时光了。虽然你总是很贪，但是却也是处处为我着想。是徒弟不好，没有按照您的教导，将敌人斩草除根，留下了这个祸害，结果害了家人，害了师门，害了您。是弟子不孝。师尊，您老安息。”

    北冥焱就这么跪在这里，紧紧咬着嘴唇，流出鲜血了也不自觉。璐璐漂浮在北冥焱身旁，看着北冥焱悲伤的样子，忍不住有些想哭。家族被灭，师门全毁，碧落被虏，北冥焱真的变成一个人了。

    “杨乘风，总有一天，你会为你的所作所为付出代价！”北冥焱赤红着双眼，一道火焰自手腕划过，洒出一蓬鲜血。“我北冥焱再次抛血发誓，不灭你满门，誓不为人！”

    本部小说来自看書罓