
    “不过他也真是的，时隔几万年，也不忘了想要炼化打败我。”

    源炎轻笑出声，北冥焱听得出来，它并没有生气。

    “师尊他就是这个样子，你别在意。”北冥焱也笑了起来。那不多短短几分钟的相处，让北冥焱却是非常的怀念。能够为了自己付出最后的力量，这个师尊，也是做的足够了。

    “便宜你这小子了。”

    源炎轻轻跳动了一下，“这样存在下去，也没有什么意义了。算是给唯一一个朋友，也是唯一一个敌人最后一个答复了，我的力量，就留给你了。”

    说罢，源炎呼的一声化作一道流光，射入北冥焱的体内。

    此时的源炎已经彻底泯灭了自己的灵智，就像是刚刚诞生的孩子一样，纯洁无瑕。北冥焱任何一个命令，都能随意调动，如臂使指一般。

    火元素水潭底部，白色的人形火焰中，两道金色的光芒忽然从中射出。

    清啸一声，北冥焱的直接带着一身白色的火焰破开上方的火元素水流，直射苍穹。白色的火焰忽然爆发出来，直上天穹。那浓郁的火元素被源炎的气息一冲，顿时四散逃开，任由那恐怖的火焰滔天而上。

    只不过澎湃的火焰只是持续了短短片刻就收敛起来，静静燃烧在北冥焱身上。

    缩小的火龙王虚影在北冥焱冲出去的时候有些没有料到，心中一惊，连忙化作原本的大小追着北冥焱离开火元素水潭。却正好看到了那滔天的白焰收回，惊讶的瞪大了铜铃一样的眼睛。

    这小子，真的收服了源炎！

    虚立在半空中，北冥焱清晰的感觉到自己的力量又有了一个长足的提升。

    炽热的白色火焰缓缓跳动，北冥焱享受一样的闭上双眼。强大的力量，这正是自己渴望的东西。

    黑色的光芒在北冥焱不知觉之间缓缓收敛，最后重新回归黑书中，仿佛什么都没有发生过一样。只是那退回去的黑色光芒，黯淡了不少。

    北冥焱没有注意到黑书的变化，只是静静地审查着自己的身体。

    血管中，白色的火焰如同血液一样缓缓流动着。不过并不是火焰替代了血液的存在，而是血液时刻都在燃烧着白色火焰，流淌过北冥焱身上的没一个角落。

    白色的火焰并不炽烈，反而是温柔的在北冥焱体内的每一处燃烧着，安稳的顺应着破天决的牵动，没有丝毫抵抗。

    在心脏的地方，原本呈现块状的源炎正在心脏内部缓缓的燃烧着，但是却没有影响到心脏的跳动。好像是共存互利一样，源炎不禁没有妨碍到心脏，反而散发出一道柔和的力量将脆弱的心脏完全保护起来，让其不受伤害。

    北冥焱越是查探却是欣喜，虽然自己没办法完全催动出源炎的恐怖力量，但是，即使只能使用这不足百分之一的力量，也是恐怖无比。

    经历了远古一世，北冥焱的心性也是完全成熟了起来，只是片刻的欣喜之后，就冷静了下来。

    看到下方悬崖边上的火龙王，北冥焱身形一转，就来到它面前。

    “我做到了。”

    北冥焱收起一身的白焰，眼神平静的看着火龙王。

    “是的，出乎我的意料了。”火龙王久久审视着北冥焱，却发现自己有些看不透眼前这个弱小的人了。

    北冥焱嘴角勾起一抹笑意，眼睛中也没有了拒人千里之外的冷漠。

    “那么，我们可以好好谈谈了。”

    “谈什么？”

    火龙王铜铃大的眼睛眯了起来，这真的是那个疯狂的小子？不对，虽然是一个人，但是眼神已经完全变了。

    “我们可以好好相处的。”北冥焱自信的笑了出来。“你全力协助我，我会将你所附身的赤阳焚天枪纳入源炎中，让源炎时刻温养它。我完全可以控制源炎，不会伤害到你的。”

    北冥焱很直接的提出了条件，并不担心火龙王会拒绝一样，只是微笑着看向巨大的火龙王。

    火龙王久久的看着北冥焱。

    “你真的是那个小子？”

    “不是我还能是谁？”北冥焱好笑的摸了摸鼻子，颇有些哭笑不得。说出来它也不会相信吧，自己刚刚经历了一个时代的出生、壮大、衰老、覆灭。

    “好，我同意了。”火龙王咧嘴笑了起来。“虽然之前你的做法让我感觉很对味口，但是还是太幼稚，现在的你，就像是一个睿智的老家伙一样，但是却还是不会隐藏自己的锋锐。”

    “我为什么要隐藏？”

    北冥焱笑了起来，笑的很阳光，却让火龙王感觉像是一头蛰伏的猛兽一样，峥嵘微露。“我的强者之路，才刚刚开始，没有要隐藏的道理。”

    火龙王闻言大笑起来，“好好好，好小子，看来，我选择和你合作真是选对了。恐怕如果我之前拒绝的话，你一定会用源炎直接将我彻底炼化吧。”

    “确实有这个想法。”北冥焱丝毫没有心事被揭露的尴尬，反而一脸的风轻云淡。“任何不能为我所用的力量，我当然不会留给别人用来来对付我，况且还是你这样强大的力量，而且还拥有属于自己的智慧。”

    火龙王眼中露出一丝惊讶，眼前这个小子，真的不再是一个小家伙了。这般杀伐果断的心性，可不是一个年龄十几岁的小家伙能够拥有的。

    北冥焱探头仰望了一下天空，眼中略过一丝疑惑。

    “我们在下面，呆了多长时间了？”

    “具体不太清楚，应该有两年了吧。”火龙王回应道，随即身体迅速缩小，重新化作赤阳焚天枪的样子，插在北冥焱身前的地上。

    一把拔出赤阳焚天枪，北冥焱直接将其收入心脏中的源炎内，控制源炎的力量不断的温养赤阳焚天枪。

    “两年啊，看来时间倒是过的挺快。怪不得没有感受到穆老和秦仙儿的气息，大概是认为我已经死了，所以早早的就离开了吧。”

    北冥焱喃喃自语一声，随即眼中闪过一道冷芒。

    “我记得掳走碧落的那家伙说过在这边给我留下了一道机缘，看来就是源炎了。哼，让我送死啊，真有你的。怕我的未来的力量超过你的控制，所以就利用碧落来让我送死。不过他应该不会伤害碧落，但是那血字，让人有一种不好的感觉啊。也不知道将来见到了碧落，她会变成什么样子，但愿不要被那个家伙影响了心性。如果真的敢影响碧落的话，哼！”

    嗜血的光芒在北冥焱的眼中一闪而逝。那一瞬间流露出来的气势，就算是前藏起来的火龙王也暗暗心惊。

    赤阳焚天枪内的火龙王眼睛虚眯。这个小子，到底经历了什么东西，怎么变化会这么巨大？而且竟然还能够完全掌控源炎，这可不是打败自己的那个人留下的力量能够做得到的啊！

    北冥焱不知道火龙王在想什么，就算知道，他也没打算为它解惑。

    辨别了一下方向，北冥焱的身上爆发出一道白色的火焰，浓郁的波动散发开来，通脉九重天！

    虽然源炎的力量都被用来同化体内的能量，只有非常少的一部分溢出，被北冥焱吸收成长实力。虽然是只是微微的一丝，对于源炎来说根本微不足道，可有可无的一丝，却让北冥焱直接达到通脉巅峰境界，可见源炎的能量之恐怖。

    不过也幸亏北冥焱率先突破了破天一段，而且在炼化源炎的时候，同样也在淬炼肉体，破天二段淬肉顺利达到了小成境界，这才没有被那一丝溢出的能量撑爆。

    要知道，破天决的修炼不同于普通功法，没有肉体的基础，体内能量突破的太快的话，只会落得一个爆体而亡的下场。

    不过索性北冥焱运气足够好，换做其他人的话，元气忽然这么暴涨，肉体肯定是没办法承受的。

    破空垫步稍微运转一分，北冥焱感受到力量的增强，畅快的一笑，脚尖点地，身形化作一道流光，直奔远方而去。

    有源炎护体，即使天炎沙地的火元素再浓郁，有怎么可能伤害得了北冥焱？虽然北冥焱没办法催动源炎全部的力量，即使只有一丝气息，也是足够的。要知道，源炎可是火焰之源，在根本上，就压制了一切的火焰，当然也包含了火元素。

    本書首发于看書罔