
    心中有了定策，北冥焱也暂时放下心中的仇恨，努力开始修炼。

    白色火焰升腾而起，北冥焱努力的释放出心神牵动元气中的火元素。

    一夜无话。

    第二日清晨，北冥焱便早早的退出了修炼状态，稍微收拾一下便离开了旅店。

    南陵城毕竟还是属于南部大陆，距离中部大陆的圣鼎学院足有一个半月的路程。如果路上出了什么意外，这个时间还要更长。不过好在中部大陆到南陵城有一条商人固定的大路，所以北冥焱倒也是放心的开始了旅程。

    半月后，风尘漫天的大路旁，北冥焱一个人席地而坐，面前燃烧着一堆篝火。

    心神尽最大努力的放开，想要牵扯出一丝火元素，但是每一次的结果都是一样的。驳杂不清的元素始终纠结在一起，根本没办法单独的牵扯出火元素。

    这半个月的时间里，北冥焱白天赶路，晚上修炼，丝毫不放松。可是不论北冥焱怎么努力，始终是停在原地止步不前，让北冥焱也是越发的郁闷。

    “臭小子，告诉你一件事。”

    火龙王的声音在北冥焱心中响起。两者是滴血认主的关系，所以火龙王能直接跟他的心灵对话，也没有什么奇怪的。

    “说。”北冥焱皱了皱眉头，无奈停止了修炼，心中有些烦躁。

    “还有五天时间，我就能冲破第一层封印了。小崽子，等着被我吞了吧！”

    火龙王张狂的大笑起来，可以感觉到其中一丝嗜血的味道。

    北冥焱眉头一挑，这才想起来三年之期。虽然其中有两年的时间，北冥焱都不知道具体怎么过来的，但是三年之期算算也差不多到时间了。

    “小子，你现在不过通脉五重天，距离化灵境界还隔着一个大境界呢，有本事你五天内突破给我看看啊！”

    火龙王心情很爽，能够看到北冥焱吃瘪，仿佛是令它最开心的事了。

    “你信不信我现在就用源炎炼化你！”

    火龙万的大笑声戛然而止，就像吃了一只癞蛤蟆一样，恶心的难受。

    “小崽子，有本事你自己来，别动不动就动用源炎。没有源炎，本王早就一口吃了你了！”火龙王愤怒的大吼起来，对上北冥焱，它被处处克制，当真是憋屈的说不出话来。

    “不用源炎？那好，就算你破开封印你确定能打得过我？就凭你破开第一层封印之后的实力，恐怕有源炎的压制，你也打不过我吧。师尊虽然说我需要到化灵境界，但是那只是对于别人来说，更何况师尊指的是战力，而不是能量强度。虽然我战力自认比不上化灵境界，但是有源炎对你的火焰压制，我还不信治不了你！”

    北冥焱撇了撇嘴，还真是一点都不怕。

    “你哼！”

    火龙王哑然半天，最后只能冷哼一声，选择了妥协。“放心吧，五天后我也不回破开封印的。我要是破开封印的话，估计本体能有玄级上品巅峰秘宝的威力，你用起来只会更费劲，而且还不能发挥出最大威力，现在这样就好。”

    北冥焱失笑一声，知道火龙王就算有能力吞了自己，恐怕也不会吞的，毕竟源炎给它带来的好处是巨大的。

    “确实，现在赤阳焚天枪的威力堪堪能到玄级上品，再强一分都不是我能发挥使用的了，这样就好。”

    火龙王哼了一声，“别以为我是为你好，我只是看你太弱，可怜可怜你罢了。”

    北冥焱一愣，有些好笑的问道：“火龙王，我怎么感觉你有些傲娇呢？你到底是公的还是母的？”

    “要你管！”

    火龙王怒吼一声，似乎是赌气一样躲起来不再说话，任凭北冥焱怎么呼唤都没用。

    北冥焱哈哈一笑，心情也是畅快了许多，这段时间因为修炼没有进展所积累起来的郁闷也一扫而光。

    火龙王不再理他，北冥焱也不愿意放弃一分一秒的修炼时间，又开始努力尝试牵扯火元素。

    “笨蛋。”

    火龙王轻哼的声音在北冥焱心中响起，吓了北冥焱一跳。

    “我说你，到底要搞什么，别突然说话行不行，我正修炼呢。还有，你骂我干什么？”北冥焱郁闷的说道，这个火龙王，他还真的没有办法能够制服的了它。

    “你就是个笨蛋啊，源炎是可以焚尽一切的存在，虽然你还没有能力发挥出源炎的力量，但是要给能量提纯那是再简单不过的了。还费了这么长的时间去牵动火元素，直接全部吸收进来用源炎提炼就是了。别说是你，就是本王在这种元气中修炼，也休想牵扯出纯净的火元素，你和那个小精灵都是笨蛋。”

    北冥焱被火龙王说的嘴角一抽，确实是，自己和璐璐都变成笨蛋了。

    源炎是整个大陆的火焰之源，威力非比寻常，炼化驳杂的能量，只留下火元素这种事情，还真是再简单不过的事情。偏偏自己和璐璐都没有想到，白白浪费了这么长的时间。

    “你怎么不早说！”

    北冥焱羞愤的吼了一声，对于火龙王这种做法很无奈。

    “你没问。”火龙王淡淡的撇下一句之后，懒洋洋的从赤阳焚天枪中离开，趴在枪身上享受源炎的温养，一副舒爽的表情。

    “你”北冥焱恨不得直接把火龙王从源炎里面抽出来打它一顿，但是这种吃力不讨好的事，想想之后北冥焱有直接放弃了。

    “老实交代，关于源炎，你还有什么没告诉我的！”

    这次北冥焱长了个心眼，趁着这个机会赶紧问道。

    “白色火焰太招眼了，源炎可是万火之源，能够随意衍生出其他火焰的。当然，除了一些变异的火焰，像那种能够治愈伤势的火焰就是自然精灵一族特有的变异火焰，那种东西源炎衍生不出来，不过一般的火焰都是可以的。比如我的红莲之火，就可以衍生出来。只需要控制火焰的能量输出就行了，没什么诀窍。好了，就这么多。”

    说完，火龙王直接潜入赤阳焚天枪睡觉去了。

    北冥焱一愕，这才想到火焰的颜色问题。却是白色火焰有些太不同寻常了，不过有了火龙王这一次的提点，倒是可以避免被特意关注了。而且衍生出来的普通火焰肯定在威力方面比不上源炎，源炎倒是成了北冥焱的暗手，遇见棘手的敌人倒是可以攻其不备。

    “啊，对了，源炎的死敌是弱水之心――玄天冰，如果相遇的话，源炎会非常暴躁的。不过那种东西也不见的还存在，在远古时期就只有一粒，比源炎还要稀有。”

    火龙王突然钻出赤阳焚天枪，冷不丁的说完之后，又转身钻进赤阳焚天枪里面睡觉去了。

    “你这家伙”北冥焱嘴角一抽一抽的，要说谁能让北冥焱这么激动的话，恐怕除了碧落，就只有火龙王了。

    不过要真是评价起来，火龙王不仅会偶尔傲娇，还很腹黑。

    本书源自看书辋