
    圣鼎山脉，东西走向的巨大山脉连绵千里，山上树木郁郁葱葱，兽吼不绝，保持最原始的深林环境。

    在圣鼎山脉南部边缘的位置，圣鼎城拔地而起。

    高达百丈的城墙飞鸟难入，十丈高，五丈宽的巨大城门涂着朱漆，守卫一天一换，每次十人，实力最差的也在化灵境界。但是这些守卫看上去都非常的年轻，甚至还有一些是未成年，也就是不满十五岁，但是却能拥有这样的实力，实在是骇人听闻。

    这些守卫无疑都是圣鼎学院的学员，而圣鼎城也是圣鼎学院一手建立起来的，因为属于中立势力，所以在圣鼎城，可以说是圣鼎学院一家独大，没有什么势力能够跟圣鼎学院争锋。

    圣鼎城内人来人往，虽然有不少的商人，但是更多的则是学院的学员，因为圣鼎城正是圣鼎学院的入口。

    在圣鼎城的后方，直接接入圣鼎山脉，连城墙都没有。圣鼎山脉，就是天然的城墙。

    至于圣鼎学院，自然建立在圣鼎山内部。

    圣鼎山的形状就像是一个脸盆，四周山脉耸立，中间部位却是一片广阔的平地，占地至少万亩，可见圣鼎学院之大，之强盛。

    如果是别的实力占据如此之大的地段，肯定会招来祸灾。但就是因为占据这块天然宝地的是圣鼎学院，所以才能够安稳的发展下去。

    要知道圣鼎山绵延耸立，根本就是一个天然城墙。在其内部建立势力，根本就不需要花费巨资建立城墙，这可剩下了一笔不菲的金钱。

    经过一个半月的长途跋涉，北冥焱也终于在五天前来到了圣鼎城，距离圣鼎学院再次招生，也不过短短十天时间了。

    圣鼎城内部一处茶馆，北冥焱一身黑袍笼罩，独自坐在角落里。

    面前几碟小菜，一杯清茶，倒也悠然自得。

    就在北冥焱缓缓喝着杯中清茶的时候，茶馆门口进来几个人影，引来一片惊呼。

    傅清风皱起眉头，显然是周围人有些太大惊小怪了。不过这也怨不得他们，毕竟更多的人都是等待今年圣鼎学院再次招生，慕名而来的小辈，对于大陆上的新秀，都是有着一种莫名的狂热。

    “傅兄。”

    北冥焱自然也注意到了这几人，张口轻唤一声，不过却并没有抬头。

    傅清风听见声音，自然也认出了北冥焱。当他看到北冥焱一身黑袍的时候，眼中闪过一丝尴尬。

    “北冥兄。”傅清风带着几人坐下，后面这些人正是当时在天炎沙地时认识的严星四人。

    坐下之后，傅清风和严星一行五人坐下之后显得有些尴尬，一个个脸色通红，一时间气氛凝固。

    北冥焱自然知道傅清风他们为什么会这样，当即轻笑一声，探到：“那些事不怪你们，毕竟你们也有不得已的苦衷。我北冥焱看人不会出错，你们也是无能为力，我家族和师门那些事，你们不必在意。”

    傅清风几人听到北冥焱自己提起，顿时有些脸红。

    叹了一口气，傅清风叫来几壶酒，直接一口干掉其中一壶。“北冥兄，我傅清风对不起你。他们杨家也是太出人意料了，没想到那老不死的突然出现，直接就要灭你家族与师门。虽然我们很想阻止，但即使是我们五家势力联合起来，也不是他们杨家的对手。虽然在人数上有优势，但是超凡境界实在是太恐怖了，即使是我们五家高手联合起来，也不是对手。”

    说着，傅清风拳头紧握，似乎是受了非常大的屈辱。“他们杨家现在在中都一家独大，我们五家也只能屈服与他们。唉，怪只怪杨家那老不死的怪物了，没想到竟然能够突破超凡境。”

    北冥焱把玩着手中玉杯。他自然听得出来傅清风语气中的悲愤，想来屈服之后恐怕受了不少屈辱。

    “不过那杨乘风倒也心狠手辣，做事如此不留余地。当初在天炎沙地的时候，真该直接灭了他。”

    北冥焱微微抬头，眼中闪过一道冷芒。“他现在也在圣鼎学院吧，我会让他后悔做出那些事的。”

    严星意外的看向北冥焱，没想到事到如今后者竟然还敢对付杨乘风。心中不禁佩服后者的胆量与心性，不仅能不被仇恨迷失双眼，还能够冷静的分析现况，做到自己能做到的事。严星不禁感叹，如果是自己的话，恐怕根本没办法和后者相比。

    “这个好办。北冥兄你自己不知道，当初你打败杨乘风那个小子的时候，应该是无意间摧毁了他的一条经脉。虽然这条经脉非常的偏门，但是十分的脆弱，一般不会有人会修炼用到这条经脉。但是杨乘风修炼的正是杨家的金玉道决，恰恰那一条经脉是非常重要的。你毁了他的经脉，根本就没办法再继续修炼，只能散尽元气，重新修行别的功法，倒是大快人心。”

    另一个名叫田慕成的脸上明显带着笑容。

    听到田慕成所说，北冥焱也是眉头一挑，有些意外。“怪不得他竟然下这般狠手，原来是这么一回事。那杨乘风现在实力在什么程度？”

    傅清风叹了一口气，道：“化灵境三重天。”

    北冥焱意外的看向傅清风，眼神中有着询问。

    “他家的老祖宗给他醍醐灌顶了。”傅清风咬了咬牙，道：“他本身就有着修炼的根基，所以醍醐灌顶倒也没有不妥的地方。只是他家的老祖宗实在是太恐怖，这次醍醐灌顶，让他的实力直接成了去年新生中穆本溪之下最强的一个。”

    北冥焱有些意外，没想到杨乘风竟然因祸得福了，实力直接超过原本和他相去不远的傅清风几人。因为北冥焱明显的可以感觉到，傅清风的实力，也不过在化灵境一重天巅峰，即将迈入二重天，另外的四人也不过刚刚达到化灵境一重天而已。

    “你们的境界圣鼎学院招生要求应该是成年之前达到化灵境界吧，你们这一年寸步未进？”

    傅清风几人脸色顿时有些奇怪，有些不解的看向北冥焱。

    “怎么了，这么看着我干什么？”北冥焱有些郁闷了，难道自己说的不对？

    “我们不是那个意思，北冥兄。那个，你不知道圣鼎学院招生的要求降低了？”傅清风开口解释道，“从去年开始，圣鼎学院招生的要求就降到成年之前达到护体境界就可以了。毕竟在那之前圣鼎学院每年招收的学生数量实在是太少，去年的新生甚至只有不到三百人。”

    北冥焱恍然，怪不得最近几天发现圣鼎城内来往的人这么多，而且大部分都是护体境界，原来是这个原因。

    “虽然招收的学生少，但是也不至于忽然就将招生要求降低了一个大境界啊。”北冥焱不解的问道。在他看来，虽然人数少，但是却胜在质量高，应该不至于做到这种地步。

    傅清风笑了一下，道：“真不知道北冥兄你这几年到底呆在什么地方，消息竟然如此闭塞。在前年的学院大比上，圣鼎学院前去参赛的学员被一个前一年拒之门外的家伙直接串了。也就是车轮战，那家伙一个人从头打到尾，实力堪称恐怖。这也让圣鼎学院的老家伙们一个个惊讶万分，也认识到了自己方面的做法不足，所以才会降低门槛，避免遗漏了这种后起之秀。”

    北冥焱哑然失笑，如果真是这样，那圣鼎学院倒是尴尬了。不过想来圣鼎学院声明也没有受到什么损害，能够自己放下身段降低招生门槛，反而让圣鼎学院被人高看一等，更提升了学院的名望。这一手，学院的老家伙们倒是玩的挺好。

    本書源自看書罓