
    等北冥焱和傅清风离开房间之后，院长沉吟半晌，忽然开口到：“大熊，这小子如何？”

    “相当不错。”

    原本再无他人的房间里忽然出现一个人影，一边开口说道，一边咕咚一声灌下一大口酒。

    这人虎目熊腰，膀圆胸宽，简单的无袖武士服穿在身上显得十分的雄壮。赤裸的胳膊满是肌肉，短发根根竖立，十分精悍的模样。只不过他此时正十分随意的坐在院长旁边的一张矮桌上，反手套着一个酒葫芦，脸上笑容张狂，不像院长那么严肃吓人。

    大熊擦了擦嘴角的酒渍，眼中闪过一道精芒。

    “这小子呼吸悠长有节奏，心跳缓慢而有力，气血之力旺盛，身体素质非常之高，是个好苗子。最重要的是他的元气精纯度，简直就像从火焰里面走出来的人一样。要我说，恐怕他元气的精纯度比你还高呢，院长大人。”

    大熊戏谑的看着一脸沉思模样的院长，没有其他人面对院长时候的敬畏。

    “嗯，确实是。我们修炼元气，只有达到一定的实力之后，才能依靠自身实力不断的压缩元气，将多余的能量排出体外，提高元气的精纯度。但是这小子实在是有些匪夷所思了，小小年纪，虽然实力不高，但是元气却如同燃烧的火焰一样精纯，真不知道他怎么修炼出来的。而且，他没有经脉，元气全部储存在身体每个角落，真不知道这小子怎么想出来的。”

    院长也并不在意大熊的目光，想起北冥焱的情况，眼中闪过一道惊奇。“元气储存在身体的每一个角落，以自身肉体为基础，把自己当成了经脉一样。修炼的时候不仅能够淬炼肉体强度，而且还能够提升实力，一举两得。但是，这样的修炼搞不好就是一个爆体而亡的下场，小子倒是好胆。”

    大熊大笑一声，也不在意这些细节，“这小子是个可塑之才，就交给我吧，我会好好磨练他的。”

    一抹笑意从院长眼中闪过，目光看向大口大口喝酒的大熊，道：“这小子的资质，比起你那个徒弟要高的多吧。”

    听到院长所言，大熊收起酒壶，脸上有一丝黯然。

    院长叹了一口气，道：“那件事也怪不得你，毕竟，这是他自己的选择。”

    大熊冷哼一声，站起身来道：“是我收徒不慎，这件事不要再提了。下次见到他，我肯定要清理门户的。不说了，我该去回去迎接这个小子了。”

    说完，大熊的身影顿时消失在房间里，速度快的不可思议。

    院长叹了一口气，也没有阻止，知道大熊自己能够处理好的

    “北冥兄，这下你可有罪受了。没想到还是被安排到熊导师那里去了，唉，本来还想让你去另一个导师那的。”

    傅清风一脸的苦笑，事与愿违，而且还是院长亲自下的命令，他也没办法。

    “熊导师就熊导师吧，我是无所谓的。”

    北冥焱淡淡一笑，他来这里的最大目的是寻求庇护。至于导师什么的，他还真不相信有什么人能够给修炼破天决的他制定修炼方案。当然，已经尸骨无存的楚凌霄除外。

    想起楚凌霄，北冥焱又是一阵黯然与愤怒。

    “好吧，前面就是熊导师的宿舍了，我们过去吧。”

    傅清风看北冥焱的态度，也不多说，直接走到前面的宿舍前敲门。

    “谁啊，大清早的打扰老子清梦，是不是想死了！”

    大熊粗犷的声音如同炸雷一样在傅清风耳边响起，惊得他连连后退。

    木门打开，大熊脸上一副醉醺醺的模样，还一边仰头灌下一大口酒，打了一个酒嗝。

    “干什么的，傅家小子，不好好修炼想死了是不是？”

    傅清风嘴角一抽，赶紧把北冥焱推了出来，道：“熊导师，我是奉院长之名将新生带过来的。他就在这了，那个，我就先走了。”

    傅清风谄媚的笑着，然后低头对北冥焱小声说道：“北冥兄，愿你能活下来吧。”说完，赶紧一溜烟跑了，似乎非常惧怕大熊。

    “就为了这点屁事？靠，打扰老子清梦！你小子，先一边玩去，等老子睡醒了再说。”

    大熊不满的瞪了一眼傅清风的背影，随即冲着北冥焱摆摆手，看都没看一眼。

    “之前在院长办公室里的那个人就是你吧，一身的酒气。”

    北冥焱淡淡开口，却让一脸醉汉模样的大熊心中一惊，收起了脸上的伪装。

    “北冥小子，感觉挺敏锐啊。”大熊目露精光，咄咄逼人的看着北冥焱。身上的气势轰然爆发，顿时吹的整个小院都飞沙漫天。

    北冥焱皱眉看了一眼大熊，身上呼的一声燃烧起灼热的火焰。火红色的光芒随着风势不断飘散，但是却依然巍立不动。

    “小子，有点本事。”

    大熊嘿嘿一笑，眯眼笑了起来，有些不怀好意。

    “胆敢和我对着干，你还是第一个。自己去宿舍后面的小树林，一万个蛙跳，跳完之后绕着小树林跑一百圈，晚饭之前做不完不许吃饭！”

    北冥焱看了一眼大熊，收起身上的火焰，任凭狂风带起自己的白发，衣服猎猎作响，挑衅一样的看向大熊。

    “就这么一点？”

    大熊一滞，没想到北冥焱竟然还敢挑衅他，一言不发直接转身走回屋里。就在北冥焱疑惑之际，突然从房间里扔出来两个巨大的石锁，直接飞向北冥焱。

    北冥焱眼睛一眯，火焰再次升腾而起，双臂陡然发力，一手一个接住石锁。巨大的力量让北冥焱心头一惊，直接顺着石锁的力量轨迹原地旋转了一圈，这才卸去了石锁上的力道，砰的两声放在地上。

    “拿着石锁蛙跳，跑步！”

    大熊的声音从屋里响起，北冥焱抬头望去，正对上大熊戏谑的目光。

    北冥焱撇撇嘴，直接带着石锁离开了。心中不禁有些后悔招惹大熊了，这两个石锁，重量加起来起码有八百斤。

    本文来自看书网小说