
    “对了北冥兄，上次我给你的邀请函还有吧，你如果带在身上的话，现在就可以去学院找院长了。”

    酒足饭饱之后，北冥焱直接被傅清风拉着离开了圣鼎城。

    “带是带着了，不过有必要这么早么？”北冥焱不解的问道，似乎傅清风很心急一样。

    “当然有必要了。”傅清风眉毛一挑，道：“北冥兄你是不知道，有邀请函的学员进入学院之后，和那些参加入学测试的学员分配的导师不一样。据我所知，貌似有邀请函的学员今年分配的导师有两个，一个还算正规，另一个”

    说道这里，傅清风有些畏缩的打了个冷颤，接着道：“如果你遇上了，那只能怪你运气不好了。”

    北冥焱奇怪的看了一眼傅清风，却发现严星四人也是一样有些怕怕的样子，顿时有些摸不着头脑了。

    “对了，北冥兄，这几年你都躲到哪里去了，我们还以为去年圣鼎学院招生你会来呢，结果没遇见你。”

    田慕成开口道，似乎不愿意提起另一个导师。

    “哦，我啊，一直在天炎沙地呢。遇到了一些机缘，前段时间才刚刚出来。”

    北冥焱虽然有所隐瞒，毕竟人心隔肚皮，他也不愿意多说什么。能够说到这个地步，北冥焱觉得已经足够了。

    闻言，傅清风几人眼中都是一亮，不过都很自觉的没有打听具体是什么机缘。他们自然也知道北冥焱的顾虑，毕竟中都目前的状况让北冥焱不得不对他们稍微留点心眼。

    有傅清风几人带路，管理学员出入的守卫自然很轻松的便放行了。

    学院的学员经常都会出入圣鼎城，所以在圣鼎山中也有一条专门开辟出来的大路，也不用担心会遇到什么强大的魔兽。大路的周围，可是有学院导师亲自出手清理过的。

    一路走过，北冥焱几人也遇到了不少出入的学员。不过并无意外的，大多数学员见到傅清风几人都很自觉的让路，毕竟几人的名声摆在那里。不过也有一部分年龄比较大的学员仗着自己是学长，修炼的时间更长，根本不给傅清风几人面子。

    不过傅清风也并没有怎么恼怒，毕竟是一个实力为尊的世界，自己实力不如别人，只能忍气吞声。在他们这一届学员中，还没有妖孽到足以挑战学长的家伙。

    北冥焱对此也毫不在意，几人也不惹事，一路畅通无阻的来到了学院。

    “严星，你们几个先去修炼把，我带着北冥兄去院长那里就好了。”

    傅清风和严星几人说了一声，便带着北冥焱离开了。

    一路走过，北冥焱不停地打量着圣鼎学院。

    严密的建筑，不过更多的是宿舍楼，只有简单的几栋楼是教导理论知识用的教学楼。而用来进行实战练习的演武场范围则是大到没谱，起码北冥焱现在的视力没有看到边缘。

    至于学院的环境还是很好的，非常朴素的土路，路旁栽种着北冥焱叫不出名的树木，倒是非常的清幽。

    路上的学员并不多，更多的都在演武场那里。从北冥焱这边看过去，各种不同颜色的元气四溢，波动非常强烈，看的北冥焱也是眼中一亮。

    学员中，高手看起来并不少啊。

    咚咚咚！

    “进来。”

    傅清风带着北冥焱来到教学楼旁的一栋建筑旁，直接走进去找到房间，敲了敲门。得到里面的指示之后，这才推门而入。

    “我记得你是傅家的小子吧，怎么，找我有事？”

    雄浑的声音在北冥焱耳边响起，北冥焱心中一惊。连平时说话都会带有一丝不同寻常的元气波动，这种人该是有多强！

    “院长好，今天我来是为了一个朋友。他手上有学院的邀请函，因为是初来乍到，所以我就直接带着他过来了。”

    傅清风听到问话，赶紧立正站好，脸色严肃，不敢有什么小动作。

    “哦？学院邀请函啊，拿给我看看。”

    北冥焱闻言，这才抬起头来，这才惊异的发现这所谓的院长竟然是一个看起来不过中年的壮汉。

    国字脸，浓眉大眼，看起来非常的英武。一头短发根根竖立，显得十分精悍干练。虽然身上的衣服比较宽松，但是膀大腰圆，想来身上肌肉肯定十分发达，属于爆发型力量型的。

    手中光芒一闪，金色的邀请函出现在北冥焱手中，递给了眼前的表情严厉的院长。

    “嗯，确实是我们学院的邀请函。不过你现在应该有十二三岁了吧，才不过通脉五重天的境界，怎么会得到学院的邀请函的。”

    院长眯起了眼睛，显然心有怀疑。只要北冥焱回答让他不满意，丝毫不用怀疑，他肯定会出手惩治眼前这个不知天高地厚的小子。

    “耽搁了三年的修炼时间。”

    北冥焱直直的看着院长，虽然感觉不到有什么压迫，但是那一股独有的强大气势一般人也是承受不住的。起码站在北冥焱身后的傅清风就已经满头大汗了。

    “希望你说的是真的。”院长冷哼一声，显然是接受了这个解释，不过也没有多问，只是看着北冥焱的一身黑袍，皱起了眉头。

    “遮遮掩掩，不敢以真面目示人，算什么男子汉！”

    院长冷哼一声，收起了自己的气势，心中也是对于始终波澜不惊的北冥焱高看了一分。

    “没什么不能见人的。”北冥焱轻笑一声，根本就不在意，伸手拨下了盖在头上的帽子。

    顿时，一抹银色落入院长眼帘。

    “生命之火燃烧过度留下的后遗症，你小子竟然还有命活下来，这倒是奇了？那三年时间就是因为这个吧，不过你现在一身气血之力旺盛，恐怕不仅恢复了生命之火，还得到了不少好处啊。”

    院长眼睛虚眯起来，一眼就看穿了北冥焱发色不同的原因。

    “院长就是院长，果然好眼力。”

    北冥焱也不点破，顺着院长的话接了下去。毕竟源炎事关重大，以院长的眼力，北冥焱还真怕他看出什么。

    “好，你这个学员我收了。”院长点了点头，北冥焱身上每时每刻都在散发着气血之力的气息，可见肉体强大到了一定的地步。也正是看中了这一点，院长才会放弃那些细节，接受了北冥焱。

    “傅家小子，你带着他去找大熊，另一个导师不适合他。对了，白头发的，你叫什么，看起来有些眼熟啊。”

    院长似笑非笑的看着北冥焱，顿时让站在北冥焱身后的傅清风心头一紧。那个叫大熊的导师被傅清风直接忽略了，现在北冥焱的处境可是最重要的。

    院长他，不会对北冥焱有什么想法吧！

    “院长既然已经认出来了又何不只说，这般拐弯抹角的可不是您的风格。”

    北冥焱丝毫不惊讶。在从南部大陆来到中部大陆的路上，北冥焱就已经知道杨家广发通缉令，而通缉令上的人正是他自己，而且还附带画像。虽然头发的颜色不一样，三年时间也成长了不少，但是还是能够认得出来的。

    院长一滞，没想到北冥家的这个小子竟然敢和他这么说话。

    “好小子，你倒是第一个敢这么跟我说话的学员，有点意思。”院长笑了起来，并没有生气的意思，这也让傅清风暗暗松了一口气。不过院长接下来的一句话，又让傅清风的心吊了起来。

    “你是想寻求我圣鼎学院的庇护吧，北冥家的小子！”

    “是！”

    北冥焱丝毫不迟疑，直接开口承认，倒是让院长一愣。北冥焱的直接，反而让他不知道说什么好了。

    “你你这小子。”院长哑然失笑，道：“庇护就庇护吧，我自问还是有点实力的，没有什么外人能够伤害我手下的小崽子。不过要是杨家的小子对付你，你可别哭着来找我。”

    “哭着来找你的不会是我，而是他。”

    北冥焱撇了撇嘴，这个院长，也太看不起他了。

    “你行，我等着那一天。”院长瞪圆了双眼，不过却也不好做些什么，毕竟北冥焱又没有违抗他，只是如实的回答他的话罢了。赶紧摆了摆手道：“赶紧滚吧，和你说话憋死人。”

    北冥焱嘴角一勾，自己这算是正式入学了吧，目的已经达到了。有足够的空间去成长，北冥焱也算是将有些紧绷的神经放松下来。刚才的那几分钟，北冥焱可是心中计较了不下千遍，不敢大意。虽然看起来风轻云淡的，但是神经紧绷的不行。

    不过好在这个壮汉院长虽然表情严肃到有些吓人，倒也好相处。重要的是他是个护犊子的人，这倒是让北冥焱有些喜出望外了。

    本书首发于看书网