
    看着北冥焱拿着石锁离开，大熊眼中露出一抹精芒。

    “小子有点本事，竟然能够发现我的存在。虽然没刻意遮挡气息，但应该也不是这种实力的小家伙能够发现的啊？”

    大熊嘀咕一声，也不再多想。北冥焱的身上，有太多东西看不透，他甚至从北冥焱的身上感觉到一丝威胁。这股威胁的感觉不是来自北冥焱本身，而是他身上的某样东西。

    一个闪身，大熊的身影从房间里消失，已经去小树林等着北冥焱了。当然，这次他收敛了全部的气息，不愿意让北冥焱发现。

    走过一排排宿舍，北冥焱终于找到了大熊口中的小树林。

    看着眼前方圆至少二十里的小树林，北冥焱嘴角直抽。这样也叫小树林？

    不过没办法，既然已经答应了，那就要做到，北冥焱也不是那种说到做不到的人。

    双手举起石锁，北冥焱直接绕着小树林开始蛙跳。

    树林中，大熊眼睛紧紧盯着北冥焱，嘴角露出一抹笑意，没想到这小子心性倒是足够坚定。

    整整一个下午，北冥焱都在大熊口中的小树林度过。

    直到夕阳西下，北冥焱才堪堪完成大熊的任务。

    北冥焱擦了擦满脸的汗水，气喘吁吁的直接躺在树影下开始休息。就算是北冥焱的身体素质极强，也承受不住这样高强度的锻炼。脸色有些苍白，显然是体力严重消耗的结果。

    就在北冥焱刚刚躺下的时候，大熊的身影突然出现在北冥焱面前，脸上带着满意的笑容，倒也没有之前那么狂放。

    “小子完成的不错，给你十分钟休息时间，我们去吃饭。”

    北冥焱咬了咬牙，体力严重透支，他现在指向安安稳稳的睡一觉。阵阵疲惫涌上脑海，不断的冲击着他的神经。

    但是看到大熊有些挑衅一样的目光后，北冥焱顿时冷哼一声，盘坐起身体开始修炼恢复。

    想要恢复体力，修炼无疑是最快的方式。

    一道道元气被北冥焱吸纳进入身体，直接涌向心脏源炎的位置。当元气再从心脏位置出来的时候，就已经净化成了最纯粹的火元素，提供给北冥焱修炼。虽然净化出来的火元素与之前所吸收的元气相比，十不存一，但是比起之前无法修炼的状况，无疑好上不知道多少倍。

    大熊自然也发现了北冥焱修炼的不同，虽然心中疑惑，但是却也没有多问。

    十分钟之后，北冥焱站起身体，虽然脸色还有些苍白，但是正常行动却也没有大碍。

    “很好，跟我走吧。”

    大熊满意的点了点头，直接转身带着北冥焱走向食堂。

    食堂，在圣鼎学院宿舍不远的地方，也是为了方便学员用餐，所以才会建设在这个地方。

    现在这个时刻正是饭点，食堂人来人往络绎不绝。虽然修炼之人大部分都可以很长时间不用吃饭，但是吃饭也是一种享受，既能补充体力，也能享用美味，何乐而不为。

    当大熊带着北冥焱走进食堂的时候，顿时引来一阵关注。

    更多的是关注大熊身后的北冥焱。毕竟一头白发，实在是有些太显眼了。

    虽然有些人天生发色不同，也有一部分人是因为修炼的功法的远古，但是却从来都没有白发的。北冥焱成了特例。

    相比北冥焱的发色，众人更关注北冥焱到底有多惨。一道道怜悯的目光看向北冥焱，心中都不禁暗叹悲哀。

    当然，北冥焱对这些人是根本不加理会，别人怎么想是别人的事，他可管不了，也不想管。

    虽然更多的人都是替北冥焱感到悲哀，但是还是有人认出了北冥焱的身份。

    “他就是杨家通缉令上的那个北冥家的小子吧，竟然敢这么张狂的出现在这种地方，也不遮掩一下。”

    “遮掩？为什么？没看见他跟着熊导师么，那可是一个超级护犊子的人，杨乘风想找事，也得看看熊导师答应不答应。”

    “也是啊，不过杨乘风这下可是郁闷了，在圣鼎学院里，他杨家再强也不敢放肆啊。虽然有超凡境界的老祖，但是圣鼎学院也有，怎么可能任凭杨家搅风搅雨的。”

    “是啊是啊，这下有好戏看了。”

    听着众人的议论，坐在角落里的杨乘风脸色越发的阴沉。他本以为北冥焱已经丧生在天炎沙地中，没想到他竟然能够活着走出来。虽然不知道那一头白发怎么回事，但是这和他毫无关系。

    “怎么办啊，杨哥。北冥家那余孽和大熊混在一起了，没办法动他啊。”

    坐在杨乘风身旁的一个狗腿子问道，为了讨好杨乘风，他也是一直都不要脸的跟在杨乘风屁股后面，做了不少坏事。

    “哼，怎么不能动他？我倒要看看，那个大熊他还能杀了我不成？有我祖爷爷在，我为什么不敢动他！”

    杨乘风冷哼一声，但是也不敢轻举妄动。“等他落单的时候教训他，暂时别杀，要是出了人命，在圣鼎学院也呆不下去了。等离开学院的时候，直接杀了。在学院里面，就让他受尽欺辱好了。”

    杨乘风阴险的笑了笑，也不理会周围人的目光，大快朵颐起来。

    那狗腿子见杨乘风这么说，笑着附和一声，也赶紧吃了起来。他的家境不好，跟在杨乘风后面，可是不少享福。

    “妹子，来十斤牛肉，十壶好酒。”

    大熊也不在意别人的目光，随意找了一个空位之后就坐下了。冲着旁边在食堂打工的一个女学员喊了一声之后，就架起一只脚踩在旁边的座位上，开始灌起自己别在腰上的酒葫芦，十分的不雅。

    北冥焱坐在大熊对面，听到大熊叫的分量，不禁嘴角一抽。

    “十壶好酒我看你倒是能喝完，十斤牛肉你确定能吃完？”

    大熊顿时哈哈大笑一声，擦净嘴角的酒渍，道：“咱哥俩谁跟谁，酒喝肉，咱俩一人一半！”

    “一一半！”

    北冥焱瞪大了眼睛，没想到大熊竟然是这个打算。一半的分量，那可是五斤牛肉和五壶酒啊。酒还好说，用火元素直接将喝下去的酒蒸发掉就好了，至于牛肉，他可没有那么大的饭量。

    本部小说来自看书蛧