
    “唉，不说了不说了，要怪也是怪我当初认人不清。”

    大熊摆了摆手，知道自己有些失态了，一口酒灌下去，顿时又恢复之前散漫不羁的模样。“喂，北冥小子，既然你不会武技，那我就叫你一招先，免得别人说我大熊没本事，教个弟子连武技都不会。这个拿去，好好练着先。”

    说着，一本闪烁着淡淡光华的书籍被大熊从空间戒指中取出，直接扔给了北冥焱。

    北冥焱一把接住，没有想到大熊恢复的这么快，心中有些敬佩他的心性。

    “八极劲？近身武技么？”北冥焱好奇的看向手中的书籍。不知道什么材料制成的书页在黑暗中隐约可见朦胧的光华，可见这武技的不凡。大略的查看了一下书中描述的修炼方法，北冥焱也是心中大惊。

    力量层叠而出，一层一层的叠加。每一劲极尽全身的力量，八劲叠出，最终融为一劲，威力之恐怖骇人听闻。

    北冥焱暗暗估计，若是以自己的力量来计算，全身的力量堪堪能够击碎大熊屁股下面的那块大石头，但是如果八劲重叠，威力不知道要翻上多少倍，恐怕就是比那石头大上三倍，也能够一击而碎了。

    “不错，就是近身武技，这也是我最擅长的武技种类。每一页的扉面都有我自己记录的心得和最佳锻炼方法，自己看着办。”

    大熊毫不在意的喝了一口酒，似乎这种武技在他看来很稀疏平常。

    “这武技，起码玄级中品吧。”

    北冥焱有些犹豫，即使圣鼎学院底蕴再强大，玄级武技也不是随便就能拿到手的。更何况北冥焱看得出来，这一本八极劲是大熊自己的武技，他这又是什么意思？笼络？还是讨好？不过都有些不太现实。

    “喂，小子，从现在今天开始你就是圣鼎学院的学员，但是也是我楚青松的弟子。额，还是大熊比较顺耳。罢了罢了，懒得在意这些细节。毕竟身为我的弟子，不知道我本人叫什么也有些不像话。以后见面还是喊导师，你是我的弟子这件事就不要挂在嘴上了。”

    大熊自顾自的说道，根本就没理会北冥焱的想法。

    而站在大熊对面的北冥焱压根就没看过大熊一眼，只是自己翻看着手中的八极劲。对于大熊的自言自语，北冥焱根本不加以理会。如果此时被外人看到的话，肯定会认为大熊是一个只会自言自语的疯子。

    “喂，臭小子，我跟你说话呢！”

    大熊自己说了半天，也没见北冥焱有什么反应，看过去的时候才发现后者一直都在看八极劲，根本对自己的话一个字都没听进去。

    “听着呢，你继续说。”

    北冥焱抬头看了一眼大熊，淡淡说了一句之后又继续翻动手中的八极劲。

    “你算了，反正你听见了就成。好了，暂时别看了，回去再看。把你的武器亮出来给我看看，一会我去藏书阁看看有没有适合你的。”

    大熊算是了解了北冥焱的性格了，只要是他认为不重要的东西，自己再怎么说也没用。大熊对于北冥焱的这种性格也是哭笑不得，说不上好，也说不上不好，总之也就这样了。

    听到大熊的话，北冥焱也暂时收起了八极劲。手中火光一闪，赤阳焚天枪直接出现在手中。

    顿时一股霸道而炽热的气息扑向对面的大熊。凌厉的气息夹杂着莫名的味道，如同远古的威压一般，让大熊心中震撼。

    “这是封印！”

    大熊眼中一亮，有些不可思议的看向北冥焱。没想到后者竟然能够得到这等逆天的东西。感受到赤阳焚天枪上古老的气息，大熊心中已经肯定，这把长枪，绝对是远古兵器，而且还是威力绝伦的秘宝，只是不知道解除了封印之后的长枪能够达到什么级别。

    “嗯，是有封印。不过现在赤阳焚天枪能够发挥出来的威力正好我使用，也没必要解开封印，那样反而不好。”

    北冥焱淡淡的回答道。

    “还用你小子废话！”

    大熊瞪了北冥焱一眼，总感觉他说这句话是看不起自己的眼光一样。不过大熊还是暗暗心惊施展封印之人的手法，封印刚刚到位，但是却十分的稳固。虽然总感觉封印在流逝能量，但那似乎是封印者刻意留下的。而且似乎是好几重封印，再配上封印能量刻意的流逝，总感觉像是在督促它的使用者一样。

    大熊眼神意味深长的看了一眼北冥焱，隐约猜测出来封印者是为了北冥焱才故意如此封印的。但是这等封印的手法，大熊可以肯定，就算是圣鼎院长也是做不到的。

    平息了一下自己的心情，大熊越来越觉得收下北冥焱这个弟子有些不知是福是祸了。北冥焱的身上同样背负着血海深仇，大熊很怕他成为下一个“他”。

    不过北冥焱自来到学院之后，除了表现的对自己以外的事情漠不关心之外，并没有他想象中想要疯狂报复的表现。这也让大熊暂时安下了心，起码就心性来说北冥焱的修行还是不错的。

    “好了，来攻击我，我需要知道你得极限在哪里。”

    北冥焱听到大熊这么说，没有丝毫迟疑，手中长枪一挥，破空垫步瞬间使出。顿时身形如同一道离弦之箭一般冲向大熊。

    砰！

    北冥焱还没有接触到大熊，就直接被莫名其妙的一击打中胸膛，直接倒飞回去。

    “不许用武技，我想看的是你的身体各方面能力极限，不是你的武技。”

    大熊抬起一只脚拍了拍，刚才就是这只脚，将北冥焱踹回去的。

    北冥焱落在地上，擦出去足有五六米才终于反应过来，双手撑地直接后跳落地，化解了身上的力量。

    眼睛微微眯起，北冥焱心中震惊无比。刚才那一瞬间，他根本就没有看到大熊是怎么出脚的，只感到胸口一痛，一股十分奇特的力量就打在自己身上，没有伤到自己，只是让自己直接倒飞回来。

    这种对力量的完美控制，让北冥焱惊骇无比。

    “有点意思。”

    北冥焱咧嘴笑了起来，一身火焰瞬间升腾而起，骇人的热量直接烤干了周围的草木。

    “元气很纯净，如同大自然的火焰一样，而且因为特殊的修炼方法导致不到护体境界却能够元气外放。但是力量控制差到极点，十成力量浪费了几乎四成，不合格！”大熊满意的看了一眼北冥焱的火焰，紧接着不屑的撇了撇嘴，批评张口就来，根本没有任何给他留面子的想法。

    听到大熊的评价，北冥焱嘴角一抽，不过也自知自己的情况，没办法反驳。冷哼一身，双腿不断的点地。每一次点地，都会出现一声爆炸的声音，那是元气在北冥焱脚下爆炸而产生的。

    元气爆炸产生的反冲力量让北冥焱的速度又提升了一个档次，身如猎豹一般，直接扑向双臂环胸，一脸淡然的大熊。

    看書网小说首发本書