
    楚清雅点了点头，对于北冥焱的情况他也是知道一些的，所以并没有多少以外。

    “不过，虽然我们现在是同学，但是也是师姐弟了。在学院里遇到什么困难尽管找我就好了，我会帮你的。”

    楚清雅意有所指，北冥焱也知道她说的就是杨乘风。当即点了点头，有助力不用那是傻子。

    “好了，不打扰你们了。不过爸，你也别太狠了，北冥师弟会受不了的。”楚清雅微微一笑，当真是倾国倾城之色。转身离去的那一瞬间，身姿曼妙，看的北冥焱都有些呆滞。

    不过北冥焱也只是惊艳而已，并没有什么奇怪的想法。紧紧是呆滞了一瞬间，就已经恢复过来。

    “臭小子，再敢乱砍老子挖了你的眼睛！”

    大熊颇为不忿的瞪了北冥焱一眼，他就不明白了，为什么对待两个人的态度的差距就这么大。

    北冥焱撇撇嘴，不愿意搭理大熊这句话。那虽然是你女儿，怎么对待别人那也是人家的事吧。

    “好了，我说过不会偷学你的武技的，赶紧练出来看看，老子还要回去喝酒睡觉呢！”

    大熊不满的哼了一声，心中郁闷不已。

    “我”北冥焱顿时有些结巴了。“我不会。”

    大熊一直不满意北冥焱磨磨唧唧的模样，当这一句话出口时，大熊愣了一下，然后突然暴跳起来给了北冥焱一记爆粟。

    “骗老子有意思？你不会武技你能把杨家那小子打成那样？你不会武技傅家小子能跟个小弟似得跟着你？你骗谁呢！”

    北冥焱顿时呲牙咧嘴的蹲了下去，大熊的手劲可不是闹着玩的，这一下下去，脑门上直接起了个红包。

    “我就是不会啊，不会武技怎么了？不会武技就不能打架了啊！”北冥焱不满的瞪了一眼大熊，自己确实不会什么武技。虽然当初魁天给自己留了一套破空垫步，一套非常强大的武技，还有一手控元的手法，但是除了破空垫步这套步伐，其他的北冥焱根本就没来得及修炼。

    魁天留下来的那套武技对自己的身体素质要求太高，而控元的手法也一直没有时间修炼。当初也只是为了能够快速的提升实力，这才选择修行了破空垫步，结果到现在连小成都算不上。

    看北冥焱说的不像假的，大熊顿时面色古怪了起来。

    “不会武技？真的不会？一个都不会？黄级下品的也不会？”

    “不会！”北冥焱很果断的回答道，那金玉灵蛇拳根本不适合自己，但是这套拳法特殊的发力方法倒是可以借鉴借鉴。

    这一次大熊实在是有些无语了，没想到一个根本就不会武技的家伙竟然在三年前将声名鹊起的杨乘风打废了一条经脉。这要是说出去，谁也不相信啊。

    “不过我会进入一种奇怪的状态。”北冥焱突然说道：“进入那种状态之后五感仿佛得到了巨大的提升，而且对于自身力量的操控几乎达到了我所认为的完美的境界。”

    大熊心中一惊，隐隐有了一些猜测。

    “你现在能进入那种状态么？”

    北冥焱点了点头，顿时大熊眼中闪过一道炽热的光芒。

    “快，进入那种状态给我看看，赶紧的！”

    北冥焱心中奇怪，大熊的实力起码也是圣鼎学院的导师，怎么会突然变得这么焦急。不过相信大熊不会害自己，北冥焱自然也没有理由拒绝。

    闭上眼睛，北冥焱心中回想起当初面对铁皮狂狮那一战的情景，当时在面临致命危险的那一刻，自己瞬间进入的特殊状态。

    五感十分的敏锐，自身力量的完美掌控！

    北冥焱的眼神在大雄看来逐渐的暗淡下去，但是此刻前者的气息却突然如同烟雾飘邈一般，融入周围的环境中。

    “果然，果然是！”大熊眼中陡然爆发出一道精芒，不顾形象的大笑起来，仿佛不知道憋了多少年的气终于出了一样。

    北冥焱观察到大熊的异样，心神不稳，顿时退出了那种状态，疑惑的看向显得有些疯癫的大熊，等待他的解释。

    良久，大熊终于笑够了，这才目光灼灼的看向北冥焱，如果饿狼看向一只羔羊一样，让后者不禁背后一寒。

    “天生的极致战斗意识，虽然还不稳定，但是比他强的多。不，简直不是一个档次的！”

    “他？”

    北冥焱疑惑的看向大熊，有些不明所以。怎么会莫名其妙的多出来一个“他”，这个“他”又会是谁？

    听到北冥焱的疑问，大熊原本兴奋的心情顿时跌落下去，沉默良久，终于深深的叹了一口气。

    北冥焱皱起眉头，不明白大熊为什么突然变成了这幅样子。不过他也没有多问，想必是回想起了什么伤心的往事，也许正是和他口中的那个“他”有关。

    “本来不想再提他的。”大熊缓缓走向旁边的一块大石旁，一屁股坐下之后，直接拿起挂在腰间的酒葫芦仰头灌下一大口。

    酒葫芦扔给了北冥焱，北冥焱看了一眼大熊，没有多说，也是仰头灌了一口之后又扔还给大熊。

    “他，是你的大师兄。”大熊苦笑一声，抬头仰望着已经完全黑暗下来的天空。接着到：“他和你一样，能够进入极致的战斗状态，是个不可多得的天才。当初他初来的时候，整个圣鼎学院都为之沸腾。以一个新生的身份打败高他两级的学员，两年后便称霸整个学院，成为真正的学院第一。而且还在那一年的学院大比上以一人之力，打败所有的挑战者，是当之无愧的冠军。”

    大熊苦笑一声，看向北冥焱。“他就和你一样，身世悲惨，但是却有一股不屈的倔强，所以当时我很看好他，甚至将所有的绝技都教给了他。他天分很好，学的很快，能够在学院大比上大放光彩，也正是因为我没有丝毫的保留。他是个好孩子，但是，那是十年前的事了。”

    北冥焱眼中闪过一道惊讶，没想到他还有这么一个天才师兄。

    “十年前？什么意思？”

    大熊眼中顿时闪过一丝狠厉。

    “他为了报仇，背叛了学院，背叛了我。甚至潜入藏书阁，偷走了不少高深的武技，让圣鼎学院损失巨大！”

    北冥焱惊讶的看向大熊，确认后者没有说谎后，心中不禁暗暗可惜，同时也有些佩服他这位大师兄的胆量。敢在高手众多的圣鼎学院中偷取武技，想必也是艺高人胆大。

    只是，已经过去了十年时间，不知道他这位大师兄，如今又到了何等地步。

    本书首发于看书网