
    北冥焱看着眼前堆积如同一座小山一样的熟牛肉和五壶酒，有种无从下口的感觉。

    而坐在北冥焱对面的大熊已经直接抓起一把牛肉塞进嘴里，一边咀嚼一边灌着酒，，大声叫爽。

    周围的学员都对北冥焱投以同情的眼神，但是谁也不敢忤逆大熊，只能默默地为北冥焱叹一口气。而坐在角落的杨乘风则是心中暗爽，有大熊当他的导师，有他受得了。

    “吃就吃！”

    北冥焱咬了咬牙，也学着大熊的模样，直接抓起一把牛肉塞进嘴里，大口咀嚼起来，毕竟他也确实挺饿的。

    足足用了一个时辰的时间，当食堂人都走的差不多的时候，北冥焱才堪堪吃完了盘中的牛肉。

    旁边的五壶酒也已经见底，不过北冥焱也只是喝来解渴，喝下去之后直接用火焰全部蒸发掉了。

    大熊嘿嘿笑着看向北冥焱，后者的小动作自然瞒不过大熊，不过大熊也没有在意，毕竟北冥焱还小，虽然在他看来男人就应该能吃能喝。

    “好了，吃饱喝足，我们该继续锻炼了。”

    大熊拍拍肚子站起来，也不管北冥焱撑的几乎走不动，直接离去。

    北冥焱暗骂一声变态，破天决运转几圈，这才感觉好一些。站起身来跟在大熊身后，离开食堂。

    “小子，睡觉之前先把你所有会的武技给我展示一遍，我好给你制定具体的修炼计划。先从身法开始。”

    大熊带着北冥焱一路直接来到他口中的小树林，毕竟这里比较幽静，人少，也方便。

    北冥焱点了点头，破空垫步施展开来，顿时在原地留下一道残影。北冥焱的双腿间断发力，身影也是在间断的留下一个个虚影。行了几步，北冥焱脚下猛然发力，空气顿时一声爆响，被北冥焱那强大的脚力踩踏压缩成实质一般。虽然只是短短一瞬间，但是却让北冥焱如同在实地上点了一下一样，身体顿时升空。

    大熊眼中闪过一道精芒，这样的步伐，没有强大的功法配合，是根本没有可能使得出来的。也可以配合强大的肉体力量，但是难度太大，大熊自认是做不到的。

    半空中，北冥焱又踏出几脚，每次都是一样的情况。身体在半空中折转了几个非常凌厉的弧度之后，北冥焱重新落在原地。

    大熊点了点头，陷入了沉思之中。

    北冥焱只是静静的呆在原地，并没有打扰大熊思考。

    良久，大熊终于抬起头来道：“这步伐相当的高明，但是却非常需要双腿的爆发力和持久力。虽然你的功法特殊，也相当强大，但是每次垫步踏空的时候都是落脚不稳。我不怀疑你的元气强度，即使不够浓厚也能施展，因为这套步法主要依靠的是元气精纯度。其次就是你的脚力，明显不够，我会给你安排训练的。接下来是武技。”

    北冥焱惊讶的看了一眼大熊，没想到他只看了一遍，就已经将这套破空垫步看的这么透。心中不禁高看了几分这个看起来十分粗犷的导师，能在圣鼎学院当上导师，也是有几把刷子的。

    不过，说到武技，北冥焱顿时有些为难了。他会的武技就一套，还是从杨乘风那里偷学的金玉灵蛇拳。而且这套金玉灵蛇拳要配合功法运转才能发挥出最大的效果。但是北冥焱体内已经不具备经脉了，虽然功法运转情况北冥焱一清二楚，但是却也是空有宝藏，而没有钥匙。

    看到北冥焱一脸为难的模样，大熊有些奇怪。

    “怎么，不愿意给我看么？放心，我不会偷学的，我大熊还不是那么无耻的人。”

    大熊以为是他北冥家的独传武技，怕自己偷学了，这才一脸的为难。心中顿时有些不满了，竟然怀疑他的人品。

    听到大熊这么说，北冥焱不禁脸上有些发烧。自己唯一会的武技就是偷学来的，而且还是不适合自己的武技。

    “不是那个意思。”北冥焱张了张嘴，有些不太好意思开口了。

    “那是什么意思？大老爷们磨磨唧唧的，跟个娘们似得！”

    大熊瞪了北冥焱一眼，显然心中还是有些不满。

    “娘们有什么问题吗，大，熊，导，师？”

    一道透露这成熟与稳重的声音从大熊的背后传来，悦耳而动听，但是语气中却带着十分的不满。不过听起来却没有让人感觉不舒服，想来这个声音的主人也是一个美妙佳人。

    听到声音，大熊不禁冷颤一下，后背发凉。支支吾吾的不敢转头，好像很怕这声音的主人一样。

    大熊背后的人被大熊伟岸的身躯完全遮挡起来，北冥焱一点也看不到。但是看到大熊这个模样，心中也是奇怪。这大熊导师一副放荡不羁的模样，还真没有想到能有人让他都害怕。

    “那个，雅儿你听我解释。那个，娘们好，没有娘们我们爷们也活不了啊！”

    大熊嘿嘿笑着转过身，颇有些谄媚的感觉。

    “娘们？”

    美妙的声音传来，顿时让大熊一滞。似乎是前者脸色并不好，大熊搓着手，嘿嘿笑着，显得十分的尴尬。

    “不是娘们，是女人。啊不，是女性！”

    “哼，懒得理你，又在折磨谁呢？爸，我说过你说少次了，别对学员们这么严格，会受不了的。”

    这时候，站在大熊面前的女孩终于绕过大熊，看向了北冥焱。那一头白发，顿时让眼前的女孩眼中闪过一丝惊讶。

    北冥焱同时也看向后者。一头火红色的长发，发梢微微蜷曲着翘了起来，墨绿接近黑色的眼睛如同一汪秋水一般温柔平静，眉似月，唇如血，琼鼻十分的挺立。北冥焱心中暗叹，恐怕以碧落现在的潜力，将来也不过如此，倾国倾城之色。

    “你是北冥焱？那个被杨家通缉的家伙？”

    女孩打量了一番北冥焱，虽然脸上还带着一丝稚气，但是眼神深邃，线条分明，浓眉大眼，倒是十分的英俊。而那一头白色长发也没有让北冥焱显得另类，反而配上眼中不时流露出来的伤感，有一种历尽沧桑的感觉。英武的身躯笔直的站在那里，如同挺拔的青松一般。其实沉稳，但是却又隐藏不住的锋利，就像是隐藏在云端的苍兽一般，隐隐透露出一丝峥嵘。

    “你好，我是楚清雅，也是你的导师的女儿，是个单亲家庭，靠我爸爸一手抚养长大。两年前正式入学，是你的师姐。”

    楚清雅轻笑一声，向旁边跨出一步自我介绍道。

    两人的关系听刚才两人的对话就已经知道了，不过当楚清雅的身形完全展露在北冥焱眼前的时候，北冥焱愣了一下。

    胸前的伟岸，腰肢的纤细，修长的双腿，再配上有些宽松的武士服，完全是一种不同风格的韵味。说实话，楚清雅是北冥焱见过的最美丽的女子，而且她身上有一种成熟独立而又强大的气势，虽然长相美丽动人，但是绝对是个御姐。

    不过北冥焱也只是愣了片刻，便点点头回应一声：“北冥焱没有家人。今天刚入学，见过学姐。”

    北冥焱眼中不禁闪过一丝黯然。单亲家庭好歹也有一个亲人，而他呢，唯一一个重要的亲人却在那不知何方的圣神大陆。

    本書源自看書辋