
    手中长枪如同蛟龙出海一般，火红色的火焰包裹着锋利的枪锋，凌厉的寒光不断闪烁，几乎割破了空气。

    “速度还可以，但是以你的身体素质来说还是差点。”

    大熊微微点头，脸上稍微露出一丝满意的表情。

    北冥焱冷哼一声，不理会大熊的评价，手中长枪陡然舞出一朵枪花，刺向大熊胸口。

    大熊看着枪尖即将刺到自己的身体，丝毫不慌张，身体微微一侧，速度快到北冥焱完全看不到。

    一枪刺空，北冥焱双脚点地，立刻止住前冲的力量。手臂用力，枪身横扫出去，反应极快。

    “战斗意识不错，反应也很敏捷，好评。”大熊微微一笑，一个平板桥倒下，直接躲过了北冥焱的一击。

    北冥焱眼睛一眯，看到大熊向后弯腰的姿势，几乎形成九十度角。那强壮的身体，真的很难想像就然这么柔软。手臂再次发力，火焰瞬间升腾起来，当长枪略过大熊面前的时候，陡然强行改变运行轨迹，砸了下去。

    “不错，有点意思。”

    大熊抽空哈哈一笑，脚步一转，以一个十分奇怪的姿势侧身，再次躲过了北冥焱的攻势。

    枪身落在地上，砰的一声在地面上砸出一个长型的坑。火焰将周围的青草一瞬间就灼烧干净，根本就没有燃烧的机会。

    “元气纯净，火焰威力霸道，好评。”

    大熊眼中闪过一道精芒，身影消失在北冥焱面前，转眼间又突然出现在另一侧不远处，戏谑的看向北冥焱。“继续来，虽然有点无聊，但是我还是得陪你。”

    北冥焱脸上闪过一道怒色，大熊游刃有余的模样，让北冥焱又一次感觉到了自己的无力。

    巨大的差距横亘在两人之间，让北冥焱心中愤怒也没有任何办法。

    手中赤阳焚天枪咧咧挥舞，卷起一道狂风。北冥焱身处狂风之中，眼神渐渐黯淡，进入了那奇妙的状态中。

    大熊微微一愣，随即嘴角勾起一抹笑意。

    狂风肆虐，北冥焱身形携带着龙卷风一样的逼人气势，冲向大熊。脚步不断点地。每次点地力量随心而发，速度忽快忽慢，身影犹如鬼魅一般，欺近大熊。

    手中长枪如龙，虎虎生风。狂风怒吼，铺天盖地的砸向大熊。

    大熊看着北冥焱铺天盖地的恐怖气势，咧嘴微微一笑。不见他有什么多余的动作，只是伸出一根手指，戳入那狂风之中。

    轰！

    巨大的声音传来，那声势骇人的龙卷风和手指相撞，却被那一根手指势如破竹一般彻底击溃。狂风消散，吹倒了周围一根根的树干，飞沙走石，尘土漫天。

    叮！

    狂风散去，大熊一根手指点着赤阳焚天枪的枪尖，却让身在半空的北冥焱不能在前进分毫。

    眼神渐渐恢复清明，北冥焱紧紧咬着牙，胳膊青筋暴起，倾尽全身所有的力量，却不能让大熊后退一分。

    “好了，也就这样了。”

    大熊咧嘴笑了一下，手指一曲一弹，直接将北冥焱轰飞出去。

    巨大的力量让北冥焱根本没办法反抗，只能仍凭那恐怖的力量将自己击飞。身体重重的落在地上，顿时咳出一口鲜血。

    北冥焱早就已经收敛了全身的源炎力量，只为了不让别人看出来。所以这一次咳出来的鲜血虽然带着燃烧的火元素，但是却不是源炎那种醒目的白色。

    大熊惊奇的看着北冥焱咳出的鲜血，眼睛微微眯起，心中震撼不已。

    到底是什么样的修炼方法，竟然能让血液都燃烧着火焰！

    北冥焱擦了擦嘴角的血迹，脸上没有一丝表情。冷漠的看向面露惊讶的大熊，手中赤阳焚天枪突然一抖，再次刺向大熊。

    “嘿，你这小子还真是记仇！”

    大熊毫不在意的一把抓住赤阳焚天枪枪锋。不过在握住的那一瞬间，大熊脸色微微变了一变，惊讶的看向面无表情的北冥焱。

    巨大的力量被止住，北冥焱体内元气咆哮，一波接着一波的顺着双臂爆发出去。

    轰！轰！

    连续两道力量轰然爆发，让大熊惊讶的瞪大了双眼。

    “八极劲？怎么可能！”

    大熊不敢置信的看着北冥焱。只是短短看了那一会的时间，就能施展出二极劲了，这理解能力和战斗意识实在是强大的出乎大熊的预料了。

    轰！

    虽然二极劲让大熊很惊讶，但是却根本不能将大熊如何。赤阳焚天枪落在大熊手中，根本丝毫不动。北冥焱体内火元素流淌如浪潮激流一般，隆隆作响。再一次发力，仍然是二极劲，但是却依旧不能奈何大熊。

    “臭小子，有点本事。”

    松开赤阳焚天枪，北冥焱顿时一个没把控好力量，摔了一个踉跄。看到北冥焱的狼狈模样，大熊大笑了一声之后，直接扭头离开了。

    “臭小子，回去好好休息吧。明天记得做好准备，千万别累死了！”

    北冥焱冷眼看着大熊的身影消失在视野中，无奈的叹了一口气。呆呆的在原地坐了半晌，虽然大熊给予他很多的认可，但是当他面对大熊时，那种无力的感觉，让北冥焱心中拧成一个疙瘩。

    不过北冥焱也并不灰心，虽然有些受打击但是却依旧坚定自己成为强者的信念。

    毕竟还要与圣神大陆的莫名强者斗，还要与天斗！如果这就放弃了，那怎么能行！

    北冥焱站起身来拍了拍屁股，手中赤阳焚天枪化作一道火光消失在手中之后，不知道该去哪了。

    北冥焱这才发现，自己好像。还没有领到宿舍钥匙

    本書首发于看書罓