
    北冥焱无奈之下只好又跑到大熊的宿舍，去找他要了属于自己的宿舍钥匙。

    不过当北冥焱来到大熊宿舍门口的时候，敲了半天的门也没见有回应，不知道是大熊睡的太死还是根本不在。

    无奈之下，北冥焱也没有办法，只好靠着墙，露宿一晚了。

    翌日，清晨。

    北冥焱睁开眼睛，伸了一个懒腰。

    已经不知道多少时间没有睡过觉了，对于睡觉的感觉，北冥焱颇为怀念。以前都是整晚整晚的修炼，但是昨天因为实在太累，就放弃了修炼，选择了睡觉。

    北冥焱揉了揉还有些模糊的双眼，又打了个哈欠。

    “北冥，睡醒了就赶紧来吃饭吧，我爸爸说让你一会赶紧去小树林呢。”

    楚清雅的声音在北冥焱耳边响起。

    北冥焱抬头看了一眼楚清雅，无论是什么时候，看到她总会有一种惊艳的感觉。但是对于这种事情北冥焱并没有什么太大的追求，所以也只是惊艳一下而已。

    “好的，马上来。”

    破天决运转一圈，驱散了还有些困顿的感觉之后，神清气爽的跟着楚清雅走进了大熊的房间。

    刚一进门，北冥焱就问道了一股非常浓的酒味。不过这倒是没有出乎意料之外，毕竟大熊走到哪里都带着他的酒葫芦，肯定是非常能喝的。

    不过让北冥焱有些意外的是大熊的房间异常的整洁干净，除了酒味之外并没有什么让人皱眉的地方。

    “这些都是我打扫的，如果不打扫的话，这里根本没办法住人的。”楚清雅微微一笑，神色也颇有些无奈。“虽然味道不怎么好闻，北冥师弟你就先忍一忍吧。对了，这些，老爸说

    你要，全部吃掉。”

    北冥焱看着桌子上五大盘的包子，还有十大杯果汁，咽了一口唾沫，神色有些僵硬。

    “那个师姐，一起吃点吧。”北冥焱祈求一样的看向楚清雅，他可是实在吃不了这么多啊。

    楚清雅看到北冥焱这样看向自己，虽然有些不忍但是也没办法。耸了耸肩，楚清雅摇头一叹。“北冥师弟，你就慢慢吃吧，我可不敢帮你，否则我爸会杀人的。”

    轻笑一声，楚清雅带起一道香风，直接离去。留下北冥焱看着一大桌子的包子和果汁。

    咬了咬牙，北冥焱一口一个直接开吃。

    北冥焱发现，气势吃，也是很痛苦的一件事

    小树林里，北冥焱挺着个大肚子站在大熊面前。

    “行啊，小子，还算听话。”大熊满意的看着北冥焱挺着大肚子的样子，一副憋笑的模样。

    北冥焱无语的看着大熊想笑有捂着嘴不笑的样子，颇有些无语。这么小的身体吃这么多东西，肚子不大才怪。

    楚清雅也有些好笑，站在北冥焱身边，看着他那肚子，快赶上六个月的孕妇了。

    北冥焱无语的看着两人，一句话不说，运转破天决，努力的加速消化肚子里面的食物。

    “好了好了，不笑了，说正经的。”大熊咳了两声，瞪了一眼北冥焱身旁的楚清雅，后者耸耸肩，没有再笑。

    “北冥小子，从今天开始正式开始修炼。我的修炼可是很极限的，最好别让我听见你说不行。”大熊瞪大了眼睛，显得很严肃。

    “行了爸，你装不出来院长的严肃，别玩了。”

    楚清雅撇了撇嘴，不留一点情面。

    “你我”大熊哑口无言，伪装起来的严肃形象瞬间被摧毁了。

    北冥焱冷眼看着两人胡闹，没有一点想要参与进去的想法。破天决不停地运转，肚子也终于渐渐恢复正常的大小。

    “喂，我说你这小子，怎么这么没意思，一个人很好玩么？”大熊瞪了一眼一旁的北冥焱，后者那副不冷不热的模样，让大熊很憋气。

    “还可以。”

    北冥焱淡淡回应了一句，直接让大熊憋得说不出话来。

    “可以开始修炼了吗？”北冥焱抬头看向大熊。玩闹这种事情，他可没有那个心情。

    “可以。”大熊无力的回应道。“基于你的身体极限承受能力和所修习的武技，我决定让你先提升双腿的力量，起码也要在最短的时间能将你那套步法修炼至小成境界。还有就是力量和元

    气的掌控，其他的暂时先放一放，现在着重于这两个修炼。”

    大熊撇了撇嘴，开始帮北冥焱分析起来。“你得速度很快，但是却根本没办法掌控破空垫步每次垫步的距离，这是一大弊端，必须要改正。否则被敌人抓住这一点，你就死定了。对于元气

    的操控太差，十成力量浪费了四成，而且战斗经验也不是很足，不知道什么情况下该用几分力量，遇上对手的话，很容易被抓住空隙一击致命。这些倒是无妨，毕竟还在学院里，没有多少杀

    过人的，杀过魔兽的倒是不少。都比较缺乏杀人的经验，以后出了学院怎么生存啊。北冥小子，以后有空跟我出去一趟，做些剿匪什么的事。”

    北冥焱抬头撇了一眼大熊，淡淡道：“我杀过人，所以不想去。”

    “嗯，我知道嗯？你杀过人！”大熊惊讶的看向一脸风轻云淡的北冥焱，就连楚清雅也不能保持淡定，同样惊骇的看向北冥焱。

    他们俩都知道北冥焱和杨家的仇怨，本来已经很高看他了，但是没想到北冥焱小小年纪竟然就已经双手染血了。

    楚清雅心中震撼无比，上一次外出历练的时候，见到死人虽然不会觉得什么，但是却见到了人杀人，当时就感觉胃中翻腾，干呕了半天还没好。回到学院之后也是休息了半个月，才抹去了

    心中的恐惧。

    一个活生生的生命在被杀的那一刹那是那么的脆弱。

    楚清雅看北冥焱的目光顿时就不一样了，隐约带着一些敬畏，带着一些好奇。很显然，楚清雅已经对北冥焱产生了兴趣。

    不过相比于两人的惊讶，北冥焱只是波澜不惊的站在原地，仿佛一切都和他没有关系一样。

    本部小说来自看書罔