
    “好了，先不说这些了。这种事情所有人以后都会经历的，只不过是早晚的问题。北冥小子，这是你上午的修炼任务，全部完成，完不成不许吃饭！”

    大熊说着，扔给北冥焱一本卷轴。

    北冥焱结果卷轴，摊开看了起来，一旁的楚清雅也很有兴趣的模样，小脑袋凑了过来看向北冥焱手中的卷轴。

    “一万个蹲起，饶树林跑一百圈，蛙跳三十圈！”楚清雅看到北冥焱手中的卷轴，惊讶的捂住了红唇，不敢相信的看向北冥焱，而不是大熊。

    楚清雅自然知道自己父亲的训练方式，那就是极限训练法。而且她自己的训练也都是由大熊安排的，恰好能够达到身体负荷的极限。所以看到北冥焱手中的训练方案，自然吃惊北冥焱的身体素质。

    “老规矩，带上石锁。”大熊淡淡说了一句，直接将石锁从空间戒指中取出，扔给了北冥焱。

    接住石锁，北冥焱一言不发的开始修炼。虽然只是纯粹的肉体锻炼，但是因为北冥焱所修习的破天决的特殊，所以在锻炼肉体的同时也是在淬炼元气，可谓一举两得。

    楚清雅吃惊的看着沉默不语的北冥焱，心中暗叹一声变态之后，也开始了自己的修炼。

    一上午的时间都在修炼中度过。

    当北冥焱终于完成大熊布置的任务后，也已经累的彻底没了一丝力气，躺在地上一直在喘粗气，脸色也有些发白。

    “给。”

    楚清雅手中递过一条毛巾，同样和北冥焱一样达到了极限，但是相比于北冥焱来说，楚清雅倒是非常适应这种训练方法。

    “谢谢。”北冥焱接过毛巾开始擦汗，只是瞥了一眼楚清雅，因为出汗打湿的衣服紧紧贴在身上，玲珑的身段完全呈现在北冥焱面前。但是楚清雅仿佛不自知一样，一脸轻松的擦着汗。

    “那个师姐，你”

    北冥焱有些尴尬，虽然只是惊鸿一瞥，但是楚清雅优雅玲珑的身段却是全部映入了北冥焱眼中。以前从来没有经历过这些事情的北冥焱瞬间脸色涨红，有些不知如何是好。

    “怎么了，师弟？”楚清雅微笑看向北冥焱，一脸不明所以的样子。

    北冥焱咽了一口唾沫，尴尬的用手指了指楚清雅身上，不好意思说出口。

    楚清雅顺着北冥焱手指的方向看向自己，也发现了自己暴露的有些多了。但是也只是轻轻一笑，并没有任何要遮掩的打算。

    “看就看呗，师姐都不在意，你脸红个什么啊。”

    楚清雅无所谓的笑了笑，根本不在意将自己的身段完全展现在北冥焱面前。

    北冥焱无语，虽然楚清雅的身材很诱人，但是北冥焱却也没有想要看的欲、望。只是因为从来没有经历过这种阵仗，所以才显得有些不知所措。

    看到北冥焱根本不在意自己的诱惑，楚清雅微微侧目，没想到自己这个师弟倒是心性不错，能够收敛自己的本能欲、望，顿时心中对北冥焱高看了一分。

    “好了，你会该去吃饭了，我先回去洗澡换身衣服。”

    楚清雅微笑着挥了挥手，直接转身离去。

    北冥焱看着楚清雅婀娜的背影，脸色有些发红。

    “臭小子，看够了没有。”

    冰冷的声音从北冥焱耳边响起，吓了北冥焱一跳。转头看过去，才发现大熊正阴沉着脸，十分不善的盯着自己。

    “看够了。”北冥焱撇了撇嘴，继续擦汗。

    大熊嘴角一抽，直接上前来一把提起北冥焱的领口，恶狠狠的道：“那可是我的宝贝女儿，你小子最好别打她的注意，要不然我会让你死得很难看！”

    北冥焱挣开大熊的手，直接起身离开。

    “如果我真有那个打算的话，我会先把你揍飞再说的。”

    “你这小兔崽子！”大熊顿时暴跳起来，一脸愤怒的样子。等北冥焱的身影消失之后，大熊这才笑了起来。“这小家伙看来这次我的目光准了。”

    “确实不错。”

    楚清雅的身影出现在大熊身边，微笑看向北冥焱离开的方向，目光中满是赞赏。

    “怎么，看上这小子了？”大熊打趣的看向楚清雅，后者白皙的面孔上顿时浮现出一抹绯红，但是很快就消失了。

    “潜力巨大，未来不可估量。而且心性沉稳，看我的时候也没有别人那种淫、秽的感觉，眼神很淡然，很纯净。老爸，把你的家底都拿出来吧，我很看好这位师弟。”

    楚清雅目光灼灼的说道，其实她还有一句话没说，那就是北冥师弟是个很好的挡箭牌。

    “评价这么高啊。”大熊撇了撇嘴，仰头灌下一口酒，接着道：“这么试探一下还看不出来具体的身前，以后再说吧。向学光我的家底，还得看他能不能让我满意了。”

    “不跟你说了，我得去洗澡换衣服了，一会去吃饭。”

    楚清雅摆了摆手，这次是真的离开了。

    “吃饭啊，今天给这小子的饭量加倍好了，敢那么说！”

    大熊又灌下一口酒，转身离开，去食堂等北冥焱和楚清雅两人了

    在圣鼎学院宿舍的后面就是一片树林，而树林的中间则有一个小池塘。

    北冥焱也是因为还没有拿到宿舍号，所以无奈之下只能来这里洗澡换衣服了。

    一阵梳洗过后，北冥焱重新换上一身干净的白色武士服，走向食堂。

    一进门，顿时一阵狂声浪潮扑来，让北冥焱耳朵一阵失聪。稍微适应了一下之后，北冥焱这才能够重新听见声音。

    无奈地叹了一口气，食堂果然是聚集人最多的地方。

    北冥焱原地扫视了一下，发现食堂一个角落里面堆着一大堆的牛肉，几乎形成一座小山了，北冥焱想也没想直接走了过去。除了大熊，谁也不会点这么多的牛肉的。

    “师弟，等一下我。”

    楚清雅从后面跑了进来，像是早就知道里面的情况了一样，事先运转元气堵住了耳朵，慢慢适应食堂里的巨大噪声。

    “声音还是这么大啊。怎么样，师弟，找到我爸爸了吗？”

    楚清雅无奈的笑了笑，食堂里这个情况，她也是毫无办法。

    北冥焱努了努嘴，楚清雅顺着方向看过去，顿时发现了小山一样的熟牛肉。

    “爸爸也真是的，每次都这样，我们过去吧。”说着，楚清雅伸手揽住了北冥焱的胳膊，拉着北冥焱走向大熊的方向。

    本书首发于看书王