
    火焰升腾，暴风如潮，强横的能量肆意的激荡着，让周围围观的学员不得不赶紧退的更远。

    “你们两个，给我住手！”

    轰！

    一道恐怖的能量突然袭来，将火焰和风暴瞬间击溃。狂暴的能量四溢，将整个食堂破坏的面目全非。

    杨乘风脸色顿时一片煞白，武技的反噬让其受伤不轻。

    相比杨乘风，北冥焱要号上很多。但是却也因为元气的过度消耗而有些疲惫。

    “你们两个，给老子赔钱！”

    粗犷的声音让杨乘风脸色一变，赶紧转过头去，看到满面虬须，右眼上还有一道恐怖的刀疤的男人，顿时变得嗫嚅起来。

    北冥焱看到来人，心中也是有些惊异不定。

    “你是谁？”

    “我？”

    来人眉头一条，戏谑的看向北冥焱。“老子是食堂的管理员，你们破坏公共财物，必须赔钱！你喊大熊来也没用，这钱，必须赔！”

    北冥焱眉头微微皱起，大熊的具体实力在什么境界北冥焱不知道，但是唯一可以肯定的是，大熊的实力应该要比其他的导师强得多。就从来到圣鼎学院见院长的那一日就能看得出来，一般的导师，怎么可能随意的窥视院长的房间的情况。但是眼前这个大胡子却根本就不怕大熊，要么是有实力，要么是傻子。但是北冥焱却相信应该是前一种。

    “多少钱？”

    北冥焱心中衡量了一下，也没有强词夺理，毕竟事实却是如同眼前这个大胡子所说的一样。

    “你，十万。”大胡子管理员又转头看向杨乘风，道：“你有钱，就赔五十万好了。”

    听到这话，杨乘风虽然心中不满，但是却也不敢多说什么。就像吃了一只癞蛤蟆一样，难受又说不出来。

    而北冥焱则是诧异的看了一眼大胡子，后者明显的在偏向他。虽然修缮费用具体能有多少，北冥焱不知道，但是看周围的破坏程度，六十万加起来已经足够重新翻盖一座食堂了。虽然只是普通的金银，但是一般都是雇佣普通人民工，六十万，足够了。

    “黑！”

    北冥焱心中暗叹一声，还是交了钱。虽然金银并不心疼，但是这一下就耗去了所有金银的一半，毕竟北冥雄的个人收藏并没有多少钱。

    而另一边，杨乘风也无奈的交了钱。虽然不知道为什么杨乘风有些惧怕大胡子，但是能看到平日间耀武扬威的杨家公子吃瘪，周围观战的人群中受过欺负的都心中暗暗兴奋。

    “行了，杨家的小子，你可以滚了，至于你，过来！”

    大胡子看了北冥焱一眼，直接转身走向后厨。

    北冥焱不明所以，但是却看到了杨乘风突然振奋起来的脸色。后者阴笑的看着自己，让北冥焱感觉有些恶心。

    “悲鸣学弟，你可要小心啊。”

    卢雪娇在一旁小声叮嘱道：“管理员大人是很恐怖的，而且对待学员也下手极狠，虽然不会要人命，但是却也免不了一顿毒打。平时，都没有人敢得罪他的。”

    北冥焱点了点头，虽然不知道大胡子究竟想要干什么，但是既然他说了让自己过去，那就过去好了。

    不理会满脸畅快的杨乘风，北冥焱直接跟在大胡子身后进入后厨。

    刚刚关上们，北冥焱就发现了正大大咧咧坐在一旁喝酒的大熊。

    “你你们”

    “很好奇是不是？”大熊哈哈一笑，道：“我只是向看看你在差不多战斗力的级别战斗是怎么样的，不过现在看来弊病不少啊！但是你的战斗力竟然能跨过一个大境界，三个小境界战斗，却是有些强的出乎我的意料了，不过这恐怕也是你得极限了。”

    大胡子在一旁点了点头，道：“北冥家一直都不缺少越阶战斗的强者，但是你这种战斗力，在以往北冥家出来的天才中，只能算中游。在北冥家的历史上，最逆天的一个小家伙，以神游境界，击败了化神巅峰境界，而名传大陆。不过，北冥家也落寞了啊，竟然被杨家这种东西给灭族了。”

    北冥焱听着两人对话，心中有些惊疑不定。尤其是大胡子的话，虽然这些东西自己在族谱上都有些了解，但是似乎大胡子了解的更加详细。

    “你到底是什么人？”

    北冥焱眯起眼睛，金色的光芒爆射而出。原本元气几乎干涸的北冥焱，身周却又忽然升腾起炽热的火焰，在源炎的补充下，元气顿时恢复了巅峰。

    “你”大胡子惊讶的看向北冥焱，随即抚掌大笑，道：“好好好，果然不错，在这个年龄开启觉醒，看来北冥家也不算落寞啊！”

    “你到底是什么人！”

    北冥焱脸色有些阴沉，炽热的火焰逐渐有像白色演变的迹象，一道道白色的火焰在悄悄升腾着，恐怖的温度让整个房间的空气都变得赤红起来。

    “不错，不错，看来北冥雄老哥有个好儿子啊。”

    大胡子背负着双手，兴致高昂的看着北冥焱逐步展露自己的实力，心中大畅。

    “你认识我爹！”北冥焱惊愕的看着大胡子，此时后者却正畅快的大笑着。

    “嗯，不错，确实认识，而且我海家和你北冥家，还是世交。”

    大胡子脸上浮现出一丝还念，沉默片刻，继续道：“我海家和北冥家，原本都是同一个地方的势力，而且世世代代相交甚好。不过后来因为一些原因，海家逐渐的没落，不过北冥家倒也没有嫌弃，一直努力的帮我海家。后来，仇人寻上门，海家也只逃出了几个人，我便是其中一个。那时候年龄还小，不过和你现在一般大的年纪罢了。被仇恨蒙蔽了双眼的我，不停的修炼，修炼，直到亲手手刃了所有仇家，我几乎陷入疯魔。这只眼睛，也正是因为复仇才瞎掉的。”

    “不过所幸的是，北冥雄老哥寻到了我，帮我脱离了疯魔的状态。之后我们两人义结金兰，成为拜把子兄弟，他回北冥家，而我，则是在圣鼎学院找了一份管理食堂的工作。”

    大胡子叹了一口气，继续说道：“杨家诛杀北冥家满门，当时我还以为北冥家一人不剩了，没想到后来便看到了你的通缉令，这也让我放弃了找杨家寻仇的想法，转而想要找到你，让你能够亲手覆灭仇家。得知傅家小子和你关系不错之后，我便找到他，得知你手中的邀请函的事，所以就一直在这里等你了。”

    北冥焱身周的火焰渐渐熄灭下去，脸色奇怪的看着大胡子和大熊，一时间有些消化不了这些信息。

    大熊微微一笑，道：“行了，北冥小子，你也不用想太多。我和海老哥也是拜把子兄弟，还有院长，所以我们不会害你的就是了。”

    大胡子也是摇头一笑，道：“世事无常，你且节哀，可不要被仇恨蒙蔽，陷入疯魔。我和大熊会尽可能的帮你，毕竟杨家现在也算的上是一尊庞然大物，不过以你小子的潜力和手段，要复仇也只是时间问题了，刚才那白色的火焰，虽然有些稀薄，但还真不是闹着玩的啊。”

    看书网小说首发本书