
    树林深处的水潭旁，北冥焱正褪去上衣，准备洗掉上面沾染的血迹。

    楚清雅的身影快速的闪过，带起一道香风，落在北冥焱身边。看到北冥焱手中的衣服，顿时有些哭笑不得，亏她和大熊还这么担心，这小子，却跟个没事人一样。

    “你这交货，挨了那么重的一下，竟然什么事也没有。”

    北冥焱回头看了一眼楚清雅，后者的关心让北冥焱自然听得出来，心中不禁一软。

    “嗯，这种程度的话，还可以。”北冥焱淡淡说了一句，将手中的衣服在水潭里甩了甩，看到血迹溶入水中，直接拿了出来。

    楚清雅无语的看着北冥焱，不知道该说什么好。

    “你这样也叫洗衣服？算了，拿过来我给你洗了。”说着，一把夺过北冥焱的衣服，嗔怪的瞪了北冥焱一眼。

    北冥焱耸了耸肩，道：“但是我没衣服串了。”

    听到北冥焱这么说，楚清雅才注意到北冥焱还光着上身。结实的肌肉隆起，但是线条却很是完美，并不是肌肉男那样的虬结。宽阔的肩膀，八块腹肌，修长的身材，比例简直无可挑剔。

    楚清雅的脸上慢慢浮现出一丝酡红，轻啐了一声，目光漂移起来。

    “喂喂喂，北冥小子，你没事吧？”大熊人还没来到，粗犷的声音倒是现传了过来。

    “没事。”

    北冥焱回应一声，手中火焰卷过，赤阳焚天枪再一次出现在手中。

    “你还想打啊！”楚清雅不知道该说北冥焱什么好了。本来还想在说些什么的，但是北冥焱却已经迎着大熊的声音冲了出去，不消片刻，树林里又回荡起噼里啪啦的声音。

    这一打，就是直到暮色西垂。

    水潭旁，北冥焱鼻青脸肿的躺在地上，胸膛如同风箱一样不断的起伏，赤阳焚天枪还攥在手中，但是却在没有一丝力量挥舞了。

    “嘿嘿，北冥小子，和我打，你还是太嫩了。”

    大熊坐在水潭旁边，一边喝酒一边悠然自得的看着北冥焱狼狈的模样，不时的笑上几声，嘲笑几句。

    北冥焱看了大熊一眼，翻了个白眼，也没有多说话，就那样原地躺着，开始修炼恢复。

    楚清雅在一旁看着大熊和北冥焱，只是抿嘴轻笑，什么也不多说，很是优雅。

    “休息够了吧，休息够了我们就去吃饭。”大熊最后灌下一口酒，再看看酒葫芦，已经彻底空了，顿时有些意兴阑珊。

    北冥焱闻言站起身来，一言不发的穿上上衣，跟在大熊和楚清雅身后向食堂走去。

    “啊，对了，这是你的宿舍钥匙，一会吃过饭自己回去吧。看你这副样子一会也没法修炼了，不过回去之后好好看一下八极劲，不许懈怠。”

    大熊说着，扔过来一把钥匙，上面挂着一个六号的牌子。

    北冥焱收起钥匙，没有多说。

    吃过饭后，北冥焱率先回到宿舍的地方。沿途找了一下，很快就找到了六号宿舍，用钥匙打开门后，北冥焱直接走了进去。

    “嗯？”

    北冥焱一脸怪异的打量整个宿舍。

    足有二十平米的客厅，一旁还是有餐厅和厨房，房间只有两个，不过都在二楼。木质的地板很是干净，一切都收拾的井井有条。只不过整个宿舍都弥漫着一股女孩子的味道，桌椅挂饰什么的都很女性化，就连墙壁都被粉刷成了粉色。水晶吊灯光明透亮，用的也是非常高级的明晶。

    “哦，回来了啊，速度真慢。”

    熟悉的声音从二楼响起，北冥焱闻声看去，却正看见围着浴巾的楚清雅刚刚走出房间，还在擦着火红的头发。胸前的山峰被紧紧的包裹在浴巾下，不过却也露出了大半的白皙，再加上修长笔直的双腿，场面很是有人。

    北冥焱愣了一下，随即神色怪异起来。

    “为什么我要和师姐一个宿舍？”

    楚清雅手臂撑在围栏上，毫不在意的说到：“那有什么，因为你是我师弟，我要照顾你，所以安排你和我一个房间啊，你可是特例哦。”

    看着楚清雅暧昧的样子，北冥焱简单的哦了一声，问道：“房间里有浴室吧？”

    楚清雅一愕，无语的看着北冥焱点了点头。

    “挺方便的。”

    说完，北冥焱直接上楼进入了属于他的房间，留下楚清雅一个人呆在原地，恨恨的跺了跺脚。

    “不解风情的家伙！”

    翌日清晨，食堂。

    北冥焱独身一人走了进去，大熊和楚清雅一大早就已经不在了，北冥焱无所事事之下，参研了一会八极劲之后就来到了食堂。

    “杨哥，北冥小子一个人来的。”

    食堂的一个角落里，杨乘风和他的几个狗腿子正在吃饭，其中一个小弟发现了一头白发的北冥焱，赶紧冲杨乘风打报告。

    “嗯，一个人？”杨乘风有些意外的看向特别显眼的北冥焱，发现后者真的是一个人的时候，顿时冷笑了一下，放下手中的食物，走了过去。

    剩下的几个小弟看到杨乘风走过去，也赶紧丢下手中的食物，跟了上去。

    而北冥焱则正嘴角抽搐的看着眼前这位在食堂打工的学姐。

    “学姐，虽然你长的很漂亮，但是能不能不要闹了？”

    “这个，实在是不好意思啊，北冥学弟，但是大熊导师吩咐了，必须是这么多的量。”

    北冥焱深深的吸了一口气，平复下心中想要杀人的欲\望，眼角却突然发现杨乘风正向着自己这边走过来。

    “对不起，学姐，东西一会再上吧，先处理几只狗。”

    北冥焱转过身来，面无表情地着看向一脸冷笑的杨乘风。

    本来让大熊给弄得心中不爽，正好你这家伙送上门来了。

    北冥焱眼睛渐渐眯了起来，闪烁出一种名为危险的光芒，让站在北冥焱身边的学姐都感到了一丝心悸。

    本文来自看書網小说