
    楚清雅毫不在意的挽着北冥焱的胳膊，这一幕落在众人眼中，顿时沸腾的食堂出现了一瞬间的寂静，紧接着直接炸开了锅一般。

    “喂喂，那个不是我们学院的楚清雅么，她和北冥焱”

    “嫉妒啊，这才来两天的小子，就掳获楚清雅的放心了！”

    “北冥家小子有点本事啊，手段不错，下手真快。”

    “杨乘风这家伙这会肯定会黑脸的，追求了整整一年人家都没搭理他，现在却被仇家拿下了，估计杨乘风这次是憋不住了。”

    听着周围议论的声音，楚清雅脸上微微露出一丝红晕，不过依然没有放开挽着北冥焱的手。

    北冥焱看了一眼周围或许嫉妒或许感叹的学员，一脸无所谓。什么拿不拿下的他不知道，但是他却知道自己恐怕是惹了众怒了。

    “师姐，你是故意的吧。”

    楚清雅闻声看向北冥焱，微微一笑道：“怎么会，师姐也是为了你好啊。毕竟你身上背负着血海深仇，还是杨家这样的庞然大物，不给你点压力，你怎么能成长的更快呢。”

    北冥焱撇过头去，他才不信楚清雅的话。不过事已至此，就算挣开楚清雅，也已经解释不清了，北冥焱索性伸手揽住了楚清雅纤细的腰肢。

    “演戏要演全套，你说呢，师姐。”

    北冥焱戏谑的看向楚清雅，后者神色一僵，不过却也没有阻止北冥焱，任凭他的大手在自己的蛮腰上抚摸。

    “师弟还真是不能小看呢，师姐就当被你沾沾便宜了，不过不要太过分哦。”

    楚清雅脸上满是红晕，她又何尝不是初次经历这种事情，免不了面红耳热。

    看到两人亲昵的模样，周围的众人更是议论纷纷。

    这时候，杨乘风也是刚刚带领着几个小弟走进食堂。

    当杨乘风刚刚走进来，一眼就看到了用手揽着楚清雅腰肢的北冥焱，那一头白发，除了他不会再有第二人。

    “杨哥，那小子竟然敢这样对大嫂，怎么办？”

    旁边一个小弟一脸气愤的模样，不过他心中也是佩服。昨天刚来学院，今天就拿下了圣鼎学院校花之一，手段相当高明。如果不是因为杨乘风的关系，他还真想上前讨教一番。

    杨乘风脸色阴沉的几乎能够滴出水来。听到旁边这个小弟的话，心中怒火更甚。

    “哼，不过是一个通脉境界的垃圾，他凭什么敢对我的女人动手动脚的！”

    “就是就是，那可是老大的女人。老大，要不我上去教训一下这小子，让他知道知道我们的厉害。”

    杨乘风看了一眼说话的那小弟，后者实力在护体一重天，堪堪达到入学的要求。

    杨乘风眉头微皱，三年前北冥焱实力不过是初元境界的时候，就能凭借那诡异的眼睛打败那时候在护体境界的他，虽然实力越靠后越难以越阶作战，但是很显然，护体境界是肯定不够看的。

    “你去。”杨乘风看向另一个实力在护体境界六重天的小弟。后者闻言，点了点头，直接就走了过去。

    前方的北冥焱和楚清雅自然发现了杨乘风这边的动作，看到一个护体六重天的人快步走了过来，楚清雅顿时笑了起来。

    “北冥师弟，你有麻烦了。”

    楚清雅咬着北冥焱的耳朵，吹出一阵香风，弄得北冥焱颇为不自在。

    北冥焱偏了偏头，道：“算不上麻烦，护体六重天而已。”

    说完，松开被楚清雅揽着的胳膊，回身看向那一脸高高在上的小弟。

    “北冥焱是吧，老子大名周文，过来磕两个响头，保证以后不再跟我大嫂说一句话，老子就放过你。”

    周文鼻孔朝天，本来长得就不算帅，而且鼻子特别大。这一仰头，那鼻孔如同两个无底深渊一样，十分难看。

    北冥焱眼角一抽，回头无语的看向楚清雅，“大嫂？”

    “去你的。”楚清雅娇嗔一声，撅起小嘴很不满意的看向北冥焱。“我才不是什么大嫂，别听他们乱叫，人家只喜欢你一个人的。”

    看着楚清雅楚楚可怜的模样，北冥焱一阵无语。“你诚心的是不”

    看到后方眼睛几乎要喷火的杨乘风，北冥焱眼神逐渐阴厉下来。当初就是因为自己不小心放过了这家伙，才给藏云阁和杨家带来了灭顶之灾。

    “早晚有一天，我会灭了你杨家。不会太远的，放心吧。”

    北冥焱的声音如同赖在地狱一样，十分的阴森，隐藏着的愤怒几欲滔天。

    杨乘风冷哼一声，同样狠厉道：“你最好别离开圣鼎学院，否则当你踏出校门的那一刻，就是你升天的时候！”

    北冥焱嘴角勾起一抹嘲讽的笑意。“凭谁？你？虽然我不一定能打过你，但是如果是生死之战那可就不一定了。”

    说完，北冥焱也不再理会脸色因为愤怒而涨红的杨乘风，转头看向周文。“至于你这个被当成炮灰的家伙，赶紧处理掉好了，没必要留下惹师姐反感。”说完还回头看了一眼楚清雅，满脸

    温柔的道：“对吧，师姐。”

    楚清雅看到北冥焱的模样，心中翻了个白眼。但是因为是自己要和他演戏的，又不得不继续装下去。“那就麻烦你了，师弟，这个家伙真的很烦人啊，赶紧打飞他我们去吃饭。”

    听到两人这么目中无人的议论自己，周文也是心中愤怒。二话不说，直接清啸一声，身形如电，射向北冥焱。

    偷袭？

    北冥焱冷笑一声，眼角看到周文扑向自己，一身火焰瞬间升腾而起。恐怖的温度让整个食堂温度瞬间上升了一分，靠的比较近的楚清雅也是心中一惊，赶紧后退两步，这才感觉好一些。

    推开之后，楚清雅眼睛微亮。自己这个师弟的元气精纯度，几乎和大自然中的火焰一样，而不是自己这种需要运转经脉路线才能形成的火焰。两者相比，高下立分。

    砰！

    通脉五重天对抗护体六重天，这在众人心中已经有了结果。

    但是，出人意料的是两人竟然双拳相撞，僵立在原地，不分高下。

    寂静，整个食堂都鸦雀无声。

    平手？

    怎么会是平手！

    北冥焱看了一眼脸色难看的周文，微微一笑，隐藏着的二极劲直接爆发。顿时两股力量合二为一，提升了不止一个档次。

    巨大的力量袭来，周文猝不及防，直接被被轰飞出去。

    那一瞬间出来的清脆的断裂的声音，让所有人都知道，护体六重天的周文已经惨败了。

    短短一个瞬间就解决了战斗，楚清雅也是愣了一瞬间，不过却很快就反应过来了。

    “师弟，你就不能给人家留点面子么？人家本来就是高手欺负新手，你还把人家一击打飞了，让别人以后怎么在圣鼎学院待下去啊。”

    楚清雅的声音不算大，但是也不小。周围的人听到之后，一个个唏嘘不已，对于杨乘风这些人，心中评价如何就不用多说了。

    北冥焱翻了个白眼。自己这个师姐有时候总是给自己找麻烦，有时候也会帮他，让人搞不清楚她到底想要做什么。

    “北冥家的小子，真是强势啊。不过这一下，他可是站在学院这个小地方的风口浪尖上了。”

    食堂的一个角落里，一个看不清面容的人影说完之后转身离去。

    不过他离去的方向，却是食堂的后厨。

    本书源自看书王