
    “北冥学弟，要不你先躲一下吧，杨乘风他们几个不好招惹的。”

    看到北冥焱似乎真的要硬碰硬，打工的学姐赶紧上前拉着北冥焱的胳膊，很是担忧的模样。

    北冥焱意外的看了一眼这位学姐，很清秀的面孔，额前一缕青丝有些凌乱，但却很是动人。北冥焱嘴角一勾，问道：“学姐叫什么？”

    “卢雪娇，现在不是说这个的时候，你还是先躲躲吧，我也打不过杨乘风的。”

    卢雪娇嗔怪的白了北冥焱一眼，看着杨乘风快要走到眼前了，焦急的拉着北冥焱的胳膊。

    北冥焱安慰的拍了拍拉着自己的白皙小手，看向已经走到眼前的杨乘风，眼睛中闪过一道厉色。

    轻佻的看着卢雪娇不断的拉着北冥焱，杨乘风眼睛眯起，闪烁着阴狠的光芒。“你倒是风流啊，走到哪里都能勾搭到女孩。”

    听到杨乘风这么说，卢雪娇顿时俏脸通红，但是却突然挡在北冥焱面前，伸开双手护着身后还没有她高的北冥焱。

    “你这人的嘴还是这么臭，我和他一点关系没有，只是看不惯你欺负新人罢了。”

    “哼，小贱、人！”

    杨乘风骂了一声，直接伸手一拨，将猝不及防的卢雪娇推到一旁，被他身后的几个小弟团团围住。

    “杨乘风，你就是个混蛋！”

    卢雪娇怒骂一声，祈求的目光看向周围。但是周围都是围观的人，却根本没有一个有意上前帮忙，全是抱着看戏的心态。

    “雪娇学姐，不用这么看着别人，没用的。”北冥焱面无表情的开口道：“三年前我可以将他踩在脚下，现在依然可以。要战便战，废话真多。”

    杨乘风脸色渐渐阴沉下来，三年前的那件事可是被他视为一生中最大的耻辱，竟然被一个气感境界的家伙踩在脚下，而且自己明明那么多人，结果逃出来的却只有他和谢客卿。

    “好好好，北冥焱，我现在不会取你狗命，但是你最好一辈子躲在学院里，要不然，哼哼。”

    杨乘风怒极反笑，眼中不断的闪烁着狠色。青色的元气渐渐从杨乘风的皮肤下浮现出来，在身体表面凝成一身铠甲，凝实程度如同真正的铠甲一般。

    看着杨乘风如此警惕，北冥焱戏谑一笑，呼的一声，炽热的火焰在北冥焱身周升腾起来，顿时惹来一阵议论。

    杨乘风惊讶的看着北冥焱身体周围的火焰，一个还没达到护体境界的武者怎么可能元气护体？眼前的景象让杨乘风有些不敢相信自己的眼睛。

    卢雪艳也很是惊讶的看向北冥焱，没想到这个一头白发，身世凄惨的学弟竟然能够在护体境界之前就做到元气外放。这让卢雪艳惊讶的同时也微微放心，毕竟能做到这一步，在防御方面，两人已经处在同一起点了。

    “有点本事。”

    杨乘风狞笑一声，身形如电射一般冲向北冥焱，双手挥舞间，无数道风刃射向北冥焱。

    肉眼不见的风刃如同刀刃一般劈砍在北冥焱身周的火焰上，虽然激荡的火焰一阵颤动，但是却根本没办法摧毁火焰的屏障。

    北冥焱瞳孔皱缩，杨乘风的功法属性属风，这倒是有些出乎北冥焱的预料了。

    杨乘风的速度很快，在风刃全部消散之后，身形就已经来到了北冥焱身前，双手上缠绕着一道道风刃，骤然轰下。

    锋利的风刃切割空气的声音让北冥焱心中惊醒，不敢硬碰，破空垫步施展开来，直接在原地留下一道残影，让杨乘风一拳落空。

    轰！

    杨乘风眼神一凝，架起胳膊挡在自己身侧，正好挡住了北冥焱奇重无比的拳头。

    “反映不错。”

    北冥焱眼神平淡无波，就在杨乘风心中诡异的时候，又是一重力量重叠上第一重力量再次席卷而来，重重的落在杨乘风的胳膊上。

    杨乘风心中一惊，元气轰然爆发，在身侧形成一道风壁，这才免去了断臂之灾。

    “原来如此，看来你确实有击败周文的实力。”

    杨乘风被北冥焱巨大的力量轰出去四五米远，脚下擦过一道长长的痕迹，但是却根本影响不了什么。

    北冥焱一言不发，站在原地思量着之前的攻击，看都没看杨乘风一眼。

    “混蛋，敢这么小瞧我！”

    杨乘风看到北冥焱根本不理会自己，顿时怒火中烧，脚下踏出一种奇妙的节奏，身形似缓实快的接近北冥焱。双拳上闪烁出一道青色的光彩，一道道风刃顿时缠绕的速度得到了巨大的提升，渐渐形成了两道肉眼可见的小型龙卷风。

    “双风杀！”

    北冥焱抬头看向脸色有些狰狞的杨乘风，脚下骤然一动，在原地留下一道残影。

    “在这！”

    杨乘风眼睛虚眯，双拳骤然轰向身旁的一块空地。

    轰！

    北冥焱的身影突然出现在杨乘风拳下，双拳上燃烧着澎湃的火焰，正苦苦抵挡着杨乘风的双拳。

    风卷火烧，青色的旋风带起红色的火苗，顿时席卷开来，吹散了周围的桌椅。

    “你可以，滚了！”

    北冥焱突然怒吼一声，身上的火焰颜色瞬间变得赤红如血，澎湃如同滔天巨浪一下冲着杨乘风铺天盖地的扑下。

    杨乘风心中一惊，在火焰颜色变换的一瞬间，那炽热的温度顿时如同火炉中一眼，让其头发都烧焦了些许。元气铠甲根本没派上用场。

    轰！

    遮天的火浪下，杨乘风根本避无可避，只能眼睁睁的看着那炽热的火焰扑在自己的身上。

    北冥焱一个后翻，躲开杨乘风双风杀的残余能量，根本不管自己刚才的攻击结果如何，依旧在低头思索，不时的还会抬一下胳膊腿脚，仿佛在适应些什么一样。

    “该死的大熊，竟然给我下套！”

    终于，北冥焱恨恨的骂了一句，这才抬头看向抵抗火浪过后的杨乘风。

    此时后者正顶着一面青色的元气护盾，上面缠绕着强横的风的气息。颜色黯淡的风刃缠绕着那面元气盾牌，想必也是因为风刃才让杨乘风这么轻松抵抗过火浪的。

    “竟然能逼我用出千刃风盾，你，很不错。”

    杨乘风脸色略微有些苍白，但是神色却愈发狰狞。一道道风刃缠绕着杨乘风的身周，骤然掀起一股暴风，将杨乘风整个人都包裹起来。

    北冥焱看着暴风中间的杨乘风，缠绕着他的一道道风刃急速的旋转着，极大的吸引力从暴风眼的位置传来，如同真正的龙卷风一样。

    之前那一击火浪让北冥焱体内的元气几乎下降了一大半，剩余的元气已经不足三成，面对如此恐怖的招数，北冥焱顿时感觉有些棘手了。但是这样却并不代表他放弃了，在北冥焱的字典中，从来都没有放弃这个词语。

    澎湃的火焰燃烧起来，位于北冥焱心脏中的源炎骤然爆发出一团强烈的光芒，让北冥焱身上的火焰再次升腾，几乎达到了和杨乘风的暴风一样的规模。

    “不擅长用元气战斗呢。”北冥焱摇头叹息了一声，自己对于元气使用的把控还是不怎么到位，如果没有源炎的话，恐怕自己只能凭借肉体去对抗这声势恐怖的暴风了。

    本文来自看书惘小说