
    淡淡的看了一眼狼狈的周文和脸色阴沉的杨乘风之后，北冥焱直接诶转身离开，什么也没有多说。

    楚清雅娇嗔一声，赶紧追上北冥焱的脚步，伸手挽住北冥焱的胳膊。

    “混蛋，等着瞧！”

    杨乘风狠狠一咬牙，看了一眼捂着胳膊，满头冷汗的周文，冷哼一声直接转身离开。

    跟在养成周围的几个人看了一眼杨乘风，终于还是架着周文离开了食堂。

    “下手挺狠的啊，师弟。”楚清雅微笑看向北冥焱的侧脸，后者面无表情，根本不理会楚清雅。

    哼了一声，楚清雅也感觉没有意思，不再说话，不过却故意将北冥焱的胳膊搂的更近。柔软的胸部包裹着北冥焱的胳膊，那柔软的触感让北冥焱微微侧目一下，却也没有多说什么。

    不过楚清雅这一动作无疑给北冥焱招来了更多的嫉妒与怨恨。但是之前北冥焱的强势却是让周围的人都不再敢小觑他，以通脉五重天的修为一击击败护体六重天的周文，前者具体的战力究竟能有多强，没有人能打包票。

    拿强横的力量让周围观战的人都不禁牙根发酸。有其师必有其徒么，看来北冥家的小子也不是什么好相与的角色啊。

    众人都不禁给北冥焱让开一条道路。

    “呦，臭小子，算你没丢脸！”

    大熊毫无顾忌的大声招呼着，说出来的话让周围的人都暗暗撇嘴。这还叫没丢脸？明明就是给你争脸了好不好！

    “好可以。”

    北冥焱淡淡说了一句，随即看向桌子上分成三份的食物。其中两份差不多份量，都是一大堆，另一份则是普通人的份量，显然是楚清雅的。

    分坐而下，北冥焱也不多说什么。面前小山一样的熟牛肉抓起来就塞进嘴里，一口肉一口酒的吃了起来。

    楚清雅优雅的吃着盘中的食物，看着身旁两人狼吞虎咽的模样，微微一笑。也就北冥焱能和大熊拼食量了，不过她很是好奇，两人吃了这么多的东西，都去哪了？北冥焱还好，吃完之后的肚子就跟孕妇差不多，但是她的父亲，也就是大熊却根本看不出来什么。

    “两个怪物！”楚清雅叹了一口气，不再关注两人不雅的吃相。

    足足半个时辰之后，北冥焱才终于消灭了面前小山一样的熟牛肉。而大熊却早就已经连盘子都舔干净了，正喝着酒呢。

    “吃饱了吧，吃饱了我们就继续训练去！”

    大熊又灌下一口酒之后，收起酒葫芦，拍拍桌子结了账。

    北冥焱嘴角一抽，赶紧运转其破天决，加速消化肚子里面的食物。

    楚清雅颇有些好笑的看着北冥焱，不过却也没有笑出来，只是北冥焱现在的样子实在是有些好笑。

    “哈哈，男人要能吃能喝才对。而且吃完喝完要好好锻炼一番，走了走了，别墨迹！”

    大熊看着北冥焱的样子，却是直接大笑起来，一点面子也不给留。

    北冥焱砸了一下舌头，没有说话，不过对于大熊却是意见不小。

    小树林中，北冥焱已经彻底消化了胃中的食物，正和大熊对峙。

    “今天下午的练习就是实战，没问题吧，北冥小子。”大熊嘿嘿的笑着，一边还解开了酒葫芦，喝起了酒。

    北冥焱面无表情的看着大熊，后者这种行为明显就是在小瞧自己。

    楚清雅则在一旁靠着一颗大树，兴致勃勃的准备观战。

    火红色的光芒一闪而没，赤阳焚天枪出现在北冥焱手中，直接舞出一朵枪花，刺向大熊。

    “咳咳，臭小子，你竟然搞偷袭，呛死我了！”大熊搞怪的不停躲闪，一边不断的拍着胸口，一副被酒呛坏了的模样。

    “爸爸，小心哦，万一输在北冥师弟手中，那就丢脸了哦！”

    楚清雅在一旁娇笑着，还不时的喊上几句，不过都有些挑事的嫌疑。

    北冥焱眯着眼睛，手中长枪舞得密不透风，但是却每次都是擦着皮肤被躲了过去，进攻了半天，但是却毫无成效。

    长枪如龙，北冥焱如同千手观音一样，双臂因为速度过快而留下了一道道残影。金龙咆哮，撕裂空气的声音刺耳无比，但是无论北冥焱怎么努力，根本没办法击中大熊。后者那庞大的身躯，此时却异常的灵活，各种动作根本不像是一个身躯庞大，肌肉虬结的大汉能够做的出来的。

    “混蛋！”

    久攻不下，北冥焱心中上火，火焰顿时如同咆哮的海浪一样铺天盖地的从北冥焱身上升腾起来，遮天蔽日的冲着大熊压了下去。

    “我靠，小兔崽子，你想宰了我啊！”

    大熊怪叫一声，感受到那灼热的温度，心中也是震惊。这种程度的火焰，即使是护体巅峰境界也不会强么强吧。

    硕大的拳头上闪过一道黑色的光芒，一个漆黑的球状元气顺着大熊的拳风一起打了出来，直接迎向那铺天盖地的火焰。

    轰的一声，声势浩大的火焰直接被那一个拳头大小的黑球击溃，连支撑一下都做不到，直接溃散。

    “中看不中用的招数，也敢拿出来显摆！”大熊哈哈大笑起来，很是得意的模样。

    火焰溃散，北冥焱的身影却出现在火焰之后，手中长枪如蛟龙入海，一道火龙虚影出现在赤阳焚天枪上。

    看到北冥焱突然出现，大熊怪叫一声，那枪尖上的龙头虚影隐隐蕴含着一种来自远古的威压，让大熊有些束手束脚的感觉。

    不过这却根本影响不到大熊，身形如电射，直接闪过一道光影，出现在北冥焱身旁。

    沙包大的拳头在北冥焱眼中骤然放大。紧接着轰的一声，北冥焱的身影直接飞入树林深处，不见了踪影。

    “额不会吧，出手，稍微重了些吧。”大熊愣愣的看着北冥焱被打飞的方向，挠了挠头，有些不好意思了。刚才北冥焱的那一枪借用了火龙王的一丝力量，让大熊感到了一丝压力，所以这一次出手才有些重了，没有把控好力度。

    楚清雅嗔怪的瞪了一眼大熊，“稍微重了些？刚才那一下的声音也能听得出来，你起码用了两分力量吧！虽然北冥师弟身体素质不错，但是也承受不住你那么大的力量啊！”说完，楚清雅赶紧追着北冥焱消失的方向，闪身冲了出去，留下一阵香风。

    大熊挠了挠头，也有些懊恼了。

    “还不是这小子攻击太怪异，竟然还有远古的威压好像，是那长枪的威压吧我靠，北冥小子，千万别给我打死了啊！”

    终于明白怎么回事的大熊这才脸色一边，赶紧跟在楚清雅的后面，追了出去。

    本书源自看书王