
    北冥焱眯起双眼，目光灼灼的看向大胡子，一脸的警惕。

    “你可以相信我的。”

    大胡子耸了耸肩，心中因为北冥焱的小心而又高看了一分。

    “你不需要知道，而且我也不会相信你。”北冥焱冷哼一声，依旧警惕着大胡子。

    “好吧好吧，不过这白色的火焰有些不同寻常，平时最好不要使用。如果有别人发现了你这白色火焰的秘密，斩草除根！”

    大胡子无奈的笑笑，只不过说道最后一句话的时候，脸上闪过一丝戾气。

    “那我是不是应该先杀了你们俩？”

    北冥焱面无表情，身上的火焰再次升腾起来，白色的火焰渐渐浮现，恐怖的温度顺江将整个房间的空气都蒸发干净。

    大胡子和大熊惊讶的对视了一眼，这白色火焰的恐怖，有些出乎了他们的预料了。

    “你们俩扯，带上我干什么？真是的，你要是有那个本事，尽管来试试啊，北冥小子！”

    大熊毫不在意的挥了挥手，一股庞大的威压直接将渐渐露出狰狞的源炎全部压会北冥焱体内。一股狂风掀过，房间里再次充满空气。

    北冥焱脸色大变，怎么也没有想到，大熊竟然有这么强横的实力。

    “小家伙”

    大胡子摇头一叹，看相北冥焱的目光，变得非常的严肃。“刚才你得身上竟然浮现出一丝十分狂暴的戾气，恐怕在你的心底已经种下了魔种。今后如果修炼的时候，如果心性修为跟不上的话，很容易入魔的。”

    北冥焱心中一凛，回想起刚才释放源炎的时候，确实在自己的身上浮现出了戾气。虽然在自己开启觉醒的时候也会出现戾气，但是却并不包含那种嗜杀的负面情绪，只是单纯的冰冷恐怖而已。如果没有大胡子的提醒，北冥焱还真没有发现。

    背上一阵冷汗，北冥焱脸色略显苍白，心中有些后怕。

    “好了，小家伙，不用这样。”大胡子温和的笑了一下。“老子肯定不会眼睁睁看着你入魔的，你只要以后修炼的时候注意修炼心性，应该不会有什么问题。不过要祛除魔种，这倒是有些麻烦了。”

    “天级药材啊，啧啧，那可是无价之宝。”

    大熊嘿嘿一笑，道：“入魔其实也没什么大不了的，以前不就是有一个家伙学会了控制入魔么，战斗的时候战力瞬间飙升，打完又解除入魔，据说好像有一些后遗症，不过并无大碍，只要用一种奇怪的丹药就可以化解了。”

    大胡子严肃的看向大熊，道：“这可不是闹着玩的，那种丹药的药方也已经失传了，不能让焱小子尝试这么危险的事。”

    “好啦好啦，我知道的，不过就是说说而已。”

    大熊摆了摆手，晃了几下酒葫芦，嬉笑着看向大胡子。“海老哥，施舍点酒呗，又没了。”

    大胡子无奈，摆了摆手示意一下。大熊顿时活蹦乱跳的跑了出去，应该是去取酒了。

    “好了，那十万你也不用赔了，你且先回去吧。大熊的教导手法倒是有一套，在圣鼎学院也是最顶尖的，你跟着他好好学学，他毕竟是最适合你的导师。如果有什么解决不了的就来找我，当然，我其实并不希望你来找我。”

    北冥焱看向大胡子，后者的眼神清澈无比，也可以感觉的出来，绝对是真心话。

    北冥焱难得的笑了一下，道：“我也不希望沦落到来找你的地步，那就这样吧，走了。”

    说完，北冥焱直接推门离开，留下一脸怀念的大胡子自己长吁短叹。

    小树林中，北冥焱手中赤阳焚天枪舞得密不透风，但是却根本触碰不到大熊一根毫毛。

    “动作太多，下盘不稳，发力太慢，北冥小子，你要学的还很多啊！”

    大熊一边喝酒一边不停的躲避着，动作十分的随意，但是却只是简简单单的挪动那么一两步，有时候甚至都不需要移动脚步，都能躲过北冥焱的攻击。

    停下手中攻击，北冥焱气喘吁吁的擦了一把滴到下颌的汗水。

    “怎么，这就不行了？”

    大熊戏谑的看向北冥焱，鄙视的意味根本不加以掩饰。

    “混蛋！”

    北冥焱轻啐一口，手中长枪再次挥舞起来，不过却变得不再那么中规中矩，各种各样的奇怪攻击方法叠出不穷。

    “呦，臭小子不错啊，跟个猴子一样了。”

    大熊眼前一亮，看向面前几乎可以使用身体每一个关节运转长枪的北冥焱，顿时有些惊讶。后者这种战斗天赋，让其不得不感叹。

    “长枪，基本动作为扫、拿、扎。枪法所强，手执枪根，出枪甚长，且有虚实，有奇正；有虚虚实实，有奇奇正正；其进锐，其退速，其势险，其节短；不动如山，动如雷震。”

    大熊一边躲避着北冥焱的攻击，一边开口教导。而

    北冥焱正手持枪根，一刺一收，一运一甩，一打一放，灵活而又多变，让大熊都有些分辨不出枪招的虚实。

    长枪绕颈，甩腰，挂裆，缠臂，能用得上的身体部位全部被北冥焱用了起来。现在的北冥焱，身体就如同灵蛇一般，浑身肌肉不断的蠕动，正是借鉴了金玉灵蛇拳的发力方法，让长枪能够环绕在身上不落下。强大的身体平衡能力，让北冥焱在常人根本没办法攻击的情况下仍然能够出击，身体关节几乎扭转到极致，不论什么样的姿势都能挥枪。

    大熊越战越心惊，北冥焱的各种动作，几乎超过了人体的极致，甚至都开始怀疑北冥焱是不是已经将关节脱开了。

    “停停停！你小子这是什么攻击套路，这样怎么可能攻击！”

    大熊躲过北冥焱身在半空刺出的一枪之后，终于受不了叫出声来，惊疑不定的看向北冥焱。

    北冥焱一个翻身落在地上，肩膀的肌肉诡异的蠕动了一下，顿时传来一声轻微的咔嚓声。

    “你你刚才，把关节卸了？”

    大熊听到声音，嘴角一抽。

    “是，用肌肉蠕动卸掉关节，依靠身体惯性攻击。”北冥焱面无表情的说道，面色有些苍白，胸膛急剧的欺负。

    “你”大熊顿时愣了一下，有些不可思议的看向北冥焱。“这才多长时间，体力竟然消耗成这样！而且你那肌肉的诡异蠕动，从哪学来的？还有，你，不疼么？”

    北冥焱深深的呼吸了一口，平复下跳动剧烈的心脏，这才道：“肌肉的蠕动是参考一部拳法的发力方法，非常消耗体力。拳法是别人的，只不过我恰巧知道而已。疼么，有点。”

    大熊嘴角一抽，顿时发现自己有些低估北冥焱的战斗天赋了。这样的方法都能创造的出来，不可谓不天才。

    “虽然体力消耗严重，但是取得的效果很不错。只是这种攻击方法还没有完善，今天下午我回去想想，给你完善一下。不过你说的那套拳法，该不会是杨家小子的吧！”

    大熊嘴角一勾，戏谑的看向北冥焱。后者淡淡的瞥了他一眼，直接走到一边盘腿坐下开始恢复。

    “喂，北冥小子，别无视我！”

    本书首发于看书網