
    看到北冥焱的模样，北冥焱就知道他心中的想法了。

    “你可不要小看这榜首的位置。”大熊灌下一口酒，微微一笑道：“榜上第一名每月可以领百方元晶，黄榜下品元晶，玄榜中品元晶，地榜上品元晶，天榜变异元晶。每下降一名，少领十方，这可是一笔不小的财富。”

    北冥焱诧异的看了一眼大熊，没想到圣鼎学院手臂竟然如此之大，同时也为圣鼎学院的财力雄厚感到震惊。最让北冥焱在意的就是天榜的变异元晶。

    天炎沙地中特产的火灵晶就是变异元晶中的一种，而且是非常极品的那种。也是大熊说起变异元晶，北冥焱才想起自己的黑书空间中还存有不少火灵晶，数量起码不下百方，不过这对于北冥焱来说也算不上多，只能算很少的一笔财富而已。

    “现在还不是说榜首的时候吧。”楚清雅微微一笑道：“新生大比，最后优胜的前十名可是都有机会进入藏书阁的，这才是现在最实在的利益。”

    北冥焱颔首同意。参与新生大比，只要是今年的新生就有资格，不论是凭借邀请函进入学院的，或者是通过入学测试的学员。

    因为这几日一直是新生入学的时间，所以时间方面很是充裕。虽然新生很多，但是学院仍然采取抽签一对一的方式。如果不幸遇到非常的对手，提前落败了，也不必有多余的担心。因为这种情况是不可避免的，所以只要实力足够，被院长亲自点名的话，一样可以获得进入藏书阁的资格。

    而北冥焱手中的签号正是六十六号，属于非常靠前的签号了。

    今年的新生足有八百人，数量可以说是自圣鼎学院建立以来，新生入学最多的一届。毕竟入学的要求降低了，而圣鼎学院的底蕴和强大又摆在台面上，所以才有了这么多的新生。

    北冥焱看着手中的签号，颇有些兴致缺缺的回到大熊和楚清雅身边。

    “怎么了，签号明明很吉利啊。”楚清雅不解的看向北冥焱，不明白后者为什么有些不太高兴。

    “我想要一号，打完回去修炼。”

    北冥焱撇了撇嘴，显然是认为这比赛耽搁他的修炼了。

    楚清雅无语的看着北冥焱，别人都想越靠后越好，好观察今年新生的总体水平。自己这个师弟倒好，偏偏还想早点打完回去，他就这么自信？

    “喂喂，那小子是谁啊，怎么能和楚大美女坐在一起？”

    “不知道，第一次见，难道是新生？”

    “应该是新生了，这一脑袋的白发，除了那个变态，根本就没有别人了。”

    “他们会不会有什么关系啊，毕竟白色的头发可不多见。”

    “谁知道，不过看上去有些眼熟。算了，少招惹就是了，一些事情，宁可信其有，不可信其无嘛。”

    “就是，万一和那个变态有什么关系就完了，招惹不起啊。”

    演武场的西面，资格最老的一群学员看到北边坐着的北冥焱三人，都不禁议论开来，不过基本上没人知道北冥焱的身份。

    “那个小家伙就是北冥焱吧，被杨家通缉的人。”

    演武场一处阴影位置，圣鼎院长和一个躲藏在黑影中的人侃侃而谈，阴影中的人目光落在一头银发的北冥焱身上，十分好奇的模样。

    “没错，就是他。”圣鼎院长依旧是板着脸，衣服很严肃的模样。“突破在即，恐怕有得看了。”

    “嘿嘿，有点意思。”

    阴影笑的十分的阴森，笑声中隐隐含着一股血气，十分的凶戾。

    “嗯，是有点看头。不多说了，时间差不多了，该开始了。”圣鼎院长点了一下头，难得的笑了一下，随即脸色一正，一步跨出，身影突然出现在擂台中间。

    庞大的威压释放开来，笼罩住庞大的演武场。原本喧闹的声音瞬间安静下来，感受到那强横的威压，所有人的目光都集中在擂台中间的圣鼎院长身上。

    “今年新生入学八百人，数量非常庞大，但是规则大家都已经知道了，还是和以往一样是抽签一对一对决。也没有什么好说的，现在就开始吧。”

    说完，圣鼎院长身体渐渐漂浮起来，落在擂台下方的评判席上。与此同时，之前和圣鼎院长在一起的阴影也出现在评判席上。此人一身黑袍笼罩，身形略显瘦弱，但是却散发着十分冰冷的气息，隐约可以问道淡淡的血腥味。

    “你还是这么阴森森的啊，阴戮。”

    一个笑呵呵的老者忽然出现在评判席上，一身白袍，白须白发，满面红光，皮肤如同初生婴儿一般稚嫩。虽然站在那里，但是却让人感觉不到任何的气息，就如同融入了空气中一般。

    北冥焱冷眼观察着老者和黑袍人。

    黑袍人身上总是带着一股若有若无的杀气，虽然很淡，但是却如同潜伏着的毒蛇一般，瞬间就可以置人于死地。

    “黑袍的是圣鼎学院执法堂堂主，阴戮。此人擅长暗杀，手段通天，实力虽然只有通神巅峰，但是据说他曾经暗杀过化神境界的强者。老头叫高满封，是长老席大长老，实力在化神巅峰境界，是老院长之下第一人。”

    大熊淡淡介绍着，听他的语气，对这两人似乎很不感冒。

    北冥焱点了点头，目光始终锁定在黑袍的阴戮身上。虽然大长老高满封的修为境界奇高，甚至高让北冥焱已经感受不到任何的威胁，达到了返璞归真的境界，但是相比之下，更让北冥焱在意的是实力比大长老高满封低了一个大境界的阴戮。

    此人身上的气息，让北冥焱有一种不寒而栗的感觉。

    似乎是感觉到了目光的注视，阴戮抬头看向北冥焱的放下。黑袍下方被遮住的脸，露出一抹耐人寻味的笑容。

    北冥焱眼睛一眯，虽然距离有些远看不清楚，但是却能够明显的感觉到，刚才那一瞬间，自己就像是被毒蛇盯上了一样。只是短短一个瞬间，北冥焱的背后，已经被冷汗彻底打湿。

    淡淡的金色渐渐浮现，北冥焱的眼睛逐渐变成了金色，只不过颜色很淡，除了坐在北冥焱两边的大熊和楚清雅之外，没有任何人发现。

    阴戮诧异的看了一眼北冥焱，随即嘴角一勾，露出一道阴森森的笑容。嘴唇轻轻蠕动，似乎说了什么。

    “我很期待你的表现。”

    北冥焱模仿着阴戮的口型，轻轻出声。

    “嘿嘿，你小子被盯上了。”大熊似有所感的看了一眼阴戮，道：“敢盯上我的徒弟，越来越大胆了啊，这家伙。”

    本文来自看書罔小说