
    直到入学测试的时候，北冥焱一直都在大熊的残酷训练中度过。

    清晨的时候，北冥焱从修炼中醒来。

    长长的呼出一口浊气，伸展一下身体，顿时传来一阵噼里啪啦的声音。

    “北冥，下来吃饭了。”楚清雅的声音从门外传来。

    虽然和这位御姐学姐同居的日子让北冥焱颇有些不适应，但是在各个方面，因为有了楚清雅的照顾，倒也方便了不少。至少在北冥焱根本不会的家务方面，楚清雅就处理的井井有序。

    “来了。”

    回应一声，北冥焱放弃继续修炼的想法。体内元气已经达到了一个极限，有些起伏不定，很快就可以突破了。而且破天决的修炼北冥焱也没有放下，身体各个部位的肌肉每天都在修炼的时候淬炼。

    而且北冥焱发现在修炼破天决的时候，如果身体受到外力的强横击打，可以更有效的提升修炼效率。也正是因为有了这一发现，这几天北冥焱的身上几乎一直都是青一块紫一块，大熊下手当真是从来都不带留情的。

    站起身来，北冥焱舒展一下略有些疲惫的身体，高强度的训练虽然很累，但是取得的效果也是明显的。

    完美的肌肉线条，修长的身材，虽然有些显瘦，但是却很精悍。背上一块明显的狰狞疤痕，那是天雷留下的痕迹。不过北冥焱已经很久都没有注意过这点了，却不知道这一块天雷留下的疤痕正在隐隐发生着微妙的变化。

    穿上衣服，北冥焱走出房间，却发现大熊正不雅的坐在客厅的沙发上喝酒。

    “呦，早上好啊，北冥小子。”

    大熊打了声招呼，继续喝酒。

    “一大早就喝酒，亏你受的了。”北冥焱白了大熊一眼。不论什么时候见到大熊，他总是在喝酒，酒葫芦几乎没有离开过身边。

    “嘿嘿，老子身体好的很，喝点小酒怕什么。”大熊毫不在意的笑笑，眼中闪过一抹忧伤。

    北冥焱很敏锐的发现了大熊眼中的变化，不过却并没有说什么。

    “好了，赶紧吃饭吧。昨天新生入学测试也已经过了，今天该新生比武大会了，北冥要参加的吧。赶紧吃饭，吃完饭我们一起过去。”

    楚清雅端着一大堆食物走了过来，笑吟吟的说道。

    在有大熊的餐桌上，从来不缺少熟牛肉，而且份量很多，这也是每天北冥焱被要求必须要吃的东西。

    “嘿嘿，今年的新生质量只能说还可以，比较突出的就两三个。北冥小子，你可要好好努力，前三名可是被允许直接进入藏书阁选取武技的，你现在最缺少的就是武技。”

    大熊一把抓起牛肉，直接塞入嘴中，含糊不清的说道。

    北冥焱闻言眼睛一亮。圣鼎学院的藏书阁，藏书丰富到让人震惊，各种武技、功法数不胜数。当然，其中也不乏高级武技、功法，其中甚至还有一部天级下品的武技，只是被列为藏书阁最机密的东西，除了院长，谁也接触不到。

    除了唯一的天级武技，其他的都可以随意挑选。其中不乏一些地级的武技，虽然数量不多，但是如果能选到，那也是非常大的提升了。

    “第一，我势在必得。”

    北冥焱淡淡说了一句，表情只有些微的变化。但是当这一句话说出的时候，北冥焱的眼中顿时爆发出一阵自信坚定的光芒。

    “好，哈哈，北冥小子，你可要说到做到啊，听说这一届最强的是一个叫陆枫的家伙，实力可是有化灵三重天，我很期待你怎么打败他。”

    大熊猩红的舌头舔了一下嘴角，眼中精芒闪烁

    演武场，最中心的擂台，类似古罗马斗兽场一样的形状。

    中间一个巨大的方形擂台，边长足有三百米，十分的广阔。周围则是石梯座位，一阶一阶高低排列。

    而现在周围的石梯座位上，满是人头，喧闹的议论声如同热潮，直冲天际。

    每一届新生大比，都是备受关注。不论是新生还是老生，或者是各位导师，都会到场，即使是神龙见首不见尾的院长大人，也会出现在现场。可谓是全院师生齐聚一堂。

    而现在，该来的几乎都已经到齐，只有少数因为一些其他事没办法赶到现场。

    石梯座位，南面全部都是导师，虽然数量并不是很多，但是也足有上百人，而且每一个至少也有通神境界。但是导师这一庞大力量，就让圣鼎学院成为一方不可招惹的存在。而剩余的三面，则都是学员。西面的学员统一都是最早的一批，也就是资格最老的学员，入学已经是第四年了，明年就面临着毕业。东面和北面则是其他学院随便坐的，学员数量之多，令人咂舌。

    演武场北面入口，北冥焱跟在大熊身旁，另一边还站在楚清雅，三人这才刚到。看到眼前人山人海的景象，北冥焱也有些发愣。

    这些天在圣鼎学院，北冥焱就是小树林、食堂、宿舍三点一线，基本上没有去过其他地方，直到现在才知道原来圣鼎学院竟然有这么多人。

    “嘿嘿，小子，见识到了吧，这就是圣鼎学院之所以强大的原因所在。这些学员，搞不好哪一个将来就是一方巨擎，有他们护着学院，这才让圣鼎学院发展到如今的地步。历年来，从圣鼎学院出去的学员，已经不知道有多少了，强者也数不胜数。虽然如此，但是学院就是学院，从这里走出去的学员，也有不少因为不能适应这个不杀人就被人杀的世界，还没有走出一步就已经陨落。”

    大熊一边灌着酒一边说道。“今天应该见不到学院排名前几的那几个家伙，都去出任务了吧，倒是有些可惜了。”

    楚清雅在一旁微微笑道：“也不全是啊，我和雪姐就没有出任务。不过说起来，我已经有半年都没有出过任务了呢。”

    北冥焱诧异的看了一眼楚清雅，没想到自己这个看上去柔柔弱弱的师姐竟然还是学院排名前十。

    “这些你都会接触到的，学院天地玄黄四榜，评价的是战力，而不是元气实力。以你的能力，应该能进入黄榜前五了。不过黄榜有些低，毕竟只有护体巅峰境界之下的人才有资格争榜，你的目标，应该是神游境界的天榜。”

    北冥焱面无表情，榜首这种东西，在他看来不过是虚无缥缈的名声罢了，根本就是可有可无。

    本书首发于看书惘