
    大熊眼中闪过一道道精芒，逼视向阴戮，一股若有若无的气势笼罩过去。

    阴戮看了一眼大熊，肩膀微微一动，化解了大熊的气势，轻笑一声坐下，似乎没把大熊放在眼里。

    圣鼎院长看着两人暗斗，心中微微一叹，不过也没有多说什么，向擂台上的裁判导师示意了一下，和被无视之后一脸不爽的高满封落座。

    “一号，二号上台。”

    裁判导师得到示意之后，高声喊道，看到两人上台，宣布一下擂台规则之后，便下场。不过却并没有走远，避免学员下手不知轻重，出现什么难以挽回的局面。

    北冥焱无聊的看了一眼擂台上两人的战斗，没有什么新意，不过就是武技之间的较量。

    看了一会，北冥焱索然无兴的闭上了眼睛，开始闭目养神。

    楚清雅看到北冥焱的样子，有些无奈的耸了耸肩。这些日子以来北冥焱和大熊之间的实战修炼，虽然只是一方进攻一方防守，但是也要比这台上的战斗有意思的多。看多了北冥焱和大熊的

    修炼，楚清雅也感到有些无聊，索性身子一歪，靠在北冥焱身上直接睡了过去。

    北冥焱睁眼看了一眼悄悄睁开一只眼睛看着他的楚清雅，没有多说什么，继续闭目养神。

    “我靠，这小子到底是什么人，竟然把楚大美女都搞到手了！”

    “羡慕嫉妒恨啊，混蛋小子，别让我知道你是谁，否则老子弄死你！”

    “唉，女神啊，就这么沦落了。”

    楚清雅和北冥焱的亲热动作落在周围学员的眼中，顿时惹来一阵议论。不少义愤填膺的学员已经开始打听北冥焱的身份了。

    坐在不远处的杨乘风看到两人的模样，顿时脸色阴沉下来。他怎么也没有想到，楚清雅，这个他预定的女人竟然被自己的对头拿下了。

    “混蛋，最好别离开学院，否则让你死无全尸！”

    杨乘风狠狠咬呀，看到坐在北冥焱另一侧兴致缺缺的大熊，只能压抑下所有的怒火，隐忍下来。

    对于周围发生的一切，北冥焱心知肚明。不过这都是别人的事，和他没有什么关系，所以北冥焱根本就没打算理会这些无聊的人。

    “有点意思。”

    坐在演武场西面的位置，一身鹅黄色纱裙的美貌女子看着轻靠着北冥焱的楚清雅，心中微微有些意外。

    “雅姐姐竟然靠在一个男人的身上？怎么可能！”

    坐在那女子身旁的女孩就没有那么镇定了，脸上满是忿忿不满。“一定是这小子用了什么见不得人的手段，哼，我才不相信雅姐姐会喜欢这个白毛小子呢。”

    “云儿，不要瞎闹，你雅姐姐自然有她的想法。”女子伸手轻抚云儿的头发，一脸的无奈。

    “雪姐姐，我说真的。雅姐姐绝对是被那小子威胁了，哼。”

    女子正是楚清雅口中的雪姐，也正是大名鼎鼎的天榜第四名，颜如雪，实力在神游境界巅峰。

    颜如雪无奈一叹，云儿被她惯坏了，现在又在背后非议他人，让一向稳重典雅的颜如雪都有动气了。

    看到颜如雪有些生气了，云儿也不敢瞎胡闹，摇晃着颜如雪的手臂，开始撒娇

    “六十五号，六十六号，上台。”

    听到呼叫自己的签号，北冥焱陡然睁开双眼，顿时射出一道精芒。

    “到你了，加油哦。”楚清雅也从北冥焱肩上离开，淡笑道。

    北冥焱点了点头，破空垫步施展，几个闪身就来到了台上。

    北冥焱仅仅是为了方便，但是在其他人眼中就变成了炫耀。一阵阵议论的声音传来，似乎有很多人不满北冥焱如此高调的登台。而北冥焱则是听若未闻，面无表情站在擂台的一边，等待自

    己的对手上台。

    “刘雨，请指教。”

    六十五号的刘雨上台，不禁露出一抹苦笑。从刚才北冥焱上台的步伐来看，他就已经知道自己不敌。虽然后者实力不过在通脉五重天的境界，但是就凭那一手速度，也可以将自己玩转于鼓

    掌之间。

    虽然自己高出对手一个大境界，但是刘雨还是没有一点信心。

    “双方点到为止，不得下重手，如有违反，严惩不贷。”

    裁判导师重复一遍不知道说了多少次的规则之后，转身下台。

    “不对啊，通脉境界，怎么可能通过入学测试？作弊了吧？”

    “谁知道，也有可能是凭借邀请函进来的吧，毕竟总是有一些天才的。”

    “也许是隐藏了修为，看看再说吧。”

    石梯座位上，不少人察觉到北冥焱的实力，顿时开始猜疑。毕竟入学测试的严格程度在那里摆着，如今一个明显没有达到要求的学员忽然上台，必然会惹来众议。

    而北冥焱则是置若罔闻，看了一眼眼前一脸认真的刘雨。脚下忽然响起一真连续的爆炸声，北冥焱的身形如同电光一样射出，而且速度还在不断提升。每一步踏出，都会传来一连串的爆炸

    声，伴随着爆炸声，北冥焱直接冲到了刘雨面前。

    刘雨眼睁睁的看着北冥焱冲过来，速度一提再提，根本就没有让他反应的时间。

    耀眼的火焰忽然在北冥焱的双手上燃烧起来，炽热的温度瞬间席卷向刘雨，惊醒了没有任何反应的刘雨。

    近在咫尺的距离，刘雨根本来不及施展武技，身上元气澎湃而出，迅速的击出一拳。不过这一拳的威力实在是有些看不过去，仓促之间，刘雨连自身实力的一半都没有发挥出来。

    微微一侧头，刘雨的拳头擦着北冥焱的耳边略过，却根本没有造成任何伤害。

    “糟了！”

    刘雨心中一惊，如此之快的速度，应该已经超过了北冥焱能控制的极限才对。但是后者却根本没有多余的动作，只是微微一晃，又躲过了刘雨手中仓促凝聚出来的元气匹练。

    “结束了。”

    北冥焱面无表情的说道，手中火焰翻滚，炽热的火焰将刘雨苍白的脸色映的通红。

    “住手！”

    眼看着燃烧着火焰的手爪即将抓住刘雨的脖子，裁判导师赶紧出声阻止。那火焰的温度，几乎将空气都扭曲了，如果落在没有元气铠甲护身的刘雨身上，恐怕不死也要褪层皮。

    看着近在咫尺的火焰手爪，刘雨下意识的咽了一口唾沫。炽热的火焰近在咫尺，头发都已经被烤的干枯了。刘雨自己都不敢想象，如果这一抓抓实，自己会是什么下场。

    “胜者，六十六号。”

    裁判导师宣布一声，北冥焱收起手上的火焰，面无表情的走下擂台。而站在原地的刘雨，则扑通一声直接脱力坐在地上，不停地喘着粗气。

    看到刘雨狼狈的模样，裁判导师不禁微微摇头。这般心性，怎么可能成为一个强者。

    本部小说来自看書罓