
    “连续的爆炸元气，利用爆炸产生的反冲力不断的加速，虽然很消耗元气，但是不得不说这是一个明智之举。”

    大熊看了一眼在自己身边坐下的北冥焱，淡淡评价道：“对手的实力很强，但却十分缺乏实战经验。利用自己的速度雷霆一击，最后那一手元气控制的很好，只集中在手掌上，虽然没有做到完美，但是已经提升了很多。”

    北冥焱淡淡点了点头，心中对于自己的控元技术还是有些不太满意。本来燃烧在手爪上的火焰还可以更加的凝实，更加的强横，但是却因为速度太快，已经完全超过了控制，导致元气控制并不如愿。

    “腿上的肌肉略微有些损伤，不过并不碍事，稍微休息一下就好。”

    大熊戏谑的看了一眼北冥焱，后者眼角一跳，果然还是没有逃过大熊的眼睛。

    “毕竟速度超过控制了，那么突然的停下，肯定会对腿部有所损伤。北冥，以后千万不要这样了，对肌肉的劳损很厉害的。”

    楚清雅微微一叹，以她的实力，自然也看出了北冥焱所采取的行动的不妥，细细叮嘱道。

    北冥焱点了点头，闭上双眼开始调息。毕竟之前一连串的爆发实在是对身体的消耗有些过大了，如果不好好回复一下，下午的对决会出现困扰的。

    日上三竿，当北冥焱再次睁开双眼的时候，目光再次落在擂台上。

    “到多少号了？”

    “七百三十一和七百三十二，第一轮很快就要结束了。”

    楚清雅回答道。至于另一边的大熊，则是因为比赛实在是没有什么看点，直接回去睡大觉了。

    北冥焱淡淡点头，突然若有所感似得，目光转向另一侧。

    一身笼罩着黑袍的阴戮有些诧异的看向北冥焱，刚才他只是稍微瞥了后者一眼，没想到竟然有这么强的直觉，发现了自己的目光。

    北冥焱眼睛微微眯起，阴戮整个人都笼罩在黑袍下方，根本看不出来任何东西。良久，只能微微一叹，放弃了观察。

    “你自己注意赛程吧，我先睡一会。”

    楚清雅看到北冥焱目光落在阴戮身上，微微皱起秀眉，随即微笑开口道。不等北冥焱同意，已经靠在北冥焱肩膀上眯上双眼。

    看到眼前这一幕，整个演武场又是一阵喧哗，当然，对于这些北冥焱根本毫不在意。

    “六十六号，六十八号，上台。”

    当北冥焱再次被叫到的时候，正是阳光最炽烈的时候。

    轻轻拍了拍靠在自己身上的楚清雅，将其唤醒之后，一句话也不说，直接一个闪身跑到擂台上去了。

    “这个家伙”

    楚清雅不满的撅起小嘴，诱人的红艳双唇在阳光下闪动着光泽，如同诱人的樱桃一般，让人忍不住想要咬上一口。

    周围的学员再一次对北冥焱心生不满，如此动人的美丽佳人，竟然如此对待。

    不过这些都不是北冥焱关心的，当自己的对手上台的那一刻，北冥焱的双眼就眯了起来，闪动着一道道令人心悸的精芒。

    六十八号冲着北冥焱点了点头，算是打过了招呼，手中两把匕首闪烁着摄人的寒光。

    不过这些都不是让北冥焱在意的，让北冥焱更在意的是，眼前这个六十八号的身上，散发着和阴戮非常相似的气息。

    那是冰冷不带一丝感情、色彩的气息，淡淡的血腥味飘入北冥焱的鼻子中，让北冥焱更加新生警惕。

    “你和那个家伙很像，连着装都很像。”

    北冥焱微微抬头，目光略过台下的阴戮，不由得笑了起来。

    “有什么好笑的。”

    轻柔而略带沙哑的声音从黑袍下传来，非常柔软的声音，不过却十分的冰冷。但是这并没有影响声音的动听，反而更增加了一丝特别的韵味。

    北冥焱目光略带戏谑，并没有答话，只是喂喂摇了摇头，眼睛不断的扫过六十八号和阴戮。

    看到北冥焱的目光，六十八号身躯微微一震，呼吸有一瞬间的紊乱，不过很快就平息了下来。

    “还是同样的要求，点到为止。”

    裁判导师见两人不再多说，便再次重申了一边规则，随即走下擂台，宣布开始。

    “既然是个杀手，就不要穿着这么肥大的衣服，很影响动作的。”

    北冥焱轻笑一声，身形如电，射向六十八号。

    “哼。”

    六十八号不答话，冷哼一声，手中匕首如同两条毒蛇一般闪烁着寒光，刺向爆射而来的北冥焱。

    身形微微一侧，北冥焱的身体如同没有骨骼一般，诡异的躲过了六十八号的攻击。

    一击落空，六十八号也不迟疑，脚下一踏，身形爆退。同时一甩手，几道寒光射向身在半空中的北冥焱。

    身体最大幅度的扭转，北冥焱根本避无可避。就在寒光近在咫尺的瞬间，澎湃的火焰瞬间爆发，巨大的冲力直接将射到眼前的暗器冲开，安稳的落在地上。

    落地的一瞬间，破空垫步施展开来。原地留下一道渐渐消散的虚影，北冥焱的身影突兀的出现在六十八号的身侧。

    “莲华！”

    后者似乎早就预料到了北冥焱的动作，身形在北冥焱出现的那一刻猛然停住，紧接着身体以极快的速度原地旋转起来。强横的元气匹练如同毒蛇一般四散爆发，密集程度，让北冥焱都有一些感到头皮发麻。

    轰轰轰！

    北冥焱似乎根本就没有躲避的打算，手中赤阳焚天枪忽然出现，一朵朵枪花舞出，直接击碎了所有射向自己的元气匹练。

    “影刺！”

    六十八号的身影忽然停下，紧接着身影忽然消失在北冥焱面前。

    “有点意思。”

    北冥焱嘴角一勾，眼中闪烁着道道精芒。

    与此同时，六十八号的身影忽然出现在北冥焱身后，手中匕首反握，闪烁着淡淡的寒芒，一身气息完全内敛，在匕首即将刺下的那一瞬间，强横的杀气这才忽然爆发。

    咻！

    匕首猛然刺下，但是却刺了个空。

    “告诉你了，这么肥大的衣服，很阻碍行动的。”

    北冥焱戏谑的笑着，身影忽然出现在六十八号身后。大手一抓，直接将笼罩着后者的黑袍一下掀开

    本部小说来自看書惘