
    夜晚降临，北冥焱站在自己刚刚修筑好的宿舍前，满脸的疲惫。

    楚清雅站在北冥焱身旁，看着外观和之前几乎一模一样的宿舍楼，心中惊讶万分，没想到北冥焱竟然真的弄出来了。

    走进宿舍里，楚清雅看着空荡荡的房间，嘴角露出一道魔女一般的微笑。

    “你们两个，很不称职呢。”楚清雅看向北冥焱和飞影，目光充满了危险。

    北冥焱嘴角一抽，没有说话。反倒是飞影柔柔而略带沙哑的声线响了起来。

    “我们只能做到这个地步了，实在没办法。”

    “是吗？”

    楚清雅微笑起来，让两人心中有些不寒而栗，此时前者的微笑，充满了邪恶。

    是夜，北冥焱捂着自己被恰的青红的耳朵，看向站在身旁的飞影，后者满脸酡红。

    北冥焱耳朵被楚清雅不知道转了几圈，这也就算了，以北冥焱的身体素质，根本算不得什么。至于飞影则是被楚清雅直接按在自己腿上打屁股，那啪啪的声音，让飞影羞愧到了极致。

    微微一叹，北冥焱想起当时的情景，心中还有一些发怵。

    不论是他还是飞影，在楚清雅手中根本就没有一丝反抗之力，一身元气根本流转不起来，只能任由楚清雅施为。

    不过说起元气，北冥焱倒是意外的发现自己的元气竟然在和飞影签订契约之后直接暴涨到通脉巅峰境界，这一发现让北冥焱欣喜不已相对的，飞影却是跌落了一个大境界，直接变成了护体境界巅峰，不过因为北冥焱元气的特殊，飞影也算是因祸得福，原本修炼的暗属性元气现在已经变异成一种黑色的火焰元气，威力比之前强了不少。

    对于飞影的变化，北冥焱也很是欣喜。虽然实力跌落一个大境界，但是因为之前就有突破的经验，所以再次突破也不过时时间的问题，基本上没有什么桎梏。而相对的，元气的质量发生了转变，这可是本质的提升。得到了这样的好处，飞影也是时刻都挂着淡笑。

    “飞影，签订契约必须要用那种方式么？那你父亲”

    北冥焱这时也意识到了一个十分严重的情况，神色十分的复杂。

    听到北冥焱这么问，飞影又一次想到签订契约时候的情景，顿时心跳加速，满脸酡红。

    “不是的，异性是那种方式，同性，是互相饮血。”

    飞影开口解释道，毕竟北冥焱的怀疑实在是有些太令人感到惊悚了。飞影不敢想象，如果自己的父亲和北冥焱用那种方式契约不可能的，他们两人，肯定不会允许那样的事情发生！

    北冥焱松了一口气，如果没有飞影的解释，恐怕北冥焱这几天都会吃不下睡不好的。

    与此同时，北冥焱忽然想要建立一个属于自己的势力。

    北冥焱目光灼灼的看向飞影，如今已经得到了飞影和阴戮这两员绝对不会背叛的大将，但是如果要对抗整个杨家，肯定是不够的。

    “你，看我干什么？”

    飞影看到北冥焱的目光，顿时有些感到不自在，那目光，太过火热。

    “没什么。”北冥焱摇了摇头，收回目光，“如果要建立一个势力，该怎么做？”

    飞影一愣，紧接着便恍悟过来。低头沉吟了一下，道：“我觉得，你的实力才是最根本的。没有实力，怎么可能建立的起来势力。不过圣鼎学院的学员就是一处很好的资源，我们完全可以在圣鼎学院里培养基础势力，先建立一个势力的雏形。”

    北冥焱笑着看向飞影，认同地点了点头，道：“不愧是我的影子，和我想的一样。”

    飞影偏过头去，又一次脸红起来。

    “我发现你现在特别容易脸红。”

    “我”

    “之前在擂台上的时候，你那冰冷的模样去哪了？”

    “”

    “你脸皮真的超薄哎，这样都能脸红。”

    澎湃的火焰遮天蔽日一般，恐怖的气息让整个演武场的温度都变得炽热起来。

    “我，我认输！”

    北冥焱面无表情的看着眼前被吓坏的对手，手掌一挥，漫天的火焰消散无形。随即直接转身离开擂台，回到楚清雅几人身边。

    “你这小子，怎么突然变得这么高调了？”

    大熊疑惑的看向北冥焱，他还是第一次见到北冥焱在擂台上展示出这样的手段。

    “没什么。”

    北冥焱淡淡的回了一句，随即闭目恢复消耗巨大的元气。

    自从北冥焱决定要组建自己的势力之后，在擂台上的表现越发的抢眼。强横的战斗力令人侧目，虽然只是通脉巅峰境界，但是遇上化灵境界的对手，北冥焱也丝毫不惧，强横的实力势如破竹，已经突入决赛阶段。

    明天开始便是前十名的争夺战，而北冥焱无疑成为了这次新人大比最强的黑马。就算是实力最强的陆枫，也没有北冥焱耀眼。

    飞影看了一眼北冥焱，在这里，只有她知道北冥焱为什么会突然变得这么高调。

    他为的，只是将自己的战斗力展示在众人面前，用自己的实力，折服这些高傲的人。

    能够进入圣鼎学院的，哪一个不是天才！

    楚清雅浅笑着看向闭目养神的北冥焱，心中已经有了猜测，不过却没有说什么。如果她的猜测真的是正确的话，北冥焱无疑做了一个明智的决定。

    “如果你愿意的话，身为师姐的我不介意帮你一下。”

    北冥焱睁开双眼，有些意外的看向楚清雅，没想到后者竟然猜测出了自己的意图。

    “这倒是可行的，毕竟杨家是一个庞然大物。”

    大熊灌下一口酒，眼角带笑的看向北冥焱。“我建议你从傅家小子那几个人入手，他们本来就有属于自己的小势力，而且因为中都的情况，我想他们也会很愿意帮你。不过要想得到他们的认可，你还是得自己努力。”

    北冥焱微微沉吟，自从来到圣鼎学院之后，只见过傅清风五人一面，自那之后一次都没有见过了。

    而大熊的提点，也让北冥焱豁然开朗。之前虽然有了打算，但是还有些老虎咬天，无从下口的感觉。但是现在，北冥焱已经在心中有了打算。

    “傅清风他们五个啊，我会让他们心甘情愿辅佐我的！”

    北冥焱眼中闪烁着自信与坚定，这一刻，那种敢与天争锋的气势又一次回归到北冥焱身上。

    大熊眼中闪过一道精芒，目光灼灼的看了北冥焱一眼，随即大笑起来。

    “好小子，我很期待你的表现！”

    本书首发于看书網