
    金色的眼睛不带一丝感情、色彩，无名的恐惧在飞影心底蔓延，那恐怖的煞气，如同潜藏在云端的惊龙一般，正在显露峥嵘。

    不过仅凭这样是无法让飞影就此放弃的，眼看着燃烧着火焰的手爪已经近在咫尺，飞影极限的一个闪身，躲开了北冥焱的一爪。

    北冥焱冷漠的双眸注视着脸色略显苍白的飞影，后者似乎正在承受着巨大的压力，苍白的俏脸上满是冷汗，酥胸起伏，非常的疲惫。

    身影一闪，北冥焱突然出现在惊恐的飞影面前，磅礴的煞气突然爆发，让飞影动弹不得。

    一拳轰出，二极劲迸发。

    强劲的拳头带起一阵呼啸声，飞影根本没办法闪避。

    “主人！”

    北冥焱的拳头停在飞影面前，距离后者苍白的俏脸不过一根指头的距离。呼啸的拳风将飞影的长发吹起，凌厉的风在飞影脸上带起一道鲜血。

    “谢主人手下留情。”

    飞影长长舒了一口气，身躯不断的颤抖，但还是强忍着如浪潮一般的疲惫单膝下跪，低下头不敢看北冥焱的脸色。

    此时北冥焱眼睛正紧紧地盯着跪在自己面前的飞影，脸上很是疑惑。

    “主人，您能不能先退出现在的状态。”

    飞影轻声请求道，声音中透露着疲惫和恐惧。

    北冥焱眼中金光渐渐消散，有些莫名其妙。

    “为什么叫我主人？”

    “我也没想到您就是我的主人。”飞影松了一口气，身体停止颤抖，之前那莫名的压制让她感觉自己的鲜血都要彻底燃烧起来了一样。

    “我们下去再说，那么，结果呢？”

    北冥焱淡淡瞥了一眼擂台下方不断喘着粗气的阴戮，眼中闪过一丝疑惑。不过他也知道这里并不是说话的地方，戏谑的看向跪伏在自己面前的飞影。

    “飞影认输！”

    飞影会意，直接大声宣布一声之后，径直走下擂台。

    本来两人之间的战斗已经升级到白热化，但是如今的结果却是让众人都有些莫名其妙。各种议论的声音纷纷响起，不明白到底两人之间说了什么，为什么飞影会自动认输。

    之前两人的说话声音很小，就连裁判导师都听不见，更何况更远一些的学员。

    “看来你的直觉又一次应验了，执法堂堂主的位置要换人了。”

    圣鼎院长和大长老高满封目光灼灼的看向一脸风轻云淡的北冥焱，同时还有一些遗憾。

    一身黑袍下的阴戮轻轻笑了一声，道：“我的感觉，一直都这么准呢。”

    北冥焱和楚清雅的宿舍里，飞影脸上还带有一丝苍白，不过气色已经好了很多，比之前在擂台上已经强了很多。

    “说说吧，到底怎么回事。”

    北冥焱目光落在站在自己身后的飞影，后者一脸恭敬的模样，似乎北冥焱让她做什么她就会绝对执行，不会有任何违背。

    “我的血脉是被诅咒的血脉，包括我的父亲，也是被诅咒的血脉。具体的我不知道，我只知道，如果遇到会让自己感觉到血液沸腾的人，那个人就是我们这一脉的主人。”

    飞影沉思了一下，微微摇头。

    “具体的，我来说吧。”

    阴沉而又沙哑的声音从虚空中传来。听到这个声音，北冥焱嘴角一勾，笑了起来。

    “你终于来了。”

    “是的，主人。”

    一身黑袍的阴戮突然出现在北冥焱面前，单膝下跪，没有丝毫的违背。

    一旁一直没有出声的楚清雅惊讶的看向阴戮，心中惊疑不定。那个杀人如麻，几乎就是一个杀戮机器一般的存在，竟然在自己的师弟面前如此恭敬，这简直难以想象。

    “好好解释一下，我想知道所有的事，是所有！”

    北冥焱脸色逐渐沉了下来，一股若有若无的气息释放开来，让阴戮不禁一颤。

    “暗影血脉。”阴戮略一沉吟，道：“我和影儿的血脉都是暗影血脉，是侍奉上古时期冥皇的奴仆，也是冥皇最得力的助手。在上古时期，冥皇一脉，是极其强大的一脉，但同时也是树敌最多的一脉。有一些不好上得台面的事，都是我们暗影一脉帮助冥皇完成的，而且在冥皇血脉成长起来之前，也一直都是暗影血脉在负责保护。两者之间的关系，既是一个诅咒，也是一个恩赐，两者相互依存，这才让冥皇有了上古时期的强盛历史。在冥皇一脉的强势下，曾经甚至统一过整个远古大地。这些东西我了解的并不详细，毕竟没有记载，我所知道的就这么多。”

    “至于为什么要叫您主人，正是因为您的血脉。刚才我也说过，暗影侍奉冥皇，这既是一个诅咒，也是一个神赐。暗影一脉在遇到冥皇血脉的时候，浑身血液都会沸腾起来，这是来自血脉的主仆压制，在这种压制下，暗影血脉几乎没有任何反抗的力量，也就是说，冥皇血脉对暗影血脉具有绝对的压制效果。即使是我，在面对您的血脉压制下，也是没有丝毫反抗之力的。不过相应的，在这种强横到几乎无礼的血脉压制下，暗影一脉的修炼速度也会大幅度提升，让暗影一脉能够更好的成长起来，当然这也是为了暗影血脉拥有足够的实力保护冥皇血脉。”

    阴戮微微一滞，紧接着说道：“但是我不明白的是，您的血脉并不是纯粹的冥皇血脉，但是却比冥皇血脉的压制来的更猛烈。飞影应该感觉更加的清晰，那种压制，不只是血液沸腾，简直就快要燃烧起来。”

    说罢，阴戮也不再说话，只是静静的等着北冥焱做决定。到底是收服他们二人，还是拒绝。

    楚清雅在一旁惊讶的看着默不出声的三人，小手捂着红唇，惊讶的不知道说什么好。

    北冥焱揉了揉太阳穴，忽然听到这样的事情，任谁都会有些反应不过来。

    “你的意思是，你们两个，和我，天生就是主仆？”

    北冥焱沉吟半天，这才总结道。

    “是。”阴戮沙哑的声音十分的刺耳，但是语气却很是恭敬。

    “好吧，阴戮前辈您暂时继续效力执法堂吧，飞影，她暂且跟在我身边吧。”

    北冥焱无奈叹道。对于这两人，北冥焱有一种说不出来的亲切感，也许正是因为那种天生的血脉关系，所以才会让北冥焱不自觉的亲近两人。

    “是。”

    阴戮答应一声，声音顿时消失在原地，任凭北冥焱感知过人，也没发现阴戮是怎么离开的。

    “至于你。”北冥焱抬头看向飞影，有些不知道该怎么安排她了。

    “我会跟在主人身边，不会离开半步。”

    飞影坚定的道，“这是血脉的使命，保护你的安全就是一切。”

    北冥焱愕然，问道：“睡觉呢？洗澡呢？”

    “一起！”

    飞影不容置疑的目光让北冥焱有些不知所措，这种事情，他还是第一次遇到。

    楚清雅无语的看向飞影，这小妮子不会是脑子傻了吧，看她也差不多成年了，怎么这么没有顾及呢，难道她就没有一点男女之间的知识？

    似乎是感觉到了楚清雅的目光，飞影没有表情的脸上微微泛红，显然，这些事情她都是懂的。

    “这不能妥协么？”

    北冥焱无奈的看着飞影，不明白为什么后者为什么这么执着。

    “不能！”

    飞影俏脸越发的红润，但是目光却依旧坚定不移。

    “理由！”

    “你是我的主人！”

    “靠！”

    北冥焱无力的躺在沙发上，心中暗叹飞影的脑子有些转不过来弯，为什么主仆就一定要时刻寸步不离。

    “那么，签订契约吧。”

    飞影的脸色红的如同熟透的苹果一样，心跳越来越快，小手拽着皮衣衣角，很紧张的模样。

    “契约？”

    北冥焱一愣，还没有反应过来，就感觉一股冰凉柔软而又细腻的触觉映在自己的唇上。北冥焱瞪大双眼不可思议的看向近在眼前的飞影，后者此时正紧闭双眼，俏脸红的几乎滴出血了。

    本部小说来自看书王