
    美眸紧闭，白皙的皮肤根本看不到毛孔，深红色的长发轻轻触碰带北冥焱的脸庞，有些痒痒的感觉。

    楚清雅瞪大了双眼，不可思议的看向深吻的两人，小手捂住了红唇。

    “呜嗯”

    北冥焱心中一惊，口中一条丁香小舌不停地探索着，淡雅的香味弥漫在口中，一丝丝甘甜的津液被度入口中。

    飞影满面酡红，眼睛挣开一丝缝隙，发现北冥焱正直直的看着她，吓得她又闭上了双眼。

    而北冥焱也终于反应过来，自己被强吻了！

    不过现在这种感觉，却让北冥焱十分的享受。柔软细腻的丁香小舌在口中不断的探索，北冥焱头一次经历这种事情，有些不知错，舌头笨拙的和口中的香舌缠绕在一起，刚毅的脸庞不自觉的柔和下来。

    “喂，你们两个，还没完啊！”

    楚清雅看着两人吻了半天也没发生什么事，不禁有些疑惑的叫了一声。

    “啊！”

    听到楚清雅的声音，沉浸着的两人这才想起旁边还有一个楚清雅。飞影惊呼一声，俏脸通红，一下子藏在北冥焱身后不敢看楚清雅。

    而楚清雅也是俏脸浮现红色，毕竟他也从来没有经历过这种事情。如今眼睁睁的看着两人在自己面前激情热吻，楚清雅也是心跳加速，害羞不已。

    “你不说要签订契约么，怎么什么都没有发生啊？”

    不过楚清雅到底是御姐级别的，很快就调整好自己的状态，目光落向躲在北冥焱身后的飞影，开口问道。

    “我”飞影一愣，随即面色有些发苦，“我忘了。”

    北冥焱和楚清雅听到飞影这么说，都愣住了，有些不敢置信的看向飞影，这种事，也能忘？

    “你该不会是故意的吧？”

    楚清雅疑惑的看着飞影，语气中带着淡淡的酸楚，只不过她自己没有发现。

    “我真的忘了。”

    飞影声微若蝇，白皙的俏脸红润无比，很是害羞。

    北冥焱微微一叹，只能再来一次了。

    想到这里，北冥焱不禁舔了舔嘴唇，刚才的感觉，真的很好。

    楚清雅目光忽然冰冷的落在北冥焱身上，让后者不禁浑身一颤，有些不知所以的看向楚清雅，不明白她为何会突然不高兴。

    “只能再来一次了。”

    飞影悄悄抬眼看了北冥焱一眼，发现后者目光转向自己，又害羞的垂下了目光。

    北冥焱心中愕然，飞影现在哪还有一个杀手的模样，根本就是一个小女孩，之前那种冰冷无情的气势已经索然无踪。

    看到飞影现在的状况，北冥焱也不好多说什么，直接转身抱住飞影柔软的身躯，顿时感觉到胸前触碰到两团柔软，让北冥焱心中一荡。

    飞影抬头看向北冥焱，目光不停的躲闪，心中有些期待，也有一些羞涩。

    之前那种感觉，让飞影也有一些留恋。

    心脏不争气的快速跳了起来，飞影的俏脸越发的红润，目光最终和北冥焱对上，顿时柔软下来。

    北冥焱轻轻一笑，双唇轻轻的印在飞影的红润上。

    柔软的触觉让北冥焱顿时有些忘乎所以，淡淡的清香使他不自觉的伸出自己的舌头，探入飞影的口中，不断探索着后者的柔软小舌。

    飞影轻哼一声，不敢再留恋这种感觉，赶紧运转秘法，签订契约。

    北冥焱双眼微微睁开，正好看到飞影左眼的黑色痕迹爆发出一团黑色的光芒，将两人包裹起来。

    楚清雅惊讶的看着眼前的这一幕，两人签订契约，竟然真的要接吻。

    黑色的光球不停地膨胀收缩，一胀一缩之间，蓬勃的力量不断的爆发出来，带起一道道恐怖的气浪，将整个房间都吹的七零八落。

    楚清雅惊呼一声，身形暴退，这才免除被波及的危险。

    黑色光球中，飞影目光柔柔的看向眼前俊逸的脸庞，心脏快速地跳动着，仿佛要从喉咙跳出来一样。

    而北冥焱则根本没有时间去观察那么多，从飞影的口中，一道道浓郁精纯的能量流转出来，顺着北冥焱的喉咙，直接滑入腹中，然后扩散到四肢百骸，不停地淬炼着北冥焱的身体，提升修为。

    咚！咚！咚！

    宁静的黑色光球中，除了两人的心跳声之外，再无其他的声音。

    在北冥焱吞噬飞影的能量的同时，一丝丝火红色的元气也从北冥焱的体内凝聚出来，在两人口舌交汇之处，两股能量错杂交缠起来，两股能量互换着化入对方体内。

    咚！咚！

    两道心跳声频率细微的变换着，直到某一刻，两人的心跳声完全重合，融成一道心跳声。与此同时，一道奇妙的联系忽然在两人之间建立起来。若有若无的感觉让飞影知道，自己的生命已经在这一刻彻底属于眼前的小男人了。

    轰！

    黑色光球在这一刻忽然爆发，恐怖的能量匹练四射开来，将整个宿舍直接摧毁，留下一堆瓦砾。

    楚清雅站在瓦砾旁，嘴角一抽一抽的。她精心布置的宿舍就这么完全毁了，这可是她整整一个月的心血啊，就这么毁于一旦了。楚清雅心里都在滴血。

    “咳咳。”

    北冥焱抱着几乎丧失所有力气的飞影，从瓦砾中站了起来。看了一眼周围的模样，北冥焱也是大感头疼，这下可好，住的地方都没了。

    “你怎么不早告诉我会这样？”

    北冥焱无语的看着怀中满面酡红的飞影，十分的无奈。

    “我我也不知道会这样啊。”

    看着北冥焱灰头土脸的样子，飞影不禁轻笑出声。

    北冥焱翻了一个白眼，目光落在俏脸冰冷的楚清雅身上，顿时心道不好。

    “师姐，我们不是故意的，真的不是故意的！”北冥焱看着已经处在爆发边缘的楚清雅，咧嘴露出一个十分难看的笑容。

    “你们两个，今天不给我恢复原样，就等着受罚吧！”

    楚清雅怒气冲冲的哼了一声，直接转身离开，留下一脸呆滞的北冥焱和有些不知所谓的飞影。

    本書源自看書王