
    黑袍掀开，北冥焱顿时有些愣住了。

    一头深红色直发披在肩膀上，留海遮挡住了左眼，右眼上有一道黑色的印记，像是一条刀疤一样。不过这并不影响她的完美，精致的面孔，魔鬼的身材，紧身皮衣皮裤显露出曼妙的身姿。胸前两座处女峰半露，身上处处散发着一股野性的气息。

    “还不错。”

    北冥焱仅仅失神了一瞬间，就已经恢复过来。嘴角勾起一抹邪笑，北冥焱越发的对眼前的女人感兴趣了。

    “什么不错？”

    黑袍被掀开，六十八号也不打算再遮蔽，反握着匕首，右手扶在纤纤细腰上，姿态诱人。

    “你身上的血腥味。”

    北冥焱渐渐严肃起来，“杀过不少人吧，你还是我在圣鼎学院见到的唯一一个身上沾有血腥味的学员。”

    六十八号微微一愣，冷哼一声，道：“你是狗鼻子么，这你都能闻得出来。不过你也很有意思，快要人格分裂了吧。”

    北冥焱看着六十八号浅笑的面孔，心中一凛。

    如果不是六十八号提醒，北冥焱还真实没有发现现在的自己和平日间有很大的区别。遇到感兴趣的东西，自己竟然变成了另一个人一样。

    “怎么，被我说中了？”六十八号娇笑一声，道：“我早就已经注意到你了，原本那么冷漠的一个人，遇到感兴趣的人或者东西，竟然能够表现出这种状态，真是让我觉得相当有意思呢。”

    北冥焱淡淡看了一眼擂台下的阴戮，黑袍下方的嘴角微微勾起，顿时心中了然。

    “不仅如此哦。”北冥焱笑了起来，道：“如果是仇人的话，我还会变得非常的嗜杀，算是重度人格分裂了。”

    六十八号一愣，随即脸色严肃起来。

    “那么，你是不是该重新介绍一下自己？”北冥焱挑衅的看向六十八号，心中已经有了猜测。

    六十八号轻叹一声，道：“你确实很厉害，者都能看得出来。”顿了一下，接着说道：“飞影，执法堂堂主之女。”

    “果然如此。”

    北冥焱笑着看向台下有些愕然的黑袍阴戮，“不过我很奇怪你们两个为什么是不一样的姓。”

    “你问的太多了。”

    飞影冷哼一声，身形如同猎豹一般飞驰而出，手中双匕反握，如同两条毒蛇一般，刺向北冥焱的喉咙。

    “好狠啊。”

    北冥焱脚下一踏，身体微微后撤一步，堪堪躲过了飞影的一击封喉，随即双手火焰升腾，赤红如血，灼热的温度将空气都灼烧的扭曲起来。

    “红莲之火！”

    飞影瞳孔一缩，身形暴退。

    鲜红的火焰擦过飞影的俏脸，灼热的温度让飞影感到一股微微的疼痛。

    “你烧焦了我的头发。”

    飞影娇俏的站立在北冥焱对面，俏脸含怒。额前的头发有一丝焦糊。

    “那又如何？”

    北冥焱戏谑的看向飞影，却突然发现后者的气息完全变了。

    冰冷的气息散发开来，磅礴的杀意弥漫着整个擂台。淡淡的血腥味道弥漫开来，飞影的眼睛渐渐红了起来。

    “不会吧”北冥焱有些愕然，没想到飞影竟然为了几根头发而发怒。此时后者似乎完全融入了空气中，明明站在眼前，却根本感觉不到任何的气息。

    咻！

    飞影身形爆射而出，带起一道道残影，瞬间欺近北冥焱身旁。

    北冥焱瞳孔一缩，飞影的速度比之前提升了不止一个档次。眼前匕首寒光四射，到处都是匕首的影子，根本避无可避。

    一阵阵咔嚓声音传出，北冥焱的身形诡异的扭曲起来，眼中顿时爆射出一阵金光，躲避着匕首的攻击，但是却根本没办法还击。

    匕首的每次攻击，都瞄准了自己的要害，出招诡异而且迅速，让北冥焱心中微微发寒。

    如果不小心被刺中一下，那就玩完了。

    轰！

    澎湃的火焰在北冥焱身上升腾起来，逼退了咄咄逼人的飞影。但是只是微微一退，飞影又一次冲上来，元气浮现在身周，抵抗北冥焱身上的火焰。

    “影刺！”

    飞影双眼微瞪，俏脸满含杀气，手中匕首划过一道黑影，锋利无匹的元气匹练如同飞箭一般刺向北冥焱。

    火焰凝聚在手中，北冥焱一把抓住射向自己眉心的元气匹练，灼热的火焰直接将元气匹练灼烧殆尽。

    抽了空，赤阳焚天枪出现在北冥焱手中。

    灼热的气息袭来，带着一股来自远古的沧桑威压，压迫向飞影。

    冷哼一声，飞影肩膀一抖，直接破开了那股并不算强大的威压。苏日安心中震撼，但是手中的匕首却根本就没有停下的意思。

    “影舞杀！”

    飞影口中一声娇喝，身影如电，射向北冥焱。

    叮！

    北冥焱双眼闪烁着金色的光芒，但是却根本没有时间完全开启觉醒，只能保持在现在的状态，这也让四周围观的人都没有发现北冥焱的眼睛有所变化。

    飞影手中匕首抵在北冥焱手中赤阳焚天枪枪杆上，冰冷的目光落在北冥焱闪烁着淡淡金色的双眼，有了一丝微微的颤动。不过这并没有能够阻挡飞影的动作，一击即退，飞影的身影再次袭来，身形穿梭在北冥焱周围，只能看到一道道残影，却根本捕捉不到飞影的具体位置。

    一次又一次，飞影的速度越来越快，不断的出现又消失，身姿曼妙之间，如同黑影一般，如狂风暴雨一般的攻击根本给北冥焱留下任何喘息的机会。

    “影舞杀，终！”

    一声娇喝，飞影的身上缠绕着浓郁的黑色元气，从空中落下。手中匕首在黑色元气的衬托下如同毒牙一般，闪烁着寒光，令人不寒而栗。

    北冥焱瞳孔一缩，飞影手中的匕首逐渐缠绕上黑色的元气，如同两柄长剑一般，锋利的几乎破开了空气。一股恐怖的威压压迫下来，锁定了北冥焱所有可以躲避的方位，根本没办法躲避，只能硬抗。

    轰！

    双匕落下，顿时将擂台都破坏了。碎石飞溅，烟尘弥漫，飞影的身影落在远处，冰冷的目光落在烟尘之中，越发的凝重复杂。

    轰！

    灼热的火焰席卷，北冥焱的身影出现在众人面前，顿时惹来一阵阵惊呼。

    此时北冥焱的脸上不停地流淌着鲜血，身上衣衫破烂，十分的狼狈。但是那一身堪称恐怖的气血之力却是让整个擂台都变得炽热起来，眼睛金光爆射，恐怖的煞气驱散了飞影冰冷的杀气。

    飞影看着面无表情的北冥焱，身体不自觉的开始颤抖。

    那恐怖的煞气逐渐弥漫，直到笼罩了整个演武场。

    如同潜伏着的狰兽一般，令人感到无名的恐惧。

    所有人看向北冥焱的目光，都变了。

    “你惹怒我了。”

    北冥焱淡淡开口，破空垫步瞬间施展开来，一转眼的时间，就已经来到了飞影身前。

    收起赤阳焚天枪，北冥焱双手燃烧着赤红如同实质的血液一般，温度将空气完全灼烧，形成一片真空。

    本文来自看書王小说