
    “你这次可要小心点了，你的对手可是今年新生中呼声最高的陆枫，实力足有化灵五重天。”

    楚清雅依靠在沙发上，一副忧心忡忡的模样。“如果这次你失败的话，可就世界被排出前十名了。在这个时候遇到陆枫，可真不是什么好消息。”

    北冥焱无所谓的耸了耸肩，对于楚清雅口中的陆枫，北冥焱还真没有关注过。

    “雅姐说的是，陆枫这个人我也观察过，很强。”

    飞影依旧是规规矩矩的站在北冥焱身后，时刻不离。

    北冥焱眉头一挑，两人都如此评价陆枫，倒是让他对这次的对手产生了一些兴趣。

    “他怎么强了？”北冥焱转头看向飞影。

    飞影看到北冥焱的目光看向她，俏脸刷的一下又红了起来，脑中不由自主的浮现出两人签订契约时的旖旎画面。

    “他所有的对手，全部都是三分钟之内解决的，一直没有一个人能在陆枫手下坚持三分钟。可以看得出来，陆枫从头到尾都没有拿出所有的实力，以我的顾及，他的战斗力也许能比得上神游境界。当然，如果不计算神游境界强者的神魂攻击。”

    苏日安很害羞，但是飞影还是尽职尽责的将自己所知道的全部告诉了北冥焱。

    楚清雅点了点头，道：“陆枫这个人确实可以越阶战斗，这个根本不需要质疑，因为他在半个月前就击杀了一名神游一重天的强者，战斗力之强，令人震惊。”

    北冥焱听到这个消息，心中终于产生了一丝凝重。虽然对上化灵境界强者，他也丝毫不惧，但是如果是神游境界的话，北冥焱就没有那个把握了，除非是用尽所有的底牌。

    但是，如果把所有的底牌都用在擂台上对付陆枫，那他也就没有什么秘密了。

    “到时候再说吧，休息了。”

    北冥焱转身走回自己的房间，留下一脸愕然的楚清雅和飞影。

    翌日，日上三竿。

    演武场人声鼎沸，今日的观众比前几天更多，声音也更加的吵闹，即使是炎热的天气也不能阻止这些人的热情。

    “今天就是决赛了吧，直接能够决出前十名，不知道现在剩下的二十个人，到底哪十个人能获得进入藏书阁的资格。”

    “龙争虎斗啊，就算是去年的新生大比，也不过如此。”

    “却是，今年的很有看头。”

    “不过也是我们老了吧，这些个新生一个个都这么变态，让我们老生情何以堪。”

    北冥焱静静的坐在自己的位置上闭目养神，对于周围的引论充耳不闻，他要把自己的状态调整到最佳，毕竟自己的对手可是被楚清雅予以高评价的陆枫。

    “三号，六十六号，上台。”

    北冥焱闻声睁开双眼，顿时射出一道精芒，一股傲然的气势很是自然地升腾而起，让坐在北冥焱周围的人不禁心中一惊。

    几步踏出，北冥焱身影已经落在擂台的一侧，目光看向自己的对面。

    黑色的长发，帅气而又阳光的面孔，一身精炼的淡青色衣袍，根本不像是一个练武之人，反而像是一介书生。

    陆枫！

    陆枫的登场，顿时惹来一阵尖叫声。只是论容貌的话，北冥焱自认确实比不上陆枫。

    而陆枫似乎是很享受这种尖叫声一样，脸上带着十分高傲的表情，双手举过头顶，满脸的陶醉，不停地冲着观众席招手，根本就无视了对面的北冥焱。

    等到尖叫声落下，北冥焱依旧面无表情的看着陆枫的自我表演，似乎陆枫的举动根本引不起北冥焱的丝毫兴趣。

    当陆枫转过头看到北冥焱没有一点表情的脸时，眼中闪过一道愕然，随即笑了起来。

    “享受完了？”

    “完了。”

    “那就开始吧。”

    北冥焱戏谑的看了一眼陆枫，就如同看小丑一样，一句话直接说绝，根本不让后者多说一句。

    而不出所料，陆枫一下子就卡在原地，脸色涨红，犹如吞下一直苍蝇一样恶心难受。

    “老规矩，我就不多说了。”裁判导师分别看了两人一眼，眼中带着笑意，对于这场比赛很感兴趣的模样。“如此，那就开始吧。”

    说罢，裁判导师直接跳下擂台。

    在裁判导师落地的那一瞬间，北冥焱和陆枫几乎同时动了起来，速度快的犹如一道闪电，在擂台中间碰撞出一道火花。

    “你很有意思。”

    陆枫咧开嘴笑了起来，目光灼灼的看向北冥焱，“你还是第一个让我这么难受的家伙，我对你有一些兴趣了。”

    北冥焱冷哼一声，“我可不喜欢男人。”

    陆枫一愕，随即脸色略显尴尬，道：“我不是那个意思。”

    “什么意思台下再说，现在我要打飞你。”

    “有意思。”

    轰！

    两人对轰一拳，强横的力量让两人都飞退一步。

    脚下一踏，擂台都被北冥焱巨大的力道踏出一片蛛纹裂缝，身形如电射向陆枫。

    砰！轰轰！砰！

    两人似乎商量好了一样，都没有动用元气，纯粹的肉体相搏。拳头相撞的声音不断的传来，片片拳影犹如狂风骤雨一般，密不透风。

    纯粹的力量相争，两人都在原地扎起马步，以拳头对轰，两人都放弃了防御，或者根本就没打算防御，拳拳到肉，砰砰的声音不断的传来。不消片刻，两人就已经衣衫破烂，都变得狼狈不堪。

    拳头与拳头的相撞，力量与力量的对决，最原始的战斗，也是最热血的战斗！

    看書辋小说首发本書