
    “是，主人。不过，还有一件事。”

    阴戮头颅微微抬起，欲言又止。

    “说。”北冥焱皱起眉头，心中陡然胜出一丝莫名的不安。

    “主人，您背上的伤疤”

    北冥焱皱眉看向尹璐淡淡道：“小时候被天雷劈中过，那时候留下的伤疤。”

    “原来如此。”

    阴戮苦笑一声，道：“恐怕是当时治疗您的炼丹师水平并不是很高，您的伤疤，留下了隐患。”

    “什么！”

    北冥焱心头一惊，这可是天威之雷留下的疤痕，如果残留什么隐患，那可不是什么说着玩的事。

    “雷毒，而且还是蕴含着天威的雷毒。”阴戮目光闪闪的看向北冥焱。“我很好奇主人您到底怎么触怒了天威，竟然引下天威降雷。而是因为当时并没有将雷毒完全排除，时日已久，雷毒根深蒂固，您的疤痕，已经隐隐发黑。虽然暂时还不会有什么事，但是一旦雷毒爆发，恐怕”

    “死无葬身之地？”

    北冥焱心中一沉，没想到自己体内竟然还有这么一个巨大的隐患。如同定时炸弹一样，一旦倒计时结束，就会爆炸。

    阴戮沉默不语，显然他也没有办法。

    “一点办法都没有么？”北冥焱看向阴戮，脸色有些难看。

    “也许天阶的炼丹师会有办法，但是我却没有。”

    阴戮深深的低下头去，语气中带着深深的自责。

    北冥焱长长的吐出一口气，心中有些烦躁，但是却毫无办法。天阶炼丹师，整个大陆也只有一位而已，怎么可能为了他这么一个小人物而特意炼丹。

    “算了，这事先放下吧，起码暂时不会有事。”

    北冥焱摆了摆手，眉头紧紧的皱着。任谁听到这样的消息，心中都会不太舒服，更何况北冥焱还只是一个没有成年的孩子。

    阴戮点头，道：“我会找院长他们商量一下的，实在不行，也许可以找一下老院长，我会尽量帮你寻找办法的。毕竟您也知道，天威，人力难为。”

    北冥焱点了点头，无奈的叹了一口气。除了逆天夺命的天阶炼丹师，又有几人能够对抗天威？

    不再多说什么，阴戮的身影突然消失在房间里，似乎从来没有出现过一样。

    “也许，穆老会有办法。”北冥焱眼中闪烁着道道精芒，再一次想起天炎沙地中遇到的穆老。预言师，和天阶炼丹师一样都是逆天而为的职业，也许除了天阶炼丹师，穆老也是一个突破口。

    但是现在北冥焱根本不知道去哪里寻找穆老，不过好在他和飞影的状况都不用着急，这算是唯一的好消息了。

    “火龙王，你是不是早就知道这件事。”

    北冥焱的声音在赤阳焚天枪中响起，语气带着不善。

    “嘿嘿，区区雷毒算得了什么，不值一提。”火龙王的声音久违的响起，不过却很明显的可以听出一丝戏谑的味道。

    “那你有办法？”

    北冥焱挑了挑眉毛，不太确定的问道。

    “没办法，雷毒已经和你的血液肌肉完全融合在一起，除非挖肉换血，否则没办法。”

    火龙王嘿嘿一笑，似乎很得意的样子，戏耍了北冥焱一把。

    北冥焱脸色微沉，冷哼一声。不过却也没有办法，挖肉换血，这可不是什么人都能做到的。雷毒根深蒂固，如果要换血的话，必定是抽干全身所有的鲜血，换成新鲜的血液，否则根本没办法祛除所有的雷毒。更何况因为血液的流动，恐怕全身每一个角落都已经沾有雷毒。挖肉换血，倒不如说是让北冥焱换一个身体。

    但这明显是不可能的，北冥焱可没有夺舍的本事。

    揉了揉太阳穴，北冥焱也没有任何办法，只能暂且放下。如果有朝一日能够遇上穆老，到时候再考虑吧

    北冥焱的房间里，飞影静静的站在北冥焱面前，显得有些拘谨。

    北冥焱淡笑着看向飞影，直到后者脸颊酡红，这才移开了目光。

    “擂台上的时候，你得疯魔症有些爆发的痕迹吧。”北冥焱淡淡开口，却让飞影心头一紧。

    柔韧的小手紧握成拳，脸上带着一丝紧张，最后无奈的点了点头。

    “为什么？”

    “母亲留给我的，只剩下这独特的发色了，所以”

    北冥焱恍然，怪不得只是烧焦了几根头发，飞影情绪就会有那么大的起伏，导致疯魔症轻微爆发。好在当时因为北冥焱开启觉醒，血脉压制制止了飞影疯魔症的继续爆发，要不然，后果不堪设想。

    “你很爱护你的头发吧。”

    北冥焱微笑着看向飞影，后者俏脸一红，轻轻颔首。

    “也是，我想你得母亲一定很爱你，所以，好好珍惜吧。”北冥焱点了点头，不再多说什么。看到飞影脸上露出淡淡幸福怀念的表情，北冥焱心中一片清明，如果没有对母亲的怀念，恐怕飞影早就已经坚持不住了。

    “飞影，你在暗影刺客训练营都经受了什么训练？”

    虽然知道不应该打扰飞影，但是北冥焱还是问出了口，他的心中有了一些计较。

    飞影闻声一愣，随即俏脸有些发吧，娇艳的红唇微微颤抖。

    “各种超负荷的体能训练，还有，杀人。自己身边所有的人都是敌人，连睡觉都不行，说不定在睡着的时候，就会死去”飞影脸上露出挣扎的表情，显然很不愿意回想起在暗影刺客训练营中的生活。娇躯颤抖着，飞影的心中充满了恐惧。

    北冥焱点头，和他想的没有什么太大的出入。

    “作为刺客，身体的素质是非常重要的，而且一定要冷血无情。但是我并不这么认为，感情，有的时候是很强大的力量，所以，你不需要放弃所有的感情。”

    北冥焱的目光柔和下来，一个当时不过几岁的小女孩，却要经历杀人与冷酷无情的生命威胁，那样的生活，该是多么痛苦的回忆。“暗影刺客训练营的回忆，你不需要，你只需要刺杀的技术，和对于鲜血的不畏惧。那些回忆，你可以全部放弃的。”

    飞影微微点头，但是身躯还是控制不住的颤抖。那种回忆，不是那么轻松就能忘掉的。

    北冥焱轻叹一声，道：“我传你修炼肉体的方法，不要告诉别人。今后，你可是我身边最强大的助力！”

    本書源自看書蛧