
    台上的战斗如火如荼，下方观战的学员也一个个都被影响的热血沸腾。

    喧闹的欢呼声如同浪潮一般，在演武场内来回翻滚，一派热火朝天的景象。

    而台上的两人，则已经彻底衣衫破烂，浑身上下到处都是青紫，两人的嘴角都有一丝鲜血。

    轰！

    拳拳相碰，强横的力量让空气都炸裂了，两道肉眼可见的气弧在两人拳头相碰处形成，强横的力量令人颤抖。

    砰！

    北冥焱眼睛一眯，一直都隐藏着的二极劲猛然爆发。两道力量重叠为一，顿时犹如开山裂石一般的强横力量如同浪潮一般，势如破竹的击溃了原本均势的状况，直接将措手不及的陆枫轰飞出去。

    北冥焱站在原地没有继续追击，目光落在对面堪堪卸去力道的陆枫身上。此刻后者正不停的甩着自己的胳膊，刚才的突然袭击，让陆枫整个胳膊都已经麻了，到此刻还在阵阵的疼痛着。

    “没想到，你竟然还留了一手。”

    陆枫似乎并没有因此升起，反而目光越发的灼热，不断的打量着北冥焱赤裸的上身。

    结实的肌肉一块一块的，线条却十分的流畅，显得十分的美观。皮肤呈现淡淡的小麦色，阔肩细腰，身材比例几乎完美。

    “不过更让我出乎意料之外的是你竟然这么耐打。”陆枫观察着北冥焱，北冥焱同样也看到了陆枫赤裸的上身。相比之下，北冥焱身上几乎看不出什么伤痕，而陆枫白皙的皮肤则是青一块紫一块，更加的狼狈。

    “让你惊讶的还多着呢，继续？”

    北冥焱嚣张的目光落在陆枫身上，很是嚣张的模样。

    “继续！”

    陆枫瞪了北冥焱一眼，深处猩红的舌头添了一下嘴角，原本阳光的面孔变得有些邪气。

    北冥焱嘴角一勾，继续肉搏，正和他的意。

    脚下用力一踏，破空垫步使出，一道道残影间断的出现在擂台上，北冥焱的身影转眼间就来到了陆枫身前。

    陆枫眼睛一眯，眼中闪过一丝惊骇。虽然他已经注意北冥焱很久了，而且自认为已经看透了这一套步法，可是如今真正面对的时候，还有一种无从下手的感觉，只能凭借空气的流动感受到北冥焱出现的位置，而不能把握他行动的轨迹。

    轰！

    拳对拳，肘对肘，膝对膝，北冥焱和陆枫几乎不相上下，用上了身体上所有能够用来进攻的部位，但是却是谁都奈何不了谁。

    而擂台上的战斗，也让在台下观看的众人心中惊叹。

    如果换做是他们，这群人中又有多少人能够和台上这两人相比？

    而北冥焱徒手战斗的能力，也终于完全展现在众人面前，包括陆枫，也是如此。

    在此之前的比武，两人都没有发挥出他们最前的实力，如今棋逢对手，自然是拿出了所有的本事。

    当然，只是他们愿意展露在众人面前的本事。

    轰！轰！砰！

    两人身影如电，在巨大的擂台上不断飞奔，一声声拳肉相碰的声音传来，让众人都不禁热血起来。

    台下如何，两人根本不管不问，此刻的两人，脸上都露出了笑容。

    即使是冷漠的北冥焱，也是如此。

    虽然两人元气实力相差巨大，但是赤手相搏的能力，却是势均力敌。

    这也让两人都不禁产生了一丝惺惺相惜的感觉。

    毕竟修炼肉体为主的武者，一万个武者中都不一定能有一个，而现在台上的两人却同样主修肉体，这种事情在圣鼎学院建成以来，还真是头一次。

    身形如电，两人的身影在擂台上不断的飞驰，各种各样的攻击手段层出不穷，让观战的众人都心中感叹。

    轰！

    二极劲爆发，两人身影再次分开，嘴角都带着一丝鲜血。

    “你很强。”

    陆枫擦净嘴角的鲜血，目光越发的灼热，看向北冥焱就如同看着一个赤裸的美妙少女一般，几乎想要将后者吞噬殆尽。

    “你也不错。”

    北冥焱根本不理会嘴角的鲜血，炽热的气息喂喂散发，嘴角的鲜血直接干涸了。

    虽然表面上波澜不惊，但是北冥焱心中却是震惊不已。自己修炼的破天决可谓是前无古人后的功法，也是一套完整的修炼体系，而且几乎变态的修炼方式也让自己的肉体在同等境界，甚至更高一个境界，乃至两个境界的范围内都是极其强大的。

    而北冥焱没有想到的是，陆枫的肉体修炼几乎不在自己之下。力量，速度，反应力，协调力，所有的条件两人根本相差不大。唯一有所差距的，也许就是防御力了。

    北冥焱破天一段大成，完全运转起来之后皮肤坚硬如铁，可以承受非常强大的力量轰击。但是陆枫却不同，毕竟他没有修炼肉体的功法，只能通过强度恐怖的锻炼，不断的突破身体的极限没达到修炼肉体的目的。

    在根本上，北冥焱就领先了不止一筹，但是如今的状况，却是两人旗鼓相当。

    这一发现，也正是北冥焱心中惊骇的原因。

    如果真正打起来，也许自己根本不是对手。北冥焱不禁想到。

    毕竟陆枫可是化灵五重天的境界，虽然自己修炼的是纯粹的火元素，元气纯净无比，但是强度也不过堪堪比得上化灵境界而已。但是在元气的凝聚度，厚度，数量这三个方面，北冥焱完全不是对手，只能在强度方面堪堪匹敌。

    如果拿出全力，北冥焱自问无法战胜陆枫。

    看到北冥焱脸色越发的凝重，陆枫似乎猜到了什么，顿时邪笑起来。

    “你不用担心我会仗着自己比你早修炼两年，欺负你元气强度不如我，我只想和你比一下肉体的实力。这一点你可以放心，我陆枫，也是说一不二的人，所以，放手战吧，战个痛快！”

    北冥焱一愕，随即有些恍然的笑着摇了摇头，一直冷漠的脸，在擂台上第一次展露出真心的笑容。

    “武痴。”

    本书首发于看书辋