
    陆枫邪笑着看向北冥焱，双拳一紧一松，蓬勃的战意充斥着整个擂台。

    北冥焱淡淡一笑，道：“既然如此，那我们打个赌如何？”

    “什么赌？”

    陆枫疑惑的看向北冥焱。

    “如果你赢了，我以后就跟在你身后当手下。相应的，如果你输了，你以后就跟着我。”

    北冥焱目光灼灼的看着陆枫，如此强横的助力，如果能得到那绝对是一大幸事。

    陆枫眉头一皱，随即就舒展开了，笑着看向北冥焱。“算盘打的不错，不过，我同意了。”

    北冥焱大笑一声，根本就不怕陆枫会不答应。像他这样的武痴，遇到值得一战的对手就会不顾一切，而北冥焱也正是抓住了这一点，所以根本就没有过担忧。

    “那便战吧！”

    清啸一声，北冥焱脚下一踏，身形如电，射向陆枫。

    轰！

    双拳相碰，北冥焱也不再保留实力，金色的光芒从双眼爆射而出，澎湃的气血之力轰然爆发，身体各方面的素质瞬间提升了不止一个档次。

    发现北冥焱的变化，陆枫瞳孔一缩，没想到前者竟然还有这样的后招。

    不过越是如此，陆枫战意越是高昂，凌然不惧。双拳如穿针引线一般，无缝不入，留下一道道拳影，攻势如狂风骤雨。

    北冥焱嘴角勾起一抹笑意，在他的眼中，陆枫所有的动作都看得一清二楚，双手不慌不忙的挡开陆枫所有的攻势，看准一个空隙，直接一拳击出，将陆枫击退了几步。

    “有意思，有意思！”

    陆枫目光越发的灼热，一身肌肉瞬间隆起，气质也是轰然一变。

    北冥焱目露惊色，没想到陆枫竟然能够将自己的身体锻炼到这个地步。如果单说身体素质的话，北冥焱自认没有陆枫强，他所拥有的优势，只不过是眼睛比陆枫更能跟得上出手的速度。

    陆枫笑着看向北冥焱，道：“你的眼睛很强，但是，如果身体跟不上的话，眼睛再好也没用的。”

    北冥焱眼睛微微眯起，有些拿不定陆枫究竟要做什么了。

    轰！

    脚下用力一踏，将擂台都踩出一个大坑，陆枫身形在擂台上留下一道残影，瞬间来到了北冥焱面前。

    北冥焱瞳孔一缩，陆枫的速度比之前提升了不是一点点，那恐怖的速度，让他根本来不及反应，即使能够看的清楚。

    砰！

    北冥焱的身形应声而飞，落在擂台边缘，嘴角溢出一丝鲜血。

    冷哼一声，北冥焱站起身来。刚才那一拳，不论是速度还是力量，都已经得到了巨大的提升。而且那样的速度，堪称恐怖，已经完全超出了北冥焱能够反应过来的极限。

    气血之力爆发，破空垫步使出，一道道残影间断的留在擂台上，转眼间就来到了陆枫身边。

    而陆枫似乎早就已经预料到一样，直接挥出一拳砸向身旁一片空地。

    轰！

    双拳相撞，北冥焱的身影忽然出现，脚下滑出一步。在力量上，已经落了下筹。

    邪笑一声，陆枫得势不饶人，拳如双龙，不断的挥舞砸下。

    砰砰砰！

    北冥焱紧咬牙关，双臂青筋暴起，不断的和陆枫对轰。

    轰！

    陆枫深处猩红的舌头，舔了一下嘴角，猛然一拳砸下，落在北冥焱肩膀上，直接将北冥焱轰飞出去。

    “咳咳。”

    北冥焱一个翻身落在地上，不禁咳出一口鲜血。血液燃烧着澎湃的火焰，不过却在暴露在空气中的那一瞬间消散殆尽。

    深深的吸了一口气，北冥焱轻轻晃动了一下被击中的肩膀，还残留着阵阵的疼痛，不过却无伤大雅，并没有受到什么比较严重的伤害。破天一段所带来的强横防御力，可见一斑。

    “有意思，有意思，哈哈，太棒了！”陆枫战意高昂，不断的说着同一句话。

    “是挺有意思的。”

    北冥焱心中微怒，恐怖的煞气瞬间爆发，笼罩了整个演武场。冰冷而又深沉的煞气静静的弥漫着，如同潜伏着的惊龙，在下一刻就会爆发出属于它的狰狞与恐怖。

    气血之力不断的上升，北冥焱如同一头被激怒的雄狮一般，眼中闪烁着怒火。

    全身神经都绷紧，北冥焱的双眼渐渐失神，在弥漫着的恐怖煞气中，所有的气息都消失无踪。

    陆枫心中一惊，表情严肃下来，因为他从北冥焱的身上感受到了一丝淡淡的威胁。

    北冥焱静静的站在原地，双目无神的盯着地面，似乎对周围的一切都无所感觉一样。

    陆枫深吸了一口气，放下心中淡淡的不安，脚下猛然用力，身形快速的射向北冥焱。

    转眼间，陆枫就已经出现在北冥焱身前，拳头紧紧握着，肌肉暴起青筋，显然用尽了全力。

    就在陆枫的拳头击中北冥焱身体前的一瞬间，北冥焱忽然动了。肌肉一阵诡异的蠕动，北冥焱以一个十分奇怪的姿势堪堪躲过了陆枫的拳头。锋利的拳风在北冥焱身上留下一道浅浅的血痕，但是却根本不算什么伤害。

    陆枫心中一惊，目光对上北冥焱无神的双眼，心中暗道不好。

    砰！

    就在陆枫旧力已尽，新力未生的那一刻，北冥焱的拳头轻轻的落在陆枫的胸口。

    砰！砰砰！砰砰砰！

    拳落，拳起，再落，再起，速度越来越快，力道也越来越大，二极劲不断的爆发，将陆枫轰飞出去。

    陆枫在半空中咳出一口鲜血，目光惊骇的落在紧追而上的北冥焱，那一双拳头，再一次落在自己的胸口。

    拳影重重，二极劲不断的爆发，拳肉相碰的声音不断的传来，让观战的人都不禁瞪大了双眼，压根发酸。

    砰砰砰砰

    北冥焱下手毫不留情，一拳将陆枫轰倒在地，紧接着又是一片拳影。

    轰！

    擂台都承受不住那巨大的力量，深深的陷了下去。

    二极劲不断的爆发，一瞬间不知道击出多少拳，但是没一拳都带着二极劲的力量。

    恐怖的力量落在陆枫的身上，直接陷入擂台下方。

    碎石乱飞之间，烟尘滚滚，周围的人根本看不清里面到底发生了什么事。

    咻！

    北冥焱的身影从烟尘中跳出，落在擂台边缘，眼神渐渐明亮，退出了战斗意识的状态。

    在恢复对身体的控制的那一瞬间，北冥焱直接一屁股坐在地上，胸膛如鼓风机一样不断的起伏。脸色变得煞白一片，一阵阵虚汗从额头上渗出，气息萎靡到了极致。

    看書辋小说首发本書