
    北冥焱的状态已经低落到了一个低谷，面色苍白无比，只能勉强站起身来，但是很明显的可以看到他浑身都在发颤。体力的极度透支，让他根本没有再战之力。

    烟尘散去，陆枫的身影渐渐显露在众人眼中。看到他的模样，所有人都不禁倒吸了一口凉气。

    胸口凹陷，双眼无神，嘴角挂着一丝猩红的血迹。浑身上下破破烂烂的却满是伤口，狼狈的模样比起北冥焱有过之而无不及。

    “咳咳”

    咳出一口鲜血，陆风终于面前还可以呼吸。一身强横的元气顿时爆发出来，无神的双眼闪过一道精芒，陆枫再一次站了起来。

    胸口的凹陷渐渐鼓起，虽然形状还有些畸形，但是状况已经好上许多，起码不再是之前那副任人欺凌的模样了。

    而北冥焱也是燃起一身的火焰，元气如潮水般汹涌波动，迅速的恢复自己的体力。

    “我输了。”

    站起身后，陆枫直接开口道，并没有赖账的打算。

    “赌约呢？”

    北冥焱淡淡地笑着，自信的光芒在眼中闪动着，虽然语气是询问的，但是似乎根本就已经确定陆枫不会不认账。

    “男子汉大丈夫，一言九鼎，以后我就跟在你屁股后面了。”

    陆枫龇牙咧嘴的说道，“你自己慢慢玩吧，我得去疗伤了，你丫下手真狠。”

    说完，陆枫直接转身离开，引起众人一阵喧哗。

    毕竟是公认的新生第一，竟然以这种方式结束了战斗，而且还是输在一个实力不过通脉巅峰境界的新生手中。

    这样的结果让众人都有些无法接受，尤其是一些爱慕陆枫的女性学员，一个个看向北冥焱的目光都隐隐带着敌意。

    不过既然陆风这个当事人都没有说什么，他们自然也不会无理取闹的去找事，毕竟北冥焱的综合战斗力虽然不是新生中最强的，但是也已经能够威胁到很多老生了，毕竟去年的老生几乎全部都停留在化灵境界。

    他们丝毫不怀疑，北冥焱的实力足以抗衡化灵境界强者。毕竟有很多人都知道，几天前在食堂里面，北冥焱和杨乘风的那一战，几乎势均力敌，不分上下。

    宿舍中，北冥焱脸色还带着一些苍白，体力的透支让他现在还能感觉到浑身肌肉一阵阵的酸疼。

    飞影站在北冥焱身后，柔软的小手在北冥焱肩膀上轻轻捏着，帮北冥焱缓解疲劳。

    一阵阵强烈的睡意冲击着北冥焱的神经，在飞影轻轻的揉捏中，北冥焱渐渐地发出了轻微的鼾声。

    飞影看着北冥焱熟睡的面孔，俏脸上一阵复杂。

    没有人知道她在想什么，只是静静的看着睡熟的北冥焱，时而黯然，时而脸红，时而愤怒，时而失神。

    “又想起以前的事了？”

    沙哑低沉的声音在房间中突然响起，飞影心中一惊，连忙闪身来到北冥焱身前。当她意识到这声音的主人是谁时，俏脸微微嗔怒。

    “爸，你能不能不要突然出声，很吓人的。”

    飞影看着突兀的出现在房间中的阴戮，很是不满的翘起红唇。

    “呵呵，习惯了。”阴戮走上前，伸出干枯如同树枝一般的细长手指，缓缓抚摸着飞影的头发。“刚才的反应不错，虽然也有一些契约的原因，但是更多的是你自己的潜意识，这说明你已经认可了这个主人了。以前的事，就不要想它了，都过去了。”

    飞影脸色微微一黯，随即恢复冷漠的表情，似乎根本就不在意阴戮口中的过去。但是略显忧伤的眼神，却出卖了她心中的想法。

    “以前的事？”

    北冥焱挣开双眼，目光落在背对着自己的飞影身上，那深红色的头发，很是柔顺。

    阴戮抬起头，露出十分清瘦的脸旁，在他的左眼上，和飞影一样有一道黑色的细梭型印记。略显阴鸷的目光落在飞影面无表情的脸上，有一丝询问。

    飞影浑身一颤，略显挣扎的看了一眼北冥焱，最后冲着阴戮点了点头。不过她却并没有继续留在这里，而是直接走进属于北冥焱的房间，将自己锁在屋里。

    有阴戮在，飞影很放心的让自己暂时拥有一个独立的空间。

    北冥焱周围看了一眼已经锁上的房间，随即目光望向阴戮，后者刀削一般的枯瘦脸庞上在此刻充满了沧桑。

    “飞影是一个可怜的孩子。”

    阴戮张口说道，脸上浮现出一丝悲伤。“在飞影三岁刚刚懂事的时候，就被她的爷爷，也是当时的家主，送进了暗影刺客训练营。暗影血脉，一脉传承，每一代都是强大的刺客，更多的暗影子弟都是在八岁以后才会松紧暗影刺客训练营。但是飞影却不一样，她是我的女儿，而且身负的暗影血脉天生十分纯净，血脉浓度达到了百分之八十。即使是我父亲，也只有百分之六十五而已。而纯净的血脉，也代表着成为暗影刺客的天赋强大，也正是因为这个原因，飞影几乎没有享受过童年的快乐，就在暗影刺客训练营里经受恐怖的训练。”

    顿了一下，阴戮才继续说道：“暗影刺客训练营，根本就是一个不应该存在的体制。它会将所有能够得到的拥有刺客天赋的人全部集中起来，然后分成一个个小队，小队中的人互相厮杀，只有最后活下来的那个人，才有可能离开暗影刺客训练营，仅仅是有可能而已。在小队厮杀中活下来的人会被集中起来进行残忍的训练，它会安排这些人接触鲜血，接触杀戮，抹去这些人的情感，成为一个杀戮的刺刀。只有没有感情的刺刀，才会是一个合格的刺客。”

    “飞影也是如此，经历了足足八年的训练，她最终成了一个没有感情的刺刀。但是令我没想到的是，她并不是失去了所有感情，而是将所有的感情全部藏了起来，隐藏在心底。不过这些感情，在她回家的那一刻，就爆发了。”

    阴戮的脸色顿时有些难看，阴鸷的双眼中闪烁着令人心悸的仇恨。

    “她的母亲，也就是我的妻子，成了检验飞影是否真正的成为一个没有感情的刺刀的牺牲品。我父亲，当着飞影的面，将她的母亲杀了，残忍的杀害了！”

    阴戮双眼通红，磅礴的恨意充斥着整个房间，冰冷的气息让整个房间的温度都降了下来。

    “父亲瞒着我，将我挚爱的妻子在飞影面前杀害了。既然身为一个人，怎么可能真的失去所有的感情，更何况是最慈爱的母亲，或者是我最挚爱的妻子。在飞影的母亲倒在飞音面前的时候，一直隐藏在飞音心底的所有感情爆发了，她如同疯魔一般想要为自己的母亲报仇。那时候，她手中的匕首，挥向了我父亲。”

    “我父亲在看到眼前的一幕后，知道飞影已经失败了，她不是一个合格的刺客。实力低微的飞影怎么可能会是我父亲的对手。那间暗房，被我妻子和女儿的鲜血彻底染红了。至今为之，飞音的胸口，还有一道明显的刀疤，就在心脏的位置。”

    苦笑一声，阴戮在北冥焱对面坐了下来，从自己的空间戒指中取出一壶清酒，仰头灌下一大口，眼睛微微红肿。

    “当我知道这一切的时候，我的妻子已经浑身冰冷，完全绝了气息，而飞影，却奇迹般的活了下来。但是当时我并不知道飞影还活着，我以为她们两个都已经死在我父亲的手中。为了给妻子和女儿报仇，我亲手终结了和我没有任何父子情感的父亲的性命，并且屠戮满门。当我发现飞影的时候，她的气息几乎完全消失，但是却始终吊着一口气没有咽下。也许是因为恨，也许是因为对母亲的不舍，她没有死。我为了救活飞影，找到了圣鼎院长，以为圣鼎学院效命百年的代价，让当时的圣鼎学院院长救活了暗影。虽然飞影保住了性命，但是却患上了基本无药可医的疯魔症。一旦情感产生稍微剧烈的波动，就会爆发，非常的严重。”

    阴戮目光落在一脸平静的北冥焱脸上，眼神中充满了凄凉。

    “你是不是觉得我是个禽兽？连自己的生身父亲都杀，而且还屠戮了自己满门，不留一个活口。”

    北冥焱抬眼看向阴戮，嘴角微微一勾，道：“你确实是一个禽兽，但是并不是因为你杀了跟你没有任何父子亲情的父亲，和没有任何亲情的族人，而是因为你没能保护自己的女人和女儿，所以你是一个禽兽，或者说，废物更加的贴切。”

    阴戮微微一愣，苦笑一声，道：“确实，我是一个废物，连自己最爱的两个女人都保护不了。”

    “虽然如此，但是你却救下了飞影，而且为你得妻子报了仇。”北冥焱淡淡道：“我不会怪你灭了暗影血脉一族，让我失去整整一个家族的势力，那是你自己的实力，这足以抵得上一个家族的势力了。”

    阴戮诧异的看了一眼北冥焱，他本以为后者会因为这件事暴怒不已，但是事实和他想象中有些不一样。

    “飞影也是因为这件事才变成现在这个样子吧，不善言辞，不善交际，连自己的情感都表达不完全。”

    北冥焱望向阴戮，后者无奈的点了点头。

    “那天再擂台上的那些话，是你教给她说的吧。从这几天的相处看来，飞影根本就不想是那种能够说出那些话的人。如果说让她说一些自己的见解或者消息还可以，但是那些话，她可没有能力说的出来。”

    阴戮再次无奈点头。

    北冥焱笑了一下，道：“事情我都知道了，原因我也已经了解了，至于效命百年这件事，已经多少年了？”

    “只是四年而已。”

    “四年”北冥焱无奈的揉了揉太阳穴，有些头疼。“这些事暂时放下吧，现在你去帮我观察一下陆枫那个家伙，他有点不简单。至于飞影的疯魔症，有一个人可能会有办法，但是我却不知道他现在在哪，也没有办法去寻他。”

    北冥焱苦笑一下，脑海中浮现出在天炎沙地中遇到的一老一少。老者仙风道骨，少女娇俏可爱，正是预言师穆老和小美人胚子秦仙儿。

    看書惘小说首发本書