
    飞影怔怔的望着北冥焱，她第一次知道，原来自己这个从天而将一般的主人竟然有着比她更加悲惨的过去，原本她以为北冥焱只是单纯的和杨家有仇而已。

    北冥焱叹了一口气不再多说什么，重新盘腿坐下开始修炼。

    飞影久久无语，望向北冥焱的目光变得越来越柔和。她知道，说出这些事的时候，北冥焱的心中承受着多么巨大的伤痛，而他所做的这一切，都是为了解开她的心结。

    北冥焱，也许是个不错的主人。

    飞影的脑海中忽然浮现出契约时候的一幕，两人相拥而吻，那一刻的悸动，似乎已经开始萌芽了。

    翌日，演武场。

    北冥焱依旧在闭目养神，身旁飞影静静的坐着，不过目光时不时的会落在北冥焱身上，十分的柔软。

    楚清雅目光在北冥焱和飞影之间来回转动，似乎在思索着什么。

    相对于楚清雅的悠闲，大熊则是明显的有些不高兴。不断的喝着闷酒，忧愁的目光时而落在北冥焱身上，眼中闪烁着担忧。

    显然，大熊也知道了北冥焱身体内的隐患。

    不过对于这一切北冥焱都不知道，擂台上的一切都和他暂时无关，他也从来都不关心和自己无关的事。

    直到裁判导师再次叫到他的签号，北冥焱才睁开了双眼。

    “好好加油吧，你这次的对手，虽然实力不如陆枫，但是却不会和陆枫那一战一样了，她不会和你比拼肉体实力的。”楚清雅微笑道，北冥焱能够走到这一步，颇有些出乎她的意料。

    而飞影则是一句话不说，但是目光中满是鼓励。

    北冥焱淡淡一笑，看向大熊，道：“你不鼓励一下么？”

    “切。”大熊撇撇嘴，不屑的转过头去，对于北冥焱的淡然颇有些无奈。

    笑了笑，北冥焱知道大熊为什么不开心，不由得感到真真温馨。除了已经逝去的父母，不知在何地的碧落，大熊可以说是最关心他的人了。渐渐的，北冥焱对待身边这三人的态度已经在潜移默化的改变了。

    闪身踏上擂台，北冥焱静静的站立在擂台的一边，顿时引来一阵阵欢呼。

    北冥焱凭借他的实力，已经博得了很多人的支持，而这一切，也正是北冥焱想要的。

    而在此刻，北冥焱的对手也登上了擂台。

    当她走上擂台的时候，也是惹来一阵欢呼，不为别的，正是为她的美丽和动人。

    柔顺的黑发垂立在双肩，面目清秀，明亮的眼睛中不时的闪着俏皮的光芒。亭亭玉立的身姿高挑性感，身材比例恰到好处，堪称完美。胸前的双峰颇具规模，只是因为一身的鹅黄色素裙，将她的美丽稍加掩盖，但是却更显动人。

    而北冥焱的惊愕，正是因为这张面孔是如此的熟悉。

    这一刻，北冥焱的眼中闪烁着十分强烈的惊喜。

    因为这个人，正是北冥焱在天炎沙地中遇到的秦仙儿。

    “我还以为你已近死在天炎沙地了呢！”秦仙儿娇嗔一声，目光落在北冥焱身上，带着欣喜。

    北冥焱苦笑一声，道：“有些奇遇，耽搁了一段时间，让你和穆老久等了。”

    秦仙儿嘟了嘟嘴，略显俏皮。“那你也不说一声，我和穆爷爷可是等了你好久呢。真是的，你这人一点都不会办事。”

    北冥焱无奈的笑了笑，没有解释什么。

    秦仙儿看着北冥焱，漆黑明亮的眼珠转了一下，栖身上前，直接来到北冥焱面前。臻首前探，脸几乎贴着脸。

    北冥焱甚至都已经能够问道从秦仙儿口中呼出的香气。

    “你可是要赔偿的哦，告诉我，你在那深渊底下得到了什么东西，该不会是什么逆天宝物吧。”

    北冥焱无语，确实是逆天的东西，但是却不能告诉你。

    “无可奉告。”

    “哼。”秦仙儿娇哼一声，不满的瞪了北冥焱一眼。不过转眼间又笑了起来，问道：“那前几天你和那个刺客女孩是怎么回事？你必须要告诉我，否则我不让穆爷爷治你的暗疾！”

    北冥焱闻言浑身一颤，眼中爆发着一道道精芒，惊喜的问道：“你说真的？穆老真的有办法？”

    秦仙儿笑着点了点头，道：“你的伤疤比三年前要黑了一些，我都能看得出来出了问题，更何况穆爷爷是个预言师。”

    “飞影和我是主仆关系，有一些原因，牵扯到了很久远的时候。这件事说来话长了，现在可不是时候。”

    北冥焱顿时感觉浑身一轻，虽然可以暂时无视自己的暗疾，但是说不担心那是假的，如今得知穆老真的能够治疗自己的暗疾，北冥焱顿时感觉说不出来的轻松。

    秦仙儿惊愕的看向北冥焱，道：“牵扯到很久远的时候？不会吧，你是不是对人家大美女有什么想法啊？”

    北冥焱嘴角一抽，目光忽然变得冰冷无比，看的秦仙儿后退两步，脸上浮现出一分错愕，九分害怕。

    在天炎沙地的时候，北冥焱的所作所为在秦仙儿心底留下了不可磨灭的惧怕，看到现在北冥焱和当时如出一辙的眼神，秦仙儿不自觉的害怕起来。

    看到秦仙儿害怕了，北冥焱眼神依旧冰冷。“怎么，我说话你也敢质疑了？”

    秦仙儿俏脸微白，赶紧摇了摇头，心底的恐惧更甚。

    “那你还和我打不打？”

    “我我认输！”

    秦仙儿泪珠都开始在眼眶里打转。穆老现在不再圣鼎学院，如果惹怒了北冥焱，秦仙儿没有一点依靠，根本不敢和北冥焱对抗。

    “那我们下去吧。”

    北冥焱狡黠一笑，双手枕在脑袋后面，直接转身离开了擂台。

    秦仙儿微微一愣，随即俏脸满是羞怒。到了现在，就算再傻，也知道北冥焱是在耍自己。秦仙儿十分的不高兴，怎么说也是前十名之间的战斗，而自己和北冥焱的一战，后者竟然兵不血刃，只是一个眼神，自己就开口认输了。

    想到这里，秦仙儿也是脸色羞红，觉得有些没脸见人了。双手捂着娇红的俏脸跟在北冥焱身后追下擂台。

    观战的众人都是一愕，北冥焱和秦仙儿认识已经很明显的能够看出来。但是谁也没有想到的是，前十名的比赛，就这么结束了一局？

    这也未免有些太随便了吧！

    本书源自看书網