
    擂台上，北冥焱神色奇怪的望着眼前的对手，不得不说，世界之大，什么样的人都有，比如眼前这位。

    虽然相貌并不出彩，但是别在他腰间的长刀却是显得十分的惹眼。长刀的长度，几乎和他的人一样长，黑色刀身几乎吞噬了所有的黑暗，没有一丝的光彩。刀尖拖在地上，走路的时候留下一道刮痕，可见刀锋的锋利。

    锋利的气息在刀身上缠绕着，隐隐可见一层黑气。

    北冥焱心中暗惊，因为他从这人的长刀上，感觉到了一股和赤阳焚天枪一般的远古气息！

    “远古十大禁器，排名第七的黑刀。”

    火龙王的声音在北冥焱的心中响起，语气带着前所未有的凝重。“黑刀器灵是一头飞天黑狐，实力堪称通天。虽然在修为上略输我一筹，但是战斗力却是比我有过之而无不及。”

    “比你还厉害？”

    “只是战斗力，因为它所修炼的是十分稀少的暗元素，能够修炼到那种地步，不知道活了多少年，起码比我活的更长。”火龙王的声音略显低沉，“暗元素攻击手段层出不穷，而且手段诡异，匪夷所思。曾经我和它打过一架，结果是我略输一筹，但那并不是拼命。如果拼命的话，死的将会是它。”

    北冥焱眼睛微微眯起，看向眼前这个平淡无奇的男子目光已经有些变了。

    “远古十大禁器，每一件都拥有弑主之力，他竟然能够掌控黑刀，到底是什么来头？”

    火龙王的声音有些凝重，显然对于眼前的状况也有些难以置信。

    “管他什么来头，打飞他，然后让他跟我屁股后面做小弟。”

    北冥焱的眼中露出一抹精芒，自信的光芒不断的闪烁着。

    手中火光一闪，赤阳焚天枪出现在北冥焱手中。长枪指天，北冥焱的气势轰然爆发。

    看到北冥焱手中的赤阳焚天枪，男子眼中露出一抹精芒，神色有些震惊，显然也是看出了赤阳焚天枪的来头。

    “排名第三，赤阳焚天枪，没想到竟然在你的手中。”

    北冥焱的耳边响起一道细微的声音，让北冥焱有些意外。

    “是束音成线的本事，这在远古时期是非常常见的能力，只要对元气的操控达到了一定境界，你也可以的。”

    火龙王解释道，对于眼前这个手持黑刀的男子又高看了一分。

    “没想到啊，火龙王殿下，我们又见面了。”

    一道黑色的狐影出现在男子腰间的黑刀上，同时一道尖厉的声音在北冥焱和火龙王耳边响起。“啧啧，高傲的火龙王大人竟然也会与人类签订血契，没想到啊没想到。”

    火龙虚影从赤阳焚天枪上浮现出来，威严的龙眼闪烁着道道愤怒的光彩。

    “黑狐，你有什么资格说我，你不也是一样！”

    “嘿嘿，一样？恐怕不太一样吧，我的主人恐怕要比你的主人强了太多。”

    黑狐狭长的双眸落在北冥焱身上，发出啧啧的声音。“通脉巅峰？这种实力可是不太够看啊。”

    “套我的话么？哼，黑狐，手底下见真章吧。”

    火龙王冷哼一声，身影逐渐虚幻，重新回到赤阳焚天枪中。

    “那就手底下见真章。”

    黑狐阴笑一声，狭长的双眸闪烁着淡淡的精芒，最后顶了一眼北冥焱，重新回到黑刀中。

    北冥焱双眼一眯，最后黑狐的那一眼，似乎别有含义。但是究竟是什么意思，那就不得而知了。

    这一切都在转眼之间发生，周围观战的人甚至不知道到底发生了什么事，只见到两人在宣布了开始之后还是一动不动，似乎在暗中较量着什么。

    火龙王和黑狐的实力，即使被封印了，也是如此的强大。因为就算是圣鼎院长，也不知道到底发生了什么。

    “那就开始吧。”

    男子淡淡一笑道：“薛狐，请指教。”

    北冥焱淡淡道：“北冥焱。”

    砰！

    两人的身影在北冥焱声音落地的一瞬间，几乎同时爆射向对方。黑刀长枪挥舞之间，一道道元气四溢而出。火花不断的闪动着，北冥焱和薛狐的身影在擂台上不断的奔驰，只留下一道道残影。

    擂台上的战斗，瞬间就进入了高潮。

    澎湃的火焰灼烧，漆黑的元气流动，整个擂台，在一瞬间变得支离破碎。

    碎石乱射之间，北冥焱和薛狐的身影不断的相碰，一道道火花在刀枪相撞之间迸发。恐怖的鲜红色火焰爆发出一道道炽热的气息，灼烧着冰冷的黑暗元气。

    一时间，整个演武场，一半火焰覆盖，一半黑暗弥漫，双方势均力敌。

    薛狐身影如一道黑色的闪电，不断的奔驰，越打心中越是震惊。北冥焱的火焰一直在不断的升温，而且几乎是毫无顾忌的挥洒元气，而且被一次攻击，总是两道力量重叠而发，让薛狐不得不一次次的用尽全力，否则就会无法抵抗。

    时间一久，薛狐就有些吃不消了。为了对抗北冥焱，他不得不持续增强元气的输出。反观北冥焱，越打越是强力，越是强横，元气挥洒的也越发的肆无忌惮，仿佛元气无穷无尽一般，根本没有穷竭之时。

    “喂，打个赌吧。”

    薛狐眼睛一眯，手上的动作丝毫不慢，道：“和陆枫的赌一样么？”

    北冥焱眉毛一挑，道：“你知道了？”

    “当然。”

    “赌不赌？”

    “当然，你这样强力的手下，我很需要。”

    “同感。”

    北冥焱嘿嘿一笑，源炎的能量输出越发的狂暴，北冥焱的身上，顿时传来一阵阵的痛感。但是北冥焱却如同不觉一般，恐怖的火焰，越发的深红。

    本书首发于看书罓