
    宿舍后面的小树林里，北冥焱和大熊的身影不断的闪烁，一次次碰撞所带来的激烈火花，如昙花一现。

    秦仙儿瞪大了双眼，不可思议的看着两人的实战练习，没想到北冥焱的肉体竟然强悍到了这等境界。

    虽然之前秦仙儿观看北冥焱和陆枫的那一战，两人的实力已经让她震惊，但是如今看来，短短一天的时间，北冥焱不仅身体完全恢复，而且还得到了巨大的提升。

    秦仙儿又怎么知道，北冥焱的身体越是受到强横的攻击，越是能够提升的更快。

    足足大了整整一下午，北冥焱和大雄才停止了战斗，毫无意外的，北冥焱又是一身的青肿。

    宿舍里，秦仙儿娇俏的坐在北冥焱身边，嘻嘻哈哈的样子给这个略显沉闷的房间带来了一丝生气。

    “你说穆老去了雷霆沼泽？那可是大陆四大禁地之首，穆老怎么能做梦呢随便！”

    北冥焱皱着眉头，从秦仙儿口中得到了穆老的消息，但似乎并不是什么好消息。

    秦仙儿美目一瞪，道：“还不是为了治疗你的暗疾！”秦仙儿有些气呼呼的道：“如果不是为了治疗你，穆爷爷怎么会去那么危险的地方，你还好意思说！”

    北冥焱讪讪一笑，心中有些感动，没想到穆老去雷霆沼泽竟然是为了自己。

    “穆老去雷霆沼泽找什么？”

    “雷霆玉珠，穆爷爷说只有那东西才能控制你的暗疾。”

    秦仙儿撅起红润的双唇，不满的盯着北冥焱。

    “雷霆玉珠？确实，那东西是雷霆沼泽的特产，而且极其稀少，但是雷霆之力强大到无可匹敌的程度，据说只有劫雷降世的时候才有可能产生一颗雷霆玉珠。如果能够得到一颗雷霆玉珠，再配合一些雷属性的高级药材，说不定可以控制雷毒！”

    大熊闻言，眼中一亮，心中有了一丝计较。

    北冥焱皱眉，从大熊的口中也已经得知了雷霆玉珠的稀少与珍贵。只有劫雷降世才有可能诞生一枚雷霆玉珠，这该是多么小的纪律，穆老这一趟，真的能够如愿得到雷霆玉珠吗？

    不过有一些希望总比没有的好，起码北冥焱现在就已经轻松起来了。

    这时候，北冥焱转头看向站在自己身后的飞影，喂喂皱眉，不知道该不该说。

    “你看她干什么？你们是不是想进房间做什么恩爱的事啊？”

    秦仙儿语不惊人死不休，一句话，直接让北冥焱和飞影两人闹了个大红脸。

    “说什么呢，你懂什么叫恩爱的事么！”北冥焱瞪了一眼嬉笑的秦仙儿，道：“飞影身上也有顽症，我想知道穆老能不能治。”

    “顽症？什么顽症？”

    秦仙儿一愣，目光落在飞影身上。后者深红的发色，娇丽的容颜，婀娜的身姿，如果不说的话，很难想象这样一个完美的女孩竟然身患顽疾。

    “我告诉你你保证不能说出去！”

    北冥焱的脸色前所未有的严肃，直直的盯着秦仙儿，似乎她不答应就不会说。

    秦仙儿一滞，收起了嬉笑的表情，似乎意识到了严重性。

    “我保证不会告诉别人的。”

    北冥焱紧紧的盯着秦仙儿，良久，才缓缓吐出三个字。

    “疯魔症！”

    “啊！”

    秦仙儿惊讶的捂住了红唇，目光看向脸色略有些发白的飞影身上，充满了不敢置信。

    “喂喂，这话可不能乱说的，疯魔症，可是受万人所指的魔症！”

    秦仙儿似乎还有些不太相信，露出一个十分难看的笑容。

    “我倒是希望这是我乱说的，但是事实就是如此。”

    北冥焱缓缓摇头，道：“穆老是唯一的希望了。”

    秦仙儿紧紧抿着红唇，久久说不出话来。

    看到秦仙儿的表情，北冥焱也猜测到了一些什么，心中有些失望。

    “可能会有办法。不过不是穆爷爷，而是我爹。”

    秦仙儿开口说道，“我爹是万药谷谷主，如果让我爹想想办法的话，也许能够控制一下。”

    北冥焱闻言一愣，没想到秦仙儿这个整天嘻嘻哈哈的家伙竟然会是鼎鼎大名的万药谷谷主的女儿。

    万药谷和圣鼎学院一样是一个极其庞大的中立势力，可以说是于世独立，不会参与到任何势力争斗中去。但是也正是因为万药谷全部都是由炼丹师组成的，所以可谓是一呼百应，没有任何势力能够与之争锋。

    随即北冥焱脸上浮现出一丝惊喜，有秦仙儿的关系在，恐怕还真能让万药谷谷主为飞影想想办法。

    飞影也是错愕的望向秦仙儿，后者的身份，着实有些吓人了。

    不过这一个好消息也让房间里的几个人都欣喜不已，如果能够交好秦仙儿，那么就相当于和万药谷搭上了线，以后除了什么问题，以万药谷的实力，一般都可以轻松解决的。

    北冥焱笑着摇了摇头，道：“你倒是给我带来了一个惊喜啊，仙儿，不对，是万药谷的小公主殿下。”

    “去你的。”

    秦仙儿娇嗔一声，不满的翘起娇艳的红唇，伸手搂住了北冥焱的胳膊，撒娇道：“你还没告诉我你和飞影姐姐的关系呢，到底她是不是你的二房啊？告诉我嘛，焱哥哥~！”

    北冥焱浑身一颤，秦仙儿的语气实在是有些太嗲，让他有i邪恶吃不消。不过对于秦仙儿的调皮北冥焱也是早就有了感触，只是没想到三年来，这家伙竟然越来越能搞。

    不过，秦仙儿的胸部还真是有够柔软的，和飞影的几乎差不多，但是在规模上小了一些。

    北冥焱心中不禁开始对比起来。

    “焱哥哥！”

    秦仙儿间北冥焱不为所动的模样，又嗲嗲的叫了一声让北冥焱又是浑身一震，有些受不了了，这才将他和飞影的关系说了出来。

    说完之后，秦仙儿眼神奇怪的在北冥焱和飞影之间来回转动，看到飞影小脸通红，都不敢抬头了。

    “那不还是二房么！”

    北冥焱一头黑线，而大熊则是毫无形象的大笑起来，就连平日间波澜不惊的楚清雅也笑的花枝乱颤，飞影则是依旧害羞的抬不起头，脑海中不受控制的回想起那一日和北冥焱的拥吻。

    本部小说来自看书网