
    闻言，飞影眼睛一亮。北冥焱的身体强度可以说在新一辈之中冠绝群雄，虽然有着他自身天赋觉醒的原因，但是不可否认的是，即使不开启觉醒，他的身体素质也不是一般的强。

    “你说，真的？”

    飞影有些不敢相信的问道，毕竟北冥焱依靠的就是强大的肉体。如今北冥焱竟然告诉她，要将身体素质这么强大的方法教给她，心中有所怀疑也是不可避免的。

    北冥焱轻轻点头，笑着看向一脸惊喜的飞影。

    “我我，我肯定会保护好你的！”

    飞影一时间不知道说什么好了，俏脸满是喜悦，嗫嚅一会，说出一句让北冥焱有些无语的话。

    北冥焱摇了摇头，飞影不怎么会说话，可是眼前的状况已经有些出乎他的预料了。后者的状况，竟然严重到这个地步。

    “好了，我现在传你破天决。不过没有师尊的认可，我不能传你完整的，但是如果是一些皮毛还是可以的。虽然只是皮毛，但是对你来说完全可以得到巨大的提升。”

    北冥焱招手示意飞影走近，将破天决前三段交给了飞影。

    练皮，淬肉，换血，破天三段足以给飞影来带巨大的提升

    月半当空，北冥焱静静的盘坐在床上，浑身通红，不断的散发着炽热的气息。

    破天二段淬肉，要依靠强大的元气作为支撑，以十分蛮横的方式淬炼身体各处肌肉，达到强化的效果。

    而北冥焱因为拥有源炎，所以淬炼的方式可以说比破天决所记录的方式更加的野蛮。

    通红的皮肤下，炽热的源炎在北冥焱的肌肉中不断的穿梭流淌，灼烧淬炼肌肉。一丝丝肉眼不见的黑色气息不断的被排出体外，那便是身体肌肉中的杂质。

    剧烈的疼痛让北冥焱浑身都在不停地颤抖，汗水不断的流出，又被那炽热的气息蒸发，整个房间，全是北冥焱的汗水雾气。

    盘坐在对面的飞影挣开双眼看向北冥焱，脸上还残留着些许的惊骇。

    破天决的修炼方式让飞影颠覆了以往的观念，她从来也没有想过，修炼，竟然也可以用这样的方式。

    但是，很显然飞影已经不可能放弃自己所修炼的功法，转而修炼破天决。因为破天决并不是最适合她的功法，虽然很强大，但是如果不适合的话反而会让她的战斗力下降。

    不过破天决的修炼方式也给飞影带来了巨大的感触，了解了破天决的修炼方式，飞影也是从中获益良多。

    普通功法修炼天地元气，虽然会在修炼的时候给身体带来一些提升，但是却并不显眼。而现在飞影却已经决定要在修炼的时候舍弃一部分元气进行肉体的淬炼，虽然这会让她的修炼速度下降一些，但是毫无疑问的是，这对她以后的修炼打下了极其稳固的基础。

    而相应的，破天决的珍贵飞影也看得出来。完全颠覆普通功法的修炼方式，如果流传出去，肯定会举世震惊。

    当北冥焱将破天决传授于她的时候，飞影就知道，自己已经完全被折服了。如果说这之前飞影对北冥焱并不排斥，即使因为血脉的关系让她对北冥焱极具好感，但是却在潜意识中，她还是并不认可北冥焱的，毕竟综合战斗力，北冥焱并不如她。但是现在，飞影已经完全认可了北冥焱，没有任何的排斥和不满。

    飞影看向北冥焱，后者痛苦的神色让她微微心疼。但是她也知道这是修炼破天决唯一的弊端，那就是修炼的时候太痛苦，如果不是心性坚定之辈，恐怕也修炼不来这破天决。

    想到每天晚上修炼的时候，北冥焱都会忍受着剧烈的疼痛，飞影就感到深深的不忍。

    北冥焱是除了父母之外，唯一一个给她带来温暖的人，她怎么可能忍心。

    不过对此飞影没有任何办法，好在这样的痛苦并不致命，否则说什么飞影也不会同意北冥焱修炼这样的功法。

    叹了一口气，飞影感到深深的无力。

    如果可以的话，飞影宁愿自己代替北冥焱去承受这样的痛苦，毕竟，在自己很小的时候自己就一直在经历这样的折磨。

    似有所觉，北冥焱停下修炼，目光落在盯着自己出神的飞影身上。

    “怎么了？”

    北冥焱疑惑出声。

    “啊！”飞影惊呼一声，看到北冥焱直直的看向自己，俏脸顿时一片通红，害羞的低下了头。

    北冥焱一滞，没想到飞影竟然这么容易害羞。

    “想什么呢，这么出神？”

    “我,我没想什么。”略显沙哑而又十分轻柔的声音响起，飞影偷偷抬眼看了一眼北冥焱，看到北冥焱还在看着自己，又赶紧移开目光。

    “没想什么这么出神？是不是又想起了小时候的事？”

    北冥焱想起之前飞影的脸色略显悲伤，猜测道。

    飞影闻声身躯一颤，柔弱的点了点头。

    北冥焱轻叹一声，那样的回忆，恐怕已经刻骨铭心，想要忘记，难啊。

    “想不想听听我小时候的事？”

    北冥焱略微沉吟，开口说道。

    飞影惊愕的抬起头，没想到北冥焱竟然愿意告诉她自己小时候的事。据她所知，北冥焱的过去，似乎并不是怎么幸福。

    北冥焱淡然一笑，道：“我小的时候，天赋绝伦，修炼速度比任何人都快，在我五岁的时候，就已经达到了气感一重天的境界。但是天有不测风云，在那一天，天威降雷，欲灭我而后快。恐怖的天雷落在我的身上，那一幕，我死都不会忘记。”

    说着，北冥焱脱掉了上衣，将自己的后背露在飞影眼前。

    “这道疤痕，就是那道天雷留下来的，这是一辈子的痛。因为那道天雷，我昏迷了足足一年半，浑身经脉尽断，我母亲，也因为伤心过度而去世。天不公，我能找谁说理？”

    飞影咽了一口唾沫，不敢置信的看着北冥焱背上巨大的伤疤。隐隐有些发黑的伤疤几乎占据整个背部，狰狞的伤痕，甚是吓人。

    要留下这么恐怖的伤疤，那一道天雷，究竟有多么恐怖！

    “一年半的时间，虽然是昏迷，但是我对周围的一切都能感受到。亲人的疏远，父母和娃娃亲的女孩的悲痛，当我醒来之后，我的身边只剩下父亲和娃娃亲的未婚妻。后来我进入藏云阁，也是我未婚妻的势力，得到了破天决的传承，这也让我，第一次真正有了弑天的想法。”

    飞影震惊，目光惊骇的看向北冥焱，嗫嚅半天，缺什么也说不出来。修炼本就是逆天而行，而北冥焱竟然志在弑天！

    “再后来，进入天炎沙地，得罪了杨家，家门受诛，师门覆灭，只怪我当时没有杀掉杨乘风这个混蛋！”

    北冥焱的语气中带着滔天的恨意，整个房间，在这一刻都变得冰冷起来。

    飞影惊恐的看着北冥焱，后者的恨意，比她更强，更冷，更加的令人恐惧。飞影，第一次知道北冥焱冷漠的外表下竟然隐藏着这样的仇恨。

    “在天炎沙地中，我得到了一些奇遇，更多的是命悬一线，但是这也让我成功开启了双眼的觉醒和战斗意识，让我变得更强，在弑天之路上又迈进了一大步。接着，我就来到了圣鼎学院，之后的事，你都知道的。”

    说着，北冥焱收起自己的恨意，将衣服重新穿上，面无表情。但是在飞影眼中，此时的北冥焱十分的恐怖，就如同潜伏着的惊龙，一旦触怒它，就会惊天动地。

    本部小说来自看书罓