
    滔天的火焰席卷而来，深红色的火焰凝实如血，带着恐怖的炽热温度，与冰冷的黑暗元气碰撞在一起。

    一时间，风云变色，炽热与冰冷交替，火光与黑暗交杂。半边天空火焰滔天，半边天空暗如黑夜。

    火焰与黑暗，一时间不分上下！

    通脉巅峰境界与护体巅峰境界的元气对决，却是如此结果，让观战的众人大跌眼镜。

    轰！

    剧烈的爆炸声音响起，元气四射之间，北冥焱和薛狐刀枪碰撞在一起，两兵相接之处，一道肉眼可见的气弧形成，恐怖的力量让擂台都碎裂了。

    北冥焱眯起双眼，手中赤阳焚天枪火焰席卷，形成一条火龙，与黑刀上的黑狐虚影碰撞在一起，顿时又带起一道狂风。

    两人同时后退，又同时冲向对方，元气四射之间，刀枪如影，乒乒乓乓的声音不断传来，战斗俨然进入了白热化的状态。

    “拔刀术，千刀闪！”

    显然是不满于线装，薛狐率先发难，手中黑刀挎于腰间，出刀速度肉眼不见，一道道黑色的刀气不断的冲向北冥焱。一瞬间的时间，数十刀刀气挥出，割裂了空气。

    北冥焱瞳孔一缩，身影如幻，破空垫步施展之间，在一道道刀气之间来回辗转不定，竟然完全躲过了数量如此之多的刀气。

    金色的光芒在北冥焱眼中逐渐明亮，双眼无神，大脑似乎停止了思考。

    所有的一切，全部都映在北冥焱的心中。每一个人的表情，每一处风吹草动，没一个细微的细节，全部都是如此的清晰。

    身形如电，如幻，北冥焱的身影不规则的间断出现，又一次次消失在薛狐的眼前。

    顿时，薛狐感受到了莫大的压力。

    踏！

    北冥焱的身影突兀的出现在薛狐身侧，轻微的脚步声响起，让薛狐心中一惊，直接反手一刀。但是黑刀所砍到的，只是一个逐渐虚幻的残影。

    “糟了！”

    薛狐心中暗惊，而此时，北冥焱已经出现在薛狐身后。

    砰！

    二极劲爆发，北冥焱的拳头毫无顾忌的落在薛狐的背上，直接将他击飞出去。

    半空中，薛狐口喷鲜血。

    北冥焱身影如电，一直以来对于双腿力量的训练成果在此刻完全展现出来，眼中金芒越发的强盛。

    直追薛狐的身影，北冥焱手中长枪如龙，锋利的枪锋带起一道犀利的火焰，刺向半空中的薛狐。

    昂！

    一声凄厉的尖叫声响起，一只黑色的狐狸突然从薛狐手中的黑刀上出现，带起一道黑色的澎湃元气，为薛狐挡住了这一枪。

    冷哼一声，北冥焱丝毫不在意黑狐帮了薛狐一把，手中长枪陡然一转，借力绕着脖颈转了一圈之后，再一次刺向薛狐。

    砰！

    黑狐的黑暗元气再次爆发，帮助薛狐又挡住了这一枪。

    借力，旋转，再刺！

    而黑狐也在不断的抵挡。

    赤阳焚天枪在北冥焱手中如臂使指一般，不论抵抗的力量多么强大，都没办法从北冥焱手中将长枪震飞。长枪如龙，在北冥焱的身周不断旋转，短短片刻时间，足足刺出十几枪。

    砰！

    薛狐身影落地，北冥焱一步退出，赤阳焚天枪爆发出一道炫目的火光，伴随着一声轻微的玻璃破碎声，赤红的火焰滔天而起。

    火龙王被黑狐的行为彻底激怒，破碎了第一重封印，将自己的力量展示在众人面前。

    这一刻，一股澎湃的远古气息弥漫全场。

    赤红色的火焰滔天而起，犹如一道海浪一般，带着磅礴的威压铺天盖地的压了下去。巨大的火龙虚影出现在火浪中，铜铃大的眼睛中充满了威严。

    昂！

    高亢的龙吟声响起，火龙王龙须无风自动，一股磅礴的威压蔓延整个圣鼎学院，让所有人都感受到了莫大的压力。澎湃的火浪在这一刻又涨高一分，炽热的温度犹如人间火狱一般，将空气完全蒸发干净。

    火龙王一怒，红莲之火，分天灭地！

    暗处，一个精芒忽然闪烁，目光落向演武场的方向。久久思索之后，收回了目光，身影却无声无息的消失了。

    薛狐嘴角挂着一丝鲜血，目露惊骇之色，眼前的景象，犹如天地末日一般，恐怖至极。

    呖！

    黑狐的身影出现在黑刀之上，狭长的双眸闪烁着精芒。一股黑色的元气如同凝实的黑水一般，自下而上，扑向滔天的火焰。

    轰！

    火焰与黑暗的较量，爆发出一道耀眼的光芒。所有人，在这一刻都不得不闭上双眼，那道光芒，太过强烈。

    当一切都平静下去之后，所有的人的目光再次落在擂台上，都不禁倒吸了一口冷气。

    硕大的擂台，已经完全支离破碎。

    薛狐的身影，狼狈的倒在地上。以薛狐的身体为中心，四周地面完全龟裂，一道道蛛纹狰狞的向四周蔓延。

    手中的黑刀已经失去了光彩，落在薛狐的身边，没有任何气息。

    黑狐与火龙王的较量，显然是火龙王取得了胜利。

    “小家伙不错，和火龙王那家伙的契合度竟然如此之高，怪不得它会选择你。”

    黑狐尖利的声音在北冥焱心中响起，带着一丝难以掩饰的虚弱。

    “哼，如果你不帮那个小子的话，也许我也不会冲破一道封印，帮北冥小子。”

    火龙王冷哼一声，对于黑狐之前的行为十分的不满。

    “嘿嘿，老朋友，不要这么说嘛，我也是护主心切。”

    黑狐的虚影出现在薛狐身前，目光落在已经昏迷过去的薛狐身上，带着一丝失望。

    “怎么？对你的主人不满意了？”

    火龙嘲笑一声，看到了黑狐的失望之色。

    “是有些失望，这家伙经过我的指导，才堪堪达到了现在的地步。要知道，十四年的时间，竟然只是现在这个地步，也许我当初的选择，真的错了。”

    黑狐叹息一声，一道轻微的破碎声响起，彻底斩断了它与薛狐的契约。

    火龙王的身影缠绕着北冥焱的身体，眉头一挑，有些奇怪的看向黑狐。

    “我从他出生起就和他在一起，只是为了培养他和我的契合度，没想到，连你们的一般都没有达到。黑刀的实力，他到现在也只能发挥出三成，而且我还特意给自己增加了封印。飞雪说的不错，主人是培养不出来的，天意如此。”

    火龙王龙目一凝，道：“你遇到飞雪那家伙了？”

    黑狐点了点头，目光有些戏谑。“这么多年了，飞雪那家伙还是放不下与你的争斗。它可是扬言，如果再见到你，一定要和你分个高下的。”

    “哼，那就让它来！”

    火龙显然不想再聊下去，虚影消散重新回到赤阳焚天枪中。

    黑狐笑了笑，深深的看向北冥焱，“北冥焱是吧，我想拜托你。”

    “我知道。”

    北冥焱面无表情的点了点头，黑狐诧异，随即会意的笑了笑，身影重新归入黑刀中。

    黑刀顿时爆发出一道光芒，带起一道黑影，落在北冥焱手中。

    “你的主人，我心中自有人选。”

    北冥焱脸上露出一抹深深的笑意。如此强大的助力，怎么可能会落入他人手中。

    本部小说来自看书惘