
    一夜无话，北冥焱在疯狂的哭过之后昏昏的睡去，而飞影则是毫无怨言的守护了北冥焱整整一夜。

    这一夜，是北冥焱自从雷罚之后睡过的最放心的一次，也是最安稳的一次。

    翌日，擂台上，唐风因为过度的狂暴，而导致自己的身体过度疲劳，今天根本就没办法上场。

    而北冥焱也因为同样的原因，无法再战，第一名的位置，就这么莫名其妙的落在第三人的手上。

    虽然结果不尽人意，但是事实就是如此，谁也没有办法。

    最后的结果自然就是北冥焱第二，唐风第三，而另一个没有机会出手的新生则是第一。

    此人名叫段无常，也是实力超群之辈，所以就结果来说还是能够勉强接受的。

    剩下的，则是第四名到第十名的争夺了。而北冥焱对这些一点兴趣都没有，难得的睡了一个懒觉，知道日上三竿，才终于转醒。

    床上的北冥焱看着趴在床边还在熟睡的飞影，心头一暖，嘴角不自觉的掀起一抹笑意。粗糙的手掌轻轻抚摸着飞影的深红色秀发，北冥焱自失去母亲之后第一次感觉到了安心。

    飞影静静的趴在床边，嘴角还垂着一丝晶莹，熟睡的俏脸像猫一样，十分的可爱。

    似乎是察觉到了什么，飞影的眼皮轻轻掀动两下，幽幽醒来。

    “额主人，您已经醒了啊！”

    飞影就像是偷吃被抓到的小孩一样，北冥焱的动作让她俏脸一瞬间变得通红，脑袋低垂，不敢看北冥焱。

    “嗯。”

    北冥焱轻笑着，目光温柔的落在飞影身上，道：“以后不要喊我主人了，还是叫我的名字吧。”

    “那，焱”飞影没有拒绝，小手紧紧拽着衣角，偷偷抬头看了北冥焱一眼，又赶紧低下头去。

    北冥焱轻笑一声，道：“你昨天晚上都已经抱着我了，怎么今天还这么害羞？”

    “我，我”

    飞影仅仅抿着嘴唇，想起昨晚的一切，小脸彻底红透了，连晶莹的耳垂都变得通红通红的。

    北冥焱似乎非常喜欢看飞影害羞的样子，“明明昨天晚上那么能说，怎么今天又变回这个样子了？”

    “那个，我，不是的”

    飞影几乎快要哭出来了，心中暗暗气恼，可是却什么也说不出来。

    “好了，不逗你了，起床了。”

    北冥焱轻轻一笑，忽然张开双臂抱住了飞影。双唇贴着飞影的耳朵，轻轻呼出一口气，道：“说实话，我怎么也没有想到，你竟然回事最能看穿我的人。你把我的一切都看穿了，要对我负责的。”

    飞影原本害羞的不成样子的俏脸一愕，随即无奈的白了北冥焱一眼。她怎么也没有想到，北冥焱在脱去伪装之后，竟然会是这种样子，不过她的心中并不讨厌。

    “负责就负责！”

    飞影娇哼一声，伸手在北冥焱腰间的软肉掐了一把，让后者一阵呲牙咧嘴，而飞影则是娇笑着跑出了房间。

    飞影离开之后，北冥焱只是呆呆的透过窗户望向远处的天空，久久无语

    小树林中，北冥焱赤裸着上身，浑身肌肉都在一胀一缩，灼热的气息将四周的空气烘烤的干燥无比。

    悲伤一道狰狞的疤痕隐隐有些发黑，如同狰狞的血盆大口一般，令人感到心悸。

    小树林中，除了北冥焱，在没有任何一个人。

    突破！

    没错，就是突破！

    破天二段已经正式进入小成境界，北冥焱在修炼的时候，也没有了之前通体赤红的表现。

    忽然间，所有的气息完全收敛，北冥焱蓦然挣开双眼，一道电光射出之后，北冥焱隐藏起来的气息如同即将出鞘的利剑一般，隐而不发，却锋利无比。

    缓缓站起身体，北冥焱伸展腰身，顿时传来一阵噼里啪啦的声音。

    双手握拳之间，一股狂风呼啸。拳，爪，掌，每一招一式都蕴含着极其庞大的力量，一时间，整个小树林都风起云涌，狂风呼啸不已。飞沙走石之间，北冥焱的眼神凌厉无比，虽然带着淡淡的无神，但是却让人有一种面对着猛兽的感觉。

    轰！

    一拳落地，以北冥焱为中心，地面一阵震颤之后，一个巨大的大坑出现在北冥焱脚下。

    蛛纹密布之间，一道道沟壑纵横，如同干裂的土地，所有的水分都被完全蒸发。

    北冥焱站起身来，看着自己的杰作，嘴角咧开一道笑意。

    破天二段，小成！

    “啪啪啪！”

    北冥焱闻声望去，大熊腰间别着一个酒葫芦，缓缓走了过来。

    仰头灌下一大口酒，大熊笑道：“北冥小子，没想到啊，实力竟然在战斗中提升到了这个地步。”

    北冥焱淡淡一笑，道：“还可以，虽然有些瑕疵，但是已经提升了很多。”

    大熊眼睛望向北冥焱脚下的大坑，缓缓道：“元气的控制还不够完美，力量有些超了。在裂纹之下的泥土，都已经被你烤干了，有待加强。”

    北冥焱赞同的点了点头，擂台上最后那一刻的火龙，完全是凭借他自己的能力将元气控制凝实而形成的。可是如今，虽然还有一些那种感觉，但是却始终无法做到，这也让北冥焱心中有些遗憾。

    如果能够在控元方面迈进一大步的话，那么自己视力的损失才是真正的弥补回来了。可是，事实并不尽如人意，控元的技巧虽然取得了一些进步，但是却无法再像之前那样做到凝成一条几乎如同真正的火龙。

    那一刻的超常爆发，也是北冥焱突破的契机。

    北冥焱可以很明显的感觉到，自己已经感触到了控元的本质，可就是如同有一道朦胧的烟雾笼罩着，看不清晰。

    北冥焱的眼神愈发的明亮，自己，还需要一场接近极限的战斗！

    本書首发于看書惘