
    翌日，五进三的比赛，一人轮空，而北冥焱恰巧成了那个幸运的人。

    整整一天的时间，北冥焱都在修炼之中度过。陆枫伤势也已经完全恢复，为了实现自己的诺言，陆枫特意将自己的宿舍搬到了北冥焱的宿舍旁边，暂时住了下来。

    第三日，最后的总决赛。

    三个人轮流上场，三场比赛，决出一二。

    北冥焱静静的坐在自己的位置上，旁边坐着飞影、楚清雅、大熊和陆枫。

    第一场比赛，便是北冥焱的战斗。

    当圣鼎院长老套的演讲过后，北冥焱和他的对手就已经出现在擂台上。

    观战的群众顿时一阵欢呼声响起，对于今天的比赛，所有的人都很期待。

    就连一些修炼狂人，也都出关，前来观看比赛。可见所有人对今天的比赛的重视程度。

    北冥焱面无表情的看着自己的对手。

    一身黑色无袖武士服，精悍干练的短发，刀削一般的面孔。一身气势如同即将出鞘的剑一般，锋锐而又凌厉。

    “北冥焱，很早就想和你一战了！”

    男子凌厉的目光落在北冥焱身上，一股强大的战意爆发，整个擂台，都充斥着此人磅礴的战意。

    “哦。”

    北冥焱身形稳定如山，任你战意凌然，依旧不温不热。他强由他强，清风拂山岗，他横由他横，明月照大江。

    北冥焱的表现让男子如同吞下一直癞蛤蟆一样难受，那种全力一拳打在棉花上的感觉，让他整个人的气势都出现一瞬间的低沉。

    “你叫什么？”

    “你”男子嘴角一抽，自己的名字早就已经响遍圣鼎学院，虽然在新生中，比不上陆枫和北冥焱，但却也是名号响亮，而北冥焱竟然不认识自己，这让男子心中有些微怒。

    北冥焱奇怪的看向男子，难道自己应该知道他叫什么吗？

    “唐飞，请赐教！”

    唐风眼神闪过一丝怒色，北冥焱的表现，在他看来就是在看不起他。

    “哦。”

    北冥焱淡淡点头，手中火光一闪，赤阳焚天枪带着一股炽热的火焰，让整个演武场的温度都变得灼热起来。

    唐风眼神一凝，北冥焱既然取出了武器，除了必要的时候，他是不会这么做的。北冥焱的这一举动，也让唐风心中微微舒服一些。

    “虽然我不知道是因为你运气好，还是因为你真的有什么手段，凭借护体五重天的境界竟然走到这个地步，不容易了。”

    北冥焱轻笑一声，手中赤阳焚天枪舞出一朵枪花，陡然刺向唐风。

    “靠，老子凭的是实力。”

    唐风脸色胀的通红，原本熄灭下去的怒火又一次升腾起来。光芒一闪，一把带着十分锋锐气息的开山刀出现在手中，力劈华山之势，直接硬憾北冥焱。

    叮！

    两兵相接，二极劲猛然爆发，两股力道瞬间合一，巨大的力量让唐风措手不及之下，手中开山刀直接被击飞。

    北冥焱并没有乘胜追击，在他看来，如果唐风的实力只是如此的话，那自己还真有有些高看他了。

    原本北冥焱还以为能够进入前三的人，实力都会非常强横，但是唐风的表现，让他有些失望。

    “很好，很好啊，嘿嘿，果然是我看上的对手，实力果然很强。”

    唐风的眼中闪过一抹疯狂之色，凌厉的双眼渐渐蒙上一层血红。

    北冥焱骤起眉头，因为唐风身上的气势，在这一刻突然变了。

    嗜血！

    没错，就是嗜血！

    唐风现在给人的感觉，就是一头嗜血的猛兽！

    疯狂之色逐渐攀上唐风的脸庞，整张脸的表情，都有些扭曲了。

    而唐风的气势在发生变化的那一刻，台下的呼声更加高亢起来，显然他已经不是第一次将这样的变化展现在众人面前了。

    “狂暴？”

    北冥焱眉头渐渐皱了起来，此时唐风的变化，非常附和北冥焱听说的一个特征。

    在北方蛮荒之地，有一群特殊的人类。他们保留着人类最原始的凶性，所有行为的准则便是强者胜，弱者死。在北方蛮荒之地生活的这群人，被大陆上的人们称呼为狂战士。

    因为他们能够完全控制凶性的爆发与收敛，凶性爆发之后，他们称之为狂暴。狂暴之后，那强横的肉体几乎可以称霸整个大陆。在肉体强度上，狂暴之后的狂战士们堪称大陆第一，无人可与之争锋！

    这群人，是为了战斗而生的战斗机器！

    “没错，我就是北方蛮荒之地的狂战士，如果你不相死的话，最好拿出所有的实力！”

    唐风依旧保持着一丝理智，但是很显然着一丝理智正在慢慢的被吞噬。当这一丝理智完全失去的时候，就是狂战士真正狂暴的时候。

    北冥焱嘴角一勾，终于产生了一丝兴趣。

    “打个赌？”

    “好！”

    “不问问赌什么吗？”

    “你赢了，我和陆枫一样跟随你。你输了，你和陆枫跟随我！”

    “胃口不小，好！”

    北冥焱嘴角不自觉的裂开了一道灿烂的笑意，圣鼎学院，当真是人才汇聚之处，就亮北方蛮荒之地的狂战士都能见到。

    北冥焱突然发现，他对于圣鼎学院，越发的感兴趣了。

    肌肉不断的膨胀，一道道青筋暴起，唐风整个身体都变得赤红起来，整个人都在散发着一股狂暴而嗜血的气息。

    金色的光芒从北冥焱眼中爆射而出，在此刻，他再也没有保留。因为就像唐风所说的一样，如果自己不拿出真正的力量，如果裁判导师出手不及时，那么自己真的可能会死。

    而且会死的非常凄惨！

    但是，如果能够收服狂战士，那绝对是一个极其强大的助力。

    北冥焱有自信，就算是狂暴的狂战士，在肉体方面也不会比自己更强！

    看书網小说首发本书