
    火光逐渐暗淡，众人眼前恢复清明，目光重新落在擂台上，都不禁倒吸了一口凉气。

    擂台上，圣鼎院长表情严肃的站在已经昏迷过去的唐风身前，一道肉眼可见的气弧形成，保护住了他和身后唐风。

    北冥焱的拳头，火龙依旧在不停的咆哮，疯狂的冲击着圣鼎院长身前的气弧，但是却难以前进寸步。火焰翻腾之间，除了圣鼎院长身后的擂台，其余的地方完全被夷为平地。

    北冥焱的一拳，威力强悍如斯！

    “哼！”

    圣鼎院长冷哼一声，大手一抚，北冥焱拳头上的火龙消散殆尽。于此同时，北冥焱也闷哼一声，脸色苍白，虚汗不停的涌出，胸膛如鼓风机一般不停的起伏。

    砰！

    最后看了一眼脸色有些复杂的圣鼎院长，北冥焱直接双眼一翻，晕了过去

    北冥焱的房间里，飞影静静的坐在北冥焱身旁，手中的毛巾不停地帮北冥焱擦着额间冒出的冷汗。

    “父亲母亲碧落”

    北冥焱口中喃喃自语，苍白的脸色上满是惶恐。

    飞影紧紧握着拳头，心中不忍。

    一直以来，在他人眼中极为坚强淡然的北冥焱，在昏迷之后竟然是那么的无助与孤独。这才是最真实的北冥焱，所有展现在外人眼前的，都不过是坚强的伪装罢了。

    “不要父亲！”

    北冥焱惊呼一声，猛地坐起，脸上满是冷汗。

    “主人，你，没事吧。”

    飞影俏脸满是紧张，生怕北冥焱有什么想不开的，做出什么难以想象的行为。

    “我我在哪？”

    北冥焱不停的喘息着，睁开双眼看向四周，却发现周围的一切都变得特别的朦胧，看什么都带一层虚影。

    “这里是宿舍，你在自己的房间里。”

    飞影看着北冥焱略显无神的双眼，心头一紧。“你得眼睛”

    北冥焱愣了片刻，随即苦笑一声，道：“看来使用过度了啊。”

    双手在自己的面前不断的握拳又松开，北冥焱看着眼前的双手，脸上闪过一道黯然。

    飞影不明所以的看向北冥焱，不明白他说的是什么意思。

    北冥焱转头看向飞影，后者那娇俏的脸蛋也变得模糊起来。

    “这么近的距离我的视力，到底下降到了一个什么样的地步啊。”

    北冥焱惨然一笑，脑中回想起擂台上的一幕，不禁又是一声苦笑。“看来我是有些急功近利了，倒是落了个得不偿失的结果。”

    飞影紧紧抿起红艳的双唇，突然张开双臂，将北冥焱抱在怀中。

    北冥焱一愕，略显无神的双眼看向尽在眼前的飞影。后者胸前的柔软紧紧贴在自己的胸前，淡淡的馨香，飘入鼻孔，让北冥焱有些躁动的心宁静了下来。

    “怎么了？”

    北冥焱难得的温柔下来，刀削一般的脸庞都变得柔和起来。

    “不知道，看到你的样子，心疼。”

    飞影闭上双眼，眼泪顺着脸颊留下。琼鼻一抽一抽的，声音有些哽咽。

    “心疼？”

    “嗯。”

    北冥焱诧异的看向飞影，那尽在眼前的娇颜，满是怜惜。

    “主人，你知道吗，你在昏迷的时候口中一直不停的叫着父亲，母亲，碧落，不要走，不要那时候，你得表情是那么的无助，那么的孤独，那么的害怕。可是我只能坐在一旁静静的看着，什么都做不了。你让我走出了心中的阴影，但是你自己的阴影，又有谁能帮你走出？”

    飞影的声音愈发的哽咽，已经有些泣不成声。

    北冥焱闻言，神情变得有些忧伤起来。

    “平时的你，不论是淡然，还是漠不关心，或者是擂台上的坚强，都是你的伪装。又有谁知道，在这伪装之下，你的心是那么的无助与孤独。你帮我，可我却没办法帮你，看着你害怕的模样，什么都做不了。那时候，我觉得自己的心好痛，真的好痛。除了父亲和母亲之外，你是唯一一个能够让我感觉到温暖的人，但是我却什么都做不了。那种无力的感觉，真的好难受。”

    飞影松开北冥焱，眼睛直直的望着北冥焱有些无神的双眼，心中愈发的绞痛。

    “你得身上背负了太多太多，而我，起码还有父亲可以依靠，可是你却什么都没有。你我，都还只是孩子，凭什么要背负这么多的仇恨？如果可以，我真的很想代替你，代替你去承受这血海深仇。为了报仇，你失去了太多，你，本不应该是这样的生活。”

    飞影的额头抵在北冥焱的肩上，自顾自的说着。

    “如果可以，我想帮你承受一些。即使不能，我也希望，我能成为你的依靠，在你承受不住的时候，你要知道，还有我在。”

    飞影抬头看向北冥焱，泪眼婆娑，可是眼神却温柔的如同一汪泉水，让北冥焱浑身一阵。

    直到此刻，北冥焱才终于知道，自己的身边还有真正在意自己的人，还有一个能够看懂自己的人。

    心中悲伤如同决堤的洪水一般，一发不可收拾。

    这一次，北冥焱哭的畅快淋漓，将自己心中隐藏起来的悲痛与无助全部倾泻出来，再无一丝伪装与掩藏。

    终于，有一个能够让自己发泄的怀抱，北冥焱的脆弱，在这一刻全部展现了出来。

    飞影静静的拥抱着北冥焱，看着像个孩子一样放声大哭的北冥焱，飞影的心中被柔软全部占据。

    而北冥焱隐藏起来的真心中，飞影的影子已经彻底占据了一席之地。

    看書罔小说首发本書