
    唐风的气息越发的狂暴嗜血，一身的肌肉嫉妒的膨胀起来，青筋暴起，双眼也渐渐赤红，逐渐被疯狂淹没，如同一只嗜血的猛兽，没有人类的感情。

    北冥焱眼中金芒暴射，冰冷恐怖的滔天杀气蔓延整个演武场，这也是第一次，北冥焱将自己的觉醒状态暴露在众人面前。

    “喂喂，这两个人怎么回事啊？竟然都具有天赋之力！”

    “今年的新生质量有些吓人啊！”

    “狂战士我倒是清楚怎么回事，那个北冥家的小子是怎么回事？”

    “这煞气，太恐怖了。”

    周围的议论声进入北冥焱耳中，不禁咧嘴笑了起来，他要的就是这样的效果。

    只有强大的实力，才能够收服更多的人，才能拥有与杨家抗衡的势力。

    恐怖的煞气弥漫开来，冰冷而不带一丝感情、色彩，如同蛰伏的惊龙，初露峥嵘。

    “吼！”

    似乎是被挑衅了一样，唐风赤红的双眼看向北冥焱，后者一身的煞气，让他心中很是不爽。

    轰！

    巨大的力道将今日刚刚修复好的擂台踏出一个大坑，碎石乱射之间，唐风的身影犹如一道闪电，卷起一道狂风，疯狂的冲向北冥焱。

    北冥焱冷哼一声，手中赤阳焚天枪无处一朵枪花，刺向近乎疯狂的唐风。

    后者坚硬的拳头和赤阳焚天枪枪锋碰撞在一起，一道火花闪过，北冥焱和唐风两人各自后退两步。而唐风的拳头上，除了一道白印之外，根本没有任何伤痕。

    北冥焱眼神微凝，唐风如此的防御力，恐怕比得上同样等级的魔兽了。

    人形魔兽，这个词语一直都是用来形容狂战士的。

    北冥焱嘴角咧起一道嗜血的笑意，唐风的强横，让他生出了狂热无比的战意。

    破天二段至今还停留在初级境界，虽然有一丝即将小成的迹象，但是这么长时间以来却根本毫无动静。也许这一战，能够让破天二段完全的进入小成境界。

    收起赤阳焚天枪，北冥焱眼睛微微眯起，疯狂的战意在眼中涌动着。

    “吼！”

    再次怒吼一声，丧失理智的唐风率先发难，双手呈爪，犹如钢铁所铸一般，在阳光下闪动着摄人的光芒。

    北冥焱丝毫不惧，右手成拳，左手掌刀，与唐风一时间难分难舍。

    两都是一步不退，疯狂的向对方的身上出手。

    北冥焱的招式更加的很辣，也更加的刁钻，与根本没有思考能力的唐风相比，北冥焱占尽了上风。

    但是，不论如何攻击，击中多少次，攻击多么的狠辣，都没办法给唐风造成任何伤势，后者的防御实在是太强，甚至比破天一段大成的北冥焱还要强。

    砰砰砰！

    北冥焱的拳掌毫不留情的落在唐风身上，但是唐风的攻击却全部落空。北冥焱的身影不断跳动，而唐风则是犹如一个木桩一样，在别人看来似乎北冥焱正占据着上风。

    但是具体的情况只有北冥焱自己知道，二极劲从一开始就一直在疯狂的使用，已经不知道多少拳下去，但是唐风还是一副虎虎生风的模样，根本没有任何影响。

    而北冥焱，却已经开始感觉到肌肉逐渐力竭，一丝丝抽搐的感觉传来。

    “吼！”

    唐风不断的怒吼着，一次次的攻击落空，让已经丧失了理智的唐风愤怒不已。陡然间，攻势一变，唐风的双手上忽然爆发出一道黄色的光芒。

    北冥焱瞳孔一缩，脚步一错，赶紧后退两步。

    与此同时，唐风的双爪已经挥出，带着呼啸的风声，土黄色光芒大作，一个巨大的爪印形成。

    北冥焱的身上，呼的一声爆发出一阵澎湃的火焰，双掌一推，澎湃的火焰与巨大的土黄色爪印碰撞在一起，一声巨大的爆炸声响起。

    狂风呼啸之间，两人再一次战在一起，拳影爪风呼啸之间，北冥焱的呼吸逐渐急促起来，体力渐渐不支。

    而唐风却是越战越勇，双爪力量不断增强。每一爪，都几乎撕裂了空气，锋利无比。

    砰！

    二极劲迸发，北冥焱和唐风各自被震退一步。

    北冥焱眼神微凝，如果继续这样下去，毫无疑问，落败的即将是自己。

    他怎么也没有想到，狂战士狂化之后不仅防御力上升，而且各方面的知觉也将到一个最低的境界。不论是疼痛还是疲惫，似乎都感觉不到一样。

    这样的对手，也是最麻烦的。

    北冥焱心中微沉，而唐风则是再次怒吼，犹如受困的猛兽挣脱牢笼一般，疯狂的扑向北冥焱。

    二极劲不行的话，三极劲！

    北冥焱眼中爆射出一道精芒，浑身肌肉隆起，还没有完全掌握的三极劲力道缓缓积蓄起来。

    金色的眼睛望向唐风，后者猩红的双眼没有任何感情，双手如同鹰爪一般，撕向北冥焱。

    已经能够感觉到那凌厉的爪风，北冥焱的脸庞被那呼啸的爪风撕扯的一片生疼，但是也堪堪躲过了这近乎恐怖的两爪。

    唐风力道猛然一收，随即下沉，双爪带着强劲的力道抓在北冥焱的肩膀上。锋利的手指，刺入北冥焱的肉里，肩膀，顿时被染上一片血红。

    炽热的血液燃烧着火焰，不断灼烧着唐风的双手，但是后者似乎无所觉一般，双手不停的用力，似乎想要将北冥焱的双肩彻底的捏碎一般，

    “三极劲！”

    北冥焱脸色涨红，额头上一根青筋暴起，身体猛然一沉。左腿后撤，右腿前弓，左手成爪紧紧的抓住唐风铁铸一般的胳膊上，肌肉高高隆起的右臂摆在身后。炽热的火焰流动之间，北冥焱的右拳几乎变成了一个小太阳一般。

    “阳龙！”

    北冥焱双目一瞪，一声高亢的龙吟声响彻演武场，灼热的气息让整个演武场都变成了一个巨大的火炉。

    昂！

    火龙咆哮，北冥焱的右臂完全变成了一头狰狞骇人的火龙，龙口大张着，一道道灼热的气息喷出，轰然扑向唐风的胸前。

    猩红的双眼露出一抹惊骇恐惧，死亡的气息迎面扑来，但是北冥焱却始终抓着唐风额胳膊，任其怎么挣扎，都没办法逃脱。

    轰！

    三重力量合而为一，带着北冥焱一身的元气凝结而成的火龙，重重的落在唐风的胸口上。

    恐怖的气息瞬间席卷开来，狂风犹如龙啸一般，声势骇人。

    一时间，火光大作，犹如一个小太阳一般，耀眼无比。

    北冥焱临时起意自创的一击，威力恐怖如斯！

    本文来自看书蛧小说