
    “你离开以后，这个家伙怎么办？”

    北冥焱目光望向躺在远处昏迷不醒的薛狐身上，皱起眉来。如果处理不好，恐怕会是很大的麻烦。

    如今薛狐已经失去了黑刀，以他自身的实力，并没有让北冥焱多么看重。如果没有了黑刀，薛狐可以说是一无是处。对于薛狐，北冥焱心中已经起了杀意。

    “我会抹去他所有关于我的记忆，刚才的赌约也会抹去，放他一命吧，毕竟是一切都是我的关系。”

    黑狐轻轻一叹，一道黑光闪过，落入薛狐脑袋中，掩没了声息。

    “既然如此，那就算了。”

    北冥焱反手收起黑刀，直接转身离开擂台。

    经过这样一场战斗，虚弱的感觉不断的传来，如果不是事情没处理完，恐怕他早就已经回到宿舍休息去了。

    宿舍，北冥焱的房间中。

    北冥焱手中把玩着黑刀，那细长的刀身似乎能够吞噬所有的光明一样，黑暗的深邃，没有一丝光彩。锋利的刀锋轻轻颤抖，几乎割破空气。

    以北冥焱的观察，黑狐给自己施加的封印，恐怕让黑刀的能力限制在玄级上品巅峰，再高一些，以薛狐的本事也没办法控制。

    咚咚！

    “进来。”

    北冥焱的目光落在走进房间的飞影身上，带着一丝笑意。

    “怎么了？”

    飞影看到北冥焱的目光，俏脸一红，低下头去。

    “这个，给你了。”

    说着，北冥焱将手中的黑刀扔给了飞影。

    飞影一惊，伸手结果黑刀。感受到黑刀上面传来的远古气息和锋利无匹的锐利气息，飞影眼中一亮，一身黑暗元气变异形成的黑色火焰不受控制的翻腾起来，在飞音的体表燃烧起来。

    黑色的火焰顺着飞影的手臂扶摇直上，将整把黑刀都包裹在黑炎之中。

    一股油然而生的顺手感传来，飞影的手轻轻颤抖起来。

    “你今天的对手的刀么？好刀！”

    飞影清喝一声，手中长刀似电，一刀刀挥舞出去，将面前的空气切割了个支离破碎。

    “小姑娘，你很不错，很不错！”

    黑狐的身影从黑刀上浮现出来，浑身绕烧着黑色的火焰。而黑狐似乎在享受一般，畅快的沐浴在黑炎之中。

    “你是？”

    飞影惊疑不定的望着眼前的黑色狐狸，似乎在思索着什么。

    “不用猜了，我就是你手中的黑刀器灵。小姑娘，要不要和我签血契？”

    黑狐似乎是发现了新大陆一样，狭长的双眸灼灼的看向飞影，似乎后者不答应就不罢休一样。

    “黑狐。”北冥焱清喝一声，看到黑狐目光看向自己，这才说道：“远古十大禁器都具有弑主之力，我希望你能收起那东西，否则，我不介意用赤阳焚天枪压制一下你！”

    “嘿嘿，不要这么说嘛。”

    黑狐伸出黑色的舌头舔了舔嘴角，道：“弑主之力只是我们为了自保而已。如果落入不适合的人手中，对于我们来说只是一种耻辱。与其将自己的力量奉献给一个垃圾主人，还不如直接将其杀掉，成为一个无主之物。不过那也是分情况的，遇到有足够资格持有我们的人，我们又怎么会弑主呢？况且还是我这种修炼黑暗元气的魔兽。火龙王不也没有吞噬你么，你们之间的契合度很高，高的离谱，所以它不舍得吞噬你。现在的我，也是一样的。”

    北冥焱点点头，虽然不知道黑狐口中契合度到底是什么东西，但是似乎这关乎到远古十大禁器是否会弑主。

    “你和飞影的契合度有多少？”

    “百分之九十，甚至更多！暗影血脉啊，啧啧，稀少的可怜的血脉，也是最适合我的血脉，尤其是这么精纯的血脉，这在远古时期也是稀有的精纯啊！”

    黑狐似乎非常的兴奋，接着道：“而且这变异的火焰实在是太棒了，虽然上面带着一丝你这小子的气息，但是无所谓了，这个主人，我要定了！”

    黑狐狂笑一声，黑刀自己舞动起来，在飞影的手腕上割出一道血口，贪婪的吸收着飞影的鲜血。

    血光乍现，片刻时间，黑刀就已经吸收完毕。

    一道黑光爆发，直接将黑刀和还没有明白怎么回事的飞影包裹起来，形成一个球状物体。

    “天哪，疯魔血，竟然还拥有疯魔血，太棒了，真实太棒了！”

    黑狐尖厉的声音从黑球中响起，带着难以置信的喜悦，似乎对于自己这个主人非常的满意。

    当黑光收敛之后，飞影再次出现在北冥焱面前。

    此时的飞影，左眼上的黑色痕迹变成了一朵十分复杂的花的模样，说不出来名字，但是却美的动人。

    原本柔柔弱弱的气质也完全改变了，闭着双眼的飞影，浑身上下都透露出一丝丝凌厉的气息，冰冷而又神秘，如同看不穿的迷雾一般，惹人神往。

    北冥焱惊讶的看着飞影，这时候，飞影似乎完全变了一个人。

    缓缓挣开双眼，飞影的眼睛越发的黑暗深邃，仿佛一汪幽滩一般，摄人心神。

    迷茫片刻，飞影的眼神重新明亮起来，看到北冥焱怔怔的看向自己，一脸的沉迷，俏脸不禁羞红，低下头去，又变回了以往柔弱的模样，所有的锋锐，全部隐藏起来。

    “黑狐！”

    北冥焱蓦然一惊，没想到飞影和黑刀的契约，竟然能够给飞影带来如此之大的变化，这让北冥焱不由得有些不放心。

    “好了好了，我是狐狸嘛，和我契约之后，小姑娘就可以叫狐狸精了。嘿嘿，怎么样，现在的小姑娘很勾引人吧，是不是准备把我的主人收入房中了？”

    北冥焱闻言一脸黑线，目光冷冷的望着缠绕在黑刀上的黑狐，让后者不禁浑身一颤。

    “说着玩的，说着玩的。”

    飞影紧紧抿起了嘴唇，抬眼了一眼北冥焱，目光中带着一丝失落，不过只是一个瞬间，北冥焱并没有发现。

    “好了，飞影以前用的是匕首，你好好教一下她该怎么使用长刀。飞影可是我很重要的人，你如果敢有什么别的企图，我不饶你！”

    说着，北冥焱身上散发出一阵强横的气势，不同于强者，而是疯狂。黑狐一惊，没想到北冥焱的骨子里竟然是一个如此疯狂之人。它还不怀疑，如果自己对于飞影真的有什么别的企图，恐怕北冥焱会疯狂到不死不休。

    “怎么会，不会的，我可是一心一意的，嘿嘿。”

    黑狐干笑一声，道：“不过我很好奇的是，为什么你身上的火焰会带着远古的味道，比起我们那个时代，更加久远的远古。还有，主人身上的变异火焰也是如此，气息和你的火焰如出一辙，虽然因为火焰变异而使气息有一些变化。所以要说你们两个之间什么都没有，打死我都不信！”

    闻言，飞影俏脸酡红，心中不禁想起了契约的一幕，久久的在脑海中回荡。那一吻的柔情，情深，让飞影根本无法忘记。

    北冥焱脸色一囧，随即强装冷漠，道：“飞影，带着它一边修炼去，这家伙太烦人。”

    “嗯。”

    飞影点了点头，俏脸滚烫如火烧，一秒都不敢再多做停留，直接带着吵闹不休的黑狐离开。

    北冥焱长长舒了一口气，手指不自禁的点了点自己的嘴唇。那一道柔软的触觉，难以忘怀。

    “呸呸呸，想什么呢，现在可不是想这些的时候！”

    北冥焱暗骂一声，想起自己身负的血海深仇，还有不知身在何处的碧落，顿时感觉有些愧疚。

    “你这小子，自己一个人背负了太多。有时候，可以找个人缓解一下的。”

    火龙王的声音在北冥焱心中响起，让北冥焱有些沉默。

    “我们两个之间的契合度是多少？”

    北冥焱似乎在刻意回避这个话题，眼神躲闪了一下。

    火龙王无奈一叹，道：“天下万火都是生于源炎，我的红莲之火也是如此。你身上的火焰便是源炎，我的火焰生于源炎，契合度，完美的百分之百，史无前例的事情。”

    本文来自看书罓小说