
    自新生大比已经过去了五天，所有人都已经差不多养好了伤势。

    这一日，北冥焱被通知，前十名的所有新生都要在演武场集合，准备去藏书阁。

    北冥焱听到这个消息之后也是极为振奋。

    如今北冥焱最缺少的就是武技，毕竟一个人奋斗至今。魁天留下的两部武技，一步破空垫步，另一部要求太高，至今北冥焱都无法修炼，这也是北冥焱一直以来最为郁闷的事情。

    演武场，当北冥焱来到这里的时候，除了前十名的新生，还有两三个被院长看好的新生也在，其中就有前十名争夺战的时候被北冥焱淘汰下去的陆枫。

    看到北冥焱终于来到，陆枫种着北冥焱点了点头，算是打过招呼。

    除了陆枫，所有人目光都集中在北冥焱身上，毕竟，北冥焱才是他们心中公认的第一。

    “北冥焱，这个第一我是受之有愧啊，如果可以的话，我想和你交换一下。”

    这时候，莫名其妙拿到第一的那名新生忽然上前一步，目光真诚的看向北冥焱。

    北冥焱诧异的看向这人，长相没有任何出彩的地方，属于那种扔在人群中就会被遗忘的那种。但是他的身上带着一股傲然的气质，那是一种正者的气质，仿佛世间所有的邪恶都不会与他搭边一样。

    “你是？”

    “傅羽，这还是我们之间第一次交流吧。看来你并不知道我，但是你的大名我可是如雷贯耳。”

    傅羽笑了一声说道：“第一名的特殊元晶奖励应该是你非常需要的吧，毕竟可是足足有一百方特殊元晶。”

    北冥焱眼中闪过一道精芒，目光灼灼的看向傅羽，道：“给我一个理由，我不相信会有人平白无故的对别人好。”

    傅羽神情滞了一下，随即笑道：“你信也好，不信也罢，我就是这么平白无故的对别人好。如果要说的话，我只是觉得以你的战力，却没有在公正的比赛下拿到第一，实在是有些可惜了。所以，也可以说是武者的骄傲，我不允许自己以这种方式取得第一。”

    所有人都诧异的看向傅羽，后者的为人，让所有人都微微侧目。

    北冥焱眼中闪过一丝不易察觉的笑意，道：“虽然我知道你目的是什么，但是我也懒得揭穿了。既然这样，第一我就却之不恭了。”

    说完，北冥焱轻轻阖上双眼，不再关注周围的人。

    傅羽听到北冥焱的话，眼中一戾，不过却在转眼间就消失了，没有人注意到。

    “我真的没有什么目的，唯一的目的就是和你交好吧。算了，既然你愿意从我手中接手第一的名次，我也不用纠结这么多了。”

    傅羽始终带着淡淡的笑意，温和而正义的气质在此刻把傅羽衬托的十分高大。

    一时间，所有人看向傅羽和北冥焱的目光都变了。对于傅羽是赞赏，对于北冥焱则是鄙夷。

    人家明明是好心，你却说人家别有用意，在场的大部分人心中，都开始为傅羽鸣不平了。

    陆枫看着众人的脸色，心中微微一惊，脚步轻移，缓缓的走到北冥焱身边。

    “喂喂，你这家伙，被孤立了啊。”

    北冥焱闻言睁开双眼，目光落在傅羽身上，淡淡点头。

    “你”陆枫看着北冥焱，很是无奈。不论如何，后者都是面无表情的样子，他的心中到底在想些什么，没有人知道。

    “圣鼎学院，实力为尊。这样的一点小把戏根本没用。”

    北冥焱眼中闪过一丝戏谑，不远处的傅羽眼神撇到北冥焱眼中的神色，心中微微一凛。

    “这么说，你早就看出来他的目的了？”

    北冥焱缓缓点头，道：“这就是他的目的，孤立我，让我失去人心。不过这种白送的东西为什么不要？更何况我的目的也止于新生，失去人心，不过是在我们几人之中罢了，顶多因为前十名的关系，多影响了一些人。”

    听到北冥焱的话陆枫微微一愣，随即想到了什么，脸上一片惊恐。

    “你这家伙你不会，真的吗？”

    北冥焱缓缓点头，虽然陆枫没有明说，但是他知道陆枫说的是什么。

    “你这人，没想到你得野心竟然如此之大。”

    陆枫唏嘘不已，“终于知道我为什么不如你了，但是这一份魄力，就不是我能拥有的。竟然打算剑指圣鼎，也就你敢这么想，恐怕就算是天榜第一都不敢想。”

    北冥焱淡淡一笑，道：“其实你也可以的，只不过你败在我的手中，注定只能为我打江山了。”

    陆枫嘿嘿一笑，毫不在意的摆摆手，道：“这没什么，我是什么样的人你又不是不知道。我没什么野心，只想追求武道巅峰。什么时候，我们再打一次？”

    北冥焱目光从傅羽身上收回，看向陆枫，一时间战意凌然，道：“正缺一场战斗来突破呢，求之不得。”

    “哈哈，好，那明日我必然上门找你！”

    陆枫眼中闪烁着灼灼的战意，猩红的舌头舔了一下嘴角，很是兴奋。

    北冥焱微笑点头，随即目光重新落在傅羽身上，道：“这个人，留不得。”

    “确实，放心吧，我会让他在圣鼎学院寸步难行的。”

    陆枫嘿嘿一笑，露出一排白牙，但是却略显阴森。“那个杨什么风的呢？要不要让他在圣鼎学院混不下去？”

    北冥焱缓缓摇头，道：“还不是时候，如果把杨乘风逼急的话，恐怕就算在圣鼎学院里面，我也会面对杨家的怒火。”

    就在北冥焱声音刚刚落地，大长老高满封的身影忽然出现在众人面前。明亮的双眼一一看过众人，最后在北冥焱的身上停留了一下，露出一抹耐人寻味的笑容。

    “都到齐了啊，那我们就走吧。”

    说罢，高满封大袖一挥，所有人都感觉到自己的身体一轻，不受控制的漂浮起来。

    “好了，不要做什么多余的动作，跟在我身后就好了。”

    说完，高满封直接转身飞去。众人对视一眼，也不再迟疑，控制着漂浮的身体跟在高满封身后飞去。

    北冥焱目光落在高满封的背影上，心中震动不已。帮助十几个人拥有凌空飞舞的能力，这样的手段却只是转手之间就办到了。高满封的实力，究竟有多么恐怖？而且之前的那一笑，让北冥焱也是颇为在意。

    不过现在也不好多想什么，赶紧跟上众人的步伐，追着高满封飞去。

    本文来自看书辋小说