
    演武场，近百个擂台其中之一，北冥焱和陆枫对峙而立。

    约战之时已经到来，北冥焱和陆枫的眼中都燃烧着熊熊的战意。

    “上一次败给你，是因为我们都没有动用元气，这一次，我可不会留手了！”

    陆枫深处猩红的舌头，在嘴角轻轻一舔，炽热磅礴的战意熊熊爆发。

    “战吧！”

    北冥焱淡然一笑，看似稳如泰山，实则内心风起云涌。这一战之后，北冥焱有感觉，自己的控元手法将会大成！

    几乎同一时间，两人脚下同时发力，如同两道闪电，在擂台中间碰撞在一起。

    拳脚相撞之间，火花四射！

    陆枫怒吼一声，浑身土黄色的土系元气轰然爆发。高达化灵五重天境界的元气爆发出来，声势骇人，直接遮蔽了半边天。

    北冥焱双目一瞪，金色的光芒爆射而出，一身气血之力如同火焰一般熊熊燃烧。炽热的火焰席卷而出，直冲天际。炽热的温度，让整个演武场的温度都变得灼热起来。

    砰砰的声音不觉于耳，即使陆枫高达化灵五重天的境界，但是北冥焱一手操控元气的手法却是诡异刁钻，一时间，两人竟然相持不下，势均力敌。

    要知道，北冥焱可是低了陆枫一个两个大境界！

    战斗之中，北冥焱的控元手法愈发的熟练，隐约间，北冥焱似乎感觉到自己已经触摸到了那无形的瓶颈，只要一发力，就能够突破。

    三极劲轰然爆发，巨大的力量与陆枫土黄色的手掌碰撞在一起，两人均是浑身一震，后退几步。

    踏！

    一步落实，北冥焱忽然弓步栖身，全身肌肉紧紧绷起，一身狂暴的火焰不要命的涌向落在身侧的右臂之上。

    心神紧张到了几点，北冥焱的双眼渐渐失神，已经进入了战斗意识状态。

    所有的元气在此刻如同沸腾了一样，火焰熊熊燃烧，不断的凝实，再凝实，直到一声响彻云霄的龙吟响起。

    北冥焱的眼神恢复明亮，神情兴奋到了极点。他能够清晰的感受到，元气在自己的右臂上如臂使指一般，想要怎么操控就怎么操控，没有任何的凝滞。

    “三极劲，阳龙！”

    北冥焱一声怒吼，全身力量轰然爆发，身形如同一道闪电，扑向神色震撼的陆枫。右臂之上的火焰之龙如同实质一般，咆哮着，带起一道狂暴的气息，挥向陆枫。

    看到北冥焱的突破，陆枫脸上露出一丝笑意，一身元气汹涌澎湃，土黄色的光芒在他的手掌上绽放出明亮的光芒。

    “霸力遮天掌！”

    土黄色的慌忙渐渐凝实，一道巨大的掌印突然形成，遮天蔽日一般，迎向咆哮的火龙。

    龙吟响彻天地！

    掌印遮天蔽日！

    轰的一声，整个演武场都被波及。狂暴的元气余威掀起一道狂风，让整个演武场一时间变得飞沙走石。

    所有人都惊骇的看向强烈光芒中的两道身影。

    两个新生，战斗竟然能够爆发出如此威势！

    火光与黄光交相辉映，渐渐遮蔽了两人的身影，周围人再也看不到两人如何。

    狂暴的气息如同毁天灭地一般，不断的向四周扩散。整个擂台，瞬息之间就已经化为灰烬。

    轰隆隆！

    乌云压境，整个世界都变得黑暗起来。电闪雷鸣的巨响，响彻在每一个人的耳边，磅礴的暴雨如同倾泻一般，掩盖着这场战斗的余威。

    整个演武场都在这一场暴雨中被冲刷干净，所有的一切都平息下去，只有那哗啦啦的雨声，不绝于耳。

    “成功了，我成功了！”

    原本擂台的位置，北冥焱神色兴奋的攥紧拳头，一道火焰轻轻在北冥焱的面前燃烧着，或刀或剑，或龙或凰，演变不休，却如同实质一般。

    凝元化形！

    北冥焱的控元手法，终于大成！

    “老大，恭喜了。”

    陆枫的身影从一层层废墟中站起，看到北冥焱面前不断变化着的火焰，脸色也是一喜。

    两人对视一眼，看到对方狼狈的模样，都哈哈大笑起来，颇有些惺惺相惜的感觉。

    这一战，不分胜负，但是北冥焱却是获益最大！

    宿舍房间里，北冥焱赤裸着上身，肩上搭着一条毛巾，静静的站在床前。目光落向窗外灰蒙蒙的天空，听着耳边没有节奏的雨声，北冥焱的眼中，充满了回忆与思念。

    飞影的身影不知何时出现在北冥焱身后，目光落在后者背上狰狞的伤疤上，没由来的一阵心疼。

    突然间，北冥焱的身上爆发出一股冰冷的恨意与恐怖的杀意，飞影心中一惊，目光略带着恐慌。

    “杨家，我比让你身陷九幽地狱，永世不得翻身！”

    冰冷的语气不带一丝感情、色彩，北冥焱一直隐藏着的东西，也许只有飞影才能有幸看到。

    紧紧抿了一下红唇，飞影的俏脸有些苍白，情不自禁的上前，张开双臂轻轻抱住了北冥焱宽阔的肩膀。

    一头白发还在不断的往下滴水，北冥焱略显无神的双眼中，满是仇恨。

    “飞影，我是不是有些太偏执了？”

    北冥焱的声音有些沙哑，十分的刺耳。

    “我不知道，但是不论你做什么，我都会在你的身后，为你挡住所有的冷箭。”

    飞影轻轻张开红唇，脑袋贴在北冥焱背上的伤疤上，感受着那一道伤疤的粗糙，那有力的心跳声，让飞影心安。

    “谢谢你。”

    北冥焱轻叹一声，目光望向无边无际的乌云，却什么都看不清楚，只有灰蒙蒙的一片

    本書首发于看書蛧