
    “对我产生兴趣？”

    北冥焱目光警惕的望向老者，后者的气息引而不发。从他的身上，感觉不到任何的气势，就如同一个普通人一般。

    什么都感觉不到，才是最危险的。

    “没错，是有一些兴趣，你如，笼罩着你的神识之力，貌似不是人类的。”

    老者缓缓点头，语气中听不出来任何情绪。

    北冥焱心中一惊，目光愈发的凝重。这道神识之力来自火龙王，自然不是人类的，但是老者连这一点都能发现，实在是有些匪夷所思了。

    “你到底是什么人？”

    “我是什么人？”

    老者找下头上的帽子，苍老的脸庞显得十分的和蔼，一头白发没有任何杂色。白色的胡须搭在胸前，颇有一番仙风道骨的气质。

    “你可以称呼我为太上长老。”

    北冥焱瞳孔一缩，太上长老？在整个圣鼎学院，唯一一个能够称得上是太上长老的人只有一个，那便是已经隐匿已久的上一任圣鼎院长。

    北冥焱喉咙滚动一下，仍然带着一丝不敢置信，也终于明白为什么眼前这个老人能够看穿火龙王的神识之力了。

    上一任圣鼎院长，那可是超凡境界！

    而且据说在超凡境界中，也是几乎无人可以匹敌的存在!

    “小子北冥焱，见过太上长老。”

    既然对方说自己是太上长老，那北冥焱也就顺水乘舟的称呼为太上长老。毕竟站在眼前的是超凡境界，而且还是超凡境界的巅峰人物，任北冥焱如何狂妄，也不敢在此放肆。

    “嗯，那就跟我来吧。”

    太上长老抚须一笑，随即转身上楼。北冥焱也不再迟疑，径直跟了上去。如果对方对自己有什么想法的话，根本不用这么费劲，直接一巴掌扇过来，什么事都没了。

    上到六层，光线更加的黯淡，更何况北冥焱的视力下降得厉害，在第六层，北冥焱根本就是抓眼瞎。

    “什么都看不到了吧？”

    太上长老转身，笑着看向北冥焱。

    北冥焱无奈点了点头，自己的身体状况，根本瞒不了老者。

    “你的天赋虽然很强，但是副作用也很大。如果不出我所料，恐怕最后回落得失明的地步。”

    太上长老微微有些遗憾的说道。

    “这些都是以后的事情，未来会怎么样，谁也说不好。”

    北冥焱淡淡道，不愿意去想这些。

    “你说得对，未来怎么样，就算是预言师也不一定就能够预言的准确。”太上长老眼中绽放出一道精芒，道：“那就说说现在的事吧，我知道你想要的是武技，但是在第六层的武技，可是都是十分危险的武技。虽然很强大，但是就是不知道你有没有那么魄力去修炼它。”

    北冥焱眉头一皱，不明所以的看向太上长老。

    “这些危险武技，指的便是修炼者修炼它们的时候，会面临十分巨大的危险。这里收藏的武技，每一部都曾经毁灭过修炼者，所以，才会被列入第六层。”

    北冥焱心中一凛，没想到收藏在第六层的武技竟然是这样的武技。会毁灭修炼者的武技，这样的武技，确实应该单独收藏起来。

    “怎么样？这里的武技每一部都具有极其强大的威力，当然，威力并不相同的。黄级下品到地级上品，这里都有，危险程度也是随着品阶上升的。”

    北冥焱心中微微沉吟，目光逐渐变得坚定。

    看到北冥焱的眼神，太上长老心中明了，随手一抚，旁边一步卷轴忽然冲出，落在北冥焱手中。

    “霸力碎山掌，修炼者需要极其强横的肉体与经脉，否则元气冲撞之时，经脉寸寸尽断，肉体也会因为承受不住元气的强横冲撞而爆开。黄级上品武技。”

    北冥焱展开卷轴，看完上面的介绍，微微摇头。这样的武技虽然很适合自己，但是限制太多，而且自己并不具有经脉，根本没办法按照元气运转路线施展。

    “这我倒是大意了，你不具备经脉的。”

    太上长老一愣，目光重新落在北冥焱身上，恍然悟道。

    随即太上长老沉思起来。不具备经脉的人能够修炼的武技，附和这一点的还真是不多。

    “只有三部武技不是需要经脉的。”

    太上长老沉思良久，才缓缓说道。

    同时之间其脚步微微一错，角落里，墙边，还有一堆卷轴之间突然爆射出三道光芒，化作三部卷轴展现在北冥焱面前。

    “虚空印，旋元决，踏天七步，你自己看看吧。”

    太上长老说完，闭上双眼，不再多言。

    “虚空印，修炼一道空间印记在身体一个部位，可积聚大量元气蕴于其中，一次爆发，威力骇人。凝结印记，将会面临着残废的后果，每一次爆发印记，必须重新凝结。玄级中品。”

    “旋元决，极致的控元手法，控制元气旋转攻击，威力无与伦比，可通过身体任何部位使用。修炼时，因为元气旋转起来之后异常锋利，面临着经脉尽断的后果，慎重。玄级中品。”

    “踏天七步，积聚全身力量于脚下，爆发恐怖。一步镇山林，两步碎大地，三步填江河，四步平群山，五步风云变，六步惊天地，七步踏九霄！修炼务必谨慎，天赋不足者，勿修！地级下品。”

    北冥焱一卷一卷看过之后，心中震动。两卷玄级中品，一卷地级下品。但是不论是玄级还是地级，威力之霸道不是一般的功法可以与之匹敌。

    “旋元决我要了，踏天七步，我也要！”

    北冥焱的眼中射出一道炽热的光芒，死死的盯着右边两部武技，贪婪的欲、望没有丝毫掩饰，也没有必要掩饰。

    太上长老嘴角露出一道笑意，缓缓睁开双眼问道：“你确定？”

    “确定！”

    北冥焱神色越发的坚定，“如果可以的话，这两部武技我都想要！”

    “那我便做个主，给你了。”

    太上长老微笑到，脸上的笑意有些耐人寻味。

    北冥焱愕然看向太上长老，本来还以为需要付出什么代价才能够带走两部武技，但是没想到太上长老竟然这么好说话。

    “从藏书阁带走武技需要贡献的，这踏天七步所需要的代价，就让阴戮来付好了。你们两个的关系，他应该不会拒绝的。”

    太上长老依旧是衣服和善的笑容，但是说出来的话，却是让北冥焱心中一惊。

    “什么事都瞒不过您啊！”

    北冥焱苦笑一声，也不再多说，当着太上长老的面，收起了旋元决和踏天七步。当北冥焱再抬头看向前方时，却发现太上长老已经悄无声息的离开了。

    本书源自看书蛧