
    足足飞行半个时辰，北冥焱才远远的看见一处塔楼建筑，门上一个闪烁着金光的牌匾，上书“藏书阁”三个大字。

    心中稍微计算一下，北冥焱发现，藏书阁距离圣鼎学院的演武场起码要有十里的距离。

    眼看就要进入藏书阁，所有的人都不禁心头火热，期盼着能够在里面有一个好的运气。

    落地站稳，北冥焱抬头看向藏书阁塔楼。

    塔楼本身就建造在山腰之间，雨雾飘渺之间，有些遗世独立的韵味。楼高七层，每一层足有十丈，可谓高耸入云，巍峨壮丽。

    颇显古老的风格，楼阁如羚羊挂角一般，完美的没有一丝瑕疵。

    北冥焱心中感叹，恐怕也就圣鼎学院才有这般魄力建造这样一个藏书阁。

    藏书阁前方，一片玉石建造的广场，一丝若有若无的危险气息萦绕着，让北冥焱心中警惕不已。恐怕不仅仅是藏书阁中有机关阵法，就算是这整座山上，都布满了夺命暗箭，可见圣鼎学院对于藏书阁的重视。

    而在藏书阁门前，一身黑袍的阴戮已经等候在此。

    “人都到齐了吧。”

    阴戮沙哑的声音传来，如同手指刮过玻璃一般刺耳难听，除了北冥焱和高满封之外的所有人都不禁有些皱眉。

    “到期了，你领着他们进去吧。”

    高满封点了点头，将北冥焱这些人甩给阴戮之后，直接自行离开。

    阴戮抬头看了一眼离去的高满封，随即重新落在这一群新生身上。

    虽然脸完全被笼罩在黑袍之下，但是所有都感觉到阴戮的目光落在自己的身上，而自己则如同不着片缕一般，没有任何秘密可言。那凌厉的目光，比起大长老高满封若有若无的气势更让人害怕。

    “你们可以自行选择功法，除了第七层，前六层随便你们选择。但是每本功法只能看第一页，谁若敢多翻，严惩不贷！每个人只能选一本，谁若敢多拿，严惩不贷！藏书阁七层谁若敢擅入，死！”

    阴戮的语气中充满了杀意，目光盯着所有人，没有丝毫掩饰的意思。

    一时间，所有人都如临大敌一般，浑身冷汗迭冒，北冥焱也不例外。

    而北冥焱自然没有责怪阴戮，因为阴戮的做法，正合他意。如果被人发现引路对待自己的态度不同的话，不免让人起疑。而阴戮无疑是北冥焱手上的一大杀器，隐藏在暗中是最好的做法。

    “另外，我奉劝你们一句，不要试图染指太过高级的功法武技，如果自身天赋不到位的话，修炼之后有害而无益。”

    阴戮冷哼一声，这样的事情见得太多了，而且也每年都会提醒。但是能够真正听得进去的人又有多少？看众人的脸色就已经知道了，那豪不在意的神情，看阴戮的目光就像看傻子一样，只是没人敢说罢了。

    阴戮心中一叹，看到北冥焱依旧面无表情的脸庞，知道他是真正听进去了，也没有多过纠结。照顾好自己的主人就行了，别人，和他有什么关系？

    “走吧。”

    说罢，阴戮大袖一挥，身后的朱漆大门缓缓打开。

    看着如同黑洞一般的藏书阁大门，北冥焱心中升起淡淡的警觉，那一股飘荡着的危险气息，让其心神不禁紧绷起来。

    “放心好了，只要您做的不出格，监视者不会对您动手的。”阴戮沙哑尖厉的声音在北冥焱耳边响起，让北冥焱微微放心。

    一群人鱼贯而入，而北冥焱和陆枫则落在最后面，不急不躁。

    最后看了阴戮一眼，后者点了点头，这才和陆枫一起走进藏书阁。

    而陆枫自然也看到了之前的一幕，心中不禁开始猜测北冥焱和阴戮的关系，似乎阴戮对北冥焱颇有些照顾的意思。

    当然，事实是陆枫根本猜测不到的。

    走进藏书阁，之前进来的人已经彻底不见了踪影，不知道已经跑去了第几层，总之自己的身边只剩下陆枫了。

    “我们分开找吧，这样快一些。”

    陆枫说了一声之后，不等北冥焱回答，已经自己跑开，一本一本的翻着周围的武技功法，眼中的炽热丝毫不加以掩饰。

    北冥焱缓缓摇头，苦笑一声。陆枫是个武痴，对于武技功法的痴迷就如同色狼对美女一般，根本没办法阻止。

    而北冥焱也缓缓迈开步伐，准备进入更高的楼层。第一层的功法，无非就是黄级下品中品，这样的武技，还真看不上眼。

    层数越高，北冥焱越发的心惊。因为每一次登上更高的楼层，都会有一道若有若无的神念将自己来回扫视一边。那种扫视，几乎将自己完全看破一般，没有丝毫的秘密可言。

    不过火龙王似乎对这样肆无忌惮的神识十分的讨厌，磅礴的神识之力释放，将北冥焱完全包围起来，除了第一层的神识，没有任何其他人能够看穿北冥焱。这也让暗中观察的监视者都不禁轻咦出声，对北冥焱都产生了一丝兴趣。

    而北冥焱则是毫不在意，一直走到第五层，才停下了步伐，开始寻找适合自己的武技。

    足足经过了半个时辰，北冥焱才堪堪看过了整个第五层的功法。不得不说，圣鼎学院的底蕴丰厚的吓人，第五层的功法，全部都是地级下品中品功法武技，数量足有百本之多，这样的底蕴让北冥焱不禁汗颜。

    当初在北冥家的时候，一本玄级功法，都被奉为宝物。而玄级功法，在圣鼎学院要多少有多少，根本不值钱。

    寻找过了整个第五层，虽然发现了不少适合自己的武技，但是却都不能让北冥焱满意。

    随即，北冥焱的目光落在了第五层通向第六层的楼梯。

    第五层都已经是地级下品中品混合的层次了，不知道第六层，又会有多么强大的功法武技。

    似乎是看穿了北冥焱的想法，在第六层楼梯处缓缓出现一道白跑人影。

    “什么人？”

    北冥焱眼神陡然一凝，这人出现毫无声息，仿佛突然出现一般，又好像一直站在那里一样。什么都感觉不到，才是最可怕的。

    “呵呵，小家伙，不用紧张，老夫是第六层的监视者，对你没有什么恶意。”

    白袍老者缓缓笑道，伸手抚须，语气十分的和善。“我听前面几个老家伙说你比较有意思，所以才对你产生了一些兴趣。不过我在第六层等了你这么久都没见到你，有些等不及便现身出来看看。前五层没有适合你的武技，你也不用看了，直接上来吧。”

    北冥焱闻言眉头一皱，虽然有火龙王的神识之力保护，但是在面对这个老者的时候，却仍然能够感觉到自己的隐私正在缓缓的暴露。

    “你到底是什么人？”

    北冥焱心中警惕不已，不是因为自己的感觉，而是因为火龙王的提醒。虽然被封印了，但是火龙王的神识之力依旧强大，即使因为身为魔兽的原因，神识之力相比于肉体实力弱到极点，但也不是一般的通神化神境界能够比得上的。

    “我是什么人，这个暂时不重要，重要的是，我对你产生兴趣了。”

    老者呵呵一笑，阴暗的楼梯口，老者的双眼如同太阳一样明亮。黑暗之中，那双眼睛，明亮的摄人心神。

    本书首发于看书罔