
    宿舍，北冥焱的房间中。

    盘坐在床上，北冥焱的面前摆着两卷卷轴，一卷旋元决，一卷踏天七步。

    沉思良久，北冥焱伸手拿起旋元决，决定由它开始修炼。

    旋元决，可以说是一部提高控元技巧的武技。说是武技，其实也不是武技，只不过是元气的一种控制方法而已。虽然这个控制方法很危险，但是对北冥焱来说根本就无伤大雅。

    旋元决的危险只针对经脉，而北冥焱却又不具备经脉。然而碰巧的是旋元决修炼所针对的是元气，而不是必须拥有经脉。北冥焱恰好就钻了这么一个空子，可以说，这旋元决就是为他特意创造的。

    仔细研读过旋元决之后，北冥焱就开始按照卷轴上所说的修炼。

    体内，澎湃如江河一般涌动的元气被操纵分离出一道，开始凝聚心神操纵这一道元气旋转起来。

    但是不论北冥焱如何努力，这一道元气却如同具有万钧之重一般，根本不能旋转分毫。

    北冥焱额头上不停的冒汗，一阵阵疲惫的感觉涌上来，不断的冲击着北冥焱的神经。北冥焱知道，这是精神力消耗过度了，只是他怎么也没有想到，控制元气旋转起来竟然如此困难。

    整整一晚，北冥焱都在恢复与修炼之中度过。

    直到第二天清晨，北冥焱也没有取得任何成果。

    无奈之下，北冥焱只好暂时放弃。一晚的修炼，虽然偶尔休息，但是脸色依旧显得有些苍白，双眼都有些血丝。

    “北冥，下来吃饭了。”

    北冥焱听到楚清雅的呼唤，站起身来舒展一下身体，顿时传来一阵噼里啪啦的声音，这才开门走下楼去。

    “我靠老大，你昨天晚上干什么了，怎么变成这个样子？”

    陆枫大剌剌的坐在客厅的沙发上，看到北冥焱的脸色，顿时惊呼一声，引起了所有人的注意。

    楚清雅也是略显惊讶，随即似乎想到了什么，脸上露出恍悟之色。

    “我就说了，危险武技不是那么好修炼的，你竟然还敢拿出来两部，真不知道六层的监视者是怎么想的。”

    楚清雅嗔怪的看着北冥焱，似乎很不满北冥焱如此强迫自己。

    北冥焱苦笑一声，道：“不是因为危险，是因为实在是太难修炼了，简直，没法修炼。”

    北冥焱的话让在场所有人都心中一惊，他们只知道危险武技威力大，但是修炼和施展都伴随着极其骇人的后果，却从来都不知道危险武技修练起来竟然也这么难。

    北冥焱的天资所有人都知道的，即使是大熊，也是佩服不已。而北冥焱现在都这么说了，如果换做是他们，不知道会消耗多长时间才能修炼成功。

    “那现在感觉怎么样了，修炼一点头绪都没有吗？”

    大熊灌下一口酒，脸上没有任何担心的样子。北冥焱所拿到的两部武技他都了解，也知道北冥焱现在极其需要控元技巧的提升，自然也猜出了北冥焱尝试修炼的是哪一部武技，所以才会有此一问。

    “有一点，不过还不确定。如果我的设想可以的话，给我十天时间，就能够成功了。”

    刺客，北冥焱的脸上露出的自信，让所有人都为之震惊。

    十天时间，修炼成一部危险武技！

    这样的豪言，在场的所有人，哪怕是被誉为天之娇女的楚清雅都不敢说。

    一时间，所有人都心中震惊不已。

    “你的头脑，简直就是为了战斗而生。”

    大熊郁闷的喝了一口酒，道：“旋元决我也修练过，不过却没成功，放弃了。这种控元手法怎么可能实现，分明就是胡乱猜测出来的。北冥小子，你确定你能修炼成功？”

    北冥焱自信点头，嘴角露出一丝微笑，道：“我有把握，这种方法虽然有些取巧，但是绝对可以的。”

    “好了，现在是吃饭时间，讨论这些干什么？”

    楚清雅不满的翘起红唇，似乎很受打击的模样。

    饭桌上一片热闹，而北冥焱和大熊依旧是极其庞大的份量，让所有人都怀疑他们两个就这么大的肚子，怎么能吃得下怎么多。

    吃过饭后，北冥焱又回到房间中开始修炼，与陆枫的约战，被定在下午。

    体内元气如同江河一般咆哮，北冥焱努力的牵扯出一丝丝的元气，控制着凝聚在指尖。

    从魁天那里得到的控元手法在这一刻显露出它的强大，一丝丝的元气被完美的操控着绑在一起，顶端形成一个尖锐的刺。

    这也是北冥焱能够做到的极限，却远远不是魁天所传授的控元手法的大成。魁天的控元手法，另一个名字叫塑形，将元气控制凝聚成各种各样的形状，不论是武器或者是生物，都能够活灵活现的塑形出来，这才是魁天的控元手法大成的表现。

    凝聚成一道尖刺的元气如同麻绳一般，由一道道细小的元气扭曲捆绑而成。

    北冥焱的精神力在这一刻全部调动起来，从来都没有使用过的神识之力也全面爆发，控制着这一道尖刺元气开始旋转。

    每一道细小的元气都被操控起来，由小入大，逐渐的，整个尖刺元气都开始缓缓地转动起来，一道道锋利的气息在北冥焱的手指中显露出来。

    北冥焱的神经，绷紧到了极限。

    尖刺元气的旋转越来越快，直到所有的细小元气凝聚成一股，尖刺元气还在旋转，虽然速度很慢，但是这可喜的成果依然让北冥焱不禁裂开了嘴角。

    虽然要控制元气旋转起来很慢，但是如今已经有了一个良好的开头，害怕修练不成功吗？

    北冥焱相信，用不了多久，他就可以随心所欲的控制元气旋转起来，达到旋元决大成！

    本文来自看书罓小说