
    小树林中，北冥焱和大熊依旧在实战练习，这是最快能够提升实力的方法。

    不过一直的结果都是北冥焱变得鼻青脸肿，而大熊则是喝着酒哼着曲，迈着八字步离开。

    一直以来，北冥焱都没有碰到过大熊的一根汗毛。

    小树林的水潭旁，北冥焱正清洗着自己的身体，而飞影则是躲在旁边的树后，不敢回头看。

    “飞影，冥门已经建立，但是却根本没有什么名声。虽然有我和师姐在，但是却根本吸引不到更多的人，已经过去半个月了，人数也不过百多，接下来，我该怎么做？”

    北冥焱倚靠在水潭旁的石头上，目光落在天边，沉思着接下来的发展。

    飞影闻言，一时语噎，说实话，她也不知道接下来该怎么做。

    哗啦！

    北冥焱从水中起身，那赤裸的背上，狰狞的疤痕十分骇人。

    北冥焱眼中闪烁着炽热的光芒，目光落在远处四块巨大的条形玉石上，每一块玉石顶端都书写着一个闪烁着金光的大字。

    天，地，玄，黄。

    天地玄黄四榜，每一榜都对应着一个境界。黄榜对应护体境界，玄榜对应化灵境界，地榜天榜对应神游境界。

    天地玄黄，只要是实力能够在四榜上留下名字的学员，每月都可以获得一定数量的元晶以及贡献值。

    贡献值是圣鼎学院用于换取奖励的一种货币，在圣鼎学院中一点贡献值都可以比得上下品元晶十方，这也是贡献堂固定的价格。但是如果出了圣鼎学院，贡献值一文不值。

    虽然北冥焱从来都没有进过贡献堂，但是却也从楚清雅口中得知贡献堂的藏物丰富。最差的金银珠宝，最好的天级材料，贡献堂中应有尽有，可以说，圣鼎学院的底蕴，一方面展现在藏书阁，另一方面就展现在贡献堂了。

    “飞影，跟我去贡献堂那里。半个月的沉寂，让一些人忘记我的存在了。现在我需要重新扬名，为冥门打造声势！”

    北冥焱轻轻吐出一口气，一股霸道而自信的气息油然而生。“黄榜第一，我要定了！”

    飞影闻言，嘴角勾起一道笑意，自然明白北冥焱的想法。以北冥焱的实力，虽然不能说是黄榜第一，但是前三名却是有的，毕竟北冥焱的实力停留在通脉巅峰境界，和那些护体境界的强者相比，北冥焱还是有一定的差距的。虽然四榜排名是依据攻击强度来计算的，但是元气精纯度和储量毕竟影响到武技的威力，如果处在同一实力，北冥焱的战斗力绝对可以问鼎整个学院。

    贡献堂，北冥焱没来过但是却不代表不知道位置，随着人流前进，直到圣鼎学院的中心位置，终于看到了贡献堂的影子。

    五层高的贡献堂，除了第一层，每一层都收录着一个等级的物品，其中包括武技功法，刀剑武器，药材等等等等，收藏之丰富，只有想不到，没有找不到。

    而北冥焱这次的目的，也正是收录在贡献堂第四层的地级药材——七血凝火。

    七血凝火乃是在火山熔岩中生长的一种奇草，必须要由七种至少在化灵境界的魔兽的鲜血浇灌生长，历经百年才能完全长成开花。而所开的花，就是七血凝火。形似火，色如血，七血凝火没有别的作用，唯一的作用就是能够极大程度的淬炼肉体。

    而且七血凝火中所蕴含的火系元气极其精纯，对于修炼火系功法的武者提升实力也具有极大的好处，当然，这种好处对于修炼别系功法的武者来说就是一个麻烦。

    毕竟其中蕴含的火系元气庞大而精纯，如果在使用的时候没有将其彻底除净，只会影响到元气的精纯度，反而对自身有害而无利。

    “焱，你有足够的贡献值吗？没有的话，我这里还有一千多点，不知道够不够。”

    飞影虽然不知道北冥焱的目的是什么，但是北冥焱从来都没有在贡献堂接过任务，贡献值肯定是一点都没有的。

    “放心吧，贡献堂里，也可以用足够贵重的东西兑换贡献值，我已经有想法了。”

    北冥焱自信一笑，收藏在黑书空间中的东西足够多，大部分都是北冥雄的私藏，虽然极其贵重，但是用来换取贡献值的话，却还是远远不够的，毕竟是地级药材，所需要的贡献值可不是一星半点。

    听到北冥焱这么说，飞影也不再多问。

    对于北冥焱的决定，飞影有着几乎盲目的相信。虽然知道这样不对，但是飞影就是控制不住，也许正是因为对于北冥焱芳心暗许吧。

    走进贡献堂，大厅中来来往往人流不断，大部分的人都是来贡献堂接收任务，赚取贡献值，换取自己所需要的东西。

    大厅的正面墙上，一块玉石上面滚动着一条条任务，其中大部分都不会很艰难，但同样的，所能获取的贡献值也不多。

    看了一会，其中无非都是跑腿、随行保护，或者寻找一些材料的任务，能够获得的贡献值屈指可数，如果北冥焱想要靠做任务换取贡献值的话，要攒到能够兑换七血凝火的贡献值，不知道要何年何月了。

    “用东西换取贡献值的地方在哪？”

    北冥焱没来过贡献堂，但是生活在圣鼎学院三四年的飞影肯定了如指掌，毕竟生活了这么久了。

    飞影二话不说，直接带着北冥焱穿过人流，走到大厅旁的一间偏厅中。

    在这间偏厅中，基本没有什么人，只不过寥寥三四个而已，与外面大厅的人流相比，有些格格不入。

    “邱爷爷，别睡觉了，赶紧起来干活了。”

    飞影走到一张桌子旁，看到正趴在桌子上流口水睡觉的老者，伸手敲了敲桌子，一脸的不满。

    听到声音，邱姓老者赶紧擦了擦嘴角，正欲发火，看到来人是飞影之后，又硬生生的把火气全部憋了回去。

    “飞影侄女，你能不能不每次来都打扰我的清梦，老头子我正做梦吃龙肉呢。好不容易烤好了，正准备吃呢，被你给叫醒了。”

    邱姓老者一脸的不爽，不过却也没有发火，看得出来，他对飞影有些溺爱。

    “好了好了，又做白日梦了。我带主人来找你换取贡献值，赶紧工作吧。”

    飞影娇俏的噘了噘红唇，将北冥焱拉了过来。

    在外人面前，飞影始终坚持要叫北冥焱主人，不论北冥焱怎么说，飞影死活不松口，北冥焱也是无奈。

    不过让北冥焱好奇的是，飞影在面对邱姓老者的时候，竟然能够这么流利的说话，将自己心中的想法完全的表达出来。

    因为这个原因，北冥焱不禁多看了邱姓老者两眼。

    银发银须，面色红润，皮肤如同婴儿一般光泽柔嫩。身材略胖，看不出身高，但是却一脸的和蔼，不过北冥焱猜测，恐怕也就在面对飞影的时候才会这么和蔼。在邱姓老者刚刚醒来的时候，有那么一瞬间的气势爆发，其恐怖程度让北冥焱后怕不已。

    那短短的一瞬间之后，邱姓老者就变成了一个普通人一样，根本感觉不出来任何的气势。

    看到北冥焱被飞影拉上前来，老者的脸色瞬间就变了，之前那副和蔼的模样不见踪影，小眼睛眯成一条缝隙，不断的闪烁着精芒。

    “老夫邱云，贡献堂一个不成事的长老。你就是北冥焱吧，听说过你。”邱云伸手抚了抚不长的胡须，接着到：“飞影侄女和阴戮的主人，新生中公认的第一，一身火系功法，控元手法更是超乎常人所能为。你很厉害，不过你如果敢对飞影侄女不好的话，老头子我天涯海角都会宰了你小子！”

    说着，邱云的身上忽然爆发出一股澎湃的气势，直指北冥焱。

    感受到邱云身上气势，飞影一惊，赶紧将北冥焱拉在身后，张开双臂保护住北冥焱不被这股气势所伤害。

    看書辋小说首发本書