
    翌日，北冥焱的宿舍中，所有人齐聚一堂。

    大熊，楚清雅，阴戮，飞影，陆枫，唐风，秦仙儿，当然还有傅清风、严星五人，此刻都正环坐在北冥焱身旁，目光统一落在中心的北冥焱身上。

    “多余的不用说了吧，我就是这个意思。”

    北冥焱双手手背支撑着下颌，几乎没有焦距的双眼中闪烁着道道精芒。

    大熊等人还好，早就已经知道北冥焱有这个意思了，而傅清风五人，则是满脸的震惊。

    “你的目的可真是不小，竟然是整个圣鼎学院。”

    傅清风不断咂舌，他怎么也没有想到，北冥焱的胃口竟然这么大。

    本来傅清风五人之间就已经有所猜测了，以北冥焱的能力，在圣鼎学院肯定不会甘于寂寞，而他们也已经商量好，完全辅助北冥焱对付杨乘风。直到刚才为止，他们才发现自己错了，他们太低估了北冥焱的野心。

    “杨乘风暂时不能动他。如果把他惹毛了，搞不好会引出杨家这个庞然大物，就算我们之间的仇恨已经不可能化解，但是现在我还没有能力对抗杨家。所以，我决定暂时不去对付杨乘风，而是剑指整个圣鼎学院，我要成为这里的王，只有足够强大的实力和势力，才能对抗杨家。”

    北冥焱眼睛轻轻眯了起来，一道道危险的光芒闪烁不停。“当我有实力和杨家叫板时，自然就会直接拿杨家开刀。杨乘风虽然身为化灵一重天境界，但是不过是醍醐灌顶勉强提升上去的实力，根本不够看。”

    在场所有人都神情一震，看向北冥焱的目光也彻底的变了。

    这个人，根本就不是一个云淡风轻的家伙，而是一个野心勃勃，但是却能够完美隐藏起来的恐怖人物。

    “杨家怎么了，我找我爹爹，直接大手一挥，号令天下群雄攻之，管他什么超凡不超凡的，全部都得死。”

    秦仙儿不满的翘起红唇，显然是认为北冥焱实在是太麻烦了。

    “不用，我主要的目的是势力。”

    北冥焱缓缓摇头，道：“杨家，我有很多方法至他们于死地，但是却都不足以发泄我心中的仇恨，我要的是，他们在痛苦与绝望中的呻吟。我要用他们的鲜血，祭奠族人师门的在天之灵。”

    北冥焱眼中闪烁出仇恨的光芒，只不过是一闪而逝，除了一直关注北冥焱的飞影，没有任何人看到。

    “你好狠啊。”

    秦仙儿看向北冥焱的目光带着一些恐惧。毕竟是儿时留下的阴影，根本无法磨灭的阴影，要不然也不会有擂台上不战而败的一幕了。

    北冥焱轻笑一声，双手紧紧握拳，眼中光芒更甚。

    “圣鼎学院鱼龙混杂，牵扯到的势力数不胜数。如果我能够掌控整个圣鼎学院所有的学员，那便是掌控了他们背后的势力。虽然不可能每一个人背后的势力都能掌控，但是绝大部分还是能够调动的。这样的一股强大助力，由不得我不心动。”

    “但是你想过没有，圣鼎学院鱼龙混杂不错，但是同样也是各种人才辈出。你就这么相信自己有那么强大的实力，去折服他们？等你的实力，足以折服我的时候，都没办法统一整个圣鼎学院。就算是被誉为百年来天赋第一的韩秋雪都没能做多，你真的这么有自信？”

    楚清雅微笑的看向北冥焱，口气很是轻松，但是却字字句句都在打击着北冥焱。

    “做人不要好高骛远，现在你能做到的，就是统一全部的新生。毕竟你是新生大比的第一名，就算是化灵五重天的陆枫都给你当小弟了，拿下所有新生，应该不是很难。我想信只要你开始组建势力，大部分新生都会趋之若鹜。”

    北冥焱闻言，目光落向轻轻靠在墙边的楚清雅身上，凌厉的目光中带着强大自信和坚定。

    “我当然有那个自信，我想信我会是统一圣鼎学院的第一人！”

    楚清雅一愣，看到北冥焱灼灼的目光，心中凛然。

    沉默片刻，楚清雅忽然轻笑一声，眼神娇媚的看向北冥焱，道：“好吧，那我只能期待着那一天到来，也期待着你把韩秋雪踩在脚下的那一刻。如果你能做到的话，姐姐我不介意为你暖床哦！”

    北冥焱嘴角一抽，楚清雅仿佛从来没有紧张这个概念，还是神经太大条，说话这么毫无顾忌。

    看到北冥焱的囧样，楚清雅抿嘴轻笑，胸前的波澜壮阔一阵抖动，看的傅清风几人眼睛都直了。

    “怎么，很好看么？”

    楚清雅眼中闪过一道厉芒，却媚笑着看向傅清风几人，还故意挺了挺胸前的雄伟。

    “好，好看。”

    严星咽了一口唾沫，已经被迷得神魂颠倒了，却不知道他身旁傅清风几人一副死了爹的模样。

    “是嘛，你们看的挺爽的吧。”

    “那个，不是，清雅学姐，我们没看，真的没看！”

    傅清风不等严星再开口，赶紧捂上他的嘴，不让他说话。别人不知道楚清雅到底是一个什么人，但是他却知道。因为在傅清风去年入学的第一天，就无意间看到了楚清雅拿着一条皮鞭，抽打着一个偷看她换衣服的学员，当时的血腥场面，还有那恐怖的惨叫声，傅清风至今都没有忘记。

    楚清雅，就是美丽外表蛇蝎心，恐怕除了大熊这个父亲，还有不知道为什么会特殊对待的北冥焱之外，谁招惹她，谁就等着恐怖降临吧。

    “没看？刚才不是看的挺爽的嘛，继续啊。”

    说着，楚清雅轻轻起身，扭动着纤细的腰肢缓缓走了过来。

    但是在傅清风几人的眼中，却像是死神的脚步，正在缓缓的靠近

    北冥焱无语的看着鼻青脸肿的傅清风几人，其中也包含了陆枫，无奈一叹。

    “没事别惹我师姐，这就是后果。”

    飞影站在北冥焱身后，脚步轻轻移动，离一旁的楚清雅远了一些。

    “我错了，以后再也不敢了。”

    严星的嘴巴都已经彻底被打肿了，说话有些含糊不清。但是对于楚清雅，他是发自内心的害怕了，发誓绝对不会招惹她了。

    “好了，这些无关的事别说了，总之，圣鼎学院，我要定了！”

    北冥焱嘴角咧起一道血腥的笑意，眼中闪烁出疯狂之色。“我们就从新生开始下手，谁若不服，暂时放着，我会让他们知道，看不起我的后果。”

    听到北冥焱这么说，所有人都背后一凉，没想到北冥焱竟然这么疯狂。

    “对了，那个傅羽，是你傅家的人吧。”

    北冥焱转头，目光落在鼻青脸肿的傅清风身上，淡淡问道。

    “是我堂弟，怎么了，他有什么问题吗？”

    “回去警告他，若再敢算计我，我让他在圣鼎学院寸步难行。”

    本書源自看書惘