
    傅清风闻言，背后一阵冷汗。

    自己的堂弟是什么样的性格他自己最清楚，他的天分比自己还要高，但就是因为这万中无一的天分，所以他的性格也越发的骄狂。但是傅羽的骄狂并没有表现出来，这是一个心机很深的人，绝对不允许有人能够超越自己，他会倾尽全力去对付一个比自己还要有天分的人，和自己看不惯的人。如果实力不是对手的话，那便是心计，总之，他不会放过自己已经盯上的人。

    但是傅清风怎么也没有想到，傅羽这次盯上的人，竟然是北冥焱。

    “我，我尽量，不过没有把握。如果可以的话，北冥，希望你能看在我的面子上，给他留一条活路。”

    傅清风感觉自己的背后不断的冒着凉风，对于北冥焱的了解不多，但就是因为不多，而且见识过他狠辣的手段，所以才会害怕。

    “我尽量。”

    北冥焱轻轻一笑，没有多说什么，明显是敷衍。

    但是对于北冥焱的敷衍，傅清风没有任何办法，毕竟自己也没有那个实力去对付他，而且也不愿意对付他。毕竟这样一个对手，实在是太过可怕。

    一个一无所有的人，做出的事情往往出人意料。光脚的不怕穿鞋的，而北冥焱，在傅清风心中就是一个光脚的人。

    “那我们是不是应该先组织一个小的势力，作为雏形？”

    看到两人之间关系有些僵硬，严星突然开口道，笑的有些勉强。

    “这些事情你们决定吧，我懒得管。师姐，你会加入的吧。”

    北冥焱笑着看向楚清雅，后者看到北冥焱的神色，无奈点了点头。

    “那就行了，师姐你毕竟了解的比我多，势力方面要劳你多费心思了。”

    北冥焱眼中闪过一丝狡黠，当起了甩手掌柜。

    “你这”

    楚清雅无奈嗔了北冥焱一眼，对于后者这种甩手什么都不管的态度有些不满，却无可奈何。

    “好了，暂时就这样吧，我回去修炼了。”

    北冥焱摆摆手，最后看了一眼阴戮，这才回到了自己的房间中。

    众人看北冥焱已经会自己的房间修炼，当下也不再停留。傅清风几人回去组织自己的势力，准备融入北冥焱新组成的势力，而陆枫唐风两人则是约定好了要一战方休，大熊和阴戮早就已经不见了踪影，大熊估计是去哪喝酒了，而阴戮消失的无声无息，没有人注意到。只有飞影和楚清雅没事干，而飞影则是时刻守护在北冥焱身边的影子，目光淡淡的看了一眼楚清雅之后，湮灭了踪影，即使是楚清雅也察觉不出飞影的气息。

    不过楚清雅倒是有些郁闷，因为飞影最后看自己的那一眼明显带着敌意。楚清雅怎么也想不出自己到底哪里得罪了飞影，竟然让后者用那样的眼神看自己。

    但是楚清雅也没有在意，无所事事之下，只好开始思量为了北冥焱而创建的势力该怎么样发展。毕竟北冥焱当起了甩手掌柜，自己这个当师姐的，自然义不容辞了。

    楚清雅又怎么知道，在飞影的心中，自己已经是北冥焱的女人了，而楚清雅之前说要给北冥焱暖床的玩笑话，触犯了飞影心中的警惕，所以才会对其有敌意。

    当然，楚清雅根本不明白之间的缘由。

    北冥焱的房间中，不知道去了哪的阴戮正低头站在北冥焱身前。

    “观察的怎么样了？”

    阴戮微微沉吟片刻，道：“只有一个值得注意的地方，其余的什么都没有发现。”

    北冥焱眉头一皱，却也没有责怪阴戮办事不利，毕竟实力差距在那里摆着，以陆枫的能力不可能发现阴戮的。那就只能说明一件事，陆枫，不论何时何地都太过小心。

    “说。”

    “两天前，陆枫曾经用过一次通信玉片，至于通信到何处，查不到。”

    北冥焱一愕，不解的问道：“通信玉片？那是什么东西？”

    “通信玉片是炼器师的发明，可以记录一些场景画面，或者语言录音。通信玉片两两成对，只要开启通信玉片，就可以将自己想要传达的信息或者画面传达到另一枚成对的通信玉片上。而持有另一枚通信玉片的人，就能得知对方想要传达的信息，哪怕两者相隔数十万里，一样可以做到。”

    北冥焱心中突然涌上一股淡淡的不安，这一股不安，就是来自阴戮所说的消息。

    “知道他传达的是什么吗？”

    阴戮微微摇头，道：“他当时说了一串话，但是却十分的晦涩难懂，应该是某种暗语。知道的字数太少，根本没法破解。”

    北冥焱的眉头深深的皱起，心中的不安愈发的明显。

    “还有谁知道这件事？”

    “没了。”

    “暂时不要告诉任何人，我有种不太好的感觉。”

    阴戮愕然抬头，有些不明白北冥焱的意思。

    北冥焱伸手揉了揉太阳穴，道：“我可以感觉到不是针对我的，但是绝对会受到波及。或者说，我根本无法置之身外。”

    “为什么这么说？”

    “不知道，直觉而已。我的直觉从来都不会错，这次我也选择相信我的直觉。”

    阴戮虽然也有些怀疑陆枫的身份，但是圣鼎学院向来都是鱼龙混杂之地，各种各样的人都有，所以阴戮也没有太过在意。只不过通信玉片这种东西因为造价贵重，所以一般人根本用不起，就算是大陆上的二线势力，都不一定能够拥有一对通信玉片。

    也正是因为通信玉片的珍贵，所以阴戮才会汇报一声，却没想到北冥焱反应如此之大。

    “时间还有，但是不多，顶多半年，我的预感就会实现。”

    北冥焱叹了一口气。他自然知道阴戮心中怎么想的，一般人，怎么会相信预感这种东西。

    但是北冥焱不论是野兽一般的直觉，还是如同预言师一般的预感，从来都没有出过错，这也是北冥焱深信不疑的东西。

    “早点做准备吧，不过不知道到底怎么回事，只能沦为被动。陆枫这个人不能重用，让他暂时做我的打手好了。”

    北冥焱嘴角露出一丝笑意，既然是资源，那就要合理运用。

    本部小说来自看书罓