
    演武场一战，震惊整个圣鼎学院，任谁都没有想到，两个今年刚刚入学的新生之间的战斗竟然能够有如此声势，实在是骇人至极。

    而战斗的两位主角的名字，也终于响彻整个圣鼎学院，，为每一个人所熟知。

    陆枫，化灵五重天境界，比相当大部分前一年入学的学长还要强大。

    而以通脉巅峰境界与陆枫站个旗鼓相当的北冥焱，更是令人震惊不已。

    陆枫的实力，毫无疑问的可以越阶战斗，而与之不相上下的北冥焱实力比起陆枫还要差上两个大境界，其战斗力之恐怖，骇人听闻。

    这种恐怖的资质，直追天榜第一的韩秋雪。

    圣鼎学院一处瀑布旁，一到身影站在水塘旁的巨石上，一身气息犹如隐入自然一般，没有丝毫波澜。明明站在那里，却仿佛远在天边一样。

    “今年的新生质量不错，其中一个更是在资质上可以与你比肩，你竟然还能这么淡定。”

    声音落入耳中，一个人应忽然出现在那身影背后，手中折扇轻轻摇动，风度翩翩。

    人影回头看向来人，轻笑一声道：“今年有如此强大的新生那也是圣鼎学院的福分，毕竟两年前落下的面子至今都没有找回来。”

    “但是你就不怕你的地位受到挑战吗？”

    来人微笑道，眼神望向瀑布，不禁被这里的美景所吸引。

    “有什么好怕的？我韩秋雪是什么样的人你又不是不知道，我很期待他将我踩在脚下的那一日，那便是圣鼎学院重新崛起之时。”

    此人竟然就是天榜第一的韩秋雪，一身白色衣袍，面目也很是清秀。剑眉星目之间，闪烁着精芒，眼神望向远方，开口道：“毕竟是老院长看重的人，也许真的会有那么一天。”

    来人闻言，轻声一叹，不再多说，直接转身离去。

    韩秋雪收回目光，重新落在瀑布之上，神色变幻不定，不知道在想些什么。

    久久无言，韩秋雪的身影蓦然消失在原地，只在原地留下一声叹息

    宿舍中，北冥焱盘膝而坐，脑中不断的过滤着魁天留下的凝元化形技巧。

    右手伸出，一道火焰忽然燃烧起来，元气不断注入，火焰愈发的凝实，直到如同实质一般。

    脑海中不断回想着火龙王的身影，北冥焱手中的火焰，渐渐凝聚成一条缩小的火龙。

    马面、狗鼻、牛嘴、鹿角、蛇身、鹰爪、鱼鳞、狮尾、虾须。

    淡淡的威压渐渐形成，那是来自龙的威压。

    龙威浩荡！

    整个房间中，都弥漫着淡淡的龙威。

    北冥焱手中的缩小版火龙，就和真正的火龙几乎一模一样，没有任何不同。那怒瞪的龙目中，似乎燃烧着灼热的火焰。

    恐怖的气息，从那缩小版的火龙中散发出来。

    而北冥焱的脸色，越发的苍白起来。

    凝聚成这样的一条火龙，几乎倾尽了北冥焱所有的精神力与神识之力，北冥焱的识海中，已经空空如也。

    噗的一声轻响，北冥焱猛地喷出一口鲜血，手中堪堪凝聚起来的火龙也彻底消散。

    北冥焱擦了擦嘴角的鲜血，看着血液中的火焰渐渐消散在空气中，北冥焱沉思起来。

    “别想了，北冥小子，以你的实力，想要凝聚出威压，还太嫩了。”

    火龙王的声音在北冥焱心中响起，语气带着不屑。但是谁都不知道，火龙王此刻心中有多么的震惊。

    威压，刚才确实凝聚出了威压，只不过是短短的一瞬间。但就是那短短的一瞬间，让北冥焱的精神力和神识之力全部耗尽。

    “太嫩了？确实是呢。”

    北冥焱苦笑一声，感受到脑海中不断冲击着自己神经的强烈疲惫感，北冥焱的眼皮几乎睁不开了。

    “行了，别坚持了，赶紧睡一觉恢复一下神识之力吧。以后不要这样强迫自己，搞不好会把自己弄得识海破裂的。到那时候，任谁都无力回天。”

    火龙王的语气中虽然带着不屑，但是其中的关心北冥焱还是能够听得出来。

    当下也不再勉强自己，强烈的疲惫敢一波、波冲击着自己的神经。北冥焱终于承受不住，直接倒头昏昏睡去。

    当北冥焱睡过去的那一瞬间，飞影的身影忽然出现在房间中，目光落在北冥焱身上，带着心疼。

    “又在强迫自己么。”

    飞影略带着沙哑的声音柔柔弱弱的，声线都在轻轻颤抖，眼中逐渐漫上一层雾气。

    轻叹一声，飞影轻轻伸手扶正北冥焱的身体，顺手帮其盖上被子。

    看着北冥焱熟睡中略带着痛苦的表情，飞影的小手轻轻抚摸着北冥焱的脸庞，红唇紧抿，眼中除了疼惜还是疼惜。

    暗中的黑狐悄悄撇嘴，心中对北冥焱诽谤不已。

    自己的主人，就这么被勾、搭的神魂颠倒了。

    “怎么，不服气？”

    火龙王的声音在黑狐耳边响起，语气中的挑衅傻子都能听得出来。

    “没什么不服气的，她是我的主人，她选择谁，我能说什么。”

    黑狐懒得和火龙王斗嘴，轻哼一声，不再理会火龙王。

    火龙王自己觉得没意思，不断的挑衅黑狐，但是黑狐就是不出声，让火龙王郁闷不已。

    只是火龙王没有发现，和北冥焱接触的越多，它的变化也越来越大。现在的火龙王，和当初刚刚见到北冥焱的火龙王，已经发生了翻天覆地的变化。

    本書首发于看書辋