
    宿舍，北冥焱的房间中，楚清雅正坐在桌子旁，手中一支毛笔不停的在一张羊皮纸上书写着。

    “我们的势力就叫冥门好了，毕竟你才是老大，根据你的名字取得，还不错吧。”

    北冥焱闻言，淡淡点头，眼睛都没有睁开，道：“名字就这样好了，只要不是太难听就无所谓。”

    楚清雅耸了耸肩，一条一条的将自己所能考虑到的发展计划总结在羊皮纸上，不停地涂涂改改，非常的认真。

    “其实你没必要这么较真的。”

    北冥焱终于睁开双眼，看到楚清雅忙碌的样子，微微皱眉。

    “那怎么行，我们的势力，可是要统一整个圣鼎学院的。这里面涉及到了太多的势力，基本就和统一大陆一样，当然要认真对待了。”

    楚清雅严肃的表情不容置疑，让北冥焱无奈叹气。楚清雅做什么事都是这样，如此认真，而且如此夸大。不过她说的也有一定的道理，圣鼎学院这么一个鱼龙混杂的学院，统一它就和统一大陆差不多了。

    但是两者之间的难度，却是一个天，一个地。

    “好了，不和你说了，你就是一个甩手掌柜，什么都不关心，我去找飞影妹妹。”

    楚清雅嗔怪的白了北冥焱一眼，拿起手中的羊皮纸，直接转身离去了。

    北冥焱颇为无语，飞影？她也不懂这方面的事情吧。

    “北冥兄弟倒是好本事，竟然能让火焰女王如此上心，真是让我大开眼界了。”

    一道声音蓦然在房间中响起，没有一丝征兆，也不知道声音的主人来了多久了。

    “彼此彼此，天榜第一，实力果然不同凡响。”

    北冥焱挣开双眼，眼中射出一道精芒，目光落在窗前，带着浓烈的警惕。

    在北冥焱的注视下，韩秋雪的身影从窗外一闪而入，落在北冥焱面前，径直找了个位置坐了下来。

    “不同凡响么，那还不是被你发现了。”

    韩秋雪自嘲一笑，心中却很是震惊，没想到北冥焱的感觉竟然如此灵敏。

    北冥焱冷哼一声，没有说话。发现韩秋雪的可不是北冥焱，他还没有那个本事，而是火龙王出声提醒，否则北冥焱又怎么可能知道韩秋雪已经来了呢。

    看到北冥焱不说话，韩秋雪讪讪的摸了摸鼻子，有些不自在。

    “说吧，找我什么事？”

    北冥焱嘴角勾起一道嘲讽的笑容，对于这个不请自来的韩秋雪，还真没有什么好感。

    “没什么事，就是想来看看扬言要把我踩在脚下的学弟是什么样的。”

    韩秋雪咧嘴一笑，露出一排整齐的牙齿。

    而北冥焱脸色则是阴沉了下来，冷哼一声道：“你觉得我会信吗？”

    “不信。”

    韩秋雪耸了耸肩，道：“我确实是来看看你是什么样子，不过另一个目的则是过来看看火焰女王的态度，不过现在看来，已经不用多说了。”

    “火焰女王？”

    “就是你的美女师姐，你入学时间不长，不知道她的真实面目。以后，你见识到女王大人怎么对待敌人的时候，你就知道她为什么被称为火焰女王了。”

    说着，韩秋雪脸上露出一丝后怕，似乎心中有什么阴影。

    “你很在意她的态度？”

    韩秋雪闻言，目光落在北冥焱身上，闪烁着一道道精芒。

    “要说天榜前十名中我最在意的人是谁，那便是火焰女王楚清雅。”

    “理由。”

    “我从来就没有见过她的真正实力，总之据我观察，她的实力丝毫不亚于我。”

    北冥焱心中一惊，在北冥焱的印象中，楚清雅一直都是一个平淡无奇的御姐形象，偶尔强势女王。但是仔细回想一下，楚清雅对任何事情的态度，都是不冷不热，从来都没有真正的认真对待过。也许正如韩秋雪所说的一样，那些事，还不值得她认真对待。

    “而且你也知道，美女的影响力巨大。如果火焰女王登高一挥，响应者无数。而且现在火焰女王确实对你组建势力这件事上心了，恐怕会引来不少势力的警惕，或者说反弹。”

    韩秋雪嘴角挂起淡淡的笑意，“你的统一之路，不会太平坦的。如果有火焰女王的加入，恐怕会有不少势力感觉到威胁，甚至联合对抗你。”

    北冥焱心中微沉，怎么也没想到楚清雅竟然会给别的势力带去如此大的威胁。

    不过只是这样的话，根本不可能打击到北冥焱的信心。

    “我本来就没有想过统一会有坦途一说，只不过这路上的艰难有些出乎预料，不过这也难以阻止我的野心。”

    北冥焱眼中绽放出一道道自信的光芒，极度自信的语气让韩秋雪一愣。

    “好心性，火焰女王选择你，确实是有她的道理的。”

    韩秋雪微微一笑，道：“我不会阻止你的统一之路，如果可以的话，我还会在暗中帮你一把，但是不要指望我会帮你太多。这条路，是你自己选择的，还要你自己来走。”

    北冥焱闻言一愣，随即皱起眉头，警惕道：“告诉我帮我的理由。”

    “为了应对未来的灾难。”

    “灾难？”

    “一个庞大势力的入侵，如疯如魔。我只能看到这么多，毕竟我不是我师傅，预言的能力，还有些差了。”

    北冥焱闻言，心中震惊不已。

    天榜第一的韩秋雪，竟然还是一名预言师！

    “你师傅是谁？”

    “师傅他老人家你也认识的。要说起来，我帮你，一方面是因为应对灾难，另一方面也算是报恩。我师傅正是在天炎沙地中得你救助的穆老。”

    北冥焱嘴角一抽，没想到这之间竟然还有这样的关系。

    不过也正是因为这个关系，这之间所有的一切，都能说的通了。

    看书罓小说首发本书