
    北冥焱闻言点头，不再多说什么。

    毕竟黑刀的器灵黑狐是上古时期的妖狐，其智慧比之人类有过之而无不及。黑狐所挑选出来的武技，肯定都是最适合飞影的武技。北冥焱相信，有黑狐的培养，飞影将来会是自己最得力的帮手。

    沉思片刻，北冥焱目光落在飞影身上，问道：“你在圣鼎学院生活许久了，这里有没有什么帮助修炼的地方。”

    “有。”

    飞影毫不迟疑的回答道，但是随即脸色有些为难。“圣鼎学院有许多聚灵阵，而且最强的一个聚灵阵甚至达到地级上品。但是想要进入聚灵阵修炼，必须要有足够的贡献值。最次的玄级下品聚灵阵，每天都要消耗一百点贡献值，地级上品那个每天都要消耗一千点。”

    北冥焱嘴角一抽，想要进入聚灵阵修炼，以北冥焱的身家，那是根本不可能的。尤其是地级上品的那个聚灵阵，每天都要消耗一千点，要知道，北冥焱换取七血凝火也不过耗掉了三千点贡献值，可见代价之昂贵。

    “难道就没有别的办法了吗？”

    北冥焱看着为难的飞影，深深叹了一口气。看来自己需要赶紧赚取贡献值了。没有贡献值，在圣鼎学院根本就是寸步难行。

    “对了，记录贡献值的玉牌你还没领呢。上次去贡献堂直接就是以物换物，忘记帮你要玉牌了。”

    飞影俏脸一红，有些不知所措的说道。

    北冥焱一愕，面色奇怪的问道：“不是贡献堂记录吗？我一直以为是的。”

    飞影深深低下头去，下巴都快要抵在高耸的胸脯上了。俏脸嫣红，暗中为自己的疏忽大意懊恼。

    “没关系，这只是小事罢了，一会我去一趟贡献堂就好了。”

    北冥焱笑了一声，飞影一直都是这样容易害羞，看的北冥焱都不好意思多加责怪。

    “行了，不用去了，我就知道你们两个没脑子。喏，我帮你要来了，自己注入一道元气，刻上元气波动就行了。”

    声音落下，楚清雅忽然推门而入，手中一块莹白色的玉牌直接丢给北冥焱，随即毫不客气的在北冥焱的身边坐了下来。

    北冥焱接过玉牌，有些意外的看了楚清雅一眼，没想到后者竟然什么事都想到了。

    “别这么看我，我毕竟是你的师姐。就你们两个破坏了两次宿舍的大条神经，这种小事肯定记不住的。唉，可怜我为你们操劳啊！”

    楚清雅叹了一口气，笑意盈盈的样子，却不是说的那般无奈。

    “谢谢你了，师姐。”

    北冥焱闻言一笑，按照楚清雅所说的，一道火红色的元气注入玉牌之中。顿时，一片火光大作，随即光华的玉牌上出现一个五百的数字。

    “五百点？这是黄榜第一每个月能得到的贡献值吧。”

    北冥焱把玩着手中的玉牌，没有任何的装饰，平滑的玉牌已经变成了火红色，散发着淡淡的元气波动，这是属于北冥焱的元气波动。

    “没错，黄榜第一每个月五百点，少得可怜。”

    楚清雅摊了摊手，道：“实在是太少了，根本没什么用。不过五百点也是贡献值，蚊子再小也是肉。”

    北冥焱将目光从玉牌上移开，看向楚清雅问道：“你呢，天榜第八名呢，每个月能得到多少？”

    “三千点。”

    北冥焱手中的玉牌差点掉在地上，目露惊骇之色。每月三千点，这不就是相当于每个月能得到一株地基药材了，而且这还是天榜第八名，天榜第一每个月又能得到多少？

    “不用想了，韩秋雪每个月能得到一万点。但是要进入地级上品的聚灵阵，也不怎么够用。”

    楚清雅把玩着自己微微蜷曲的火红色头发，道：“大部分的贡献值都是依靠完成贡献堂发布的任务得到的，有时间你也可以去看看。虽然那些任务很多都没什么意思，但是也有一些比较不错的任务，就和外出历练差不多了。”

    北冥焱微微点头，收起玉牌，问道：“那师姐你知不知道有什么能够更好修炼的地方，最好是火属性的。”

    “知道。”

    楚清雅眼中闪过一丝狡黠，撅起红润的双唇，目光四处游移，不再说话。

    北冥焱脸色有些发黑，无奈问道：“条件。”

    “痛快！”楚清雅嘿嘿一笑，道：“火莲莲子还有没有？给我一颗就带你过去。”

    “你要火莲莲子干什么？”

    北冥焱奇怪的看向楚清雅，对于后者知道自己拥有火莲莲子一事并不意外。

    “我当然有用，你就说你还有没有吧，最好花瓣也有。”

    “有。”

    “给我！”

    楚清雅很果断的伸出白嫩的小手，脸上一副你不给我，我就绝对不告诉你的样子。

    无奈之下，北冥焱只好将最后一颗火莲莲子和一片花瓣交到楚清雅手上。

    楚清雅得到火莲莲子和花瓣，顿时笑了起来，双眼放光的盯着手中的莲子，如同色狼看到美女一样。

    “好了，我最后一颗莲子也给你，是不是可以告诉我了？”

    除轻言闻言，赶紧收起火莲莲子，生怕北冥焱会抢走一样。收起莲子之后，楚清雅顿时笑靥如花，美的不可方物。

    北冥焱一呆，随即便清醒过来，暗道妖精。

    “好了好了，跟我走，绝对是个好地方，我一直都在那里修炼的。”

    说着，楚清雅直接拉起北冥焱离开房间，留下一脸错愕的飞影。

    “啊，对了，飞影妹妹，你自己去修炼吧，我和师弟会在那里呆上几天的。你放心好了，有我在，没人能伤的了他的。”

    楚清雅的小脑袋从门外伸进来，笑了一下之后又重新缩回去。

    刚刚反应过来的飞影则是一脸的不满，冲着楚清雅离开的方向挥了挥拳头，委屈的抽了几下鼻子。

    ?

    本书首发于看书罓