
    宿舍，北冥焱的房间中。

    七血凝火安静的绽放在北冥焱面前，在它的旁边，还有一缸淡蓝色的药液，这是飞影请求邱云帮北冥焱配置的药液。

    虽然药液中没有什么太过珍贵的药材，但是因为配置手法的特殊，以及材料的使用等各个方面，这一缸药液，如果在贡献堂用贡献值兑换的话，起码也要千点贡献值以上。

    而一株七血凝火，而且还是地级上品的七血凝火，也不过三千点贡献值，可见这一缸药液的珍贵。

    从邱云那里得知，七血凝火如果能够配合这一缸药液，再加上火莲莲子和花瓣一起使用的话，能够将莲子以及七血凝火的功能发挥到最大程度。

    从黑书空间中取出仅剩两枚的火莲莲子以及一片花瓣，放置在七血凝火旁边，北冥焱眼中闪烁着一道道精芒。

    不论是七血凝火或者是火莲莲子，都具有淬炼肉体的功效。而两者在药液的辅助下，能够最大程度发挥出功效，北冥焱有信心，在突破的同时，破天决也能取得一个极大的进步。

    褪去一身衣物，北冥焱直接进入药缸中，盘腿坐下，让药液将自己的身体完全淹没。

    刚进入药缸，北冥焱就能感觉到药液中所蕴含的淡淡冰凉气息，这也是为了祛除七血凝火和火莲莲子中元气的暴躁气息而特意配置的冰属性药液。那淡淡的清凉感觉，让北冥焱感觉心神都是一颤，虽然不是很冰凉，但是却刺激的北冥焱神经完全清明起来。

    屈指一弹，七血凝火在北冥焱极其熟练的控元手法下控制着进入药缸。

    白色火焰在这一刻完全爆发，但是却控制的极其完美，没有影响到药液的药效。淡蓝色的药液中，隐约闪烁着一点白色光芒。

    不过半个巴掌大的七血凝火在源炎的灼烧下，很快就化作一团灰烬，被北冥焱控制着丢出药缸外。而剩下的一团红色的液体能量则是缓缓的融入淡蓝色的药液中，使整个药缸都由冰凉渐渐转换为火热。

    感受到七血凝火的药效完全散开，北冥焱又控制着火莲花瓣包裹着莲子进入已经转而变成淡红色的药液中。

    同样的手法再次施展，接近完美的操控没有让能量有一丝一毫的流逝，完全融入到了药液中。

    当火莲莲子的药效完全融入药液中后，整缸的药液都变得火红如血。

    炽热的气息弥漫在整个房间，即使是房间之外，都可以感觉到气温在不断的上升。

    可见火莲莲子配合七血凝火的效果有多么强烈。如果没有那一缸药液综合的话，恐怕整个宿舍都已经被这两股能量所散发的热量燃烧起来。

    而北冥焱也绝对是没办法承受这种暴躁而又恐怖的气息灼烧的，如果使用源炎护体的话，虽然可以不被这火热的气息伤害，但是同样的，药效也会大打折扣。

    由此可见，邱云对于药效的控制掌握能力是绝对顶尖的。

    感受到药液中滚滚的火元素能量，北冥焱心中惊喜万分，如此庞大的能量，足够他突破了。

    而且在药液之中，还不停的流淌着一道道异常凝实的火焰能量，不断的渗入北冥焱体内，随即又钻出，带出一到肉眼不见的灰褐色杂质。

    还没有开始修炼，就已经在淬炼肉体，可见这一缸药液的珍贵。

    宁静心神，药液在空气中暴露一分钟，就会流逝一分钟的元气。北冥焱可不愿意这么随意的浪费，当下开始运转破天决，吸收药液中的能量入体。

    破天决运转开来，凝实的火焰能量更加快速的流转在北冥焱体内与体表，而且速度还在不断的增加，淬炼肉体的效果非常好。

    但是相对应的，淬炼肉体也给北冥焱来带了巨大的痛苦。不过对于一直都在修炼破天决的北冥焱来说，这样的痛苦已经完全可以无视。但是北冥焱可以无视却不代表着任何人都可以无视，如此强度的淬炼，所带来的痛苦是十分剧烈的，恐怕换了任何一个人来，都会被这痛苦折磨的青筋暴起，甚至痛呼出声。

    在淬炼肉体的同时，北冥焱近乎疯狂的吸收着药液中的能量。整缸药液，都在北冥焱恐怖的吸收速度下形成一个漩涡，肉眼可见的精纯火元素不断的被北冥焱吸入体内，化成自己的元气。

    体内元气急速的流转着，如同江河沸腾，海啸扑天，隆隆的声音回荡在房间中，令人心惊。

    除了北冥焱之外，恐怕再也没有第二个人能够承受如此恐怖的吸收速度。而北冥焱也是依靠强横的肉体，以及破天决的霸道才能如此。

    元气急速的增长，又被破天决所带来的压力不断的压缩凝聚，以一个十分恐怖的速度增强着。

    北冥焱的气息不断的增长，整个宿舍，都被北冥焱所散发的炽热气息所充斥，温度高的如同火炉一般。

    苍白色的源炎渐渐浮出体外，北冥焱的脸上浮现出一丝痛苦之色。如此恐怖的修炼速度，所带来的压力前所未有的大。

    而北冥焱在这一刻也展现出他的疯狂，几乎不要命的吸收着药液中的能量。

    体内的元气澎湃沸腾，不断的运转之间，越来越凝实强大。

    澎湃的能量将北冥焱的身体完全撑起来，原本并不算瘦小的北冥焱，现在就如同大熊一样，变成了一个肌肉膨胀的肌肉男。

    轰隆隆！

    澎湃的声音已经响彻整个宿舍，守护在宿舍门外的飞影听到这个声音，柳眉轻皱，脸上有一丝担忧之色。

    声音持续不断，北冥焱的修炼一刻未停。

    足足持续了半个时辰，隆隆的声音有了片刻的停息，而北冥焱的气息也在这一刻完全收敛。

    声音完全收敛，不知道里面什么情况的飞音顿时有些急躁起来。

    就在飞影惊魂未定之刻，一道澎湃的气息轰然爆发。

    恐怖的温度瞬间席卷开来，带起一道狂风肆虐着扑向远方。

    飞影心中一惊，随即喜上眉梢，没有多余的动作，赶紧远离宿舍，免得被这恐怖的火热气息所波及。

    轰隆！

    宿舍，在这一刻轰然坍塌！

    而北冥焱的身影，也燃烧着白色的火焰，在滚滚烟尘中静静盘坐。

    原本膨胀的肌肉已经恢复原状，一头白发随风肆意飘荡，北冥焱刀削一般的脸庞，越发显得的坚毅。

    蓦然睁开双眼，北冥焱的眼中暴射出一道精芒，射向远方。

    缓缓起身，收敛起一身的火焰，北冥焱的脸上，露出一丝笑意。

    护体一冲天！

    握了握拳头，感受到力量的成长，北冥焱不禁全力一拳轰在脚下的地面上，顿时地面传来一阵剧烈的颤抖。

    以北冥焱为中心，一个方圆足有十米的巨大坑洞出现在脚下。蛛纹密布之间，泥土完全干涸，如同久旱的土地一般，一道道龟裂着。

    纯粹的肉体力量，威力如斯！

    烟尘散去，北冥焱畅快的伸展一下身体，却看到了不远处飞影羞红的脸颊。

    “怎么了，飞影？”

    看到飞影根本就不敢看自己，北冥焱有些莫名其妙。

    飞影仅仅抿了一下红润的双唇，俏脸几乎滴出血来。听到北冥焱发问，伸手指了指，脸色越发的红润。

    北冥焱顺着飞影指的方向看去，顿时就看到片缕未着的下体。

    饶是北冥焱心性坚定，也不禁老脸一阵通红。

    没想到自己竟然这么大意，现在可好了，自己的身体，这一次可是被飞影完全看光了，一点秘密也没有了。

    本文来自看书蛧小说