
    看到飞影将北冥焱护在身后，邱云的气势陡然一凝，面露苦涩，无奈一叹。

    “飞影侄女，你这么护着他干什么，我只不过是想试试这小子实力怎么样罢了，又不会伤害他。”

    飞影俏脸一阵苍白，虽然邱云及时的收起了气势，但是那磅礴的威压还是让飞影心惊不已。

    听到邱云的话，飞影俏脸嗔怒，冷哼一声，没有答话。

    邱云面色愈发的苦涩，只能无奈妥协道：“行了行了，这小子兑换的贡献值，我多给他一点就是了，真拿你这小丫头没办法。”

    听到邱云妥协，飞影这才米娜路笑意，笑吟吟的将北冥焱从身后拉了出来，道：“那就谢谢您了，邱爷爷。”

    而北冥焱的目光却一直落在飞影的身上，心中感动不已。从小开始，除了父亲母亲和碧落之外，飞影对他可以说是最好的一个了。从刚才的情况就可以看得出来，飞影保护自己，完全是下意识的举动，因为她的实力要比自己更高，所以在遇到自己不可敌的对手时，飞影保护自己的欲、望是潜意识的，也就是说，飞影对待自己绝对是真心的。

    北冥焱的嘴角不禁挂起一道温暖的笑意，已经很久没有感受到温暖了，起码，自从碧落也离开自己之后，就一直都是一个人。

    “好了，臭小子，说吧，你要用什么东西兑换贡献值，我多给你三成。”

    邱云不满地瞪了一眼神游天外的北冥焱，将其拉回现实。

    北冥焱闻言，心神一动，从黑书空间中取出一枚不过食指指肚大小的果实。

    看到这枚果实，邱云脸色一边，随即皱起眉头，从北冥焱手中接过果实，自己观察起来。

    “如果我没看错的话，这是火莲莲子吧，没想到竟然能够突破自身潜质桎梏，达到地级的层次，不可多得啊！”

    北冥焱拿出来的，正是在天炎沙地中得到的火莲莲子。如今再消耗一枚莲子换取贡献值的话，北冥焱手中就只剩下两枚莲子了。

    “虽然不可多得，但是如果按照标准来说的话，还是有些差了。毕竟整颗火莲的精华都储藏在莲子中，但是只有一枚莲子的话，却不能发挥出莲子最大的功效。如果你手中有火莲花瓣的话，两者相互配合，可以将莲子的功效发挥到最大程度。只有两者相互配合，才能算得上真正的地级上品药材。可惜，可惜。”

    邱云手中不断的把玩着火莲莲子，看得出来，对于这种突破了自身桎梏的东西，他很是喜欢。

    听到邱云口中念叨，北冥焱心中一揪，怒火不断的升腾。

    “火莲花瓣我有”

    北冥焱几乎是咬着牙说出这句话。

    当时潜入那一道地底火元素地脉的时候，北冥焱就为了保护自己而刻意摘下收起了火莲花瓣。本来北冥焱对于药材的认知就不是很多，更不知道火莲莲子要配合花瓣来使用，否则的话，北冥焱又怎么可能这么浪费。

    闻言，邱云眼中一亮，目光灼灼的看向北冥焱，直接将北冥焱阴沉的脸色忽略过去了。

    北冥焱叹了一口气，也不多说什么，手中光芒一闪，火莲花瓣出现在手中，直接递给邱云。

    看到火莲花瓣真的在北冥焱手中，邱云的脸直接笑开了，小眼睛被脸上的肥肉挤成一条细线，几乎看不到了。

    “好好好，地级上品火莲莲子花瓣，这下我可以考虑一下圣莲丹的炼制了！”

    邱云哈哈大笑着，没有丝毫顾及，手中莲子花瓣在此刻比他亲儿子都亲，恨不得就是他生出来的一样。

    “好好好，北冥焱是吧，你小子有前途，老头子我看好你。以后谁他丫的敢找你麻烦，尽管来找老头子我，我倒要看看我护着的小子谁敢动！”

    北冥焱闻言，心中一喜，飞影也是喜上眉梢。虽然他不缺乏靠山，但是靠山越多，就越能让人顾及。

    大熊，大胡子，阴戮，而且楚清雅和韩秋雪一个用实际行动，一个口头保证，都要给北冥焱做靠山。如今在加上一个实力不知深浅的邱云，北冥焱在圣鼎学院中，可以说已经能够横着走了。

    “这些事以后再说，我现在就想知道，这两样东西的贡献值能不能换一朵七血凝火？”

    北冥焱面色毫无波澜，不禁让邱云高看一分。虽然邱云表面上欣喜如狂，但是到了他这般境界，真正能够影响心神的东西又能有多少？邱云也不过是借此机会试探一下北冥焱的心性如何罢了。

    而北冥焱的表现也真正让邱云认可了他，如果说北冥焱的表现不堪入目的话，说不定邱云就会直接将火莲莲子花瓣还给北冥焱，再将他暴揍一顿，直接扔出去。

    “本来是不够的，但是我答应飞影侄女了，多给你三成，足够了，不过恐怕换取七血凝火之后一点都不剩了。”

    邱云停下伪装的兴奋，沉思了一会说道。

    北冥焱点点头，“那就直接换取七血凝火，我急需。”

    邱云闻言，直接起身道：“那我这就上去帮你拿下来，七血凝火这种东西，要想达到最好的效果，还要几味药材辅助，都不是什么太好的东西，老头子做主，一并送你了。”

    北冥焱眼中一亮，他看得出来，邱云是以为炼丹师。至于其炼丹术如何，只要看邱云刚才拿到火莲莲子和花瓣的表情就知道了，虽然有作假的成分在里面，但是其中的兴奋，绝对是实打实的。

    邱云这个看似普通人的老头，炼丹术起码在地级，而且是上品！

    “邱爷爷，好人做到家，送佛送到西，你就把七血凝火最能发挥药效的使用方法也告诉主人好了。”

    飞影闻言直接上前一把拉住邱云的胳膊，不断的晃着，大眼睛可怜兮兮的看着邱云，让后者一阵无奈。

    “好好好，哎呦，别晃了，我答应，我答应你就是了。你要是再晃，我这老胳膊老腿的，就要散架了！”

    邱云一阵无奈，只好答应。

    飞影初来圣鼎学院的时候，那种娇弱无助的神情就触动了邱云的心，让至今未娶更没有子嗣的邱云起了怜悯之心。可以说飞影自从进入圣鼎学院之后，对其招呼最多的就是邱云，在后者心中，飞影就是他的孙女，可以说是能够答应的全部都会答应，溺爱到了极致。

    “喂，北冥小子，老头子我告你啊，虽然我答应你以后尽量帮你，但是如果你敢欺负飞影侄女的话，老头子天涯海角也饶不了你！”

    最后威胁了北冥焱一句，邱云的身影消失在楼梯的拐角处。

    本文来自看书罓小说