
    宿舍中，所有人再次齐聚一堂。

    北冥焱手中拿着飞影泡好的茶水，一口一口浅酌着，似乎并不在意周围或压抑或兴奋的表情。

    “北冥，我知道你是为了给冥门扬名，但是你知道你这样做会触及到多少人的利益吗？而且那些还都是已经入学一年甚至两年的老生，你这麻烦惹得可不小。”

    傅清风深深叹息一声，有些恼怒北冥焱的不理智。

    北冥焱闻言，淡淡一笑，道：“放心吧，不会太麻烦的。”

    傅清风一愕，所有人都不解地看向北冥焱。

    北冥焱放下手中的杯子，目光落在一脸错愕的陆枫身上，道：“这些所谓的麻烦不过是一些实力强劲的对手，陆枫，我想你应该很乐意接手这些麻烦吧。”

    所有人再次愕然，不过想到陆枫好战的性格，顿时释然了。

    在所有人看来，就算北冥焱不招惹这些麻烦，恐怕以陆枫的性格也会四处求战。与其如此，倒不如为了自己的利益，直接招惹他们，让这些人主动来找。

    虽然众人都已经释然，但是陆枫的眼中却闪过一道怨毒之色，不过很快就被一道熊熊的战意所代替。

    一时间，整个房间里都充斥着陆枫的战意。那兴奋到急不可待的表情，让众人都笑了起来，心中不禁感叹北冥焱算盘打得好。

    虽然陆枫瞒过了不少人，但是一直都在关注陆枫的北冥焱和阴戮仍然发现了那一瞬间的怨毒之色。

    北冥焱心中冷笑不已，自己的猜测果然没错。在陆枫的真实目的暴露之前，他就是自己的一把刺刀。

    而阴戮则是心惊不已，回想起北冥焱曾经说过的话，心中渐渐沉了下来。

    看到阴戮有些阴沉的面孔，北冥焱打了一个眼神，示意其不要冲动。直到后者点头，北冥焱才放心下来。

    “冥门扬名之日就在今天，师姐，看你的了。”

    北冥焱笑着看向一言不发的楚清雅。后者眼中不断的闪烁着精芒，听到北冥焱对自己说话，轻轻笑了一下，道：“放心交给我好了，师姐办事你还不放心么。”

    “放心，当然放心。”

    北冥焱会心一笑，其中的意思不言而喻。

    除轻言眼神瞥了一下陆枫，只是短短一个瞬间就已经收回，没有留下任何痕迹。

    以楚清雅的聪慧，自然能够看出一丝端倪。不过楚清雅在和北冥焱的相视一笑中，就已经明了了大部分，虽然真正的原因不知道，但是针对陆枫这件事，两人却是达成了共识。

    “好了，那就这样吧，陆枫，你的对手应该很快就会找上冥门的，交给你了。”

    “放心好了，求之不得！”

    陆枫伸出猩红色的舌头舔了舔嘴角，眼中闪烁着炽热的光芒

    北冥焱的房间中，阴戮站在北冥焱面前，枯瘦的脸上带着一丝阴沉。

    “为什么不直接做掉他？”

    阴戮的声音将北冥焱从沉思中唤醒，抬头看了一眼略显不满的阴戮，北冥焱轻声一叹，道：“陆枫的目的毫无疑问就是圣鼎学院，虽然不知道到底是为了什么。但是敢于针对圣鼎学院，其背后的势力绝对不容小觑。如果直接做掉陆枫的话，也就意味着陆枫暴露了，这样只会有两个后果。”

    北冥焱顿了一下，道：“一，陆枫如果对于他背后的势力不重要的话，其背后的势力会继续派遣更多的人混入圣鼎学院，到那时候，就会很难办了。二，陆枫对于其身后的势力而言，有非常重要的地位。如果直接杀掉陆枫，那就会引起其背后的势力反弹，直接爆发大战。这两个结果，不论哪一个，都不是那么好处理的。”

    阴戮闻言，背后一阵冷汗。确实如北冥焱所说，敢对圣鼎学院下手的势力，绝对会是一个庞然大物，否则绝对不会有那个胆量。如果两个势力相互交战的话，肯定会影响到正常人的生活。虽然阴戮是一个杀手，但是却也不愿意普通人遭受无妄之灾。

    而如果是第一种可能的话，那就更加麻烦了。有了这一次的失败，再派遣过来的人就会更加小心。能找出来还好，如果找不出来，那可是一个巨大的隐患。

    相比之下，还不如留下陆枫，起码在阴戮的监视下，陆枫有什么异样的动作行为都会变得透明起来。

    “还有一点，陆枫的气息有些疯狂暴躁。下次陆枫战斗的时候观察一下，我怀疑，陆枫的身上应该有什么秘密。”

    北冥焱双眼眯成一条缝隙，不断闪烁着一道道危险的光芒。

    阴戮闻言，额头一阵冷汗。

    他从来都没有想过，自己的主人竟然会是一个雄才大略之人。不论是在战斗方面的天赋，还是在细小事件的观察，以及统略全局的能力，都是如此的出众。相比之下，阴戮倒是有些汗颜。

    “是，主人，属下遵命。”

    这是阴戮第一次自称为属下。这一次，阴戮是从心底里认可了北冥焱这个主人。

    “嗯。你继续去监视陆枫吧，他今天晚上，恐怕会有一些动作，观察的仔细一些，有任何异常都要给我留意。好了，你去吧，让飞影过来。”

    “是。”

    阴戮答应一声，心中对北冥焱的话彻底服从。

    同时心中感叹，以北冥焱的天赋，再加上这令人恐惧的头脑，统一圣鼎学院？未来统一整个大陆都有可能吧！

    阴戮心中突然升起这个的想法，不禁一惊。北冥焱带给他的震撼是巨大的，但是却没有想到，会巨大到如此地步。

    阴戮离开之后，不过片刻，飞影就已经出现在北冥焱的房间中了。

    “黑刀练习的怎么样了？”

    北冥焱目光落在悬挂在飞影腰间的黑刀。漆黑得仿佛吞噬一切光芒的黑刀，没有一丝的光泽，但是却散发着隐隐令人心悸的锋利气息。虽然隐晦，但是比起赤阳焚天枪恐怕也丝毫不差。

    “放心吧小子，我的主人和我的契合度虽然没有你们两个那么高，但是却也是我遇到的所有主人中最高的一个，她学的非常快。”黑狐的身影从黑刀上浮现出来，十分满意的看着飞影，道：“我知道主人是你的影子，是你暗中的匕首，所以我教给她的都是刺杀和一些比较诡异隐晦的招数，正面战斗的不多，但是都很实用，全部都是一击必杀的招数，你完全可以放心。”

    本部小说来自看书惘