
    趁着烟尘还没有完全落尽，北冥焱赶紧从黑书空间中取出一套衣物简单的套在身上。

    刚穿上衣服，北冥焱就看到了一脸阴沉的楚清雅。

    “有事你们两个！”

    楚清雅嘴角微微抽搐着，脸色阴沉的几乎滴出水来。上一次宿舍被两人签约的余波所破坏，重新建造之后，楚清雅耗费了大量的心力重新装饰了一边。距离上次刚刚装饰完毕不过短短数天时间，如今竟然又被眼前两人破坏。

    两次，已经两次了，楚清雅这次是真的发火了。

    “你们两个，这次必须要恢复原样，不弄好，别想睡觉！”

    怒吼一声，楚清雅直接转身离去，留下一脸目瞪口呆的北冥焱和飞影。

    看到楚清雅的身影消失，飞影嗔怪的瞪了一眼北冥焱，俏脸上满是苦楚。

    “对不起啊，飞影，连累你了。”

    北冥焱讪讪一笑，自顾自的包揽下所有的活计，开始了重建宿舍的重大工程

    足足耗费了一整天的时间，北冥焱才重新建成了宿舍，完全恢复了之前的模样。这也好在北冥焱记忆力超群，让楚清雅找不出任何的破绽，要不然，恐怕就要面对火焰女王的怒火了。

    终于建成了宿舍，北冥焱也是累的没有一丝力气了。

    整整一天的大工程，就算北冥焱是铁打的身体，也支撑不住了。

    休息了一整夜，这也是北冥焱从修炼以来，第一次在没有特殊情况下放弃修炼，好好的睡了一觉。

    翌日，一大清早，北冥焱就已经从床上起来，准备重新在圣鼎学院张扬自己的名声。

    “你确定要这么做？你要知道，你的行为会影响到一部分人的利益，恐怕会很麻烦的。”

    飞影静静的站在北冥焱身后，神色有些担忧。

    并不是为了北冥焱的安全，而且因为榜上有名的人都会有属于自己的势力。而且在圣鼎学院的保护下，他们也不敢做出一些太过出格的行为。但是如果只是找麻烦的话，会浪费很多的时间，影响到北冥焱的修炼。

    “无妨，陆枫就是一个很好的打手。那些麻烦，交给他就是，我想他的性格是很乐意别人找麻烦的。”

    北冥焱微微一笑，响起阴戮告诉自己的消息，心中开始打起陆枫的主意。

    闻言，飞影轻轻点头。之间的缘由她不知道，但是只要是北冥焱做出的决定，一般情况下飞影都不会反对的。

    “走吧，我们去四榜那里。”

    言罢，北冥焱直接站起身来，弹了弹裤脚上并不存在的灰尘，大摇大摆的向着远处高高耸立的四榜出发。

    四榜，天地玄黄，榜上有名之人，皆是一个层次中最为强大的人物。

    但是在黄榜和玄榜却是例外。因为这两榜之上的前十名，大多都是借由突破至极，那澎湃到极致的元气所攻击出的强大力量，使自己占领两榜前十名。这也是四榜中唯一的漏洞。也许他们在神游境界或者化灵境界并没有什么作为，但是却能够高居玄榜或者黄榜前十名，是自己能够每月都得到榜首所能得到的奖励。

    要知道，榜上有名之人，每月最少也会得到一定数量的贡献值。虽然大部分不会很多，但是长时间积攒下来，也是一个不可小觑的数目。

    而且因为前十名的这些人，都已经突破了当前的境界，所以护体境界和一些化灵境界的人都只能无奈叹息。

    能够进入圣鼎学院的学员，哪一个不是一方佼佼之资。但是到了这里，是虎你得卧着，是龙你得盘着，每一个都是天赋绝伦之辈，虽然并不是任何一个人都具有越阶作战的能力，但是却都不能小觑。

    所以对于这一现象，很多人都是敢怒不敢言。而更多的人，都是抱着事不关己，高高挂起的态度。

    而北冥焱如今就要触及到这些人的利益，而且还是实力很强的人。

    但是因为有了陆枫的存在，所以北冥焱心中已经打定主意，即使触及到这些人的利益，以陆枫所扮演或者真正的性格，都会义无反顾的接收这些挑战。

    所有的麻烦，已经有了人选应对，所以北冥焱丝毫不担心。

    黄榜之下，北冥焱仰望着高耸几乎入云的榜单玉石，心中平淡无波，似乎什么都影响不到北冥焱此刻的心境。

    而北冥焱来到此地，也引来了不少人的观望。虽然新生大比的余温已经彻底散去，但是北冥焱显眼的白发却仍然能够一眼认出。

    沉匿已久的北冥焱，终于又要强势惹人眼球了么！

    金色的光芒渐渐明亮起来，北冥焱的双眼在这一刻变成了金色眼球，红色眼白，觉醒状态，全面开启！

    澎湃的煞气直冲苍穹，阴冷而又恐怖的煞气笼罩着在场的所有人，让人心神不禁一阵颤抖。

    气血之力疯狂的提升，北冥焱浑身呼的一声燃烧起澎湃的火焰。

    火焰炽热无比，与冰冷的煞气形成了鲜明的对比。

    感受到北冥焱身上的元气波动，所有人都心中一惊，护体一重天境界，没想到刚刚距离新生大比过去不过一段时间，北冥焱的实力再涨一分，而且提升的是一个大境界。

    金色的眼睛目光落在面前测试战力的玉石上，北冥焱的眼中一片平静。

    脚步一踏，顿时地面以北冥焱落脚之处开始龟裂，澎湃的火焰轰的一声爆发而起，犹如铺天盖地的火浪一般，席卷着形成一道旋风。

    左腿弓步，右腿后撤，脚尖紧紧的踏在地面上，直接踩出一个深坑。左手紧紧的扣在地面中，身上所有的肌肉都紧绷起来，气血之力不断的攀升，所有的元气在这一刻完全收敛，全部凝聚在后摆的右臂上，逐渐形成一头威风凛凛的火龙。

    火龙轻声低吟，声音低沉，却带着一股十分恐怖的气息。

    某一时间，一身气血之力燃烧到极限，北冥焱额头青筋暴起。

    一声怒吼响彻云霄，一声龙吟贯彻天地。

    火热的气息瞬间席卷开来，划过一道火光，狠狠的撞击在玉石上。

    在碰撞前的一刹那，火龙龙头急速的旋转起来，旋元决！

    轰！

    火光冲天，火焰遮天蔽日！

    北冥焱的名字，瞬间出现在黄榜之上，或做一道金芒，急速的上升！

    一百名

    五十名

    十名

    第三

    第二

    北冥焱这个名字，直接突破第二名的禁锢，化作一道金芒，当仁不让的占据第一名的位置。

    第一名，北冥焱三个字绽放着极其耀眼的光辉，闪烁在黄榜之上。

    金色的光芒，在圣鼎学院的任何地方都可以看到。

    那势不可挡之势，一路根本没有任何的停歇。那一击之恐怖，第一名，当之无愧！

    本書首发于看書罓