
    学院后山，群山连绵之间，兽吼不绝于耳。

    树木郁郁葱葱，不少百年古树耸立连绵，树冠遮天蔽日，树干至少三人环抱。高大的树枝在半空中交错，将整座山都掩盖在茂密的树叶之下。

    北冥焱与楚清雅的身影，在树丛之间窜梭不定，速度极快。

    “快点啊，就在前面了。”

    楚清雅回头看了一眼一脸郁闷的北冥焱，轻笑一声，速度再次提升，留下一道道残影。

    北冥焱苦笑一声，自己已经将速度提升到极限了，但是却仍然追赶不上一脸轻松的楚清雅。后者的速度在北冥焱眼中，就如同一道闪电一般，可望而不可及。

    楚清雅具体的实力如何，北冥焱丝毫不知。但是韩秋雪却给出了一个评价，丝毫不亚于他！

    要知道，韩秋雪能够稳居天榜第一，凭借的是真实的实力。而楚清雅的实力竟然能够和韩秋雪不分上下，可见其恐怖。

    “好了，到了。”

    楚清雅回头看到北冥焱已经追赶上来，俏脸嫣然一笑，伸手拨开一簇用来掩藏的灌木，顿时露出一个黢黑的洞口。

    北冥焱顾不得喘息，因为他可以明显的感觉到，这洞口的深处，不断的上升一道道精纯的火元素。

    “跟上！”

    楚清雅很满意北冥焱的神色，雪白的小手轻轻一挥，率先探身钻入洞口。

    看到楚清雅进入，北冥焱毫不迟疑的跟上。

    洞口十分的狭小，但是却异常的干燥。也许是因为洞口之内的火系物体所散发的火元素，随着深入，洞穴内不但不黑暗，反而越发的明亮起来。只是这明亮伴随着火红色，让整个山洞看起来如同血盆大口一般，有些狰狞。

    前方楚清雅毫不在意的扭动着挺翘的臀部，纤细的腰肢柔若无骨。在狭小的洞穴内提起臀部，一点一点的爬行着。

    看到前方不断扭动的挺翘，那一身黑袖白衣的衣裙，堪堪遮挡住双腿之间的神秘，隐约的朦胧美感，让楚清雅显得愈发的诱人。尤其是这样的姿势，更是惹人心跳。

    北冥焱不自觉的厌了一下唾沫，脑海中浮现出楚清雅娇俏的容颜，心中一阵悸动。

    似乎是察觉到了什么，在前方小心翼翼前进的楚清雅忽然转头，伸手护住了裙摆。

    在看到北冥焱有些发红的脸庞时，楚清雅更是害羞难当，嗔怒的瞪了北冥焱一眼，冷哼一声，就这么一只手支撑着身体向前爬去。

    北冥焱愕然，苦笑一声，赶紧收敛心神，生怕自己抵挡不住楚清雅的诱惑，做出什么不理智的事情。

    毕竟现在的楚清雅的动作实在是太诱人了。

    “臭小子，别乱想啊，要是再敢乱想，我揍扁你！”

    楚清雅的声音从前方传来，冰冷的语气让北冥焱心中一颤，赶紧低着头向前爬去。

    殊不知，楚清雅俏脸一片通红，几乎滴出水来。就算在别人面前再怎么强势，楚清雅始终是一个未经人事的女孩，面对这样的情况，也是有些羞愧难当。

    强忍着心中的羞意，楚清雅才装出如此冰冷的语气。同时心中暗恨自己怎么忘了换身衣服，这下可好，要是让别人知道，恐怕自己是嫁不出去了。

    当然这一切北冥焱都不知道。自从韩秋雪给了楚清雅和他势均力敌的评价之后，北冥焱就有些不太敢招惹楚清雅了。毕竟人家的实力在哪里摆着，除非是心理变态，找虐，采取没事干招惹楚清雅这个火焰女王。

    “喂，你没乱看吧？”

    楚清雅忽然停下动作，声音有些发颤，但是北冥焱却没有听出来。

    “没，没有，绝对没有。”

    听到声音，北冥焱赶紧否认，生怕楚清雅误会什么，突然回头给他来一下，那就尴尬了。在这种地方，根本避无可避，要是楚清雅真的发火了，那肯定要落个鼻青脸肿的下场了。

    “那就好！”

    冷哼一声，楚清雅心脏不争气的快速跳动着，却始终强装镇定。但是犹豫单手制成身体太久，楚清雅也感觉有些累了，稍微整理一下裙摆，恢复双手制成身体，继续前进。

    看到楚清雅前进的速度有一些提升，北冥焱也连忙跟上，顾不得去看那随着臀部不断摇曳的裙摆。

    狭小的通道堪堪容许一个人通过，干燥的山洞壁略有些光滑，可见楚清雅不少来这个地方。通道渐渐通向地下，已经足足下降了起码两百米的距离，可是仍然深不见底。

    “喂”

    楚清雅忽然停下，有些欲言又止。

    “唔”

    北冥焱一直观察着四周的墙壁，同时计算着下降的距离，没有注意到楚清雅忽然停下。而且北冥焱一直跟的比较紧，这么一愣神的瞬间，脸直接撞上了前面的两团柔软。

    而且北冥焱的鼻子正好抵在那两片柔软中间的位置，不偏不倚。顿时，北冥焱就闻到了一阵处子特有的幽香。

    “你，你干什么！”

    楚清雅心中一阵慌乱，感觉到自己双腿中间的柔软位置被抵住，顿时浑身无力，鼻息沉重，也忘记了赶紧移开自己的挺翘。

    “我我不是故意的。”

    北冥焱也愣住了，自己的脸抵在楚清雅的后面，有些含糊不清的说道。

    “你你别说话！”

    北冥焱一开口说话，嘴唇蠕动之间，火热的气息全部喷在楚清雅的柔软上。

    从来都没有经历过这种事情的楚清雅俏脸殷红如血，下体传来的酥麻感觉让她有些微微失神，但是很快就恢复过来。只不过浑身无力的感觉，让楚清雅支撑身体的双臂有些发颤，在北冥焱答应时呼出那一口热气下，楚清雅直接一下趴到在地，臀部高高的翘起，仍然低着北冥焱的脸。

    而这时候，北冥焱也终于反应过来。虽然楚清雅的后面并没有异味，而且还有一股处子特有的幽香。虽然很留恋触觉上的柔软，不过理智告诉北冥焱，如果惹怒了火焰女王，后果不堪设想。

    北冥焱的后退让楚清雅终于松了一口气，但是心中却泛起一股微微的失落。

    和北冥焱的相处，让楚清雅知道，北冥焱是一个不错的男性。有野心，有自信，而且天赋绝伦，心思活络，未来绝对是一方枭雄。

    楚清雅始终以为，自己在了解自己的心愿前，不可能会多想其他的事情。但是她错了，这一刻，楚清雅忽然发现，自己的心中，竟然刻有北冥焱的影子，而且难以磨灭。

    尤其是刚才发生的事情，楚清雅对于北冥焱的亵渎竟然没有一丝的反感。

    如果是别的男人，哪怕是在言语上触犯了她，也要面对火焰女王滔天的怒火。

    楚清雅顿时心中一凛，赶紧收敛心神，平复下不断悸动的心脏，冷哼一声之后，快速的前进。

    听到楚清雅的冷哼，北冥焱心中苦闷不已。

    恐怕自己真的惹怒了火焰女王了。

    但是北冥焱又如何知道，楚清雅不是不怒，而是根本怒不起来。

    本部小说来自看書罓