
    额头青筋暴起，北冥焱的脸上浮现出机器痛苦的神色。

    体内，元气如江河咆哮，炽热的火元素不断的灼烧着身体上下每一块肌肉。火元素游走之间，北冥焱通体变得肉眼可见的赤红，灼热的气息不断的散发出来，浑身都在轻轻抽搐，可见破天诀的修炼所带来的痛苦有多么厉害。

    饶是北冥焱这般强韧的心性，也是堪堪咬牙坚持住。如果痛苦再涨一分，恐怕北冥焱就要忍不住叫出来了。

    不过在极度的痛苦之下，所取得的成效也是显著地。

    北冥焱的肌肉在火元素的灼烧淬炼下，变得越发的坚韧。一身肌肉隆起，轻轻收缩膨胀之间，力量在不断的增强。

    洞穴之中，火元素狂暴无比，以北冥焱为中心，漩涡不断的旋转着，连带着火脉都越发的沸腾起来。

    修炼无年月，转眼之间就又过去了五天。

    这几天的时间里，北冥焱片刻不停的修炼，几乎极尽疯狂。

    每一刻都在忍受着肌肉被焚烧的极度痛苦，当修炼结束的时候北冥焱几乎差点昏厥过去。

    体力的消耗实在是太过严重，苍白的脸色就能够证明一切。

    一股股疲倦不断的冲击着北冥焱的神经，苦笑一声，北冥焱这才知道自己实在是有些太过疯狂了。毕竟破天诀的修炼不同于普通的功法，修炼之时所耗费的体力之严重，与普通功法修炼与睡觉无异有着天壤之别。

    “北冥，北冥，你先别睡，下来看看这个！”

    就在北冥焱即将坚持不住的时候，璐璐的声音忽然在北冥焱心中响起。

    北冥焱闻言一愣，几乎是挣扎着爬到岩石平台的边缘，探头向下方望去。

    深沉的火脉如同一汪深潭，火元素浓郁的如同鲜血一般，不时会冒出气泡，在水面炸裂，迸发出一道道精纯之极的火元素。

    “怎么了，是不是有什么不对劲的地方？”

    北冥焱没有看到璐璐的身影，心中疑惑，传声问道。

    “算了，你先休息一下吧。以你现在的状态，也没办法下来，这东西在火脉底下！”

    璐璐清脆的声音再次响起，让北冥焱不禁一愣。火脉之下？火脉之下一般都是火种，也就是火焰之源，只不过这些火焰之源只是带有一丝源炎气息的火焰罢了。但是哪怕只是一丝火焰之源，也是极其恐怖的，可以说已经凌驾于万火之上，属于那种一火之下，万火之上的存在。

    而这种火焰也正是无数炼丹师，炼器师一直追求的东西，曾经甚至有一位天级炼器师不惜出卖自由，也要得到带着一丝源炎气息的火焰之源。

    由此可见，火焰之源的珍贵。而正是因为这个原因，火脉才不常见。

    “好，给我半个时辰的时间。”

    北冥焱传音道。

    并不是北冥焱托大，半个时辰就能恢复巅峰状态，只是因为他身具源炎，根本不会惧怕任何火焰。北冥焱现在需要做的，只是恢复消耗严重的体力罢了。

    半个时辰之后，北冥焱从岩石平台上站起，目光落在下方已经归于平静的火脉水潭，略显无神。

    “就在这下面吧，我这就下去。”

    北冥焱心中给了璐璐一道传音，紧接着一身白色火焰轰然爆发。

    炽热的温度并不比下方火脉更强，但是那一股来自源头的火焰气息，却是能够让万火臣服。在源炎出现的那一刻，环绕着北冥焱不断流动的火元素瞬间平静下来，不敢放肆。毕竟面对的是源炎，就如同孩子见到了父母一样，一股亲切的感觉在北冥焱心中升起。

    伸手轻轻挥动一下，北冥焱发现弥漫在空气中的火元素竟然能够通过源炎指挥，而且如臂使指一般，没有丝毫滞涩。

    北冥焱双眼一亮，这一发现让他有些惊喜。虽然自己因为身具源炎，元气几乎不会枯竭，但是每次使用的限度却始终固定在自己当前的境界。可是现在这一发现却是让北冥焱找到了突破这一桎梏的可能。

    如果能够在火脉中战斗，或者像天炎沙地那般环境中战斗，北冥焱几乎可以说是不败的。

    但前提是完全了解这一技巧，并且完全掌握，否则就算使用的元气能够突破当前境界的桎梏，也不会强出多少。

    “北冥，你干什么呢。还不赶紧下来，这东西可有些意思。”

    璐璐不满的声音在北冥焱心中响起，让北冥焱回过神来。

    看着眼前手掌上凝聚起来的火元素，北冥焱嘴角咧起一道笑意。

    万火之源，源炎之名，名副其实！

    操控万火的能力，让北冥焱的野心又一次膨胀起来。要知道，修炼者中，有近乎五成的都是修炼火系功法，而剩下的五成，土系功法占了三成，水系功法占了一成，雷系和风系各占半成。当然，其中也有些类似冰系这种变异的功法，乃至生死，时间，空间这种及其变态而又近乎不可能掌握的能力。

    但是相较而言，修炼火系功法的修炼者占据了五成的人数。

    拥有源炎，就根本不会惧怕任何的火焰。北冥焱相信，只要自己能够发挥出源炎五成的能力，哪怕只有三成，就能打遍天下火系功法修炼者而不败。

    火焰本质的压制，就如同飞影对北冥焱的血脉压制一样，都是致命的。

    在这一刻，北冥焱忽然升起了一统大陆的勃勃野心！

    “喂喂喂，北冥，你是不是把我忽略了啊，拿我寻开心呢，赶紧下来，这东西有些意思。”

    北冥焱闻言，暂且放下了心中的想法。微微一笑，心中也有些好奇起来，毕竟能够让璐璐感兴趣的东西可不多。也不知道者火脉之下到底存在着什么东西，竟然能够勾起璐璐的兴趣。

    “这就来！”

    北冥焱回应一声，直接纵身一跃，跳入下方散发着恐怖气息的火脉之中。

    苍白的源炎熊熊燃烧，北冥焱所到之处，浓郁如同鲜血一般的火元素自动分开，给北冥焱让出一条道路。虽然那灼热无比的气息烤的北冥焱浑身冒汗，但是比起直接进入这般恐怖的火脉之中要好了很多了。如果没有源炎的保护，北冥焱可以肯定自己在跳下来的那一刻，就已经注定了死亡的结局。

    看書罔小说首发本書