
    一路前行，在北冥焱的计算中，起码下降了十里的距离，终于抵达了洞穴的出口。

    临近出口的时候，洞穴才终于开阔起来，勉强可以容许一个人直立行走。

    出口的位置，一块凸起的岩石被刻成了平台的形状。地方不算很大，但是四五个人也是可以站的非常宽松的。

    目光向演示下方落去，一片火红色的池塘落入北冥焱眼中。

    瞳孔一缩，北冥焱心中震骇至极。没想到在圣鼎学院后山的地下，竟然还有这么一处火脉！

    下方火焰池塘中不时的浮上气泡，在水面炸开，迸射出一道道浓郁至极的火元素。

    这一瞬间，北冥焱心中被狂喜代替。

    这么一处地方，毫无疑问的适合北冥焱修炼。不论是下方的火脉，或者是这几乎完全封闭的空间，对于北冥焱来说，都是最理想的地方。

    “好了，你自己找个地方修炼吧，我也要修炼。”

    楚清雅似乎忘记了之前在洞穴中的尴尬，俏脸被火光映射的通红一片。俏脸殷红似血，美艳不可方物。

    北冥焱闻言，这才意识到楚清雅的存在。刚才自己只顾着高兴了，却把自己得罪了火焰女王这一回事抛到脑后了。

    “那个刚才的事情”

    “不许说！”

    不等北冥焱说话，楚清雅直接厉声打断，俏脸如火烧一般。但是在火光的照射下，根本看不出来。

    楚清雅美目一瞪，道：“刚才的事情给我忘掉，要不然，我会让你尝尝我的手段！”

    冷哼一声，楚清雅直接转身飘到对面岩壁上一块凸起的岩石上，手中火莲莲子和花瓣出现，紧接着又取出一些北冥焱或认识或不认识的药草，直接盘腿坐下，双手结成一个奇怪的印记，开始吸收修炼。

    北冥焱摸了摸鼻子，楚清雅不计较就是最好的结果了。不过北冥焱还是忍不住心中暗自留恋那柔软的触觉，就和飞影的感觉一样，女生都是这么柔软的吗？

    刚刚升起这个念头，北冥焱心中一惊，赶紧平复下激动的心跳。同时又有些奇怪，自己从来都没有考虑过的事情，自从接纳了飞影之后，竟然接二连三的去想这些事情。虽然心中并没有放弃修炼，报仇的念头，但是却已经不如之前那么对一切都那么淡然了。

    北冥焱想不明白，良久之后，微微一叹，也不再去想。

    随遇而安吧。

    看了一眼楚清雅的位置，距离下方的火脉不过二十米的距离，这个位置的火元素浓郁程度，以北冥焱的身体素质，完全可以承受，所以北冥焱索性也来到了楚清雅所在的那一块凸起的岩石上。闭目感受了一下周围的火元素浓郁程度，北冥焱的嘴角不禁勾起一抹笑意。这般浓郁的火元素，与天炎沙地外围丝毫不差，而且还没有那么的暴躁，是一个绝佳的修炼场所。

    北冥焱细心感受着火元素的流动，却没有注意到身旁的楚清雅在他来到这里的时候身体微微一颤，不过却没有多余的动作，似乎对于周围的一切都感觉不到一样。

    睁开双眼，北冥焱眼中闪烁着惊喜的光芒。回头看了一眼闭目专心修炼的楚清雅，北冥焱心神一动，璐璐那娇小的身影出现在北冥焱的肩上。

    “北”

    璐璐还没来得及说话，就被北冥焱一根手指堵住了整个小脑袋，呜呜的说不出话来。

    虽然阻止了璐璐开口说话，却不知道身旁的楚清雅结印的双手猛然一紧，俏脸的表情都出现了一丝细微的变化。

    这边阻止了璐璐靠口，北冥焱回头谨慎的看了一眼仍然在闭目修炼的楚清雅。发现后者没有任何异常之后，北冥焱这才松了一口气。而璐璐也终于注意到了旁边的楚清雅，不满的移开北冥焱的手指，吐了吐舌头。

    “北冥，你自己说说你把我关起来多长时间了，你知不知道黑书里面很无聊的，你就不能把我放出来玩玩啊！”

    璐璐银铃一般的声音在北冥焱心中响起。看着不过一个巴掌大笑的璐璐双手掐腰，满脸怒气的样子，北冥焱无奈笑笑。

    “这不是找到机会把你放出来了么，而且这里还是一处火脉，足够你玩的了。”

    “这还差不多！”

    璐璐闻言，双眼放光的在四周飘荡起来，不时的传来一阵阵咯咯娇笑的声音，似乎非常开心。

    “北冥，你自己修炼吧，我去下面玩玩。”

    璐璐回头冲着北冥焱做了一个鬼脸，直接俯身冲入下方的火脉之中，带起一道火焰浪花。

    北冥焱无奈笑笑，再次回头看了一眼一脸平静的楚清雅，这才找了一个合适的位置，盘腿坐下开始修炼。

    破天决急速运转起来，体内元气如同沸腾了一般，澎湃如江河，隆隆作响。

    元气奔腾的声音响彻这个不算大的空间，一时间，这一片空间中的火元素暴躁起来。

    北冥焱体内破天决运转，一股极其强大的吸力猛然传出，所有飘荡在空气中的火元素都如同找到了源头一般，疯狂的开始涌入北冥焱体内。

    察觉到周围元气的变化，楚清雅终于不能继续强装平静了，美目睁开，闪烁着惊恐的光芒。

    如此恐怖的速度修炼，难道就不怕被这数量恐怖的元气撑爆身体吗？

    楚清雅心中担忧不已，毕竟她不知道北冥焱修炼的特殊性。

    “北冥，北冥，喂，你怎么能这样修炼啊，你是不是不想活了！”

    楚清雅怒气冲冲的将北冥焱从修炼中唤醒。看着北冥焱安稳的退出了修炼状态，楚清雅终于松了一口气。

    “怎么了？”

    北冥焱疑惑的看着楚清雅，不明白后者为什么这么紧张。

    “怎么了？你还知道问怎么了！你刚才的修炼速度是怎么回事？不想活了？你就不怕身体被撑爆吗？”

    楚清雅俏脸满是怒色，但是眼睛深处的担忧却很是明显。

    北冥焱愕然，这才想起自己的修炼方式与常人不同。如果是普通人的话，经脉肯定承受不了数量如此恐怖的元气涌入，但是他不同，只要身体素质跟得上，再快一些的修炼速度都是可以的。

    看书网小说首发本书