
    一路下潜，没有受到任何的阻挠，顺利的直接抵达了火脉的最下方。

    “璐璐，具体位置。”

    北冥焱四周观望了一下，却没有发现璐璐的身影，只能传音问一下。

    “北冥，这边。”

    就在北冥焱四周打量周围的环境时，璐璐那小巧的身影忽然出现在北冥焱眼前。此刻后者眼中正闪烁着灼灼的光芒，似乎它发现的那个东西有些了不得了。

    北冥焱微微一笑，看到璐璐已经转身走开，赶紧跟了上去。

    火脉之下，浓郁的火元素几乎浓郁成胶水一样，如果没有源炎的气息开路的话，就算不会受到伤害，恐怕也会寸步难行。而且浓郁的火元素很大程度的阻碍了视野距离，北冥焱虽然视力下降的厉害，但是在光亮的地方也能够看清楚很远的地方。但是在这个地方，北冥焱肉眼可见的范围只有十步之内，十步之外，一片火红，什么也看不到。由此可见，这一处火脉之强盛，在已经发现的火脉中，也能够算得上顶尖了。北冥焱相信，恐怕除了楚清雅之外，再没有别人发现过这一处火脉了。

    前进不过百米距离，璐璐就停止了前进，目光落在地面上，闪烁着精芒。

    顺着璐璐的目光看去，北冥焱眉头顿时一皱。因为他看到了一条条十分浅淡的线条痕迹，看周围的痕迹，恐怕已经不知道经过了多少年了。

    “这是什么？”

    北冥焱蹲下身子，伸手轻轻抚摸着那些线条。手指传来的坚硬粗糙感觉，让其再一次皱眉。

    “这是一个阵法，而且还蕴含着淡淡的空间之力。如果将它修复的话，可能还能用！”

    璐璐的语气中带着无法遮掩的兴奋，不过巴掌大小的身体紧紧的贴在地面上，手指不断的勾勾画画，似乎要摸清楚这个阵法所有的细节一般。

    “阵法？”

    北冥焱站起身体，眼中一道金芒爆射而出，一身恐怖的煞气忽然升腾而起。而在开启了觉醒状态之后，北冥焱的视力也得到了极大的提升，但是也只能堪堪看到二十步之内的范围。

    目光落在地面上，北冥焱忽然发现这个阵法几乎充斥着整个地面。而自己脚下的这些线条，不过是其中一个十分小的组成部分而已。

    不理会璐璐几乎流着口水摸索阵法的行为，北冥焱自己在火脉下方的空间中行动起来。

    足足半个时辰之后，北冥焱才又一次回到了之前的地方，而璐璐依旧在摸索着阵法的构造。

    看着脚下的粗糙线条，北冥焱退出了觉醒状态，目光便得深邃起来。

    整个洞穴就像是一个一个平底的水壶一样，接近半个椭圆的模样。而最下方这一片平底，方圆起码要有五百米大小，可以说十分的巨大。而地面上那些构成阵法的线条，几乎充斥着整个地面，直径一千米的地面，几乎每一个地方都会有线条的出现。

    虽然北冥焱不懂阵法，但也能看得出阵法是残缺的。某些地方的线条几乎完全抹掉，只能堪堪看到一些十分细微的痕迹，证明这个地方曾经是这个巨大的阵法构成的一部分。而有的地方，似乎是被刻意破坏了一样，横一刀竖一刀的将阵法打乱，十分的不和谐。

    “璐璐，能修复吗？”

    良久，北冥焱才从沉思中清醒过来，直觉告诉他，这个阵法并不简单。

    因为北冥焱走遍了整个火脉下方，根本没有见到凝聚火元素形成火脉的火焰之源，这才是北冥焱最为怀疑的地方。

    “能，不过需要时间。布置这个阵法的家伙虽然很厉害，但是这个阵法却也不是远古阵法那般复杂难以破解。要说起来，天火八极阵都比这个阵法复杂上许多倍。”

    璐璐听到北冥焱发问，忙里偷闲抬头解释了一下，却也不忘了拿这个阵法和自己所依附的天火八极阵作比较，神色中颇有些自豪。

    “在这里我没有发现火焰之源，火脉的形成，是不是以为这个阵法？”

    北冥焱目光落在地面上的线条上，眉头轻皱。

    “可以说是因为这个阵法，但是也可是说不是。”璐璐一边轻轻抚摸着地面上的线条，一边说到：“这个阵法应该是一个传送阵，类似于空间系转换阵，不过却只能传送固定的东西，而不像空间系转换阵可以将阵法所覆盖的空间转换过去。刚才你走了一圈，也应该看到了，这个阵法被人刻意破坏过了。只能说是巧合，破坏阵法那人虽然知道破坏阵法的构成就可以了，但是这个阵法却是利用刻画来凝聚空气中的能量，达到开启阵法的目的。虽然阵法被破坏了，失去了传送的功能，但是却在一定程度上获得了空间系转换阵的能力。现在这个阵法，应该说是一个已经失去运转能力的半成品空间系转换阵。”

    “火脉的形成应该是和这个阵法所连接的空间有关系，应该是那一个空间中蕴含着及其大量的火元素，而这个半成品空间系转换阵一开始自行运转了一段时间，将那个空间中的火元素转移到了这个地方。而构造这个空间的阵法师应该是为了避免阵法暴露，这整座山都是一个封印能量的阵法，所以这些火元素被转换过来之后就被封印在这个洞穴中，最终形成了火脉。”

    北冥焱越听越是震惊，他从来都没有想过一个阵法竟然能够联通另一个空间。

    似乎很享受北冥焱震惊的表情，璐璐也不再继续忙它的记录工作，转过头来看着北冥焱继续说道：“这个阵法虽然一开始被破坏了，但是我观察之后，至少在破坏之后又运转了百年时间，而且这只是我最保守的估计，实际上可能运转的时间更长。至于你震惊的东西，我想应该是我所说的另一个空间吧。”

    北冥焱闻言点了点头，忽然发现自己似乎不懂得东西还有太多太多。

    清了清嗓子，璐璐一副说教的模样道：“我所说的另一个空间，并不是说另一个天地，而是平行空间，同处于一片天地之中。但是我可以肯定的告诉你，存在高级生命的空间，也就是人类，动物，不包括植物的生命，只有我们所生活的空间。其他的空间中，也许有一些环境比较不错，比较适合生命居住，但是却极其稀少。而且就算别的空间中有生命在生活，那也是从这一片空间中走出去的。在远古时期，很多高手都可以撕裂空间，在空间的夹缝中创造属于自己的空间。在那时候的强者来说，这根本就不值得大惊小怪。”

    北冥焱闻言，嘴角一阵抽搐。撕裂空间，在空间的夹缝中创造空间？天方夜谭么？

    看到北冥焱的模样，璐璐就已经知道前者在想些什么，顿时有些不满的翘起红唇，怒气冲冲的瞪着北冥焱，到：“你别不信，我说的都是实话！不过看你们现在的情况，能够创造自己的空间的强者恐怕根本就不存在了。最强者竟然只是超凡境界，这种实力，在远古时期，那些真正的强者，一根手指头就不知道能碾死多少！”

    “你是在故意打击我吧。”

    北冥焱叹气摇头，自然知道璐璐所言不虚。不过这些东西都是已经过去的了，现在北冥焱想要知道的是，这个阵法所联通的空间，到底是一个怎么样的空间。

    “哼，不跟你说了，我要修复这个阵法，去那个空间看看。这么浓郁的火元素，不知道那边的空间是什么样子呢！”

    璐璐看北冥焱丝毫没有被打击到的模样，顿时有些丧气。也不再跟北冥焱闲扯，兀自研究阵法去了。

    不过这也正合北冥焱的心意，他的心中也很是好奇，那边的空间到底是什么样子。

    本書源自看書蛧