
    闻言，北冥焱心头一暖。

    “没事的，我修炼的功法不同于寻常，这样的速度，对我的身体没有任何伤害的。”

    北冥焱淡淡一笑，脑海中回想起自从来到圣鼎学院之后，楚清雅的悉心关照如同幻灯片一样放映。刚开始的训练，以及新生大比时候的鼓舞，生活上的无微不至，起码在飞影出现之前一直都是楚清雅在照顾自己，以及后来准备创建属于自己的势力时，楚清雅在一旁出谋划策。

    一切的一切，都历历在目。

    北冥焱忽然发现，楚清雅才是那个给自己关照最多的人，就算是大熊，也没办法比。

    楚清雅怪异的看了北冥焱一眼，不清楚后者心中在想些什么。但是看到他那柔和的目光，心脏不争气的快速跳动起来，脸如火烧。好在有火脉的火光照射，这才没有被后者发觉。

    “知道了知道了，真是的，你就是一个怪人！”

    强装镇定，冷哼了一声之后，回到之前的位置继续修炼。

    北冥焱微微一笑，也不再多说，也重新开始修炼。

    隆隆的声音再次响起，整个山洞的火元素都开始咆哮起来，疯狂的涌入北冥焱的体内。而北冥焱却犹如一个黑洞一般，来者不拒，全部吸收淬炼。

    楚清雅的眼睛悄悄睁开一丝缝隙，震惊的看着北冥焱。而后者却如同什么都没有感觉到一样，依旧在疯狂的吸收。

    空气中的火元素全部都被北冥焱摄取出来，形成一个巨大的火红色漩涡。而漩涡的中心，就是北冥焱。

    楚清雅观望了一阵，发现北冥焱没有任何的异常，这才完全放下心。

    看到山洞中的火元素漩涡，楚清雅嘴角勾起一道惊喜的笑容。仔细地选定位置之后，楚清雅带着所有的药材坐在北冥焱后方不远处。这个位置火元素的浓郁程度，恰好合适。

    一丝一缕的火元素被楚清雅从漩涡中吸引出来，引入体内。一时间，楚清雅身周火光大盛。

    轰的一声，澎湃的火焰在楚清雅身上燃烧起来。双手不断的捏着一道道手印，繁复而晦涩，数量多的令人咂舌。而楚清雅的双手也越来越快，最后只留下一道道残影，却已经看不清楚那双手捏出什么样的手印。

    随着楚清雅手印的变动，在其身周摆了一圈的各种药材忽然被火焰卷起，瞬间焚烧干净，只留下一团团精纯的能量和药力。

    樱唇一张，所有的药液都被楚清雅一口吞下。

    在这一刻，楚清雅的俏脸忽然变得有些苍白。一道道肉眼可见的红色能量在楚清雅体内游走不定，光芒渐渐明亮，一身经脉竟然肉眼可见。

    如果北冥焱看到这个情景的话，肯定会张口结舌。

    敬爱乃是一个人修炼的根本，非常强忍，但也十分的脆弱。如果一个搞不好，就有可能损伤经脉，留下不可弥补的创伤。

    杨乘风就是一个很好的例子，北冥焱不过是摧毁了他一条十分细小的经脉，但是却让其一身元气彻底作废，从此不能再修炼这一套功法。

    而楚清雅现在的情况，无疑是经脉内部的元气太过浓郁，光芒大作之间，直接透过经脉肉体，展现在表面。

    如果一个控制不好，就有可能是经脉寸断的下场。

    但是这一切北冥焱都不知道，他的心神完全沉浸在修炼之中。

    磅礴的吸力从北冥焱体内散发，牵动着弥漫在空气中的火元素，疯狂涌入体内。而且由于吸力太过庞大，导致下方的火脉都开始沸腾起来。

    北冥焱的体内，元气如同江河一般汹涌澎湃，就像是暴风雨下的海面，浪涛不断。

    破天决疯狂的运转开来，控制着涌入体内的火元素，流经心脏源炎的位置，彻底将其化作自己的东西。

    纯净的火元素被北冥焱三七一分为二，数量更加庞大的那一道元气完全用来淬炼肌肉，争取在破天二段上取得更大的进步。而另一股数量较少的元气，则被北冥焱控制着在体内不断游走，刻上属于自己的气息，使其成为自己的东西。

    虽然北冥焱吸收能量的速度非常恐怖，但是实力却提升很慢，也正是因为这个原因。

    更何况在火脉上方，能量纯净的几乎只剩下火元素，而不像外界。外界能量驳杂不清，北冥焱修炼时所吸收的元气十有八九都被源炎彻底净化，只留下少得可怜的火元素用以修炼。

    可以说，北冥焱的修炼，完全是贵在精而不在多。而这样的修炼方式，也给北冥焱打下了十分坚实的基础。在最基本的地方，不论是肉体还是元气纯净度，都已经遥遥领先同一辈的人物。

    如果说年轻一辈中谁的基础最为牢固，当属北冥焱。

    但是不得不说，能够取得这样的成就，北冥焱也是忍受了常人忍受不了的痛苦。额头上暴起的青筋，就已经说明了一切。

    体内各处，一阵阵撕裂一般的疼痛不断刺激着北冥焱的神经。那是肌肉在承受火元素焚烧淬炼所带来的痛苦，而且不仅仅是痛疼，还有一丝丝麻痒的感觉，让北冥焱痛苦不已。

    如果心性不坚者，恐怕修练不了多长时间就会疯掉。

    可见北冥焱为了强大的实力，为了血仇与寻妻，下定了多大的决心。

    疯狂的修炼，一旦开始，就无法停下。更何况是火脉这种几乎完美的修炼环境，北冥焱根本就不舍得停下。因为外界的修炼，实在是太慢了。

    盘坐入定，北冥焱和楚清雅两人，就这么一前一后的坐着，各自修炼。

    时间如流水，一晃而过。

    当楚清雅终于完全炼化掉经脉中浓郁澎湃的元气时，已经过去了半个月的时间。

    火焰渐渐收敛，直到完全熄灭。楚清雅美目缓缓睁开，一道精芒爆射而出。

    楚清雅的气息，在这一刻忽然又提升了一个档次。

    感受到自己气息的成长，楚清雅嘴角勾起一道笑意，但是很快消失不见，眼神略显黯淡。

    久久无语，楚清雅最终叹了一口气，目光落在还在修炼的北冥焱身上，无奈苦笑一声。

    “师弟，我知道你能听得到。我的修炼已经结束了，就先回去了。冥门那边我不太放心，毕竟我们两个都离开了这么长时间，而且还有陆枫在那里。我回去看一下情况，你今早结束修炼吧。”

    楚清雅声落，北冥焱的气息出现一丝波动，随即平复下来。

    感受到北冥焱的变化，楚清雅轻轻一笑，道：“你也尽快吧，毕竟你是冥门之主，不好太长时间离开的，我先回去了。”

    楚清雅言罢起身，脚下发力，直接跳到了对面洞口处的岩石上。

    “啊，对了！”楚清雅忽然想到了什么，又回头看向北冥焱，道：“以你的身体强度，已经足以傲视不少人了，还是赶紧提升元气实力比较好。我建议你最好淬炼肉体和修炼元气两者分开进行，例如前五天吸收的能量全部用来淬炼肉体，后面五天吸收的元气全部用来提升实力，来回循环，那样效率应该会更快一些。毕竟心分二用，怎么说也会有一丝流逝。以你对修炼的严格要求，哪怕浪费一丝都有些可惜了。”

    言罢，楚清雅也不多做停留，径直转身离开了洞穴。

    另一边，心神沉浸在修炼中的北冥焱仍然听到了楚清雅的建议，心中微微思量一下，还是决定采用楚清雅的方法。

    毕竟楚清雅说的不错，在外界的修炼，吸收的能量十有八九都被源炎净化掉了。心分二用的时候，肯定会有处理不当的元气，就算不多，也是挺可惜的。

    修炼中的北冥焱嘴角勾起一道笑意，身上的火焰轰的一声爆发开来，所吸收的能连，净化之后完全用来淬炼肉体。

    一时间，身体各处传来的疼痛更甚。?

    您的朋友高天星为这封邮件插入了背景音乐-下载播放

    播放器加载中

    正在发送

    此邮件已成功发送。再回一封

    看书網小说首发本书