
    宿舍中，北冥焱叫来了所有的人，当然，除了还无法下床的陆枫之外，所有的人都到了。

    “北冥，你这下可是真的又一次扬名了。啧啧，把黄明打成那个样子，咱们冥门也就你和楚清雅学姐有这么本事了。”

    傅清风啧啧轻叹着，一脸崇拜的看着北冥焱。

    北冥焱淡然一笑，目光落在身后静静站立的飞影身上，道：“恐怕还有一个人，只不过没有出手罢了。”

    傅清风闻言一愣，看到北冥焱的目光所指，若有所思的看了一眼飞影，没有说话。

    “好了，我这次回来是处理一下还没有解决的事情。接下来我要离开一段时间，半个月之后就会走。这次离开的时间不一定，也许很快也许很慢，但是我希望你们能把冥门发扬壮大，我可不喜我回来之后看到冥门只有我们几个人了。”

    北冥焱目光略过在场所有的人，看到众人脸上的惊愕之色，北冥焱轻声一叹。

    “你要去哪？”

    楚清雅微微皱眉，有些搞不懂北冥焱的意思了。

    北冥焱目光落在楚清雅身上，微微摇头，道：“一个未知的地方，至于具体情况怎么样，还不清楚。”

    楚清雅眉头皱的更深，而其他人也是一脸的错愕。

    “那就是什么都不知道了，连有什么危险也不知道，还是不要去了吧。”

    大熊目光落在北冥焱身上，开口劝说道。

    北冥焱微微摇头，道：“虽然不知道那边有什么样的危险，但是那里的环境很适合我修炼，可以说是一处比火脉拥有更纯净火元素的地方。这个地方，我必须要去的。虽然可能面临着未知的危险，但是修炼之路没有坦途，想要取得更大的成就，就要付出等量的代价。”

    北冥焱一席话，所有人都沉默了。

    正如同北冥焱所说一般，修炼之路没有坦途，想要取得成功，必须有所付出。但是相较而言，北冥焱所付出的有些大了。那未知的危险，可能不存在，也可能危及性命。

    这是一场赌博，一场豪赌。如果成功，那么回来之后的北冥焱将会发生翻天覆地的变化，但是如果失败，那就永远都回不来了。

    “你一定要去么？”

    楚清雅红唇轻抿，美目中满是担忧。

    北冥焱轻轻点头，眼神一片坚定。

    “那好吧，不过你需要保证能够回来。如果你不回来的话，我就去找你。”

    楚清雅的声音很轻，但是却充满了坚定。美目中盈盈柔情，让所有人都有些意外。

    北冥焱闻言一愣，随即嘴角勾起一道自信的笑意。

    “从修炼开始，我就一直都在生死之间徘徊。但是这么多次致命的危险，却没有一次能够将我带入地狱。我想信我自己的能力，你们也应该相信我。也许我离开的时间会很长，但是我一定会回来的。”

    “我等你。”

    楚清雅还没有说话，略带着沙哑的轻柔声音就已经响起。北冥焱望向身后的飞影，两人相视一笑

    “阴戮，你应该知道我离开之后你应该做的事，不用我多说了吧。”

    房间中，北冥焱冲着阴戮沉声说道。

    阴戮闻言，点点头，道：“放心吧，陆枫我会看紧的。那小子所做的事，似乎是针对圣鼎学院的。怎么说我也是执法堂堂主，如果有人危及到学院的利益，我也是义不容辞的。”

    北冥焱淡淡点头，道：“那就这样，我还得去找一趟韩秋雪，毕竟他是天榜第一名，对我们冥门还是有些用处的。”

    阴戮低头应了一声，身影渐渐消散。

    “走了，飞影，带我去韩秋雪的势力那里。”

    北冥焱起身，目光灼灼的望向窗外。在离开之前，必须要解决一些必要的麻烦了。

    学院路上，北冥焱身后跟着飞影，一路走过，所有看到北冥焱的人都不禁议论纷纷，猜测着北冥焱又要做什么。

    “对了，杨乘风的势力，是这边吧。”

    一路走到学院深处，北冥焱忽然想起了什么，目光看向另一边，开口问道。

    飞影看了一下北冥焱所指的方向，淡淡点头，已经知道北冥焱想要做什么了。

    “那就先去这边，韩秋雪那边一会再去。”

    说着，北冥焱直接转身走向杨乘风所建立的势力方向。

    “这里是神风门，闲杂人等，速速退去。”

    刚刚走了没有多远，树丛后方直接跳出来两个人将北冥焱拦住，语气十分的不善。

    “你们两个确定要拦着我？”

    北冥焱眼睛眯成一条缝隙，点点寒芒闪烁，一丝危险的气息流露出来。

    “你你是北冥焱！”

    两人中的一个认出了北冥焱的身份，神色上顿时充满了惊恐。

    “你想干什么？”

    “干什么？踢场子呗！”

    北冥焱嘴角勾起一道嗜血的笑意，一步踏出，火焰暴涨。双手成爪，直接将没有反应过来的两人抓在手中。

    “杨乘风那个家伙在里面吧。”

    北冥焱目光凌厉如电，让两人根本生不起反抗的念头。更何况两人的实力也容不得他们反抗。

    “在在里面。”

    脖子被北冥焱抓住，两人有些呼吸不畅，只能服从北冥焱，期望他赶紧松开自己。

    “在啊，我们进去。”

    北冥焱丝毫没有松开两人的意思，直接提着两人的脖子走进神风门的势力范围，如同提着两只鸡一样，丝毫不费力。

    而看到这一幕的一些学员一个个紧跟而上。

    北冥焱这一次，似乎不打算放过杨乘风了。这是要在离开之前，将杨乘风的势力连根拔起么？

    本書首发于看書辋