
    神风门，势力范围位于圣鼎学院北侧的一处树林中。

    三步一哨，五步一岗。自从北冥焱来到圣鼎学院之后，杨乘风可以说是一直都没有睡过任何一个好觉。两人之间的血海深仇，早就已经注定了其中一人的存活。而在学院食堂的一战之后，杨乘风骇然发现，北冥焱的越阶战斗能力实在是有些恐怖了。而且后者成长之快，前所未闻。

    新生大比大放异彩，黄榜第一，就在昨天更是将战力恐怖的黄明狠狠教训了一顿。

    北冥焱的成长，已经完全超乎了杨乘风的预料。如果不是仗着杨家在大陆上的强大实力，杨乘风根本不可能创立势力，而且还能够吸引到这么多的人。

    但是人多又有什么用？

    杨乘风深深的知道神风门的实力，不过就是一群小鱼小虾在胡闹而已，其中更多的人只不过是接着自己这个杨家大少的身份当避风港而已。有了自己这颗大树，就可以在学院胡作非为，如果有人敢有所不满，就会抬出自己这个杨家大少的身份。

    可以说，整个学院里所有的学员中，没有多少人可以无视自己杨家大少的身份。

    但是神风门的实力却根本上不得台面，可是杨乘风也从来都没有在意过。毕竟自己的身份在那里摆着，就有一些人看自己不顺眼，也不敢招惹，因为那样只会给自己的亲人朋友带去灾难，杨家的怒火可不是一般人能够承受的了的。

    但是北冥焱却是个意外，两人之间的血海之仇，早就已经注定两人不可能和谐相处，必然会刀剑相向。

    只不过北冥焱似乎在顾及着什么，一直没有动手罢了。而这样的状况也让杨乘风松了一口气，但是同时又有些不甘。而恰好北冥焱将一直高居黄榜第一的黄明踢了下去，而黄明也是自己在圣鼎学院唯一一个朋友，这才有了黄明针对冥门的一出。

    可是现在就连黄明都已经败在北冥焱手中，而且对方还扬言要自己洗干净脖子瞪着，虽然愤怒，但是却升起一股深深的无力。

    议事大厅中，杨乘风一脸阴沉的坐在厅中长桌首位，看着下方激烈的争吵，脸色愈发的难看。

    “够了！”

    终于，一直沉默的杨乘风大喝一声，再也忍受不了，一脸愤怒的环视了一圈。

    “吵什么吵，有什么好吵的！你们不是很厉害么，平日间在学员耀武扬威，借着我的身份肆无忌惮。那是那些人惧怕我的身份，惧怕我身后的势力。你们真的很厉害的啊，平时连学长学姐在你们面前都忍气吞声，祸害了那些女孩人家也不敢吭声，甚至还有一些人敢去祸害学姐，你们很狂啊。现在呢，北冥焱已经扬言要我洗干净脖子等着了，我能用上你们了，你们倒好，一个个左推右推，没有一个人能有点出息么！”

    杨乘风脸色涨红，眼睛中都满是血丝，冲着下方怒吼着，却没有一个人敢吭声。

    神风门名声极坏，却没有多少人敢动他们。而一切不惧怕杨乘风身份的人，却都拥有更加强大的势力，根本不屑于去对付神风门。这些，杨乘风都非常的清楚。

    “说话啊，怎么不说话了？”

    杨乘风冷哼一声，一脚踢开身后的椅子，在大厅中来回踱步，一时间有些束手无策。

    砰！轰！

    就在整个大厅气氛压抑到了极点的时候，大门忽然被一道巨大的击开。门板直接断裂，落在地面上，激起一片尘土。

    耀眼的阳光射进黑暗的房中，一片耀眼，让众人都不禁眯起眼睛，避免被这刺目的阳光伤害到眼睛。

    砰！砰！

    两声闷哼响起，众人这才睁开眼睛，看到发出声音的物体后，都不禁脸色一变。

    “老大，救命啊。”

    被扔进来的，正是守在神风门门口的两人。如今却如同死狗一般被扔在地上，一脸的痛楚。

    “北冥焱，你竟然还真敢来！”

    杨乘风看到两人之后，就知道来者是谁，眼中闪烁出凶狠的光芒，一脸的狠厉。

    “我为什么不敢来？”

    北冥焱的身影出现在门口，一脸的笑意，根本看不出是来找事的。

    “你”杨乘风语气一滞，看到北冥焱嚣张的模样，再想想大厅中这些所谓高层的实力，顿时有些说不出话来了。

    “哼，黄榜第一的北冥焱么，一个人也敢来，当真是熊心豹子胆！”

    就在杨乘风说不出话来的时候，坐在桌旁的另一个男子却十分嚣张的开口了。目光望向只身一人的北冥焱，眼中闪烁着精芒。

    “只身一人啊”

    北冥焱右手轻轻点着下巴，嘴角勾起一道戏谑的笑意，问道：“怎么，难道你以为就凭你们，配得上我带着整个冥门来么？”

    “你”之前说话的那人猛然站起身来，脸色涨红，十分的愤怒。“牙尖嘴利，别以为你是黄榜第一就厉害了，我们神风门人数众多，正所谓双拳难敌四手，我就不信你一个人能敌得过我们神风门所有人！”

    闻言，一脸愤怒的杨乘风忽然冷静下来。以北冥焱的作风，确实有可能将自己置于一个十分不利的局面，挑战自己的极限。一时间，杨乘风信心大作，他也相信双拳难敌四手这个道理，以神风门的人数，就算一人吐一口唾沫，也能将北冥焱淹死。而考虑到这些的其他人，也都喜上眉梢，之前的沉闷一扫而光。

    想到这里，杨乘风不禁咧嘴笑了起来，神色近乎疯狂。

    “北冥焱，你竟然敢自己一个人来我神风门，今天，我必定废你一身修为。然后你最好一辈子躲在圣鼎学院里，只要你踏出去一步，我必杀你！”

    北冥焱看着欣喜若狂的杨乘风，不禁嗤笑一声，没有理会。

    “主人，外面的人已经解决干净了，还有什么要吩咐的么？”

    就在杨乘风畅快大笑的时候，一道略带着沙哑，却十分轻柔的声音忽然在大厅中响起，让杨乘风的笑声猛然一滞，如同吞下一只蛤蟆一样，十分的难受。

    当大厅中众人看到飞影走到北冥焱身后的时候，再加上之前那句话的内容，让所有人都不禁心头一颤，背后发凉。

    飞影这个只在新生大比上展现了一次风采的女生，竟然是如此恐怖的存在！

    看到众人怪异的表情之后，北冥焱深处猩红的舌头轻轻舔了一下嘴角。

    “杨乘风给我留着，其他人，直接扔出去。”

    “是。”

    话音一落，飞影犹如一道旋风一般，直接冲向众人。

    站在门口的北冥焱直接侧身，目光落在一脸错愕的众人脸上，如同看一群蝼蚁一般。

    飞影的身影在大厅内奔跑，出手如电，只不过转眼间，所有人都在一声声惊呼中直接被扔出门外。这些不过护体境界的神风门高层，对于飞影来说，根本就如同一群垃圾一般，不值一提。

    直到所有人都被扔出大厅，也不过短短几秒。杨乘风看着空荡荡的大厅，咽了一口唾沫，一脸惊恐的看向飞影。

    “你不用看她，你的对手，是我。”

    北冥焱上前一步，站在飞影身前，目光冷冷的看着杨乘风，露出一抹残忍的笑意。

    “飞影，你去外面解决了他们。至于你，杨乘风，我们来玩玩好了，不用着急。”

    飞影轻轻点头，身影忽然消失在大厅中。随即，就听到外面传来一阵阵惨呼声，对于飞影来说，教训这群人，根本就是手到擒来。

    听着外面传来的惨叫，杨乘风额头满是冷汗，双腿都在打颤。

    北冥焱回头看了一眼外面的惨状，砸了两下舌头，又重新看向脸色被吓得苍白的杨乘风。

    “黄明已经把我的话传给你了吧，脖子洗干净没有？”

    本文来自看书网小说