
    雷鸣电闪，火光耀天，场中的战斗已经逐渐趋于白热化。

    久攻不下的黄明心中逐渐急躁，怎么也没有想到北冥焱的战斗力竟然如此之高。就算是凭借雷属性功法的强大破坏力，也没有办法对北冥焱造成任何的伤害。

    而北冥焱则是愈战愈兴奋，手中赤红色的火焰不断的变换着形态，各种层出不穷的攻击让黄明应接不暇。

    双拳相撞，发出砰的一声，巨大的力量让两人各自后退了几步。

    “没想到啊，你竟然这么强，比之前那个家伙强太多了。”

    黄明目光阴冷，心中怒火翻腾，感觉自己丢了极大的面子。

    “彼此彼此。”北冥焱面无表情，但是眼中却闪烁着炽热的战意。陡然间，金光爆发，北冥焱的双眼变成金色，一身气血之力澎湃燃烧起来，灼热的气息让温度上升了许多。

    黄明目光一冷，他可以感觉到，北冥焱到现在也没有拿出真正的实力，这番小瞧自己，让黄明感到十分的愤怒。

    怎么说自己也是学长，而且还是久居黄榜第一的前辈，竟然在面对一个刚入学的新人如此的无力。

    陡然间，雷光爆发，黄明脚下猛地发力，地面都被踏出一个大坑。身形犹如一道闪光，径直冲向北冥焱，速度之快，令人咂舌。

    北冥焱瞳孔一缩，黄明的速度比之前提升了不止一个档次，心下凛然，手上的动作却丝毫不慢。三极劲爆发而出，与黄明战在一起。

    雷光大作，澎湃的力量让北冥焱顿时有一些吃力。每一次接触，那澎湃的雷电能量总会让自己产生一瞬间的麻痹，虽然不足以造成伤害，但是久而久之身体的速度已经慢了下来。

    北冥焱目光阴沉，黄明这一手玩的不错，估计也正是因为这个原因，才让陆枫根本战胜不了眼前之敌。

    火焰爆发，北冥焱体内元气咆哮起来，将度入自己身体内的雷属性能量完全驱逐，这才感觉好一些。

    但是只不过片刻功夫，黄明就已经抓住事迹，攻势猛地强盛起来，雷光闪动，如狂风骤雨一般连绵不绝，让北冥焱顿时感到吃力不已。

    “怎么了，你不是很厉害吗？还手啊，你倒是还手啊！”

    黄明眼中闪烁着疯狂的快意，口中不断的刺激着北冥焱，攻势却丝毫不慢。

    北冥焱冷哼一声，蕴含强大力量的一击击出，是黄明的攻击出现了一瞬间的滞涩、破空垫步猛然使出，身形在原地留下一道残影，北冥焱直接消失在黄明眼前。

    “人呢，去哪了？”

    黄明牙齿紧咬，没想到北冥焱竟然会玩这么一出，目光愈发的阴冷。被一个不过护体境界的新生在手下逃脱，黄明也是感觉到打脸一样。

    “上面。”

    北冥焱的声音忽然在黄明耳边响起，手中赤阳焚天枪舞出一朵枪花，头下脚上的直接刺向黄明。

    “滚！”

    怒吼一声，黄明双手覆满雷光，径直一拳轰在枪尖上。巨大的力量相互碰撞之间，火花四射。

    北冥焱目光一冷，一身元气澎湃如同江河沸腾。一身元气全部能聚在一起，形成一头火龙之姿，赤阳焚天枪在火龙的盘绕下，与黄明的拳头碰撞在一起，发出轰得一声。

    “该滚的，是你！”

    北冥焱怒目一瞪，口中一生长啸。赤阳焚天枪上火龙猛然盘旋而下，三极劲的力量汹涌爆发，旋元决控制到极限。

    一时间，火光冲天。场中所传出的强横的气息让众人心惊，纷纷后退，生怕被余波误伤。

    看到火龙盘旋而下，黄明瞳孔猛地缩成针芒状，一身雷属性元气沸腾起来。刹那间，电闪雷鸣，雷光耀天。

    黄明犹如一尊雷电战神一般，浑身缠绕着疯狂的雷电能量，一身气息犹如猛兽，疯狂而势不可挡。

    “大雷翻天掌！”

    “三极劲，阳龙！”

    轰！

    巨大的雷电掌印与狰狞咆哮的火龙碰撞在一起。一时间，风起云涌，火耀电闪，澎湃的能量四溢开来，掀起一道狂风，天地都为之变色。

    刺目的光芒爆发开来，让众人根本看不到场中任何的情况，只能干着急。

    “你给我回来！”

    耀眼的光芒中猛然传出一声暴喝，却见到一头白发的北冥焱一爪抓在浑身狼狈不堪黄明肩上，直接拉了回去。

    光芒渐渐黯淡，众人不禁纷纷望向场中央，却见北冥焱正一手提着黄明的脖子，犹如提着死狗一般。而黄明也只是挣扎不断，却根本没有能力挣开。看那已经一片青一片紫的脸，恐怕已经被暴揍了一顿了。

    “混蛋，我不会放过你的！”

    黄明挣扎着踢动双脚，却根本无济于事，北冥焱的手掌如同铁钳一般，让他根本挣脱不开。

    “你信不信我废了你？”

    北冥焱眼中闪出一丝冰冷之意，提着晃悠的手掌又紧了一分，让后者感到一阵的窒息。

    “不，不要。”

    感觉到北冥焱似乎不像开玩笑，黄明终于怕了。圣鼎学院虽然有条例，但是只规定了不可以杀人，却没有规定不可以废去别人一身修为。如果黄明真的被北冥焱废去一身修为，那也没有什么人会为之鸣冤，毕竟这种事情在圣鼎学院虽然不多见，但每年都会有那么一两例。

    只是没有人会想到，北冥焱尽然想要直接废了黄明。他们两人，似乎并没有什么大仇大怨。

    “饶你这一次，回去告诉杨乘风，我明天就回去找他，让他洗干净脖子等着我。这是敢得罪我冥门的后果！”

    北冥焱冷哼一声，将黄明如同死狗一般扔出人群之外。

    狂妄！

    北冥焱这一刻给所有人的感觉就是狂妄，而且简直上天了。

    北冥焱这一行为，无疑是在挑衅老牌学员的尊严，人群中虽然有人不服，但是北冥焱的战斗力在这里摆着呢，又有谁敢上前挑战？

    能无聊到跟来看戏的学员，又有几个是有真材实料的？

    看着人群中不少老牌学员一脸愤愤不满的样子，北冥焱嘴角勾起一道挑衅的笑容。

    “怎么，有人不服？”

    虽然心中愤怒，但是据大部分的人都是理智的。虽然北冥焱现在狂妄到了极点，但是这种战斗力的人却不是他们能够招惹的。

    当下，所有老牌学员都选择了沉默。

    而看到沉默的老牌学员之后，更多的则是新生的欢呼。

    这一刻，冥门的强大已经深深印在了这些新生的心中。还没有加入势力或者一些想要脱离现在势力的新生，已经对冥门有了一丝向往。

    “既然没人不服，那我希望以后不要有人再来找事。否则，下次绝对废他一身修为！”

    冷哼一声，北冥焱强大的气场震住了所有的人。一时间，鸦雀无声。

    本书源自看书惘