
    自楚清雅离开火脉半个月后，北冥焱也离开了这个地方。不过虽然北冥焱离开了，但是却将璐璐留在了这里。

    不为别的，只是为了那个已经停止运转的阵法。

    从璐璐口中得知，这个阵法是一个双向的阵法，也就是说，只要这个阵法能够重新使用，那便可以随意进出阵法所连接的另一个空间。

    学院中，北冥焱正走在回宿舍的路上。对于这个阵法，北冥焱决定还是要和楚清雅通个信。以璐璐所说，再给它半个月的时间就足够重新完成阵法，如果北冥焱决定要进入另一个空间中，最好把这边的事情提前嘱咐一下，因为另一个空间中的情况没有人了解，这一趟也可以说是吉凶未卜。

    但是北冥焱依然决定要去，即使可能面临着未知的危险。

    “这不是北冥焱么，躲了一个月了，终于出来了么。”

    “黄明一直都没有放弃找他呢，如果北冥焱重新出现的消息传入他的耳中，恐怕又会有好戏看了。”

    “现在就跟过去吧，估计黄明的人已经把消息送过去了。”

    “是啊，跟着去看戏好了。”

    行走在林荫小道上，北冥焱不时的可以听到黄明这个名字。

    对于黄明，北冥焱还是有一些印象的。当初的黄榜第一好像就是叫黄明，结果被自己一击取代位置，而黄明这两个字也从此消失在四榜之上。

    不过北冥焱并没有多加在意，只是有些奇怪为什么陆枫没有好好教训一下黄明，还敢来找事的。

    “北冥，你终于回来了啊。”

    一路走回宿舍，在门口看到了一脸惊喜的飞影，随即后者俏脸有些泛红。毕竟在北冥焱身后跟着这么一大群人呢，而自己刚才的表现，就像是小妻子等待丈夫回家一样。

    “嗯，跟我说说这一个月以来发生的事。”

    北冥焱微笑点头，目光巡视了一圈，淡淡开口道：“不用进宿舍了，省的一会还得出来。”

    飞影愕然，听到周围议论中出现黄明这两个字，这才明白过来。

    “这一个月”

    “北冥焱，你这个缩头乌龟终于敢出现了！”

    飞影刚刚开口，一声暴喝忽然如同炸雷一般在人群之中响起。

    北冥焱眉头一皱，闻声望去，正看见一个浑身雷光烁烁，一身气息如同猛兽一般狂暴的黑色短发男子。

    “飞影，你继续说。”

    北冥焱淡淡瞥了一眼黄明，回头看向飞影道。

    飞影看了一眼黄明，又看到北冥焱有些反感的模样，知道北冥焱性格的飞影无奈只好继续说下去。

    “在半个月前，楚清雅学姐回来之前，我们冥门一直都在遭受黄明的势力的压迫。而陆枫和黄明之间的战斗，陆枫完全被压制，现在还躺在床上。而且唐风也是，直到楚清雅学姐回来之后，黄明那边的人对我们的压迫才减轻了一些，不过，冥门人员流失很严重。现在的冥门，只剩下不到一百个人了，因为他们都说你是，说你是”

    “缩头乌龟是吧。”

    北冥焱淡然一笑，回头看了一眼黄明，后者阴沉的脸色和即将爆发的怒气几乎都可以嗅得到。

    “没想到你看上去性格火爆，但是却还是挺能算计的。”北冥焱眼睛微微眯起，道：“师姐回来之后你也没有放弃对冥门的打压吧，只不过是在师姐注意不到的地方。说说吧，你和杨乘风那个家伙什么关系？”

    闻言，黄明的气势猛然一滞，脸上带着不敢置信。“你怎么知道我和乘风有关系的？我从来都不记得我在任何人面前说过我们俩之间的关系的。”

    “很简单。”北冥焱眼中开始闪烁着危险的光芒，“我们两个之间有仇，但是不深，犯不着你耗费一个月的时间来对我的势力进行打压，这只会浪费你的修炼时间。而和我有如此大仇的，在圣鼎学院只有杨乘风一个，除了你和他有关系，我实在想不出任何理由让你如此针对我。或者说，你只是吃饱了撑的，才来针对我？”

    闻言，黄明冷哼一声，显然是默认了北冥焱的话。

    看到黄明默认的表情，众人纷纷恍悟。而其中一些早就已经猜到其中缘由的学员则是开始重新审视北冥焱了，短短时间里竟然能够分析出这么多的东西，看来黄榜第一不只是有实力而已。

    “杨乘风躲在哪看热闹呢？”

    北冥焱嘴角微微勾起，道：“我还没有针对他，他倒是先行发难了。也罢，过一段时间我正准备离开一些时间。本来没打算处理杨乘风这个垃圾，但是现在看来，他杨家这颗大树，可是能够招来不少的打手啊。”

    “口舌之利，北冥小子，有本事，来战！”

    黄明本就不擅长争辩，北冥焱连续一番口水下来，黄明有些吃不消了。顿时心头怒火中烧，一身雷光翻滚，噼里啪啦的声音如同炒豆子一般清脆。

    一时间，宿舍门前这一片空地上雷光电闪，狂暴的气息直通云霄。

    化灵七重天！

    “雷属性元气，不多见。”

    北冥焱眼神微凛，没想到黄明所修炼的功法竟然是最不常见的几个属性之一，而且还是雷属性。要知道，雷属性功法所带来的恐怖杀伤力和恐怖爆发都是极其恐怖的，这也怪不得陆枫被稳稳压制。

    “看来，不解决你这个麻烦，我是没办法安心离开啊。”

    北冥焱眼中闪烁着危险的光芒，火焰轰得一声爆发开来，一身气势几乎提升到极限，炽热的气息让周围的温度都提升了不少。

    一时间，电闪雷鸣，火焰冲天，两道气息分庭抗礼之间，直冲云霄。

    “通脉四重天！北冥焱竟然已经护体四重天了，这家伙的修炼速度怎么可能这么快！”

    人群中爆发出一阵惊呼，其他人这才忽然注意到，北冥焱的气息竟然是护体四重天境界，顿时看热闹的人群沸腾起来。

    短短一个月的时间，又提升了四个小等级，这般修炼速度，实在是骇人之极。

    “既然你要战，那便战！”北冥焱手中赤阳焚天枪在火焰中出现在北冥焱手中，持枪而立，一头银发无风自动。

    “一会回去告诉杨乘风，他若是敢离开圣鼎学院，项上人头，我要了！”

    狂妄！极度的狂妄！

    北冥焱在这一刻，告诉了所有的人他的强势回归！

    火焰滔天，电闪雷鸣，当火焰与雷光交织在一起的时候，磅礴的元气匹练四射而出。

    火光与雷光相互碰撞，轰鸣不断。

    一时间，两人竟然斗了个旗鼓相当。而战斗声势之骇人，已经远远超过了之前黄明战陆枫的那一战。

    本文来自看書罓小说