
    踏！踏！踏！

    清脆的脚步声在房间中响起，北冥焱每迈前一步，就如同一记重锤敲打在杨乘风的心脏上，再加上外面不时传来的惨嚎声，短短几步的时间，对于杨乘风来说却如同几年一般漫长。

    “喂，脖子到底洗干净没有？”

    北冥焱嘴角咧起一道邪笑，脑海中不禁浮现出亲人师门的故人，那一张张熟悉的脸庞，或亲切，或陌生，或嫌弃的表情，如同幻灯片一样放映。

    “你混蛋！”

    杨乘风脸色涨红，心中被怒火所填满。终于忍受不了这种折磨，澎湃的元气轰然爆发，一股狂风掀过，吹起北冥焱白色的头发。

    狂风略过脸颊，北冥焱忽然变得面无表情。心中的仇恨渐渐升腾，看着杨乘风不堪折磨的脸色，心中一阵畅快。

    “啊！我要杀了你，混蛋！混蛋！”

    心中的恐惧已经达到了极限，杨乘风已经几乎丧失了理智。猩红的双眼被疯狂所代替，在极度的压力下，杨乘风的心里防线终于被彻底击溃。

    北冥焱眼神平静地看着杨乘风的模样，心中却充满了一种变态的快感。

    轰的一声，火焰爆发，赤红色的火焰瞬间席卷开来，将杨乘风的气势彻底压制下来。

    狂暴的火焰冲天而起，直接将不大的房间彻底摧毁。强横而炽热的气息充斥着这一片树林，北冥焱周围的草木，都已经被灼烧殆尽，变成一片焦地。

    “杀了你，我要杀了你！”

    几乎完全丧失理智的杨乘风口中不断重复着一句话，心理防线彻底的崩溃，让他逐渐陷入了疯魔的状态。

    北冥焱双眼渐渐眯起，变成一条缝隙的眼睛中闪烁着一道道寒芒。

    “疯魔？这种状态的话，玩起来一点意思都没有。”

    北冥焱冷哼一声，破空垫步突然使出，身形在原地留下一道残影之后，突然出现在杨乘风身后。感受到后者身上不断散发的狂暴气息，没有一丝人性可言，北冥焱的眼中闪过一丝鄙夷。

    “吼！”

    感受到危险的气息，杨乘风仰天一声怒吼。浑身气势再度膨胀，疯狂暴戾的气息冲天而起，直接突破了北冥焱的压制，双手成爪，直接转身一爪略过，锋利的爪风几乎撕裂空气。

    北冥焱瞳孔一缩，感受到杨乘风的变化，赶紧后退一步，躲开了杨乘风的攻击。

    凌厉的爪风略过，北冥焱胸前的衣服直接被撕裂，胸前留下来一道白印。

    北冥焱连续后退几步，才止住身形。伸手摸了一下胸前还残留着一丝痛感的地方，眼中闪烁出危险的寒芒。

    “吼！”

    已经完全丧失理智的杨乘风彻底陷入了疯魔症，一身气息不断膨胀，实力在这一瞬间疯狂提升，直接突破到化灵巅峰境界的气息。

    双眼赤红的杨乘风终于逐渐平静下来，但是那一身狂暴的气息，却已经不是一个普通的人类了。那狂暴一般的双眼，不带有一丝人性的气息，现在的杨乘风完全就是一个人形野兽。

    “疯魔症”北冥焱直起身体，目光落在杨乘风猩红的双眼上，顿时感觉到一股疯狂的气息直冲脑海，极尽狂暴的意念被传达过来，让北冥焱的双眼中也出现了一丝猩红。

    “不要看他的眼睛！”

    火龙王的声音让逐渐陷入疯狂的北冥焱蓦地清醒过来，赶紧移开目光，不敢再看。

    “疯魔症是可以传染的，只要不直视他的眼睛，就不会有太大的问题。不过现在这个家伙已经完全陷入疯魔症，没有拯救的可能了，除非杀掉他。而且完全陷入疯魔症的人，会被体内的疯魔血改变体质，恐怕现在这家伙的肉体强度，比你也差不了多少！”

    火龙王的声音有一些低沉，确实，现在的情况实在有些不容乐观。

    北冥焱闻言，嘴角却勾起了一道血腥的笑意。

    “变强了又能怎么样？他就算再强，也不过是一头野兽罢了，顶多就是一头厉害点的魔兽。”

    火焰席卷之间，赤阳焚天枪出现在北冥焱手中。舞出一朵枪花，北冥焱率先出手。

    “吼！”

    北冥焱的攻击再一次激发起杨乘风的凶性，一声怒吼之后，身形或作一条残影，径直扑向北冥焱。

    “好快！”

    北冥焱瞳孔几乎缩成针芒，眼前杨乘风的身影瞬间略过，速度快到不可思议，只能感觉到一阵劲风，杨乘风就已经略过了身旁。虽然可以勉强看得到，但是身体的反应却远远跟不上。

    嗤！

    北冥焱停下脚步，看着胸口被撕裂的伤口，眼中闪烁着一道道寒芒。鲜血缓缓流淌而下，急速流逝在空气中的火焰能量，缓缓飘过北冥焱脸前，映照出么有一丝表情的脸颊。

    身后不远处，杨乘风如同一头野兽一般蹲在地上，手指上还残留着北冥焱灼热如同火焰的鲜血。但是杨乘风却丝毫不在意一般，伸出舌头轻轻舔着手指上的鲜血，眼中凶芒更甚。

    “喂，我可以宰了他吧。”

    北冥焱目光落在不远处闻讯而来的人群中，其中一道身影听到北冥焱的话，不禁低头叹了一声，缓缓走出人群。

    “已经没有办法了，杀了吧。”

    大熊仰头灌下一口酒，眼神略有深意的看了一眼北冥焱的眼镜，道：“虽然我高兴你能复仇，但是希望你不要陷入杀戮之中。”言罢，大熊浑身一震，一股强大到骇人的气势猛然笼罩了刚刚赶来的人群，在所有人都没有反应过来的时候，就已经带着人群漂浮到了半空中，避免两人的战斗余波伤害到这群实力参差不齐的学员。

    圣鼎学院的学员们，都是一群生活在温室中的花朵，只有经历了鲜血的洗礼，才能成为一方豪强。这也是大熊所希望的，所以明知道这里即将发生的战斗会出现死亡，但是仍然没有带着众人离开。

    得到了大熊的许可，北冥焱眼中顿时爆发出一道刺目的金芒，澎湃的气血之力燃烧起来，如同一头人形魔兽一般强横的气势轰然爆发，与疯魔症的杨乘风分庭抗礼。

    两头人形魔兽的战斗，不是你死，就是我亡！

    本書首发于看書蛧