
    “准备好了吗，在传送过程中可能会有头晕失重的感觉，不要反抗，一会就好了。”

    璐璐表情严肃的看着北冥焱，在浓郁的火脉之下，地面上的阵法痕迹已经变得清晰可见，隐约闪烁着淡淡的荧光。

    北冥焱点了点头，面无表情，但是心中却也有一丝紧张。谁都不知道这个传送阵所连接的另一个空间到底是什么样子，有什么样的危险。北冥焱已经完全绷紧了神经，准备时刻应对着那未知的空间。

    “那就开启了！”

    璐璐沉声一喝，小手不停的变换结印，地面上的阵法痕迹伴随着璐璐手印的变化，光芒越发的耀眼，而整个空间都开始颤动起来。

    “不要反抗！”

    北冥焱刚要运转元气对抗抖动的空间，璐璐马上一声沉喝，让北冥焱不敢妄动。

    空间依旧在持续颤动，脚下的阵法痕迹光芒愈盛，一股磅礴的吸力从阵法痕迹中传出。整个火脉在这股强大的吸力下开始沸腾起来，一股股肉眼可见的火红色能量形成匹练，不断的注入痕迹之中，来保证阵法的运转。

    轰！

    当火脉足足下降了三分之一的时候，阵法终于开启，顿时一道强光爆发出来，将北冥焱和璐璐的身影完全吞噬。

    火脉重新归于平静，只有那下降了三分之一高度的水面仍旧有些波澜

    眼前的一切都在恍惚之间变换，一股头晕目眩的感觉传来，让北冥焱心惊不已，整个身体都仿佛失去了控制。但是北冥焱依旧牢记着璐璐的提醒，不敢妄动身体里的能力，避免造成传送失败的情况。

    如果一旦传送失败，最好的情况就是重新回到原地，而最差的情况，则可能被放逐在空间夹缝中，永世不得超生。

    火红散去，入眼之处，一片荒凉无垠。

    夜空漆黑一片，没有任何的光彩，但是这一片大地上的景物，却都清晰可见。

    如同荒凉的戈壁滩一般，怪石嶙峋，地面沟壑万道。视线所及之处，没有任何生命活动的迹象。空气中弥漫着淡淡的炽热气息，充沛的火元素能量与空气相互混杂，没有任何其他多余的能量元素，纯净到令人惊惧。

    火元素纯净浓郁，但是却似乎并没有影响到视野，只能说明这里的火元素实在是纯净到了一个极致，甚至连火红的色彩都已经被自身的热量焚烧至虚无。

    灼热无比！

    北冥焱对这里的第一感觉就是热，刚刚出现在这一片空间中，北冥焱浑身上下的衣服就已经被汗水完全打湿，可见这里的温度之高，恐怕火山口也不过如此。

    “多少年了，终于又有人来了。”

    北冥焱还在打量着四周的环境，刚因为没有察觉到危险而放松下来心神又瞬间紧绷起来。目光循声望去，却见一个满脸皱纹，行将就木的老人盘坐在身后。一身气息古井无波，明明盘坐在那里，却如同并不存在一样。如果不是他刚才说话，只会认为那不过一样死物。

    “你是谁？”

    北冥焱警惕地盯着这个老人，却并没有后退。直觉告诉他，眼前这个老人如果对他有恶意，只不过轻轻一挥手就能将他轻易毙于掌下。

    “我是谁我也不知道我是谁。”

    老者缓缓站起身体，颤颤巍巍的模样，几乎半截身体入土，一身生命气息已经萎靡到了极致。生命之火犹如寒风中的残烛，随时都会熄灭。

    “嗯，我记得好像有人称呼我为圣鼎天尊。”

    圣鼎天尊！

    北冥焱脑中轰得一声炸响，眼前这个老人竟然是圣鼎天尊！

    那个一人一鼎，行遍万里江山，远古之后第一人，也是唯一一个在远古之后达到武道巅峰的奇人，最后更是一手创建了圣鼎学院。可以说，圣鼎天尊，就是圣鼎学院的首任院长。他是一生都富有传奇色彩的神，举世皆敌却最终笑傲天下，望尽世间无有一合之敌。

    只不过古书记载，圣鼎天尊在创建了圣鼎学院之后就忽然失踪，从此消失在历史的长河中。没有人知道他去了哪里，做了什么，但是却依旧为世人所赞颂。

    但是任谁都没有想到，圣鼎天尊竟然还活着，如此算下来，恐怕已经十万年。

    北冥焱下意识的咽了一口唾沫，下意识的不相信老者所言。可是直觉告诉他，这个老人口中所说，并无谎言。

    “您，真的是圣鼎天尊？”

    “啊，别人都那么叫我，但是我的名字却已经忘了，叫什么来着”说着，老者陷入了苦苦沉思。

    看着老者认真的模样，北冥焱不禁感到了一阵凄凉。举世无一合之敌的圣鼎天尊，现如今垂暮之年，竟然连自己的名字都想不起来。

    “这里，到底是什么地方？”

    北冥焱不忍心看着老者如此，不禁开口叉开话题。

    闻言，老者忽然抬头，浑浊的眼中闪过一道精芒，满是皱纹的脸上露出一道笑意。“小家伙很不错，虽然身上戾气很重，但是本性不差。可惜所修心性并非正道，杀心与复仇欲、望太重，虽然这也是一条路，但是万万不可沉迷其中，否则将会沦为人魔，永世不再清醒。”

    背上瞬间感觉到一阵冷气上窜，让一直感觉到燥热的北冥焱如同掉入极冰寒窟中一样，浑身一抖。

    而老者似乎并没有察觉什么不妥，反而笑眯眯地上下打量着北冥焱。

    “源炎的气息，小家伙身负大气运啊，不过源炎这种东西只凭气运是无法得到的。精灵？还是阵灵？看起来似乎很强的样子，身上还带着一些没有完全解开的封印，若封印完全解开，恐怕这阵法运转起来杀伤力恐怖。还有远古十大禁器，当真是大气运啊，啧啧，大衍封天的手法，是远古时期那个人的杰作，就连功法，也是那个人的传承，大气运，大气运啊！”

    老者眼中不时的爆出一团团精光，将北冥焱的底牌一一道出。仿佛北冥焱在他的眼中没有任何的秘密一样，所有的一切，都在他的掌握之中。

    北冥焱现在只感觉冷汗直冒，好在老者只是道出这些底牌，而没有要抢夺的意思。不过北冥焱也越发的奇怪，不论是当初刚刚进入圣鼎学院，见到现任院长，或者是之后所碰到的强者，直到现在遇见的圣鼎天尊，都没有任何一人发现自己已经在现阶段开辟了识海，而且识海还发生了变异，变成了火焰识海。

    之前北冥焱还在怀疑是魁天的杰作，但是现在却不同了，北冥焱将怀疑的目光落在已经许久都不见有动静的黑书上。

    要知道，圣鼎天尊就算实力不如魁天，也不会差多少，毕竟是远古之后第一人，实力堪称恐怖。如果真的是魁天的手段，圣鼎天尊不可能看不出来。

    但是现在的情况，却是让北冥焱不得不怀疑一直悬浮在神魂之上的黑书。

    这黑书，到底是一件什么样的存在？

    本部小说来自看書辋