
    “你到底是什么人？”

    火龙王的声音忽然响起，赤阳焚天枪不受控制的忽然在北冥焱面前出现，化作一头火龙虚影。铜铃一样的龙眼蕴含着无上威严，紧紧的盯着一脸错愕的北冥焱，充满了警惕。

    北冥焱挠了挠头，苍白的长发之间，两只黑色的耳朵形状如同猫耳一样，不时的抖一抖，连习惯都和猫一样。

    “你猜。”

    北冥焱咧嘴笑了起来，嘴角一颗獠牙在白色源炎的衬托下，闪烁着点点寒芒。

    火龙王眯起双眼，死死盯着北冥焱。

    依旧是一头苍白的长发，只不过多出了一些不属于北冥焱的能量虚影。只是金色的眼睛中，瞳孔变成了梭型，黝黑的瞳孔之中闪烁着不易察觉的森森寒芒，仿佛吞噬万物的黑洞一般，深邃不可触及。

    “你的气息，我能感觉到，就对不是人类，甚至不属于这个世界。非生非死，不属于万物，你到底是何人！”

    火龙王一声长啸，威严的龙目中闪烁着忌惮与怒火。北冥焱，或者说这个完全控制了北冥焱这个家伙的态度，已经激怒了火龙王。

    “别这么生气嘛。”北冥焱嘿嘿一笑，道：“你的感觉确实不错，能够感觉到这些东西，证明你的实力已经属于这片天地中顶尖的存在了。”

    “吾乃尊贵无比的火龙王，岂容你这般调笑！”

    火龙王真的发怒了，北冥焱轻佻的话语，已经触及到了火龙王的尊严。被人如同后辈一般的评价，让火龙王心中的怒火胜过了警惕。虽然后者的气息非常诡异，但是火龙王依旧相信自己的力量。

    “喂喂，别这样啊，这幅身体可受不了你的摧残！”

    北冥焱咧嘴一笑，嘴角的獠牙闪烁着淡淡的寒芒。伸手轻轻一挥，口中火光大盛的火龙王瞬间感觉到自己的力量仿佛被抽空了一样，使不出任何的力量。

    “源炎的能力，确实不错，不愧是和我一般的存在啊。”

    北冥焱指尖，一缕白色的火焰轻轻跳动着。不同于身周燃烧的白焰，北冥焱指尖的白眼，更加的苍白，散发着一丝超脱远古的气息。这种荒芜飘渺的气息，才是真正的源炎。

    火龙王瞪大了眼睛，一脸惊恐的看着眼前的北冥焱。弹指之间就能完美控制源炎的能力，将自己的火焰完全控制住，这般手法，绝对不是真正的北冥焱能够做得到的。

    “好了，小家伙，不用这么看着我，毕竟你还得保护主人呢，我保证不会杀了你的。”

    北冥焱轻佻一笑，目光在火龙王身上来回游移，口中发出啧啧的声音。

    “看什么看，你这家伙，到底是谁？”

    火龙王已经彻底怕了，弹指挥手之间就能完全控制住自己的力量，有这番本事，只要眨眼间就可以要了自己的性命。虽然刚才北冥焱已经承诺不会杀了自己，但是这样的强者，就算不信守承诺，也没有任何办法。

    “你是第几代火龙王？”

    “三代。”

    火龙王冷哼一声，对于这个北冥焱没有任何好感，那种轻佻的言行，和根本不理会自己的问题的态度，让它心中很是火大。

    “三代？厉害啊，一条雌龙竟然能让上第三代火龙王，不错，不错！”

    北冥焱啧啧赞叹着，看向火龙王的目光，颇有些赞赏的意味。

    看到北冥焱的目光，火龙王冷哼一声，没有答话。

    确实，自初代开始，五系龙王皆是雄性，唯独第三代火龙王是雌性，而且还是非常强大的雌性。当年的火龙王地位的争斗可谓是龙争虎斗，但是最终她却以雌性火龙的身份，力压群雄，夺得了火龙王的地位，成就一代火龙女王。虽然第三代火龙王做的有声有色，而且那一代火龙一族也是空前的强大，但是最终火龙女王却莫名其妙的消失了，任谁都没有想到，火龙女王竟然被打败，甚至被抓取灵魂练成了器灵。

    “好了，不跟你说话了，既然这个疯掉的小子已经解决了，我也该继续睡觉了。你好好辅助主人，我看好你，还有那个远处的小不点。”

    北冥焱甚了一个懒腰，看着已经完全烧成灰烬的杨乘风，懒懒的冲着火龙王挥了挥手。

    “你到底是谁！”

    火龙王怒目一瞪，不肯就这么放这人离去，似乎后者不交代就不罢休一样。

    北冥焱闻言一愣，看着火龙王认真的模样，无奈的叹了一口气，挠了挠头，一副很难开口的模样。

    “这个解释起来很麻烦的，反正我就是北冥焱，北冥焱也是我。我和他共用一个灵魂和身体，只不过我一直在睡觉罢了。如果不好好睡觉的话，我的存在于北冥焱灵魂之中的灵魂会被过早的吞噬掉的。北冥焱还没有完全觉醒我的力量，当他完全觉醒的时候，也就是我和他的灵魂完全融合的时候，那之后就是我被吞噬，而他继续存在。”北冥焱挠着头发，苦苦思索着。“我的灵魂，嗯，存在于北冥焱的灵魂之中，属于依附的存在，就像是主副一样的存在，北冥焱是我的主人。反正就是这样，我也解释不清了。”

    火龙王奇怪的看着这个抓耳挠腮的北冥焱，很是无语。连自己的情况都不清楚，竟然还拥有这么强大的实力，实在是有些不合常理。

    “啊，对了，应该这么说！”

    忽然，北冥焱眼睛一亮，打了个响指道：“我和北冥焱的灵魂共存，北冥焱使用的是我的力量。而他完全得到我的力量的时候，我的灵魂就会被北冥焱的灵魂完全融合，到时候我就会消失，而北冥焱则会成为一个拥有北冥焱意识的我。要说的话，就是他的灵魂一直在吞噬我的灵魂，湮灭我的意识，使我的力量成为他的力量。”

    火龙王闻言，感觉像是在听天方夜谭一样，一脸的不可思议。

    “以你的实力，怎么会心甘情愿被北冥焱的灵魂吞噬？”

    北冥焱一愣，脸上闪过一丝落寞与孤寂，不过片刻就已经恢复过来。

    “没什么，活得太久了，想死，这个理由行不行？”

    北冥焱嘻嘻一笑，冲着火龙王摆了摆手，属于他的冰冷气息逐渐消散。而北冥焱也恢复了黑瞳模样，看到一脸奇怪模样的火龙王，再看看身周弥漫的恐怖火焰，一脸的迷茫。

    本部小说来自看書網