
    似乎是感受到了威胁，陷入疯魔症的杨乘风并没有疯狂的进攻，反而是警惕的盯着北冥焱。此时的后者，在危险程度上，并不弱于他。

    而静立不动一向不是北冥焱的性格，杨乘风没有四溢出手，而北冥焱则脚下忽然发力，身形如电，直接射向杨乘风。

    “吼！”

    感觉到危险的气息，杨乘风一声怒吼，速度快到几乎不可思议，身形蓦然消失在原地，让北冥焱失去了攻击的目标。

    一步踏地，北冥焱的眼神逐渐空洞起来。大脑完全放弃了思考，任凭身体的本能做出反应，刚刚止住的身形原地一转，手中赤阳焚天枪划过一道凌厉的弧线，砰的一声被突然出现在身后的杨乘风用胳膊挡住。

    猩红的眼睛紧紧盯着北冥焱空洞的双眼，隐隐有些颤动。

    “吼！”

    虽然有些忌惮，但是杨乘风毕竟已经失去了理智，只剩下野兽一样的本能。狂吼一声，一身疯狂的气息轰然爆发，恐怖的气势席卷而开，带起一道狂风。在狂风中，杨乘风奔跑如兽，四肢着地，完全陷入了深度的疯魔症之中。

    看到这一幕，本来还打算在紧急时刻出手挽救一下的大熊摇头一叹，知道杨乘风已经彻底没救了。

    而大熊身后的众人也不禁睁大了双眼，这可是他们第一次真正的见识到疯魔症的恐怖，一个个都不禁被那疯狂而暴戾的气息震得脸色发白。

    北冥焱眼睛不动，但是杨乘风的每一个动作都落在北冥焱的心中。所有的一切，都没办法躲过北冥焱的感知。

    手中赤阳焚天枪指天而立，一道道细微的火红色元气匹练环绕着枪身，缓缓交织盘旋，在枪尖的位置形成一个尖锐的梭状。急速旋转带起一道旋风，澎湃的火焰熊熊燃烧而起。

    “吼！”

    一声怒吼，不断奔驰在北冥焱周围的杨乘风身形陡然一折，如光似电一般扑向北冥焱。双手成爪，锋利的元气覆盖住手指指尖，如同兽爪一般。

    察觉到杨乘风的突然进攻，北冥焱也是心惊不已，这般速度，已经超过了北冥焱能够反应过来的极限了。

    赤阳焚天枪未到，凌厉的气息已经袭至胸前。

    来不起反击，脚下一踏，身形暴退。虽然退开的已经很及时了，但是胸前仍然被杨乘风的一爪抓出五道血印。北冥焱那坚韧的肉体，在杨乘风的爪下似乎根本就是个笑话。

    胸口的疼痛让北冥焱无法再保持战斗意识，双眼顿时恢复清明。

    受到鲜血味道的刺激，陷入疯魔症的杨乘风越发的狂暴起来，一声怒吼，身形如电，再次扑向北冥焱。

    北冥焱瞳孔一缩，杨乘风的速度实在是太快了，即使眼睛能够跟得上，但是身体却来不及反应。

    一时间，北冥焱完全处在下风。

    飞影在一旁看的心惊肉跳，多次忍不住想要上前帮忙，但是都被大熊给拦了下来，让飞影有些不解与愤怒。

    但是任凭飞影怎么不满，在绝对的实力压制下，根本无能为力，只能看着北冥焱被陷入疯魔症的杨乘风带起一片片鲜血。

    赤红的鲜血几乎染遍了北冥焱的身体，短短不过片刻的时间，北冥焱身上大大小小的伤口足有十多道。而鲜血的味道越发刺激起杨乘风的凶性，攻击越发的凌厉。

    “喂喂，你惹毛我了！”

    北冥焱瞳孔已经完全收缩成针芒状，一道道危险的寒芒不断射出，在杨乘风几乎肉眼不见的速度中，北冥焱的气息愈发的危险起来。

    嗤！

    杨乘风的身形再次略过北冥焱身旁，锋利的手爪再次在北冥焱身上带起一朵血花，身形停在北冥焱面前不远处。猩红的舌头舔舐着手爪上炽热的鲜血，血腥的味道弥漫在口中，杨乘风眼中红光更甚。

    北冥焱目光冰冷的注视着与野兽无异的杨乘风，身形狼狈的站在那里，脚下的鲜血几乎汇聚成一汪血池。身上大大小小的伤口仍然在不停的流着鲜血，淡淡的红芒从血液中逸散，北冥焱的气息忽然从危险变得平静起来。

    “我一定会宰了你！”

    阴沉而沙哑的声音从北冥焱的喉间响起，身形一个踉跄，却如同狂风一般忽然冲出。

    “吼！”

    一声兽吼之后，杨乘风的身影再次消失，极限的速度环绕着北冥焱不断的奔驰，一次次略过后者身旁，带起无数鲜血飘洒。

    狂风之中，北冥焱身形如同一叶飘零，根本没有任何反抗的能力。完全陷入疯魔症的杨乘风，实力恐怖如斯。

    狂风不断，北冥焱身上的伤口也在不断的增加着。每一次鲜血挥洒，北冥焱眼中的冷芒便更深一分。

    轰！

    就在众人以为北冥焱根本不可能对抗疯魔症的杨乘风时，近乎疯狂的火焰忽然席卷着冲天而起。

    狂风的中心，北冥焱身形狼狈的站在那里，身周火焰咆哮不断，灼热的温度几乎焚尽一切。

    “抓不到你，那就烧死你。”

    冰冷而沙哑的声音如同来自九幽炼狱一般，令人遍体生寒。北冥焱的嘴角勾起一道冰冷的笑意，与灼热的火焰形成强烈的对比，却又那么和谐。

    心脏中的源炎熊熊燃烧，不断的为北冥焱提供能量，这一次，北冥焱是真的被惹毛了。

    熊熊火焰之中，缕缕白色略过，火焰不断的澎湃升腾，如同此时北冥焱心中的怒火一般，欲滔天而起。

    “吼！”

    似乎是察觉到了火焰的恐怖，杨乘风本能的躲避开来，停在北冥焱对面不远处，目光警惕的盯着火焰中并不起眼的缕缕白色。

    “你，跑得了吗？”

    北冥焱露出一个难看的笑容，一身气息在这一刻不然变得冰冷起来，连同火焰的气息都变得冰冷起来。

    控元手法凝元化形施展到极致，一缕缕散发着冰冷气息的火焰凝聚成一条条匹练，不断的抽打向野兽一样蹲着的杨乘风。

    速度施展到极致，杨乘风不断的闪躲着那一条条匹练一样的火焰。冰冷的气息蔓延，将这一片本应该灼热无比的空间变得寒冷起来。

    火焰中心的北冥焱，一只手深处，手指不断的挑动，火焰匹练完全听从指挥，不断的袭击向腾移躲避的杨乘风，如臂使指一般轻松。

    火焰澎湃不断，冰冷的气息遮天蔽日一般。火浪一层高过一层，北冥焱似乎根本就没打算给杨乘风留任何的活路，火焰滔天而起，源源不断的能量从源炎中流出，让北冥焱肆无忌惮的挥霍着。

    轰！

    大熊看着下方不断澎湃的火焰，心中一惊，急忙带着身后的学员后退。冰冷的火焰从大熊面前刮过，带着冰冷的气息，冷到骨子里面。

    滔天的火焰，完全遮蔽了整个战场。

    大熊带着众多学员，足足退出两里，这才放心的停了下来。

    看着不远处几乎通天的火柱，大熊心中充满了震撼，这才是北冥焱真正的实力，等级什么的根本就不适合用在北冥焱的身上。

    不过，大熊的目光却愈发的凝重起来。这股火焰的力量，虽然带着北冥焱的气息，但是却根本就不是北冥焱能够发挥的出来的，北冥焱的体内，到底隐藏着什么东西？

    火焰滔天，熊熊的火焰之下，燃烧在北冥焱身周的，是散发着最原始气息的白色火焰。

    冰冷的目光落在火焰中不断挣扎的杨乘风身上，北冥焱的嘴角勾起一道冰冷的笑意。金色的眼睛中，带着看破万世红尘的沧桑。

    “既然不是你能对付的敌人，那就交给我好了。放心吧，我会守护你的，我的主人。”

    笑意浓厚，北冥焱的嘴角露出一颗闪烁着寒光的獠牙。在他的身后，九条黑色尾巴虚影在轻轻地晃动

    看書罔小说首发本書