
    火焰依旧在汹涌澎湃，滔天之火直上云霄，火焰席卷之地，焦土一片，不留任何生机。

    火焰漩涡中心的北冥焱一脸莫名的感受着周围火势滔天的恐怖火焰，一时间迷茫的站在原地，不知道发生了什么事。

    “火龙王，我到底是怎么了？”

    看着面前严肃盯着自己的火龙王，北冥焱有些不知所措。体内元气一股股的涌出，心脏处的源炎源源不断的为他提供着能量。元气如海浪层叠一般，汹涌澎湃，滔滔不绝。

    “没什么，刚才有另一个人出现在你身上了。”

    火龙王知道北冥焱的另一个灵魂的存在并不符合常理，甚至不符合天道运转，所以没有明说，只是敷衍。

    北冥焱闻言一愣，心中猜测起来。是魁天？不会，魁天最后一丝力量已经帮自己开辟识海而彻底消耗殆尽，归于虚无。或者是自己第一次觉醒的时候，附身在自己身上的那个人？

    但是北冥焱却不知道，魁天早就已经在发现那个人的窥视后对他的身体做了手脚。虽然一直都在关注着北冥焱的情况，但是想要再度附身，却是怎么也做不到的。除非那人有朝一日能够强过魁天，否则根本没办法破除魁天在北冥焱身上动的手脚。

    但是这一切北冥焱都不知道，只以为是那个人。心中虽然猜测，却没有说出来，只是越发的好奇那人的身份，为什么如此护着自己？

    “好了，你也不要多想。那人在离开的时候仍旧保持着元气的输出，也是想让你学习这种元气的运用方法。我可看的出来，他使用的完全是你自己的力量，不论是源炎还是控元手法，都和你平日间使用的如出一辙，只不过在经验和控制上不如他。”

    火龙王目光有些冷冽，说完之后就重新变回赤阳焚天枪，化作一道火芒消失在北冥焱体内。

    北冥焱眼中一亮，怎么也没有想到那人竟然会有指导自己的想法，只不过这种手法未免太过震撼。

    当下也不再迟疑，北冥焱直接沉浸在体内的元气流转中。

    汹涌如同江河澎湃的能量从源炎中流出，源源不绝的补充着北冥焱消耗的元气。没有经脉的束缚，北冥焱可以不用在意那些常人才有的束缚，元气的输出，根本无需考虑经脉是否能够承受得住的问题，只要能量跟得上，北冥焱甚至可以无限制的持续输出极其恐怖数量的元气。

    而这，也是北冥焱一直以来都没有掌握的优势。

    体内元气汹涌澎湃之间，如同海浪一般重叠，随即喷薄而出，如同决堤的洪水一般，其势之恐怖，如同海浪千叠而成啸。那恐怖的输出数量，完全就是一波又一波的海啸。

    北冥焱的眼睛越来越亮，越是感受体内元气的汹涌，越能体会到自己的优势所在。

    如果能够完全掌握这种能力，恐怕自己的战斗力又将提升一大截。

    火焰翻滚，火浪扑天。

    短短不过片刻时间，北冥焱就已经恢复了对自己身体的掌握，而那汹涌澎湃的元气也停止了输出。

    环绕在北冥焱身周的源炎率先熄灭，他可不愿意自己的底牌暴露在众人面前。

    滔天之火缓缓熄灭，那恐怖的威势早就已经让前来观战的学员吓破了胆。在得知使出这滔天之火的人正是最近风头正盛的北冥焱时，都不禁心中发颤。这样的成长速度，可谓是逆天之资。

    火焰熄灭，人去楼空。

    北冥焱早就已经离开了这个地方，毕竟自己造出来的势太过庞大，已经将自己完全至于风口浪尖上了。这一次，恐怕那些四榜中前三榜的高手都会注意到自己了。

    “这次有些过了啊。”

    就在外面众人都在寻找北冥焱的时候，当事人却正躲在韩秋雪的楼阁中，轻酌茗茶。

    闻言，韩秋雪无奈一笑，道：“还不是你自己惹出来的祸事，这一下，你可是真的闻名圣鼎了。滔天之火，焚天之势，你也是真够高调的。是为了离开之前给那些打冥门注意的人一个警告，还是”

    北冥焱苦笑一声，无奈一叹，道：“都不是。”

    “都不是？”

    韩秋雪皱起眉头，狐疑的看了北冥焱一眼，发现后者神色不似作假，顿时有些看不懂了。

    “我来这里的目的你知道的吧。”

    北冥焱笑着看向韩秋雪，笑的意味深长。

    后者缓缓点点头，当然知道北冥焱的意思。

    “既然你知道，那就应该明白，冥门有你在，我就根本无须担心，又何必造出这么大的声势，反而将自己摆在了你们这种等级的强者面前。”

    口中清茶此刻显得十分的苦涩，北冥焱心中颇有些郁闷。却不知道识海神魂的深处，另一个灵魂正在撇嘴。

    韩秋雪眉头深深的皱起，起身缓步走到窗前，目光落在远处耸立的四榜，不知道在想些什么。

    “怎么了，四榜有什么问题吗？”

    北冥焱看到韩秋雪的模样，有些疑惑。

    闻言，韩秋雪叹了一口气，道：“圣鼎学院卧虎藏龙，这可不是说着玩玩的。偏偏这卧着的虎，藏着的龙，却又是暗藏祸心，实在是不好处置啊。”

    北冥焱眉头一皱，有些不明白韩秋雪的意思。

    韩秋雪看到北冥焱疑惑的眼神，露出一抹浅笑，道：“你这次会离开多久？”

    “不好说。”北冥焱间韩秋雪转移话题，也没有多做纠结，道：“能不能回来都是一个未知数，我又怎么知道会离开多久。”

    “那但愿你能或者回来。”

    韩秋雪笑了一下，露出一口洁白的牙齿。手中茶杯端起，道：“就当是庆祝你我联盟，也是为了给你送行，秋雪向来滴酒不沾，以茶代酒，勿怪。”

    北冥焱同样举起手中茶杯，两人对视一笑，将杯中清茶一饮而尽。

    这清茶一喝，韩秋雪就和北冥焱彻底的绑在了一起。

    半月后，北冥焱放心的离开圣鼎学院，来到火脉之地。他已经得到了璐璐的消息，那残阵，已经修复完全。

    而在北冥焱消失的同时，天榜第一的韩秋雪忽然宣布加入冥门。

    这一消息，瞬间弥漫整个圣鼎学院。自从来到圣鼎学院的韩秋雪就一直孤身一人，从来没有加入或者创建过任何势力的韩秋雪竟然会选择加入冥门，这让一群人都惊掉了下巴。毕竟是天榜第一的身份，这让许多暗中对冥门打主意的人都不禁却步了。

    然而，随着韩秋雪加入冥门，整个圣鼎学院的暗流，才真正的开始涌动起来。

    本書首发于看書罔