
    破空垫步施展到极致，北冥焱的身影在众多生物之间来回辗转，身形消失又出现，让众多生物无可奈何。

    火焰一卷，赤阳焚天枪出现在北冥焱手中。经过足足一个多月的屠杀，枪身上已经沾染了淡淡的血腥气息，火焰翻腾之间，气息十分的恐怖。

    嗤！

    枪尖闪烁着寒光，势如破竹一般刺入一个虎型生物心脏，带起一蓬鲜血飘洒。

    虎型生物哀吼一声，庞大的身躯倒在地上，激荡起一片尘土。

    北冥焱眼中冷电四射，身形如同幽灵一般，闪烁不定。

    每一次出击，必然带走一个生物的生命。

    一时间，哀吼不断。

    鲜血肆意的飘洒，如同烟花一般绚丽，染红了这一片戈壁滩。血流成河，悲鸣如泣，北冥焱如同一头发狂的猛兽，在生物群中不断的屠杀。

    鲜血染红了北冥焱的苍白长发，如同浴血的魔神一般，神情冷漠，命如草芥，对他而言不值一提。

    突然仍然在继续，但是北冥焱终究双拳难敌四手，身上已经多处受伤。

    火焰一半燃烧的鲜血飘洒，而北冥焱仿佛无知无觉一般，元气不要钱的挥霍，火焰滔天之间，极尽杀戮。

    怒吼连连，鲜血的味道刺激起生物的凶性，剩下的生物越发的狂暴，不要命一般疯狂的攻击北冥焱和他怀中的锵良小兽。

    嗤！

    一个人型生物找到空隙，从北冥焱背上抓下一大块血肉，顿时鲜血挥洒，另北冥焱遭受重创。

    金色光芒闪耀，北冥焱脸上神情越发的狰狞，如同发狂的猛兽，手中赤阳焚天枪拼命的挥舞，极尽所学。骨骼颤动，北冥焱如同无骨生物一般扭曲身形，从众多攻击中堪堪脱离，反身又是一枪刺出，带起一道鲜血飘洒。

    吼！

    生物怒吼，各种极尽刁钻的攻击招式层出不穷，让北冥焱一时间狼狈不堪。

    战斗持续，足足一个时辰之后，战斗仍未停止。

    北冥焱手持赤阳焚天枪，站在一群生物的尸体上，傲然而立。胸膛如同鼓风机一般起伏，浑身上下，几乎布满了伤口，但是却仍然没有伤害到怀中锵良小兽。纵然元气源源不绝，但是体力却终有耗尽时，北冥焱已经接近了极限。

    但是下方还有十数个生物在疯狂怒吼，皆是双眼赤红。

    鲜血挥洒半空，战斗再一次打响。

    北冥焱清啸一声，身形游走在众多生物之间，赤阳焚天枪挥舞不断，却再也难以一击收割一条性命。

    北冥焱不断的负伤，鲜血更刺激起生物凶性，一时间，四面楚歌。

    赤阳焚天枪舞动不断，只能堪堪抵挡生物的攻击，已经完全没有办法再出击了。

    嗤！

    胳膊上一块血肉被一个猿猴生物撕掉。

    手臂负伤，顿时失去了所有的力量，赤阳焚天枪叮当一声落在地上，情况更加的危机。

    金光闪烁不定，北冥焱紧咬着牙齿，一只手臂不断爆发三极劲，旋元决，但是却仍然处在被动。

    怒吼不断，一群生物的攻击更加的犀利。

    噗！

    生物群中，一个人形生物一拳击在北冥焱背上，顿时让其喷出一口鲜血，气息越发的萎靡。

    “混蛋，混蛋！”

    北冥焱不不断的怒吼，这是真正的死亡威胁，搞不好就要命止于此。

    北冥焱甚至已经开始考虑是不是要放弃锵良小兽，一个人逃遁。

    怀中还处在沉睡中的小兽被北冥焱凌乱的气息惊醒，挣开惊恐的双眼，目光扫过场中，颤抖不已。

    北冥焱浑身一震，看到怀中锵良小兽眼中闪烁着害怕与惊恐的光芒，心中忽然升起一丝不忍。

    似乎已经察觉到北冥焱的意图，锵良小兽的眼中闪过一丝悲哀。曾经那个温暖的怀抱，已经要舍弃自己了，无助与孤独参杂着恐惧，在锵良小兽的心中不断的蔓延。

    北冥焱紧咬着牙齿，感受到锵良小兽的悲哀，心中狂震。

    曾几何时，自己也曾这般。

    从天炎沙地历经九死一生，终于得到大机缘脱身，但是等待他的却是师门被灭，族人尽数被诸。那一瞬间的感觉，就如同怀中锵良小兽一般，孤独，无助，彷徨，迷茫，还有恐惧。

    失去了所有亲人的北冥焱还有璐璐和火龙王的陪伴，帮助他走出了那种悲哀。

    曾几何时，被心中的仇恨蒙蔽了双眼，只知道提升实力，杀戮，再杀戮！

    这一刻，所有的过往如同幻灯片在北冥焱的心中放映。那一幕一幕，就是自己曾经的过往，也曾这般无助与孤独。

    后来在圣鼎学院遇到了大熊，遇到了楚清雅，遇到了飞影和阴戮，还与傅清风几人再度相遇。自己已经不再孤独，也没有人想过要抛弃自己。

    而对于锵良小兽来说，自己就是唯一的依靠。如果连自己也抛弃了它，凭它的实力，根本不可能在这里活下去，只能沦为众多强大生物的口食，悲哀的死去。

    北冥焱浑身一震，心中一直掩埋着的情绪轰然爆发，再也不愿意去想抛弃锵良小兽的想法。

    “对不起。”

    北冥焱浑身浴血，但是神色却出奇的柔和，目光望向怀中惊恐的锵良小兽，还能动的一只手轻轻抚摸着后者的小脑袋。

    “是我错了，被仇恨蒙蔽了双眼，只知道追求实力，却忘了弱者的孤独与无助。”北冥焱身形如电，肩膀再受一击，眼角流出一丝泪水。“我不该将你抛弃在那个地方，让你终日经受恐惧的折磨。都怪我，一切都是我的错，是我太蠢，竟然在追逐强者的道路上迷失了。”

    轰！

    北冥焱被势大力沉的一掌击飞出去，落在地面上，又咳出一口鲜血，气息萎靡，却并没有阻止北冥焱继续开口。

    “是我太笨，忘记了最初的目的。你应该被我呵护在怀中，被我保护起来，我们一同面对这些无情的生物。而不是把你当作累赘，嫌弃你的存在。”

    锵良小兽抬头看向北冥焱，后者手掌的温度，然锵良小兽十分的舒适。

    感觉到那温暖的怀抱已经回来了，甚至能够感受到北冥焱坚定的觉醒。锵良小兽相信，只要北冥焱还活着，就不会再放弃自己了。

    “好了，现在我们要做的，就是将这些威胁全部斩杀！”

    北冥焱嘴角勾起一道温暖的笑意，当目光落在奔腾而来的一群生物身上时，冰冷而又愤怒。

    火焰翻腾，冲天而起，气势恢宏壮大，如同火神降世一般，掀起一片火浪。

    北冥焱的气息，在火焰翻腾之中，越发的深沉与强大。

    本書首发于看書王