
    漆黑的夜空下，北冥焱一个人躲在一块岩石的裂缝中，胸膛如同鼓风机一般欺负，浑身鲜血，模样狼狈不堪。

    “这才第四个。”

    手中一块菱形的闪烁着红色光彩的晶石散发着浓郁的火元素气息，正是猎杀火狱生物得来的火精。

    将手中的火精完全吸收炼化，北冥焱从怀中将锵良小兽抱出，看着后者没心没睡呼呼大睡的模样，北冥焱有些哭笑不得。这个小家伙对于那些生物的吸引力实在是太过巨大，也不知道是不是因为圣鼎天尊在背后操纵，总之所有的生物一旦见到小兽的身影，立刻就如同发狂一样拼命要夺得它。

    只不过一天而已，北冥焱就已经连续遭遇四个生物了，所幸没一个都是护体境界，但是实力却强大的吓人，各种招式层出不穷，见所未见，让北冥焱根本不知道如何应对。

    而且更重要的是，一些人性的生物还是小孩子的模样，那些如同陶瓷娃娃的生物看起来和普通人类中三四岁的孩子一模一样，十分可爱。但是那些孩子却下手十分很辣，招招攻击要害，手段刁钻，元气从来不见枯竭，让北冥焱头皮都有些发麻。

    这才刚刚解决了一头兽形生物，北冥焱就赶紧藏了起来，避免再被发现。

    方圆万里，生物万只，这种密度让北冥焱一直都疲于奔命。

    岩石裂缝中，北冥焱悄悄弹出脑袋，看到外面还在不断伸着鼻子寻找小兽气息的生物，顿时一阵呲牙咧嘴。这些生物根本没有痛觉，但是弱点却与它们所化成的形状一样，比如人形，弱点就在脑袋、脖子和心脏。其他的位置，就算将它的半个身子全部轰碎，也一样能够继续攻击。

    悄悄缩回脑袋，北冥焱赶紧盘腿坐下恢复体力。

    元气方面虽然有源炎源源不绝的帮助恢复，但是体力却不行，连续四场大战，已经让北冥焱彻底精疲力竭。

    修炼中的北冥焱耳朵一直在动，时刻关注着外面的情况，生怕一个不小心就被外面那群疯子发现。它们可不会讲什么光明正大，一旦发现，直接动手，偷袭和廉耻心的概念根本不存在。

    轰！

    元气迸发，恐怖的力量忽然击在岩石上。

    碎裂的石块飞射之间，北冥焱怀中抱着小兽一个飞跃离开裂缝，心中暗恨自己大意。

    小兽的气息并不强烈，但是却瞒不过兽鼻，而之前外面的一群生物之中，就有一直兽形生物，肯定是它发现了小兽的气息。

    还没有完全恢复过来的北冥焱冷眼盯着面前三头生物，两个人形，一个兽形。

    两个人形一个中年人模样，另一个只有三四岁的模样，身上皆散发着恐怖的波动，实力都在护体巅峰境界。而另一个兽形生物则是一只三头火犬的模样，气息强大的吓人，虽然只是化灵五重天境界，但是火狱生物清一色的特征就是元气纯净无比，比起北冥焱犹有过之。可以说，面对火狱生物时，北冥焱根本就没有任何的优势可言。

    “混蛋！”

    将小兽收入怀中衣襟内，手中火焰一卷，赤阳焚天枪闪烁着逼人的寒光直接刺向看起来最弱的孩童。

    “吼！”

    三个生物看到北冥焱竟然还敢率先攻击，顿时一声怒吼，浑身火光大盛，直接扑向对比之下十分瘦小的北冥焱。

    北冥焱瞳孔骤缩，背后一阵凉气上涌，手中赤阳焚天枪一格，挡开中年人的一脚，随即脚步转动，又躲过小孩的一记手刀，但是随即而来的三头火犬的爪子却是无论如何都躲不过了。

    火焰凝实，北冥焱的右拳上瞬间一头火龙浮现，三极劲轰然爆发，与那带着灼热气息的巨大爪子碰撞在一起，发出轰得一声。

    火焰席卷，北冥焱和三头火犬的战斗余波席卷了这一片不大的战场，两方分开，中间的位置尘土漫天，火光烁烁。

    “吼！”

    又是一声怒吼响起，北冥焱刚刚停下脚步，就发现面前中年人不知何时已经近在眼前，心中幕然一惊，来不及挥舞赤阳焚天枪，就看到一只闪烁着火光的手掌按向自己的胸口。

    砰！

    噗！

    北冥焱一口鲜血喷出，直接化作一缕青烟，被灼热的温度焚烧殆尽。

    借力后撤之间，三头火犬的身形却已经跟上。三个巨大的脑袋张开血腥大口，直接就要撕裂北冥焱。

    半空中，踏空步仅仅时刻使出，身形在空中分猛然一转，那闪烁着火光的牙齿从肋下堪堪擦过，带起一片焦黑的衣料。

    刚刚落地，孩子模样的生物就已经来到眼前，两只小手穿花蝴蝶一般留下一道道虚影，攻击速度快的不可思议，而且专挑要害下手，手段很辣刁钻。

    步步紧逼的攻击让北冥焱根本没有一丝喘息的机会，脚步踉跄之间，堪堪躲避着孩子模样生物的攻击，一身冷汗不停的冒出，又被蒸发成空气。

    三头生物联手之势，莫名其妙的连贯和谐，让北冥焱心中惊疑。

    “吼！”

    一声怒吼，三头火犬与中年人已经来到身前，三人围攻之间，不消片刻，北冥焱就已经浑身布满伤口，鲜血淋淋如同一个血人一样。但是虽身处下风，北冥焱仍旧死死保护着怀中的小兽。如果这家伙受到伤害，那么自己的力量也就结束了。

    北冥焱心中焦急愤怒，但是却无可奈何。源炎不知道为什么不能够破体而出，想来也是因为圣鼎天尊知道源炎对于火元素的克制，不愿意让北冥焱如此轻松，这才施加了手段，让源炎只能为其提供元气能量，而不能用以作战。

    最大的依仗已经不能用了，北冥焱在三个生物的围攻下越发的艰难。

    鲜血挥洒，北冥焱的脸上满是狰狞，一声清啸，眼中金芒四射，澎湃的气血之力如同火焰一般熊熊燃烧，一瞬间荡开三个生物的联合攻击，找到了一个空隙逃出包围圈。

    破空垫步使出，北冥焱的身形直接消失在三个生物的感知范围内，让三个生物不停的怒吼。

    三天后

    一块巨大的演示后方，北冥焱依靠在岩石背面，怀中锵良小兽睡的十分香甜。

    在岩石的另一个方向，三头浑身燃烧着火焰的生物漫无目的的游荡着，正是三天前那几个几乎将北冥焱逼得上天无路，入地无门的三个生物。

    北冥焱眼中冷芒一闪，将怀中小兽收入衣襟中，一身气息完全收敛，伏在岩石后方等待机会下手。

    “唔吼”

    三个生物在失去了北冥焱和小兽的气息之后依旧走在一起，只不过已经失去了目标，变得痴痴呆呆的样子。

    虽然是这副样子，但是北冥焱却没有丝毫的小瞧。只要自己和小兽的气息出现在他们的感知范围内，这些家伙一个个都会变得龙生虎猛，战力惊人，哪还有一丝现在的样子。

    看着三个生物缓缓走进，直到岩石的旁边，一直掩藏着自己气息的北冥焱忽然动了。

    静若处子，动若惊雷！

    手中火焰一卷，赤阳焚天枪瞬间划过一道优美的弧线，将孩子模样生物的头颅割了下来。

    怒吼响起，剩下的中年人生物和三头火犬狂吼，动作丝毫不慢，在北冥焱的气息爆发出来的一瞬间就已经出手袭向北冥焱。

    眼中金光闪烁，北冥焱看的真切，手中赤阳焚天枪顺势隔开三头火犬的强大爪击。身形一转，借力枪杆一收，直接捣在出现在身后的中年人的胸口上。

    赤阳焚天枪闪过一道火光，直接消失在北冥焱手中。脚下一踏，北冥焱身形就这么倒着飞出去，直接追上中年人倒飞的身影。

    北冥焱眼中闪过一丝狠色，右手呈爪，径直抓在中年人的脖子上。身在半空中，踏空步连续两踏，一踏冲天而起，二踏俯冲而下，手中中年人没有任何的还手之力，直接在轰得一声中，被北冥焱砸入地下，身首分离，死的凄惨。

    “只剩下你了，大狗。”

    北冥焱眼神冷漠无比，看向除了愤怒没有任何感情的三头火犬，手中火焰一卷，赤阳焚天枪舞出一朵枪花，直接冲向三头火犬。

    半个时辰后，北冥焱手中三枚火精吸收完毕，又一次踏上了寻找猎物的旅途。

    至此，北冥焱已经经历历练四天。

    而死在北冥焱手中的生物，已经达到了二十之数。短短四天时间，北冥焱已经完全蜕变，变成了另一个更加冷静凶残的北冥焱。

    本书源自看书王