
    “七百八十二，七百八十三，七百八十四”

    一群兽形生物中间，北冥焱身形如电，破空垫步发挥到了极致，每次出现都会留下一到残影，同时也会收割一个生物的性命。

    鲜血侵染大地，这原本荒凉无比的戈壁滩上，已经被献血彻底染红。

    血液侵染大地，空气中都开始弥漫起鲜血的味道。

    北冥焱浑身滴血不沾，手中赤阳焚天枪闪烁着恐怖的火光，一刺一收，一挥一扫，总会带起一片鲜血挥，招招必杀

    当最后一个黑虎生物倒下之后，北冥焱才终于止住身形。胸膛如同鼓风机一样起伏，直接一屁股坐在地上，脸色苍白无比，双腿都在不停的打颤。

    “七百九十一！”

    北冥焱嘴角咧出一道笑意，一招手，精妙无比的控制着一股元气将这十数个生物的火精全部取出，摆在面前。

    伸出猩红的舌头轻轻舔了一下嘴角，北冥焱的神情有些嗜血，有些狰狞。

    “还差一些，再有五个，差不过就能突破到护体六重天境界了额。”

    北冥焱一招手收起所有的火精，并不急着修炼。突破需要大量的能量来冲击桎梏，纯净无比的火精自然是最好的选择。

    连生物的尸体都没有处理，北冥焱直接站起身来离开此地，避免更多的生物被这些血腥味吸引而来寻到自己。

    一处巨大的岩石缝隙中，北冥焱盘腿而坐，口鼻呼吸之间，一道道红色的能量被吸入，随即吐出一股淡淡的黑气。每一次接近极限的战斗之后修炼破天决，总会得到难以想象的好处。不论是肌肉的杂质，还是元气中的杂质，都在战斗之后的修炼中急速的排出体外，更快的增强实力。

    足足一个时辰的打坐之后，北冥焱重新睁开双眼。顿时一道精芒略过，射向远方。北冥焱的气息，在这一刻更加的凝实起来。

    看了一眼怀中的小兽，北冥焱微微皱眉。

    这个家伙实在是有些太过碍事了，每一次战斗都要想进办法护着它，一旦它出现了意外，那么自己的试炼也就到此为止了。

    想要丢弃，却又不能。但是带着它，根本没办法进行最接近极限的战斗。北冥焱渴望着极限的战斗，只有在战斗中，她能更快的提升自己的实力，只有接近死亡的威胁，才能开发出自己的潜能。

    北冥焱已经有些不满足眼睛的觉醒了，虽然能够给自己带来极强的气血之力，但是北冥焱自己知道，他的潜能远远不止于此。

    他渴望着极限，渴望着死亡的威胁，只有这样，才能更快的开发出潜在的能力，让自己的觉醒之力更进一步。

    对于力量，北冥焱有着执着的渴望。

    怀中小兽安稳的睡着觉，却不知道朝夕相处了已经一个月时间的人类，已经开始想着怎么拜托自己这个累赘。

    “一个月时间，七百九十一个生物，这个速度不够。都是因为你，再这么下去，任务要完不成了，除了躲在我的怀里，什么也做不了，还要给你找食物，拖累！”

    北冥焱冷哼一声，已经下定绝性要拜托怀中的累赘。锵良的存在，只会拖累自己的速度，浪费自己的时间，这样的存在，没有丝毫意义。

    三极劲轰然爆发，北冥焱径直一拳轰在身边的墙壁上，顿时一阵轰隆隆的声音响起，一个巨大的坑洞出现在岩壁上。

    北冥焱怀中的锵良被巨大的声音惊醒，顿时害怕的躲进了北冥焱的衣服里。待发现没有任何威胁的时候，这才把不解的目光投向北冥焱。

    北冥焱面无表情，直接伸手抓住锵良脊背上的皮毛，将它从自己的衣服里拽了出来。

    看到北冥焱的动作，锵良顿时有些慌了。一个月的相处下来，后者一直都没有抛弃自己，这让锵良有了一种安全感。锵良通灵，即使只是圣鼎天尊创造出来的生物，也有自己的思维，与真正的锵良并无不同。它可以感觉到，这一个月以来针对自己的重重恶意都是被后者所击败袭杀的，但是现在，它可以明显的感觉到北冥焱已经厌烦它的无能与软弱了，想要抛弃它。

    北冥焱面无表情，直接一下将正在瑟瑟发抖的锵良扔进洞穴里。

    锵良想要逃跑，但是北冥焱一下子就堵住了洞穴的出口。

    眼中没有任何感情、色彩的的北冥焱身上忽然爆发出一股冰冷嗜血的杀气，这种在杀伐中历练出来的气息，如同血池尸山中爬出来的魔王，让弱小的锵良恐惧无比，呆在洞穴里只能发颤，不敢乱动。

    “听着，以后你就呆在这里面，不许乱跑。每隔三天我都会给你送过来一定量的食物，怎么吃，自己看着办。我不会再像之前那样每天都带着你，你实在是太过累赘，只能拖延我的时间。你只需要呆在这里，不许乱跑。如果被我发现你敢乱跑，我保证红烧了你！”

    冷哼一声，北冥焱收起身上的杀气，随手从旁边的石堆中找到一块与洞口差不多大小的石块，一把按在洞口。

    细小的石屑乱溅，洞口彻底被北冥焱堵住。

    冷漠无比的北冥焱嘴角终于勾起一道轻松的笑意，目光落在远方黑暗的天空，身上缓缓流露出一股嗜血的气息，如同来自九幽之中的恐怖蛮兽，带着死亡迈步走向这一片天地。

    终于抛弃了身上的累赘，从这一刻起，北冥焱就是死神，负责将恐惧与死亡带给火狱中的生物。

    当北冥焱的身影逐渐消失在远方的时候，禁闭着锵良的乱石之间，圣鼎天尊苍老的身影逐渐显现。

    那浑浊的目光落在远方北冥焱消失的方向，深深叹了一口气，仿佛自言自语一样。

    “种子终于还是发芽了，但愿不要就此走上歧途，变成一个没有感情的杀伐者，就像曾经的那位一样。”

    圣鼎天尊最后看了一眼禁闭着锵良的石块，最终摇了摇头，身影逐渐消失。

    圣鼎天尊的出现北冥焱并不知晓，后者现在只知道，自己遇到了大危机。

    面前足足二十多个生物，有兽形也有人形，但是无一例外，全部极其强大，实力最差的也在化灵一重天境界。这么一群生物聚在一起，堪称恐怖。

    但是北冥焱却凌然不惧，面对这二十多个生物，一手持着赤阳焚天枪，另一手中火焰凝实化形，如同一团液体一样随着北冥焱的心意肆意变换，抖动不定，随时都有可能发难。

    磅礴的气血之力轰然爆发，杀气滔天而起，北冥焱眼中金光闪烁，一身恐怖的火焰灼烧起来，一股嗜血而又冰冷气息散发出来，与空气的灼热形成了强烈的对比。

    面对着北冥焱的二十多个生物身形陡然一凝，被那凶煞的杀气混合着煞气的气息所震慑。但是很快怒吼起来，北冥焱的气息就像是在挑衅它们一样，虽然口不能人言，但是智慧并不比人类差，一群面对一个，就算北冥焱气势磅礴，也丝毫不惧。

    “来吧，来吧，用你们的鲜血，来激发我的力量。带给我死亡的威胁吧，我需要突破！”

    北冥焱一声怒吼，嘴角带着嗜血疯狂的笑容，冲向面前的一群生物。

    本書源自看書惘