
    北冥焱目光微凛，惊疑不定的看着眼前的老者，不明白为何后者竟然还存在于世间。

    老者似乎知道北冥焱在想些什么一样，伸出如同枯枝一般的手掌，轻抚长须道：“至尊之威，毁天灭地，生命气血旺盛，可活万年。恐怕这世间不止我一个至尊，只不过没有暴露在世间众人面前罢了。”

    北冥焱闻言皱眉，道：“可是现在大陆上最强者也不过超凡境界，怎么可能会存在至尊级别。”

    老者轻捋胡须的枯瘦手掌一滞，脸上浮现出一丝惊愕，随即苦笑一声，神色有些恍惚，像是回想起了什么。

    “远古之战，触怒天威。天之怒，大陆分裂，万灵伏诛，果真应验了啊。”

    北冥焱静静的看着老者，不言不语，但是心中却泛起了巨大的波澜。

    “现在的大陆是什么情况？”

    “这一块大陆只不过是无名大陆，据传言，似乎有一种奇特的力量将这一块大陆的能量压制，最强者，也只能堪堪突破超凡境。武道巅峰，只能止步于此。”

    “是嘛。”老者一叹，原本就十分衰老的面孔显得更加的沧桑，浑浊的眼睛透露出一丝悸动。

    “天道果然是存在的，那一战，果然已经危及天道。而天道也定是不愿在再发生那般灭天之战，分离封印大陆，限制武道巅峰。通天预言，远古之后万年封天，果然应验了。”

    老者缓缓闭上双眼，轻轻呼出一口长气，似乎将心中所有的不解全部都伴随着这一口气完全呼出。通天预言，大陆分离，武道没落，一切的一切，都在远古之后的万年内缓缓应验。天地都被限制，能量封印，让整个世界的武道都限制在一个限度之内。

    “可是”北冥焱眉头深深皱起，响起天炎沙地内部那未见面的强者，道：“圣神大陆，武道繁盛至极，最起码可以肯定，有人能够在这些大陆与圣神大陆来回穿梭。我曾经就遇见过一位，只不过没有见到面。”

    北冥焱所言似乎并没有让老者感到意外。

    老者的嘴角露出一道笑意，属于圣鼎天尊的气势轰然爆发出来。一时间，天地变色，风起云涌，电闪雷鸣之间，仿若世界末日一般。狂风呼啸，磅礴的气势似乎已经完全融入了空间之中，并没有给北冥焱带来任何的压力，但是却深深影响了这一片空间。

    如此骇人的气势，让北冥焱感到了深深的恐惧。

    “至尊之威，天道犹惧。超越至尊，即可在天威之下，守护一片大陆。远古一战，秘辛太多，这些你还不应该知道，也接触不到那个层次，暂时不要了解的好。也不要妄图随即接触那个层次，对你的修炼，没有任何好处。你只需要知道，那一战，真正的战斗是两位超越至尊的强者之间的战场。那两人的威能，才是真正的毁天灭地。”

    北冥焱骇然，虽然已经猜测出了一些东西，但是却没想到竟然是真的。

    两位超越至尊级别的强者，其中之一便是魁天，而另一人，北冥焱根本不知道。但是结果已经很明显，魁天获得了最终的胜利，挑战天威，却在天威之下化作虚无，连渣滓都没有留下，但是却在最后时刻守护了那一片大陆。而唯一留下的黑书传承落在北冥焱手中，现在就悬浮在北冥焱的识海中。

    “好了，这些你也不要多想，以你天纵之资，早晚有一天要到你口中的圣神大陆去的，那里，才是你的天地。”

    老者缓缓开口，之前所说的一切，已经不再想谈。

    北冥焱闻言点头，知道自己现在根本没有接触那个秘辛的资格。现在他要做的，就是变强，不断的变强，然后覆灭杨家。

    老者看着北冥焱眼中愈发强盛的光芒，微微点头，却又摇头一叹，令人捉摸不透。

    “现在来回答你之前的问题吧，这里是火狱，也是我一手撕裂创建出来的世界。目的就是为了帮助后人更好的提升实力，在此地给予他们最好的历练。”

    北冥焱闻言一笑，心中早就已经有所猜测，而事实也果然如此。

    看到北冥焱的笑容，老者缓缓点头，道：“你这小家伙倒是聪慧，早就已经猜测出来了。也罢，我的时日不多，最后的机缘就留给你好了。不过，这机缘可不是白拿的，你是否要接受？”

    “接受！”

    北冥焱毫不迟疑的答应下来，眼中闪烁着灼热的光芒，“我早就已经迫不及待了。”

    老者眼中闪过一丝隐晦的忧愁，不过只是短短一瞬间，并没有让北冥焱发现。

    “火狱之中生存着一些奇特的生物，他们有些是人非人，有些是兽非兽，皆由火元素凝聚而成。虽然是火元素凝结而成的生物，但是既然我称呼他们为生物，那他们就是拥有血肉生命的存在，而且智慧相当不低，虽然不可能与人类无异，但是也只不过差了一线，口不能人言而已。你要做的，就是猎杀，将这一片空间中所剩的所有生物，全部猎杀。在这里，没有怜悯，没有同情，只有杀戮，真正的强者，只有经历血与火的磨砺，才能成为一个真正的强者。”

    说道这里，老者的语气突然变得铿锵起来，字字带着血腥与杀伐的气息，一股恐怖的威势自其身上散发出来，令人不寒而栗。

    北冥焱浑身一颤，不过却没有任何的抵触。

    真正的强者，都是从杀伐之间走出来的。可以说，大陆上的没一个强者，皆是万人屠，都是从尸体堆里，踩着无数人的尸骨踏上巅峰。在强者的世界中，怜悯，只不过是一种可悲而珍惜的感情，几乎不可能存在。要知道，对敌人的善良就是对自己的残忍，

    这个道理，北冥焱早就已经知道，而且知道斩草不除根所带来的后果。

    毕竟亲身经历过，那是北冥焱永远的伤痛。

    老者看着北冥焱目光中的坚定，微微颔首，紧接着大手一挥，空气中的火元素瞬间凝聚起来，只不过转眼之间，就已经形成一只有血有肉，大眼有神的小兽。

    “此兽名为镪凉，是远古时期一种十分弱小的生物，几乎不存在战斗力。当然，这一只并不是真正的锵良，只不过是我随手凝聚的一只生物。你要做的，就是保护它不受伤害。”

    锵良浑身火红，形状似兔，十分娇小，不过一只巴掌大小。一身绒毛十分柔软，灵动的大眼睛漆黑明亮，长长的耳朵分裂两瓣，一共四只，看起来十分的可爱。

    北冥焱有些奇怪的看着老者，不明白老者此意为何。

    “整个空间都在我的掌控之下，所有的生物，都会将目的放在这只锵良身上。一年时间，斩杀一万生物，不许让锵良受到伤害，如果你能做到，我就给予你机缘。”老者缓缓开口，枯瘦的手掌轻轻抚摸着锵良柔顺的毛发，道：“整个空间我会控制着缩小到方圆万里，一万只生物，当你做到之后，再来此处找我。最后顺便告诉你一声，那些生物体内，孕有火精，是一身精气所凝聚的精华，可以直接吸收，对你的修炼极有好处，这算是给你的福利吧。”

    北冥焱闻言，心中一喜，本来听到老者的任务还以为自己的修炼会耽搁下来，但是现在看来，不禁可以得到锻炼，同样也可以增进修为。

    “所有生物的实力我都会控制在护体一重天到化灵巅峰境界，我很期待你得表现。”

    说完，老者身形直接缓缓消散在北冥焱面前，而那只灵动如同活物的锵良则一跃跳入北冥焱怀中。呆在北冥焱怀中，直接安稳的睡起觉来。

    看书辋小说首发本书