
    一颗已经完全死亡的红色枯树下，北冥焱盘腿而坐，神色有些狰狞，手中捧着数量繁多的通红火精。

    火精如同赤血一般，燃烧着鲜红的火焰，散发着精纯至极的能量气息。

    轰隆隆！

    北冥焱的体内，元气如同江河沸腾一样，翻滚咆哮，汹涌澎湃，快速的运转着。

    破天决几乎运转到了气质，手中的赤红色火精中一股股精纯的火元素被北冥焱吸纳入体，增强自己的实力。

    轰！

    源源不绝的能量注入北冥焱的体内，终于在元气沸腾到顶点的时候，传出一声轰响，归于平静。

    北冥焱脸色恢复正常，缓缓吐出一口浊气，眼中爆射出一团精光。

    护体六重天！

    感受到力量的增长，北冥焱嘴角咧起一道森然的笑意。手中的火精已经彻底不见了踪影，全部化作能量被北冥焱吸收完毕。

    站起身来，北冥焱目光落在远方。在哪里，从刚才开始就不时响起一阵阵轰隆隆的声音，如同万兽奔腾一般，声势骇人，整个大地都在轻轻颤动。

    北冥焱深深皱起眉头，心中突然升起一丝不好的预感。

    因为那个方向，正是困禁着锵良的方向。

    伸手一招，一道元气匹练精巧无比的抓起身旁的一堆果实。这是北冥焱在斩杀生物的同时慢慢收集的，到今天为止，已经三天时间没有去过锵良那里，是时候该去送食物了。

    暂时放下心中的愁闷，北冥焱身形化作一道流光，冲向锵良的方向。

    一路走过，北冥焱眉头一直深深皱着，因为就在刚才，有一群数量不下于六十的生物奔腾而过，而且实力皆是化灵境界，只有极其稀少的几头还停留在护体境界，但也接近护体巅峰。这么一群强大的生物，就算是北冥焱突破了，也不敢撄其锋芒，只能避开。

    但是自从见到了这一群生物，北冥焱心中不好的预感越发的强烈起来，脚下的步伐也逐渐加快。

    终于，远远的望见那一块熟悉的巨大岩石，但是在走进的那一刻，北冥焱的瞳孔就已经完全收缩了起来。

    曾经那一块岩石，如今上面满是碎裂的痕迹。蛛纹几乎密布整块岩石，哪怕轻轻一触，就要彻底裂开一样。而原本困禁着锵良的那一处岩洞，上面用来封闭洞口的石块已经彻底碎裂，化作一堆碎石散乱的落在地上。洞口的位置，沾染着一丝血迹。

    手中的果实直接被北冥焱丢下，身形化作一道流光，追向那一群生物奔腾的方向。

    路上，北冥焱身形如电，只不过一晃眼的时间，就已经出现在远方。神色焦急无比，心中暗恨锵良不小心，怎么会暴露自己的气息，引来这么多的生物。

    同时又十分的担心锵良的安危，并不是真正的在意，而是担心它遭遇什么意外，导致自己的失败。

    一路狂奔，每一步踏下，地面都会龟裂一大块，北冥焱已经竭尽了全力。

    终于，不到半个时辰之后，北冥焱远远的看到了那一片奔腾的生物。每一个生物都在怒吼，像是碰见了不得了的宝物，平明争夺。

    在这一群生物的前方，一道火红色的残影不断的奔跑，一路洒下不少鲜血。

    北冥焱牙齿紧咬，身形再次加快，追赶上这一群几乎不要命的生物。

    追的近了，北冥焱瞳孔猛地一缩。

    自己果然没有猜错，这一群生物如此狂暴，只有一个可能，那就是发现了锵良。在这一群生物前方不断洒血奔驰的小小残影，正是那只锵良。

    锵良原本那灵动的双眼此时已经充满了疲惫，一身火红色绒毛上面沾染了不少的血迹，在其背部的位置，一根手指长的伤痕几乎深可见骨，鲜血正在不断的流淌。

    “混蛋，没事出来干什么！”

    北冥焱眼中金芒爆射，脚下发力，地面顿时深深陷下一个坑洞，龟裂的土地一块块陷落凸起，可见这一脚力量之大。而北冥焱则借助这一脚之力，身形如同一头展翅天鹏一般，略过尾部的一群生物之后，身形逐渐跌落。

    踏空步一步踏出，身形再次飞涨，直接略过这一群生物的前方，一个俯冲，如同大鹏展翅一般，神勇无比。

    一步踏地，地面顿时又是一阵龟裂。这一脚蕴含着北冥焱极其狂暴的元气，直接将这一片大地完全踏得塌陷下去。同时借助反弹之力，北冥焱再次冲出，一把抱起受惊挣扎的锵良，身形如电，直接飞驰出去。

    而后方的一群生物则是因为受到了北冥焱那一脚所踏之坑的阻挠，满了一丝，但是却仍旧不舍不弃的追击。

    北冥焱怀中，锵良小兽似乎是感觉到了熟悉的气息，原本就充满了疲惫的双眼最后看了一眼满脸冰冷的北冥焱，原本紧绷的心神完全放松下来。这一放松，顿时如潮的困意将最后的坚持完全摧毁，原本晶晶亮的小眼睛缓缓闭上，陷入了沉睡。

    北冥焱冷眼看了一眼怀中锵良，心中愤怒不已，这个拖累，只会给自己找事。

    似乎是感觉到了北冥焱的愤怒，沉睡中的锵良浑身一颤，不禁开始瑟瑟发抖。虽然仍旧处在沉睡中，仍旧是那个熟悉的怀抱，但是却并没有以前的那种安全感了。

    北冥焱冷哼一声，回头看了一眼如潮一般的生物，烟尘漫天，大地都被它们踏得颤抖起来。

    蓦然，北冥焱心中升起一丝警兆，脚下一踏，直接后跳跃向半空。

    在北冥焱双脚离地的那一刻，一头穿山甲一样的生物突然从地下钻出。一时间，碎石乱溅。穿山甲那不断挥舞的小爪子带着凌厉的风声，又一次钻入地下，寻找机会。

    被穿山甲这么一阻挠，身后的一大群生物顿时追上了北冥焱的脚步，将怀抱着还在流血的锵良的北冥焱团团围住。

    这一群生物，有各种各样的兽形，也有不少人形，但是同样的是，这些家伙没一个都实力超强。

    被围困在中间，还要警惕地下那个穿山甲一样的生物，北冥焱顿时感觉到了空前大的压力。

    一声声狂暴的吼叫响起，似乎那些生物已经确定北冥焱和锵良已经逃不掉，沦为瓮中之鳖，只能任由它们折磨。

    冷哼一声，北冥焱随手一扶，元气如同针线一般将锵良的伤口缝起，暂时止住流血，收入怀中衣衫内。如果不管这伤口的话，就算北冥焱能够逃脱，恐怕锵良也会因为失血过多而死。那么北冥焱的初衷也就完全没有着落了。

    脚下的地面一阵轻颤，北冥焱心中了然，牙齿紧咬，发出一阵咯吱咯吱的声音，虽然脸色冰冷，但是眼中却被怒火所填满。

    一身元气暗自运转，全身的力量都集中在脚下。就在地面传来明显颤抖的那一刻，北冥焱右脚突然抬起，又以雷霆之势轰然踏下。顿时一阵火光直入地下，将还没有露头的穿山甲直接轰杀。

    北冥焱的举动显然惹怒了四周的生物，齐齐一声怒吼，各自施展招数，攻向北冥焱。

    漫天都是生物的影子，几乎遮天蔽日一般。

    这一次，可谓是真正的大危机，十死无生的大危机！

    看书惘小说首发本书