
    修炼无年月，半年时间，一晃而过。

    天色灰暗，阴雨霏霏，雷电隆隆作响，仿佛天地末日一般，天地一片黯淡。

    圣鼎学院后山，乱草中一道赤红色的光芒一闪而没，将乱草全部烧成了灰烬，露出下方一个幽暗的洞口。

    洞口深处，岩壁的石台上，北冥焱眼圈有些发红，紧紧抿着嘴唇，冲着最下方的已经几乎完全裸露出来的阵法痕迹砰砰砰磕了三个响头。当他抬头时，额头已经通红一片，可见北冥焱用力之大。

    “北冥，不要难过了。”

    璐璐漂浮在北冥焱身边，小脸也满是不高兴，轻轻拉着北冥焱的衣角。

    “嗯，我知道，我知道的。”北冥焱眼角泪水止不住，终于划过脸颊，还没有滴落，就已经被炽热的温度烤干。

    “圣鼎天尊毕竟已经活了这么多年，从远古之后一直到现在，已经很不可思议了。而且，天尊实力毕竟不能通天，寿元终有尽头。他自己知道已经没有多少寿元了，这才好近全部心血寿元来指导你。我想，圣鼎天尊在天之灵也不愿意看到他最后的弟子这个模样。”

    露露一直在劝说北冥焱，但是泪如泉涌，北冥焱根本控制不住自己的心绪。一个并没有多少交情的至尊级人物，为了自己缩短了寿元，直到作古异空间。在北冥焱的心中，圣鼎天尊就已经如同父亲一样。半年以来，所有的点点滴滴，无微不至的指导，让北冥焱受益良多，也让北冥焱在人鬼两别的时候更加的不舍。

    良久，北冥焱终于将心中的不舍完全释放，元气运转一圈，通红的眼眶已经完全恢复，从那个狭小的通道离开了这里。

    刚一离开洞口，顿时一阵狂风吹过，电闪雷鸣之间，大雨滂沱而至。

    感受着雨水的冰凉，北冥焱暗叹一声，阔别了一年的地方，终于又是回来了。

    轰！

    天空一道闪电划过，几乎将天空都劈开。阴暗的天地都是一阵，被这一道雷电的光芒照的通亮。

    北冥焱也是被真的耳膜一颤，忍不住歪了歪头，心中感叹，如果璐璐没有回到黑书里面的话，恐怕要大叫一番了。

    忽然，北冥焱瞳孔一凝，浑身都在轻轻颤抖。嘴角獠牙隐现，闪电划过，獠牙闪烁着熠熠寒芒。

    就在北冥焱前方的草丛中，一身罗裙的楚清雅正浑身带血的躺在那里。周围并没有太多的血迹，只有一个方向的草木上带着一些明显还没有干涸的鲜血。

    一步上前，北冥焱已经来到了楚清雅身边。腹部一道狰狞的伤口，几乎划开了半个肚子，鲜血还在汩汩的流出，受伤并不是很久。

    似乎感觉到有人近前，楚清雅苍白的俏脸露出一副痛苦之色，眼皮艰难的挣开。

    “北北冥”

    看到那熟悉的连，楚清雅惊喜的笑了起来，只不过不小心触动了伤口，又是一声痛呼。

    “你先躺好，我给你治疗一下。”

    北冥焱连忙扶住俏脸雪白的楚清雅，手指在另一只手手腕划过，顿时出现一道血痕，鲜血汩汩流出。

    “你先别动，可能会有点灼痛，马上就好。”

    北冥焱安慰有些不明所以的楚清雅，将流着鲜血的手腕轻轻靠近楚清雅的伤口处。鲜血滴滴落下，带着灼热的能量，让楚清雅不禁一声痛哼，但是却咬着牙没有叫出来。

    不多时，北冥焱手腕处的伤口就已经完全愈合，但是楚清雅的伤口实在太深，还没有多少起色。无奈之下，北冥焱直接一咬牙，划破腕部的动脉，反正自己伤口愈合的很快，也不用担心。

    鲜血一股一股的流出，瞬间就覆盖了楚清雅的伤口。灼热的血液带着澎湃的生机，让楚清雅痛苦的同时，又感觉很舒服。

    原本狰狞的伤口，在北冥焱鲜血的浇灌下，渐渐的愈合，苏日安速度不是很快，但是气色很明显。这也是北冥焱修为不够的原因，如果破天三段换血大成，这样的伤口，只要一滴鲜血就能够完全治愈。

    “这血迹一路未断，那伤口很深，量那丫头跑不远，应该就在前面，追！”

    北冥焱闻声抬头，眼中闪烁着怒火。不用多说，这声音的主人必定就是将楚清雅伤成这个样子的人。虽然不知道为什么楚清雅实力高强，还会被伤成这个样子，而且还是腹部这种地方，身上根本没有多余的打斗痕迹，但是现在楚清雅的状况，根本不疑开战，只能暂时躲避。

    北冥焱眯起双眼，目光冰冷的看了一眼声音传来的方向，直接背起楚清雅转身就跑。

    楚清雅心中震动，刚才北冥焱的那一眼，蕴含着十分冰冷的杀意，如同蛰伏的沧澜猛兽一般，令人恐惧。

    他消失的这一年，到底都经历了些什么？

    楚清雅心中十分好奇，但也知道现在不是说这些的时候，后面追杀的那几人，虽然实力不怎么样，但是一旦疯狂起来，都是不要命的家伙。

    北冥焱一路狂奔，很好的掩去了所有的痕迹，令身后追踪的人失去了线索。

    山洞深处，火堆熊熊燃烧，旁边的石头上晾着两人已经完全湿透的衣服。北冥焱不敢动用元气烘干衣物，因为外面一直追踪的那几人到现在还没有放弃，万一被感受到了元气的波动，那就有些麻烦了。

    楚清雅背对着北冥焱，坐在火堆旁取暖，浑身上下只穿了遮蔽隐私的小衣，雪白的皮肤大半暴露在空气中，让北冥焱十分的尴尬。毕竟深受重创，虽然得到了北冥焱鲜血的救治，但是却并没有恢复完全，俏脸还有一丝苍白，但已经好了很多了。

    “那些人到底是什么人。”北冥焱感觉气氛有些尴尬，摸了摸自己通红的脸庞，不再自在的开口。

    “不知道，一个非常强大的势力里面的人。他们突然就出现在学院里面，而且还有很多的学员也是那个势力里面的人，早就已经潜伏在各个学员势力里面。陆枫，我已经很提防他了，但是还是被他的手了。”

    楚清雅的俏脸上还带着一丝晕红，但是说起今天的事情，一阵咬牙切齿。

    “冥门死了多少人？”

    “除了一些比较中心的人，应该是，全灭。”

    说着，楚清雅呜呜的哭了起来。毕竟还是一个女孩子，可以说是自己一手创建起来的势力，如今说没就没了，怎么样也不会好受。

    北冥焱心头狂震，有些不甘心。

    “那些导师呢？执法堂呢？藏书阁那些家伙呢？还有贡献堂，院长他们都去哪了？”

    轰！

    就在这时，远处的天空中忽然爆发出一道震耳欲聋的声音。两道绚丽的元气爆炸开来，如同烟花一般。激战的两人暂时分开，似乎在说着什么。

    金色光芒爆射，北冥焱瞳孔皱缩，因为站在那昏沉天边的两人，其中一个正是圣鼎院长。

    本部小说来自看书王