
    火焰滔天，北冥焱的眼中金光大盛，一股无与伦比的荒古气息轰然爆发，震慑苍穹。

    北冥焱目光冰冷无比，仿若傲立于苍穹之上的绝世神明，俯视万物生灵。

    所有的生物都停下了脚步，此时北冥焱的气息太过强盛与骇人，让这些只不过是精纯能量凝聚起来的生物都感到一阵阵颤栗。

    “你们，都要死！”

    一步迈出，大地轰然一震。

    北冥焱身上的伤口，在灼灼的火光中以肉眼可见的速度在愈合。只不过转眼间，就已经彻底恢复，而且一身气息已经超越了之前的极限，而且还在不断的增强。

    远方，一身白袍的圣鼎天尊忽然出现，浑浊的眼中精芒爆闪，一眨不眨的盯着远方滔天之火中的北冥焱，神色骇然。

    但是北冥焱并不知道远处圣鼎天尊正在观望，此刻他的心中已经充满了怒意。

    并不是因为这些生物危及到了自己的性命，而是因为它们追杀锵良小兽。北冥焱的愤怒，是为锵良小兽而熊熊燃起。

    金色的眼睛光芒爆射，血红的眼白渐渐恢复正常。心中仇恨的种子已经除去，北冥焱的觉醒终于恢复正常。

    滔天煞气如火山喷发一般，纯净的煞气蕴含着震慑万物的威压，让天穹都在颤抖。

    嘴角处，北冥焱雪白的牙齿逐渐变长，变得得凌厉，最终露出嘴角。

    两边各有一颗，森寒獠牙闪烁着冰冷的光泽。

    轰！

    气势轰然爆发，北冥焱的肌肉一阵剧烈的蠕动。澎湃的元气在体内不受控制的汹涌流动，在肌肉中不断的穿梭不停，给北冥焱带来了极大的痛楚。

    但是所有的痛楚在此刻都不值一提，北冥焱心中怒火汹涌，愤怒无比，将自己身上发生的一切都已经完全忽略。

    一步踏出，天地颤动。

    背后的虚空中，两只巨大的金色的眼睛缓缓张开。金色的眼睛，黑色的瞳孔，虚无的轮廓上，嘴角两颗獠牙闪烁着熠熠寒芒。

    “全部，都要死！”

    北冥焱脚下猛然发力，一步踏出，缩地成寸，直接来到了一群生物面前。

    手起拳落，一头化灵巅峰境界的生物直接被轰成血雾，消散在天地之间。

    破空垫步随心所欲的使出，身形直接消失，再一次出现的时候，已经来到了另一个生物面前。

    手掌化刀，一挥而过，这个生物直接被劈成两半。

    鲜血挥洒，空气中都开始弥漫起淡淡的腥味。血红如雾，无限的恐惧在残存的生物心中蔓延，这种荒古的威压，根本不是它们能够承受得了的，哪怕本体不过是一股股精纯的能量。

    脚下一踏，北冥焱如同一只幽灵一般，在一群生物中不断飘荡，每到一处，都会带起一蓬鲜血喷洒。

    连呻吟都做不到，所有的生物，片刻之间就已经被全部击毙。直到北冥焱背后的虚影缓缓消散，这才住手。

    火焰滔天，焚尽万物。

    北冥焱屹立在小山一样高的尸体前方，目光落在尸山上，没有丝毫的波动。像是看破了生死，所有的一切，都没办法出动他那颗平静的心。

    尸山血海，地狱之景！

    大手一挥，火焰直接席卷而去，将尸山完全燃烧起来。

    黑烟滚滚，所有的尸体都在恐怖的火焰中，重新化作最精纯的能量，消散在天地之间。

    血流成河，所有的血液，都被火焰一卷而过，只留下一股股蓬勃的能量缓缓消散。

    火焰缓缓消散，北冥焱的眼睛恢复正常的黑眸，但是嘴角的獠牙却并没有变换回去。

    但是北冥焱却根本没有在意，手掌轻轻抚摸着怀中锵良小兽，目光温柔，神态安和。自从飞影那一夜，已经多长时间没有展露过内心的柔软。

    北冥焱的坚强外表被锵良的柔弱彻底融化，在他的心中，已经完全没有了仇恨的压抑，没有了强大的欲、望，有的只是想要守护锵良小兽的柔软，起码在这片天地之间，他想要守护它。

    锵良小兽感受到北冥焱的温柔，那温暖的手掌，充满了安全感的怀抱让它感受到了前所未有的安心。所有的恐惧都已经消散，舒服的哼哼几声。也许是因为逃跑了太久，消耗了太多的体力，也许是因为经受了太多的恐惧，也许是因为太长时间的惧怕，锵良小兽直接昏昏沉沉的睡去，十分的放心。

    它心中相信，有北冥焱在，就不用再面对那些恐怖的生物了。

    只要有北冥焱在，就不用再逃跑，因为它有了守护。

    北冥焱轻轻一笑，神色温和。清风吹起，带起北冥焱沾血的银白发丝，一人一兽的画面，十分的安静唯美。

    “好哈睡吧，等醒来之后，我们再去完成任务。然后，我带你离开这里。”

    破空垫步使出，北冥焱的身形瞬间离开原地，再出现时，已经出现在远方。

    北冥焱离开之后，圣鼎天尊的身影缓缓出现在了这里，原本浑浊的眼睛闪烁着一道道精芒，鼻翼轻轻松动，似乎嗅到了什么，沉思起来。

    良久，圣鼎院长缓缓摇头，不再思索，但是脸上却依旧带着一些迷茫之色。

    “北冥家族的象天法地？不对，象天法地应该还达不到这种地步。这般荒古的气息，比之远古都要古老。那金色眼睛的主人，该不会是生于开天辟地之初吧？可惧，可叹，也不知道北冥家到底是多大的天缘，竟然生出了这么一个小家伙。”

    一番自言自语之后，圣鼎天尊的身影缓缓消散，并没有出现在北冥焱面前。

    巨大的岩石充满了裂纹，上面蛛纹密布，随时都有可能崩塌。

    北冥焱怀中抱着已经醒来的锵良小兽，重新回到了这个曾经将它抛弃的地方。

    看到这个地方，锵良小兽本能的缩了缩身体，有些惧怕，不愿意靠近这个地方。

    北冥焱嘴唇抿起，心中懊悔，不断的安慰锵良小兽，这才逐渐平静下来。

    捡起之前丢在这里的食物，北冥焱直接离开，重新找了一处安全的地方，暂时躲藏起来。

    看到北冥焱手中的食物，锵良小兽直接一跃而起，也不顾背上的伤势，直接抱起食物就吃了起来，狼吞虎咽的模样，显然是饿坏了。

    北冥焱心中愧疚，不断的安抚锵良小兽。但是后者似乎什么都顾不上了，现在最重要的是填饱肚子，其他的之后再说。

    本书源自看书蛧