
    看着圣鼎天尊绽放着冷电的双眸，北冥焱冷哼一声，凌然不惧，即使深受重创，也没有任何的动摇。

    “你确定要这么做吗？你要知道，如果你不杀了它，那么我就不会完成我的诺言，机缘那种东西，不可能给你。”

    圣鼎天尊咄咄逼人，一步不让，身上散发出来的气势更甚，让北冥焱感觉到呼吸都有些困难。

    “我确定！”

    北冥焱嘴角溢出一丝鲜血，任凭圣鼎天尊怎么逼迫，誓死不从。

    “呼”

    圣鼎天尊忽然收起一身气势，仰天常常呼出一口气。沉默半晌，终于开口道：“我刚才真怕你会答应下来。”

    闻言，北冥焱心中一惊，顿时有些看不懂圣鼎天尊的想法了。

    慈祥的笑容出现在圣鼎天尊的脸上，所有的皱纹都被挤在一起，但是皮肤却很有光泽。

    “你可知道，在你的心中有一颗种子。”

    “种子？”

    “对，仇恨的种子。当初，你讲锵良抛弃的时候，那颗种子就已经发芽，但索性你发觉了心中的阴影，将其湮灭。否则，长此以往下去，后果不堪设想。成为一个蔑视生命的人还是小事，但是以你的潜力，只要不夭折，将来绝对能够突破到最强者的行列。那时候，若是那种心态，恐怕你就会成为一个人人得而诛之的魔头。”

    北冥焱震惊，心中有些恐慌，本以为自己的心性已经很强大了，但是却没有想到竟然还留有这么大一个隐患。

    “不过现在你就放心好了。”圣鼎天尊呵呵一笑，道：“种子已经完全磨灭，我相信，以你的能力，将来必定会救世苍生，造福万灵。”

    北冥焱抿起嘴唇，沉吟片刻，苦笑一声，问道：“您老人家一开始就已经发现了，这才故意安排下来的吧。”

    圣鼎天尊含笑点头，并没有否认。

    虽然心中有些不爽，但是毕竟自己也得到了锻炼。那种每天都生活在威胁中的感觉，让他时刻都保持着警觉，而且这半年下来，北冥焱所经历的s杀戮，真正的磨砺了他的手段与心性。同情可同情者，怜悯可怜悯者，对于敌人，却不需要任何的同情与怜悯。

    而且这样的生活，也让北冥焱的手段变得更加的凌厉。

    想到这些，北冥焱也解开了心结。

    “我知道你很不喜欢被人算计，但是如果我明说，又如何才能化解你心中的仇恨种子。我也是无可奈何，孩子，原谅我。”

    圣鼎天尊叹了一口气，颇有些无奈。这是一个人在修炼生活时所留下的心理阴暗，根本没有什么直接的治疗方法。

    北冥焱点头，笑了起来，伸手抱过一直都在没心没肺呼呼大睡的锵良小兽。

    “那么，我的大机缘呢？”

    看着北冥焱挤眉弄眼的样子，圣鼎天尊忍不住笑了起来。后者现在的表现才像一个孩子，之前的他，背负了太多，隐藏了太多，让他有着同龄人所不具备的成熟与冷静。但是那样并不好，圣鼎天尊更愿意看到现在的北冥焱，而不是那个目光一直都沉着冷静，犹如看破世间红尘牵挂的老者。

    “说到做到，虽然你没有做到一万之数，但那也只是为了解除你心中的阴暗。我传你两部武技功法，一为陨日，一为八门遁甲！”

    说着，老者枯瘦的手指向前一点，一道光芒顿时从指尖射出，化入北冥焱脑中。

    在光芒入体的那一瞬间，北冥焱脑中轰的一声，差点被震得昏迷过去。但是好在早就已经开辟识海，神识之力早就已经逐步提升，而且还有黑书的保护，倒也没有大碍。

    庞大的信息在脑海中穿梭，让北冥焱一时间有些眼花缭乱。

    沉浸在脑海中的北冥焱并不知道，在光芒入体之后，圣鼎天尊眼中陡然射出一道精芒，露出惊讶之色。

    这两部武技功法的信息量有多么庞大，圣鼎天尊自己知道。以他的推算，北冥焱肯定会被这庞大的信息冲击的昏迷过去，但是事实却出乎意料。虽然不清楚北冥焱脑海中到底发生了什么，但是却也有了一丝猜测，这也让圣鼎天尊有些不可思议。

    陨日，化一身元气为灼日，气息蓬勃，拥有灼尽天下之威。大成之后，陨日一出，如太阳陨落，毁天灭地！

    八门遁甲，凡人类，体内皆由八门。八门禁闭体内本质能量，为人体八重封印。八门遁甲之术，乃消耗自身化作战力的功法。八门一开，肉体突破极限，却必伤己身，肉身修为不足者，无法开启。八门为开、休、生、伤、杜、景、惊、死八道封印之门。其中第八门死门，掌控人体生死，一旦开启，战力突破极限空间束缚，彻底燃烧生命，无法中止。死门一开，必死无疑！

    北冥焱心中狂震，这两套功法，简直就像是为自己特意定做的一般。陨日，极度消耗元气，但是北冥焱却拥有源炎在体内，根本不用担心元气的问题。陨日一旦施展开来，只要能够掌握在自己控制的范围内，可以说根本就是一部能够超脱自己极限战力的武技。

    而八门遁甲之术，却是一部极其强大的提升战斗力的功法。虽然使用的后果非常严重，尤其是第八门，开启必死，但只是前七门所带来的力量与速度的提升，就足以傲视所有的近身武技了。

    “好强！”

    北冥焱睁开双眼，一道精芒射出，直接没入远方虚无的虚空中。

    圣鼎天尊笑着点了点头，道：“陨日是我特意为你挑选的武技，你要好好修炼。至于八门遁甲之术，乃是我无意间得到的一部奇异功法。陨日品阶在天级下品，但是八门遁甲之术却没有评定。毕竟能够修炼的人太少了，而且能够修炼八门遁甲之术的人，又有几人能够修炼到第八门。所以，第八门开启所带来的提升，根本没有人知道。更何况八门遁甲之术一直只有我一个人知道，从未传与第二人，所以我根本没办法评定。”

    北冥焱心中振奋不已，听闻圣鼎天尊的话，却是更加的激动。

    “好了，半年时间里，你就好好的呆在这里吧，我来指导你。”

    闻言，北冥焱眼前一亮，有天尊称号的强者指导，能少走很多的弯路。这还是其次，更重要的是天尊级别强者的修炼心得，那可是比天阶功法更加吸引人的存在！

    看書蛧小说首发本書