
    “疯魔殿，没想到一个五千年前就应该已经彻底灭亡的势力还存在，而且刚一出世，就把目标放在了我圣鼎学院上，这是复仇么？”

    圣鼎院长一身雷电缠绕，如同降世雷神一般，口中呼喝，其声如雷。

    “五千年前，圣鼎学院为首的势力，覆灭我疯魔殿，几乎斩尽诛绝，没有一个活口。不巧的是，我恰好不小心得到了疯魔殿的镇殿功法，也恰好了解了这一段历史。只是五百年，我只用了两百年，就修练到了超凡境界，如果不是这片天地束缚，我在就已经突破到了另一个境界！”

    另一边的男子一头黑色长发如同群魔乱舞一般，刀削一般棱角分明的脸庞，脸色十分的苍白，但是那血红的眼睛却时刻透露着红光。这人浑身爆发着恐怖摄人的暴戾气息，蕴含着各种各样的负面情绪。即使北冥焱与之相隔甚远，也受到了一些影响，双目中微微泛红，心中有些狂躁起来。

    “三千年发展，我终于重现当年疯魔殿之威。我可是一个知恩图报的人，既然疯魔殿给了我现在，我就要重现疯魔殿当日的辉煌。这片大陆，都将臣服在我的脚下。圣鼎学院，只是第一个势力而已，这也算是，复仇！”

    那脸色苍白的男子疯狂的大笑着，一身黑色的元气滚滚如潮，直冲天际，将乌云都搅动的翻滚起来。

    圣鼎院长冷哼一声，不愿意多说。

    疯魔殿，自远古长存。后来大陆分离，漂流各处，疯魔殿的势力也因为这场巨大的变故而支离破碎，但是每一块大陆上都留有疯魔殿的痕迹。同样都是被封印起来的大陆，疯魔殿功法可以控制疯魔血，以疯魔为武道，残忍嗜杀，基本上在每一块大陆上都能够崛起，而且带来了近乎毁灭的灾难。

    这一块无名大陆曾经也是，疯魔殿举世无敌。疯魔爆发，无畏生死，皆为战魔。更可怕的是，疯魔殿的功法可以控制疯魔状态，即使是陷入了疯魔状态，也可以自主的退出，堪称恐怖。也正是因为可以控制的疯魔血，这些人才更加的善战，也更加的恐怖。

    脸色苍白的男子嗤笑一声，道：“圣鼎学院当初很强势啊，联合全大陆的势力一起打击我疯魔殿，让我疯魔殿遭受灭顶之灾。幸亏我得到了残留的功法，虽然似乎并不完全，但是要想恢复疯魔殿当年之威，足以！”

    大笑一声，脸色苍白的男子身形忽然张开，一身黑色元气滚滚如墨，黑发随风乱舞。恐怖的气势铺天盖地，根本就没有在意下方的弱者会怎么样，倾尽全力释放而出，顿时雷电滚滚，如同世界末日一般。离得近的人，直接就是肉身炸裂，神魂具灭。

    北冥焱感受到气势袭来，脸色猛地一边，火焰翻滚，冲天而起。所幸的是那男子距离这里足有百里之遥，气势即使蔓延过来，也只是冰山一角，以北冥焱的全力，足以抵挡得住。

    但即使倾尽全力，北冥焱一身骨头仍然被那恐怖的气势压得咯吱咯吱直叫，可见着一股威势之可怕。

    “不要残害孩子，我们去天上！”

    圣鼎院长气势轰然爆发，比之男子要差了一线，但是却并没有差太多。言罢，直接冲天而起，莫入云端。

    男子邪笑一声，毫不在意的跟随着，直接冲入云端。

    顿时，乌云翻滚不定，雷电滚滚。

    漆黑的乌云中不时的闪烁出一道道雷电，照耀整个大地，威势之恐怖，骇人听闻。

    北冥焱咽了一口唾沫，气势离去，终于得以松了一口气。顿时浑身就像是散了架一样，瘫倒在地，胸膛如鼓风机一样起伏不定，脸色苍白，满是汗水。

    “你没事吧？”

    楚清雅的身影从山洞深处出现，看到北冥焱狼狈的模样，顿时大惊失色。

    北冥焱摇了摇头，没有开口说话，直接盘腿坐起，开始恢复自己的体力。如果刚才不是北冥焱挡住了所有的气势，恐怕楚清雅也不会安然无恙了。

    不过楚清雅刚才并没有跟出来，根本不知道到底发生了什么事。只能感觉到两股非常庞大的气息在半空对峙，紧接着就直接冲上云霄。

    楚清雅目光看向远方，滚滚乌云之间，电闪雷鸣，异常的狂暴。

    “哈哈，找到了，在这呢。”

    熟悉的声音响起，北冥焱睁开双眼，目光落向洞口外面的灌木丛，而楚清雅俏脸上也满是愤怒。

    一头黑发，刀削一样的脸庞，嘴角噙着嗜血的笑意，来人在看到北冥焱的时候，露出一副不出所料的神色。

    “陆枫！”

    “北冥焱！”

    北冥焱眼睛眯成一条缝隙，闪烁出一道道凌厉而又冰冷的杀意。

    “别这样嘛，毕竟好久没见了，老朋友相见应该拥抱，不是吗？”陆枫伸出猩红的舌头，轻轻舔了一下嘴角，疯狂的大笑起来。

    “有那么好笑吗？”

    北冥焱眉毛一挑，心中有些不安。

    “当然，很好笑啊！”陆枫脸庞笑的都狰狞起来，完全没有一个正常人类的模样。“你们两个家伙，都会死在我的手底下啊，很有意思啊，更何况还有一个娇滴滴的大美人，啧啧，我想你得鲜血一定很美味。”

    楚清雅侨联含怒，冷哼一声，站到北冥焱身后，现在的她，还没有动手的能力。

    “你惹我师姐发怒了。”

    语气冰冷，如同极寒之冰一般，冷彻心骨。

    疯狂大笑的陆枫闻言，终于不再继续，但是他的脸上眼中写满了对鲜血的渴望。

    “你已经不是一个人类了。”

    北冥焱冷哼一声，直接转身拦腰抱起楚清雅，脚下一个发力，在半空中连踏几步，崇尚天空。

    “想逃？”

    陆枫咧嘴笑了一下，却忽然感觉到背后有一股一场庞大的气息在急速接近。

    当他回头望去的时候，已经完全来不及了。如同一枚流星一般，带着疯狂暴戾的雷电，带起一道长长的光尾，直接砸在满脸惊骇的陆枫身上。

    轰得一声，整个大地都颤抖起来，龟裂密布，整个圣鼎学院的地界都被砸的下降了一分。

    看书罓小说首发本书