
    荒凉尽头，无垠虚空，幽暗如同暗无天日的黑洞一般，摄人心魄。

    嗤！

    一声轻响过后，北冥焱伸手从这个人形生物脑中取出一块晶莹剔透的火精。

    “九千九百九十九，只差最后一个了。”

    北冥焱眉头深深皱起，有些不明所以。

    半年时间，只用了半年，就已经斩杀了荒凉大地上全部的生物，一个也没有留下。如今整片大地都被鲜血侵染，灼热的空气中都弥漫着淡淡的血腥气息。

    “到底怎么回事？我应该已经将所有生物全部击杀了，怎么还差一个？”

    北冥焱摇了摇头，叹息一声，伸手抚摸着怀中眼睛晶晶亮的锵良小兽。这已经成了北冥焱的一种习惯，如果突然失去了锵良小兽，恐怕北冥焱要有相当长一段时间的不适应。

    叹了一口气，北冥焱也不愿意多做纠结。也许是自己大意之下，放松掉了一个生物。只是如今，如此之大的荒凉之地，沟壑万千，去哪寻找这最后一个生物？

    不过北冥焱倒也没有在意，毕竟自己只用了半年时间就几乎完成了任务。剩下的半年时间，足够用来寻找残留的唯一一个生物了，虽然很浪费时间，但是北冥焱不得不如此。不仅是为了磨砺自己，更是为了圣鼎天尊的承诺，当自己完成了任务之后，天尊所给予自己的大机缘。

    一把火将所有的尸体都焚烧成原始的能量，消散在空气中之后，北冥焱寻了一处地方盘腿坐下，抛给锵良小兽一些此地特有的食物之后，开始修炼。

    嘴角獠牙闪烁着寒光，自从再度觉醒之后，这獠牙怎么也隐藏不了。虽然在这里并没有什么大碍，但是如果回到原本的空间，到了人世之后，这一对獠牙可就有些麻烦了。

    毕竟正常的人类怎么会生长出獠牙这种东西！

    不过这也不算什么问题，露露精通阵法，北冥焱已经考虑让璐璐在自己的獠牙上刻下一些阵法用来隐藏，所以也不算什么很难办的问题。

    自从再度觉醒之后，北冥焱破天二段已然大成。觉醒时，那漫天恐怖的荒古气息，正好成为了北冥焱突破的契机。也正是由于血脉的突破，让北冥焱气血更加的旺盛，这才顺理成章的突破。而且当时的北冥焱心中充满的愤怒与杀意，并没有感觉到多少的痛苦就已经突破完毕，这也让北冥焱心中一阵欣喜。

    当初突破破天一段时候的痛苦仍然在脑中徘徊，偶尔回想起来，北冥焱都会不自禁的打个冷颤。

    那种痛苦，实在是痛彻心扉。如果可以的话，北冥焱真的不想在经历一次了。

    破天二段大成，淬肉完成，如今的北冥焱，一臂之力，足有万斤。开山碎石这种事情，即使不动用元气，也可以做得到，这也是北冥焱能够在半年时间内斩杀万头生物的原因所在。

    破天三段，换血！

    修炼元气入血，炼化原有鲜血，以元气化血代替血液的存在，从而彻底改变自身气机。

    破天三段大成之后，一身鲜血蕴含勃勃生机，可续断肢，伤口瞬间愈合。虽然达不到不死不灭的地步，但是却也相当惊人。而且换血之后，整个人都会发生根本的改变，一旦发力，肉体如精金浇筑，神气蓬勃，若不灭战神一般，气势天成，十分骇人。

    而且因为一身鲜血完全炼化成了天地间最根本的能量，可以说那时候的北冥焱就是一株人形宝药，气息蓬勃，可以血液救死扶伤。

    破天三段的修炼，意味着破天决的修炼正式进入了轨道。

    而且北冥焱因为源炎的认主，一身鲜血早就已经蕴含精纯能量，修炼起破天三段，可谓事半功倍，比较之前，十分的轻松。

    良久，北冥焱才从修炼中醒来，目光如电，射向远方无垠的虚空。

    幽暗深邃的无尽黑暗如同择人而嗜的猛兽血口，充满了恐惧。但也如同神秘黑洞一般，充满了神秘，让人向往。

    轻轻叹息一声，北冥焱忽然感觉到自己的渺小。与这苍天虚空比起，自己的实力，根本就是微不足道。

    曾经，天降神雷欲灭己身，负伤而昏，母亲心伤害病，最后郁郁而终。直到闭上眼睛的那一刻，也没有见到自己最疼爱的孩子醒来。

    那一夜，指天怒骂，欲为生母报仇雪恨，立下诸苍天的血誓。

    可是修炼至今，北冥焱才发现，自己要走的路还很远。而如今最先要做的，就是突破这一块无名大陆的束缚，让自己能够打破大陆的桎梏，成为超越超凡境界的强者。

    “醒了。”

    一道苍老的声音响起，北冥焱并无惊讶，循声望去，正见一身古老白袍的老者负手而立，浑浊的目光仰望无垠虚空，充满了深邃。

    “嗯，任务我还没有完成，还差一个，不太好找。”

    闻言，平静如同凡人的老者缓缓转身，浑浊的目光盯着北冥焱问道：“真的不好找吗？”

    北冥焱一怔，一时间脑中运转不灵，不太明白老者所言为何。

    但是北冥焱何其聪明，只不过一瞬间就明白过来，脸色大变，有些不敢置信。

    北冥焱的嘴唇都在打颤，不愿意相信自己的猜测，尽管他知道自己的猜测，十有八九是对的。

    老者缓缓点头，目光不再浑浊，反而闪烁着冰冷的光芒。

    北冥焱牙齿紧紧咬着下唇，鲜血都已经流出，但是他却仿佛没有感觉一样，浑身轻颤。

    “非做不可吗？”

    老者缓缓点头，不愿意多言，枯瘦的手指一指旁边正在呼呼大睡的锵良小兽，眸中闪烁着冷电，逼视北冥焱。

    北冥焱神射挣扎，双拳一紧一松，额头上冷汗迭冒，很难做出最后的决定。

    “你还有半年的时间，做不做，你自己看着办吧。”

    老者冷哼一声，似乎非常的愤怒，眼中闪烁着灼灼的怒火，身形一转，直接就要离开。

    “不用等了，我不会做的！”

    北冥焱似乎倾尽了所有的力气，说完这句话之后，直接瘫倒在地，盘坐的姿势也维持不住。

    老者缓缓转身，目光凌厉如电，逼视着北冥焱。

    “你确定吗？”语气冷冰刺骨，如同九寒冰地，让人血液都被冻结。

    北冥焱体内元气流转都是一滞，但是却丝毫不惧，目光坚定，对视上老者凌厉的目光，没有躲闪。

    “我不会做的，要我杀掉锵良小兽这种事情，我绝对不会做的。”

    语气坚定异常，北冥焱深色冷峻，即使一身气势完全被老者所压制，也没有任何的动摇。

    “哼，朽木不可雕也！要想成为一个强者，就不能有如此慈悲之心，这不是对你的残忍，这是对你的磨砺。只有经历鲜血的洗礼，才能真正的强者！”

    老者大袖一甩，十分的不满，气势恢弘而出，顿时一阵风起云涌，天地变色。凌厉的狂风如刀，刮过北冥焱身上，带起一道道血印。鲜血挥洒，血腥漫天。

    北冥焱胸口一闷，喷出一口鲜血，深受重创，气息顿时萎靡起来。

    圣鼎天尊，以不可阻挡的强横气势，要硬逼北冥焱完成最后的磨砺。

    本文来自看书辋小说