
    “咳咳”

    男子脸色苍白无比，气息十分的萎靡，一身衣衫破碎殆尽，浑身上下到处都是伤口，变成了一个血人。

    猩红的双眼仇恨的望了一眼远处还没有消散的蘑菇云，雷电环绕之间，还在散发着十分恐怖的毁灭气息。

    “老匹夫，竟然玩自爆。要不是封魔诀记载了一式极其强大的遁法，恐怕真要死在这个地方了。”

    男子冷哼一声，看了自己一眼，严重仇恨更盛。

    “这个大陆，始终都要被我收入囊中，不急于这一时。暂且养伤，待我伤好了之后，再来斩尽超凡！”

    男子言罢，拖着狼狈的身体缓缓步入丛林之间，掩没了身影。

    一个月后，疯魔殿以风云之势，席卷整个大陆。无论是南沿北角，整个大陆都陷入了恐慌。疯魔殿之主自称遮天，手段之凌厉果决，整个大陆都陷入慌乱。

    疯魔殿席卷而过之地，血流成河，伏尸成山，平民百姓痛苦不已。

    疯魔殿之人毫无人性，妇孺皆不放过，烧杀抢掠，无恶不作。

    整个大陆都是哀嚎遍野，只有一些实力强大的人才能暂时免于灾祸。但是人性冷暖，纵然势力庞大，也只是偏安一隅，不愿意加入这场席卷整个大陆的灾祸，自以为势力范围内便是世外桃源。

    而疯魔殿也因为直接剑指天下，实力分散，对于这些固守原地的强大势力也没有办法，而遮天也不知道为什么，在彻底覆灭了圣鼎学院之后，再没有出手过。所以那些大势力都自以为是的以为势力中的老祖宗级别的人物令其忌惮，所以不敢出手，虽然惊惧疯魔殿势力之大，但是却都不愿意出手，生怕被敌对势力鹬蚌相争渔翁得利。

    但是这些势力又怎么知道，遮天也不过是因为圣鼎学院一战受了重伤，不得不暂时躲起来疗伤。待得遮天伤势完全愈合，便是他再度出手之日，这些大势力，恐怕到时候后悔也来不及了。

    大势力偏安一隅，内部自我享受，不管百姓死活。整个大陆到处都在上映着朱门酒肉臭，路有冻死骨的场景。

    但是这些和北冥焱没有任何关系，自从圣鼎学院老院长与遮天一战之后，北冥焱带着楚清雅和圣鼎院长雷凌一路狂奔，也不顾到底跑到那里，一直耗尽了全部体力，这才停下。

    随即北冥焱以自身鲜血，耗费了足足半个月的时间才将楚清雅与雷凌完全治好。而后雷凌自己外出寻找穆老，据其所言，只有穆老这种堪称通天的预言师才知道如何对付这一场席卷了整个大陆的灾祸。

    北冥焱和楚清雅知道事关重大，没有阻拦。待得雷凌走后，两人不敢行走管道，始终挑林野小道行走。足足半月之后，才来到了落凰岭。

    落凰岭，传闻上古时期曾有凤凰陨落在此地。凰血侵染大地，泥土通红，充斥着灵气，乃是一处宝地。但是凤凰有灵，经久不散，自古以来夜半时分，常有凤凰悲鸣声，摄人心魄，影响人的心性。听得久了，甚至会丧失本性，陷入疯狂。好在远古之后，有强者镇压此地，这才堪堪压制住凰鸣。

    但是凰血具有灵性，此地吸引天地元气，成为一处元气浓郁之地。若非时间过久，镇压越来越微弱，偶尔凰鸣响彻，必为各大势力争抢之地。

    此时，北冥焱和楚清雅正来到落凰岭。

    望着远方地面通红的重重山岭，北冥焱深色凝重。

    “北冥，你确定要在这里潜修？”

    楚清雅紧紧抿着嘴唇，对于此地的凶险也是了然于胸。虽然凰鸣并不常见，运气好的话说不定数年也不会碰见一次。但若是碰上一次，必然会影响了心性修为的根基，对以后的修行有极大的不利。

    “凤凰浴火，此地传说有凤凰陨落，凰血洒满大地。凰血有灵，吸引天地元气，其中火属性元气偏多。我所修炼功法不同于常人，若非火气浓郁之地，修炼太慢。”

    北冥焱深深叹了一口气，也不想来落凰岭修炼。

    楚清雅无奈沉默，北冥焱所言属实。雷凌在离开的时候曾经说过，穆老预言中，北冥焱乃是这一次大陆是否倾覆的关键所在，虽然未曾言明，但是北冥焱却是无奈担下了这个巨大的担子。

    “走吧，不过就是凰鸣而已，说不定是凤凰未死，或许给我们留下了一场大机缘。”

    北冥焱轻松一笑，暂时忘记身上的重担，迈步走入落凰岭。

    树木郁郁葱葱，元气澎湃如潮。刚一踏入此地，就感觉身心都是一阵舒畅，元气之浓郁，超乎想像。如果不是那说不定什么时候就会出现的凰鸣，这里绝对是一处修炼宝地。

    火气澎湃，这里的草木也大多偏向火属性。一片片红色的叶子遮挡住前方的视线，鸟鸣兽吼不绝于耳，确实是一处世外桃源。

    “也不知道疯魔殿的人会不会找到这里来，毕竟凰鸣摄人心魄，和疯魔症如出一辙。说不定疯魔殿的人，真的会打落凰岭的主意。”

    北冥焱神色凝重，感受到澎湃的火气袭来，畅快的深深呼吸了一下。

    楚清雅闻言，也是不确定的摇了摇头。

    “罢了，好好修行吧，但愿疯魔殿的人不会找到这里来。最起码，我们要在疯魔殿的人来到之前，好好利用这里澎湃的火气修炼一番。”

    北冥焱抛弃心中的不快，开始到处查探落凰岭的地势情况。

    灵草宝药无数，虽然外围并不是很多，经常被采摘，但是内部却几乎几步一见，甚至一些千年药龄的天材地宝也可以见得到，当真是满地皆宝。而且这些药材，其中大部分都是火属性，也是让北冥焱喜出望外。而且这里落荒林的深处就是一片原始的丛林，树木高大，魔兽无数，而且大部分都是火系魔兽。

    山岭之间，火红一片。远远观望，如同一片烧着的山林一般，整个落凰岭，到处都是红色。只有很少的一些药材，才会有扎眼的绿色，让北冥焱赞叹不已。

    最终，北冥焱和楚清雅两人寻找了一处火气十分浓郁的山洞，当起了暂时的住处和修炼之处。

    而且北冥焱还刻意翻遍了整个落凰岭，将整个落凰岭的地势完全记在脑中，以便被人发觉之后更轻易的逃脱。而且在所有的如入山之处设置了重重陷阱以及警示，方便提前得到提醒和阻挠敌人的作用。

    做好了所有的准备之后，北冥焱和楚清雅这才开始放心的修练起来。

    虽然落凰岭火气浓郁，但是还是无法满足北冥焱。破天三段的修炼需要极其庞大的火元素，虽然此地火气浓郁，对于楚清雅来说可谓是称心如意，但是北冥焱却在一开始的兴奋之后就一直苦着脸。

    就算不停地吃药材，猎取魔兽，食用魔兽胆，也不能满足北冥焱对于火元素的需求。

    本部小说来自看书罔