
    神色，月色如水，整个大地都如同蒙上了一层薄纱，朦胧温柔。

    落凰岭，北冥焱盘坐在山丘之巅，一呼一吸之间，清晰可见的火红色雾气被吸入体内，又呼出一口白气，形成一道循环，往复不断。

    夜色沉静，万兽皆眠，只有一些夜习的虫子还在鸣叫。清幽的丛林之间，四处都荡漾着一层朦胧的火红色雾气，如同仙境。

    呖！

    尖锐的鸣叫声忽然打破了落凰岭的寂静，声音尖厉凄婉，直接刺入灵魂，摄人心魄。

    整个落凰岭在这一瞬间就乱了起来，兽吼不绝，鸟兽飞腾，大地都在震颤。无数的生灵开始逃脱，祈祷着能够活着走出这一片丛林。

    呖！

    再一声尖锐的鸣叫响起，肉眼可见的音波在丛林之间扩散。山石滚落，整个大地都在震颤。

    盘坐中的北冥焱忽然惊起，眼中金芒爆射，浑身血气沸腾，身体不受控制的看是颤抖起来。那一声声凄婉尖锐的鸣叫如同摄魂魔音一般，震人心魄。

    “北冥！”

    一声惊呼响起，楚清雅跌跌撞撞的出现在北冥焱视线中，脸色苍白无比，嘴角已经溢出了一丝鲜血。

    北冥焱眼中满是血丝，怎么也没有想到，多年一遇的凰鸣竟然真的被他们碰到了，而且这一次似乎是前所未有的恐怖。

    “走！”

    北冥焱的耳中溢出鲜血，一口咬破舌尖，疼痛令北冥焱暂时有了行动能力，破空垫步施展开，直接一手环抱起楚清雅，就开始飞奔。

    呖！

    刚跑出没有多远，一声更加尖锐的鸣叫响起。北冥焱和楚清雅两人顿时喷出一口鲜血，浑身酸软倒在地上，直接抱成滚地葫芦，直到撞在一棵树上才停下来。此时两人的气息已经十分的萎靡。

    “这凰鸣竟然如此厉害，比起以往的记载更加的强大，到底发生了什么事？”

    北冥焱紧咬着牙齿，目光落在山岭深处，眼中金光四射，却什么也看不到。

    凰鸣不断，一声接着一声，越发的强大与尖锐。北冥焱只感觉识海都在颤抖，火焰识海中，货浪翻滚不定，精致的神魂小人在火浪中起伏不定。肉眼可见的音波直接穿透头颅，深入脑海。

    凰鸣尖锐，北冥焱脑中一阵撕裂，痛呼一声，眼中满是血丝。

    识海中，北冥焱的神魂上已经出现了龟裂，道道裂痕浮现，散发着刺目的光芒，随时都有可能炸开。

    北冥焱心中一阵颤抖，神魂炸裂，必死无疑。当下不再迟疑，赶紧原地盘做运转破天决，对抗着音波的侵袭。

    而楚清雅也是同样的状况，但是其实力要比北冥焱强上不少，而且神魂强大，又不是变异识海。识海暴动起来，还勉强可以控制得住，并没有北冥焱那么严重。

    “北冥，我们怎么办？”

    楚清雅已经彻底慌了神，看着后者苍白的脸色，心中顿时浮上一丝不甘。

    “走！”

    北冥焱忽然睁开双眼，破天决运转开来，让自己的感觉顿时好了一些。趁着凰鸣短暂的停止，直接拉起楚清雅就向外面飞奔出去。

    呖！

    北冥焱瞳孔一缩，脑中如千万根银针扎入，疼痛难忍，直接痛呼一声，倒在地上。七窍都在流血，识海中沸腾不已，完全脱离了北冥焱的控制。

    “北冥！”

    楚清雅惊呼一声，虽然脑中感觉如同快要炸了一样，但是勉强还可以忍受。看着已经近乎昏迷的北冥焱，一咬牙，赶紧将北冥焱抗在身上，跌跌撞撞的顶着凰鸣声向外面逃脱。

    北冥焱脑中昏昏沉沉，神魂小人身上的龟裂越发的明显，光芒四射之间，几乎就快要炸裂。恐怕再有一声凰鸣响起，神魂就要直接炸裂了。

    咳出一口鲜血，北冥焱一把退开背着自己的楚清雅。两人身形倒在地上，楚清雅惊慌的看着北冥焱。

    “你走，赶紧走。带着我，谁也逃不了！”北冥焱神色狰狞无比，脸上满是鲜血，如同魔鬼一般。

    “不，我不要！”

    楚清雅脸色顿时苍白无比，强硬的要背着北冥焱离开此地。

    北冥焱苦笑一声，道：“是我太大意了，没想到竟然真的会碰上凰鸣，而且还是如此强大。是我连累了你，你赶紧走吧，再有一声凰鸣，我绝对会支撑不住的。没办法了，你赶紧离开，以后帮我找杨家报仇就好了。”

    说着，不等楚清雅反抗，直接一掌推出，在惊呼声中将楚清雅击飞出去，落在远方。

    北冥焱苦笑一声，道：“对不起了，有些东西，不能让你知道的。”

    言罢，璐璐的身影忽然出现在北冥焱身边，神色颇为凝重。

    “北冥，这凰鸣声有些强大的出乎意料了，恐怕我也扛不住几下。恐怕就算是火龙王出手，也不可能撑过这一夜，你打算怎么办？”

    北冥焱闻言，顿时沉默了下来。眼中金光闪烁不定，嘴角的獠牙在月光下闪烁着点点寒芒。

    “我怎么会这样就认命，不过是一夜的名叫而已，我还真不信这样就能让我死在此处！”

    北冥焱目光坚定，嘴角露出一抹自信的笑意。言罢，直接原地盘坐起来，破天决运转到了极限。

    火光一闪，火龙王缩小的身影也出现在北冥焱身前。出奇的，第一次见到火龙王如此严肃的表情。

    “也不知道能撑到什么时候，尽人事听天命吧。”

    久久，火龙王叹息一声，也没有更多的办法了。一层火光浮现，火龙王直接化作一道火红色光幕将北冥焱完全罩住，而璐璐也重新回到黑书空间中，为北冥焱的识海设下防御。

    与此同时，凰鸣再响，尖锐的鸣叫通天彻地，震慑万物。

    落凰岭的边缘，凰鸣声已经变得十分的微弱，虽然还能听到一丝，但是却已经近乎没有伤害了。

    楚清雅咳出一口鲜血，美目中泪光点点，却也是无能为力。

    伤势太重，即使想要回去，恐怕在找到北冥焱之前就已经被这尖锐的凰鸣震杀了。

    无奈，楚清雅几乎抓紧了一切时间恢复伤势。各种丹药不要命的塞入口中，只求尽快恢复，好回去落凰岭深处救回北冥焱。

    本部小说来自看書惘