
    雷霆涌动，老院长一手拈来，滚滚雷电涌动如潮，汇聚成一个闪烁着雷光电芒的球体。

    冷哼一声，球体轰然冲出，带着呼啸之声，直接撕裂空气，轰向男子。

    男子鄙夷一笑，一身狂暴的煞气冲天而起，手掌化刀，竟然直接劈开雷电球体，身形瞬间消失在原地，在出现时，已经来到老院长身侧。

    似乎早有所觉，老院长不慌不忙一掌退出，滚滚雷电化作一道遮天掌印，轰然落下。

    “老家伙，有点本事！”

    男子清啸一声，直接一拳轰出，将那雷电巨手直接轰碎。雷电缠绕着黑色元气，但是男子仿佛没有感觉一般，并没有露出任何的痛苦之色。

    一击不成，老院长双手如穿花蝴蝶一般，一道道掌印打出。

    雷电涌动如潮，瞬间覆盖半边天空。乌云之下，雷电如海。

    “吼！”

    男子一声狂吼，不似人声，滚滚如墨一般的元气疯狂涌出，身后黑暗魔神浮现。巨大的身影擎天而立，抠鼻之间，一呼一吸都带起一道狂风汹涌，天地为之变色。

    “雷印，万雷剑！”

    老院长口中一声清喝，汹涌泪海似乎受到牵引一般，全部落在老院长手中，化作一柄巨大的阔剑，如同一座小型的山丘一般，散发着毁灭的气息。

    “雷神降世！”

    轰隆隆！

    一阵雷光电闪，仿佛天地间所有的雷电都被老院长所吸收，其背后，不弱于男子身后的黑暗魔神的巨大虚影浮现，手中巨大阔剑挥舞，触碰到旁边一座小山，整个山头都被削去。

    “老匹夫，隐藏的倒是挺深，但是还不够！”

    男子狂笑一声，身后魔神再涨，如墨一般的元气汹涌澎湃，遮天而起。黑暗魔神渐渐凝实，比起雷电虚影要强上不少。

    一身黑色盔甲，看不清真正的面目，唯独那一双闪烁着红光的眼睛，散发着十分暴戾的气息。观望久了，连心神都会颤抖起来。

    黑暗魔神虚影逐渐凝实，仰天发生一阵狂吼，震动天地。

    “没想到，你竟然能够将神将修炼到此番地步！”

    老院长瞳孔一缩，脸上带着骇然之色，但是却凌然不惧。大手一挥，背后雷神虚影手中阔剑轰然落下，带着滚滚雷霆，犹如毁灭天地一般。

    “老匹夫，早死早托生，何必在这里浪费时间，还不如直接让我过去。那个小子，我可是真行想收为徒弟了！”

    男子猩红的舌头舔了一下嘴角，脸上带着邪气的笑容。

    身后黑暗魔神又是一声狂吼，如小型山岳一般的拳头轰然落下，直接撞击在雷霆阔剑上，发出轰隆一声巨响，犹如天降神雷一般，振聋发聩。

    一到肉眼可见的气弧在拳头与阔剑之间形成，雷电与黑暗交界分明，一边电光闪烁，一边暗如黑夜。

    轰！

    又是一声炸响，老院长闷哼一声，被震得后退两步，而男子却屹立不动，一脸的风轻云淡。

    “可叹，有这种实力，何不造福苍生。”

    老院长脸上浮现出一丝病态的潮红，缓缓摇了摇头，手印再变，乌云凝聚。

    滚滚雷霆犹如疯狂一般，隆隆作响，隐蕴在云层中，随时都有可能爆发。

    男子收起笑容，脸上露出一丝凝重。和老院长比起来，男子的战力虽强，但是对于武技的造诣却不如前者，而且绝大程度依靠疯魔状态。如果没有疯魔状态加持的话，恐怕此刻男子已经败在老院长手中。

    但是事实就是事实，没有那么多的如果。

    雷神虚影再动，阔剑牵动雷霆，再次落下。与此同时，乌云之中滚滚雷电轰然落下，化作雷海，全部指向男子。

    男子凝重，一身元气如墨，身后魔神虚影一声怒吼，双拳浮现黑光，凌然不惧的迎上来。

    一道道雷电落下，带着毁天灭地之势，却被魔神虚影一拳轰散，再一拳击退阔剑。

    与此同时，老院长大喝一声，元气化作遮天之手，径直拍下。

    男子脸色凝重，双手化爪，身形一动，直接消失在原地，任凭魔神虚影在半空中与雷神虚影碰撞，直接找上老院长，与之争斗。

    雷电如鞭，老院长浑身缠绕着雷电，一拳轰出，带着汹涌澎湃的毁灭气息。

    男子却根本不理会老院长身上缠绕着的雷电，一手直接拨开老院长的拳头，任凭雷电将自己的整条胳膊都轰的焦黑一片，仿佛无所觉一般，直接一拳印在老院长胸口。

    砰！

    老院长凌空喷出一口鲜血，半空中的雷神虚影浑身一震，直接被魔神虚影抓到机会，一拳轰散。

    男子大手一挥，身后魔神虚影缓缓消散，看了一眼被雷电轰得焦黑的胳膊，并没有理会。凌空踏来，俯视着倒在地上的老院长。

    “老匹夫，准备受死吧。”

    “活了这么多年，已经足够了！但是，我要你给我陪葬！”

    老院长暴喝一声，浑身雷电缠绕，径直引动九天之雷，落在其身上。一时间，老院长浑身气息再次膨胀，双目之中都在闪烁着电光。

    男子瞳孔一缩，道：“好极好极，，看来你这老匹夫是真的不想活了。”

    言罢，男子一身煞气冲天而起，滚滚如墨一般的元气盘旋而上，犹如黑色的龙卷一般，直接驱散了天空中的乌云。

    “就算杀不了你，也不会让你好过！”

    这一刻，老院长完全燃烧起生命，一身雷电如同火焰一般燃烧起来，化作雷电水流，毁灭的气息甚至都开始侵蚀老院长的身体。

    短短一个瞬间，老院长浑身就已经出现龟裂，变成了血人。

    黑色龙卷中的男子脸色大变，一身元气不要命的涌出，身形暴退，但是却已经来不及了。

    轰！

    天地都在这一刻震动起来，毁灭的气息即使相隔万里也可以清晰的感应到。

    圣鼎学院已经完全消失，半空中，一朵巨大的蘑菇云直冲天空。其中雷电滚滚，恐怖的气浪直接冲散了半空中的乌云。让阳光重新洒满大地。

    看書王小说首发本書