
    尘土飞扬之间，一阵咳嗽声响起。

    北冥焱落在不远处的巨石上，瞳孔骤然缩成针芒状，目光落在半空中，一身疯狂气息的苍白脸色男子正傲立半空。

    男子瞥了北冥焱一眼，并没有放在眼里。对于他这种实力来说，北冥焱这种实力，不过就是一根手指就能完全碾压的存在，根本不必在意。

    “不愧是疯魔殿殿主，果然很强。”

    烟尘散去，圣鼎院长一身衣袍完全撕裂，身上有多处狰狞的伤口。伤口处还在不断的流血，带着一丝丝黑色雾气，不断的腐蚀伤口，不让其愈合。

    目光撇到北冥焱和楚清雅的身影，圣鼎院长脸色一沉，但是很快就恢复过来，他不想让男子发现什么端倪。

    虽然只是一瞬间，但是圣鼎院长的脸色变化还是被男子捕捉到，泛着红光的眼中带着戏谑看向北冥焱和楚清雅。

    “这两小家伙好像有点不一样啊。”男子上下打量着两人，很快就不再关注楚清雅，反而将目光落在北冥焱身上。

    “好奇怪的功法，明明没有经脉，竟然能够修炼到这种层次。护体巅峰，以这个年龄，算是不错的，但还不是顶尖。”

    在男子面前，北冥焱根本没有丝毫色变。相对于圣鼎天尊的威压，男子的气息，在北冥焱看来也不过就是强了那么一点点而已。如果是圣鼎天尊在此，恐怕对付男子就像男子对付自己一样了。

    北冥焱冷眼看向男子，脸色没有丝毫变化，仿佛对于男子的威压感觉不到一般。

    北冥焱的表现让男子吃了一惊，要知道两者之间的实力差距巨大，如同深渊沟壑一般。但是前者此刻却表现的波澜不惊，让男子有些刮目相看了。

    “不错，是个好苗子，单凭这份心性，将来成就绝对不低。”男子微笑颔首，只不过那猩红的双目显得十分的暴戾，目光对上北冥焱金色的双眼，露出一副满意的神色。“小子，以后跟着我怎么样，我正欲收一个关门弟子，以你的心性，修炼疯魔诀正合适不过。”

    “封魔诀？”

    北冥焱微微皱眉，终于知道眼前的男子究竟是哪一方势力。

    在圣鼎天尊即将作古之际，嘱咐北冥焱要小心疯魔殿这个势力。无论如何，只要还有修行者存在，就必定会有陷入疯魔症之人。然而疯魔殿的封魔诀恰好可以控制疯魔症，自主的进入退出封魔状态，可谓是逆天。只要大陆上还存在疯魔症之人，疯魔殿就不会灭绝。

    圣鼎天尊早就已经洞悉了一切，提前告诫，让北冥焱暂且躲避。但是刚一回归，就遇到了疯魔殿崛起，欲拿圣鼎学院开刀，当真是天降横祸。

    “没错，小子，疯魔症知道吧，我疯魔殿的封魔诀可以完全掌控疯魔症。只要掌控了疯魔状态，战斗力所向无敌。你也看到了，我的实力原本只比你们的院长强了一线，堪堪踏入超凡境界而已，但是我若是进入封魔状态，杀他，如杀鸡。”

    男子嘴角咧开一道森冷的笑意，目光略过还瘫倒在地的圣鼎院长，充满了冰冷。

    “这两个小家伙不是你能染指的，速速退去，我不予计较。”

    突然间，一道声音突兀的响起，一身白袍的身影瞬息之间就出现在北冥焱和男子之间。

    “天上长老！”

    北冥焱惊喜的叫了一声，来者正是上一次在藏书阁六层遇到的老者，上一任院长，实力睥睨天下，深不可测。恐怕整个圣鼎学院，也就只有老院长能够和男子一战了。

    “太上长老？你是上一任的老院长吧。”

    男子嗤笑一声，丝毫不惧，浑身战力熊熊燃烧，猩红的眼睛跳动着红光。

    “你们两个带着雷凌赶紧走，找个地方暂时躲起来。大陆即将面临一场浩劫，没有足够的实力，不要和疯魔殿的人硬拼。”北冥焱心中忽然响起老院长的传音，语气十分的凝重。“阴戮他们几个已经逃脱，尽量找到他们，你们一起行动，互相也好有个照应。”

    言罢，老院长忽然爆发气势，顿时一阵风起云涌。强横的气息如同刀锋剑刃，凌厉无匹，浑浊的眼中闪烁着道道精芒，一时间，雷霆滚滚，恍若末日。

    北冥焱心中凝重，老院长的叮嘱就像是遗言一样，让北冥焱感到苦涩不已。

    如果连老院长都没有把握，那这个大陆恐怕都没有几人能有把握击退男子。而且男子现在也不过是堪堪踏入超凡境界，毕竟潜力悟性有限，男子并不算是天纵之资。但是已经跨入超凡境，而且有着封魔诀的存在，让男子在超凡境堪称战力最强。虽然不知道超凡境怎么划分等级范围，但是仅凭大陆上的知名人物，恐怕没有一人能够敌得过男子。

    两人之间气势如虹，黑暗如墨的元气与滚滚雷霆相持不下，整个天空都变得半边黑暗如夜，半天雷动九天。

    北冥焱眯起双眼，金色的眼睛中闪烁出一道冷电。

    破空垫步瞬间爆发，直接闪身来到圣鼎院长身边，一伸手直接揽起后者重新回到楚清雅身边。二话不说，破空垫步施展到极限，瞬间就带着楚清雅和院长远去。

    男子目光落在北冥焱三人消失的方向，并没有追击的意思，反而戏谑的看向老院长，道：“你以为就凭你，真的能阻挡住我吗？”

    “你我相战，死的那个，肯定是我。”

    老院长缓缓摇头，但是眼中精芒道道，却没有一丝惧怕。

    “但是如果只是为后背拖延一些时间的话，还是能够做到的。”

    “哼，老匹夫，拖延时间就有用了，你还是太天真了。整个大陆，都将是我疯魔殿的天下，他们能逃到哪里？”

    男子疯狂的大笑起来，一身黑色元气滚滚如潮，一波一波的汹涌澎湃，如惊涛拍岸一般扑向滚滚雷霆。

    “唉，人命如草芥，血流成河。预言果然实现了，你当真要如此做吗？”

    老院长脸上顿时用上一抹病态的潮红，显然，之前男子对付圣鼎院长的时候根本就没有倾尽全力。

    “预言？你说的是穆老的预言吧，天下皆倾，万物伏诛。血流成河，伏尸百万？不错，不错，穆老果然是顶级的预言家，我正是要这么做！”

    男子身处猩红的舌头，轻轻舔了一下嘴角，泛着红光的眼睛，在黑暗如墨的元气潮流中显得十分的刺眼。

    “命如草芥，命如草芥啊。你可知道天作孽，犹可活，自作孽，不可活的道理？放弃吧，回头是岸，老穆的预言你知道的并不完全。如果你执意如此，最终还是会走向覆灭。”

    老院长摇头叹气，心中不忍看到鲜血侵染大陆的那一幕，也许确实看不到了。

    闻言，男子脸色一沉，冷哼一声，没有答话。滚滚元气如墨如潮，汹涌澎湃，滔天而起，恐怖若同无尽深渊一般，择人而嗜。

    堪称最强者之间的战斗，一触即发！

    本文来自看書辋小说