
    火焰翻腾，北冥焱一路沿着山坡滑下，直接落入熊熊岩浆之中。

    源炎爆发，苍白色的火焰将北冥焱完全包裹起来，免得受岩浆焚烧。

    岩浆之中，北冥焱不断的下潜，心中充满了震惊。这一方岩浆之中，到处都充斥着来自凤凰的远古威压，那苍凉的气息，彰显着凤凰的强大。

    北冥焱的身体开始传来一阵阵的喀嚓喀嚓声，纵然凤凰已死，但是残留下来的气息依旧恐怖无比，让北冥焱感觉到无比的痛苦。即使源炎能够将岩浆完全阻挡，但是却根本无法阻挡那恐怖的气息。

    虽然很是痛苦，但是这并没有阻挡北冥焱继续下潜。眼中金芒四射，森寒的獠牙在嘴角闪烁着寒芒，北冥焱一身的血气技如如同火炉一般，熊熊燃烧，让他在凤凰气息的威压下没有那么痛苦。

    一路下潜，北冥焱四处张望，却什么都没有发现，只有无尽的岩浆。

    这里出奇的大，几乎整个落凰岭的下方都是岩浆，形成了一只巨大的凤凰形状。

    北冥焱沉思，随即直接向着凤凰头的方向前进。

    一路前进，气息越发的强大，这也让北冥焱眼中的光芒更加的炽热。果然，自己没有猜错。

    虽然身体已经被凤凰气息威压得发出喀嚓喀嚓的声音，而且呼吸都已经开始不畅，但是北冥焱依旧没有放弃。

    破天决疯狂的运转，一路下来，从来没有停止，而且越发的快速运转。在行进的同时，还是修炼吸收周围的浓郁火元素入体，淬入鲜血之中。

    半个时辰之后，北冥焱几乎都感觉要被碾碎了，却也终于发现了岩浆的尽头。

    哗啦！

    北冥焱的身形从岩浆中忽然冲出，落在地面上，带起一片沸腾的岩浆。这里地面都是火红色的，如同熊熊燃烧的烈炎，气息灼热无比。若是换了另一个人来此，恐怕已经被彻底的烤成干尸，然后化作飞回。也就北冥焱拥有源炎护体，这才没有被灼热的气息烤干。

    北冥焱眼中闪烁出一阵兴奋的光芒，因为在这里，他可以清晰的感觉到凤凰的气息越发的强大。

    前方深幽的通道不时的闪烁着火红的光芒，如同一层迷雾，不见真相。

    北冥焱心中估算了一下，自己现在的位置差不多在凤凰的颈部，而且已经快要接近头部。当下不再迟疑，直接向着通道深处前进。

    一路走过，北冥焱骇然发现，这里的岩壁上到处都镶有火灵晶，而且纯度极其之高，带有凤凰的气息。就算是天炎沙地里面的火灵晶，也无法与这些火灵晶相提并论。

    这里的火灵晶，可是凤凰气息孕育而成的特殊元晶！

    不过现在北冥焱可没有心思去多加关注这些火灵晶，他的目标，在这条通道的最深处。

    一路走过，隐约可以听见一声声凰鸣响起，摄人心魄，如果没有黑书的保护，恐怕只需要一声凰鸣，北冥焱已经神魂具灭了。

    血红的地面仿佛被鲜血浸染，通红无比，甚至还在覆盖着一层类似透明火焰的奇异物体。这些火焰直接通过人的身体，冲入识海，就要焚烧神魂。北冥焱心中大惊，心中确定这地面是凰血侵染过的，只有凤凰之火，才会灼烧人的灵魂！

    黑书发出氤氲光芒，在北冥焱的神魂上方旋转不定。微微起伏之间，一层又一层黑光洒落，将北冥焱的识海完全包裹起来。近乎透明的火焰在遇到这一层黑光的时候，顿时如同老鼠见了猫一样，想要躲避，但是却全部都被黑书光芒一放之间全部收取。

    紧接着，在北冥焱惊骇的目光中，黑书大放光芒，黑色的神光笼罩了整条通道，只不过短短一瞬间便已经收回。再向前看去时，凤凰之火已经彻底消失，全部都被黑书纳入其内。

    北冥焱咽了一口唾沫，震撼的看向神魂上方的黑书。心神入内，却发现其中一页黑纸的空间中满满的都是那透明的火焰。火焰熊熊燃烧，但是却显得十分乖巧，在黑书之中不敢多做放肆。

    北冥焱心中震惊，越发好奇黑书到底是一件什么样的秘宝。但是观察了半天，黑书也只是散发着淡淡的黑色光晕，并没有任何的变化，任凭北冥焱如何试探，指指点点，就是不为所动。

    但是却不知道，北冥焱现在的行为让火龙王和璐璐吓了个半死，但是却怎么也不敢出声，害怕那黑书中存在的生灵。当北冥焱放弃观察黑书之后，璐璐和火龙王这才松了一口气，好在黑书没有爆发，如果真的惹毛了黑书中的那个家伙，就算是主人，说不定也会直接吞掉。

    不再关注黑书，通道也已经彻底通畅，北冥焱大步向前迈去。地面上满是各种各样奇异的草药，统一的特征就是枝叶近乎透明，蕴含着奇异的波动，近似灵魂波动。

    不用多想，这些都是凤凰之火孕育出来的宝药，可谓真正的圣药，虽然不知道品阶，但是就凭这些宝药对神魂有巨大的帮助，也是极其的宝贵。

    宝药随时都可以采摘，目前最重要的是这洞穴的深处的物品。

    一道道微弱的凰鸣，在洞穴中辗转不定，摄人心魂，如同魔音，缭绕不觉。

    足足半个时辰之后，洞穴才终于宽阔起来。

    通红的光芒照亮了整个洞穴，北冥焱一身火焰不手控制的轰然爆发，若非源炎控制，恐怕北冥焱已经被暴走的元气撑爆了身体。

    但是这并没有让北冥焱感到惊怕，因为在他的面前，一汪燃烧着熊熊火焰的血池出现在地面上。

    滚滚火气如同海浪一般汹涌澎湃，精气如同滚滚雷霆一般，在血池中噼里啪啦作响。浓郁的血气扑鼻而来，清晰可见的浓郁生命气息在血池中翻腾，一头缩小的凤凰虚影在血池中不断的盘旋，不时仰天长鸣一声，尖锐的凰鸣声滚滚如潮，十分骇人。

    北冥焱眼中炽热无比，这一池鲜血粘稠如浆，完全集凤凰一身精血淬炼而成，化作血池存于此处。

    期间滚滚岩浆，凤凰之火，若非北冥焱拥有源炎，恐怕就要与这一池凤凰精血失之交臂了。

    这一池凤凰精血，将成为北冥焱真正崛起的根本！

    本部小说来自看书罔