
    这是一双黑色的眼睛，异常的深邃，仿若无底黑洞一般，望不到尽头。

    “你们两个，太吵了。”

    清冷无比的声音响起，顿时让火龙王和璐璐如坠冰窟一般，浑身都止不住的发抖。

    “没想到，真的是你。”

    火龙王勉强一笑，十分难看，一身黑光缠绕，任凭火焰冲击，却始终不能拜托黑光的束缚。

    “是我又如何，不是我又如何，你们两个管的太多了。”

    清冷的声音再次响起，黑书中，那一双不带丝毫感情、色彩的眼睛瞟向火龙王的方向，顿时让后者浑身一颤，不敢直视。

    “你们两个，安静点。还有，我是事情不要乱说，时机不到。最好听话，你们应该知道触怒我的后果。”

    清冷的声音彻底消失，那一双深邃的眼睛也缓缓闭上。束缚着火龙王和璐璐的黑光也被黑书收回，但是两者却根本不敢乱动。

    久久无言，璐璐终于长长舒了一口气，不敢多说。想到自己竟然一直栖居在这么一尊大神内部，顿时浑身上下都是一颤。

    “唉，没办法了，听她的吧。”

    火龙王无奈一叹，重新回到赤阳焚天枪中，归于平静。

    但是火龙王一走，璐璐顿时就慌了神。如今已经知道黑书的真实身份，说什么也不敢重新回到里面，毕竟那里面住着一尊大神。之前不知道还好，现在知道了，让璐璐心中一阵发毛。

    虽然害怕，但是璐璐却不得不回去，因为自己所寄居的那块巨大的火灵晶还在黑书中。徘徊良久之后，璐璐还是苦着一张小脸回到了黑书中。不过黑书并没有抗拒璐璐的进入，一如往常，这也让璐璐长舒了一口气。这尊大神想来喜怒无常，如今也不知道怎么回事，竟然甘于平静，虽然璐璐心中疑惑，但是也不敢多问，只是老实的呆在火灵晶中不敢乱跑。

    体内发生的一切北冥焱都不知道，一路走过，除了悲切的凰鸣声之外，在没有任何声音。

    所有的生命都在凰鸣声中被震杀或者逃离了落凰岭，因为这一次的凰鸣，出乎意料的强大。

    北冥焱脸色严肃，眼神望向四周，这里的情况早就已经了然于胸，却没有想到竟然会是凰鸣出现之地的附近。

    一路走过，耳边凰鸣不断，越发的凄厉与尖锐。虽然听着刺耳，但是识海中有黑书所散发出来的氤氲黑光保护，所以根本无惧。

    越发的深入，凰鸣声越发的强大，走到这里，所有的山石树木都已经被凰鸣彻底震碎，化作齑粉。大地满是裂痕，蛛纹密布，地面一块块凸起，不远处的山岭深处，一道火光突然冲天而起。

    北冥焱瞳孔顿时收缩成针芒状，浓郁的火元素顿时充斥了落凰岭，但是却并没有离开落凰岭的范围。一道肉眼可见的屏障将所有的气息全部阻挡在落凰岭境内。

    火光冲天而起，一道恐怖的气息突然升腾而起，恍若来自远古，荒凉而又古老的气息瞬间弥漫了整个落凰岭。

    呖！

    凰鸣声冲天而起，顿时整个落凰岭都震颤起来，恍若王者降临一般，气势恐怖无比。

    呖！

    北冥焱骇然抬头，正看见一只浴火凤凰冲天而起。鸡头、燕颔、蛇颈、龟背、鱼尾，通体火红，赤红的火焰缠身，瑞气升腾，仿若神明。

    凤凰仰天长鸣，如同真正的凤凰浴火重生一般，活灵活现。充斥着灵性的眼睛看了一眼北冥焱，再一次仰天长鸣。双翼张开，如同山岳一般巨大，遮天蔽日。

    可惜这一只凤凰不过一道虚影，长鸣之后，便消散在半空中。

    北冥焱眼下一口唾沫，心中久久不能平静。

    真的见到了，只在远古时代才存在的凤凰！

    虽然只是一道虚影，或者说是残存的一丝气息，但是这足以证明，落凰岭，真的有一只远古凤凰陨落在此。而且只不过一丝气息残存，竟然有如此滔天威势，一声长鸣，响彻天地，可见这只凤凰生前有多么强大。若非落凰岭周围那肉眼可见的青色帷幕，北冥焱真的怀疑这只凤凰会浴火重生。

    震惊之后，北冥焱眼神逐渐的灼热起来。

    这可是一直凤凰，而且还是强大无比的凤凰。可以清晰的感觉到，这只凤凰，生前绝对不会比火龙王要差。

    一路前行，北冥焱虽然心中怀疑为什么火龙王和璐璐没有出声，但也只是怀疑他们连个刚才消耗太大，一直在恢复，没有多余的精力去关注这些事情。但是他又何尝知道，是黑书让它们两个不敢多言。

    翻过一座山岭，北冥焱眼中射出一道金光，深色震撼，黝黑的瞳孔已经缩成了针芒。

    在这里，原本是一出盆地，但是现在却凭空出现了一个巨大的火山口，周围的山岭如同火山锥一般，形成了一座天然的火山。

    山岭之间，火焰喷发，滚滚岩浆沸腾不已。一个个气泡浮出浆面，炸裂开来，喷发出浓郁的火山精气。

    之前那一只凤凰虚影，正是从这里出现的。

    岩浆周围，已经完全变成了光秃秃的一片。之前的凰鸣所造成的震动对这里的伤害最大，到处都是山石树木被震碎之后留下的齑粉，而后又被岩浆灼热的温度完全烧焦，化作黑漆漆的一片。

    浓郁的火元素喷薄而出，残存的一丝奇异的能量还在空气中游荡。

    北冥焱眼睛虚眯，这奇异的能量带有一丝封印的气息，想来是那绝世强者真的来过这里，无法消灭凤凰残存的气息，只能实战手段完全镇压。

    但是时日已久，封印的能量不断的流逝，终于还是让这一丝凤凰的气息破开封印冲出，这才形成了之前凤凰飞天的情景。

    此刻北冥焱的眼中一片火热，心脏不争气的跳动起来。这里可是凤凰陨落之地，哪怕还残有一滴凤凰精血，也是绝世至宝，对于北冥焱的修行来说，绝对是无可替代的存在。

    顾不得自己是否能够承受下方岩浆的温度，苍白的源炎跳动不已，直接将北冥焱完全覆盖起来，径直滑下山岭。

    凰鸣已经彻底消失，半空中满月西斜，即将没入无尽山峦之间。待得朝日重生，凤凰气息必然达到一个极致，到时候，就算是有源炎护体，恐怕北冥焱也没有办法在这里继续待下去。

    时间不多，北冥焱却根本在乎不了那么多，心中渴望无比。

    陨落的凤凰，到底会留下什么样的东西！

    本書源自看書网