
    呖！

    凰鸣不断，一道又一道声波以极快的速度在扩散。声波一声强过一声，到后来，声波所过之地，树木炸裂，化为齑粉。

    北冥焱盘坐在地，身周荡漾着一圈火红的屏幕。声波袭过，顿时一阵阵的颤动。

    “不行了，撑不住了。”

    火龙王的声音中带着难以掩饰的疲惫，毕竟实力大部分都被封印了，如果没有被封印的话，这样的声波根本就让火龙王不屑一顾。可是如今，对抗起来竟然如此困难，让火龙心中十分的憋屈。

    “北冥，我也撑不住了。”

    璐璐的声音在北冥焱心中响起，同样十分的疲惫。可见这凰鸣的强横。

    北冥焱脸色苍白，一身元气疯狂奔腾，隆隆作响，但是却始终敌不过声波的侵袭。

    再一道声波袭过，北冥焱浑身一震，口鼻流血，脑中一阵刺痛。

    痛呼一声，北冥焱再也坚持不住，浑身都在不断的颤抖，根本控制不住。

    波！

    一声轻响，火焰屏幕彻底散尽，火龙王的身影变得几乎透明起来，已经难以维持现在的模样，只不过片刻，就已经化作赤阳焚天枪回归北冥焱体内。

    大口咳出鲜血，北冥焱的气息变得十分的萎靡。一身苍白色的火焰涌出，看看抵挡住声波的侵袭，但这也只是一时的。

    北冥焱实力不足以完全操控源炎的力量，只是这种程度的源炎，还无法抵抗声波的侵袭。

    呖！

    凰鸣再一次响起，声波滚滚，山石都被震裂，滚滚落下，将北冥焱几乎掩盖起来。

    漫天灰尘中，北冥焱脑中顿时如同撕裂一般疼痛。

    一声痛呼，北冥焱脸色都狰狞起来，七窍一起流血，样子惨不忍睹。

    识海中，神魂浑身皲裂，光芒四耀，几乎即将碎裂。火焰识海沸腾不已，滚滚潮水翻腾不定，如同暴风雨下的海面，卷起滔天海啸，扑向北冥焱的神魂。

    北冥焱瞳孔骤然收缩成针芒状。

    识海已经完全不受控制，如果这一下被打个严实，恐怕神魂真的要碎裂了。

    嗡！

    就在浪潮即将扑在北冥焱的神魂上时，一直以来都寂静无声的黑书陡然发出一阵黑光。黑光蔓延，直接覆盖了北冥焱的识海。

    在黑光所过之地，识海归于平静，完全恢复了操控。

    紧接着，又是一道黑光从黑书中射出，直接没入北冥焱的神魂中。顿时一股清凉的感觉从头顶蔓延到全身，神魂上的龟裂以肉眼可见的速度再愈合着，小巧的北冥焱脸上，露出一副享受的神情。

    璐璐从黑书中出现，悬在黑书旁边，不可思议的看着北冥焱的识海中的变化。

    本来已经是必死之局，但是没想到一直没有任何作为的黑书竟然在最紧急的时候突然出手，将所有的一切全部挽回。

    识海终于重新归于平静，神魂上的龟裂也已经完全恢复，甚至比龟裂之前还要强大，变得更加的凝实。

    现在的神魂，浑身上下都散发着一种神妙的波动，让人捉摸不透。更加璀璨耀眼的神魂小人，此刻正舒适的沐浴着黑光，只要有这一层朦胧的黑光在，凰鸣所带来的神识攻击根本就没有任何的作用。

    看到这一切，北冥焱终于松了一口气。就连他自己，在刚才也以为自己死定了，却没有想到黑书竟然如此强大，只不过微微散发出一道朦胧黑光，就挽回了这紧急的局势。

    睁开双眼，北冥焱眼中顿时一道金芒爆射而出，直接刺入远方黑暗的山岭深处。在那里，是凰鸣的源头。

    毫不迟疑，北冥焱直接踏步向着山岭深处前进，连恢复都顾不上了。凰鸣只有夜晚才会响起，现在黑夜已过大半，满月已然西偏，时间所剩不多。既然有了黑书的保护，那便不再惧怕凰鸣，北冥焱倒是想要看一看这凰鸣的源头，到底是何物。

    但是北冥焱却不知道此刻璐璐和火龙王心中的震惊。

    “这个，该不会真是它吧？”

    璐璐咽了一口唾沫，有些不可思议的说道。

    火龙王摇了摇头，有些不太确定，目光通过北冥焱的身体，直接落在黑书上，威严的双目中充满了忌惮与疑惑。

    然而此刻的黑书却根本没有任何的动静，只是静静的漂浮在北冥焱识海的上方，散发出一道道朦胧的黑光保护识海不受凰鸣伤害。

    璐璐有些不确定的伸出小手，在黑书上戳了两下，赶紧远远退开，完全把黑书当成了沉睡中的洪荒猛兽。

    黑书轻轻摇动一下，根本就没有理会璐璐的动作，依旧在兀自散发出黑光。

    “应该不是吧，据说那家伙可是非常凶残的，谁敢惹它必然会遭受报复的。”

    璐璐有些迟疑的说道，当然声音只有火龙王才听得到，它还不想让两者之间的对话让北冥焱听到。

    “不好说，气息很像，但是这种性格却根本就不符合它的作风。或者说，真的是我们两个认错了？也许这本黑书只是一个仿制品。”

    火龙王困惑的说道，但是说出来的话，它自己都不相信，毕竟这一股气息，实在是太像了。

    “算了，不管它了，只要不会加害主人，就让它这样吧。”

    璐璐实在想不通，干脆直接不想了。反正自己已经在里面居住了不知道多久了，感觉上黑书应该不会对自己和北冥焱做什么，只是在平日间充当一个储物空间，紧急时候化身成为神魂秘宝罢了。虽然气息和能力很像，但是只要不危害到自己，管它是什么呢。

    “唉，也不知道到底是不是它。如果真的是它的话，那把这本黑书变成传承留下来的那人也太恐怖了。”

    黑龙王摇了摇头，想不通，不过想法倒是和璐璐如出一辙，只要不会危害自己，管它是什么呢。

    嗡！

    就在两个灵魂刚刚放松下来的时候，黑书突然爆发出一阵黑芒，直接笼罩了璐璐和火龙王，却没有让北冥焱发觉。

    “你们两个，真的很吵。”

    听到这个冰冷的声音，还在挣扎璐璐和火龙王顿时不敢动弹了，浑身不自觉的开始颤抖。这确实是来自灵魂的颤抖，这种恐惧，已经深深的刻在灵魂中，不可磨灭。

    黑书中，陡然挣开一双眼睛。

    本部小说来自看书王