
    落凰岭的异象惊动了周围的势力，一时间，环绕着落凰岭的各大势力都纷纷震动。

    虽然心中惊异，但是这些人并没有做出什么实质性的行动。在这里的势力，大多数都是上不得台面的势力，族内能有一部玄级功法，就被奉为高级玄法，作为镇族至宝。如今遇到落凰岭异变，却不敢随意出动，而且近来疯魔殿四处作乱，这些人都以为是疯魔殿触怒了落凰岭的凤凰真灵。一个个吓得脸色苍白，统统闭门不出，约束族内子弟。

    而这些势力的龟缩，也让北冥焱有了缓冲的时间。

    虽然这之间有无尽岩浆阻挡，但是却避免不了一些人拥有一些可以避火的秘宝，难免会探入此地。若是发现了北冥焱的身影，那必然是一个死局。

    只是身在修炼感悟中的北冥焱并不知晓这一切，他的心神，完全沉浸在凤凰遗留的惊世功法之中。

    一片火红的世界中，北冥焱眼中闪烁着睿智的光芒，仰望着半空中振翅高飞的凤凰真灵。

    翅展，仰天长鸣，爪如利刃。凤羽一颤之间，一片光芒闪耀，如同无数光雨一般，洒落世间，恍若天赐。

    火焰滔天，半空中火红凤凰身形一转，化作一道狂风龙卷，无数赤红色匹练化作飞羽，凌厉几乎刺破世间万物，无坚不摧。

    龙卷入天，火焰升腾，化作一片火光四射，威若神降。

    火焰熄灭，凤凰身形一转，直入苍天，恍若一道锋利无匹的利剑，直接刺破虚空

    北冥焱眼中的光芒越发的明亮，金色光芒爆发，将凤凰的一举一动全部收入眼中，印在脑海。脑中不断演练变化，凤凰的身形顿时化作人形，火雨滔天，元气化羽最终所有的一切全部化作一枚枚符印，印在北冥焱的脑海中。

    陡然间，北冥焱忽然睁开双眼，仰天一声长啸，震慑苍穹。

    火焰席卷，雷霆咆哮，恐怖的气息如同恐怖的爆炸一般席卷开来。身下的血池炸开无数水花，一道凤凰虚影出现在北冥焱上方，仰天长鸣，随即没入北冥焱体内。

    苍白的头发隐约转黑，但是却并没有完全恢复原状。毕竟北冥焱燃烧的是生命之火留下的后遗症，纵使是魁天那般可与天争雄的强者都无可奈何，凤凰之火能够略微改善已经是十分恐怖的能力了。

    北冥焱一头长发直落腰间，黑白相间。黑的油量，白的苍凉，泾渭分明。气息逐渐平静，北冥焱的气息透露着一丝与年龄不符的沧桑感。

    早先经历了远古开辟，如今又得到了凰血洗礼。就在最后一道凤凰虚影没入北冥焱体内的时候，北冥焱看到了凤凰陨落的那一瞬间，那一刻，凤凰的眼神充满了愤怒与无奈，还有悲哀。北冥焱只是依稀记得，斩落凤凰的是一道身上缠绕着黑色元气匹练的身形，一身黑色盔甲，模糊不清，唯独那一双猩红的双眼格外的清晰。

    北冥焱心中震动，这人绝对是疯魔殿之人。因为那道身影身上缠绕着的气息，与那一日遮天身上的气息一般无二，只是前者不知道比后者强大了多少。

    修长的手指紧紧握拳，黑白相间的长发之间，北冥焱缓缓张开双眼，一道谎言的金芒射出，直接没入洞穴远处。

    如今的北冥焱早就已经成年，身材颀长，身上肌肉带着一种流线型的美感，并不突出。修长的双臂和双腿，受凤凰之火灼烧而变得白皙的皮肤流转着一丝光晕，根本看不出来在破天一段大成之时所流露出来的金属感。缓缓抬头，北冥焱的脸庞自长发之间露出，棱角分明的俊逸脸庞配上一头黑白发，显得有一些诡异的邪魅。剑眉入鬓，双眼略微带着一丝无神，焦距很不明显。纤薄的嘴唇微微下垂，并不高兴。

    在北冥焱的左脸上，一道血红色的凤凰印记骤然爆发出一道红色的光芒，意喻着此人乃是凤凰传人。

    “疯魔殿么，看来我们之间也有仇了啊。本来不想理会你们的，但是看来不可以了。”

    北冥焱摇头一叹，黑白发缓缓摇动，心中为凤凰的陨落生出一丝不忿。

    凤凰乃是远古神兽，几乎傲临天下，无可匹敌，但是最终却丧生在疯魔殿一位强者手下。虽然不知道那强者到底是什么级别，在疯魔殿中处于什么地位，但是想来不低。而且凤凰可以浴火重生，却被那强者生生封印，耗尽残存的生命力，只余下最后一丝气息，无法重生。

    凤凰实力强大，尤其是火凤神凰，几乎无可匹敌。而陨落于此的凤凰，正是凤凰之王的火凤神凰，若非那疯魔殿强者偷袭，根本不可能会让凤凰落到如此地步。

    北冥焱拳头紧握，他受凤凰精血淬炼在先，后又得凤凰真传，再有凤凰一生的修炼感悟。于情于理，凤凰都相当于北冥焱的另一个师尊。恩师之仇，不共戴天！

    缓缓吐出一口浊气，北冥焱自知自己的实力和势力都还不够，如果真的直接在疯魔殿面前蹦达的话，那是属于找死。

    即使破天三段已然小成，即使借助凤凰精血已然化灵境界，但这远远不够。

    一时间，北冥焱忽然生出再次创建冥门的想法。

    不过要想重新创建冥门，难度极大。不说没有创宗立门的实力，更没有那个号召力。就算是势力地域，底蕴，都远远不够，这让北冥焱不禁一阵头大。

    不过现在却不是想这些的时候，凤凰传承必然造出一些异象，北冥焱不知道现在外面情况如何，心中为楚清雅担忧。

    毕竟楚清雅在之前已经被凰鸣震成重伤，虽然有一些保命丹药，但北冥焱并不知道附近的势力如何，生怕有一些超级强者，让楚清雅陷入绝地。

    破空垫步一踏之间，北冥焱已经来到了之前的岩浆池面，源炎附体，直接扑通一声跳入岩浆中。

    再一次进入岩浆，北冥焱只感觉如鱼得水一般。岩浆中含有一丝凤凰气息，与北冥焱所故意释放出来的凤凰气息同出一源。如今回去时，已经比来时轻松了不知道多少。就如同蛟龙入海一般，恐怕没有源炎护体，这些岩浆也不会伤害他。

    噗通！

    落凰岭深处，北冥焱从岩浆下直接一跃升空，落在周围已经变得光秃秃的山岭上。

    望着东方已然升起的朝阳，北冥焱胸中憋了一口闷气，仿佛不吐不快。

    “啊！”

    一声长啸冲天，化灵境的气势轰然爆发，滚滚火焰冲天而起，化作一道火焰龙卷。隆隆作响之间，电闪雷鸣。

    北冥焱的背上，黑色的伤疤已经彻底消失不见，蕴含在体内的雷毒被凤凰之火完全炼化，只余下蕴含天威的雷电能量被孕入体内，化作属于北冥焱自己的东西。

    雷霆滚滚，火焰滔天，属于凤凰的威压陡然爆发。一时间，风起云涌，狂风大作之间，飞沙走石，遮天蔽日，恍若末日降临一般。

    凤凰传承，恐怖如斯！

    本部小说来自看书罔