
    毫不迟疑，北冥焱直接褪去全身已经破破烂烂的衣物，直接一跃进入血池之中。

    轰隆隆！

    北冥焱进入血池的一瞬间，血池瞬间沸腾起来。所有的精气仿佛受到了牵引一般，全部没入北冥焱的体内。

    以hi见，北冥焱变得通体血红，火焰不受控制的升腾而起。

    北冥焱不禁痛呼一声，太疼了，实在是痛彻心扉！

    在这一刻，黑书也收起了所有的黑色光芒，完全将北冥焱的识海暴露出来，让其经受凤凰精血的淬炼。

    血池滚滚沸腾，以北冥焱为中心，形成了一个巨大的漩涡。精气如潮，凝成肉眼可见的一条条匹练，盘旋着注入北冥焱体内。

    北冥焱不敢大意，赶紧收敛心神，运转破天决，消化这些堪称恐怖的精气。

    体内元气如同江河奔腾，隆隆声响彻整个洞穴。

    凰鸣响起，十分的尖锐。一道凤凰虚影自血池中盘旋而出，环绕着北冥焱不断流转，牵引着更多的精气化入北冥焱体内。

    破天决疯狂的运转，北冥焱一身鲜血如同沸腾了一般，痛苦灼烧的感觉让北冥焱神经都完全紧绷起来。额头青筋暴露，浑身肌肉都死死绷起，坚硬如石。牙齿紧咬，那一对獠牙闪烁着淡淡的寒光，嘴唇都已经被咬破，但是北冥焱却丝毫不知。

    浑身上下殷红如血，北冥焱的身体逐渐变得透明起来。

    肉眼可见的，繁复的血管在北冥焱体内散发着淡淡的红光，血液如同流动的能量一样，带着一层透明的火焰，在血管中流转不定。

    咚！咚！咚！

    心跳声清晰可闻，有力而有沉重，仿佛击在兽皮大鼓上一样，带着一种奇妙的旋律。

    北冥焱的心脏，在此刻突然绽放出一道刺目的光辉。所有的血液都受到了影响，变得越发的狂暴起来。

    精气入体，破天决疯狂运转。肉眼可见的，浩瀚如同江河的元气在北冥焱体内运转腾移不定，最终流经北冥焱的心脏。苍白色的源炎闪烁着淡淡的光辉，将流经的元气全部淬炼到了极致，那一缕缕赤红的精气，也被完全淬炼，只留下最精华的部分。

    所有的精华都被北冥焱控制着，由破天决运转淬入血液之中。一时间，血池中原本逐渐黯淡下来的红色又一次强盛起来，这是北冥焱流出的鲜血。

    凤凰精血太过强大，其中蕴含的精气能量超乎想象，让北冥焱的破天决以一个十分恐怖的速度在提升着。

    鲜血滚滚，只不过片刻时间，北冥焱就已经变成了一个血人。

    破天三段，换血！

    北冥焱深色狰狞，忍受着常人无法忍受的痛楚。一道道摄人的气息流转出来，在配上北冥焱此刻狰狞的面孔，如同一尊浴血魔神一般，十分骇人。

    轰隆隆！

    精气如潮，凰鸣不断。那一道凤凰虚影仰天长鸣，围绕着北冥焱不断的盘旋。双翅震动之间，带着一种十分奇妙的节奏，令人捉摸不透。

    北冥焱陡然挣开猩红的双眼，金光四射之间，北冥焱仰天长啸一声。

    凤凰长鸣，与之相互配合。一时间，滚滚音波恍若雷鸣，震动天地。

    落凰岭外围，还在努力恢复伤势的楚清雅闻声一动，神色骇然的挣开双目，惊疑不定的看向落凰岭深处。

    直到此刻，落凰岭内不断传出的凰鸣声终于完全消失。

    楚清雅心中摇摆不定，不知道落凰岭里面到底发生了什么事。虽然心中担忧北冥焱的情况，而且自己伤势太重，到现在也不过恢复了两三分而已。若不是听到北冥焱的啸声，恐怕楚清雅用不了多久就会准备踏入落荒林，寻找北冥焱的踪迹。

    只是北冥焱的啸声配合着凰鸣，直入苍穹。声音滚滚如雷，中气十足，这也让楚清雅放下了一直悬在嗓子眼的心。

    轻轻呼出一口气，楚清雅笑着看了一眼落凰岭深处，也不再犹豫，生怕在此地会被波及，托着重伤的身躯，赶紧离开落凰岭的范围。

    岩浆之下，洞穴之内。

    北冥焱一身鲜血淋漓，背后的黑色伤疤狰狞万分，但是却在此刻不断散发着一道道红色的光芒。一层透明的火焰不断的灼烧着隐藏在北冥焱体内的雷毒，不论是血液，还是骨骼肌肉，北冥焱整个身体，都在被凤凰之火熊熊灼烧。

    凤凰之火为凤凰真炎，酌尽世间邪恶，拥有无尽的生命气息，是生命的火焰。

    也正是因为凤凰之火的特殊，所以才会有凤凰浴火重生这一说。

    而此刻，北冥焱接受凤凰之火的淬炼，将整个身体都化作秘宝一般，进行锻造，祛除杂质。

    源炎本为世间万火之源，拥有无尽的威能，焚尽世间万物，是毁灭与新生的交融。但是以北冥焱现在的能力，却根本不得门径，不知如何使用源炎，只会使用源炎毁灭一切。如果用源炎来焚烧雷毒的话，恐怕连自己都会被焚烧殆尽，成为源炎之下的一堆灰烬，甚至连灰烬都不会留下。

    而如今遇到了凤凰之火这种奇异的生命之火，北冥焱心中惊喜不已。凤凰之火的淬炼，让北冥焱终于无需担心雷毒之灾。

    火焰沸腾之间，北冥焱额气息在不断的增强。

    凰鸣不断，一道道光辉洒下。

    雷毒被凤凰之火淬炼，一道道蕴含天威的雷电无法焚尽，全部被源炎吞噬。一时间，北冥焱身上缠绕着火焰与雷电。隆隆作响之间，火舞电绕，一头白发无风自舞，如同降世魔神一般，气势如斯。

    呖！

    凰鸣冲天，凤凰虚影再现世间。双翅一震，足有千里，庞大的身躯仰天长鸣，声音直冲云霄，震慑苍穹。凤凰虚影长鸣之后，忽然腾空而起，盘旋在落凰岭的上方。

    满月西坠，朝阳初升。

    朵朵祥瑞从天而降，紫气氤氲之间，万兽朝拜，百鸟朝凤。

    凤凰长鸣不断，引来种种异象。

    当朝阳完全跃出地面的那一刻，凤凰陡然一声长鸣响起，浑身火焰升腾，仿若浴火重生一般。双翅一震，半空盘旋的凤凰身形一转，直接没入落凰岭深处，不见了踪迹。

    本文来自看書蛧小说