
    大熊不可思议的看着北冥焱左边脸颊上散发着红色神光的凤凰印记，一道清晰的凤凰气息传出，让大熊顿时感觉到一阵压力，心惊不已。

    “这真的是凤凰传承？那么说，落凰岭真的曾经有凤凰曾经陨落？”

    海大胡子上前一步，仔细观察着北冥焱左脸颊上的印记，若有所思。

    “传言应该不假。”邱云长老也上前一步，看着北冥焱左脸上上的凤凰印记，感受到那一股淡淡的威压。虽然并不磅礴，但却十分的摄人，顿时感到心惊不已。

    “那这么说的话，落凰岭应该就不会有那等异象了吧。这等宝地，确实是一处开宗立派的好地方。”

    大熊眼中闪烁着喜悦的光芒，看向北冥焱问道：“还是叫冥门吗？”

    “冥凰门。”

    北冥焱微微一笑，不再多言，直接转身向着落凰岭走去。

    众人得悉一切，终于放下心中的担忧，跟随在北冥焱身后走进落凰岭的范围。

    落凰岭尽是外围地区就元气磅礴，毕竟凰血曾经洒落大地。虽然火气比较强盛，但是对于一般的修行者来说，此地也是一处极佳的修炼宝地。在向里走去，满地奇珍异果，宝药无数。兽吼不觉，鸟雀不怕生人，倒是一处世外桃源。

    “好地方，当真是好地方。若非北冥小子取得了凤凰传承，恐怕这等宝地也轮不到我们。”

    大熊一边走一边惊叹，挂在腰间的酒葫芦一路走一路喝，似乎到了哪里也会丢弃这些酒一样。

    “我们暂时只是冥凰门的一个雏形，各位都先自己找一处宝地，开辟自己的洞府吧，没有限制，尽可选择。”

    走到深处，北冥焱也没有任何的顾忌，十分的大放。

    落凰岭出现异变，但是周围的势力多为上不得台面的小势力，在如今这个战乱的大陆上，根本就是草木皆兵，不论发生了什么都不敢妄动，生怕惹祸上身。这也给了北冥焱这些人一个缓冲的时间。虽然大熊阴戮他们带来了一些学员，但是大多数实力并不怎么样，即使在大陆上也算得上是佼佼之资，但是在北冥焱看来全部都是庸辈。

    他们还需要很长的时间才能彻底的成长起来，需要经历血与火的磨砺，才能成为强者，成为冥凰门在大陆上立足的根本。

    听到北冥焱的话，所有被带来的学员一阵欢呼，自己寻找喜欢的地方开辟洞府。当然，开辟洞府的位置的选择也是要看实力的，北冥焱自己的一个洞府就在岩浆之下，火气充沛到无法想像，这是楚清雅都做不到的。

    除了北冥焱楚清雅两人之外，还留在原地未动的只有飞影以及大熊四人。飞影是因为缠着北冥焱，大熊他们则是知道北冥焱有话要说。

    “这里不太方便，我们去师姐的洞府。”

    北冥焱深色郑重，让几人凛然，都跟在北冥焱身后，消失在丛林之间。

    落凰岭深处，楚清雅和北冥焱之前盘坐的洞府内，一行几人全部在此。

    “怎么了，是不是有什么事？”

    大熊率先开口问道，顿时吸引了所有人的目光落在北冥焱身上。

    北冥焱沉默良久，终于开口说道：“我在考虑冥凰门如何发展，以我们现在能够动用的资源，远远不够。”

    北冥焱一句话，顿时让所有人都陷入了沉默。北冥焱所说不错，他们想要在这战火纷飞的大陆上立足，必须要有一个极其强大的势力，但是他们这些人全部出身圣鼎学院。如今圣鼎学院被灭，已经没有了去处，如今冥凰门正是最好的归所，但是却很难发展起来。

    “我从贡献堂带出来了不少东西，都是宝物，但是对于冥凰门前期的发展来说，动用这些东西有些大材小用了。”

    邱云无奈开口。并不是他吝啬，而是正如他所说，圣鼎学院贡献堂里的东西，大多数都是极其宝贵的物品。而一个势力想要起步，需求量最大的便是元晶，但是用这些东西换取元晶，太亏了。

    “咳咳我从藏书阁带出了一些武技功法，一共三十多部当时我已经倾尽全力了，但是却仍然没有留下那一部天阶武技，被疯魔殿的高手夺去了，咳咳”

    阴戮张口便咳出一口鲜血，脸色顿时显得有些苍白，显然受了重伤，至今未愈。大熊见状，赶紧运转元气，一掌抵在阴戮背上，为其舒缓体内的疼痛。

    “你的伤势怎么样？”

    北冥焱皱眉望向阴戮，可以想象在藏书阁的那一战有多么的惨烈。

    阴戮缓缓摇头，道：“不太乐观，恐怕会留下一些暗疾。疯魔殿的手段，实在是太过诡异。”

    得到了大熊的相助，阴戮脸色稍好，但是仍然可以看出明显的苍白，可见受伤之中。

    北冥焱叹了一口气，手指划破腕部，顿时鲜血汩汩。

    看到北冥焱的动作，众人心中已经，不解的望向北冥焱。

    “我所修炼的功法比较奇特，如今鲜血具有治愈伤势的作用，虽然效果比之前有了较大的提升，但是却不算很明显。但是其中蕴含生机，以你的能力，应该可以全部化为己用。不出所料的话，一个月左右就能完全治愈了。”

    北冥焱说着，手指一挥，流出的鲜血化作一条溪流，直接灌入阴戮口中，后者顿时感觉到口中一阵蕴含着一丝生机的血腥味。

    而不消片刻，北冥焱手腕的伤口已经愈合，众人看的啧啧称奇。

    “谢主人。”

    阴戮心中感激，北冥焱如此作为，让其彻底心服。

    “不必，我也是为了能够尽快让冥凰门强大起来，你的力量，必不可少。”北冥焱缓缓摇了摇头，损失了一些鲜血，并没有太大的伤害。“落凰岭周围都是一些比较小的势力，战火未曾波及，想来应该有不少资源。这些势力中的人平日间也是恶贯满盈，就让他们将所收藏的东西贡献出来吧。”

    北冥焱叹了一口气，心中并不想这么做，但是现实却在逼迫他。

    如果想要强大起来，就要有一定的牺牲，而这些弱者，注定只能为北冥焱以及冥凰门的崛起奠定基石。

    本部小说来自看书罔