
    夏日炎炎，空气都被蒸烤的扭曲起来，大地一片荒芜。

    战乱席卷整个大陆，受害最大的却是平民。如今战火纷飞的年代，稍微有点实力的家族宗门等只求自保，四处寻找庇护，最终得以生存下来。而那些根本不值一提的小家族，直接在这战乱年代消失。

    朱门酒肉臭，路有饿死骨。鲜血洒满大地，空气中那淡淡的血腥味，似乎已经融入了阳光，在四处都可以闻得到。

    整个大陆一片荒凉，哀嚎遍野，伏尸百万。嗅到血腥味的野兽纷纷出现，在这荒凉的大地上啃噬着尸体。

    落凰岭附近的一座村落，已经完全破败，几乎连一栋完整的土屋都不存在了。行走在村子中，村民们一个个都带着担惊受怕的表情，退缩在屋内，树后，不敢站出来面对。

    北冥焱身后跟着大熊和飞影，无奈叹了一口气。尤其是飞影，俏脸上满是不忍。

    “哥哥，我饿。”

    一个浑身脏兮兮，小脸已经完全被灰尘蒙蔽的男孩忽然跑到北冥焱身前，炯炯有神的大眼睛十分明亮。看向北冥焱时，带着一种名为渴望的情绪。

    “我的孩子！”

    旁边一座破屋里，一个女人尖叫一声，带着明显的哭腔，但是却浑身都在发颤，不敢走出破屋，仿佛那座破屋真的能够抵挡住北冥焱一样。也正是这个女人，刚才没有抓住小男孩，让他跑到了北冥焱身前。在这女人眼中，北冥焱三人与那些恶魔根本就是同一类人，他们根本就不相信现在这个世间还有好人存在。

    北冥焱眼神平淡的看了一眼女人，没有在意她那悲愤欲绝的样子，蹲下身子，伸手摸了摸小男孩油乎乎的头发。

    男孩笑脸不算很胖，虽然被一层厚灰蒙上了，但是却依旧可以看得出来小脸带着一抹枯黄。男孩眼睛炯炯有神，但是眼窝却微微陷了下去，很明显的营养不良，而且恐怕已经很久都没有吃饱过了。

    “哥哥，我好饿，你有没有吃的。”

    小男孩委屈的叫了一声，肚子咕咕作响，可怜兮兮的大眼睛然人怜惜。

    北冥焱叹了一口气，自言自语道：“大陆遭受灾祸，最可怜的却是这些无辜的人。他们没有自保之力，只渴望一世平静安稳的生活，但是事不尽人愿啊。可怜，可悲，可叹！”

    闻言，飞影和大熊也不禁沉默起来。北冥焱所说皆是事实。每一次大陆灾祸，大势力之间的战争争斗，受害最深的却是那些无辜的平民百姓，他们什么都没做，却要遭受这无妄之灾。

    北冥焱叹了一口气，转眼又笑眯眯的看着小男孩，道：“哥哥出门没有带什么好吃的，这里只有一些浆果，你且拿好，不要被别人抢了去。”

    说着，北冥焱手中突然出现了五六枚闪烁着淡淡红色光华的浆果，这是落凰岭深处的一种蕴含着火气的果实，而且并不是很强烈，如果只是普通食用的话，很适合用来充饥。虽然这种果实并不多，但是北冥焱却并没有吝啬，手中的果实，全部交到了小男孩手中。

    小男孩手中捧着果实，很是欣喜。每一枚果实都有半个拳头大小，小男孩两只手捧着五枚果实，几乎那不过来。

    “谢谢哥哥！”

    小男孩欣喜的叫了一声，转身跑向之前那女人的身旁，将手中的果实全部给了女人。

    “妈妈，哥哥是好人。”

    稚嫩的声音让那女人顿时红了脸，之前她还怀疑北冥焱几人不怀好意，像之前那些人一样来此地打劫，却没想到真的遇到了好心人。

    女人也不收下果实，连忙拉着小男孩又跑带了北冥焱身前，直接就要屈膝跪下。

    北冥焱叹了一口气，伸手一扶，一道柔和的清风拂过，让两人跪不下去。

    女人惶恐，知道遇到了强者，战战兢兢的站在原地，不知道如何开口。毕竟之前她的所作所为在她看来已经触动了强者的尊严，这让她很是惶恐。

    “不用如此，大陆遭劫，你等平民百姓毫无自保之力，如此表现也符合常理，我几人并无怪罪。”

    北冥焱叹了一口气，伸手摸了摸男孩的小脸。可以看得出来，这个男孩原本长得十分的清秀，但是饮食不足，再加上营养不良，让小男孩看起来很是憔悴。

    男孩笑了一下，将手中的浆果塞给女人四个，道：“这些给妈妈吃，宝宝吃这一个就够了。”女人闻言，不禁捂嘴哭了起来，自己觉得刚才没有上前护住孩子，实在是有些对不起男孩。

    “孩子，我的好孩子。”

    女人手中拿着浆果，重新塞给男孩三个，自己只留下了一个。脏兮兮的脸上满是泪水，抱住了小男孩，呜呜哭泣起来。

    北冥焱看着母子两人陷入了沉默，曾几何时，他也有一位慈爱的母亲，在他昏迷的时候日夜不停的守护在他的身边。只是后来却因为长期的疲劳，疾病缠身，最后郁郁而终，让他都没有见到母亲的最后一面。

    看到北冥焱的模样，飞影知道眼前的情景触动了北冥焱的心弦，眼中不禁露出一丝悲伤。

    久久无言，最终吐出一口浊气，不再去想那些已经过去的往事。

    “妈妈，这果子好甜。”

    北冥焱闻言，看向小男孩，确正看见男孩口中浆果下肚，果实内部孕育的元气竟然全部被男孩吸收，没有一丝遗漏。一时间，小男孩的机体就已经鼓胀起来，大眼睛更加的有神，原本油乎乎的黑色长发无风自舞，褪去一身铅华，爆发出一道刺目的红光。

    女人看到眼前的一幕，顿时大惊失色，连忙抱住了小男孩，上下查探着男孩的状况。

    “你这到底是什么东西！”

    女子抱住男孩，冲着完全呆滞的北冥焱大声吼叫，惊醒了后者。

    咽了一口唾沫，北冥焱脸上带着掩饰不住的震惊，转头看向大熊，却发现后者神色十分的郑重。

    “这不是浆果的问题，而是你家孩子的问题。”

    大熊开口说道，也不再继续喝酒，将手中的酒葫芦重新别在腰间。

    “我我家孩子的问题？他怎么了？你告诉我，我求求你告诉我，我该怎么才能救他？”

    女子闻言，扑通一声直接跪在大熊面前，不断的磕头，额头已经出现了血迹仍然不自觉。

    “放心好了，这是好事。”

    大熊伸手一扶，阻止女人继续磕头，一步上前，直接来到了不明所以的小男孩面前。铜铃一般的虎目在小男孩身上不断的大量，粗糙的手掌在男孩的身上不断的拍打，似乎在确定着什么。

    随着时间的流逝，大熊的眼睛越发的明亮起来。到了后来，甚至忍不住笑了起来，而且是极其惊喜的疯狂大笑。

    本書首发于看書惘