
    王家家主脸色一变，一身元气鼓动起来，护住身下众多家丁，不让其受到凰鸣的伤害。

    “小友当真要如此？”

    王家家主脸色已经完全沉了下来，元气汹涌，掀起一道狂风，狭长的眼眸中寒光阵阵。

    北冥焱冷眼看着王家家主，对于后者的威胁丝毫没有放在心上。手臂一送，让宝宝远离战场，浑身火焰直接升腾起来。

    “哼，化灵境界也敢如此猖狂，今天本家主就教教你如何尊敬长辈！”

    王家家主冷哼一声，身形一动，冲着北冥焱直接飞了过来。双手呈爪，直接扑向北冥焱面门，快若闪电。

    北冥焱不经不慌，身后凤凰虚影一声长鸣，火焰升腾直接，瞬间形成一道汹涌的火焰风暴。

    王家家主脸色大变，身形赶紧后退，但是手指仍然被火焰触及，被烧掉一层黑皮。

    火焰散去，北冥焱显露身形，脚下猛然一踏，如同踏在实地一般，身形如同一头猎豹一般，扑向王家家主。一身火焰化形，凝成一直火凤，羽毛燃烧着炽热的火焰，如同一道道利刃，铺天盖地的射向后者。

    王家家主脸色一边，神色凝重，曲臂一滑，在身前凝成一道光幕，阻挡火羽。

    轰轰轰！

    火羽落在光幕上，发生一阵猛烈的爆炸。一时间火焰四射，光幕不断的颤抖。

    咔嚓！

    王家家主脸色猛然一边，光幕已经出现裂痕，不消片刻，直接被火羽轰击的炸裂开来。无数火羽如同利刃一般，径直刺向王家家主。

    “竟然是凤凰传承，确实厉害！”

    王家家主惊叹一声，手上的空间戒指光芒一闪，身前忽然出现一面厚重的盾牌，将火羽完全拦了下来。

    北冥焱瞳孔一缩，这面盾牌经受无数火羽撞击，竟然还能如此不动如山，品阶起码在玄级中品以上，恐怕这也是王家最强大的一样秘宝了。不过即使如此，北冥焱也丝毫不惧，径直凌空踏来，身形犹如凤凰展翅，一道利爪虚影出现，闪烁着淡淡的寒光。

    王家家主眼神一凛，双臂交叉在胸前，元气汹涌澎湃，硬生生的接下了北冥焱这一脚。

    北冥焱嘴角一勾，三极劲猛然爆发，汹涌如潮的强大力量澎湃而出，顿时将王家家主踹出几步。

    王家家主骇然，吃了一个暗亏，而北冥焱的身形直接消失在原地，破空垫步施展开来，身形直接出现在前者身旁。一拳轰出，拳面上闪烁着一道火焰一半燃烧着的奇异符印。

    王家家主身经百战，自然没有惊慌，心中有了警惕，在没有对北冥焱化灵境界有任何的小觑。同样一拳轰出，元气喷薄而出，化作一头猛虎。猛虎咆哮直接，带起一道狂风。

    轰！

    符印爆发，一道尖利的凰鸣响起，与咆哮的猛虎碰撞在一起。

    元气激荡，火焰席卷，两个各自后退两步，心头骇然。

    北冥焱目光一凛，身形再次电射而出，凤凰虚影附身，带起一阵狂风呼啸。火焰席卷漫天，凤凰双翅展开，仿佛划破天际一般，骇人之极。

    王家家主神色凝重，双臂挥舞，一道道手印打出，最终凝成一个巨大的奇异符文，与凤凰虚影在半空中碰撞，顿时一阵风云变色。

    火焰之中，北冥焱的身影忽然出现，张口一道尖锐的凰鸣，身化神凰，手脚如同凤凰利爪一般，化出一道道虚影，迅如闪电。三极劲不断爆发，肌肉坚硬如铁，青筋暴起，一声声怒吼仿若凰鸣，摄人心魄。

    王家家主愈战愈感觉吃力，北冥焱仿佛根本不担心元气的消耗一般，毫无节制的挥霍，但是却仿佛一个无底洞，越战越勇。最后几乎化作一只真正的凤凰一般，双翅挥舞，利爪撕扯，让其一时间狼狈不堪。

    “够了！”

    王家家主一声怒吼，一身元气轰然爆发，将北冥焱荡开几步。

    “年轻人，你确实很强。”

    王家家主脸色异常的阴沉，几乎滴出水来，身形缓缓升高，俯视着北冥焱，一身元气汹涌如潮，绽放出无数光华，如同一个小太阳一般。

    北冥焱抬头看向王家家主，不屑一笑，道：“只不过是模仿凤凰的战斗方式而已，就能将你逼迫到如此境地。凤凰之威，不虚其名。”

    “哼，徒逞口舌之利，本家主会让你知道，如何敬老。”

    王家家主一声冷哼，一股十分恐怖的气息散发出来，身上光芒再盛，恍若天神降临一般，骇人之极。

    而北冥焱也同样脸色凝重起来，火焰升腾之间，一声声凰鸣响起，几乎将北冥焱完全包裹起来。

    呖！

    一声尖锐的凰鸣响起，北冥焱身形完全化作一头燃烧着火焰的凤凰，一股恐怖的气息散发出来，对抗这半空中的王家家主，丝毫不弱。

    “去死吧！”

    王家家主一阵心悸，不敢再继续积攒力量，如同太阳一般的巨大元气球直接轰下。

    北冥焱身化凤凰，一声尖锐的长鸣之后，双翅一震，直击长空，带着滔天的火焰，径直席卷而上，凌然不惧。

    本部小说来自看書網