
    北冥焱同样惊喜的看着小男孩，眼中有一种莫名的兴奋。

    “不会错吧。”

    北冥焱看向大熊，后者欣喜的点了点头，随即看向女人，开口问道：“这个小家伙是不是以前曾经进入过落凰岭？”

    女人闻言，迟疑的点了点头，道：“宝宝两岁的时候有一次在落凰岭附近玩，后来被一只花豹追赶着进入了落凰岭。可怜的孩子，足足在落凰岭呆了十多天才终于出来，谢天谢地没有遇到凰鸣，否则，否则”

    说到这里，女人忍不住呜咽哭泣起来。

    大熊笑了一声，道：“你大可不必如此，那是这孩子的机缘造化。恐怕就是那次进入落凰岭，这个小家伙身上沾染了凤凰之血，虽然不知道具体怎么回事，但是这个孩子的体质已经被完全改变。如果可以的话，我希望他能跟随我们，你也希望自己的孩子成为一个绝世强者吧！”

    女人闻言，眼中绽放出一道光彩，也不再哭泣，惊喜的看向大熊，问道：“你说的，是真的？”

    大熊郑重点头，表示自己所言非虚。

    北冥焱上前一步，伸手在小男孩脸上摸了一下，道：“小弟弟，你叫什么？”

    小男孩闻言，笑着道：“我叫宝宝，哥哥，你脸上的凤凰好漂亮。”

    北冥焱一愣，伸手摸了摸原本凤凰印记所在的地方，心中确信不疑。

    女人奇怪的看了一眼宝宝，又看了看北冥焱，问道：“宝宝，瞎说什么呢，哥哥的脸上哪有什么凤凰。”

    “是真的，就在哥哥左边的脸上，明明就是有嘛！”

    宝宝不依，大声争辩。

    北冥焱笑了一下，解释道：“我的脸上确实有凤凰印记，但是因为太过扎眼，就被我隐去了。宝宝能够看到这凤凰印记，说明他确实和凤凰有缘。我身负凤凰传承，宝宝即是与我有缘。如果你同意的话，我想我可以让宝宝变成以为绝世强者。宝宝，你愿意吗？”

    宝宝闻言，大眼睛闪烁着明亮的光草，欢呼着叫道：“我愿意，我愿意，哥哥，你带我修行好不好，那样我就可以保护妈妈，保护村子了！”

    女人闻言，心头又是一阵黯然。不过看到宝宝有如此机缘，心中也是大慰。

    “可是如果你要跟哥哥修行的话，就要离开村子了，你舍得吗？”

    北冥焱蹲下身来，轻轻抚摸着宝宝的脑袋，轻声询问。

    闻言，宝宝沉默下来，目光落在女人身上，又环视了一圈周围已经逐渐走出来的村民们。随即看向北冥焱，大眼睛中已经满是坚定，道：“我愿意，我要成为强者，保护妈妈和村子！”

    “好！”

    北冥焱和大熊飞影都笑了起来，周围的村民闻言也是一阵感叹。

    “年轻人，我从来都没有见过你们啊，你们似乎不是这附近的势力的人吧。”

    这时候，一个老者有些不放心的走了过来，目光落在北冥焱一行三人身上，还带着一丝警惕。

    北冥焱笑了一下，让宝宝和女人先到一旁，这才站起身来，看向老人道：“我们是圣鼎学院逃出来的导师和学员，自然不是附近的势力中人。我听闻这附近的势力似乎行事并不怎么样，而我们也正要再次创建势力，所以才会出来走这么一遭。”

    老者闻言，浑身一震，浑浊的双眼放光，直接丢掉手中的拐杖就要下跪。

    北冥焱一惊，屈指一弹，一道柔和的清风直接拖起老者下跪的身躯，不让其跪下。

    “几位，老头子是这落凰村的村长，我代表村民们，请求你们能够保护我们，不受王周两家的迫害！”

    老者知道遇到了好心的强者，顿时一把鼻涕一把泪的倾诉起来。随着老者的倾诉，附近的村民也都渐渐走了过来，知道了北冥焱三人的来头，顿时一个个义愤填膺的诉讼王周两家平日间所行的恶事。

    北冥焱越听脸色就越发的阴沉，王周两家乃是这附近势力最大的两家。但是平日间，这两家就行尽了欺男霸女的恶事，还逼迫村民们每月上贡，否则就杀。如今大陆遭难，战火波及四处，王周两家更是过分，甚至结成联盟，欺压百姓，恶事做尽。当真是人人得而诛之的恶人。

    “大哥哥，他们好坏的，你帮帮我们吧。”

    宝宝跑上前来，一把抱住了北冥焱的大腿，大眼睛中满是泪珠，道：“爸爸就是被王家的人杀死的，他们都是坏人。哥哥，你帮帮宝宝吧，宝宝愿意为奴为仆，求求你帮宝宝报仇！”

    北冥焱闻言浑身一震，环臂抱起脸上满是泪水的宝宝，又看了一眼周围要么哀叹，要么抹泪的村民，心中怒火翻滚，欲要翻天。

    “这些人，全都该死。”

    飞影浑身都在轻颤，脸上满是怒色。就连平日间一向平静的飞影都如此，可见王周两家是多么的惹人愤恨。

    “王周两家么，冥凰门的崛起，第一个就把他们踩在脚下！”

    北冥焱常常呼出一口气，伸手抹净宝宝脸上的泪水，问道：“宝宝，你怕杀人吗？”

    宝宝闻言，坚定的摇了摇头，道：“爸爸就是死在宝宝面前的，宝宝一定要杀了他们，哥哥，你帮帮宝宝好不好，求求你了。”

    北冥焱闻声一叹，道：“好，哥哥帮你。但是你要记住，你真正的目的是什么，你是为了保护村子，保护妈妈。这件事过去后，不要被仇恨蒙蔽了心灵，要记得帮助弱者，万万不可忘记本分。能做到的话，哥哥就帮你。”

    宝宝点了点头，目光很是坚定。虽然宝宝年龄不大，也不过四五岁左右，但是却异常的成熟。宝宝的表现，让北冥焱想到了自己的小时候。

    “那我们就出发，宝宝，你知不知道王周两家怎么走？”

    “大人，你们，只有你们三个吗？”

    老村长闻言，心中一惊，目光骇然。

    大熊闻言，不等北冥焱说话，直接接口道：“怎么，你不相信我们？”

    老村长心中一慌，赶紧摇头，咬着牙道：“王周两家已经联盟，势力很大，人很多的。你们，好，我想信你们！”

    “那就走吧，宝宝，指路。”

    北冥焱笑了一下，自然明白老村长为何会是这样的表现，不等大熊发火，直接打断了大熊，让后者顿时一阵气闷。

    “我们也去，保护村子，为死去的村民报仇！”

    “嗷！”

    村民中有人大呼一声，顿时惹来一阵相应。不等北冥焱三人反应，一个个直接回到自己家里，各种锄头菜刀铲子，各种各样奇葩的兵器，应有尽有。

    北冥焱三人面面相觑，忍不住笑了起来。

    “那就一起去！”

    本书源自看书網