
    一个月后，落凰岭深处，北冥焱和楚清雅合力开辟出一座洞穴，直接连同地下深处的熔岩洞穴，火气充沛到骇人。

    如今，两人正盘腿于此，陷入修炼之中。

    突然，北冥焱浑身一震，睁开眼睛，一团精芒爆发，直接没入天际。

    “怎么了？”

    楚清雅感受到北冥焱的变化，睁开双眼有些不解。

    北冥焱的嘴角勾起一道笑容，道：“终于来了，我们出去迎接吧，都是老朋友。”

    说着，北冥焱直接起身离开洞穴。楚清雅一愣，随即想到了什么，面露喜色，跟在北冥焱身后，带起一道香风，追了出去。

    落凰岭之外，北冥焱望着天际边不断飞驰的一群黑点，目露惊色，随即喜上眉梢。

    楚清雅也是十分的激动。如今疯魔殿席卷大陆，虽然遮天未出，但是却已经有了所向披靡的倾向，让整个大陆的顶级势力都为之震动。如今疯魔殿大队人马已经集结攻向中都，而这么一个大好的时机，正是发展实力的时期。如今这一队人寻觅归来，结了人手不够的燃眉之急。

    不消片刻，当前两人已经感到了落凰岭。

    “主人！”

    “哈哈，北冥小子，老子果然没有看错你。还有我的乖女儿，好样的！”

    大熊哈哈大笑着拍了拍北冥焱的肩膀，力量之大，直接让北冥焱脚下一片土地下陷，出现龟裂。

    “喂，师尊，能不能轻点。”

    北冥焱苦笑着摇了摇头，纵然破天三段已然小成，但是受到大熊这两下，也是感觉肩膀一阵阵的酸疼。随即目光望向另一旁一身黑袍遮身的阴戮，笑了笑，没有说话。

    而大熊则是目露惊色，眼睛在北冥焱身上上下打量不断，啧啧称奇。北冥焱的进步之快，超乎他的想象。

    “主人！”

    一声带着隐藏不住的喜悦的娇呼响起，随即一阵香风扑面，飞影娇弱的身影直接扑入北冥焱怀中，让后者有些不太自在。

    “飞影，你太激动了。”

    北冥焱愣了片刻就已经恢复，笑着摸了摸飞影的秀发，有些无奈。

    但是飞影却根本不管。自从圣鼎学院遭劫，她一直都在担心北冥焱的情况。之前突然就消失了那么长一段时间，突然感觉到北冥焱气息回归，却正逢圣鼎学院遭劫。虽然当时飞影就想不顾一切前来寻找北冥焱，但是却被阴戮和大熊竭力阻止，一直逃亡，直到最近终于重新感觉到北冥焱的气息，一路寻来。

    这一路上，飞影的内心可以说是备受煎熬，好在能够感觉到自己与北冥焱之间那种若有若无的联系并没有被掐断，这才略微放心。如今见到了北冥焱，一直憋在心中的担忧顿时爆发出来，美目中满是泪珠。

    北冥焱安慰的拍着飞影的肩膀，任其泪水打湿了肩头的衣物，也不多管。

    一旁的楚清雅看着两人抱在一起，没有出声。但是嘴角却是不自觉的下沉，心中有些不快，有一种想要将两人分开的冲动。

    但是楚清雅知道，他们两人之间既是主仆，又拥有男女之情。尤其是飞影，对于北冥焱简直就是依赖，虽然不知道为什么，但是这两人现在就是这般情况。

    心中虽然不爽，但是楚清雅还是很识趣的没有打扰他们。毕竟跟随他们逃出来的学员不在少数，楚清雅在学院中时一直都是女王的姿态，但是面对感情时，却变成了一个娇羞的邻家女孩。

    尤其是当她看到大熊那贼嘻嘻的目光时，浑身的不自在，俏脸微红。

    “好了好了，你们两个小家伙不要再抱了，让其他学员们看笑话了。”

    大熊看到楚清雅别过头去，轻咳一声，开口惊醒了陷入二人世界的两人。

    飞影闻言，想到身后的众多学员，顿时俏脸殷红如血，一把将北冥焱拉过，躲在其身后。

    北冥焱不禁有些尴尬，怒目瞪了一眼大熊，责怪其不解风情。但是当他面对着对面一群学长学弟的时候，还有些尴尬，但是却并没有那么明显。

    “行了，既然来了那就先进去吧，以后我们就要在这里建立一个势力了。”

    北冥焱招呼一声，就准备向回走去。

    “这北冥小子，你确定要在这里建立势力？”

    大熊有些迟疑的看着落凰岭，心中对落凰岭充满了忌惮。

    北冥焱闻言一笑，知道大熊在忌惮什么。不只是大熊，就连阴戮，以及跟随而来的众多学院和跟在学员后方的海大胡子以及原本贡献堂的邱云邱老都面露忌惮之色，显然对于这落凰岭的怪异有些惧怕。

    唯一无惧的就是飞影了，只要有北冥焱在，她什么也不怕，哪怕是面对着疯魔殿，依然无惧。

    “好了，爹，几位伯伯，还有学弟学妹们，只管进去就好了，没什么的。”

    楚清雅也是一笑，招呼着众人进入落凰岭。

    虽然是自己的女儿招呼自己，但是大熊还是迟疑不定。

    “你们两个在这里呆了多少时间了？”

    阴戮开口问道，有些不解。据飞影所说，北冥焱的气息一直停留在此，并没有任何变化，这让阴戮不禁心中奇怪。难道落凰岭的传言并不是真的？

    “一个多月了吧，怎么了？”

    北冥焱不解的问道。

    “你们没有碰到凰鸣？”

    “碰到了。”

    北冥焱笑了一笑，终于抬头拨开了黑白相间的长发，露出了自己的左脸。

    看到北冥焱的左脸，大熊阴戮还有海大胡子和邱云长老顿时睁大了双眼，不可思议的看着北冥焱左脸上的火红色凤凰印记，心中的震撼久久不能消退。

    飞影也看到了北冥焱左脸上的凤凰印记，顿时不自觉的笑了起来，伸手摸了摸自己的左脸。在飞影的左脸上，一朵黑色的奇异花朵散发着十分隐晦诡异的波动，那是属于黑刀的印记。

    看書罔小说首发本書