
    王家大院，方圆范围足有十里，大门朱漆，碧玉砖瓦少了不少，围墙上面满是图画。虽然一遍又一遍的刷掉，但是总是有人在围墙上图画，让王家人烦不胜烦。对于这些没事就来搞破坏的人，王家也是没有任何办法，虽然强势镇压，但是却不能日夜不断的守护着。毕竟围墙太长，这倒变成了一个弊端。

    当北冥焱带着一群人来打王家大院的时候，正有一群吓人在洗刷墙上的图画。

    “这些普通人真实活得不耐烦了，都抓了这么多人了，还是有人敢来图画破坏，真是不知死活。”

    “就是，自己想死不说，还让我们这么累，都死完多好，省事。”

    听着在墙边洗涮的两个仆人之间的对话，守门的护卫顿时哄笑起来。

    “你们两个也是普通人，要是把你们俩丢出去，恐怕不比那些找事的家伙好。”

    “就是啊，就凭你们这些下人也敢如此议论，就不怕族规惩罚你们吗？”

    两个仆人听到守卫的话，顿时就不乐意了，其中一人反驳道：“谁说的，我们两个可是少爷的手下，现在只不过是人手不够了，要不然也轮不到我们来洗这些东西。真要论起来，我们哥俩跟少爷说两句话，就能革除了你们这群守门的，装什么装！”

    听到这两个仆人的话，那群守门的护卫顿时不敢出声了。王家人都知道，王家少爷脑子有点愚笨，经常会受到下人的蛊惑，因此王家有不少人都无缘无故的消失了。但是偏偏王家家主偏是喜欢这位少爷，毕竟是独苗一根，就算他做的有些过分了，也不会责罚什么。也正是因为这个原因，让跟随着王家少爷的这群下人越来越猖狂，感觉高人一等。

    这次如果不是家主说话，恐怕说什么这两个下人也不会跑到这里来刷围墙。

    这时候，守护着大门的几个守卫也看到了北冥焱这一群人，顿时皱起眉头。

    “喂，你们这群家伙，速速滚开，这里不是你们能够靠近的地方！”

    其中一人直接上前，像是驱赶畜生一样的驱赶一群人。

    北冥焱眉头一皱，却不料他还没有开口，身后人群中直接跑出来一个中年人，一锄头就劈在守卫的脑袋上，顿时一片红的白的流了满地。

    “混蛋，上次就是你们害死了我爹，我要报仇！”

    中年人怒吼一声，跟在其身后的一众村民顿时大吼起来，跟打了鸡血一样，手中铁锅榔头举得老高，直接就冲向王家大门。

    看到这一番阵势，那几个守卫已经完全吓傻了。他们这些人说白了不过是一群看门狗，根本不是什么修行者，面对这么一群红着眼的村民，已经完全吓傻了。

    旁边的几个下人看到这一群不要命的村民，顿时丢下手中抹布水桶，直接跑回了王家大院。

    一群村民手中挥舞着锄头铁锅，直接破门而入，一时间，王家大院鸡飞狗跳，怒吼不断。

    北冥焱手中抱着宝宝，和大熊飞影对视了一眼，一脸的无奈。

    这一群村民早就是积怨已久，如今终于有机会得到发泄，一个个都像是得了失心疯一样，不要命的挥舞手中各种武器，拦都拦不住。

    “我们也赶紧进去吧，别让这些村民出什么事。”

    北冥焱说了一声，脸上红光涌现，凤凰印记爆发出一团炽热的光芒，顿时一声惊天凰鸣响起。

    呖！

    北冥焱身后浮现一只凤凰虚影，一条手臂环抱着宝宝，另一条手臂张开，如同神凰展翅一般，直接飞上半空。身后凤凰虚影双翅张开，仰天长鸣，一时间，王家大院安静了下来，皆是目露惊骇之色，惊恐的看向半空中的北冥焱。

    北冥焱怀中的宝宝大眼中晶晶亮，满是艳羡的看着北冥焱身后的凤凰，面露痴迷之色。

    轰！

    突然间，宝宝身上忽然爆发出一团炽烈的光芒。红光闪烁之间，一道稚嫩的凰鸣响起，与北冥焱身后的巨大凤凰虚影相应，一只缩小的凤凰从宝宝体内冲出，飞上半空，绕着北冥焱盘旋。

    宝宝的脸上，一道凤凰印记正在绽放着光彩，十分的灼目。

    北冥焱顿时笑了起来，果然与他猜测的不错，自己释放出凤凰印记的时候，宝宝的身体会做出回应，这也证明了宝宝确实身具凰血。

    大熊满意的笑了笑，收起酒葫芦，冲着飞影道：“我们也开始吧，老怪物级别的就交给我了。”

    飞影点了点头，最后看了一眼漂浮在半空中的北冥焱，身形逐渐消失在大熊面前，根本察觉不到一丝气息，让大熊心中一惊。

    “有点意思。”

    大熊嘿嘿一笑，也不再理会，闭目感觉了一番，身形陡然消失。

    “何人赶来我王家撒野，当我王家无人么！”

    一声怒吼传出，王家大院深处，一道狂风掀起，随即出现一道人影，立在北冥焱对面。

    来人身材颀长，面白无须，一头黑发十分刻板的梳成发鬓。此人眼睛狭长，不时的闪烁着一道道阴毒的寒光，令人感觉很不舒服。那狭长的眼睛瞄了一眼北冥焱身后的巨大凤凰虚影，闪烁一丝贪婪，还有一丝忌惮，但是却隐藏的极好，并没有被人发现。

    “你就是王家家主？”

    北冥焱皱眉看了一眼来人，不过堪堪突破神游境界而已。虽然同为上不台面的势力，但是当年的北冥家和藏云阁都要比王家强了太多。

    “本人正是王家家主，阁下何人，为何率领这帮无知平民来此破坏？若是我王家有什么做得不对的地方，小友尽可开口，为何要这般？”

    王家家主双眼眯成一条缝隙，道道阴毒的寒光闪烁不定。

    北冥焱眉头一皱，顿时感觉像是被一条毒蛇盯上了一样。

    “不是好东西。”

    北冥焱眼睛一眯，身后凤凰虚影顿时长鸣一声，凰鸣刺耳，王家不少借此机会想要偷袭村民的护卫直接耳膜破裂，到底挣扎不起。

    本書首发于看書网