
    长剑在半空中绽放着神圣的光辉，一道道刺目的光芒四射，恍若天之神兵，降临尘世。

    北冥焱收起心绪，感受到长剑上传来的恐怖波动，心下骇然，不敢大意。

    金芒暴射之间，獠牙寒光闪闪，滔天的煞气带着扑鼻的血腥味冲天而起，滔天火焰澎湃而出，一层接着一层，犹如海浪滚滚。一时间，王家大院被火浪完全淹没，除了落凰村村民们和一些妇孺之外，全部都被火焰所吞噬。

    王家大院不断的传来惨叫声，让半空中的王家家主越发的愤怒。手印不停，一道道元气澎湃而出，全部注入长剑之中。

    光芒四射之间，长剑俨然变成了一个小太阳，散发着毁灭的气息。

    滔天之火中，北冥焱犹如火神天将，一层白焰隐隐出现，滚滚如潮，元气一波一波的涌出，海浪千叠，愈发的强大恐怖。

    “天剑！”

    忽然，长剑掩没了所有气息。王家家主怒吼一声，身前上前化作一道流光刺出，无声无息之间，已经撕裂了空气。

    北冥焱瞳孔一缩，滔天火焰瞬间凝实，呈现一只巨大的火焰凤凰。

    长鸣一声，北冥焱手印不断打出，在凤凰的胸前凝成一个奇异的符印，散发着十分恐怖的气息。

    呖！

    火焰席卷，在通红的火焰凤凰中间，一只缩小的白色凤凰不断凝实，散发着一道极其恐怖的气息。

    来自凤凰的威压让化作流光的长剑轻轻一颤，随即一股更加荒凉的远古气息轰然爆发，空气顿时如同凝固了一般。半空中的长剑散发着灼目的圣光，被那恐怖的气息禁锢在原地，不得分毫寸进。

    王家家主心头一震，猛然咬破舌尖，一口精血喷出，落在长剑之上。

    原本散发着白色圣光的长剑顿时染红，一股扑鼻的血腥气散发。王家家主大喝一声，长剑血光大作，再次破开空气，带着凌厉的呼啸声刺了下来。

    北冥焱手印越发迅速，如同千手观音一般，留下一道道残影。

    火焰凤凰仰天一声长鸣，其内的白色凤凰凝实成型，浑身上下散发着极其古老恐怖的气息。一时间，风起云涌，天地变色。

    呖！

    北冥焱舌战春雷，一声长喝，犹如凰鸣一般。

    半空中火焰凤凰双翅一震，留下一道残影，直击长空。

    火焰滔天而起，带着一股苍凉古老的气息，犹如远古皇兽现身，天地都为之颤抖。

    “凤击九霄！”

    北冥焱一声暴喝，凤凰受到感应一般，一声长鸣，身形犹如一道火红色的闪电，瞬间刺出，凌厉无匹。

    轰！

    凤凰与长剑碰撞在一起，一时间，天上地下全是火焰与血光。

    元气四射之间，犹如核弹爆炸。一股澎湃的气息散发，狂风席卷之地，将王家大院彻底击溃。

    轰隆隆！

    天地为之变色，恐怖的余威四处席卷，瞬间蔓延开来。

    大熊的身影忽然出现在落凰村村民前方，手中酒葫芦一洒，顿时形成一道水幕，将所有的火焰全部阻挡下来。村民们一愣，没想到眼前这个大汉居然如此强大，一个个顿时振奋起来，为还在战斗的北冥焱呐喊助威。

    “厉害，不愧是远古皇兽之一，凤凰之威，无愧其名！”

    大熊仰头喝下一口酒，眼中闪烁着精芒。

    余威散去，半空中长剑已经完全被焚尽，连一丝渣滓都没有留下。

    北冥焱一身衣衫已经破破烂烂，身上多处挂彩，却只留下了血迹，伤口已经结疤，并无大碍。

    反观王家家主，一身衣衫尽毁，浑身上下焦黑一片，只有那紧咬的牙齿显得格格不入。

    “小辈，果然厉害！”

    到了此刻，王家家主再也不敢对凤凰传承有任何的想法了。如此强大的年轻人，不是他能够对付的了的。即使能够胜过，恐怕也要付出巨大的代价，甚至可能影响到自己以后的修行，这让王家家主很是不甘。

    不过转眼之间，王家家主又笑了起来，也不管自己的形象有多么的狼狈，疯狂的大笑起来。

    北冥焱皱眉，抬头看向半空中的王家家主，奇怪道：“这家伙难道是疯了？”

    北冥焱的声音不大，但是王家家主却清晰的听到了内容，顿时一声冷哼，眼神冰冷的看向下方的北冥焱。

    “小辈，你确实很厉害，凤凰传承也很强大。我承认我之前对凤凰传承有所觊觎，但是现在我也明白了，那不是我能够得到的东西。”

    北冥焱面无表情的看着王家家主，就像再看一只猴子在那里跳脚一般。

    北冥焱的目光让王家家主心中很是不爽，但是想到之后就要发生的事情，顿时笑了起来。

    “小辈，我放弃了凤凰传承，但是不代表我王家的老祖也放弃了。老祖的实力可不是我能够比肩的，等一会老祖出关，会让你知道什么叫生不如死。我劝你最好还是自己乖乖的交上来，本家主给你一个痛快，免得受那皮肉之苦。”

    北冥焱还没有说话，站在落凰村村民身前大熊就已经噗嗤一声笑了出来。

    直到此刻，王家家主才注意到忽然出现的大熊。听到后者的笑声，王家家主眼神顿时冷了下来。

    “你笑什么？”

    “我笑你太天真。”大熊摇了摇头，灌下一口酒，道：“都打了这么久了，你们家老祖还没有出来，你不觉的有些太慢了吗？”

    闻言，王家家主一愣，随即心中一震，看向大熊的目光顿时变了。

    “你难道说，你把”

    北冥焱冷笑一声，打断王家家主的话，道：“以你的智商也能坐上王家家主这个位置，真是奇了。罢了，直接解决战斗吧。”

    说着，一声凰鸣破空响起，北冥焱身化凤凰虚影，绽放出无数光辉，如同一轮火日一般。滚滚不绝的元气汹涌如潮，喷薄而出。一道奇怪的阵法忽然出现在凤凰喙前，而凤凰的体内，一股十分恐怖的气息逐渐显露出来。

    王家家主心中惊恐万分，怎么也没有想到，竟然还有一个如此强大的高手能在无声无息之间解决掉自家老祖。有这大汉在此，他根本难逃一死。

    “等一下，你们起码要告诉我你们到底是什么势力的人吧。我王家没有得罪你们，为何要如此！”

    王家家主眼中闪烁着一道道寒光，狠厉的说道，很是不甘。

    “冥凰门，至于灭你们王家，看看你们平日间的所作所为就知道了。”

    北冥焱冷哼一声，气息暂时敛起，十分不耐的开口。

    闻言，王家家主眼中闪过一道狠色。狭长的眼眸中突然散发出一道奇妙的波动，十分的诡异，难以察觉。

    大熊正在喝酒，突然感受到着一股能量波动，心中顿时一惊，但是这一道能量波动十分迅速，大熊想要阻止已经来不及了，只能眼睁睁的看着那一道能量波动刺入北冥焱识海中。

    本部小说来自看書蛧