
    奇妙的波动一闪即逝，径直没入北冥焱的脑海中，无法阻止。

    大熊心中怒火顿时上涌，他怎么也没有想到，身为一名修行者，此人竟然放弃修行者的尊严，以神识之力去对付还没有开辟是开的弱者。

    大陆上有一个不成文的规定，神游境界之上的强者不许对神游境界之下的对手使用神识之力攻击。毕竟没有达到神游境界的人，都不会开辟识海，就连灵魂防御秘宝或者识海防御秘宝都无法使用，一旦受到神识攻击，必然灵魂碎裂，神魂具灭。如此手段太招人恨，更容易让一些大陆上的天才在没有完全成长起来的时候被扼杀。因此，一旦有神游之上的强者对神游之下的弱者动用神识之力，必然遭到全大陆修行者的追杀。

    而大熊也正是因为明了这一不成文的规定，所以才没有担心北冥焱的安危。毕竟这一不成文的规定，已经深入人心，成为衡量修行者尊严有无的标准，任大熊怎么防备，却根本就没有想到王家家主身为一家之主竟然会如此很辣。

    “你这混蛋，今日必死！”

    大熊心中顿时怒火上涌，但是不等他出手，一道黑色的闪电已经出现在王家家主身后。

    漆黑的长刀几乎吞噬所有的光芒，幽暗如同无尽深渊。锋利的刀锋划下，没有带起任何的声响，没有丝毫的感情，直接瞄向后心，务求一击致命。

    王家家主心中正暗自兴奋，却突然感觉到背后窜上来一道冷风。浑身一个冷颤，赶紧一步迈出，躲避来自身后的无形威胁。

    嗤！

    一道轻响响起，鲜艳的血花在王家家主背后绽放。

    飞影脸色十分的阴沉，深邃的双眸中含着难以平静的怒火。手中黑刀刀锋上，一缕鲜血缓缓流淌，顺着刀尖滴落，十分的刺眼。

    “你”

    王家家主脸色一阵苍白，背后的伤口，深可见骨。而且这黑刀上有着一股莫名的气机，似乎在伤口中残留了一丝十分诡异的气息，在不断的消耗着他的生命力。

    不等王家家主继续开口，飞影的身形顿时消失在原地，没有带起任何的波动，就连空气都没有泛起任何的波澜。

    王家家主心中一惊，没有想到眼前这个突然出现的女子竟然如此强大，身形闪烁之间，片刻就已经来到了身前。

    那诡异的黑刀划过一道十分刁钻的角度，王家家主顿时脸色大变，不敢撄其锋芒，再次后退。

    飞影脚步微错，如同附骨之疽一般，紧紧贴在王家家主身边，手中黑刀划过一道有一道黝黑的光芒，一股十分诡异的气场逐渐将王家家主包裹起来，让其止住脚步，不敢乱动。

    肉眼可见的，一道道黑色的丝线元气缠绕在王家家主周围，只要有哪怕一丝的动作，这些诡异的黑线就会毫不留情的将他切割成一堆碎尸。

    王家家主额头冷汗迭冒，苍白的脸色带着极度的惊恐。

    “好了，飞影，就这样吧。”

    被困在丝线之间的王家家主听到这一道声音，顿时瞪大了双眼，瞳孔缩成了针芒状。

    北冥焱自半空中缓缓踱步而来，身后凤凰虚影双翅张开，微微震动，让北冥焱拥有滞空的能力。

    “你怎么可能？”

    王家家主不敢置信的看着一脸嘲讽的北冥焱，他怎么也想不通，为什么后者没死。

    北冥焱不过化灵境界，被神识之力击中，必定要落得神魂具灭的下场。但是眼前的现实，却将王家家主最后一丝侥幸完全击溃。

    “我比较特殊而已。”

    北冥焱嘴角嘲讽的弧度越来越大，顿时一股携带着炽热气息的神识之力澎湃而出，直接涌向王家家主。

    “怎么可能，竟然是变异识海！不对，不可能，我那一道神识之力明明还在，而且也没有感觉到你已经开辟了识海的痕迹，你应该已经死了才对！不可能，这不可能！”

    王家家主歇斯底里的大叫着，脸上彻底没有了一丝血色。

    感受到那一股极其炙热的神识之力，王家家主顿时面如土色。如此强大的神识之力比他还要强大，更不要说北冥焱的识海还是变异识海，那几乎完全化作火焰的神识之力一瞬间就将王家家主的神魂完全灼烧干净，没有留下任何的机会给他。

    北冥焱冷哼一声，也是暗自庆幸。

    北冥焱的识海中，属于王家家主的那一道神识之力如今正在黑书空间中来回辗转，但是却只能看到黑书翻页，却看不到神识之力在里面穿梭。

    这一刀神识之力并不算强，毕竟只是堪堪步入神游境界，不论是识海还是神魂都没有得到很好的修炼，所以在黑书中也不过穿梭了仅仅两页，就已经完全磨灭。

    如果没有黑书的话，虽然并不致命，但是恐怕北冥焱的神魂也会被这一股神识之力击成重伤。

    北冥焱心中暗自懊恼，因为验证了凤凰传承的强大，一时大意之下，竟然忘记了对方是神游境界。虽然大陆上有那不成文的规定在，但是却并没有实质性的约束，而且将死之人了，哪会有那么多的顾及。早就应该想到的，却被遗漏了，这让北冥焱心中很是不爽。

    “王家还有没有余孽？”

    北冥焱神色有些阴沉，看向飞影，后者缓缓摇头，道：“除了妇孺和老人之外，全灭。”

    北冥焱缓缓点头，身形一转落在一旁的宝宝身边。

    宝宝眼中晶晶亮，闪烁着十分灼热的光彩，看到北冥焱落在身边，顿时扑了上去，趴在北冥焱身上。

    “大哥哥好厉害，你教宝宝好不好，宝宝也要这么厉害，也要打坏人！”

    北冥焱闻言不禁笑了起来，伸手刮了一下宝宝的鼻子，道：“哥哥都交给你，不过在那之前，我们还要去一趟周家。”

    听到北冥焱这么说，周围的村民顿时欢呼一声，不再对北冥焱三人的实力有任何的质疑。毕竟周家的势力和实力比王家还要差上一点，如今王家都已经彻底灭亡，那么周家也没有可能逃得了的。

    一众村民在前方带路，而北冥焱则抱着宝宝，和飞影大熊两人走在一群人后方。当然，在离开王家之前，王家所有的收藏都已经被北冥焱扫荡一空，全部放在黑书空间中。也幸亏黑书空间足够大，否则还真放不下。

    当时看到王家宝库中一大堆散发着光芒的金银珠宝，元晶古物时，北冥焱的脸色十分的阴沉。这些东西全部都是洗劫周围的村落得到的，如今全部存在这里，让北冥焱心中愤怒不已。其中一部分直接分给了落凰村的村民，而剩下的大部分，北冥焱才收了下来。

    “你这小子，当真是瞒得我够苦，老实交代，你什么时候开辟的识海？”

    大熊面色不善的盯着北冥焱，心中很是郁闷。而另一边的飞影同样将目光投了过来，略有嗔怪。之前若不是北冥焱忽然传音，告知他未死真相，恐怕飞影就直接将王家家主切成碎尸了。

    北冥焱讪讪一笑，道：“这个毕竟不是什么人都能知道的事，其实吧，我在来圣鼎学院之前就已经开辟识海了。”

    大熊闻言，顿时瞪大了虎目，一脸呆滞的看向北冥焱。

    北冥焱刚来圣鼎学院的时候是什么实力大熊清楚的很，原本他还猜测是前者消失的这一年中开辟了识海，但是却没有想到得到的竟然这么一个答案。

    “变态！”

    看書罓小说首发本書