
    周家，与王家势力几乎不相上下，只不过在最强者的等级上略微差了王家一线。

    虽然王周两家联盟，但是王家一行，几乎将其完全覆灭，没有留下任何的活口。平日间那些作恶多端的人，全部伏诛，未逃脱一人。而如今北冥焱一行人火速来到周家，周家仍然不自知。

    半空中，北冥焱怀中抱着宝宝，看着下方周家大院中一群仆人正对一群穿着破烂的平民拳打脚踢，顿时心中怒火上涌。

    没有多说，飞影大熊和北冥焱一起出手，顿时整个周家大院都陷入了火焰与黑暗之中。

    北冥焱怀着滔天怒火直接将周家大院焚烧了个一干二净，而那些实力强大的周家人也尽数被大熊一人所斩杀干净。

    之后，周家宝库中玲琅满目的东西也大部分落入了北冥焱的黑书空间中。虽然北冥焱坦言说，让落凰村的村民们尽量拿取，但是村民们却都非常自觉，只收回了自家的东西，并没有对多余的财宝有任何的觊觎，这也让北冥焱三人感叹不已。

    最淳朴的不过与这些平日间辛苦劳作的村民，与之相比，王周两家人所做的事，就算死上一万次都不足惜。

    落凰村村口，宝宝站在北冥焱身边，身高不过刚刚到北冥焱腰部的位置。大眼睛中满是不舍与泪光，小手拜了又拜，冲着面前的村民道别。

    “不用这样的宝宝，落凰岭距离这里也不远，闲暇的时候你尽管可以回来的。”

    北冥焱摸了摸宝宝的头，笑着说道。

    闻言，宝宝眼中顿时一阵喜悦，问道：“大哥哥，你说的是真的吗？”

    北冥焱笑着点点头，宝宝顿时破涕为笑，欢呼着向依依不舍的村民们道别，跟随北冥焱三人前往落凰岭。

    半个时辰的路程之后，北冥焱三人已经带着宝宝重新回到了落凰岭。

    而宝宝也终究是一个孩子，喜欢玩乐是天性。刚一进入落凰岭，宝宝就追着一只火红色的小雀而去，随即又扑向一只兔子。一时间，落凰岭里鹊鸣不断，兽吼不迭。

    “飞影，你暂时照看一下宝宝，我有些东西要准备一下。”

    北冥焱交代一声，直接闪身来到落凰岭最深处的岩浆下方的洞府中，将璐璐呼唤出来。

    “这么多东西，能布置什么样的阵法？”

    北冥焱将从王周两家扫荡来的东西一股脑的倒在地上，其中各种珍宝，材料矿石无数，可见王周两家对于周围的剥削有多狠。

    璐璐一样一样的查看着这一大堆的东西，眉头微微皱起，道：“虽然东西很多，但都不是什么很好的东西，布置不了太高级的阵法，最多玄级中品的阵法，高了材料的等级就不够了。”

    北冥焱闻言也是一叹，毕竟是不入流的势力，收藏虽多，但是却并不怎么高级。想要为冥凰门建立强大的防御，恐怕这些东西根本不够看。

    “咦，竟然还有这个东西。北冥，这个你好好收着，是个好东西。”

    璐璐一声轻咦，直接丢过来一块漆黑的石头。

    北冥焱闻言一愣，结果石头，却怎么也看不出来这是什么东西。不论是用神识之力探测，还是用元气轰炸，这一块石头根本泛不起任何的波澜。

    “这到底是什么？”

    北冥焱眼中闪过一丝诧异，没想到这一块普通的黑色石头竟然如此坚硬。

    “黄泉石，黄泉之水里面才会出现的矿石。吸收了黄泉水的精华，可以完全避过神识之力的探测，而且其材质坚硬无比，你刚才也已经试过了，出得达到化神境界，否则难以撼动。不过这算不上什么太过珍惜的东西，只是它能够完全避过神识之力，在远古时期都用来铸造神魂防御类秘宝和一些匕首之类的东西。黄泉水阴寒无比，能够夺取人的生命力，铸造成匕首的话，只要被刺破一点皮毛，就能慢慢将敌人耗死，在远古时期，这黄泉石也是不可多得的材料。”

    璐璐语气中没有丝毫波澜，似乎根本不将这一块黄泉石放在眼中，但是北冥焱却是心中震撼无比。

    “那这一块黄泉石能不能铸造一把匕首？”

    “不能，纯度太低了。”

    璐璐的话让北冥焱顿时备受打击，看着手中这一块不过拳头大小的黄泉石，颇为纠结。

    “算了，你留着也没什么用，给我吧，我用来当阵眼，虽然有些大材小用了，但是以后还是可以改善的。”

    说着，璐璐直接将北冥焱手中的黄泉石收了回去，继续在那一大堆材料中翻找。

    足足半个时辰之后，璐璐才终于将这一堆小山一样的材料全部分清，不禁抹了一下额头，似乎那里有汗水一样。

    “东西真是不少，不过没有什么太好的，勉勉强强。”

    璐璐的眼界实在是有些高了，对于北冥焱来说，这一大堆的东西可有不少都是相当不错的材料。而且玄级中品的阵法，似乎让璐璐很不满意，但是大陆上一些二线势力的重地，也不过就是玄级上品的阵法，而且还是非常稀少，目前的情况已经让北冥焱很满足了。

    “对了，北冥，给我一点你的鲜血，我要培养喋血草。”

    北冥焱闻言一愣，这才想到当初在天炎沙地中收取的远古异草。

    “那东西，能控制得住吗？”

    北冥焱有一些迟疑，虽然已经将喋血草忘记许久了，但是却还记得璐璐曾经说过，喋血草可是在远古时期都引发大乱的异株，繁殖能力极强，一个搞不好就会损伤到自己。

    “放心好了，如果是之前的话，我还真没有办法。但是现在就不同了，你的血液中蕴含这非常强大的生机，只要慢慢培养喋血草，让它们对你的血液产生依赖性，就完全可以控制住。而且只要控制住王草就行，它会帮我们关系所有的喋血草的。”

    璐璐很是自信的说道，但是北冥焱仍然有些不放心。

    “好了好了，你只要告诉其他人不要随即涉足喋血草的范围就好了，如果有外敌来犯，喋血草可是一个非常强大的助力。”

    璐璐继续劝解，似乎不拿到喋血草就不罢休一样。

    “那你得保证能够控制住喋血草。”

    北冥焱眉头微皱，还是有一些不放心。毕竟远古时期那种强者林立的时代，都不能完全控制住喋血草。

    “我保证，这么多年来我闲着没事就在研究喋血草，早就已经研究出一套控制它们的阵法了，再配上你的血液，简直完美！”

    璐璐拍着胸脯保证道，终于让北冥焱勉强相信，不情不怨的将喋血草交给了璐璐，又给了它一盅鲜血。

    “嘿嘿，我会让落凰岭变成一处铜墙铁壁的，保证让来犯之人有进无出。最近你多多收集材料，最好能找到那一处黄泉眼，毕竟黄泉石在这里出现了，肯定会有黄泉眼的。黄泉眼附近会产生很多奇异的矿石，都是构筑阵法的好材料，为了你自己的冥凰门，好好加油！”

    璐璐笑嘻嘻的将所有材料全部收了起来，直接飞身离开了洞府，去布置阵法去了。

    但是北冥焱却仍然皱着眉头，感觉将喋血草交给璐璐终究是一个错误的决定，这让北冥焱心中隐约有一丝不安。

    看書惘小说首发本書