
    呖！

    一回事呢个刺耳的凰鸣，巨大的凤凰虚影携带着滔天之火扶摇直上，像是要突破苍天的束缚一般，拥有焚天之势。

    半空中，小太阳散发着灼目的光辉，身在小太阳中的王家家主恍若天神降临，身周盘绕着一道道浓郁的元气，如同神辉一般，骇人之极。

    呖！

    一声长鸣响起，北冥焱身化凤凰，双翅一震，直接冲上天空。流线型的身躯后方带起一到长长的火尾，直击九霄。

    轰！

    凤凰与小太阳撞在一起，顿时发出一阵剧烈的爆炸声。

    元气四射之间，仿佛核弹爆炸一样，掀起一阵阵狂风，席卷而来。

    风云为之变色，天空上的云朵被那巨大的力量冲击的形成一个火山口，滚滚元气匹练如同受惊的野马，四处飞射，波及到很远的地方。

    隆隆之声不绝于耳，滚滚元气爆炸的火浪之中，北冥焱眼中闪烁着金芒，径直飞退而出，嘴角一丝鲜血十分的刺目，脸色十分的苍白。

    另一边，王家家主也从火浪中冲出，嘴角同样带着鲜血，但是气色却要比北冥焱好上许多。

    “确实是年轻一辈的顶尖人物，如此战斗力，不同凡响。”

    王家家主轻咳一声，将胸口的淤血咳出，这才感到一阵舒畅。看向北冥焱的目光，顿时有一些不同了，那狭长的眼眸中闪烁着一道道贪婪与忌惮。

    北冥焱冷哼一声，不予理会。眼中一阵金芒爆发，嘴角獠牙闪烁着森森寒光，一身恐怖的煞气滔天而起，恍若被惊醒的远古巨龙一般，十分骇人。火焰凝实，一只凤凰虚影再次出现在北冥焱身后，双持震动之间，一道道火焰凝成的羽毛飞射而出。

    王家家主瞳孔一缩，盾牌再次出现在身前，挡住了漫天的羽毛。

    “同样的伎俩，你觉得会有用吗？还是太年轻了啊。”

    王家家主躲在盾牌后方，嗤笑着打击道。但是心中却暗暗惊叹，北冥焱的元气似乎没有任何节制，站到如今，他体内所剩已经不多，只有巅峰状态的三分之一而已，但是现在却明显的感觉到，同样的伎俩却是完全不同的威力。

    火焰凝成的羽毛在盾牌上轰轰作响，一道道火焰爆炸开来，巨大的力道让王家家主不断的后退。虽然每一片羽毛的力量不大，但是如此之多的火羽，让王家家主也是倍感吃力。

    “没用吗？”

    北冥焱的声音突然在王家家主背后响起，顿时让前者背后生出一阵冷汗。

    盾牌太过巨大，遮挡住了前方的视线，而且火羽爆炸，让这一方气息完全混乱，使得王家家主根本感应不到北冥焱的位置。

    如此一分析，王家家主顿时感觉心头一颤。北冥焱的战斗智商，实在是有些太高了，在对战的过程中，就能想到这些。

    北冥焱冷眼看着王家家主，双手成爪，一前一后抓向后者后心和肋下，迅疾而凌厉。

    王家家主顾不得支撑盾牌，转身就是一道元气匹练，堪堪阻挡住北冥焱，但是肋下却仍然被爪下一片碎布。嫣红的鲜血流淌，虽然并不重，但是那巨大的力道所带起的爪风让前者感觉到肋下一阵火辣辣的疼。

    盾牌失去了支撑，作势就要掉落，王家家主心中一惊，但是却已经来不及收回盾牌秘宝，因为北冥焱根本就没有留下任何喘息的机会。

    双臂化作一道道残影，犹如凤凰利爪一般，出手的角度十分的刁钻，而且很辣、迅疾，几乎每一击都要取人性命。

    王家家主身形不断的后退，愈战愈惊。

    此时的北冥焱已经完全化身成为一个老道的杀手，不论是攻击的时间，或者是角度，力道，都把握的及其准确，让王家家主也是敬佩不已。但是现在却不是敬佩的合适时机，毕竟北冥焱的对手正是他自己，顿时感觉到了一阵压力。

    凌厉的杀伐气息散发开来，滔天煞气中带着淡淡的血腥味道。

    北冥焱左脸上的凤凰印记散发着灼热的红光，一身火焰不断的膨胀，收缩，整个人几乎化作一只活生生的凤凰。双翅震动之间，快若闪电，直取心窝。

    王家家主骇然一惊，急忙后退，但是仍然被北冥焱一爪抓到心口。火焰席卷之间，前者胸口的位置一片焦黑，鲜血都已经完全烧干，十分的狰狞恐怖。

    “小辈，尔敢！”

    王家家主大怒一声，手上空间戒指光芒一闪，一柄散发着淡淡寒气的长剑出现在其手中，冲着迎面而来的北冥焱径直挥出一道元气光弧。

    北冥焱凌然不惧，身化火凤神皇，仰天一声长鸣，身形突然一个闪烁，直接从元气光弧上穿了过去。

    双翅一展，身形快若一道雷电。脚下一踏，身形借力，双翅贴着身体快速旋转起来，化作一道火焰龙卷，带着滔天的威势直接冲向王家家主。

    火焰龙卷状如尖梭，旋转之间空气都被完全搅动起来，顿时一阵狂风呼啸。

    王家家主神色凝重，眼中闪烁着骇然，手中寒光闪闪的长剑挥舞，化作万千道剑影，铺天盖地一般，仿佛要将那一道火焰龙卷完全搅碎。

    呖！

    火焰龙卷中，火凤神凰一声长鸣，速度陡然加快。

    完全剑影之中，火焰龙卷带着破竹之势，搅碎一大片寒光，直接冲向王家家主。

    “小儿，你这是自己找死！”

    王家家主双手一颤，心中震怒不已。在这一方地域中，除了王周两家的老怪物，当属他实力最强。如今在这一方地域，却被一个不过刚刚成年的小儿逼迫的如此狼狈，让他心中怒火几欲焚天。

    长剑一展，一拳清晰可见的残影留在王家家主身前一拳，澎湃的元气滚滚如潮，汹涌而出。那柄寒光闪闪的长剑顿时绽放出无数光辉，宛若一柄神剑。剑身轻轻一阵，带起一道嗡鸣，恐怖的气息直接将下方的院落压塌。

    火焰龙卷消散，北冥焱眼中闪烁着喜色。火凤神凰的传承，竟然如此强横，足以以化灵境界对抗神游境界，当真是强横无比。而且这传承中的武技北冥焱还没有吃透任何一个，单是这火焰龙卷的招数，修炼到极致，直接刺破苍天，所过之处，万物寂灭。更不要说其他的招式了，但是火凤神凰留下的武技，每一个都是博大精深，北冥焱自认天赋极佳，但是耗费了一个月的时间，也不过堪堪学会身化神凰和火焰龙卷两式而已，而且还没有做到大成，连小成都十分的面前。

    但是仅仅如此，却依旧有如此威力，北冥焱心中不禁好奇，当自己能够做到身化神皇，而不只是虚影的时候，是否真的能够撕裂万物，神火焚天。

    本文来自看書罓小说