
    一个月下来，璐璐一直都在忙碌不停，各种各样的阵法将落凰岭变成了一处不可逾越的雷池。各种杀阵，幻阵，甚至还有喋血草大阵。

    而出乎北冥焱意料之外的，璐璐真的完全控制住了喋血草之王，那一株叶片呈现淡金色的喋血草。北冥焱的鲜血中蕴含着勃勃生机，领喋血草逐渐产生了依赖性，再配合璐璐所研究的阵法，领喋血草之王完全被驯服。在这一株即将进化到喋血王草的王者控制下，所有的喋血草都十分的安分，并没有对周围的生灵大开杀戒。

    这一结果倒是让北冥焱有些喜出望外，暂时放下了心中的不安。

    而这一个月的时候，从王周两家所洗劫来的所有材料也全部挥霍一空。冥凰门，又一次陷入了经济危机。

    阴戮的伤势也已经完全好转，而且宝宝的修炼也逐渐步入了正规，所有冥凰门弟子也都刻苦修炼，一片欣欣向荣。

    但是唯独北冥焱非常的伤脑筋，虽然有意要当甩手掌柜，但是楚清雅却怎么也不同意了。上一次冥门危机，正是因为她对于陆枫的防范不够，这才导致冥门损失惨重。对此，楚清雅一直心里自责，这一次说什么也不愿意执掌大旗，只是从旁辅助。

    而现在，北冥焱正在为冥凰门的资源发愁。

    从王周两家得到的元晶，再加上邱云长老，海大胡子几人的收藏，也不过尔尔，根本不够看。

    “都说说吧，我们接下来该怎么办。”

    北冥焱苦笑一声，目光看向身旁的几人。

    顿时，包括一向聪慧的楚清雅在内的所有人都沉默了。资源不足是冥凰门如今面临的最大危机，虽然地下通道中有无数的火灵晶，但是并不是所有的弟子所修行功法都是火属性，火灵晶只能解决一些弟子，却并不是全部。

    “火灵晶足够充裕，但是其他的弟子却实在难办。落凰岭的元气中蕴含着大量的火气，药草魔兽也大部分偏向火属性，对于并非修炼火属性功法的弟子来说，这可不是一个好消息。”

    北冥焱沉吟半晌，道：“我们需要一处天地元气充足的地方，包括元晶，都大量的需要。而且落凰岭周围的阵法虽然足够强力，但是还不够。我们要将落凰岭武装成铜墙铁壁，对于各种材料资源同样需要。如果可以的话，我想把一些东西兑换了，暂时缓解一下。”

    闻言，大熊顿时皱眉反对。

    “万万不可，不说这种方法只能解决一时之需，做不到一劳永逸。而且用来换取元晶，可以说是非常的浪费奢侈，这个方法，我不同意！”

    北冥焱叹了一口气，道：“我也是没有办法，毕竟现在这个情况打架都看到了，为了那些并不是修炼火属性功法的弟子，只能如此。”

    “那可未必。”

    楚清雅从沉思中醒来，笑了一下，开口道：“师弟的方法驳回，我有办法了。”

    闻言，众人的目光全部落在楚清雅身上，带着希冀等候下文。

    “我们可以刻画聚灵阵，虽然我不是很懂，但是有一个小家伙肯定会布置。虽然元气中火气偏重，但是邱云长老可是从贡献堂带出了不少奇珍宝药。落凰岭的泥土沾有凰血，蕴含灵性，栽种下去肯定很容易成活。我们就依靠这些宝药来改变某一处的元气环境，刻画聚灵阵，可以暂时缓解一下。”

    楚清雅打了一个响指，继续道：“至于元晶方面，师弟你不是说王周两家的那一堆材料中有一块黄泉石么。据我所知，黄泉石只会出现在黄泉眼中，而黄泉眼汇聚天地精华，经常会伴生着极其广阔的元晶矿。既然出现了黄泉石这种奇石，这就说明在这一带肯定有黄泉眼。”

    北冥焱闻言，眼中一亮，道：“有黄泉眼在，那就意味着有很大的可能存在一处极大的元晶矿。只要找到了这一条元晶矿，加以开采，那么目前面临的最大问题就迎刃而解了。”

    “没错，我们先暂时派遣弟子出去寻找元气浓郁的地方，如果我没猜错的话，元晶矿极有可能存在于王周两家地下。”

    “为什么这么说？”大熊不解的问道，毕竟元晶矿这种东西存在的地方虽然元气十分的浓郁，但是因为埋藏深度的问题，有时候很不明显。而大熊在王周两家的时候，并没有感觉到有很强的元气，所以才会有此一问。

    “恐怕不止王周两家的地下！”

    北冥焱眼中闪烁着光彩，道：“从地势来看，落凰岭，王家，周家，三者处于同一条线上。而且自古有阳极生阴，阴极生阳一说。要我说的话，黄泉眼至阴至寒，而落凰岭地下岩浆至阳至刚，两者伴生，涉及到奇门八卦这种阵法师才懂的东西。而阴阳交泰之处，恐怕就是那条元晶矿所存在的地方。”

    闻言，楚清雅沉思了一会，眼中光彩愈发的强盛，再次抬头，看向北冥焱的目光充满了敬佩。

    “没错，就是这个道理，还是师弟想得多。”

    “哈哈哈，那就好办了。北冥，让你那个神秘的阵法师出来吧，给我们解释一下那什么奇门八卦什么的，我们去开矿！”

    大熊仰头灌下一口酒，气氛顿时火热起来。

    北冥焱闻言一笑，璐璐可不是那么容易就能抛头露面的，即使是眼前的几人，也暂时不可以。毕竟璐璐的存在有些不同凡响，而且随着它实力的成长，脑海中所出现的东西也越来越多。北冥焱现在也为之心惊，璐璐到现在所苏醒掌握的东西，每一项都极其惊人，让北冥焱不禁开始猜测璐璐在远古时代到底是一个什么样的身份，为什么会懂得这些东西。

    “好了，暂时都散去吧，我去找一下我们冥凰门的阵法师，让它勘测地势，找一下黄泉眼。得到结果之后我会告诉大家的。”

    北冥焱笑了一下，心中开始和璐璐沟通起来。

    闻言，众人也心中明白，属于冥凰门的这位阵法师性格诡异，不愿意见北冥焱之外的任何人，所以也没有强求，一一离去，只有楚清雅没有要离开的意思。

    “师姐，你还有什么事吗？”

    北冥焱诧异的看向楚清雅，后者那似笑非笑的表情，让北冥焱心里一阵发毛。

    “把我们的小阵法师请出来吧，我想和它打个招呼。别跟我说它不愿意见人，我看是不好见人吧，毕竟那么小。”

    楚清雅嘴角噙起一抹笑意，看向完全愣住的北冥焱。

    “你师姐，你什么时候知道的？”

    “学院后山，火脉。”简单的六个字，让北冥焱顿时感觉嘴里一阵苦涩，而楚清雅嘴角的笑意却更加的浓郁。

    看书罓小说首发本书