
    光芒一闪，璐璐的身影缓缓显露。

    身长不过一个巴掌，娇小玲珑的身躯完全呈现火红色，一头红色长发微微蜷曲，灵动的双眼闪烁着火光，浑身就像是火焰在燃烧一般，散发着灼热的气息。

    楚清雅瞪大了眼睛，仔细的观察着璐璐的模样，让后者不禁有些不自在。

    “你叫什么？”

    看了许久，楚清雅露出一道笑容，开口问道。

    “璐璐。”

    璐璐颇有些不自在，身形飘在半空中，躲藏在北冥焱黑白相间的发丝之间，只露出半张小脸。

    “璐璐，你长的好可爱啊。这就是传说的精灵的模样吗，这么小？”

    楚清雅眼中晶晶亮，就像一个好奇宝宝一样，不断的追问。

    “不是的，这种体形是我们精灵刚出生时的大小，我只是因为受到限制，所以才不能变大。等我慢慢恢复实力，还是可以变回原来的大小，与你们人类一般无二，只有一些比较特殊的特征。”

    璐璐已经完全失去了在北冥焱前的肆无忌惮，就像一个柔弱的小女孩一样，十分的矜持。

    “那你什么时候才能变大啊？看你这般模样，变大之后岂不是倾国倾城的美人了？看来又要便宜我师弟了。”

    楚清雅笑嘻嘻的说道，惹得璐璐小脸一阵通红。

    北冥焱脸色一黑，他们两个说就说了，怎么就扯到自己身上了，而且楚清雅说的好像自己是那色中之狼一般。

    “我说你们两个，现在不是闲聊的时候，赶紧将那黄泉眼找出来，推测出元晶矿脉才是正事。”

    闻言，楚清雅也只好暂时放下心中的好奇与冲动，不去打扰璐璐。

    而璐璐也一直听着北冥焱与众人之间的商榷，自然知道北冥焱所图。娇小的身形从北冥焱发丝间离开，一股微妙的力量散发开来，勘测着周围的地形。

    不消片刻，璐璐重新睁开火红色的大眼，面露沉思之色，小手不断的在地面上勾勾画画，将整个落凰岭与周围的地势全部勾画出来。

    北冥焱心中震惊，璐璐以神识之力勘测地形，却没想到竟然能够直接覆盖整个落凰岭，甚至更远。就算是他自己，现在也只不过勉强覆盖半个落凰岭的范围，这已经适极限了。璐璐几乎从来都没有出手过，北冥焱也不知道现在璐璐实力恢复到哪一境界，但可以肯定的是，绝对比自己要强上很多。

    趴在地面上的璐璐不断的刻画，推演，种种匪夷所思的推论从璐璐口中喃喃而出，让北冥焱两人听得云里雾里。

    足足半个时辰之后，璐璐才终于抬起头，抹了一把额头上并不存在的汗水道：“推算出来了，不过有点麻烦。”

    闻言，北冥焱脸色顿时一沉。即使北冥焱不知道何为天演地势，却也知道，能被璐璐称之为麻烦的麻烦，可不是小麻烦。

    “落凰岭具体的形状是一只盘旋中的火凤凰，至刚至阳，就像阴阳两极之中的阳极。而且落凰岭内有凤凰火脉，也就是那一片地下岩浆。这一片地下岩浆呈现火凤冲天之势，蕴含远古威势，刚阳至极，可以说是这一方阳点。”

    璐璐一只手在地面上刻画出一只盘旋火凤的轮廓，一边开口道：“而与之对应的阴极，则是黄泉眼所在黄泉暗流。黄泉暗流身处地下，与落凰岭所成阳极交泰，完全契合，至阴至柔，是为阴极。其中黄泉眼阴柔至极，便是阴点。但是最麻烦的就是这阳点和阴点。阴阳交泰，阴极生阳，阳极生阴，是成阴阳交泰。但是如今阳极至阳，阴极至阴，阳极未生阴，阴极未生阳，导致阴阳相互冲突。本应阴阳互补，但是如今却化作一处险地，阴阳对峙，险极不可犯，是为死地。这一地势在远古时期也存在，但如此阳极阴极的阴阳战地势，却是极其少见。”

    北冥焱皱眉，虽然不能将璐璐的话完全理解，但是却也听出了个大概。

    而一旁的楚清雅则陷入了沉思，久久无言。

    “这么说，落凰岭与黄泉暗流一阴一阳，对峙而立，并未交泰？”

    北冥焱开口问道，这已经是他能够理解的极限了。

    璐璐凝重的点了点头，继续解释道：“阴阳对峙而立，如同冰火不容。如今你已经取得了火凤神凰的传承，是为落凰岭失去了阳点。而黄泉眼却汩汩流淌，源源不绝，阴气强盛。还好及早发现，如果就这么放任下去的话，恐怕落凰岭迟早腰背吞噬。”

    “那有没有解决的办法？”

    北冥焱脸色一边，终于意识到其中的严重性。

    “不太好办，除非有一人能够取得黄泉眼中的九幽寒冰，使阴阳两极同时失去极点，而后我才能做些手脚，使阴阳交泰，解除这一险地。”

    璐璐抬起小脸看向北冥焱，似乎想说什么，但是却没有开口。

    “想说什么就说吧，如果可以的话，我会同意的。”北冥焱看到璐璐的表情，知道后者有些难言，但是恐怕已经有了人选。

    “飞影身负黑刀，元气属暗，是为最佳人选。黄泉眼中的九幽寒冰虽然称之为冰，但实际上乃是极度阴寒的黑暗元素凝聚而成，可以说是一种变异的黑暗元气。可是飞影因为和你契约的关系，元气已经产生了变异，化作黑火，又变成了一个十分不适合的人选。但是除了她之外，没有人能够接受这个任务，就算是阴戮那个瘦子，也不能。他的元气属性为风，与黑暗元素相差太远。”

    璐璐一边分析着一边观察北冥焱的脸色，但是却什么都没有看出来。北冥焱自始至终脸上都不带任何的表情，那深邃的瞳孔根本看不透。

    “这件事还是让飞影自己决定吧。”

    楚清雅适时开口道，之前不知道在想些什么，但是看她现在的样子，恐怕已经想通了。

    “以飞影的性格，恐怕还真会去。璐璐，你有没有办法降低风险？”

    北冥焱苦笑，波澜不惊的脸上终于浮现出一丝表情，但似乎并不怎么高兴。

    “有，但是效果并不明显。要知道，九幽寒冰可是至阴至寒的存在，这个世间能够和其对抗的也不过尔尔。”

    璐璐无奈一叹，表示无奈。

    但是北冥焱却笑了起来，眼中略过一缕白焰，被璐璐捕捉到，后者顿时惊醒，随即笑了起来。

    “有把握了，起码在七成。”

    本文来自看书網小说