
    荒古威压弥漫在整个寒冰宫殿之中，北冥焱和飞影浑身笼罩着白色源炎，滚滚流动，对抗着这已经不知道沉寂了多少年的威势。

    北冥焱咽了一口唾沫，心中骇然无比。

    那恐怖的威势犹如天威，哪怕不及，也不过相差分毫。荒古强者，竟然能够达到如此地步，实在是骇人听闻。

    “没错了，绝对是荒古，在我们那个时期，最强者也没有这般威势。当初到底发生了什么，为什么所有的记录都不存在了？”璐璐喃喃自语，灵动的双眼充满了呆滞，震撼莫名。

    北冥焱神色肃穆，一言不发，待冰门之后的寒气全部扩散，这才携带着滚滚源炎走过去。

    刚一进入房间，北冥焱就感觉到了一股十分奇妙的波动。

    这一丝波动十分的晦涩难懂，根本捉摸不透。房间自成一方小世界，内部如同冰雪天地一般，疆域辽阔，一眼望不到边际。而那一樽冰棺，正悬空漂浮在这冰雪世界半空中。隐隐龙啸声从那冰棺上发出，撼天动地。

    “不世强者的棺樽，这里会不会遗留他的传承？”

    璐璐猜测道，目光四处漂移，想要找到一些什么。

    轰隆隆！

    忽然之间，这一方冰雪世界狂风大作，呼啸之声不绝于耳。狂风席卷，漫天飞雪，冰寒的感觉直接刺入北冥焱与飞影体内，若非有源炎庇护，恐怕两人已经变成两堆冰渣。

    天空乌云汇聚，隆隆雷声大作，天地色变，龙吟啸天。

    一条肉眼可见的金色真龙自棺樽中爆射而出，携带着滚滚无尽的磅礴能量直接冲入云霄。龙吟动九霄，这一方小世界顿时颤抖起来。

    北冥焱心头骇然，那挑金龙分明就是一条黑暗之龙的气息，但是却修炼到如此地步，至邪化圣，否极泰来，让黑暗绽放出神圣的光辉，惊天动地。

    飞影抬头仰望着那一头巨龙，握着黑刀的手不禁用力。

    “是否能有一天，我也达到这个层次？”

    飞影眼睛痴迷的望着在天空翱翔长吟的金色真龙，喃喃自语。

    “会的，肯定会的。”

    北冥焱闻言，握住了飞影冰冷的小兽，看着半空中翱翔的真龙，眼中灼灼。

    “咦，不对，之前那股暴戾疯狂的气息不是这樽冰棺里散发出来的。”黑狐久久注视着冰棺，轻咦一声，心中奇怪。

    “确实不是，那么只能说明，北冥看到的那位疯魔殿的强者并没有陨落，而是他曾经来到过这里，甚至发生过一场大战，就在这一方小世界里。”

    璐璐深色郑重，这一方小世界充满了冰与雪，一片平原，一望无际，略显空旷。

    “如果我没猜错的话，这一方小世界原本应该是美景如画，但是现在却犹如一片戈壁滩，应该是两位强者大战，将这里夷为了平地。多年过去，风雪掩埋了两者战斗的痕迹，只留下这一片冰雪平原。”

    北冥焱闻言，沉思了半晌，道：“如果真的是这样的话，那么最终的结果应该是这位荒古强者险胜一筹，但是最终却也受了重伤，不治而亡，所以才有了这一樽冰棺。这么说来的话，这位强者会不会留下了传承？就像神凰一样。”

    黑狐闻言，贼溜溜的眼睛顿时大放光彩，神识释放开来，不断的寻找，但是却什么也没有找到。这一方小世界中除了冰雪还是冰雪，再无其他东西。

    “难道在那里？”

    黑狐眼睛盯上了半空中的冰棺，也顾不得心中害怕，直接化作一道黑光就冲了过去。

    嗡！

    冰棺周围一道金色光罩忽然出现，将一头撞来的黑狐直接弹飞了出去，落在远方。

    璐璐撇了撇嘴，暗道一声活该，漂浮至半空，仔细观察这一樽冰棺。

    冰棺朴实无华，四四方方，与普通的棺材并没有太大的区别。唯一的不同便是这冰棺的棺盖上刻有一条栩栩如生的金色真龙。真龙龙目怒瞪，仿佛带着滔天的不甘与遗憾，但却没有愤怒。

    北冥焱实力尚未达到神游境界，没办法凌空飞行，只能依靠神凰传承才能做到。

    呖！

    一声长鸣，神凰虚影在北冥焱身后出现，双翅一震，掀起一道狂风呼啸。炽热的火焰席卷，与这冰天雪地形成强烈的反差。

    北冥焱抬头仰望半空中的冰棺，其上方，金龙依旧穿梭在云间，吞雷化电，强横无比。

    嗤！

    一声轻响，北冥焱顿时感觉到左边脸颊一阵滚烫。极其剧烈的痛楚传来，似乎深入脑海，灼热的痛觉让北冥焱不禁惨呼一声。

    飞影和璐璐一惊，看向北冥焱时，却发现后者左脸上的凤凰印记正散发着灼热的红芒。红光直入云霄，滚滚磅礴的凰威笼罩大地，与半空中真龙威压形成两种极致。

    昂！

    呖！

    龙吟凰鸣，响彻大地，震撼九天。一吟风雷震，一鸣动九霄，仿佛整个世界的光芒都汇聚于此，真龙在远端穿梭，神凰展翅欲翱翔天际。

    “啊！”

    北冥焱一声清啸，左脸上的凤凰印记红光大作，带起一朵血花。鲜血喷洒，直接落在凤凰虚影上。

    鲜血洒落，展翅欲飞的凤凰沾染鲜血，顿时爆发出一道红光。滚滚火焰汹涌澎湃，滔天而起。巨大的神凰如同一座山岳一般，双翅一震，直击九霄。

    云端之上，龙盘凰舞，一声声啼鸣，一声声吼吟，仿佛穿越了时间，穿越了空间，自荒古而来，带着古老的寂寞与荒凉，带着重逢的喜悦与遗憾，交相辉映，震动天地。

    “真龙，神凰，他们，难道说是一对道侣？”

    璐璐不敢置信，但是眼前的景象已经说明了一切。

    真龙，神凰，恐怕都陨落在那一人的手中。疯魔殿的强者，难道已经强到了与天齐肩的地步？荒古时代，到底是一个怎么样的时代？

    是否荒古时代强者林立，抬手之间，搬山填海？是否平踏九霄，伸手摘日月？是否一吼天地震，望穿古今，挥剑斩星辰？

    璐璐不敢再去想象，也无法继续想象下去，因为它隐约可以感觉到，有一种莫名的力量化作天道，干扰着它的思维，让它无法正常的推论。

    连天道都在忌惮，那样的时代，该是如何的繁盛。

    本文来自看书罓小说