
    落凰岭西侧，一片荒凉戈壁滩，介于落凰岭和王周两家之间的位置。其中怪石嶙峋，沟壑万道，寒风呼啸，满地疮痍。

    北冥焱只身带着飞影来到此地，身旁跟着璐璐。

    最终的决定虽然落在飞影身上，但是北冥焱的猜测一点没错，飞影几乎没有任何的犹豫就答应下来。而且黑狐也适时出现，扬言那九幽寒冰对其和飞影有极其巨大的帮助，绝对会全力帮助飞影取得那九幽寒冰，破解这阴阳战的地势。

    “璐璐，你得神识比较强大，找一下地下入口。”

    北冥焱感受着呼啸的寒风，与落凰岭的温热空气截然相反，心中知道已经到了地方。

    璐璐点头，闭上眼睛仔细搜索。片刻之后，直了一个方向。

    北冥焱神色凝重，与飞影齐肩并进，在璐璐所指的方向见到了一处悬崖深渊。

    站在深渊边上，一眼望不到底，一片幽暗。阵阵寒风凌烈着从下方呼啸升起，岩壁沟壑万道，常年被寒风侵蚀，已经变成了如此模样。

    “走吧。”

    北冥焱身后凤凰虚影出现，双翅一震，直接带着北冥焱和飞影掠起，冲向深渊之下。

    “你确定有把握吗，黑狐？”

    北冥焱环抱着俏脸通红的飞影，目光看向后者腰间的黑刀，沉声问道。

    黑刀上闪烁出一道黑色火焰，黑狐化作一片黑火出现，嘻嘻笑着。

    “如果只有我的力量的话，恐怕抱把握不足三成，但是有了这个小精灵和你得源炎，我非常有把握，起码能够达到八成。”

    北冥焱沉眉，还是有些不放心。

    “只是多出来一成啊。”

    看到北冥焱的样子，璐璐顿时有些不满了，开口道：“八成的把握已经算是开天辟地头一遭了，要知道那可是九幽寒冰，即使在远古时代也没有多少人能够在这个年龄有如此把握收服它。这九幽寒冰凝聚天地元气，吸收黄泉水精华，极阴至寒，乃是不可多得的天材地宝。要想有十成的把握，除非远古强者复生，否则这个大陆上还真没有人能够做得到。”

    北冥焱叹了一口气，只能如此了。

    而飞影却一直都没有说话，只是眼神十分的坚定，即使知道自己很有可能因此万劫不复。

    但是正如北冥焱一直所坚信的一样，世间诸般因果皆是如此，有获得就必然要付出与之同等的代价。

    足足半个时辰之后，北冥焱两人才终于落地。

    阴风阵阵，寒风呼啸，遍地红毛。深渊之下的景色如同来到了地狱一般，阴森恐怖。寒风呼啸，灌入石洞，犹如鬼哭狼嚎，隐约间摄人心魄，极其恐怖。

    北冥焱眼睛一眯，滚滚火焰升腾而起，照亮了这一片黑暗之地。

    一道道浓郁的黑暗元素阴冷至极，元气充沛的令人无法想像，若非此地过于隐含，绝对是一处极佳的修炼场所，比之凤凰火脉也不差。

    “此地黑暗元素浓郁，如果能在这里修炼的话，绝对提升很快。”

    飞影感受了一番，根本就无视了那阴森冰冷的感觉。黑暗元素的充沛，令她感觉十分的舒服。

    “确实，但是此地黑暗元素过于冰冷，与你所变异的元气相克，倒是遗憾。”

    北冥焱摇头一叹，迈步走向深渊深处。飞影也同样一叹，略微感到可惜，跟上北冥焱的脚步。

    哗啦哗啦

    水流声在两人耳边响起，璐璐闻声一动，化作一道流星，直接冲向前方。北冥焱与飞影对视一眼，知道快要到达目的地了，神色都严肃下来，飞身追向璐璐。

    “就是这里了，黄泉暗流，竟然如此广阔！”

    璐璐一声怪叫，身后北冥焱和飞影追上，看到面前广阔如同江河的黄泉暗流，同时倒吸了一口冷气。

    “早就如此宽广的黄泉暗流，那黄泉眼该是多么巨大？”

    北冥焱心中震惊不已，却也很快平复下来。凤凰乃是远古皇兽之一，至阳至刚，火焰焚天，可与诸神一战，堪称世间最强。要与落凰岭形成阴阳战的地势，一般的黄泉眼根本做不到，恐怕也就能够造就如此宽广的黄泉暗流的黄泉眼才能做到了。

    “黄泉眼在何方？”

    北冥焱眼中射出一片金芒，通体火焰燃烧，照亮了这一片黄泉暗流。

    黄泉水滚滚流淌，宽广如若江河大海，一望无际。水面寒气升起，黑色的黄泉水显得十分的沉重，激荡起来，直接撞碎了一块暗礁。

    北冥焱看的头皮发麻，这般威势，就算是他不慎落入其中，恐怕也要重伤。

    寒风侵袭，冰冷的感觉让北冥焱都忍不住一颤。普通的火焰根本就无法在此燃烧，北冥焱身上的火焰被水汽一冲，顿时黯淡了下去。

    呼！

    北冥焱感受到黄泉水的霸道，汹涌的白焰滔天而起，带着一股十分古老的威压，让黄泉水的气息无法接近。

    源炎一出，顿时引起黄泉水一阵沸腾。汹涌的黄泉水汹涌着倒退，似乎遇到了克星，根本不敢靠近。所有的冰冷气息也完全收敛，不敢在此放肆。

    “这”

    飞影震惊的看着北冥焱，后者身上升腾起的白焰具有无上威压，让她感到一阵阵的心悸。

    “这是源炎，万火之祖。”

    北冥焱笑了一下，飞影还是第一次见到源炎，震惊是不可避免的。

    “如果不是拥有源炎，我说什么也不会让你涉险的。”

    闻言，飞影眼眶微红，心中感动。

    她自知，要收服九幽寒冰，破尽黄泉眼的阴冷，必然会引起十分宏大的异象。而这就意味着北冥焱很有可能将源炎暴露出来，将其展示在世间。

    源炎的重要性不用多说，就是这个名字，就意味着这是一件非常人可以拥有的宝物。而北冥焱如此做法就是暴露自己，很容易让自己变成众矢之的。如今疯魔殿席卷大陆，人伦道德早已不复存在。遮天未出，大陆上的一线势力有割据为王的倾向，一旦得到源炎这种超脱天道的至宝，肯定会予以抢夺。

    北冥焱这是等于自己在犯险。

    本书源自看书罔