
    巨大的地下冰宫闪烁着熠熠的光辉，冰冷的寒气形成一片冰雾，看起来迷蒙一片，如同缥缈仙气一般。

    北冥焱浑身剧颤，不好的预感果然成真了，那一樽冰棺，里面绝对躺着一个不世强者。

    “怎么了，你是不是看到什么了？”

    璐璐神色肃穆，从北冥焱的表情已经推断出来，那里面，就对有一个不得了的东西。

    北冥焱咽了一口唾沫，心神被璐璐的声音拉回来，这才发觉浑身上下已经被汗水浸湿。

    “一樽冰棺。”

    北冥焱沉声，将自己得到凤凰传承时候脑海中所浮现的一幕细细道出，顿时让飞影璐璐和刚刚出现的黑狐瞪大了眼睛。

    “那应该是画面并不完整，也可能是这尊神凰也没有想到，自己临死前的反扑会让这一位强者陨落于此，形成阴阳战地势。”黑狐沉声说道：“不过这应该是更为远古的时期了，反正在我出生之后的年月里，并没有任何强者能有这般能力，铸造这么一座九幽寒冰宫殿。”

    璐璐沉默，半晌才终于开口道：“在我们精灵一族的记载中，于远古之前，存在荒古这一时期。荒古比之远古更加的强大繁盛，后来遭遇天劫，绝大多数族群覆灭，包括真龙，神凰，还有饕餮，骤虎，孔雀王这等传说中的生灵，都是真正存在的。而北冥所得到的传承，应该真的是来自一尊神凰，而非远古凤凰。”

    璐璐的话让黑狐沉默了下来，它也曾经有所耳闻，但是却一直不以为真。毕竟在远古之前，大地荒凉，万物寂灭，天地一片混沌，根本不像是存在过生灵的世界。但是却没想到，会真的存在。

    “这么说，疯魔殿应该是荒古时期传承下来的势力？”

    北冥焱心中骇然，心中回想起得到源炎时所经历的一世，额头顿时冷汗迭冒。因为细细回想之后，他才发现在大地初生到远古强者林立之间的衔接有一些异常，那些远古时期存在的生命，仿佛是忽然就诞生出来一样，没有任何的预兆。源炎，在刻意回避着什么。

    “那我们是不是不应该进入冰宫之中？”

    黑狐有些忌惮，眼神飘向四周，生怕这会荒古时期的强者会在临死之前做些什么。

    “进去。”

    这次说话的是飞影，她的眼神一直都很坚定，即使听到了如此秘闻，也没有丝毫的动摇。哪怕面对的是荒古时期的强者，仍然没有动摇。

    北冥焱沉默，黑狐目光闪烁，璐璐摇头叹气。

    “走吧。”

    飞影看了三者一眼，直接迈步进入这巨大的冰宫之中。

    北冥焱和璐璐无奈，黑狐已经被带了进去，而且什么也没说，只能跟着一起进去。

    寒气袅袅，如同仙雾，让这一座冰宫如同九霄天外的神殿一般，仿若天将，飘渺无比。

    北冥焱两人在冰宫中前进，璐璐已经回到了黑书中，而黑狐也已经缩进了黑刀中。源炎时刻燃烧，保护着两人不受寒气侵袭。但是北冥焱却能够清晰的感觉到，心脏处已经失去了自主意识的源炎此刻有一些异常的悸动，但是很快就平息了下来。

    转过几处走廊，北冥焱和飞影才终于进入大殿之中。

    殿堂宽广，两旁共有六樽冰柱，其上真龙盘旋，铜陵一般的龙眼充满了威严，金光闪闪，仿佛为真。

    六樽冰柱，共有六尊冰龙，每一尊冰龙皆有五爪，闪烁着淡淡的寒光。隐约之间散发出一道凌厉的气息，将冰雾切开，震慑万物。

    北冥焱看的心惊不已，这六尊冰龙与火龙王形象一样，唯独多了一爪，龙面更具威严。冰龙之中闪烁着道道金光，龙鳞分明，看得清晰，淡淡的威势散发出来，无比骇人。

    “这是该不会是真正的真龙吧，竟然被斩杀镇封，化作装饰。如果真是这样，那冰棺中的强者生前该有何等威势？”

    北冥焱心中猜测，震撼无比，目光从冰龙上移开，看向另一边……

    冰冷王座闪烁着道道晶莹，坐落在殿堂深处中央，上方一块冰晶牌匾，上书“九幽神殿”四个大字。一道道凌厉的煞气从字间喷发，北冥焱深知不能多看，一晃而过，不敢对视。

    王座上寒气飘渺，冰冷无比。北冥焱带着飞影近前，源炎都受到了一丝压制。原本十分活跃的源炎在接近王座的时候逐渐平静下来，一丝丝微弱的气息在王座上方飘荡，久久不散，让无法发挥威能的源炎都被压制。

    北冥焱伸手摸向王座，却陡然感觉到一股冰冷的气息传来，直接将其手指冻伤。

    飞影一惊，赶紧取出一枚浮现着火光的丹药碾碎，敷在北冥焱被冻伤的手指上。

    北冥焱脸色苍白，源炎轰然爆发，费尽九牛二虎之力才将侵入体内的一丝寒气完全碾碎。

    足足半个时辰之后，北冥焱再次睁开双眼，看了一眼被冻伤的手指，心中后怕不已。只是简单的接触了一丝，甚至都还没有产生触觉，就已经如此凌厉，如果真的触碰上了，恐怕以自己的能力，即使有源炎相助也无法化解那寒气。好在北冥焱体内不存在经脉，如果换做另一人前来，哪怕拥有源炎，恐怕将着一丝寒气碾碎之前就已经经脉寸断了。

    “不要在这里了，我们去后面，那冰棺在王座后面。”

    北冥焱沉声，忌惮无比的看了一眼王座，心中有一些疑虑，但是现在不是考虑这些的时候。

    王座后方，有一道冰门，北冥焱眼中金芒爆射，清晰的看到了位于其内的冰棺。

    曲指轻弹，一道源炎化作流星直接将冰门击开，不敢触碰。

    冰门打开的一瞬间，袅袅冰雾瞬间弥漫了整个大殿。一时间，龙吼不绝，震动这个大殿。

    位于冰柱上的冰龙似乎受到了刺激，在此刻活过来一样，环绕着冰柱不断的盘旋，龙吟响彻天地，直击九霄。

    北冥焱心中一惊，源炎护住飞影急速后退，离开这一片地方。

    恐怖无比的威压瞬间笼罩了整座冰宫，大地都在颤抖一般。威势一出，天地色变。一时间，大地风起云涌，乌云汇聚，磅礴大雨顷刻间瓢泼而下，雷声滚滚，犹若世界末日。

    落凰岭深处，大熊、阴戮、海大胡子和邱云长老聚在一起，神色皆有些沉重，眉头上的愁云舒展不开。

    显然，他们都感觉到了那一股强悍至极的威势。着一股威势通天彻地，直击九霄，堪称远古无双。

    他们不会认为这天地气象是自发形成的，他们没有那么天真，知道一些事情的真相。毕竟圣鼎学院传承已久，其中记录秘辛无数，这才让几人愁眉不展。

    大陆极西，荒凉无边，沟壑遍地。

    就在这一片荒凉的大地上，一座巍峨高山耸立，直入云端，至少万丈。

    山巅之处，一座黑色宫殿散发着阴冷气息，无数雷电环绕着宫殿，发出滚滚雷鸣。

    就在这宫殿内部，一道阴冷的目光忽然刺破苍穹。

    那黑暗的宫殿深处，一道修长的身影出现，目光落向远方，充满了震惊与骇然。

    “如此威势，难不成封魔诀上所记录的秘辛为真？荒古当真存在？疯魔殿真的是荒古时期流传下来的势力？不知道远在天穹之上的圣神大陆的疯魔殿又达到了何等地步。”

    这一刻，大陆震动，无数强者目光全部落向落凰岭的方向，心中惊惧无比。

    荒古强者，威势滔天，哪怕已经身死，仍然能够震动这一方无名大陆！

    本部小说来自看书惘