
    滚滚黄泉水如同沸腾了一般，不敢靠近白焰。古老的气息瞬间弥漫在整个深渊之中，恍若远古之神降世，带来无尽威压。

    “找到了，就在那黄泉暗流中间，在水下！”

    璐璐神色复杂，怎么也没有想到黄泉眼竟然会在黄泉水下。

    “无妨，璐璐你暂且回来，我带着飞影下去。”

    说着，北冥焱一身白眼轰然暴涨，将飞影的身躯完全包裹，一跃而下。

    身在白焰中的飞影感受着白焰奇妙的气息，那一种种晦涩难明的波动，让飞影倍感惊奇。

    “不用看了，你理解不透的，恐怕就是这小子，也根本没搞明白呢。”

    黑狐显身，啧啧称奇，一边嘲笑着北冥焱。

    北冥焱被看的老脸通红，确实自己还没有完全参悟透，否则源炎也不会只发挥出这一点威力。

    一路下潜，寒气纷纷退散，不敢靠近。滚滚黄泉水沸腾不定，惶恐着退向后方，为北冥焱和飞影留下一条宽阔的大道。

    黄泉水深足有百尺，下降了半天，终于脚踏实地。

    白焰熊熊燃烧，北冥焱心中和璐璐传音，得到指示，带着飞影像一个方向走去。

    不消片刻，北冥焱就已经感受到黄泉水的退缩越来越微弱，到最后甚至直接不会退去，就那么贴着白焰，似乎想要将其完全冰冻。

    北冥焱眉头一皱，心下顿时升起一丝不太好的预感。黄泉水的反应，越靠近黄泉眼越反常。

    “这情况，不太对劲。”

    黑狐的身影出现在白焰之中，黑色与白色交映，反差巨大。

    “是有多些不对劲，不过马上就要接触到黄泉眼了，应该没有变故。”

    北冥焱摇头一叹，加紧步伐，任凭黄泉水百般阻挠，仍然阻止不了源炎的强大。

    轰！

    原版爆发，将黄泉水完全轰开，一丝丝水雾升腾，这一下就将原地的黄泉水全部蒸发，露出一片空地。

    脚下，一个黝黑的地洞还在不断的向上涌出黄泉水，汩汩流淌，速度奇快。

    北冥焱皱眉，源炎延伸，让飞影落在自己身后，率先跳下洞穴。

    洞穴并不宽广，只能容许一人进入。北冥焱跳入之后，源炎包裹着飞影同样落入洞穴之中，两人下降速度并不快，受到了黄泉水的阻挠。

    似乎是察觉到了北冥焱和飞影的目的，汩汩黄泉水轰然爆发，试图将北冥焱和飞影推出洞穴。

    北冥焱脸色一沉，心中一丝不安。

    一声轻喝，源炎化作一只神凰，双翅一震，犹若锋利刀锋，直接俯冲而下，为两人开路。

    黄泉水被隔开，滚滚源炎熊熊灼烧，不让黄泉水重新合并，两人沿着源炎神凰所留下的道路下滑，足足十几分钟之后，才重新踏到实地。

    “果然如此。”

    璐璐的身影出现在北冥焱身边，看着空洞的地下洞穴，后方黄泉水倒流而上，颇为奇异。脚边一条河流，全部都是黄泉水，静静流淌，最终汇入洞穴出口，形成了上方的黄泉暗流成海的景象。

    “是不是发现了什么？”

    北冥焱皱眉，看着前方略微光亮的洞穴，元气十分的充裕，但是却极度阴寒。肉眼已经无法看到黑暗元气，似乎比外面要差上许多，但是北冥焱知道，这是已经达到了返璞归真的地步，空气中很明显的可以感觉到及其浓郁的黑暗元素。

    璐璐小脸严肃无比，细细感应了一番，道：“现在还不太确定，但这绝对不是一个好消息。”

    北冥焱闻言看了一眼飞影，后者眼神坚定，没有要退缩的意思。

    无奈一叹，北冥焱也不知道还能说些什么，当先迈步走向洞穴深处。

    一路曲折，通道内部的岩壁上，一盏盏长明灯燃烧，但是大部分都已经熄灭了。不知道这些长明灯燃烧了多长时间，起码可以很明显的看出来，岩壁有人为凿刻的痕迹，想来也只有远古时期的强者才有如此本领，能在如此地界开凿洞穴。

    “到底是什么样的人？莫非，是那神凰的仇人？”

    璐璐仔细观察着洞穴上人为的痕迹，发觉其中竟然蕴含着种种天道，不禁惊呼一声。

    北冥焱闻言，心中顿时咯噔一下。

    神凰陨落落凰岭，得到神凰传承之时北冥焱就已经看到了神凰陨落那一刻的景象，莫非那景象并不完全？或许神凰拼尽最后一击，将那人重伤，毙命于此？如果真要这么说的话，那这一出黄泉眼岂不是那疯魔殿强者的坟墓？

    北冥焱顿时浑身起了一层鸡皮疙瘩，但是却并未将自己的猜测告知璐璐和飞影，心中却已经完全掉了起来，生怕在此遭遇不测。毕竟，他才是火凤神凰的传人。

    通道一路向下延伸，足有百丈，当北冥焱和飞影走出通道的时候，顿时愣住了。

    庞大无比的宫殿，有若一处皇宫一般豪华，只不过令人惊恐的是那宫殿的材料，竟然完全用九幽寒冰铸造。

    这一座宫殿没有任何的杂质，仿佛透明的琉璃一般，闪烁着淡淡精华。森寒无比的气息流露，整个洞穴都布满了冰晶。

    那宫殿大门敞开着，北冥焱眼中射出一道金芒，直接看透那层层寒冰，不被其影响视线。

    “那是”

    北冥焱不禁倒吸了一口冷气，心中震撼无比。一股冷气从背后升起，北冥焱的脸色变得苍白无比，即使有源炎护体也依旧感觉到浑身冰冷。

    本書源自看書網