
    落凰岭外围，人影绰绰，大声喧哗。手中刀剑挥舞，不断的叫嚣，各色元气四处乱射，攻击者冥凰门的护山大阵。

    “什么冥凰门，从来都没有听说过。赶紧把阵法取消，否则等我们攻进去，别怪刀剑无眼！”

    “一群缩头乌龟，只会躲在阵法里面，不敢出来！”

    落凰岭内部，冥凰门弟子集结，这些全部都是以前圣鼎学院的学员。听到外面这么多人恶毒的咒骂，愤慨却又无力。

    在这之前，他们只是一群学员，从来都没有经历过如此阵仗。面对外面如狼似虎的一群人，除了愤怒，什么也做不了。

    落凰岭最前方的山岭上，北冥焱俯身而立，俯视着外面不断叫嚣的人群，眼中闪烁着冰冷的光芒。在其身后，楚清雅、飞影几人看的愤怒，几欲上前，却被北冥焱制止。

    “打开护山大阵，开启所有的幻阵，让冥凰门的弟子去。”

    北冥焱沉声，眼中冰冷的光芒一闪即逝，目光落在落凰岭外的一群人之后的男子身上。

    这人一身白袍，面白无须，颇具书生气，但是那一双眼睛中却闪烁着阴毒的光芒。

    “那个人，给我留着。”

    众人会意，纷纷离开，操控阵法。

    “璐璐，阵法主要还依靠你来主持。天火八极阵也拿出来，只用幻阵，不要动用杀阵。我要用他们来当磨刀石，让冥凰门的弟子品尝血与火的味道。”

    “好嘞！”

    璐璐现身，答应一声。通体赤红的巨大火灵晶出现，被璐璐携带着不知道去了何方。

    所有人都已经离开，北冥焱的目光始终盯着那一身白袍的男子。

    “杨家的功法，和杨乘风之前的功法如出一辙。恐怕不是杨家的高层，也是中心子嗣。敢来此地，我必然要你有来无回。”

    北冥焱冷哼一声，身形消失在原地。

    落凰岭外，淡淡的红色屏障保护着落凰岭，看起来不过一层纸的厚度，但是任凭这些人怎么攻击，仍然屹立如山，不曾动摇分毫。

    “妈的，这倒是什么鬼阵法，这么牢固！”

    人群抱怨不跌，但是却碍于身后的几个男子，不得不继续攻击。

    嗡！

    一声轻颤，保护着落凰岭的阵法缓缓消散。

    众人一愣，随即欣喜。

    “一群缩头乌龟，爷爷我来了！”

    “妈的，害我们被大世家强迫，非得宰了你们这群小兔崽子！”

    人群叫嚣不断，手持刀尖，施展起身法纷纷冲入落凰岭中，生怕落于人后，没有了对手。

    “奇怪，怎么好像迷路了？”

    “这个地方我们来过，这是怎么回事？”

    落凰岭内部，两座山岭之间，一群人不断的转圈，陷入了璐璐所布置的幻阵之中，但是这些人仍然不知道，依旧在妄图寻找出路。

    落凰岭外，之前一直站在人群最后方没有出手的几个男子皱眉，互相对视，都看出了对方眼中的凝重。

    “玄级中品的护山大阵，还有幻阵，这小小的落凰岭到底藏了何人？”

    杨家的男子微微摇头，目光落在落凰岭深处，闪烁着阴毒的光芒。

    “看来是我们小觑了，这种二等势力的人，根本没有那么多的见识，拿这种等级的阵法没有任何办法。若非之前那一股强大的威势，疑似远古传承，我们也不必这般费心费力。”

    另一个男子皱眉，虽然几人看似合作，但是还是有一些间隙。即使看出落凰岭的不凡，但是仍然没有全力合作的打算。

    “哼，你天光宗一直以来都在扶持二线势力，想来肯定有很高的见识了。不如就让你们天光宗的二线势力打头阵，破了阵法。如果真的能够得到传承，我们互相分享如何？”

    杨家男子嗤笑一声，看向之前说话的那人，眼中带着不屑。

    “扬兄此言差矣，我们还是先考虑一下怎么破解这阵法吧。你杨家阵法一流，倒是给我们几位指点一下，说说这些阵法到底该如何破解。”

    闻言，另外几人都出言赞同。毕竟杨家流传家族阵法传承是大陆皆知的事实，遇见这般情况，倒是杨家人最好出手。

    杨家男子我呢眼眉头一皱，道：“在下眼拙，真的没有见过这些阵法。虽然只是玄阶阵法，但是却完全不符合五行八卦，杨某，看不透。”

    闻言，其他几位男子都眉头一皱。杨家男子平日间高傲，虽然颇富心机，但是一旦涉及到阵法方面，他是不可能撒谎的。在他看来，看透了阵法却道不知，那是对他阵法造诣的一种侮辱，不论什么时候，他都不会拿这种事情来说笑。

    “那这么说”

    “这一批人还算有点用，毕竟让我知道，这落凰岭里藏有一位阵法大家，想必达到了地级中品的层次，甚至上品，不是我等可以攻入的。至于这些人，恐怕一个都出不来了。留在这里也做不了什么，我们先走就是了。”

    杨家男子叹了一口气，心中颇为失落，直接转身就要离去。

    “走？我同意了吗？”

    灼热的气息铺天盖地，北冥焱身后显露一只巨大的凤凰虚影。双翅轻轻震动，掀起一股狂风，让下方几名男子心惊不已。

    “你是你！”

    杨家男子大惊失色，怎么也没有想到，竟然会在这个地方，遇见他杨家的死敌。当即几人的脸色都沉了下来，北冥焱与杨家的仇怨他们都知道，但是看北冥焱的意思，恐怕这一群人他一个都没有打算放过。

    “沾了你杨家的光了。”

    其中一名男子讥讽的看向杨家男子，似乎根本没有将北冥焱放在心上，仍然在针对杨家男子。

    杨家男子冷哼一声道：“天光宗的人脑子都少一根筋吗？到了现在还看不出来问题的话，我真的开始怀疑你天光宗到底是靠什么跻身一线势力了。”

    “你”

    “别你你我我的，没看出来北冥焱这个余孽身怀传承么，那凤凰虚影还是假的不成？真是缺脑子，他敢如此出现，就证明不怕我们，到了现在还想搞分裂！”

    杨家男子丝毫没有把那人放在眼里，大声指责，但是心神却完全放在半空中的北冥焱身上，充满了忌惮。

    北冥焱好整以暇的看着下方两人斗嘴，却陡然听到落凰岭里传来一阵喊杀的声音。

    北冥焱嘴角一勾，露出一抹邪性的笑意，看向下方几人道：“我们是等里面的战斗结束再战，还是现在就开始？”

    闻言，几人脸色一边。这是赤裸裸的侮辱，根本就没有吧他们放在眼里，似乎不论什么时候，都可以非常轻松的将他们几人击杀。

    “狂妄，我便要看看这凤凰的传承，你修炼了几分威力！”

    天光宗的男子大叫一声，浑身元气沸腾，化作一轮刺目的圆盘，轰然杀向半空。

    本部小说来自看书罓