
    巨大的凰尸横陈大地，无尽火域燃烧着熊熊赤炎，焚天灭地一般，恐怖至极。

    神凰虽死，但是神威不灭，如钢铁一般的神羽带着金属的光泽，一层近乎透明的火焰在轻轻跳动。无数复杂的纹路蔓延全身，带着莫名的韵味。

    道道红色光晕流动之间，北冥焱仿佛看到了一直神凰翱翔九天之上，眼不断演绎着各种神凰武技。

    神凰翱翔，上击九天，下冲黄泉，滔天之火焚尽万物，无物不破，无物不焚。

    北冥焱逐渐看得痴了，就那么盘坐在凰尸前方，时而闭目沉思，时而睁眼观望，陷入了悟道的境界之中。

    这么一坐，就是一个月的时间。

    当北冥焱从悟道中醒来的时候，一身熊熊源炎滔天而起，直入九霄。

    无尽的源炎带着古老而荒凉的气息，源炎一出，万火臣服！

    火域在这一刻宁静下来，只有熊熊燃烧的源炎还在跳动。

    北冥焱的双眼中，金色光芒爆闪，炽烈的白色火光在其眼中轻轻跳动。这一刻，北冥焱仿佛化作一只神凰，翱翔于九天之上，睥睨大地，俯视万物苍生，君临天下。

    呖！

    仰天一声长鸣，有如凰鸣，直冲九霄，震慑万物。

    北冥焱眼中闪烁着一道道精芒，身化神凰，双翅一震，直击九霄之外。利爪闪烁着道道寒光，凰咴一张，一道古老的法阵出现在面前。一口火焰喷出，经过法阵加持，化作无尽透明火焰，滚滚如海，焚烧灵魂，万物伏诛。

    流动着光泽的火羽闪烁着道道寒光，全身火羽展开，如同利刃，身形陡然化作一道流光，上穷碧落下黄泉，无处不可去，无物不可灭。

    呖！

    一声尖锐的长鸣，摄人心魄，震人灵魂，仿佛九幽之下的召唤，恐怖无比。

    神凰真传，骇人无比！

    神凰落地，重新变回北冥焱的模样。那金色的眼中闪烁这一道道精芒，无限火气笼罩蔓延，北冥焱的体内陡然爆发出一阵恐怖的吸力，将这一片火域中的火气搅得天翻地覆，形成一个巨大的漩涡。

    不计其量的火元素北冥焱吸收着纳入体内，破天决疯狂运转，将这些火元素全部纳为己用。

    化灵二重天

    化灵三重天

    化灵四重天

    北冥焱的气息在疯狂的提升，一直达到化灵七重天，才堪堪停止。但是那漩涡依旧不散，无数的火元素被北冥焱吸入体内，破天决运转之间，全部融入血液之中。

    无尽焚烧的痛苦传来，北冥焱额头顿时暴起青筋。一身欢颜控制不住的燃烧，通体火红，灼热的气息喷薄不定。

    呖！

    一声神凰长鸣传来，北冥焱的身后，神凰虚影展翅欲飞，带着无尽的滚滚火浪，全部融入北冥焱体内。

    左边脸上，神凰印记散发着灼热的感觉，深红色的火光耀眼无比。

    黑白相间的长发无风自舞，在滚滚火浪之中，犹如火神降世。恐怖而澎湃的生命气息传出，澎湃的煞气带着灼热的火气，气血之力旺盛犹如火炉。

    火焰之中，北冥焱陡然睁开双目，一道金光射出，直接没入远方无尽的火海之中。

    北冥焱的肌肉在不断的抽搐，浑身血液经受无尽火元素的洗礼，越发的澎湃。无尽的生命力让北冥焱有一种十分舒适的感觉，但是那浑身都在被灼烧的感觉，却又极其痛苦。两种感觉不断的交织，让北冥焱十分的难受。

    这种情况足足持续了半个月的时间才终于停下，如果不是璐璐感应到自己所布置的阵法受到了攻击，有所警醒，恐怕北冥焱还要在这里修炼更长的时间。

    落凰岭深处，滚滚岩浆之中，北冥焱的身影一跃而出，犹如神凰展翅，直接落在周围的山巅上，俯视万物。

    滚滚凰威散发，笼罩了整个落凰岭。

    一时间，落凰岭内一片寂静。万兽臣服，万物跪拜，有灵之物皆兢兢战战，收敛自身气息。

    “到底发生了什么事？”

    璐璐听到北冥焱的声音，自黑书空间中出现，神识之力散发出去，笼罩了整个落凰岭。

    “不知道是哪来的人，正在我布置的阵法里面胡闹。但是就凭他们，还不可能破开我布置的阵法，具体情况我们先去堪堪吧。”

    北冥焱点头，身后神凰虚影振翅，北冥焱直接化作一道流光消失在原地。

    楚清雅的洞府中，大熊、阴戮、海大胡子、邱云、飞影和楚清雅都集聚一堂，每一个人脸上都带着无奈与苦涩。

    “怎么了，是不是发生什么事了？”

    北冥焱的身影忽然出现在洞府中，看了一眼众人的模样，径直拿起桌子上的灵果吃了一口。

    “北冥！”

    楚清雅惊喜，没想到北冥焱消失了一个半月的时间，终于又一次出现了。

    “具体什么情况。”

    闻言，楚清雅脸色严肃下来，开口到：“是距离落凰岭最近的一些二线势力，前段时间我们这里出现异象，强者之威震惊大陆，都以为是远古传承出世。也正是因为这件事，周围的这些二线势力纷纷找上门来，要求分享，否则就要灭我冥凰门。”

    北冥焱闻言，嗤笑一声，道：“那就让他们来，传承是不可能交出去的。也罢，就拿他们当我们第一步的垫脚石，树立威势！”

    闻言，在座所有人都眼前一亮。

    “在就等着呢，这群小崽子不知死活，这几天可憋死我了，这一次我是主力，谁都不要和我抢！”

    大熊哈哈一笑，显然根本没有把外面那些人放在眼中。

    “随你，反正我是懒得出手。”

    海大胡子摊手，直接离开了，也不知道最近再搞些什么，很少见他出现在众人面前。

    “你的实力，又提升了？”

    飞影却没有在意这些长辈们如何，她只关注北冥焱。

    北冥焱闻言，笑着点了点头，化灵七重天的气息散发开来，带着滚滚热浪，不可同日而语。

    邱云咂舌，道：“你这小子，平日间修炼虽然刻苦，但是实力提升的却是很慢。可是每次你这小子都会突然消失，然后回来的时候实力暴涨，真不知道是什么怪胎。”

    “邱爷爷！”

    飞影不满，娇嗔一声，令前者撇嘴。

    本书源自看书网