
    落凰岭深处，飞影的洞府中，阴戮照料着还没有醒来的飞影。

    久久无言，阴戮目光落在一旁漂浮在半空中，散发着氤氲气息的光团上，充满了喜悦与欣慰。

    “影儿，终究你还是幸福的。得到了无上传承，好好保护主人，父亲这一辈子是没有机会达到那个层次了，圣神大陆，就由你跟随主人一起去吧。”

    闻言，飞影的手指动了一下，但是却仍旧没有醒来。她的精神不知道处于一个什么样的空间中，怕是正在努力接受那真龙传承。

    神凰火脉地下，北冥焱一身源炎笼罩，寻找了半天仍是无果。

    “真龙强者不会欺骗我的，难道是我的寻找方式不对？”

    北冥焱原地盘腿沉思，左边脸颊上的神凰印记闪烁着淡淡的光芒，但是北冥焱却没有注意到。

    “到底是哪出了问题呢，怎么会找不到呢？”

    北冥焱久思无果，叹息一声，继续寻找。

    凤凰印记随着北冥焱的行走，要么暗淡，要么明亮，但是北冥焱却看不到，而且也没有任何感觉，并不知道自己脸上的神凰印记在提醒着自己。

    足足寻找了半天时间，北冥焱无奈唤出了璐璐，让其帮忙寻找。

    “笨蛋！”

    璐璐刚一出现，便是一阵嗔怒。

    北冥焱莫名其妙，不解的看向璐璐，不知道后者为什么会是这样的表现。

    “真是傻啊，你平时那么聪明，怎么现在这么笨呢？”璐璐无奈一叹，用手指了指北冥焱的左脸道：“神凰印记一直都在提醒你，但是你就是没有发现，浪费时间怪谁？”

    北冥焱一愕，伸手摸了一下神凰印记，却是发现那印记在发热。

    “璐璐，你怎么不早点告诉我？”

    北冥焱心中微怒，毕竟浪费了半天的时间，缺什么也没有发现。

    “哼，是你自己太笨。”

    说罢，璐璐直接或作一道流光回到黑书之中，不理会北冥焱的怒火。

    北冥焱无奈，终于得到了提示，却也只能再寻找一遍这广阔的地下火脉。

    神凰火脉巨大无比，方圆数十里，呈现一只神凰展翅翱翔的形状，终于在神凰心脏的地方，北冥焱发现神凰印记的反应最为强烈。

    “就是在这下方吗？”

    北冥焱脚踏实地，却没有发现任何入口，不禁一阵头疼。

    “没办法了，蛮力破开好了！”

    北冥焱不耐，在这里浪费了太多的时间了，心中对璐璐愤怒全部发泄到了地面上。

    三极劲，阳龙，配合着旋元决直接全力一击，落在脚下的地面上。

    顿时，整个神凰火脉都剧烈的颤抖起来，隆隆作响，犹若天雷降世。

    虽然声势骇人，但是北冥焱嘴角却在不断的抽搐，因为他这全力的一击，根本没能撼动地面分毫。

    地面的坚硬程度，让北冥焱为之心惊。

    “果然是个笨蛋。”

    璐璐的声音在北冥焱心中响起，让后者又一次升起怒火。

    “这可是神凰火脉，地面不够坚硬的话，早已经被焚烧干净了。既然是神凰传承，而且还在外面留下残缺的传承，肯定是要用残缺传承作为钥匙，笨蛋！”

    北冥焱咬牙，但是却无可奈何。璐璐躲在黑书空间中，自己又说不过它，只能将心中怒火发泄在地面上。

    身后神凰虚影出现，双翅一震，白焰滔天，掀起滚滚岩浆澎湃。

    神凰虚影长鸣一声，身形化作一道火光，直接冲向地面。

    轰！

    岩浆澎湃之间，地面缓缓裂开一道缝隙，露出下方空旷的洞穴。

    北冥焱落地，惊异的看着裂开的地缝。

    岩浆滚滚流动，但是却没有渗入一丝一毫。一层无形的能量化作一道屏障，将下方完全独立成一片空间。从外面看过去，内部一片火红，就像圣鼎学院的火狱一般，没有丝毫杂色。

    不待多想，北冥焱直接一跃而入。左脸神凰印记散发着光晕，包裹住北冥焱，直接穿透无形的能量屏障，落入其中。

    火焰翻腾，化作一片火海，滚滚流淌。天空火云漂浮，不时将落下火羽，落在地面上，隆隆作响。

    北冥焱站在一座山巅，看着这一方小世界。与九幽寒冰宫殿中的那一方小世界完全不同，这一方小世界，全部都是火焰。

    远处的山巅，一座巨大的尸体匍匐，足有山岳那么巨大。其上羽毛闪烁着红光，灼热的温度让周围的地面都被灼烧殆尽，化作岩浆，滚滚流淌。

    北冥焱看的心惊，如此巨大的神凰，竟然会陨落在那么一个人类的手上。或许不是人类，但是两者之间的差距，就像北冥焱与这山岳一般的神凰尸体的差距一样。荒古的强者，已经完全无视了先天的优劣。

    总是神凰先天神圣，强大无比，但是最终还是陨落。

    遥想当年，神凰双翅一震，风起云涌。仰天一声长鸣，雷霆滚滚，直动九霄。神火盖世，难有敌手，却最终陨落于疯魔殿殿主之手。

    北冥焱摇头一叹，飞驰上前。

    左脸上，神凰印记光芒愈声，带着些微的灼热感，北冥焱感觉的清晰。

    越是靠近，北冥焱心中越是有一种莫名的惆怅与不甘。

    识海中，黑书轻轻旋转，散发出一道黑色的光芒，笼罩住北冥焱的识海。清凉的感觉蔓延四肢百骸，北冥焱心头一惊，完全清醒过来。

    即使身死，也能影响如此巨大，这便是荒古强者的威势吗？

    北冥焱心头一叹，确实为这等强者的逝去升起一丝不忍。尤其是这位神凰强者，被偷袭致死，算是荒古强者中，陨落的最不甘的一位吧。

    神凰尸体巨如山岳，哪怕已经逝去多年，尸体依旧没有任何的腐烂。一身凰羽闪烁着灼热的光辉，道道光晕流转之间，散发出十分的凌厉的气息。每一根凰羽都纹理清晰，上面带着奇异的纹路，锋利无匹，坚硬如铁。

    淡淡的神威经久不散，就像那冰宫中的荒古强者一般，神威盖世。只是神凰没有机会留下那么一丝气息，否则这一道凰威又会震惊大陆。

    本書首发于看書王