
    龙吟凰鸣不断，响彻云霄，震动天地。

    乌云滚滚，雷鸣电响不断，寒风疯狂的呼啸。火焰与金光通天彻地，交相辉映，照亮了这一片天地。

    北冥焱疯狂的释放源炎，保护住自己与飞影。远处黑狐已经重新回来，躲在黑刀中不敢出来了。

    半空中，冰棺散发出夺目的光彩。金光四射之间，一道人形虚影缓缓出现。

    神光弥漫，龙飞凤舞之间，那道人影看不出男女，但是那一道带着古老与荒凉的目光却十分清晰的投射出来，让北冥焱和飞影一阵心惊。

    “后辈，可是你将我唤醒？”

    声音隆隆，震动天地，仿佛哦九天雷鸣，滚滚不绝，引人发聩。

    北冥焱心神一阵悸动，识海中的黑书默默散发出一道黑色的迷蒙光彩，稳定住北冥焱颤动的识海。

    冰凉的感觉从奶还传递到四肢百骸，北冥焱顿时浑身一颤，眼神恢复清明。目光落在半空中那犹如山岳一般的高大身影上，一阵金芒射出，却依旧无法看清。

    “咦，竟然是天象血脉，没想到就然还有流传，而且纯度竟然如此之高，实在是有些不可思议。不过，你这小家伙倒是有些意思。”

    人影诧异，那古老的目光透过层层雾霭，投射在北冥焱身上。

    “天地火焰之源，荒古修炼功法，真龙后代，神灵后代，甚至本身也跳脱六界之外，不再轮回之中，识海里面倒是有一样看不透的东西，很强大。小辈，你前途注定坎坷，一生多磨难啊。”

    人影一叹，北冥焱所有的秘密所遁无形，全部暴露在人影面前。荒古强者，可怕如斯。

    北冥焱心中冷静，并没有人任何的慌张。但是令北冥焱诧异的是，荒古的强者竟然也看不透黑书的存在，只是堪堪能够感觉到黑书的存在，却并不只具体是什么东西。

    北冥焱心中不禁开始泛起波澜，黑书的强大，似乎已经完全超脱了他的想象。

    “不必多想，既然你身负我妻子的传承，我便不会为难与你。你我也算有缘，但是我所修习功法不适合你，如果你愿意的话，我倒是可以将传承留于你的小女友。”

    说着，那一道金色的目光落在飞影身上。

    后者浑身一震，眼神恢复清明。感受到荒古强者人影的目光，飞影心头一震，双腿一跨，化作拔刀式，释放出一身的杀气。

    “不错，虽然血脉不纯，但是资质也算上乘，将传承交付于你，也不算辱没。”

    人影夸赞一声，不给飞影反应过来的机会，屈指一点，一道金光落入飞影眉心，后者直接惨呼一声，昏倒在地。

    北冥焱扶起飞影，知道这是因为传承所蕴含的信息量太大，飞影意识无法承受，这才昏迷过去，并无大碍。

    “前辈，你到底是何人？”

    北冥焱仰头看向那迷蒙的人影，心中无法平静。

    “我我是什么人忘了，好像是黑暗真龙王。对了，我是黑暗真龙一族之王，与火凤神凰族王结为连理，后来被疯魔殿殿主重伤，不治身亡。对了，是如此，却是是这样。”

    人影的记忆似乎并不完全，很艰难的回忆着，似乎很痛苦的模样。

    “火凤神凰族王是前辈的妻子，我在得到传承的时候看到了一些情景，那个一身黑色煞气笼罩的人就是当时的疯魔殿殿主？”

    北冥焱心中震撼，强装冷静。

    “是的，我妻子被他偷袭致死，我一怒之下，与其决斗，将其击伤。但是我也身受重伤，回天乏术，便将自己葬在我妻子坟旁。”

    人影似乎已经明了，说起这些事情的时候也通畅了许多，但是却没有任何的感情、色彩。

    “小辈，疯魔殿是否尚且存在？”

    人影的声音响彻天地，始终平静如水，让北冥焱十分的难受。

    “是。”

    “竟然还存在？！”

    人影的语气终于出现了波澜，充满了不甘与愤怒，但是切很快就缓和下来，喃喃自语道：“对啊，修炼一途危险无数，不慎坠入疯魔，便是疯魔殿之人。修炼尚存，天道依旧，疯魔殿便不会断了传承。”

    人影最终叹息一声，带起滚滚雷霆咆哮，大地龟裂，出现无数道深渊。荒古强者，一叹威力如斯。荒古有神，也不过如此。

    北冥焱心中一惊，赶紧背起飞影逃开脚下龟裂的大地。身后凤凰虚影振翅，令北冥焱拥有滞空的能力。

    “火凤神凰这是她的传承啊！”

    人影的目光落在北冥焱背后的虚影上，带着无限的怀念与惆怅。又抬头看了一眼云层之中的龙飞凰舞，沉默下来。

    北冥焱背负着飞影，停滞在半空中，没有说话，避免打扰到人影。

    久久无言，人影最终还是一叹，又带起一阵大地震动。

    “小辈，你的传承并不完整，若真实我妻子的传承，威力又怎么可能如此之差。神凰火脉之下，火凤宫殿，你去那里看一看吧。不过我妻子恐怕连最后一道气息都没有留下，不能指点于你，全靠你自己领悟与摸索了。”

    人影开口，身影逐渐虚无，已经可以透过他的身体看到后方的雷霆滚滚。

    北冥焱心中一震，失声问道：“不是完整的？怎么可能，威力那么强大！”

    人影笑了一下，很是怀念的道：“我妻子的力量，当初化作凰身，双翅一震，上穷碧落下黄泉，无处不可去。神火一动，焚天灭地，堪称源炎之下第一炎。在荒古时代，便是诸神，也不敢轻易触碰神凰之火。那是透明的火焰，是真正的神凰传承。”

    北冥焱心头巨震，暗暗记下人影所言，心中对神凰真正的传承越发的渴望。

    “好了，这一道信息，你待她醒来之后交与她。这是我修炼的心得，你们二人皆可观看，但是对你的收益不会很大。罢了罢了，神魔点传承不灭，虽有不甘，但也无法。你们二人，若是有能力的话，帮我夫妻二人杀掉一位疯魔殿殿主，也算是帮我们报仇了。”

    北冥焱闻言，看向越发虚无的人影，从始至终，都没有看清人影的脸。

    “我的目的是覆灭疯魔殿，只是一位殿主，不够！”

    北冥焱的严重燃烧着熊熊火焰，那是怒火在燃烧，一身战意凌然，滔天煞气汹涌澎湃。

    “天地不仁，以万物为诌狗。强者不仁，以百姓为诌狗。我欲讨伐天地，岂可小视自我。疯魔殿，我必灭！即便你是荒古强者，触碰我的底线，依然要争！”

    人影诧异，看到北冥焱金色眼眸中燃烧的熊熊火焰，心头了然。轻笑一声，顿时天地间失色，冰雪融化，化作滚滚江水汹涌。

    “强者之心，很好，那覆灭疯魔殿的任务就交给你了，请务必达成我夫妻二人的心愿。我夫妻二人，会在九泉之下看着你，看你如何讨伐天地！”

    人影大笑一声，身形消散，唯有滔滔洪水连绵不绝，隆隆作响，滚滚而流。

    本文来自看书網小说