
    北冥焱双眼虚眯，身后神凰虚影双翅一震，滚滚火浪化作无数火羽，轰然落下，将所有人都覆盖在内。

    众人一惊，北冥焱这是要一力独战所有人啊。属于大世家的高傲让他们无法忍受，一个个皆是愤怒出手，实战手段阻挡下那凌厉的火羽。

    轰鸣不断，火羽落下，发生一阵剧烈的爆炸。之前那天光宗的男子攻势戛然而止，只能被动防守。

    北冥焱嗤笑一声，火焰一卷，直接化作一只神凰，双翅震动之间，狂风呼啸。

    呖！

    一声尖锐的长鸣刺破苍穹，直接没入下方火焰风暴之中。

    几人浑身一震，那一声凰鸣直接刺入脑海，震动神凰。滚滚火焰气息灼热无比，那肉眼可见的声波滚滚扩散，让下方所有人都出现了一瞬间的失神。

    北冥焱眼中冷光一闪，知道杨家男子精通阵法，不好对付。双翅一震，顿时化作一道火光，犹如锋利的刀尖一划而过。

    几人失神也只是一刹那而已，他们的神魂修为要比北冥焱高得多，虽然这化作声波的神识攻击十分的洗礼，但是却并没有造成什么实质性的伤害。当几人回过神来的时候，北冥焱也已经落地。

    在其身后，杨家的男子瞳孔扩大，一脸的不敢置信。

    “喂，发生什么了？”

    旁边的一人发现杨家男子表情不太对劲，心中对北冥焱忌惮无比，但还是腾出空来拍了拍后者。

    杨家男子睁大着眼睛，脑袋直接从脖子上滑下，落在地面上发出咚的一声。鲜血喷洒，直接溅了旁边那人一身。

    “这”

    几人诧异，没想到刚一开始，杨家人就已经被北冥焱以十分凌厉的手段站下头颅。

    “一线天，虽然我有把握直接击杀他，但是这样比较保险。”

    北冥焱缓缓转身，火焰将他完全覆盖，犹如火神降世，滚滚火焰化作滚滚龙卷，直入苍穹。

    北冥焱凌厉的手段直接将剩余的几人吓破了胆，本来还自以为实力高强，皆达到了神游境界，但是一个照面就已经被击杀了一人，这番情况是几人始料不及的。

    “这神凰传承太过骇人，不应应战，找机会逃吧。”

    天光宗的男子浑身颤栗，想到之前自己一时冲动，就要对北冥焱动手，顿时吓得一身冷汗。

    几人都已经心生退意，并不是他们没有属于他们的尊严，而是现在这个情况，根本就是一照面就死，战斗什么的，根本就是完全碾压。纵然几人不愿意逃走，也没有丝毫的意外，恐怕全部都要被斩杀于此。

    “不到神游境界竟然能开辟识海，恐怕与这神凰传承也脱不了干系。我们务必至少回去一人，将神凰传承的威力告知家族，让家族出动高手，免得更多的人白白送死。”

    另一人沉声，脚步微微后撤，已经准备开溜了。

    “说完了吗？”

    北冥焱的脸上不带任何的表情，冷眼看着几人，如同看着几个尸体一般。

    几人咬牙，虽然心中不甘，但是他们知道神凰传承威力强大，根本不是强过一个境界就能对付得了的。

    “走！”

    最后开口的男子大喝一声，身形已然后退出数十丈。

    “我说过，你们一个都逃不了。”

    北冥焱眼中爆射金光，火焰瞬间滔天而起，化作一座巨大的牢笼，将方圆百丈范围全部笼罩在内。

    众人心惊，北冥焱这是准备一个都不放过了。

    “北冥焱，你和杨家有仇有怨，你要杀他我们不管，但是我们和你并没有仇。我们商量一下如何，放过我们，毕竟疯魔殿祸乱世间，而且你在此创建势力，想必也是为圣鼎学院复仇，对付疯魔殿。我想，你也不愿意看到我们正派势力彼此之间有所间隙吧，日后必有后报，我想一些资源什么的，你们很缺乏吧。”

    另一个男子眼中闪烁着睿智的光芒，晓之以情，动之以理，苦口婆心。

    北冥焱冷眼看向那人，依旧不带任何感情，抬手便是数十道火焰凝结而成的长矛。

    男子心中一惊，手上空间戒指光芒一闪，一面十分厚重的盾牌出现在其身前。

    火矛落下，直接轰击在盾牌上，隆隆之声不绝于耳。

    火浪汹涌，直接没过盾牌。男子一惊，赶紧后退，也顾不得收起盾牌，免得被那汹涌的火焰淹没。

    火焰熄灭，男子停住身形，额头上满是冷汗。抬头向前方看去，却发现北冥焱正手持着自己的那一面盾牌秘宝，细细打量。

    “秘宝不错，送给我好了。”

    北冥焱说着，手中盾牌直接消失在手中，随即眼睛看向男子手上的空间戒指，开口道：“里面还有什么东西，自己拿出来吧。”

    男子闻言，脸色顿时通红，心中怒火熊熊。

    北冥焱嘴角勾起一道讥讽的笑意，身后神凰虚影展翅一阵，仰天一生长鸣。带起北冥焱，化作一道火光，直接冲向男子。

    嗤！

    神凰虚影带着北冥焱旋身而过，直接带起一道血花绽放。

    男子惨呼一声，赶奔来不及反应，佩带着空间戒指的右手已经被北冥焱直接取走。

    “你”

    北冥焱现身，手中一条断臂还在流淌着鲜血。收起空间戒指，北冥焱眼中冷光一闪，身化神凰，从天而降。

    神凰展翅，锋利的凰爪闪烁着寒光，直接抓向男子头颅。身在半空中，北冥焱陡然加速，男子本来已经做好了准备，但是北冥焱身形却陡然加快，让男子猝不及防。

    噗的一声轻响，男子的头颅直接被北冥焱一爪抓爆，白色红色流了一地。

    众人心惊，这一切不过发生在顷刻之间，其他几人想支援也来不及，只能眼睁睁的看着又一人被北冥焱秒杀。

    看书惘小说首发本书