
    火矛破空，带着凌厉的风声，下方的守门弟子还没有反应过来，就已经全部死于非命了。

    “走吧，我们先进去闹上一闹。”

    北冥焱嘴角勾起一道笑意，身后神凰虚影仰天长鸣。滚滚音波扩散开来，瞬间蔓延整个赤炎宗的范围。一时间，赤炎宗惨嚎不断。

    “何人来此地撒野！”

    一声怒吼自赤炎宗深处响起，带起滚滚音浪，抵抗住北冥焱的神凰音波。

    “冥凰门门主，北冥焱！”

    北冥焱冷漠，丝毫不惧，带着强横火气的音波滚滚而发。半空中顿时传来一阵爆鸣，带起一片风起云涌。

    轰！

    火焰漫天，北冥焱的身后，神凰虚影猛然大涨。神凰虚影双翅一展，犹如山岳一般，火浪滔天，铺天盖地一般直接落下。

    “放肆！”

    怒吼响起，一道人影忽然出现在赤炎宗上方，抬手便是一记金色的火焰大手，与那滚滚火浪碰撞在一起。一时间，火雨漫天，直接落向赤炎宗。

    一道光晕出现在赤炎宗的上方，这是赤炎宗的护山大阵，玄级上品。无数火雨落在光晕上，带起点点涟漪，没有造成任何实质性的伤害。

    北冥焱目光一凛，看出这一座护山大阵不简单，暗中联系璐璐，让其来破解。

    “北冥焱，那个被杨家追杀的上天无路，入地无门的小辈？就凭你也敢来我赤炎宗撒野，不过是得到了莫名其妙的传承，就不把我赤炎宗放在眼里，未免太过狂妄！”

    人影飞近，火红色的大胡子，火红色的头发，一身肌肉虬结，赤裸的双臂充满了爆炸性的力量，实力十分的强大。

    滔天的气势瞬间蔓延开来，将北冥焱几人完全笼罩在内。强达化神境界的气势汹涌无比，如同惊涛骇浪一般。

    北冥焱眼中射出一道精芒，滚滚煞气携带着十分恐怖的灼热气息抵抗这一刀气势，凌然不惧。

    在其身后，大熊戏谑的看了一眼赤炎宗宗主。化神一重天，还不被他放在眼里。

    就算是这几人中实力最低的阴戮，也是不把这位宗主当一回事。如今的他，也已经达到了化神境界，而且凭借其神出鬼没的招式，凌厉无匹的杀人技巧，要对付他，毫无压力。

    看到几人的神色，赤炎宗宗主的脸色立马就阴沉了下来。他怎么也没有想到，一个不过建立不足半年的小势力而已，竟然会拥有这么多的强者，而且最强的那一人，似乎比他还要更强，直逼宗门里的老怪物。

    这也是因为赤炎宗只是随大流，妄图染指落凰岭出现的传承。派出的斥候无一人回归，赤炎宗宗主根本没有得到任何的消息。如果他知道这些人全部都是圣鼎学院的导师长老，恐怕早就已经打消了念头。

    但是一失足成千古恨，这位宗主的做法，已经将赤炎宗送入了深渊，只是他现在还不自知。

    “没什么好说的，阴戮，宰了他！”

    北冥焱冷哼一声，回头看了一眼大熊。后者会意，戏谑的看了一眼赤炎宗宗主，身影直接消失在原地，不知去向。

    赤炎宗宗主瞳孔一缩，大熊是什么时候离开的，怎么离开的，他完全没有看清楚，只能模糊的看到一道残影，大熊就已经消失了。眼前发生的一幕，让他心中有些不安。

    “在战斗中走神，很容易死的。”

    一身黑袍的阴戮忽然出现在赤炎宗宗主身后，冰冷的不带任何感情的声音如同金属摩擦一般，十分的沙哑尖厉。手中漆黑的匕首没有任何的光芒，这是璐璐特意利用北冥焱的源炎炼制的黄泉石匕首，只要被刺中一刀，哪怕只是擦破一点皮毛，就等于宣布了他的死刑。

    黄泉石的能力，没达到超凡境界，根本无法抵抗。

    赤炎宗宗主一惊，却没有想到阴戮已经来到了身后。背上一阵冷风窜上，顾不得许多，直接一个狗吃屎就向前扑去。

    嗤！

    一声轻响，黑色的匕首不带任何的光彩，直接在赤炎宗宗主的背上带起一朵血花。

    “任务完成，看这伤口，半个时辰吧。”

    阴戮开口，依旧是冰冷而又沙哑的声音。

    诡异的气息在赤炎宗宗主体内蔓延开来，他看着阴戮隐藏在黑袍之下的瘦小身躯，心中满是怒火。但是当他想要发力的时候，却是浑身一震，一身元气都开始莫名其妙的消失，溃散于天地之间。

    “这这是怎么回事？”

    赤炎宗宗主一惊，凝神内视，却发现一股十分诡异隐晦的气息正在他的体内肆掠。骨骼内脏，包括经脉都已经开始出现枯老的迹象，这一道十分弱小的气息，正在不断的吞噬着他的生命之火壮大己身。

    “黄泉石，果然好用。”

    阴戮难得的笑了一下，收起手中的匕首，重新回到北冥焱身后。

    “在这里等死吧。”

    北冥焱抬手，一座火焰凝成的巨大牢笼直接将赤炎宗宗主罩在里面。后者已经被那一股诡异的气息弄得浑身无力，就算是北冥焱制造出来的牢笼，他都已经没有力量去击破它。只能原地盘坐下来，疯狂的运转起异火决，尝试炼化那一股诡异的气息。

    金色的火焰自赤炎宗宗主身上升腾起来，周围燃烧着一圈红光，很是奇异。

    北冥焱看了一眼，感受到源炎的跃动愈发的欢快，暗叹一声好东西。

    “死的更快了。”

    海大胡子看了一眼赤炎宗宗主，强横的神识之力在其身上扫了一下，顿时一目了然。后者体内，那一股诡异的气息根本无惧火烧，而且后者将所有的力量都集中起来对抗着一股气息，反而方便它吞噬，愈发快速的壮大，加速了赤炎宗宗主的死亡。

    本文来自看书惘小说