
    经过几天的布置，地级杀阵已经完美的出现在落凰岭深处，是最重要的地方。

    当这么一个地级杀阵出现的时候，不论是大熊，还是见多识广的邱云，都啧啧称奇。这一杀阵的威力，就算是他们进去恐怕也是凶多吉少。

    有了这么一座威力强横的杀阵出现在此地，众人便将所有珍贵的东西全部放置在杀阵中心的一座新开辟的洞府中，当作藏宝阁。而且这一处杀阵的位置正好位于地下神凰火脉心脏的上方，洞府正在心脏位置，元气浓郁至极，不但可以保持一些容易散失元气的物品，更能温养它们。

    北冥焱见一切都已经布置妥当，便将璐璐留在楚清雅身边，自己深入地下火域，开始了新一轮的修炼。

    而接下来的一段时间里，不断的有人影出现在落凰岭附近。

    阴戮发现这种情况之后，特意从一百多个冥凰门弟子中挑选出十个心理素质最好的弟子，对他们进行特训，训练他们成为一名合格的杀手。

    而在冥凰门暗杀部门真正成熟之前，这些徘徊在落凰岭附近的斥候全部都交给了飞影处置。

    接连一个星期，足足抓到了二十人，这一情况也让大熊阴戮几人头疼不已。

    “这些大世家都已经盯上了我们，但是因为疯魔殿的威胁，只能是暗中查探，不敢明目张胆，烦不胜烦啊。”

    大熊灌下一大口酒，神色不忿。

    阴戮点头，道：“上一次，主人展现了传承的威力，所有大世家来此的弟子全部身死，让这些大世家都心存忌惮。实力强的无法派来，实力差的又不能派来，只是暗中探查。这几日影儿也只抓到了大部分，还有几个落网的，全部算起来，起码快要三十人了。”

    众人沉默，传承这种东西实在是太过吸引人了。就算这些大世家面临着疯魔殿的威胁，但是仍旧要打传承的主意，可见其中的吸引力。

    如此之多的斥候，虽然并不是每一个都代表了一个势力，但也足以看出，盯上这一份传承的大势力不在少数。

    对于外界发生的一切，北冥焱通过璐璐传音已经全部了解。无法静心修行，索性直接不修练了，北冥焱的身影也在此刻出现在洞府中。

    “主人，你怎么出来了？”

    阴戮诧异，没想到北冥焱这一次修行的时间这么短。按照以前的惯例，起码也要一个月的时间才会出现的才对。

    “外面发生的事情我都知道了，静不下心来修炼，还是先把这些都处理好了再去修炼吧。”

    北冥焱摇头，看向洞府深处关押着被抓来的斥候的铁笼，眼中闪过一道冷光。

    “能知道这些人都是哪些势力的人么？”

    闻言，阴戮道：“只能知道一部分，其中有中都的杨家、严家，还有西方势力的天光宗，东方势力无量门，疯魔殿也来人了。”

    “疯魔殿？”

    北冥焱诧异，没想到疯魔殿竟然也对这一份传承产生了兴趣。

    “主人，我们怎么办？”

    北冥焱右手摸着下巴，干净的脸上露出沉思的表情。

    良久，北冥焱眼中忽然爆发出一道金光，滚滚煞气汹涌的扑向前方关押的人。这些人实力并不强，唯一的有点就是目力强，速度快，北冥焱的煞气一震，这些人无一例外全部七窍流血而死。

    众人诧异，没想到北冥焱竟然如此果断。

    “这些人留着也没用，还得浪费粮食。”北冥焱冷漠的挥了挥手，叫来几名弟子，将这些尸体全部抬了出去。

    这些弟子看到这二十多具尸体的时候，差点吓傻。他们本来只是以为冥凰门的门主是一个学员，也不过和他们差不多的年纪，只是实力高强，有主见。却没有想到门主竟然如此的凶残，果断，说啥就杀，丝毫不留手。

    几名弟子战战兢兢的将尸体全部搬了出去，已经不敢对北冥焱加以小觑了。这一位杀伐果断的门主，谁知道他什么性格，万一惹怒了他，自己就死定了。

    “好了，说说你的看法吧，小子。”

    大熊灌下一大口酒，眼中闪过一丝欣赏。北冥焱的杀伐果断让他很是畅快，在抓到这些人的时候，大熊就想直接杀掉了，但是碍于邱云长老的阻拦，不得不留下。

    “他们什么都不知道，也什么都不说，留着无用。而且已经知道的几个势力，目前不是我们能够对付得了的。但是我可以肯定，这些人里面一定有赤炎宗的人，那一缕火气，和赤炎宗内部那一朵异火的气息一样。我们就从赤炎宗开始，强势出击，先下手为强！”

    北冥焱眼中闪烁着道道寒光，心脏处的源炎跳动着雀跃的火苗，对于不算遥远地面的那一朵异火非常的感兴趣。

    “哈哈哈，就等你这句话了，那赤炎宗的老怪物就交给我了，打飞他！”

    大熊畅快一笑，很是赞同北冥焱的想法。虽然邱云长老想要以保守为基准，但是想了想，还是没有阻拦，因为他已经看到阴戮和海大胡子眼中都开始闪烁冷芒。在想想这段时间里被打扰的烦不胜烦，如此强势一番，倒是可以给那些打传承主意的势力一个警钟，让他们消停几天。

    “集合弟子，出发。”

    北冥焱果断的一挥手，直接率领着不过一百多名弟子前往赤炎宗的方向，只在落凰岭留下一座空壳。但是有了地级杀阵的赤炎宗，即使没人，也不是那些小贼能够进去的了的。

    赤炎宗，位于落凰岭西方不过数百里的地方。这里火气并不算浓郁，但是却拥有一处地下死火山，其中孕育着一朵异火。不知道赤炎宗的开宗宗主施展了什么样的强大手段，将这一朵异火完全驯服，留于后人吸收异火的气息，修炼独一无二的异火决。在开宗宗主那一世，赤炎宗极尽鼎盛，乃是大陆上一尊超级势力，无人敢撄其锋芒。

    但是数百年下来，赤炎宗已经不复往年的繁盛强大，如今也只能沦为一个二线势力。异火常年被赤炎宗弟子吸收气息，甚至一些高层还会直接吸收异火火焰修炼，久而久之，异火越发的虚弱，根本来不及恢复。但是赤炎宗宗门之人却仿若不觉，依旧没有克制的吸收着异火的力量。

    山峦叠起，郁郁葱葱的林木之间，火气十分的浓郁，却比不上落凰岭。在这里缺乏一种活泼的生机，就算是那些树木，也只是堪堪感受到一些生命的迹象，但是其内部却已经完全被火气焚烧，虚有其表。

    赤炎宗宗门，两樽巨大的火精柱当作山门，极尽奢华。前后不过十名守山弟子，却一个个没精打采，睡觉的睡觉，喝酒的喝酒，根本没有想过会有人有朝一日打上门来。

    北冥焱和大熊几人漂浮在半空中，看到下方守门弟子的丑态，一个个不禁一声悲叹。

    “想当年，赤炎宗开宗宗主雄威霸绝大陆，一朵异火，一身异火决，无人敢撄其锋芒。但是如今赤炎宗却已经落到了一个二线势力的水平，守门弟子都是如此，内部该是怎么样的落败。”

    邱云感叹一声，言语中颇有些悲哀。

    北冥焱冷漠，看着下方的十个守门弟子，抬手直接就是一片火矛，毫不留情的带着呼啸之声刺下。

    本部小说来自看书蛧