
    赤炎宗宗主的死亡已经成为了定数，北冥焱几人也懒得再关注。

    “大哥哥。”

    稚嫩的声音传来，北冥焱闻声望去，正看见宝宝被几名女性弟子抱着，一百多人已经赶来。

    “既然人都已经来了，那就杀进去。”

    北冥焱抱起宝宝，目光落在赤炎宗山岭之间，冷冽无比。大手一挥，身后的神凰虚影展翅一震，无数火羽破空而至，山岭之间顿时燃起熊熊大火。

    “杀！”

    经过了第一战，这些人其中已经有大部分都能够接受杀人的感觉，看到从赤炎宗宗内跑出来的弟子，一个个举起手中的武器，直接冲杀过去。一时间，各色元气漫天飞舞，一片混乱。

    “邱云长老，海叔，你们两个照顾一下这些弟子，别让他们有性命之忧，受点伤什么的就不用管了。”

    北冥焱目光扫了一眼一脸阴沉痛苦的赤炎宗宗主，将宝宝交给飞影，身形化作一道火光直接消失在原地，没入赤炎宗深处。

    喊杀震天，逼近冥凰门的弟子原本只是一群学员，杀人的经验不足，虽然实力强大，但是与赤炎宗弟子倒是暂时打成了平手。

    邱云和海大胡子看得真切，不禁摇头。

    冥凰门的弟子大多数都是在能够一击必杀的时候留手，给别人留下后路，杀伐不够果断，导致局面一直相持不下。如此心性，就算空有一身强大的本领，也没有任何的作用。而他们也没有说话，只是漂浮在半空中，看到哪一名弟子遭遇不测，出手救援一下。

    飞影怀抱着宝宝，与楚清雅在人群中冲杀。

    黑色刀光掠过，顿时带起一片血花，数个头颅直接飞上天空，鲜血喷洒了一地。

    躲在飞影怀中的宝宝已经被溅得满脸鲜血，但是却丝毫不怕。晶莹的大眼睛闪闪发光，盯着飞影不断出手的姿势与角度，暗暗揣摩。

    看到宝宝的表现，不论是飞影还是与之在一起冲杀的楚清雅，都是心中一惊。宝宝的表现实在是不同于常人，天生不怕鲜血，不怕杀人，而且在这个时候还能用心去揣摩飞影杀人的技巧，注定天生就是会于乱世中崛起的强者。

    飞影也毫不吝啬，将自己杀人的技巧全面展现出来，出手速度放慢到让宝宝能够清晰看到的地步，出手角度刁钻很辣，务求一击必杀。

    鲜血喷洒之间，宝宝的大眼睛越来越亮，有时候甚至还会在飞影的怀中挥动两下小手，比划飞影的动作。

    鲜血染红了大地，飞影与楚清雅这一边局势完全就是一边倒。两人一个出手很辣，一个实力强大，没有给敌人任何喘息的机会，直接杀出了一片空气。周围赤炎宗的弟子颤栗着后退，不敢上前触碰两尊杀神。但是飞影二人尤其能如他们所愿，身形一晃之间，又一次开始了新一轮的杀戮。

    半空中，海大胡子点头，看向一旁的阴戮道：“你女儿的表现很不错啊，倒是一名很强大的杀手，有很坚韧的心性。而且出手凌厉很辣，将气息与出手痕迹掩饰的极好，很不错。”

    “也不看看是谁的女儿。”

    阴戮难得的笑了一下，阴鸷的双眼中满是欣慰与自豪。

    火焰轰然爆发，赤炎宗弟子太多，让楚清雅烦不胜烦，如此一个一个的杀下去不知道要杀到何时。而且周围的赤炎宗弟子还总是在出言不逊，挑衅于她，乱其心境，直接彻底惹怒了楚清雅这位火焰女王。

    澎湃的火焰漫天而起，直接将一方战场覆盖。火蛇狂舞，数十条火焰匹练化作火蛇，四处肆虐开来。

    一时间，惨嚎不断，火焰漫天之间，无数敌人直接被烧成焦炭。

    火焰女王发威，无人可匹。

    恐怖的元气肆虐之间，澎湃火焰直接钻入地下，从敌人的脚下忽然爆发出来，如同火山喷发一样。短短一个瞬间，又烧死了不知道多少人。

    这一方战场，鲜血喷洒，火焰肆虐，惨嚎不断，撕心裂肺一般。

    而另一边战场，却依旧还在僵持。

    毕竟没有经历过如此阵仗，虽然实力强大，但是在面对这一群战斗经验丰富的赤炎宗弟子的时候，只是堪堪有所自保之力。

    “对敌不够狠辣，手段不够凌厉，出手不够果断，这些人，还需要磨砺。”

    邱云看着这边的战场，如此评价。

    喊杀震天之间，这边的战场终于开始出现了伤亡。

    虽然冥凰门弟子并没有死亡的现象，但是一个个都已经浑身挂彩。而且飘在天空中的邱云长老和海大胡子似乎也没有关注这边战场的意思了，一时间，让这一群没有真正体会过大陆的残忍的弟子感觉到心中冰凉。

    “不想死，就把敌人杀死！”

    楚清雅抽空回头看了一眼这边的战场，冷冷一笑，火焰漫天而起，又一次斩杀了几个试图偷袭她的敌人。

    楚清雅的话让冥凰门的弟子浑身一震，看了一眼半空中漠然的两大长老，阴戮已经不知道何时离开想必不会关注这一边的战场。再看看楚清雅和飞影所阻挡下来的数百赤炎宗弟子，这些人，顿时感觉羞愧难当。

    “杀！”

    鲜血洒遍大地，冥凰门的弟子被激起了凶性。不想死，就将敌人杀死，将他们斩于手下，让自己生存下去。

    鲜血挥洒之间，赤炎宗的弟子顿时感觉吃不消了。冥凰门的弟子本来就实力强大，而如今已经失去了庇护，只能强迫自己成长起来，手染鲜血，持刀剑，杀遍敌人。

    一时间，冥凰门的弟子气势猛涨起来，下手再没有一丝犹豫与不绝，虽然欠缺杀人经验，但是却知道人的要害在哪里。

    刀剑之下，鲜血喷洒，这是一次血与火的洗礼。

    自此以后，冥凰门才开始了真正的崛起。

    本文来自看书蛧小说