
    赤炎宗山岭深处，北冥焱一路横扫而过，凡是遇到阻拦的人，统统焚烧成灰。

    一路走来，火气愈发的浓郁，一股金色的淡淡火气渐渐漂浮在空气中，充满了神圣的味道。

    “好奇怪的火焰，也不知道是怎么生成的。”

    北冥焱自语，看着身前巨大的火山口，里面蔓延着金色的火气，十分的浓郁，几乎化成水滴，漂浮在空气中。

    “什么人，竟然胆敢闯入我赤炎宗禁地，不知死活！”

    一声暴喝，北冥焱身后突然出现了一个白发白须的老者。一脸的褶皱堆积在一起，浑身缠绕着金色的光芒，火焰澎湃之间，直接挥手便是一道金色火焰凝结而成的长矛。

    北冥焱眼神瞬间冷了下来，如此直接，不问缘由就直接出手，而且一上来就是杀招，由此可见赤炎宗内部高层是多么的张狂，目中无人。

    冷哼一声，那金色火焰凝结而成的长矛堪堪抵达到北冥焱面前，就已经完全化作火元素消散在空气中。

    就算是变异的火焰，但是本质仍然是火元素，这一点是永远都不会改变的。而北冥焱掌控源炎，已经完全超脱了火元素的层次。源炎一出，万火臣服，哪怕是变异的火焰，也要臣服在源炎的雄威之下。

    掌控源炎，北冥焱就相当于掌控万火。虽然说这一朵异火身具神圣属性，但是仍然处于北冥焱的掌控之中。

    北冥焱心中明了，嘴角泛起一丝嘲讽的笑意，看向目瞪口呆的老者，一身火焰熊熊燃起。

    “老东西，让你看看什么才叫真正的火焰。”

    屈指一点，一朵巨大的火焰莲花在老者的脚下成型，不等老者反应，直接合拢了花瓣，将老者包裹在其中。

    白色的源炎轰然爆发，将火焰炼化包裹起来，形成一朵燃烧着白色火焰的巨大炼化。

    恐怖无比的气势散发出来，老者在莲花中不断的挣扎。轰隆隆的声音从炼化内部传来，但是却根本不能撼动莲花分毫。

    源炎对于万火的压制是绝对的，老者空有一身本事，但是却不明白事情的真相，只能被困于莲花之中，无法挣脱。

    北冥焱轻蔑，直接控制炼化落入火山口内部，化入滚滚岩浆之中。

    一缕青烟冒起，什么都没有发生，老者就直接被烧成了灰烬，神魂具灭。

    “玩火，你还不行。”

    北冥焱心中大快，老者实力已经达到了神游境巅峰，但是却要和他比玩火，这让北冥焱感觉一阵爽快。

    源炎的压制，果然是无法反抗的。

    火山口内部，滚滚岩浆的上方，正漂浮着一朵奇异的金色莲花，北冥焱看的清晰，也没有心思再去想之前的那一战，直接化身神凰，落入火山口中。

    心脏处，源炎越发雀跃的跳动着火舌。随着越发的深入，空气中的神圣火气越发的浓郁，令北冥焱不禁感觉到一阵的畅爽，浑身毛孔似乎都已经完全打开了一样，尽情吸收着空气中的火气。

    “源炎的主人么，已经等你好久了。”

    一道清灵的声音忽然在火山口内部响起，沐浴在浓郁火气的北冥焱暮然一惊，举目四望，却没有发现任何人。

    “到底是谁，滚出来！”

    北冥焱一声大喝，肉眼可见的声波滚滚而动，震动着整座火山，下方岩浆瞬间汹涌起来，那一朵金色的莲花在岩浆中翻滚沉浮。

    “是我，圣灵火。”

    清灵的声音再次响起，北冥焱听得清晰，正是那一朵金色莲花中响起的。

    金色炼化共有十五片花瓣，化作三层将莲心包裹起来，如今莲花绽开，露出金色的莲心。澎湃的神圣气息从莲花内部飘出，蔓延着整个火山内部，就连下方的岩浆都已经染上了金色。一小簇金色的火焰正在莲心上面腾腾跳跃着，只是气息有些萎靡，并不如传说中那般强大。

    “圣灵火？这是你的名字？”

    北冥焱靠近，却发现那一小簇圣灵火上仿佛有两只眼睛一只嘴巴一样，十分的气息。

    “对，是我的名字，花冥给我取得名字。”

    圣灵火跳动，从它那有些不真实的面孔上可以看出来它很开心的说着花冥这个名字。

    “花冥是谁？”

    北冥焱听着耳熟，却一时没有想起到底是谁。

    “赤炎宗的开宗宗主，很漂亮的一个女孩。”

    圣灵火说着，脸上浮现出一丝忧伤，道：“她对我一直很好，可是后来被人暗算死了。”

    北冥焱一滞，这才想起这个鼎鼎大名的女人。花冥，数百年前纵横大陆的绝世强者，在此立足，广收弟子，取名赤炎宗。这一绝世强者一身火焰呈现金色，带着十分神圣的气息，被誉为火焰圣女。只不过后来莫名其妙的消失了，不知道最终是否陨落。

    但是，最终还是陨落了。如果圣灵火说的是真的，那还真不知道到底是何人令其陨落。

    “我不行听这些。”北冥焱开口，圣灵火闻言一愣，顿时有些失落。

    “我只是想知道，你应该能够感觉到源炎的存在，为什么不逃，还要自己迎上来。”

    北冥焱目光冷冽，逼视着圣灵火。

    后者火舌轻轻舔动，沉默良久，这才道：“因为我时日无多，与其被这些迷失本性的人类汲取干净，倒不如让我回归本源。”

    说完，圣灵火的脸上浮现出一丝化解不开的愁云与惨淡，十分的失落与失望。

    本文来自看书辋小说