
    巨大的火焰牢笼内，北冥焱脚踏一具无头尸体，睥睨的看向剩余的四个人，眼中满是不屑。

    几人心俱，纷纷聚到一起，生怕被北冥焱抓到机会，再次秒杀一人。

    “这就是大家族子弟的实力么，名不副实啊。”

    北冥焱露出一抹嘲讽的笑意，凌然不惧。身后神凰虚影振翅，身形瞬间腾空，化作一道利箭，离弦一般杀向剩余的四人。

    “混蛋，跟他拼了！”

    其中一人大吼一声，浑身光芒四射，手中一轮弯月宛若镰刀一般挥向北冥焱。

    其余三人也纷纷怒吼，施展手段，毫不保留。

    北冥焱瞳孔微缩，心中警惕，身体在半空中一旋，径直躲过了那一轮弯月，双手如同凰爪一般，一把抓住最前方的那人。

    后者惊恐，猛力想要挣脱。但是北冥焱的双手如同铁钳一般，根本不给他任何机会。手上再度用力，三极劲轰然爆发，顿时后者的肩骨传出一阵喀嚓喀嚓的声音。

    男子惨叫一声，双臂都已经彻底废掉。

    北冥焱邪笑，如同凰爪一般的双手燃烧起熊熊烈焰，直接将男子完全吞没。

    凰翅一震，北冥焱瞬间消失在原地，速度比破空垫步还要迅速。

    破空垫步的速度已经很快了，但是北冥焱却并不能完美的掌握，只能直线前进，而且移动的距离也不能把控，这也是北冥焱一直都在烦恼的问题。如今有了神凰传承的身法，顿时让北冥焱的战斗力提升了一个巨大的档次。

    火焰席卷，北冥焱的身形重新出现在半空中，一声尖厉的长鸣，直刺灵魂。

    三人已经有所防备，纷纷后退，闭目守神，生怕被干扰。

    肉眼可见的声波滚滚扩散，空气都已经被扭曲。灼热的火焰瞬间席卷开来，将还在惨叫的那名男子彻底淹没。不消片刻，男子就已经停止了挣扎，倒在地上燃烧着火焰。

    三人凛然，就算已经有所防备了，但是却仍然被北冥焱再次秒杀一人。不论是速度，力量，还是那强横的火焰，已经远远超出了化灵境界所能拥有的极限。

    “这他根本不是人！”

    看着已经完全烧成焦炭的那人，三人惊恐万分，在没有一丝的战斗欲、望，疯狂的开始攻击火焰的牢笼，想要逃脱。

    “我说过，一个都逃不了！”

    北冥焱冷哼一声，身形如电，化作一道火光直接冲向落在最后方的男子。

    纵然那人已经极尽所有能耐防备，而且还祭出了一面散发着七彩光晕的玲珑塔，却仍然无法阻挡北冥焱的凌厉。

    北冥焱的速度已经快到根本看不清楚他的动作，只见到一道凌厉的寒光闪过，男子连同玲珑塔在内，直接被一切两半，鲜血喷洒了一地。

    北冥焱现身，将被一切两半的男子的空间戒指收起，又转头望向另外两人，带着轻蔑的笑意。

    两人终于被吓破了胆，也不顾什么大世家弟子的身份，直接扑通一声跪在地上，恳求饶恕。

    “敢来我冥凰门贪图传承，就要做好死的准备。”

    北冥焱没有多言，屈指一弹，两道火焰化作匹练，直接将两人的空间戒指全部收了起来。身后神凰虚影火焰一卷，身化火凰，双翅一震冲天而起，转而落下，铺天盖地一般，掀起一片狂风火雨，将剩余的两人彻底焚烧成灰。

    战斗结束，北冥焱一挥手散去火焰牢笼，掂量了一下手中的四枚空间戒指，嘴角不自觉的露出一抹喜意。

    “该去看看我冥凰门的弟子怎么样了，不知道他们这群家伙会不会因为第一次杀人，吐了满地恶毒污秽。”

    北冥焱叹了一口气，身影直接消失在原地，化作一只火凰，出现在落凰岭的上方。

    落凰岭内部的战斗已经结束，满地都是鲜血残尸，也满地都是污秽。

    正如北冥焱所猜测的那样，虽然这群弟子以前属于圣鼎学院，战力彪悍，但是毕竟是第一次杀人，在心态方面才是最重要的。

    北冥焱观察半天，发现每一个人都是如此，不禁暗暗摇头。

    恐怕这些娇生惯养的家伙还需要更多的磨砺才能习惯，在这已经彻底乱套的大陆，不会杀人是活不下去的。

    “这些小家伙，就是欠磨砺。”

    大熊的身影忽然出现在北冥焱身边，看了一眼北冥焱手中的四枚空间戒指，顿时眼中放光。

    “这东西上面的认主印记你能破开吧。”

    北冥焱将空间戒指递给大熊，让后者代劳了。

    大熊闻言一愣，奇怪的看向北冥焱问道：“你不会还不会干这事吧？”

    北冥焱摇头，顿时惹来了大熊一阵白眼。不消片刻，四枚空间戒指都已经被大熊破开的印记，成为无主之物，任何人都能使用。

    “走吧，去师姐的洞府，我们一起看看这些戒指里面都有些什么。”

    北冥焱直接招呼一声，率先来到了楚清雅的洞府。

    其他人都还没来，大熊已经去喊人了，正好抽空，让璐璐先看一下有什么需要的东西。毕竟是大世家的子弟，想必有不少的好东西，布置起阵法也更加的强大。

    “百炼精钢，深海玉精，寒冰玉石，大衍神沙，啧啧，都还不错，比之前的材料高级许多。”

    璐璐抱着四枚空间戒指，一遍查探一边取出自己需要的材料，直接扔进黑书空间中，毫不客气。

    “大概能布置什么样的阵法？”

    北冥焱听着璐璐叫出一个又一个名字，完全不懂，也不知道价值如何。不过有璐璐在的话，这些材料也都能发挥出最大的作用，完全不用担心。

    “能布置一个地级下品的杀阵，还能布置一些玄级中品的幻阵，这已经是最大的限度了。我需要一些九幽寒冰，你帮我拜托你的小女友，让她帮我取一些，不用多，拳头大的一块足够了。有了它，杀阵也能更加完美一些。”

    璐璐手上不停的忙碌着，但是口中所言，却让北冥焱嘴角直抽。

    地级下品的杀阵，在恐怕也就大陆上的超级势力才能拥有吧。就算是圣鼎学院，也只有藏书阁才有一座地级下品的杀阵，但是疯魔殿来攻的时候，却不知道为何，杀阵没有开启，要不然也不会这么轻易就失去那么多的藏书。

    本部小说来自看书罓