
    距离疯魔殿正是宣告夺取大陆已经过去了四个月的时间，而圣鼎学院也已经灭亡了四个月的时间。

    在这段时间里，疯魔殿以势不可挡之势席卷整个大陆。一开始因为遮天负伤，并没有多么强势。但是就在半个月前，遮天伤势完全痊愈，重新复出，站立在整个大陆的最顶端。短短半个月的时间，不知道多少的势力被覆灭，湮灭在历史的尘埃中。

    中都五大家，以杨家为首，组成对抗疯魔殿的强大势力。但是即使是五大家联手，也只不过堪堪勉强对抗疯魔殿的大军。到了现在，也只是固守中都。

    战火蔓延，大陆陷入了恐慌。各大势力纷纷联盟，对抗疯魔殿。

    但是疯魔殿的速度却更快，逐一击破，根本不留任何的余地。遮天出手，罕有敌手，只要是遮天出现的地方，就必定会有一个强大的古老势力灭亡。恐慌蔓延在整个大陆，各大势力的覆灭，似乎在预告着疯魔殿即将占领整个大陆。

    战火之中，唯有冥凰门越发的强大，以不可阻挡之势，强势崛起。

    落凰岭方圆万里之内，冥凰门势力最大。发展到现在，门下弟子足有千人，而且没一个都是实力强大。

    想要进入冥凰门，没有多余的要求，只有两个，衷心，敢杀人。

    北冥焱负手站在落凰岭最高的山岭之巅，望向四周的繁荣，心中平静无波。

    曾经惨遭王周两家剥削与压迫的落凰村，如今已经开始向城市发展。城墙已经开始建立，更多无家可归的普通人纷纷来到此处，把这里当成了唯一的避风港，各出己力开始建设这座城市。

    冥凰门门下弟子的修炼也已经步入正轨。璐璐的强大无需质疑，得到了神凰传承的北冥焱与金龙传承的飞影出力，阴阳战地势改变为阴阳相生，灵气浓郁超乎常人想象。空气中化不开的元气几乎凝成水滴，雾气朦胧之间，各种灵药灵草纷纷生长。

    落凰岭本身就沾有凰血，极具灵性。如今地势变化，阴阳相生，更是让这些灵药灵草得到了极大的滋润，仿佛世外桃源一样。

    一切的改变，都在璐璐的预料之中。

    战火纷飞之间，人之本性流露，各大势力都纷纷露出獠牙，将自己阴暗的一面展现了出来。

    而冥凰门正是打着为民的旗号，覆灭那些欺压百姓的势力，将属于平民的物资全部返还，夺取势力存储的资源。

    四个月的时间，冥凰门已经名声震动大陆。北冥焱这个名字，更是为百姓所熟知。

    冥凰门的发展已经完全步入了正规，但看资源方面，已经可以睥睨各大一线势力，虽然并不久远，没有多少传承已久的东西。但是神凰传承，金龙传承却是强大到五颗想象的功法。虽然不可能将两部传承完全交出去，但是一些很基本的东西，却为冥凰门弟子所精通。

    落凰村的宝宝，不知道因为什么原因，身体被凰血完全改造，神凰传承学起来可谓是事半功倍。而北冥焱也毫不吝啬，将神凰传承完全交给宝宝，让其自行修炼。

    宝宝也很争气，也许正是因为过去的经历，让他比同龄孩子更加的成熟。别的孩子在这个年龄或许正在母亲的怀抱中撒娇，但是宝宝却起早贪黑的修炼。短短三个月的时间，宝宝已经从一个普通人变成了气感一重天，单说天赋，比起北冥焱还要强大。

    神凰传承中含有一部修炼功法，但是北冥焱身负破天决，并没有修炼神凰功法。而宝宝修炼神凰功法，速度十分迅速，修炼的速度，即使是北冥焱也要咂舌。

    另一个小女孩晴儿，年龄也不过十一岁，但是同样体质被圣灵火完全改造过。北冥焱也同样没有丝毫的吝啬，将所有控火的招数全部交给了晴儿，包括凝元化形，旋元决，没有任何的保留。

    而现在，北冥焱也难得的闲了下来。

    踏天七步，曾经从圣鼎学院藏书阁得到的另一部危险功法，北冥焱已经决定要开始修炼了。

    踏天七步，积聚全身力量于脚下，爆发恐怖。一步镇山林，两步碎大地，三步填江河，四步平群山，五步风云变，六步惊天地，七步踏九霄！修炼务必谨慎，天赋不足者，勿修！地级下品。

    重新将那一卷印着血红色印记的卷轴拿出，北冥焱脸上浮现出一丝怀念。

    老院长，自称太上长老，在他的最后一站中，牺牲了自己，只是为了他与楚清雅能够带着雷凌逃离。其中大部分都是因为雷凌院长，但是却并不缺少北冥焱的原因。如果不是因为当时在那里的那名学员是北冥焱的话，恐怕他与雷凌都会选择战死。

    重新拿出这一部功法，北冥焱充满了怀念。除了五岁之前的生活，恐怕只有在圣鼎学院的生活最轻松了。

    叹了一口气，北冥焱收起所有的思绪，打开卷轴，顿时一道灿烂的光华射入北冥焱的眉心。

    北冥焱闭目，吸收着这一刀光华所蕴含的信息。

    良久，北冥焱重新挣开双眼，顿时一道金光射出。滔天煞气澎湃而出，瞬间蔓延整个落凰岭。

    冰冷的煞气并不带有任何的负面感情，但是却带着震慑天地的恐怖威势。一时间，冥凰门所有人的视线都集中在北冥焱那里。

    踏！

    一步踏出，如踏实地一般。滚滚风浪席卷而出，澎湃的强大力量震动山林。

    落凰岭内，万兽臣服，匍匐在地，不敢发出任何的声音。

    那轻轻的落脚声，仿佛穿透了空间一般，如同擂在人心上一样，势力微差一些只感觉到心脏都停顿了一下，这还是北冥焱北冥焱刻意针对的效果。

    一步震山林！

    踏天七步，威力强悍如斯。

    仅仅踏出一步，北冥焱脸色顿时有些苍白，双腿轻微的颤抖起来。肉眼可见的，北冥焱双腿的肌肉在微微的抽搐，那澎湃的火浪在其脚下汹涌而出，吞噬山林，却被北冥焱控制着并没有伤害到下方的山林。

    鲜血迸溅，北冥焱双腿彻底支撑不住，浑身一颤，气势陡然消散一下子瘫坐在原地。

    “不要勉强，虽然你的肉体很强，但是踏天七步毕竟是圣鼎学院藏书阁中排名前几的危险武技。先修炼八极劲，等你能够通过双腿释放出四极劲的时候，就可以将踏天七步的第一步随意使出，第二步勉强。”

    大熊忽然出现在北冥焱身边，一边喝着酒，一边开口教导：“毕竟我还没死，依然是你的师傅。你最近也是有些太忙了，修炼懈怠了一些。是时候放下了，找个人代替你，要知道，你自己的实力才是最根本的。”

    看書网小说首发本書