
    落凰岭，地下火域中，北冥焱盘坐在凰尸前方，一身火焰熊熊燃烧。澎湃的火元素化作一道巨大的漩涡，以北冥焱为中心疯狂的旋转。

    澎湃的火元素涌入北冥焱体内，破天决疯狂的运转着。肉眼可见的，泛着火光的血管透过北冥焱的身体，如同火焰在流动一般，带着奇妙的韵律，散发出一阵阵令人心悸的波动。

    北冥焱额头青筋暴起，忍受着剧烈的痛苦。血管和肉身仿佛在燃烧一样，极致的痛苦传来，让北冥焱心神都开始颤抖。

    识海中，神秘黑书散发着一层淡淡的黑色光晕，清凉的感觉瞬间蔓延全身，缓解痛楚。

    北冥焱常常舒了一口气，缓缓睁开双眼，顿时一道精芒射出，没入远方无尽的火海之中。

    站起身体，感受着力量的增强，北冥焱露出了一丝笑意。

    修炼的进度比想象中要快了很多，不愧是神凰的火域，火元素的充沛程度比起天炎沙地都要强很多，而且火元素非常的温和，并不暴躁，让北冥焱在修炼的时候省去了许多麻烦事。

    一拳挥出，三层力量层叠爆发，空气顿时传来连续三声爆鸣。三极劲已经非常熟练了，但是四极劲却很难释放出来。八极劲，越往后修炼越是困难，北冥焱已经深深的体会到了这一点。已经止步在三极劲两年的时间了，到了现在仍然没有要突破的迹象，这让北冥焱不禁有些急躁。

    意识到自己的心境有些被破坏了，北冥焱赶紧凝神收心，让自己的心灵恢复清明。

    睁开眼，北冥焱缓缓摇头，低声一叹。

    想要突破四极劲，难。不知道要想达到八极劲的程度，不知道何年何月才能成功了。而且北冥焱有感觉，八极劲并不是极限，那只是相对于远古以及远古之后的人类。在荒古时期，人类的强大已经超乎想象，可以与天争斗。在那样鼎盛的时期，肯定也会出现与八极劲相似的武技，而且恐怕不止八重力量叠加那么简单。

    重新盘坐下来，北冥焱冥神守心，重新进入修炼状态。

    火元素漩涡再次形成，强横到无力的强大吸扯力将火元素近乎疯狂的拉入自己的体内，修炼化作自己的能量，融入血液之中。

    破天六段，如今三段还没有大成，修炼难度可见一斑。但是北冥焱却已经完全看开了，不急不躁，以自己正常的方式修炼，完事不强求，总有一天能够圆满。

    如此修炼，就是两个月的时间。

    豪不间断的修炼方式，让北冥焱的修为提升的很快，已经达到了化灵巅峰境界，但是却并没有急于突破神游境界。破天三段的修炼还没有臻至大成，身体的强度并不适合北冥焱一向的修炼方式。所以，北冥焱决定什么时候突破了破天三段大成，什么时候再突破神游境界。

    两个月的时间，赤阳焚天枪也又一次突破了一层封印，直接达到了地级下品的层次，威力再一次提升了一截。

    其实火龙王早就已经能够破开这一重封印的，但是考虑到北冥焱的实力问题，一直忍耐下来，并没有突破，保持北冥焱能够将赤阳焚天枪的最大威力发挥出来。

    而对于冥凰门的发展，北冥焱也丝毫不用担心。楚清雅天生聪慧，很适合管理一个门派的发展，而且璐璐也被北冥焱留在外界，辅助楚清雅。有璐璐在，地级杀阵就能够发挥出它应有的威力，哪怕是一线势力来犯，也要好好掂量一下，否则只会得不偿失。

    如今，北冥焱正盘坐在凰尸之前，观望着凰尸羽毛上的一条条奇异纹路。

    那一条条的纹路，上面流淌着道道光华。光华流转之间，带着一种十分奇妙的轨迹。尤其是凰尸双翅上的纹路，更加的复杂与深奥，让北冥焱看不透，理不清。

    冥冥中，仿佛一只巨大的神凰正欲展翅高飞。双翅一展，足有万里，扶摇直上，九万里长空。盘旋之间，狂风呼啸，电闪雷鸣。长鸣一声，震天动地，声波颤动九霄。火焰通天，焚尽万物，万兽臣服。

    虚空中，那一只巨大的神凰凌空飞翔，辗转挪移之间，韵和天道，速度快到了极致，肉眼不见。

    北冥焱心有所感，仿佛看到了那一只巨大的神凰正沿着天道的轨迹在飞行。狂风呼啸之间，总会产生一丝缝隙，就在那狂风的缝隙之间，神凰双翅一划，直接破开万里长空，扶摇而去。

    北冥焱心神沉寂，陷入了久久的悟道之中。

    不知过了多久，或许几年，或许只是几分钟。

    北冥焱忽然挣开双眼，一身白焰沸腾，化身神凰，展翅翱翔在天际。

    奇异的律动在北冥焱的耳边轻轻跳动，那燃烧着熊熊白焰的双翅，跟随着那奇妙的律动轻微颤动。短短一个瞬间，北冥焱的速度顿时提升到了一个恐怖的极致，划破长空，直接达到了火域的尽头。

    金色的光芒自北冥焱眼中爆射而出，森寒的了眼闪烁着点点寒芒。滔天煞气汹涌澎湃，冰冷无比，恍若九幽之地的死神降世一般，带来了无尽的恐惧。

    狂风呼啸，隐隐间，一道闪烁着光彩的缝隙出现在北冥焱眼中。

    风的裂痕。

    双翅一震，北冥焱化身神凰，长鸣一声，双翅舞动之间，直接划过风之裂痕。顿时，风云色变，恐怖无比的烈风携带着汹涌的白焰滔天而起，整个火域仿佛都被白焰所覆盖。一切的一切，都要被那白焰焚烧成灰烬。

    半空中，火焰翻滚之间，露出北冥焱带着惊喜的脸庞。

    双翅一震，轰轰轰三声爆鸣在空气中响起。紧接着，又一声爆鸣响起，强大的力量让整个火域的空气都开始颤抖起来，震撼天地。

    呖！

    一声长鸣，白焰神凰直接突破苍穹，重新回归大地。

    火焰滔天北冥焱恢复己身，熊熊的火焰燃烧之间，遮蔽了天空。

    落凰岭都开始颤抖起来，莫名的气势蔓延，让所有人都心惊。

    “是大哥哥，他回来了。”

    宝宝看到半空中的北冥焱，惊喜的叫了起来，一边拉着旁边飞影的衣袖，一边蹦蹦跳跳。

    飞影摸了摸宝宝的头，笑着看向半空中如同火神降世的北冥焱，心中充满了喜悦。她可以很清晰的感觉出来，北冥焱已经强大了太多。

    半空中，无限的火焰包裹下，北冥焱一步踏出，天地风云色变。狂风呼啸，乌云汇聚，电闪雷鸣之间，滂沱大雨顷刻而至。

    山林颤抖，万兽恐惧。

    踏天七步，一步震山林。

    北冥焱已经达到了这个层次，毫不费力的踏出一步，震撼山林。但是似乎北冥焱并不打算止步于此，金色的眼中闪烁着道道精芒，森寒的獠牙缓缓长长，露出嘴角。黑白相间的长发如同群魔乱舞一般，哪怕火焰滔天，北冥焱的背后仍然是一片黑暗的虚空。

    那无尽的虚空中，仿佛有什么东西正在缓缓的觉醒。

    本书首发于看书惘