
    北冥焱晃了晃脑袋，耳朵一阵嗡嗡乱响，根本听不见声音。

    “这里，我在这里。”

    终于，北冥焱听到了一丝声音，目光望向声音的来源，正看见一个十分清秀的小姑娘正跳着在那边招手。

    在小姑娘的背后，两名赤炎宗弟子正欲偷袭，却被北冥焱目光一扫，顿时浑身上下打了个冷颤，随即就看见两只火矛直接刺破了自己的喉咙，将自己钉在地上。

    “没事吧。”

    北冥焱飞进，看这这个十分清秀的小姑娘。后者那轻灵活泼的气质让北冥焱心中的伤感冲淡了一些。

    “没事，是圣灵火大人让您找我的吗？”

    晴儿摇了摇头，似乎已经知道了什么，眼中闪过一丝伤感，但是却并没有表现出来。

    “是的，你愿不愿意跟我去冥凰门？”

    北冥焱看的真切，知道这个小姑娘已经猜到了一切，并没有说透。

    “既然圣灵火大人这样安排，那我就听圣灵火大人的，我相信圣灵火大人不会害我的。”

    晴儿点了点头，直接站在北冥焱身后。虽然晴儿年龄不大，但是却十分的果断，并没有对赤炎宗有任何的留念。或许是赤炎宗所做的事已经让这个小姑娘彻底失去了信心，也或许是她在这里的生活也并不是很好，因为晴儿脸色有一些苍白，可以很明显的看得出来。

    北冥焱点了点头，伸手拂去晴儿脸上的灰尘，道：“既然如此，那就跟着我走吧。离开之前，这里也没有必要存在了。”

    说罢，北冥焱身后呼的一声，伸展出一对巨大的火焰凰翅，如同真实的一般，上面流转着一道道光晕，美轮美奂。

    晴儿惊讶的长大了小嘴，一脸的不可思议。

    北冥焱笑了一下，火焰一卷，将晴儿包裹在内，并没有伤害到她，带着她一起飞上高空。

    “废了，我真的飞起来了！”

    晴儿惊讶的大呼小叫，第一次飞行给她带来了不一样的感觉。

    北冥焱微笑，并没有制止，任她随意感受飞翔的快乐。目光转向已经分开对峙的战场，赤炎宗的弟子惊疑不定，不敢随意上前。

    而另一边的冥凰门弟子则是一个个浑身浴血，只有楚清雅的身上不沾鲜血。杀气腾腾的面对着对面的赤炎宗弟子，如果不是刚才突然出现的那一声巨大的吼叫，恐怕两边还在继续战斗。

    北冥焱点头，他想要的效果已经出来了。冥凰门的弟子，已经真真正正的成为一名合格的强者了。强大的实力，果断的杀伐，只有拥有这两样，才能在大陆上成为一名真正的强者。

    “战斗，到此结束吧。”

    北冥焱大手一抓，天空中顿时无数火焰凝结，化作滚滚火雨从天而降。

    嗡！

    赤炎宗的守山大阵再一次被激活，抵挡住了火雨的落下。

    北冥焱目光一冷，天空中的火雨顿时凝聚成一直巨大的火凰。火凰振翅高飞，转而带着极其强横的气息直接扑在赤炎宗的守山大阵上。

    轰！

    那一层薄薄的光幕顿时一阵剧烈的摇晃，在火凰的冲击下摇摇欲坠，但是却始终没有真正的破碎。

    看到这一幕，赤炎宗的弟子顿时纷纷嗤笑，大声讥讽起来，让北冥焱脸色很是难看。

    “有点门道。”

    北冥焱自语，呼唤出璐璐，让其去破坏了赤炎宗的守山大阵。如此强度的守山大阵，想来构建用的材料相当不错。

    璐璐答应，直接消失在北冥焱身边，并没有让任何人发现。短短不过片刻之后，赤炎宗的守山大阵忽然传来一阵剧烈的抖动，在赤炎宗弟子惊恐的眼神中，轰然爆碎，化作碎片消失在空气中。

    北冥焱咧嘴，邪笑一声，身化神凰，巨大的双翅一阵，化作一道几乎不见的流光，消失在原地。

    “啊！”

    众人还没有反应过来，第一人就已经传来惨呼，紧接着，第二人，第三人，惨呼声接连不断，根本没有片刻的停息。

    赤炎宗和冥凰门的弟子中，没有任何人能够看到北冥焱的身形，但是赤炎宗的弟子却一个个的被切掉头颅，鲜血抛空，洒满了大地。

    众人惊恐，谁也没有想到，北冥焱的威慑力，比起楚清雅和飞影更令人惊恐。

    嗤嗤的声音没有断绝，北冥焱的身影在略过，直接带起一片鲜血和头颅飞天而起，没有丝毫的怜悯。

    不消片刻，足足百人，全部丧生在北冥焱手下。赤炎宗的弟子，连反抗和逃跑都做不到。

    北冥焱的身影出现在众人面前，冰冷的眼神十分的冷漠，那是对生命的漠视，对敌人的残忍。

    没有人敢再次发出声音，就算是一向大大咧咧的大熊也咽了一口唾沫。

    北冥焱的手法，实在是太过震撼了。

    眼睁睁的看着一百多颗头颅几乎同一时间飞上高空，然后落在地上，鲜血几乎染红了天空。

    这一瞬间，血流成河，尸体如山。

    长时间的战斗下来，赤炎宗还能活下来的都是总内的高手，却被北冥焱一招全部秒杀，根本连逃跑的机会都没有留给他们。

    冥凰门的弟子皆惊惧的看向北冥焱，这个年轻的门主，在之前和他们一样，不过是圣鼎学院的一届学员而已。但就是这么一届学员，杀伐果断，创立冥凰门，令人惊惧。

    北冥焱的身上没有沾到一滴鲜血，一如往常，看不出像是刚刚杀了百多人的样子。

    杀人一瞬间，滴血不沾身。眼前的一幕，已经深深的刻在了冥凰门众弟子的心中，让他们拥有都保持着对门主的惊惧。

    “好了，没什么好看的，走吧，把赤炎宗的宝库搬干净。”

    看书网小说首发本书