
    赤炎宗一役归来，众人的脸上都带着难以掩饰的喜悦。

    赤炎宗的收藏实在是太过丰富了，各种元晶倒在其次，最主要的是各种各样的材料，以及药材。当他们破开禁制进入赤炎宗的宝库时，那玲琅满目的东西让所有人都为之一惊。不过，不论赤炎宗有多少宝物，最后还是落入了冥凰门的宝库中。

    这几日，冥凰门上下都透露着喜悦的气息。

    北冥焱也是很高兴，这一次战斗结束，想来麻烦肯定不会那么轻易就彻底消失。

    不出北冥焱所料，距离赤炎宗覆灭没有几日，好几个与赤炎宗交好的门派就已经找上门来，要讨个说法。

    虽然在冥凰门众多弟子看来这是接连不断的麻烦，但是北冥焱这几天却一直笑个不停。

    他巴不得这些人找上门来呢，这样他就有理由去灭了他们。

    大熊几人知道北冥焱的想法后，一个个皆是非常无语。虽然这是个好主意，能够让冥凰门快速的崛起，但是毕竟是几大势力联合，就算是大熊、海大胡子和邱云这三个强者，再加上一个杀手阴戮，正面大战起来也不会讨到什么好处，而且还有可能会吃亏。

    楚清雅的洞府，已经彻底成了开会的地方，如今这一群人又聚集在这里商议怎么对付前来找事的几大势力。当然，这是楚清雅提出来的，并不是北冥焱。

    而北冥焱，现在正好整以暇的坐在最上方的位置，品尝着一枚红彤彤的果实。

    “我说师弟，你怎么还能这么沉得住气，一个四个大势力，虽然只是二线，但是怎么说在人数上我们已经吃了大亏。而且在资源方面我们也没办法和人家比，虽然最强者之间相差不大，但是阴戮前辈毕竟是一位杀手，正面战斗的话，肯定会吃亏的。”

    楚清雅愁眉不展，数落着好整以暇的北冥焱，很是气愤。

    “不急。”

    北冥焱笑了一下道：“我什么时候说过要去正面战斗了？”

    闻言，楚清雅一愕，有些不明白。

    “阴戮负责暗杀那四个势力的最强者，只要刺中一刀就走。飞影，你负责长老，同样刺中一刀就走。”

    闻言，阴戮会意。黄泉石匕首的存在，楚清雅和飞影并不知道，所以听到北冥焱这么说，都已经摸不着头脑。

    “这个，阴戮已经有了，这是刚刚打造出来的，交给你了，飞影。”

    说着，北冥焱拿出了一把漆黑的短匕首。锋利的刀锋几乎割裂空气，但是却并没有闪烁寒光，仿佛所有的光芒都和它没有任何关系一样。

    “这是什么？”

    飞影奇怪的问道，结果黄泉石匕首，手指轻轻触碰刀锋，想试一下锋利程度，却被阴戮制止了。

    “这是黄泉石打造成的匕首，只要被擦破了一点皮毛，就会被黄泉石的气息所依附，吸收生命力。势力达不到超凡境界，根本无法抵抗这东西。你们两个不是一直在问上次赤炎宗宗主那一次是怎么回事么，就是因为这把黄泉石匕首。”

    北冥焱笑着解释。

    闻言，楚清雅眼中绽放出一道光彩。黄泉石匕首的存在，让她的心思顿时活络了起来。

    接下来的五天里，四大势力不断有人上门挑衅，在冥凰门护山大阵前方叫嚣。奇怪的是冥凰门内部根本没有做出任何的回应，就算是普通的弟子，也见不到任何一人，这让四大势力有些莫名其妙。

    而这几天里，阴戮和飞影也彻底的消失在落凰岭内部，已经神不知鬼不觉的出现在了四大势力里。

    月黑风高杀人夜，火树银花不夜天，这一夜，注定有无法入眠。

    一直寂静的落凰岭内部突然传出震天的喊杀声，百多人马直接冲出落凰岭，手中刀剑闪烁着寒光，将猝不及防的四大势力杀了个人仰马翻。

    但是很快，四大势力就已经反应过来，有序的组织在一起，与落凰岭弟子分庭抗礼，暂时僵持了下来。

    “快，去叫老祖来！”

    其中一名宗主看到了缓缓赶来的大熊和海大胡子几人，脸色顿时一变，纷纷后退。

    大熊的威名已经在四大势力中响了起来，在没有人察觉的情况下斩杀了赤炎宗老祖，战斗余波根本就没有扩散出来。如此强大的实力，让四大势力的宗主惊恐。

    但是当他们看到大熊几人戏谑的表情时，就感觉有些不太正常了。

    “你在叫他们四个中的哪一个。”

    四颗人头忽然出现在四大势力宗主面前，让四人顿时脸色一变。

    因为这四颗人头，正是他们赖以成为二线势力的最大依仗。这是四位老祖的人头！

    当他们看到一身黑袍笼罩的阴戮时，纷纷露出了绝望的神色。

    任凭他们怎么猜测，也没有想到冥凰门内竟然有如此强者，能够暗杀四位老祖。

    “悔啊，这神凰传承，不是我等能够染指的！”

    其中一名宗主大声悔过，却被阴戮一刀砍下头颅，没有任何留情的意思。

    火焰翻滚席卷，北冥焱身化神凰，出手便是滔天火浪，并没有任何的留手。

    这一夜，血流成河，尸体如山。

    当东方的太阳重新升起来时，阳光重新普照大地时，一切都已经结束了。

    四大势力全部阵亡，没有任何人逃脱。

    而现在落凰岭正在发生着令人惊惧的一幕。

    上百名浑身浴血的弟子，正在一箱一箱的往落凰岭里面搬运物资。这些东西，原本都是属于四大势力的，但是只不过一夜而已，四大势力灭亡，这些资源，也全部都成为了冥凰门的战利品。

    这一战，震惊大陆。

    冥凰门，正式的开始迈向整个大陆，开始了崛起之路。

    本部小说来自看书辋