
    北冥焱静静的看着圣灵火，那微微跳动的金色火舌此刻显得十分的落寞。

    赤炎宗总内弟子毫无忌惮的四溢索取，让圣灵火的力量在以近乎透支的速度消耗着。圣灵火毕竟不是天生生灵，力量的过度消耗让它变得越来越虚弱。

    北冥焱不知道圣灵火在赤炎宗内受到了什么样的待遇，但是看起来似乎并不是很好。

    “你真的要回归本源吗？”

    北冥焱最后问了一边，处于心脏出的源炎喷薄而出，落在北冥焱手上。轻轻跳动的源炎早就已经失去了灵魂，成为一朵超出天道之外的强大火焰。但是此刻源炎却似乎并不开心。北冥焱很清楚的记得，在来之前，源炎对于这里的那一朵异火十分的感兴趣，恨不得立刻将其吞噬一样。

    但是现在源炎的表现，却十分的落寞，那微微跳动的火舌，没有了之前的活跃。

    源炎在金色的雾海中闪烁着淡淡的白芒，并不明亮，但是却穿透了金色火气。一条触手一样的火焰自源炎中伸出，轻轻抚慰着金色的圣灵火，似乎在安慰一样。

    “我想回去，我真的想回去。”

    圣灵火的声音带着一丝哽咽。生存了不知道多少年的圣灵火并不是没有感情，它也以为自己早就已经看淡了世间任何的感情，但是自从被花冥收服之后，它就已经不再是以前的那个它了。自那以后，圣灵火就变成了一个有血有肉的生灵一样，拥有自己的感情，充满了对花冥的依赖。

    花冥的陨落让圣灵火失去了生存的动力，任由赤炎宗弟子索取，丝毫不反抗。久而久之，让赤炎宗的弟子更加的肆无忌惮，几乎每个人都会沾有一丝圣灵火的气息。

    早在圣灵火被花冥收服的那一刻起，就注定了它以后的命运。

    白色的源炎触手轻轻的抚慰着圣灵火，一股十分沧桑而又古老的气息不自然的流露出。

    圣灵火轻轻跳动，那显得什么模糊的小脸上露出一个微笑。

    金色的火焰缓缓融入源炎的那一只触手中，一股十分柔和的圣光将源炎和圣灵火的包裹住，散发着令人十分的束缚的气息。

    北冥焱一叹，问道：“你还有什么未了的心愿吗，如果在我的能力范围之内，我会尽量做到。”

    “我想帮花冥报仇，但是，我却不知道那个男子叫什么。”

    北冥焱蹙眉，问道：“特征。”

    “一身煞气十分的浓重，而且他那双眼睛是猩红色，战斗起来十分的疯狂，就像疯魔症一样。”

    北冥焱瞳孔一缩，心中已经隐隐有了一些猜测。

    “皮肤苍白，身材很高，很瘦，双眼狭长，算得上俊美。一身黑暗元气，战斗起来不顾自己会不会受伤，就算受伤了也没有任何感觉一样，是不是他。”

    圣灵火沉默片刻，似乎是在挥向，继而很肯定的确定就是北冥焱口中描述的那个人。

    北冥焱脸色一阴，他怎么也没有想到，疯魔殿，竟然在很早以前就已经开始了对大陆的计划，开始了行动。

    “此人自称遮天，是疯魔殿殿主。我想，他从那个时候开始就已经在计划整个大陆了吧，率先除掉一些对自己有威胁的人。后来应该是受伤了，这才一直蛰伏不动。数百年前，大陆上有很多强者都莫名巧妙的消失了，花冥前辈便是其中一人，却没想到，竟然回事遮天。”

    柔和的光晕中，圣灵火微微一颤，并没有开口请求，它知道这件事很难。

    “放心吧，那个家伙我早晚要除掉他的。如今大陆四处狼烟，战火纷飞，皆是由此人引起。虽然我不是什么好人，但是他已经招惹到我了，我可是一个睚眦必报的人。”

    北冥焱的嘴角勾起一道十分狠厉的笑意，哪怕面对的是人人谈之色变的遮天，他依旧不怕。黑色的眼睛中闪烁着灼灼的战意，令人心惊。

    圣灵火轻轻跃动起来，很吃惊，也很高兴。

    “对了，赤炎宗里有一个小女孩叫晴儿，不要伤害她，她对我有恩，拜托了。”

    圣灵火最后叹息一声，柔和的圣光陡然大作，直接冲破火山口的束缚，冲天而起。

    澎湃的火气瞬间荡漾开来，带着十分柔和的光晕，如同天降甘露一般，圣洁的气息洒遍了整个赤炎宗。

    片刻后，光芒消散，北冥焱看着手中轻轻跃动的源炎，叹了一口气。圣灵火最终还是选择了回归本源，被源炎吞噬。本来北冥焱都已经放弃了这个想法，却没想到会遇见这么一幕，圣灵火竟然自己不愿意再继续生存下去。

    也许，对于圣灵火来说，回归本源才是最正确的选择。

    “我会照顾好她的。”

    收起源炎，北冥焱看了一眼那金色的莲花，直接收入黑书中，惹来璐璐一声尖叫。

    北冥焱不理会璐璐，直接飞身离开火山。凤凰虚影展翅，北冥焱身形漂浮在半空中，正好看到一身浴血的大熊从另外一边飞来。

    “刚才那一道光是什么东西，我的伤一下子就好了。”

    大熊喃喃自语，看到北冥焱，不禁哈哈大笑起来。

    “真他娘的过瘾，好久没遇见实力相当的对手了，下次有这种事记得继续叫上我。”

    北冥焱撇了撇嘴，大熊也是一个战斗狂人，不过后者的战斗力也着实惊人。赤炎宗的老怪物可是达到了化身巅峰境界的超强者，只差一步就能跻身大陆最强之列，却没想到竟然败在大熊手下。

    “帮我找一下一个名叫晴儿的小女孩，我答应了圣灵火，要照顾好她的。”

    北冥焱开口，神识之力扩散开来，传音道战场的一处，叮嘱着不要伤害赤炎宗的女弟子，他要找人。

    “小事，你的神识之力还蔓延不了全部战场，还是我来吧。”

    说着，大熊直接转身对着下方战斗不止的人群，狂吸一口气，胸部高高隆起。

    北冥焱看的惊奇，却不知道大熊想要做什么。

    大熊看了一眼一脸惊讶的北冥焱，脸上露出一副得瑟的模样，直接嗷的一嗓子就喊了出来。

    “晴儿，圣灵火要我们宗主照顾你，你在哪？”

    巨大的声音化作滚滚声波，扩散到了赤炎宗每一处。巨大的声音震天动地，让整个山岭都开始震颤起来。

    北冥焱双眼一阵无神，那巨大的声音让他耳边久久听不见声音。

    “我在这里，在这！”

    本書首发于看書辋