
    无尽的黑暗虚空中，冰冷的煞气携带着毁天灭地一般的威势，以不可挡的气势开路，仿佛就要挣破这虚空，凌空而来。

    大熊浑身汗毛耸立，在那无尽的煞气之中，他忽然感觉自己就像一只蝼蚁一样卑微，无法抗拒。不只是大熊，阴戮，海大胡子，邱云长老，同样浑身颤抖，心中不可抑止的升起一种臣服的欲、望。那无尽的煞气中，仿佛有冥冥之中的一具庞然大物正在凝视着他们。

    北冥焱凌空而立，浑身火焰熊熊燃烧，白色的火焰不可抑止的浮出体外，带着荒凉与古老的气息，让大地臣服。

    这一刻，天地仿佛都失去了光彩，唯有北冥焱才是唯一。

    黑白相间的长发随风狂舞，在其背后，无尽的虚空周围燃烧着熊熊的白焰。

    落凰岭内部，冥凰门的弟子惊异万分，这白色的火焰前所未见。但是现在最受关注的却不是北冥焱拥有的那诡异的白色火焰，而是在其背后的无尽虚空之中，两只巨大的金色眼睛正缓缓的张开。

    那金色的巨大眼睛在虚空中十分的扎眼，滔天的煞气更加的强横与汹涌。那金色的巨大眼睛，是完全的纯金色，不带着任何的杂质。那漆黑的下场瞳孔呈现梭型，就像是两只巨大的金色猫眼一样，带着十分诡异的气息，仿佛不容于这片天地之间一般。

    轰隆隆！

    乌云汇聚，电闪雷鸣，滚滚无尽的天威压迫而下，想要将那深渊巨口一般的虚空压迫愈合。

    滚滚煞气滔天而起，对抗天威。

    滚滚雷鸣不断，红色的闪电在乌云中汇聚，仿佛随时都可能落下一般。

    北冥焱抬头望天，那金色的眼眸中忽然出现一股强烈的恨意。

    十多年前，正是这样的一道天雷，让自己从一个天才沦落到一届废材，让自己昏迷半年，害的自己的母亲郁郁而终，父亲花白了头发。

    苍天不公，纵然不平，又能如何？

    滚滚天威仿佛无穷尽一般，将那滔天的煞气压制而下。天雷汹涌，一道刺目的闪光划过，直接劈在那已经开始颤抖的虚空上，以来一阵空间的颤抖。

    那金色的大眼无惧，森寒的獠牙缓缓露出虚空，仿佛一张巨大的收嘴一般。

    獠牙开合，一道刺耳而尖厉的声音响彻天空，震天动地。

    噫！

    那刺耳的尖叫声恍如野猫的尖鸣，直接刺破万里虚空。

    方圆十万里之内，无数人在这一声尖锐的尖鸣中神魂碎裂，死于非命。

    北冥焱一头长发疯狂舞动，滚滚白焰滔天而起，仿做要灼尽这不公的苍天一般。

    再一步踏出，滚滚磅礴的力量透体而发，直接震碎大地。落凰岭周围，无数大地碎裂。天地颤抖之间，那尖锐的鸣叫再一次响起。

    噫！

    声音化作滚滚无尽的强横威势直接击破苍穹，滚滚乌云中不断孕育的雷电与天威顷刻直接破碎。黑暗的大地，重见天日。

    似乎很满意自己的杰作，那金色的巨大眼睛中闪烁着一种名为蔑视的光芒，随即隐于无尽的虚空之中。

    那磅礴的煞气缓缓消散，无数人都在此刻终于舒了一口气。

    虚空缓缓愈合，一切都仿佛没有发生一般平静。只有那碎裂的大地，与无数倒在血泊中的人印证着之前所发生的一切。

    半空中，北冥焱傲然而立，神色异常的平静。

    在其识海中，神秘的黑书微微颤抖，似乎受到了震动，十分的不平静。黑色的光芒一收一缩之间，十分的不稳定。片刻之后，重新归于平静。

    煞气散去，落凰岭却异常的安静。

    大熊几人互相对视一眼，皆是浑身冷汗，后怕不已。

    对抗天威的存在，而且还是因为北冥焱而被召唤出来。这到底是什么样的存在，为什么能够对抗天威，为什么仿佛不容于天道之中？

    大熊心中最为震撼。

    北冥焱刚才踏出的两步正是踏天七步中的前两步，而大熊也从来都没有想过没有竟然真的能够踏出两步。

    踏天七步这一部危险功法正是大熊从一处很古老的遗迹中寻到的，当初也曾修炼过。但是当他修炼到第二步的时候，就发现有莫名的力量在悄悄的干扰他的修炼，蕴含着天威的力量，似乎正是天道之力。这是一部逆天的武技，为天所不容，没有人能够修炼成功。或许只有在荒古时期的强者才有修炼成功的可能性。

    大熊本来也是打算制止北冥焱的修炼的，但是却忽然改变了想法。冥冥之中，似乎有另一种奇妙的力量已经超脱了天道之外，干扰了大熊的思维，不让其阻止北冥焱。但是大熊却怎么也没有想到，那莫名的力量竟然来自北冥焱，或者说来自北冥焱身后的巨大眼睛的主人。

    对抗天威，不存于这一片天空之下。超脱了天道，跳出了轮回，这等强大的生物，到底是什么样的存在？

    北冥焱的经历大熊早就已经有所耳闻，如今见到了这一幕，心中忽然浮现出了一个极度大胆的存在，让大熊吓了一跳。

    北冥焱，当真如穆老所预言的那样不为天道所容，是要灭绝苍天的存在吗？

    预言的力量没有人知晓其根本，但是很多人却深信不疑。穆老的预言更是十分的准确，而大熊所不知道的是，穆老曾经看到过一头白发的身影傲立天地之间，电闪雷鸣之中毁天灭地的景象。如果大熊知道的话，那他就不会是猜测了，而是确信不疑。

    半空中，北冥焱久久无言。

    良久之后，他的双腿忽然溅血，浑身火焰熄灭，直接晕了过去。

    那强大的存在的力量，还不是北冥焱所能够承受的。强横的力量使用过后，极度的虚弱让北冥焱根本承受不住。

    本书首发于看书罓