
    杨家，朱漆门第，府门方圆数十里，规模宏大。其中亭台楼阁，香榭书房，各种奇珍树木、草药遍地，元气之浓郁超乎常人想象。

    书房中，一个国字脸的男子不怒自威了，负手而立，正是杨家家主，隐约间可以从眉目看出一丝和杨乘风很相像的痕迹。此时他的面前正跪着一名浑身黑衣的蒙面人。

    “果真是北冥家的那个余孽？”

    中年男子虎目虚眯，道道寒光闪烁不定。

    黑衣人低头应是，顿时一阵磅礴的威压迎面而来。

    中年男子一掌将身旁的书桌排成齑粉，怒火自心中升腾，双眼都在冒着红光。

    “凭什么我儿多灾多难，甚至最终死于他手。而他却逍遥天地，还得到了逆天传承，挑战天威？苍天不公，天理何在！”

    中年男子怒火中烧，空气中弥漫着此人浓郁的火气，可见实力之强大，骇人听闻。

    “传令下去，黑衣堂玄字队出动，把那个余孽给我杀掉！不，让地字队去，玄字队恐怕难有作为！”

    中年男子一声冷哼，顿时让黑衣人浑身一颤，背后已经被冷汗浸湿。

    “是，属下这就去办。”

    黑衣人低头，大气都不敢喘一声，心中却十分的震撼。他不知道北冥焱到底做了什么，竟然能让杨家家主出动黑衣堂地字队。要知道，杨家黑衣堂可是一群神出鬼没，只服务于杨家家主的一群强大杀手，尤其是地字队和天字队，实力强悍，出手必死，几乎没有可能逃脱。尤其是天字队，出手极少，但是只要出手，必然是一场血雨腥风。而杨家的崛起，也正是依靠天字队才能拥有中都五大家的地位。如今杨家家主竟然舍得出动地字队，可见其对北冥焱的重视。

    但是不论杨家家主做出什么样的决定，都不是他这等属下能够猜测体会的，只要遵从命令办事就可以了

    数天后，落凰岭，一行十个黑衣人忽然出现在落凰岭周围，冰冷的目光落在落凰岭深处，仿佛在看着那里的一具尸体一般。

    对于这些事情，北冥焱并不知道，但是却已经知道这是个黑衣人来到了落凰岭附近。

    早在很久之前，北冥焱就拜托璐璐做出了一些能够感应到敌人的阵法，分布在落凰岭方圆三十里范围内。巨大的感应阵法出自露露之手，除非实力达到超凡境界，而且隐匿的本领超过阴戮才可能暂时避过这感应阵法。

    以阴戮的实力，曾经也试过这个阵法的强度。从最外围前进了不过十里范围，就已经被阵法感应到。阴戮的隐匿本事整个大陆也排得上前几，但是却仍然被这感应阵法发现，顿时惹来一阵啧啧赞叹。

    一处特意开辟的洞府中，北冥焱身后站着飞影楚清雅几人，在他们面前是一块巨大的元晶。表面为了能够更加的清晰，已经被打磨平滑。而这块元晶上，正显示着这十个黑衣人的动向。

    “这些家伙是什么人？”

    北冥焱有些奇怪，冥凰门出手向来都是只挑选为祸百姓，实力不太强大的势力下手，而且必然是铲除所有有心思报复的人，根本没有留下任何余孽。但是如今却有仇人忽然找上门来，而且还是十名实力强大的杀手，这让北冥焱不禁有些奇怪。

    “管他是谁呢，抓起来拷问一番就是了。”

    大熊大大咧咧的，丝毫没有把这十个人放在眼里，毕竟后者的隐匿本领太差，只是前进了五里距离就被发现，和阴戮比起来足足差了一半。

    阴戮没有出声，脸色却有些凝重，目不转睛的看着元晶中的画面。

    北冥焱发现阴戮的异常，顿时有些奇怪，问道：“阴戮，是不是发现了什么？”

    阴戮闻言点头，但是目光却并没有离开元晶上的画面。

    “这些人的动作，一些极其微妙的习惯，我都认识，应该是那个人的弟子。我曾经在暗影刺客训练营中和这个人一起生活过，见证了他的成长。非常的强大，暗杀手段，比我丝毫不差。本来每一届暗影刺客训练营只有可能一个人生存下来，但是那一次，我和他始终不分胜负，最终两个人都活着走了出来。”

    北冥焱诧异，其他人的目光也都落在阴戮身上。

    “后来，我才知道，他是杨家天字队的杀手备选。”

    阴戮缓缓开口补充道，却让北冥焱几人大吃一惊。

    “当时的那群人中，有好几个都是杨家天字队的杀手备选，天赋和成长速度在同一辈人都是佼佼之资，但是却被我和他全部杀死。当时我们两个合作，也是对手，击杀了所有的敌人，成为最后生存下来的两人，然后彼此开战。也许是训练营的长辈起了惜才之心，我们两个都活了下来，他回到了杨家，而我则回了族中。在离开的时候，我们两个彼此发誓，一定要在有生之年将对手毙于手中，为了那个誓言，我们彼此开战上百，但是却没有一次分出胜负。”

    阴戮的声音依旧沙哑尖利，听上去非常的刺耳，但是北冥焱的脸色却越发的严肃下来。

    杨家终于出手了，按耐不住了么？

    “杨家天字队，有几个人？”

    “一个，每一届天字队换人，都会选出一批天赋不错的孩子进入训练营，全部都死了的话，就再派遣一批人，直到选出最强的那一名杀手。杨家能够在没有超凡强者之前占领中都五大家首位，并不是依靠阵法的强大，最大的原因就是天字队的那一个杀手。”

    阴戮目光落在元晶上，画面中的十个人正在缓缓靠近落凰岭，潜伏在不远处的土石下。就算是仔细看，恐怕也看不出来这里会藏有十个人。

    北冥焱转过头去，目光落在那微微凸起的地面上，充满了阴森与冰冷。

    “这十个人，杀九个，放回去一个，我要让天字队的那个家伙亲自来。”

    闻言，阴戮浑身一阵，目光顿时变得凌厉无比。

    “主人，如果他真的来了，请务必让我出手。太长时间了，该做个了结了。”

    本書源自看書罓