
    数日后，落凰岭外围，一道黑影忽然出现在此地。

    此人一身黑袍笼罩，似乎无论何时，他的身边都会缠绕着一圈阴影，将他整个人都笼罩在内，看不清晰。

    此人正是杨家天字队唯一的一人，没有人知道他长什么样子，哪怕阴戮也不知道。

    此时，他正站在落凰岭外围五十里处，目光落在地面上，嘴角勾起一道阴森的笑意。

    “很古老的阵法，有感知的功效。虽然破解不了，但是影响不大。”

    阴恻恻的声音从黑袍下发出，令人不禁感到一阵牙齿发酸。

    说着，黑袍人直接踏入阵法，根本没有隐藏自己行踪的想法。

    落凰岭内，议事大厅中，北冥焱几人目光落在那巨大的元晶上，眼中满是凝重。之前的那一幕他们都非常清晰的看到了，而黑袍人也并没有隐藏的打算，全部都落在北冥焱几人的眼中。此人竟然能够发现璐璐布置的阵法，这让北冥焱顿时感觉一阵压力。

    如此强大的实力，如果要真的来刺杀他的话，恐怕他根本没有任何生还的可能性。

    不过如果归如果，这个世界是没有如果的。所有的一切，都落在北冥焱的眼中。而黑袍人的举动即使轻蔑，也是对阴戮下战书。

    “主人，让我去吧。”

    阴戮上前一步，沙哑的声音从黑袍下发出。那冰冷的目光落在元晶上映射出来的黑袍人的身影，充满了战意。

    北冥焱略微沉思，微微点头，道：“尽量离开落凰岭远一些，上一次破坏的地方还没有重新修建好，不要在雪上加霜了。”

    “是！”

    闻言，阴戮眼中顿时绽放出一道灼热的光彩。

    “还有，活着回来。”

    北冥焱最后叮嘱了一声，阴戮闻言一愣，随即使劲点了点头，身形直接从洞府内消失。

    落凰岭外，黑袍人目光落在远方。

    叮！

    金属交鸣声忽然响起，黑袍人的手中不知何时忽然出现了一把寒光闪闪的匕首。匕首刃柄一体，通体雪白，象牙雕刻的一般，非常的华丽。与阴戮的匕首不同，这把白色的匕首，更能体现出此人的实力与狂妄。

    “阴戮，好久不见啊，没想到你竟然愿意效力于一个小儿。”

    尖锐的声音如同指甲刮过玻璃一般，十分的刺耳难听。

    阴戮的身形缓缓出现在黑袍人面前，手中漆黑的匕首与黑袍人手中白亮的匕首抵在一起，刀尖之间肉眼可见的形成一道气弧。

    “却是好久不见了，阴屠。”

    阴戮声音十分的冰冷，眼中闪烁着冰冷的杀意与灼热的战意，手中匕首一收一刺，角度刁钻，速度快若闪电。

    叮！

    “一上来就动手，还真是符合你的性格。”

    阴屠抬头，露出一掌十分苍白的脸，狭长的眼眸中充斥着战意。

    “你得话太多了，即使到了现在，仍然不是一名合格的杀手。”

    阴戮眼神一冷，身形后退，再次冲近的时候忽然化出四道身影，前后左右夹攻向阴屠，封闭了他所有可以逃避的角落。

    “不合格？我杀得人可是比你要多得多。虽然大陆上将我们两个定为同等级的杀手，但是你仍然怀有感情，你才不是一个合格的杀手。”

    阴屠刺耳的声音似乎穿破了空气，手中白亮的匕首舞出一道光彩，瞬间识破了阴戮的真身。白亮的匕首以一个十分诡异的角度忽然滑向阴戮的脖子，如同一道闪光一般，一瞬即逝。

    阴戮脚下发力，猛然一踏，身形戛然而止。白亮的匕首从阴戮的脖子前方划过，凌厉的疾风将阴戮的脖子挂的生疼。但是阴戮却并没有任何的表示，对于阴屠的反驳不给予任何的回应。冷哼一声，身形顿时消失，滚滚黑雾瞬间笼罩了这一片空间。

    “暗影囚杀，你果然还是一如往常，精通各种各样的武技。”

    阴屠嘿嘿笑着，似乎并不在意。明亮的双眼紧紧盯着黑雾中的一点，似乎能够穿过黑雾，直接看到阴戮一样。

    阴戮眼睛一眯，身形如电，似乎从四面八方同时冲向阴屠一样，速度极快。再加上这黑暗的雾气，一般人根本无法阻挡。

    但是不论阴屠还是阴戮，都对对方了如执掌。阴戮擅长武技，一瞬间击杀。而阴屠则是根本不会武技，完全依靠自己如同野兽一样的本能与强健的体魄。如果说阴屠的武技，那就只有一个，将自身的元气加持自身，提升速度与力量，这是阴屠唯一的武技。

    叮！叮叮叮叮叮！

    金属交鸣声不断的响起，滚滚黑雾不断的涌动，只持续了片刻，就已经彻底消散。

    阴屠一身黑袍已经有些破烂了，而阴戮却要比阴屠好上一些，但是明显可以看到垂在阴戮额前的长发有一丝已经不见了。

    “还是这样的结果啊，这么多年来，一直都是难以分出胜负。”

    阴屠抬起自己象牙一样的匕首，将上面的一缕黑色长发吹起，目光冰冷下来。

    “这一次，该我主动进攻了！”

    阴屠一声尖锐的吼叫，身形如同一头猛兽一般瞬间来到阴戮面前，手中匕首带着十分凌厉的风声，瞬间而至。

    阴戮瞳孔一缩，手中黑色匕首直接点在白色匕首的侧面，巨大的力量让阴戮握着匕首的手不禁一颤，但那白色匕首的轨迹还是被改变，刺向一边。

    阴屠身形不稳，向前扑去，但他却直接伸出一只手撑在地面，双腿直接扫向阴戮面颊。

    阴戮抬手，手中匕首就要刺中阴屠双脚。但是后者却突然手脚，身体以一个不可能的角度忽然一转，手中匕首由下至上，瞬间将阴戮胸口的黑袍划出一道裂口。阴戮眼神十分的冰冷沉着，手中黑色匕首闪过一道黑色的光彩，一条黑色元气凝成的雾气如同缝针一样直接刺向下方阴屠的脑袋。

    阴屠撑地的手臂用力，身形突然一转，略过阴戮身旁，落在不远处。

    那苍白的脸颊上，一道血痕缓缓流出一丝鲜血。

    “又是这样的结果。”阴屠伸出舌头舔了一下脸颊上的鲜血，眼中怒火逐渐升腾。

    本部小说来自看书辋