
    “哼，狂妄！那北冥家的小儿当真是这么说的？”

    黑暗的房间中，杨家家主旁边坐着一个浑身笼罩在黑暗中的男子。此刻他正怒火中烧，一掌拍在身旁的桌子上，无声无息，直接化作齑粉。

    “地字队只回来了那一个人，想来也是为了给你带信，否则恐怕地字队要全灭。”

    杨家家主脸上隐约闪烁着怒气。

    那可是杨家最强大的牌，很多事情都要依靠黑衣堂地字队去做。地字队一共就十个人，培养不易，如今只有一个人回来。而且就在回来之后，刚刚把口信带到，也吐血身亡。阴戮的那一掌蕴含暗劲，知道现在才爆发，让那个地字队全灭，无一人真正生还。

    失去了地字队，对于杨家的打击是十分巨大的，这让杨家家主的脸色很不好看。

    “老夫看来真的要亲自去一趟了。不过，怎么也没有想到，阴戮那个家伙竟然会跟随在北冥家的小儿身边，倒是有些出乎我的意料了。”

    “那并不奇怪。”杨家家主开口道：“阴戮的女儿飞影，好像对北冥家的余孽倾心，现在看了，果然如此，否则以阴戮的高傲，断然不会跟随在那么一个小辈的身旁。”

    “那老夫便斩了他，一个不过化灵境的小儿，也胆敢如此猖狂，无法无天了！”

    说着，那黑暗中的人影忽然消失，仿佛从未存在过一般。

    杨家家主眼睛眯起，脸上浮现出一丝阴笑。

    “北冥余孽，你千不该万不该，偏偏惹怒了他。本来我还在发愁怎么让他出手，现在倒好，你就等死吧！”

    落凰岭，一片火红的神凰火脉下方，北冥焱特意开辟了一处地下洞府，作为囚牢。而这个新建成的囚牢，正关押着杨家地字队的就个人。

    北冥焱正站在这九人面前，一脸的无奈。

    不论他如何威逼利诱，这些人就是不透露任何的信息。他们对于杨家是死忠，哪怕是死，也不会做出出卖杨家的事，这让北冥焱十分你得苦恼。

    那一日，幻阵困住了这九人，北冥焱并没有将他们立刻歼灭，而且全部废了修为，关押在此。

    没有了任何的修为，这九人已经变成了九个普通人。地下神凰火脉灼热无比，连同这一片囚牢同样炽热。这九人浑身都已经皮开肉绽，浑身焦糊，但是却仍然死咬着牙，绝不松口。

    “留下他们也没有任何用，要不直接杀了吧。”

    北冥焱困苦，没有任何办法，直接探手抓起一人。正在这时，外面的熔岩一阵颤抖，邱云长老破开岩浆走了进来。

    “这岩浆还真是够热啊，老夫的衣服都已经烧着了，不愧是神凰火脉。”

    邱云长老一边撕扯着已经焦黑的袖口，一边抱怨着，却看到北冥焱手中正擒着一个人的脖子，想要直接将其杀死。

    “你干嘛呢？”

    北冥焱愕然，奇怪的看向邱云道：“看不出来吗，我打算杀了他们啊。”

    邱云嘴角一抽，不知所谓的看了一眼北冥焱。

    “杀了干嘛，这么好的机会，怎么不拷问一下杨家的消息。”

    北冥焱摇了摇头，道：“没办法，他们都是死士，怎么样都不愿意说，宁愿去死都不愿意说。”

    邱云闻言，了然一笑，示意北冥焱松开手中的那人。

    北冥焱无奈照做，那人顿时落在火红的地面上，传出一股焦糊味。

    “交给老夫了，你就好好看着吧。”

    邱云自信一笑，直接伸手按住那人的头颅，顿时一股十分澎湃的神识之力涌出。

    邱云的双眼闪烁着光芒，直视着手下的那人。手掌用力，强迫那人转头看向他的眼睛，顿时那一道灿烂的光华没入那人的眼中。

    北冥焱看的惊奇，没想到神识之力还能如此运用。

    不消片刻，那人的眼神变得呆滞起来，气息越发的萎靡。知道邱云眼中的光华收敛，那人终于丧失了所有的生机，没了气息。

    “死了？”北冥焱皱眉。

    “他的身体状况太差，承受不住我对他神魂的搜索。如果生机旺盛的话，休息几天就没事了，但是他这样就直接死了。”

    邱云坦然，继续抓起一人如法炮制，直到九个人全部都被抓过之后，只有两个人活了下来。

    “行了，该知道的都知道了，这些家伙知道的倒是真不少。”

    邱云挥了挥已经没有了袖子的长袍，目光落在剩余的两人身上，后者顿时惊恐，直接白眼一翻，昏了过去。

    “这是什么招数？”

    北冥焱好奇，也没有在意昏迷过去的两个人和已经失去了生机的七人。这些人早晚都要杀的，就算死了也没有什么大不了。

    “搜魂，简单的说就是将自己的神识之力融入对方的神魂中，探索他的记忆。不过这种方法很危险，一个掌握不好就会将对方的神魂彻底毁灭，而且自己的神识也会受损。”

    邱云长老胡子一抖一抖的，脸上满是自傲，补充道：“这是老夫最拿手的方面。以前在圣鼎学院，对于神识之力的掌控，老夫自称第二，没有人敢称第一。老院长除外！”

    北冥焱嘴角一抖，差点笑出来，但是看到邱云长老等过来的眼神，顿时憋回去了。

    “那我能不能学？”

    “可以，但是你是变异识海，神识之力带有火焰，只有可能将对方的神魂灼烧殆尽，虽然能够获取对方的记忆，但是对方必死无疑。这有点太过残忍了，毕竟有的时候不必要杀掉对方的。”邱云摇了摇头，并不赞成北冥焱学习这个招数。

    北冥焱闻言，顿时一阵黯然。变异识海少之又少，但是威力却是无与伦比的，但没有想到在这一方面却成了掣肘。

    “不必如此，你想学习神识运用方面的问题，尽管来找我，只要是我会的，你能学的，我都可以教给你。大熊那个家伙只是能打架，神魂修炼方面差到极点了，教不了你什么的，你也不用在意他。”

    邱云笑了笑，将从九人那里得到的信息直接一点手指，输入到北冥焱的脑海中，方便到了极致。对于神识之力的掌控，邱云确实是一代宗师级别。

    本書源自看書罓