
    杨家府邸，家主书房中，杨家家主一脸阴沉的坐在书桌后面，双手颤抖着拿着一封羊皮纸信件。下方正跪着一名黑衣人，属于杨家黑衣堂。

    “这件事还有别的势力知道吗？”

    杨家家主双手一阵，手中的羊皮纸瞬间化作齑粉。

    “回家主，没有了。”

    “好，暂时隐瞒起来，这件事不能被别人知道，你先下去吧。”

    杨家家主努力压制着自己的怒火，心中的愤怒，几乎将他撑炸。

    黑衣人退走，杨家家主顿时瘫倒在椅子上，一脸的苦闷与仇愤，但是却无可奈何。

    “怎么了，浩儿，是不是出什么事了？”

    苍老的声音带着无法抗拒的威严，书房中忽然进来一个老人。此人须发皆白，皮肤却十分的细致，如同初生婴儿一般，透露着红光，十分的健硕。一身气息完全融入自然之中，如果闭上眼睛，根本感觉不到。就算挣开眼睛看过去，也仿佛远在天边一样，不可触及。

    “爹，您怎么来了？”

    来人正是杨家老祖，也正是杨家最大的依仗，这是一名超凡境界的强者。

    “我感觉到你的气息忽然出现了十分剧烈的波动，所以过来看看到底除出了什么事。”

    老者缓缓走到书桌旁，找了一个椅子坐下。目光落在桌面上一堆苍白的齑粉，眉头微微一皱。

    “爹，天字队没了，阴屠死了。”

    杨家家主，也正是老者口中的浩儿，语气中带着难以掩饰的怒火与愤懑，却无法发泄。

    闻言，杨家老祖眉头皱的更甚。

    “到底怎么回事？”

    杨家老祖的语气带着不可置疑的威严，仿佛一记重锤垂在杨浩的心上，让后者浑身一阵。很显然，杨家老者已经有些恼怒了。

    “是北冥焱，那个北冥家的余孽。”

    杨浩将所有的事情添油加醋的说了一遍，顿时惹来一阵澎湃的威势。

    杨家老祖仿佛一个小太阳一般，双目闪烁着道道精芒。

    “出动人马，什么冥凰门，什么落凰岭，直接给他灭了。那传承不要也罢，最主要的是暂时封锁消息，对外称与北冥家余孽仇怨不共戴天便是，不必提及天字队的事情。”

    杨浩闻言，浑身一颤。老祖杀伐果断，根本没有丝毫的顾及。

    “可是，疯魔殿大军堵在中都门口，我们也没办法派出去那么多人啊。”

    杨家老祖冷漠的双眼看向杨浩，后者顿时如同见了猫的老鼠一样，赶紧低下了头颅。

    “那边我去交涉，我想信超凡强者的面子他们还是要给的。如果不行，我直接帮你们开道，务必将冥凰门给我灭了！”

    老祖拂袖，一声冷哼之后，直接消失在书房中。

    杨家老祖离开之后，书房顿时平静下来。杨浩看着满地的狼藉，无声苦笑。哪怕对方是他的父亲，面对他还是有十分巨大的压力。而且这位老祖已经修炼到几乎走火入魔的地步，喜怒无常，不论是谁，只要敢惹他，必定出手，出手必死。

    中都五大家，也正是因为这位喜怒无常的超凡强者，不知道死了多少人

    三天后，中都浩大的城门忽然打开，大队人马涌出。

    集结在外围的疯魔殿强者让路，这一队人马畅通无阻的离开中都，显然是杨家老祖与疯魔殿强者的交涉成功了。虽然不知道杨家老祖是用什么样的方法与这群疯子交涉成功的，但是事情往往只看重结果，不注重过程

    与此同时，落凰岭内，北冥焱几人正把酒言欢，为了阴戮的突破而庆祝。

    屠戮一战，让阴戮受益良多，而且最后的一刻，心境的突破让阴戮直接在修为方面接连突破，直接达到了化神五重天，这对于冥凰门来说，是一个巨大的好消息。

    而且阴戮也已经明言，日后改名屠戮，继承阴屠之志，将已经放下的欲、望重新拾起，欲要突破这一层大陆的束缚，进军更加高层的大陆。

    这一块无名大陆的限制太多，而且屠戮本身资质就非常之高，但是却因为大陆的莫名封印，无法一展风采。

    圣神大陆，北冥焱早晚有一日都要去，去寻找碧落的踪迹。而屠戮也已经决定，当那一刻来临的时候，必然跟随在主人的身边，一起前往圣神大陆，去追求更高的层次。

    庆祝之后，是夜，北冥焱一个人站在落凰岭最高的山岭上，目光眺望远方，闪烁着道道精芒。

    “主人。”

    屠戮的身影忽然出现在北冥焱身后，十分恭敬。

    “杨家绝对会出手，这一次，很有可能是一场大战。”

    北冥焱转身，回头看向屠戮，道：“我知道你和阴屠的事情，当你们两人决出生死之后，手中的希望与绝望落在一人手中，要去寻找暗影刺客训练营的大长老吧。我希望你能把这件事缓一缓，对抗杨家的大战，不能没有你的战力。”

    屠戮闻言，眉头顿时一皱。细细想了一番，顿时惊出一身冷汗。

    “是，属下无脑，没有考虑清楚。”

    北冥焱浅笑，道：“去寻找大长老的路上肯定多有磨难，我知道你不想让我们担心，想要独自前去，你应该是打算今夜就离开的吧，最迟也会是明夜。”

    闻言，屠戮顿时低头，有些羞愧。

    “我们是主仆，但也是朋友，你更是我的长辈。无论怎么说，我们都不能让你一个人去做这么危险的事。虽然我实力不济，但起码叫上大熊导师，或者邱云长老他们三人中的一个，那是巨大的助力。这一次，杨家损失了天字队，也就意味着天字队从此消失，杨家不可能没有反应，而且绝对是十分大的反应。如果我没有猜错的话，恐怕杨家大军已经在前往落凰岭的路上了。”

    “你当然没有猜错。”

    楚清雅忽然从另一边飞上山岭，娇笑一声，道：“虽然不知道杨家老祖用了什么样的方法，但是我派出去的人已经回来了，杨家确实派出了大军，直指我们冥凰门的落凰岭。”

    北冥焱诧异，没想到楚清雅早就已经派人监视杨家的举动了。果然还是女孩子的心思更细致一些，北冥焱自叹不如。

    但是对于楚清雅他们来说，北冥焱只要能够决策大方向就行了，这些细致的事情，楚清雅无疑做的很好。

    本部小说来自看书网