
    阴屠的身上抓奸升腾起一抹血色，将其缓缓淹没。血红色的光芒充斥着浓郁的血腥味道，如同滚滚鲜血一般。

    阴戮目光微凛，身上升腾起一抹黑色的雾气，两人都将拿出自己的真正实力。

    落凰岭内部，北冥焱几人目光落在那巨大的元晶上。光华的元晶表面正映出阴戮与阴屠之间的战斗画面，滚滚雾气与血色交杂在一起，强横的狂风呼啸起来，顿时一阵飞沙走石。

    北冥焱神情严肃，目光紧紧盯着元晶，没有放过任何一个瞬间的画面。两人之间的战斗展现了武技与体术的极限使用方法，让北冥焱获益良多。而且这两人之间的战斗十分重要。阴戮赢了，那就代表着冥凰门已经拥有能够与杨家一战的实力。输了，冥凰门就只能暂且龟缩，而且还要损失一员大将。

    落凰岭外围，两人之间黑雾与血气交杂，淡淡的火花在空气迸射，十分的激烈。

    轰！

    两人几乎同时冲出，脚下所发出的巨大力量将地面都踏出了一个巨大的坑洞。

    半空中，两人碰撞在一起。黑色匕首与白色匕首碰撞在一起，顿时一阵火花四射。

    阴屠大喝一声，一身血气爆发，速度顿时提升了一个巨大的档次。身形化作一道道残影，匕首呼啸而出，带着道道寒光。一时间，阴戮处于下风，却一直都在努力躲避。一身黑袍在凌厉的攻击下化作条条布缕，露出上身精悍的肌肉。

    阴戮的上身几乎密布着各种各样的伤疤，不论是胸口还是背上，就连手臂也全部都是伤疤。难以想象阴戮究竟有什么样的过往，竟然会受如此多的伤。

    阴屠的攻击仍在继续，风驰电掣一般，在半空中留下一道道残影。锋利的白色匕首留下一道道寒光，不断的逼迫着阴戮，似乎想要将他彻底绝杀在此。

    阴戮眼中闪烁着冰冷的寒光，一身黑雾忽然汹涌起来，将这一方天空完全笼罩。

    黑雾中，阴戮的身形缓缓消散，抹去了任何的气息，如同不存在一般。

    阴屠停下身影，目光在黑雾中四处寻找，但是却并没有找到任何的痕迹。心中不禁大卫惊讶，没想到阴戮的实力竟然又一次提升了。

    黑雾中，阴戮隐藏在虚空中，望着下方缓缓闭上眼睛，完全依靠感觉来应对一切变化的阴屠，目光冰冷，但是却感觉不到任何的杀气。

    忽然，阴戮从原地消失，化作一条黑色巨龙，在浓郁的黑雾中穿梭不定。

    滚滚黑雾如同汹涌的海水一般，忽然剧烈的沸腾起来，全部涌向中心的阴屠。

    阴屠心生感应，瞬间挣开双眼，眸中顿时射出一道精芒，目光落在汹涌而来的巨大黑龙身上，阴恻恻一笑。

    白色的匕首在黑雾中散发着淡淡的白芒，十分的明显。此刻，那白色的匕首忽然甩出一道灿烂的光辉，直接迎向那巨大的黑龙。

    半空中，黑龙与白色匕首相碰撞，顿时一阵剧烈的波动席卷而出。

    黑雾滚滚，汹涌如同海水一般开始扩散。短短一个片刻，就已经完全消散开来。半空中，黑龙与白色匕首依旧在僵持，强横的力量横扫四方，大地传来一阵剧烈的颤抖。

    地面裂开，道道深邃的沟壑出现，大地变得一片狼藉。

    半空中轰得一声巨响，黑龙消散，化作滚滚黑雾消散在半空中。白色匕首倒飞，阴屠飞身接过匕首，再一次冲向半空中的阴戮。阴戮眼神冰冷，手中匕首闪烁着剧烈的黑色光芒，如同巨大的黑洞一般，吞噬了所有的光芒。

    “黑日，威力竟然强大如斯，看来你进步不小啊！”

    阴屠大喝一声，身形如电，带起一道道残影。半空中风声呼啸，白色的匕首如同流星一般，刺向黑光闪耀之下的阴戮。

    阴戮丝毫不急，眼看着白色匕首已经即将触碰到自己，甚至已经能够感受到那强横的空气流动。阴戮一个闪身，忽然消失在原地。

    半空中，阴屠瞳孔猛地一缩，白色匕首已经来不及收回，直接没入那黑色的巨大光球之中。

    轰！

    惊天动地的爆炸声响起，吞噬一切的黑色光芒覆盖大地。一时间，如同陷入了黑夜一般，天空上的太阳已经被完全遮蔽。

    片刻后，黑光消散，浓郁的元气渐渐消散在半空中，大地重见天日。

    阴戮剧烈的喘息着，体内元气所剩不多，脸色看起来有些苍白。

    半空中，阴屠略显狼狈的身影缓缓出现，一身黑袍完全破损，手中白色匕首似乎受到了污浊，不再散发光芒。嘴角挂着一丝血迹，头发乱糟糟的一片。此刻，阴屠也在剧烈的喘息着，刚才阴戮这一招前所未有，一时间来不及躲闪，直接硬接了这一击。不但是体力耗损严重，更重要的是内腑似乎受到了不轻的伤害。此时他的五脏六腑都一阵的颤抖。

    “很好，你依旧这么阴险呢，阴戮。”

    阴屠的声音十分的低沉，蕴含着滔天的怒火。浑身血气再一次升腾起来，缓缓治愈着体内的伤势。

    阴戮眼神一冷，不给他休息的机会，身形闪电一般的忽然冲出。手中黑色匕首带起一道黑色的流光，如同一根离弦之箭一般冲向阴屠。

    半空中，阴戮的身形陡然一颤，忽然分割出五个一模一样的阴戮。不论是形态还是气息，就算是眼神，全部都一模一样，如同五个真人一样，五把黑色的匕首刺向半空中的阴屠。

    阴屠瞳孔一缩，一身血气轰然爆发。

    巨大的血红浪潮汹涌澎湃，如同滚滚无尽的海洋一般，扑向下方的五个阴戮。

    五个阴戮眼神同时一冷，手中黑色匕首陡然绽放出一朵黑色的莲花。花开无声，片片花瓣凌空飞舞，直接冲入了那血色的海洋。

    无尽血海之中，海啸迭起，不断的咆哮。

    忽然，那汹涌的海面上露出一道黑色的光华。

    阴屠瞳孔一缩，却已经来不及躲避。

    黑色光华绽放，一朵巨大的黑色莲花飘零着花瓣，在阴屠的眼中迅速的放大着。

    本书源自看书罔