
    花瓣飘零，化作点点黑芒，缓缓消散在空气中。

    漫天血海缓缓干涸，最终归于虚无，消散无踪。

    半空中，阴屠瞪大着双眼，不敢置信的看着胸口一柄黑色的匕首。那黑色的匕首齐根没入胸膛，殷红的血液喷洒而出，染红了上身。

    “化神你隐藏的很好啊！”

    阴屠瞪大着双眼，脸色狰狞无比。一口鲜血咳出，气息顿时萎靡起来。

    阴戮擦拭了一下嘴角的鲜血，面无表情的看着满脸愤恨的阴屠，没有说一句话。

    “最终，还是输给你了。”

    阴屠将胸口的黑色匕首拔出，顿时一阵鲜血彪飞。胸口的位置，一道黑气正在缓缓的侵蚀着他的身体，生机逐渐消散。

    “你的话还是那么多。”

    阴戮平静的看着阴屠，没有任何的感情波动。在这一刻，终于赢了这一生的对手。

    从一开始，阴戮就已经发现阴屠还是通神巅峰境界，与之前的他实力气瓶。但那只是以前，现在的阴戮已经跨过这一道桎梏，迈入化神境界，实力大增。面对通神境界的阴屠，阴戮一直都在隐藏，只为了这一刻的爆发。不得不说，在修炼方面，阴戮的资质要比阴屠好上一线。如果阴屠再努力一段时间，绝对能够跨入化神境界。一旦迈入化神境界，两人的战斗恐怕又将以平局收手。

    但是阴屠却根本等不及，他的性格注定了他的命运。

    阴屠在这时候忽然平静下来，没有愤怒，没有后悔。

    “当初在训练营的时候就已经发现你的天资要比我强上那么一线，没想到竟然就因为这一丝一毫的差距，让我最终输在你的手中。”

    阴戮平静的望着阴屠，没有说话。

    阴屠苦笑一声，道：“阴屠，阴戮，阴暗下的屠戮。教导你我的两位长老当初处于对立局面，注定了你我不可能和谐相处。如果不是大长老发话，恐怕你我之间早在训练营就已经分出了生死。如果是那个时候，恐怕你我之间还不一定死的是谁。不过这些都是过往了，没必要再说。”

    “阴屠，阴戮，这是大长老送给我们的代号。已经忘记了当初的名字，只记得这屠戮之名。大长老对我们抱有极高的期望，希望我们能够成为阴暗中的屠戮之神。果然，你我都不负所望，成为大陆刺客界的顶尖强者。为了能够密布你我之间在天资上的一线差距，大长老给予我们武器的时候，我选择了白色的希望，而给你的则是黑色的绝望。希望与绝望，终究还是绝望赢了么。”

    阴屠轻轻抚摸着手中的白色匕首，它名为希望，但是却并没有带给他真正的希望。

    “暗影刺客训练营，是我们结识的地方。你不是一直好奇为什么我能够进入训练营么，那我现在就告诉你。你我，拥有着同样的血脉。”

    直到此刻，阴戮没有表情的脸上终于出现了一丝涟漪。

    “杨家天字队，一人传承，祖传父，父传子，一代接着一代，皆是刺客界的巅峰人物。我想暗影血脉一族也想不到吧，当初被逐出族门的一个垃圾，竟然能够做到如此地步。”

    阴屠自嘲一笑，生机几乎完全断绝，原本就十分苍白的脸色更加的苍白。

    “希望，绝望，屠戮之名，让我们最后再来一战吧！”

    阴屠说着，原本熄灭下去的生机陡然强盛起来，战意凌然之间，一身血气轰然爆发，如同大鹏展翅一般，手中的希望忽然绽放出无数的光彩，整个天地之间都被那白茫茫的光彩笼罩。

    阴戮凌然不惧，一头黑发无风自舞，浑身黑色雾气升腾而起，手中黑色绝望陡然绽放出无边的黑暗。

    整个世界仿佛都陷入了黑白之中。黑与白的决战，成为整个世界的中心

    数三十年前，一个十分瘦小的身影正在一处幽暗的丛林中匍匐着，准备猎杀即将经过的猎物。

    不多时，一道人影忽然出现在附近。脚下踏着沙沙的声音，并没有任何的掩饰，十分的高傲自大。

    “这个家伙，真的是一名杀手吗？”

    瘦小的身影自语，但是出手却没有丝毫迟疑。如同潜伏的毒蛇一边，手中寒光闪闪的匕首直接挥舞而出，迎向来者的脖子，务求一击必杀。

    来人一惊，随即笑了起来，手中匕首同样不慢。一时间，叮叮当当的声音在这幽暗的丛林的响起

    战斗许久，两人都已经耗尽了体力。

    瘦小人影苦涩的看着躺在身旁的男孩，道：“真没想到，你竟然这么强大，我还以为是一个笨蛋呢，明明知道训练营发放下来的任务是什么，还敢如此大胆，原来是真的有本事。”

    男孩笑了一下，道：“你也不错，实力很强，潜伏的时候我都没有发现你的痕迹和气息。”

    两个本来是对手的男孩，在此刻忽然熟络起来，彼此交谈愉快，很快成为了朋友

    训练营演武场上，瘦小男孩被分到了一个看起来十分阴冷的长老手下，成为他的弟子。

    而另一个男孩，则成了另一个看起来十分俊秀的男子的弟子。

    阴冷面孔的长老瞪了一眼那清秀的男子，自己的弟子比后者要少了一部分，让他的脸色十分不好看。

    清秀男子笑的很阳光，看起来十分的舒畅，挑衅一样的看了一眼阴冷面孔的长老，十分的嚣张。

    瘦小男孩与另一个男孩彼此对望一眼，无声苦笑

    “你去把擂台上的那个男孩给我杀掉，你是我这一届弟子中最为出色的一个，我想信你，你也必须要做到。”

    阴冷面孔的长老目光落在擂台上傲视群雄一样的男孩，对着身旁另一个瘦小男孩如此说道。

    瘦小男孩苦笑，却不得不遵从，阴冷面孔的长老太强势，手段层出不穷，如果不遵从他的意思，恐怕要很久都没有好日子过。瘦小男孩不得不上台，与训练营中唯一的朋友展开了决战。

    擂台上，人影不断的闪烁，两个男孩手中的匕首如同毒蛇之牙一般，出手凌厉狠辣，并没有因为对方是自己唯一的朋友而手下留情。出手果断，角度刁钻，令人会错误的以为这两个男孩其实是两个职业的杀手，久经杀戮

    “你们两个的资质都很好，要让你们两人之间决出生死，至少在训练营的这段时间内是不可能的。罢了，这一届你们两个便一起离开。我以大长老之名，赐予你们两人阴暗中的屠戮之名，日后如果分出了生死，活下来的那人再来找我，我有东西要给他。”

    苍老的大长老苏日安年岁已高，但是却仍然生龙活虎，一身血气十分的旺盛，布满皱纹的脸上带着红润。那一双眼睛不断的闪烁着精芒，摄人心魄。

    两个男子闻言沉默，互相看了一眼，彼此之间有战意，有杀气，却没有恨意。

    曾经的朋友不得不成为敌人，注定要分出生死。

    “你们两个应该清楚，我给予你们屠戮之名，代表着我对你们有多么高的期望。我期待着你们成为大陆上最顶尖的杀手，然后成为杀手之王，站立在这个大陆杀手界的巅峰。”

    大长老叹息一声，眼睛不易察觉的瞥了一眼看起来十分瘦弱男子。

    杀手的感知何其敏锐，哪怕面对的是训练营最为强大的大长老，在面对面的情况下，仍然没有躲过两个的眼睛。

    瘦弱男子心中一叹，知道大长老最看重的是自己，但是却也知道，自己和身旁的男子从此在没有和好的可能了。

    “这是希望与绝望，一黑一白，对立存在，却也是一对。你们两个一人一把，我等着，你们两人中最终会有一人同时拿到两把匕首，然后找到我。”

    黑色与白色的光芒交相辉映，不断的交织。

    半空中，一黑一白两把匕首锋锐相接。肉眼可见的，一黑一白两道气弧在匕首之间形成。极限的强大力量带起汹涌的风暴，顿时天地色变，电闪雷鸣之间，滂沱大雨倾泻而下。

    轰！

    巨大的力量终于让空气承受不住，半空中，巨大爆炸声传出，顿时掀起一阵狂风席卷，蔓延万里。

    黑暗最终笼罩了大地，白色的光华被一点点吞没，所有的一切都突然变得寂静无声起来。

    天空中，阴云密布，闪电不断的划过，豆粒大的雨珠落在地面上，积成一滩滩水，汇聚成细流。

    整个世界都在这一刻暗了下来，没有任何的光彩。

    半空中，忽然一道白色的光点逐渐的放大，最终闪烁出耀眼的光芒，于黑暗中冲出，带着希望，带着一往无前的气势。

    黑色迸发，无尽的黑暗瞬间又将那白色的希望彻底吞没。

    绝望，黑色的绝望，代表了无限的恐惧与孤独。

    “最终，还是你赢了，希望，终究不敌绝望。”

    尖锐的声音仿佛划破了时间划破了空间，在这一无所有的黑暗中忽然响起。

    半空，一道白色的光点缓缓坠落，直到落在地面上，发出叮的一声，随即彻底淹没在无尽的黑暗之中。

    “阴戮，果然不负戮杀之名，你才是更强的那一个。屠戮之名，加于你身，带着我的那一份，前往更高层的大陆，在那里再绽放你得光彩吧。”

    尖锐的声音陡然消失，仿佛从来都没有存在过一样。

    地面上，一道白色的光点缓缓破开黑暗，重新开始闪耀出淡淡的白芒。如同冰雪平原上的一支火把，努力的想要温暖整个寒冷。

    黑暗缓缓消散，阴戮抱着已经失去了气息的阴屠，缓缓从半空中落下，落在那闪烁着淡淡白芒的希望旁边。

    “希望，我就收下了。”

    阴戮终于再一次开口说话，平静无波的眼神看不出任何的感情波动，令人感到一阵死寂。

    最终还是手刃了自己当初唯一的朋友，如果无法度过这一道心坎，恐怕阴戮真的会变成一个继承屠戮之名的杀戮机器吧。

    久久无言，阴戮一掌将阴屠的尸身轰成齑粉，让其随风飘扬。

    天空中，乌云退散，重新露出光芒。

    白色的希望，仿佛是感应到了什么一样，白色的光芒十分的黯淡，看起来很是悲伤。

    “希望与绝望的交织，这是大长老留下的最后一道考验么。”

    阴戮嘴角下垂，抬头看向天空中。那灼热的太阳正散发着炽烈的光辉，照耀整个大地。

    温暖的阳光照在阴戮苍白而枯瘦的脸上，带来一丝温暖。

    “大长老，心机当真是够深啊。当初我只身前往训练营，只为了照顾一下飞影，却没有发现你的身影。想来是在看到飞影的那一刻就已经知道了那个结果，早就已经离开了吧。不知道你到底是在打什么样的主意呢，明明早就已经知道最后胜利的会是我，却还要让阴屠死在我的手中。这是成为杀手必须要经历的东西么，难道杀手就一定要湮灭所有的感情么？”

    阴戮自语，俯身捡起地面上散发着白色光芒的希望。

    洁白的匕首散发着柔和的光晕，握着它，就像是握着一块温玉一般，温和而柔软。

    黑色匕首出现在阴戮手中，黑白光芒交映，光芒一时间大盛。

    “我不会湮灭自己所有的感情，我是一个杀手，同样也是一个人。暗影一族已经让我失去了信心，我将其完全覆灭，你也没有出现，说过任何一句话，当真是湮灭了所有感情么。但是，我已经找到了属于我的地方，我还有爱的人，我不可能将他们放下。”

    阴戮目光落在远处的落凰岭，北冥焱和飞影的身影冲在最前面，包括大熊海大胡子和邱云，都在迅速的赶来。

    “自今日起，我便继承屠戮之名，屠尽天下大恶之人，戮杀所有伤害他们的人。以屠戮的方式，守护我的女儿，我的主人，我的朋友。自此改名屠戮，屠杀证道，守护明心。”

    本書首发于看書惘