
    第二日，落凰岭依旧如常，并没有因为杨家来犯的消息而出现什么恐慌。

    对于北冥焱来说，他对璐璐的阵法非常的有自信，只要对方不是超凡强者出现，那他就根本不会有丝毫的担心。反而这将是一次很好的磨砺，能够让他的冥凰门弟子真正的经历战火洗礼，成为铁血强者。

    数千弟子，相对于大陆上的一线势力来说人数还是有些少了，而且这些人的实力参差不齐。这对于北冥焱来说十分的头疼，其中相当一部分都是生存在平民生活中的孩子，父母将之送来冥凰门，希望能够得到发展，成为一方强者。

    所以，别看冥凰门弟子众多，但是真正能够上的了战场，参与战斗杀敌的也不过千人而已。

    如今门下弟子皆由大熊几人指导，起步非常的简单，但是起点也很高。

    大熊几人的实力不用多说，非常的强大，一个人带着数百弟子，每日操练，十分劳累。

    数日后，杨家大军压境，足有五千人马，其中更多的都是修炼者。哪怕这些人实力并不强，大部分都是没有修炼天赋，勉强达到气感境界就止步不前。但是所谓蚁多咬死象，如此数量的人数，哪怕每人吐一口唾沫，也足以将北冥焱淹死。

    五千人马集结，落凰岭外人头攒动，黑压压的一片，看起来就令人感到心底发寒。

    北冥焱负手而立在落凰岭最高的山岭之巅，望着不远方黑压压的一片人影，嘴角勾起一道寒意的笑容。

    “璐璐，那边的阵法都已经准备完全了吧。”

    北冥焱呼唤出璐璐，望着前方的大军，眼中冷光闪烁。

    “放心好了，虽然只有几天时间，但是足够了。玄级上品的阵法，还有隐匿气息的阵法辅助，这五千人马，至少能让他们少一半。”

    璐璐嘿嘿奸笑着，眼中闪烁着道道精芒。目光落在不远处的人马之中，不怀好意。

    “好，那就先给他们来一个下马威。”

    杨家大军这次领军的人是杨家家主杨浩的亲弟弟，杨子名，势力在化神八重天，只差一步就能够迈入九重天，达到化神境界巅峰，在杨家也是一名很有话语权的人物。

    此次他亲自申请领军出战，正是为了他的亲侄子杨乘风复仇而来。

    五千人马黑压压的一片，驻扎在落凰岭外五十里的地方。中央大帐中，杨子名身披黄金战甲，内着银叶长袍，一股铁血的气势萦绕在身畔，不怒自威。

    此时杨子名正在计划着进攻，他已经等不及了。如今到达了仇人的领地，他心中复仇的怒火根本就是难以压制。以前最宠爱杨乘风的就是他杨子名，就因为他膝下无子，所以已经将杨乘风当成亲儿子一般对待。可是万万没有想到，自己的侄子先是因为北冥焱废了一条经脉，导致一身修为尽去，然后又在圣鼎学院被北冥焱斩杀。杨子名的怒火几欲焚天，当初得到消息的时候就差点直接跑去圣鼎学院斩杀北冥焱。

    杨子名性格冲动，如果当时不是杨浩阻止的话，恐怕在北冥焱进入火域之前，还要和杨家先斗上一番。

    如今杨家大军已经兵临城下，杨子名的怒火在也压制不住。心中不断幻想着如何破开落凰岭的重重防御，如何斩落冥凰门众多高手，如何将北冥焱踩在脚下，如何折磨他，发泄自己心头的怒火。

    杨子名的嘴角不禁流露出一道森寒的笑意，眼中光芒闪烁，却陡然背上升起一道冷气，让他浑身一颤。

    “怎么回事，我的错觉吗？”

    杨子名皱眉自语，有些不解，却陡然感觉到空气中的元气忽然狂暴起来。

    轰隆隆！

    仿佛天雷勾地火一般，半空中乌云汇聚，电闪雷鸣之间，下方杨家人马驻扎的地方顿时元气汹涌起来。空气中的火气忽然浓郁起来，化作无数火龙在半空飞舞。

    天雷涌动，地面上一道巨大的阵法刻印闪烁出刺目的光彩，将五千人马中起码一半都笼罩在内。

    杨子名走出大帐，瞳孔陡然一缩，因为他看到了至少十多条火龙正在人马之间来回冲杀。火焰滔天而起，惨嚎不断，数千人马在那火龙的肆虐之下狼狈逃窜。

    各大队长纷纷出手，但是却难对抗这火龙的威势，一时间，人马伤亡不断增加，眼看着笼罩在内的人马已经少了一般。

    杨子名怒火中烧，大喝一声，一身元气汹涌而出。一掌拍出，半空中顿时出现一道闪烁着金玉色光芒的大手印凭空出现，直接拍碎了一条仰天咆哮的火龙。紧接着，杨子名直接凌空飞舞而起，不断出手，只不过片刻之间，就已经将火龙完全击碎，化作零散火星落在地面上。

    “到底怎么回事？”

    杨子名看着足足少了四分之一的人马，心中愤怒，却没处发泄。

    不等下方人马回报，原本已经熄灭下来的阵法忽然再一次爆发出无数的光芒。

    杨子名一惊，没想到这阵法竟然会是两道阵法融合而成。他杨家自古传承个大阵法，其中也不乏融合的阵法，对于这种事情自然了解。融合阵法之强大非人所思，前一道阵法破碎之后的力量碎片完全由第二道阵法吸收，让第二道阵法的威力得到巨大的提升。也就是说，这第二道阵法才是真正的杀招。而且第二道阵法一旦开启，根本无法停止，现在想要阻止，已经来不及了。

    雷光烁烁，隆隆天威降世，无数的雷电从天而降，覆盖了这一方世界。

    仿佛整个世界都被雷海所充斥一般，就连杨子名的中央大帐也被波及，直接一道天雷将其轰成黑灰。

    杨子名愤怒，但是却无可奈何，只能撤退。

    这样的阵法，他自己看着都感到心惊，起码已经达到了准地级的层次，如果构筑阵法的材料再强一些，绝对能够达到地级阵法的强度。

    虽然并不是真正的地级阵法，但是已经足够所有人都喝一壶的了。

    天雷滚滚，雷鸣电闪之间，连哀嚎都发不出，就被化作黑灰，消失在人世间。

    出师未捷，杨子名带着大队人马后退，远远的驻扎，距离落凰岭足有百里距离。

    半天之后，远处的落雷阵法终于耗尽了所有的能量，重新消散。

    杨子名脸色黑的异常，远远的看着雾气氤氲的落凰岭，眼中怒火几乎焚天，但是却无可奈何。看着已经少了足有两三千人的大队人马，杨子名欲哭无泪。

    本书源自看书网