
    喊杀震天之间，战斗终于在太阳初升的时候结束了。

    方圆数十里之内，血流成河，尸体成山，战火纷飞之间，怨气仿佛积攒成魔，哀嚎不断。

    北冥焱傲立于尸山之巅，俯视着这一片已经被鲜血染成血红色的大地，心神颤抖。生命如草芥，战争就是如此。

    “这只是两个势力之间的争斗，就已经悲惨如此，那真正的战争该是什么样子？”

    北冥焱自语，想到疯魔殿意图争霸大陆，发动无数战争。那样的战争，才会是真正的战争，血流成海，尸体遍地。百姓流离失所，强者悲痛，弱者颤抖，战火所弥漫之处，饿殍遍地，悲惨蔓延。

    “真正的战争就是这样，人名不值一提。所有的强者，都是踏着无数的尸体前进的，你也是如此。”

    楚清雅缓缓走到北冥焱身边，望着这悲惨的景象，十分的冷漠，似乎早就已经看惯了死亡。

    冥凰门的弟子早就已经脸色发白，干呕不断。这是他们做出来的事情，但是更多的确实北冥焱这几位更强的人做出来的，但是面对如此悲惨的景象，血海尸山，还是心中恐惧。

    人性本是如此，在自己的生命受到威胁时，都会毫不犹豫的将所有的威胁杀死。

    这些人第一次见到了自己的本性，第一次对自己产生了恐惧。修行之路本是逆天而行，因为修行的存在，才会存在更多的死亡与威胁，这是为天道所不容的。

    或许荒古与远古时期正式因为那些修行者过于强大，造成了更大的悲哀，所以才会遭遇天道的惩罚，消失在历史的长河中。

    北冥焱摇头叹息，心中清明，已然回复了自我。

    “生命如草芥，想要屹立在这无数人的巅峰，注定要如此。一将功成万骨枯，确实如此。”

    “好了，北冥小子，你也不必如此，这只是你修炼道路上的一次风景而已，以后你还会见到更加惨烈的局面，如果你就此止步，可就辜负了我对你的期望了。”

    大熊羊头灌下一大口烈酒，看着这遍地的血流与尸体，无言感叹一声。

    楚清雅沉默，撇过头去，眼神黯然，似乎回想起了什么事情。

    “我不会就此止步，人性本是如此，我又何必伪装。我欲覆灭杨家，颠覆疯魔殿，进入圣神大陆找寻古人，还要与天争。如果这样就讲我就此打败，又如何完成我的野心。”

    北冥焱眼中闪烁着道道精芒，道：“我北冥家被杨家所灭，我还没有为族人复仇。疯魔殿祸害大陆，将圣鼎学院覆灭，老院长战死，我还没有为他复仇。当年天降神雷，害我沦为废人，昏迷半年，母亲郁郁而终，都没有见到她最后一面，我还没有为她复仇。我还要做的有很多很多，怎么能够就此止步！”

    此刻，北冥焱的气势轰然爆发，席卷四方，睥睨天下，欲与天争，凌然无惧。

    “好，要得就是你这股气势。行了，大家都回去吧，好好休息一下，不要因为这一次而产生了心魔，影响修炼。这只是修炼之路上的一隅角落而已，以后你们还要见识更多。如果有谁自己感觉这一次过不去心中这一道坎的话，自己离开冥凰门吧，我不希望有陷入疯魔的人出现在冥凰门。”

    大熊大喝一声，羊头灌下一大口酒，飒然转身离去。

    众人面面相觑，眼神逐渐的鉴定。

    他们都是被战火波及的人们，原本不应该如此，应该只是过平凡的生活，没事修炼一番，保护自己的家人不受欺凌。但是生活将他们逼迫到了如此境地，他们不得不坚强，不得不奋斗，为了保护更多需要保护的人，他们不能倒在这里。

    这一天，落凰岭异常的安静，所有的人都在整理自己的心情。

    但是，就在所有人都安静的调养心性的时候，唯独宝宝还在呼喝吵闹。

    之前的那一战，宝宝表现非常的强势，北冥焱教给他的火焰透体与掌控完美的表现了出来，已经习得的神凰传承展现在所有人的面前，威力强大，十分强悍。

    凄惨的场景，遍地的鲜血与尸体似乎并没有影响到宝宝的心境，甚至没有任何的感觉。对于鲜血，似乎本身就有着近乎妖孽的适应，杀人没有任何的犹豫。

    战场上的时候，宝宝一直跟在飞影的身边，一边施展着自己的武技，一边观察着飞影与楚清雅的战斗方式。不但没有被鲜血与尸体所影响，而且还领悟了颇多技巧。

    而此时，飞影正在亲身教导宝宝如何战斗，一击致命。

    “人身弱点，头颅与心脏，脖子只能面前算是一处。因为如果你要是将对方的脖子切断的话，并不能瞬间致命，只有当你切断对方脖子处的动脉时，才能够使对方瞬间失血过多而死亡。首先你要做的就是，增强自己的出手速度与力度，达到准确无误。”

    飞影独有的沙哑声音十分的轻柔，认真的讲述着自己所拥有的战斗技巧。

    宝宝等着大眼睛，听的十分认真。目光在身前一个人偶上来回观察，对应着飞影所讲述的东西。

    “好了，现在开始攻击。记住，力道要控制精确，速度要快，以最快的速度触碰到人偶的表面，但是不要让其有任何的颤抖。”

    飞影布置下任务之后，便自己开始修炼。而宝宝也在十分认真的训练着，但是却根本不能达到飞影的要求，要么力量使用过当，控制不住出手力度，使人偶抖动；要么力量使用太弱，收力太早，还没有触碰到人偶就已经收手。

    北冥焱和大熊在远处观望，目光有些严肃。

    “这个孩子很不一般，许多比他要大得多的孩子都受不了那种画面的刺激，就算是你也产生了一瞬间的迷茫。但是他没有收到任何影响，哪怕天生对于死亡有免疫，但是也不可能达到他这样的地步。”

    大熊眯着眼睛，连酒都不喝了，心中莫名有些忌惮。

    北冥焱点头认同，缓缓开口道：“也许这孩子注定不凡。但是我有一种感觉，也许将来的世界，可能会因为他而颤抖。不是我们这一处无名的大陆，而是这个世界。”

    大熊心中一动，不可思议的看向北冥焱，随机沉默，良久没有开口。

    “随他吧，如果他的命运注定如此，我们也没有任何的办法阻挡。也许有一天，我会和他走上对立面，他对于生命的漠视，连我都有些心惊。”

    北冥焱转身离去，没有多做停留。

    曾经经历过大陆的出生场景，仿佛已经经历过一世的北冥焱心中已经开始颤抖，宝宝的未来，到底会发生什么样的事？

    谁都不知道，也许冥冥之中有一只手在掌控一切，宝宝的存在，也许是刻意的安排。

    看书罔小说首发本书