
    翌日清晨，屠戮带着浑身的鲜血回到客栈。

    北冥焱一惊，手指划过手腕，顿时一道鲜血注入屠戮口中，为其治疗伤势。

    “怎么回事？”

    北冥焱脸色阴沉，他没有想到屠戮竟然会带着一身的伤势回来，而且看起来似乎并不轻松，起码胸前的那一道伤口深刻露骨，血液发黑，缠绕着淡淡的魔气，十分严重。

    “是我大意了，没想到那疯魉的感知竟然如此强大。我只不过刚靠近，就被他发现了，不得已战了一场。后来被大军包围，险死还生逃了出来。”屠戮开口，声音十分的沙哑，嘴唇都已经干裂，可想而知，那一场战斗多么的惨烈。

    北冥焱脸色越发的阴沉，疯魉的实力有些出乎预料之外了，这让北冥焱心头有些沉重。

    “你忍一下，我去一趟药王谷，丹药的话，能够更好的治疗你的伤势。”

    北冥焱留下一句话，直接离开客栈，向着药王城后方的丛山峻岭出发。

    药王谷，处在群山包围之间，名副其实的一处山谷。山谷之中元气浓郁，几乎化成水滴雾气，万药生长，空气中弥漫着散不开的药香，只是远远的嗅一下，就感觉浑身一阵舒畅。

    药王谷外，数十名弟子守护在此，负责探查来往之人，免得心机不纯者混入。

    在以往，药王谷之外并没有这些守山弟子，但是现在毕竟是非常时期，疯魔殿之人猖獗，不得不如此小心谨慎。

    北冥焱远远的看着草木茂盛的山岭，心中感慨。不知道什么时候落凰岭也能发展到如此地步。虽然落凰岭拥有神凰火脉，但是却一直以来都封印在地下，如今北冥焱取得神凰传承，才使神凰火脉重现世间，散发元气，滋养一方大地。但是，恐怕没有数百年的积攒，难以达到这般地步。

    “这位兄弟，不知秦仙儿是不是已经回来了？”

    北冥焱上前抱拳，报出秦仙儿的名字，只为了能够顺利的进入。

    闻言，那数十名弟子的目光都注视过来。被问道的那人脸色奇怪，问道：“你是秦仙儿小姐的朋友？来看望她的？”

    北冥焱皱眉，心中忽然有一种不太好的预感。

    “看你这么问，恐怕还不知道吧。秦仙儿小姐是回来了，但是却在路上遇到了疯魔殿之人的伏击，身中疯魔殿毒血，谷主一直都在想办法压制毒血。直到现在，秦仙儿小姐身体已经撑不住了，昏迷足足三月有余。如果你想进去看望的话，我倒是可以帮你传信，但是我们该做的还是要做，让我们检查一下你的空间戒指算了，你没有，那我便去回报一声，看看谷主长老们如何说吧。”

    那人看了一眼北冥焱的手掌，嗤笑一声。

    北冥焱闻言，笑了一下，道：“那便劳烦了，还请告知谷主大人，冥凰门北冥焱前来看望。”

    那人原本心中还有些不屑，这么一个连空间戒指都使用不起的人，竟然还好意思进入药王谷，不知天高地厚。但是当他听到冥凰门北冥焱六个字之后，顿时哑火，像是吞了一只癞蛤蟆一样，脸色憋得通红，不敢大声，唯唯诺诺一声，转身进入药王谷。

    其余众人也纷纷侧目，其中一个大胆一点的上前问道：“您真的是冥凰门的北冥焱大人？那个把杨家军队覆灭的人？而且还敢当众和疯魔殿叫嚣，施善中部大陆的那一位？”

    北冥焱莫名，问道：“确实是我，怎么，有什么问题吗？”

    “没有没有，只是没想到，竟然真的能够见到活人。啊不是不是，是您本人。”

    那人挠了挠头发，有些不太好意思，行为有些拘谨。

    北冥焱莫名奇妙的看了一眼其他人，皆是如此。难道自己的名声真的有这么大，竟然已经传到大陆东部来了。

    不多时，那人匆匆返回，冲着北冥焱抱拳道：“谷主有请。”

    北冥焱点头，也不在意旁人的目光，在那人的带领下，进入药王谷。

    一路走过，遍地都是药田。其间各种药材散发着光晕，药龄大的吓人。元气之浓郁化作雾气，弥漫在空气中，颇有一番世外桃源的样子。

    空气中弥漫着浓郁的药香，木屋稀稀拉拉的排列在药田周围，并不多。浓郁的火气散发，可想而知这些木屋中都是一些炼丹师，为了方便采药这才住在这个地方。

    “我们药王谷各种药材基本上都寻得到，哪怕是一些极其稀少的药材，药王谷内也有栽种。如果北冥大人您看中了什么药材，可以跟谷主说说，我想谷主应该不会拒绝的。”

    带路那人十分恭敬的为北冥焱介绍着，却忽然看着北冥焱似有所感的看向药王谷深处，神情上浮现出一丝思索。

    那人心中了然，开口解释道：“我们药王谷有一五千年老药，已经生出了灵智，本身为一株地级上品的九叶芙蓉花，实力高超，也正是我们药王谷最强大的存在。此刻我想芙蓉花大人应该正在修炼，化元气成水潭，吞食天地精气为己用。那里元气十分的浓郁，是药王谷的圣地，有法阵守护。想来北冥焱大人灵觉非凡，这才能够感觉得到，小人就根本无法感知那里的存在。”

    北冥焱闻言，了然点头，并没有太过在意。元气浓郁又如何，化成水潭又如何，那不是他需要的东西。

    不多久，北冥焱在那弟子的带领下登上药王谷中最高的一座山峰上。山巅，根本没有任何的装饰，只有三座木屋和一些珍惜的药草，之外在没有任何的东西。

    “朴素无华，药王谷谷主当真是如传言一般。”

    北冥焱感叹，哪一方大势力不是把自己的门面装饰的华丽惊人，只为了自己的面子，奢华而又浪费。而药王谷谷主所在，也只不过一座木屋，一些灵草宝药，实在朴素。

    “多谢小友赞美，进来一叙。”

    一道洪亮且中气十足的中年男人从中间的木屋中走出，示意那弟子退下之后，邀请北冥焱。

    北冥焱也不矫情，直接迈步走进房中。

    木屋中，并没有过多的东西，只有一座炼药用的鼎炉，一块坐垫，还有一些瓶瓶罐罐的东西，在没有其他东西，简陋无比。

    “寒舍简陋，小友勿怪。”

    药王谷谷主自嘲一笑，拱手道：“在下药王谷谷主，秦杨。”

    北冥焱点头，友好一笑道：“冥凰门，北冥焱。”

    “早就已经听闻小友大名，仙儿也曾是多次提起，却不想今日小友上门拜访，当真让我吃了一惊啊。”秦杨示意北冥焱随意坐，却发现没有什么能够坐下的地方，顿时有些尴尬。赶紧从外面的树林中削出两节木桩，暂时作招待用。

    北冥焱不禁一笑，开口道：“秦前辈这也有些太过朴素了吧，竟然连招待用的桌椅都没有，和仙儿所说一样啊。”

    秦杨闻言，顿时一阵尴尬。

    北冥焱肃穆，神色认真道：“秦前辈，我也不绕弯子了，这次来在下有两个目的。一，看望一下仙儿，瞬间求一点需要的药材。但是没想到仙儿路上遭恶人袭击，倒是出乎预料了。二，在下是来求药的。”

    本書源自看書惘