
    落凰岭内，北冥焱几人坐在一起，全部都是振奋不已。

    这一记下马威玩得实在是太妙，不过其中主要还是冥凰门的神秘阵法师的功劳。神不知鬼不觉的布置了这么一座巨大的杀阵，而且还有时间布置隐匿气息的阵法将之隐藏，冥凰门的阵法师，当真是强大无比。

    “北冥小子，这一招太棒了。杨家算什么东西，还没开打呢就少了一半人，我看他们这什么古老阵法传承的大世家也不怎么样啊。”

    大熊灌下一大口酒，眼中闪烁着精光，目光紧紧盯着北冥焱，似乎想从后者脸上看出什么。

    “不用看我，我什么都不知道，我只是告诉了那位一声，他就帮我全都办好了，连位置都估算的如此准确，也是有些出乎我的意料之外。”

    北冥焱面无表情，不可能让大熊看出来什么东西，说话也是滴水不露。

    大熊无奈，北冥焱似乎真的不打算让那位阵法师出现会见大家，不知道到底是北冥焱的意思，还是那位的意思。但是大熊也并不打算强人所难，不见就不见吧，反正少不了一块肉。

    “接下来怎么办？”

    楚清雅娇笑着看向北冥焱，眼中道道精芒闪烁。

    北冥焱一笑，道“先下手为强，今夜，偷袭！”

    是夜，落凰岭内依旧如同平常一样，只不过却热闹了许多。

    无数弟子都在私下议论着今日白天发生的事情。那滚滚雷霆化作雷海的一幕，让他们大部分的人都看得呆了，没想到阵法竟然还能如此构建，令他们啧啧称奇。本来因为杨家进攻还人心惶惶的冥凰门，顿时放下心来。

    出师未捷就死掉了一半的人马，落凰岭的阵法师，当真是有一些一夫当关，万夫莫开的气势了。杨家后退五十里，就是那位阵法师一人所为，令这群弟子向往，也心生安全感。

    但是他们不知道的是，现在的冥凰门中只有他们这群弟子，北冥焱几人，早就已经离开落凰岭，缓缓向着杨家大军驻地前进了。

    “这阵法还真是好用啊，隐匿气息，连身形都能隐匿，只要不动用元气，就不会现行，好玩意。”

    大熊一边抚摸着刻画在胸前衣服上的奇异阵法，一边啧啧称奇。

    此时他正站在杨家大军一个守卫的身前，不禁看不到人影，感受不到气息，就连声音都已经被隐蔽起来了。

    北冥焱一笑，转头看向跟在后方的屠戮。后者会意，直接消失在原地，在北冥焱的感知中，他已经进入了杨家大军最中心的地方。

    不消片刻，一阵轰鸣响起，随即就看到大军中央一道黑龙冲天而起。屠戮手持一黑一白两把匕首，腰间还别着一把漆黑的黄泉石匕首。

    “大胆贼子，竟敢偷袭，拿命来！”

    杨子名暴喝一声，冲天而起，一身金玉元气汹涌爆发，瞬间照亮了天空。

    “上！”

    北冥焱一声清喝，跟在他身后的大熊几人瞬间冲天而起，而飞影和楚清雅则跟在北冥焱身后，直接没入惊醒的人群中，展开了杀戮。

    半空中，各色元气飞舞不断，杨子名不断怒喝，但是却根本无用，在大熊几人的夹攻下十分的狼狈，而切屠戮的身形根本难以发现，时不时的突然出现给他来那么一下，让其不得不时刻提防，十分的被动。

    纵然实力强大，却根本无济于事。

    “小崽子，受死吧！”

    大熊一掌落下，直接拍在杨子名肩头，顿时传来一阵咔嚓的声音，肩骨已经完全碎裂。

    嗡！

    一道隐晦不易察觉的能量轰然击中杨子名的后脑，顿时他的识海中一片沸腾，出现了一瞬间的呆滞。

    隐藏在黑暗中的屠戮忽然出现，手中黑白绝望与希望猛然划过两道凌厉的光芒，直接将杨子名头颅一击切下。

    落凰岭内，宝宝和晴儿叫起众多可以上战场的弟子，已经赶来此处，正看见杨子名被屠戮一击封喉，将头颅切下，随即邱云长老又补上一记神魂攻击，灵气神魂具灭。

    大军慌乱，没想到冥凰门的人竟然如此强势，虽然人数众多，但是他们已经失去了主心骨，失去了将军，已经不过变成了一片散沙。

    “杀啊！”

    冥凰门弟子心神大振，一声怒吼，宝宝直接带头前冲，手中火光飞舞，火焰沸腾之间，直接斩杀了两人。

    鲜血染红了宝宝稚嫩的小脸，那坚毅冷血的表情，与平日间可爱的宝宝完全不符。

    “杀！”

    众人振奋，带着澎湃高昂的气势，直接冲入人群，展开杀戮。

    冲锋在人群最前方的北冥焱几人那里，已经形成了一片空地。附近的地面上满是焦黑与无头的尸体，北冥焱三人所到之处，必定血流成河。

    人群中间的北冥焱回头看了一眼飞影，后者会意，直接消失在众人面前，顿时惹来一阵恐慌。

    北冥焱冷漠，根本没有在意这些人的慌乱，双臂之上火龙盘绕，一个闪身直接冲入人群，找到一个大队长就展开了厮杀。

    不消片刻，这位大队长就已经死在北冥焱的手中了。

    北冥焱一身火焰汹涌，直接滔天而起，将大片的区域覆盖，照亮了整片天空。

    无数人在嘶吼，在呐喊，在哀嚎，但是却注定无法逃脱自己的命运，成为北冥焱手下的亡魂之一。

    直到此刻，北冥焱才忽然觉得，如果想要真正的崛起，那得踏过多少的尸骨，趟过多少的血河，成为多少冤魂愤恨的对象。

    但是北冥焱却凌然不惧，一身火焰汹涌，不断的杀戮，如同降世火神一般。

    一将功成万骨枯，既然决定了要站在顶峰，就要做好一切的准备。

    万骨枯之名，也只有真正的巅峰人物才有资格拥有。

    本部小说来自看书罔