
    药王谷，坐落在大陆之东，是一方十分强大的中立势力，为全大陆炼丹师所向往的势力。

    药王谷一向与世无争，过往都是别人哪来足够的报酬以及炼丹的材料，药王谷便会给人炼丹。当然，太次的丹药是不必找药王谷的，毕竟所要的报酬不是小数目。即使如此，求药之人依旧络绎不绝，从来都不缺少资源。

    而如今，疯魔殿祸患大陆，一直以来处于中立地位的药王谷也不能避免。因为药王谷之人平日多行善，而且全部都是炼丹师，颇具话语权，便成为了东方所有势力的头领，负责统一管理所有势力的分配，对抗疯魔殿的侵略。

    足足半月有余，北冥焱两人才终于来到药王谷的势力范围。

    药王城，坐落在药王谷之外，十分的繁华。远远的望去，城墙百丈高大，耸立在城镇之外，守护着内部的和谐。城墙上面满是破损，散发着一种古老的气息，不知道在此屹立了多久，守护了药王城多少年的和平。

    北冥焱感叹一声，交过入城税之后，迈入药王城。

    刚进城门，顿时一股扑鼻的药草香气迎面而来。来往之人络绎不绝，身上皆带有刀尖，属于各个势力。平民少之又少，大部分都是东方势力。相对于大陆中部，显然大陆的东部更加的和谐，其中药王谷的作用不可忽视。

    北冥焱和屠戮找了一家客栈暂时住下，并不急着进入药王谷，而是先探听一下大陆东方的局势。

    “疯魔殿之人当真是心狠手辣，那一日，我们一起出去之人全部都丧生在疯魔殿之人的手下。那手段残忍，简直是人人得而诛之。我亲眼看到我的几位同伴被疯魔殿之人活生生撕裂，遍地都是碎尸和鲜血，但是疯魔殿那群人尽然还在笑。那血红色的眼睛，现在想想我还一阵胆颤心惊。”

    客栈一楼吃饭的地方，人声嘈杂，其中一人声音颇大，引起了众人的注意。

    “唉，小子，那你怎么活下来的。”

    闻言，那人回头看向发问之人，叹了一口气道：“我也是侥幸，当时出去寻找枯枝烧火去了，没有和他们在一起。等我回来的时候，正好就看见了那一幕。”说着，那人还将自己的上衣脱了下来，指着心口的伤疤道：“当时我特别的害怕，那些人的手段实在是令人发指，不小心发出了一点声音，被发现了。那群人实力高强，我只能逃，但是还是被追上，一剑就刺了过来，直接没入胸口。好在我小时候生过病，心脏的位置有一些偏移，这才没有被刺中心脏而亡。紧接着出来寻找药材的药王谷的大弟子陆青柏兄弟经过，救下鄙人一命，这才能在这里跟大家吃饭喝酒。”

    顿时，客栈中所有人都不禁唏嘘不已。这人也是命好，恰巧心脏位置有一些偏移，又遇到了陆青柏，这才没有死在疯魔殿之人手中。

    “不是我说，陆青柏兄弟那功夫当真是强悍，一个人打五个，丝毫不落下风。大家都知道，疯魔殿之人战斗起来，根本不在乎自己是不是受伤，完全都是拼了命的战斗。就那样，陆青柏兄弟还能将其一一击破，我算是服了。”

    那人自己也很是唏嘘，如果不是命好，恐怕今天还真的没办法在这里喝酒吃肉了。

    坐在角落里的北冥焱和屠戮轻饮杯中之物，不发一言，但是眼中却不断的闪烁着精芒。

    “看来大陆东方的情况也不容乐观啊。”

    北冥焱轻轻传音道：“我记得遮天手下有四大魔将，在大陆东部的这一个是谁？”

    “遮天手下四大魔将，魑魅魍魉，以疯为命。在东部的这一个正是四人中最弱的疯魉，但是最弱只是相对与四大魔将，此人实力在化神巅峰，距离超凡境界只差一步之遥。”

    屠戮开口，依旧是十分嘶哑的声音，听上去十分的刺耳。

    北冥焱早就已经习惯了屠戮的声音，并没有在意，反而沉默起来。

    “主人是不是有什么想法？”

    屠戮间北冥焱良久没有开口，如此问道。

    北冥焱点头，良久，这才开口到：“屠戮，明天你去疯魔殿大军帐中，打探一下疯魔殿的打算与实力。如果可以的话，尽量将疯魉引出来，试探一下他的实力究竟如何。”

    北冥焱眼中精芒闪烁不断，处于对屠戮实力的自信，这才有了这番考虑。

    闻言，屠戮沉吟，随即点头。

    只要不是遮天亲自前来，他想要在疯魔殿大军中走上一遭，简直没有任何的难度。

    疯魔殿之人如疯如魔，战斗起来不知疼痛，在最基本的警惕和感觉方面十分的弱势。哪怕疯魔殿大军中有疯魉这个化神巅峰境界的人存在，屠戮想要在其中走上一遭，也是十分轻松的，甚至可以说来去自如。

    “走一趟没有问题，但是恐怕想要试探疯魉的具体实力不行。疯魔殿大军以东部最多，足有三十万，虽然有些分散，但是疯魉所在大军最起码也有十五万。人数太多，想要避开所有人不太可能。而且疯魉虽然疯魔，但是不傻，难。”

    屠戮摇头开口，北冥焱也没有强迫，只是自己的考虑要多一些防备了而已，并没有太多的麻烦。

    是夜，屠戮从客栈的房间中消失，没有任何人发现。

    而北冥焱正在自己的房间中，身前漂浮着闪烁着淡淡红芒的赤阳焚天枪。气息收敛，只在这一间房间中才会感觉到淡淡的灼热。

    “火龙王，我什么时候能够发挥出你破开三重封印之后的能力。”

    北冥焱沉声，他现在十分需要实力。

    火龙王虚影从赤阳焚天枪中飞出，盘绕着枪杆，顿时一股磅礴的浓重威压蔓延整个房间，但是却并没有散发出去。

    “现在虽然只是破开两重封印，但是你也只能勉勉强强使用。因为源炎，赤阳焚天枪的强度和我的实力都有了长足的提升。封印我的那个家伙实力很强，估算的也很准，但是却没有想到源炎会落在你的手中。如果没有源炎的蕴养，我突破三重封印也能够发挥出最大的力量，也正好我也只能突破三重封印，就拿那人估计的一样。但是现在，你还是本分一点吧，两重封印，是你的极限了。”

    火龙王的话出奇的多，因为它明白北冥焱为什么渴求实力。

    北冥焱沉默，没有在多说，闭目修炼。

    火龙王无言，良久，终于叹了一口气，道：“你可以尝试一下神凰传承配合赤阳焚天枪使用，毕竟属于同源，都是火属性，有源炎的综合，那一点瑕疵也不是问题。不过，这对你的身体负担很大。话已至此，你自己考量，好自为之吧。”

    本文来自看书网小说