
    中都之外，疯魔殿大军忽然压境，黑黢黢的人影晃动，滔天的煞气带着滚滚无尽的浓烈黑暗气息。

    远远望去，仿佛滔天黑水覆天而起，冰冷阴暗的气息数十里外都能清晰感觉到。人心惶惶，中都顿时陷入一片大乱。

    之前疯魔殿大军驻扎在数十里之外，那也只是驻守而已，一直以来都没有真正要对中都动手的意思。毕竟中都杨家还有一名超凡境界的强者，如果没有强者带领，他们也不敢随意进攻。

    超凡境界，意味着已经开始迈入了超越凡人的境界，已经不再是一名普通的修炼者，开始踏上成神之路。那种等级的强者并不是人数可以压制得了的。

    黑压压的潮流前方，一名脸色略显苍白的男子负手凌空而立，傲然睥睨天下之势。他只是站在那里，周围便已经阴风呼啸，鬼哭狼嚎，浓郁的化不开的血腥味到弥漫开来，令人心惊。

    “给我一个理由，我想知道为什么你疯魔殿大军忽然就要剑指中都，即刻开战！”

    杨家老祖浑身闪烁着金玉光芒，如同一轮小太阳自中都之中缓缓升起。庞博的金玉光芒洒落，中都之内顿时一片祥和，不受遮天气势的影响。

    半空中，脸色苍白的遮天嘴角忽然勾起一道邪性的笑意，缓缓开口道∶“我何时说过要即刻开战？我只是想告诉你们一声，不对，是你，我拥有着随时都可以覆灭你等的强大势力与实力。在我的眼中，你们不过是一群不堪入目的蝼蚁罢了，注定掀不起风雨。留下你，还有你的杨家，只是为了我一时的想法罢了。会有人将你们杨家覆灭的，你也跑不了，那个时间，不会太长。而覆灭你杨家的那个人，正是我的一位便宜师弟，而你们，只不过是他崛起的垫脚石罢了。”

    遮天仰天一声长笑，滚滚声波肉眼可见，一层一层荡漾开来，瞬间席卷过中都那巍峨的城墙。

    轰隆隆！

    大地都在颤抖，烟尘飞扬漫天之间，百丈高的厚重城墙顿时有一大截化作废墟。哪怕杨家老祖竭尽全力去守护，却根本无法阻止。

    一时间，杨家老祖脸色惶恐，喉结蠕动之间，讷讷无言。

    中都内，惊恐开始蔓延，屹立了不知多少年月的巨大城墙竟然在对方一笑之间化作废墟。中都人们奉为守护神的杨家老祖，竟然被震慑得说不出话来，对方的实力，究竟有多么强大？

    “超凡之上，怎么可能……”

    杨家老祖口中顿时感觉到一阵苦涩，嘴唇颤抖着从牙缝间挤出八个字。只不过短暂的交锋，他就已经知道了对方的实力。超越了这片大陆的禁制，达到了超凡之上的境界，对于他这么一个刚刚突破超凡境界不过几年的实力来说，前者就是站在蚂蚁面前的大象，无法撼动。

    闻言，遮天像是听到了什么好笑的笑话一样，前俯后仰，很是鄙夷。

    “超凡之上？真亏你我想的出来啊，连超凡境界的划分都没搞明白呢，还有脸自称天下至强之一，可笑，可悲，可叹啊！”

    杨家老祖脸色难看，却又不敢反驳。大陆上人人都知晓，遮天是一个喜怒无常的男人，没有人能够猜透他的心中到底在想什么。杨家老祖不敢，生怕一个不小心惹怒了这个正在讥讽她的男人，谁知道他之前说的那些话是不是真的，万一直接将自己斩在此地那就得不偿失了。

    “对了，你知不知道你排出去的那队人马被全灭了？现场那叫一个惨烈啊，尤其是那个带队的家伙，分尸啊，啧啧。”

    遮天的嘴角带着十分浓重的讽刺，声音被元气携带着，扩散到了整个中都的所有角落。

    “我记得那个被分尸的家伙好像是你杨家家主的弟弟吧，也是你的一个儿子，当初在这里带队的那个家伙好像是这么说的。”

    闻言，杨家老祖浑身一颤，瞳孔急剧的收缩起来，形成针茫装。

    中都内，恐慌蔓延，议论不断，瞬间沸腾起来。

    遮天并没有阻止这群凡人的议论，他想要的效果已经达到了，留下一声长笑，直接转身离去。

    滚滚黑雾退散，所有的阴暗气息消失一空，犹如之前一样只是大军驻扎数十里之外，没有要进攻的意思，反而像是在看管囚犯一样。

    半空中，杨家老祖脸色异常的灰暗。久久，一阵金玉光芒滔而起，怒吼犹如滚滚雷霆作响一般，震天动地。

    “北冥余孽，杨家与你之仇，不共戴天！”

    之后的一连数天，中都都处在一片混乱之中。

    被当成守护神的杨家老祖被遮天一吼震退，不敢樱其锋芒。所谓的守护神，在别人的眼中竟然是蝼蚁一般的存在。

    遮天那一日所有的言语都没有遮拦，为全中都所知。杨家被灭已是定数，而覆灭杨家之人也就是遮天口中那个不为人知的师弟。而就在前几日，杨家家主杨浩的弟弟率领大队人马离开中都，没有受到阻拦，不知所去何处。

    但是没有想到，杨家能够率队离开，竟然是遮天背后授意。紧紧几天时间，竟然从遮天口中得知，那一队五千人数的人马，竟然全部覆灭在北冥焱这个杨家的死敌手中，令人唏嘘。

    守护神的战败，最强世家的挫败，另中都更加的惶恐。人性暴露出来，烧杀抢掠不断的在中都各处上演，没有人再来阻止。

    火焰四处弥漫，中都已经一片狼藉。

    而对于中都所发生的事情，北冥焱根本毫不知情，依旧在落凰岭的地下神凰火脉中刻苦修炼。

    这一次的战斗，对于北冥焱是一个巨大的心性洗礼，让他见识到了什么是战争，战争要死多少人。

    如果无法面对这样的战争，那么他的修行之路也就只能到此为止了。但是北冥焱并没有止步于此，而是一直在前行。鲜血，尸体，哪怕脚踏万人尸骨，也不能让他再动摇分毫。

    议事洞府中，楚清雅几人相聚于此，脸上的表情并不是很高兴。

    “怎么了，是不是屠戮要离开了？”

    北冥焱忽然踏入洞府，看到众人的模样，心中顿时了然。

    “是，我在想到底谁和屠戮前辈一起离开更好。”楚清雅愁眉苦脸的道：“虽然说屠戮前辈实力强群，但是毕竟是一名杀手，而且如今疯魔殿猖獗，很容易出现不必要的麻烦。如果碰上了遮天或者是他手下的几员大将，都是难以正面抗衡的。父亲，海前辈，邱云长老，都是各有所长，落凰岭也需要战斗力来守护，愁啊。”

    “大可不必如此烦闷。”北冥焱微微一笑道：“正好我也要离开，想要出去历练一番，只是纯粹的修炼，并不能让我得到很好的提升。冥凰门的诸多事宜有你在，我也能够放心。”

    闻言，众人一愣，随即恍然。确实，如果只是普通的修炼，那根本就不能真正的成长起来。如果可以的话，很多人都会选择出去历练。只是如今疯魔殿四处掠夺，引燃战火，大陆不平，很容易出现意外。

    “北冥侄儿，要不然我来做你的陪练对手吧，你出去，太危险了。”

    海大胡子摇了摇头，表示反对。

    众人沉默，知道海大胡子担心的是什么，这也正是他们所担心的。

    “没关系的，有屠戮在，对于周围的危险他的感应能力很强的，毕竟是杀手。至于我，你们就更不用担心了，我的底牌多的是，连你们都不知道的也有很多。如果遇到比阴戮还强的家伙，我不介意全部拿出来，最后谁生谁死还不一定呢。”

    北冥焱自信的笑着，身上微微释放出一丝源炎的气息。恐怖而又荒凉古老的气息带着厚重的威压，众人心惊，这种威压根本无法反抗，如同面对着整个大自然，乃至一方世界的威压一般，除非荒古强者重生，否则难以抵抗。

    大熊眼中掠过一抹惊色，问道：“北冥小子，你是不是又顿悟了什么？”

    北冥焱眼中顿时爆发出一抹精芒，蓬勃的生机徐徐而发，逐渐蔓延到整个落凰岭范围。落凰岭内部的元气顿时像是出现了涨潮一般，汹涌之间，愈发的浓郁。草木生长，肉眼可见，不知道多少药龄数千的药材再次焕发惊人的生命力，快速的生长成熟。

    依旧是源炎的气息，但是却充满了生机。生机蕴含在毁灭之中，否极泰来，如同阴极生阳，阳极生阴一般，生机于毁灭中孕育。

    众人心惊，着一股气息让他们都感觉受到了影响。之前的那一战，阴戮偷袭成功，却也被杨子名临时反击，受了轻伤。那一道伤口，在众人眼中缓缓痊愈，肉眼可见的速度，令人心中震动。

    “这下放心了吧，这只是其中之一，也是经历了这一场战争之后突然顿悟的。我的招数多的是，不会有问题的。”

    北冥焱收起一身气息，略有微有些疲惫的喘了几口气。毕竟才刚刚顿悟，施展起来还有有些耗费体力的。

    “行了，北冥小子，你就和阴戮去吧。不说别的，就凭你的血和这一股气息，遇到强敌直接交给屠戮，他已经立于不败之地了。”

    大熊哈哈一笑，接着道：“你也是，好好历练一番，有屠戮在，我也不用多叮嘱什么了。对于修炼方面，他比我更加的精通。我只是再叮嘱你一番，武技虽然强大，但是毕竟耗费元气，元气终有尽时，你跟着屠戮，主要学习怎么控制元气的使用。虽然近身搏斗方面屠戮不如我，但是毕竟是杀手，出手的角度，时机，力度，这些东西我没他懂，我只知道如何将人击伤，击败，把握任何一个将对手击败的机会。回去我给你一份修炼心得，你结合屠戮的指导，自己努力。”

    北冥焱闻言，轻轻笑了起来。大熊这几人对自己都是真正的关心。

    直到第二日离开，北冥焱收获了大熊、海大胡子和邱云长老三人的修炼心得，几乎囊括了修炼的没一个方面，让北冥焱心中欣喜不已。

    “主人，我们第一站去哪？”

    屠戮跟在北冥焱身后，绕过大路，一直沿着小路前行，避免遇到疯魔殿的人带来不必要的麻烦。

    “训练营的方向是这边吧，那第一站，就前往药王谷好了，那里，有一位故人。”

    本书源自看书辋