
    足足一个月之后，秦仙儿终于从昏迷中清醒过来，身上的疯魔血已经被完全炼化，剩下的，就是需要调理身体了。毕竟被疯魔血折磨了这么长的时间，秦仙儿的身体几乎完全垮掉，不过好在有秦杨在，对于药王谷谷主来说，这种事情根本不值一提。

    不过这段时间以来，倒是有不少人影出现在药王谷周围，让北冥焱心中烦闷。

    毫无疑问，这些人全部都是来自投靠了疯魔殿的势力。疯魔殿传承久远，想必也知道源炎的事情，上一次在药王城，北冥焱不顾一切爆发出源炎的气息，肯定会引来疯魔殿的注意。虽然早就已经想到了，但是却没想到这些人竟然如此的猖獗。

    药王谷最近如临大敌，而且周围的疯魔殿大军也是蠢蠢欲动，似乎随时都在准备进攻。

    源炎之事事关重大，秦杨虽然将所有的事情都揽了下来，但是毕竟是因为北冥焱惹出来的事，即使治好了秦仙儿，他也不能一走了之。

    这几日，小型战争不断的爆发，受伤之人颇多。药王谷的人也大多数都在炼药，避免出现更大的伤亡，一番忙碌的景象。

    药王山山巅，北冥焱一身火焰熊熊燃烧。白色的光芒在不断的闪烁，其间一株散发着绿色光芒的奇药正在不断的被炼化。一丝丝绿色的药液渗透出来，散发出浓郁的香气。

    秦仙儿在一旁静静的看着，俏脸还带着一抹病态的苍白，身体没有完全调理好。

    “最近疯魔殿的人越来越胆大了，已经开始有人想要混入药王谷了，实在是烦不胜烦啊。”

    秦杨一边借助北冥焱的源炎炼药，一边叹气。

    北冥焱脸色阴沉，目光落在药王谷入谷的方向，眼中闪过一道冷芒，顿时白色的源炎中闪过一道光芒，直接没入远方。

    秦杨闭目感应了一下，道：“死了，这是第七个了吧。”

    北冥焱无奈点头，不断有人想要混入药王谷之中，探查源炎的消息。看来源炎的存在已经掩饰不下去了，以疯魔殿的做法，肯定会大肆来抢夺，恐怕这一场战争距离爆发不远了。

    一切的事件都在酝酿之中，药王城的各大势力也似乎都察觉到了些什么，更加的谨慎小心，避免祸从口出。

    山雨欲来风满楼，整个大陆东部似乎都开始紧张起来。

    药王谷，北冥焱一边帮助秦杨炼药，一边不断的修炼。而秦杨也因为秦仙儿的关系，对北冥焱十分的大方，甚至将自己的修炼心得都拿了出来，完全把北冥焱当成了自己人。

    北冥焱也毫不客气，如今手上已经有了四个超级强者的修炼心得，这让其心中不自觉的兴奋，几乎每天都躲在房间中，一边观摩修炼心得，一边尝试试炼，只是短短几天时间，收获颇多。

    “北冥，我爹叫你。”

    北冥焱正在房间中揣摩武技的使用与元气的控制，却突然听到秦仙儿敲门叫自己，不用问，肯定又是秦杨要借用自己的源炎。

    源炎本身带有极强的毁灭性，但是北冥焱却从死亡中顿悟，使源炎否极泰来，毁灭之中孕育出生机，对于秦杨那种等级的炼丹师可谓是不可多得的宝贵火焰。这几日以来，秦杨的成丹率不禁大大提升，而且药效也提升很多，炼制出来的丹药具有生机，十分强悍，几乎能够成就他大陆第一炼丹师。如果不是九叶芙蓉花有灵，是一个天地孕育的炼丹师，恐怕大陆第一，非他莫属了。

    北冥焱苦笑一声，虽然有些打扰到自己修炼了，但是毕竟秦杨将自己宝贵的修行心得都拿了出来，自己不帮忙也不好意思。而且沁阳也一直比较自觉，只有在炼制比较困难的高级丹药时才会找到北冥焱。

    打开房门，北冥焱看到秦仙儿正拘谨的站在门口，等着自己。

    “走吧，我们去秦杨前辈那里。”

    闻言，秦仙儿还略带着苍白的俏脸顿时红了起来，晶莹的耳朵都满布红霞，让北冥焱有些奇怪。

    自从秦仙儿得知了北冥焱为其炼化疯魔血的过程之后，秦仙儿在面对北冥焱的时候都变得十分的拘谨，再没有了之前一丝落落大方的模样。虽然以前比较害怕北冥焱，但是却也不至于如此，说话行止还都十分放得开，也许正因为炼化疯魔血的过程有些香艳，让秦仙儿一直无法自处。

    “那个北冥，一会我爹跟你说的事算了，你一会就会知道的。”

    秦仙儿嗫嚅，俏脸殷红如血，脑袋低垂，几乎都快让下巴触碰到挺拔的胸前了。

    北冥焱奇怪，有些不明所以。

    “这次秦杨前辈不是炼丹？那找我是什么事？”

    秦仙儿俏脸更红，双手捏着衣角，嗫嚅半天，说不出一句话来。

    北冥焱摇头，也不打算继续在这里纠结了，直接从秦仙儿旁边走过，打算直接去找秦杨。

    “那个，北冥，你慢点，等等我。”

    秦仙儿一惊，伸手抓了一下北冥焱的衣服后摆，却突然像是受惊的兔子一般，赶紧松手。

    北冥焱莫名，深深吸了一口气，却忽然发现另一边的屠戮脸色有些怪异。

    “屠戮，你是不是知道些什么？”

    屠戮纠结，看了一眼羞得满脸红霞的秦仙儿，叹了一口气，道：“主人，我只希望你不要忘了飞影，能够好好对她。我知道仙儿这女孩心地挺善良的，也希望你们以后好好相处，不要让我为难。”

    说完，屠戮叹了一口气，直接转身离开，不知道去哪了。

    北冥焱惊愕，不明白两人这到底是什么意思。无奈，直接走进秦杨的房间，身后秦仙儿跟着走进来，眼睛不敢直视北冥焱，俏生生的站在北冥焱身后。

    “秦杨前辈，您找我？”

    秦杨正盘坐在自己平日间炼丹时坐的蒲团上，看到北冥焱和秦仙儿进来，这才睁开双眼。

    看到秦仙儿站在北冥焱身后，秦杨无声笑了一下，答非所问道：“仙儿，这还没有确定呢，你就站那边去了，也真是的。”

    北冥焱嘴角一抽，总是感觉事情有些不对。

    “是这样，我也不用遮遮掩掩的，仙儿张不了那个口，便由我这个老家伙来。”秦杨面白无须，笑的很是和煦，接着开口道：“我家仙儿的身体你都已经看光了，但毕竟是你这样的人杰，仙儿也不亏了。我知道你是个能够担得起责任的人，仙儿就交给你了，我也放心。你选个日期吧，你们两人赶紧成亲，我要当岳父！”

    本書源自看書網