
    半空中，白色的特殊火焰散发着磅礴的威压。古老而又荒凉的气息弥漫开来，让所有人都不禁感到心头一震沧桑，如同历经万事千秋一般。

    所有人心惊，恍然醒悟，没有深陷其中。

    这白色的火焰令众人色变，不敢多看，赶紧冥神守心避免被影响了心惊的修行。

    北冥焱双掌抵在屠戮背后，源炎输送到后者体内，任凭那暗元素的元气如何抵抗，都无法拒绝源炎的侵入。

    而源炎在屠戮体内似乎受到了暗元素元气的干扰，有些恼怒，直接将所经过经脉中的元气全部吞噬，化作一股闪烁着黑色光芒的火焰，在屠戮的经脉中穿梭游走。北冥焱心惊，赶紧查探，却发现源炎依旧是源炎，只是多了一些暗元素的气息，发生了一些微妙的变化。不过这并不影响，北冥焱控制着源炎在屠戮的体内开始游走向疯魔血所在的位置。

    屠戮还没有吞服秦杨所赠与的丹药，疯魔血没有得到任何的压制，只是凭借自己雄厚的元气在堪堪抵制疯魔血的侵蚀。

    北冥焱的神识之力伴随着源炎，到达疯魔血所在的位置时，顿时一惊。

    北冥焱可以很清晰的看到，黑色疯魔血的周围已经满目疮痍，淡淡的疯狂气息在其中环绕，入眼处狰狞而又恐怖。

    北冥焱静下心神，连忙驱动源炎上前。

    散发着黑色光芒的源炎已经沾染了屠戮的气息，在某种意义上来讲，这一股源炎已经刻上了屠戮的印记，是属于屠戮的了，只是暂时还在北冥焱的掌控之内。面对着侵蚀自己主人的疯魔血，源炎瞬间就流露出一股愤怒的情绪，疯狂的扑了上去，直接就要将疯魔血彻底炼化。

    黑色的疯魔血似乎察觉到了源炎的气息，不断的躲避，想要逃离源炎的攻击范围，避免被炼化的下场。

    屠戮心惊，没想到这疯魔血竟然还会自行躲避，直接操控浓厚的元气配合源炎围堵。与此同时，属于秦杨的元气也已经伴随着源炎的道路输入进来，见到这般情景，二话不说，直接上前配合围堵。

    疯魔血不断的躲闪，最终还是被逼迫到一处角落，避无可避。

    源炎熊熊燃烧，直接化作饿狼，凶猛的扑了上去。

    顿时，一阵尖厉的叫声响起。

    北冥焱三人心惊，这疯魔血如同拥有灵智一般，如果放任不管的话，不知道会有什么样的后果。而此时秦杨也终于明了，如果不是这疯魔血拥有灵智，恐怕早就已经解决了秦仙儿体内的这东西，恢复她的健康了，一时间，秦杨心中已经有了思量。

    北冥焱冥神，操控着源炎不断灼烧那一股疯魔血。一丝丝黑气不断的散发，从屠戮的口中呼出，在凶猛的源炎之下，疯魔血只能惨叫。

    但是很快北冥焱就发现如此炼化下去必然要耗费许多的时间，屠戮和秦扬也发现了这一点。

    几人传音商定，留下一道沾染了屠戮气息的源炎在其体内，让其自行炼化。虽然屠戮还不能完全掌控源炎，但是如果只是操控灼烧疯魔血，将它逼迫留在这一方角落还是能够做到的。而且，通过这一次炼化，屠戮也能够完全掌控不熟悉的能量，成为自己的东西。

    退出心神，北冥焱睁开双眼，顿时感到一阵疲倦涌上来。

    操控源炎本身就十分消耗体力与精力，这一阵围追堵杀，让北冥焱的识海近乎干涸，一阵阵撕裂的感觉从识海中传来，让北冥焱头痛欲裂。

    “先去我那里吧，好好休息一番，好将疯魔血彻底炼化。”

    秦杨开口，只不过却是对屠戮所说。屠戮会意，点头同意，在秦杨的搀扶下，耗尽体力的屠戮与北冥焱进入药王谷之中，消失在众人的视线里。

    秦杨走后，整个药王城顿时沸腾起来。秦杨最后一句话，无疑证明了众人的猜测，那强大的白色火焰确实属于秦杨，如此一来，秦杨的实力还是被众人低估。顿时，所有人都对对抗疯魔殿升起了更多的信心。

    药王谷之中，北冥焱已经服下秦杨给他的恢复识海的丹药，正在修炼之中。

    “你感觉如何？”

    秦杨神识之力不断的探查这屠戮的身体，一边开口问道。

    “还好，疯魔血十分的老实，有那一股火焰在，没有问题，我可以自己慢慢炼化。”

    屠戮开口，声音沙哑尖厉，却带着难以掩饰的疲惫。

    闻言，秦杨笑了一下，道：“你不用在我面前掩饰的，我乃是药王谷谷主，而药王谷传承自什么年代都已经记不清了，对于这白色的火焰，我还是有一些见识的。源炎，天地万火之源，超脱天道之外，不在轮回之中。北冥小友能够得到源炎，也是他的实力和气运。我是不会打源炎的主意的，我知道想要得到源炎需要付出什么样的代价，搞不好就是死亡，想来小友得到源炎的时候，也是经历了九死一生。”

    屠戮尴尬，小聪明被发现了，不知道说什么好。

    秦杨倒也善解人意，并没有再多说什么，只是嘱咐屠戮好好休息，尽早掌控源炎的操控。源炎已经刻上了属于他的印记，这是北冥焱给予他的天大机缘，让其好好把握，随即就离开的房间，不知道去哪了。

    不过想来也是去秦仙儿所在的地方。疯魔血已经有办法解决了，他当然会迫不及待的想要恢复秦仙儿的意识，让北冥焱帮助其炼化疯魔血。

    良久，北冥焱从修炼中醒来，虽然脸色还有一些苍白，但是气色却明显好了一眼，起码眼神就比之前明亮许多。

    “药王谷不愧是药王谷，我的识海不但恢复，而且还扩张了一些。”

    北冥焱欣喜，疯魔血已经得到了解决的办法，而且自己还找到了修炼识海的方法，虽然有些痛苦，但是对于北冥焱来说，痛苦已经是家常便饭了。

    “主人”

    北冥焱看了一眼屠戮，摆摆手阻止屠戮继续说话。

    “我知道你想说什么，好好修炼，尽量早点掌控这一道源炎，炼化疯魔血，恢复身体。虽然并不是真正的源炎，只是衍生出来带有浓郁源炎气息的火焰，但是却也是天大的机缘。我也没有想到，竟然会吞噬了你得元气，化成刻印烙印在源炎之中。以后，它就是属于你的了，你的实力得到了提升，对我也是有极大好处的。”

    北冥焱大肚，屠戮却有些无地自容了。良久，终于点了点头，略作休息就赶紧尝试掌控源炎，争取早日炼化疯魔血。

    本文来自看書王小说