
    一连数日，北冥焱和屠戮都是深居浅出，一个为了帮助昏迷过去的秦仙儿炼化体内的疯魔血，另一个则是不断的尝试掌控源炎，炼化体内的疯魔血。

    进展喜人，北冥焱在不断帮助秦仙儿的同时，实力进展十分的迅速，而且识海在不断的消耗与补充之间，扩张迅速。北冥焱变异的识海中，火浪翻滚沸腾，熊熊燃烧之间颇具威势，比起神游境界巅峰的人物也不逊色多少。而屠戮也能够自如的掌控源炎，虽然达不到如臂使指的地步，但是以屠戮的天分，相信已经是指日可待了。

    秦杨所居住的山峰名为药王峰，乃是药王谷元气最为充沛的一座山峰，也是代代药王谷谷主所居住的地方。在药王谷的山巅有三间木屋，一间是秦杨平日间修炼居住的木屋，也就是北冥焱刚来时进入的哪一件。左手边的一间刻有特殊阵法，是秦杨为了保持药草灵性的储藏室，专门建造起来的。而另一间，则是现在秦仙儿的房间。

    此时，北冥焱正在秦仙儿的那一间木屋中，为其炼化疯魔血。

    原本灵动的俏脸如今变得苍白无比，隐隐之间流露着一股黑色的气息，令人唏嘘不已，也令人心痛。原本嫣红的双唇已经完全发黑，北冥焱也是不忍心，每日足有大半天的时间帮助秦仙儿炼化疯魔血，不忍心看她现在的样子。

    秦仙儿的背上有一道深可露骨的伤口，这里便是那疯魔血入体的地方。因为有疯魔血的干扰，伤口一直难以愈合，哪怕秦杨丹药天下无双，也难以治愈。

    伤口已经完全化脓，看上去十分的恐怖。不过这并没有影响到北冥焱，扶起秦仙儿柔若无骨的身体，北冥焱一只手正抵在秦仙儿背上的伤口处，以源炎来炼化其中的疯魔血。

    伤势不容乐观，毕竟秦仙儿身中疯魔血多日，虽然有秦杨的丹药压制，但是秦仙儿大半个身体都已经被疯魔血占领。神识跟随着源炎一通进入秦仙儿的体内，入眼处满目疮痍。疯魔血实在是太过恐怖，如果就这么压制下去的话，不说最终疯魔血无法压制，而让秦仙儿陷入疯魔之中。单是这疯魔血对身体的伤害，就不容小觑，恐怖时间一长，秦仙儿自己的身体就先支撑不住，将自己完全拖垮。

    北冥焱心中暗叹，实在没有更好的办法，只能将疯魔血一点一点的炼化。好在北冥焱顿悟毁灭之中孕育生机，再配上自己破天三段的鲜血，对于秦仙儿身体的恢复有着很大的作用，这也让秦杨不禁感叹。

    药王山山巅，一道巨大的阵法正在散发着光芒，源炎的气息在北冥焱的控制与阵法的防护下，并没有流露出去，这倒是让北冥焱放心了很多。

    毕竟源炎不能展示于世，否则只会带来巨大的麻烦。一旦遇到遮天或者其手下四大魔将那般的人物，虽然自己有很多的保命底牌，但是却免不了意外，北冥焱也不想发生这些意外。

    木屋中，秦仙儿身上不着寸缕，静静的盘坐在一个巨大的木桶中，木桶中装着半桶药液。这些药液是用来辅助北冥焱炼化疯魔血的，原本色泽鲜艳，但是现在已经变得漆黑而又粘稠，不断的散发出一股股腥臭的味道。

    北冥焱盘腿坐在秦仙儿身后，沉着的眼中没有任何的猥、亵淫、靡之色，目光落在那洁白如玉的背上，那一道狰狞的伤口完全破坏了美感，让北冥焱不禁黯然感叹。

    “差不多了，今天先到此为止吧。”

    北冥焱呼出一口浊气，帮秦仙儿重新穿上衣服，十分的老实规矩，虽然该看的不该看得都已经看过了，但是北冥焱却没有任何想法。

    屋外，秦杨焦急的等待着，转眼看到北冥焱已经端着那巨大的木桶走出房门，顿时忍不住上前询问。

    “这药液还是如此之黑，看来还需要很长一段时间的炼化治疗，才能将疯魔血彻底炼化啊。”

    秦杨黯然一声，看到北冥焱神色疲倦，赶紧送上一瓶丹药，嘱咐他好好休息，便进屋去看望自己的女儿了。

    北冥焱轻笑一声，并未在意，知道秦杨是爱女心切，并没有太多的责怪，倒掉黑色的药液，自己去修炼恢复去了。

    屠戮不知何时忽然出现在北冥焱身边，恭敬的低头，没有说话。

    “我叫你来的目的想来你也应该猜到了，身体怎么样，能行吗？”

    屠戮点头，道：“没有太大的问题，只是有一些虚弱，疯魔血已经彻底炼化干净。”

    北冥焱点头沉思，良久，道：“你伪装一下，再去一趟疯魔殿大军那里，不要找上疯魉，他的疯魔血实在是太过骇人，小队长之类的应该就已经学会控制疯魔血入体了。你去尝试一下源炎是不是能够完全克制疯魔血。”

    屠戮点头，没有任何拒绝的意思。

    北冥焱叹了一口气，道：“这次要委屈你了，毕竟这件事事关重大。如果源炎能够完全克制疯魔血，那对我们对付疯魔殿大军的时候，有巨大的帮助。冥凰门，早晚有一天会与疯魔殿大军正面抗衡，我不想冥凰门损失太大。”

    屠戮笑了一下，开口道：“我知道，冥凰门不禁是主人的心血，也是我的心血，我也不愿意。而且飞影的情况主人也是知道的，体内衍生出了一丝疯魔血，虽然不强，但是毕竟不是什么好东西。如果能够完全祛除的话，也是好事。我就当是为了自己的女儿，甘心付出。”

    北冥焱看向屠戮，后者的笑容很难看，但是能够看得出来，屠戮的心性真的出现了很大的变化，自从药王城那件事之后。

    “飞影的事，我倒是有一些其他的想法。疯魔血也许并不一定要祛除，如果源炎能够完全克制疯魔血的话，我倒是想要尝试一下控制疯魔血。”

    屠戮闻言，瞳孔一缩，随即沉思下来。良久没有开口，最终还是点了点头，没有拒绝，眼中闪烁着精芒。

    北冥焱知道屠戮没有拒绝，继续开口道：“飞影体内本身就有携带源炎气息的火焰，而且比起你体内的火焰还要接近源炎，虽然发生了变异，但是本质却是不变。飞影对于源炎的掌控比起你要熟悉的多，毕竟要比你早得到那么长时间，如果可以的话，我想让飞影尝试一下。而且飞影的疯魔血并不强，并且衍生于本身，想必控制起来更加的容易，也不会对身体产生破坏和困扰。如果实在不行的话，也可以很快就炼化掉，不会出现什么差错。”

    屠戮点头，道：“如果没有这一方面的考虑，我也不回同意这件事的，毕竟飞影是我最后的亲人了。不过，到时候我希望秦杨谷主能够在一旁辅助，更安稳一些。”

    北冥焱轻笑，并没有在意屠戮的要求。这也是正常的，如果换做是他自己的话，必定也会这么做。

    “这个简单，我去跟秦杨前辈说一声便是，想来他也会同意的。如果真的能够成功的话，我们说不定可以创造出一群拥有疯魔血的大军，以疯魔对抗疯魔，那个场面一定会很精彩。虽然有些疯狂，但是我觉得这是可行的，前提是源炎真正能够彻底控制住疯魔血。”

    北冥焱的嘴角露出一抹邪性的笑意，随即像是想到了什么，脸色突然变得有些难看。

    屠戮皱眉，不知道北冥焱突然想到了什么，为何会突然如此。

    “屠戮，你说飞影体内的疯魔血，会不会已经被源炎炼化了？飞影虽然不知道源炎能够炼化疯魔血，但是毕竟源炎已经刻上了飞影的气息烙印，万一源炎自行防卫，将飞影体内一切属于杂质负面的东西炼化了，那我们的想法不就是泡汤了。”

    闻言，屠戮也是嘴角一抽。两个人还在这里讨论半天，结果飞影体内的疯魔血是不是还存在都不是一个定数呢，这让两人顿时有些尴尬。

    翌日清晨，屠戮胸口带血回到了药王谷，并没有让任何人发现。

    房间中，秦杨和北冥焱的神色都有些凝重。毕竟这次的事情关系重大，如果真的能够成功的话，那将是一张巨大的底牌。

    秦杨检查着屠戮胸口的伤口，淡淡的黑气萦绕之间，一丝并不纯粹的黑血正在其中蔓延，想要吞噬屠戮的血肉。

    “没错了，确实是疯魔血，而且纯度并不高，想来应该只是小队长那个级别的疯魔。”

    秦杨细细检查了一番，开口道：“你先尝试用源炎逼迫这一丝疯魔血进入身体的一处角落，不要炼化它，这一丝疯魔血并不多，小心一些。”

    屠戮闻言点头，开始尝试驱赶着疯魔血，将其逼入一个角落。果然不出所料，疯魔血似乎及其害怕源炎的气息，不断的躲闪，在屠戮的努力下，终于还是被围堵在角落里，不敢动弹。

    秦杨一直关注着屠戮体内的情况，指引着屠戮该如何做。

    “利用源炎的气息威胁它，强迫他释放出自己的力量，尝试改善自己的肉体。”

    屠戮回应一声，体内源炎顿时滚滚汹涌起来，磅礴的气势让那一丝疯魔血躲在角落中微微颤抖。

    一道道神念打出，屠戮将自己的想法通过源炎的气息表达出来。足足半个时辰之后，一直都有所抗拒的疯魔血终于还是妥协，释放出了自己的能量。

    一缕缕黑色的雾气从疯魔血之中释放出来，屠戮心中一喜，赶紧控制着源炎包裹住那一丝能量，就要融入自己的体内。

    “等一下。”秦杨也很是欣喜，但他毕竟是一名炼丹师，注意到的地方更多一些，马上就阻止了屠戮的行为。

    “怎么，有什么问题吗？”

    屠戮不解，看着那一丝丝黑色的雾气，其中蕴含着十分庞大的力量。

    “这一丝雾气是疯魔血的能量，也就是说其中蕴含着能够干扰人神魂的疯狂气息。如果你就这样直接吸收的话，会对你的身体产生很大的影响的。”

    闻言，北冥焱和屠戮都皱起了眉头。这之前的一切都进展的顺利，到了最重要的一步，却突然出现了这样的问题，这让北冥焱很是郁闷。

    “也许，我可以尝试一下。”

    北冥焱皱眉，伸手射出一道白色的火焰，没入屠戮体内。

    白色的火焰携带着无比磅礴的威压，屠戮的源炎与之相比，根本就是天壤之别。这一律白色的火焰蕴含着毁灭与生机两种截然相反的气息，探入疯魔血释放出来的那一缕黑色能量中。

    片刻之后，这一缕源炎被北冥焱收回，落在手掌上。

    原本白色的火焰此刻变成了黑红色，一丝丝暴戾的气息不断的散发出来。屠戮体内那一缕黑色的雾气已经完全被这一缕源炎完全吸收，出现了变异。

    手指轻弹，这一缕已经发生了变异的源炎轰然射出，化作一根黑红色的火箭，落在远处的地面上，顿时轰得一声传来一阵爆鸣声。

    烟尘弥漫之间，一个巨大的坑洞出现在地面上。

    秦杨和屠戮一惊，这一缕源炎只是带有源炎气息的火焰，否则也不会发生变异。但是相对的，威力却比之前得到了巨大的提升，起码北冥焱对于源炎的控制还远远达不到这个威力。疯魔血的能量，却是非常的强大。

    “这一缕源炎完全不能吸收进入体内，否则会给自己的根基带来危害。但是如果只是暂时用来作战的话，倒是威力强大。一次性的招式，只能如此了。”

    北冥焱叹了一口气，终究还是没办法完全利用疯魔血的能量，不过这对于与疯魔殿的人的战斗来说，却是一种此长彼消的方法，却也很是实用。

    显然，秦杨也屠戮也想到了这一点，虽然有些可惜，但能够取得这样的成果已经很不错了。

    最终这件事还是不了了之，毕竟源炎不可能普及，否则也不会是万火之源了。

    不过北冥焱却有了另一个想法，毕竟这疯魔血不属于屠戮，如果换做是飞影的话，或许真的能够完全控制疯魔血，随时爆发疯魔血的力量。

    但是，现在这个时候也只能是想想，无法实践。

    本书源自看书惘