
    闻言，秦杨心中感慨自责，却也没有太过在意。毕竟北冥焱所说乃是事实，自己没有本事救回自己的女儿，令其陷入昏迷之中，只能怪自己没有本事。

    “求药？你身上可是有什么暗疾？”

    秦杨自动略过了北冥焱第一个目的，开口问道。

    北冥焱摇头，将屠戮之事告诉秦杨，并没有隐瞒。秦杨的为人只是短暂交往就能够看的出来，此人并非大奸大恶之人，而且十分的友善，这才没有隐瞒。

    “小友大意了啊。”

    秦杨一叹，开口道：“那疯魉虽然在遮天手下四大魔将中实力最差，那是因为他并非完全陷入疯魔之中，尚留有一丝人性。封魔诀修炼到一个地步，可以恢复一些神志和人性，但是只有遮天才修炼到了这般地步。他手下的四大魔将，除了疯魉之外，都没有多少人性，战斗起来如疯如魔。那疯魉有些特殊，他是自己本性为恶，修炼为心魔所干扰，虽然入疯魔，但是却仍然没有完全步入疯魔，保有一丝人性，这才是他在四大魔将中实力最差的原因。如果真的要算起来，那疯魔的实力才是四大魔将最强，只是因为保留一丝人性。正是因为如此，如果四大魔将生死之战，他才战斗中能够生存下来的那一个。也正是因为这一点，所以疯魉才是最难对付的。”

    北冥焱闻言，顿时有些懊恼。他怎么也没有想到疯魉竟然是这样的情况，如果早知道如此，他也不会让屠戮去接近疯魉。毕竟疯魉保持一丝人性，对于感知方面比其他魔将要强很多。

    “既然是为魔将所伤，那我便亲自走一趟，但愿不要和仙儿一样。”

    秦杨感叹一声，目光中流露出一丝悲哀与懊恼，却没有任何办法。

    北冥焱感叹，没有说话，只能祈祷秦仙儿能够活下来了。

    客栈中，秦杨化妆成另一个人，将一身的气势完全收敛起来，并没有被任何人发现，免得引起轰动。此时他正在查探屠戮的伤势，但是表情却越发的沉重。

    北冥焱脸色难看，从秦杨的脸上就能看得出来，屠戮的情况并不理想。

    良久，秦杨一叹，道：“小友，在下也没有办法了。你这位随从身中疯魔血，我也只能暂时压制。但是能够压制到什么时候就不一定了，毕竟仙儿的例子在面前摆着。可惜了，化神境界的杀手，如此强大的战斗力，暂时不能战斗了，否则只会加速疯魔血的侵蚀。”

    闻言，屠戮一叹。他早就已经感觉到那一丝散发着黑气的黑血在不断的侵蚀自己的身体，已经有所预感，所以也没有太多的感伤。

    北冥焱脸色愈发的阴沉，但还是冲着秦杨拱了拱手，送其离去。

    临走的时候，秦杨留下一个白玉小瓶，为能够暂时压制疯魔血的丹药。

    “在下也是没有办法了，小友，这一瓶丹药每日服下一颗。里面有三十颗，可以压制一个月，那时候我会再来观察一下，但愿不要恶化。毕竟疯魔血属于疯魉，并不是纯粹的疯魔血，也许可以完全压制住。”

    秦杨离去，北冥焱手握着白玉小瓶，脸色十分难看。

    “主人，不必如此，我只希望在我陷入疯魔之前，你能够亲手将我杀死，我可不愿意陷入疯魔，屠杀天下苍生。”

    屠戮难得的笑了一下，笑容十分的难看，但是却是真心真意。

    北冥焱摇头，道：“我不会让你陷入疯魔的，不过就是疯魔血而已，算得了什么，我就不信了。”

    屠戮叹息，道：“主人，你不必如此。我只希望你能够照顾好飞影，那就足够了。”

    北冥焱制止屠戮，让其盘坐在床，自己盘坐在他身后，双掌抵在屠戮背上，雄厚而且炽热的元气输入后者体内，却遇到黑暗元气的阻拦，不能存进。

    黑暗与火焰，两者虽然并不是如黑暗与光明一般完全不相容，但是也差不多。屠戮的实力太过强大，北冥焱的火属性元气根本无法进入屠戮体内，更不要说什么炼化疯魔血。

    北冥焱懊恼，后悔，自责，没想到自己一时的想法，竟然让屠戮陷入这般境地。

    屠戮表示自己并不怪北冥焱，但是后者却始终无法解开心结。

    屠戮没有办法，沉默下来，不再说话。他知道北冥焱是真正的关心自己，正因为这样，所以才会产生心结。屠戮没有任何办法，除非自己真正的能够炼化疯魔血，否则恐怕这个心结将会是北冥焱一辈子的东西。

    “源炎，用源炎！”

    北冥焱脸色狠厉，并不在乎源炎的气息是否会暴露出来，直接释放出滚滚白色火焰涌入屠戮体内。

    屠戮一惊，想要制止，但是却已经来不及了，只能看着那白色的火焰滚滚如潮一般涌入自己的体内，化入经脉之中。

    古老而又荒凉的气息瞬间弥漫在整个药王城，惹来无数惊惧的目光。那滚滚如同天威一般的庞大的威压笼罩之间，仿佛一方世界压迫在此，令人无法呼吸。

    药王谷中，刚刚回到自己房间苦苦思索如何解决疯魔血的秦杨一惊，直接破门而出，不敢置信的看向北冥焱所在的方向，心中颤抖不已。

    毁灭之中蕴含生机，否极泰来。如同整个大自然都在毁灭中新生一般，浓郁的毁灭与生机仿佛阴阳相生相克一般，相互排斥却又相互依存，十分的复杂，难以理解。

    秦杨咽了一口唾沫，神色严肃下来，身形一闪之间，离开了药王谷。

    磅礴的威压散发，带起滚滚风浪席卷而出，瞬间将整个客栈完全摧毁，留下一片废墟。

    半空中，白色火焰爆发，其中屠戮与北冥焱盘坐，如同神明一般，令人心生畏惧。

    另一股浓重的威压忽然强盛起来，消失在药王谷的秦杨忽然出现在北冥焱和屠戮身前，双掌虚探，仿佛那一道白色火焰乃是他所使用一般，掩过了所有人的耳目。

    众人释然，秦杨乃是药王谷谷主，身上所拥有的火焰从来都没有见过，想来也是非同一般。如今见识到了秦杨谷主的白色奇异火焰，威力惊人，毁灭之中孕育新生，如同面对整个大自然一般，这也让众人心中惊讶的同时欣喜起来。

    虽然不知道这是什么样的异火，但是威力如此强大，便意味着秦杨的实力更加的强大。对于这个时期的药王城来说，这是一个天大的好消息。

    身在源炎之中的北冥焱知晓周围所发生的一切，知道秦杨帮自己掩饰了源炎的属于，心中感动，更加用心的开始尝试炼化疯魔血。

    本文来自看书罓小说