
    北冥焱目瞪口呆地看着秦杨，心中波澜起伏。

    怪不得之前秦仙儿说话结结巴巴的，而屠戮也说出那样的话，想必这两人早就已经知道秦杨的意思了。

    “但是，那个，秦杨前辈，这个事”

    北冥焱为难，他怎么也没有想到事情竟然会发展到这样的地步。

    看到北冥焱意图推脱，秦杨的脸色瞬间就沉了下来，冷声问道：“你是觉得我家仙儿配不上你，还是怎么？你要是不说出个所以然来，看我不打断你得腿！”

    而一旁的秦仙儿也是俏脸有些黯然，毕竟自己的身体都已经被彻底看光了，本以为北冥焱会很乐意娶自己为妻，但是看到北冥焱现在的样子，秦仙儿顿时就知道一切不过是自己想的太过美好。

    闻言，北冥焱嘴角一抽。别人家的父亲巴不得不把女儿嫁出去呢，这位倒好，像是送东西一样直接就要送出去，而且还是强迫性的。

    “不是，我没有那个想法的。我只是觉得，这样未免有一些太过草率了吧？您看，我和仙儿还没有什么感情基础，这么毛毛躁躁的定下亲事，是不是有些不妥？您看这样行不行，我和仙儿再相处一段时间，有了一些感情基础，我们再来讨论这件事行不行？”

    感受到秦杨似乎真的发怒了，北冥焱也有些不知怎么处理了，只能希望能够拖延一下。

    秦杨瞪了一眼北冥焱，眼中闪烁着冷芒，道：“你以为我不知道你怎么想的？就凭你这小子，和我玩还嫩了点。我一会便书信一封，直接派人送到落凰岭的大熊手中，让他来当你的长辈，为我家仙儿主持公道。仙儿，给为父研墨！”

    说做就做，秦杨第一次在北冥焱面前露出了他雷厉风行的一面。

    北冥焱阻止不了，秦杨直接写好了书信，派人送了出去。

    虽然这一去一回，就算快的话也要大半个月的时间，但是这时间也并不算很长。北冥焱想要找机会从药王谷逃出去，根本不可能的。

    秦仙儿俏脸有些黯然，目光楚楚可怜的看着北冥焱，含着淡淡的泪光，鼻翼轻轻抽泣，就是不说话。

    看到秦仙儿的模样，秦杨顿时冷眼看向北冥焱道：“小子，我告诉你，我女儿的身体被你看光了，你就必须要负责。别想着逃出去，有我在，你逃不了的。按你之前所说，在你的师傅大熊来到之前起码还有大半个月的时间，你们沟通一下感情。这中间可能会和疯魔殿有几场战斗，但是这不是你们两个应该关心的，只要你小子肯负责，一切都好说。”

    北冥焱无奈点头。看到之前屠戮的样子，北冥焱就知道屠戮没有帮自己的打算了。

    看到北冥焱妥协，秦杨的脸色这才好看了起来，像是变脸一样，直接换上了和煦的笑容，一如往常。

    “这才是我的好女婿。好了，我就不打扰你们小两口了，好好相处。对了，记得努力一点，就算是今天晚上就开始我也不介意的，早点让我抱上孙子。”

    秦杨拍了拍北冥焱的肩膀，笑着离开房间，留下十分尴尬的两人。

    之前秦杨的一席话，让秦仙儿这个从来没有经历过这种事情的黄花大闺女感觉有些无地自容，臻首低垂，不敢看北冥焱。

    北冥焱尴尬的咳了一声，他也没有看出来，秦杨竟然如此的大度。直接就将自己的女儿完全送出去了，还今天晚上就可以开始，他还不介意，同样没有这种经历的北冥焱也不知道现在该说些什么好了。

    “那个我爹他有时候就是这样，你别介意。”

    感觉气氛有些冷场，秦仙儿强忍着心中羞意，开口跟北冥焱说话。

    “额，看出来了，秦杨前辈岳父他老人家确实挺放得开的。”

    北冥焱刚开口，顿时感觉背后窜上一股冷风，感觉就像是背后有一双眼睛正紧紧的盯着他一样。毫无疑问，这道目光来自秦杨，迫不得已，北冥焱只能改口。

    虽然北冥焱的情况确实是如此，但是秦仙儿却根本没有察觉到任何的异常，更不要说能够感受到秦杨的目光了。听到北冥焱称呼自己的父亲为岳父，刚刚恢复一些的俏脸顿时又开始发烫，俏脸嫣红，有些说不出话来了。

    “不过，秦杨前辈岳父他老人家也真是的，有些太雷厉风行了。不过还好，起码有一点缓冲的时间，不至于太过毛躁。”

    北冥焱开口，却始终都能感觉到秦杨那冰冷的目光正注视着自己，但是看到秦仙儿的模样，顿时就知道后者已经在误会了。但是北冥焱却又不能开口解释，否则这位便宜岳父说不定真的会突然跳出来，把自己暴打一顿。

    “可是，这，算是逼婚吧？”

    秦仙儿调整心态，虽然心中害羞，但还有一丝愧疚。毕竟北冥焱之前对自己没有任何的感情，要说的话，也只是在天炎沙地的救助之情与圣鼎学院中的同学之谊。相反的，这次北冥焱又一次救回了自己的性命，不论怎么说，都是她在亏欠北冥焱。

    虽然英雄救美，每人以身相许这种事情有些蛋疼，但是恐怕秦杨打的就是这个主意。

    “应该不算，毕竟我们两个认识这么久了，也算是少年时结下的缘分，能走到这个地步，也是挺不容易的。”

    北冥焱的笑容十分难看，背后一直被人紧紧的盯着，那种冰冷的感觉可不是那么舒服的。

    “可是，这就是逼婚啊。我知道你心里并没有我的，这一次，也只是顺便救我。我都知道的，你有一个未婚妻，就是天炎沙地那时候的那个女孩，长得好漂亮呢，而且实力也很强。穆爷爷说过，那个女孩如果不是出现了意外的话，将来绝对是大陆上最顶尖的强者。而且，再后来还有楚清雅学姐，还有飞影，他们都比我实力强大，也比我漂亮。和她们比起来，我只是一只丑小鸭，没有天炎沙地那个女孩的容貌，没有楚清雅学姐那样的气质和头脑，也没有飞影那样的实力，什么都帮不了你，只能给你添麻烦。”

    秦仙儿双手揉搓着衣角，神色有些难过。

    “这些东西，我都知道的。我配不上你，我自己都觉得自己配不上你，你如果真的不愿意的话，我可以去和我爹说，让你离开。”

    北冥焱沉默，看着这个原本十分灵动的少女，心中百味杂陈。

    第一次的相遇，之后的重逢，在之后冥门中一起努力。到了现在，自己又阴差阳错的因为屠戮的关系，而来到了药王谷，救回了被疯魔血折磨的奄奄一息的秦仙儿。两个人之间的缘分，当真是无法猜测。

    叹了一口气，北冥焱开口道：“娶就娶吧，但是我不能放下飞影和碧落不管。我想这一次，和你还有飞影一起，虽然可能会委屈你，但是秦杨前辈都这样了，我也希望能够任性一次吧。我们两人之间的感情基础，之后慢慢培养好了，我会努力接受你的。不过，暂时我和你还有飞影不会有夫妻之实的，碧落，我放不下她。”

    闻言，秦仙儿一愣，俏脸满是不敢相信。

    “你说的，真的？”

    北冥焱苦笑点头，却忽然感觉到背后窜上一股冷意。

    “太好了，你说的，不许反悔。我爹那里没事，我去说就行了。放心吧，我会让你接受我的！不过，你以后不许凶我，天炎沙地那一次，我是真的害怕了。”

    看着秦仙儿委屈撅嘴的俏皮模样，北冥焱会心的笑了笑。这个充满了活力与青春的女孩，终于又回来了。

    本文来自看書惘小说