
    火焰升腾之间，龙吟响彻云霄，凰鸣震撼大地。

    半空中，龙飞凤舞，带着滚滚如潮的白色火焰，疯狂的涌动。

    北冥焱身化神凰，赤阳焚天枪虚浮在面前，带着炽热的火气。火龙王现身，龙目如铜铃，不怒自威。长吟一声，声动天地。

    疯魉脸色阴沉，他没有想到北冥焱一旦爆发起来，威势竟然如此恐怖，与普通的化灵境界根本不在同一个档次。

    冷笑一声，黑雾翻滚，化作无数毒蛇直接缠绕上北冥焱的身体。

    “给我破！”

    北冥焱一声怒吼，白焰展示出它的无上毁灭雄威。黑雾尽数被源炎搅碎，毁灭的气息疯狂释放出来，化作一道神凰虚影，漫天都是白色火焰凝成羽毛。

    破空声响起，白色的火羽如同雨点一般密集的洒落。

    疯魉不屑，大手一挥，黑雾如同一张幕布一样，直接震碎了所有火羽。

    当黑雾散尽时，北冥焱身化而成的神凰顿时消失在原地，化作一道白色的残影，瞬间冲向疯魉。

    “以速度来提升力量，达到瞬间致命效果的招数啊。”

    疯魉面无表情，身周突然浮上无数黑雾凝成的球体。球体炸裂，黑雾直接弥漫开来，瞬间将整个世界都包裹在内一样。滚滚黑雾之中，北冥焱的速度完全降了下来，白色源炎不断的灼烧，但是那黑雾中却不断的伸出无数触手，将北冥焱纠缠住。一时间，如同陷入泥沼一般，难以寸进。

    “可惜啊，速度还不够。”

    疯魉冷笑一声，身影出现在北冥焱面前，手指轻点，那滚滚黑雾顿时爆炸。

    轰隆隆的声音不断响起，只能看到无数黑雾在涌动。

    澎湃的风浪席卷而出，这一片地域，瞬间支离破碎。大地都被这狂风吹裂掀开，露出下方深邃的沟壑。

    黑雾散尽，北冥焱一身衣服已经完全破碎，嘴角也挂着一丝鲜血。

    那金色的眼中依旧闪烁着缠烂的金色光芒，嘴角獠牙寒光闪闪，煞气如潮涌出。身后火龙神凰缠绕，如同两尊神明一般，注视着一脸淡然的疯魉。

    威势如海，庞大的龙威与凰威交叉而出，席卷开来，对抗着疯魉那淡淡的疯狂气息。

    黑雾涌动，瞬间凝成一只奇异的三头狮身猛兽，一声狂吼，滚滚声波带起风浪，将周围吹的一片狼藉。

    北冥焱凝重，一身气势熊熊提升，如同一尊小太阳一般，散发出灼热的光辉。

    一步踏出，山林震动。

    三头狮身怪兽再吼一声，化解莫名天降的威压。

    两步踏出，大地碎裂！

    滚滚天威化作隆隆雷电，在天空中不断游窜。天威如似海，带着无尽的威势，压迫而下。

    地面承受不住这庞大的威压，寸寸土地塌陷裂开，无数深邃的沟壑遍布大地。入眼处，满目苍夷。

    疯魉终于在此刻凝重下来，那滚滚黑雾如同暴风雨下的海面一般，风起云涌之间，化作滔天巨浪。三头狮身的怪兽直接化作一道黑色流光，一跃而起，直击长空。在无尽天威之下，终于破碎。

    “竟然能够勾动天威，你这武技，还不错。”

    疯魉的眼中闪过一丝贪婪，似乎也不打算几乎耗下去了，双手结印，黑雾顿时涌动起来。

    北冥焱凝重，一声长啸，身上碰破血气爆发。

    “八门遁甲，第一门开门，开！”

    体内，仿佛打开了一道闸门一般，力量如洪水般涌出，北冥焱的气势疯狂上涨，带着无尽的威势，如同天神降临，身上闪烁着灼灼的光芒。

    “第二门，休门，开！”

    轰！

    风云色变，天地间掀起无尽狂风。呼啸之间犹如刀割。

    北冥焱的脸上浮现一丝痛苦之色，浑身肌肉都在颤抖，骨骼发出一阵阵令人牙酸的声音，几乎快要临近崩溃一般。

    “第三门，生门，开！”

    一声怒吼，北冥焱额头青筋浮现，骨骼咔嚓作响，一身肌肉不断的抽搐，但是那滚滚无尽的力量却猛然掀动一阵狂风。北冥焱如同一个灼热的火炉一般，散发出滔天的火焰。

    源炎的毁灭气息不断迸发，一层又一层的不断上涨，转眼之间几乎焚天而起。

    疯魉骇然，以他的眼力，自然看出这一招武技的强横。强行打开自己体内的闸门，释放出潜藏的力量，虽然会对身体产生极其强横的负担，但是对于北冥焱现在的局势来说，却已经不算什么。

    澎湃的气血之力如同火焰一般燃烧，北冥焱脸色扭曲，身体各处不断抽搐，一阵阵痛苦几乎撕裂他的神经。

    轰！

    强忍着几乎想要昏厥的冲动，北冥焱再踏出一步。

    三步填山河！

    半空中，一只巨大的脚掌虚影从滚滚云层中踏出，仿佛要踏平山峦，填平长河一般。

    疯魉骇然，手印越发迅速，一道道黑雾化作利剑，转眼之间凝成一道直刺云霄的长剑，与那踏到头顶上来的巨大脚掌虚影碰撞在一起。

    轰！

    一声巨大的爆响响起，灼目的光芒散发出来，将整个天地都掩盖在其中，看不清任何东西。

    疯魉一声怒吼，身上携带着滚滚黑雾化作一条黑龙，直接突破那无尽的光芒，直接轰响北冥焱。

    北冥焱脚步一颤，双腿已经鲜血淋漓。

    看着那滚滚白芒之中携带着漆黑如墨一般滚滚雾气的疯魉，北冥焱笑的很是难看。

    “你终于肯移动一步了啊。”

    “第四门，伤门，开！”

    北冥焱怒目圆瞪，一身熊熊的火焰忽然升腾而起，几欲焚天。

    气血之力旺盛如潮，滚滚带着透明血色的火焰释放出淡淡的血腥味道。

    北冥焱一身皮肤炸裂，鲜血迸射，化入滚滚火焰之中。

    白色的源炎在此刻忽然变得诡异起来，通红的火焰带着透明的光泽，熊熊燃烧。

    嗤！

    一声轻响，北冥焱顿时踉跄了一下。体内肌肉已经开始撕裂，北冥焱脸色愈发的阴沉，心中焦急，却也没有任何办法。

    化作黑龙的疯魉疯狂冲来，带着无尽的威势，右手成爪，似乎想要将北冥焱直接捏碎。速度快到了极致，带起隆隆风哮之声，转眼及至。

    北冥焱一声怒吼，身化神凰，赤阳焚天枪握在手中，直接掀起一阵狂暴的火浪，迎向疯魉。

    砰砰的声音不断传来，疯魉以肉身硬抗赤阳焚天枪，那锋利的枪锋根本不能撼动疯魉一点皮毛。

    疯魉心中沉闷，下手愈发的很辣，力道之大，让北冥焱双臂巨颤。

    虎口撕裂，北冥焱紧咬着牙齿，只有招架的能力，却根本无法反击。

    两人之间实力的差距实在是太大，哪怕北冥焱已经倾尽所有的招数，也只能被动防御。

    却不知，疯魉心中更加的焦急，甚至生出了一丝恐慌。

    北冥焱现在实力不过只是化灵境界而已，就拥有如此多的底牌，对抗他这个化神巅峰境界的强者。如果就如此放任他成长下去，后果不堪设想。

    这一刻，疯魉已经彻底动怒，想要将北冥焱力毙手下。

    察觉到疯魉的想法，北冥焱顿时感觉压力剧增。疯魉的攻击角度十分的刁钻诡异，出手之狠辣，已经不似之前那般还留有余地。

    疯魉已经放弃了夺取北冥焱武技的想法，只想要尽快将其力毙在此，取走源炎。

    北冥焱脸色阴沉，八门遁甲开到四门已经是他的极限了，第五门还没有冲开，根本无法开启，这让北冥焱对疯魉的攻势立即捉襟见肘。

    轰！

    源炎轰然爆发，无上的毁灭威势将疯魉暂时击退。

    北冥焱长出一口气，身上陡然绽放出无数的光辉。

    滔天的威势正在孕育，所有的源炎全部内敛，凝聚在北冥焱的右掌上，如同一道刺目的小太阳，散发出滚滚毁灭的气势。

    滔天杀气再次澎湃而出，北冥焱眼中金光闪烁，皮肤炸裂，鲜血四溅。哪怕北冥焱的自愈能力极强，却也因为没有了源炎的庇护，顷刻间变成一个仿佛从血池中走出来的人一般。

    疯魉心中诧异，看着北冥焱右手掌上托着的白色火焰光球愈发的膨胀，元气数量已经超过了化灵境界所能容纳的极限，疯魉终于色变。

    他感受到了威胁，从那不断膨胀的火球上，疯魉感觉到了威胁。

    这一刻，疯魉终于不能淡定，疯狂尖叫一声，化作一道黑影，陡然冲向北冥焱。

    北冥焱骇然，但心中冷静，破空垫步与神凰武技中一线天的速度施展到极限，不断的躲避，在半空留下一道道残影。

    开启八门中前四门的北冥焱，一身气血之力旺盛如潮，几乎比拟初入化神境界的强者。速度之快，再加上两种睥睨天下所有身法的武技，北冥焱的身影，疯魉无论如何也追不上。

    火焰球体在北冥焱的手中不断的膨胀，已经举过了头顶，散发着令人心惊的滔天威势。毁灭气息如同实质的光芒，一道道黑色的光晕流转之间，白色的源炎球体越发的膨胀起来，化作一个太阳一般，闪烁着灼目的光辉。

    疯魉停下加不，脸色愈发的阴沉。他知道自己根本追不上北冥焱，哪怕将自己的身法武技运转到了极致，两人也只是堪堪持平。

    如此下去，疯魉根本没有任何办法能够阻止北冥焱。

    而另一边，北冥焱双手举着巨大的源炎球体。球体已经化作一轮巨大的太阳，强横的压力压迫着北冥焱，后者双臂已经开始撕裂，鲜血不断的喷洒，染红了那黑白相间的长发。

    北冥焱如同一尊天神一般，手中举着太阳，浑身血色。

    “差不多了，再继续下去我该承受不住了。”

    北冥言自语一声，浑身都在颤抖，那源炎球体带给他莫大的压力。

    轰！

    “陨日！”

    北冥焱双手直接将源炎球体甩出，顿时化作一轮滚滚火日，倾覆而下。

    疯魉骇然，却陡然发现自己已经被封锁了所有能够躲避的空间，只能力抗。

    轰隆隆！

    巨大的源炎球体带着无尽威势，直接镇压而下。

    大地颤抖，风起云涌，所有的一切都已经失去了声音，寂灭万物。

    白色的球体不断压迫，直接镇压着疯魉没入大地。

    无数的沟壑蔓延出去，大地已经完全坍塌，无声无息之间，一切都将毁灭在这一轮陨落的太阳之下。

    陨日，太阳之陨！

    一切都在无声之中发生，无尽的火焰瞬间席卷一切。

    滚滚大日陷入地下，肉眼可见的，在其下方有一个黑点，正在不断的抗衡。

    “啊！”

    疯魉疯狂的大叫着，浑身已经迸出鲜血，脸色狰狞，在没有以往的风度。

    黑色的气息不断的蔓延，转眼之间几乎覆盖了这一轮源炎大日的底部。

    疯狂而又暴戾的气息不断的散发，与毁灭的气势泾渭分明，震天动地。

    轰隆隆！

    大地震颤，苍穹抖动，堪堪赶来的秦杨与屠戮见到这一幕，都不禁瞪大了眼睛，一脸的不可思议。

    轰！

    疯魉一身黑气滚滚涌出，化作无尽黑海，竟然直接接下了这一击。

    北冥焱力竭，终于无法继续支撑大日的维持，消散在天地间。

    大日消散，疯魉一身黑气萦绕，脸色阴沉如水。

    一身一闪彻底破烂，浑身血迹，脸上带着一抹病态的潮红，可处一口鲜血，疯魉已然受了重伤。

    “很好，你很好，你已经让我彻底愤怒了！”

    疯魉一声尖叫，滚滚黑气散发出来，遮天蔽日，化作一道巨大的黑色光幕。

    无数怨灵似乎在其中惨叫，无尽黑色光幕之中，传来无数的爱哀嚎。

    肉眼可见的，那一层巨大的黑幕中，只露出半截身体的黑色人影缓缓伸出手臂，想要挣扎出黑色帷幕。

    “我要你，成为我收藏中的一个。”

    疯魉脸色狰狞，大手一挥，顿时无数的触手从黑色帷幕中伸出，迅雷不及掩耳之势瞬间抓住已经没有了反抗能力的北冥焱，就要将其扯入黑色帷幕中。

    秦杨与屠戮已经，栖身上前，想要抓回北冥焱。但是那黑色帷幕中顿时又探出无数大手，直接将屠戮与秦杨击退。

    黑色帷幕中传来一阵阵强横的吸扯力，越发迅速的将北冥焱撤去。

    轰！

    北冥焱最后爆发，火焰席卷之间，直接顺着黑色触手，延伸到了黑色帷幕上。

    白色的源炎翻滚，却像是滴水入海的样子，翻不起任何风浪就被湮灭。

    北冥焱一身骨骼不断响起令人牙酸的声音，身体已经开始扭曲变形，痛苦不断的冲击着他的神经。

    纵然底牌尽出，也不是疯魉的对手。

    本部小说来自看书蛧