
    药王城外，疯魔殿五万大军兵临城下，喊杀震天之间，城墙已经被攻破。

    硝烟弥漫，血流成河，无数的尸体倒在脚下。

    黑色的雾气弥漫在整个战场，疯狂而又暴戾的气息漫天而起。这个世界中，黑与红成为了主色调。

    战场血腥，满地鲜血，尸体如山。战争的残酷，可见一斑。

    无数人倒下，无数人又冲上前来，用自己的身体，收回后方的家园。

    半空中，秦杨一身白色火焰熊熊燃烧，这是从北冥焱那里借来的源炎，不仅提升了他自身的战力，而且还能迷惑敌人的眼睛。

    另一边，滚滚黑雾之中，一个强壮的身影屹立不动。一身黑雾笼罩之中，只有那泛着猩红色光芒的双眼透露出来。

    “疯残，你这又是为何？”

    秦杨冰冷的声音跨过战场，直接响彻在天地之间，隐隐怒气翻滚，大有一言不合就要开打的倾向。

    黑雾中的壮硕身影冰冷一笑，道：“哪来这么多的废话，想知道，问我家大人去，我只是奉命行事！”

    说罢，疯残直接携带着滚滚黑雾，化作一条充满了邪性的黑龙，呼啸而来。

    白焰吞吐不定，秦杨已经动了真火，一身火焰翻腾不定。

    在这一刻，秦杨展示出了他属于炼丹师的强大控火技巧。

    滚滚白焰化作巨大的手掌从天而降，直接拍散了那巨大的黑龙。随即白焰爆开，化作无数火焰小鸟，不断尖鸣，疯狂的涌向下方的战场。

    火焰弥漫之间，渺小的火鸟带着无与伦比的庞大威力，准确无误的轰击在无数疯魔殿之人的身上。

    白光耀天，毕竟带有十分浓郁的源炎气息，那一股毁灭所有一切的强横力量根本无法抗衡。

    疯残脸色阴沉，正欲再度上前，却忽然感觉到一阵莫名的心悸。

    嗤！

    一声轻响，疯残的背上顿时多处一条血淋淋的伤口。黑色的匕首划过，随即白光一闪，疯残直接少了一条胳膊。

    “你你是什么人？”

    疯残惊恐的看着眼前这个突然出现的人，他一身笼罩在黑袍之中，看不到脸。实力强大，身法鬼魅，如同一道影子一样一触即离。

    屠戮并没有答话，直接在疯残的眼前湮灭身形，重新消失在后者面前。

    疯残惊恐，他突然想起之前在大军帐中被疯魉发现的那人，顿时一阵愤怒。

    “是你！我记得你，前短时间就是你深入我军帐中。但是，你为什么没事？”

    疯残愤怒的同时也很恐慌，那个杀手明明被疯魉寄生了疯魔血，但是此时在他的身上根本感觉不到一丝疯魔的味道。

    难道，真的有能够克制疯魔血的存在？

    随即，疯残的目光落在不远处笼罩在白焰之中的秦杨身上，眼中露出一丝忌惮与贪婪。

    疯残并不傻，要说能够克制疯魔血的存在，肯定就是眼前这一道奇怪的白色火焰。那火焰之中所蕴含的强大毁灭气息，哪怕是他都感到心惊。

    屠戮已经消失，并没有理会已经几乎失去战斗力的疯残。后者一只胳膊被切掉，但是却如同感觉不到一般，怒吼着直接找上秦杨，在半空中展开了大战。

    屠戮眼中闪烁着冷芒，目光略过地面上并不理想的占据，身形化作一道青烟，强势切入战场中。

    黑白色的光芒不断的交织，如同鬼魅一般的身影不断在人群中游走，每一次都会准确无误的刺入一枚心脏之中。

    黑色的血液在战火中闪烁着光芒，屠戮的匕首已经被黑色的疯魔血彻底覆盖。黑色的绝望不断闪烁，如同黑夜中的死神，收割着生命。白色的希望在此刻却化作神罚，惩戒着这些罪大滔天的人们。

    绝望与希望之间，便是生命的湮灭。

    屠戮忠实地执行着他的誓言。以杀证道，守护明心。

    他为了守卫这一座城池的和平，守护自己不被那炽热的鲜血所迷惑。

    无数的哀鸣响彻在整个战场，屠戮像是一个杀人的机器一般，机械的挥舞着手中的匕首。

    无数人倒在他的匕首之下，那黑色的血液已经染黑了他苍白而枯瘦的脸庞。那冰冷而麻木的眼神，已经没有任何的感情波动。

    杀！杀！杀！

    战争的主旋律，便是对生命的剥夺！

    喊杀不断，无数人马不断用来。刀光剑影，血与火的交织，这便是战争的残忍。

    疯魔殿大军如同无穷无尽的潮水一般，疯狂的涌来。

    哪怕药王城是多个势力一起组织起来的联合军，也难以抵抗这些不知疼痛的狂人。

    屠戮在人群中不断的收割着生命，但是他毕竟只有一个人。在总体实力略差的情况下，药王城只是堪堪坚守一段时间，就被彻底攻破。

    高达百丈的城墙轰然倒塌，无数人埋骨于此。

    血流成河，尸体堆积成山。

    战争的残忍，永远都是那么的无情，那么的恐怖。

    整个大地都在颤抖，为这一场鲜血的洗礼而颤抖。

    血色染红了天空，一片悲凉。

    远处，一脸淡然的疯魉眺望着这边的战争，那冷漠的眼神中，满是对生命的漠视。

    “差不多了，一会该不好找了。”

    疯魉诡异的笑了一声，身影陡然消失，不知道去了哪里。

    本文来自看书網小说