
    药王谷更加东部的地方，疯魔殿大军驻扎。足足十五万人数的大军帐篷绵延数十里，黑压压的一片，看上去十分的庞大。

    大军中间，一座近乎是宫殿一样的奇异帐篷中，一名脸色苍白，长相有些妖异的男子一身黑色长袍，正端坐在书桌后面，漫不经心的听着下人汇报。

    “行了，你先下去吧。”

    此人正是疯魉，听了半天，烦躁的挥了挥手，像是驱赶苍蝇一样。

    下面那人脸色阴沉，不过却不敢有丝毫发作，在疯魉那鄙夷的眼神中，恭敬的离开。

    这人是投靠在疯魔殿大军麾下的一处东方大势力中的长老，虽然年龄不大，但是修为极强。如果不是看重他的天赋，疯魉也不会留下他。毕竟对于这些正常的修炼者来说，疯魉可是非常讨厌的。

    “源炎，果然是源炎啊。只不过，想来应该不是秦杨那个家伙的。我和他打了这么长时间，从来没见过他使用源炎。当时旁边的那个年轻人，应该就是他了。”疯魉细长的手指轻轻点着桌面，发出砰砰的声音，大脑不断的思索着。

    “来人！”

    “大人有何吩咐？”

    帐外一个一脸煞气的男子走进来，一身黑色甲胄，带着十分冷冽的血气，气势颇为骇人。

    “带领五万大军去一趟药王城。顺便吩咐下去，把抓来的那些人都控制起来，用疯魔血让他们变成我们的人，现在我们需要补充力量了。”

    疯魉眼睛虚眯，心中计较万分，嘴角露出一丝残忍的笑意

    药王谷，北冥焱每日除了修炼，便是和秦仙儿沟通感情，顺便帮助秦杨炼药，生活倒也不算过的无聊。

    上一次秦杨强迫性的直接寄出了书信，好在秦仙儿帮忙，将书信的内容改了一下，算是对北冥焱的弥补，这才让北冥焱舒服一些。

    屠戮也是整天不见人影，不知道在做些什么。

    北冥焱好奇，但是却也懒得理会。屠戮这几日经常会和秦杨呆在一起，不知道密谋些什么。不过秦杨也已经明言，不让北冥焱参与这些事情，让他好好与自己女儿沟通感情，争取让他早日抱上孙子。

    北冥焱无奈的同时，只能放弃，每日研习手中的四部心得，偶尔锤炼一番自己的武技。时不时的在药王谷走走，也是挺闲。

    “那朵九叶芙蓉花就是在药王谷最后面吧，它为什么在那里带着？有什么原因吗？”

    北冥焱正在秦仙儿的带领下，在药王谷中四处溜达，却突然感觉到一番奇异的波动。知道是药王谷那朵奇异的九叶芙蓉花，便开口问出心中的疑虑。

    秦仙儿轻笑一声，道：“那就是你不知道了，芙蓉花大人经历万年生长，一直都在我药王谷内部，也就是那一方泥土。为了使自己的成长更加迅速，芙蓉花大人一直都在努力改变那边的天地环境。如今那一方泥土的灵性，丝毫不比你哪落凰岭沾有凰血的泥土差，甚至更具灵性，对于芙蓉花大人来说，这可是最好的生长环境，能够更好的突破。”

    北冥焱闻言点头。一些具有灵性的植物确实会这么做，但是这一朵九叶芙蓉花却已经在那一方土地呆了上万年。如果真要比较的话，落凰岭泥土虽然沾有凰血，但毕竟长年流逝严重，已经比不上那芙蓉花的地方了。

    “那这位芙蓉花大人的实力如何？”

    “你猜。”

    秦仙儿俏皮的眨了眨眼睛，笑得很是狡黠。

    北冥焱无奈摇头苦笑，道：“超凡境界吧，想来也是因为这一方大陆有所限制，否则这位恐怕早就已经达到更高的层次了。”

    秦仙儿呆滞，随即撅起娇艳的红唇，不满的哼了一声，赌气一样的直接转身就走。

    “情商无下限的家伙，你就不能说猜不到么。”

    北冥焱听到前方秦仙儿笑声的抱怨，无言苦笑。对于这方面的事情北冥焱还真是没办法做好，自从生下来就一直在修炼，从来都没有想过男女之事的他，又从哪弄来的情商？

    轰！

    就在两人游历在药王谷山水之间的时候，药王城外，一道惊天巨鸣轰然响起。

    北冥焱二人一惊，目光望过去的时候，只看到一朵巨大的蘑菇云缓缓升起。

    那百丈高大的城墙已经被破开了一个巨大的缺口，浓郁的黑色疯魔气息如同天边的乌云一般，滚滚而来，威势骇人。

    “怎么了？”

    秦仙儿俏脸色变，那恐怖的威压哪怕身在药王谷之中都能感受得到。这一股气息充满了疯狂与暴戾，冰冷而又嗜血的气息在整个药王城中蔓延，甚至药王谷中也能够嗅到一丝。

    “这是莫非疯魉亲自来了？”

    秦杨和屠戮的身影忽然出现在北冥焱二人身边，神色凝重的望着远方硝烟弥漫的方向，脸色很难看。

    “应该不是，如果真的是疯魉的话，他根本懒得破坏城墙，直接来药王谷找源炎了。”

    秦杨摇了摇头，目光转向北冥焱道：“把你带有源炎气息的火焰暂借一下，然后你们两个赶紧躲起来。疯魉就算没来，也应该吩咐过了，他们最主要的目的便是源炎。你和仙儿身上都沾有源炎的气息，我会安排下去的，你们两个放心好了。”

    北冥焱闻言皱眉，目光落在远方滚滚升腾的硝烟，隐约可以听到喊杀与惨嚎。双拳不自觉的捏紧，这种实力不够的感觉，真的很不好。

    看到北冥焱的样子，秦杨自然猜到他心中所想。无奈叹了一口气，叫过一名长老模样的老者，命他带着北冥焱与秦仙儿躲避，而他们二人，则直接飞向战场，与迎面而来的一道黑龙发生了一次剧烈的碰撞。

    一路走下去，北冥焱的脸色很难看。

    以自己的实力，只能躲避在别人的守护下么？

    秦仙儿无言，只是伸手拉住了北冥焱的大手，目光楚楚。她知道北冥焱的性格，为了能够提升实力，可以不顾一切，也经常会将自己置于生死之间。也正是因为这样，秦仙儿才害怕北冥焱会突然离去，加入战场。

    北冥焱回首，安慰的目光看了一眼秦仙儿，大手捏了捏后者的柔荑小手，顿时惹得秦仙儿俏脸酡红。

    看書网小说首发本書