
    药王谷深处，北冥焱和秦仙儿在那位长老的带领下，直接来到药王谷九叶芙蓉花所在的地方。

    在北冥焱三人面前的是一处狭窄的通道，在通道前方，有一道弥漫着七彩光芒的屏障，一直守护着这里，不让普通人进出。

    “你们两个赶紧进去吧，我刚才感觉到了一丝疯魉的气息，应该已经潜入药王谷中了，只是还灭有找到你们两个。仙儿知道里面怎么走，你们有芙蓉花大人的守护，应该不会有事的。”

    那名老者恳切的嘱咐着，却突然浑身一颤，一阵冷意从头到脚。

    庞大的神识之力瞬间扫过，北冥焱的脸色瞬间阴沉了下来。

    “想走啊，已经晚了。”

    轻佻的声音仿佛来自遥远的天外，却在转眼之间来神身前。

    苍白的脸色，近乎妖异的美貌，仿佛站在那里的并不是一个男人，而是倾国倾城的女子。那柔弱的气息，没有感觉到任何的疯狂与暴戾，如同遮天一样，将所有的气息都已经压制了下来。

    北冥焱眼中绽放出一道灿烂的金色光芒，注视着来人的眼睛。

    那微微泛着猩红色的眼睛，带着十分轻柔的光芒。狭长的瞳孔，并不属于正常的人类。

    “你得眼睛是从哪里得到的？”

    北冥焱笑着问道，似乎并没有因为此人的到来而感觉到紧张。

    来人诧异，轻笑一声道：“你猜对了，这眼睛确实不是我的。这双眼睛的主人啊，在很久以前是一个很强大的家伙。我与他有仇，被他夺取了光明。后来，我杀了他，把他的眼睛取出来放入我的眼眶里，成为我新的眼睛。顺便一说，那家伙是一只成精的雪豹，很强大的一只。”

    北冥焱点头，问道：“被挖出眼睛来的话，会很疼吧。”

    来人摇头，道：“我也不知道。”

    “不知道？你怎么会不知道，我说的是你的眼睛被挖出来的时候，很疼吧？”

    北冥焱讥讽的看着来人，一身火焰瞬间升腾起来，化作一头雪豹的模样，眼睛直视来人逐渐阴沉下来的脸色。

    “它是不是长这个样子，还是说，要更大一些？”

    北冥焱轻笑，丝毫无惧，像是朋友之间的说笑一样，很轻松的模样。

    来人的脸色愈发的阴沉，并不开口，毒蛇狭长的瞳孔紧紧盯着轻笑的北冥焱，闪烁着阴毒的光芒。

    北冥焱的笑意更浓，开口道：“既然你不说话，那我就当它张这个模样了。不过颜色有些不对，应该是白色。”

    说着，北冥焱陡然大喝一声，火红色的雪豹直接转白，澎湃的毁灭气息释放出来。

    雪豹一声怒吼，直接扑向男子，如同过去的那样，想要挖出男子的双眼。

    “除了遮天大人，从来没有人敢如此挑衅与我。你已经成功的惹怒我了，源炎的拥有者，我会让你知道什么叫生不如死！”

    来人正是疯魉，一身尖叫，如同滚滚雷鸣一般刺破苍穹。黑色的雾气瞬间弥漫开来，化作一只巨大的手掌，直接将源炎凝成的雪豹拍散。庞大的威势散发出来，北冥焱顿时心惊，感觉如同陷入泥沼一般，难以移动分毫。

    化神巅峰，只差临门一步，即可迈入超凡之境！

    北冥焱骇然，没想到疯魉竟然如此强大。无需多想，此人必然如秦杨所说的一般，是遮天手下四大魔将中最强的那一个，只不过并未完全陷入疯魔而已。

    那长老也是一惊，赶紧上前挡在北冥焱与秦仙儿身前，一身熊熊火焰瞬间爆发出来。

    强横无比的火焰在疯魉面前如同萤火之光一般，根本不堪一击。修长的手指轻弹，一缕黑色的雾气化作箭矢，直接击破火焰，刺入长老的肩膀。

    鲜血瞬间蔓延，染红了长老身上白色的衣袍。

    “你们两个，快走！”

    那长老已经红了眼，不要命的直接扑上前去，用身体为北冥焱二人争取时间。

    北冥焱紧咬牙齿，眼看着长老被疯魉残忍的直接撕成两半，一把将完全呆滞的秦仙儿推入身后的通道中。

    “呵，到了这个时候，竟然还想着相信相爱啊。”

    疯魉眯起双眼，一身黑雾如同滚滚浪潮一般，瞬间淹没了北冥焱。

    被北冥焱推入通道的秦仙儿此刻才刚刚反应过来，嘶声力竭的喊着北冥焱的名字，但是那滚滚黑雾却如同深渊一般，将北冥焱彻底的淹没。

    轰！

    白色的光芒从那无尽的黑色中爆发出来，北冥焱一身源炎熊熊燃烧，手持赤阳焚天枪，嘹亮的龙吟声顿时响彻天地。

    “走！”

    北冥焱头也不回，身后化出一只巨大的神凰。

    顿时，龙飞凤舞，龙吟凤鸣响彻云霄。

    滚滚火浪化作滔天怒焰，白色不断的翻滚，汹涌的毁灭气息如同想要毁灭天地一般，但是却被那黑色的雾气完全压制。

    秦仙儿美目含泪，不多做停留。她能做的，就是赶紧叫醒处在修炼中的九叶芙蓉花，期望它能够即使出手，救下北冥焱。

    北冥焱的嘴角勾起一道冰冷的笑意，目光望向一脸平淡的疯魉，战意熊熊燃烧。

    “到了现在，你竟然还能笑得出来？”

    疯魉讥讽的看着北冥焱，目光掠过那白色的火焰时，带着不加以掩饰的贪婪。

    北冥焱明了疯魉的想法，长啸一声，滚滚火焰滔天而起。

    火龙翱翔天际，神凰展翅欲飞。

    “想要源炎，那也要看看你有没有那个本事！”

    本書源自看書网