
    源炎缓缓收敛，无数的光华尽皆消失。

    整个药王谷已经彻底的支离破碎，而且不只是药王谷，源炎与源恶的战斗已经影响了整个东部大陆的平衡。空间不断的震颤，无数的大地断裂，露出深邃的沟壑。

    药王城已经彻底的颠覆，百丈城墙尽数毁灭，无数的尸骨埋葬于此。

    战斗早就已经结束，或者是是因为源炎与源恶的战斗才结束。

    这一场战斗波及太广，声势太大，那无尽的毁灭气息，哪怕是屠戮与秦杨都有一些承受不住。哪怕在九叶芙蓉花的守护下，身体也出现了诸多裂痕，如果不是九叶芙蓉花所在的地方有超级大阵守护，恐怕也已经支离破碎，而且屠戮与秦杨很有可能性命不保，更何况实力更差的秦仙儿。

    仿佛师姐末日一般的景象，北冥焱在战斗中不知不觉再度突破。借着九叶芙蓉花与源炎所带来的强大生机，北冥焱直接突破破天三段大成，能够开始修炼破天四段了，这般的修炼速度，可谓是耸人听闻。

    半空中，北冥焱一步一踏，仿佛踩在地面上一样。虚空的脚步之下，轻微风声流转，周围的空气都被抽空，凝聚如同实质，让北冥焱能够战力。

    这一招正是破空垫步中的踏空步，对于元气把握更上一层楼的北冥焱再次施展起来，犹如喝水一般简单。

    金色的眼睛完全无神，已经无法变回以往的样子。那空寂的眼睛中，没有丝毫的光华。

    在北冥焱的眼前，一片漆黑，彻底失去了光明。

    过度的使用觉醒，让北冥焱感觉到眼睛传来一阵阵抽搐的疼痛，但是却比不过失明带来的巨大打击。

    虽然早就已经有所猜测了，但是当这一刻突然来临，还是有一些接受不了。

    源炎的力量太过强大，战斗的时候，北冥焱哪怕想要停止觉醒状态，都不能做到。如此长时间的过度战斗，让北冥焱脆弱的眼睛再也支撑不住，终于失去了光明。

    行走在战场上方，北冥焱的心中异常的平静与安稳，哪怕鼻间传来令人作呕的血腥味，也无法让这平静如水的心海泛起一丝的涟漪。

    “为什么，没有一点的悲伤。”

    北冥焱自语，仿佛看到了下方的惨象。

    血流成河，尸体堆积如山。战火蔓延，带起无数的硝烟。这一战，多少百姓流离失所。或者，已经没有那所谓的百姓了。战斗的余波，让所有的人都支撑不住，最终化作这滚滚血河中的一注鲜血。

    刺鼻的血腥味，令人作呕的硝烟味，弥漫在整个战场。

    北冥焱举目四望，仿佛能够看到一切一样。

    大地沟壑万道，景象惨不忍睹。空气中，仿佛还有无数的冤魂在飘荡着，发出不敢的哀吼。

    这一方繁华的地域，已经变成了死地。

    焦黑的泥土，蔓延的战火，黑与红成为了天地之间的主色调。

    天空中，阴云密布，尚没有完全平静下来的空间发出一阵阵不平稳的颤抖。淡淡的波动之间，大雨倾盆而下，滚滚雷鸣不断，仿佛在控诉着北冥焱这个屠杀了不知多少人的刽子手。

    抬头仰望，一片黑暗无边，什么都看不到，只能感觉到那冰冷的雨水落在脸上，冲刷着还没有干涸的血迹。

    雷鸣滚滚，震耳欲聋，闪电在乌云之间不断的穿梭，当真如同世界末日一般，正在降临浩劫。

    长出一口气，北冥焱的身体直接从半空中栽倒，落在地面上，顿时激起一片血红的雨水。

    血腥味，尸体残骸，交织成了这一片战场最后的画面。

    硝烟弥漫之间，北冥焱仿佛被那无数的冤魂淹没。

    无数的哀嚎在耳边响起，控诉着北冥焱所做的一切。

    “真的，是我的错么？”

    北冥焱自嘲一笑，问了一声，像是在问这天，这地，还有身旁不断飘荡的无数冤魂。

    “这个味道，是战争，是死亡，是无数的尸体在血海中挣扎，真是有够难闻的啊。”

    北冥焱一叹，就那么躺在鲜血与雨水混杂的泥潭中，任凭那雨水落在脸上，身上，冲刷着自己一身的血腥与罪恶。

    大雨瓢泼，整整持续了一整天，这一整天的时间，北冥焱一直都躺在那里一动不动。

    一夜过后，大雨终于停下，乌云退散，阳光重新洒满大地。

    温暖的光芒照耀，北冥焱那无神的金色双眼轻轻颤抖了一下，仿佛能够感觉到那耀眼的太阳一样，从沉睡中醒来。

    “这个感觉，是太阳啊。”

    北冥焱一笑，那温暖的阳光仿佛驱散了所有的血腥，驱散了那无数的冤魂。哀吼不在，悲凉不在，留下的，只有那一丝温暖的气息。

    “战争一直都是如此，无数的鲜血，无数的尸体，还有那仿佛飘荡在天地之间久久不能散去的哀怨与悲凉。虽然不知道这些冤魂能不够能进入天道轮回之中，但是，这就是人性。你不可能为了不波及这些人，而乖乖的引颈受戮，站在那里等死，这不现实。真正的现实就像丛林法则，适者生存，不适者淘汰。这个世界，是强者的世界，是那些踏着无数人的尸骨走到巅峰的人的世界。在这个世界中，只有最强者才掌握话语权，我想，你终究会有一天，成为那个最强者。”

    秦仙儿不知何时出现在北冥焱身边，张开双臂将还躺在一片泥血之中的北冥焱拥起，声音轻柔，用自己的身体在温暖着北冥焱不断颤抖的身躯。

    “我这个样子，有可能吗？”

    北冥焱自嘲，感觉到一丝迷茫。但是却同样感觉到一丝安心，那一道黑暗中淡淡的温暖，将他孤独与害怕的心灵逐渐包围。

    “如果你还是你，那就有可能。”

    秦仙儿微笑，红润的双唇印在北冥焱的眼睛上，带给他自己所能给予的安慰。

    本文来自看書惘小说