
    冰冷的声音带着滔天的怨恨，仿佛来自九幽地狱一般，令人感到心底发寒。

    北冥焱浑身巨震，汹涌的源炎澎湃着，胡作滚滚浪潮，不断的在身体周围盘旋。隐隐间，可以感觉到一丝愤怒与无奈，那恐怖的毁灭气息仿佛吞噬天地一般。

    疯魉冷笑，手中黑色开山刀上血色纹路绽放出无数的光华，滚滚血气顿时涌出，化作无数的怨气与邪恶，瞬间便呈现出铺天盖地之势，汹涌而来。

    “白火，今日，我必斩你！”

    疯魉大叫，声音嘶哑如同受伤的野兽，双眼中陡然释放出摄人的猩红色光芒。黑色开山刀化出一道虚影，划过一道恐怖的弧线，带着开天辟地之势瞬间斩下。风声呼啸之间，一道漆黑的轨迹出现在刀锋之上，空间都已经被斩裂。

    北冥焱眼神陡然冰冷，汹涌的源炎化作滚滚浪潮，长枪一震，释放出无上神威。其中似有火龙咆哮，声音响彻天地，滚滚如同雷鸣。

    半空中，空间瞬间炸裂，化作无数的光华。

    如同镜面破碎了一般，无数的空间碎片炸开，一道漆黑的洞口瞬间出现在半空中。

    如此程度的战斗，哪怕是遮天亲至，也没有这般威势。九叶芙蓉花心神巨颤，不敢参与这般战斗，藤蔓一卷直接将屠戮与秦杨包裹在一片莹莹绿意之中，化作一道流光，瞬间消失在药王谷之中。

    半空中，北冥焱手持源炎凝成的赤阳焚天枪，与手持黑色开山刀的疯魉对峙而立。汹涌的白色火焰与滚滚血腥怨气在半空中交锋，摩擦出无数火花。空间震颤，仿佛已经支撑不住这般战斗，无数蛛纹密布整个空间。

    北冥焱双眼微眯，心脏处的源炎不断的跃动，正在绽放着灿烂的光华。强横的力量汹涌着传来，直接化入北冥焱体内。骨骼，肌肉，血液，在这一刻都散发着古老而荒凉的气息。毁灭之中孕育磅礴生机，北冥焱的身体就如同一方小世界一般，正在演化着无数的生命。

    黑刀震颤，一道道空间波纹散发开来，强横气息如同咆哮的荒古猛兽。虚影一闪，黑色开山刀斩过一道诡异的弧线，仿佛蕴含天道一般，却又超脱天道之外，跳出了轮回，不在其中。

    北冥焱心惊，知道对方已经不再是疯魉，而是那诡异的黑色开山刀。虽然不知道到底发生了什么情况，但是源炎与这黑色的开山刀仿佛是自诞生以来的仇敌一般，无核和解。

    无奈，源炎没有实体，只能借助北冥焱的身体进行战斗。虽然源炎已经没有了神识，但是面对黑色开山刀，那一丝细微的灵智仿佛正在缓缓开启一般，断断续续的信息不断出现在北冥焱的脑海中。

    “这是，我，诞生时，所留下的，恶念，化作实体，为祸世间。必须，将其斩灭”

    北冥焱脸色微沉，手中赤阳焚天枪丝毫不慢，世间所有的一切仿佛都在变慢，时间逐渐接近停止。

    顾不得心中震惊，北冥焱双手握住赤阳焚天枪，顿时化作一道燃烧着汹涌源炎的火龙，仿佛托生于天地，带着滚滚雷霆之怒瞬间迎上。

    “源恶，是，它的，名字。”

    源炎最后传来一丝讯息，之后再没了声音。

    北冥焱顾不得许多，眼中金光爆射，嘴角獠牙噙血，半空中，源炎火龙与黑色刀光一触即逝，只留下完全破碎的虚空。

    磅礴的力量涌来，天道在无形之中，不断的修复着破碎的空间。

    两人的脚下，空间不断的崩塌，又被修复，轮回不止。

    “斩，斩了你！”

    疯魉怒吼一声，一身气息就如它的名字一般，仿佛是这时间最原始的邪恶，邪的诡异，恶的纯粹，不带有丝毫的杂质。如同那无尽的黑暗，没有丝毫的光明。

    源恶斩过，在半空中留下一道道漆黑的空间裂缝，刀影已经穿越了空间，划破了时间，朴实无华，却又蕴含大道。仿佛最原始的一斩，携带着整个天地一起落下。

    北冥焱心惊，他没有那样的领悟，不可能做到这一点，面对着几乎整个世界的压迫，顿时感到有些束手无策。

    源炎仿佛知晓北冥焱心中所想所感一般，顿时化作滔天之势，无上的毁灭气息汹涌喷薄，世界末日的景象忽然出现在两人之间。

    源炎暴怒，滚滚火焰瞬间席卷而上，直接纠缠住那巨大的黑色刀影，恐怖的毁灭气息散发出来，直接将那巨大如若山岳一般的黑色刀影彻底粉碎。

    一声咆哮，源恶顿时散发出滚滚煞气，邪恶如同魔神。掌握在疯魉的手中，不断的颤抖，直接破碎空间，流露出身后无限无垠的虚空。

    滔天煞气汹涌波动，整个世界都在颤抖。

    一刀挥出，蕴含天威。

    再一刀，仿佛整个世界压迫而来。

    第三刀，直接化作无数星河，带着滚滚无尽的邪恶，倾泻而下。

    源炎疯狂涌动，瞬间覆盖整个天地。

    天空之下，全部都是源炎的存在。

    无上神威萦绕在北冥焱的身周，化作滚滚长河，流动着无数的火焰。

    长河逆流，直接突破那无垠的星河。火焰翻滚不定，所流经之地，空间尽数粉碎，化作晶莹的齑粉，缓缓消散。

    疯魉骇然，或者说应该是源恶骇然，脸上浮现出一丝惊恐。

    转瞬间，疯魉的双眼直接无神，那如同九幽一般的无垠虚空直接愈合，滔天煞气收敛，全部没入源恶之中。

    轰隆隆！

    源炎长河流动，划破长空，直接将疯魉的身体彻底击碎，随即落在闪烁着诡异血红光芒的源恶上。

    砰的一声，数不尽的火焰将其牢牢锁住，属于源炎的，最古老的毁灭气息瞬间爆发，想要将源恶就此焚灭。

    火焰中，源恶不断的爆发出一阵阵的血光，浓郁而纯粹的邪恶气息流露，在火海中挣扎不定。

    北冥焱心惊，感受到那巨大的挣扎力量，想要将其锁住，却已经来不及，直接被源恶挣脱束缚，化作一道流光，破开空间而去，不知到了哪里。

    冥冥中，仿佛传来了一身轻叹，有一些遗憾，也有一丝无奈。

    “百万年的战斗，还要持续多久？”

    本书源自看书惘