
    绿色的光华从后方的山谷中弥漫而出，转眼之间就覆盖了半边天空。

    黑色与绿色交相辉映，刺目的光芒从半空中爆发，掀起一道狂风呼啸。

    “疯魉，你数十年的积攒已经功亏一篑，深渊不在，你又如何与我对抗？”

    伴随着绿色的光华闪耀，一道神一般的身影从天而降。这是一株巨大的芙蓉花，晶莹洁白的花瓣绽放出无数的光华，九片绿莹莹的叶子轻轻舞动，撒落一片绿色的光雨。

    光雨落在大地上，顿时化作一片绿色的光幕。大地一阵震颤，破碎的地面完全愈合，万物生长，充斥着勃勃生机。绿意从大地中蔓延生长，转眼之间覆盖了所有破碎的土地。百花齐放，药香逼人，充斥着清新与生命的蓬勃气息。

    北冥焱几人身体一样被笼罩在光雨之中，短短片刻，秦杨与屠戮的伤势就已经完全痊愈。唯有北冥焱伤势过重，一阵骨骼咔嚓作响，不断的接续愈合，浑身都在轻轻蠕动，那是骨骼与肌肉正在完成新生。

    北冥焱心中震惊，却也丝毫不敢怠慢。破天决疯狂的运转起来，那绿色的光雨中充满了勃勃生机，与破天三段的气息相仿，直接被纳入体内，化入一身血液之中。

    绿色的光芒从北冥焱的体内散发出来，白色的源炎演化出勃勃生机，影响了周围的环境。

    无数的草木迅速生长，展现出属于大自然的强大力量，将那滚滚黑雾完全驱散。

    半空中，那洁白晶莹的花瓣上似乎露出一张人脸，诧异的看了一眼北冥焱，脸上露出些许的惊异，但是却并没有在这个时候上前，而是看向另一边脸色十分阴沉的疯魉。

    “还不打算住手吗？看你尚未完全陷入疯魔，我是本着慈悲之心，想要度化与你，不要执迷不悟了，回头是岸。”

    空灵的声音听不出男女，却带着一种令人十分舒适的感觉，让人心神顿时一阵清明。

    疯魉脸色阴沉，身后的滚滚黑幕已经完全消散，化作黑雾缓缓飘荡。

    那遮天的黑幕名为深渊，乃是疯魉最为强大的一招武技，也算的上是一宗强大的秘宝。数十年以来，疯魉不断的屠戮天下强者，吸取对方的神魂化入深渊之中，炼化变为冤魂，十分强大。哪怕是遇到比自己还要强大的敌人，有着深渊的无数冤魂在，疯魉也是丝毫不惧。

    那无数的冤魂不知道屠杀了多少的强者与百姓，所有的灵魂都被纳入其中，经过深渊的炼化与温养，都会比本身更为强大一些。而今疯魉还没有展现出深渊对于神魂最强大的威胁，就已经被那莫名其妙的黑光斩了个支离破碎。

    “慈悲之心？笑话，所谓的慈悲，不过是白痴罢了。要战便战，哪来这么多的废话？”

    疯魉咆哮，心中已经完全乱了。深渊彻底破碎，想要重新回到那般规模，不知道要何年何月了。数十年的心血一朝尽毁，让疯魉已经近乎疯狂。

    九叶芙蓉花轻声一叹，却并没有出手的意思，那朦胧的脸上颇为纠结。

    看到九叶芙蓉花这般模样，疯魉一愣，随即像是看穿了什么，嘴角露出一丝冰冷的笑容。

    “怎么了，芙蓉花大人？难不成你修炼出了岔子，身体还处在虚弱之中？或者说，渡劫失败了？”

    疯魉眼中光芒更甚，逐渐变得猩红起来。一身疯狂暴戾的气息释放出来，化作滔天的怨灵哀怨。无数的黑影在半空中环绕着疯魉盘旋飞舞，发出一阵阵摄人心魄的惨嚎。

    闻言，半空中的九叶芙蓉花脸色微变，气息出现了一刹那的波动，虽然很不明显，但是仍然被疯魉捕捉到了。

    “我就说呢，怎么这么长时间以来都没见到你再度出手，想来是依靠这里的阵法，把所有的气息都掩盖住，偷偷渡劫，想要再度提升修为吧。可惜啊，可惜，没想到你竟然会渡劫失败。如此，即使没有了深渊，我亦能将你们全部斩于刀下！”

    疯魉大笑，手中忽然出现了一把闪烁着黑色光芒的开山刀。浓郁的煞气释放出来，带着十分狂暴的气息，隐隐间犹如被恶鬼盯上一般，令人心神颤抖。

    北冥焱忽然睁开双眼，感受到那把开山刀中所蕴含的罪恶之意，一身源炎不受控制的疯狂涌出，如同受到了刺激一般，拼命的想要将那诡异的黑刀焚尽。

    疯魉皱眉，感受到手中的黑色开山刀也在不断的轻轻颤抖，虽然不明白怎么回事，但是目光却落在了浑身轻颤的北冥焱身上。

    “这是怎么回事？”

    北冥焱惊恐，忽然发觉一直在心脏处沉寂无声的源炎竟然在此刻忽然生出了强烈的情绪波动。就像是见到了世代仇敌一般，十分的激烈。

    “它，是它，杀了它，炼化掉，把它炼化掉！”

    源炎中，断断续续的意念忽然传入北冥焱的脑海中，随即便没有了声音，只有那越发激烈的波动十分的不平静。

    北冥焱心中巨震，那滚滚源炎忽然爆发出勃勃生机，直接化入北冥焱一身血液中。

    喀嚓喀嚓的声音不断传来，一身破碎殆尽的骨骼顷刻间完全接续恢复，断裂的肌肉也在源炎的勃勃生机中重新愈合在一起，浑身上下不受控制涌上来一股强横的力量，几乎分天灭地的恐怖威势瞬间办法出来。

    北冥焱的身体不受控制漂浮起来，源炎化作一杆长枪，与赤阳焚天枪一模一样。恐怖无比的毁灭气息从其中爆发出来，而非之前的勃勃生机。这一股毁灭的气息，直接震动天地，要灭绝苍生。

    “这是，真正的源炎！”

    北冥焱瞳孔骤然缩成针芒状，如此恐怖的毁灭气息，让他都感觉到一阵发自心底的恐惧。如同蛰伏在荒古时期的猛兽突然惊醒一般，正在缓缓展露出属于它的獠牙。

    与此同时，半空中，疯魉手中的黑色开山刀也同样绽放出一道黑色的光辉，无尽的邪恶从中散发出来，仿佛要吞噬天地一般，与源炎所散发出来的毁灭气息不相上下。

    “这是这到底怎么回事？”

    疯魉同样不解，之前就感觉到自己这把黑色的开山刀有一阵莫名的颤抖，绽放出莫名的愤恨情绪，却不想刚刚取出，竟然会突生异变，发生这样的事情。

    “斩了它，斩了它！”

    一种听不出如何的声音忽然在疯魉心中响起，无尽的邪恶瞬间吞噬了他的本心。

    双目中猩红一片，疯魉身上的气息忽然由疯狂暴戾转化成邪恶，手中黑色开山刀上缓缓浮现出一道奇异的血色纹路。

    原本朴实无华的黑色刀刃上，如同鲜血在缓缓流淌一般，邪恶与血腥的气味散发出来，化作滚滚血红色的烟雾将疯魉吞噬在其中，只露出那猩红色的双眼。

    仿佛九幽地狱而来的恶鬼一般，疯魉已经完全迷失了他的本性。轻轻呼出一口气，顿时化作滚滚雷霆，震动天下。一张口，不再是疯魉那轻柔的声音，反而不似人声。

    “终于找到你了，白火。多少年了，十万年，还是百万年。今日，我便要将你斩落，化解这无数年的争战。”

    本书源自看书蛧