
    北冥焱已经被彻底打倒，如同烂泥一般躺在一旁，已经进气多出气少。

    屠戮与秦杨不敌，皆是身受重伤。

    疯魉一人凌空而立，俯视天下，如同不败战神一般。滚滚黑雾涌动之间，对付秦杨与屠戮联手，甚至都没有动用身后的巨大帷幕，实力之强大，骇人听闻。

    “你们三个，还有没有什么底牌？全部都拿出来，免得浪费时间了。”

    疯魉讥讽的目光扫过三人，北冥焱双眼闪烁着金光，一身煞气仍然不肯收敛，如同受伤的猛虎，随时都有可能奋力一搏。

    “没有么？既然那没有，那你们就都去死吧！”

    疯魉大笑，身后巨大的黑色帷幕顿时扩散出无数的冤魂。

    黑色的人形冤魂从黑色帷幕中挣脱而出，如同黑夜中寻找灯火的迷路人，四处感受着生命的气息。

    吼！

    这些人形的冤魂口中不断的发出一阵阵的嘶吼，北冥焱三人的生命气息如同指路明灯一般，瞬间吸引了所有的冤魂。

    冤魂不断的吼叫着，化作一道道黑色的光影，冲向北冥焱三人。其中冲向北冥焱的最多，因为即使北冥焱身受重伤，气息萎靡，但是气血之力仍然是三人中最强的那一个，无疑将会吸引更多的冤魂。

    吼！

    冤魂不断的吼叫，遮天蔽日的冤魂冲向北冥焱，直接没入脑海中，意图将北冥焱的神魂牵扯出来。

    冤魂入体，北冥焱顿时浑身一震，双目数去光彩。

    识海中，北冥焱小瞧的神魂绽放出炽热的光辉。火焰识海不断的翻腾，无数冤魂进入其中，皆被这熊熊的火焰燃烧殆尽。

    北冥焱心中一喜，眼神恢复清明，看到秦杨与屠戮苦苦抵抗者冤魂的侵袭，直接强行打开八门中的第一门，气血之力再次旺盛如潮。

    疯魉眯起双眼，诧异的看了一眼北冥焱。本以为这个只有化灵境界的小子最先抵抗不住，毕竟还没有修炼神魂，应该直接就被牵扯出灵魂，纳入黑幕之中。但是事实却似乎并非疯魉所想的那么简单，北冥焱不禁修炼出了神魂，而且还是变异后的强横神魂。

    北冥焱的识海中，顿时又多出了无数的冤魂。

    哀嚎连连，不断震动着北冥焱的识海。

    恍若火焰凝成的北冥焱手印不断变换，滚滚火浪顿时疯狂涌起，在这一方天地之中展现出无上神威，将所有侵入进来的冤魂全部炼化。

    半空中，疯魉颇为在意的看向北冥焱。已经有不下一百的冤魂涌入北冥焱识海中，但是后者似乎还有些余力，并没有感觉到任何的不支。

    “有点意思。”

    疯魉嘴角忽然勾起一道邪性的笑意，身后的巨大黑色帷幕再次汹涌起来，无数更为庞大的冤魂挣扎飞出，直接扑向北冥焱。

    识海中，火焰凝成的北冥焱神魂不断操控着火浪翻滚，将那黑色的冤魂纳入火海中，尽数炼化。

    吼！

    突然，阴风怒号，火浪翻滚之间如同陷入泥沼一般，十分艰难。

    北冥焱心中一惊，却发现许多更加强大，神色更加狰狞的黑色冤魂忽然闯入。那滚滚如同大海的黑色怨气仿佛震动天地。哀嚎连连之间，整个识海都开始颤抖不已。

    咔嚓！

    一声轻响，北冥焱骇然发现，自己的火焰神识根本无法对抗这些更加强大的冤魂。识海的天空在一声轻响中出现一道细微的裂痕，顿时一阵撕扯的感觉传人脑海，令北冥焱痛苦不看，浑身抽搐了一下。

    “只是如此了么，我还以为有多厉害呢。”

    疯魉一直都在观察着北冥焱的状态，发现后者已经出现支撑不住的模样，顿时失望的叹了一口气。

    识海中，北冥焱的神魂已经开始偏偏碎裂，绽放出无数的光辉，如同破碎的陶瓷一般。

    似乎是察觉到了北冥焱的艰难，一直漂浮在识海上方的黑书突然绽放出无数的黑色光华。黑色光华化作利剑，直接将识海内部所有侵入进来的冤魂碾碎。

    滚滚黑气在北冥焱的识海中升腾弥漫，黑光扫过之间，所有的冤魂惊恐哀嚎，狼狈鼠窜，却终究敌不过那黑光的速度，直接被追上，彻底碾碎。

    黑色光华涌动，淡淡的光晕流转之间，缓缓修复着北冥焱临近破碎的识海。

    清凉的感觉从大脑直接窜入四肢百骸，北冥焱痛苦的脸色略微缓解。

    黑色的光华化作一层淡淡的光罩，直接笼罩住了北冥焱的识海。任凭外方无数冤魂如何攻击，始终无法击破这一层如同蛋壳一样纤薄的光幕。

    黑书散发出淡淡的光晕，察觉到这些冤魂愤怒的情绪，一股庞大的吸扯力直接发出，将冤魂尽数纳入其中。

    哀嚎连连，似乎这黑色的光华是刻意对付灵魂一类物种的模样，无数的光华化作肉眼可见的狂风，直接将冤魂碾碎在其中。

    北冥焱心头大定，黑书终于是有了动静，他也可以暂时放下心来。

    半空中，疯魉的脸色逐渐难看起来。虽然不知道具体发生了什么事情，但是冤魂在急速的减少却是能够感应的出来。虽然这些冤魂不过是这黑色痛啊天帷幕中冰山一角的数量，但是却也是耗费心力收集来的，如此迅速的被磨灭，让疯魉心情很是糟糕。

    轰！

    黑雾爆发，疯魉直接大手一挥，滔天黑雾直接化作长龙，翻滚着涌向已经失去了战力的北冥焱三人。

    疯魉已经失去了耐心，虽然这三人的神魂会给他的黑色帷幕带来强大的提升，但是疯魉似乎已经不打算吸纳三人的神魂了。

    三人虽然在抵抗着那无数冤魂的攻击，却也注意着疯魉的动静。发现后者出手，三人同时一惊，想要出手反抗，却也根本做不到。

    嗡！

    一阵轻颤传来，漂浮在北冥焱识海的黑书陡然爆发出一团浓郁的黑光，直接突破北冥焱识海的限制，划过长空，以迅雷不及掩耳之势直接刺入疯魉背后的黑色帷幕中。

    疯魉心中一惊，也顾不得去攻击三人，赶紧冥神守心。

    那巨大的黑色帷幕轻轻颤抖，黑色光华与黑色帷幕之间的差距不是一点半点，但是后者却似乎根本无法抵抗黑色光华的凌厉。

    无数的黑色破碎，化作一叶叶飘零的碎片，消散在天地之间。

    疯魉心中震动，神识受损，直接喷出一口黑色的鲜血。

    黑色帷幕在那一道如同利剑一般的光华的切割下，直接破碎殆尽，最终完全消散。

    疯魉心中惊怒，一声怒吼，愤怒的双眼几欲喷火。

    “你这混蛋，做了什么？”

    疯魉一声怒吼，自己数十年的心血毁于一旦，却仍然不知道那一道黑光到底来自何处，心中的愤怒可想而知。

    修长的大手一会，那停滞在半空中的黑色长龙顿时咆哮一声，带着凌厉的破空之势疯狂扑下。此时，秦杨与屠戮眼中已经露出绝望之色，唯独北冥焱仍然不愿意屈服，那金色的双眼中闪动着几乎将疯魉斩灭的光芒。

    咻！

    就在黑雾长龙即将碾碎三人的时候，一道散发着浓浓生机的绿色匹练直接略过长空，将黑雾长龙击碎，最终化作一条绿色的藤蔓，在半空中轻轻摇动。

    “已经够了，如果再敢放肆，别怪我背信食言出手。”

    一道清灵的声音响起，如同琼浆甘露撒过心灵一般，令人感到身心一阵畅爽。

    看書蛧小说首发本書