
    半空中，疯魉一身黑雾缠绕，身后无尽黑幕如同择人而嗜的深渊，正张着血盆大口。

    无数的哀嚎响起，如同来自九幽地狱的冤魂，缠绕在整个战场上。

    北冥焱气息萎靡，脸色如同金纸，瘫倒在地。一身骨骼寸寸尽断，肌肉完全撕裂，如同一滩烂泥一般趴在地上。

    熊熊白焰不屈的燃烧着，勃勃生机努力治愈着北冥焱的伤势。但是奈何伤势太重，根本无法迅速痊愈。鲜血在地面上已经形成一个小水潭，倒影着北冥焱苍白的脸色。

    “你们两个，还不够看。”

    疯魉脸色傲然，嘴角勾着一抹邪性的笑意。目光撇过屠戮与秦杨时，冰冷的光芒闪烁不定，让后者顿时心神震动。

    只是面对，就已经心生畏惧。

    “你还是如同以往一样，这般强势。”

    秦杨咽了一口唾沫，即使已经面对无数次，仍然止不住双腿发颤。

    屠戮一言不发，手中黑白两把匕首举起，顿时一股同样漆黑如墨的雾气升腾起来，带着滚滚的透明黑色火焰，熊熊燃烧。

    灼热的气息在空气蔓延，让这里的温度都提升了几分。在灼热的同时，又蕴含一道彻骨的冷意，令人不解。

    “源炎的气息，有些变异了。”

    疯魉目光望向屠戮，后者一身透明黑炎涌动，冰冷的杀气释放出来，如同出鞘的利剑，闪烁着冰冷的寒意。

    “你们两个，阻止不了我的。”

    疯魉嘴角笑意更深，似乎在挑衅一般，缓缓伸手，顿时一道磅礴的黑气在半空凝聚成一只巨大的黑龙。疯狂咆哮一声，带起狂暴的风浪，直接扑向倒地不起的北冥焱。

    屠戮瞳孔骤然一缩，身形瞬间消失。

    滚滚黑炎涌动之间，化作一柄锋利的长剑，与那黑龙碰撞在一起，颤抖不已。

    屠戮脸色凝重，一身黑炎不断喷薄而发，如同滚滚无尽的黑炎之海。滔天的黑炎疯狂起伏，黑白两把匕首名为绝望与希望，如同两枚锋利的毒牙，闪烁着寒光，在那滚滚黑炎之中化作毒蛇的两枚毒牙，咬向那巨大的黑龙。

    轰！

    黑龙爆碎，黑炎翻滚，屠戮身形陡然一闪，接过半空中不断翻滚的两把匕首，身形瞬间欺近半空中疯魉。

    疯魉眼睛微迷，两只手臂不断的舞动，顿时两条元气匹练在半空抽响，如同炸雷一般，直接抽碎了空气。

    屠戮心惊，不敢硬碰，身形一晃，顿时出现六个屠戮一起从六个方向攻向半空中疯魉。黑色与白色的光芒闪耀，带着凌厉无匹的气息，直接割破了空气，破空而来。

    轰！

    白焰涌动，秦杨将最后一丝源炎打出。顿时化作一株灵药一般的模样，花瓣张开，无数火焰从中喷薄而出，尽皆刺向疯魉。

    疯魉无畏，身形一转，滚滚黑雾直接贴着他的身体化作一道黑色的铠甲，硬生生的承受下后发先至的白色源炎。大手一张，黑雾顿时凝成一柄大刀，一刀划出，不见轨迹，却带着锋利无匹的气息。

    黑影涌动，一道巨大的刀影瞬间略过六个屠戮的身上，将其全部击碎。刀锋划过另一边的山峰，直接将其斩下，断层光滑如镜。

    半空中，屠戮的身影陡然出现在疯魉上方，双手反握绝望与希望两把匕首，从天而降，意图直接刺穿疯魉的脑袋。

    仿佛早就已经洞悉了屠戮的想法一样，疯魉头也不抬，直接从背后升起一道黑雾。黑雾化作一双巨大的翅膀，双翅一震，顿时带起滚滚风浪。

    屠戮瞳孔一缩，那巨大的翅膀带着破空之声袭来，如同破开空间的束缚一般，瞬间而至。

    无奈之下，屠戮只能双臂交叉，黑气疯狂的喷薄而出，却仍然被一击击飞。身形化作一道流光，直接砸入地下，不见了踪影。

    秦杨愤怒，一身火焰瞬间滔天而起，化作一尊巨大的鼎炉。狂暴的吸力从中传来，滚滚黑雾顿时如同沸腾的开水一般，不断的被扯入那巨大的鼎炉之中。

    火焰翻滚，无数的黑雾被炼化在其中。秦杨脸色凝重，手印一变，庞大的洗礼顿时全部指向半空中漠然而视的疯魉。

    巨大的洗礼将疯魉不断的拉扯向鼎炉中，疯魉色变，一身元气疯狂爆发，抵抗住那庞大的吸扯力。

    后方，消失在地下的屠戮陡然现身，嘴角仍然带着一丝血迹，脸色也有些苍白。双臂交叉，两把匕首闪烁着冰冷的光芒，化作两道锋利的光束，就要直接刺入疯魉的背上。

    疯魉一惊，一身元气滚滚而动，直接将屠戮再度击飞，却因为分神不敌那庞大的吸扯力，直接被吸入那燃烧着熊熊烈炎的鼎炉中。

    轰隆隆！

    火焰化作鼎盖，直接将疯魉镇压其中。

    隆隆之声不断传来，那巨大的鼎炉不断的变形。其中黑雾涌动，火焰根本无法压制。

    秦杨脸色凝重，手印不断的打出，一口精血喷出，落在面前的巨大鼎炉上。顿时鼎炉变得殷红如血，十分诡异。

    磅礴的力量不断释放，令人心悸的气息从其中流露而出。

    轰！

    秦杨口喷鲜血，终究是抵不住疯魉的狂暴攻击。半空中，鼎炉破碎，化作无数的火光，消散在天地之间。

    疯魉现身，一身黑雾不断的涌动，如同降世的魔神一般，睥睨天下。

    “这是你逼我的！”

    秦杨嘴角带血，怒吼一声，手上顿时出现一尊与之前相仿的鼎炉。这鼎炉不过手掌大小，却散发着淡淡的光晕，如同琉璃一般晶莹剔透。淡淡的毁灭气息从中散发出来，带着无与伦比的庞大威势。

    疯魉脸色凝重，却也并没有惧怕。

    “地级下品的秘宝，和之前那把长枪一样的等级啊。”

    疯魉淡然赞叹，并没有上心。

    秦杨冷哼一声，二话不说，直接祭出鼎炉。

    顿时，那不过巴掌大小的鼎炉散发出无数的光辉，恍若琉璃，无数的神圣光辉洒落大地。

    庞大的吸扯力从鼎炉内部传来，比起秦杨所施展的武技更甚。鼎炉散发出无数的光辉，如同神兵天将，震撼世间。

    疯魉色变，暴喝一声，一身黑雾滚滚涌出，化作遮天大手，一把掀飞了正在操控鼎炉的秦杨。

    “对付这等秘宝，当然是要对抗使用者，你毕竟只是炼丹师，战斗经验不足，都不知道用秘宝守护自己。”

    疯魉轻蔑，秦杨后悔，奈何一身本领强大，却始终无法完全施展出自己应有的战斗力。

    本书首发于看书網