
    距离原本蓝海城差不多十公里的地方，一栋孤独的木屋矗立在荒凉的大地上，十分你得孤鹜。

    “有点简陋，随便坐吧。”

    大长老推开房门，一张简单的木床，一张桌子，两张板凳，在没有其他的东西，十分的简陋。

    北冥焱和屠戮也不矫情，直接坐在板凳上，大长老盘腿坐在那张简陋的床上，从枕头下面拿出了一本书皮已经泛黄的古籍。

    “这是训练营唯一流传下来的东西，现在给你吧。”

    大长老说着，直接将古籍像是丢垃圾一样的丢给屠戮。后者接过，静静的翻看了起来。

    “这是”

    屠戮越看越是心惊，这本古籍，书页已经泛黄破损，字迹都有些不太清晰，但是上面所记录的东西却是屠戮一直都在追求的东西。

    “这上面记载的都是暗杀的武技，虽然如此，但是你也是一名顶尖的杀手了，有些东西，不是光看看就能学会的。你在暗杀领域最擅长的便是利用武技一击致命，这东西，交给你也是最好的选择。”

    大长老说的很轻松，但是那一本古籍却在屠戮手中显得很是沉重。

    这上面所记录的武技十分的凌厉强大，如果展露在世间，哪怕是任何一个势力得到它，都将会出现一支大陆都为之震动的暗杀强者。

    “那我就收下了。”

    屠戮合上古籍，脸色严肃。

    大长老摆了摆手，道：“赶紧看，都记在脑子里，看完就毁了它，不要留着。这上面记录的武技很多都是远古流传下来的，如果流传出去的话，会引起很大的震动的。不过你自己修炼的时候也要小心一些，这些武技，一个不慎就有可能将自己置于万劫不复之地。”

    屠戮心惊，越发感觉到手中的古籍沉重，不敢大意。

    “你们两个，是不是带了什么人过来？”

    忽然，大长老目光转向屋外，透过那已经有些腐烂的木头，似乎能够看到外面的情况。

    “人？我们没有！”

    北冥焱皱眉，心神放开，缺什么也没有感觉到。

    “小家伙，你还是太嫩了。”

    大长老笑了笑，身影穆然从原地消失，在北冥焱的感觉中，就仿佛是凭空消失了一般，瞬间就找不到了。

    屠戮脸色阴沉，这一路下来，应该是有人跟踪，但是他却没有感觉到。不是对方的实力太强大，就是自己不够小心，这让屠戮有些懊恼。

    “砰！”

    木门再一次打开，直接一道人影就飞了进来，落在地面上，发出一声闷哼。

    “就是这个家伙，你们看看吧，是不是认识的家伙。”

    大长老悠哉悠哉的跟在后面走进房间，不知从那里搞出一壶酒，仰头就倒在床上喝了起来。

    “是你？”

    北冥焱皱眉，这股气息他非常的熟悉，正是当时他前去药王谷拜见的时候，那个引路的弟子。

    “那那个，我我只是路过。”

    那人强忍着背后传来的疼痛，感受到来自屠戮身上的冰冷的杀气，顿时心中惊慌，说话都有些结巴起来。

    “路过？”

    北冥焱嘴角勾起一道笑意，这么蹩脚的理由，他也能想的出来。

    “说实话。”

    北冥焱神情冰冷，一身火焰熊熊燃烧起来，转眼间化作白色的源炎，散发出恐怖无比的毁灭气息。

    “我我也不知道啊！”

    那弟子快要哭出来了，声音带着一丝哽咽，害怕的直接躲到角落里，有些歇斯底里。

    “我也不知道怎么回事，反正就是我忽然醒过来的时候，就发现自己正躲在面外。之前我还记得我还在战场上，后来，被砍了一刀之后就什么都不记得了。然后，就突然被抓进来了，我真的什么都不知道啊！”

    “砍了一刀？”

    北冥焱皱眉，旁边的屠戮上前，老鹰抓小鸡一样直接将那弟子一把抓起，掀开衣服之后确实发现了一道弥漫着黑气的刀伤。

    “啊！”

    就在屠戮仔细观察的时候，那刀伤中的黑气突然升腾而起，化作一柄利剑直接刺向屠戮的眉心。

    屠戮脸色一沉，手中那药王谷弟子一身生机已经完全被这一股黑气所吸收，身体直接干瘪。

    轰！

    屠戮大手一挥，锋利的暗属性元气匹练直接将那一道黑气切开，令其消散在空气中。

    “控魂啊，我记得好像是这天手下四大魔将中的一个的招数。”

    大长老悠哉悠哉的喝着酒，笑了笑道：“你们被盯上了还不自知，啧啧，屠戮啊，看来你还没有完全出师啊！”

    “是，屠戮大意了。”

    屠戮羞愧，更多的是后怕。如果是控制这药王谷弟子的那人亲自前来的话，说不定他们二人已经在路上就出事了。

    “好了，你们先在我这里呆几天，疯魅那个家伙，也不是好惹的。她专注于神魂方面的研究，这是你们两个人弱势的地方。要知道，疯魅在神魂方面，比疯魉都要强很多。看看你们两个，杀一个疯魉都没有杀死，小家伙还把自己的眼睛搞瞎了，真是”

    大长老摇头晃脑的，说出来的话让屠戮和北冥焱一阵尴尬。

    虽然很想解释，但是北冥焱也不知道该怎么解释。总不能说那跨越了百万年的战斗才把自己搞成这样吧。

    “既然在我这里带着，就别不做事。小家伙，你去生火做饭，屠戮，你去弄点木头，给我重新建个房子，这房子都快烂了。”

    大长老嘟哝两句，直接躺在床上呼呼大睡起来。

    北冥焱和屠戮相顾无言，后者摇了摇头，拉着北冥焱就走出房间。

    北冥焱不知道，他屠戮可是清楚的很，这是大长老留下的任务，完不成的话，就等着那地狱一般的磨练吧。

    本文来自看书罓小说