
    大地震颤，四处岩浆喷发，滚滚浓烟，沟壑万道。天空阴云密布，雷鸣电响，一番末日的景象。

    源炎与源恶的那一场战斗，波及太广，也太深，甚至已经影响了半个大陆的平衡。如今半个大陆临近浩劫，万里之内没有人烟，没有生命，到处都是一片荒凉。

    北冥焱与屠戮行走在这一片荒凉的大地上，感受到周围环境中不断传来的炽热气息，北冥焱不禁一叹。

    “这是我一手造成的么？”

    北冥焱苦笑，虽然看不见，但是却能够感受的清晰。

    空气中不断传来一阵阵的怨念，仿佛在控诉着北冥焱的行为，这便是他做下的恶果。无数的生命葬送，大地都即将面临浩劫。

    “就像仙儿小姐说的一样，你没有必要在意，任何一个强者，都是踏着无数人的尸骨一步步攀登的。”

    屠戮低语，想起临行前，秦仙儿果断留下跟随秦杨学习炼丹的画面，无奈一叹。

    “我没有实力，也没有天赋，我只能努力学习炼丹，为你提供我力所能及的帮助。”

    秦仙儿的果决，让北冥焱没有理由带着她离开，虽然不知道之后大熊几人来了之后，她与飞影是否能够和谐相处，但是对于北冥焱来说，两个人却都无法抛弃。

    曾经自己最无助的时候，飞影的陪伴，如今迷茫的时候，秦仙儿的劝解，都让他展开了一次新的心性旅程。北冥焱自己也感到很庆幸，在自己失落、迷茫、无助的时候，还能有人陪在自己的身边，鼓励着自己一次又一次站起来，继续向前走。

    虽然北冥焱不知道当时的秦仙儿是一个怎么样的表情，但是也足以想象的出来。

    一路向东，没有停滞，北冥焱的心中已经没有了迷茫。

    淡然面对这一方已经完全破败的大陆，北冥焱心中毫无波澜，就如同踏过无数尸骨的铁血将军一般，对于生命，已经达到了足够的漠视。

    隐隐中，一种近乎冷漠与绝对自信的气息从北冥焱身上流露出来，让屠戮都隐隐心惊。

    “还有多少天的路程？”

    北冥焱依靠在一株枯树下，手指轻轻抚摸着已经彻底干枯的树干，感受着那已经完全湮灭的气息。

    “至少还有半个月的路程。”

    屠戮回应，看到北冥焱那没有一点生机的金色双眼，有些不忍心。

    北冥焱沉默，已经彻底失去光明的双眼陡然看向另一个方向。在他的感知中，那里，还有一道十分微弱的生命气息。

    北冥焱手指轻轻指了指那个方向，屠戮会意，直接闪身消失在原地。不消片刻，屠戮再次出现时，怀中正抱着一只几乎快要死亡的兔子。

    “它是什么？”

    北冥焱抬头，虽然看不到，但是却能够感觉得到这是一只非常弱小的生命。

    “兔子，身上还带着血迹，一只后腿焦糊，应该是被地下喷发出来的岩浆烧的。”

    北冥焱点头，从屠戮的怀中接过这只奄奄一息的兔子，手指轻轻在它的额头上抚摸着。

    “好像啊。”

    北冥焱的嘴角勾起一道笑意，想起在圣鼎学院那一道阵法之后的火狱中的时光。那个时候，他曾经一度嫌弃过那只锵良小兽，到后来竭尽全力保护它，虽然没有将其带走的可能，但是那一段时光，却让他学会了关爱弱小。

    真正的强者踏着无数的尸骨，却怀着一颗怜悯的心。

    圣鼎天尊临终前的最后一句话，让当时的北冥焱留下了眼泪。如今再想起，才发现那一段时间的经历，才是他这一生最为宝贵的东西。

    白色的火焰缓缓升起，蕴含着无限的生机，在毁灭中重生。

    一滴鲜血被北冥焱逼出指尖，缓缓滴在兔子的后腿上，顿时爆发出一阵磅礴的赤红色光芒。

    只是一瞬间，在源炎与血液双重的救治下，这只奄奄一息的兔子已经恢复了生机，那灵动的红色大眼滴溜溜转了一圈，轻轻嗅了嗅北冥焱的味道，直接转身跃出北冥焱的怀抱，不知去了哪里。

    屠戮静静的看着这一切，没有说话。良久，才终于开口催促道：“我们该走了，这里距离药王谷还太尽。如果遮天真的亲自过来的话，不一定他就发现不了我们的气息。”

    北冥焱点头，转头看了一眼不远处的枯草。那一堆枯黄的草堆中间，一对红宝石一样的眼睛闪烁着光芒，静静的注视着北冥焱这边。

    “你自己要小心了，别再被岩浆伤到了。”

    北冥焱一笑，转身跟在屠戮身后离去。

    草丛中，那只被北冥焱救治的兔子脸上忽然浮现出一丝人性化的尴尬，随即晃了晃脑袋，转身离开草堆。

    大陆极东之地，方圆万里湿气十分的严重，让北冥焱非常不舒服。

    屠戮拉着北冥焱，小心的叮嘱着后者地面上的沟壑与石头，避免踩空摔倒。

    “感觉有些不对劲，以前的时候，这里没有这么重的湿气的，只有靠近了无尽海，才会感觉到这么浓重的湿气。”

    屠戮皱眉，虽然不知道发生了什么，但是想来也是因为源炎与源恶的战斗所影响。地势都已经完全改变，不知道还有什么他们不知道的变故在发生。

    北冥焱沉默，没有说话。这些事情，都是因为他的错，但是事到如今，也只能接受。

    虽然不知道到底发生了什么，会让湿气弥漫到这里，但是肯定又是波及到了无数生命，这让北冥焱心中有些黯然，却也不会沉浸其中。

    “加快速度吧，我能跟得上的，我想知道到底发生了什么。”

    北冥焱开口，语气十分的平淡，但是屠戮却依旧能够听出北冥焱语气中的那一丝悲哀。

    本书首发于看书罓