
    已经沦为遗迹的药王谷中，一片废墟。大地沟壑万道，竞相惨不忍睹。

    北冥焱跟在秦仙儿身后，暂时失去光明还有些不习惯，总是会踩到地面上的沟壑中，时不时的磕绊一下，让北冥焱心中很是郁闷。

    “主人，你的眼睛”

    屠戮与秦杨一直呆在九叶芙蓉花的修炼地，不曾出去。如今看到北冥焱在秦仙儿的带领下还不能很顺利的走路，顿时心惊。

    北冥焱一笑，摇了摇头道：“只是觉醒使用过度了，没什么关系的。”

    屠戮心中不平静，早就已经发现北冥焱使用觉醒后，眼睛的光芒便会暗淡一分，却没有想到这一次的战斗竟然直接就让他的双眼直接失明。

    秦杨走上前来，自己的查看着北冥焱的双眼，眉头始终皱着，疏解不开。

    “怎么样？”

    秦仙儿美目望着秦杨，带着些许的希冀。但是事实怎么样，大家都能看得出来。

    北冥焱的双眼虽然呈现金色，但是却满是死寂，就像是整个眼睛都已经彻底坏死了一样，根本没有可能重新治好。

    “不行，眼睛已经彻底坏死，没有了任何生机。想要治好，难，难，难！”

    秦杨叹气，之前对自己女儿体内的疯魔血没有一点办法，如今北冥焱双眼失明，他又一次没有任何办法，这让他内心深受打击。自己妄称药王谷谷主，妄称大陆第一的炼丹师，却接连两次对束手无策，顿足捶胸之余，突然生出了一丝对自己的怀疑。

    “无妨，不过就是眼睛失明而已，没有大碍的。”

    北冥焱倒是已经完全看开，虽然眼睛失明对自己有一些影响，但是有的时候，战斗并不需要眼睛的。

    “是么，让我来猜猜好了，你是不是掌握了战斗意识？”

    空灵如同山间溪水叮咚的声音，让人顿时感觉一阵甘露流淌过心田一般。化成人形的九叶芙蓉花笼罩在一层蒙蒙的雾气中，看不出男女，却显得十分的神秘与强大。

    闻言，北冥焱笑了笑，知道是那位神秘的九叶芙蓉花。

    “芙蓉花大人。”

    秦仙儿恭敬跪拜，就算是秦杨也鞠躬拱手，表示对这位药王谷守护者的尊敬。

    “不必如此。”九叶芙蓉花笼罩在蒙蒙雾气之中，白嫩的手指十分的修长，只是轻轻一点，顿时一阵轻柔的微风将秦仙儿父女扶起。

    秦仙儿顺势站起，显得有些拘谨，双手揉搓着衣角，感觉有些无所侍从的样子。

    “怎么样，我猜的对不对？”

    九叶芙蓉花靠近，蒙蒙的雾气将北冥焱也笼罩其内，如果北冥焱没有失眠的话，想来应该能够看清九叶芙蓉花化成人形的模样了。

    “你很聪明，但是聪明的家伙一般不太讨人喜欢。”

    北冥焱被笼罩在雾气中，似乎已经有所感觉，脚步一错，直接离开那蒙蒙的雾气之中。

    “聪明如何，不聪明又如何，还是比不过你的心思，哪怕双目失明了，也能看的很清楚呢。”

    九叶芙蓉花轻笑，开口道：“我们做个交易如何，我治好你的眼睛，你将源炎送给我。”

    闻言，屠戮和秦杨父女顿时一愕，没想到这位九叶芙蓉花竟然在打源炎的主意。北冥焱现在的状态并不是很好，更何况失去了双眼的光明，如果九叶芙蓉花真的打算对付北冥焱的话，后者无疑处在一个十分被动的局面。

    几乎是下意识的，屠戮直接亮出黑白绝望与希望，一个闪身就来到了北冥焱身前。包括秦仙儿也是，并不算强大的元气蓬勃而发，闪烁出无数的光芒，苏日安在九叶芙蓉花面前就犹如萤火之光，但是却丝毫不惧。

    秦杨叹气，同样亮出手中的宝鼎道：“芙蓉花大人，实在是对不起，我秦杨一生坦荡，不可能会对我女儿的救命恩人下手。芙蓉花大人，如果您执意要夺取源炎，那只能怪我秦杨无礼了。”

    看着三人衣服如临大敌的模样，九叶芙蓉花一愣，随即笑了起来。笑声清脆，不禁让人幻想到这是一位倾国倾城的女子，为几人笑的花枝乱颤。

    北冥焱叹了一口气，直接拨开挡在面前的三人，有些无奈。

    “主人，你不能过去，这家伙它”

    屠戮焦急，却被北冥焱制止。

    “你们三个，误会了。”

    北冥焱无奈苦笑，但是这三人也是心切，让北冥焱心中一阵感动。“这只是一个交易，而且就算我将真正的源炎奉上，恐怕芙蓉花大人也承受不起。毕竟源炎的毁灭性太强，如果不是源炎自己的选择，那么这个世间，几乎没有能够将其降服的存在。芙蓉花大人，只是想要一朵带有源炎气息的火焰，我想，是为了帮助你突破吧。”

    面前的九叶芙蓉花耸了耸肩，认可了北冥焱的猜测，道：“和聪明人说话就是轻松，不像另外三个人。”

    听到九叶芙蓉花意有所指，三人顿时有些尴尬。毕竟刚才那副针锋相对的模样，确实有些说不过去。

    “先说说你的治疗方法吧，如果可以，我想立刻就离开这里，毕竟之前那一场战斗波及太广，我怕遮天会亲自寻来。”

    北冥焱严肃，金色的眼睛看向九叶芙蓉花，虽然什么都看不见，但是九叶芙蓉花却感觉到一股十分凌厉的目光正在注视着自己，让它感觉有些不自在。

    “这个方法，说起来，有些伤天和，恐怕你也不会愿意的。”

    九叶芙蓉花一叹，无奈苦笑了一声，似乎在感叹自己与源炎无缘了。

    “你先说说看。”

    北冥焱皱眉，旁边的秦杨似乎是猜到了什么，脸色有些难看。

    “剥夺别人的眼睛，以挪移之法换下你得双眼。简而言之，就是将你的眼睛与另一个人的眼睛对换，夺取他人的光明。”

    北冥焱顿时摇头，这种损人利己的事情，不用多说，他自然是不会愿意的。

    似乎早就已经预料到了，九叶芙蓉花只是叹了一口气，虽然有些失落，但是毕竟早就已经猜到了，所以也不会太过计较。

    本書首发于看書蛧