
    “接下来，你打算怎么做？”

    大长老醉醺醺的看着北冥焱，说话之间口中满是酒气。

    “修炼。”

    北冥焱脸色冷漠，直接重新回到已经完全破损的木屋中，开始修炼。

    破天三段已经大成，但是却还没有开始破天四段的修炼。北冥焱自认为自己的修炼有些太过于迅速了，根基有些不稳，直到现在都没有继续修炼下去，只是为了稳固根基。

    本来心中还有些焦急的北冥焱如今已经放下心来。虽然不知道遮天为何如此，但是既然给了自己时间，那就没有不利用的道理。

    “大长老，我”

    屠戮有些为难，想要开口，却又不知道该如何开口的模样让大长老有些不耐烦。

    “行了行了，我知道，不就是帮助那小子修炼么，我尽量就是。说实话，就算是让我去暗杀遮天那个家伙，我都没有把握。最后能不能阻止遮天的脚步，还是得看这小子了。不过说实话，这小子和遮天到底是什么关系，为什么遮天会这么放纵他？”

    屠戮摇头，表示自己不知。他连遮天的样子都没有见过，又怎么会知道遮天与北冥焱的关系。

    大长老叹了一口气，道：“罢了，反正事情已经如此，那我们就好好利用遮天给的时间，让小家伙去阻止这场大陆的浩劫。”

    翌日，北冥焱正盘腿面对朝阳，口中一呼一吸之间一股白气缓缓流转，吞纳天地精华，淬炼己身。

    “修行将就身魂共进，虽然我不太明白为什么你还没有达到神游境界就已经开辟了识海，但是我也不打算去问，我只是辅助你修炼。修炼的方面，对于身体的修行你做的非常好，甚至可以会所在同境界同龄人面前，你是最顶尖的那个，但是神魂方面，你却是没有怎么修炼了。我的修炼方法不太适合你，所以我还是决定继续锻炼你得身体，神魂方面可以运用极强的神魂秘宝，一样能够克制敌人。”

    大长老站在北冥焱身后，手中不断摆弄着一个诡异的铁质的小人。

    “好了，以后你每天上午和他对打，下午的事情我再安排。”

    半晌，大长老终于放下了手中的铁质小人。扔在地上，大长老打了一道手印过去，小人直接迎风长大，化作常人身高，一身金属铠甲闪烁着冰冷的光泽，缓缓移动之间，十分的笨拙。

    北冥焱脸上浮现一丝怪异，在他的感知中，这金属小人就像是一股及其精纯的能量，控制着它的移动。

    “这小人是上古时期流传下来的宝物，辅助修炼用的，难以复制。我在里面注入的能量能够坚持三个时辰，它可是不会留手的，攻击方式也是心眼级别，你好好学着点。对了，千万别死了。”

    大长老诡异一笑，随即离远一些，把空间留给北冥焱和金属人。

    “这个东西，真的能行？”

    屠戮来到大长老身边，道：“我怎么不知道训练营还有这个东西？”

    “这个东西可是非常强的家伙。”大长老嘿嘿笑了两声，接着道：“不拿出来给你们用，是怕你们都死在它的手上。这东西可是非常危险的玩意，连我也控制不好，只是掌握了一点皮毛。你就看着吧，小家伙今天绝对会被虐的找不到北的。”

    屠戮脸色怪异，怎么也看不出来这个一个金属人能够什么样的危险。

    北冥焱面对着金属人，除了感觉到那一丝属于金属的冰冷气息之外，就是那一股极其庞大的能量，除此之外，感觉不到任何的气息。

    咻！

    金属小人忽然动了，在北冥焱的感知中，那一股庞大的能量似乎凭空消失了一样，忽然就没有了踪迹。

    砰！

    悄无声息之间，金属人忽然出现在北冥焱身侧，直接一脚踹出，将猝不及防的北冥焱踹飞出去。

    北冥焱骇然，虽然承受了一击，但是以他的身体素质，也只是感觉到一些轻微的疼痛罢了。

    “别大意啊，这个东西的攻击是越来越强的，到后面，力量直接开山裂石也不是问题。”

    大长老双手捧在最前，喊了一声，语气中但这戏谑。

    北冥焱皱眉，在他的感觉中，那金属人明明就站在身前，但是却感觉不到任何的气息。确实，它本来就是一具死物，只是那一股庞大之极的能量也在北冥焱的感知中不见了踪影。

    “隐藏了自己的气息么，不愧是上古的宝物啊。”

    北冥焱死寂的双眼中陡然绽放出灿烂的金色光芒，浑身煞气滔天而起，直接化出一身火焰，凝成神凰，冲向金属人。

    神凰长鸣，犹如一道火箭，带着凌厉的风声直接扑向金属人，恍若天神从天而将，带着无比庞大的威势。

    一旁，大长老嘴角忽然浮现一丝诡异的笑容。

    咻！

    金属人不闪不避，没有做出任何的回应，当那锋利的神凰脚爪即将抓在金属人脸上的时候，金属人却忽然消失在原地。

    那庞大的神凰一爪抓在地面上，顿时一阵泥土飞溅，直接抓出一个巨大的坑洞，可见这一击的力量之强。

    火焰消散，北冥焱一脚正踏在那坑洞最中心的地方，脸上带着震惊的表情。

    捕捉不到，完全捕捉不到金属人的身影和气息。

    明明移动的速度并不是很快，但是却就是捕捉不到它的移动轨迹。一身气息根本就像是不存在一般，连同自己都已经化入了空气中，完全融于自然，根本无法捕捉到它的气息。

    当北冥焱回过神来的时候，那金属人又无声无息的忽然出现在北冥焱的面前，铁质的拳头闪烁着淡淡的寒光，却没有带起任何的风声，直接一拳轰在北冥焱脸上。

    “这只是开始。”

    大长老哈哈大笑一声，转身离去，留下一脸震惊的屠戮和上半截身子陷入泥土中的北冥焱。

    本部小说来自看书罓