
    北冥焱脸色阴沉如水，杨家与疯魔殿的合作，当他有些始料未及。

    “你们是怎么找到这里的？”

    无奈，北冥焱也不愿意多想，如今需要面对的是眼前的敌人，而不是去思考他们之恋联合的理由。

    “遮天大人指明了方向，如果我们还是寻不到的话，凭什么被称为四大魔将呢？你说是不是，小弟弟？”

    疯魅浅笑，带着勾魂夺魄的魅意，但是却忽然注意到了北冥焱充满了死寂的双眼，脸色顿时有些难堪。

    北冥焱嘴角一勾，开口道：“如果我没猜错的话，你就是疯魉，被称为狐狸精的那个魔将，对于神魂方面有很深的造诣，擅长勾魂夺魄。不过可惜了，之前我还未失明伤心过一段时间呢，现在看来，这倒是好事。”

    疯魉脸色冰冷，冷哼一声，没有说话。

    杨浩上前一步，浑身散发出金玉光芒，如同炽热的小太阳一般耀眼。

    “北冥小儿，何须多舌，今日便是你的死期！”

    “到底是听我的还是听你的？”

    疯魉一声怒斥，浑身散发出一股极其恐怖的气息，直接将杨浩一身澎湃的元气压制下去，犹如被掐住脖子一般，很难有所作为。

    杨浩心惊，纵然心中怒火充斥，却也不敢再放肆，只能听从。

    “那么，你们疯魔殿和杨家是怎么联合起来的？”

    北冥焱仿佛没有看到之前所发生的事情一样，依旧面带笑容，侃侃而谈。

    “联合？就凭他杨家？笑话，杨家只是依附于我罢了。记住，是我，而不是疯魔殿。堂堂中都杨家，连我一个弱女子都比不了，只能拜倒，又怎么可能入得了遮天大人的法眼！说到底，他杨家也不过是为了找你复仇罢了，可惜却根本无法在遮天大人面前说上话，这才想要借助我的力量。以为我看不透吗？真当我是傻子了？”

    疯魅媚笑一声，柔若无骨的小手晶莹白嫩，隐约透露着红光的大眼睛水汪汪的注视了杨浩一眼，带着戏谑与讥讽。

    呼！

    就像是烟尘随风而去，疯魅顿时化作一股黑气，直接飘散在空气中。紧跟着，所有跟随而来的疯魔殿弟子像是看傻子一般嘲讽着杨浩，同样化作黑气，消散而去。

    “这”

    杨浩瞪大了双眼，瞳孔已经缩成了针芒状，面对现实，一时间无法接受。

    “这样的小伎俩，对于疯魅这个女人来说，真实太简单了。可怜啊，可怜，想你堂堂杨家也是中都一条卧龙，竟然被仇恨蒙蔽了双眼，被疯魅玩弄在鼓掌之中。”

    大长老不知何时忽然出现在众人身后，一身黑袍笼罩，手中提着一个酒葫芦，不时的喝上两口，带着一身的酒气。

    “北冥焱，遮天大人要我转告你，杨家他会给你留着，直到你能亲手将杨家覆灭，将他们踩在脚下。在那之前，你的冥凰门，将会高枕无忧。但是，当杨家在你手中覆灭的那一天到来时，就是遮天大人与你决战之日。”

    空气中，所有的黑气在半空中留下一条讯息，随即彻底消散。

    杨浩傻眼，这一次是实实在在的被玩弄了，完全被当成了傻子。

    “怎么了，发生了什么吗？”

    北冥焱眼睛已经失明，但是却隐约可以感觉到半空中有一道气息忽然消散。

    屠戮将那一道讯息传达给北冥焱，随即问道：“主人，你和遮天是不是认识，为何他会如此？”

    北冥焱摇头，表示自己也想不明白。

    “何须多问，当那一日到来，一切自然大白于天下。”

    大长老仰头灌下一口酒，脚步都已经开始摇晃。“不过这对你来说可是件好事，冥凰门的发展，疯魔殿不管不顾，只要不触犯到他们的绝对利益，就没有什么问题。正好这段时间，你可以好好修炼，提升自己的实力，你得冥凰门，现在可是难得的安全港。”

    北冥焱沉默，虽然不知道遮天到底想要做什么，但是既然他已经如此，那么也只能这般。

    “他们这些人呢，是不是杀了？”

    屠戮开口，手中亮出黑白两把匕首，在夜空中闪烁着淡淡的光芒。一道犹如灿烂的星光，一道犹如择人而嗜的深渊巨口，恐怖而且十分诡异的气息逐渐弥漫开来。

    “我也可以帮忙的。”

    大长老醉醺醺的打了个酒嗝，浑身气息陡然一变，化作凌厉无匹的刀锋。锋锐的气息，隐隐间将杨家左右人包裹在内。凌烈的狂风呼啸，将杨家众人顿时吹的东倒西歪。

    杨浩心惊，没想到这个突然出现的老头竟然具有如此实力，恐怕就算他父亲亲至，也未必能够正面对抗这个神秘的老头。

    “算了，暂时放过他们。留着他们，还能有一点作用。”

    北冥焱摇头，脸色变得冷漠无比。“我还需要他们活下去，给我拖延时间。与遮天的战斗，等我有足够的实力，我会亲自去覆灭杨家，会遮天！”

    “好吧，随便你了。”

    大长老摊手，冲着杨家人摆了摆手，尤其是杨浩，对他好像很是讨厌一样。

    “你们这些人，赶紧滚，趁着老夫心情好。要不然一会我要是心情不好了，直接宰了你们，小家伙说话也没用！”

    杨浩嘴角抽搐，脸上浮现出怒火。

    曾经的时候，哪有人敢如此赶苍蝇一般驱赶自己杨家人。如今中都彻底沦陷，只有他杨家在遮天的授意中存活下来，却遭受大陆上万夫所指，脊背都已经无法挺直。如今破釜沉舟的一次，却再次被遮天玩弄在手中，甚至连疯魅那个女人也肆意的嘲笑他杨家。

    杨浩乃是杨家家主，但是现在却不得不咽下这一口气。他杨家已经绝后，不能就这么灭亡。

    就算真的会覆灭在他北冥焱手中，也要留下一个种子，日后复仇。

    “走！”

    几乎是从牙缝里挤出来一个字，杨浩强忍着心中的怒火与屈辱，如同被戏耍的猴子一般，狼狈离去。

    本文来自看书王小说