
    简单的临时厨房中，北冥焱悲催的端着一柄大长老不知道从哪里找来的铁锅，操控着火焰让屠戮炒菜。

    “火候太高了，火力小一点。”

    大长老躺在床上，眼睛都不睁开，对着这边的两人指指点点。

    北冥焱无奈，将元气的输出量减小一点。

    “火力又小了，你对这火焰的操控能力还有待加强啊。”

    大长老不耐烦的睁开眼睛摇了摇头，开口道：“如今今天的才不能让我满意，今天晚上还是一样不要睡觉了，你们两个都是！”

    屠戮无奈，北冥焱失去了光明，之前对于火焰掌控完全靠双眼的北冥焱基本上算是从头再来了。只不过习惯了用眼睛看东西，如今突然失明，北冥焱还是没有适应，这都已经足足五天没有睡过觉了。

    “主人，如果再不过关，我们今天晚上又要举着那块大石头过一夜了。”

    屠戮无奈，但是北冥焱更加的无奈，突然的失明让他根本不知道怎么才能控制好自己的火焰。

    “火又高了。”

    大长老的声音再次响起，这已经是今天不知道第几遍了，但是却依旧不厌其烦，一点点的指导着北冥焱。

    毫无疑问，一晚上的时间，北冥焱和屠戮又一次举着那如同小山一样的巨大石头站了一夜的马步。

    对于基本功很是扎实的北冥焱来说这并不是什么太困难的事情，但是屠戮就不同了。虽然身为杀手，体力很是充沛，但是却更加倾向于爆发，如此一夜的高强度消耗，让他第二天早上根本战斗站不起来。

    不过北冥焱两人也都知道大长老这是在训练他们，也并没有太多的怨言，只是默默的遵从。

    如此半个月下来，北冥焱也终于重新把控火焰，而屠戮在身体的强度方面也得到了巨大的提升。

    是夜，月静如水，夜色平静，除了那不断颤动的大地之外，一切都显得很是安详。

    北冥焱和屠戮也终于不用再经受那磨人的训练，终于迎来了第一夜的休息。

    “行了，都别睡觉了，有人来了。”

    大长老忽然叫醒睡觉中的两人，脸色有些严肃，还带着一丝戏谑的味道。

    “怎么了，大长老？”

    屠戮不解，看到大长老的脸色，神情顿时一沉，细细感应一番，却仍旧什么都没有发现。

    “你这家伙，还是有待提升啊。”

    大长老摇头，看向脸色有些难看的北冥焱，脸上浮现出一丝赞许，道：“这个小家伙比你要警惕的多了。”

    屠戮尴尬，张了张嘴，缺什么也没有说出来。这几天的锻炼，让他感觉到前所未有的疲惫，就如同当年在训练营中一样，没有时间能够休息。今天好不容易得到了休息的机会，这才放松下警惕。

    “好了，出去看看吧，来的人可不少。”

    大长老诡异的笑了笑，身形突然从房间中消失，不知道去了哪里。

    北冥焱的双眼中绽放出一道金色的光辉，虽然已经看不到任何的生机，但是却依旧凌厉。

    “来的人是谁？”

    屠戮不解，如果果真来的人很多，以他的警觉性，不可能感觉不到。

    “杨家，还有疯魔殿的人，用阵法隐藏了气息。”

    北冥焱的语气中带着难以掩饰的怒火。他怎么也没有想到，杨家竟然会沦落到这个地步，与疯魔殿的人合作。

    “杨家？”

    屠戮闻言，脸色顿时沉了下来。

    北冥焱与杨家的恩怨情仇他自然知道，只是同样不解处于对立面的杨家与疯魔殿竟然会走到这一步，不惜联合起来对付最大的敌人么。

    “走吧，出去看看。”

    北冥焱沉声，一身火焰瞬间席卷开来。木屋爆碎，化作数千到碎片四射开来。

    屋外，猝不及防的众人一惊，不少人在这一次的突然袭击下受了重伤。

    火焰中，北冥焱身后一道神凰虚影振翅欲飞，仰天一声长鸣，化作滚滚音波扩散开来，肉眼可见，顿时将数人神魂震碎，七窍流血而亡。

    “北冥家的余孽，果然在此！”

    杨家家主杨浩现身，眼中怒火几乎分天灭地。自己的儿子和弟弟全部丧生在眼前之人的手中，让他几乎快要丧失了理智。

    “杨家家主亲至么，这还是我们第一次见面吧。”

    北冥焱身旁站着屠戮，两人低语一声，北冥焱心惊，却也没有太多的慌乱。

    “北冥小儿，今日便是你的死期！”

    杨浩怒火中烧，看着弑子杀弟的仇人就在眼前，如同一头发怒的狮子，一头长发无风乱舞，恍若魔神。

    “杨浩，你似乎忘记了自己的地位。”

    柔媚至极的声音像是让人的一身骨头都酥了一样，一个女人缓缓从众人之中走出。一身衣服只能堪堪遮蔽私密的部位，大片的雪白毫不在意的暴露在众人面前，娇媚的俏脸上带着勾魂夺魄的魅力。身材玲珑，肤若凝脂，只是那隐隐泛着红光的眼睛透露着一股令人感到烦躁不安的光芒。

    “是，属下知错。”

    杨浩心中惊恐，恭敬的后退两步，站在那女人的身后。眼睛有意无意的在后者裸露的部位所过，带着一丝隐晦的贪婪与淫秽。

    本部小说来自看書惘