
    屠戮震惊的看着北冥焱与金属人的战斗，就算是他，也无法感觉到任何属于金属人的气息。

    只要是属于大自然的物体，都会有其独特的气息，哪怕是一粒沙，一棵草，都有着截然不同的气息。但是眼前这个金属人，却仿佛并不存在一般，只是静静的站在那里，根本感觉不到。闭上眼睛，那金属人就仿佛消失了一样，并不存在于这片天地之间。

    哪怕是决定的强者，恐怕也做不到这一步。

    泥土中，北冥焱一跃而出，口中满是混着鲜血的沙粒。

    “和圣鼎天尊一样啊，明明站在那里，却仿佛不存在一样，真是吓人啊。”

    北冥焱脸色逐渐严肃下来，终于意识到了一丝危机。这个金属人，绝对不会留手，刚才的那一击，力道与之前相比直接翻了数倍，让他已经受了一丝轻伤。

    咻！

    面前，金属人身形陡然快速移动起来，但是北冥焱却根本没有任何的感觉。

    就如面对着空气一样，根本察觉不到。

    轰！

    又是一拳，只有在出拳的那一刹那，金属人才会流露出属于它的那一股极其庞大的能量气息。

    北冥焱猝不及防，被一拳轰在胸口，顿时感觉到一阵火辣辣的疼痛，身体直接飞出去。

    “没有一丝装饰的华丽，只是普通的拳脚，竟然蕴含如此强大的威力。”

    北冥焱的脚步在地面上划出一道长长的痕迹，嘴角溢血，任凭他煞气滔天，却如同打在棉花上一样，根本无处发力。

    两者静静对峙，北冥焱努力的释放出心神，想要感受到金属人的轨迹，但是却根本什么都察觉不到。

    “只有在攻击的那一瞬间才能感觉到么，没有眼睛真是难受啊。”

    北冥焱自嘲一笑，一身煞气汹涌澎湃，嘴角缓缓伸出两根獠牙，闪烁着淡淡的寒光。

    “你惹怒我了。”

    北冥焱咆哮一声，浑身火焰带着凌厉无比的气息，直接扑向金属人。

    金属人静静的看着北冥焱冲来，没有任何的动作。当北冥焱身上的火焰化作一条匹练即将触碰到自己的时候，金属人轻轻一扭头，直接躲了过去，身形陡然欺近，闪烁着金属光芒的拳头没有带起任何的风声，直接轰向北冥焱。

    这一刹那，北冥焱感觉到了金属人的庞大能量。

    但是却根本来不及躲避，金属人的速度奇快无比，这朴实无华的一拳直接印在北冥焱的胸口，再次将其击飞。

    北冥焱凌然无惧，在半空中翻滚一圈，落在地面上。脚步一蹬，带着疯狂的威势再一次冲上前来，拳脚带起无数的虚影。

    金属人十分轻松的躲避着，只是最微小的移动，脚步都没有离开原地，就躲避了北冥焱不知多少次的攻击。

    轰！

    毫无疑问，北冥焱再一次被击飞。

    “混蛋！”

    北冥焱一声怒吼，一身火焰陡然疯狂的旋转起来，带起无数的狂风呼啸起来，化作一道火焰龙卷，直接从天而降，轰响金属人。

    仿佛是早就已经知晓北冥焱的想法一样，金属人陡然消失在原地，任凭北冥焱这一击轰在地面上，让大地一阵颤抖。

    半空中，北冥焱脸色微变，因为他已经察觉到那一股庞大的能量再一次出现在自己的身边。

    砰！

    凭借着自己近乎妖孽一般的身体反应能力，北冥焱根本没来得及考虑，双臂堪堪交叉护在自己胸前，挡下了这一击。

    轰！

    巨大的轰鸣声从半空中响起，北冥焱的身体犹如出膛的炮弹一般，直接被轰入地面，带起一阵土石飞溅。

    “咳咳”

    烟尘中，北冥焱嘴角带着刺目的鲜血，身形狼狈无比。

    金属人静静的站在北冥焱面前，仿佛在嘲笑着他的软弱与无力。

    北冥焱的情绪极度的波动起来，火焰瞬间化作滔天之势，掀起滚滚火浪，汹涌扑向金属人。

    金属人凌然不动，只是摆出了一个出拳的架势。火浪临近，金属人一拳轰出，像是直接轰入暴风眼一样，直接掀起一道凌厉无比的狂风，瞬间席卷着火浪倒退而回。

    北冥焱心惊，那滚滚火浪瞬间被那狂风带回，汹涌着扑在北冥焱身上。

    火浪消散，北冥焱一头黑白相间的长发已经被烧焦了一些，纵然是自己的元气，但是却根本控制不住。

    “啊，对了，忘了告诉你了，这个金属人和你一样，都是没有眼睛的。”

    屠戮在一旁看的揪心，却不知道大长老什么时候突然出现在身边。

    闻言，北冥焱一愣，纵然身上各处不断传来撕扯般的疼痛，却也比不上心中的震惊。

    没有眼睛，两者都是没有光明的。那庞大的能量细细感应一番，却发现也和自己差不多。这是再和自己作战吗？心眼级别的自己？真的这么强？

    没有任何华丽的招式，没有任何武技的纵横，只是普通的拳脚，却能够带起如此恐怖的威力？这，真的是人力所为吗？

    “金属人是上古时期的战斗傀儡，它所掌握的便是心眼的能力，能够由心而发，看破任何攻击的轨迹与招式，武技对它来说，没有什么太大的作用。心眼，虽然没有达到堪破天道的地步，但是大自然中一些能量轨迹与风的痕迹，都能够看破。提点你一下，刚才的那一击，就是击破了你招式所掀起的狂风的裂痕，让其无限扩大，直接以力击破你招式的巧妙。一力降十回，一力破万巧，你自己好好领悟，不然，真的有可能会死。”

    大长老嘿嘿一笑，拍了拍一脸震惊的屠戮，开口道：“如果你想的话，下午的时间可以借给你用。”

    屠戮赶紧摇头，面对这样的敌人，屠戮自认为还是无法战胜的。

    大长老哈哈一笑，又一次离开，不知道去了哪里。

    本書源自看書罓