
    狂风呼啸，掀起一片暴躁的烟沙。

    北冥焱一身火焰翻滚不定，在狂风中舔动着火舌，散发出一股极其狂暴的煞气。

    对面，金属人气息全无，犹如狂风中的一叶扁舟，随时都有可能被覆灭。

    轰！

    金属人陡然消失在原地，再次出现时，已经来到了北冥焱身前。朴实无华的拳头直接击破了呼啸的狂风，借大自然之势，瞬间席卷而至。

    北冥焱心惊，只能依靠自己野兽一般的本能躲避，但是却已经无法完全避过如此恐怖的拳头。

    再一次被轰入地面中，这已经是不知道第几次了。金属人的每一次出击，都让北冥焱避无可避，自己的气息完全被对方捕捉，反而是自己根本察觉不到它的气息，一直被压制。

    战斗依旧在持续，当日上三竿的时候，金属人才终于耗尽了体内的能量，不再动弹。

    北冥焱感受到堪堪停在自己面前的拳头，上面正散发出一丝冰冷的气息，让人心悸。

    “主人，你没事吧？”

    屠戮上前，看着几乎变成一个血人的北冥焱，有些担忧。

    北冥焱摆了摆手，没有答话。

    现在的北冥焱，已经是鼻青脸肿，根本看不出来是之前那个人了。一身衣衫撕裂，身上多处伤口，有些已经完全愈合，有的还能看到血肉蠕动，正在以肉眼可见的速度恢复着。身上鲜血淋漓，散发出灼热的气息，如同掉入了火炉一样，身上散发着腾腾的热气。

    “一个时辰之后，我再回来，到时候还有修炼呢。”

    大长老不知道何时出现，收起金属人，留下这么一句话之后又一次离开，不知所踪。

    “主人，要不然，我们还是放弃吧。大长老的手段，实在是有一些”

    屠戮为难，看着北冥焱脚下已经积累出一滩血池，心中不忍。

    “无妨，和我当初刚开始修炼破天决的时候比起来，这痛，还可以忍受。”

    北冥焱惨笑，嘴角都满是鲜血，脸色苍白如同金纸一般。现在北冥焱终于相信大长老的话了，如果不是自己的身体足够强健，恐怕还真的有可能死在这金属人的手中。

    “被一具傀儡打成这样，我也真是太弱了。”

    北冥焱自嘲，想到那没有一丝气息的傀儡，心中就有一些后怕。虽然自己手段很多，但既然是为了修炼，自然就不能动用那些用来保命的底牌，而且那金属人根本就感受不到气息，就像是在和空气对打一样，让北冥焱有些力不从心。

    “主人，其实，有很多东西，都是可以不用眼睛的。”

    屠戮开口，一边帮北冥焱擦去脸上的汗水和血水。“只要有一丝细微的动作，就会带起很多东西的震动，地面，空气，风的律动，这些都是能够感受到对方存在的东西。只是主人病逝杀手，没有经历过这些东西的训练，没有接触过这方面的技巧，所以才会不知道如何面对这样完全没有一丝气息的死物。主人现在双目失明，想来大长老也是为了帮助你能够早点适应失明的状态，学会利用更多的方法去战斗，才会这样训练你的。主人，还请你不要怪罪大长老。”

    北冥焱笑了笑，道：“我知道大长老是为了我好，只是这教授技巧的方法，实在是太变态了。不过这战斗傀儡没有那么简单，感受到它的存在与行动只是第一步，我想大长老应该是为了让我能够更好的掌握战斗意识，并且更进一步才会如此。连这种等级的傀儡都拿出来了，大长老这人也不简单啊。”

    屠戮沉默，良久，才终于再次开口道：“大长老，他去过上届，也就是更高级的大陆。”

    闻言，北冥焱浑身一震，充满死寂的双眼看向屠戮。

    “你说的，是真的？”

    屠戮应是，叹了一口气道：“主人，你暂时不需要关心这些，你现在最需要想的，是怎么在大长老手中活下来。当初，我也是经历了九死一生，才终于或者走出训练营的。”

    沉默，北冥焱终是叹了一口气，没有再说话，把握所有的时间去恢复。

    一个时辰之后，大长老再次出现，不等屠戮和北冥焱说话，直接就带着北冥焱不知道去了哪里，将屠戮一个人留在原地。

    这是一片漆黑的丛林，不过对于北冥焱来说，景色如何，根本就不重要。

    “这里是哪里，为什么我感觉到了这么多的凶气？”

    北冥焱奇怪，死寂的双眼绽放出灿烂的金色光辉，那并不存在的目光落在丛林深处，皱起眉头。

    大长老嘴角浮现一丝诡异的笑容，缓缓开口道：“你可知道大陆上四大禁地？”

    “四大禁地？”北冥焱奇怪，回答道：“自然是知道，南部的天炎沙地，北部的极冰平原，西部的雷霆沼泽，和东部的万兽黑森林你不会说，这里就是万兽黑森林吧？”

    大长老嘿嘿一笑，没有答话，直接一掌拍出，一道柔风直接将猝不及防的北冥焱携带着飞入丛林之中。

    “喂，大长老，你也太狠了吧！”

    北冥焱一声哀嚎，却已经落入黑森林之中，顿时惹来一阵狂暴的兽吼声。

    “小家伙，明天早上我再回来，到时候可别死了！”

    大长老哈哈大笑一声，声音犹如滚滚雷霆，震动四方。

    “你之前到底做了什么，为什么这些魔兽都这么狂暴！”

    北冥焱惨嚎的声音从丛林深处传来，夹杂在一群兽吼之间，几乎可以感受到，那兽吼声中蕴含着无比狂暴的愤怒。

    “没什么，就是偷了它们守护的一些宝药，顺便在你身上摸了点那些宝药的药粉，好好努力吧，年轻人！”

    大长老很是畅快的大笑着，缓缓摇头道：“谁让你那场战斗毁了我训练营，看我不折磨死你！”

    啧啧轻叹两声，听着身后丛林中不断响起的轰鸣声和那不断闪现的一道道灿烂的光芒，大长老心头畅快，哼着小调迈着八字步离开了。

    本部小说来自看书網