
    之前那已经破损的木屋处，一座崭新的木屋重新建造起来。

    北冥焱正倚靠在木屋的墙边，让屠戮帮自己清理着一身的伤口。

    这一夜下来，北冥焱的体力几乎完全耗干，胸膛如同鼓风机一样不断的起伏。一身伤口因为源炎被封印，也没有了之前那恐怖的恢复能力。而且万兽黑森林中很多的魔兽都是带毒的，一旦被抓伤，伤口极难愈合。如果毒素更强，甚至可能丢了性命。

    如今北冥焱的嘴唇就有一些发紫，在他的手腕处，被一只长达数丈的毒蛇咬了一口，那锋利的毒牙几乎将北冥焱的手腕完全咬断，两个透明骷髅直接穿透手臂骨，正向外溢出黑色的鲜血。

    肉芽不断的揉动，但是奈何毒素太强，根本无法愈合。屠戮正小心谨慎的用清水清洗北冥焱的伤口，用元气将毒素排出体外。

    “小家伙，没看出来啊，逃了一夜，致命伤就这一处，比当年的屠戮可是强了不少。”

    大长老笑眯眯的看着脸色如同金纸的北冥焱，后者手腕上的伤口已经不再流出黑血。

    闻言，屠戮有些尴尬，北冥焱则是嘴角一阵抽搐。

    “你也去过黑森林？”

    北冥焱死寂的双眼看向屠戮，后者无奈应是，道：“当初第一次进入黑森林的时候是和另外九个训练营中的天才，经历了一夜的时间，最后活着走出来的只剩下五个。离开黑森林时，我的身上几乎没有一处完好的地方，就连心脏都被剜去一角，如果不是大长老亲自出手救治，恐怕就算离开了黑森林，我也要丧命的。”

    北冥焱仰头呼出一口浊气，苦笑无声。

    大长老哈哈一笑，道：“小家伙，不用这样，只有在生与死之间才能最好的磨砺你的本事。我擅长的是暗杀，隐匿气息和一击致命是我的准则。对于你来说，光明正大的战斗也许并不是唯一的选择，有些时候，暗杀也是一个很好的选择。就算你不愿意暗杀，我的训练也能教导你如何在战斗中最大程度的威胁到对手。你之前与战斗傀儡的那一战我看了，出手很辣，毫不留情，不论是角度的把握还是出手的时机，都算得上成熟，但是这远远不够。你需要掌握的是一击必杀，不给自己的敌人留下一丝喘息的机会。”

    北冥焱无声点头，他现在只是想休息，体力的损耗与精神的高度紧张让他感到如同潮水一般的疲惫涌上心头。

    “给你一个时辰的休息时间，接下来，再重复昨天的事情，可别死了。”

    大长老嘴角露出一丝邪恶的笑意，却让北冥焱浑身打了一个冷颤。

    大长老向来是说一不二的，既然说了一个时辰，那就是一个时辰，多一秒都不行，北冥焱也不敢忤逆，赶紧盘坐下来修炼，恢复自己的身体状况。

    屠戮叹了一口气，有些为难的看了大长老一眼，终究还是没有说话。

    “我知道你想说什么。”大长老摆了摆手，道：“他还是个孩子，而且训练营也已经不复存在了，时间也有的是，你想让我不必如此训练他是不是？不然，你也应该知道，这就是我的风格。而且我也看得出来，这个小子恐怕已经不止一次经历这样的磨砺了，我想信他能够坚持的下来。就凭他战斗时那老练的经验我就可以推断出来，当初肯定也经历过生与死之间的磨砺，只不过并不是真正的生死之间，更加磨砺的应该是他的心性。就是因为考虑到了这一点，所以我才会让他进入黑森林中，生与死之间，他的突破会更快。”

    屠戮无奈点头，知道大长老说的是事实，没有反驳的理由。

    “不过我很好奇，这个小子到底经历过什么？战斗时对于出手时机的把握，各种情况的应对，还有那如同野兽一般的反应力，啧啧，真是不容小觑啊。而且这小子的心性不知道经历了多少次的蜕变，才能达到如今的程度。要知道，这一次进入黑森林，可是比你们当初那一次困难了不知道多少倍，他竟然能够保持一下午再加上一夜的神经紧绷感，而且竟然还没有昏迷，厉害啊！这等程度的心性，恐怕都能和老夫有的一比了。”

    大长老啧啧赞叹，一边观察着时间，手中战斗傀儡已经开始绽放出淡淡的光华，一丝丝冰冷的金属气息流露出来，令人心悸。

    “元气纯净程度甚至比我还强，如果没有源炎的话，元气的储量也超过了正常的化灵巅峰境界，想来是和他的身体与功法有关，不简单啊，不简单。”

    大长老口中念叨，一边将元气注入傀儡之中，一时间，傀儡身上绽放出来的光华更盛

    “一个时辰了，小家伙，醒醒。”

    闻言，北冥焱从盘坐中清醒过来，手腕处的伤口还隐隐有一些疼痛的感觉，不过已经不是很碍事。伤口已经完全愈合，只是手臂骨的伤势想要愈合还有一些困难，北冥焱也没有办法。

    挣开双眼，那充满了死寂的双眼顿时绽放出一道灿烂的金色光华，滔天的煞气瞬间释放出来，化作滚滚狂风，呼啸漫天。

    “气势不错，不过可别再被打成落水狗。”

    再次感受到北冥焱的煞气，大长老心中依旧有一些震惊，不过却也相当的平静。那微微眯起的双眼中闪过一道道精芒，如此恐怖的煞气，似乎还没有完全展露出属于他的獠牙。

    “开始吧。”

    北冥焱相当的平静，冷漠的脸庞上带着一丝红润，身体已经完全恢复。

    大长老啧啧赞叹，也不矫情，手上打了一道印记，没入傀儡身上，后者顿时散发出一道光辉，体内磅礴的能量隆隆作响，随即恢复平静。

    咻！

    没有过多的言语，北冥焱身形直接化作一道流光，手上火焰凝成一只凰爪，带起呼啸的风声破空而去。

    依旧是朴实无华的一拳，直接击破了那凌厉的狂风，将其粉碎。

    北冥焱的手爪抓在傀儡的拳头上，另一只瞬间栖上，直接抓在傀儡的手臂之上。双手用力，想要将其胳膊拧掉。

    轰！

    傀儡的身上陡然爆发出一道狂暴的能量，将北冥焱的双手震开，身形陡然消失在原地，没有留下一丝的痕迹。

    北冥焱心惊，双手依旧在微微发麻。之前那一阵的能量纯净度与自己一般无二，而且那一瞬间所感受到的能量大小也与自己并无差别，这傀儡，简直就是另一个自己。但是明明是同样程度的能量，傀儡那一击所有释放出来的能量并没有一丝一毫的浪费，全部用于震开自己的双手，带着旋转的力道，明显是自己的旋元决。

    “这是，另一个我？”

    北冥焱心惊，知道是大长老看破了自己许多的功法，这才使这傀儡更加的接近自己。

    “不错，我会慢慢完善的，让傀儡更加接近你。我想看看，你究竟能不能战胜自己。”

    大长老笑眯眯的点头，老神在在的坐在一旁，不知从哪里弄来一壶清酒，一边喝一边观看北冥焱的战斗，并没有再度离开。

    本部小说来自看書罓