
    万兽黑森林，传说内部生存在万个种族以上的魔兽，并非是指数量。如果要算一下数量的话，恐怕没有人数得过来。

    整个东部大陆，其中有一半的地方是被万兽黑森林所覆盖的区域。地界大到没边。平时进入万兽黑森林的人，如果不深入还好，也许可以猎取一些魔兽的皮毛来换取钱财，但是一旦深入了，恐怕就没有几个人能或者走出来了。哪怕是尸体，也不会留下。

    并不是说万兽黑森林中魔兽众多，最危险的便是魔兽，其实不然。万兽黑森林内部不仅有魔兽，更有许多上古时期存活至今的各种奇特植物，甚至一些十分诡异的阵法。进入万兽黑森林，一旦触碰到了阵法，从来没有人能够幸存，哪怕是顶尖的强者，也只能落个尸骨无存。

    万兽黑森林中，元气十分的驳杂暴虐，一条条肉眼可见的各色能量匹练在其中游走不定，凌厉十分。一旦触碰到了，不死也是重伤，更何况北冥焱不过化灵巅峰境界的实力。

    黑森林中，北冥焱的身形在黑色树丛之间来回穿梭，身后跟着一大群疯狂暴躁的魔兽，各色能量吞吐不定，咆哮追赶，发出隆隆的声音，大地都在颤抖。

    “混蛋，竟然把握扔在这里。”

    北冥焱头一次对大长老有些不慢了，在黑森林中，如果一个不小心，那就是尸骨无存的下场。

    普通一声，北冥焱一头栽入一汪黑色潭水中，想要洗去身上被大长老抹上的药粉，却陡然响起一声暴躁的狂吼。

    一头黑色的鳄鱼型魔兽在水潭中翻滚，那巨大的鳄鱼嘴张开一个巨大的弧度，一股腥臭的气息喷出，让人几欲作呕。北冥焱心惊，刚刚入水便引来了这狂暴的鳄鱼，不敢多做停留，脚下一个踏步，身形陡然拔空而起，离开水潭。

    咻！

    呼啸声破空而来，一道不知何时出现的能量匹练陡然出现在北冥焱身后。北冥焱心中震惊，脚下发力，如同踩在地面上一样身形陡然一转，看看躲过这一条能量匹练的袭击，却也被刮破了衣襟，差一点就被直接穿透。

    “这万兽黑森林，当真是恐怖万份啊。”

    北冥焱强装镇定，感受到身后隆隆踏地的声音正在迅速的接近，不得不迅速的离开原地。

    心中神念释放开来，小心翼翼的查探着任何一丝不同寻常的能量气息，避免误触阵法，万劫不复。

    呖！

    一声尖鸣，北冥焱心头顿时一惊，感受到那一记狂暴的雷电近身时，已经来不及了，身体直接被劈了个焦黑。

    一直浑身闪烁着紫色雷电的小鸟不过麻雀大小，却浑身紫色羽毛，尾部领域长达一米，与身体的大小极其不相符。一身暴躁的雷电不断发出尖锐的轰鸣，身形陡然化作一道雷光，锋利的鸟咴仿佛一道利剑，刺向北冥焱。

    火焰喷薄，瞬间化作源炎，散发出无限恐怖的苍凉古老气息，却仿佛受到了什么限制一般，陡然熄灭。

    北冥焱心中一惊，感受到身体内部像是被下了什么限制一般，源炎根本无法使用，心头顿时惊恐。毫无疑问，这又是大长老的手臂，他想要在自己的体内做一些什么手脚，自己根本就察觉不到，能够做到这一点的，恐怕也就只有大长老了。

    刚才那一道极其恐怖的气息似乎震慑到了这只浑身紫雷的小鸟，身形在半空中盘旋不定，不时发出一道道尖锐的鸣叫，不敢随即发动进攻。

    北冥焱缓了一口气，一身火焰陡然狂暴起来，化作一直巨大的手掌瞬间拍向半空中的紫色小鸟。不求击杀，只求击退，他的身后还追赶着无数的魔兽，他可没有时间在这里耗下去。

    轰！

    火焰席卷之间，浑身紫色雷电的小鸟被击退了几分，却也被激怒。顿时放下心中的忌惮，滚滚雷电发出尖锐的鸣叫，无数雷电顿时汹涌而来。

    北冥焱嘴角一抽，破空垫步配合神凰传承一线天的身法迅速躲避，不敢再拖延时间。

    身形瞬间远去，依旧可以听到那只小鸟不断的发出尖锐的鸣叫，带着十分愤怒的情绪。

    “大长老究竟偷了多少的宝药，竟然惹来这么多的魔兽？”

    北冥焱无奈苦笑，将一身衣服全部丢弃，直接光着身子躲在远处的树洞中。

    不多时，一群魔兽浩浩荡荡的追寻而来，看到北冥焱丢在地上的衣服，皆是上前嗅了嗅，随即一个个发出震天的咆哮声，像是失去了目标一样四处散开，猩红着双眼不断寻找北冥焱的气息。

    北冥焱长长呼出一口气，却突然嗅到一股异样的香气。

    “这是宝药”

    北冥焱嘴角一抽，神识感应的范围中已经出现了一个十分狂暴的能量体。不用多问，北冥焱肯定是无意间闯入一只魔兽的领地，而且还接触到了它的宝药。

    “那个，大哥，我说这是误会，你能听懂吗？”

    北冥焱无法淡定，这样的情况都能被他遇到，果然没有了视力是一件很不幸的事情。

    吼！

    一声咆哮响起，带着滚滚火焰迅速席卷而来。

    北冥焱骇然，这一道火焰的强度已经接近通神境界，对于无法使用源炎的他来说，这可是致命的威胁。不敢多想，身形陡然化作一道流光迅速蹿出，却不小心进入了另一头魔兽的感应范围，顿时兽潮奔腾的情况再次上演。

    整整一下午再加上一夜，北冥焱没有得到片刻的休息，一直都在黑森林中逃遁，却又无数次犯下错误，引来更多的魔兽追赶。

    翌日，清晨的时候，大长老的身形忽然出现在黑森林的上方，目光眺望，脸上露出一副畅爽的表情。

    “黑森林清晨的空气，一直都是这么清新啊。”

    长长的呼吸了一番，大长老这才将目光移向下方远处不断掀起的烟尘处。

    “小家伙，体力倒是极好，恐怕跑了一夜了吧。”

    大长老哑然，看了看太阳还没有完全升起，顿时露出一副悠哉的笑容道：“还有一段时间呢，小家伙，加油啊！”

    声音滚滚如雷，传入正躲避在树丛中的北冥焱耳中，震得整棵树都在颤抖，树叶唰唰的落下。

    正在寻找北冥焱踪迹的魔兽顿时察觉，疯狂的向一身不着片缕的北冥焱冲来，咆哮之中夹杂着各色的能量，一阵阵爆炸的声音在黑森林中再次响起，隆隆之声震动天地。

    看书辋小说首发本书