
    大长老斜眯了屠戮一眼，摇头一叹，只顾喝酒。

    场中，北冥焱双眼紧闭，嘴角的獠牙闪烁着淡淡的寒光。微风轻抚，带起一道淡淡的涟漪。

    一直闪烁着金属色光芒的拳头陡然出现在北冥焱侧面，后者仿佛早有所觉，火焰瞬间席卷而上，化作一道旋转的匹练，与那强横的拳头碰撞在一起。

    金属色的拳头中蕴含着强横恶毒旋转元气，与那疯狂旋转的火焰碰撞在一起，顿时形成一道肉眼可见的气弧。汹涌的火焰仿佛愤怒的狮子一般疯狂咆哮，却最终不敌那金属拳头，直接被轰散，化作点点火星飘散在空气中。

    北冥焱凝神，双手之上神火沸腾，化作神凰双翅。双翅震动之间，顿时带起一道凌厉的狂风，化作一条肉眼不见的火焰逛下，瞬间划过。

    一线天！

    神凰传承中一击必杀的招式，在北冥焱运用起来已经如行云流水，没有丝毫的凝滞。不似之前那般，还要身化神凰，酝酿良久。

    叮的一声轻响，那傀儡不知道是什么材质支撑的金属表面没有留下任何的痕迹，就连一道火花都没有带起。

    另一边，北冥焱的双手微微颤抖，一丝鲜血从指尖滴落，带着十分磅礴的生命气息。

    “小子，拿出真本事吧，凭你的肉体，伤不了它的。”

    大长老老神在在，根本就不为傀儡担心。如果北冥焱知道曾经大长老尝试过各种各样的方法想要破坏傀儡，但是最终却没有取得一丝成就，哪怕连一点痕迹都没有留下的话，就不会以肉体去硬憾傀儡了。

    北冥焱轻啐一口，大长老早不说，肯定是故意的。当下也不迟疑，手中火光席卷，赤阳焚天枪闪烁着道道寒芒，直接舞出一朵枪花，刺向傀儡。

    而傀儡似乎也有意识一般，知道自己之前那般攻击已经无法伤到北冥焱，直接选择面对面的战斗。

    轰隆一声爆响，狂暴的火焰瞬间席卷漫天。

    赤阳焚天枪闪烁着道道寒光，犹如灵蛇出洞，又仿佛蛟龙入海，化作无数的招式，如潮水般猛攻。

    叮叮当当的声音不断响起，傀儡直接以肉体硬抗，但是却依旧如常人一般避过赤阳焚天枪锋芒，一拳一张都击在枪杆，仿佛那枪锋会让自己受伤一样。

    北冥焱腹诽不已，但是却又无可奈何。

    傀儡体内能量的消耗十分缓慢，根本就没有使用过任何的武技，只是凭借着普通至极的拳脚功夫，以及能量暗劲，并不会对能量有过多的消耗。但就是这普通的拳脚，却让北冥焱找不到一丝的破绽，防御犹如滴水难进，攻击如同惊涛骇浪，十分难缠。

    心神沉静，战斗意识的状态下，周围所有的一切，仿佛都应在北冥焱的心中。

    脚边的石子，轻抚面颊的微风，那一道浓郁精纯的能量，都在北冥焱的心中缓缓成型，犹如再造天地一般，将周围的景物完全重现在自己的心中。

    这一刻，北冥焱的眼睛仿佛恢复了光明一样，一切，都如同看得到一般清晰。

    轰！

    赤阳焚天枪陡然绽放出无数的光华，化作数条蕴含磅礴威势的火龙，龙吟响彻天地，滚滚而动。

    傀儡依旧如常，对于它来说，什么样的威势都是浮云，根本感受不到。

    火龙席卷之间，傀儡犹如穿梭空间一般不断闪现，堪堪施展除了北冥焱的破空垫步。

    北冥焱心头一震，没想到这不过一具傀儡，竟然也能够模仿出自己的武技，甚至连破空垫步都已经施展开来。但是如此说来，北冥焱施展过最多的便是神凰传承的武技，但是却从来都没有见过傀儡使用。

    轰！

    火龙席卷，大地震颤，放仿佛岩浆喷发一般。无数的沟壑出现在大地上，深邃而长远，犹如魔鬼的利爪，骇人至极。

    火焰蔓延过后，大地一片龟裂，但是那傀儡却根本没有丝毫的损伤。那数条威势滔天的火龙，根本就没有触碰到傀儡的一丝一毫。

    “再来！”

    北冥焱长长呼出一口气，却陡然感觉到自己的脚步有一些虚浮，一阵虚弱无力的感觉忽然涌上。

    片刻的失神，心中所有的景物顿时消散一空。

    凌厉的破空声响起，那闪烁着金属光泽的拳头直接带着一道旋转的狂风，印在北冥焱的胸口上。那拳头之中蕴含着一道疯狂旋转的能量，狂暴无比，顿时北冥焱的胸口传来一声令人牙酸的响声，胸膛已经凹陷下去。

    噗！

    一口鲜血喷出，北冥焱的身形犹如出膛的炮弹一样，直接被轰入地下，不见了踪影。

    傀儡刚刚落地，不等有片刻的缓冲，直接脚下发力，紧追着北冥焱深入地下。

    轰隆隆的声音不断响起，大地震动不已。之前被火焰席卷而完全干涸的土地顿时裂开无数道深邃的沟壑，烟尘弥漫，漫天而起。

    “啧啧，今天就这么算了吧，再打下去，恐怕这地方不能住了。”

    大长老扁了扁嘴，轻叹一声，手上打了一道印记，直接没入地下。

    片刻之后，隆隆的声音忽然停止。紧接着，地面颤抖起来，轰得一声，那浑身金属色的傀儡直接抓着身体几乎已经完全瘫软的北冥焱回到地面。

    “咳咳”

    北冥焱咳出两口鲜血，胸口已经完全凹陷下去，浑身龟裂，无数道扭曲的裂痕遍布北冥焱全身上下，鲜血不要钱似得洒了满地。

    “呦，这也太惨了吧，你得身体不是好着呢么？怎么这样就不行了？”

    大长老幸灾乐祸，看了一眼傀儡，发现后者体内的能量也已经完全耗尽，不禁啧啧赞叹起来。

    “不容易啊，挨了这么多下，竟然还没死。也罢，救你这一回，谁让你是屠戮的主人呢。”

    说着，大长老看向不知何时离开的屠戮，后者手中正捧着一碗白色的乳状液体，散发出浓郁的清香。

    “主人！”屠戮之前被大长老吩咐去取治疗伤势用的药液，回来的时候却发现北冥焱已经被打成了这幅模样，顿时惊呼出声。

    北冥焱惨笑一声，道：“忘记了，源炎被封印，元气不是无限的了。”

    说完，口中又溢出一口鲜血，直接昏死过去。

    本書首发于看書惘