
    时间匆匆，两年一晃而过。

    大陆东部，万里无疆的万兽黑森林之中，一道身影不断穿梭跳跃，手起枪落之间，一直魔兽已经尸首分离。

    如今的北冥焱已经彻底适应了大长老的训练方式，虽然总是徘徊在死亡线的边缘，但是实力的进展无疑是巨大的。短短两年时间，北冥焱已经从化灵境界提升到了神游境界巅峰，只差临门一脚，便可跨出那一步，迈入通神境界。

    其实北冥焱早就可以突破了，但是大长老担心北冥焱的实力进展太快，影响了本来很稳固的基础，这才一直帮助北冥焱压制，务求厚积薄发。

    身影起起落落，旁边一声轻响，一直尖头花蛇突然从树丛之间蹿出，两颗锋利的毒牙闪烁着淡淡的寒光，喷出一口弄黑的雾气，含有剧毒。

    北冥焱仿佛早就已经知晓一般，身形陡然一转，火光犹如昙花一现，那花蛇已经断成数节，只有那闪烁着寒光的狭长双眼还闪烁着寒光，但是却已经没有了丝毫的生机。

    “第三百九十二只，还差八只。”

    北冥焱冷漠，手中火光闪烁，化作一柄匕首。匕首一番，顿时将花蛇开膛破肚，取出蛇胆，径直吞下。

    “好东西啊，不能浪费。”

    舔了舔嘴角，一丝紫色的苦胆汁流出，随即北冥焱浑身像是着了火一般，通红无比，散发出澎湃灼热的气息。

    北冥焱身形如同喝醉了酒一样，摇摇晃晃，满脸红光。不多时，一股强横的火焰瞬间席卷过北冥焱的体内，将那花蛇苦胆中蕴含的药力全部化开，炼化成一股清澈的泉流，滋润着北冥焱身上所有的角落。

    “不错，确实是好玩意。”

    北冥焱恢复清明，感受到身体又一次增强，嘴角露出一丝笑意。

    清晨，太阳初升的时候，北冥焱就已经从黑森林中走出，身后背着一大包各种各样的魔兽身上的零件。

    包袱摊开，各种毒牙，兽角，皮毛闪烁着各色光华，澎湃至极的能量散发出来，掀起一道狂风。

    “嗯，不错，数量正好。”

    大长老只是扫了一眼，便点了点头将这些东西全部收了起来，不知道放在哪里。

    从北冥焱开始修行到现在，所杀的魔兽没有一万，也有七八千了，无数的魔兽材料全部都交给了大长老。可是大长老那里仿佛是无底洞一样，不论多少的魔兽材料，都不见了踪影。

    “好好休息一会吧，看看你今天能不能战胜那傀儡。”

    大长老喝了一口酒，悠哉悠哉的躺在自制的躺椅上，享受着早晨的阳光。

    北冥焱撇嘴，兀自清洗掉浑身的鲜血。一股骚气顿时铺面而来，不知道多少种魔兽的鲜血混杂在一起的味道，相当的难闻。

    大长老躺在躺椅上眯着双眼，很是惬意，却突然闻到一股骚气，差点恶心的吐出来。

    “我说小家伙，你能不能洗澡的时候离我远一点，你身上的问道很难闻你知不知道？”

    大长老诽谤不已，赶紧办起椅子远离正在洗澡的北冥焱。

    北冥焱却仿佛丝毫不觉一样，自顾自的洗澡。混杂着鲜血的水流顺着地面的沟壑流淌，这一片地方顿时骚气满天。

    “你这小子，真是够了！”

    大长老顿足，有些气急败坏，枯瘦的手掌一挥，顿时一股狂风卷起漫天的骚气和北冥焱一起飞出数里远。

    “大长老”

    刚刚修炼了一夜的屠戮睁开眼睛，就看到了北冥焱被扇飞的一幕，张了张嘴，却又不知道说什么好。

    大长老冷哼一声，也没有理会屠戮，继续享受自己的美好时光。

    一个时辰之后，北冥焱与那闪烁着金属光芒的战斗傀儡再次战在一起。

    早在开始修炼一个月之后，北冥焱就已经完全掌握了战斗的节奏，能够与傀儡战得不相上下，曾经让大长老惊为天人。但是到如今两年时间过去，北冥焱却始终都没有迈出那一步，无法将傀儡真正的击败。

    现在的傀儡，已经完全吸收了北冥焱战斗的方式与武技，一招一式之间，都将北冥焱的风格发挥的淋漓尽致，就如同另一个北冥焱一样。

    两者在半空相撞，凌厉的狂风呼啸，掀起一大片烟沙。

    半空中，火焰闪烁不定，时而传来神凰尖鸣，时而如狂龙长吟。风云为之变色，凌厉无匹的破空声不时响起，带着狂暴的风浪席卷而来，恍若龙卷漫天。

    北冥焱死寂一般的双眼闭起，心中却犹如明镜一般，身边所有的一切，都倒映在北冥焱的心中。

    傀儡的一招一式，都犹如放满了动作。

    心似明镜，涟漪不止，傀儡的一举一动都瞒不过北冥焱的感知，就如同掌握了这一片空间一样，但是却始终无法压制傀儡。

    不论是力量，速度，或者是元气强度，傀儡与北冥焱都一般无二。北冥焱进步，傀儡也在进步，而且傀儡更掌握了击破狂风的方法。

    大长老口中称之为心眼，乃是战斗意识的下一阶段，但是奈何北冥焱不论怎么努力，始终无法掌握其中要领，始终无法真正的感受到那清风的裂痕，武技的破绽。

    北冥焱身化神凰，双翅微震，陡然化作一到火光，欺近傀儡身前。

    同样的，傀儡张开双臂，犹如大鹏展翅一般，速度快到了极致。

    两者相撞，顿时传来一阵嗡鸣。

    半空中，两道身影倒下。北冥焱耗尽了全身的力量与元气，傀儡中支持它行动的能量也完全耗尽，最终还是平局。

    “两年了，还是这样啊。难道，是我的方式错了？”

    大长老皱眉，看着半空中栽下的两道身影，喃喃自语。

    看書惘小说首发本書