
    万兽黑森林中，北冥焱躲在一株参天古树的枝桠中，感受到下方兽潮奔腾而过之后，这才一跃落地。

    “又来这一出。”

    北冥焱叹了一口气，闻了闻自己身上的衣服，开始在地上寻找起什么东西来。

    不多时，北冥焱的手中已经多出了记住翠绿的小草，散发出浓郁的辛辣之气。

    “屠戮说的就是这种草吧，味道果然很浓。”北冥焱皱眉，那辛辣的问道让他感觉到非常的不时。尤其是眼睛的地方，只感觉到一阵阵的酸疼，那辛辣的味道实在是太过浓郁了。

    “不过总是躲避也达不到修行的目的，还是少抹一点吧。”

    那翠绿的小草在北冥焱手上的火焰中化作一汪绿色的液体，均匀的涂抹在身上，掩盖了那些宝药的味道。

    四下感受一番，发现并没有魔兽发现自己的踪迹，北冥焱一个闪身离开原地，开始寻觅自己的猎物。

    这次大长老下了命令，必须在明早太阳升起之前猎杀十头神游境界的魔兽，否则就算完不成任务，到时候以大长老的手段，让北冥焱想想就觉得害怕。

    一夜的奔波，兽吼不断，终于在太阳升起之前堪堪杀死了最后一头神游境界的银鬓棕绒熊，完成了大长老的任务。

    “不错，我还以为你做不到呢，可惜了，准备了那么多的东西，都用不上了。”

    前来接送北冥焱的大长老看着一脸疲惫的前者，可惜的摇了摇头。

    闻言，北冥焱浑身上下一阵激灵，如果不是提前一步斩杀了这头魔兽，恐怕也会被大长老列为完不成吧，大长老的手段，那可是让屠戮都感到恐惧的。

    “好了，老规矩，一个时辰的休息时间。上午依旧是和傀儡战斗，什么时候你能赢过傀儡再结束，万兽黑森林的任务翻倍。”

    大长老一甩宽大的衣袖，顿时一阵清风卷起浑身血迹的北冥焱飞上天空，回到了木屋之前。

    屠戮也早就已经料到，提前准备好了药草，用来给北冥焱治疗伤势。

    “屠戮，上次用的那个药液，还有没有？”

    北冥焱想到之前自己浑身骨骼尽断的时候服用的药液，那浓郁的清香只要吸上一口，就会感觉到浑身舒畅无比，当真是极品宝药。

    “所剩不多了，那是大长老偷来黑森林中的宝药炼化而成的，没有那么多。这样的伤势还是不要用了，免得受重伤的时候药量不够。”

    屠戮摇了摇头，知道北冥焱的想法，直接令其打消了这个念头。

    北冥焱嘴角一抽，那药液药效惊人，想来也不会有很多，但是却没想到竟然是从黑森林中偷来的宝药炼化而成。北冥焱开始好奇大长老究竟偷了什么样的宝药，竟然能够炼制成如此强大的药液。

    “怎么，小家伙，你如果想用的话也可以的，大不了我再去黑森林偷一些，给你重新炼药。”

    说完，大长老奸诈的笑了起来，脸上的意思在明显不过。

    北冥焱浑身一个冷颤，赶紧摇头。虽然不知道大长老笑的有多么的奸诈，但是他语气中的味道，却是让北冥焱忌惮不已。

    只不过是这些宝药就已经能够引起兽潮，如果再多一些，他非得死在那里不行。

    一个时辰的休息之后，北冥焱再战傀儡，不过终究还是被打趴在地，但是伤势却相对来说轻了许多。

    日复一日，北冥焱就在大长老的训练下不断的坚持，身上留下的伤疤越来越多，但是实力也越来越强大。短短半个月的时间，不仅完全适应了没有眼睛的战斗，而且实力更上一层楼，修为达到了神游境界，正式进入大陆高手的行列。

    大陆中部，原本鼎盛至极的终于已经化作一片废墟。中都五大家，因为杨家在遮天的特意“关照”下，并没有参与到战斗之中。失去了杨家的中都，顿时无法阻挡疯魔殿的攻势，彻底沦陷。

    繁华落尽，盛极必衰，天道轮回不止。

    中都五大家如今已经名存实亡，除了杨家还保存着所有的实力，其他的四大家，全部沦为疯魔殿的奴隶。

    而疯魔殿也将总部从大陆西部搬到了中都，意欲一手遮天的遮天也长居在此，坐镇中都，统领天下。

    大陆四处战火不休，东部大陆震动不止，人类根本无法生存。黎民百姓纷纷逃离，却终于还是走入战火之中，天下何处有太平？

    南部大陆，疯魅统领疯魔殿十万大军，征战不休。虽为一届女流，但是手段残忍很辣，实力之强大，所到之处必定哀嚎遍野，尸骨堆积成山，血流遍地。

    西部大陆，疯魑仗着自己实力强大，一人便欲打下这大片江山。众人愤怒，但是却毫无办法，疯魑实力之强大，无人可比，半只脚迈入超凡境，再加上那诡异的功法，根本无比可比，纵然是真正的超凡强者到来，也只是与之战个平手，并没有拿下。

    北部大陆，疯魍所率十万大军陷入艰难之境。北方狂战士一族战力睥睨，无人可挡，与疯魔殿不怕死的战斗风格如出一辙。两者相碰，伤亡惨重。但是奈何狂战士一族一直居于荒凉之地，为了生存大肆繁衍部族，增加劳动力，人数数万。而且整个北部大陆所有的修行者都在狂战士一族的带领下拧成一股绳，凝聚力不差药王谷带领的东部大陆，与疯魔殿战得旗鼓相当，算得上是大陆上战况最理想的一方。

    然而，战火虽然蔓延到大陆的所有角落，但是唯独置身事外的冥凰门却一直都在大肆收徒。

    前段时间大熊几人收到药王谷来信，准备出发之时，却突然发生了震动整个大陆的一战。那一战，几乎将整个东部大陆完全毁灭，如果不是感觉到了那股浓烈的源炎气息还存在，恐怕整个冥凰门早就已经不顾后果的找上疯魔殿开战了。

    而楚清雅也是一个心思活跃的女孩，大陆的局势已经注定走向疯魔殿一手遮天，无法挽回，唯一的希望就只有冥凰门。虽然不知道为什么，冥凰门一直都处在战火之外，也正是因为这个原因，不知道多少人渴望进入冥凰门。楚清雅也把握住这个机会，大肆收徒，只不过要求却相当严格，更多的人则是被拒之门外。

    落凰岭外，一座城池已经在缓缓成型，命名落凰城，是整个大陆唯一安宁的地方。

    方圆数百里的巨大城池在遮天的眼皮子底下建立起来，但是遮天却仿佛没有看见一样，任其发展。

    无数人不解，有的人欣喜，有的人诽谤。落凰城，一时间成了整个大陆的关注。

    本書源自看書王