
    “风的震动，大地的震动，只要出现了阻隔的物体，只要出现了微妙的移动，就会影响到周围物体的共鸣。”

    北冥焱口中默念，心神竭尽全力的放开，仔细感受着风的律动，大地的颤动。

    一旁观战的大长老谢了屠戮一眼，略微有些不满。屠戮尴尬，他告诉北冥焱这些的时候大长老并不在场，不过看大长老并没有责怪的意思，屠戮也终于放下悬着的心。谁知道惹怒了大长老会发生什么事，要知道，这位大长老看上去待人和善，但是心中的计较可不是一点两点的。

    场中，北冥焱闭上闪烁着金光的双眼，心神完全沉寂在轻微的风声与微微颤抖的大地之中。

    冥冥中，大地就仿佛是平静的水面，那点点涟漪微微泛起，带起一道道波纹。

    风声轻响，北冥焱仿佛化作清风一般，感受着那飘荡的感觉，却陡然遇到了阻隔，不得不被分裂，绕道而行。

    “这里。”

    北冥焱身化神凰，双手如同锋利的凰爪，一把抓在突然出现在身边金属拳头，澎湃的火焰席卷而上，顿时吞没了傀儡。

    轰！

    磅礴的能量炸开，傀儡从北冥焱的手中挣脱而出，一身金属闪烁着淡淡的寒光，没有一丝的伤痕。

    沉静，平和，北冥焱努力保持着内心的宁静，进入战斗意识的状态。

    平静的水面再次泛起涟漪，那平稳的清风再次遇到阻隔。

    北冥焱突然变得游刃有余，每一次傀儡的突然出现都被提前察觉，将其的攻势完全化解。

    一旁的大长老皱眉，心中惊讶不已。北冥焱天赋不可谓不高，而且还是高的吓人的那种。当初他在指导阴屠阴戮二人的时候，也曾经向屠戮指点北冥焱这般，将方法完全明示出来，但是那两人却耗费了足足一个月的时间才堪堪掌握。北冥焱只是昨天休息的时候才刚刚听说，今天的战斗中已经能够完全掌握，运用自如，这让大长老不得不惊讶。

    “好苗子，可惜了啊，不是从小就在我训练营中锻炼。”

    大长老感叹一声，知道北冥焱是那所谓的冥皇血脉，不可能出现在训练营中的。

    “大长老，我一直有一个疑问。”

    屠戮在一旁忽然开口，有些犹豫。

    “但说无妨。”大长老扁了扁嘴，不知道是不是还在心中计较屠戮明示北冥焱一事。

    屠戮嘴角一抽，看大长老的意思，果然还是在计较自己私自告诉北冥焱技巧的事，不过他现在最关心的并不是这件事了。

    “大长老，暗影刺客训练营，向来都是暗影一族才能够进入训练，其中指导弟子的各位长老也是暗影一族。可是，主人乃是冥皇血脉，在他进入觉醒状态的时候，我都会感觉到血脉有一些沸腾，但是看大长老的样子，不像是”

    屠戮没有说下去，但是意思已经非常的明显了。坚定暗影一族的血脉非常简单，也非常困难，只有冥皇血脉才能够鉴定出来。当冥皇血脉爆发时，暗影血脉会感觉到血液沸腾，甚至燃烧一样的感觉，这是不可避免的。但是冥皇血脉古来只有可能同时存在一人，所以才会说非常简单，也很困难。

    大长老谈了一口气，道：“你误会了，这个小家伙可不是什么冥皇血脉。”

    闻言，屠戮心中一惊，急忙反驳道：“可是就如同祖籍上记载的一样，我会感觉到血液沸腾的感觉，不对，是燃烧一样的感觉啊！”

    大长老摇头，道：“确实是你误会了，这个小家伙，绝对不会是什么冥皇血脉。他的血脉，要比冥皇血脉更加的高级，强大。”

    屠戮震惊，眼睛瞪大，那苍白削瘦的脸上充满了不相信。

    大长老瞥了一眼屠戮，莫名的笑了笑，道：“其实，要说他是冥皇血脉，也没错，只不过他的冥皇血脉被他身体里的某个强大的家伙给完全压制下去了。”

    屠戮心头一跳，忽然想起当日在落凰岭时，出现在北冥焱身后的那无尽虚空。那双金色的眼睛，还是有闪烁着寒光的獠牙，尖锐的鸣叫甚至可以对抗天威。

    “是那个东西”

    屠戮咽了一口唾沫，现在想想，忽然感觉到了无比的恐惧。当时的北冥焱，似乎根本无法掌控那奇怪的东西，可以说，是那个东西与北冥焱共同享有一个身体，甚至，掌控北冥焱。

    “你见过？”大长老终于正视屠戮，眯起的双眼中闪烁着道道精芒。

    “千万不要乱说，我有感觉，那个东西，绝对是跳出天道之外的家伙，不能小觑。”

    “那，主人的血脉到底是怎么回事？”

    屠戮不解，暂时放下心中的疑惑，却陡然感觉到冥冥之中仿佛有一双眼睛正在戏谑的盯着自己。那双眼睛，是一双金色的眼睛。

    屠戮背后已经被冷汗完全浸湿，察觉到那双眼睛中并没有敌意，这才放松下来。

    大长老悠然的喝了一口酒，道：“小家伙的血脉原本确实是冥皇血脉，自从听到他的名字开始，我就已经知道了。北冥，乃是上届大陆守护北方的远古家族的姓氏，只是没想到，在我们这个连名字都没有的大陆上，竟然还有北冥一族的旁支。不，是直系流落在外，肯定是，否则不会出现冥皇血脉的。对于冥皇血脉，你又了解多少？”

    屠戮摇头，道：“我所知有限，仅限于祖籍上记载的一些，十分的模糊不清。”

    “那就是了，你们知道的都不多。”大长老叹了一口气，道：“冥皇血脉，诞生于北冥一族，是北冥一族的王者血脉，数万年一现。但是每一次冥皇血脉出现时，都会带领整个家族走上巅峰，哪怕是另外的三大守护家族都压制不下。这些你没必要了解，以后自然会知道。关于冥皇血脉，乃是我们暗影一族的主人，对暗影血脉，具有绝对的压制效果。但是如果冥皇血脉被压制下去，那么暗影血脉如果不够纯净的话，是感受不到冥皇血脉的压制的，那就是我。”

    说着，大长老自嘲的笑了一声，道：“我的血脉纯净度，只有不到百分之二，是一个被家族抛弃的废物。”

    屠戮已经被震惊的完全说不出话来，久久，忽然大叫一声。

    “我我想起来，您，您是那个在族谱中被驱逐的那位。虽然实力高强，但是却因为血脉不纯，无法修炼暗影一族的功法，被冠以旁门左道而驱逐的前辈！”

    大长老嘴角勾起一道讽刺的笑意，道：“都是往事罢了，何须再提。”

    大长老淡然，但是屠戮却不知如何是好了。跪？大长老已经被驱逐出族谱，不属于家族中人。不跪？大长老虽然血脉不纯，但是却依旧是暗影一族的人，而且是实力强大的前辈。一时间，屠戮陷入了纠结之中。

    本文来自看書罔小说