
    大地不断的震颤，兽吼不绝，隆隆作响，犹如九天怒雷一般，骇人心神。

    北冥焱的身形飘忽如同鬼魅，不断的穿梭在众多魔兽之间，气血之力犹如鼎盛的炉火，熊熊燃烧。

    三门尽开，北冥焱恍若战神，所到之处必然血流遍地，尸体堆积如山。

    数不清的魔兽越发的暴怒，北冥焱的身上也多处手上，苍白的脸色如同白纸，气喘如牛，但是那死寂的金色双眼中却闪烁着道道精芒，不肯屈服。

    砰！

    一直猿猴模样的魔兽一掌将北冥焱的左臂击断，发出一声令人牙酸的声音，北冥焱咬牙，手中赤阳焚天枪猛地一挥，顿时带起一蓬鲜血，那魔兽的头颅直接冲上天空。

    “这小子，倒是有点本事。”

    半空中，那巨大的魔兽黑影点头，眼中不断的闪烁着精芒。“老朋友，你刚才所说确实为真？”

    大长老肃然点头，没有了平日间嘻嘻哈哈的模样。

    魔兽沉思，良久，突然浑身一阵，像是想起了什么。

    大长老瞥了魔兽一眼，道：“知道什么就告诉我，这小子的事情，不能大意。”

    魔兽摇头，道：“不能说，这是我魔兽一族的大迷，乃是我上次进入圣神大陆时被兽神所告知。算算时间，似乎天之浩劫也不远了，难不成真是这个小子不成？”

    “怎么说？”

    大长老皱眉，“我可从来都没有听说过什么天之浩劫的事情。”

    魔兽低头沉默，良久，终于缓缓开口道：“上次我们一起进入圣神大陆，有一段时间我被兽神召去，遇见了我兽族的大祭司。它曾经告诉我，天之浩劫避讳降临，生灵涂炭，天道覆灭。而我的身上，必定会沾有浩劫的因果，而且那天之浩劫，必定是以我们这一方大陆为源头。无法可必，无法可破。”

    大长老震惊，良久没有说话，目光转向兽潮之中的北冥焱时，闪烁着道道的精芒。

    “天之不仁，以万物为诌狗。或许，这场浩劫，是一次新生也说不定。”

    魔兽看向大长老，那铜铃一样的眼睛中满含威严。

    “你可知道你在说什么？我等修炼，本是逆天而行，不敢触及天威，否则必定降下雷罚。这小子的曾经你也知道，不是一样遭受了天罚，出言谨慎啊！”

    大长老忽然笑了起来，转头看向魔兽，目光咄咄逼人。

    “那你说，这小子曾经指天怒骂，挑衅天道神威，为何到现在都没死？天降神雷，惩罚于他，可是第一次的时候，他是否曾经做过忤逆天道之事？我越来越相信这小子是倾覆天道之人，天道对他的第一次不容忍，就已经造就了之后的一切。万般皆有因果，如果天道不惩戒于他，又怎会有天之浩劫一说？”

    魔兽沉默，说不出话来，虽然还想反驳，但是在心底已经认同了大长老所说。

    “罢了，万般随缘，我可不想和这小子有什么瓜葛了。”

    说完，魔兽转头离去，远远飘来一句话。

    “这一次，是最后一次，我的儿孙可不是给这小子用来进步的。”

    大长老老脸上满是笑意，待那魔兽确实离开之后，又突然沉了下来，眼中的光芒闪烁不定。

    “不知道，北冥家的人是不是已经知道这小子的存在了”

    万兽黑森林中，北冥焱浑身浴血，脚步踉跄不定，犹如喝醉了酒一般，摇摇晃晃。

    手中赤阳焚天枪舞动之间，带起凌厉的狂风。心中再也无法如同止水一般平静，如同圆镜破碎，再难重合。

    所有的一切，重新陷入黑暗之中，北冥焱如同迷途者，慌乱的舞动着长枪，却全部落空。

    慌了，北冥焱彻底的慌了，仿佛来自死神的召唤在北冥焱的耳边响起，那一阵阵如潮水一般的疲倦涌上来，摧残着他的神经。

    “杀，杀，杀！”

    北冥焱机械一般的重复着手上的动作，体内元气完全告竭，体力已经下降到了一个十分低迷的程次，前所为有的疲倦。

    兽吼不绝，如同死神的镰刀一般带起呼啸的风声，在北冥焱的耳边响起。

    一个不慎，北冥焱本就已经伤痕累累的身体再遭重创，脚步踉跄一下，直接倒在地上。

    无数魔兽嘶吼，像是看到了盘中餐一般，疯狂的扑上前来，将北冥焱淹没。

    堆积如山的巨大魔兽身影中，一道火光陡然乍现，北冥焱燃烧着一身火焰，手中赤阳焚天枪舞动，掀起滚滚狂风，瞬间将所有扑上来的魔兽全部斩杀。

    噗！

    一口鲜血喷出，北冥焱的气息萎靡至极，最后一次的爆发，让他的身体近乎完全枯竭。

    “混蛋，如果没有那一层封印，我必将你们全部斩杀！”

    轰！

    八门遁甲，第四门开启，强横之极的力量犹如洪水一般涌出，化作无尽的怒火，将周围的一切全部淹没。

    强大的气血之力化作火焰燃烧，紧紧贴在北冥焱的身体表面，如同神火降世一般。

    轰隆隆！

    火焰席卷，顿时将周围清出一片空地。

    嗤！

    一声轻响，北冥焱浑身一震，脚下踉跄，差点跪倒在地。北冥焱的身体根本无法承受如此程度的力量冲击，肌肉直接断裂，浑身溢出鲜血，伤势更重。

    “杀，全部杀掉！”

    北冥焱知道自己没有退路，只能一直向前，心中怒火燃烧，化作支撑着他最后的力量，挥舞起赤阳焚天枪，冲入魔兽群之中。

    本部小说来自看书辋