
    雷鸣滚滚，风起云涌，无尽天威含怒降临大地，这一刻，整个大地都在颤抖。

    北冥焱傲立在虚空之中，浑身火焰翻滚，散发出荒凉而又古老的气息。一身白色火焰熊熊燃烧，火舌舔动之间，仿佛精灵一般欢快。

    磅礴的毁灭气息散发出来，大地都被这强横的威压压得陷下去几分。大地在不断的颤抖，无数道沟壑裂开，仿佛深渊一般骇人无比。

    大长老浑身震动，心中惊恐不已。北冥焱突破了，而且是十分强势的突破，但是却与他最根本的目的根本不一样。他要的不是北冥焱修为层次的突破，而是在实力层次的突破。但是，大长老却怎么也没有想到，北冥焱竟然会在生与死之间选择如此强势的突破，甚至引来天威。

    源炎滚滚不尽，北冥焱凌空，负手而立，身周龙飞凰舞，带着无尽祥瑞之气，仿佛一轮小太阳一般耀眼。

    “喂喂喂，发生什么事了？”

    如同咆哮一般的声音响起，听在耳中，仿佛一记重锤锤在心里，正是之前刚刚离开的那巨大魔兽。

    “这小家伙，突破了。”

    大长老回神，神色中带着惊恐，抬头望向压境而至的滚滚乌云，其中雷鸣电响，气势非凡。

    “糟了，携带源炎突破，竟然在这一方大陆也能引来天罚，怕是要坏事。”

    大长老焦急，但是却无可奈何。

    自古以来，便有强者突破时引来天威一说。但是那也只是在没有封印的圣神大陆才会发生，如这一方无名的大陆，早已被天道加持封印，从未发生过所谓的天罚。

    “天罚？这小子竟然能够在这一方大陆引来天罚？”

    那巨大的魔兽瞪大了双眼，不可思议的看向半空中的北冥焱。后者一身源炎滚滚而动，强横的王者之气散发，对抗天威也凌然不惧。

    “天罚不能插手，否则只会引来更加无尽的天道责罚，可是以他的实力，又怎么可能惊受得了天罚的洗礼！”

    大长老无奈叹气，想要出手，但是又惧怕天威降罪，引来更加强横的罚雷，只能在远处观望。

    “天罚我靠，那我的领地岂不是要遭劫了！”

    魔兽瞪大了铜铃一般的双眼，咬牙很恨的看着半空中似有所思的北冥焱，却同样无奈。

    半空之上，北冥焱感受着那熊熊天威降临，滚滚乌云之中，雷电不断的孕育，不时响起一声声爆鸣。隆隆声之间，电光闪烁不断。

    “天罚，怕是和之前一样，只是想要灭杀我吧。”

    北冥焱神情冷漠，一身源炎顿时汹涌起来，化作滔天之势，直接欲击破天威。

    “这小子疯了！”

    那巨大魔兽惊吼一声，引来北冥焱的注意，但是却也没有过多的在意，现在最需要关注的是这即将降临的罚雷。

    天将罚雷，自古以来皆是为了阻止天赋过于强大之人的脚步，如果能够扛过去，得到的将是无比巨大的好处。如果支撑不下去，便只有灰飞烟灭的下场。天罚之雷，可谓是一步天堂，一步地狱，一切全看自己。

    滚滚雷鸣响起，天威似乎已经被触怒了，北冥焱的行为被视为藐视，天威越发的浩大，如同一座山岳一般压在北冥焱身上，想要将其压回地面。

    北冥焱一头黑白相间的长发凌风狂舞，白色源炎汹涌翻滚，一身气势陡然凌厉起来，如同一柄出鞘的宝剑，正欲展露锋芒。

    “天之不公，我誓灭天！”

    北冥焱一声长啸，天威滚滚，雷鸣不断，一声爆响，一道碗口粗细的雷电蕴含天道，直接降落在北冥焱头顶。

    轰隆作响之间，刺目的光芒瞬间照亮了整片天地。

    大长老与魔兽惊恐，在那滚滚天威之下，他们只感觉到自己如同一只蝼蚁一般，十分渺小。

    雷电落下，北冥焱一身源炎顿时沸腾起来，如同滴水落入火热的油锅之中，顿时炸开。

    滚滚源炎本就是超脱天道之外的存在，不在轮回之中，天威挑衅，越发刺激其潜藏在源炎之中那一丝微妙的意识。

    源炎愤怒，化作一只巨大的手掌，一把抓住那还没有消散的雷电。滚滚火焰散发出灼热的气息，直接将那一道蕴含天道至理的雷电焚烧殆尽。

    大长老与巨兽看的心惊不已，知道自己二者并不能靠的太近，否则早就已经上前观察北冥焱究竟是何等手段了。

    “天作孽，犹不可恕。我欲战天，谁能阻我！”

    北冥焱疯狂大笑，对抗滚滚天威而凌然不惧，犹如一尊在世战神一般，浑身闪烁着灼目的光辉。

    轰隆隆！

    天威滚滚而动，化作罚雷，再度落下，直劈北冥焱头顶。

    源炎咆哮，那巨大的手掌在北冥焱的操控下，不等罚雷落下，便将其直接一把抓住。罚雷想要躲避，却根本无法躲避。

    “区区罚雷，能奈我何！”

    北冥焱猖狂大笑，心中如同明镜止水，却又燃烧着熊熊的战意。

    天空之中，乌云翻滚，雷声隆隆，再度降下一道罚雷。滚滚天威被携带而下，压迫向北冥焱，却依旧无法奈何源炎的滔天之威。

    巨大的源炎手掌抓去劫雷，将其炼化，随即直接探入滚滚云层之中，搅动风云，誓与天争雄。

    天威浩荡，不断汇聚，重新凝聚成劫云，汇聚雷电，引动天威。

    天道轰鸣，冥冥之中，仿佛有无数大钟隆隆作响，犹如天道吟唱。

    雷电滚滚，劫云愈发凝实，恍若一团黑暗污水凌空漂浮，散发出无尽天威。

    隆隆声之间，无尽雷电瞬间落下，化作滚滚雷海，将北冥焱彻底的淹没。

    天威一怒，万里无存！

    本部小说来自看書王