
    万兽黑森林中，庞大的兽潮将北冥焱完全包围在中央，上天入地无门。

    一声声躁动不安的吼声响起，带着不明的愤怒，似乎想要将北冥焱完全扯碎一样。

    吼！

    终于，一头狮子模样的魔兽率先进攻，打响了战斗的号角，无数的魔兽紧随而至，疯狂的扑了上来。

    北冥焱脸色微沉，这一次魔兽的数量多的吓人，不过好在这一群魔兽中最强的也不过就是神游境界，没有更加强大的魔兽，这让北冥焱的心里多少有一些安慰。但是实力不强又怎么样，这群魔兽的数量数不胜数，黑压压的一片仿佛潮水一般，耗也能耗死北冥焱。

    火焰席卷开来，北冥焱身如长虹，化作一道锋利的火线，瞬间略过当头的几只魔兽，瞬间尸首分离。

    赤阳焚天枪携带着一道火光出现，怒龙咆哮之间，化作一条巨大的火龙，瞬间席卷开来，数只魔兽被火龙吞噬，化作一团焦黑。

    北冥焱的强横更加激怒了魔兽，怒吼连连之间，不要命的扑了上来。

    嗤！

    一声轻响，北冥焱终究是双拳难敌四手，背后被一只魔兽一爪撕裂，溢出滚滚鲜血，散发出灼热的气息。

    火焰滔天，北冥焱如同降世火神一般怒吼，所到之处，大地一片焦黑。

    鲜血洒满大地，赤阳焚天枪闪烁着一道道寒光，每一次出击，必定带走一条性命。鲜血的味道更加刺激起魔兽的凶性，一只只皆是猩红着双目，不断扑上。

    破空垫步施展开来，北冥焱的身形犹如鬼魅，不断的穿梭在魔兽之间，收割它们的性命。

    但是奈何魔兽的数量实在太多，不论北冥焱如何努力，那魔兽仿佛无穷无尽一般，根本无法杀出重围。

    鲜血弥漫大地，腥臭冲天，无数的尸体被烧成焦尸，散发出道道青烟。

    昂！

    龙吟啸天，巨大无比的火龙再次出现，如同被激怒一般，龙尾一扫，直接将数只魔兽直接轰碎，化作一块块淋漓的碎肉，四溅开来。

    魔兽疯狂，各色能量闪烁，化作无尽磅礴的匹练，直接冲向北冥焱。

    北冥焱咬牙，心神沉静，滔天煞气汹涌而起。

    那充满死寂的双眼中爆发出一团耀眼的金芒，嘴角两颗獠牙闪烁着淡淡的寒光。一身火焰熊熊燃烧，身后神凰虚影出现，散发出无尽的凰威。

    凰威降临，震摄万兽，但那是此刻却仿佛无用一般，更加激怒魔兽。在鲜血之中，这群魔兽已经被冲昏了头脑，哪怕面对神凰之威也凌然不惧，就算是送死，也要扑上来将北冥焱撕碎。

    北冥焱心惊，不知道大长老究竟做出了什么样的事情，竟然能够惹怒如此众多的魔兽，而且近乎丧失理智。

    不过现在可不是想这些的时候，神凰展翅，大如山岳。双翅微震，无数火羽落下，带起凌厉的风声。

    轰隆隆一片作响，无数火光冲天而起，这一片森林之中都燃起熊熊大火。

    吼！

    嘶吼不断，魔兽如同滚滚浪潮一般涌上前来，哪怕是用脚掌踩过，也足以灭掉这熊熊火焰。

    北冥焱身在无数魔兽之间，心如空灵明镜，手中赤阳焚天枪挥舞不定，留下一道道残影。鲜血挥洒，染红了北冥焱那黑白相间的长发，染红了一身近乎完全破碎的衣袍，染红了他刚毅的脸庞。

    这是一场鲜血的洗礼，一场真正的生与死的抉择。

    一个不慎，北冥焱身上再次受伤，喷洒出散发着蓬勃生机的鲜血。

    仿佛是受到了吸引一般，魔兽越发的疯狂起来，不论北冥焱如何斩杀，如何前进，都无法摆脱兽潮的包围。

    鬼魅一般的身法施展开来，北冥焱的体力越发下降的迅速，不断的喘息之间，身上受伤更多。

    脚步已经开始踉跄，北冥焱的体力已经达到了低谷。

    东方太阳初升，光芒照耀大地，但是万兽黑森林中的战斗却依旧没有停下的意思。

    北冥焱苦笑，知道大长老不可能来接自己了，他这是要自己在生与死之间做出突破。成功的话，他就能活下去，失败的话，只有一死。

    心中的信念从不曾倒塌，北冥焱也没有任何感觉到绝望的意思。

    战！杀！

    北冥焱口中不断怒吼，化作一台生命收割机一般，机械似得挥舞着手中的赤阳焚天枪，体力近乎完全枯竭，元气也只剩分毫。

    火焰逐渐的熄灭，北冥焱的脚步已经开始踉跄，那金色的双眼中散发着不屈的光芒。

    脚下的尸骨堆积如山，北冥焱站在那尸体山巅，手中赤阳焚天枪染血，浴血魔神一般。

    “杀！”

    一声怒吼，北冥焱再度冲出，体内像是打开了一道闸门一样，磅礴的力量不断涌出。

    “八门遁甲，第一门开！第二门，开！第三门，开！”

    连开三门，北冥焱已经开始拼命。为了能够活下去，为了自己的信念，北冥焱不得不开始拼命。

    “踏天七步，一步震山林！”

    北冥焱的声音冰冷的没有任何感情，仿佛来自无垠的虚空一般。滚滚无尽的威压从天而将，一步踏出，不知道多少魔兽被碾压成粉，只是一步，北冥焱的周围瞬间出现一大片空地。

    本部小说来自看書王