
    大长老的自言自语并没有让屠戮听到，后者一个闪身，接过浑身瘫软的北冥焱，避免其落在地面上摔伤。

    “大长老，还是和以往一样。”

    屠戮叹了一口气道，看着脸色苍白，一身气息十分萎靡的北冥焱，有些心疼。

    这两年来，北冥焱的努力屠戮完全看在眼里，即使已经双目失明，也仍然没有打倒北冥焱坚韧的意志。努力，前进，从未停止。

    大长老点了点头，表示自己知道，随即身形突然消失，不知道去了哪里。

    “大长老还是这么喜欢玩消失啊。”

    北冥焱露出一抹笑意，那充满死寂的双眼瞄向黑森林的方向，笑的意味深长。

    “今天晚上，我怕是有难了。”

    屠戮不解，问道：“为什么这么说啊，主人？”

    北冥焱并未作答，缓缓摇了摇头，抓紧一切时间恢复体力。

    当夜，整个万兽黑森林都彻底处于沸腾之中，无数的魔兽汹涌而至，如同滚滚潮水一般，仿佛要淹没了这一片大地。

    北冥焱狼狈的奔跑在兽潮的前方，身后无数的魔兽疯狂追赶，一个个皆猩红着双眼，如同见到了世仇一般，疯狂的追逐着北冥焱。

    “大长老，你果然够狠！”

    北冥焱一个急转身，躲入旁边的一处山洞中。山洞前后两处出口，北冥焱拱着身子，从山洞的另一边跑出。

    身后大地震颤，隆隆作响，那巨大的石山在兽潮的猛攻之下，不消片刻便化作碎石，炸裂开来。

    黑压压的一大群魔兽怒吼连连，却怎么也追不上北冥焱的脚步。

    远处，大长老一身的黑袍在半空中猎猎作响，身旁漂浮着一尊巨大的魔兽形状的生物。

    “老朋友，你说这小子真的能够对抗遮天那个家伙？”

    黑色的巨大魔兽开口，声音犹如闷雷作响，虽然压制，但听在耳中，却仿佛大鼓在心中狂擂，十分震撼。

    大长老没有开口，眼中闪烁着一道道精芒。

    “遮天那个家伙，就算是我亲自出马，也未必能够将其拿下。而且听说他早就已经达到超凡之上的境界，更是恐怖。大陆上超凡境界所剩不多，就算全部集中起来，也未必能够对抗遮天，这小子，真的能行？”

    魔兽继续开口，漆黑的双眼看向下方兽潮前方的北冥焱，充满了不屑。

    “老朋友，你早就已经开启了神志。在感觉的方面，你们魔兽比我们人类更有天赋，难道你感觉不出这个小家伙的特殊吗？”

    大长老似笑非笑，似乎一切都在他的把握之中一样。

    闻言，魔兽沉默，目光在北冥焱身上来回扫视，隐隐有一些忌惮。

    “却是有一种莫名的气息，不过这种不确定的东西，真的可靠？”

    魔兽对北冥焱仍然不够信任，充满了怀疑。

    “你就看着吧，这个小家伙，可不是普通的人类。”

    大长老不再开口，只是看着北冥焱的一举一动，现在的北冥焱，已经被兽潮完全包围。

    无数的魔兽中间，北冥焱一身火焰吞吐不定，散发出灼热的气息。滚滚火焰化作一条条匹练，环绕着北冥焱的身体不断的盘旋，带起凌烈的狂风。

    兽吼不断，北冥焱的行为仿佛彻底将它们完全激怒，顿时大地震颤起来。

    北冥焱处在无数魔兽之中，身形不断的腾移挪转，手中赤阳焚天枪化作一道道肉眼可见的火线，每一次出击，必然带起一蓬鲜血和一声哀吼。

    兽潮之中，北冥焱仿佛诡异的灵魂一样，不断的出现，又不断的消失，破空垫步已经是占到了极致。

    呖！

    一声尖锐的鸣叫，神凰虚影自北冥焱身后出现，双翅一展，有如山岳般大小。澎湃的气息散发出来，荒凉而又古老，仿佛荒古神凰亲自降临一般，带来无尽的威压。

    轰！

    神凰长鸣，化作一道耀眼的火球，犹如太阳一般耀眼。一声轰鸣，整个万兽黑森林瞬间被火焰的气息席卷。以北冥焱为中心，方圆十里之内直接化作一片废墟。

    无数焦黑的尸骨落在地面上，散发出一股浓重的焦糊味。但是同样的，更多的魔兽只是受伤，并没有性命之忧。而北冥焱的这一击，也让它们彻底的疯狂了，神凰威压也无法让它们恐惧，只想要杀死这个敢于挑衅整个兽族的人类。

    北冥焱的胸膛像鼓风机一样不断起伏，刚才的一击，已经耗尽了他体内大部分的元气。源炎被封印，以北冥焱的能力根本无法冲破封印，如今元气几乎枯竭，顿时陷入了绝境之中。

    “神凰，荒古的存在，这小子，好机缘啊！”

    那巨大的魔兽叹了一口气，道：“虽然说是我兽族的传承，但毕竟是那个时代的大人，凭我们这等平凡之资，怕是没有资格修炼啊！”

    大长老瞥了一眼魔兽，道：“说这么多有屁用，别告诉我你不心动。”

    “却是心动，但是，就算我出手，恐怕你也会阻止我。”魔兽瞪了一眼大长老，颇为不忿。“我兽族来自荒古的传承竟然落在一个人类小子的手里，可悲啊！”

    大长老撇嘴，不耐的挥了挥手，道：“别这么早伤心，这小家伙是不是人类还不一定呢。”

    “怎么说？难不成这小子还是魔兽修成人形不成？”

    闻言，魔兽双眼顿时一亮，根本就是已经把北冥焱当成了他们中的一员。

    大长老摇头，面色郑重，从未有过的严肃。

    “我的一个徒弟告诉我的，你可不要乱说。他曾经见过”

    本書源自看書罔