
    冲入兽群的北冥焱仿佛刽子手一般，疯狂的舞动着手中赤阳焚天枪，犹如一抬收割的机器，不断的杀戮。

    鲜血飘洒，碎尸乱溅，北冥焱完全陷入了疯狂之中，双眼闪烁着金色的光芒，一丝淡淡的血红色缓缓出现。

    识海中，那静静漂浮的黑书陡然绽放出一道黑色的氤氲光华，笼罩了北冥焱那渐渐蒙上血色的神魂。

    清凉的感觉从头到脚，让北冥焱打了个激灵，恢复清明，心中后怕不已。

    自己差一点就陷入了杀戮之中，入魔之路，那可是一去不可反。

    赤阳焚天枪从手中滑落，北冥焱的体力在也无法维持八门遁甲之术，一身鲜血瞬间炸开，散发出灼热的气息。

    叮当！

    赤阳焚天枪落地，溅起一蓬猩红的鲜血。

    鲜血飘洒之间，魔兽越发的疯狂，嘶吼着冲上来，将北冥焱完全淹没。

    黑暗之中，北冥焱感觉到身上传来一阵阵的痛楚。

    比刚开始修炼破天决的时候还要痛，这种痛，就仿佛是身上的血肉在被一块一块的撕扯一样，痛到心扉。

    真的就是这样吗，没有了源炎，什么也不是

    冥冥之中，北冥焱仿佛听到了一声嗤笑，一双金色的大眼，在无限的黑暗之中俯视着自己。

    “你是谁？”

    北冥焱震惊，他从来都没有见过这一双巨大的眼睛，究竟有多少人在关注着自己？那不知名的强者，已经完全消逝的魁天，还有这一双巨大的金色眼睛的主人

    “我？嗯，算是你吧。”

    巨大的眼睛眯起，看起来似乎在笑，两颗森寒的獠牙出现，朦胧之中，仿佛看到了一只巨大的猫头。

    “我？我可不记得我是一只猫。”

    北冥焱双眼微迷，心中警惕，这只巨大的怪猫，似乎并没有什么好意。

    “何必纠结这么多，我就是你，你就是我，我们两个，没有必要分出来彼此吧？”

    巨大的眼睛中笑意更甚，将被北冥焱从头到脚的看了几遍，道：“不过，分出来也好，起码我可没有你这么弱小。”

    北冥焱脸色一沉，大声喝到：“你到是谁，有什么目的？”

    “没什么目的，只是想问问你，就这么丧生在一群低级魔兽爪下，你，甘心吗？”

    北冥焱沉默，这巨大眼睛的主人的目的不知道是什么，让北冥焱不知道如何回答。

    “那就来看看吧，你现在的惨样。”

    巨大的金色眼睛旁边，突然出现一幅画面。画面上，数不清的魔兽正在争先恐后的扑向自己，身上的血肉不断的被撕扯，满地鲜血，碎肉，身体已经接近破碎，狼狈不堪，犹在挣扎。

    “像是一只死狗一样，说实话，我真的很不想你就是我。”

    巨大的眼睛秒了一眼那画面，陡然爆发出一团金色的光芒。细长的瞳孔闪烁着黝黑的光芒，金色的眼睛如北冥焱的一般无二。

    北冥焱震惊，看着那一双与自己一模一样的眼睛，说不出话来。

    “你就是我，我就是你，你口中所谓的觉醒，也不过就是借用了我的力量。不过可惜啊，你的身体无法承受我的力量，把眼睛都给弄瞎了，真是看不下去啊。”

    巨大的金色双眼中绽放出灿烂的光辉，那强横的力量仿佛在无垠的虚空中陡然掀起一阵狂风。呼啸之间，北冥焱狼狈的倒在地上，根本连余威都无法承受。

    “只要你求我，我立刻将我的力量借给你，救自己一命。”

    金色的眼睛中充满了戏谑，看在北冥焱眼中，仿佛一记重锤锤在心头。

    “不需要！”

    北冥焱缓缓站起身体，眼中闪烁着坚决的光芒。“我还有力量，我会杀了它们，证明我自己。我还要复仇，还要灭天，不可能，也不能死在这里！”

    “哈哈哈哈，好好好，不愧是另一个我。我是王，你也是王！”

    巨大的金色眼睛中，陡然绽放出无数的光华，那金色的光芒陡然刺穿了虚空，让所有的黑暗都支离破碎。

    “我是王，是不可战胜的王！”

    北冥焱那充满死寂的双眼陡然绽放出一道残狼的光辉，那近乎破碎的身体忽然燃起一道汹涌的火焰。火焰狂暴无比，直接将压在自己身上所有的魔兽瞬间焚成灰烬。

    天地间，所有的元气仿佛都找到了入口一般，疯狂汹涌的向着北冥焱涌来。

    半空中，无数的天地元气形成一座巨大的漩涡，漩涡的中心，北冥焱通体散发出灿烂的光华。一身破烂之处散发出勃勃生机，肉芽蠕动，以肉眼可见的速度痊愈着。气势不断的攀升，攀升，欲要打破桎梏，升入更高的境界。

    滚滚元气咆哮，仿佛江河湖泊一样，掀起一道道狂风。

    天空中，阴云密布，雷霆滚滚，隆隆作响之际，仿佛有天道想要降下神雷，将其毁灭。

    北冥焱浑身绽放着灿烂的光华，体内一声轻响，大长老留在其体内的封印直接破碎。

    源炎澎湃呼啸，直接漫天而起，瞬间席卷整个大地。

    无数的魔兽奔逃，却直接被汹涌的源炎吞没，连灰都没有留下。

    如同天神降临的北冥焱仿佛身披白色铠甲一般，强横的源炎环绕着北冥焱不断的盘旋。在其身周，一道神凰虚影缓缓出现，伴随着一声尖锐的长鸣。

    昂！

    赤阳焚天枪颤动，化作一条巨大的火龙凌空翱翔，围绕着北冥焱盘旋而上。

    这一刻，北冥焱仿佛成为了天地之间的唯一。

    “我才是王，是真正的王！”

    一声清啸，掀起滚滚风起云涌。长啸响彻万里，震天动地。一指点出，化作无尽红莲，焚灭万物。

    本文来自看書网小说