
    轰鸣不断，震耳欲聋，无尽雷海滚滚落下，将北冥焱的身影完全淹没。

    远处，大长老和巨大魔兽惊恐，不敢触及雷罚，避免招来更加强横的罚雷，只能远远躲避，在更远处观望。

    “大长老，发生什么事了？”

    察觉到不寻常的屠戮赶来，那压迫而至的天威让他们三者都无法御空飞行，只能无奈落在地面上。

    大长老看了一眼屠戮，道：“你的主人招来天罚了，静静看着，不能插手。”

    “天罚！”

    屠戮不敢相信，他们这一方无名大陆本就是远古时期最后一战分离出来的小块，被天道所封印，根本不可能出现雷罚这样的东西的，否则只会破坏了封印。

    “没什么不能接受的，遮天那个家伙都能在这一方大陆突破到超凡境界之上，这小子能引来天罚，也没有什么好惊讶的。只是，不知道是这封印之力弱了，还是因为小家伙的出现。”

    大长老猜测，却始终找不到结果，无奈摇头叹气。

    屠戮久久无言，眼中满是担忧。毕竟雷罚这种东西太过恐怖，对于自小生长在这无名大陆上的人来说，更是犹如神话传说一般，虚无缥缈。

    滚滚雷海之中，轰鸣不断，化作万千道碗口粗细的雷电不断落下，精准的落在北冥焱头顶上。

    源炎汹涌澎湃，化作一层纤薄的屏障，任由那滚滚天雷不断轰击，分毫不动。

    天威浩荡，如同一座山岳一般压下，让人喘不过气来，大地都被这庞大的压力压迫的下降了几分。

    大地震颤，不断裂开一道有一道的沟壑，沟壑深邃无比，仿佛深渊。无数地下熔岩从地面喷发出来，大地染红，原本就已经支离破碎的东方大陆更加支离破碎，临近末日。

    洪水滚滚而来，由东方不断蔓延而至，瞬间淹没了这一片大地。

    岩浆与洪水相遇，嗞嗞声不断响起，冒出滚滚浓烟。万兽奔腾，承受不住这天降浩劫，纷纷奔走逃命。

    北冥焱凌空，负手而立，仰视苍天，那浩荡天威无法奈何。

    陡然间，源炎沸腾，化作一只巨大的手掌，一把抓住那滚滚天雷。雷海轰鸣，无数雷电想要逃离，却依旧被大手摄入手中，无法逃脱。

    雷海消散，化作一头苍蓝猛兽，尽显神威。

    北冥焱轻笑，脸上满是轻蔑之色，任凭那猛兽挣脱源炎大手，凌空而立，咆哮犹如雷鸣。

    “天道猛兽，不过如此。”

    北冥焱蔑视，滚滚源炎汹涌而动，直接化作滔天帷幕，将那滚滚雷海凝聚而成的苍蓝猛兽完全包裹其中。

    那纤薄的帷幕不断的收缩膨胀，任凭那猛兽如何凶猛，仍然无那挣脱。

    天道轰鸣，化作浩荡钟声，响彻天地。

    雷鸣不断，想要将那苍蓝猛兽救出，但是却无法奈何源炎雄伟，连点点涟漪都无法泛起。

    源炎汹涌，陡然收缩，将那巨大的苍蓝猛兽不断的压缩，收缩成一个球体。

    北冥焱轻蔑而笑，张嘴一吸，那包裹着汹涌雷电的源炎球体直接被北冥焱吞入口中。

    雷鸣轰然炸响，天道愤怒，化作滚滚雷电，雷海再次降落。

    北冥焱狂笑，一身火焰滔天而起，散发出磅礴的吸力，那滚滚雷电犹如受到牵引一般，不断的涌向北冥焱。

    北冥焱身周缠绕着无数的白色火焰，散发神威，大嘴张开，那滚滚雷电全部被吸入口中。

    一时间，雷鸣不断，天威震怒，大地为之震颤。

    大长老三人看的惊恐，怎么也没有想到，北冥焱竟然会做出如此举动。

    雷鸣轰响，北冥焱一身雷电缠绕，闪烁出灼目的光芒。雷鸣阵阵，那滚滚源炎不断咆哮，将那雷电全部压制。

    北冥焱体内，汹涌的雷电几乎蔓延到了身体的没一个角落，不论是肌肉，骨骼，血管，都在闪烁着电芒，一身骨骼晶莹剔透，发出一声声震颤的声音。

    破天决运转，源炎汹涌，那滚滚雷电不断破坏着北冥焱的身体，却又迅速的愈合重生。

    北冥焱的身体不断的泄露出雷光，光芒闪烁之间，鲜血喷洒，犹如一个血人一样。

    雷霆滚滚，散发出无上神威，天道轰鸣，响彻天地。

    北冥焱清啸，声如雷鸣，不输天威。

    其体内，雷鸣不断，滚滚雷电沿着身体的每一寸角落不断的游走，大肆破坏。源炎汹涌不断，瞬间扑上，将那滚滚雷电压制，灼热的气息带着磅礴的毁灭，炼化那滚滚天雷。

    天雷蕴含天威，要炼化又何其困难。北冥焱死寂的双眼中闪烁出金色的光芒，嘴角两个獠牙缓缓生长，散发出淡淡的寒光。

    煞气汹涌如潮，震天动地。

    无垠虚空仿佛在北冥焱的背后缓缓张开，一双巨大的金色眼睛由虚空中缓缓出现。

    滔天煞气汹涌奔腾，天威震怒，却无可奈何。

    昂！

    一声尖锐如同野猫尖鸣的叫声忽然贯穿大地，直接震慑万里长空。

    滚滚乌云犹如受到重击一般，轰然消散。天威不存，轰鸣不在，半空之上，只有北冥焱一身雷电不断的环绕，散发出淡淡的天之余威。

    北冥焱一身一山完全破烂，浑身鲜血四溢，模样狼狈惨淡。

    其背后，那无垠虚空缓缓愈合，临近完全重合之际，那金色的巨大眼睛瞥了一眼远处的大长老三者，露出一抹戏谑。

    三者浑身一阵，只是看了一眼，就感觉自己已经陷入无尽轮回之中。这眼睛的主人，究竟何等恐怖！

    雷鸣轰响，北冥焱陡然一声长啸，一身雷电环绕，发出噼里啪啦的声音，蕴含天威。

    源炎沸腾不止，化出无上神威，震慑万里苍穹。

    隆隆之声响彻天地，北冥焱的身体陡然绽放出灼目的光芒，整个身体都散发出晶莹之色，如同晶莹宝玉，没有一丝瑕疵。

    磅礴的气势轰然而发，化作狂风，下方洪水奔腾，瞬间掀起滔天巨浪，天地为之震动。

    这是一场豪赌，但是，北冥焱成功了。

    本書源自看書罓