
    雷海无尽，滚滚雷鸣之中，北冥焱双拳带雷，不断的印在巨大魔兽的身上，发出咚咚的声音。

    巨大魔兽吃痛，浑身陡然绽放出无数金玉光华，将北冥焱震开。

    “臭小子，你惹怒我了！”

    巨大魔兽一声怒吼，脖子上鬓毛倒立，射出无数金玉丝线，遮天蔽日犹如细雨一般，发出呼啸风声。

    北冥焱不敢大意，雷电四射之间，在身前凝聚出一道雷光屏障。那金玉毛发射在屏障上，发出叮叮当当的声音，屏障一阵颤抖。

    金玉毛发仿佛无穷无尽一般，不多时，那屏障直接裂出一道细纹，随即轰然破碎。金玉毛发直接射向毫无遮挡的北冥焱。

    北冥焱骇然，身形急转，在那无数金玉毛发之间腾移挪转，留下一道道残影。

    巨大魔兽怒吼一声，身后陡然出现一只与它一般无二的巨大虚影，虚影咆哮，直接冲向北冥焱。

    北冥焱手捂着肩膀，从中取出一根细长的坚韧毛发，神色冷冽，陡然大喝一声，舌战春雷，浑身雷霆滚滚而动，化作一头苍蓝猛兽。两只能量猛兽在半空中冲撞，发出一声巨大的轰鸣，光芒顿时闪耀在半空中。

    北冥焱欺身上前，浑身雷电滚滚如潮，化作一道电弧，陡然出现在巨大魔兽身边，拳头带起一道道残影，轰响巨大魔兽。

    魔兽不甘示弱，双爪犹如金鱼一般，闪烁出金玉光华，与北冥焱战在一起。巨大的钢尾如同凌厉的铁鞭，不断扫动。

    北冥焱一身骨骼都在噼里啪啦作响，身体犹如失去了骨头一样，以各种常人难以作出的姿势不断躲避，双臂伸展之间，三极劲轰然爆发，蕴含滚滚雷电，陡然化出一条雷电猛兽依附双拳之上，散发出浩荡天威。

    天威震动，巨大魔兽一身气势陡然被压制，一声怒吼之间，巨大魔兽一口咬在北冥焱肩膀上，利齿深深陷入皮肉之中，溢出一丝滚烫的鲜血。

    咚！

    北冥焱不但没有受制，反而一把扭住那巨大魔兽的头颅，后者脖子上钢针一样的鬓毛将北冥焱的胳膊扎出无数鲜血，却依旧没有松手。

    北冥焱怒吼连连，另一只拳头上闪烁雷光，一拳又一拳的印在巨大魔兽脑袋上，直接将后者打的眼冒金星。

    一声清啸，北冥焱借着机会将肩膀从魔兽口中退出，双手一探，直接抓住魔兽巨口上下颌，一身雷光滚动之间，就要将其撕裂。

    魔兽怒吼，钢鞭一样的尾巴横扫，北冥焱躬身躲避，依旧没有松开，双臂陡然发力，三极劲接连打出，发出轰隆隆的声音。一身肌肉如同铁铸一般，北冥焱胡算你狠绽放出无数雷光，让巨大魔兽瞬间感觉浑身麻痹不已，难以用力。

    金玉光芒陡然绽放，从那巨大魔兽口中喷出，化作一枚巨大的能量光球，就要喷出。

    北冥焱心惊，不敢硬抗，只能放弃。不过在松开魔兽上下颌之前，北冥焱依旧一拳将那巨大魔兽的一枚獠牙轰掉，从半空中跌落。

    巨大魔兽吃痛，口中蕴含磅礴能量的光球顿时喷出，从北冥焱身边略过，落在远方，顿时发出轰隆一声巨响，掀起一阵惊涛骇浪。

    北冥焱冷笑，身形犹如闪电，从半空中接过巨大魔兽那一枚獠牙。獠牙带血，闪烁着淡淡的寒光，锋利无比。轻轻敲打，发出十分清脆的声音，是一枚极品材料。

    “臭小子，把牙齿还给我！”

    巨大魔兽瞪眼，眼睁睁看着北冥焱手中的獠牙消失，不知道去了哪里，愤怒吼叫。

    北冥焱撇嘴，根本不答话，身形一闪，滚滚雷霆顿时遮天蔽日，化作无尽雷海。

    “你这混蛋！”

    巨大魔兽愤怒无比，却又无可奈何。本以为自己身为魔兽，肉体比人类强了不知多少倍，而且自己原本乃是超凡境界强者，肉体更是强大，却只是堪堪与北冥焱战个平手，无法奈何于他。

    雷霆轰鸣不断，绽放出无数光华，化作一张巨大的电网，将巨大魔兽笼罩其中。

    巨大魔兽挣扎不已，但是奈何一身元气已经近乎干涸，饶是力量雄浑，也难以挣脱。

    北冥焱冷笑着欺近上前，双拳犹如两枚雷球，透过电网不断的轰击在巨大魔兽身上。不多时，原本一身金色毛发的巨大魔兽已经浑身焦黑，气喘如牛。

    北冥焱退后，开口道：“你的肉体很强吗？来比比。”

    冷笑一声，北冥焱大手一挥，直接将缠绕着巨大魔兽的电网收起，却又不慎被那雷电电了一下，浑身一颤。

    “真难控制，现在也就对付对付这样的笨蛋能行。”

    北冥焱嘀咕一声，被巨大魔兽听在耳中，顿时心中被怒火填满，怒吼着直接扑上来。

    轰隆隆的声音不断响起，北冥焱与巨大魔兽在半空中肉搏战，来回不断，空气都被打散，四处逃逸出去。

    北冥焱欲战欲狂，口中清啸不断，陡然间，舌绽春雷，一声大喝，浑身肌肉接连隆起，力量再次攀升一个档次。

    三极劲不断爆发，陡然间，三极劲三重爆发之后，出现第四重力量，犹如滚滚骇浪一般，可碎山岳。

    巨大魔兽惊恐，一时不查，发觉时已经完了。

    那硕大的拳头与手爪碰转在一起，发出一声清脆的响声，手爪上滴血，骨骼已经出现裂痕。

    巨大魔兽惊骇，北冥焱的力量之强劲，比之魔兽犹有过之，根本就不是一个人类一般。

    北冥焱兴奋，愈战愈勇，双拳留下一道道残影，力量不断攀升，轰击在魔兽身上，发出隆隆的声音。一声声令人牙酸的声音响起，那巨大魔兽浑身都是鲜血，已经无法抵抗。

    “停停停，我，我认输，我认输了！”

    巨大魔兽哀嚎不已，心中郁闷，北冥焱的肉体堪称举世无双。它自认为在这一方无名大陆上肉体称霸，但是却依旧不敌北冥焱。

    “认输？停？”

    北冥焱冷笑不已，陡然一声清啸，浑身绽放出无数雷电光华，犹如在世雷神一般。天威浩荡，犹如一座大山一样压在魔兽身上，令其难以承受。

    无数雷电交织在一起，陡然化作一只苍蓝猛兽，散发出无尽雄伟。

    巨大魔兽惊恐，心中憋闷，如果不是自己封印了实力，又怎么会被如此压制着打。

    “你这小子，不要得寸进尺！”

    巨大魔兽愤怒，体内传出一声清脆的响声，随即一身元气熊熊爆发，犹如一轮小太阳一般散发出无尽光芒。滔天气势汹涌而发，属于超凡者的神威散发而出，犹如滚滚雷鸣一般，骇人之极。

    “超凡！”

    北冥焱惊恐，但是手上的动作却丝毫不慢。八门遁甲之术四门连开，一身气血之力陡然旺盛，犹如一座火炉一般，散发出灼热的气息。

    雷霆汹涌，从苍蓝猛兽化作一轮巨大的太阳，源炎汹涌而出。一时间，风起云涌不断，雷鸣咆哮，火焰激荡，形成山岳一般大小的太阳，上面雷电不断闪烁。

    “呔！”

    一声暴喝，北冥焱双臂举着那大如山岳一般的巨大太阳直接扑向巨大魔兽，神色狰狞，浑身肌肉虬结，青筋暴起，已经使出全力。

    巨大魔兽嘴角一抽，感受到那巨大太阳中所蕴含的毁灭之力，心中惊恐，浑身金玉光芒大作，无尽雄伟蓬勃而发，化作一直巨大的狮子虚影。虚影咆哮，与那小太阳大小一般，轰然冲出去。

    远方，大长老目露精光，屠戮看的目瞪口呆。北冥焱竟然胆敢硬憾超凡境界，让他们二人咂舌不已。

    看書蛧小说首发本書