
    风雷震动，万兽臣服，天威浩荡，震慑苍穹。

    北冥焱一身雷霆环绕，滚滚而动，散发出磅礴的天威气息，如同天神降临，神威不可一世。

    源炎涌动，化作滔天之势，吞天盖地，声势骇人。

    北冥焱凌空，负手而立，皮肤经过天威神雷的洗礼，变得犹如婴儿一般稚嫩光华，黑白相间的长发之间还闪烁着丝丝电光。面含威严，俯视大地，双目张开，顿时射出一道蓬勃雷电，落在下方的洪水中，掀起一阵惊涛骇浪。

    北冥焱浑身衣衫破烂，裸露出健壮的肌肉。一身肌肉莹莹发光，如同羊脂白玉一般，晶莹剔透。肉眼可见的，一道道血管从皮肤下面浮现，闪烁着点点电芒，血液流动之间，蕴含磅礴生机。体内，骨骼周围闪烁着雷霆万钧，犹如浩瀚之海，散发出澎湃的毁灭气息。骨骼晶莹剔透，饱满异常，若仙人之骨。

    一声清啸，引动四方风云，洪水奔腾不止，惊涛拍岸，声势浩大。

    北冥焱赌对了，源炎炼化罚雷，天威加持，雷动苍穹。

    这是在夺取天道的力量，化为己用，北冥焱不仅做到了，而且非常成功。

    远处，大长老三者已经完全陷入了呆滞之中，不可思议的看着这一幕的出现。

    “大长老，我没看错吧，主人他，他，吞了天雷？”

    屠戮眼下一口唾沫，说话已经有些结巴。天罚降临，在这一方无名大陆来说，乃是万年不得一见的事情，而且天罚恐怖，足以毁掉小半部分大陆。但是眼前的一幕，让屠戮开始怀疑传言中的天罚，威力当真如同那般恐怖？

    “没看错，小家伙他，真的把天雷吞了。”

    大长老嘴角抽搐，想起之前看到的那一双巨大的金色双眼，心中有些不寒而栗。

    那一双眼睛中只有对生命的漠视，以及对天威的不屑。那狭长的瞳孔，锋利的獠牙，那几乎遮天蔽日的煞气，让大长老心神都在颤抖。

    “有点意思，看来，预言中的那个人，果然是他。”

    巨大魔兽额头上冒出一丝冷汗，勉强笑道。屠戮这时才注意到身旁的这具庞然大物，待看清了面容之后，神色突然变得惶恐，拜倒在这唯一幸存的地面，浑身颤抖不已。

    “起来吧，我没打算责罚你，毕竟你也是这个家伙的徒弟。”

    巨大魔兽摇头，目光望向半空中正在尝试掌握雷电的北冥焱，带着一丝感兴趣的模样。

    闻言，屠戮终于松了一口气。眼前这一位，在大陆上也是名声震天，但却不是什么好名声。它嗜杀，凶残，暴戾，虽然从来不离开万兽黑森林，但是名声却已经响彻了整个大陆。

    “怎么了，不是之前还说不想和他扯上关系么，这么快就改变主意了？”

    大长老看到巨大魔兽的样子，心中了然，开口笑道。

    巨大魔兽瞪了一眼大长老，道：“你管我这么多！我只是觉得，这天，有些变了，是时候该让天道陷入轮回了。”

    巨大魔兽的嘴角泛起一丝冷意，抬头仰望无尽苍穹，发出一声叹息。

    屠戮心中惊恐，大长老与这一位在这里如此放肆的议论天道，但是天道却没有给予一丝反应。虽然平安，但是屠戮依旧惶恐。

    “你想怎样？”

    “试试这天罚之雷，究竟有什么厉害的地方。”

    巨大魔兽舔了舔嘴角，眼中露出一道兴奋之色，一身战意凌然，恍若燃烧的熊熊烈焰，让人感到灼热无比。

    “以你的实力，欺负人呢！”

    大长老不满，瞪了一眼巨大魔兽，有些反对的意思。

    “嘿嘿，放心好了，我把实力压制在通神一重天境界，和那小子一样就是了。”

    巨大魔兽丝毫不以为然，执意要试探一番。

    “一样？”大长老闻言，脸上顿时浮现出一丝戏谑之色，道：“那我们来赌一把好了，就赌你们两个的战斗结果。小家伙赢了，让他去你的宝库挑选三样东西，你赢了，小家伙随你处置，如何？”

    “随我处置？那对我有什么好处？”

    巨大魔兽冷哼一声，显然很不满意。

    大长老妥协，无奈道：“好好好，那我的空间戒指里面的东西，也随你选三样，如何？”

    闻言，那如同铜铃一般的双眼中顿时闪过一抹精芒，喜道：“这可是你说的，不许反悔！”

    “不反悔，不过，你要是用出一丝超过通神一重天的力量，就算你输。”

    大长老不以为意，弹了弹衣袖上并不存在的灰尘，悠然无比。

    “我自己封印实力就是了，你放心。”

    巨大魔兽咧开嘴笑了起来，十分的奸诈。手下动作也不慢，直接给自己加持了一道封印，原本强横无比的气息瞬间虚弱下去，露出通神一重天的气息。

    “那我去了！”

    巨大魔兽大笑一声，身形陡然射出，犹如滚滚雷霆一般，带起一阵狂风骇浪。

    “大长老，这”

    屠戮诧异，这位可是万兽黑森林的主人，就算封印了修为，但是那近乎金刚不坏的肉体也不是虚的。北冥焱的实力，真的能够对抗这一位吗？

    “放心好了，一会好好看着，看看这家伙怎么被小家伙揍扁的。”

    大长老满是皱纹的老脸上满是笑容，比那巨大魔兽笑的更加奸诈。

    本文来自看书网小说