
    巨大的太阳散发出恐怖的毁灭气息，雷霆滚滚之间，仿佛真正的太阳陨落在此，恐怖无比。大地塌陷，沟壑万道，洪水翻滚不止，犹如末日一般。

    吼！

    一声咆哮，那巨大的金色狮子虚影散发出无尽雄伟，生有九头，中间那颗最大，也最为威猛。只是虚影虽然强横，但是却有些模糊不清，看不出来真正的面目。

    北冥焱清喝一声，双手举着那巨大的太阳直接压下，顿时，下方地面上的洪水开始沸腾翻滚起来，一个巨大的漩涡出现，以那陨落之日的下方为中心，被压迫出一个巨大的坑洞，露出下方满是沟壑的土地。

    魔兽嘶吼，属于超凡境界强者的气势熊然而发，那巨大的九头狮子咆哮一声，凌然不惧，展露无上神威，直接扑向那缓缓压来的太阳。

    雷霆暴怒，天威浩荡，源炎与那九头狮子皆咆哮不已，巨大如同山岳的两者在半空中碰撞，一道肉眼可见的气弧在其中间形成。

    刹那间，天地失色，散发出灼目的光芒。光芒吞噬一切，直接将那巨大的太阳与九头狮子虚影完全吞没，北冥焱与那不断咆哮的魔兽也被吞没其中。

    雷霆涌动，万物俱寂。

    这一刻，这道光芒成为天地间的唯一。

    磅礴的能量余威散发出来，席卷四方，掀起滔天骇浪。大地已经被这一场战斗彻底毁灭，露出下方深邃的沟壑。洪水汹涌，填补大地的空缺，整个万兽黑森林有一半的范围都寂灭在这一场能量的风暴之中。

    远处，大长老与屠戮不断奔逃，身后一道肉眼可见的气浪掀起碎石海浪，在后方追逐。一道道能量匹练散射，如同离弦之箭一般，迅速而又凌厉。

    大地碎裂，洪水咆哮，世界末日也不过如此。

    风浪滚滚，万里白云都被这强横的能量冲击的消散开来，露出灼目的太阳。

    陨日！

    一日陨落，万里俱灭。

    当所有的一切都过去之后，半空中，缓缓露出北冥焱与那巨大魔兽的身影。

    北冥焱浑身带伤，满脸鲜血正散发出灼热的气息。那一双死寂的双眼中金光已经暗淡下去，气息萎靡，犹如垂暮老人一般狼狈。

    另一边，那巨大魔兽更是凄惨，浑身上下几乎没有一处完好的地方，鲜血顺着那已经完全扭曲的兽爪滴落，不过一身气势却依旧没有丝毫的削弱，灿烂的金鱼光芒如同游鱼一般在其身上不断游走，修复着它的伤势。

    北冥焱骇然，虽然看不到那巨大魔兽的具体样子，但是后者一身气息不但没有变弱，反而越发的强盛，如同正午当头的太阳一般耀眼灼目，散发出无尽雄伟。

    “超凡境界，果然厉害。”

    北冥焱咬牙冷笑，破天决运转开来，蓬勃的生机从鲜血之中迸发。滚滚源炎浮出体表，不断修复北冥焱的伤势。

    一口浴血咳出，北冥焱的身体略微恢复，速度比起那巨大魔兽要快了不知道多少倍。

    “再来！”

    北冥焱一声咆哮，浑身源炎沸腾不已，掀起一片雷电风暴，犹如暴风眼一般，身周雷电卷动狂风，呼啸不一。

    巨大魔兽神色沉静，没有说话，浑身散发出灿烂的金玉光芒，骨骼不断发出一声声清脆的声音，蠕动不止，片刻便已经重新恢复完全。

    “停吧，是我输了。”

    巨大魔兽口吐人言，脸上带着一丝后怕，还有一些遗憾与愤怒。

    “输，输了？”

    北冥焱哑然，一身气势陡然化作乌有，不敢置信的“看”着那巨大的魔兽，嘴巴长得老大。

    那巨大魔兽叹了一口气，道：“确实是我输了。老东西，竟然敢玩我，他肯定知道你肉体无双，我把实力压制在通神境界肯定打不过你，所以才跟我赌。该死的，竟然敢玩我！”

    巨大魔兽脸上露出十分人性化的愤怒表情，一身金玉光芒如同灿烂的火焰一般熊熊燃烧，散发出灼热的气势。

    “我怎么玩你了？是你自己要找事的好不好，我本来还想劝阻你的，是你自己不愿意，我也不过就是顺势帮小家伙要点好处，谁让你没事找麻烦的。”

    大长老胳膊下面夹着屠戮，从远方凌空飞来，人未到，声先至。

    闻言，那巨大魔兽铜铃一般的双眼瞪起，一身金玉光芒陡然大作，属于超凡境界强者的气息轰然爆发，顿时掀起一阵狂风。

    “你呀，还是太暴躁了，学学我，风轻云淡。”

    大长老一把丢下屠戮，让他自己在一边站着，上前来拍了拍那巨大魔兽的肩膀，直接弄了一手的鲜血。

    “看，就算是脏了我的手，我也不会和你计较的。”

    大长老一边说，一边笑着把满是血污的手在一旁的屠戮身上擦干净。

    巨大魔兽嘴角一抽一抽的，无奈的叹了一口气道：“行了，小子，赶紧把我的牙齿还给我，说不定还能安上。”

    北冥焱听得浑浑噩噩，到现在都没有弄清楚到底是怎么回事，巨大魔兽跟他讨要自己的牙齿，北冥焱也直接照做。

    北冥焱下意识的从黑书空间中将那獠牙取出，就快要交到巨大魔兽手中的时候，这才反应过来，一把将刚刚放在那巨大手爪上的牙齿拿了回来。

    “小子，你干嘛？”

    巨大魔兽瞪眼，本来看那牙齿上面的血迹没有干涸，还留有一丝气息，能够重新恢复，心中惊喜，却没想到北冥焱突然变卦，将刚到手的牙齿重新拿了回去。

    “你们两个，到底怎么回事？”

    北冥焱皱眉，手中的獠牙紧紧握着，重新收入黑书空间中，似乎不说清楚不罢休一样。

    巨大魔兽无奈，只能开口解释：“我和这老头早就认识，之前看你突破，吞噬了罚雷，我有心想要试一试威力，这才找上了你。这老头不愿意，非得要赌一把，你赢了，我的宝库中你随意挑选三样，我赢了，他的东西我挑三样。就是这个情况了，赶紧的，再耽搁一会说不定我的牙齿就没办法恢复了！”

    北冥焱皱眉，心中有些疑虑，“看”向大长老。

    大长老耸了耸肩，道：“这家伙是万兽黑森林的主人，是一头金眼狮虎兽，好像是是什么上古时期某种强大魔兽的后裔。它的宝库里面存了不少好东西，我这不也是为你着想么。”

    北冥焱明了，手中光芒一闪，那颗獠牙重新出现在手中。

    本部小说来自看书网