
    半空中，北冥焱感受着自身的变化。双臂伸展之间，雷霆引动，爆鸣滚滚，散发出恐怖的天威。

    “有点难啊。”

    北冥焱皱眉，这滚滚雷电虽然已经化成了自己的力量，但是刚一接触，北冥焱根本不会控制。雷霆涌动之间，轰鸣声响起，直接将自己身上的衣服完全轰成灰烬，露出赤裸的身体。

    无奈，北冥焱从黑书中取出自己早已准备好的衣服，穿在身上，遮挡尴尬。

    雷霆咆哮之间，北冥焱黑白相间的长发无风自舞，犹如狂魔，展露熊熊魔威。

    “小子，你是不是有些太过放肆了？”

    北冥焱正操控着手中的雷电轰击下方存留的土地，到处一片焦黑，却突然响起一声暴喝，如同怒雷炸响在耳边，振聋发聩。

    心神沉静，犹如明镜止水，北冥焱心中顿时映出周围的景色。远处，一头巨大的身影凌空踏来，口吐人言，散发出磅礴的气势。

    “通神一重天的魔兽，没见过的种类。”

    北冥焱自语，那黯淡的金色双眼中陡然绽放出灿烂的金色光华，滔天煞气瞬息弥漫开来，犹如九幽大开，散发出冰冷的气息。

    来者嘴角一抽，正是大长老的那位老朋友。它没想到北冥焱竟然如此生猛，直接刚一见面就要开战，只来的及说一句话而已。

    隆隆雷鸣不断，北冥焱嘴角冷漠，浑身缠绕着滚滚雷电，散发出淡淡天威，犹如天罚降世，强横异常。

    “刚刚从天道那里抢来的力量，拿你练手了。”

    北冥焱冷笑，对于魔兽，没有一丝的好感。之前自己被大长老丢在万兽黑森林深处，不知如何引来万千魔兽追逐，形成兽潮。更在那兽潮之中，险些被分尸而死，让北冥焱心中愤怒不已。

    “你这小子，你可知道我是谁，胆敢如此放肆！”

    巨兽怒吼一声，浑身绽放出凌厉的光华，化作无数金光，射向北冥焱。

    “我管你是谁！”

    北冥焱冷哼，浑身雷光熠熠，陡然炸开，犹如半空中一朵灿烂的烟花，四散出无数的雷电，将那金光全部摧毁。

    雷电主攻，凌厉无比，乃是所有能量中最为暴躁的，也是最难以控制的。而且北冥焱的雷电乃是从天道手中夺取而来，蕴含天威，更是难以操控。雷电炸响之间，北冥焱又一次浑身焦糊。

    看到这一幕，那巨大的魔兽差点没有把握好情绪，笑出来，却强忍着憋住了，没有笑出声。

    “真难啊。”

    北冥焱嘀咕一声，浑身一震，将身上焦黑的灰烬全部抖落，雷电炸响，北冥焱脚下雷光一闪，身形犹如离弦之箭一般射出，直指那巨大的魔兽。

    “小子，好胆！”

    巨大魔兽怒哼一声，浑身上下金光四射，犹如一轮小太阳一般，那碧色的双眼中闪烁着金色光芒，浑身气势高涨，陡然化作以柄长剑，迎向北冥焱。

    雷霆滚滚，万千道雷蛇瞬间成型，呈铺天盖地之势，将巨大魔兽完全淹没。

    吼！

    怒吼震天，那巨大魔兽浑身光芒四射，将万千道雷蛇完全摧毁。一身金光闪耀，气息凌厉无比，金色的巨大爪子凌空拍下，半空中陡然出现一只如同山岳一般大小的能量金爪，欲要镇压北冥焱。

    北冥焱骇然，这巨大魔兽所施展出来的招数如同武技一般，根本不像是普通的通神境界的魔兽。但是纵然这魔兽实力强大，北冥焱也丝毫不怕，浑身超绕着雷电，直接化作一片泪海，将那巨大的手掌完全摧毁。

    雷鸣滚滚之间，北冥焱携带着万千雷光直接来到那巨大魔兽身前，这才感受到这魔兽的巨大。

    碧眼，金睛，狮头，虎身，狼爪，猴尾，大如小山，骇人之极。

    “确实从来都没见过，不知道吃起来怎么样。”

    北冥焱嘀咕一声，停在那巨大魔兽耳中，却如同在嘲笑它一样，心中顿时被怒火所填满，怒吼一声，直接扑上前来，双爪如同铁铸一般，闪烁着金色光辉，扑向北冥焱。

    北冥焱不惧，浑身雷电缠绕，拳脚挥舞之间，雷鸣滚滚，仿佛天将雷神，携万千雷电降世。

    隆隆之声震天动地，半空中，北冥焱与巨大魔兽你来我往，战斗十分激烈。

    那巨大魔兽越战越是心惊，它本身乃是超凡境界的强者，更是魔兽一族，先天肉体比人类要强上不知道多少倍。而且它的真正实力超出北冥焱两个大境界，有天地元气淬炼肉体，更是强大。虽然现在它自我封印修为，但是肉体却依旧如同超凡境界时一般强横，力量，速度，反应力都仍然处在超凡境界，与北冥焱的战斗，可以说本来是毫无悬念的。

    但是就是这么一场毫无悬念的战斗，事实却出乎了魔兽的预料。

    北冥焱的肉体经过罚雷的洗礼，如同晶莹宝玉一般，更加强大。在加上破天决对于肉体近乎变态一样的淬炼，在肉体方面，北冥焱可以说并不输给任何魔兽。

    轰隆隆的声音不断响起，那巨大魔兽约战越是心惊，而北冥焱却是越战越勇。

    雷电轰鸣，加持在北冥焱的身上，让他的每一拳每一脚都蕴含雷电的威势，隆隆作响。

    雷电轰鸣，不断的激荡，空气都已经被这恐怖的威势震开，形成一片真空。

    天威加持，雷动苍穹。

    北冥焱一声清啸，浑身雷电顿时高涨，携带着滚滚源炎蓬勃而发，在半空中凝聚成一头巨大的猛兽，与之前那罚雷凝聚而成的苍蓝猛兽一般无二，只是这一只身体完全由源炎构成，身体周围缠绕着滚滚雷电，散发出浩荡天威，比那苍蓝猛兽更加强横。

    巨大魔兽嘴角一抽，浑身上下毛发站立，雷光在其身上闪现不断，仿佛引动了那雷火猛兽一般，直接引动无数雷电落在它的身上。

    轰鸣炸响，巨大魔兽瞬间被雷海淹没。

    滚滚雷电咆哮不已，源炎沸腾，无尽天威怒现，要镇压万物。

    北冥焱一声清啸，也不顾那雷电轰击在自己的身上，直接冲入雷海之中，双拳上雷光滚滚，留下一道道残影，不断印在巨大魔兽的身上，发出一声声轰鸣，震撼心魄。

    巨大魔兽吃痛，惨嚎不已，却无奈被那滚滚雷电束缚，浑身麻痹，难以动弹。

    一身元气虽然磅礴，但是却始终被封印，无法发挥出强横的实力，只能被动挨打，让它郁闷不已。

    风云退散，雷霆滚滚，这滚滚雷鸣之间，天地都为之震动不止。

    本书源自看书辋