
    顺着火龙王的指引，北冥焱一路深入，直到一个最角落的地方，火龙王才突然叫住了北冥焱。

    “你说的，是这个东西？”

    北冥焱从一大堆金银之中翻出一个浑身焦黑的金属物体，从表面根本看不出来任何的特殊。北冥焱皱眉，心神完全放开，全力去感受其中所蕴含的特别气息，陡然发现一丝十分微妙的火气，虽然很微弱，但是其中所蕴含的澎湃力量，绝对不是一般的火气。

    “这到底是什么东西？”

    北冥焱不解，但是火龙王的呼吸已经明显开始有些粗重了，显然这件东西并不是表面那般随意。

    “这是天陨铁，内部蕴含十分强横的火气，虽然看起来似乎所剩不多，但是对我来说，或者是对赤阳焚天枪来说，这可是难得的好东西，能够提升枪身的品质。而且不只如此，我也可以将其中的火气吸收，提升实力，如果运气好的话，说不定里面还有陨精，不过这一块天陨铁有些太小了，不像是能有陨精的模样。”

    火龙王滔滔不绝，一脸说了许多，让北冥焱十分的震惊。

    “赤阳焚天枪原本属于什么级别的秘宝？”

    “天级上品，否则也不会被列入远古十大禁器之中了。怎么了，有问题？”

    火龙王不解，开口道：“别以为天级上品便是极限，在天级之上，还有神级，那才是真正的逆天之物。只不过，神级这种级别在荒古之后就已经不存在了，不知道是为什么，只留下只言片语的记载。但是眼前之事，说不定可以借助天陨铁突破一下，而且还有源炎相助，就算达不到神级，也能让我的实力提升一个巨大的档次。”

    北冥焱点头，一声不响的将天陨铁收入黑书空间中，继续寻找。

    金睛狮虎兽撇嘴，嘟哝一声，但是也没有阻止北冥焱。

    “怎么了，财迷，小家伙可是偷偷收起来了一样你宝库里面的东西呢，别告诉我你没发现。”

    大长老瞥了金睛狮虎兽一眼，咧嘴笑道。

    金睛狮虎兽不屑，开口道：“今天老子心情好，不过是一块废铁罢了，给他就给他，就当是关照小辈了。”

    “关照小辈？那一块废铁能有什么用？以我之见，再多给几样宝物就好了。”

    大长老奸诈的笑着，惹来金睛狮虎兽怒瞪，顿时不说话了。

    另一边，屠戮还在一大堆宝物中不断的搜寻，但是却一直都没有结果。

    金睛狮虎兽的收藏，无非就是金银珠宝，还有一些比较高级的药草以及稀有的矿石，但是这些对于北冥焱和屠戮来说都不是需要的东西，翻找了半天，也没有见到什么真正需要的好东西。

    “我说大块头，你是不是把好东西藏在别的地方了？”

    北冥焱心中郁闷不已，找了半天，连件像样的秘宝都没有，这让北冥焱心中有些生疑。

    闻言，金睛狮虎兽脸色不变，轻咳一声，道：“怎么可能，我好歹也是超凡境界，不会欺骗你这小辈的。我收藏的东西，全部都在这里，里面也有不少好东西的。你看看，那边的药草和矿石，都是极其稀有的，你也可以选一些。我就大方一点好了，你要是要那些矿石草药，我多给你一些，关照后背嘛。”

    北冥焱撇嘴，将一旁还在翻找的屠戮叫过来，耳语了一番，没有让金睛狮虎兽听见。

    金睛狮虎兽嘴角一抽，心中忐忑，生怕北冥焱已经发现了什么，神色有些惴惴不安。

    “怎么了，大块头，怎么看你表情不太对劲呢？”

    大长老似笑非笑，双眼中精芒爆射，逼视向金睛狮虎兽。

    金睛狮虎兽尴尬，但是仍然强装镇定，道：“有什么不对劲的，我就是刚才战斗的时候消耗太大了，身体有些发虚罢了。”

    大长老撇嘴，这么蹩脚的理由鬼也不信。

    北冥焱和屠戮商量完，一人一边，直接没入那一大堆的金银珠宝后面，看不到人影。

    金睛狮虎兽愣神，心中暗骂，果然已经被看出来了一些端倪，奈何金银珠宝堆积太高，北冥焱和屠戮两人在做些什么根本就看不到。

    北冥焱躲在金银山后，将赤阳焚天枪取出，在地面上敲敲打打的，发出清脆的声音。

    “怎么样，能感觉到什么吗？”

    北冥焱传音给火龙王，一边神识放开，生怕错过了什么细微的元气波动。

    “有了，非常的隐蔽，而且还有隐蔽的阵法遮掩，挺难找的。”

    火龙王惊喜，暗中指点北冥焱，悄悄的靠近那一大堆金银后方。

    走动没一会，北冥焱的身形暴露在金睛狮虎兽面前，后者嘴角一抽，北冥焱所前进的方向，正是它所担心的方向。

    “屠戮，过来吧，找到了。”

    北冥焱知道自己身形已经暴露了，便直接冲着金睛狮虎兽露出一个自认为很友善的笑容，却不知道在金睛狮虎兽看来却是那么的邪恶。

    “真的有？”

    屠戮诧异，走到北冥焱身边，在北冥焱指点的地方左瞧右看的，缺什么也没有发现。

    “当然有。”

    北冥焱低喝一声，浑身源炎伴随着滚滚雷霆，直接轰击在地面上，顿时发出一声极其微弱的咔嚓声。

    “阵法！”

    屠戮惊讶，这一声轻响之后，顿时有一丝氤氲之气缓缓从地面溢出，能量十分的浩荡。

    大长老瞥了一眼金睛狮虎兽，没有说话，缓缓迈步走到北冥焱和屠戮身边，观察那已经露出马脚的阵法，要帮助二人将其破开。

    金睛狮虎兽嘴角一抽一抽的，脸上满是肉疼之色，却也无法奈何。

    本部小说来自看書王