
    万兽黑森林，越是前进越是深幽，树木参天，遮天蔽日。

    阴暗的森林之中，那魔兽带着三人直接从天上飞过，下方的树木太过茂密，而且还有一些不少激荡的能量匹练四射，不容易通过。

    不多时，众人就在金睛狮虎兽的带领下来到了万兽黑森林的中心地域。远远望去，一道纤薄的屏障缓缓荡漾着淡淡的波纹，呈现白色，十分磅礴的能量在其中激荡，甚是恐怖。

    “这是中心地域最强大的一个阵法，击中幻阵和杀阵为一体，没有我带路的话，进入者，必死无疑！”

    金睛狮虎兽傲然，带着三人左走右走，周围一片能量激荡，不时有几条十分强横的能量匹练四射，从三人身旁穿过，带起凌烈的风声。

    北冥焱诧异，从他的感觉中可以看到，这阵法十分的反复。魔兽虽然肉体强横，但是就算是修炼到了超凡境界，灵智也不过与一般人无异，又怎么可能推测的出如此繁奥的阵法的走势。

    看到北冥焱的神情，金睛狮虎兽脸上露出一丝傲然，道：“小子，看不起我啊，告诉你，老子乃是远古魔兽的后裔，脑海中可是有一些别的魔兽不可能拥有的传承记忆，这阵法，便是传承中的一种。”

    北冥焱了然，心中腹诽不已，却也没有多说。

    随着深入，能量愈发的浩荡，渐渐出现一丝独立空间的气息。

    “这阵法，是不是还能够吸引天地元气，助你修炼？”

    北冥焱发问，感受到身旁猛然射过的一道能量匹练中所蕴含的能量，心中惊骇。

    “不错，这阵法可以说是上古时期也难得一见的奇阵，只是不知道为何人所刻，也不知道刻下这阵法的那人究竟有何等实力。”

    金睛狮虎兽叹了一口气，巨大爪子伸出，一丝丝肉眼可见的能量雾气在爪子之中飘过，留下一片湿痕。

    北冥焱皱眉，隐约感觉到这阵法似曾相似，其中很多的痕迹与布置手法似乎早就见过，只是想不起来。

    “好了，在走几步就到了。我先告诉你们两个，小子五件，你一件，谁敢多拿，我直接揍飞他！”

    金睛狮虎兽语气中带着一丝怒气，奈何被人要挟，讨价还价，却不得不妥协，心中郁闷不已。

    北冥焱和屠戮点头，示意自己知道。

    一步踏出，周围那激荡的能量匹练顿时消散无踪，犹如从来都没有出现过一般。取而代之的，是一阵十分浓郁的元气扑面而来，犹如进入圣地一般，那元气的浓郁程度，几乎凝成水珠，飘荡在空气中。

    深吸一口气，顿时感觉心神舒畅，大长老不禁感叹道：“果然不愧是远古时期留下来的宝阵，竟然能够将元气压缩成这般地步。”

    金睛狮虎兽闻言傲然，心中颇有一些得意。能让这个老家伙赞叹的东西，可是为数不多。

    “走了，前面就是我的山头，宝库就在那里。”

    金睛狮虎兽带路，远远的已经能够看到一座巨大的山脉，高耸入云。只是这般高大的山脉在更远处就应该已经看到，可见也是这宝阵的作用才将其隐藏起来。

    巨大的山脉呈现双峰，其中一座乃是金睛狮虎兽平日修炼起居的地方，另一边，则被金睛狮虎兽直接掏空，作为储藏收集来的宝物的地方。

    刚一踏入，顿时一阵珠光宝气迎面而来，闪烁出无数的金光，十分晃眼。

    大长老和屠戮看的目瞪口呆，那一片金玉光芒，比起金睛狮虎兽发威时也不差分毫。鼻中所嗅到的，全是金银之气，虽然元气很是浓郁，但是却依旧被金银之气压制一分。

    “你这家伙，没看出来啊，竟然这么贪财。”

    大长老腹诽，虽然很想全部卷走，但是他也知道金睛狮虎兽对于金银的欲、望不亚于龙族，如果真的敢抢的话，金睛狮虎兽绝对会拼命的。

    “什么叫贪财，这叫修炼闲暇时的一点小爱好罢了。”

    金睛狮虎兽撇嘴，不屑搭理大长老，后者眼中满是贪婪，只不过被掩饰的很好，却依旧能够看出来。

    “好了，你们两个，进去挑吧。”

    金睛狮虎兽咬着牙说完这一句话，似乎不忍心再看，直接扭过头去，脸上满是痛苦。

    北冥焱嘴角一勾，虽然看不到眼前的景象有多么的华丽，但是他已经感受到了赤阳焚天枪中传来的一丝悸动，不过很快就被压制下去了。

    “龙族贪财，看来就算是火龙王，也无法避免啊。”

    北冥焱传神调侃，心中很像看看火龙王现在是一个怎么样的表情。

    “切，我就是贪财，怎么了，这是龙族的本性！不过，就这么一点宝贝我还真看不上，想当年，我的龙库中那才是真正的金山银山，宝贝无数。这点东西，和我那龙库相比，连九牛一毛都算不上。”

    火龙王不屑，虽然心动，但还是死要面子。

    “龙性贪淫，恐怕你的宝库里不只是宝物那么简单吧，是不是藏了很多的男眷啊？”

    北冥焱也是心情大好，这金睛狮虎兽的宝库中虽然霞光万道，金碧辉煌，但是他却能够感受到很多十分隐晦却又极其强大的气息。想起五样东西的数量，北冥焱就有些控制不住心中的激动了。

    “滚，老娘很清白的！”

    火龙王暴怒，赤阳焚天枪一阵，顿时传出一股澎湃的火气，却根本奈何不了北冥焱，全部被源炎压制住。

    “终于承认了啊，上次问你的时候你还不愿意说你是母的呢！”

    北冥焱暗喜，一面不动声色的查探着一样样宝物。

    “你给我滚！咦，不对，去那边看看，有个还不错的东西。”

    火龙王气急，却突然心生感应，也顾不得跟北冥焱生气，指引方向。

    本部小说来自看書蛧