
    大长老眯起双眼，细心的观察着地面上隐约闪动着淡淡光芒的法阵。法阵十分的繁复，让大长老有一些无从下手的感觉。

    良久，大长老吐出一口气，无奈摇了摇头，转眼看向金睛狮虎兽道：“是你自己解开，或者是，我直接动手？”

    “动手，你行么？”

    金睛狮虎兽不屑，根本没有要解开这阵法的意思。

    大长老笑了一声，十分奸诈，道：“不行？像这种没有攻击能力，没有防御能力的阵法，要动手的话，肯定是直接暴力破开了，很简单的。”

    闻言，金睛狮虎兽顿时泄气，无奈喷出一口金玉光芒。光芒落在那繁奥的阵法上，顿时爆发出一团刺目的光芒，随即阵法缓缓消失。

    “这不就结了，皆大欢喜么。”

    大长老大笑一声，脚下一踏，地面隆隆作响，缓缓裂开一道缝隙，顿时一阵精光喷薄而出。随之而来的，滚滚元气涌动如潮，仿佛一团粘稠的液体在空气中缓缓飘散开来。

    北冥焱欣喜，毫不迟疑的直接跳入那开裂的洞穴中，屠戮随之而下。

    刚一落地，顿时传来一阵叮叮当当的碰撞声。不知道多少宝贵的秘宝奇珍，堆积如山，玲琅满目。

    屠戮看的惊讶不已，就连一起进入洞穴中的大长老也是十分惊讶。

    “你这家伙，到底收集了多少宝贝？”

    大长老随手捡起一件卷轴秘宝，其中蕴含着极其磅礴的气息，十分强大。

    “也不多，就是那些进入黑森里你得冒险者身上带的东西，好的直接收起来了。”

    金睛狮虎兽尴尬，惹来三人鄙视。谁知道这家伙到底做了多少亏心事，不论是偷还是枪，恐怕被盯上的东西都没有到不了手的。

    北冥焱毫不犹豫，直接在小山一样的秘宝堆里翻找起来。不过这些秘宝每一样都十分强大，就算是最差的，也有玄级中品，多的数不胜数。浓郁的能量气息干扰了北冥焱的感知，让他十分难受的寻找着。

    金睛狮虎兽满脸的肉疼，看着北冥焱丢垃圾一样的一件件将玄级秘宝丢开，不断的翻找着强大的宝物，几乎别过头去，不忍心再看。

    大长老老脸上满是笑容，帮北冥焱一起翻找。毕竟北冥焱看不到东西，而且这种秘宝非常多的情况下，很难从一堆宝物中寻找到隐秘起来的好东西，大长老也表现的很是贴心。

    “嗯，这个不错，那个也不错，都是地级的秘宝。哈，连地级的稀有宝药也有不少，放在这里真是太浪费了。”

    大长老一样一样的仔细探查，看不上眼的直接丢在一边，还不错的就放起来，最后慢慢选择。

    “怎么样，有什么有什么特别好的？”

    北冥焱传音给火龙王，以火龙王的灵觉，想要在这么一小片地方找到比较隐蔽的宝物，实在是太简单了，哪怕秘宝众多，也无碍。

    “有，在那边。”

    火龙王暗中给北冥焱指点，找到一个镶嵌着无数极品变异元晶的宝箱，上面还上了一把锁。

    北冥焱毫不犹豫，直接取出赤阳焚天枪将其劈开，发出咔嚓一声脆响。

    闻声，金睛狮虎兽回头看过去，却发现北冥焱正打开那珠光华丽的宝箱。

    “你，你怎么找到的？”

    金睛狮虎兽几乎快要哭出来了，这可是自己最为宝贵的宝物，也是这偌大的宝库中最强大的一件秘宝，自己都一直舍不得用，存放起来，却不想被北冥焱给发现了。

    “你管我怎么发现的，别忘了，你可没说有什么不能拿的。”

    北冥焱撇嘴，将宝箱打开，顿时一阵澎湃的气息流露而出，引来大长老和屠戮的注视。

    一阵泉水叮咚的声音响起，光芒四射之间，一张山水画图从包厢中缓缓漂浮起来，笼罩在一片祥瑞之间，犹如神迹。

    “好东西啊，这是第一样。”

    北冥焱生怕金睛狮虎兽反悔，也不看清，直接将宝图收入黑书空间中，顿时光华收敛，一切归于平静。

    金睛狮虎兽满脸的哭丧，摆了摆手道：“你们自己拿吧，自觉点，我先出去静静。”

    大长老大笑，随即继续翻找，谁也没有管金睛狮虎兽如何。

    “这是什么？”

    北冥焱皱眉，从一大堆秘宝中间翻出一柄生锈的断剑。断剑上锈迹斑斑，几乎遍体都是裂痕，不过那刀刃依旧十分锋利，散发出凌烈的气息。

    “这不可能吧，怎么会”

    火龙王惊骇，从赤阳焚天枪中探出一缕神识，不断的探查着这柄断剑，神色十分的凝重。

    “有什么问题吗？”

    北冥焱不解，这断剑中几乎完全没有了一丝气息，与普通刀剑一般无异，甚至连秘宝都不能算得上。

    “收起来，确实是它，只是，没想到啊”

    火龙王叹了一口气，北冥焱不解，但还是照做。挺火龙王的意思，似乎早就认识这一柄断剑，那便是远古时期的东西了，来历必定不凡。

    一片氤氲宝气中，除了一些强大的秘宝之外，便是许多宝贵无比的灵药。北冥焱心中早就有了定策，欲要远行，便寻找了许多保命的东西，互相比较之后，又拿了三样，并没有贪多。

    而屠戮也只是寻到一件纱衣一样的秘宝，而且十分贴身，穿在内衣里可以隐藏浑身所有的气息，对于屠戮来说，这是再适合不过的宝物。

    本文来自看书罓小说