
    药王谷遗址，废墟重叠，大地开裂，已经没有了往日草木繁盛的景象。

    北冥焱与屠戮皆笼罩在一身黑袍之中，站在这药王谷的废墟之上，良久没有说话。

    “主人，天色不早了，该走了。”

    屠戮开口，依旧是沙哑嘶厉的声音，令人耳膜震颤，十分难听。

    北冥焱无声点头，最后冲着那破败的废墟鞠了一躬，算是给那些被自己与源恶战斗所波及的人们道歉，这才缓缓离开。

    “还得多久才能回去？”

    北冥焱开口，缓缓行走在满是龟裂的大地上，脚下土地十分的坎坷。

    “一个月的时间。”

    屠戮估算道，却忽然心有所动，拉着北冥焱躲入一条沟壑中。

    北冥焱皱眉，感应中有不少人从上方经过，一身十分暴戾疯狂的气息，显然是疯魔殿的人。

    两人都没有说话，等待那一群人离开之后，这才重新回到地面上。

    “这已经是第四拨人了，就算是这一片大陆破坏的支离破碎，疯魔殿竟然还要派这么多的人巡查，是不是在寻找什么？”

    北冥焱不解，怎么是觉得有一些奇怪，但是却不知道究竟是为了什么。

    “不知，现在我们最重要的是先回到冥凰门，我们已经离开了太久了。”

    北冥焱点头，两人一路小心翼翼的前行，不愿多生事端。

    但是事情往往不尽如人意，而且在前往冥凰门的方向上，中都距离更近，想要完全避过疯魔殿，根本不可能。

    中都，已经完全沦为疯魔殿的大本营，无数军马在城外巡逻，城墙的破损已经完全修缮完毕，城内魔气滔天。不知道有多少平民百姓和中都的原住民被疯魔殿所奴役，成为奴仆，在中都中做着最下贱的事情，饱受凌辱。

    北冥焱与屠戮两人此时正被一群巡逻的疯魔殿人马围在中央，若非带队的首领认出了北冥焱的模样，恐怕早就已经开战了。

    “你们去通知的人还没回来么，有点慢啊。”

    北冥焱脸色冷漠，有意等遮天亲自前来，这才阻止了想要直接突围离去的屠戮。

    “北冥大人稍安勿躁，相信很快就会有人过来了。”

    那带队的队长双眼猩红，浑身散发着十分暴戾的气息，脸上露出嗜血的表情，隐约有些压制不住的模样，表情骇人。

    北冥焱皱眉，感觉到周围这群人气息都有些不稳定，冷笑一声，道：“疯魔殿的人也不过如此，连自己所修炼的功法所带来的负面影响都压制不住，一群废物！”

    北冥焱毫不领情，刻意激怒这一群人，但是却没有想到这几人似乎有所顾及，虽然十分愤怒，但是却露出犹豫受怕的模样，让北冥焱皱眉不已。

    “北冥大人，何必与这群下人计较？如果他们惹怒了您，便告诉妾身，妾身帮你杀了他们。”

    妩媚，这声音中充满了妩媚与诱惑，伴随着一阵香风袭过，一身轻纱堪堪遮蔽住隐私部位的疯魅凌空而来，落在北冥焱身边。茭白柔荑轻轻抚摸北冥焱的面颊，脸上带着十分诱惑的媚笑，胸前两团山峰紧紧贴着北冥焱胸膛，露出一大片雪白。

    北冥焱皱眉，虽然什么都看不见，但是这一股充满甜腻的香气就已经证明了来人。

    “疯魅大人，小人，小人什么都没有做啊！”

    那一堆人马闻言，惊恐的拜倒在地，神色惶恐之至，生怕疯魅所言为真。

    “行了，起来吧，如果你们真的得罪了北冥大人，早就已经人头落地了。”

    疯魅冷哼一声，丝毫不介意的露出身上大片的雪白，使劲贴着北冥焱，极尽妩媚诱惑。

    “玩够了吗？”

    北冥焱皱眉，疯魅身上那甜腻的香气让他十分难受，忍不住咳嗽几声。

    “怎么，北冥大人是嫌弃奴婢了？”疯魅脸上露出十分委屈的表情，但是北冥焱却根本看不到，就算疯魅如何诱惑，那又能如何。

    “别玩了，你又不是不知道我双目失明。说吧，遮天在哪？我有事问他。”

    北冥焱冷哼一声，将几乎挂在自己身上的疯魅推开。

    胸前的柔软离开北冥焱的胸膛，顿时弹了几下，柔软度惊人，令周围那几个疯魔殿之人眼中红光大盛，一身气息越发的不平稳起来。

    疯魅不满的打了一下北冥焱的肩膀，就像撒娇一样，却突然感觉到皱眉有些异样的目光。那原本妩媚的俏脸顺便冰冷下来，冷哼一声，一道诡异的波动一闪而逝，随即那几人皆口鼻冒血，浑身痉挛不止，倒在地上没有了气息。

    “北冥大人，看来您是一点都不想奴婢呢。自从上一次我的分身与您见过之后，我对您那是日思夜想，夜不能寐。北冥大人，不要找遮天大人好不好，小女子可是等您好久了。”

    疯魅毫不介意，又扑上前来，在北冥焱耳边吹着香风，两条藕臂拦住北冥焱的脖子，胸前的软肉在又一次紧紧贴在北冥焱胸膛上。

    屠戮在一旁看的尴尬又惊奇，这两人哪里像是什么敌人，根本就是分开许久的冤家一般，缠缠绵绵。

    北冥焱无奈，直接转身向着中都那巨大的城门走去，身上还挂着不依不饶疯魅，就这么直接托着就走。

    屠戮无言，跟在北冥焱身后，一言不发。

    这一路上，除了疯魅骄横不依的声音之外，两人都没有说话，任凭疯魅怎么撒娇勾、引，根本不加以理会。

    看書王小说首发本書