
    看到自己的牙齿重新回到自己眼前，金睛狮虎兽那金色的眼睛中顿时绽放出一道光芒，满脸喜色。

    “你的牙齿，就算一样好了。”

    北冥焱只是拿着獠牙在金睛狮虎兽面前晃了一下，随即又重新收回到黑书空间之中。

    金睛狮虎兽一怔，随即脸上浮现怒色，喝到：“你小子到底想干什么？”

    “不想干什么，这牙齿好像很锋利的样子，要不然算作是你把我打成这个样子的赔偿好了。”

    说着，北冥焱还晃了晃正在滴血的右手，只听得咔嚓一声轻响，北冥焱的右臂顿时无力的垂在身体一侧，手臂骨已经脱臼。

    金睛狮虎兽瞪大了双眼，嘴角一抽，陡然咆哮一声，如同惊雷炸响。

    “你这小子，别以为我之前什么都没有看到，这是你自己弄掉的！”

    北冥焱撇嘴，晃荡着软弱无力的手臂道：“大长老，您看着办，它把我的手臂弄断了，估计想要痊愈恐怕得有三四个月的。这一下耽误的，您之前做的苦功那可全部都白费了。”

    看着北冥焱奸诈的模样，大长老心中了然，满是皱纹的老脸上顿时浮现出一丝狡猾的笑意。

    不等金睛狮虎兽反驳，大长老顿时做出一副痛心的模样，那枯瘦的手指轻轻抚摸着北冥焱软弱无力的右臂，脸上满是苦涩。

    “唉，这两年的时间怕是要浪费了，只能从头来过。不过，孩子，你也不要怕，我这把老骨头还能撑上几年，一定会好好指导你修炼的。”

    说着，大长老那浑浊的老眼中愣是挤出了几滴眼泪。手指摸过，擦出一道明亮的痕迹，在太阳底下闪烁不已。

    金睛狮虎兽在一旁看的目瞪口呆，它从来都不知道自己这个老朋友竟然还有如此的演技，当真是让它开了眼界了。

    “唉，好孩子，这件事啊，也不怪你，只怪我这个老糊涂当时没有拦住这家伙。否则，你也不会落得这样的结果。看你这手臂，恐怕就算是痊愈了，也要落下后遗症啊，以后能不能继续修炼，能够能与人战斗，那还是不确定的事啊。”

    大长老瞥了一眼毫无反应的金睛狮虎兽，又是抹了一把老泪，声音都开始哽咽。

    北冥焱虽然有意要讹诈这位魔兽之尊，但是却也为大长老的演技惊讶，连他自己现在都有些不知道说什么好了，只能抽抽噎噎的配合着。

    看着北冥焱一点都不会配合的模样，大长老无奈，一伸手，顿时传来咔嚓一声轻响。

    屠戮本来在一旁只是观望，一边心中惊叹大长老的演技，却不想突然被偷袭，直接被卸掉了一只胳膊。

    “大长老，你”

    “我的好徒弟啊，你也很惨啊，都怪这家伙，战斗的余波把你伤到了，你得胳膊也断了吧。来来，让我看看伤势如何。”

    不等屠戮说完，大长老一把将屠戮抓过来，不给他说话的机会，一边抓着屠戮的那只手上发力。屠戮吃痛，看到大长老挤眉弄眼的模样之后，心中顿时明了，但是却不知道如何去演，只能装作痛苦的模样。

    不是装作，是大长老手上的力量太大，确实将屠戮抓痛了。

    “行了行了，别给老子装了，一个两个的，还有你，都不是好东西！”

    金睛狮虎兽无奈瞪了一眼大长老，知道自己理亏，想要讨回自己的牙齿，无奈只能选择妥协。

    “先说好了，小子四样东西，你徒弟一样东西，不能再多了。”

    “我要五样，屠戮一样，我们要分开的。”北冥焱不甘示弱，开始还价。

    “不行，你可知道我宝库里面的东西都是多么宝贵的宝物，怎么可能给你这么多！”

    金睛狮虎兽瞪眼，坚决不同意。

    “不同意？那好办。”

    北冥焱奸诈的笑了笑，从黑书空间中取出那一颗獠牙，右臂陡然传来咔嚓一声，臂骨已经重新接好。手掌呈现爪状，一团源炎周围闪烁着雷电，顿时出现在北冥焱手心上。

    “你说说，是你的牙齿硬？还是我的雷火比较厉害？”

    北冥焱似笑非笑，双手渐渐靠拢，作势就要将那带着点点血迹的牙齿丢入雷火之中。

    “你小子你，你行，五样，给你！”

    金睛狮虎兽赶紧从北冥焱手中一把抓回自己的牙齿，生怕自己的牙齿被那散发着毁灭气息的雷火吞没，直接放入口中。顿时一道道灿烂的光华不断浮现，试图粘合牙齿和那一丝还在流血的空缺。不多时，牙齿恢复原状，只是还有一些松弛，没有完全恢复。

    “勉勉强强，幸好没有继续耽误下去，否则还真有可能安不回来了。”

    金睛狮虎兽不断尝试着牙齿的松紧，一边口中碎碎念，颇为愤恨的瞪了北冥焱一眼。

    可惜北冥焱双目早就已经失明，虽然对于身边事物感觉与常人无异，但是向瞪眼这种小动作和表情北冥焱却是根本感觉不到。

    万兽黑森林，原本占地足有半个东部大陆那般巨大，可是如今已经被毁灭了足有一般的范围。洪水咆哮，大地开裂，无数的尸骨在水面上漂浮，伴随着一节节枯枝断木。

    金睛狮虎兽带着三人一路飞过，不断感叹，瞪了北冥焱一眼有一眼，但是无奈后者根本看不到，脸色依旧如常。

    “行了，别瞪了，吓唬一个小家伙干什么，他又不是故意的。你要是再瞪下去，说不定真把小家伙吓坏了，你肯定又得大出血了。”

    大长老回瞪了金睛狮虎兽一眼，出声威胁。

    果然，金睛狮虎兽闻言顿时不敢再瞪北冥焱。谁让自己手贱，嘴也贱呢，非得让人家把自己的牙给拔了，而且还没事找事，这一次倒好，不知道宝库里面的东西要被拿走哪几样好东西呢。

    唉声叹气走了一路，终于重新落在陆地上。

    感觉到地面的坚硬，北冥焱也是心中感慨。

    这一方无名大陆毕竟还是太小，只是一次天罚，一次接近超凡境界的碰撞，就毁掉了如此据大范围的大陆。如果是在那传言中的圣神大陆上，恐怕也不会发生这样的事情，超凡境界强者应该是数不胜数的，这种级别的战斗，也不能会造成什么天地异象。

    “行了，小家伙，有什么好感叹的，东部大陆早就已经没人了，就算整个东部大陆都毁掉了，死的人也是我们三个。现在最重要的是你一会怎么挑选宝物，先把心神稳定下来，一会好好感应。不受到视觉的干扰，我想你挑选时候的眼光，绝对比屠戮好。”

    大长老拉了一下北冥焱，心中对金睛狮虎兽的宝库已经有些迫不及待了。

    北冥焱闻言，顿时笑了起来，开口道：“那还要感谢兽王大人宽宏与大度，如此大方的兽王，也是我们这一方大陆魔兽之福啊。”

    “行了，小兔崽了，别给我拍马屁，不好使。一会就到地方了，你们两个赶紧选，选完赶紧滚，不想再看见你了！”

    金睛狮虎兽愤慨，怒吼了一声，还是无奈带路。

    本部小说来自看書蛧