
    察觉到那诡异的能量波动，屠戮大惊失色，以为是疯魅要对北冥焱下手。刚站起身，却发现北冥焱已经恢复正常，阻止了自己。

    “主人，这个女人太危险了，不能继续跟我们走在一起。”

    屠戮沉声，赤、裸裸的敌意指向疯魅，深色不善。

    “无妨，她对我做不了什么的，而且也不敢。”

    北冥焱摇头，有疯魅跟在身边，至少在中都之内行走，还是颇为方便的。

    “您怎么知道，我不敢？”

    疯魅诧异，娇躯紧紧贴着北冥焱，胸前的丰满在北冥焱身上摩擦，传来一阵滑腻的触感。

    北冥焱无奈退开疯魅，不让这个女人近身，道：“我猜的，这个理由行吗？”

    “当然。”疯魅娇笑一声，也不在意北冥焱将自己退开，一身轻纱在风中微微起伏，动人的娇躯微微扭动，无限春光时隐时现。

    殊不知，疯魅心中更是惊恐。刚才那一记神识之力并没有攻击的意图，但是却引来一股莫名的能量波动，十分针对神识，仅仅是那一个刹那，疯魅所释放出来的神识之力已经被消磨殆尽，分毫不存，令她受了一丝损伤，但是也无伤大雅。

    北冥焱冷笑一声，没有在傅家继续停留，转身离去。

    傅清风想要挽留，但是也知道北冥焱身有要事，也不好阻拦，只能让其离去。

    行走在中都大街上，周围人的目光暗中注视。疯魅这个女人一只藕臂紧紧北冥焱的胳膊，胸前那两团丰满死死的将北冥焱的手臂挤在中间，传来一阵极其惊人的弹性，令人心驰神往。

    但是北冥焱现在却根本没有心思去理会疯魅如何，刚才从她口中得到的消息，让他心中十分的在意。

    “先找个地方休息一下吧，既然遮天不在，我们也没有必要在此久留。”

    北冥焱开口，心中有所在意，但是却没有付诸行动。

    “怎么，北冥大人，您这就要走啊，不去看看杨家吗？”

    疯魅巧笑嫣然，开口问道，这也正是屠戮所担心的事情。

    北冥焱与杨家之间的恩怨，许多人都心中明了。而中都一行，屠戮也是一直都担心北冥焱被近在眼前的仇人所吸引，被愤怒冲昏头脑，让他做出一些不理智的举动。但是看北冥焱现在的样子，似乎非常的冷静。

    “杨家？现在还不是时候，总有一天，我会亲自找上门去。”

    北冥焱冷声，转身就要离去，寻找客栈暂时住下。虽然并不急于报仇，但是一些情报的收集，还是要做的。

    “北冥大人，我知道您的想法，要不，跟我去奴婢住的地方吧，关于杨家的情报，我有很多呢。”

    疯魅在北冥焱耳边呼着香气，极尽手段勾引，但是北冥焱仍然不为所动。

    “屠戮，你跟着疯魅去拿情报，我在这里等你。”

    北冥焱说完，将手臂从疯魅胸前挣开，走进旁边的一家客栈，不理会娇嗔不已的疯魅。

    屠戮见北冥焱离开，脸上的神色顿时冷了下来，开口道：“疯魅，你最好注意点，别让我发现你有什么对主人不利的举动，否则，别怪我不客气。”

    疯魅闻言，转头看了一眼满脸冷冽的屠戮，娇笑一声，道：“你这家伙，该不会是吃醋了吧？”

    “吃醋，我又不是女人，开什么玩笑！”

    屠戮冷哼，对付这个女人，他也是感觉有些捉襟见肘。

    “替你女儿吃醋啊！别以为我不知道北冥大人和飞影的关系，你这家伙，也是看不得别人和你女儿争男人呢！”

    疯魅放肆大笑，胸前两团滚圆不断颤抖，引来周围人的注目。

    疯魅笑过之后，眼中闪过一道精芒，周围顿足的人，顿时一个个口鼻溢血，神魂消陨。周围人见到这一幕，有的叹息，有的无奈，但是却没有惊讶。疯魅这个女人看似放、荡，但是实际上极为保守，所有胆敢盯着她看的人，没有一个能有好下场。北冥焱，算是唯一一个与疯魅有肢体接触的人，就算是遮天，也不太愿意招惹这个女人。

    屠戮脸色越发冰冷，疯魅手段惊人，无声无息之间就能杀人于无形，而且还是七窍流血，神魂消散而死。神魂的修炼，疯魅可以说是登峰造极，比之邱云长老，也不见得谁更胜一筹。

    “行了，麻杆，跟我来吧，去拿杨家的情报。”

    疯魅无聊的玩弄着自己的长发，转身向着别处走去。那挺翘的臀部，不断的扭动，身后的衣纱裙摆，轻轻晃动之间，风光无限。

    屠戮嘴角一抽，开口问道：“为什么叫我麻杆？”

    闻言，疯魅回头，俏皮一笑，道：“你看看你的样子，不是麻杆是什么？”

    屠戮无言，不再说话，快步跟上，不愿意继续与这个女人纠缠。

    看到屠戮吃瘪的模样，疯魅放肆大笑，没有一点顾及。

    旁边的客栈中，北冥焱脸色冷漠的站在窗台上，那充满死寂的双眼跟在两人的身后，直到两人消失在街道的远处，这才收回“视线”。

    “疯魅这个女人”

    回到房间，北冥焱摇头一叹，如此肆无忌惮的取笑屠戮，而且还让后者无话可说的，恐怕也只有疯魅这一个人了。

    大陆的另一边，东北方向，临近无尽海。

    礁石淋漓，海水激荡，乌云弥补之间，雷霆滚滚，狂风呼啸，掀起滔天骇浪。

    一道人影立于海扁礁石之上，仰望着无尽黑暗的天空，远处，一道若隐若现的光芒喂喂闪耀，犹如黯淡的明星。

    “疯魉，你那把刀，早就劝你扔掉了唉”

    低沉的叹息之后，那一身衣袍之下缓缓露出一张建议的脸颊，正是不知去向的遮天。

    “圣神大陆，看来我是没有机会去了。北冥焱，真希望你赶紧成长起来，了解我这一生的罪恶。”

    遮天握紧双拳，一丝鲜血缓缓顺着指缝流淌，那刚毅的脸颊，泛着一丝病态的苍白。猛地咳嗽几声，一丝鲜血从嘴角缓缓溢出，看起来十分的虚弱。

    本文来自看书蛧小说