
    深夜，中都城外，北冥焱与屠戮两人悄悄避过守卫的巡逻，从角落离开中都。

    “杨家的消息确认过了吗，是不是真得？”

    北冥焱开口问道，离开了中都之后，也没有必要再小心翼翼的了。

    “属下看过了，基本属实，具体的还不知道。”

    屠戮回应，却突然拉住了北冥焱，因为就在他们前方，忽然出现了一个黑色的人影。

    “怎么了？”

    北冥焱不解，心神完全放开，却什么也没有感觉到，有些不明所以。

    人影缓缓走进，不等屠戮开口，便已经抢先道：“北冥大人，您就打算直接这样离开了？您这样让奴婢好生伤心呢。”

    那人影扭动着水蛇腰，在黑夜中几乎不见的轻薄衣纱随风缓缓飘荡，无限春光时隐时现，十分诱人，正是那四大魔将中的疯魅。

    “疯魅？”

    北冥焱皱眉，这才突然感觉到疯魅的气息出现在自己的感知范围中，顿时心下凛然。如果疯魅真的要对自己不利的话，无声无息之间，可能自己就已经被干掉了。疯魅对于神识方面的修为确实强横，如果有心的话，就算是屠戮也感觉不到一分一毫。

    “正是奴婢。”

    疯魅缓缓走上前来，婀娜多姿，但是北冥焱却什么也看不到。

    “北冥大人，怎么临走也不告诉奴婢一声，好让奴婢送送您。”

    疯魅巧笑嫣然，那泛着淡淡猩红色的双眸十分的妩媚，看过一眼，便令人无法自拔。

    “你这样搔首弄姿有意思吗，主人又看不到。”

    屠戮很是看不惯疯魅的作风，冷哼一声，开口挖苦，算是报白天随意给自己取外号的仇，而且还是那么难听但是却又让他无力反驳的外号。

    疯魅媚笑一声，眼波流转之间，甚是妩媚。

    “怎么，我就是这个样子，习惯了，改不过来。北冥大人看不到，这不正好便宜了你这麻杆么。”

    疯魅丝毫不在意，在口舌方面，两人根本就是天壤之别。屠戮本身就不爱说话，只不过偶尔发言，但是也少得可怜，如今碰上疯魅这个女人，根本就是兵遇上秀才，百口也难辩。

    北冥焱不耐，冷哼一声，打断两人吵闹，道：“疯魅，你到底想做什么？”

    疯魅闻言，走上前来一把抱住了北冥焱的胳膊，胸前的两团将后者胳膊挤在中间，顿时一阵难以言喻的美妙触感传来，让北冥焱浑身一震。

    “北冥大人，您这话说的，可是让奴婢伤心了。遮天大人有吩咐，北冥大人必定会来一趟中都，遮天大人也早就知道您已经双目失明，要奴婢跟随您离开，好生照料。”

    北冥焱皱眉，屠戮也是嘴角一抽，带着这么一个女人跟着一起离开，光是想一想就知道后果肯定不怎么样。

    “怎么，北冥大人嫌弃奴婢？还是说，奴婢的服务不够周到？”

    说着，疯魅牵起北冥焱一只手，顺着自己的腰身一路下滑，就要触上那神秘的地带。

    北冥焱尴尬，连忙挣脱，顿时引来疯魅一阵娇笑。

    “屠戮，跑！”

    北冥焱摸了摸鼻子，陡然拉住屠戮，身形犹如一道流光，瞬息之间就已经奔出百里开外。

    破空垫步施展开来，再加上神凰身法相助，北冥焱脚下闪动着一道道雷电，发出次拉兹拉的声音，犹如一道火光，速度快到不可思议。就算是屠戮这般极其擅长速度的杀手，也是惊异无比。

    “跑？北冥大人，您跑的掉吗？”

    原地，疯魅娇笑一声，似乎早就已经料到这种结果，身形一转，顿时带起一道香风。转眼之间，疯魅的身形时隐时现，速度极快无比，不必北冥焱差分毫，而且似乎还游刃有余的样子。

    三天后，北冥焱和屠戮两人气喘吁吁的靠在一株枯木之下，恢复体力。

    连续三天没日没夜的奔跑，屠戮的体力早就已经根本上了，如果不是北冥焱一路带着前者奔跑，恐怕在半路上就已经彻底不行了。

    北冥焱身具源炎，元气无穷无尽，体力也甚是过人，但是连续三天这般奔跑，而且后面的一整天，还都是带着屠戮一起，北冥焱的体力也承受不住。

    “怎么了，北冥大人，这么快就累了？”

    一道香风飘过，疯魅的身影忽然出现在两人身后的枯树上，巧笑嫣然的看着二人气喘如牛的暮烟，笑的很是开心。

    “疯魅，你给我，说实话，你，你这家伙，到底，能有多快？”

    北冥焱已经上气不接下气，连说话都不能一口气说出，可见累成了什么样。

    “外面一直在传，四大魔将中的疯魅，最擅长的是神魂技巧，勾魂夺魄，杀人于无形之间。但是呢，事实上，我最擅长的便是速度与暗杀，当然，暗杀的技巧肯定比不过您旁边的那位。奴婢也只是觉得神识攻击比较方便，所以才一直使用它杀人。”

    疯魅摆弄着自己的指甲，一脸的平淡，听在下方两人的耳中，却是换回来一阵苦笑。

    “北冥大人，您不是很聪明的么。遮天大人啊，早就想到这个情况了，要不然，也不会是让我跟在您的身边了。在告诉您一件事吧，遮天大人曾经跟我跑了七天七夜，最后还是我赢了。”

    疯魅的笑容愈发的灿烂，但是北冥焱和屠戮却是面如死灰。

    就算是遮天，都跑不过疯魅这个女人，他们两个就更不要想了，只能无奈接受这个现实，让疯魅跟在身边。

    “我真怀疑你到底是怎么练成的，遮天那可是超越了超凡境界的家伙，竟然还跑不过你。”

    北冥焱无奈叹气，疯魅一个闪身来到北冥焱身边，臻首直接贴在北冥焱胸膛上，手指轻轻抚摸着后者脸颊。北冥焱无奈，根本没有力气再去挣脱，正能任凭疯魅施为了。

    “北冥大人啊，奴婢只是一个弱女子，遇到了您这样的男人，打不过，只能逃跑了，这才慢慢练出来的嘛。”

    疯魅笑靥如花，十分的开心，北冥焱却感觉像是吃了一直癞蛤蟆一样恶心。打不过？疯魅一个打他四五个都不一定谁赢。

    看书網小说首发本书