
    傅家大厅，并没有多少人，只是中间的主位上坐着一个人。此人面色白净，长得十分的“漂亮”，举手投足之间颇具书生气。

    “北冥，这位是我父亲，傅满，化神巅峰境界。”

    傅清风走到覆满身旁，附耳低语了一句，随即开口介绍。

    “久仰大名，早就听清风提起过，今日方能荣幸得见。”

    北冥焱客套一句，拽了拽还挂在自己身上的疯魅。后者不满的撅了撅嘴，不乐意的从北冥焱身上下来，稍微整理了一下身上的衣纱，但是却依旧没有遮掩多少。

    “早就听小儿提起过，没想到小小年纪竟然已经达到通神境，实在是惊人啊。”

    覆满开口笑到，看了一眼那满脸妩媚之色的疯魅，并没有在意，根本看不出来两人是敌对的关系。

    “北冥，你们三位请坐，我去倒茶。”

    傅清风笑了一下，转身离开。北冥焱和屠戮三人也没有做作，直接大方的坐在椅子上，与覆满攀谈起来。

    其间疯魅并没有说话，而是无所事事的靠在北冥焱身边，时不时的调戏一下后者。然而覆满却好似根本没有看见一样，丝毫不在意疯魅的一举一动。

    北冥焱心下奇怪，不知道傅家与疯魔殿到底达成了什么协议，竟然如此和平。而且覆满身上并没有带着什么镣铐之类的刑具，一身修为也没有被封印，一如平常一般。

    “父亲，你们也谈得差不多了，我带北冥去转转。”

    重新回来的傅清风带路，北冥焱三人告辞，随傅清风离开大厅，在院子里闲逛。

    “疯魅，说吧，你们和傅家到底是怎么回事？”

    北冥焱面无表情，和走在身旁的疯魅传音，并没有让傅清风听到。

    闻言，疯魅转头媚笑一声，一双藕臂缠上北冥焱的胳膊，笑嘻嘻传音道：“想知道啊，那得有点表示才行啊。”

    北冥焱无奈，也不打算回话，跟在傅清风身后进入后院。

    屠戮与傅清风已经习惯了疯魅纠缠北冥焱，虽然好奇，但是傅清风却不敢多问。毕竟疯魅也是四大魔将之一，而且她的手段可谓是人人心恐，敢怒而不敢言，谁若是招惹了这个魔女，没有一个能活过一天时间的，必死无疑。

    “北冥，这段时间你消失去哪了？之前听说你去了药王谷，可是后来大陆东部发生惊变，之后便再也没有了你的消息，我还以为”

    傅清风带着三人来到后院，找了一处凉亭坐下，又找下人要了几壶好酒。

    “我一直都在东部大陆，只不过，在最东边。”

    北冥焱笑了笑，意有所指。

    傅清风皱眉，沉默片刻，忽然露出一副惊惧的模样。

    “你该不会是万兽黑森林？这两年你都在那里？”

    北冥焱点头，道：“也不全是，不过，毕竟双目失明了，我也是在那里适应没有光明的战斗。这不，两年时间，我才重新出现。倒是你和严星他们，怎么样了？”

    说着，北冥焱拍开桌下偷偷伸过来的柔荑小手，疯魅撅嘴，露出一丝悻悻，自己喝酒。

    傅清风抿嘴，道：“当日我们只顾得四下逃离，谁也没有顾得上谁。我，严星，还有另外三个，如今也只剩下我自己一个人了。”

    说着，福清分看了一眼低头喝酒的疯魅，眼神有些复杂。

    北冥焱看不到傅清风的动作，但是却能够感受到有那么一瞬间，傅清风的气息有些起伏不定。

    “疯魅，是不是你做的？”

    闻言，疯魅抬头，不满道：“你怎么又想到我了？我有那么坏吗？”

    “坏与不坏，你自己清楚。”

    北冥焱脸色有些阴沉，显然对疯魅生出了很大的不满。

    疯魅哀怨的看了北冥焱一眼，撒娇道：“好了好了，真的不是我。当时对中都下手的时候，我人在大陆南部呢，根本不知道中都具体发生了什么事情。我记得，当时好像是疯魉在中都，如果说是四大魔将下的手，那就应该是他了。不过，现在疯魉失踪，这两年来，遮天大人也一直再找他，可怎么都找不到。”

    闻言，北冥焱顿时皱起眉头。

    “找不到？该不会”

    “该不会什么？”

    疯魅把目光关注在北冥焱这里，但是后者却是摇了摇头，并没有继续说下去。

    疯魅一脸的失望，撒娇似得大了北冥焱一下，但是也没有追问，四处欣赏的风景。

    “对了，北冥大人，我告诉您一件事啊，您可别跟别人说。”

    忽然，正在喝酒赏花的疯魅像是想起了什么，直接打断正在叙旧的北冥焱与傅清风二人，贴着北冥焱的耳朵低语了一番。

    “你说的，是真的？”

    北冥焱吃惊，猛然抓住了疯魅的肩膀，追问不休。

    “北冥大人，您弄疼奴婢了。”

    疯魅楚楚可怜的叫道，北冥焱顿时有些尴尬，赶紧撒手。这才发觉手上的触觉十分的滑腻，很容易令人想入非非。

    “北冥大人，手感如何？”

    疯魅看到北冥焱的样子，又一次趴在北冥焱肩膀上，口中香气如兰，巧笑嫣然。

    北冥焱尴尬不已，但是心中却是久久不能平静。如果疯魅所说为真，那么他还真有必要重新回去一次了，回去那个充满了回忆的地方。

    “北冥大人，这件事，我跟遮天大人都没有说的哦，您打算怎么奖励我啊？”

    北冥焱心中正在想事，这边疯魅又一次上前，娇艳的双唇几乎贴在脸上，那勾魂一般的双眼发出淡淡的红光，十分诱人。一股奇妙的波动散发开来，北冥焱脑海中忽然浮现出这个场景的画面。

    疯魅那婀娜的身姿，堪堪遮蔽隐私的轻纱，饱满的胸脯，勾魂夺魄的眼神，还有那吹弹可破的肌肤，无一不是极品，异常的诱人。

    北冥焱顿时感觉喉咙一阵干涸，咕咚一声咽了一口口水，心中燥热有些难以压制。

    看書蛧小说首发本書