
    “喂，你够了没有？”

    北冥焱终于忍无可忍，出声怒斥，但是疯魅却仿佛什么都没有感觉到一样，依旧双臂环绕在北冥焱脖子上，就是不下来。

    北冥焱无奈，只能就这样带着疯魅进入中都。

    守门的几个疯魔殿之人本来看到不认识的面孔，想要上前阻拦的，但是当他们看到挂在北冥焱身上的疯魅时，顿时蔫了下来，眼睁睁的看着北冥焱和屠戮身面前经过，大大咧咧走入中都中，愣是什么都没有说。

    “我说，你平时到底做了些什么，怎么这些这么怕你？”

    屠戮只是表面上看到那些守卫有些战战兢兢的模样，但是北冥焱却可以清晰的感觉到那些人在看到疯魅时，浑身气息都开始起伏不定，显然那是心中害怕所致。

    “做什么？我一个弱女子我能做什么？北冥大人，您要是想对我做什么的话，小女子可是连挣扎没都有办法呢，只能乖乖听从。”

    疯魅在北冥焱耳边呼出一口香气，表情很是暧昧勾魂。

    周围来来往往的人群看到这一幕，心中惊讶，但是却根本不敢上前来询问。这些人大部分都是原本中都的居民，但是也有许多疯魔殿的人。不论是哪一方，对北冥焱都可以说是知之甚详，看到北冥焱与疯魅如此亲密，一个个都在暗地猜测两人的关系。

    之前遮天对北冥焱就颇为偏向，如今又看到这一幕，北冥焱就算是跳入无尽海，恐怕也洗不清了。

    不过北冥焱也没有打算解释什么，自己与遮天本就是敌人，只不过猜不透遮天究竟是什么意思，这才会有中都一行。而疯魅显然是知道些什么，但是这个女人虽然身陷疯魔，但是疯魔决修炼的炉火纯青，早就已经能够控制疯魔血，恢复理智。想要从她的口中问出什么，简直就是不可能的事情。

    “遮天究竟在不在中都？”

    北冥焱脸色阴沉，周围的人虽然没有驻足观望，但是暗地里却都在关注着自己三人，让他很是头疼。

    “遮天大人啊，他不在。”

    疯魅媚笑一声，胸前两团滚圆在北冥焱身上不断摩擦。身上的轻纱难以掩饰春光，不经意间的流露，引来无数人的遐想。

    “不在？那你不早说，他去哪了？”

    北冥焱脸色十分阴沉，几乎快要滴出水来，但是疯魅却依然笑嘻嘻的，玉手摆弄着北冥焱那黑白相间的长发，没有说话的意思。

    无奈，北冥焱只好妥协道：“说罢，你要怎么才愿意说出遮天的下落。”

    “遮天大人啊，您非得要找他吗？我知道大人您想问什么，我也知道啊，您可以问我的。”

    疯魅巧笑嫣然，那泛着淡淡红光的双眼十分妩媚，不但没有显得狰狞，反而越发的勾魂夺魄。

    “我问你？就算我问了，你会说？”

    北冥焱撇嘴，不愿意再理会疯魅，就这么挂着她，在大街上到处行走。

    无数人暗中注意，但是却没有人敢上前，北冥焱也无所谓，已经有些习惯了。直到走到一座巨大的府邸前，屠戮冲着北冥焱低语了一句，这才停下了脚步。

    “傅家？北冥大人，这里有您的朋友？”

    疯魅瞥了一眼，那朱漆大门上正挂着一个金光闪烁的牌匾，上书傅府两个大字，隐约带着一些血迹。大门有些破损，但是尚且算得上是完好，想来也是经过了一些战斗。

    北冥焱没有理会疯魅的问话，直接开门走了进去。

    宽敞的大院四处染血，连门卫都已经不存在了。刚一进门，北冥焱就感觉到好几个人在十分慌乱的离开，隐约可以听到一些稀稀拉拉的声音，像是铁链。

    “傅家的人，还剩多少？”

    北冥焱脸色有些阴沉，空气中漂浮着的淡淡血腥味让他心中有些愤怒。

    感觉到北冥焱的怒意，疯魅开口解释道：“还有很多啦，傅家还算老实的，没有太多的反抗。您没发现傅家大院都还完好么，当初也就是傅家的老家伙和遮天大人战了一场，后来遮天大人胜了，傅家便没有反抗。我们也很喜欢这样的家族，这才明智嘛。不过，为了防止他们造次，每个人都用了一些带有法阵的刑具，封印了他们的实力。”

    北冥焱脸色稍蔼，听到傅家人基本上都没有出什么事，这才放心。

    “好了，奴婢给您指路，我们去傅家大厅。”

    疯魅间北冥焱没有生气，娇笑一声，口中呼气如香兰一般，扭动着水蛇腰，给北冥焱指路。

    不多时，北冥焱和屠戮疯魅就来到了傅家大厅前方。

    大厅中，傅家人早就已经再次等候，想来也是之前北冥焱感觉到的那几个人通报，这才出现这一幕。

    “北冥？真的是你？”

    一声惊呼传来，傅清风双脚系着镣铐，惊讶的走出大厅。看到与北冥焱纠缠在一起的疯魅，脸色有些怪异，但是却也没有表现出什么特别抵触的情绪。

    “是不是清风？”

    北冥焱皱眉，这一丝气息感觉十分的熟悉，但是却感觉不到任何的能量波动，显然是被封印了修为。

    “是我，北冥，你的眼睛”

    傅清风这时候才注意到北冥焱那死寂的双眼，顿时有些不敢置信。

    “是是你？”

    傅清风怒目看向疯魅，如同要杀人一般的目光死死盯着疯魅，要把后者吃掉一般。

    “再瞪，再瞪我挖了你的眼！”

    疯魅眯起那勾魂的双眼，隐约释放出一丝杀气，却突然听到北冥焱一声冷哼，这才吐了吐舌头，继续腻在北冥焱身上。

    “清风，好久不见啊。我这眼睛不是她弄得，她还没有那个本事，也不敢对我如何，放心好了。有话进去再说吧，毕竟我也算是客人，你就让我站在外面？”

    北冥焱嘴角一勾，笑了起来。虽然不知道疯魅为何如此，但是既然没有表现出敌意，北冥焱也懒得管她，任凭她在自己身上撒娇，也没有觉得不好意思。

    闻言，傅清风顿时有些尴尬，赶紧带着三人进入傅家大厅中。

    看书罓小说首发本书