
    荒岭之间，北冥焱三人躲在一处洞穴中暂时休息。

    距离离开中都已经过去了半个月的时间，北冥焱三人也越来越靠近落凰岭的范围。但是北冥焱却选择了另外一条道路，并不是通向落凰岭的，而是另一边。休息完毕之后，再一次出发。

    因为有了疯魅的加入，也让北冥焱暂时打消了回到落凰岭的想法，试想带着疯魅回去之后的后果，北冥焱和屠戮顿时打了一个寒颤。不说大熊几个实力高强的人，但是就是那些冥凰门弟子，一击落凰城内的平民，一人一口唾沫也能将他们两个淹死。

    疯魔殿在大陆上的名声已经败坏到了极点，虽然北冥焱的冥凰门被遮天故意放过，很多人心中都有多猜测，但是却一直都没有证实。如果北冥焱和屠戮真的带着疯魅回去的话，那么北冥焱与遮天之间有所勾结的事情便得到了无声的证实，就算是没有的事，他们两个也是百口难辩。

    一路向南，北冥焱三人不断的前进，并没有特意避开疯魔殿的大军。

    疯魔殿在大陆南部的人全部都是由疯魅领导的，而疯魔殿中也早就已经得到消息，不得与北冥焱以及冥凰门的人对立，所以路上可以说是相安无事。

    虽然遭到了很多的白眼，但是北冥焱却对此视而不见。清者自清，没有必要解释什么。当他最终与遮天那一战到来的时候，一切真相自然大白于天下，现在解释也不过是徒劳，被局势蒙蔽了双眼的人们，根本就不会听北冥焱他们的解释。

    而北冥焱显然也是明白这一点，别人怎么看他，都无所谓，一路上虽然有些波折，但是却没有什么大事，只不过北冥焱的地位越来越走向万夫所指。

    大陆之南，气候宜人，盛产各种作物，一直以来都是大陆上最为富饶的地区。但是如今战火连天，整个大陆都被波及，农田毁坏，百姓流离失所，更多的人则成为阶下囚。

    北冥焱现在就在一处疯魔殿大军的帐中休息，有疯魅开路，一切都十分的平静与方便。

    如果是之前，北冥焱绝对不可能会与疯魔殿之人相安无事，但是如今北冥焱与遮天之间的关系说不明，道不清的，而且不知道为什么遮天一直都有意放过北冥焱，甚至大开方便之门，北冥焱也懒得计较。比起风餐露宿，有吃有住显然更舒服一些。

    帐中，北冥焱坐在主位上，旁边疯魅无所事事的玩弄着自己的头发，很是无聊的样子，不时的会过来挑逗一下北冥焱。但是后者一直都是爱理不理的模样，顿时让疯魅感到没兴致。

    “怎么样，屠戮，有没有更好的路线？”

    北冥焱开口询问旁边正在研究地图的屠戮，当初离开天炎沙地之后，北冥焱自己一路向北，直指中都方向，根本就没有在乎过路途。那一路上披荆斩棘，艰险坎坷，算得上是北冥焱一段不堪回首的往事。如今北冥焱也不记得之前怎么离开大陆南部的，只能从疯魔殿大军中找来地图，慢慢研究。

    “有，一路官道，只不过途径不少还幸存的门派，其中最强的是一个一线势力，名为化生门。这个门派，向来口碑不怎么样，但是实力却是一等一的。现在大陆上的人们对主人你有所误会，这个地方我们还是绕过去比较好。”

    屠戮开口，认真的分析着，手中毛笔在地图上将化生门的范围圈了起来。

    “化生门？南部大陆最强大的那个门派？”

    北冥焱皱眉，对于化生门他也是早有耳闻。这个门派众人信奉天道，传闻原本是上古时期一尊大教，后来门内强者一夜之间被一位强者屠戮殆尽，自此便十分破落。如今大陆分离，漂泊四方，化生门在这小小的无名大陆上又开始挣扎起来，成为南部大陆最强的一大门派。

    之前战火纷飞之际，虽然化生门实力堪称南部大陆魁首，但是却无门派愿意辅佐其，对抗疯魔殿，而是联合成了一个联军。不过因为没有顶级门派的帮助，这一支联合军很快就被疯魅带人消灭，俘虏的俘虏，杀的杀，直接风消云散。但是化生门却一直屹立在大陆南部，并没有在战火中被覆灭。

    “我记得这个化生门好像是有一个祭天的仪式，每年一次，每次要直接焚烧十个女子，当真如此？”

    北冥焱开口问道，眉头微微皱起。

    旁边的疯魅闻言，开口道：“这化生门信奉天道轮回，以苍天为信仰，每年一月初一就要举行祭天仪式。这祭天仪式要求需要十个女子的鲜血，而且这些女子必须是处、女。不过，这都是以前的事情了，现在啊，那些女子在被祭祀之前，恐怕早就已经被那些化生门的长老掌门什么的玩坏了。所谓的祭天仪式，现在也不过就是一个流程罢了。”

    闻言，就算是屠戮也皱起了眉头。这化生门他之前同样只是听说过，只知道他们的口碑并不好，很多平民都不愿意服从他们，生活在化生门的境内。想也是那些用来祭天的女子，都是从平民之中选取，白白伤害人家性命，导致家破人亡。

    “顺便说一下，现在的化生门越来越猖狂了，前段时间刚过一月初一，他们举行了一次祭天仪式。这一次，他们直接杀了三十多个女子，其中最小的一个还没有成年，好像是十二岁还是十三岁来着。本来这个化生门实力不弱，我还不太愿意动他们，但是这些家伙越来越没谱，四处烧杀抢掠，比我们疯魔殿的人做的恶事还多，而且还是女性公敌，我正打算带人灭了他们呢。”

    疯魅说着，眼中闪烁出一道冷冽的寒光。显然，化生门的人对于女子所做的恶行，已经触怒了这位看似放、荡，实则十分保守的妩媚女子。

    疯魔殿四大魔将排名第二的疯魅，如果真的动怒了，肯定又是一场腥风血雨。

    “灭了就灭了吧，反正也不是好东西。”

    北冥焱无所谓的耸了耸肩，开口道：“如果需要帮助的话，我也可以帮忙的，虽然你们也不是好人。”

    “主人，万万不可！”

    屠戮惊恐，赶紧出声阻止。另一边闻言刚刚兴奋起来的疯魅顿时心中盛怒，冷哼了一声。

    “主人，本来因为遮天的关系，你就已经被万人所指，如今如果真的帮助疯魔殿对付化生门的话，更是落实了你与遮天之间有所勾结的事情。如果真的那般，纵然是有百口，也难以辩清啊！”

    闻言北冥焱无所谓的笑了笑，道：“清者自清，我和遮天不能说是没有关系，只不过我不知道罢了。如果我没猜错的话，我和遮天之间的关系，一旦暴露出来，恐怕会让冥凰门沦为众矢之的，只是我现在还不知道罢了。事实便是这样，我们又何必去在意别人的眼光。所有的一切，自然有大白之日，我欲遮天的关系，还有我究竟是不是一个叛徒，一个魔头。”

    疯魅无言，没有说话，面色有些古怪。

    “疯魅，如果你真的有心的话，就告诉我遮天和我到底是什么关系。”

    北冥焱“看”向一旁的疯魅，后者闻言，顿时低下头去，不再说话。

    良久没有得到回信，北冥焱终是叹了一口气，没有追问。

    “行了，休息的差不多了。疯魅，你去调兵吧，我们一路向南，出发去化生门，灭了它，也算是给那些受辱身死的女子报仇。”

    本部小说来自看书罓