
    轰的一声，祭天城城门终于是支撑不住疯魔殿大军的进攻，在无数次的攻击后，轰然倒塌。

    闻声，北冥焱抬头，手中突然升腾起一道火焰，如同一条灵活的游鱼一般，在平民之间来回游动，将紧紧绑住他们的绳子烧开。

    “你们，走吧。”

    北冥焱沉声开口，道：“我希望你们不要再被表面的东西所蒙蔽，疯魔殿，并不都是坏人，所谓的大派，也不都是好人。这一次我放你们离开，但是不代表下一次，你们还能够这么幸运。有些事情，只要好好考虑一下就知道究竟是什么样的。都走吧，好好活下去。”

    闻言，那一群惊魂未定的平民一个个惊疑不定。有些胆大的，已经开始慢慢后退，看到北冥焱并没有阻拦的意思，顿时拼命的逃跑。有人带头，顿时一大群人黑压压的一片，开始四处奔逃，哪里顾得上别人，只要自己活命便好。

    “主人，你这么做，会不会让疯魅有所介意。”

    屠戮为难，看着北冥焱将这一群被俘虏的平民放走，但是最终还是没有阻止。

    “不会的，放心好了。”

    北冥焱笑了笑，正好感受到前方的疯魅将嗔怪的眼神投来。

    “我还没同意放了他们呢，这一群家伙，怎么也得好好教训一下他们。阻挡我多次，太便宜他们了。”

    疯魅走来，满脸的不乐意，恨恨的挥了挥拳头。

    北冥焱无奈摇头，将疯魅不安分的手从自己身上拿开，道：“行了，放就放了，现在去抓他们，也有点费事，先把化生门灭了再说。”

    疯魅跺脚，一只藕臂缠上北冥焱的胳膊，紧紧地将后者的手臂陷入自己胸前的饱满上，娇嗔道：“您是大人，奴婢怎么敢违背您的意思。”

    北冥焱叹了一口气，道：“这群平民也只是被眼前的利益蒙蔽了而已，疯魔殿名声不好，这也算是正名了，我怎么说也是为了你们疯魔殿着想，你还真能怪我不成？”

    “不怪你，不怪你！北冥大人胸怀广阔，竟然给自己的敌人正名，有意思啊！”

    疯魅娇笑，没有了之前那副严肃正经的模样，化身成一个小女人一般，缠着北冥焱不放手。

    “好了，松开手，正事还没办呢。”

    北冥焱无奈，想要挣脱，但是疯魅却根本没有放手的意思，搂的更紧。

    “正事？在这里？北冥大人，那多不好意思啊，这么多人呢！”

    疯魅娇俏的脸上泛起一抹潮红，娇羞不已，但是手上却没有丝毫的放松。

    北冥焱无奈，知道疯魅是故意的，没有继续答话。趁着疯魅不注意的时候，直接将手臂抽出来，大步赶紧离开。

    原地，疯魅嗔怪不已，但是却也知道正事要紧，直接率领大军攻入祭天城。

    祭天城内，一处庞大的宅院中，四处满是人头，一个个脸上都带着焦躁不安的神情，很是慌乱。

    “怎么办？之前把那群平民放出去，疯魔殿的人不是都会叫嚣一阵之后，直接离开的么。怎么，怎么这一次，疯魔殿竟然没有一点顾及了？”

    议事大厅中，一个满脸虬须的大汉焦急，额头上满是汗水。

    坐在主位的一个老者脸色很是阴沉，他便是化生门的门主化明杰，一身修为达到化神巅峰，十分强大。但是现在他心中也是十分的急躁难安，疯魔殿一举攻破城门，让他根本没反应过来。如今封魔带你已经完全进入祭天城，失去了最外围的城墙防守，对他们来说，很不利。

    “急什么急，有什么好急的！以前，那疯魔殿的人只是打着不愿意伤及无辜的旗号，没有攻打我们，实际上根本就是惧怕我化生门的力量。如今他们竟然直接要开战，想来也是因为得到了援军，否则肯定不会如此猖狂。这样最好，让他们这一群疯子见识一下我化生门的强大！”

    这时，一个脸色苍白的男子忽然走进大厅中，脚步十分的虚浮，想来也是平日间纵欲过度，这才如此。

    “对，怕什么怕，干他们！”

    男子的言语立刻得到了一片赞同，整个大厅至开始沸沸扬扬。

    砰！

    坐在首位的老者猛地拍了一下桌子，那檀香木的桌子，顷刻间化作一堆齑粉，散落在地面上。

    看到化明杰发怒，这一群人顿时哑火，不敢继续放肆。

    “爷爷，您何必动怒了。不就是疯魅那个女人，我将她擒来给您老人家当奴隶，可好？”

    男子看到化明杰发怒，顿时上前讨好，口中大言不惭，根本不知道自己几斤几两。

    “擒来？就凭你？哼，修炼二十载，你这小子也不过堪堪达到神游境界，还是你老爹，我那个不争气的儿子给你用宝药堆上来的。擒了疯魅？哼！”

    化明杰冷笑连连，一掌将男子拍开。

    那脸色苍白的男子经受不住，直接倒在地上，口中溢出鲜血。

    “明儿！”

    旁边，一个下巴留着胡须的男子顿时大惊失色，赶紧上前扶起苍白脸色的男子，看向化明杰时，却又瞬间蔫了下来。

    冷哼一声，化明杰不愿意再看这父子二人，直接拂袖离去。

    “这”

    看到身为化生门门主的化明杰离去，大厅中的人顿时慌了神，一个个赶紧跟上化明杰的脚步，想要知道这位发怒的老人家到底要做些什么。

    本文来自看書王小说