
    片刻之后，疯魔殿大军集结，足足两万人马，黑压压的一片，人潮拥挤，根本没有一个整齐的队列。

    人群中散发出十分狂暴的气息，如同一群魔兽一般，没有一丝人类的感觉。抬头望去，一片黑压压的人影中，唯有那点点泛着红光的双眸看的最为清晰，十分骇人。

    北冥焱三人站在高台上，俯视着下方错落不堪的人群，十分无奈。

    “这就是你们疯魔殿的大军？”

    北冥焱心中有些纠结，就是这样的大军，根本没有一丝秩序，更不要说什么排阵布兵了。就是这样的一支军队，偏偏战斗力超凡，令整个大陆陷入恐慌。如今更是大陆沦陷，除了一些超强的势力之外，全部被这样的军队攻陷。

    疯魅有些尴尬，疯魔殿之人大多是修炼不足，无法掌控心性，时而清醒，时而疯狂之人，布兵列阵什么的，实在是太难了。而且对于疯魔殿来说，布兵列阵也根本不需要，这些人，就是一群死士，悍不畏死的战斗，才是疯魔殿战斗的风格。

    “这也是没有办法的啊，他们根本就掌控不了心性，谁能让他们做什么配合列阵之类的事情，根本不可能的。”

    疯魅坦然，接受了这个现实。对于这种现状，就算是遮天，也无能为力，顶多让他们乖乖听话，不会做出自相残杀这样的事情。

    北冥焱摸了摸鼻子，有些想不通，为什么那些有理性的人竟然会被这样的一支军队攻陷。而且很多被攻陷的势力，在人数上并不弱于这一支军队，也许正是人心不古，处处勾心斗角。如果真的能够坦然相对，互相配合的话，大陆也不至于沦落到如此地步。

    “算了，就这样吧，想让他们之间互相配合，有点难。”

    北冥焱无奈接受现实，直接带着这两万大军离开疯魔殿军营，向着更南的方向出发。

    一路上风尘滚滚，一大群黑压压的人马经过，大地震产，所过之地寸草不生。

    北冥焱与屠戮也都各有掩饰，能不暴露的话尽量还是不愿意暴露的。虽然北冥焱并不在意别人对他的看法，但是有一些人毕竟还是热血当头，比较难以处置。

    两万人，气势汹汹，如同乌云压境一般，越发的逼近化生门所在之地。

    连续七天日夜跋涉，这一队人马终于是来到了南部大陆，距离化生门也只不过千里之遥，转眼即到。

    “先休息一下吧，明天直接打过去。”

    北冥焱虽然并不擅长战争这种事情，但是最起码的东西，还是懂得一些的。疯魅也正好是这个意思，便直接原地驻扎，休整一夜。

    翌日，太阳刚刚升起，那黑压压的人马已经来到了化生门之外。

    祭天城，乃是化生门所建立起来的城池，以往的时候人数并不会很多，毕竟化生门的名声并不好。但是如今大陆四处战火蔓延，无数平民流离失所，与其生活在外面，不知道什么时候会被波及，生死由天，还不如进入这祭天城，图求苟活。

    城门处，无数人林立在此，黑压压的一片，显然是化生门早就已经得到了消息，准备妥当。

    “这些人，该不会是平民吧？”

    北冥焱皱眉，感应中，那高大的城墙之外，至少有上万人集结，但是拥有修为的人却不足十分之一，更多的人根本就是手中拿着锄头铁锅，没有一点的战力。

    “没错，正是平民。”

    屠戮回应，眉头深深的皱起。虽然不知道为什么这些平民会在这里，但是如果是平民阻挡的话，让北冥焱和屠戮感到事情有一些棘手。

    不仅是北冥焱二人，就算是疯魅，脸色也有一些不好看。

    虽然疯魔殿意图占领整个大陆，但是所过之处，并不会伤及平民，只会针对有修为的人。而那些平民百姓，更多的则是被那些平日间自诩名门大派的弟子所剥削。人心如此，反倒是死在疯魔殿手中的百姓更少一些，而且不论是遮天，还是四大魔将，平日间对手下也是极力约束，只是偶尔在外面巡逻的疯魔殿小队，突然丧失理性，才会将遇到的平民残忍杀害，一般情况也不过是怒斥一番，并不会有所伤害。

    “应该是化生门中人所为，用平民百姓来做保护自己的屏障。之前我曾经率领军队来此许多次了，每次都是这个情况，这才久攻不下。而且化生门实力也很是雄厚，这两年来更是剥削群众，大肆收刮，资源更甚从前，这才一直放任他们至今。看来，当初我做了一个错误的决定。”

    疯魅冷声，没有了平日间的一丝放、荡魅意，当真如同一位威风凛凛的将军一般。

    北冥焱略感头疼，现在才终于知道化生门为何能够猖獗至今。

    远处，祭天城外，一大群平民手中拿着各式各样的武器，锅碗瓢盆，大到锄头斧子，小到刀叉书笔，基本上是什么都有，在城外黑压压的集结成一群，不断的呼喝。

    面对这样的阵仗，这些平民从第一次的恐惧，到后来的适应与无奈，再到现在的大肆呼喝，发生了天翻地覆的变化。

    疯魔殿的一次次退却，让这群不明所以的平民以为他们是怕了化生门的强大，以为生活在此就可以安居乐业。即使平日间化生门对他们压迫很深，但是比起身家性命来，这群人显然更在意后者。每年一月初一的时候，甚至还会为了守护自己家的女人，联手将平日间针锋相对人家的女子绑送到化生门。

    这些人平日间的作为，已经注定了他们悲哀的结局。

    “魔将大人，这次，我们也要放弃吗？这一次一月初一的事情，您也知道了，这群平民，已经变了。”

    一个面色白净的男子走到疯魅三人身旁，那一双眼眸中泛着红光，但是却十分的理智，并没有如同后方的大军一般，几乎如同狂野的猛兽。

    疯魅闻言，闭上双眼深深的吸了一口气。再次睁开时，已经没有一丝怜悯与同情，满是冷冽。

    “杀！”

    一个字从疯魅的牙缝中挤出，声音并不大，但是却传出百里之遥，随即浑身煞气轰然涌出。顿时，喊杀声震天响起，身后的疯魔殿大军如同打了鸡血一般，滚滚煞气如同黑雾一般汹涌起来，势欲滔天。

    大地震动，足足两万人马如同黑色的潮水，汹涌奔腾，势不可挡。

    疯魔殿的攻击，让拥挤在祭天城城外的众多平民顿时傻了眼。这次的情况与以往完全不对，有些不合常理。以前的时候，明明这些疯魔殿的人都会因为害怕化生门的强大，害怕退走才对，为什么今天竟然会直接攻打？

    一时的变故，顿时这这群平民慌了神，一个个惊恐无比，喊叫着不断逃命，人挤人，人挨人，顿时踩踏死伤无数，拼命的想要逃回祭天城内，顾不得别人的死活。

    眼前的一幕，让屠戮和疯魅不愿意继续看下去，就算是北冥焱，也能够感觉到一阵阵的怨气在祭天城外开始缓缓升起。那淡淡的血腥味道，还没等疯魔殿大军真的攻打，就已经开始蔓延起来。这群平民一改之前的猖狂，如同见了猫的老鼠，哪怕踩着别人的尸体，也要赶紧逃离，不愿意真正的与疯魔殿开战。

    本部小说来自看書辋