
    一片眼尘飞扬之间，占地数以百里计的祭天城，就如此便毁于一旦之间，甚至连废墟都没有留下。

    勉强踏出三步的北冥焱双腿肌肉不断的抽搐，微微溢血，脸色十分的苍白，气息已经萎靡倒了一个十分低沉的地步。踏天七步对于北冥焱来说，压力还是有一些太大，到了这般地步，也是堪堪能够踏出三步而已。

    踏天七步，传承何处已经无迹可寻，但是其威力巨大，北冥焱甚至怀疑这是荒古时期所流传下来的步法。踏天七步主杀戮，七步踏出，踏平九霄。但是，威力巨大的同时也会给使用者带来巨大的压力，而且每多踏出一步，几乎是呈几何倍数上升。第一步便已经十分艰难，若是真的达到七步的境界，那恐怕也真的只有荒古强者才可以做到。

    祭天城彻底消失，广袤的平原大地上满是齑粉，不知道多少张慌张的面孔出现在疯魔殿众人面前，一个个脸上充满了不可思议。

    “北冥大人，您老人家这手笔，有点太大了”

    疯魅咽了一口唾沫，看着前一秒林立在面前的房屋顷刻之间消失无踪，只留下地面上一层一层的齑粉。那一脚之威，震人心魄，几乎撼天动地，踏平山巅，就算是疯魅，也没有把握能够安然无恙的承受这一击。虽然威势已经过去，但是仍然心有余悸。

    北冥焱闷哼一声，口中溢出一丝鲜血，踏天七步对肉体的压力巨大，哪怕是北冥焱都承受不住。如今的北冥焱，不仅修为达到了通神境，而且破天三段大成，肉体之强大可以说是睥睨整个大陆。但是如今施展踏天七步，只是前三步，就已经让他因为反噬而受了不轻的伤势，可见这反噬能力有多么的可怕。

    “主人！”

    屠戮从远方的另一侧赶来，在那一只脚掌虚影出现的时候，他就已经知道北冥焱的心思了，心中知道这踏天七步的恐怖，尤其是对使用者的压迫，心中一直担忧无比。

    但是同样的，北冥焱对于力量的掌控能力可见一斑，如此磅礴的能量，北冥焱竟然还能够做到只灭城，不伤一人，大长老的训练成果已经完全展现出来。

    “疯疯魔殿。”

    化生门众人见到面前的情景，顿时慌了神，他们怎么也没有想到，竟然会有强者不惜耗尽自己所有力量，去毁掉这一座巨大的城池。

    “怕什么怕，有什么好怕的！”化明杰见到眼前的情景，知道躲不过了，便冷笑一声道：“能够做到如此巨大手笔的人，想来应该是疯魅那个女人。但是，毁掉整个祭天城，想必那女人此刻已经精疲力尽。对方的魔将已经没有战斗的力量了，这群疯子，还不是任由我们宰割！”

    闻言，化生门众人顿时眼中放光，纷纷集结在一起，如饿狼一般盯着刚刚从地面上起身的疯魔殿众人，仿佛后者不过是任人宰割的羔羊罢了。

    “你这老狐狸，当真是机关算尽，不过，今天就算是我无法战斗，我们疯魔殿，也一定会将你化生门彻底毁灭！”

    疯魅的身影突然从疯魔殿后方出现，俏脸苍白无比，额头上满是冷汗，嘴角甚至也挂着一丝血迹，一身气息萎靡至极，能量波动微弱到无法察觉。疯魅此时的模样，就与北冥焱一般无二，完全是按照北冥焱的模样来伪装自己的。

    盘坐在最后方的北冥焱闻言，不禁苦笑一声，自然知道疯魅是打得什么主意。

    不过既然对方不知道自己与屠戮的存在，而疯魅又能够迷惑敌人的耳目，有省力直接的办法，北冥焱也懒得戳穿。

    “屠戮，你自己寻找机会，把那个说话的家伙给我做了。”

    一旁的屠戮抬头看了一眼一脸意气风发的化明杰，冷笑一声，身形缓缓消失在原地，一身气息完全失踪，不知去向。

    在金睛狮虎兽的宝库中，屠戮得到了一件可以将自己的形体气息完全隐藏起来的纱衣，此刻屠戮正是动用了这件秘宝，隐藏了自己的身形，大大咧咧的向着化生门众人走去，但是偏偏两边的人没有任何发现。

    北冥焱嘴角勾起一抹冷笑，缓缓运转破天决，磅礴的生机在体内汹涌澎湃，不断的涌向受伤之处，只不过片刻间，北冥焱就几乎恢复了一半。

    “疯魅，我们之间的战斗，也该在今天结束了。你疯魔殿，终究还是输给了我化生门！”

    那化生门门主化明杰仰天长笑一番，手中光芒一闪，顿时出现了一柄霞光流转的长剑，熠熠生辉之间，仿佛金玉雕刻而成，十分的华丽。

    疯魅冷笑连连，不予作答。小手一挥，疯魔殿顿时疯狂的呼喝起来，汹涌着冲向化生门众人，带起一阵风烟滚滚。

    “杀！”

    化生门众人一样不甘示弱，各自取出武器，如同一股海浪一般扑向疯魔殿。

    两边众人汇聚，喊杀声顿时震天而起，各种颜色的元气四散之间，十分的华丽，却带着十分恐怖的凌厉气息。

    整个大地都在震颤，鲜血无情的喷洒。刀剑刺入敌人的身体，那一道鲜红色的暖流四处喷溅，洒满了整个大地。

    浓重的血腥味道开始弥漫起来，战火四起，无数人倒下，尸体堆积如山。

    战争向来如此残酷，人命如草芥，哪有怜悯。

    化生门的后方，化明杰一把抓住正欲冲上前去的儿子和孙子，打了一个手势，悄无声息的开始向着后方遁走。

    “这个阴险的家伙，竟然出卖自己的门人，只顾着自己逃生，莫非是看出来了什么？”

    一直注意着化明杰动向的疯魅皱眉，在掩饰方面，她自认为做的天衣无缝，怎么会被轻易识破？但是现在已经不是想这些东西的时候了，化明杰见自己几人已经脱离了战场，已经开始迅速的逃离了。

    疯魅眯起双眼，正欲追击，却被赶来的北冥焱阻止。

    “这里交给你们疯魔殿的人没有问题吧？”

    北冥焱开口询问，脸上带着一道高深莫测的笑意。

    “疯魔殿之人战力无匹，对付这群败类，肯定没有任何问题的。”

    疯魅不解，但是说起疯魔殿众人的战力，却是十分的自信。

    “那就好，我们走吧，跟上那个家伙，不要暴露了自己的气息。”

    北冥焱说着，一身气息顿时完全收敛起来，犹如一块死物一般，没有任何的波动。哪怕尽在咫尺，疯魅也没有感受到北冥焱存在，仿佛凭空消失了一样。

    疯魅诧异，没想到北冥焱竟然能够将自己的气息掩藏到如此地步。不过疯魅本就是聪明的女人，只不过转眼之间，就已经想明白北冥焱的想法，会心一笑，一身气息同样全然消失，比起北冥焱也不差分毫。

    北冥焱暗中传音屠戮，示意后者不要妄动，三人就这样远远的吊在化明杰的后方，追寻着后者的脚步，迅速的离开战场。

    本书首发于看书王