
    一群根本没有任何修为的平民在祭天城外乱作一团，四处逃窜，几个稍微有一点修为的人更是直接，对着身边的人出手，用别人的身躯去帮自己抵挡。

    一群人乱作一团，没有任何的秩序，根本不会顾及别人的性命，淡淡的血腥味已经蔓延开来，地面上满是鲜血，人群拥挤着向祭天城城门出冲去。

    见到这一幕，守城的士兵顿时也慌了神，根本不顾平民百姓的死活，直接将朱漆城门紧紧关闭，在里面甚至还用巨大的木头完全顶住，任凭一大群平民在外面不断的推搡，却始终没办法回到祭天城内。

    汹涌的人潮用来，疯魔殿大军如一群饿虎一般，疯狂的涌入人群之中，一个个皆猩红着双眼，疯狂的开始屠杀。

    这一群根本没有任何修为的平民又怎么可能是疯魔殿大军的对手，顷刻之间，就已经陷入混乱之中。

    鲜血飘洒，这一群平民死的死，伤的伤，大部分都被俘虏，绑起来扔在地上，挤做一堆。

    “攻城！”

    疯魅一身轻纱，堪堪遮蔽身体，柔荑小手一挥，顿时疯魔殿大军如同打了鸡血一般，理都不理那一群如同烂泥一般的平民，直接冲向祭天城，不断轰击那巨大的城门。

    “北冥大人。”

    之前出现在疯魅身边的那个男子来到北冥焱身边，恭敬的叫了一声。

    “什么事？”

    北冥焱不忍心加入这一场战争，毕竟面对的是平民，实在无法下手，便与屠戮落在最后方。

    “大人，我知道您不忍心对这群平民出手，但是现在的情况您也看到了，疯魅大人是背负着良心的谴责在战斗。这一场战斗，疯魅大人手上染了更多无辜的鲜血，罪孽深重。”

    北冥焱皱眉，心中不解这男子为何要跟他说这些。

    “大人，您对我疯魔殿怎么看的？”

    男子站在北冥焱身边，俯视着那一群不断颤抖的平民，他们恐惧，害怕，想不通。

    “疯魔殿？以前的时候，我觉得疯魔殿都是一群魔鬼，将战火波及到整个大陆，罪无可恕。但是，现在看起来，似乎那些平日间那些名门大派所做下的罪孽更加的深重。平民是无辜的，疯魔殿之人也只是在无奈的时候，才会对他们下手，但是那些以往的大门派，却对他们剥削十分严重，人命如草芥。”

    北冥焱苦笑一声，叹了一口气。人心总是会在这种时候显露出来，那些平日间的正人君子，其实也不过尔尔。

    “大人，您说的确实很对，也看清了现实。那么，您对疯魅大人又了解多少？”

    男子继续发问，那被掳获的人群中有小孩哭闹，男子甚至将自己手上空间戒指中的食物分发下去，安慰那些担惊受怕的人们。

    北冥焱心中五味杂陈，说不出来的怪异。在他原本的想法中，这些事情不可能由疯魔殿之人做出来，但是事实却就是如此。

    “疯魅，遮天手下四大魔将排行第二，身法诡异漂浮，速度极快，喜用神识攻击，杀人不见血。她虽然看似轻浮，但是却几位看重自身的贞洁。”

    北冥焱开口，他对疯魅的了解，也不过就是这样罢了，这也是整个大陆对疯魅的了解。

    “疯魅大人原本只是一个商户的女儿，一家人根本没有任何修为，只不过是普通人。但是疯魅大人因为生的标志，被城内城主的儿子看重。后来被逼无奈，疯魅大人一家人背井离乡，但是那城主却始终不肯放过，派人四处追拿。再后来，疯魅大人的亲人全部身死，都是为了保护疯魅大人。而最终，疯魅大人也被那城主的手下所抓获。所幸的是，在押解回去的路上，正巧被遮天大人遇到，这才出手救下了疯魅大人，而且给予疯魅大人功法修炼，帮其报仇。这些，北冥大人可曾了解？”

    男子转头看向一脸震惊的北冥焱，轻轻笑了笑，没有继续说话。

    北冥焱沉默，疯魅的往事，几乎没有人知晓。哪怕是知道了，如此的事实，又有几人会相信？在南部大陆一手遮天的疯魅，她的过去竟然如此凄凉。

    虽然男子说的轻描淡写，但是北冥焱又何尝听不出，其中所蕴含的凄苦。家人不在，背井离乡，日夜躲避，这些，北冥焱又何尝没有经历过。那一段时间的凄苦，让他都几乎倒下去。可是疯魅那时候只不过是一个手无缚鸡之力的女子罢了，又是怎么挺得过来的？

    “世道无常，每个人又何尝没有一切过往。”

    北冥焱最终感叹一声，仰天长望，神情十分的复杂。

    “疯魅大人本就是平民，自然体会得到平民的疾苦。战争，要死很多的人，很多无辜的人，但是疯魅大人一直都尽可能的不会去伤害这些平民，只有逼不得已的时候，才会真正的出手。这一次的事情，希望北冥大人不要介意，疯魅大人也是逼不得已，才会如此。”

    男子最终叹了一口气，严肃的看向北冥焱。

    北冥焱点头，没有说话，但是心中比任何人想的都要多。

    “谢大人的理解，属下告退。”

    男子终于如释重负的笑了起来，鞠了一躬之后，转身离开，不知去做些什么了。

    北冥焱转头“看”向那一群面带恐惧的平民，蹲下身子，面对着一个不过五六岁的小男孩，笑了笑道：“小朋友，能不能告诉我你们为什么会在祭天城外迎敌？这些事情，难道不应该是化生门的人做吗？”

    男孩抬头看向北冥焱，满脸的恐惧，颤颤巍巍道：“是化生门的人逼我们的，我，我们也没办法。大哥哥，求求你不要杀我好不好，我把我的糖都给你吃。”

    北冥焱抿嘴，笑了笑，伸手摸了摸有些躲避的男孩的头，道：“哥哥不吃糖，不过，化生门的人逼你们做的？那你们为什么还要留在祭天城？”

    “是爹爹让我留在这里的，他说，虽然化生门的人比较坏，但是外面更危险。与其面对疯魔殿的魔鬼，还不如留在祭天城，也就是一些女子会遭殃而已，我们男的，不会有事的。”

    男孩见北冥焱比较和蔼，也放开了胆子，继续道：“化生门的人很坏的，他们每天都要找我们要钱，没有钱，就会打我们。周围的叔叔阿姨都会把钱给他们，而且有的时候，还会把别人家的姐姐带走，不知道去了哪里。反正那些带走姐姐的人，都可以一个月不用交钱，而且还会受到化生门的人保护。大哥哥，我觉得化生门的人比疯魔殿的人坏，是不是？”

    北冥焱沉默，没有说话。

    就像这个男孩所说的一样，很多大人，都不如一个孩子看的清楚。一些事情，其实还有更好的办法，但是这些人却只会看到眼前的利益，却忘了以后。

    看书網小说首发本书