
    祭天城，城内街道错综复杂，房屋林立，几乎没有一条宽阔的大路，完全都是小街小巷。疯魔殿之人数以万计，全部涌入祭天城内，顿时显得拥挤不堪，行进如同龟爬。

    “这样下去不是办法啊，等我们到了化生门总部那边，恐怕人也已经跑干净了。”

    北冥焱皱眉，抚摸着地面上闪烁着淡淡光芒的法阵，眉头深皱。

    “怎么样，能破解吗？”

    疯魅期盼的看着北冥焱。这一次她可是下了好大的决心，才突破了平民的阻碍，为此而杀害不少平民百姓，如果这样还没有取得一丝成果的话，就有些得不偿失了。

    “有些难，不过这只是普通的禁空法阵，直接蛮力破坏就好了，现在最主要的就是找到阵眼，将阵眼破坏掉，那这个巨大的禁空法阵就失效了。禁空法阵十分好破，但是就是因为存在阵眼这个东西，所以也是最麻烦的，现在，我们就遇到最麻烦的事情了。”

    北冥焱无奈，之前身边一直跟着璐璐，日夜熏陶之下，对于这些阵法也是有了一定的了解与认识。虽然知晓破解禁空法阵最直接的办法，但是比起技巧的话，根本连璐璐的分毫都比不上。如果璐璐在的话，这样普通的法阵，也不过是小儿科而已，何必费尽心思去寻找什么阵眼。

    疯魅闻言，顿时有些丧气。看着那小街小巷中拥挤的人群，无奈一叹。这禁空法阵虽然只是最普通的阵法，但是却也限制着她这个化神巅峰的强者，在这拥挤的人群中想要寻找到一个阵法的阵眼，实在是难。

    “先走吧，看看再说。”

    北冥焱无奈，知道这是化生门中人的杰作，想必是早就准备好的，就为了今天这件事情的发生。

    与此同时，祭天城最中心的位置，那巨大的宅院中，在化明杰的带领下，一群人忙不迭的整理着自己的衣物钱财，准备逃路。禁空法阵的存在，只是化生门极少的几人才知道，阵法的刻画，也是暗中进行，并没有让更多的人知道。化明杰也是老姜，心思十分的多，早就为自己准备好了退路，而且还是十分安全的退路，拥有足够充裕的时间。

    疯魔殿两万人马进入祭天城，在发现这小街小巷的时候就已经打算直接攀上屋顶前进，但是却没有人能够升空一米以上，全部都无法上得了屋顶。当落在最后面的北冥焱和疯魅三人进入之后，这才发现了地面上的禁空法阵，但是疯魔殿的人马已经全部涌入祭天城内，想要退出去，耗费的时间更多，只能无奈前进。

    北冥焱皱眉，想要破坏房屋直接直线前进也不可取。

    这小街小巷的布置，显然拥有更多的房屋与墙壁，虽然直线前进距离最短，但是同样也会十分耗费体力。如此前进的话，想必就算遇到了化生门的人，疯魔殿这边也早已力竭，难以战斗。

    “没有太好的办法了，先摸索着前进吧。”

    北冥焱无奈，实在是没有任何更好的办法。而且这街巷之间时断时续，有的还是死路，根本就如同迷宫一样，十分复杂。

    屠戮不耐，直接闪身离开原地，隐藏在黑暗之中，通过那房屋狭小的窗户中不断前进，准备去寻找阵眼所在。

    北冥焱与疯魅也只能将希望寄托在屠戮身上，毕竟他们两人可没有这样的本事，能够将自己的身体蜷缩成那么小的一团，轻松从如此狭小的窗户中通过。

    足足半个时辰之后，化生门的大院中，已经人满为患，每一个人身上都是大包小包的带了一大堆，还有一些人比较省事，拥有空间戒指，算是比较轻松的。

    “你们这群家伙，贪得无厌，大敌当前了，竟然还带着这么多的东西！”

    化明杰来到大院，看到那大包小包，玲琅满目的情景之后，顿时气急，尤其是看到了自己的儿子和孙子，不仅将自己的空间戒指装满了，而且身上同样也背负着大包小包一大堆的东西。时不时的动一下，那包裹里面还传出一阵叮叮当当的声音，显然都是一些金银财物。

    闻言，众人有些尴尬，但是既然都已经收拾好了，也没有丢下的必要，一个个都抓紧了自己身上的包裹，在指挥下一排排的离开大院。

    祭天城内，街道错综复杂，而化生门的人早就已经将路线全部背熟，知道每一条路该怎么走，通向那里，与疯魔殿没头苍蝇一样乱闯有着极大的差别。

    疯魔殿的人全部都是从祭天城的北门进入，如果能够从天上向下看，就可以发现化生门的人直接分成了三队，除了北门，另外的三门都各有一队，十分有秩序的前进着，根本不慌不忙。

    北冥焱和疯魅跟在疯魔殿众人最后方，时刻警惕着周围的动静。只要一有响动，立马就破墙过去。

    但是到如今为止，北冥焱和疯魅都不知道已经破开多少房屋墙壁，但是却只发现了一些元晶傀儡模样的东西，蕴含十分接近人类的气息，想来也是化生门的杰作，用来迷惑疯魔殿众人。

    但是，化生门的人却远远低估了北冥焱和疯魅的敏感，对于这种气息，他们已经完全熟悉，其中和人类有着十分根本性的差别，但是十分微妙。尽管如此，北冥焱与疯魅还是能够清晰的将这元晶做成的傀儡与真正的人类分辨开来，不会像一开始那样直接破墙而去。

    “这化生门倒是有一些底蕴啊，不愧是远古大派传承至今。”

    疯魅皱眉，又一次感觉到了一丝十分近似人类的气息，而且还十分众多，几乎有上百个。

    但是这一丝气息中，蕴含着十分平淡的生命波动，与人类那时刻都在微微变化的波动仅有一丝差别，但还是被北冥焱和疯魅敏感的捕捉到，并没有浪费自己的体力。

    “我已经有些烦了。”

    北冥焱的脸色有些发冷，这种被人玩弄的感觉十分不舒服，就像以前面对强敌的感觉，十分的无力，却又没有任何办法。

    “怎么了，北冥大人，您该不会是想”

    疯魅闻言，顿时转头看向脸色越发冰冷的北冥焱，在他们二人的感知范围中，又一次出现了许多那永恒不变的生命波动。

    北冥焱冷哼一声，浑身火焰顿时熊熊燃烧而起，转眼之间化作滔天之势，直接将周围的房屋完全笼罩在其中。

    “所有人，趴下！”

    疯魅惊呼一声，声音中携带着尖锐的波动，直接覆盖数里。

    闻言，疯魔殿众人没有任何的犹豫直接爬到在地。与此同时，一股强横至极的火热气息在整个祭天城中升腾起来。

    磅礴的火焰熊熊燃烧，蕴含无尽天威的雷电滚滚而动，顿时引动四方云涌。

    天空中，雷鸣电响，乌云压境，刹那间黑暗下来，犹如夜晚突然降临，黑暗笼罩大地。

    疯魅惊讶的看着一身雷火之中的北冥焱，后者脚下一踏，顿时狂风呼啸，无数房屋墙壁开始微微颤抖，仿佛经受着十分庞大的压力。

    一步震山林，两步碎大地，三步填江河！

    三步迈出，磅礴的压力如同滚滚雷鸣电响。半空中，一只巨大的脚掌凭空出现，蕴含滚滚天雷，火焰缠绕。

    那巨大的脚掌虚影踏下，磅礴的压力仿佛整个天空都塌了下来，压迫在整个祭天城上。

    顿时，无声无息之间，整个祭天城直接化作齑粉，甚至连废墟都没有留下。

    看書罔小说首发本書