
    地面上的动静惊动了身在地下的化明杰几人，顿时化明杰和那老妪的脸色就完全阴沉了下来。

    “没想到，我们如此谨慎，竟然还是被人跟踪至此。”

    化明杰声音很是阴厉，脸上浮现出一丝狰狞。

    “不论是谁，我都会让他知道，他的行为是多么的愚蠢。”

    那老妪冷哼一声，身上浮现出丝丝紫色的雾气，沿着通道缓缓扩散开来，渐渐充斥了整个空间。

    “这是解药，含在嘴里可保你们无碍。”

    说着，老妪将一枚枚碧绿色的丹药非给几人。得到解药，几人立刻就含在嘴里，小心翼翼的垫在舌头下面。

    踏，踏，踏

    一路沿着阶梯向下，北冥焱三人的脚步声缓缓传来，越来越近，不多时，三道身影已经出现在化明杰几人面前。

    “是你，疯魅！”

    化明杰顿时惊讶的瞪大了双眼，不敢置信的惊呼一声。之前疯魅在祭天城的时候，分明耗尽了全身元气，将整个祭天城摧毁，身体应该十分虚弱才对。但是如今见到疯魅，后者分明一身元气鼓动，呼吸平稳有力，哪有一丝精疲力竭的模样。

    “确实是我，怎么，很惊讶么？”

    疯魅笑着看着化明杰几人，感受到空气中传来的淡淡香味，顿时骤起眉头。

    “有毒！”

    一声惊呼，疯魅和屠戮赶紧后退。那老妪凶名在外，手段很辣残忍，让两人不得不警惕。

    但是，屠戮和疯魅虽然后退到通道内，但是北冥焱却根本没有一丝要后退的意思，反而饶有兴致的嗅着空气中弥漫的淡淡香味。那紫色的雾气在北冥焱的刻意为之下，滚滚向他用来，全部被吸入体内。

    源炎在体内不断的涌动，这毒雾毒性强烈，刚一入体，便开始附着在身体的没一个角落，欲要将其腐蚀。但是这毒雾再强横，也比不上源炎的霸道，源炎汹涌澎湃，如同一汪浓郁的白色液体一般流经北冥焱身体的所有角落，将毒雾完全炼化，没有留下分毫。

    “小辈不知死活，如此剧烈的毒雾也敢吸入体内。”

    老妪冷笑一声，脸上满是狰狞，却突然发现北冥焱根本没有一丝异样，脸色冷漠，哪有什么中毒的迹象。

    “怎么回事？”

    化明杰靠近老妪，疑惑的看着北冥焱，不明白为什么老妪的毒雾没有发挥作用。

    “不知道，这毒雾是我采取这山岭之间的毒蚊为主药，辅以各种毒虫炼制而成的，除非知道这毒雾的配方，研制出解药，否则不可能没事。也许，是这小子体内具有毒药抗性，让毒雾发挥作用延缓了一些，但是肯定有用的。”

    老妪沉声，心中有一些不安，但是因为对自己研制的毒药的自信，也没有在意。

    “好了，不要废话了，你这里面藏的东西，是我的了。”

    北冥焱冷笑一声，五感除了失去了视力，其余四感异常的敏锐，自然听到了两人的对话。当下也不愿意纠缠，身上轰然升腾起一抹澎湃的火焰，直接化作一直巨大的神凰。瞬间，澎湃的火气充斥着整个地下空间，温度骤升。

    “不知好歹的小子，拿命来！”

    化明杰冷喝一声，如同大鹏展翅般一跃而起，双手化爪，直接就扑向北冥焱。

    “你的对手是我！”

    疯魅一声娇叱，陡然一股十分隐晦的波动散发开来，直指半空中的化明杰。

    化明杰突然感觉到浑身一颤，一股冰冷的感觉从后背升上，身在半空中陡然一转，看看躲避过疯魅隐晦的神识攻击。

    疯魅冷笑，栖身而上，直接与化明杰战在一起，打的难分难舍，不分上下。

    “老太婆，来吧。”

    北冥焱嘴角勾起一抹笑意，挑衅那老妪。老妪闻言，顿时气急，浑身紫色的元气澎湃而起，通神巅峰境界的气势直扑北冥焱，犹如浩瀚之海一般，十分骇人。

    北冥焱感受到那一股气势，浑然不在意，身形晃动之间，犹如鬼魅。破空垫步施展开来，身形断断续续的在半空中留下一道道残影，迅速的靠近老妪。

    老妪惊骇，双手陡然变色，犹如鲜血一般猩红，而且红的发黑，散发着淡淡的恶臭，剧毒无比。

    北冥焱丝毫不惧，身上绽放出无限火光，雷光闪烁，滚滚天威陡然弥漫在整个地下空间中。半空中，北冥焱浑身缠绕着雷光火焰，犹如天神降临一般，十分勇武。身后，一直巨大的神凰振翅长鸣，声音滚滚如雷，形成肉眼可见的音波不断扩散开来。

    老妪惊恐，赶紧冥神守心，不敢硬抗。

    于此同时，与疯魅战在一起的化明杰陡然听到凰鸣，反应不及，心神顿时一震，露出一丝破绽。疯魅速度奇快无比，战斗经验丰富，察觉到化明杰露出破绽，速度瞬间爆发到极致，一掌印在化明杰胸口。

    化明杰身形倒飞，半空中口吐鲜血，受了重伤。

    另一边，化明杰一行人中的女眷和儿孙更是不堪，不少人双耳溢血。尤其是化明杰的孙子，那个脸色苍白的男子，甚至直接被凰鸣震死，倒在地上口吐白沫，气息全无。

    屠戮得到北冥焱示意，身形缓缓隐没，消失在众人面前。

    察觉到屠戮的消失，不论是化明杰还是老妪，顿时心中恐慌。因为他们两人竟然完全感觉不到屠戮的任何气息，如果在战斗中突然出现偷袭，那将是致命的威胁。

    但是殊不知，屠戮的目标并不是他们二人，而是北冥焱说过的，一直跟在化明杰身后的那个女眷。

    淡淡的香味缓缓弥漫开来，老妪脸上浮现一丝很辣，双手红色更浓，几乎开始发黑，恶臭不见，那香味，便是从老妪的双手中散发出来的。

    北冥焱冷漠，体内源炎滚滚而动，不断焚烧着侵入体内的毒气，让他不受剧毒的影响。

    神凰振翅，陡然化作一道流光，冲向老妪。

    老妪脸色狰狞，双手成爪，与北冥焱在半空中激斗起来。

    北冥焱浑身笼罩在火焰雷电之中，无惧老妪的毒爪，双拳发力，三极劲不断，瞬间就将老妪压制。从半空中打到地面，老妪双手双臂都因为承受不住北冥焱的大力，开始溢出鲜血。

    本文来自看书惘小说