
    祭天城背靠山岳丘陵，丛林深幽，杂草遍地。

    北冥焱三人远远的跟在化明杰几人的身后，渐渐深入丘陵之中。

    化明杰这一行人，除了他们祖孙三人之外，还有一群女眷，以及一个看起来几乎半截身子入土的老妪。这老妪，正是化明杰的老相好，实力虽然并不强，但是却即为擅长用毒。死在这老妪手中之毒的强者，没有一千，也有八百。而且没一个人临死之前，这老妪都会将其折磨到求死不能的地步，才会出手杀害，手段之残忍，令人发指。

    如今这老妪正跟在化明杰身后，一路上不时在地面上撒一些晶亮的粉末，不知是什么东西。

    远远跟在这群人身后的北冥焱三人中，只有疯魅最了解这老妪。而那些晶亮的粉末，也肯定某种十分险恶的毒药。

    丛林之间，各种虫蚊飞舞，令人烦不胜烦。其中更有一些毒蚊，剧毒无比，这也正是那老妪的一味毒药的主药。

    疯魅将手中的驱虫药洒在三人身上，避免这些毒蚊靠近。而前方的化明杰一行人，则有那老妪跟随，根本无惧那些毒物。

    各种毒蜘蛛，毒蛇，在潮湿的草丛中游走，时不时的露一个头，十分骇人。北冥焱几人小心翼翼，他们之中并没有精通这一门的人，对于这些毒雾，都是尽可能的远离，但是却总是避免不了一些麻烦，渐渐的已经有些跟不上化明杰一行人的脚步。

    “走快点吧，要不然真的跟丢了。”

    疯魅皱眉，将旁边草丛中猛地窜出来的一直毒蛇直接斩成两截。那已经完全断开的身子喷洒着恶臭的毒血，还在不断的扭动，看起来十分的恶心。

    北冥焱和屠戮点头，知道这样下去的话，肯定会跟丢化明杰一行人，只能加快脚步，也越发的小心翼翼。

    深入丘陵之间十里的时候，化明杰这一行人才终于停下。那老妪四处观望了一番，并没有发现躲在灌木丛后面的北冥焱三人，这才拍了拍那山壁上的某一块凸起的石头。顿时一阵轰隆隆的声音响起，那坚硬的山壁，陡然出现了一扇石门，石门后方是一条黢黑无比的山洞，曲曲折折，无法看到内部究竟藏着什么东西。

    北冥焱皱眉，虽然看不到究竟发生了什么，但是对于那老妪的动作却是一清二楚。那山壁上，明显有着一处极为隐蔽的机关，显然是有什么非常重要的东西藏在山洞内。

    眼看着化明杰一行人走进山洞中，那巨大的石壁缓缓愈合，疯魅有些着急。

    “要不要直接把他们杀了？这山洞里面，肯定藏着好东西。”

    北冥焱摇头，拉住有些急躁的疯魅，并没有轻举妄动。

    果然，没有几分钟，那山壁再次打开，化明杰悄悄从里面探出头来，四处查探，发现确实没有人跟踪之后，这才带着一行人鱼贯而出。

    “这家伙，是故意的，难道发现我们了？”

    疯魅气急，想要直接现身，却被北冥焱拉住。

    “放心好了，他没有发现我们。这个老家伙也是个老狐狸，生怕有人跟踪，这才制造了这个一个假山洞，就是为了掩人耳目。依我看，这山洞里面进去之后，肯定有一处十分隐蔽的藏身之所，让这些人藏起来，勾、引跟踪的人进入。那山洞里面，想必是机关无数，如果真的进入了，恐怕是有死无生。”

    北冥焱冷笑连连，心神完全放开，发现化明杰果然带着这一群人离开原地，而且并没有恢复山壁的模样。

    “北冥大人，您说的，真的？”

    疯魅有所怀疑，见到化明杰几人离开，顿时离开那潮湿的灌木丛后面，待发现化明杰几人真的离开之后，欲要踏入山洞中，一探究竟。

    北冥焱上前，一把拉住有些莽撞的疯魅，将脚边的一块小石头踢入山洞之中。

    那小石头在山洞中不断滚动，直到停止，也没有发生任何的事情。

    北冥焱皱眉，有些不解，正欲进入观察时，却突然传来一阵呼啸之声。

    那坚硬的墙壁此刻突然出现了一大堆黝黑的小洞，一支支凌厉的箭矢从中射出，箭头上隐约闪动着紫色的光芒，很显然是淬了毒的毒箭。

    看到这个情景，疯魅顿时感觉到背上升起一道凉意。如果不是北冥焱阻止，恐怕自己已经深入那山洞之中，面对那些淬了毒的机关了。

    咔嚓一声，那山洞的地面上突然裂开一道缝隙，一排排锋利的剑身从地面冒出，依旧闪烁着淡淡的紫色光芒，散发出一股淡淡的馨香之气，只是闻一口，就会感觉全身发麻无力，剧毒无比。

    紫色的烟雾从墙壁上开始喷涌而出，四面八方的将整个山洞都填满了，甚至连那倒在地面上的箭矢和剑身，都已经开始迅速的腐烂，化作一滩浓稠的液体，令人作呕。

    北冥焱看不到眼前究竟发生了，但是却依旧感觉到一阵刺骨的寒意用来，浑身汗毛立起，这是十分巨大的威胁的警告。

    “退！”

    北冥焱低喝一声，拉住疯魅和屠戮赶紧躲开。就在此时，一汪清泉出现在山洞中，山洞忽然挂起了狂风，将那清泉吹起，溅了满地，就连山洞外的地方，都溅满了那清泉水。

    水滴落在地面的杂草上，顿时冒起一股浓烟，原本翠绿的杂草，只不过顷刻之间就化作一团焦黑的物体，散发出浓郁的恶臭。

    北冥焱三人后怕不已，如此剧毒之物，几乎布满了整个山洞，这是根本就没打算让进来的人出去。恐怕这山洞中也是暗藏阵法，只有一定的脚步顺序正确了，才能安然无恙。

    “行了，我们赶紧跟上那个老狐狸吧。”

    北冥焱沉声，化明杰这几人心思毒辣，根本就没把别人的命当成人命，而且手段残忍，令人发指。

    这一路上，北冥焱三人不敢大意，就连脚步，都是踩着化明杰一行人经过的地方，生怕万一有什么机关暗布，发生意外。

    来来回回，不知道围绕着这个山岭转了多少圈，化明杰身旁的那老妪，也不停的在地面上留下一些东西，各种各样的机关和剧毒，让北冥焱三人跟踪的十分辛苦，但是也越发肯定了，化明杰绝对在这山岭中藏着什么极其宝贵的东西，否则不会浪费这么的时间，冒着被疯魔殿之人追上的危险。

    不过，就算是疯魔殿之人追了上来，以那老妪留下的剧毒和机关，也不知道疯魔殿众人要损失多少。这一对奸夫淫妇，可谓是极尽很辣，处处都是算计。

    本書首发于看書蛧