
    围绕着山岭之间，足足绕了两个时辰的时间，化明杰一行几人最终停在一处看起来并不是很高的山丘旁。

    远处，北冥焱三人将自己的气息完全隐藏起来，躲在一块巨大的石头后方，悄悄观望着远处的动静。

    “这次可以放心了吧？”

    那老妪满脸的周文，笑起来如同一朵菊花一样，十分难看。那一双眯起来的眼睛中每时每刻都在闪烁着如同毒蛇一般冰寒的光芒，令人感觉十分不舒服。

    “应该没问题了，我们下去吧，尽快把东西都收拾了，离开这个是非之地。”

    化明杰并没有完全放松下来，仍然在四处观望着，可惜北冥焱三人隐藏的极好，并没有被发现。

    说罢，化明杰那如同枯枝一般的手掌在地面轻轻拍打了几下，顿时地面一阵剧烈的颤抖，随即如同一扇大门一样，轰然打开，露出下方白玉修筑的阶梯，十分的华丽。

    远处，北冥焱眉头微微皱起。在那地面打开的一瞬间，他瞬间就感觉到一股十分磅礴的元气从地面下方喷涌而出，如同强烈的喷泉一样，十分浓郁。

    “这里面，到底是什么东西？”

    疯魅骤起眉头，看着化明杰一行人消失在面前，那地面最终缓缓合拢，如同从来都没有打开过一样。

    “不知道，但是绝对是一样了不得的东西。”

    北冥焱心有所动，察觉到赤阳焚天枪中的火龙王有一丝异样，暗中传音询问。

    “我感觉到了陨精的气息，而且肯定是十分巨大的一块陨精。”

    火龙王传音解释道，声音中带着一些不确定，但是却又有些确定，十分的复杂。

    “陨精？就是上次在金睛狮虎兽宝库里面你说的那个？”

    北冥焱心中狂震，如果当真是陨精的话，必定蕴含十分磅礴的火气。不论是他自己拿来辅助修炼，或者是尝试提升赤阳焚天枪的等级，都是有绝对的大用处的。这一瞬间，北冥焱直接心动了，暗中开始思量怎么去对付化明杰这几人。

    “化明杰那只老狐狸的修为在化神巅峰，疯魅，你对付他有问题吗？不行就和屠戮一起上，必须要万无一失。”

    北冥焱沉声，并没有急着立刻追寻下去，而是开始考虑怎么对付这一群人。

    疯魅皱眉，道：“这化明杰修为虽然很高，甚至比我还要强上那么一线，但是对付这个老家伙的话，我可以保证没有问题的。他年轻的时候就如同现在的化生门年轻一辈一样，整日都在饮酒作乐，每日都趴在女人的肚皮上，修为基础很是不扎实。就算他如今已经悔悟，但是也已经为时已晚，根基的不扎实，就算后来再怎么弥补，也是不可能弥补的了的。我有绝对的把握去对付这个老东西。”

    “好，那化明杰那只老狐狸就交给你。至于他旁边的那个老妪，就交给我好了。”

    不等北冥焱说完，屠戮立刻打断，神色十分的严肃。

    “不行，那老妪十分擅长用毒，主人，你可不能出现意外。这个老妪，还是交给我来好了。”

    北冥焱笑了笑，摇头道：“就是因为她是用毒的高手，所以我才不让你去对付她。像她这样的用毒高手，要么无声无味，杀人于无形，要么用毒明显，但是却避无可避。如果是你来对付那老妪的话，肯定免不了会在身上附着一些毒物，甚至受伤中毒，但是我却不怕。源炎，可是焚尽万物的存在，一切侵入我体内而且不利于我的东西，我都可以将其完全焚烧殆尽的。”

    闻言，屠戮还想说些什么，但是北冥焱却不给他说话的机会，直接带头走向之前那裂开的地面的位置。

    “屠戮，剩下的那一群人，女的暂时放过，至于那老狐狸的儿子和孙子，直接杀了。老狐狸的儿子实力在通神巅峰，孙子在神游境，不过那一群女人中你有一个要注意一下。就是那个一直走在老狐狸儿子旁边的那个女人，她的身上带着十分隐蔽的能量波动，我几乎都感觉不出来，恐怕是一个高手，一直潜伏在老狐狸身边不知道有什么想法，不过肯定不是什么好东西。”

    北冥焱沉声，他的神识感知范围比起疯魅丝毫不差，甚至在更加细微的地方，比疯魅还要强上不少。曾经两年的时间里，大长老一直让北冥焱在万兽黑森林中经历各种厮杀与躲藏，感知方面比起专精神魂方面的强者也不弱多少，这也是为什么北冥焱能够发现那个女人的异常，而疯魅没有发现的原因。

    “我们，怎么下去？”

    疯魅看着那毫无一丝缝隙的地面，顿时有些为难。在她的想法中，他们三人是要偷袭的，但是如今这个情况，又怎么可能无声无息的就潜入进去？

    “怎么下去？”

    闻言，北冥焱顿时有些迷惑，道：“直接轰开不就行了。”

    说着，北冥焱一脚踏下，顿时整个地面都颤抖起来。巨大的力量仿佛完全勾动了大地的脉动，方圆数十里范围内，大地都在不停的颤抖，配合着北冥焱那一道力量的传递。

    轰隆隆！

    一阵剧烈的抖动之后，地面轰然坍塌，从旁边看过去，地面以下的位置已经完全化成齑粉，不知道影响了多远的距离。

    这一座并不算高大的山丘在北冥焱这一脚之下，瞬间坍塌，露出下方白玉修筑的阶梯，在黑暗的地下散发着莹莹白光。

    北冥焱的恐怖领疯魅大吃一惊，却不知道前者为了能够感受到大地的脉动，并且将其运用自如，付出了多少的努力。

    曾经无数次被战斗傀儡击败，北冥焱从一开始的根本无法捕捉傀儡的身影，到后来能够感觉到大地脉动，风之律动，堪堪能够跟得上傀儡的速度。再到现在能够完全将两种波动运用自如，北冥焱不知道被打了多少拳，踹了多少脚，甚至好几次险死还生。

    这是在生与死之间所领悟到的东西，就算是大长老和屠戮，也为北冥焱最终所取得的成果而惊叹。

    震惊之后，疯魅突然就傻眼了，如此巨大的声势，根本就是已经将自己三人完全暴露了。

    “这这样，真的好吗？”

    疯魅傻傻的看着北冥焱，后者撇嘴，没有理会呆傻的疯魅，直接顺着脚下莹白的阶梯向下方走去。一旁的屠戮叹了口气，无奈跟上，留下疯魅一个人还没有反应过来。

    “这我们这么嚣张的进去吗？”

    本書源自看書蛧