
    地面上，北冥焱身化神凰，浑身燃烧着熊熊烈焰，一身雷电缠绕，勇武不凡。

    老妪双手变色，红到发黑，散发出淡淡的香气，一身毒雾不断的喷薄，将北冥焱整个笼罩在内，想要将其毒死。

    “不可能，不可能，怎么会这样！”

    老妪惊恐的大叫着，但是却发现北冥焱根本没有一丝中毒的迹象，反而手臂有力，三极劲不断的爆发，令她招架不住。

    见到自己的姘头有难，化明杰不顾自己身上的重伤，从背后欲要偷袭北冥焱。一双如同枯枝一般的手上，爆发出蓬勃的元气，化作一条匹练，直接划破空气，抽向北冥焱。

    疯魅见状，想要阻止，却已经来不及，只能眼睁睁的看着那一条元气匹练抽向北冥焱。

    “小心啊！”

    疯魅一声惊呼，却突然发现北冥焱已经不在原地，那元气匹练，也是堪堪将一道虚影抽碎。

    见状，虽然没有取得偷袭的效果，但是却给自己的姘头争取到了时间。化明杰和老妪两人汇合，背对背的警惕着不知道去了哪里的北冥焱，一边紧紧注意着疯魅的动向。

    “找我么？”

    老妪的脖子陡然被一只有力的大手攥住，将她缓缓提起。

    化明杰一惊，听到声音时已经晚了，一阵剧烈的波动从地面传来，令他站立不稳，只能浮上半空，却也无法救下老妪。

    “你这小子，赶紧将她放开！”

    化明杰脸色阴沉，不想北冥焱竟然无惧老妪的剧毒。老妪那一双已经完全变了颜色的手掌在北冥焱身上不断乱抓，却根本无法伤了北冥焱。任凭那剧毒强横无比，也拿北冥焱无可奈何。

    源炎汹涌澎湃，北冥焱脸色冷漠，这老妪手段残忍阴狠，如果不是他身具源炎，恐怕换了屠戮和疯魅中的任何一个，杀了老妪之后也会身死。那剧毒虽然不能耐他如何，但是却也能够感受到那强横的毒性，除非是提前服下解药，否则根本连医治都来不及。

    火焰从北冥焱的身上蔓延而起，顺着手臂缓缓的逼向老妪。

    老妪惊恐，但是脖子却仿佛被铁钳攥住一样，根本说不出话来，只能将祈求的目光望向化明杰。

    化明杰脸色阴沉如水，浑身元气不断的激荡，但是却生怕北冥焱直接将老妪毙于掌下，不敢轻举妄动。

    “你到底想要什么？如果你想要这里面的宝物，我给你便是，何必下此死手？做人留一线，日后好相见。”

    闻言，北冥焱嗤笑一声，开口道：“对不起，我没打算和你再见。”

    说着，火焰顿时激荡而起，瞬间将老妪完全吞没。火焰伴随着雷电，发出噼里啪啦的声音。

    火焰覆盖全身，被松开的老妪顿时倒在地面上惨叫不已，满地打滚，想要将火焰扑灭。但是那熊熊燃烧的火焰却仿佛跗骨之蛆一样，根本无法熄灭。而且雷电环绕其中，领老妪浑身麻痹颤抖，难以自持。

    “不！”

    化明杰惊恐的瞪大了双眼，眼睁睁的看着老妪在火焰与雷电之中渐渐没有了生息，躺在地面上一动不动。火焰仍然在熊熊燃烧，老妪的尸体已经化成了灰烬，但是火焰却仍然没有熄灭的意思。

    “小辈，你，好狠！”

    化明杰双目赤红，声音沙哑如同钢铁摩擦一般，十分难听。一身元气汹涌而动，滚滚如潮，气息起伏之间，竟然隐隐出现了突破的迹象。

    “杀！”

    北冥焱冷漠，浑身陡然绽放出滚滚雷电，蕴含天威。

    天威浩荡，整个空间顿时压抑起来。雷鸣不断，仿佛千鸟啼鸣，十分尖锐。

    化明杰怒吼，一身气势不断的疯长，但是却被那滚滚天威压制而下，硬是阻拦住了化明杰的突破。最后一线希望也因为北冥焱而破灭，化明杰双眼猩红，满是血丝，恶狠狠的盯着北冥焱，胸膛不断的起伏，陡然喷出一口鲜血，脸色顿时苍白。

    “你天威，你到底是什么人？”

    化明杰不甘，但是却又无比惊恐。那天威浩荡，滚滚如潮，根本不是人力能够反抗得了的。

    “我？你不认识我吗？”

    北冥焱嗤笑一声，抬起头“看”向化明杰。

    终于见到北冥焱真正的面孔，化明杰顿时心中一跳，不敢置信的看着北冥焱那熟悉的脸庞。

    “北冥焱竟然是你！你竟然和疯魔殿走在一起！果然啊，你才是大陆的叛徒，竟然帮助疯魔殿对我们名门大派！”

    化明杰疯狂，苍白的发丝凌乱，脸色狰狞无比，如同吃人的恶魔一般。

    北冥焱不予理会，浑身陡然绽放出无限光辉。火焰瞬间席卷开来，化作巨大的神凰。澎湃的火焰席卷开来，蕴含无尽神威。

    脚下发力，北冥焱身形陡然化作一道灼目的火线，瞬间略过化明杰身上。

    化明杰咬牙，双臂交叉，堪堪将北冥焱阻挡在身前。但是那巨大的力量却是让化明杰不禁后退几步，双臂撕裂，溢出鲜血，瞬间染红了破碎的衣衫。

    北冥焱现身，右臂上火焰滚滚，如同一柄利剑。

    一线天，运用神凰极限速度进行斩击，但是却并没有如想象般将化明杰斩成两半。

    “化神巅峰，果然没有那么容易对付啊。”

    北冥焱摇头一叹，但是却没有任何的沮丧。浑身火焰再次升腾而起，陡然化作疯狂旋转的火柱，犹如一根尖锐的长梭，刺向半空中的化明杰。

    化明杰狠厉，滚滚元气涌动起来，陡然化作一直巨大的手掌，将那疯狂旋转的火柱一掌拍散。

    北冥焱吃痛，一身火焰升腾，散发出滚滚灼热的气息。刺目的雷电陡然闪烁，化作无尽雷海，将化明杰整个吞没。滚滚天威降下，仿佛浩瀚大海，令人难以移动。

    化明杰长啸，浑身元气涌动如潮，陡然化作滔天之势，破开雷海，在上方凝聚成一柄巨大的长剑。

    长剑光辉万丈，犹如神迹，直接破开上方的泥土，出现在地面上。

    “斩天剑！”

    化明杰不愧是化生门的门主，就算根基不牢，但是一身修为实在是可怕。那巨大的长剑大如山岳，欲要通天。澎湃的毁灭气息散发，仿佛真的要将天空都斩开一样。

    北冥焱凝重，化明杰已经彻底疯狂，不计后果的想要为自己的姘头报仇。如果这一剑真的劈了下来，整个山岭都将遭受灾难，恐怕难以幸存。

    滚滚火焰涌动，陡然散发出一股苍凉荒老的气息，赤红色的火焰转化变白，仿佛最古老的时代穿越而来一般，散发出滔天的毁灭气息。

    毁灭之中孕育新生，磅礴的生机从源炎中溢出，不断滋润着北冥焱的身体。

    北冥焱的气息越发强盛，浑身散发出灿烂的光芒，犹如一轮小太阳一样，扩散出无比磅礴的生机。

    地面上，草木受到北冥焱的影响，纷纷开始生长，只不过转眼之间，那些野草就已经生长到没过人腰的高度。

    澎湃的生机勃勃而发，北冥焱双臂陡然举起，那苍白的火焰缓缓凝聚，逐渐形成一轮灼目的太阳。

    雷电汹涌，散发出澎湃的天威，将整个源炎太阳完全包裹起来，当真如同举着一轮太阳一样。

    澎湃的气息汹涌而动，狂风呼啸，整个地下空间顿时塌陷，武技的毁灭气息散发出来，甚至影响到了天气。

    乌云堆积，雷鸣电响，狂暴的空气化作一阵阵狂风，飞沙走石之间，天地光芒一片黯淡，只有那一柄巨大的长剑和那轮灼目的太阳散发出辉煌的光芒。

    “斩天！”

    化明杰大喝，已经完全疯狂，根本不会理会后果如何。双手举过头顶，擒着那巨大的长剑，陡然落下，仿佛整个天地压来一样，骇人无比。

    北冥焱惊骇，陨日的规模还没有完全成型，根本不足以对抗如此恐怖的一击。感受到那巨大的长剑落下，自己仿佛被锁定了一样，根本无处可逃，心中顿时有些慌乱。

    “群魔乱舞！”

    陡然间，阴风赫赫，仿佛地狱之门打开了一样，无数惨嚎声响起。黑暗之中，数以万计的魂魄从一旁的疯魅身后的黑暗大门中涌出，不要命的冲向那巨大的长剑，却无一例外，全部化作最原始的能量缓缓消散。

    陨日越来越大，北冥焱只感觉到自己体内心脏处的源炎不断涌动，释放出无尽火焰，澎湃着注入双臂举着的巨大陨日之中。

    旁边，疯魅一头秀发随风乱舞，脸色沉重，滚滚元气澎湃激荡。

    在其身后，一扇巨大的大门打开，露出后方无尽的黑暗空间。大门四周缠绕着不断惨嚎的冤魂，发出阵阵摄人心魄的恐怖叫声。淡淡的灰色光芒流转之间，数以万计的阴魂从大门中飞出，不论是数量还是实力都越来越多，越来越强。

    隐隐间，一股摄人心魄的恐怖波动从门后传来，仿佛地狱的魔王正在缓缓走来一样，散发出令人心悸的波动。

    无数的阴魂飘荡，那巨大的长剑落下之势越发缓慢，渐渐的前进。

    化名家疯狂大叫，但是却也是有心无力。

    根基不扎实的后果已经完全体现出来，如此恐怖的一招使用出来，但是却也后继无力，没有办法让那巨大的长剑完全落下。

    北冥焱神情振奋，源炎火球越来越大，滚滚雷电涌动，散发出浩荡天威。

    半空中，北冥焱双手举过头顶，缓缓顶着那巨大的太阳升上天空，犹如一尊神明一般。

    那句的太阳散发出无尽毁灭的威势，整个天空都在颤抖不已。

    磅礴的压力扩散开来，天空中，乌云不堪那压力的逼迫，形成一樽火山口，露出后方苍蓝天空。

    雷鸣滚滚，北冥焱脸色冷漠，双臂隐隐开始颤抖，有些承受不住这一轮自己所制造出来的太阳的威势。太阳越来越大，北冥焱脸色逐渐开始狰狞起来，额头青筋暴起。

    嗤的一声轻响，北冥焱双臂上肌肉已经开始撕裂，承受不住那恐怖的毁灭威势。

    本書首发于看書辋