
    鲜血缓缓从北冥焱的手臂上溢出，恐怖的压力压迫着北冥焱的身体，浑身肌肉隆起，隐隐有些颤抖。青筋暴起，北冥焱的额头上满是汗水，脸色略显苍白。

    磅礴的毁灭气息散发出来，大地承受不住那恐怖的压力，向下塌陷，形成一个巨大的深坑。碎石乱溅，在那恐怖的压力下化作齑粉，随风飘散。狂风肆虐不断，犹如猛兽咆哮，恍若凌厉的刀锋，刮过地面，掀起一阵烟尘弥漫。

    半空中，一滴滴殷红的鲜血缓缓滴落，北冥焱脸色苍白，浑身都已经开始出现明显的颤抖。那巨大的太阳散发出无尽威势，仿佛真正的天阳一般，散发出恐怖的气息。天地为之变色，引动四方风云，整个天地之间，仿佛这一轮灼热的源炎太阳便是唯一。

    阴风怒嚎，疯魅站在地面上，身后那如同深渊一般的大门打开，无数阴魂汹涌而出，发出令人难过的尖锐鸣叫，十分刺耳。这些阴魂近乎透明，但是却散发出十分冰冷而且强大的气息，当真如同地狱之门被打开一般，无数冤魂跑出地狱，来到地面上作祟。

    无数阴魂不断惨嚎，不要命一样冲上前去。那巨大几乎通天的长剑散发出无尽的威势，磅礴的毁灭气息直至云霄，将天上的乌云都击穿出一个火山口，露出后方泛蓝的天空。恐怖的威势压迫而下，大地都在颤抖不已，万物臣服之间，那恐怖的威势仿佛整个天空压迫而来一般，带着轰隆隆的声音。

    空间开始颤抖，隐约被撕裂一道道漆黑的裂缝，那无与伦比的锋利气息，仿佛当真要将苍天斩开一样，恐怖无比。

    疯魅脸色越发的阴沉，没有想到化明杰竟然会有如此强横的武技。纵然化明杰此刻已经没有后续的力量，但是却依旧难以对抗。

    如果这一剑真的劈下，恐怕这一方大地都将尽数毁灭。不仅是那些化生门仍然幸存的人，还是他们疯魔殿的人，恐怕将会无一幸存。这一剑，实在是太过恐怖，如果不是化生门这种从远古时期流传至今的古老教派，恐怕也不会传承如此恐怖的武技。

    然而，疯魅终究还是将化生门的传承忽略了，如果早些能够想到这一点，也不会落得如此被动。只能防御，不敢进攻，生怕这恐怖的武技落下，让这一片大地彻底毁灭，疯魔殿两万人马，将会不复存在。

    疯魅咬牙，心中懊悔不已，但是却没有任何办法。

    化明杰见到这一幕，心中畅快不已，仰天长啸一番，却突然牵动了体内的伤势，顿时又咳出一口鲜血。

    “疯魅，没想到吧？我化生门传承至今仍旧没有灭亡，怎么可能会没有一些后手！斩天剑，一剑出鞘，苍天也断！就算我实力不强又如何？就算我根基不扎实又如何？我这一剑，就算是那遮天亲自来了，恐怕也会丧生在我的剑下！”

    化明杰猖狂的大笑着，几欲疯狂，眼中满是血丝，散发出淡淡的红芒，心性已然湮灭，沦为一届魔头。

    疯魅心中愤恨，身后地狱之门中陡然传出一阵鬼哭狼嚎之声。恐怖的黑色旋风从其中溢出，恐怖的威势陡然降临。顿时间，风云一片惨淡，暗无天日，整个大地，都被黑暗所笼罩。

    见到这一幕，化明杰一怔，像是忽然想到了什么一样，脸色顿时大变，惊骇的看向疯魅。

    “你你这女人，你疯了不成！”

    化明杰惊骇，脚下一个踉跄，差一点摔倒在地。

    半空中，北冥焱浑身一震，陡然感受到这磅礴的压力，顿时感觉到浑身的不自在。这一股威势实在是太过冰冷，血腥，残暴，几乎没有一丝的人形，犹如一头发狂的恶魔一般。隐约间，从疯魅身后的地狱之门中已经可以看到一双猩红色的双眼。那闪烁着红芒的双眼中，除了暴戾，便是疯狂，充满了血腥的气息，犹如魔王一般，凶威滔天。

    “你很好，你竟然想要将这个家伙放出来。我不要死，我才不要死，要死，你们去死！”

    化明杰疯狂的大叫着，忽然从自己的空间戒指中取出了一枚散发着淡淡光晕的丹药，一口吞下。

    见状，疯魅想要阻止却已经来不及。丹药吞服而下，化明杰一身气势陡然疯长起来，瞬间突破化神境界，直接达到超凡境界。

    滚滚风云震动，化明杰仰天咆哮，一身元气如同火焰一般燃烧，几乎掌控不住。那诡异的双眼中，瞳孔已经不见，不断射出一道又一道精芒，仿佛一柄柄利剑一般，直刺苍穹。

    “外力”

    北冥焱咬牙，知道化明杰是吞服了能够暂时提升修为的丹药。这种丹药，要么是蕴含庞大药力，直接化作元气提供给吞服者使用，要么就是透支吞服者的潜力。但是，不论是这两种的任何一种，都会对身体产生巨大的伤害。前者如果药力太猛，身体承受不住的话，很有可能在战斗之前就已经被那恐怖的元气撑爆，但是这种事情却很少会有发生，同样的，轻者也会损伤经脉，导致修为下降。而后者更为严重，虽然并不会出现，但是却会因为透支了潜力，而导致修为受阻，严重者可能一辈子都会止步不前。

    北冥焱心中诧异，不知道疯魅究竟召唤了什么样的存在，竟然能够让化明杰不惜牺牲如此之大的代价，也要阻止疯魅的行动。

    “北冥大人，您快跑吧，我这次召唤的家伙，就算是我自己，也控制不住。以他的实力，就算是遮天大人亲自前来，也不可能阻止这个家伙的，您快跑吧。”

    疯魅脸色陡然变得十分苍白，一身气息萎靡倒了极致，却仍旧提醒着北冥焱。

    半空中，北冥焱没有答话，因为他知道，疯魅不可能召唤成功的。

    化明杰一身元气激荡澎湃，吞服下那枚奇怪的丹药，有如神助一般，一身元气仿佛澎湃的火焰一样熊熊燃烧。

    恐怖的气息在空气中弥漫开来，化明杰对那巨大的长剑顿时恢复了掌控能力。

    仿佛知道现在的斩天剑无法阻止那诡异双眼的主人一样，化明杰嘶声咆哮，浑身元气顿时滚滚涌动起来，全部融入那巨大的斩天剑上。

    巨大无比的斩天剑得到了新的能量，顿时爆发出一团更加灿烂的光芒，耀眼无比。恐怖的金色火焰熊熊燃烧起来，斩天剑的表面，那些不断抵抗着斩天剑落下的冤魂顿时被焚烧殆尽，没有留下一丝的痕迹。

    恐怖的气息越发的强盛，毁灭之势滔天，整个大地都在震颤，裂开无数沟壑。

    地下岩浆喷涌而出，风起云涌之间，仿佛末日一般。

    远方，祭天城旧址，疯魔殿与化生门的战斗早已经结束，正观望着远方那通天的金色长剑和巨大的火焰太阳。

    恐怖的威势从远方扩散而来，掀起一道狂风。澎湃的毁灭气息在祭天城旧址都完全可以感受得到。

    见到这一幕，那些被俘虏起来的化生门众人顿时惊恐不已，纷纷大叫着开始挣扎。

    “跑！”

    感受到那恐怖的威势，之前出现在北冥焱身边的男子脸色大变，根本不理会化生门众人的呼唤，带着疯魔殿两万人马就开始远遁。顷刻之间，足足两万人就已经奔出千米之外，速度奇快无比。

    就算是疯魔，也能够感受到那犹如苍穹压迫而来的恐怖压力，一股股死亡气息威胁着他们，让他们不得不跑。

    祭天城后方，所有的山岭已经全部消失，在那恐怖的威势下化作齑粉，随风飘散。恐怖的狂风不停的呼啸着，整个空间都在震颤。

    斩天剑上，澎湃的金色火焰熊熊燃烧，空间都被破开，凭空露出一道道黑色的蛛纹。

    化明杰疯狂的大叫着，任凭嘴角溢血，浑身撕裂，也顾不得许多。他必须要将疯魅召唤而来的那个怪物击退，否则，他根本不可能活得下去，唯有一死。

    疯魅身后的地狱之门中，那一双猩红色的双目两侧，又各自出现了一双赤红的双眼。恐怖的气息从其中流露而出，散发出无尽凶威，空间都开始颤抖不已。那华丽的地狱之门上，已经开始燃烧起淡淡的黑色火焰，散发出恐怖的毁灭气息。

    “地狱之火？”

    北冥焱诧异，从疯魅的身后，他感觉到了一丝警惕。那是地狱之火，唯一一种超出了源炎控制能力的火焰，可以说，地狱之火几乎与源炎齐平，不分伯仲。

    “怎么回事地狱之火？疯魅，你到底召唤了什么东西出来？”

    地面上，疯魅脸色惨淡，一身元气几乎被吸收的一干二净，但是其身后的恐怖存在似乎还并不满意，这么一点微不足道的能量，根本不足以让它通过这狭小的地狱之门。

    “三头犬，地狱三头犬，是唯一能够掌控地狱之火的地狱三头犬！”

    疯魅苦笑一声，开始有些后悔自己的冲动了，现在她能够明显的感觉到，地狱之门后方的这位对于她所祭奠的这么一点能量感觉很不满意，已经开始强行要吸收她的神魂。

    北冥焱脸色阴沉下来，他也没有料到，疯魅竟然能够召唤出这样的存在。如果真的召唤成功的话，恐怕这整个大陆，都将不复存在。

    “现在还能停下吗？”

    闻言，疯魅摇了摇头，脸色越发的苍白，已经瘫倒在地上，没有了一丝反抗的力量。

    北冥焱叹了一口气，虽然明知道疯魅不可能真的召唤出地狱三头犬，哪怕是付出生命，也不足以将其召唤出来，但是如果地狱三头犬真的能够发动一次攻击，不论是化明杰还是他自己，都会陨落，没有幸存的可能。

    “天上的那个小子，我知道你有本事，我们暂时联手怎么样？”

    化明杰疯狂的鼓动着一身的元气，那庞大无比的斩天剑，已经开始隐隐颤抖起来，将空间都开始粉碎。

    “好！”

    北冥焱没有丝毫的犹豫，知道如果不阻止疯魅的后果将会如何，现在根本没有时间去计较那些东西，能够活命，才是最真实的目的。

    “八门遁甲之术，第四门，伤门，开！”

    没有任何的犹豫，北冥焱直接开启体内第四门，顿时，远远无尽的气血之力从体内涌现出来，犹如澎湃的泉水一样，瞬间滋润全身每一个角落。

    原本被陨日的庞大压力折磨的近乎破碎的身体瞬间恢复，恐怖的而又强横的气息流露出来，犹如炽热的火气一般，令人感觉到灼热无比。

    一声长啸，北冥焱体内源炎滚滚不断，如同澎湃的潮水一般，越发的汹涌。那巨大的源炎太阳周围闪烁着雷电，散发出浩荡天威，越发的巨大。恐怖的毁灭气息散发出来，甚至比斩天剑丝毫不弱，甚至更强。

    源炎本就超脱天道之外，不在轮回之中，其威力之恐怖，极致之时可焚天灭地，炼化天道。

    只是可惜北冥焱实力不足，否则又怎么会惧怕那区区地狱之门所召唤而来的地狱三头犬。

    地狱之火无比恐怖，虽然与源炎齐名，但是如果真的对拼起来，地狱之火始终差上一线。源炎之恐怖，乃是万火之祖。地狱之火再强大，也是源炎之中诞生而出，只不过它所发生的变异超脱了天道，已经完全脱离了源炎的掌控而已。

    北冥焱浑身燃烧起气血之力，气势恐怖无比，巨大的太阳愈发澎湃，隐约间已经开始颤抖起来。

    虽然北冥焱开启伤门之后，身体强度得到了巨大的提升，但是掌控能力却依旧没有任何的变化。如果陨日中所积聚的能量太过庞大，最终只会在北冥焱的手中爆炸，伤了自己。

    无奈，北冥焱已经几乎无法掌控那巨大的太阳。与地面上的化明杰“对视”一眼，后者猩红的双目中几乎没有了理智，手中擒着巨大的斩天剑，冲着地狱之门直接落下，而且疯魅也被包裹在内。

    轰得一声，那巨大的地狱之门中，忽然探出一直燃烧着黑色火焰的巨大脚爪。那黑色的火焰一出现，就将空气完全灼烧殆尽，空间颤抖不已，一道道蛛纹凭空出现，露出后方无尽黑暗的虚空。恐怖无比的气势陡然散发出来，仿佛整个天空都塌了下来，压迫在身上一样，一瞬间，北冥焱和化明杰就感受到了无与伦比的压力，仿佛身在泥潭中一样，寸步难行。而疯魅一直都在被拉扯着神魂，被那恐怖的威势突然压迫，顿时身受重伤，口中喷出一道血箭，眼前恍惚一下，险些昏迷过去。

    时间紧迫，地狱三头犬的恐怖让所有人都心惊。北冥焱一声怒吼，双手陡然举着那巨大的太阳，将其扔向燃烧着淡淡地狱之火的地狱之门，并没有因为疯魅还在地狱之门的前方而有所顾及。

    下方，疯魅惨淡一笑，知道因为自己的一时冲动，导致了现在的后果。眼看着两道几乎毁天灭地一样的恐怖攻击袭来，疯魅已经没有任何的力气躲闪，也无法躲闪，那巨大的斩天剑，已经将她的气息完全锁定，根本没有办法逃离。

    缓缓闭上美目，疯魅的眼角缓缓滴落一道晶莹。

    天作孽，犹可恕，自作孽，不可活！

    本文来自看书辋小说