
    巨大的太阳从天而降，带着无可比拟的毁灭气息，仿佛要陷落整个大地一般，恐怖无比。一阵狂风掀起，带起一阵烟沙席卷开来，天空中乌云密布，雷声轰鸣，恍若世界木日一般。

    斩天剑同样带着浩大的声势，一剑斩落，天空上的乌云顿时分开一道裂痕，仿佛天空都被斩开一样，恐怖无比。

    那巨大的地狱之门中，黑色的地狱之火熊熊燃烧，化作滔天之势，瞬间澎湃而出，仿佛整个天地都演化在其中一般，变幻出无穷奥义。

    金光四射，源炎沸腾，陨日与斩天剑同时落在那恐怖的地狱之火上，顿时掀起一阵狂风肆虐。大地震颤不已，裂开无数深邃的沟壑。空间震动，凭空浮现出无数蛛纹，露出后方一望无尽的黑暗。

    时间仿佛在这一刻静止了一样，所有的一切都已经失去了声音，天地之间，那炽烈的光芒便是唯一。

    光芒四射，将北冥焱、化明杰和疯魅淹没其中，仿佛将他们统统吞噬了一样。

    轰！

    良久，陨日终于爆开，那巨大无比的斩天剑同样绽放出无数的光辉，轰然破碎，发出巨大的声音。

    地狱之火沸腾不已，难以招架，化作点点火星不断的飘散。

    滂湃的元气四射，源炎翻滚不断，整个大地顿时变得一片狼藉。

    庞大的吸扯力从中传来，那里的空间已经完全破碎，露出一个巨大而深幽的黑洞。天地间的能量万物皆被吸引，用来重新修补空间的裂痕。天道定律，没有人能够打破。

    还没有消散的光芒之中，一道黑色的身影陡然从光芒中出现，挣脱那恐怖无比的吸扯力，将已经昏迷到在地面上的疯魅一把抓起，转身就逃。

    此人正是北冥焱，此刻他浑身陡然燃烧着澎湃的气血之力，一走一动之间，肌肉不断发出撕裂的声音。浑身鲜血淋漓，仿佛刚从血海中走出来一样，面目狰狞，浑身赤红。鲜血在北冥焱的体内沸腾不已，骨骼发出轻微的颤抖，仿佛随时都有可能被那恐怖的气血之力碾碎。

    光明之中，一道惨叫声忽然传出，化明杰的身影从万丈光芒中出现，拼命的想要挣脱身后黑洞的吸扯，但是此刻的他却已经力竭，元气几乎无存，根本难以抗衡。

    肉眼可见的，化明杰从双脚开始，一点点化作最原始的能量，缓缓溢出。那苍老的肉体，在黑洞的强横作用下，开始支离破碎，化作修补空间的能量。

    北冥焱能够明显感受到化明杰的情况，心中顿时惊骇不已，顾不得理会他，将疯魅背在身上，转身就逃。

    破空垫步施展开来，顿时，北冥焱感觉到那恐怖的吸扯力似乎根本影响不到他了。北冥焱的身影断断续续的在半空中留下一道道残影，迅速的逃离那巨大的黑洞。

    方圆数千里之内，所有的一切都化作了废墟，狂风肆虐之间，整个大地都已经彻底破碎，化作最原始的能量，用来修补空间。

    北冥焱努力的前进着，却突然察觉到了屠戮的气息。

    发现屠戮的身影之后，北冥焱立刻调转方向，身形闪烁之间，迅速的靠近屠戮的位置。

    远处，似乎察觉到了什么，正在于屠戮对峙的女人冷笑一声，直接转身离去，头也不回。

    屠戮脸色一沉，想要继续追击，但是却感受到北冥焱的气息正在迅速的靠近。回过神来，那女人却不知道已经去往何处，再加上那巨大黑洞所带来的恐怖破坏力，根本没办法追击。

    无奈之下，屠戮只能放弃追踪，在原地等着北冥焱过来。

    “屠戮，你怎么在这？”

    不多时，北冥焱的身形忽然出现在屠戮身边。后者并没有感到惊讶，只是有些奇怪那黑洞为什么会出现。

    “主人，到底你们那里发生了什么？”

    屠戮脚步不动，那恐怖的吸扯力似乎根本影响不到屠戮分毫，但是却不知道屠戮此刻坚持的也很辛苦。

    “是疯魅，之后再跟你细说，我让你注意的那个女人呢？”

    “刚才跑了，速度很快，追不上。”

    北冥焱闻言，顿时皱起了眉头，心中暗道不妙，但是此时也不是说这些的时候，一把抓起屠戮的手，破空垫步施展到极致，迅速的离开这一片已经完全被破坏的大地。

    数千里之外，北冥焱拉着屠戮，背着疯魅的身影忽然凭空出现，落在地面上，三人顿时脚下不稳，狼狈的到在地面上。

    “这空间破碎，可真不是闹着玩的啊。”

    屠戮感叹一声，从这里望过去，仍然可以看到那恐怖无比的巨大黑洞正在吞噬万物，缓缓愈合，景象无比恐怖，犹如吞噬世界一般。

    北冥焱骤起眉头，隐约感觉到事情有什么不对劲，但是却说不出来，心里如同出现一道梗一样，十分难受。

    “怎么了，主人？”

    屠戮见到北冥焱皱眉，心下奇怪，开口询问。

    北冥焱摇头，示意自己没事，将还没有清醒的疯魅丢在一旁，根本没有一点怜香惜玉的意思。

    呼！

    一阵轻响之后，北冥焱浑身澎湃燃烧的气血之力顿时消失下去，随之而来的，是一阵剧烈的疼痛。

    北冥焱浑身上下，几乎已经没有一块完好的地方，鲜血淋漓，不断散发出灼热的火气。体内，北冥焱的肌肉尽数断裂，没有哪怕一条肌肉完好，全部都出现十分恐怖的损伤。浑身骨骼几乎没有一块完好，但是却要比肌肉的情况要好一些，毕竟要更加的坚硬，没有出现断裂的情况。

    失去了八门遁甲所带了的气血之力，北冥焱顿时如泄了气的皮球一般，瘫倒在地上。此时，哪怕是一个三岁的小儿，都能取走北冥焱的性命。

    见到北冥焱如此狼狈，屠戮心中一惊，没想到那恐怖无比的强大武技竟然带来如此可怕的后果。陨日强横无比，但是最终却让北冥焱双臂臂骨完全粉碎，这也是最严重的伤势了。

    “主人，恐怕我们不能继续前进了。你的伤势，必须赶紧治疗，如果仅凭你的恢复能力，想要恢复完全，起码也要一个月的时间。在这种地方，意外不断，我们需要尽早回去冥凰门。”

    屠戮的神情意外的严肃，根本不容许北冥焱反抗，直接一边肩膀扛起北冥焱，一边肩膀扛起疯魅，转身离开。

    北冥焱苦笑，口中还在不断的溢出鲜血。五脏六腑受损，剧烈的疼痛让北冥焱几乎说不出话来，只能任凭屠戮施为，无法反抗。

    看书罓小说首发本书