
    远方，那巨大的黑洞已经渐渐趋于平稳，虽然风暴依旧，但是却也并没有之前那般恐怖了。但是，整片大地都已经近乎支离破碎了，地面沟壑万道，模样凄惨。

    被屠戮抗在肩膀上的北冥焱突然想到了什么一样，忽然在屠戮身上开始挣扎起来，想要说话，但是五脏六腑不断传来一阵阵剧烈的疼痛，让他无法开口。

    “怎么了，主人，你有什么事吗？”

    见到北冥焱的样子，屠戮有些奇怪，不知道北冥焱为何如此。

    犹豫挣扎的幅度太大，北冥焱不小心牵扯到了内脏的伤势，顿时口中喷出一口鲜血，脸色苍白无比。

    见状，屠戮一惊，赶紧将北冥焱放在地面上，运转元气帮助北冥焱暂时稳住伤势。

    “还是我来说吧。”

    火光汹涌出现，赤阳焚天枪从北冥焱体内出现，周围缠绕着炽烈的火焰。火焰熊熊之间，一条缩小版的火龙王缠绕着枪杆，缓缓浮现。顿时，磅礴的龙威降临此处，虽然火龙王有意克制，但是却仍然给受伤的北冥焱带来了巨大的压力。

    “你你是，谁？”

    屠戮惊恐，那恐怖的龙威压迫在身上，虽然并不是很强烈，但是其中的恐怖却犹如浩瀚无比的大海，根本无法揣测其深度。

    “我是器灵，一直跟在主人身边。说起来，你和我的身份差不多一样，现在是一样的。”

    火龙王暗自咂了一下舌头，显然很不满意自己竟然如同一个仆人一样，和屠戮是一样的身份。但是事实摆在眼前，火龙王也不愿意自己的真正身份暴露出来，只能如此。

    “龙龙形器灵！”

    屠戮惊骇无比，虽然并不是第一次见到火焰凝成的龙，但是眼前这一只龙形器灵，却是带着如此真实的龙威，让他感觉到心神都在颤抖。

    “懒得跟你废话，等一会那边的空间黑洞平息了之后，你去找一下一样东西。我把那东西的特性和形状传到你的识海里，速度要快，这里的动静恐怕已经被别的地方的家伙感觉到了。”

    火龙王说着，一道耀眼的红色光芒从身上射出，直接没入屠戮的脑海中，一闪即逝。

    屠戮一惊，想要避开却已经晚了，顿时感觉到自己的记忆中多出了一些东西。细细察看之下，这才发现是一种名为陨精的金属的资料。

    屠戮皱眉，有些犹豫，毕竟他与火龙王并没有任何的关系。看了一眼倒在地面上的北冥焱，却见后者缓缓点头，屠戮这才放心的相信了火龙王所说的话。

    “记住，一定要快，我已经能够感觉到有人开始过来了，顶多十分钟，就会到这里。空间黑洞还是两分钟就会彻底愈合，你现在就过去吧，小心一些就行。”

    火龙王最后叮嘱一番，这才重新没入赤阳焚天枪中，卷起一道火焰，消失在屠戮面前。

    火龙王离开之后，屠戮转头看向北冥焱，问道：“这个东西，很重要吗？”

    北冥焱点头，神色有些痛苦，根本说不出话来。胸口传来一阵剧烈的疼痛，北冥焱又咳出一口鲜血，气息越发的萎靡。

    见到北冥焱这幅样子还如此惦记那个名为陨精的矿物，屠戮心中顿时明了这东西的重要性。心中没有犹豫，直接一个闪身，离开原地，冲向之前大战的地方。

    北冥焱见屠戮离开，挣扎着撑起身体，盘坐在原地，开始缓缓运转破天决，恢复自己的伤势。这种时候，任何意外都有可能发生，能够恢复一分，便多了一分保障，北冥焱不敢拿自己的性命去冒这种无谓的险。

    片刻之后，远方的空间黑洞渐渐隐没，那不断怒号的狂风终于停止下来，一切都归于平静，仿佛从来都没有发生过之前的那一切一样。只是，那沟壑万道的大地，已经不复存在的山岭与祭天城，证明着那一切确实曾经发生过。

    地狱之门出现的地方，地面还在燃烧着淡淡的黑色火焰。一道道雷电不断的在地面游走，发出兹拉兹拉的声音，蕴含着淡淡的天威，想要将最后一丝地狱之火扑灭。

    屠戮的身形凭空出现在这里，看着地面上残留下来的能量，心中如同掀起惊涛骇浪一般，无法平静。

    虽然之前就已经注意到了这里的情况，但是因为那个神秘的女人，屠戮根本无暇关注这里的情况。直到此刻回想起来，屠戮才发现那个女人对付自己根本就是游刃有余，完全把自己当成了三岁小儿一般，肆意玩弄。如果不是那突如其来的恐怖爆发，恐怕屠戮最终不知道回落的什么样的结局。

    想到这里，屠戮顿时惊出一身冷汗。如果那个女人对自己真的有杀意，恐怕自己根本没办法在她的手下支撑超过一分钟。那一场战斗，屠戮从头到尾都没有碰到那神秘女人的一根毛发，后者也一直都是躲避，甚至双手负在身后，神色轻松至极。

    “那个女人，到底是什么来历？”

    屠戮晃了晃脑袋，现在不是想这些的时候，那个对于北冥焱来说十分重要的矿物，才是现在的当务之急。

    “哎呀，之前的那个麻杆又来了啊，是不是在找什么东西啊？”

    忽然，一声挑逗一样的声音从屠戮的背后响起，近在咫尺。一股香风袭来，那柔软的发丝轻轻拂动在屠戮的脸颊上。

    屠戮脸色瞬间变得苍白无比，额头上满是冷汗。

    “是是你！”

    屠戮不敢回头，因为他能够清洗感觉到，一个锋利的物体，正抵在自己的后心。如果自己稍有异动，恐怕那锋利的尖锐，会毫不客气的刺入自己的心脏。

    对方能够神不知鬼不觉的出现在自己身后，屠戮没有把握能够从她的手下逃开，不敢轻举妄动。

    “对啊，是我，之前你那么逼着人家，人家可是都没有还手呢。现在，告诉姐姐，你是不是在找这个东西啊？”

    说着，一只白嫩的小手缓缓从屠戮的耳后伸过来。那葱白的手指之间，握着一块足有拳头大小的黑色矿石。矿石棱角分明，黑得发亮，散发出十分灼热的气息。在这一块矿石的内部，蕴含着几乎可以说是恐怖的能量波动，哪怕只是拳头大小的一块而已，哪怕上万方极品元晶，恐怕也比不了这一块矿石所蕴含的能量。而且，如此之近的距离，屠戮只感觉到自己的脸灼痛无比，额前的发丝已经被烤焦，但是那女人就是赤手抓着这块矿石，周围的空气都已经开始扭曲，但是那女人根本没有任何的损伤。

    “你怎么会”

    屠戮惊恐的瞪大了双眼，他无论如何也不知道为什么这个女人竟然会知道自己的目的，又怎么会有如此强大的实力。

    屠戮浑身都在颤抖，无法停止。察觉到自己的狼狈，屠戮咬牙，右手猛地抓住自己的左臂，想要停止它的颤抖，但是却根本没有办法，那是来自心灵的颤抖。

    淡淡的威压从身后渐渐弥漫开来，屠戮感觉自己几乎要窒息了一样，想要挪动脚步，但是无论如何也做不到。

    本書源自看書罔