
    “你到底是什么人？”

    感觉到那淡淡的威压，屠戮的心中掀起一阵惊涛骇浪。虽然这股威压并不是很强，但是却深沉犹如大海一般，无法揣测其深度，恐怖无比。一股熟悉感油然而生，就如同赤阳焚天枪中的器灵所给他带来的压迫感一样。

    “你是上届的人！”

    发现这一点，屠戮心中越发的恐慌，他怎么也没有想到，北冥焱注意到的那个女人，竟然会是上届下来的人。

    “上届，你们这样称呼我们的地方啊。”

    那女人的声音充满了好奇，仿佛对这一方无名大陆充满了好奇一样，一无所知。

    “没错，我就是来自上届，那又怎样？”

    女人的嘴角掀起一道神秘莫测的弧度，听起来似乎很是高高在上的感觉，语气中充满了高傲。

    屠戮咽下一口唾沫，身上的冷汗已经将衣物完全打湿。没错，这个女人来自上届，实力深不可测，而且自己之前竟然还攻击过她。这女人此番前来，莫非是报仇的不成？

    “放心好了，我可不愿意在这种地方多生事端。我的实力，在这个地方是一个禁忌，不能动手的。但是，如果不暴露实力的话，只要轻轻一刺，也不会引来天道责罚。”那来自上届的女人似乎看穿了屠戮的想法，屠戮只感觉背后的尖锐轻轻动了一下，顿时一阵刺痛感传来，皮肤已经被刺破了一分。

    看到屠戮紧张的模样，女人顿时咯咯笑了起来，似乎很开心如此玩屠戮的样子。

    “好了，不逗你了。回去告诉你家主人，想要这块陨精的话，来上届的兽神帝国找我。好好记住我的名字，我叫周菲儿，别忘了啊！”

    良久，那女人似乎玩够了，屠戮背后的尖锐缓缓离开。当屠戮转过身来的时候，那女人已经不见了踪影，似乎从来都不曾出现过一样。

    屠戮感觉到那一股淡淡的威压离去，顿时浑身一轻，一屁股坐在地上，脸色苍白，还有一丝被烫伤的痕迹。胸膛不断的起伏，气喘如牛，浑身皆是汗水，模样狼狈不堪。

    “主人，你到底做了什么，竟然会引来上届之人”

    良久，屠戮苦笑一声，心中忽然升起一股卑微感。面对上届之人，竟然毫无反抗之力，甚至人家还没有出手，只是释放出威压，就已经让自己如此狼狈。

    上届之人，真的都是这么强吗？

    苦笑一声，屠戮也不多做停留。远方，一道道流光隐约可见。之前的战斗，已经引来了无数人的注意，肯定会有不少强者来此打探。

    “是非之地，还是赶紧离开为妙。”

    屠戮眯起眼睛，稍作休息，离开转身离开。

    远处，丛林之间，北冥焱正盘坐恢复体内的伤势。一阵隆隆的声音从北冥焱的体内发出，仿佛滔滔江水连绵不绝一样，汹涌澎湃。一股股蓬勃的生机从北冥焱身上溢出，身旁的花草树木，都受到了影响，疯狂生长，几乎已经将盘坐下来的北冥焱淹没在其中。

    咔嚓咔嚓的声音不断传来，北冥焱体内的伤势，在以一个十分恐怖的速度恢复着。那喀嚓喀嚓的声音，正是断裂的骨骼重新愈合发出来的声音。

    呼的一声，屠戮的身影带起一道清风，忽然出现在北冥焱身边。北冥焱一惊，不知道为何屠戮会如此焦急，却见后者不由分说的直接将自己扛起，放在肩膀上，又一把抓起还在昏迷之中的疯魅，迅速离开原地。

    “喂，屠戮，发生什么事了，怎么如此紧张？”

    屠戮一言不发，脸色有些阴沉，只顾着匆匆赶路，没有回答北冥焱的问话。

    北冥焱心下奇怪，不禁皱起眉头，不知道屠戮究竟发生了什么事，竟然如此慌张。

    足足半个时辰之后，屠戮带着北冥焱二人一路奔逃，直到真正的远离了祭天城范围之后，才终于停下。

    山岭之间，一处略显潮湿的山洞中，屠戮将自己一身被汗水打湿的衣服晾在刚刚升起的火堆旁，脸色有些凝重。

    “屠戮，到底发生什么事了，陨精呢？”

    虽然只有短短几分钟的恢复，但是北冥焱现在的情况已经好了很多，最起码的开口说话已经不是问题。

    “主人，你什么时候招惹了上届的人？”

    屠戮回头，看向一脸不明所以的北冥焱。后者不明白，想了半天，也不知道自己究竟什么时候招惹过上届的人。就算是招惹，也不过就是当初在天炎沙地的时候，那个将碧落带走的家伙。但是，从头到尾，北冥焱都没有见过那个家伙一面，更不要说什么招惹了。

    看到北冥焱的样子，屠戮谈了一口气，道：“主人，你让我注意的那个女人，她，来自上届。”

    “什么！”

    北冥焱惊呼，任他聪明绝顶，也没有想到那个女人竟然会是来自上届。但是，上届之人要来到下届，会有十分巨大的限制，若非是实力极其强横的人，或者大势力之人，根本不可能来到下届的。这也是当初大长老告诉北冥焱的，任何一个来到下届的上届人，都是不可以招惹的存在。

    “陨精被那个女人拿走了，她说，让我告诉你，你以后去了上届，到兽神帝国去找她，她说她叫周菲儿。”

    屠戮似乎不愿意多说，回想起那一股淡淡的威压，仍然心有余悸，忍不住身体轻轻发抖。

    “上届之人，太恐怖了，实力深不可测，犹如深海一般。在她的面前，我就像漂浮在大海上的一叶扁舟，哪怕一个小的风浪，都能让我粉身碎骨。”

    屠戮紧紧握起拳头，神色满是不甘。明明都是同一块大陆分离出来的，为什么他们的大陆会有封印，最强者不过超凡境界。凭什么他们圣神大陆就没有限制，依旧能够达到远古强者的程度！屠戮的心中满是不甘，面对那个女人的时候，他们之间的差距，就像是一块小石头和万丈山岳之间的差距，根本没有可比性。

    “屠戮”

    察觉到屠戮的情绪波动，北冥焱脸上有些欲言又止。但是，任凭他怎么回想，也不知道自己究竟什么时候莫名其妙招惹了上届之人。以现在的情况来看，这个女人，似乎是敌非友，这可是比遮天还要恐怖无数倍的存在。顿时，北冥焱的心头产生了巨大的压力。

    “主人，日后若去上届，请带上我！”

    这一刻，屠戮的眼中闪烁着十分凌厉的光芒，熊熊的战意在他的心中燃烧。

    “我不愿意，一辈子做下届之人！那种任人宰割的感觉，我受够了！”

    本部小说来自看書罓