
    山洞中，北冥焱盘坐在山壁旁缓缓运转着破天决，蓬勃的生机散发出来，整个山洞中都充满了淡淡的暖意。北冥焱的伤势，在一个十分恐怖的速度恢复着，但是奈何伤势太重，虽然已经能够开口说话，但是却仍然没办法走路。

    一旁，已经清醒过来的疯魅也在调理着自己的伤势。施展出地狱之门，甚至还想要召唤出地狱中的地狱三头犬，非但没有成功，结果还被三头犬夺取了不少的生命力。现在的疯魅俏脸一片惨白，生机隐约有些黯淡，但是所幸的是并没有伤及根本，用心调养的话，还是能够恢复的。只是那一头乌黑的长发有些黯淡，变成了惨淡的灰色，看起来十分的沧桑。

    屠戮守在洞口，警惕着周围的一切风吹草动。现在的北冥焱和疯魅都已经没有了任何的战斗力，如果遇到什么敌人的话，只有他一个人还可以战斗。若是被拖住了，那便是性命攸关的大事。

    “主人，那群人又追上来了。”

    山洞远处的森林中，一片飞鸟受到惊吓，腾空飞起，叽叽喳喳乱成一片。看到这番情景，屠戮不禁有些头疼。疯魅身为疯魔殿之人，不小心被一些有心人看到，而疯魅现在的情况又不怎么理想，便引来了那些自诩名门大派之人的杀心。这几日以来，北冥焱三人一直都在四处奔逃，想要回到冥凰门。但是这群人却仿佛早就已经知道北冥焱几人的想法一样，提前堵在前方，阻止了北冥焱三人的前进。

    无奈之下，三人四处辗转逃避。对方人数众多，如果硬拼的话，很是不利。而且对方之中，还有一个化神巅峰境界的强者，足以缠住屠戮，剩下的人若是一拥而上，北冥焱和疯魅现在的状态，根本无法反抗。

    闻言，北冥焱和疯魅齐齐挣开双眼，虽然北冥焱那金色的眼睛已经毫无生机，但是却仿佛能够看清一切一样，闪烁着淡淡的精芒。

    “走吧，我们暂时还没办法和他们硬拼的。”

    北冥焱无奈，被屠戮一把抗在肩膀上，有一把抓起疯魅，就那么夹在腋下，毫无怜香惜玉之心。

    “你这麻杆，知不知道尊重女性！我真奇怪你当初怎么找到老婆的，而且还生了那么一个如花似玉的女儿。”

    疯魅不满，大声抗议着，但是屠戮却根本无视了疯魅的反抗，就那么夹着疯魅，一个闪身离开洞穴。

    丛林之中，屠戮肩扛北冥焱，腋下夹着不断抱怨的疯魅，身形犹如鬼魅一般前行。那繁密的树丛，根本无法让屠戮的脚步停滞一分一毫，速度奇快无比。

    “追，他们就在前面！”

    正在前进的屠戮陡然听到前方有呼喝的声音，眼中顿时冷光一闪。

    这些人不过是仗着那么名门大派的名声，一路上参与疯魅和北冥焱的围追堵截。但是这一群人实力根本就不怎么样，因为有那些大派的支持，所以才敢如此。平日间，这些人对那些平民强取豪夺，根本不是什么好人。对于这些人，北冥焱直接给屠戮说了一个字，杀！

    树丛茂密，屠戮带着北冥焱和疯魅躲藏在树枝之间，隐去了身形。下方，一群口中不断呼喝的大汉笑着经过，根本没有意识到自己的危机。

    冷光一现，随即悄然隐没，屠戮带着北冥焱和疯魅已经远远离开这一群人。

    清风微拂，这一群人陡然睁大了双眼，神情满是不敢置信。脖子间一道血线缓缓出现，一丝仍旧带着体温的鲜血溢出。

    嗤！

    一声轻响，鲜血喷洒，到死这些人也没有见到杀了自己的人。

    不多时，又是一群人经过此地。与之前死去的那一群人不同，这些人的实力明显属于大陆的顶端，实力最差的，也有通神境界。

    “刚死去不久，尸体还有温度，追！”

    一个下巴上留着山羊胡的瘦弱男子上前查探了一番，狭长的眼眸中闪烁着一道道阴冷的光芒。尖嘴猴腮的模样，怎么看也不像他们口中的正义之士。

    “一个不过刚长齐毛的小子，一个身受重伤的女人，再加一个枯瘦的麻杆。除了疯魅，另外两个人的身份尚且还不明了，不过据说应该是那个和疯魔殿有所勾结的北冥焱。这三个人，就算是受伤了，也不好对付啊！”

    人群中，一个看起来如同书生一样的男子缓缓摇动着手中的折扇，嘴角带着似笑非笑的弧度。

    “徐庆山，你这是在长他人志气，灭自己威风么？就算他们原本实力强大又怎么样，还不是身受重伤。尤其是那个北冥焱和疯魅，都已经身受重伤无法行动了，要杀他们，还不是手到擒来的事情！虽然那个麻杆的身份未明，不知道实力如何，但是想来也不过如此。要我说，就是这群人太蠢，根本就是一群不堪入目的小角色，被杀了，也无怪！”

    人群中，另一人出口反驳，看向那书生模样的男子时，眼中满是怒火与不满，想来也是两人早有恩怨，只不过是以为北冥焱和疯魅的出现，让他们暂时放下仇怨而已。

    书生模样的徐庆山没有说话，只是嘴角的笑意更浓，看白痴一样的看向后者。

    “徐庆山，你那是什么眼神，找死么！”

    男子心中怒火熊熊，他们之间的恩怨，又岂是说放下就能放下的。

    “好了，别吵了，现在可不是吵架的时候。疯魔殿的魔女和北冥焱那个阴险小人就在前面，我们还是赶紧追才对！”

    山羊胡男子冷喝一声，这一群人，属他的实力最强，众人都以他为首是瞻。如今山羊胡男子发话，这两人纵然心中不满，但是也无话可说。

    “行了，赶紧追吧，应该还没有跑多远。这么长时间还没有抓到两个受伤的家伙，联盟的几位长老可是已经开始发火了。如果真的怪罪下来，我们都逃不了好！”

    山羊胡男子冷哼一声，转身就追了出去。

    剩下的一群人听到那几位长老，顿时浑身打了一个冷战。名门大派的联盟，超凡强者数个，皆为长老。这群人要是真的发怒了，那便是伏尸百万的后果。

    想到这些，一群人顿时不敢再放肆，连忙追上山羊胡男子的脚步，追赶逃遁而去的北冥焱三人。

    本文来自看书蛧小说