
    苍茫的大地一片尘雾霭霭，看不清方向。烟尘之间，仿佛天空都黯淡了下来。

    远方，一道人影缓缓出现，在他的肩膀上还扛着两个人，皆身受重伤，不能行动。

    “喂，屠戮，看来这次我们遇到大麻烦了呢。”

    被屠戮抗在肩膀上的北冥焱勉强笑了一下，笑容十分难看。

    在三人的周围，足足上百人将三人围在中间。冷笑浮现，山羊胡的男子缓缓走出人群，那狭长的眼眸中射出一道道阴冷的光芒。

    “北冥焱，疯魅，还有那个不知道是谁的麻杆。你们不是很能跑么，怎么不继续了？”

    山羊胡男子手中一把小刀在指间来回转动，闪烁着一道道寒光。陡然停下手中的动作，山羊胡男子伸出舌头舔了一下刀身，笑意甚浓。

    “卑鄙。”

    屠戮轻啐了一口，看着倒在自己身前的一个幼小的孩童，他的脖子上还有一道淤青的勒痕，早就已经没有了任何的生息。

    “卑鄙？这叫计谋好不好！”山羊胡男子大笑一声道：“如果不是用这个孩子的话，你们会上钩吗？你们会进入我安排好的包围圈吗？可惜啊，你想不到这个小家伙早就已经死了吧，可惜了，这么年轻的孩子。不过，他在黄泉路上也不会很寂寞吧，因为，你们三个马上就要去陪他了！”

    山羊胡男子猖狂的大笑着，丝毫不在意自己刚刚才将一个什么都还不懂的孩子杀掉，而且还是活活勒死的。想起那个孩子不断挣扎的模样，山羊胡男子顿时感觉到一阵猖狂的舒爽，夸张的笑了起来。

    “变态么，这个人。”

    疯魅嘀咕了一句，却似乎不小心牵动了自己的伤势，顿时闷哼一声。

    山羊胡男子停下夸张的笑声，狭长的双眼眯起，冰冷的光芒闪烁，犹如一条阴冷的毒蛇一样。

    “杀了他们！”

    顿时，周围上百个人呼喝起来，一股股澎湃的元气汹涌起来，意欲遮天。狂风呼啸之间，烟沙漫天而起，瞬间将整个空间都淹没。

    冰冷的光芒闪烁，一道轻舞的影子缓缓游走在沙尘之间。汹涌的元气不断激荡，掀起一阵阵狂风呼啸。

    鲜血的味道，渐渐弥漫开来。那席卷而起的风沙，都已经变成了红色，被那带着体温的鲜血染红。

    沙尘旁，北冥焱和疯魅不知道什么时候忽然出现，站在那高大的废墟上，玩着下方烟尘弥漫的战场，那死寂的双眼仿佛能够看穿一切一样，被盯上的人都会感觉到恐惧。

    “半个月的逃亡生活，真是够了。”

    北冥焱冷声，望着另一边还没有看明白究竟是怎么回事的山羊胡男子，那死寂的双眸中顿时射出一道灿烂的金色光芒。那金色光芒犹如一道凌厉的光箭一般，射向山羊胡男子。

    山羊胡男子心中惊骇，北冥焱浑身气血之力旺盛，犹如一尊鼎炉一般，哪还有一丝重伤的模样。

    “怎么怎么可能，你，你应该受伤了才对！”

    山羊胡男子恐惧起来，北冥焱身上缓缓溢出的煞气冰冷无比，一步一步踏来，每一步都仿佛一记重锤一般，让他深深颤抖着。

    “人呢，来人，杀了他！”

    山羊胡男子颤抖不已，瞥了一眼另一边冷眼旁观的疯魅，心中陡然升起了巨大的压力。

    疯魅的俏脸白皙红润，之前那副牵动了伤势的模样根本就是装出来的。山羊胡男子心中惨叫不已，知道自己今天算是完了。不说眼前的北冥焱，就是旁边的那个女人，也能直接将自己斩杀于手下。

    嗤嗤的声音不断从下方传来，一声声呼喝不断响起，那弥漫的烟尘已经彻底变成了鲜血一样的颜色。

    鲜红，鲜红无比！

    淡淡的血腥味缓缓飘来，令人作呕。

    不多时，那烟尘弥漫的战场中已经没有了任何的声音。似乎战斗已经结束了，那不断呼喝的声音也消失了。

    狂风吹过，烟沙缓缓散开，却只见一座由尸体堆积而成的尸山上，浑身鲜血淋漓的屠戮正望向他。

    山羊胡男子双腿一颤，直接一屁股坐在地面上，身体不受控制的抖动着，双眼凸起，像一条死鱼一样。

    “你的这些人，似乎实力不够啊。”

    屠戮冷笑了一声，手中一黑一白两把在指间迅速的旋转着，模仿着之前山羊胡男子的动作。

    叮当一声，山羊胡男子手中的匕首落地，发出清脆的声音。再也没有了之前的狂妄与肆意，剩下的，只有恐惧。

    屠戮如同一尊死神一样，站在尸山之上，玩弄着手中的匕首。在他的脚下，所有人都是一击毙命，根本没有任何反抗的余地。碎尸遍地，那高大的尸山中，几乎找不到任何一个完整的尸体，没一个都是缺个胳膊少条腿的，屠戮下手，根本没有任何的余地，狠辣至极。

    “你怎么，怎么可能！不可能，的你们两个的伤势，绝对不可能好的这么快！还有你，怎么会，这么强”

    山羊胡男子疯狂的大叫，任凭他算计无数，但是实力才是说话的根本。北冥焱三人，显然是有那个实力的。

    “你只知道我的名字，但是，你却根本不了解我。如果你了解我，就不会说出这些话了。再告诉你一件事，我们，是故意中你的圈套的。别小看了别人，就凭你的伎俩，连小打小闹都算不上。如果有来生，还是不要玩心机了，好好修炼才是正事。不过说实话，这半个月以来，还要多谢你的照顾了”

    北冥焱冷漠，根本没有要出手的意思。山羊胡男子怎么说也是化神巅峰境界的强者，北冥焱虽然有把握胜过他，但是却也要耗费许多手脚。山羊胡男子并没有什么古老的传承，只不过是一个远古之后崛起的大派而已，纵然实力再强，也比不上手中掌握斩天剑的化明杰那种强者。

    “屠戮，我和疯魅在前面等你，我们该回去了。”

    北冥焱转身，带着一脸妩媚的疯魅离开。

    终于不用继续逃亡了，这种感觉，真的很不错

    本书首发于看书罔