
    行走在落凰城内，人流如潮，喧闹繁华，一派勃勃生机的景象。

    城内一处酒楼中，北冥焱三人坐在不起眼的角落中，缓缓轻酌杯中之物，一边注意探听着周围的消息。

    良久，北冥焱三人失望的离开酒店。虽然酒店内吃饭的人不在少数，但大多都在吹嘘，根本没有一点可靠的消息。

    离开冥凰门两年，不知道如今已是什么样的景象。两年内，北冥焱和屠戮身在偏僻之地，而疯魅也根本没有任何想要打探冥凰门内消息的欲、望，如今不明情况，北冥焱也不好直接回到冥凰门内，谁知道那些所谓的名门大派对现在的冥凰门是一个怎么样的态度，如果被得知自己回来的消息，不知道又要闹出什么样的麻烦。

    行走在大街上，北冥焱三人奇怪的装束并没有引来过多的注目，但是私下里却有人已经开始议论了。

    周围有不少人向着北冥焱三人投来十分复杂的目光，夹杂着惧怕，愤恨与无奈，但是却并没有给予他们过多的关注。对于这些平民来说，北冥焱三人就像之前的那些人一样，是来找冥凰门的，这和他们并没有太大的关系。

    北冥焱的感觉异常的敏锐，自然发觉了周围人对他们的奇怪态度，心中有些奇怪，这也是他并没有直接回去冥凰门的原因。

    “不知道究竟发生了什么事，这些平民，似乎对我们有些敌意。”

    北冥焱传声给屠戮两人。屠戮和疯魅诧异，仔细观察一番周围的人，这才发现了这一点，同样心下惊异。

    “看来这两年来，冥凰门确实出了点事情，想必是那些自诩正义的大派的原因。”

    屠戮分析，对于大陆上的情况，在这两个月内已经有了一些了解。平民永远处在最底层，饱受剥削，根本没有几个门派是真正的关照平民的，更多的都是剥削打压。

    北冥焱叹了一口气，越发觉得不能将自己回来的事情声张出去，最好还是低调行事。

    “这几天先呆在落凰城内好了，不要被人发现了我们的身份。”

    北冥焱开口，率先走向一家客栈，想要暂且休息一番。

    人群中，忽然慌乱起来，一大队身着铠甲的将士开路，走到北冥焱三人面前。

    北冥焱三人惊异，看到那一队将士停在身前，观察了一番，这才恭敬地冲着屠戮行了一礼。

    “屠戮大人，城主有请。”

    那带头的将士声音压得非常低，似乎知道屠戮三人有意不想声张。

    “嗯，带路。”

    屠戮得到北冥焱的传音，低低答应一声。

    闻言，那将士脸色一喜，让开道路，十分恭敬的在前面带路。

    一大队人马开路，北冥焱三人被保护在中央。而北冥焱和疯魅则是走在屠戮身后半步的距离，表现出以屠戮为首的模样，迷惑过了众人。

    周围的平民在一旁观望，神色上露出十分痛恨的表情。

    这一群将士的恭敬，越发落实了平民们心中北冥焱三人便是那些大派之人的想法。对于饱受剥削的他们来说，这群所谓的名门大派比疯魔殿更可恨，如果不是没有实力的话，恐怕早就一拥而上了。

    北冥焱留心感受着周围气氛的变化，发现周围平民中越发波动的情绪，心中一叹，知道这些人是误会了。不过北冥焱也并没有想要解释的想法，这群平民的误会反而对他们有力。那些还存留下来的名门大派如今已经结成联盟，但是那也不过是表面而已，根本就是貌合神离。一些私底下的小动作，不可避免。借平民的口，将自己三人恶毒消息扩散出去，那些被派到落凰城打探消息的探子肯定会误会，信以为真，也许还能挑起联盟的内讧。

    北冥焱的嘴角缓缓勾起一道冰冷的笑意，很多事情，从很小的细节就可以做到惊人的效果。

    眼看着走在前面的一群将士明明知道屠戮的身份，但是却并没有对周围的人解释，只是做到带路的职责，北冥焱点了点头。

    “这个小头领挺会办事的，可以提拔一下。”

    疯魅在北冥焱身边笑嘻嘻的传音，那明亮的双眼中满是狡黠。

    “你知道的太多了。”

    北冥焱撇头，聪明的女人，有时候也是个麻烦。

    “怎么，北冥大人，您要杀人灭口吗？人家一心想着您，您却这么狠心，人家好伤心呢！”

    疯魅露出一副楚楚可怜的模样，看到的人不免心中柔软，不忍责怪。不过很可惜，北冥焱什么也看不到，对于这种细微的表情变化，北冥焱可没有本事能够感觉到得到，虽然想也能想得出来。

    “少说话，多做事。”

    北冥焱无奈一叹，心中不知道已经第几次后悔将疯魅带在身边了，但是还是忍不住有些后悔。

    一路上，疯魅和北冥焱暗中传音调笑，不多时，已经来到了落凰城的中心，也就是落凰城城主府。

    “大人，请进，城主大人正在里面等您。”

    那将士走到门前，打开那朱漆大门，恭敬低头，不敢有任何的不敬。

    “好朴素的装饰，这真的是城主府么？与我之前见过的差了太多了。”

    疯魅轻声开口，语气中带着无法掩饰的惊讶。

    闻言，周围的将士顿时笑了起来。那看门的将士中有人开口道：“这位大人，我们落凰岭的城主大人以前也不过是一届平民罢了，自然体会得到百姓疾苦。城主大人清廉勤政，受到不少的好评，这也是我们见过的最好的城主大人。”

    闻言，北冥焱暗中点头。如果落凰岭的城主也和别的地方的城主一样奢侈，不务正业的话，说不定今天北冥焱就会将其罢免，重新择人了。

    本部小说来自看书罔