
    半个月后，落凰城外，一身笼罩在黑袍中的三人正在城门处排队进城。

    “对不起，轻摘下帽子，身份不明者不能进入城内。”

    轮到黑袍中的三人时，城门的守卫将三人拦下，面色严肃，眼睛不停地在三人身上来回扫视，充满了怀疑。

    也不怪守卫如此，毕竟现在是战乱年代，任何马虎大意都容不得。而且现在冥凰门也和疯魔殿的关系说不清，道不明的，被大路上很多的大门派指指点点，甚至怀疑冥凰门与疯魔殿勾结，这才能够避过战争，安享太平。

    自古以来，嫉妒心就常使人作祟，乃是万恶的根源。很多大陆上的大门派都曾经怀疑过冥凰门，甚至大打出手。如果不是因为有大熊几位强者的存在，再加上冥凰门地位特殊，易守难攻，恐怕早就已经被各大门派联手击破了。

    如今大陆上局势复杂，仅存的数大门派联合起来对抗疯魔殿的袭击。战火纷飞，很多人对冥凰门的置身事外感到不满。就在前几天，联盟军中刚刚派了人来冥凰门游说，想要冥凰门加入联盟之中，一起对抗疯魔殿。甚至还以不答应就是和疯魔殿勾结这样的怀疑为要挟，强迫冥凰门答应。

    但是最终的结果，还是那位说客被轰出冥凰门，扔出落凰城外。

    仅仅几天而已，整个大陆几乎已经传遍了冥凰门与疯魔殿勾结的谣言，再加上疯魔殿一直对冥凰门视若无睹的行为，更加落实了谣言的可信度。

    如今也是迫不得已，落凰城检查甚是严格，避免那些过于冲动之人来落凰城，甚至冥凰门找事。

    黑袍下，屠戮缓缓抬头，露出自己枯瘦的脸颊。

    “认识我吗？”

    看到屠戮的面孔，那位守城的将士一时觉得眼熟，但是却又想不起来是谁。

    “离开的时间太长了么，都已经不认识我了”

    屠戮轻声一叹，有些自嘲。离开足足两年还要多的时间，也无怪没有被认出来。毕竟现在落凰城是唯一能够避过战火的城市，这两年来，不知道多少人寻址此地，以求安稳生活。屠戮也只是当眼前的守城将士是这两年中来到落凰城的人，并没有多少责怪。

    “你们谁是负责的？把他叫过来。”

    屠戮开口，声音微微加大，十分的沙哑刺耳，听在耳中只感觉到一阵刺痛，令人十分的难受。

    “啊，我，我想起来了，您，您是屠戮大人！两年前，您的那场战斗我在远处看到了，屠戮大人，您真的好厉害啊！”

    听到屠戮的声音，守城将士这才反应过来。

    冥凰门中的强者并不多，大熊，邱云长老，海老头，最近楚清雅与飞影的名声也渐渐的扩散开来，皆达到了通神境界。甚至楚清雅已经达到通神巅峰境界，只差临门一脚，就能够迈入化神境界，当之无愧的天之娇女。

    而飞影也不差，修为达到通神五重天的境界，进展十分的迅速，隐隐直逼楚清雅。就算是大熊几人，也是感慨良多，这两个天之娇女，将来必定大放异彩。

    “小声点。”

    屠戮皱眉，他遵从北冥焱的意思，想要低调入城，却不想这守卫竟然如此直接，让他有些无奈。不过还在周围的人都无所事事的关注着别的地方，并没有注意到这里。

    “是是，小人知错了，大人，您终于回来了。”

    那守城将士十分激动，也不过问北冥焱和疯魅的身份，直接让开道路，允许了屠戮三人进入。

    走进城门，北冥焱顿时感觉到一阵人声鼎沸，犹如一阵热潮一般，汹涌而来。

    “人，好多。”

    北冥焱感慨一声，没想到当初离开的时候，落凰城也不过刚刚建设出了雏形，如今却已经是人满为患的大城市。虽然看不到周围的景象，但是想必一定建设的非常好。

    “北冥大人，这就是您的落凰城？短短两年之内竟然能够达到这种地步，好厉害！”

    疯魅观望着四周，口中发出感叹。与北冥焱和屠戮走在街上，虽然一身黑袍显得有些怪异，但是也并未引来关注。

    “怎么，你难道是第一次来落凰城？”

    北冥焱奇怪，开口问道，他还以为疯魔殿一直以来都在关注着落凰城的建设和冥凰门的发展情况呢，结果看起来似乎是自己自作多情了。

    “我确实是第一次来，遮天大人不让我们过问有关北冥大人您的一切。如果有什么要做的，遮天大人会亲自下命令的，比如，两年前那次杨家的事情。”

    疯魅狡黠的笑了笑，被周围贩卖的物品吸引了兴趣，不断的四处乱跑。

    北冥焱闻言，顿时骤起眉头。事到如今，不仅没有弄清楚到底遮天想要做什么，为什么如此放纵自己成长，而且现在还把疯魅这个女人带在身边。一个月前的那一战，北冥焱永远都不会忘记那恐怖的威压，地狱三头犬，疯魅竟然有能力召唤出那种东西，只不过最终也没有真正的现实。恐怕，就算是疯魅把自己的生命都献上，也无法将地狱三头犬真正的召唤出来，顶多，一直爪子吧。

    想到这里，北冥焱苦笑一声。就算是只有一只爪子又如何？那种存在，只需要一击，就是毁天灭地。如果是这么一块小小的无名大陆，恐怕真的会彻底的支离破碎了吧。

    “不对，还有献祭”

    突然，北冥焱脑中闪过一个十分恐怖的想法。

    一个人的生命都不够，如果是一百人，一千人，一万人呢？如此众多的生命一起奉上，就算是这些人的实力不强，但是数量足以弥补质量的差距。如果疯魅真的这么做的话，恐怕还真能将地狱三头犬召唤出来。献祭，万人的献祭，甚至数十万，上百万，只要人数足够，总能够将地狱三头犬召唤出来的。

    献祭是一个十分简单的仪式，只需要一个足够巨大的阵法引导，就能够完成献祭。如果疯魅真的这么做了，那么整个天下，都将是疯魅的手中之物，哪怕是遮天，也不能阻止。

    只是现在的疯魅就算召唤出了地狱三头犬，恐怕也无法控制，只会给自己招来灾难。

    如果不是突然见到了这么多人，北冥焱也许还不会突然想到这一点。现在想起来，北冥焱忽然感觉浑身一阵恶寒。疯魅，是一个极度危险的女人！

    本書首发于看書蛧