
    城主府的大门很新，但是却并不奢华，崭新的朱漆大门，铜铸门环，看上去如平常富商人家的大门一般。虽然说起来很华丽的样子，足以与一般的富商人家相比，但是对于一城之主来说，这只是最简单的门面装点，恐怕找遍整个大陆，也没有再像这个城主府一样的大门了。

    进入府内，没有想象中的亭台楼阁，花草树木，只是一条简单的石子路，几间并不是很大的房子而已。最豪华的，应该就是城主府中央的大厅了，但是也不过是最简单的装点罢了，什么金银珠宝，碧玉翡翠之类，根本看不见一丝一毫。

    “落凰城的城主可真是有够节俭的，我走遍大陆，也没见过如此简朴的城主府。”

    疯魅一边走着，一边四处观望，看到周围光秃秃的地面上满是灰尘，装点用的花草之类的，什么都没有，不禁一阵唏嘘。

    北冥焱点头，道：“虽然看不到，但是这整个城主府内没有一丝花草的生机，想必也是如此。清廉勤政，应该是一个好官，落凰城的百姓之福。”

    疯魅撇了撇嘴，冲着北冥焱吐了吐舌头，一脸的俏皮。自从两个月前的那一场战斗之后，疯魅在北冥焱和屠戮面前更能放得开了，不过最终还是听取了北冥焱和屠戮的建议，换了一身比较保守的衣服穿在里面，外面套着一身黑袍，将她那玲珑的身段完全遮掩了起来。一方面是为了掩人耳目，不暴露身份，另一方面也是屠戮实在看不下去了。

    “哎呀，屠戮大人，您远行两年，今日终于回来了。”

    大厅中，一道中气十足的声音响起，紧接着，一个国字脸的中年人从大厅中走出，一身和平民一样的素衣，洗的都有些发白了，但是仍旧穿在身上，没有丢弃。

    “你就是城主？”

    屠戮暗中得到北冥焱的传音示意，便开口与城主交谈，不让北冥焱和疯魅的身份暴露。

    “正是在下。小人名为齐青，受到城中百姓赏识，这才坐上了这城主之位。”

    齐青恭敬拱手，在礼节方面做的毫无瑕疵，相比以前也是一个大家族的子弟，只不过被战火所波及，流离失所，这才来到落凰城，最终成了城主。

    “几位大人，里面请。寒舍简陋，还望不要怪罪。”

    齐青唤来下人上茶，一边嘱咐着准备上好的饭菜宽带几位。虽然如此，但是每一句话，齐青都没有暴露出屠戮的名字，看似粗犷，但也是个精明之人。

    “屠戮大人，这一次您三位如此低调行事，可是有什么原因？齐某没什么本事，但是如果是能帮得上忙的，尽管说就是。”

    齐青喝退了所有的下人，一时间，整个大厅之中只剩下四人，再无外人。

    见到这番情景，北冥焱按中点头。这齐青确实会办事，够精明，知道什么事该怎么做，倒是个可用之才。

    得到北冥焱暗中传音示意，屠戮这才缓缓开口道：“我这次回来，确实是掩去踪迹回来的。帮忙倒是说不上，只希望城主大人能够将这两年来，冥凰门所发生的事情尽可能详细的给我一份资料，包括最近大陆的形式，还有意图针对冥凰门的那些势力的资料，我都要。”

    “这”

    齐青闻言，脸上顿时浮现出一丝为难。

    “怎么，城主大人，可是有什么不方便？”

    屠戮诧异，后者既然知道自己的身份，那么自己讨要这些资料也是正常的。毕竟整整两年都没有和冥凰门有过任何的联络了，想要知道一些讯息也是应该的。

    齐青离开座位，走到门前，四处观望了一番，这才将门紧紧关上，十分的谨慎。

    齐青的动作顿时惹得疯魅不满，误以为齐青要有什么动作，手中元气缓缓浮动，一副要立马出手的模样。

    感受到疯魅的实力强横，齐青脸色一边，赶紧开口解释道：“这位大人，您不要误会，我并不是对几位大人有所企图，只是小心为上。”

    “怎么说？”

    屠戮开口，制止了疯魅的动作。后者冷哼一声，虽然不满，但是这毕竟是北冥焱的意思，只好作罢。

    “是这样的，大人。”齐青靠近北冥焱三人，在屠戮身边道：“最近半年来，外面那些还没有被疯魔殿攻陷的几个大门派已经联合起来，组成了一支联盟军，对抗疯魔殿。但是，冥凰门自从疯魔殿崛起以来，一直都没有被战火波及，而且遮天也有早有指示，关于冥凰门的一切行为不加理会。就连普通的疯魔殿之人，也都是绕开我们这边行走的。也正是因为这个原因，那联盟军中很多人都怀疑冥凰门与疯魔殿有所勾结，半年以来，不知道上门多少次，都是说这个事情，甚至安插了不少的探子进入冥凰门。不过，那些探子终究还是被冥凰门的几位长老发现，被驱逐了出来，然后他们就将目标放在落凰城身上。实不相瞒，我这城主府中，也有不少那些门派的探子，虽然基本上没有遗漏，但是他们实力强大，并不是我这城主府中人能够对付的了的。屠戮大人，您要的资料太多了，如果没有人手帮忙的话，要很长时间才能整理出来。但是如果调集人手的话，肯定会被那帮家伙发现，甚至暗中为难我们，不太好办啊。”

    一边说着，齐青还在一边观察门外的动静，生怕有人在外面偷听。

    见到这幅情景，屠戮顿时皱起眉头。那个联盟军的手伸的未免有些太长了，也有些太猖獗了。

    “大人，这，如何是好？”

    齐青确实为难，屠戮也并没有表现出责怪他的意思，这让齐青稍微放下了心。

    “全部杀了就是了。”

    一旁，疯魅不屑开口，这么长时间以来都没有动手，她也感觉很是无聊，早就想要找些乐子了。

    “这屠戮大人，这不太好吧。探子可不止我城主府内有，就连外面，有也很多。万一打草惊蛇”

    齐青有些诧异的看了一眼疯魅，很明显，他之前根本没有想到疯魅竟然会是个女人。

    “府内的探子与外面那些平时可有什么联系？”

    北冥焱开口问道，声音刻意压低，听起来十分的沧桑，不似一个年轻力壮的青年人。

    “有，早就已经发现了，但是就怕没有全部发现。”

    齐青开口，显然已经猜到了面前的三位大人想要做些什么，脸上浮现出一丝狠色。

    “大人，我今夜之前就将这些人的名单和联络方式列出名单来。只是，我府中之人没有对付他们的实力，还要劳烦三位大人出手了。”

    屠戮点头，轻酌杯中淡茶，眼中闪烁着一道道摄人的冷芒。

    联盟军，有些欺人太甚了。

    本书源自看书辋