
    是夜，月黑风高，寂寥无声，落凰城已经陷入了沉睡之中，偶尔几许灯火仍在通明。

    城主府中，齐青与北冥焱三人躲在庭院的角落中，等待月色隐蔽。

    “屠戮大人，这是地图了，上面标注的房间里的人便是那些探子，一共一十二个房间，每个房间中的人都是探子，拜托三位大人了。”

    齐青尚且不知道北冥焱已经失明，拿出地图交给屠戮之后，便悄然离去，并没有带起任何声音。

    “疯魅，屠戮，交给你们两个了，注意不要闹出声音。”

    北冥焱看不到地图，便没有办法帮助两人一起去处理这些探子，不过如有有什么意外的话，倒是可以随时支援。

    屠戮二人答应一声，将地图击在脑海中，悄然隐去了身形。

    北冥焱感觉到二人离去，悠然回到房间，却陡然感觉到房间外面有生命气息在活动。虽然隐藏的很好，但是对于北冥焱那敏锐的感觉来说，还是能够清晰的察觉到。

    北冥焱皱眉，想必是白天自己三人来到城主府的时候被人看到了，而且怀疑自己三人的身份。毕竟三人一直笼罩在黑袍之中，一直都没有亮出自己的身份。知道屠戮身份的，也不过就三个人而已，城门处守门的将士，前来邀请自己三人的那个将士和齐青。不过，他们也只是知道屠戮的身份而已，对于北冥焱和疯魅的身份，没有一个人知晓。

    “在外面鬼鬼祟祟做些什么，给我进来！”

    北冥焱一声冷喝，汹涌的元气顿时爆开，瞬间爆发出一阵狂暴的吸扯力。房间大门直接打开，在面外鬼鬼祟祟的那人一时不察，直接被吸入房间之中。

    北冥焱脸色冰冷，熊熊火焰瞬间弥漫整个房间，将一切气息全部隔绝，但是却没有损害到房间一分一毫。

    “你是谁？哪个门派的？”

    北冥焱坐在房间中的椅子上，轻酌杯中清茶，轻声问道。

    被北冥焱陡然抓入房间中的那人一时惊慌，待得想要逃离时已经完了。此刻他正警惕的躲在房间的角落中，冷眼观望着北冥焱，想要看出什么端倪。

    “不说？”

    北冥焱黑袍下的嘴角缓缓露出一丝冰冷的笑容，对方的实力明显比自己差了不止一个档次，要对付这样的人，简直是易如反掌。

    一股十分隐晦的波动缓缓释放开来，躲在角落中的男子瞬间感觉到自己的身体周围一片火热，正缓缓侵入自己的识海。心中一惊，赶紧冥神守心，但是却最终无法抵抗北冥焱的神识之力，被侵入识海，顿时一阵灼痛感从脑中传来，剧痛无比，令这个男子发出惨烈的嘶吼声。

    “说实话，我只是对你所属的门派有些好奇，因为你的功法运转路线我从来都没有见过。老实交代，有什么目的，已经得到了什么消息，也许，我有可能放你一马。”

    北冥焱老神在在的喝着茶，根本就没有把这么一个小人物放在眼中。后者也不过刚刚达到神游境界而已，与他根本没有可比性。不过，对于到处都是平民，修炼者少之又少的落凰城以及城主府来说，这人的实力确实挺强的。

    “想知道？哼，你还是去找阎王爷问问吧！”

    男子脸色狰狞，一身皮肤瞬间变得火红无比，身体开始急速膨胀。

    北冥焱脸色一变，没想到这男子竟然如此决绝，直接就要自爆，也许是门派中的死士。

    轰！

    不消片刻，男子的身体便膨胀到了极限，一身元气汹涌澎湃，狂暴无比，直接将男子的身体撑到爆裂，掀起一阵汹涌的元气漩涡。

    北冥焱无奈一叹，大手一挥，澎湃的火焰瞬间席卷而上，在男子爆炸的一瞬间将其包裹在内。只见那层层火焰猛地膨胀了一下，随即便恢复原样。男子的自爆根本难以给北冥焱带来任何的伤害。

    “就这么死了，可惜了。”

    北冥焱散开火焰，男子已经连尸体碎块都没有了，全部被焚烧的一干二净。撤去守护在房间四周的火焰，一切依旧如此平静，男子所做的一切都没有散发出去一点声音。

    不多时，屠戮与疯魅就已经赶回了北冥焱的房间中，每个人手中都提着几具尸体。

    “主人，少了一个，不知道跑去哪了。”

    屠戮皱眉，将手中的尸体扔在地面上，继续开口道：“这些人全部都是死士，不论怎么问，什么都不愿意说。疯魅那里直接有两个人自爆了，尸体的碎块已经处理掉。”

    北冥焱点头，并没有太大的意外。毕竟之前那个人都在逼问之下选择了自爆，其余的人，相比也是如此。

    “主人，那个不见了的人，是不是来这里了？”

    屠戮感受着空气中仍然没有消散掉的余温，隐约间有一丝源炎的气息，还有一丝截然不同的元气气息还在飘荡。

    “没错，不过也一样，被我逼问的自爆了。”

    北冥焱叹了一口气，看来想要知道一些东西，还是要找一下城主府外的探子了。也许外面的那些人，不会是死士。

    “那接下来，我们怎么办？”

    遇到正是，疯魅也收起了自己平日间嬉笑的模样，一本正经的问道。

    “尸体我一会直接烧掉，什么也不留下。齐青不是说已经得到了这些人与外面人联系的方式了么，可以利用一下。”

    北冥焱的嘴角缓缓勾起一道冰冷的笑意，所有对冥凰门不利的人，都杀掉。

    说着，北冥焱大手一挥，那几具尸体上直接燃烧起熊熊的白色火焰，顷刻之间，便焚烧的连渣滓都不剩下了。

    “那，北冥大人，我们是不是可以歇息了？”

    疯魅见正事都处理完了，直接栖身上前，一把抱住北冥焱的胳膊，胸前两团滚圆死死贴在北冥焱身上，一脸的妩媚之色。

    “我要修炼。”

    北冥焱尴尬的咳了一声，直接闭目盘坐，不理会疯魅的百般挑、逗，一旁的屠戮见势，也直接离开，躲到一边去了，留下疯魅一个人幽怨无比。

    本文来自看書罓小说