
    行走在落凰岭的小路上，飞影一路上罕见的异常兴奋，叽叽喳喳说个不停，让北冥焱的心情也完全放松下来。

    两年来，北冥焱从来都没有放松过自己的神经。大长老的训练方式实在是有些太过残酷，根本就没有睡觉休息的时候，一直都在修炼，不停的修炼。曾经不知道多少次游走在生死边缘，与

    死亡擦肩而过，让北冥焱从来都不敢放松自己。

    空气中，淡淡的药香味弥漫之间，飞影与北冥焱都渐渐放松下来，对于空间中渐渐开始发生变化的元气波动并没有察觉。

    走了许久，北冥焱突然皱起了眉头，隐约间感觉到有些不对劲。

    “等一下，飞影，你确定没有走错路？”

    北冥焱蹲下身子，伸手轻轻抚摸着脚边一株奇异的药草。药草受到惊扰，花瓣竟然渐渐开始合拢，颇具灵性。

    见到北冥焱如此，飞影也察觉到了不对劲。四处观望一番，这才发现自己两人竟然绕了一个巨大的圆圈，重新回到了这个地方。北冥焱脚边的那株药草名为羞人花，乃是一株天生具有灵性

    的奇异药草，非常罕见，整个落凰岭也不过那么三四株。就在之前，北冥焱刚刚还询问过这株奇异的药草，所以两人印象颇深。

    “应该是护山大阵启动了，但是有令牌在，应该不会触动这护山大阵才对啊！”

    飞影皱眉，将北冥焱手中的令牌取过来，发现令牌正散发着淡淡的白色光芒，已经起到了作用。

    北冥焱沉眉思量，忽然轻笑起来，知道这是璐璐已经发现了两人的踪迹，故意开的玩笑罢了。

    不过，璐璐的玩笑显然并不只是如此，空气中的元气波动忽然剧烈起来，那滚滚犹如雾气一般浓郁的元气忽然化作一片火红之色，汹涌澎湃，散发出危险的气息。

    吼！

    一声咆哮传来，那浓郁到肉眼可见的红色元气渐渐凝聚成型，化作一只奇异的魔兽。魔兽咆哮不断，低声嘶吼，仿佛见到了不世仇人一样，浑身元气散发出十分剧烈的波动。

    “小心！”

    北冥焱惊呼一声，拉着还没有反应过来的飞影赶紧躲开。那魔兽咆哮一声，一击没有成功，又一次扑了上来。血盆大口张开，仿佛一片血红的深渊一样，十分巨大，几乎可以将它自己的身

    子都完全吞下去的模样。

    “这是什么魔兽？”

    飞影终于回神，惊疑不定，怎么也想不明白为什么护山大阵竟然会启动，明明令牌已经起到了作用才对的。

    “那位阵法师已经察觉到我们了，这是我的欢迎仪式吧。”

    北冥焱嘴角一勾，露出一抹笑意，让飞影退后几步，只身迎上那诡异的巨大魔兽。

    飞影思量一番，这才想到整个落凰岭内所有人的踪迹都瞒不过那位阵法师，这才明了事情究竟是怎么回事。得知这不过是那位神秘的阵法师的一个迎接北冥焱回归的玩笑，这才终于放下心

    来，在一旁静静观战。

    空气中弥漫的红色元气愈发浓郁，几乎达到十米之外便不见物的程度。不过，这对于已经失去了视觉的北冥焱来说根本毫无影响，只不过那越发剧烈波动的元气却影响了北冥焱的感觉，但

    也只是很微妙的程度而已。即使受到了干扰，北冥焱依旧有的是方法感受到对方的动向。

    北冥焱沉静下心神，犹如止水。大地微微震颤，传来一阵又一阵为妙的波动，全部被北冥焱捕捉到，映像在心海之中。

    那仿佛明镜止水一般的心境，渐渐泛起一丝丝细微的涟漪，仿佛一只魔兽在上面奔腾一样，所有的动向都被照应出来。

    北冥焱丝毫不惊，感受到那细微的涟漪越发靠近，身形猛地一转，手中火光席卷之间，赤阳焚天枪陡然出现在手中。一道凌厉的光芒闪过，那巨大的诡异魔兽突然从北冥焱身边略过，落在

    地面上时，已经化作两半。

    元气渐渐飘散，在半空中又汇聚元气，渐渐凝成两具实体，与之前被劈成两半的魔兽一般无异。兽嘴张开，巨大无比，仿佛深渊一般。

    两声咆哮响起，那两只巨大的魔兽陡然扑上前来，再一次与北冥焱纠结在一起。

    北冥焱心中了然，这正是璐璐本命的阵法，天火八极阵。元气凝实，化作实体，斩不尽，杀不绝，源源不断，处处危机。

    当初在天炎沙地的时候，只是刚刚觉醒过来的璐璐根本就不能将天火八极阵的威力发挥出千分之一，但是仍然让北冥焱临近绝境，最终觉醒，引来了那莫名强者的气息，这才逃过一劫。

    而如今，北冥焱在不断躲避魔兽攻击的同时，还要躲避那空气中不断出现的巨大火球。元气凝实，不只是魔兽而已，随时随处都有可能出现任何元气凝实的物体，凌厉无比，强横无匹，难

    以用肉体抗衡。

    北冥焱心下惊叹，恐怕璐璐还没有将自己的本事完全发挥出来，这天火八极阵，仍旧有不少余力。

    不出北冥焱所料，仿佛阵法背后的璐璐能够感觉到北冥焱的想法一样，阵势陡然一变，化作源源不断的杀阵，显露出无限杀机。

    空气中，肃杀的气氛渐渐弥漫开来，仿佛有无穷无尽的呼喝声传来，如同千军万马当前，随时都有可能粉身碎骨。

    悄然无声之间，元气凝实，化作利箭，陷阱，火焰雷电，无尽火海，汹涌而来。空气中，淡淡的威压降临，犹如天威浩荡，分毫不差。

    北冥焱暗惊，没想到天火八极阵竟然能够演化出天威，压迫阵内之人，是在有些骇人听闻。

    北冥焱不敢大意，小心应付，不过却根本没有使用源炎与天雷的威力。源炎乃是万火之祖，对于这天火八极阵来说，那便是致命的克星。一旦源炎爆发出来，恐怕整个天火八极阵都会承受

    不住，反而被北冥焱所掌控。而天雷蕴含天威，滚滚雷霆蕴含无尽毁灭气势，乃是至阳至刚的存在，更甚火焰。天威浩荡，加持在阳刚之雷，天火八极阵也同样无法承受，甚至有可能损坏根

    基，让北冥焱不敢轻易动用。

    似乎早就想到了北冥焱的忌讳，暗中操作的璐璐越发大胆，火焰演化出无尽攻势，源源不断，兽吼不绝，处处充满了危机。

    北冥焱在天火八极阵之间来回辗转跳跃，不断躲避，双手化爪，直接在虚空处一抓，顿时源炎沸腾而起，化作一道流星，带起一道灿烂的光尾。

    轰！

    整个天火八极阵都开始沸腾起来，源炎一出，万火臣服。整个天火八极阵瞬间脱离了璐璐的掌控，化作一道道凝实的火焰，翻腾在北冥焱周围。

    火红色的元气渐渐消散，化作普通的火焰，臣服在北冥焱身周，轻轻舔动火舌。

    火焰之中，北冥焱仿佛在世火神一般，凌傲天下，无不臣服。

    本文来自看書罓小说