
    感受到战斗已经落下帷幕，北冥焱也终于松了一口气。

    “行了，疯魅，到此为止吧。”

    北冥焱开口阻止道，总算是两女都没有受伤，否则的话，万一一会屠戮回来了，事情还真不好解决。

    闻言，疯魅不满的瞪了一眼北冥焱，俏脸上满是不开心的放过了身下压着的飞影。

    “北冥大人，您偏心！”

    疯魅一把抓住北冥焱胳膊，挤在自己胸前的两团滚圆之间，娇嗔着撒娇。另一边，飞影见到两人之间这幅模样，顿时气急，看到疯魅那挑衅一样的眼神，顿时忍不住了，上前学着疯魅的样

    子，同样将北冥焱的手臂抱在怀中。只不过飞影胸前的规模和疯魅相比还是差了那么一些的，没办法像疯魅那样将北冥焱的手臂完全挤在中间。

    “你们两个，够了”

    北冥焱被两个女人挤在中间，心中顿时一阵纠结，不知道自己究竟是该高兴，还是该郁闷。

    “哼，除非她先放手！”

    飞影不乐意，怒目瞪着疯魅。

    两年以来对北冥焱的思念，让飞影已经失去了以往的淡然，尤其是面对北冥焱的事情，更加没有不像以前那样有理智了。不过，现在的飞影，倒是更像一个处在恋爱中的小女孩。

    北冥焱无奈，从两女怀中将手臂抽出，挥手散去了庭院周围的火焰屏障，拉起两女直接消失在原地。

    房间中，北冥焱老神在在的坐在椅子上，两边分别坐着飞影和疯魅，这两人仍然在互相纠结，谁也容不下谁。

    “事情就是这样了，从那之后，疯魅就一直跟着我了。”

    北冥焱将中都一行的经过原原本本的告诉了飞影，后者闻言，转而怒目盯着疯魅道：“你到底是什么目的，遮天让你跟着北冥，到底想要做什么？”

    “做什么？不知道啊，也许是想把我许配给北冥大人也说不定哦。有遮天大人做后盾，说不定我还能当个正房，好好打压一下你们呢！”

    疯魅巧笑嫣然，不过说出来的话却是让北冥焱和飞影一阵纠结。这就是一个魔女，谁面对她都会感到头疼。

    “行了，你们两个不要再吵了。疯魅，你先做事去，我要回一趟冥凰门，等屠戮回来，你告诉他一声，这两天之内我也许会一直呆在冥凰门里面。落凰城的事情，你暂且听屠戮的吩咐。”

    北冥焱不耐打断两女，语气十分的严肃，让疯魅顿时不敢多话，只能乖乖听从。

    闻言，飞影顿时喜上眉梢，挑衅似得看了疯魅一眼，喜滋滋的抱住了北冥焱的手臂。不过，当疯魅那暧昧的眼神在飞影与北冥焱之间来回扫视的时候，飞影顿时就把持不住了，俏脸嫣红一

    片，忍不住心中的羞意，放开了北冥焱胳膊。

    “哼哼，终究还是个小女孩。”

    疯魅扑哧一笑，转身直接离去，没有继续多做纠结。

    闻言，飞影气闷，但是又无可奈何。终于冷静下来的飞影回想到之前所做的事情，顿时低下头去，俏脸如同秋天的苹果一样，红扑扑的，几乎滴出水来。

    “好了，我们也赶紧走吧。”

    北冥焱苦笑一声，拉起飞影攥着衣角的手，直接离开房间。

    城主府院落里，此刻已经人满为患，虽然齐青早就猜到了一些东西，但还是假模假样的带着一大群守卫来此探查。地面坑坑洼洼，满是剑痕，狼藉一片，很显然，之前战斗的两人肯定实力

    高强，而且还刻意手下留情了，否则不会留下这样的痕迹，破坏程度也不会仅仅如此了。

    不过，战斗的两位主角现在都已经离开了城主府，就算齐青想找，恐怕她们不自己出来，齐青也没有那个本事能把她们找出来。就算找出来，也只能认命，对疯魅和飞影，齐青还真不敢做

    些什么。

    落凰岭，依旧和从前一样，山岭之间满是茂密的花草树木，林间遍地药材，各种珍惜植株几乎如同以往的药王谷一样。空气中缓缓飘荡着淡淡的药草香味，就连平日间几乎没有人走的小路

    周围，也满是药材。

    “飞影，为什么我感觉落凰岭，多出了这么多的药材？”

    北冥焱不解开口，鼻间萦绕的药草香味十分的浓郁，让他回想到了当初在药王谷的时候。

    “上次，我和大熊导师，清雅姐姐一起受邀去药王谷，到了那里之后北冥你也已经离开了。大熊前辈见药王谷只剩下那么几个人了，心中感慨，便邀请秦前辈，仙儿和那株九叶芙蓉花大人

    一起回到冥凰门。而且本身落凰岭就受到凰血滋养土地，蕴含十分充沛的灵气，十分适合药草的生长需求。后来在秦前辈和芙蓉花大人的帮助下，落凰岭几乎整个都成了药田，不但可以让空

    气中的元气更加浓郁，而且还可以栽种药草，一举两得。”

    飞影平日间也只是顾着修炼，偶尔说话也不会说多少。但是如今北冥焱回归，飞影似乎异常的高兴，一口气说出的话，以往半个月也不一定能说出那么多。

    北冥焱暗自点头，只是没有想到竟然连那位九叶芙蓉花大人都接受了邀请，来到冥凰门发展自身。看起来，落凰岭的凰血泥土似乎对它的吸引力十分巨大。

    “好久都没有回来了，你这是带我走的哪条路啊？我怎么都不记得了？”

    北冥焱一边感受着空气中浓郁到已经形成雾气的元气，一边开口问道，不小心走岔了路，差点踩到一株珍惜的灵药。

    “是那位神秘的阵法师做的，现在的落凰岭，地势每天都会发生变化。要说那位阵法师，还真是厉害的吓人，一个大阵直接将整个落凰岭都笼罩在内，整个大阵，都由那位阵法师亲自掌控。每一个人在阵法之中的时候都完全被那位阵法师所掌握，能否安然通过，还要看那位阵法师的意思。不过，那位阵法师终究还是嫌麻烦，为冥凰门的众人每个人都铸造了一份特制令牌，只

    要身上佩带着令牌，就可以让这大阵不会针对我们做出攻击，当然，也可以携带旁人的。只不过，能够携带旁人的令牌，只有少数的几人才拥有，普通弟子是没有那种能力的。”

    飞影将手中的令牌交到北冥焱手中，后者缓缓抚摸着令牌，心中不禁惊叹。

    璐璐的力量，当真是越来越强，到如今竟然能够做出这样的阵法。不过，看起来似乎璐璐的身份没有一丝暴露，楚清雅要比自己小心谨慎的多。

    本书首发于看书蛧