
    翌日清晨，城主府内便上下一片惊慌。原因无他，昨夜一夜之间，十三个城主府内的下人莫名失踪，不知去向。

    城主府大厅中，齐青一脸烦闷的模样，十分的苦恼。下方，十几个守卫得到消息之后，立即前来保护城主大人的安全，避免被暗中那人所杀。

    主位上，齐青暗中观察着在场所有人的脸色，发现没有什么异样之后，这才放下心来。他最怕的就是府内门派的探子没有清理干净，万一被得到了消息，很容易就会猜出暗中有人在帮助冥凰门。而冥凰门内一直以来只有北冥焱和屠戮不知去向，很容易就会猜到两人中的一个，或者两人都回来了，开始冲着这些大门派之人下手。

    “好了，都下去吧，你们实力地位，那贼人能够无声无息杀掉那十三个人，有你们在，也无济于事。”

    齐青暗中得到屠戮传音，挥手喝退了守卫，这才连忙进入大殿后方的房间，见到了老神在在的三人。

    “屠戮大人，已经明确了，府内再无探子，现在可以准备资料了。”

    “嗯，详细一点，越详细越好，一会送到我的房间中来。”

    屠戮点头，声音嘶哑依旧，虽然很是刺耳，但是在座的众人都已经习惯了。

    “是，屠戮大人，下官这就吩咐下去。”

    齐青告退，离开大厅，不知道去了哪里，北冥焱三人也懒得理会，他们只需要资料。

    “北冥大人，城主府内的探子是已经处理完了，外面的那些呢？”

    疯魅无聊的摆弄着指甲，开口询问。

    北冥焱沉吟片刻，道：“屠戮，你把昨天来房间窥视那人的联络方式记下来，找人去接应。怎么做，不需要我多说了吧。”

    屠戮点头应是，身形缓缓消散，不知去向。

    “那我们呢？”

    疯魅询问，最近没有什么事情好做，她也是倍感无聊，一直想要找些事情来做。

    “齐青给我们的名单中其他的人，全部做了，一个不留。”

    北冥焱的神色很是冷峻。这些大势力意图针对冥凰门，皆出自嫉妒与猜疑，那北冥焱也不打算客气了，冥凰门，可不是好欺负的。

    “好嘞，交给我了！”

    疯魅领到任务，喜滋滋的离开了，一时间，房间中只剩下北冥焱一个人了。

    片刻之后，房间的窗户忽然打开，一道黑色人影如同一道闪光一般，忽然射入，停在北冥焱身前。

    北冥焱感受到来人的气息，无奈苦笑一声，道：“我就知道，我回来的事情，瞒不了你。”

    来人仅仅抿着嘴唇，眼中闪烁着点点的泪光，几乎就要哭出来。

    “主人，你知不知道这两年来，我有多担心你。”

    来人正是飞影，因为飞影与北冥焱之间的契约关系，北冥焱来回到落凰城的第一时间，飞影就已经感觉到了。只不过北冥焱一直驻足在落凰城，让飞影有些疑惑。虽然飞影在冥凰门中以战力强大比较出名，但也是个心思玲珑的女孩，猜测到北冥焱肯定是因为近来一段时间在落凰城与冥凰门中发生的事情，这才一直没有回到冥凰门，而是呆在落凰城。直到此刻，飞影才躲过冥凰门内众人的注意，招了个合理的理由来到落凰城寻找北冥焱。

    “辛苦你了。”

    北冥焱苦笑一声，揽过飞影微微有些颤抖的娇躯。飞影浑身一颤，也没有反抗，任凭北冥焱拥在怀中，轻声哭泣起来。

    “好了好了，不哭了，我这不是好好的回来了么。”

    北冥焱心中顿时升起一股怜惜。自己一走就是两年时间，而且还没有任何的消息，对于那些在乎自己的人来说，确实是一种极大的煎熬。

    “胡说，你的你的眼睛”

    飞影显然早就知道了北冥焱的事情。当初在药王谷的时候，秦杨书信一封，直接送到冥凰门，要大熊飞影和楚清雅前去，给两女和北冥焱举行婚礼。后来发生变故，北冥焱和屠戮无奈先行离开。而随之而来的三人想必也从秦杨的口中得知了事情的经过，北冥焱失明的事情，肯定在那个时候已经得知。

    “没关系的，我早就已经适应了，没什么太大的问题。”

    北冥焱轻笑，伸手拭去飞影俏脸上的泪水。那粗糙的大手在飞影的俏脸上缓缓抚摸，道：“嗯，没有变化，还是那个漂亮的脸蛋。”

    听到北冥焱的调笑，飞影顿时红了脸颊，娇嗔一声，便倒在北冥焱怀中，享受这片刻的温存。

    “北冥大人，您”

    不知道为什么突然回来的疯魅刚刚进入房间，便看到了眼前的一幕，顿时气氛尴尬了起来。疯魅一时间站在原地不知道该如何示好，而飞影却是大方多了，回头瞪了一眼北冥焱，还以为后者又在外面拈花惹草。

    “那个你们，继续，我还有事，先走了。”

    虽然看似放、荡，但是疯魅也不过就是个小女人罢了，眼前的一幕，让她的心脏扑通扑通直跳，话都说不完整，直接落荒而逃。

    “这女人是谁？”

    疯魅不满的瞪了一眼北冥焱，问道：“你又在外面找了一个相好的？”

    “不是的。”北冥焱无奈，两年不见，飞影竟然也学会吃醋了。“这个是疯魅，那个遮天手下四大魔将之一。我回来之前去了一趟中都，没想到被这女人盯上了，一直缠着我，跟到这个地方。不过，看她没有”

    “这女人，找死！”

    飞影不等北冥焱说完，俏脸顿时变得冰寒无比，眼中一道道冷光闪烁，身形一晃就离开了房间。

    北冥焱错愕，随即大呼不好，赶紧追了上去。

    “这妮子，怎么变得这么冲动了！”

    看书网小说首发本书