
    北冥焱傲然立在半空之中，浑身火焰跃动不已，臣服于此。

    “璐璐，别玩了，散去阵法吧。”

    北冥焱暗中传音一声，璐璐似乎也听到了，那萦绕着空气中的淡淡元气悄然散去，停止了沸腾不已的波动。

    察觉到所有的波动都已经平静下来，飞影走上前来，跟在北冥焱身后缓缓前进。

    一路无话，当北冥焱重新回到落凰岭深处时，再次感到惊讶。

    空气中的元气已经浓郁到化成雨丝的地步，甘露降临，并不会湿润大地，反而融入其中，化作滋养药草的能量。北冥焱沐浴在淅淅细雨之间，感受着那澎湃的元气波动，心中惊叹不已。

    “没想到，离开两年而已，冥凰门竟然已经发展到如此地步。”

    北冥焱的面前，是一座巨大的宫殿，全部都是由极品元晶修筑而成，散发出淡淡晶莹的光芒。北冥焱感慨不已，从那淡淡的波动中，已经能够感应到宫殿的大体模样。如此恢宏的建筑，竟然能够出现在冥凰门，让北冥焱意想不到。

    “这全部都是由极品元晶修筑而成，是那位阵法师提议的。这座宫殿之内，修炼时可以提升素绿，只有冥凰门中做出巨大贡献，以及原本冥门的成员可以进入修炼。其中还有变异元晶修筑的修炼室，其中火灵晶修筑的修炼室最多。火属性修炼室元气最为充裕，甚至构建了特殊的阵法，直接提取大地之下的神凰火脉中的元气，对于冥凰门中火属性功法的弟子有巨大的好处。”

    飞影开口介绍，眼中闪烁着一道道的精芒。如此巨大的手笔，如果没有那位神秘的阵法师，恐怕他们也不会将其铸造出来。

    北冥焱点头，已经感受到了璐璐的气息，正在地下神凰火脉之中修炼，此刻已经飞速赶回来。

    “召集冥门的旧成员，我有事要说。”

    北冥焱吩咐飞影一声，进入宫殿之中，在大厅等候。

    不多时，大熊几人都闻讯赶来。在此之前，璐璐也重新回到了北冥焱身边，稍微叙旧之后，便回到了黑书空间中。对于璐璐来说，还是黑书空间中比较自在。

    “北冥，这两年来你到底去了哪里，怎么一直都杳无音讯。我已经发动了全部冥凰门的成员，但是却始终找不到你的踪迹。”

    楚清雅幽怨，站在北冥焱身边。这两年来，对冥凰门出力最多的就是楚清雅。出谋划策，调动人员，掌握大局，对于一个女子来说，压力确实非常巨大。如果不是有大熊几人在旁辅助，恐怕楚清雅早就已经支撑不下去了。

    “那一战之后，我和屠戮一路东下，直到最东方的地方。后来，我们找到了训练营唯一存活下来的大长老。这两年以来，我和屠戮一直在大长老的手下接受训练，过程就不要说了，有些惨不忍睹。不够，修行的成果还是非常喜人的，屠戮和我的实力，都得到巨大的进展，也算是不枉此行了。”

    北冥焱微笑，道：“不过，我有一件事，要先给你们说一下。”

    北冥焱停顿一下，感受到众人的情绪并没有太大的起伏。就连早就已经猜到北冥焱后话的飞影，也没有像之前那样有所冲动了。

    “遮天手下四大魔将第二的疯魅，如今正跟在我的身边。”

    闻言，除了飞影之外的所有人都是一脸的震惊。他们怎么也没有想到，北冥焱竟然回合四大魔将之一走在一起。

    “北冥，你需要好好解释一下了。如今各大幸存的门派都已经联合起来，组成了联盟军，想必你也已经听说了。我们冥凰门本来就因为那不明不白的原因，被联盟军硬是将我们与疯魔殿扯在一起，已经开始针对我们。如果被联盟军知道你与疯魅走在一起，那一直流传在大陆的谣言也会被证实。到时候，我们面对的就不只是疯魔殿了，而是疯魔殿和各大门派的联盟军。虽然如今疯魔殿并没有针对我们的意向，但是你也知道，疯魔殿肯定会对我们下手的，只是因为一些原因罢了。如果疯魔殿和联盟军一起针对我们，纵然这两年来我们冥凰门发展的不错，而且还有了天级下品的护山大阵，但是仍然不可能面对他们的！”

    楚清雅异常的激动，声色俱厉，很是愤懑。

    大熊拉了一把有些激动的楚清雅，示意后者不要冲动，这才将平静的目光落在北冥焱身上，包括飞影之外的其他人也是如此。很显然，所有人都对北冥焱与疯魅走在一起有所不满。

    北冥焱苦笑一声，将中都一行所发生的事缓缓道来。直到结束之后，整个大厅之中仍然没有人插嘴。

    “这么说，那疯魅是因为遮天的吩咐，所以才跟在你身边了？”

    楚清雅开口，神色有些纠结，想要说些什么，但是却仍旧没有开口。

    感觉到楚清雅的情绪有些起伏不定，北冥焱有所疑惑，转头“看”向楚清雅，脸上满是疑问。

    “其实遮天放过我们冥凰门的原因，是，是”

    楚清雅有些为难，不知道该说还是不说。无奈之下，将目光转向身旁的大熊，俏脸上满是纠结。

    “我来说吧。”

    大熊叹了一口气，向了半天，终究还是决定将事情告诉北冥焱，也好计划接下来的事情。

    “其实，遮天和你还是有一点关系的。不只是你，和我，清雅，都有关系。遮天，他，是你们的大师兄，也是我的第一位弟子。”

    大熊艰难的说出这一番话，随即脸上浮现一丝痛楚，暗自懊恼。

    闻言，北冥焱满脸的震惊。遮天一直以来有意放过自己，一直以来都任凭冥凰门随意发展，一直以来都从来不会针对北冥焱，甚至有意放过。其中原因，竟然是因为遮天与他竟然是师兄弟！

    “这那十几年前那个背叛了圣鼎学院的大师兄，就是遮天？”

    大熊无奈点头，道：“十三年前，遮天背叛了圣鼎学院，偷盗圣鼎学院藏书阁中无数武技功法，那个时候，他就已经是超凡境界的强者了。当初他刚到圣鼎学院的时候，隐藏了一身的修为，我和院长也没有看出来。因为他的表现突出，我有意栽培他，将自己一生所学，倾尽传授，没有一丝保留。但是谁知道，他竟然就是遮天，是疯魔殿殿主。后来，他背叛学院，偷盗武技功法，从此消失无踪。直到两年前，遮天突然出现，直接覆灭了圣鼎学院，疯魔殿开始崛起。后来，清雅才告诉我，遮天，竟然就是她的师兄，我那个一直以来引以为豪，却又痛恨无比的弟子。世事难料，也许是他还念在师徒之情，师兄妹之情，这才在两年前放过了你和清雅。否则，两年前，臭小子你和清雅就已经与圣鼎学院共存亡了。”

    本书源自看书蛧