
    城主府院落内，疯魅一脸错愕的看着飞影，后者手中一柄黑色长刀握在手中，脸色冷峻，浑身元气激荡，但是却根本感觉不到一丝波动。

    “好奇怪的功法，这个女孩，不一般啊。”

    疯魅饶有兴致的看着飞影，因为知道飞影的身份，所以疯魅也瞬间就明了了原因，并没有表现出生气之类的样子，反而有些兴致勃勃。

    飞影一句话不说，冷哼一声，手中黑刀顿时带起一抹黝黑的寒光，瞬间栖近，快得不可思议。

    疯魅也是一惊，没想到飞影的速度竟然如此之快，一时不差，被飞影抢占了先机，只能无奈躲避。只是疯魅黑袍的衣角已经被那凌厉的刀锋割破了一点，青丝垂落，额前的发丝随着轻微难

    以察觉的刀风微微飘动。

    “好快的刀，比你父亲也不差。”

    疯魅赞叹一声，脸上笑意越浓，身形恍然如电，化作一道道光影，瞬间分布整个院落之内，难以分辨真假。

    这时候，匆匆赶来的北冥焱看到两女已经开战，顿时无奈的叹了一口气，喊了一声，但是两女却根本没有理会，让北冥焱很是郁闷。

    院落中央，飞影巍然不动，任凭那道道残影从身边擦过，带起那血红的发丝飞扬，仍然淡定如常。

    陡然间，飞影脚下一错，摆出拔刀的姿势，双目中闪过一道道电芒，摄人心魄。一股凌厉的气势陡然散发出来，霸道异常，直指苍天，犹如一柄出鞘的宝刀一般，正在逐渐展露出自己的锋

    芒。

    奔驰中的疯魅陡然一惊，那凌厉的气息摄人心魄，还没有接近，就已近感觉到那一阵阵狂风中所蕴含的澎湃刀意。霸道，凌厉，无可匹敌。刀者，百兵之首，霸道凌厉，乃王者之兵。很显

    然，飞影对于刀的领悟已经超越了无数先辈。

    “这般年龄竟然能够悟出刀意，可敬，可叹。”

    虽然如此，但是疯魅依旧没有一丝紧张的意识，那变换出来的无数幻影脸上皆露出妩媚的笑意，虽然都隐藏在黑袍下，但是那微微勾起的嘴角却溢出无限的诱、惑。

    飞影俏脸冰寒，不为所动，手中黑刀缓缓握紧，双眼紧闭。

    “拔刀式？”

    一旁的北冥焱感觉到风的变化，其中那一股凌厉的意境哪怕是他自己都从来没有接触过。虽然火龙王曾经也想要北冥焱领悟这一层意境，但北冥焱似乎对于这方面的天赋十分有限，无论怎

    么做，都无法领悟其中的意境，仿佛天生的兵器白痴一样。

    “确实是拔刀式，黑狐亲自教的，刀意凌厉，蕴含霸道之势。这个小姑娘在意境方面的领悟能力，比你强太多了。”

    暗中，火龙王观察着飞影的动作，一边还不忘了讽刺一下北冥焱。

    北冥焱顿时感觉有些尴尬，不过火龙王所说的也是事实，他对于意境的领悟能力，确实差到了极点。

    大厅中的比拼带起呼啸的风声，北冥焱怕外人见到这番状况，大手一挥，一层纤薄的火焰顿时将整个院落笼罩起来，任何人没有北冥焱的允许，都无法进入。虽然这么做更加可疑，但是比

    起暴露身份，这个做法还是要更好一些的。

    院落中央的位置，飞影陡然睁开双眼，手中黑刀瞬间出鞘，划过一道凌厉的黑光。那一瞬间，仿佛天地之间只有那一刀一般，那黝黑的光芒，直接划破了空气，震颤了空间，所有的一切都

    仿佛会被这一刀所斩开，哪怕是苍天！

    不断奔驰的疯魅陡然已经，瞳孔中，那一道黝黑的光芒不断的放大，空间都在隐隐颤抖。凌厉的刀意化作狂风，呼啸之间，疯魅一身黑袍直接化作条条布缕，散乱一地。

    嗤的一声轻响，飞影腰间的黑刀已经重新插入刀鞘之中。脚下步伐一错，飞影身形犹如一道鬼魅一般，飘忽不定，留下一道道残影消散。黑刀出鞘，没有带起任何的声音，仿佛穿越了时间

    与空间的限制，直接刺向疯魅。

    疯魅不敢大意，施展武技，与飞影战在一起。

    一旁的北冥焱无奈，这两人的实力都十分的强大，就算是他，也不太好直接加入战斗，阻止她们二人，只能无奈在一旁观望。

    “嘿，黑狐这个家伙看起来似乎挺用心的，要不然这个小女孩实力也不会如此之强。”

    火龙王化作一道虚影，隐藏在北冥焱发鬓之间，观望着两人的战斗，暗中评价。

    “如果那个黑色的家伙不用心的话，我绝对会把它直接斩了。”

    北冥焱撇嘴，一边用心感受着场中的变化，生怕两人一个控制不好，伤到了对方。如果真的那样，可就要不妙了。

    叮叮当当的声音不断传来，疯魅手持一缕轻纱，十分飘逸。但是在疯魅攻击的时候，那一缕轻纱仿佛钢铁一般坚韧，与黑刀碰撞在一起，发出叮叮当当的声音，似乎并不是布料一样，而是

    一把货真价实的铁质武器。

    “你说，她们两个，谁能赢？”

    暗中，火龙王也看的来了兴致，打笑着问道。

    “不出意外的话，是疯魅。”

    北冥焱思忖良久，心中有意偏向飞影，但是最终还是无法弥补两人之间的差距。

    “疯魅实力强大，修为足有化神巅峰境界，只差临门一脚，便能进入超凡境界。而飞影虽然战力强大，甚至能够领悟到刀意，但是修为却也只是通神五重天而已。两人之间的差距，不是一

    点半点，就是正面战斗的经验，飞影也实在太过欠缺，看来，飞影还是更擅长一瞬间的爆发偷袭。”

    北冥焱综合评价之后，场中的战斗也终于是落下了帷幕。

    此刻疯魅正一屁股骑在飞影的身上，将飞影压在身上，任凭她如何挣扎，疯魅始终不动。

    后者手中黑刀也已经被击飞，落在远处，根本拿不到，只能委屈的趴在地面上，恨恨的用眼神去反抗疯魅。

    本部小说来自看書辋