
    闻言，北冥焱顿时喜于形色，一把抱起羞涩不已的楚清雅，原地转了几圈。

    “行了行了，看你高兴的。我可是先说好，你要是敢愧对于我，看我怎么收拾你！”

    楚清雅俏脸嫣红，嗔怪着在北冥焱胸前打了一下，阻止北冥焱继续胡闹。待她看到北冥焱那已经完全失去了光泽的双眼，心中又是一阵绞痛。

    “你的眼睛，还有没有可能恢复？”

    楚清雅伸手在北冥焱的脸庞上轻轻抚摸，脸上浮现出一丝痛心。直到此刻，她终于敢大胆直接的关心北冥焱了。

    “还好，就算在我们这一方大陆没有办法，我、日后也是要去上届的。上届鼎盛繁华，我想，眼睛的问题应该不会很大。”

    北冥焱咧嘴笑了起来，露出一排白牙。

    闻言，楚清雅脸色略显黯然。

    “你终究还是要走的离开的时候，带上我。”

    “放心吧，会的。不过，第一次去我说什么也不会带你去跟我冒险的。不论是你，还是飞影，仙儿，都要乖乖的留着这里，等我在上届能够安定下来，我再接你们上去。”

    北冥焱许下承诺，额头抵着楚清雅的额头，脸色十分的温柔。

    “可是，我想和你一起闯荡。”

    楚清雅委屈的撅起红唇，但是也知道北冥焱是关心自己，还有马上就要成为姐妹的二女，心中只感觉到一阵暖暖的。

    “跟着我一起，面临的危险太多了。上届鼎盛繁华，强者数不胜数，我怕我的实力保护不了你。我这个一个如花似玉，聪明机智的美娇娘要是被人抢走了，还不得心疼死我。”

    “贫嘴！”

    楚清雅笑了笑，知道北冥焱也是担心自己，没有继续僵持，靠在北冥焱的怀中，享受这片刻的温存。

    “咳咳”

    突然，北冥焱身后忽然响起一阵轻咳声。闻声，楚清雅诧异抬头，却看见了面无表情的飞影和似笑非笑的秦仙儿。尤其是秦仙儿，那戏谑的眼神让楚清雅顿时有些无地自容。像是偷腥的猫被抓了个现行一样，俏脸嫣红，深深低下头去，不敢看两女。

    “清雅姐姐，没想到啊，你竟然也有这么小女人的一面啊！”

    秦仙儿俏皮机灵，根本不管现在是什么气氛，上前就开始揶揄楚清雅，弄得楚清雅越发的羞愧，想要挣脱北冥焱的手臂，却被北冥焱死死的抱在怀中。

    北冥焱知道是秦仙儿和飞影两女，顿时不乐意了，道：“你这丫头，也不看看是什么情况，在下面等了很久了吧。”

    “等了很久？”

    闻言，楚清雅瞪大了双眼。之前只顾着心伤了，那里会想到秦仙儿和飞影竟然早就在下面等着这一幕的发生呢。一时间，楚清雅羞愧难当，将自己的小脸藏在北冥焱怀里，说什么也不抬起来了。

    秦仙儿娇俏的吐了吐舌头，拉着飞影就离开了。离开之前，飞影还留下了一个淡淡的笑容，看在楚清雅眼中，更是羞涩。

    “好了，没人打扰了，我们继续。”

    北冥焱无耻的笑了笑，却被楚清雅一把挣脱怀抱，哼了一声道：“要继续，你自己继续吧。啊啊啊，羞死人了！”

    感受到楚清雅直接转身离开，北冥焱无奈的耸了耸肩，暗骂一声秦仙儿绝对是故意的，无奈只好回去自己的住处了。

    翌日，清晨，大熊几人早早的起床，开始在冥凰宫忙里忙外，打点上下。各种颜色的彩带挂的到处都是，虽然看上去五颜六色，十分炫目，但是装点的确实不怎么样。

    楚清雅几女看不下去了，直接大熊几个大男人赶出大厅外，让他们去准备别的东西，自己几人开始布置大厅。

    大厅外，看着忙里忙外的三个女孩，把大厅装点的喜气洋洋，大熊几人无奈笑了笑。这种事情，还是女人做的比较实在。

    “臭小子，我女儿那边，怎么样了？”

    大熊悄悄靠近北冥焱，旁边海大胡子和邱云见到这番情景，纷纷靠上前来，起了八卦之心。

    “搞定！”

    北冥焱露出一副无量的笑容，将黑书空间中还剩下的几壶酒取出来，还给大熊，道：“没想到清雅这么不胜酒力，只用了一壶，白跟你要了这么多的了。”

    大熊收起酒壶，取出自己腰间的酒葫芦，仰头灌下一口道：“我女儿啊，就是这样，早就跟你说了，顶多两壶酒，用不了那么多的。不过，我可跟你说好了，要是敢愧对我女儿，看我不打死你个小兔崽子。”

    北冥焱笑了笑，连道不敢。几个大男人顿时笑了起来，却陡然感觉到背后一冷，一股杀气渐渐开始弥漫起来。

    “爹，你们两个早就商量好的？”

    楚清雅的声音从背后响起，带着冰冷的笑意。见状，海大胡子和邱云直接转身离开，这件事情和他们没有一点关系，敢接撇清。

    大熊和北冥焱脸上的笑容僵硬，无奈转身，对上浑身散发出灼热气息，一头火红色长发无风自舞的楚清雅。

    “乖女儿，这件事，你听我解释”

    大熊笑容难看，就算实力超群，面对自己的女儿，还是有力使不出。

    “好，你慢慢解释。要是解释不好的话”

    说着，楚清雅身上开始升腾起一股绚烂的火焰，散发出十分灼热的气息。

    “那个是这小子，都是他出的主意，和我一点关系没有！”

    大熊一指北冥焱，随即脚下抹油，赶紧开溜。楚清雅闻言，转头看向北冥焱，脸上冷笑不已。

    大熊已经溜了，北冥焱顿时心中暗骂，但是感受到面前的火焰气息越发的雄浑，额头上开始冒出冷汗。大厅内，秦仙儿和飞影对视一眼，贼嘻嘻的笑了一下，开始观望这边。

    轰！

    一道绚烂的火焰在冥凰宫前炸开，伴随着一声嘶厉的惨叫，一道人影直接飞上天空。

    本文来自看书罔小说