
    北冥焱听后心中如同波涛汹涌，起伏不定，根本无法平静下来。

    在此之前，北冥焱早就已经猜测过千千万万个原因，但是却始终没有先到，意欲一手遮天的疯魔殿殿主，竟然会是自己从来都没有见过的师兄。

    一旁，大熊几人沉默不语，但是表情上并没有表现出如同北冥焱一样的震惊，显然，他们早就已经知道了。尤其是海大胡子和邱云长老，又有叹了一口气，没有说话。

    “您说的，真的？”

    北冥焱仍然不敢相信这个事实，遮天竟然会是自己的师兄，那个背叛了整个圣鼎学院的人。

    一旁，大熊和楚清雅默默点头，没有多说话。对于北冥焱来说，这个消息来的有些突然，需要好好消化一下。

    北冥焱沉默，良久没有说话。众人也没有开口，一时间，空气中除了那不断漂浮的元气之外，只有众人呼吸与心跳的声音，落针可闻。

    良久，被名扬长长呼出一口气，脸色逐渐坚定下来。

    “师兄么，那就让我们师兄弟分出个高下吧。”

    北冥焱那已经完全失去光泽的双眼中陡然爆发出一阵金光，汹涌煞气滔天而起。嘴角两颗獠牙闪烁着淡淡的寒光，在元晶光芒的映射下，越发的刺目。整个大厅中，都被北冥焱身上所散发出来的煞气所充斥，异常的强横与恐怖，比以往要不知道强了多少倍。

    大熊与楚清雅对视一眼，皆无声叹气。北冥焱与遮天之间的师兄弟之战，早就已经注定无可避免。

    胜者，将会傲临整个大陆。败者，将会陷入无尽轮回之中。

    祭天城中，屠戮一身笼罩在黑袍之中，与名单上所记录的那个接头人已经接触。

    嘈杂的小酒馆中，角落里，屠戮与另一人同样一身黑袍，将自身完全隐藏在黑暗之中，并没有暴露出自己真正的身份。

    “又有什么新的消息？”

    那黑袍人开口，声音十分的低沉，隐约间有种金属摩擦的感觉，与屠戮的声音一般刺耳。

    屠戮清了清嗓子，模仿自己所扮演那人的声音，低沉着说道：“城主府中进来三个黑袍人，看不到身份。但是城主对那三人十分的尊敬，想来身份不低。已经确定不是联盟中人，只是无法确定他们的真正的身份。”

    “三个黑袍人？”那黑袍人疑惑开口，问道：“我确实得到了消息，有三个黑袍人进入城主府中，而且被盛情款待。你继续隐藏身份，尽可能将那三个人的身份查出来。这三个人，恐怕事关重大，不得有误。”

    见接头的黑袍人并没有产生怀疑，屠戮心中一喜，轻轻点头。

    “对了，赵老吩咐你的事情怎么样了？”

    突然，那黑袍人开口问道，轻轻举起面前的杯子，里面一汪清茶泛起轻轻的涟漪。

    屠戮心中陡然一紧，那记录的名单上并没有提起这方面的事情，一时间不知道如何应对。

    心中思绪万千，屠戮缓缓开口道：“长老所吩咐的事情自然不敢大意，已经有所眉目，但是还需要一些时间。”

    屠戮说完，那接头的黑袍人久久没有说话，屠戮也是十分紧张。

    突然，那接头的黑袍人忽然轻笑起来，黑色帽子底下的面孔显露出来，非常普通，属于那种丢在人群中就找不到的类型，只是那眯起的双眼中闪烁着淡淡的寒光，十分凌厉。

    “你究竟是谁？”

    屠戮心中一惊，显然自己什么地方说的不对，已经暴露，事到如今，也已经没有遮掩下去的必要了。

    “我是谁？你猜。”

    屠戮淡然开口，既然伪装已经被识破，也懒得继续绕圈子。淡然给自己倒了一杯清茶，屠戮缓缓抬头，露出自己枯瘦而精炼的脸颊。

    看到屠戮的面孔，那黑袍人眉头一皱，心思千转，但是仍旧没有想到任何一个人的面孔符合眼前之人。

    “你不知道我？”

    屠戮诧异，后者的表情已经说明了一切。

    “不知道，不如阁下告诉我你到底是什么身份如何？”

    接头的黑袍人淡然一笑，并没有惊慌。在他看来，既然会被派出来，伪装探子与自己接头，想必实力不强，所以黑袍人也并没有任何的惊慌。

    “屠戮。”

    屠戮咧嘴一笑，笑的十分的冷冽，淡淡的杀意已经弥漫开来。

    闻言，那接头的黑袍人皱眉，陡然想到了什么，伸手指向屠戮，正欲开口。

    刀光一闪，仿佛一泓弯月一闪而没，犹如从来都没有出现过一样。只是那接头的黑袍人想说话却已经说不出来，嘴巴微微颤抖，难以发出任何的声音。

    屠戮的身影不知何时已经离开了酒馆，一身黑袍也已经褪下，隐藏在人群之中。虽然面孔并没有做太多的遮掩，但是在一大群人之间，也很难发现屠戮的踪迹。

    酒馆内，那接头的黑袍人浑身陡然血光一现，直接浑身炸裂，化作无数切面光滑的尸体碎块，散落在酒馆四处。

    一时间，整个酒馆都慌乱起来，呐喊不断。

    然而，已经远远离开酒馆的屠戮却已经重新回到了城主府，酒馆中现在所发生的一切，都已经和他没有任何的关系了。

    看书蛧小说首发本书