
    冥凰门，那巨大的宫殿上挂着一个巨大的牌子，上书“冥凰宫”三个大字。字体苍劲有力，笔走龙蛇，隐约透露出一股霸道的气势，令人心惊。

    北冥焱感受着其中蕴含的气势，缓缓落地，手指上轻轻跃动的火焰也缓缓熄灭。

    “好字，你这臭小子，进步神速啊。”

    大熊开口赞叹。北冥焱如今对于遮天的事情已经完全看开，大熊几人也同样认为没有必要纠结，该面对的总是要面对，时间未到，也不必担忧。如今这冥凰宫终于有了名字，对于冥凰门来说也算是喜事一桩。

    “北冥，你这小子可是有点不厚道了，都会来第二天了，我和我女儿才知道，你对得起我女儿么！”

    秦杨带着秦仙儿匆匆从远处赶来，人未到，声先至。

    北冥焱顿时有些尴尬，虽然面对秦仙儿已经可以坦然，但是当初也是一时冲动。如今时隔两年，再次相见，虽然已经物是人非，但是秦仙儿依旧是那个秦仙儿，已经被秦杨自己做主许配给自己的仙儿。

    “好了好了，我说，北冥小子，你说说，你还欠我们家仙儿的，哦对了，还是飞影的，什么补上？”

    秦杨不愿意多说，直接一把抓住北冥焱，上前逼问。

    北冥焱顿时一头雾水，听秦杨的口气似乎挺不友好的，但是北冥焱也不记得自己有什么地方得罪他了。

    “装傻？”

    秦杨眼睛一瞪，看到北冥焱的模样，就知道后者这是想不起来了，顿时气的脸色通红，作势要打。

    “行了行了，臭小子，别给我装傻充愣的，还有我闺女，一起来。等一会给屠戮传个信，让他赶紧回来，正事要紧。”

    大熊出来打圆场，顿时把北冥焱说的愣头愣脑的。这些人都知道？就自己不知道？不过到底是什么事，北冥焱还真的不知道。

    不过一旁的楚清雅闻言却是红了脸，虽然她对北冥焱的意思早就已经人尽皆知了，但是唯独她和北冥焱还彼此闹不清楚。以以往的火焰女王的性格，如果换了另一个人像北冥焱这么对她，恐怕女王大人早就发飙了，又怎么会如此心甘情愿的为人家处理门派事物，变成了一个管家婆呢。

    “搞什么啊，这事，和我有什么关系！”

    楚清雅俏脸嫣红，显然知道这些个老家伙说的什么，直接捂着脸跑开了。不过后面的一群老家伙却是恬不知耻的大笑起来，哪里会像女孩子那样脸皮薄。

    “行了行了，咱们几个赶紧操办操办，不要闹的太大了，毕竟我侄儿回来的事情还不宜声张出去。日后，待我侄儿心结了了，再弄到一起，好好操办一番！”

    海大胡子豪爽道，拉着几个老家伙嬉笑着走开，不知道去了哪里。一时间，冥凰宫外只剩下北冥焱和秦仙儿两个人，让北冥焱顿时有些尴尬。

    “这两年，你吃了不少苦吧，你瘦了。”

    秦仙儿倒是放得开，眼波流转之间，极尽温柔。柔荑小手抚摸在北冥焱的脸颊上，感受着那棱角分明的轮廓，眼中含泪。

    想起这两年来地狱一般的修炼生活，北冥焱不禁打了一个寒颤。感受到北冥焱的后怕，秦仙儿心中愈发的难受。

    “好了，都是过去的事情了，没必要多说了。不过，刚才秦前辈说的，到底是什么？”

    北冥焱不愿意多想，开口问道，随即就感觉到秦仙儿的情绪突然出现一丝起伏。

    秦仙儿俏脸殷红如血，深深底下臻首，下巴几乎快要触碰到胸前的隆起。

    “你，好好想想，两年前你离开的时候，还少了什么。”

    秦仙儿声如蚊鸣，如果不是北冥焱四感超群，恐怕还真的听不清楚。

    “少了什么”

    北冥焱苦苦思索，想了半天，突然愣住，开口问道：“不会是婚礼吧？”

    “嗯。”

    秦仙儿越发的害羞，毕竟是一个未经人事的女孩子，说起这样的事情，根本抑制不住心中的羞涩。

    “可是，这和师姐有什么关系？”

    北冥焱想起之前大熊说的话，顿时感觉大脑一阵短路。

    闻言，秦仙儿抬头，怪异的看向北冥焱，问道：“你，真的看不出来？”

    北冥焱无奈点头，要说他和楚清雅，还真没有什么感情方面的问题。最多也不过就是曾经在圣鼎学院后山的通道里，发生过一次旖旎事件，平日间，倒也只是如同的师姐弟而已，怎么说到婚礼的事情，反而扯上了自己的师姐？

    闻言，秦仙儿无奈一叹，目光楚楚的看向北冥焱。

    “真不知道你的情商到底低到了什么地步，这么明显的事情，偏偏你和清雅姐姐谁都没有看清楚。”

    “明显？”

    北冥焱诧异，自己和楚清雅的关系真的已经达到了男女之情吗？

    “清雅姐姐可是圣鼎学院的火焰女王，如今跟随在你身边，无怨无悔，甚至甘愿当你的管家婆，替你主持所有的事物。清雅姐姐受苦受累，但是没有一句怨言，这样你还看不出来吗？偏偏你和清雅姐姐谁都没有感觉到，你们两个之间的感情，分明就已经超出了师姐弟之情，也并非友谊。难道这就是当局者迷？”

    秦仙儿疑惑，伸出葱白的手指点了点北冥焱的额头，道：“清雅姐姐为你付出了这么多，甚至都顾不上自己。你不知道，主持冥凰门要面对多么大的压力。尤其是这两年来，各大门派的打压与针对，让清雅姐姐清瘦了不少，只不过却依旧没有放弃，任劳任怨。我想，就算是飞影姐姐和我，都比不上清雅姐姐的万分之一。为你付出最多了，还是清雅姐姐。”

    说罢，秦仙儿也不说话了，只是静静的看着北冥焱。

    北冥焱一脸的怔怔，对于楚清雅，他从来都没有想过这些事情。但是如今秦仙儿点醒，北冥焱这才察觉到，一直跟在自己身边，默默支持自己，为自己付出最多的，竟然是自己的师姐。

    本书首发于看书惘