
    两天后，终于所有的一切全部都布置完了，就在冥凰宫中，举办了属于北冥焱与三个女孩的婚礼。

    为此，璐璐还特意在周围布下了隐藏踪迹的阵法，避免如此大声势暴露出去，被冥凰门中的其他成员所知晓。人多口杂，难免有一些事情会管不住，暴露出去。如果北冥焱回到冥凰门的消息走漏，恐怕联盟军就会按耐不住了。

    其间，屠戮还特意瞒过疯魅的眼睛，重新回到了冥凰门，参加了自己女儿的婚礼。

    当夜，几个大男人聚在一起，光是好酒，就喝了满地的空坛子。所有人都没有用元气将酒精化去，享受着醉酒所带来的眩晕感。

    冥凰宫后方的房间中，三个女孩说了一夜的话。既然已经成为了姐妹，以前所有不能说的话也都放开了说，几个女孩之间的关系也越来越好，并没有因为北冥焱的三心二意而互相吃醋，发生内斗。这是一个强者为王的世界，所有的话语权，都在强者的身上，所有的规则，也束缚不了真正的强者。强大的男人，三妻四妾很正常。强大的女人，养了一堆男宠的，也很正常。所以三个女孩也并没有为此而感到不满，这毕竟是她们心甘情愿的。

    翌日，北冥焱率先清醒过来，只感觉到脑中一阵胀痛。宿醉所带来的感觉，确实相当的难受。

    运转一圈破天决，脑中恢复清明，北冥焱这才发现大熊几人还躺在上，时不时的说着一些胡话。想起昨夜的疯狂，北冥焱苦笑一声。如果不运转元气的话，北冥焱的酒量和这几个家伙根本没法比，早早的就躺在地上，不省人事。为此，大熊几人还嘲笑了一番。不过后来，大熊他们几个也相继倒在了地上，一直睡到现在都没有醒过来。直到所有人都倒下之后，就连璐璐也不甘寂寞，跑出来偷了一点酒回到黑书空间中，喊上火龙王一起去喝。不过这两个家伙都不是正常的身体，喝多少也不会感觉到醉，结果剩下的所有的酒，都被这两个家伙喝了个一干二净，只留下一大堆空坛子摆在地上。

    “睡醒了，感觉怎么样？”

    早早就已经起床的楚清雅走过来，给北冥焱倒了一杯清茶，驱一下身上的酒气，完全一副小女人的模样。

    “还好，不过以后可不敢和这几个家伙喝酒了，太能喝了”

    北冥焱苦笑，漱了漱口，将茶杯还给楚清雅。

    楚清雅接过茶杯，放在一旁，道：“你呀，也真是的，和他们几个闹什么。都是不小的人了，还喝这么多，一点分寸都没有。”

    北冥焱咧嘴笑了一下，道：“没办法，毕竟平日间除了修炼便是修炼，师傅他们几个也一直都在为冥凰门费心费力，就当是偶尔放松一下了。倒是你，怎么这么早就起来了，不多睡一会？”

    楚清雅摇了摇头，开始整理周围的狼藉。

    “睡不着，这已经成了习惯了，每天帮你打点冥凰门，难得休息一次，结果还因为习惯睡不着了。”

    闻言，北冥焱脸上顿时柔和下来，轻轻抱住楚清雅，道：“这两年来，辛苦你了。”

    楚清雅脸色一红，也不挣脱。如今关系都已经确定下来，楚清雅也彻底放开了心怀，不像之前那般不堪。

    “还好了，现在你回来，我也正好可以轻松一下。正好，你也要赶紧了解一下冥凰门内部的事情，就当是给我放假了。”

    北冥焱沉默，就这么搂着楚清雅。两人都没有说话，静静享受着此刻的温存。

    “哎呀，你们两个，又来了。”

    门口，秦仙儿忽然出现在那里，看着又一次抱在一起的两人，语气有些酸溜溜的。

    闻言，北冥焱笑了笑，放开楚清雅，走上前去，又将秦仙儿抱在怀中。

    “这下，不就公平了，你还满意吗？”

    看着北冥焱似笑非笑的脸庞，秦仙儿俏脸微红，轻轻嗯了一声，却又突然看见不知道何时出现在身边的飞影。后者那幽怨的眼神，看上去楚楚可怜，让秦仙儿一下子就有些羞愧了。

    北冥焱发觉飞影，又秉着公平的原则，将飞影拦在怀中。

    轻轻嗅着飞影长发之间的淡淡香味，北冥焱开口道：“兰花香，仙儿是茉莉，清雅是薰衣草，都不一样啊。”

    闻言，三女脸色顿时变得嫣红无比，直到现在，北冥焱才终于像一个正常的男人一样，有着七情六欲，而不是一个只知道修炼，心中满是仇恨的狂人。

    察觉到这一点，北冥焱心中陡然一阵清明，心神一片空旷，心灵仿佛被洗涤了一般。

    感觉到北冥焱的气息逐渐发生着变化，不再那么凌厉，好像时刻都在战斗状态一样，一直紧绷着神经。此刻反而变得柔和下来，仿佛融入自然之中，心神一动，通天彻地，万物尽在掌握之中。

    “心境，又提升了。”

    楚清雅惊叹一声，本来北冥焱早就在天炎沙地中经历了源炎的过往，心性非常人所能比拟，如今又一次得到提升，心性越发的坚韧。

    秦仙儿和飞影也是惊异，没想到这样都能让北冥焱得到提升，心中暗暗惊叹。

    北冥焱嘴角缓缓勾起一道笑意，此刻，他仿佛能够更准确的捕捉到周围的变化，风的律动，大地的颤动，此刻都变得有节奏起来，仿佛心跳一般。

    淡淡的清风环绕着北冥焱与飞影，渐渐发出一丝丝呼啸之声，但是却极为柔和。风声伴随着北冥焱的心跳声，逐渐的契合起来，空气的流动仿佛掌握在北冥焱手中一样，就像是主宰，掌握着一切。

    风声呼啸，渐渐在北冥焱和飞影脚下盘旋凝实，带着两人缓缓升空。

    看到这一幕，三女皆瞪大了双眼，不敢置信。北冥焱掌握破空垫步，其中踏空步也能滞空，但是同样需要发力。可是，现在北冥焱的身上没有一丝运转元气的波动，更没有发力，只是凭借自身的气势，掌控空气的流动，就能将两人托上空中。

    “踏空步，原来如此”

    北冥焱笑了起来，笑的十分开心。直到此刻，北冥焱才终于理解魁天为什么会将这一套步伐武技传承给自己。踏空步，务必需要掌握自然韵律才能够发挥出真正的力量。而北冥焱背负血海深仇，誓欲灭天，心中早就已经种下了魔性的种子。虽然在圣鼎学院的火域中已经祛除，但是却仍旧让北冥焱的心惊无法化与自然，融合天道，对于以后的修炼来说，仍旧是一个弊端。如今，北冥焱终于让自己的心灵真正的空澈下来，终于完全掌握了破空垫步的奥义。

    踏风而动，御风而行。

    本书源自看书罓