
    直到秦仙儿点醒自己，北冥焱这才发觉自己亏欠了楚清雅太多。一直在背后默默帮助自己，给予自己鼓励的正是这位被称为火焰女王的师姐。在北冥焱的面前，楚清雅又何尝表现过自己强势的一面，完全就是北冥焱的管家婆，从以前的冥门，到现在的冥凰门，一直都是楚清雅在打点上下。

    北冥焱沉默，不知道该说些什么才好。

    秦仙儿看到北冥焱的模样，感叹一声，道：“这一次，便宜你了。算上清雅姐姐，我们三个人呢。还有那个远在天边的碧落，包括那个不知道什么态度的疯魅，真不知道你哪来的这么大的魅力。”

    北冥焱闻言，怔怔的笑了笑，不知道说什么好，也无法开口。

    这些女人，当然，疯魅除外，都对自己付出了太多。当初碧落被不知身份之人带走，离开这无名大陆，进入上届，那里被称为圣神大陆。在那之后，楚清雅，飞影，秦仙儿，相继来到自己的身边，倾尽所有可能的帮助自己，从来不会讨要回报。

    自己对这三个女人，亏欠了太多，太多，让北冥焱心中犹如刀绞一般。

    “好了好了，看老爹他们的意思，恐怕明天，明天就要举办婚礼了。到时候，你对清雅姐姐可要主动些，毕竟是女孩子”

    说道婚礼的事情，秦仙儿的小脸又一次变得通红无比，犹如熟透的苹果一样，十分可爱。只是，秦仙儿再可爱，北冥焱也始终是看不到的。

    冥凰宫中，大熊等有限的几人忙里忙外，不断的准备的婚礼用品，甚至秦杨还亲手为秦仙儿缝制了婚纱。看起来十分精致的婚纱，满满的都是作为父亲的心意，却是谁也比不了的。只是，所有人都不知道的，北冥焱和大熊暗中已经商量好了，楚清雅就这么被大熊无良的卖给了北冥焱。同样身为父亲，大熊也为楚清雅缝制了一套婚纱，只不过那模样，实在是有些惨不忍睹。最终被秦杨发现，无奈之下，又手把手交大熊如何缝制。虽然结果还是有点不怎么样，但是也算是挺不错的了。

    “真没想到啊，堂堂药王谷谷主竟然还会这么一手。”

    大熊一边装点着自己女儿的婚纱，一边开口调笑一旁指点的秦杨。

    秦杨闻言笑了笑，道：“孩子她娘死的早，我一个人，又当爹又当娘，从小把孩子拉扯大，什么不得会一点。孩子们婚礼的晚宴就交给我好了，保证满足你们的口腹之欲。”

    “那感情好，我那里还藏了几坛子好酒，明天我也一并取出来，咱们几个痛痛快快喝一个。”

    “成！”

    秦杨和大熊相视一笑，看的旁边的海大胡子和邱云浑身打颤，腹诽不已。

    “这两个家伙，真是没治了。”

    这一整天的时间，只是有限的几个人一直都在忙里忙外，但是直到黑夜，仍然没有整理完。毕竟只有那么几个人，如果屠戮在的话还好一些，毕竟身手比较敏捷，做起这种杂物事来也比较快。看着几个大男人笨手笨脚的样子，楚清雅、秦仙儿和飞影想要帮忙，但是却被赶到了一边，不让她们三个参与。

    秦仙儿和飞影是因为即将成为新娘，但是楚清雅却是一头的雾水，不知道为什么连自己也一起被赶出来了。其中的原因，秦仙儿当然知道，但是却没有说出来，只是暗中偷笑。

    最终楚清雅也没有纠结，跑到一边修炼去了，没有理会忙的满头大汗的几个大男人。

    是夜，月色平静，微风轻抚，月朗星稀，空气中时刻弥漫着淡淡的药香，沁人心脾，令人感觉浑身都很舒畅。

    落凰岭最高的山岭上，楚清雅一个人站在山巅凸起的石头上，望着眼前沉静的夜色，久久无语。

    “怎么一个人在这？”

    北冥焱的声音忽然响起，随即身形从山下直接飞上来，落在楚清雅身边，手中还拿着一壶清酒。

    “睡不着，也不想修炼。不知道怎么了，就是心烦，想要静静。”

    楚清雅轻轻隆起耳边的红色长发，将其梳到而后。月色罩在楚清雅的俏脸上，美轮美奂，不可方物，犹如一方仙女下凡一般，天上有一，地上无双。

    北冥焱从怀中掏出两只酒杯，将其倒满，递给楚清雅一杯。

    “你呢，这两天就是大喜的日子了，难不成还有什么烦心事不成？”

    楚清雅接过酒杯，嘴角噙笑，眼神异常的温柔。

    “是啊，有一点。”

    北冥焱将手中酒杯中酒一口饮尽，咂了咂嘴，道：“好酒，果然是好酒。师傅他老人家什么都没有，就随便拿一壶酒，就是极品。”

    闻言，楚清雅扑哧一声笑了出来，嗔怪着打了一下北冥焱，道：“你呀，什么时候也学坏了，竟然去偷爹的酒。让他知道了，还不打死你。”

    “怎么会。”

    北冥焱开口笑道：“我也不过是借酒浇愁罢了，想必师傅他老人家能够理解的。”

    “借酒浇愁？你有什么好愁的，马上就有两个美娇娘被你收入囊中了，你应该是高兴才对。”

    楚清雅轻酌杯中之物，俏脸略带黯然，眼波流转之间，想要说些什么，但是张了张嘴，最终还是没有说出来。

    北冥焱把玩着手中的酒杯道：“是啊，两个美娇娘。可惜，不是三个。”

    “三个？”

    楚清雅诧异，随即脸上浮现一丝愠怒，道：“难不成，你还想将那疯魅一起娶回家？那个女人可不是好惹的，不说她平日间的穿着作风，就是她那千缠百绕的心思，都能把你玩死。我告诉你啊，你以后必须要离她远一些，否则，怎么死的都不知道。”

    北冥焱淡笑，道：“那疯魅和你比起来，谁更聪明一些？”

    “当然是我！”

    楚清雅骄傲的抬起头，挺起鼓鼓的胸脯，开口道：“虽然那个女人脑子不错，心思很多，但是我却一点也不输给她！虽然说起来难听一点，但是我的心思绝对比她更灵巧，算计更多。如果不是有我在的话，恐怕你走之后没有一年，冥凰门就要覆灭了，又怎么可能对抗连梦军一直存活到现在。所以，整个冥凰门，就是我一首拯救下来的！”

    北冥焱淡笑着“看”向楚清雅，那没有丝毫光芒的眼睛中仿佛映出了楚清雅的俏脸一样，美艳动人，就像一只骄傲的孔雀一样,一点都不服输。

    “好了，知道你聪明凌厉，而且美貌动人，仿佛天女下凡一样。来，再喝一点。”

    北冥焱将两只酒杯再次倒满，自己一口饮尽，又倒了一杯。

    “喂，北冥，你少喝一点，万一喝多了，你的婚礼可就没办法举行了。”

    楚清雅打笑道，同样没有犹豫，将自己手中酒杯中酒一口饮尽，尽显豪爽。

    “我喝多了没办法举行，你要是喝多了，那不就没办法去了？”北冥焱饮尽杯酒，将两只酒杯再次倒满。虽然嘴上那么说着，但是动作却根本没有一点犹豫。

    楚清雅撇嘴，直接将北冥焱手中的酒壶夺了过来，道：“喝多酒喝多，怕什么，你师姐我修为比你强，可以多喝点，你就不行，乖乖认败吧。”

    楚清雅俏脸已经开始浮上一丝晕红，显然不胜酒力，只不过三两杯酒而已，就已经开始有些犯晕了。

    北冥焱诧异，没想到自己这位师姐酒量竟然如此之差，亏得自己以为身为大熊的女儿，肯定能喝，特意偷了十几壶好酒，但是看现在的样子，似乎根本用不了那么多，只需要一壶就足够了。

    “师姐，你喝多了？”

    “没有，你才喝多了！”

    楚清雅不满，撅起红润的双唇，嗔了北冥焱一眼。似乎在证明自己还能喝一样，也不倒酒了，直接把酒壶壶盖一掀，仰头灌下去一大口。呛得眼泪都已经留下来了，但是还是不顾一切的要喝。

    北冥焱无奈，从楚清雅手中一把将酒壶抢过，不让其继续再喝。

    “你你把酒，给我！”

    楚清雅俏脸殷红如血，口中满是酒气，直接就扑到北冥焱身上来，抢着要酒壶。北冥焱无奈，将酒壶居高。楚清雅虽然身高不必北冥焱差多少，但是却还是够不到。下意识的踮起脚尖，顿时楚清雅整个人都靠在北冥焱身上，胸前的两团滚圆挤在北冥焱胸前，都已近变了形，但是楚清雅却仿佛不觉一样，动作再怎么旖旎，也察觉不到什么。

    感受到胸前两团传来的惊人弹性，北冥焱心神顿时一荡，而且下身也紧紧贴在楚清雅双腿之间。但是北冥焱好在把控住了自己，没有出丑。一只手抱住楚清雅，不让其乱动。

    “你你把酒给我，要不然，我，我打你！”

    楚清雅拿不到酒壶，嫣红的俏脸上满是不愿意，伸手就锤在北冥焱胸前。但是没有元气的加持，楚清雅这一拳对于北冥焱来说根本就如同挠痒痒一样，根本没有任何作用。

    北冥焱脑中百转，突然大呼一声，手中酒壶也直接扔到了山下，手扶着胸口，露出十分痛苦的表情。

    见到北冥焱这个样子，楚清雅顿时酒就醒了一大半，连忙上前查看。

    “喂，你怎么样，不会真的受伤了吧？不对呀，我没用多大的力气啊，怎么会难道是以前的伤口？赶紧让我看看！”

    楚清雅惊慌失措，北冥焱死死拽着胸口的衣服，不让楚清雅掀开。顿时后者就感觉到不对劲，这才反应过，北冥焱根本没有受伤，这完全就是装的。

    “你这家伙，什么时候也学的这么坏了！”

    楚清雅气急，踢了一脚躺在地上的北冥焱，转过身去，俏脸上露出不满。

    北冥焱见自己暴露，无奈笑笑，开口道：“你之前不是问我为什么要借酒浇愁么，可惜啊，美娇娘不是三个，第三个，可不是疯魅那个女人。”

    闻言，楚清雅转身，疑惑的看向北冥焱，问道：“不是疯魅？那是谁？”

    北冥焱装作一副高深莫测的模样，道：“疯魅那女人整日跟在我身边，图谋尚不明确，就怕对我不利。我本来还指着这第三个美娇娘能够帮我对付疯魅这个女人呢。她可是自称要比疯魅那个女人更聪明，心机更多，考虑事情更周到。而且还自称没有自己，就没有现在的冥凰门呢。这么厉害的女人，竟然没有被我掳获放心，真是可惜了。”

    闻言，楚清雅顿时红了脸颊。原本就因为喝酒的原因，俏脸通红，现在更是红润，几乎可以滴出水来，就连脖子都变得通红。

    “你你这家伙，还真是不知足”

    楚清雅强装镇定，但是语气却已经开始颤抖，虽然嘴上那么说着，但是之前那莫名的不愉快突然烟消云散了。

    “是啊，我就是这么不知足，所以才会感到愁啊。这不，偷了师傅他老人家的好酒，来这里借酒浇愁来了。”

    北冥焱暗笑，但是脸上却满是落寞，摆出一副可怜的模样。

    看到北冥焱的样子，楚清雅顿时就强硬不起来了。俏脸更红，声音犹若蚊鸣，几乎听不到。

    “那你说的那个女孩，你问过了没有？人家愿不愿意你还不知道呢。”

    “没有。”

    北冥焱果断摇头，道：“我就是怕她不同意，所以不敢问啊。师姐，你说我该怎么办？”

    “怎么办？”

    楚清雅愣神，不知道如何回答。想要直接将话说明白，但是却又忍不住心底的羞涩，难以启齿。

    “你说，我是不是应该强上？比如，先生米煮成熟饭了再说？”

    北冥焱似笑非笑的“看”向楚清雅，后者闻言，顿时俏脸一怒，一拳头打在北冥焱胸口上，道：“我看你敢！”

    北冥焱不等楚清雅收回拳头，一把将楚清雅抱住，道：“不敢，怎么不敢，现在就可以。”

    看到北冥焱邪性的笑容，楚清雅顿时慌了神，不知道如何是好。想要出手，但是又怕伤了北冥焱。但是如果不出手的话，如果真的被煮成了熟饭，那还怎么了得。

    感受到楚清雅情绪不断的起伏，北冥焱笑了一下，脸色顿时变得温柔无比。轻轻贴近楚清雅的俏脸，在后者的耳边呼气道：“怎么会呢，我可不舍得。要煮熟，也要等婚礼之后啊。师姐，你愿不愿意？”

    闻言，楚清雅顿时脑中一片空白，不知道如何应对。感受到北冥焱身上传来的一阵阵男子气息，楚清雅心跳不断，有如鹿撞，脸色通红，仿佛火烧。

    从来都没有过这种情况，也从来都没有想过这种情况。楚清雅不知道如何应对，却再一次听到北冥焱逼问自己，大脑顿时短路了。

    “我愿意”

    本部小说来自看书惘