
    滚滚音啸化作一道实质的波纹，扩散出去，空气仿佛都被这一声咆哮所驱散，化作狂风，席卷起漫天飞雪。一时间，天地之间一片迷蒙，上方雷霆万钧，下方冰封千里，雾霭重重，整个师姐都变得虚幻起来，唯有那滚滚雷霆仍旧散发出蓬勃的毁灭气息，雷光所到之处，冻土爆破，冰渣四射。

    “圣鼎学院，雷凌！”

    人未到，声先至，滚滚雷霆仿佛万里苍穹咆哮，滚滚无尽。

    一道人影缓缓出现在远处，浑身雷电缠绕，仿佛雷神降世，威武不凡。

    闻声，北冥焱脸色一喜，他怎么也没有想到，竟然在这个时候，雷凌院长竟然会突然出现，当真是解了燃眉之急。

    转眼之间，雷霆呼啸，雷凌已经驾驭着滚滚雷电，凌空而来。雷凌负手而立在半空之中，俯视着联盟军一万人马，面色威严，浑身雷电隆隆作响，发出次拉兹拉的声音。空间似乎都被这咆哮不已的雷电所震颤，微微颤抖起来，隐约间欲要崩坏。

    见到雷凌这般模样，全真门那超凡强者脸色顿时阴沉下来。任谁也没有想到，雷凌竟然会在此刻强势出现，看他的气势，明显已经突破到超凡境界，与他的修为在伯仲之间。若非是雷凌刚刚突破不久，恐怕全真门这位超凡强者会立刻心生退意。

    “不过刚刚突破超凡境而已，胆敢如此放肆！”

    全真门的超凡强者冷喝一声，浑身缠绕着冰雪风暴，御空而起，与雷凌在半空中对峙。澎湃的气息流转出来，冰雪与雷电在半空中激荡不已，发出真正心神的巨大轰鸣声。

    狂风呼啸，天地为之震颤，这便是超凡强者的威势。

    北冥焱感受到半空中两股强横气息的碰撞，心中激荡不已。超凡强者，位于众人之上，乃是这一方无名大陆最顶尖的实力。若非是遮天突破到超凡之上，眼前的二人，便是这个大陆最强的两人。

    不过北冥焱最终的目标可不是超凡，超凡，也不过只是这一方无名大陆的巅峰而已。如今遮天已经在这一方无名大陆突破桎梏，达到超凡之上，北冥焱自问，自己何尝不可。欲要剑指圣神大陆，达到上届，超凡，也不过只是修炼一途中的一块里程碑罢了。

    “程夫子，不知道我圣鼎学员北冥焱所建立的冥凰门究竟如何招惹了你全真门，如此逼迫一个后辈所建立的门派，不觉得自己有些厚颜无耻么？”

    雷凌开口，声音犹如滚滚惊雷，一出世，便是惊天动地。

    闻言，程夫子冷笑一声，开口喝到：“那贼人勾结疯魔殿，为祸大陆，罪无可恕。如今遮天手下四大魔将之一的疯魅，已经确定在这落凰城之中。我若是愿意，顷刻之间便可寻得，证明冥凰门与疯魔殿有所勾结。如此大逆不道之辈，我也不过是为了维护众生，铲除这大陆的蛀虫罢了。”

    雷凌的眼中顿时爆射出一团精光，如同真实的雷电，凌厉无比。

    “我可不管那些，北冥焱乃是我圣鼎学院的学员，他所建立的势力，便受到圣鼎的保护。今日，我在，冥凰门便在，谁人能过！”

    声落，一股磅礴的气势顿时释放出来。半空之中，雷凌仿佛一柄出鞘的利剑，浑身上下都散发出无匹的战意与凌厉，仿佛通天彻地一般，无可比拟。一人当关，面对万人，又有何惧！雷凌的霸道与狂妄，在此刻没有一丝的遮掩。

    程夫子冷哼一声，雷凌这是在赤裸裸的鄙视自己。一个不过刚刚踏入超凡境界的雷凌而已，说出这一番话，便是在打他的脸。

    心中怒火旺盛，抬手之间，风起云涌，滚滚鹅毛大雪顷刻而至，冰冻万里。

    雷凌浑身雷电咆哮，陡然一声大喝，万里之间仿佛被雷海所吞没，化解了那漫天的飞雪。

    “杀！”

    下方，北冥焱浑身陡然绽放出澎湃的火焰。直到此刻，他已经不再打算掩饰自己的存在。别人都已经欺上门来，如果继续躲藏下去，也于事无补。

    见到北冥焱突然出现，冥凰门弟子先是一愣，随即兴奋起来，振臂高呼。一道道绚烂的光芒瞬间释放出来，地面之上，两方人潮，交汇在一起。

    见到北冥焱的出现，半空中，程夫子瞳孔陡然一缩。之前他一直都在怀疑北冥焱是不是已经真的回来，但是却一直都没有发现。直到此刻北冥焱自己现身，一身元气波动直接达到通神境界，浑身火焰暴涨，呈滔天之势，瞬间弥漫开来，将联盟军打了一个措手不及，这才终于发现了北冥焱的存在。

    “贼子，藏得好深！”

    程夫子怒吼一声，凭他超凡强者的能力，竟然没有发现北冥焱的存在，这是赤裸裸的打脸，令他心中怒火再次上涌。

    “超凡之战，竟然还敢随意分身！”

    雷凌可不管那些，一声暴喝，浑身雷光暴涨，化作一头苍蓝猛兽，散发出恐怖的毁灭气息。凌厉无匹的雷电四处蔓延，转眼之间便将程夫子围绕在其中。那苍蓝猛兽咆哮一声，瞬间扑上，欲要将程夫子四分五裂。

    程夫子回神，不屑的冷哼一声，浑身气势陡然猛涨，瞬息之间，便已经超过了雷凌。

    恐怖的冰霜之气蔓延开来，空气仿佛都被冻结。那临近身前的苍蓝猛兽被程夫子一拳击中，顿时传来一阵喀嚓喀嚓的声音。寒冰化作囚牢，只不过转眼之间，便已经将那雷电化形的猛兽封印在其中，无法动弹，最终化作点点精纯的能量，逸散在空气中。

    雷凌怒吼，浑身雷电瞬间猛涨，化作一道光柱，直通苍穹。

    天空中，乌云滚滚而动，仿佛在回应雷凌的咆哮，一道道雷光在云层之间还是闪烁，澎湃的毁灭气息渐渐孕育起来，越发的强横。

    见状，程夫子不给雷凌时间，身形犹如一道鬼魅，瞬间扑上前来。在其背后，冰寒之气瞬息之间便凝聚成无数冰雪长剑。程夫子大手一挥，那无数冰雪长剑化作无数流光，刺向雷凌。

    雷凌不为所动，浑身雷电猛涨，气势越发的强横凌厉。那铺天盖地的冰雪长剑还没有近身，便已经被强横的雷电之芒击碎，化作点点碎屑，随风飘散。天空中，乌云之中所散发的毁灭气息越发的强横，隐隐之间，仿佛出现吟唱之音。

    程夫子瞳孔皱缩，没有想到雷凌实力强然强横如斯，但是却也没有丝毫胆怯。身形急转，只见程夫子手中孕育出一朵冰莲花，花开七瓣，缓缓绽放，渐渐逸散出淡淡的清香。

    “七杀冰莲！”

    这一刻，天地为之震动。磅礴的威势震天慑地，几乎毁灭苍穹。

    冰雪气息蔓延，瞬息万里，冰封大地。这一刻，不知道多少人瞬间被冻成冰雕，不知道多少生灵被灭杀在寒冰之中，鲜血蔓延，寒冰染红。

    雷霆咆哮，天威降临，仿佛降世雷神一般的雷凌眼神陡然变得凌厉无匹，仿佛在此刻化作一柄长剑，直指苍穹，欲要毁天灭地。

    轰隆！

    乌云之间，雷霆终于孕育到了极致，化作水桶粗细的神雷，直接劈落在程夫子的头上。

    程夫子凌然无惧，手中冰莲瞬间放大，七片花瓣飘逸灵动，纷飞而出，一一迎上那恐怖的降世神雷。

    隆隆之声不竭，那七片花瓣看似弱小，但是却死死抵抗住了神雷的威势。天威浩荡之间，仿佛出现钟鼓之鸣，那神雷刚刚湮灭，雷凌浑身陡然雷光大涨，浑身都流动着灼目的雷电光芒，仿佛身体已经化作雷霆一般，强横无比。

    大手虚空一抓，雷霆翻滚，化作一柄长剑，掌握在雷凌手中。

    “杀！”

    一声暴喝，雷凌瞬间而动，带起滚滚雷鸣之响，仿佛一道神雷破空而来一般。手中雷电挥舞，一道道电蛇激荡，瞬间欺近程夫子。

    程夫子不惧，手中突然出现一柄散发着淡淡寒气的水蓝长剑。挥舞之间，空气仿佛都被冻结，冰寒无比。

    锵！

    雷霆与寒冰碰撞在一起，发出一声刺耳的尖锐。雷凌手中长剑挥舞，陡然伸出大手，雷霆涌动之间，散发出澎湃的吸扯力。

    程夫子一时不差，身体前倾，手中冰寒长剑失去准头，没有挡住雷凌一剑，差点被一剑斩成两半。

    一丝长发飘落，程夫子脸色难看之极。身形游动，仿佛鬼魅，寒冰之气瞬间暴涨，化作迷蒙冰雾，充斥在空气之中。

    空气愈发的寒冷，让雷凌皱眉不已。这冰寒之气侵蚀入体，雷凌只感觉自己的行动有些凝滞，纵然浑身雷霆护体，也难以抵抗这极度森寒的冰霜之气，手中的动作一时间有些缓慢。

    “不过超凡之初，实力不过尔尔！”

    程夫子冷笑，收起长剑。虽然秘宝会给强者带来极大的提升，但是无奈程夫子并不擅长使剑，与其用着不熟悉的武器，倒不如极尽全力发挥自己的实力。面对超凡境界，纵然是刚刚突破不久的超凡强者，程夫子也不敢有丝毫大意。

    见到程夫子如此，雷凌哈哈大笑一声。同样的，雷凌也不擅长使用武器，对于他来说，那一双肉拳，便是最强的武器。

    雷光逸散，那雷霆长剑消散在雷凌手中。体内雷霆涌动，犹如一汪暖流，瞬间蔓延全身，流经全身经脉，祛除阴寒。感受到身体重新恢复灵活，雷凌眼中陡然射出一道精芒，仿佛雷霆一般，摄人无比。

    轰！

    程夫子一拳轰出，带起迷蒙的冰霜之气，瞬间蔓延而上。雷凌与之对轰的手臂上，瞬间便结出一层薄冰。但是同样的，雷电滚滚而动，让程夫子浑身一麻，十分不舒服。

    轰隆隆的声音不断响起，半空中，雷凌一头短发根根倒立，如同精钢。大手一挥，陡然抓住程夫子肩膀，欲要将其这一条胳膊卸下。

    但是程夫子又怎会如他所愿，手臂肌肉蠕动之间，一层冰霜瞬间蔓延而上，将雷凌的手臂冻结。趁着这短暂的机会，程夫子反手一把抓住雷凌的手腕，想要将其折断。

    雷凌无动于衷，或者说，因为那一层看似薄弱的寒冰的影响，根本来不及反应。

    程夫子冷笑一声，陡然一声大喝，浑身元气暴涨，融入手臂之中。只听得咔嚓一声，雷凌手臂上的寒冰片片剥落，但是却并没有被程夫子折断。

    程夫子脸色一沉，从雷凌手臂上传来的力道，程夫子可以很清楚的感觉到自己在肉体方面不如对方。浑身元气陡然大涨，程夫子松开雷凌的手臂，双掌拍出，化作漫天冰锥，刺向雷凌胸前。

    雷凌大喝，浑身雷电汹涌，仿佛流水一般，化作一面盾牌，挡在前方，阻拦下所有的冰锥。身在雷盾后方，雷凌浑身肌肉隆起，暴出数条青筋，那闪烁着雷光的雷盾，顶着那仿佛无穷无尽冰锥，迅速前进。

    程夫子瞳孔一缩，手腕翻转，化出一道散发着凛冽气息的冰花。冰花绽开，直接丢向雷盾。

    雷盾之后的雷凌仿佛察觉到了什么，立刻丢弃雷盾，迅速逃离。

    轰隆！

    半空中，一朵绚烂的烟花炸开，伴随着无数的冰渣与雷光。

    “老贼，受死！”

    雷凌一声大喝，从迷蒙的冰雾之间冲出，一身雷电暴涨，化作一只巨大的手掌。手掌成爪，仿佛鲲鹏展翅一般，从天而降，扑向程夫子。

    程夫子冷笑，大手一挥，浑身冰霜之气蔓延，身周瞬间形成数朵精致的冰花。冰花绚烂，直接冲上前去，与那咆哮不已的雷电巨爪碰撞在一起，发出轰隆隆的声音。

    砰！轰！轰！

    迷蒙的冰雾之间，雷凌与程夫子再次战在一起，拳脚电芒与冰渣四射，十分绚丽，但是却充斥着致命的危险。

    狂暴的飓风掀起，在两人之间，空气都已经被那强横的气势逼迫的逃开，瞬间狂暴，席卷开来。

    空间震动，超凡强者的战斗，恐怖如斯。

    “喝！”

    雷凌一声暴喝，手中瞬息之间演化千道手印，刹那之间，滚滚雷电瞬间汹涌起来，化作一柄通天大剑，从空中斩落。

    程夫子不甘示弱，浑身陡然绽放出一道十分灿烂的冰蓝色光芒。风雪呼啸，短短一个瞬间，便凝成了一个巨大的冰雪巨人。冰雪巨人抬起它巨大的拳头，直接迎上那破空而来的雷霆大剑。

    一个瞬间而已，冰雪巨人与那巨大的雷霆长剑皆都消失在半空中，唯有程夫子与雷凌对峙而立。

    本书首发于看书惘