
    就在北冥焱正在带着飞影尝试御风而动的时候，整个落凰岭内突然响起了刺耳的警报声。

    声音回荡在整个落凰岭内，就连冥凰宫内，那声音也是十分巨大。

    还在熟睡中的大熊几人被声音惊醒，一个个面面相觑，惊疑不定。他们怎么也不想不出来，究竟会是什么东西惊动了警铃。

    “璐璐，这是什么东西？”

    北冥焱带着飞影落回到地面上，不禁捂住耳朵。这刺耳的警报声，对于四感异常灵敏的北冥焱来说，实在是有些太过于刺激，让他感觉到一丝痛苦。

    “是我的阵法，分布在落凰城周围五十公里的地方。一旦有大量的人群进入，就会聚集元气，产生剧烈的波动，使元气互相摩擦发出巨大的警示声。上一次联盟军来袭的时候响过一次，但也就那一次，这一次不知道是什么原因。”

    璐璐的声音有些沉重，在听到北冥焱疑问的第一时间就已经开口解释。

    “不好了，不好了！”

    冥凰宫所在山岭下面，一到身影不断的上升，口中大呼，神色十分的慌张。

    见状，大熊几人也彻底的清醒过来。因为北冥焱和屠戮已经回来的事情尚且需要隐瞒，所以大熊几人直接飞出冥凰宫，在半路拦住那前来传递消息之人。

    离近了，这人正是晴儿，神色十分的慌乱，额头上也满是汗水。

    “怎么了，晴儿，发生什么事了？”

    楚清雅上前询问，眉头深皱，隐约间有一丝不好的预感。

    晴儿抹了一把脸上的汗水，道：“是联盟军，已经到落凰城六十里外了，起码一万多人。速度很快，来势汹汹，可能不会是好事。”

    闻言，众人脸色皆是一变。不知道究竟是什么原因，竟然让联盟军又一次前来落凰城，而且竟然还一次就是一万人，想来其中也会有许多强者。上一次，因为疯魔殿陡然发威，席卷整个大陆的残余势力，同时也导致了联盟军的出现。所有的势力都被疯魔殿所照顾到，唯独冥凰门除外，这也让组成联盟军的所有门派有所不满，甚至怀疑冥凰门门主北冥焱与疯魔殿有所勾结，乃至四处传播谣言，令冥凰门弟子在大陆上行走很不方便。

    对于联盟军来说，最大的敌人是疯魔殿，但是对于冥凰门来说，最大的敌人却是联盟军。最起码疯魔殿现在不会针对冥凰门，而不像联盟军，能用的手段几乎都用上。

    大熊几人对视一眼，最终看向楚清雅。在以往北冥焱不在的时候，所有的事情都是由楚清雅来处理决定的。虽然现在北冥焱回来了，但是就算是做做样子，也要以楚清雅为首是瞻。

    “行了，我知道了，你去看着点宝宝，别让他因为一时冲动离开冥凰门的范围。”

    晴儿应是，转身离开，去寻找宝宝。而这一边，楚清雅几人则是重新回到冥凰宫，将事情告诉了北冥焱与屠戮。

    闻言，北冥焱眉头大皱，心中无奈，同时也很愤怒。

    “应战的话，我冥凰门胜率能有几成？”

    北冥焱那死寂的双眼中闪烁着淡淡的寒光，仿佛能够看透人心一般令人惊惧。

    “六成，但是，就算胜了，也会损失巨大。而且没有了联盟军的存在，疯魔殿，遮天不一定就会继续忍耐，说不定会对我们下手。”

    楚清雅想了一下，看着北冥焱那有些愤怒的脸色，知道后者这是被彻底的激怒了。

    “六成”

    北冥焱沉默，没有说话，其他人也都看着北冥焱，没有插嘴。

    “璐璐，落凰城外有没有布阵？”

    “有，不过却并不强大。虽然有喋血草存在，但是主要的问题是还没有好好培养，没有出现喋血王草，不好控制。而且像战争这种事情，一旦将喋血草卷入其中，怕是会控制不住，引来祸端。”璐璐传音，有些犹豫。毕竟远古时期喋血草所带来的灾难曾经出现过，那一切仍然历历在目，令璐璐无法忘怀。

    那是一个被血染红了的时代，整个大陆，都被喋血草所占据，被恐惧所笼罩。喋血草所到之处，血肉无存，哪怕是一只蚊子，也难以活命。喋血草的恐怖，不是说说就能感受得到的，那个时代，就是因为喋血草的繁盛，而导致了不少物种的毁灭，就此消失在历史的长河上。

    “喋血草将落凰岭内的那株喋血王草移植出去，这联盟军的一万人马，我就收下了。”

    北冥焱传音，不等璐璐反驳，便开口对着众人说道：“这一万人马肯定不是联盟军所有的力量，清雅，有没有估算过联盟军究竟有多少实力？”

    “有，超凡强者五人，化神境界三十多人，通神境界百人，其余的多不胜数，最少拥有五万人马。”

    楚清雅早就已经将所有信息记在脑海之中，北冥焱问起，张口就来。

    闻言，北冥焱冷笑一下，道：“如此就好，一万人马，足足五分之一的数量。这一万人马，我便收下了。传令出去，全体应战。”

    听到北冥焱已经决定要应战，楚清雅顿时站了出来，反对北冥焱。

    “不行，这样的话就算赢了，我冥凰门也会损失惨重，很可能会就此一蹶不振的。”

    北冥焱笑了一下，道：“放心好了，这冥凰门不仅是你的心血，也是我的心血，我又怎么会随便让其覆灭。我们冥凰门的阵法师早就已经在落凰城外构筑了阵法，而且我手上还有远古时期一种食肉植物，繁衍能力极强，吞噬血肉而生。对付这群家伙的话，也只有师傅他们几人出战便好，将联盟军的强者拦下。其余人，只能沦为肥料。”

    北冥焱的笑容有些冷酷，更有些令人感到恐怖。

    楚清雅闻言，顿时不知道该说什么才好。虽然那些人也是人，但是毕竟都已经欺负到头上来了，继续忍让也是无法做到的。也许，冥凰门确实是时候真正的崛起了。

    “但是我还有有一些担忧。北冥，你能保证控制得了你手中的远古植物吗？”

    楚清雅只感觉到自己的心跳很快，但是却说不上来为什么，只是感觉这一次北冥焱的决定有些不妥。

    闻言，北冥焱也有一些犹豫了。他确实是想让冥凰门崛起，不受欺负，但是这一次的决定真的就正确吗？就算是他，也有一些不舒服的预感。

    “算了，先看看情况吧。如果联盟军怎么样也不退去的话，为了保护冥凰门，也只能动用那远古植物了。”

    北冥焱叹了一口气，最终还是让步。

    闻言，楚清雅笑了起来，明媚如花，美艳无比。北冥焱对她的意见的尊重，让她知道，北冥焱是真的在乎自己。

    本部小说来自看书罔