
    落凰城内，众人目光皆望向城外。之前响起的那刺耳的声音对于他们再熟悉不过，但是一些后来才来到落凰城定居的人却是不知道。

    经过一番解说之后，这些人才知道刚才那巨大的声音是怎么回事，顿时愤慨不已。

    联盟军欺上门来，而且已经是第二次，这是完全不把冥凰门看在眼里。平日间，若非是这些自诩名门大派的正义之士的剥削毒打，他们这些平民又怎么会历尽千辛万苦，来到落凰城？如今甚至再次找上门来，整个落凰城内都喧闹起来，纷纷怒骂。

    即使是平民，也是有情绪的，好日子没有过多久，又要面临战争，而且还是这些大门派的联盟军所发起的。

    “这群混蛋，不是自称名门大派么，怎么不去打疯魔殿，反而来这小小的落凰城？我看他们就是看不得我们过上好日子，故意的！”

    “对！这群混蛋，以前对我们极尽剥削，还自称是什么为了大陆的未来做出小小的牺牲。我看啊，他们就是一群披着人皮的畜生，连疯魔殿的人都不如！”

    “就是，还真以为冥凰门的几位大人怕了不成。要是真打起来，就算你们人多，我们也不怕。冥凰门的实力，还要算上我们一份！”

    城内的居民一如上次一样，纷纷从自家拿出各种锋利的工具，当作武器。其中斧子，锅铲之类的最多，就连一些小孩子，也拿着木杆从家门中走出，口中呼喝不止。

    落凰岭内，所有弟子集结，在大熊几人的带领下几乎全体出动，只留下一些看护后方的人。冥凰门弟子在大熊几人的带领下，直接通过落凰城的后门进入，经过落凰城，出现在城前。

    在冥凰门弟子的后方，一大群平民手中挥舞着斧刃锄头，气势汹汹。远远望去，黑压压的一大堆人，数之不尽，足有五万以上，数量多的吓人。

    北冥焱和屠戮也乔装打扮，跟在大熊的身后，想要看看联盟军究竟想要做什么。

    落凰城前，冥凰门弟子安静下来，怒视着对面已不足五里之遥的联盟军，几乎可以感觉到空气都已经开始升温。那怒火，已经快要压制不住。

    联盟军处，带头的几人低声说了一阵，这才派出一个人上前几步，遥声喝道：“冥凰门的众人听好，你们与疯魔殿之人勾结，祸害大陆，罪无可恕。今日我联盟军出兵讨伐，凡是与冥凰门有关系者，杀无赦！现在退出，还来得及，否则，刀剑无眼！”

    闻言，冥凰门弟子顿时愤怒不已，但是碍于大熊几人都没有说话，也不好开口呼喝。但是，冥凰门弟子后方的平民们却是根本不在乎那么多，直接就开始张口怒骂，十分难听。虽然这是一群没有任何修为的平民，就算是有一点修为，也不过尔尔，哪里会什么千里传音。但是，就算如此，也架不住人多，呼喝怒骂不断，手中斧刃锄头高举，当真是骂的脸红耳赤。比起联盟军一人叫板，冥凰门这边倒是气势十足。

    联盟军那边，带头的几人不屑的笑了笑。对于他们来说，这群愚昧无知的平民，根本就没有任何的价值。之前的那一番话，也不过就是为了做做样子罢了，就算听从了，他们也不一定就会放过。

    “师傅，带头的那几人是谁？”

    北冥焱皱眉，感受到联盟军那边几乎异常强大的气息，开口询问身旁的大熊。

    “带头的那几个，都不是什么好东西。一个是流炎宗的宗主，刘木峰，一个是天河派的大长老，周煜。除此之外还有两个，大陆西部赵家赵武昌和全真门的一个长老，不知道叫什么，但是身份没错了，功法确实是全真门的功法。不过，那几个人中，最厉害的还是那全真门的另一个人，他是全真门的太上长老，年岁上千，已经达到了超凡境界。虽然只是刚刚突破，但是实力确实强大。”

    闻言，北冥焱皱眉。没想到这一次竟然会有超凡境界的强者前来，令他有些意料不到。

    “爹，这一次，看起来似乎没办法善了了。那全真门的老家伙目光一直在我们这边巡视，似乎在找些什么。难不成，北冥回来的消息暴露了？”

    楚清雅靠近，不着痕迹的传音道，并没有像大熊与北冥焱那样直接开口说话。

    听到楚清雅这么说，大熊这才发现全真门的那个超凡强者的目光一直在他们这边来回扫视，一股隐藏的极好的强大气息在人群中不断探查，确实像是在寻找什么人。

    顿时，大熊心中暗道不妙，也许北冥焱已经回来的消息真的暴露了，所以这一次联盟军才会找上门来，甚至出动了超凡强者。

    “主人”

    屠戮上前一步，传音给二人，脸上神情有些古怪，欲言又止。

    “说。”北冥焱皱眉，难不成真的是屠戮暴露了？但是平日间屠戮行事都是小心谨慎，尤其擅长隐匿踪迹，又怎么会轻易暴露。

    “前段时间，我杀了一个城内的联盟军密探。我想，会不会那些不同宗门内的密探之间有所来往，这才暴露了。那些密探实力都在神游境界，想要暗中杀掉，不闹出一点动静，以落凰城内之人的实力是绝对做不到的。或者，有我没有发现的密探，暗中发现了我杀掉那人的情景，这才猜测出来。”

    闻言，北冥焱皱眉深思，但是最终却还是摇了摇头。

    “不会，以你的实力，应该不会被察觉才对，应该是什么地方走漏了消息。或者说，那个超凡强者根本就不是冲着我来的，而是别有用意。”

    北冥焱安抚了一下几人的情绪，示意了一下楚清雅。

    后者提步上前，声音中加持元气，直接传出五里开外。

    “联盟军的欺人太甚，我冥凰门向来光明磊落，何时勾结疯魔殿了？你们分明就是妖言惑众，想要找事，何必挑选这么一个蹩脚的理由。我冥凰门也不是吃素的，要打，直接开口便是，何必如此拐弯抹角，强加这无名之罪！”

    楚清雅声音落下，联盟军之前那人又再次走上前，冷笑一声，道：“无名之罪？笑话，莫非，前些日子那一身笼罩在黑袍之中的三人不是疯魔殿之人？虽然有两人的身份尚且未明，但是其中一人正是那遮天手下四大魔将之一的疯魅。而且如果探子没有看错的话，那疯魅似乎还对带头的那人十分尊敬，莫不是遮天，又是谁！我们还得到消息，那遮天疯魅三人，曾经受到落凰城城主的邀请，进入城主府，至今也有一人一直都没有出来，想必那人早就已经不在城主府中，而是暗中去了冥凰门吧。如此明显，还敢说什么没有与疯魔殿勾结！”

    闻言，隐藏在大熊身后的北冥焱一愣，这才终于明白究竟是为何了。

    疯魅这女人生性贪玩，肯定是在城主府中坐不住，跑出去似乎胡闹，被联盟军的探子不小心看到，这才发生了现在的事情。

    “屠戮，你去把疯魅那女人给我找过来。”

    北冥焱压制着心中的怒气，吩咐一声，暗自后悔，没有将疯魅控制住，让她乱跑，造成了现在的后果。如今面对这般形式，怕是难以说清，最终也只有两个结果。

    本書源自看書王