
    事到如今，后悔也已经来不及了，只能尽可能的去好好处理现在的事情。

    屠戮得到北冥焱的指示，悄悄将自己的身形隐没在众人之间，利用那能够完全将自己的身形完全隐藏起来的内衣，缓缓离开人群之中。对面，联盟军中唯一的超凡强者微微皱眉，之前屠戮暗中使用隐身秘宝所产生的一瞬间的波动并没有躲过他的感知，但是随即便什么也感觉不到，令他狐疑不一。

    “好了，何必多说。我劝你们将疯魅那女人交出来，再把北冥焱的下落告诉我们，也许还是可以放你们一马的。想必你们也是被北冥焱那个伪君子所欺骗，一直被蒙在鼓中。我联盟军乃是各大正义门派联合而成，主张正义。只要你们及时醒悟，我们也不会为难你们。”

    之前那人再次开口，说的不过是一些冠冕堂皇的话，令人所不耻。

    闻言，落凰城的平民非但没有动摇，反而越发的愤怒。正义门派？所谓的正义就是剥削毒打，逼迫得他们这群平民无处栖身。如今好不容易寻到了一处能够安享太平的地方，却仍旧无法拜托这群披着人皮的畜生，令他们心中的怒火愈发熊熊。不仅是落凰城的平民，就连冥凰门的弟子也忍不住怒骂出声。

    这群人的脸皮竟然如此之厚，当真是厚颜无耻，无耻到令人发指。

    在北冥焱已经回归的消息没有暴露之前，一切还是以楚清雅为首。后者极力安抚众人的情绪，心中也确实不愿意与联盟军开战。一旦发生战争，必定死伤无数，不论是冥凰门这边的人，或者是联盟军，都是生命。一场战争之后，这数万人，又能剩下多少？

    暗中，屠戮已经在城主府的大厅中寻到了正在安稳喝茶的疯魅。看到疯魅这般模样，屠戮也是气不打一处来。如果不是因为疯魅，冥凰门与落凰城也不会面临现在的局面。

    “疯魅，主人要见你，跟我走一趟。”

    屠戮厉声，对疯魅没有一丝好脸色。从几个月前的战斗到现在，疯魅虽然实力强大，但是却根本没有帮上一点忙，反而处处惹是生非。两个月前，疯魅打开地狱之门，一时冲动召唤了地狱三头犬那等无法抗衡的魔兽，最终北冥焱与化明杰联手毁灭，但是却也使得方面千里寸草不生，毁于一旦。而如今，疯魅更是出入随意，甚至将自己暴露出去，引来祸端。

    可以说，疯魅就是一个祸源。

    闻言，疯魅诧异，开口问道：“怎么了，不是联盟军打过来了么，怎么北冥大人还有时间见我啊？”

    看着疯魅嬉笑的娇颜，屠戮更是愤怒，但是却也不好动手。冷哼了一声，直接转身就走。

    见状，疯魅皱眉，隐约察觉到事情有一些不对劲，套上一身黑袍，赶紧跟上屠戮的步伐，一路来到落凰城前。

    “北冥大人，何事召见我啊？”

    疯魅来到北冥焱身后，见到对面联盟军气势汹汹，甚至还出动了超凡境界强者，顿时有些惊讶。“北冥大人，莫非是您回来的消息暴露了？怎么联盟军竟然会派超凡强者前来？”

    闻言，北冥焱冷哼了一声。旁边见到疯魅的大熊几人，也是脸色不善。这女人，事到如今还没有一点自觉。

    见到这般情形，疯魅越发的不理解，暗自生气，但是却也没有表现出来。毕竟在表面上，疯魅一直还是很尊敬北冥焱的。不过，如果没有遮天的吩咐，恐怕现在的疯魅早就已经暴跳如雷了，而不是如此忍气吞声。

    平日间，何人胆敢如此对待她，畏惧她如避狼虎，皆闻风丧胆，又如何胆敢冷眼相向。

    “楚清雅，我联盟军念在你一届女流之辈，不与你计较，便是将疯魅那女人交出来便好，何须如此。那疯魅本是遮天手下四大魔将之一，杀人无数，恶贯满盈，我联盟军也是为了天下苍生。如果你冥凰门再次阻拦，休怪刀剑无眼！”

    远处，一声暴喝声传来，是那全真门的化神境界强者。声音犹如滚滚雷霆，响在众人耳边，令人耳膜生疼。

    这一次，轮到疯魅愣住了。之前见到这番局势，她本还以为是北冥焱已经回归的消息暴露出去，这才引来了联盟军的超凡强者，却没有想到缘由竟然是自己。想到自己这几日无所事事之下，四处游荡，也许是被有心人看到了真实面貌，走漏了消息。

    疯魅沉默，怪不得北冥焱那一声冷哼中蕴含怒意，就连大熊几人也对自己冷眼相向，原来眼前这番局势都是因自己而起。

    抿了抿嘴唇，内心经过一番争斗之后，疯魅眼中竟然闪烁出一丝泪光，轻声在北冥焱耳边开口道：“北冥大人，是是奴婢不小心了。要不，要不就将奴婢交出去好了，不要因为奴婢的原因，而惹来更大的祸端。是奴婢的错，一切都怪奴婢，不过事到如今，后悔也没有用了，便让奴婢来结束好了”

    想到自从自己跟在北冥焱身边之后所发生的事情，疯魅愈发的惭愧与不安。本来都是一番好意，想要帮忙，但是却总是出错，反而引来更大的祸端。不仅是之前，这次，就算是以前跟在遮天手下的时候，也是如此。不过以前的时候，还有遮天这位超级强者庇护她，可以让她胡作非为，想怎么样就怎么样。如今遮天不知去向，反而跟在北冥焱身边，却是失去了那般庇护，如今再次惹来一身麻烦，已经没有了那位超级强者的保护。

    说到底，疯魅也不过只是一个女人而已。曾经不堪回首的过往，让疯魅痛苦不堪，也同时造就了她这样的性格。出手狠辣，如同毒蝎，但是对待朋友却是真诚，愿意牺牲。但是疯魅总归还是一个提前成熟的女孩罢了，就算心境过人，但是行为处事却并不会老练，难免出错。

    闻言，北冥焱也是略感诧异，没有想到疯魅竟然会做到如此地步。虽然这些日子以来，疯魅总是在帮倒忙，但也都是出于一番好意。如今疯魅愿意付出自己，却让北冥焱心中怒火缓缓熄灭。

    拉了一把正准备走出去的疯魅，北冥焱摇了摇头，“你这样的牺牲，没有任何意义，只能将一个强大的战力白白葬送。联盟军的目的肯定不止于此，如果失去了你，我们这边便少了一个化神巅峰的强者，一会一旦打起来，会很吃亏的。”

    就在这时，天空中，乌云缓缓堆积，逐渐积压成堆。滚滚雷霆孕育其中，发出轰隆隆的声音，震人心魄，仿佛整个大地都在颤抖。

    北冥焱抬头，感受着天空之中那滚滚雷霆之间一丝微妙的气息，心中有些疑惑。这一丝气息，似曾相识。

    大雨滂沱而下，雷霆万钧，化作无尽雷海，降落而下。远方，雷霆之间，仿佛蕴含了无尽的威势，强横的毁灭气息渐渐弥漫开来，仿佛整个天地都要面临浩劫一样。

    “这雷电，来的好生突兀，分明是有强者刻意为之。”

    联盟军中，那超凡强者眯起双眼，一道道冷光闪烁不定，浑身雄浑的气势陡然释放出来，化作呼啸的狂风，席卷开来。刹那间，整片空间都仿佛已经冻结了一样，冰寒刺骨。以那超凡强者脚下为起点，大地逐渐蒙上一层冰霜。冰霜蔓延，须臾之间已过数百里。

    整个落凰城，都被冰冻在其中，化作一座冰雪之城。

    超凡强者，强悍如斯。

    哀嚎不断，一眨眼的时间，落凰城的平民无一不被冻伤。若非那超凡强者刻意放过他们，恐怕这数万平民在这一瞬间就会被冰冻成渣。

    “来者何人！”

    本文来自看書王小说