
    半空中，北冥焱负手而立，身周龙凰盘绕，威武不凡，犹如天神降临，无不可一世。

    远处，程燕宏浑身缠绕着狂风，脚下步步踏空，如风驰电掣一般，迅速远离，意图靠近程夫子，寻求庇护。

    另一边，雷凌感受到一股气息的接近，冷哼一声，浑身雷光熠熠，陡然射出一道雷电光芒，想要将来人击杀。然而早就看到了狼狈的程燕宏的程夫子顿时冷哼一声，一身冰寒气息陡然强盛起来，凭空化出一枚冰锥，拦截下那道雷光。

    雷凌双眼微迷，程燕宏对于程夫子的重要性似乎有些过了，在这样的情况下，竟然还有意要救下前者。要知道，超凡之间的战斗，只要稍有不慎，就是万劫不复的地步，更何况势均力敌之下，还要保护着一个化神境界，对于程夫子来说，实在是有些为难了。

    “这家伙，和你什么关系？”

    雷凌自从来到之后第一次开口说话，脸上露出一丝戏谑之色，似笑非笑。脚步轻转，雷凌放弃了程夫子，直接转身就要对付程燕宏。

    远处，程燕宏本来还在庆幸程夫子为自己挡下了那一道凌厉的雷光，但是随即就看到雷凌竟然转身冲着自己冲来，顿时大惊失色。

    “你敢！”

    见到这番情景，程夫子顿时大喝一声，脚下踏空，步步生莲，身形诡异之极。转眼之间，已经追上雷凌，后发而先至，速度奇快无比。

    轰！

    程夫子刚刚来到程燕宏身边，转身看向雷凌的时候，身后陡然出现一阵磅礴的威压，犹如天将，恐怖非常。

    程夫子大骇，转过头去，却看到远处北冥焱一步踏来。那一步，仿佛穿越了时间与空间的限制，直接来到程燕宏身边，化作磅礴威压，踏在程燕宏的胸口上。

    程燕宏反应不及，被这一道犹如实质的威压轰在胸口，顿时喷出一口鲜血。胸口传来一声令人牙酸的声音，程燕宏的胸膛直接深深凹陷下去。

    “贼子，休伤我孩儿！”

    程夫子大怒，眼睁睁的看着自己的儿子竟然被北冥焱那凌空一步踏成重伤，顿时怒火上涌，但是却依旧理智的站在程燕宏身边。一旦他离去了，程燕宏面对的将不会是北冥焱，而是随意一招就能取他性命的雷凌。

    “爹，救我！”

    程燕宏面色狰狞，忍受着强烈的剧痛，没有昏死过去。此刻他也知道，自己不能昏迷过去，因为一旦昏迷过去，恐怕就再也难以重见天日了。

    程夫子顾不得雷凌与远处的北冥焱，从怀中掏出一枚散发着淡淡绿色光芒的丹药，一把塞入程燕宏的口中。

    丹药入口，直接化作一道清流，来到程燕宏的伤口处，帮助程燕宏恢复伤势。后者此刻只感觉到浑身上下畅快无比，胸口传来一阵咔嚓的声音，肉眼可见的重新恢复原状。药效之霸道，可见一斑。

    “爹，这这可是您的救命丹药啊，怎么给了我？”

    程燕宏知道这一枚丹药对于程夫子的重要性，但是已经吃下，也不可能吐出来，无奈一叹，脸上尽是懊悔之色。只怪自己大意，让自己的父亲耗费了这么一枚珍惜的丹药。

    “不必多说，你我父子二人，将他们斩了便是。”

    程夫子一头白发无风自舞，脸色十分狰狞，显然已经愤怒到了一定的地步，犹如狂魔。

    轰！

    远处，北冥焱根本不在意程夫子父子二人如何，踏天七步又踏出一步，顿时一股磅礴的威压直接跨过时间与空间的界限，降临在两人身上。

    一步震山林，两步碎大地！

    磅礴的威压从天而降，压迫在两人的身上。程夫子与程燕宏只感觉浑身陡然一重，仿佛一座山岳直接压迫而来，令二人措手不及，直接从半空中栽落到地上。只听得轰隆一声，以程夫子二人为圆心，整个大地都陷了下去。方圆数里之内，一片狼藉。

    轰隆隆！

    天雷滚滚之间，雷凌凌空踏来，浑身雷电滚滚，仿佛天神降临。双手虚空一抓，天空上乌云之间顿时射下两道雷电，被雷凌抓在手中。

    天威浩荡，掌握在雷凌手中的两道雷电化作长矛，直接被雷凌投掷下来，带起一股呼啸之声，刺向浑身沉重的程夫子二人。

    程夫子大骇，浑身元气陡然暴涨，冰寒气息化作飞雪，带起一道道凌厉的呼啸之声，迎上那凌厉的雷电长矛。两者在半空相撞，雷电长矛冻结，冰雪破碎。

    轰！

    北冥焱得势不饶人，再一步踏出，仿佛滚滚无尽之海降临一般，整个空间都变得沉重起来，被那滚滚威压所充斥。

    半空中，那磅礴的威压陡然凝聚成一只巨大的脚掌，脚掌轰鸣，凌空踏来，直接落在程夫子二人头顶上。

    程夫子怒吼，冰雪凝聚，化作两只巨大的手掌，堪比山岳，直接撑起那凌空而来的巨大脚掌。

    远处，北冥焱微微皱眉，脚步竟然感觉到踏不下去。超凡强者，强横如斯。

    “破！”

    脚掌上方，雷凌冷笑一声，浑身雷电长啸，犹如千鸟啼鸣，陡然化作一柄凌厉的大剑，落在那巨大的寒冰手掌之上，将其斩碎。

    轰！

    脚步落下，整个大地都颤抖了一下。

    三步填山河！

    踏天七步，威力强横，仿佛大地都沉陷下去一分。

    脚步缓缓化作虚无，空气也渐渐开始重新流动起来。地面上，一个巨大的脚印出现，深不见底，犹如深渊一般。

    咔嚓咔嚓

    那脚印之下，岩壁上陡然升起一道冰寒的气息，大地都被冻结，覆盖上一层薄冰。

    程夫子一身白袍已经完全撕裂，浑身上下都是血迹，此刻他手中正提着气息有些萎靡的程燕宏，但是后者却根本没有受到任何伤害，只是浑身元气已经彻底告竭。

    “你们好你个贼子，竟然如此强大，待你超凡境界之时，还有谁能奈你何！今日，我便要将你扼杀！”

    程夫子怒吼，浑身元气滚滚而动，顿时整片空间都仿佛被冻结起来，空气都难以流动。

    “都给我去死吧！绝对零度！”

    程夫子一声怒吼，以他的身体为中心，四周顿时变得冰寒无比，空气都已经化作淡淡的冰雾，沉落在地面上。一招现世，千里绝迹；绝对零度，万物难存！程夫子已经彻底疯狂了，根本不在乎联盟军的众人是否会被波及，直接将自己最强的武技施展出来。

    冰寒气息蔓延，所到之处，万物皆化作冰粉，就连石头也不例外。

    轰！

    不等那恐怖的威势扩散开来，远处，一道强横至极的威压陡然出现。一声爆炸一般的响声传来，整个大地都开始震动，裂开无数沟壑。狂风掀过，程夫子的威势陡然化作虚无，被彻底的击碎，不留分毫。

    程夫子愣住了，北冥焱也愣住了，唯有雷凌仿佛理所当然一样，嘲笑似得看着下方有些不知所措的程夫子和程燕宏。

    “拳霸山河！”

    本書源自看書辋