
    程夫子眼睛死死盯住对面的雷凌，后者一身雷电缠绕，威武不凡散发出十分凌厉的气势。

    “倒是小瞧你了，没想到你得实力竟然如此之强。”

    程夫子虽然口中这么说，但是却并没有后退的。闻言，雷凌目光一凛，体内元气如滔滔江水一般，汹涌喷薄而出，幻化出无数雷光，遮天蔽日。这一刻，仿佛整个天地都黯淡下来，唯有那雷光熠熠的雷凌才是天地间的唯一。

    呼！

    一道火焰陡然升腾而起，北冥焱浑身笼罩着苍白的源炎，凌空而起。澎湃的古老气息散发出来，仿佛来自最古老的神明降临于此。滔天煞气汹涌而出，那原本死寂的双眼中陡然爆发出一团金光，嘴角两颗獠牙闪烁着淡淡的寒光。

    “北冥焱，你终究还是出现了。”

    见到北冥焱出现在自己面前，程夫子眼中闪烁着道道冷芒。感受到那源炎的恐怖气息，程夫子目光微凛，显然不知道北冥焱身上这火焰究竟是什么来头。下方，全真门的化神境界强者腾空而起，冷笑一声道：“这贼子，就交给我好了。”

    雷凌与北冥焱不言，一人找上程夫子，一人找上那化神强者，分开战斗。

    北冥焱冷笑连连，后退百里，勾了勾手指，挑衅那化神强者。

    化神强者冷哼一声，道：“贼子，记住了，老夫程燕宏，乃是杀你的人。”

    北冥焱不屑冷哼，浑身源炎陡然暴涨，那恐怖煞气与荒凉古老的源炎气息陡然暴涨，仿佛云层中的惊蛰正在缓缓显露獠牙。

    与此同时，大熊几人也都各自找上自己的对手，唯独屠戮与疯魅隐藏在暗中，冲着联盟军中通神境界强者下手，所到之处，血光毕现。

    冥凰门发展不过尔尔，虽然弟子众多，但是能够位于强者行列的却是极少，不过，因为屠戮和疯魅的强大，反而配合飞影与楚清雅，四人拦住了对面上百个通神强者，甚至占据上风，避免了冥凰门损失过多的情况。

    与此同时，璐璐也早就被北冥焱悄悄反复，躲在一旁，直接开启阵法，相助冥凰门。

    半空中，五处战场极为壮烈，超凡与化神境界的战斗，为了不波及自己这方的人，只能选择在半空中战斗。其中，超凡强者的战斗最为恐怖。

    虽然如此，但是北冥焱却根本没有时间去关注，因为他的对手，可是超越了自己一个大境界的强者。

    修行之路，越是到后面，越难以越阶战斗。通神之上，没一个小境界的差距都是十分巨大的。大境界之内，也许还能够以超强的武技功法越阶战斗，但是大境界的越阶，却是古来甚少。

    不过，这对于北冥焱来说根本就不是问题，源炎再收，天雷加持，北冥焱的强大，不是一般人能够比拟的。

    程燕宏身周环绕着淡淡的气旋，契合狂风，身形犹如鬼魅，瞬间欺近，手中陡然出现一把柳叶长刀，无声无息之间，仿佛直接斩开了空气，劈向北冥焱。

    火光顿现，赤阳焚天枪陡然出现在北冥焱手中，心神沉静，程燕宏所有的动作都印在北冥焱心海中，了如指掌。

    叮的一声，战斗正是开始。

    那凌厉的风声仿佛撕裂金属一般，十分刺耳，令北冥焱皱眉。

    程燕宏修炼风系功法，身法灵动，犹如鬼魅，难以捕捉，根本看不清人影。攻势凌厉，刀身上缠绕着凌厉的狂风，每一击，都带着撕裂万物的霸道。

    北冥焱无惧，浑身源炎澎湃，雷电汹涌。

    天威浩荡，空气顿时凝结，被天威所压制，仿佛泥沼，令程燕宏难受不已。

    “混蛋，竟然掌控天威，怎么可能！”

    程燕宏功法受制，但是却依然无惧。在他的心中，一个大境界的差距，就算被克制了，也没有任何的可能会被击败。

    轰隆隆！

    雷电之中，火焰翻滚，北冥焱手中长枪舞得密不透风，滴水难进。一枪刺出，竟然直接破开程燕宏身周的狂风，使其消散一空。

    程燕宏大惊，没想到自己竟然完全北冥焱所克制。北冥焱的一招一式之间，仿佛能够看破风之裂痕，将其完全击溃，难以有所作为。

    程燕宏又如何知道，北冥焱早就已经掌握了风之律动，大地颤动，心神空灵之间，仿佛天地间所有的一切都被北冥焱所掌握。

    一掌身化，半途化爪，北冥焱一把抓在程燕宏肩膀上。后者一惊，浑身元气陡然爆发而出，化作狂暴的风刃，想要将北冥焱击退。但是对于北冥焱来说，这样的风刃又能耐他如何。浑身源炎陡然爆发而出，北冥焱抓在程燕宏肩上的手中，空气陡然凝缩，火焰霎时翻滚而动，一阵剧烈的爆炸声陡然响起。

    程燕宏大骇，手中柳叶刀挥舞，绽放出翠绿的光芒，看看逼退北冥焱。身形流转之间，堪堪躲过那剧烈的爆炸。

    “还有什么想说的？”

    北冥焱冷笑，手中长枪栖上，犹如灵蛇出洞，蛟龙入海一般，带起一道凌厉的雷电轰鸣。

    程燕宏脸色阴沉如水，任他如何也没有想到，北冥焱实力竟然如此强横，自己对上他，根本难以取得优势。

    长枪刺出，程燕宏一个侧身便躲了过去，手中柳叶刀陡然变得虚幻无比，缠绕其上的狂风大作，化作一道滔天龙卷，直接抽向北冥焱。

    北冥焱冷哼一声，手中长枪急转，一道元气带起汹涌源炎，陡然在赤阳焚天枪上出现。长枪半途变势横扫，那汹涌的源炎疯狂旋转，犹如长枪枪身上突然出现的另一道枪刃，锋利无比。

    程燕宏脸色大变，没有想到北冥焱的反应竟然如此之快，如果不及时收手，恐怕最先受伤的便是自己。刹那间，程燕宏手中柳叶刀顺势而变，略过北冥焱耳边，直接斩在那缠绕汹涌源炎的长枪上，发出轰隆一声。

    源炎沸腾，狂风呼啸。北冥焱只感觉赤阳焚天枪上传来一阵难以掌控轨迹的强横力道，手中一个把握不住，赤阳焚天枪直接脱手飞出。与此同时，那缠绕着狂风的柳叶刀也同样脱手而出，狂风消散，刀身直接落在地面上，插入泥土之中。

    程燕宏脸色难看之极，本以为能够轻松击败的对手，竟然变成势均力敌，手中武器也被击飞。

    北冥焱眼中冷光骤现，那金色的眼睛中，陡然金光大作，浑身煞气喷薄而出，元气沸腾之间，澎湃的火焰缠绕着雷电，汹涌而出，化作数条巨龙，在北冥焱身后盘旋不一，散发出十分恐怖的气息。

    似乎得到了北冥焱的召唤，那插入泥土之中的赤阳焚天枪陡然一震，火焰席卷而过，火龙王直接现身而出，腾空飞起，化入那源炎雷电所凝实而成的巨龙之中。

    澎湃的龙威散发出来，有了火龙王的帮助，北冥焱身后数条雷火神龙顿时灵动起来，犹如真龙降临，散发出恐怖的龙威。

    与此同时，地面上的战斗也终于斩开，两股人潮冲撞在一起，属于联盟军与冥凰门弟子的战斗，终于打响。

    战争，刚刚开始罢了。

    看书網小说首发本书