
    浑身各处都传来一阵阵撕裂的痛楚，北冥焱只感觉到自己仿佛在被一万只蚁虫叮咬一般，痛苦不堪，难以忍受。

    北冥焱喉咙都已经开始嘶哑，但是那一阵阵痛苦的感觉却仿佛没有尽头一样，不断的冲击着他的神经。

    北冥焱的体内，一道道黑色的符文渐渐融入血肉之中，每一次融入一枚符文，北冥焱浑身肌肉都会抽搐一下，艰难无比，但是同时也给北冥焱带来了巨大的好处。每一枚符文融入之后，北冥焱的身体强度都会得到巨大的提升，浑身绽放出一道道刺目的光华，犹如天将。

    足足半日之后，天威浩荡，但是却依旧没有落下。北冥焱的体内不断逸散出一道道恐怖的气息，威慑天地，让那天雷不敢落下。

    天威在恐惧，在惧怕。说到底，天威也不过是一方世界中的至强存在，与九幽相比，反而不敌后者一分一毫，只是一丝气息罢了，就能威慑天地之威。

    浩荡天威滚滚如雷，大道之音靡靡，凭空中仿佛出现钟鼓齐鸣之声，声音带着颤抖，在惧怕。

    但是此刻的北冥焱却根本不会注意到这些，他只感觉到自己浑身痛苦不堪，从每一寸肌肉到每一滴鲜血，都仿佛在经历一次次的淬炼。诡异的是源炎竟然没有任何要抗拒的表现，反而渐渐吸收着那恐怖的能量，化入己身。

    脑海之中，悬浮在北冥焱神魂之上的黑书收敛全部光晕，没有一丝动静。在九幽面前，所有堪称恐怖的强大都只不过是笑话罢了。

    北冥焱痛苦，这半日以来，一直都在忍受着那难以忍受的痛苦，痛苦一阵阵的冲击着他的神经，让他想要昏迷过去，但是却根本做不到。

    脑海异常的清晰，北冥焱只觉得自己现在从来都没有过的敏锐，那痛苦，每一波，每一阵，都是如此的清晰。

    体内，那神秘的黑色符文渐渐流转开来，化入北冥焱的骨骼之中。顿时，北冥焱的骨骼因为承受不住那恐怖的能量，寸寸断裂，发出一阵喀嚓喀嚓的声音。

    “啊！”

    痛，剧痛无比，骨骼寸寸断裂的痛楚，让北冥焱渴望昏死过去。他从来都不知道，世间竟然还有这样的痛楚。

    嘶吼，北冥焱不断的嘶吼，浑身都在溢出鲜血，仿佛一个刚刚从血海中走出来的人一样。

    扭曲，北冥焱浑身上下都在扭曲，肢体呈现出一道道诡异的弧度，不似人类。

    在北冥焱的身后，一只巨大的黑猫缓缓出现，那金色的眼睛中带着戏谑的味道。

    “接受神明的恩赐吧。”

    那黑猫正是九幽，疯狂的大笑着，有不屑，有狂妄，也有一丝解脱。终于，可以拜托这无尽的生命了。

    北冥焱听到九幽那放肆的大笑，想要开口，但是却根本无法张开嘴巴。浑身骨骼已经完全碎裂，化作齑粉。黑色符文流转之间，缓缓修复着北冥焱那几乎支离破碎的每一寸血肉骨骼。

    北冥焱的身体在蠕动，十分剧烈的蠕动，浑身上下都绽放出一团团刺目的黑色光华。在北冥焱的背后，竟然缓缓浮现出九条黑色尾巴虚影，缓缓摇动之间，风起云动，八方惊动。九尾一震，周围的山岭顷刻之间便已经化作齑粉。大地开裂，天威颤抖，真正的神明，恐怖如斯。九条尾巴晃动，渐渐化出无尽恐怖的威压，磅礴的生命气息孕育而出，没一条尾巴都仿佛一只生灵一般，蕴含强大的生机。

    “九尾九命，本尊赐你九命，天威不过浩荡尔，又有何惧！”

    九幽蔑视天下，如同山岳大小的身体站起，脚下一踏，万里震动。只此一步，仿佛整个世界都迎来了末日一般，天威隆隆作响，却不敢落下，大地颤抖，裂开无数沟壑，犹如深渊。这一方大地，只在这一步之下便支离破碎，神明的强大，凌驾天威。

    北冥焱浑身笼罩在黑光之中，渐渐化作一道黑色的圆球，将北冥焱完全包裹在其中，看不到内里的情况。

    九幽俯视着那黑色的光球，犹如主宰一般，俯视万般生灵。

    “终于，可以结束了最后再帮你一次，那杂毛鸟的气息，是它用来借你的身体复活用的，我便帮你灭了它。”九幽嘴角裂开一道冰冷的笑意，黑色圆球之中，瞬间传来一声悲鸣，一只火红色的缩小版神凰从北冥焱的体内竟然被生生抽出，与落凰岭地下火脉之中的神凰尸体一般无二。

    只是，此刻这位荒古时期的绝顶强者竟然在颤抖，在九幽的面前根本不敢反抗，只是一声悲鸣，不敢再发出其他的声音。

    “所图不轨，杀！”九幽冷笑，心神一动，那神凰最后一丝气息陡然被汹涌的黑光剿灭，连最后的悲鸣都没有发出，就被湮灭在无形之中。

    黑色圆球中，北冥焱知道所发生的一切，心中惊恐，额头上顿时冒出一丝冷汗。如果不是九幽的话，恐怕他还不知道自己的体内竟然还有一丝神凰残存的气息，竟然意图用他的身体来复活。不过好在现在那一丝气息已经被彻底灭杀，终于可以永无后顾之忧了。

    “马上就要结束了，最后这一次，可能会有点疼。”

    九幽的脸上露出一丝解脱的笑意，还有一丝畅快，身体陡然化作一道黑光，融入黑色圆球之中。圆球内，随着九幽的进入，黑光陡然强盛起来，犹如一根根锋利的尖刺，缓缓刺入北冥焱的身体。

    “啊！”

    北冥焱惨叫，那痛苦，几乎深入灵魂，仿佛那尖刺刺入的不是身体，而是魂魄。

    “最后神魂的融合，虽然很痛，但是放心好了，不会要了你的命的。”

    九幽大笑，那黑刺愈发伸展开来，圆球不断的收缩，渐渐化入北冥焱体内，烙印在皮肤上，留下一道道诡异的黑色纹路。

    当所有的一切都结束的时候，北冥焱正精疲力尽的躺在沟壑万道的地面上，胸膛不断的起伏，如同鼓风机一样。鲜血覆盖全身，已经结成了血枷，稍微一动，顿时发出咔嚓的声音，浑身血枷都在剥落。

    北冥焱的皮肤上，一道道诡异的黑色纹路缓缓散发出一道道神秘莫测的气息，凌驾于天道之上的气息，任凭半空中雷鸣滚滚，但是却不敢轻举妄动。

    “这个混蛋也不告诉我，现在，我究竟是谁”

    北冥焱无力的呻吟一声，面对那样的强者，根本没有一丝反抗之力。从现在开始，自己，到底是北冥焱，还是九幽？

    看書罓小说首发本書