
    靡靡之音不绝于耳，天地道法锁链流转不穷，发出哗啦哗啦的声音。

    源炎沸腾不已，天雷作响，隆隆之声震天铄地。北冥焱浑身绽放出金色光华，犹如天神降临，神圣不凡。

    “这小子，竟然直接顿悟了。”

    大熊此刻已经无法保持之前的淡然了，北冥焱的表现对于他的打击有些太大。本来大熊还以为自己进入超凡境界，顿悟了势的力量，资质超凡，但是却没有想到北冥焱不仅在没有达到超凡境界的时候就已经领悟了势，而且还依靠源炎之势之前挣脱了天道的束缚。

    雷凌转头看向北冥焱，目光中有一丝震惊，但是更多的则是担忧。

    “超脱六道之外，不再轮回之中，穆老的预言，还是那么准确啊。只是，但愿穆老看到的那一切都不是真的。”

    雷凌喃喃自语，一旁的大熊听在耳中，脸色顿时严肃下来，转头看向前者，开口问道：“你刚才说的，穆老他，看到了什么？”

    雷凌闻言，微微摇头，并没有将其中的情况告诉大熊而是转身离去，走向落凰岭的方向。

    大熊不解，眉头深皱，从雷凌的神色上，似乎能够看出北冥焱的未来似乎并不是那么好的，不知道究竟会面临什么样的境地。

    半日后，北冥焱浑身金光渐渐收敛，大道的靡靡之音渐渐熄灭。钟鼓之声响彻天地，转而陡然消逝，不再发出声音。

    天威浩荡，乌云滚滚之间，一股堪称恐怖的天威陡然降临。

    “天之不恕，欲将雷罚，我们不能在这里，否则会引火上身，反而将自己搭进去，还会引来更强大的天罚，退！”

    大熊脸色一变，大喝一声，超凡境界的气势陡然爆发出来，携带着冥凰门所有弟子迅速离开。大熊这一手堪称恐怖，超凡之势，强大如斯，万人尽在把握之中。一人可当万人，这便是真正的超凡强者。

    北冥焱缓缓挣开双目，那死寂的双眼之中陡然爆发出一团金光，犹如利剑一般凌厉，直冲天外。

    似乎早就知道了自己所面临的状况，北冥焱脚下一动，身形化作一道流光，瞬息之间就消失在众人的视野中。

    “爹，北冥他”

    楚清雅来到大熊身边，美目中满是担忧。周围，飞影和秦仙儿也纷纷靠拢过来。雷凌已经回到了落凰岭中，不知道要做什么，如今在这里的只有大熊一个超凡强者。北冥焱面临天威，三女自然是心中担忧，把大熊当成了希望。

    大熊缓缓摇了摇头，道：“看这阵势，似乎这一次的天罚十分恐怖，所波及的范围也不是我等能够估算的。臭小子这是不愿意看到落凰城被波及，才选择远遁而去。”

    “不用担心，主人曾经面临过一次天罚。这一次，想必是因为主人挣脱了天道束缚，这才引来天罚，威势肯定不小。但是主人既然已经面临过天罚，有了经验，自然不用担心。而且主人实力强大，足以与没有领悟势的超凡强者一战，哪怕天威浩荡，也不成问题。”

    屠戮闻声赶来，安慰几女，但是那阴鸷的双眼中却满含着掩饰不住的担忧。这一次北冥焱所面临的天罚可不是普通的天罚，北冥焱挣脱天道束缚，超脱天道之外，为天道所不容，必然要将其毁灭。但是北冥焱自儿时以来便挑衅天威，到现在仍旧没有任何事情，这一次，想必天威也无法奈何北冥焱，顶多便是狼狈一些罢了。

    闻言，楚清雅几女对视一眼，虽然心中担忧，但是对于天罚降临的事情还是有一些了解的，不敢随意靠近，避免引来更强大的雷罚。

    落凰城万里之外，一处山岭之间，北冥焱浑身煞气滔天，嘴角两颗獠牙闪烁着淡淡的寒光。身旁龙凰齐鸣，无尽神威滔天而起，不惧天威。

    源炎涌动，雷电咆哮，北冥焱浑身气血之力熊熊燃烧，身体犹如一座巨大的火炉一般。

    八门遁甲连开四门，北冥焱也知道自己这一次所面临的天威将不会如之前一样，这一次，只会更加的惊险。

    “天之不仁，束缚万灵。神明者，必被毁灭。天威不容亵渎，浩荡之意，滚滚无尽！”

    北冥焱的脑海中，陡然出现一行字，令北冥焱心中冰寒无比。

    挣脱天道者便为神明，天道不容，必灭之。天之不仁，凡超脱者，必定面临死亡，自古以来皆是如此。不论是远古时期还是荒古时期，所有的生灵，必然在天道束缚之内，避免超脱天道的存在。偶有超脱者，被称为神明，天道不容，毁灭之。

    “天之不仁，何须存！”

    北冥焱一声咆哮，浑身源炎滚滚而动，化作滔天之势，不等天罚降临，便已经化作一道通天火柱，直接没入天空中云层之内。

    四方云动，八方风起，北冥焱浑身陡然绽放出一团刺目的金光，浑身骨骼咔嚓作响，一身气血之力熊熊燃烧，散发出勃勃生机。

    万物生长，草木繁盛，北冥焱的气息已经影响了周围的环境。自然乃是天道衍化，唯有超脱者，方能真正的跳出轮回之外，掌控万物。

    何为生，何为死？

    生与死，究竟哪一个是开始，哪一个是结束？

    生者，被天道所束缚，一生存于天道之下，难以超脱。死者，亦是天道束缚之中，落入轮回，再演前世。生是死的开始，亦是上一世的结束，死是生的结束，亦是新生的开始。

    北冥焱面无表情，心神都完全沉浸在生与死的感悟之中，天威浩荡，被北冥焱的行为所激怒。

    雷鸣滚滚，化作无尽天威，压迫而下。

    北冥焱浑身一沉，从半空中落向地面。大地颤抖，天威浩荡，地面都在天威之下被压迫的沉下去一分。

    生，死，不过是天道掌控罢了。天道要你生，你便生，要你死，你便死，唯有真正超脱者，才能将自己的一切掌握在手中。生，或者是死，一世一轮回，生生不止。

    草木有灵，皆有生命，皆在天道掌握之中，无法把持自己的一切。人，亦是如此。

    万物生灵，无法超脱者，可悲，可叹，可哀。

    此刻的北冥焱浑身缠绕着金色的符文，印在皮肤之上，闪烁着金光。浩荡之威席卷而出，化作狂风呼啸，方圆百里之内，万物皆化作齑粉。

    “你终于顿悟了。”

    冥冥之中，一道尖利的声音陡然在北冥焱耳边响起，带着欣慰，带着惆怅，带着感叹。

    “你是谁？”

    北冥焱的心神渐渐漂浮起来，融入无尽的黑暗之中。那声音，似乎就在眼前，但是却什么也看不到。可是北冥焱并没有感觉到惊慌，反而这一方黑暗的世界给北冥焱带来一种莫名的安稳与熟悉感，仿佛这里才是北冥焱本来所在的世界。

    “这里是，你与我的世界。”

    那尖锐的声音再次响起，北冥焱的面前，两只巨大的金色眼睛缓缓挣开。那狭长的眼中中闪烁着淡淡的金光，巨口张开，仿佛深渊。那一颗巨大的头颅缓缓出现在北冥焱的面前，一只猫头，但是那平凡的猫脸上却带着说不清道不明的威严。

    “你是是你，我记得你！”

    北冥焱陡然一惊，这一张猫脸，他一直记忆深刻。我便是你，你便是我，我是王，你也是王。

    “不错，是我。”那巨大的猫脸上露出一丝笑意，有趣的看向北冥焱道：“我本来还以为，还需要很长的时间你才会顿悟，却没有想到竟然这么快，当真是有些出乎我的意料之外了。”

    北冥焱闻言，顿时沉默下来。

    “怎么，你在想些什么？”那猫脸凑上前来，笑意盈盈的看着北冥焱，那巨大的金色双眼，狭长的黝黑瞳孔，仿佛摄人心魄一样，令人一眼看不到底，沉醉其中。

    北冥焱陡然惊醒，晃了晃脑袋，道：“我想知道，你究竟是谁？”

    “也罢，现在你也却是该知道一些事情了。”那巨大的猫脸收起笑容，思绪仿佛穿越了时间，回忆着什么，开口道：“我名九幽，乃是游离在天外的超脱者，是为神明。不过，神明跳脱轮回之外，不死不亡，我已经不知道，我究竟活了多长时间。游荡在天外，太累，太孤独，看着曾经的故人一个个死去，我的心逐渐的麻木了。直到前不久，我来到了这个世界，却没有见到天道掌握之人，好奇之下，便留在这里。直到你的出现，让我起了一丝兴趣。你的命格本就注定不凡，超脱天道之外，但是却最终毁灭于天道之下。我记得你旁边的那条爬虫问过我，为什么要降临在你的身上，我给了它一个理由，因为我活够了。这三千世界，已经没有了留念，见到了你的诞生，我便毁去自身肉体，灵魂化入你的灵魂之内，暂时沉睡下去，只有你面临浩劫之时，我才会重新醒来，将我的一切，全部交付予你。但是没有想到，我竟然提前醒来了，在那个小不点所拥有的阵法之中，我被你的不屈所唤醒，给予了你我的部分力量。”

    “那个时候，本不应该是我醒来的时候才对，而是你的某位贵人出现，将你救出。但是，也许正是因为我的存在，转换了你的命格，让你的一生，出现了超出我掌握的变化。我也是无奈，但是毕竟这些都是因为的存在，才会让你的命运发生改变，必要的时候，我也会占据你的意识，帮助你脱离险境。我可不希望你的死亡，让我重新飘荡在天地之外，毕竟，我真的已经厌倦了。如今，你已经超脱天道，虽然有些早了，但是却也并没有太让我惊讶，只是让我等的有些久了。”

    北冥焱冷眼看着那巨大猫头，心中暗暗思量其中的意味。

    那巨大的猫头也并没有说话，之势静静的看着北冥焱，脸上充满了莫名的意味。

    “那你的意思便是，你想让我替代你，成为不死之人？”

    良久，北冥焱终于开口，但是那一双金色的眼中却闪烁着淡淡的冰冷光芒。“你如此决定我的命运，可曾问过我的意愿？”

    似乎早就料到北冥焱会这么说，那巨大的猫头发出一声难听的笑声。“我乃是超脱者，真正的凌驾于三千世界之上的神明，你不过一届天道中人，或许也算是刚刚超脱者，但也不过伪神。我的决定，你又如何能够反抗！”

    这一刻，那巨大的猫脸陡然升起，似乎站起身来。

    黑暗的世界渐渐明亮起来，那猫脸的真身，缓缓出现在北冥焱面前。

    通身漆黑，没有一丝杂色，那巨大的身体比山岳还要巨大。四只猫爪上，锋利的指甲闪烁着寒光，凌厉的气息散发出来，几乎割破了这一片空间。巨大的猫身之后，九条漆黑的尾巴缓缓摇动，长达万丈。每一次摇动，都会带起空间的震动，令人惊恐。

    “北冥焱，从现在开始，你便是我，我便是你，你，将成为我的替代者，享受不死的命运吧！未来，你将会掌握天地，若是愿意，便是天道，也可毁灭，神明者，至强！”

    九幽开口，疯狂的大笑着，浑身陡然绽放出一道漆黑的光芒，在北冥焱惊恐的眼神中，渐渐化作一道到光斑，缓缓融入北冥焱的体内。

    “混蛋，你要做什么！”

    北冥焱后退，但是那些光斑却犹如跗骨之蛆一般，不论北冥焱逃到那里，都会紧紧跟随着北冥焱，在他那惊恐的眼神中缓缓化入体内。

    北冥焱的身上，渐渐浮现出一道道黑色的条纹，蕴含至理，难以揣摩。

    汹涌的力量从体内涌出，北冥焱陡然惊醒，逃离那黑暗的空间，心神回到了自己的体内。

    但是北冥焱此刻却突然发现，自己的身体好像已经不是自己的一样，磅礴的力量从体内疯狂的涌出，境界在不断的提高，但是却始终无法行动，只能忍受着体内那一股强横力量的摧残。

    通神二重天

    通神三重天

    通神四重天

    北冥焱的修为，在疯狂的暴涨，甚至直接突破化神境界，这才终于停下。但是修为暴涨的趋势虽然已经停止了，但是体内的能量却并没有完全消散，一道道黑色的条纹从北冥焱的体表缓缓浮现，点点大道至理缓缓化作一道道黑色的符文，流转在北冥焱身边。

    “啊！”

    北冥焱清啸一声，浑身胀痛无比，难以忍受，如同万蚁噬心一般，痛苦不堪，饶是北冥焱心神坚定，也忍受不住。

    本部小说来自看书网