
    与此同时，那强横的威压陡然降临，如狂如霸，强横至极。

    “超超凡”

    程夫子大骇，感受到着一股气息的强横，都是变了脸色。一个小小的冥凰门中，竟然就有一个超凡强者的存在，如今雷凌也已经突破到了超凡境界，再加上这不知名的强者，两人一起来的话，他必定死无葬身之地了。

    “这个气息是师傅？”

    北冥焱皱眉，着一股气息他再熟悉不过，是属于大熊的气息。但是如今着一股气息如此强横霸道，竟然一拳之间粉碎一切威势，化解了那冰寒的世界，令人恐惧。

    这般强横的力量，恐怕也只有大熊才能拥有了。

    很久之前，在炎宗的时候，大熊曾经不声不响之间就干掉了一个化神境界的强者，北冥焱还一直好奇大熊的实力究竟达到了什么地步，却没有想到如此强大，一拳之间就能粉碎一个超凡强者的威势，似乎还在超凡之上。

    眼看着北冥焱愣神，程夫子脸色阴沉，一把抓起程燕宏，转身就逃。

    一直注意着程夫子动向的雷凌见状，浑身雷电顿时汹涌起来，化作漫天电芒，轰击在程夫子的背上。

    程夫子的背后陡然升起一道冰盾，冰盾碎裂，堪堪击中了程夫子。喷出一口鲜血，程夫子留下了一道怨恨的眼神，迅速离开了此地，速度奇快无比，转眼之间就已经不见了踪影，根本无法追逐。

    两位超凡强者展现出自己的实力，一人可当万人，联盟军顿时纷乱起来，哪还有什么想要战斗的欲、望，纷纷开始逃离。

    但是屠戮几人又怎会任凭他们这般逃离，异常战斗下来，联盟军上万人损失大半，只有一少部分逃了出去，不足几百人而已。

    遍地鲜血，尸体堆积如山，冥凰门弟子振臂高呼，门内两位超凡强者，让他们有了不败的自信。

    联盟军，纵然是数大门派联合，又有何惧！

    北冥焱浑身火焰渐渐熄灭，大手一挥，遍地尸体顿时燃烧起来，最终被焚烧成灰，化作肥料，滋养这片已经支离破碎的大地。

    远处，落凰城的城门因为受到战斗的波及，倒塌了一大片，但是对于北冥焱预计的损失比起来，却显得有些微不足道了。

    “师傅，没想到你竟然已经突破超凡，如今什么实力了？”

    北冥焱来到大熊身边，开口询问。大熊的实力一直以来都有所隐藏，如今无奈之下才终于显露出自己的实力，瞒得众人好苦。

    大熊微微一笑，仰头灌下一大口酒，道：“不高，超凡一重天罢了，突破没有多久。”

    闻言，北冥焱一怔。超凡境界的实力划分他并不清楚，但是看起来似乎与超凡之下的境界划分一模一样，但是凭借一重天的实力，竟然能够一拳震碎程夫子那恐怖的武技，令北冥焱有些想不通。

    看到北冥焱脸上的神情，大熊心中了然，开口解释道：“拳势罢了，如今你还没有达到超凡境界，不会理解的。我的资质还算不错，早早领悟了势的力量，那程夫子虽然修为恐怖，但是也没有领悟势的力量，所以我才能一拳震碎他那强横的武技。”

    “拳势？势，又是什么？”

    北冥焱不解，看来超凡境界似乎并不是那么容易理解的。

    “势，就是势，乃是万物之本源的力量。天有天威，天威浩荡乃是势。大地有势，方能承载万物，孕育天下生灵。拳有拳势，一力可破万巧。刀有刀势，霸道而凌厉。你还需要细细琢磨，以你的天资，要比我强的太多，我想信你能领悟其中的道理。比如你身负天雷，天威加持，这天威，便是一种势。踏天七步，便是自身之势的运用，化作威压，凝成实体，可踏遍天下。”

    大熊开口，难以捉摸，一副神秘莫测的模样，让北冥焱难以理解。

    “你现在实力不足，还没有掌握势的气息。之前我看你与那化神战斗的时候，能够堪破风之轨迹，寻找风势裂痕，这便是破了风势，有这般能耐，相信你也不会远了。”

    大熊长笑一声，转身走向雷凌，不知道说些什么。

    北冥焱愣在原地，脑中回荡着大熊所说的话。

    势，天地之势，自身之势，拳之势。一势破万巧，乃是霸力。天威为势，浩荡无尽，大地有势，承载万物，拳之势，一力破万巧。风有势，凌厉无匹。

    势有轨迹，风势也有轨迹，轨迹之间有裂痕，以力破之，方能化解风势。

    这一刻，北冥焱的心神忽然空明起来，恍惚之间，仿佛能够听到大道吟唱，钟鼓齐鸣。

    呼！

    狂风忽然掀起，北冥焱浑身上下陡然绽放出强横的光芒，浑身散发金光。大道轰鸣，仿佛天下都可听到。钟鼓之音，响彻天地。

    凭空之中，忽然浮现出一道道晦涩的符文，符文印记流转，环绕在北冥焱的身边。

    昂！

    呖！

    龙凰齐鸣，盘旋在北冥焱身边，直冲云霄。

    天地之势，大道无尽，天威浩荡，俯瞰万般生灵，是为势！

    北冥焱仿佛心神都遨游在一片金色的海洋之中，身周无数神秘晦涩的金色符文流转，穿梭在北冥焱身边，化作无穷无尽的能量，仿佛引动天地。

    这一刻，北冥焱只感觉自己身体异常的轻灵，仿佛飘荡在天空之上。乌云之间，雷鸣滚滚，蕴含无尽毁灭，化作一道道蕴含毁灭之力的晦涩符文，在云层之间流转。

    “雷势，毁灭，火势，焚灭”

    北冥焱喃喃自语，仿佛看到了天地初生，大道降临。大地之势蕴含无尽生机，繁衍物种生灵。苍穹天道之势，演化规则，束缚万般。

    火焰熊熊，源炎初生，分天灭地，化无尽火势，焚灭天道大地，超脱天道轮回之外，不在束缚之中。

    雷鸣电响，毁灭无尽，乃天道之罚，诛尽蔑世之灵。

    轰隆隆！

    大道流转，北冥焱的身体在众人惊骇的目光中缓缓漂浮起来，体内无数金色符文溢出，化作一道道锁链，穿梭在北冥焱身边，将其束缚在内。锁链通天，乃天道所化，万物皆在其束缚之内。源炎沸腾，汹涌而出，化作无尽火势，焚天灭地，将那捆绑着北冥焱的金色天道锁链焚烧断裂，挣脱了天道的束缚。

    远处，大熊与雷凌对视一眼，皆看出了对方眼中的惊骇与恐惧。

    哪怕是大熊已经领悟了势的力量，也没有挣脱天道的束缚，而此刻的北冥焱竟然凭借源炎之势，焚断天道锁链，挣脱了天道的束缚。从此以后，跳出六道之外，不再轮回之中，乃是神明。

    本書首发于看書王