
    半空中，北冥焱的身后，足足九条火焰雷龙在半空飞舞盘旋。龙威降临，那一条条真龙硕大无比，堪比山岳，龙目怒瞪，栩栩如生。

    程燕宏惊恐，万万没有想到北冥焱竟然如此强横，那九条真龙盘旋之间，带来无穷威压，仿佛面对着九条真龙一般。

    “程燕宏是么，我记住你了。”

    北冥焱冷笑一声，大手一挥，那九条真龙顿时盘旋而上，喷吐这源炎雷电，直接冲来。

    程燕宏瞳孔骤然一缩，咬破舌尖，喷出一口精血，手掌翻飞之间，一声怒斥，狂风化作血红色涌动，化作滔天之势，瞬间迎上。

    轰！

    一声爆响，火焰与雷电在半空中炸开，那翻滚的火焰之间，赤阳焚天枪陡然现身，北冥焱一把抓住，扑向程燕宏。

    程燕宏失去了武器秘宝，但是却依旧凌然不惧，双臂缠绕着狂风，与北冥焱站在一起。

    长枪挥舞，陡然舞出一朵枪花，刺向程燕宏。后者不退反进，双臂上狂风涌动，直接将长枪上的力道卸开，却陡然又传来两道澎湃的力量。三道力量相加，犹如狂风海浪一般，令程燕宏吃了一个暗亏，双臂上狂风四散，消湮于无形。

    程燕宏后退，双臂一颤，狂风再一次凝聚起来，身形流转之间，仿佛鬼魅，速度奇快无比，肉眼难见。

    北冥焱冷笑，心神沉静，所有的一切都映在心中，程燕宏速度虽快，但是却依旧瞒不过北冥焱的灵识。

    长枪舞动，源炎翻滚，雷电咆哮，北冥焱犹如战神一身，手中赤阳焚天枪挥舞不断，一次又一次阻挡住程燕宏的攻击。

    但是程燕宏的速度却越来越快，只片刻，便化作漫天人影，仿佛出现了无数个程燕宏一般，每一击都蕴含真实的力道，令人难以防范。

    北冥焱心中清明，并没有被现实的景象所迷惑，知道程燕宏不过是速度奇快无比，一瞬间便移动无数位置，发动数次攻击罢了。

    “你的灵识再强大，又如何反映的过来，看我不灭杀你！”

    程燕宏大喝一声，无数程燕宏的身上陡然开始凝聚狂风，狂风呼啸之间，空气的流动瞬间变得难以捉摸轨迹，犹如出现了无数个风眼一样，令狂风在一个地方激荡不止。

    北冥焱脸色冰冷，身周的狂风如同一柄柄无形的利剑，不断刮过皮肤，纵然捕捉到了程燕宏的身法轨迹，但是却难以移动分毫。狂风不止，一股莫名的强大吸扯力令北冥焱无法移动，只能站在原地，堪堪防守。

    源炎沸腾不已，北冥焱懒得寻找风之轨迹，浑身雷电炸响之间，疯狂涌动。

    天威浩荡，古老而又神秘的气息陡然流转而出。源炎顷刻之间便化作滔天之势，散发出灼热的气息。

    无比恐怖的源炎沸腾起来，焚尽万物，就连空气都被焚烧干净。

    那不断激荡的狂风戛然而止，全部都被蕴含恐怖热量的源炎所焚尽。狂风未成大势，便已经消散于尔尔之间。

    程燕宏愤怒，一声不似人声的咆哮，浑身上下陡然绽放出一道翠绿的光芒，狂风顿时受到吸引，化作凌厉的无形长剑，四飞而出。

    北冥焱不屑，手中赤阳焚天枪舞出一朵枪花，直接迎上那凌厉的狂风。衣衫破裂，露出下方精炼的肌肉，北冥焱不为所动，顷刻之间便已经浑身鲜血，却依旧破开面前的狂风，冲向程燕宏。

    程燕宏双眼几乎赤红，久久无法拿下北冥焱，令他心中怒火越发强盛。

    双手翻转之间，一道道手印不断打出，狂风顿时咆哮起来，渐渐凝聚，在程燕宏身后化作一只巨大如同山岳一般的猛兽。

    北冥焱一声冷哼，浑身源炎炸起，化作一朵灿烂的火花，借助那爆炸所产生的一瞬间的气流，北冥焱立刻飞遁远离。

    那巨大的的狂风猛兽张开大嘴，一声咆哮，顿时产生一股澎湃的吸引力。那猛兽口中，仿佛无尽深渊一般，不断吸扯着面前所有的东西，进入腹中，被那狂风搅碎。

    北冥焱大骇，能够清晰的感觉到，那猛兽的腹中，分明就是一个乱风囚牢，风哮不止，凡是进入其中的物体，无一不被搅碎成渣。

    北冥焱浑身源炎激荡，雷电沸腾，凌立在半空之中，抗拒着那汹涌的吸扯力。

    程燕宏见状大笑，手上动作不止，一道道手印打出，那吸扯力越发的恐怖。

    北冥焱脸色冰冷，浑身源炎沸腾起来，雷电源炎顺着那吸扯力直接进入猛兽腹中，想要将其中狂风击溃。但是不论北冥焱如何努力，那猛兽腹中狂风溃散，却无法消散，被那猛兽困在腹中，一次又一次凝聚成型，始终不灭。

    “放弃吧，贼子，乖乖受死！”

    程燕宏大笑，手印再变，吸扯力又强横一番。

    北冥焱大骇，终究是敌不过那吸扯力，被那巨大如同山岳一般的猛兽吸入腹中。

    见到北冥焱被吸入，程燕宏顿时大笑不已，手印一变，那猛兽陡然合上巨口，将北冥焱完全困在腹中。

    狂风肆虐，北冥焱身在猛兽腹中，只感觉到四周狂风呼啸不一，偶尔撕扯，偶尔聚拢。一道道恐怖的撕扯力量传来，几乎要将北冥焱完全撕碎。陡然狂风风势一变，磅礴的压力传来，北冥焱浑身骨骼都在发出喀嚓喀嚓的声音，几乎碾碎。风哮不止，风刃锋利无比，只不过转眼之间，北冥焱就已经浑身鲜血，伤口淋漓。

    源炎沸腾，蓬勃的生机从北冥焱血液中散发而出，浑身伤口顷刻之间便已经愈合，但是却又被撕开。

    从外面看过去，北冥焱身在猛兽腹中，浑身血光，狂风都已经变成了血红色，不断撕扯着北冥焱。

    猛兽透明，完全由狂风凝聚，从外界可以清晰的看到内部的景象。见到北冥焱如此狼狈，程燕宏大笑不已。

    但是，身在猛兽腹中的北冥焱又怎么会坐以待毙。一身源炎沸腾不止，一声狂喝，北冥焱一身气血之力陡然旺盛起来，八门遁甲之术，瞬间开启三门。

    源源不断的强大力量从体内升起，北冥焱眼中金光大作，浑身肌肉顿时坚硬如铁，风刃难以破开。

    再一声狂喝，北冥焱浑身肌肉蠕动，手中赤阳焚天枪中陡然响起一声龙吟，贯天彻地。

    源炎沸腾，北冥焱的身后，陡然幻化出一只栩栩如生的神凰。神凰仰天长鸣，双翅展开，将北冥焱完全保护在中间，不受那风牢之苦。

    程燕宏看的脸色阴沉，手印再变，那猛兽体内顿时绽放出一团绿光，风势愈发的恐怖。

    龙吟凰鸣，龙凤盘旋。

    一刹那之间，神龙真凰盘旋而起，化出滔天威势，直接破开那猛兽的脊背，出现在半空之中。

    凰翅斩开，北冥焱一身鲜血淋漓，但是却没有一丝伤口。

    神凰盘绕，真龙翱翔，北冥焱犹如在世神明一般，浑身绽放出刺目的光芒，气势越发高涨。

    程燕宏惊恐，这已经是自己最强的手段，但是却依旧无法奈何北冥焱。北冥焱的强大，已经不是化神境界能够比拟的了。

    逃！

    程燕宏心中一惊，但是见到眼前的情况，却不得不逃。狂风呼啸之间，程燕宏身形急转，留下一道道残影，转身就跑，根本没有一丝要留下的念头。

    北冥焱面无表情，感受到程燕宏的气息正在迅速的远离，陡然冷笑起来。

    本书首发于看书网