
    北冥焱在迷茫，是的，非常的迷茫。九幽将自己的灵魂完全化作能量，融入自己体内，灵魂之中，从现在开始，可以说，他即使北冥焱，也是九幽。

    但是，难道以前不是吗？九幽湮灭肉身，只留下灵魂，与北冥焱的灵魂共处一具身体之内，不也一样是一人同时北冥焱和九幽么

    北冥焱苦笑一声，也懒得继续纠结下去。睁开双眼，北冥焱那一双金色的眼睛已经完全恢复，一团团金光爆发，犹如利剑，凌厉无匹。漆黑的瞳孔仿佛深渊一般，摄人心魄，一眼看过去，深不见底，神秘莫测。

    “倒是把我的身体里的每一处暗疾都治疗好了，我是该恨，还是该感激？”

    北冥焱恢复了体力，渐渐从地面上爬起来。顿时，一阵血枷带着一块块老皮从身上剥落下来，露出下方晶莹如玉一般的皮肤，一道道黑色的诡异纹路刻画在他的皮肤上，带着一种神秘莫测的至理。内视一番，血肉如同晶莹的火焰，在熊熊燃烧，他本身犹如一座火炉，澎湃的气血之力异常的旺盛，在血肉之间游走不定，肉眼可见。浑身骨骼散发着莹莹白光，如无暇宝玉一般，上面镌刻着一道道黑色的神秘符文，同样难以揣度，蕴含恐怖的能量。

    “不死，不灭眼睁睁的看着自己身边的一个个死去，神明，又有什么好的”

    北冥焱神情有些落寞，纵然自己得到了巨大的提升，但是却又如何？神明不死不灭，超脱天道之外，不再轮回之内，自己身边的亲人朋友一个个都将最终化作黄土一剖，那又是何等的悲哀。

    轰隆隆！

    似乎感觉到九幽不存，天威重新散发出无尽威严，一道道雷电在半空中闪烁不定，散发出恐怖威严，降临大地。

    早已经支离破苏的地面陡然一沉，那恐怖的天威化作无数金色的大道锁链，直接逼向北冥焱，如同一柄柄利剑，要刺入北冥焱的身体。

    天道不允许神明的出现，不允许超脱者的存在，凡超脱者，必定毁灭！

    但是，九幽之力能够游走在三千世界之内，又何惧天威。以九幽的能力，又怎么会让天道真正的伤害到北冥焱。

    那一根根天道锁链速度奇快无比，直接穿越了空间与时间的阻隔，瞬息之间便来到了北冥焱身前。锋利的锁链前端化作枪刃，直接刺向北冥焱。

    金色的眼睛中陡然爆发出一团金色的光芒，天威浩荡，主宰万般生灵，北冥焱已经超脱，又如何愿意再受天道束缚！

    浑身源炎陡然滚滚咆哮起来，火势汹涌，焚天灭地。那金色锁链刚刚触及到源炎，陡然从北冥焱的体内绽放出一团黑色的光芒。黑色光芒蕴含无上威势，金色锁链在源炎之中堪堪被阻挡下来，黑光席卷而上，瞬间将其吞没，搅碎在其中。

    “这是九幽”

    北冥焱瞪大了双眼，本来他还以为九幽已经不在了，但是却没有想到最后还是留下这么一道手笔。能够搅碎大道锁链者，也就只有九幽了。

    北冥焱苦笑，九幽这是认定了要他成为代替者，不允许任何力量伤害他。在自己消湮之后，竟然还有意要阻止天威猖狂，最后一次护住北冥焱。

    天威浩荡，愤怒不已，但是却也无可奈何。云层之中，雷鸣滚滚，陡然降下一片恐怖雷海。雷电汹涌，每一道都犹如水桶粗细，大道随莲靡靡，在雷海之中来回穿梭，盘绕在北冥焱身边。凭空之中，钟鼓齐鸣，吟唱不绝，仿佛有人在刻意指使一般，天威浩荡威严，滚滚无尽，犹如江河倾泻而下。

    “天道不仁，以万物为诌狗，又何须存！”

    北冥焱面无表情，嘴角似笑非笑，面对浩荡天威，凌然不惧。

    一身黑色光华陡然澎湃而出，源炎借势，焚灭天下，诛尽九霄！

    澎湃的白色火焰与黑色光芒冲天而起，化作通天光柱，一黑一白，盘旋缠绕而上，直入天际。

    这一刻，仿佛整个天下都可以看到这一幕。

    远处，落凰城，之前的震动已经波及到了此地，城墙建筑倒塌无数，不过好在并没有伤及无辜。此刻，众人中满脸惊骇的看着远处那一道通天的光柱，黑白交映，直通天际，没入云端。浩荡天威发出靡靡大道之音，钟鼓之声在此处异能听得清晰。那黑白光柱，竟然直接摧毁了天威，天雷滚滚，竟然直接被驱逐。

    落凰岭，大熊与雷凌以及众人站在冥凰宫前，看着远处那通天的光柱，心中震撼无比。

    “这小子，太狠了”

    大熊感叹一声，没想到这一次北冥焱竟然会闹出这般威势。从此以后，北冥焱不再是凡人，也不会是伪神，而是真正的神明。

    “超脱天道之外，不再轮回之中，神明者，毁天灭地！”

    雷凌喃喃自语，想起之前穆老曾经告诉他的话，心头沉重起来。

    远方，一望无际的戈壁之上，一个身形有些佝偻的老者怔怔的看着远方突然出现的黑白通天光柱，久久无言。耳边大道之音靡靡，天道钟鼓齐鸣，但是老者仿佛不觉，只是愣愣的看着那通天光柱。

    良久，老者叹了一口气，没有说话，继续前进。

    大陆边缘，东北之地，无尽海边缘。

    遮天一身黑袍，脸色有些异样的苍白，轻咳一声，嘴角溢出一丝鲜血，神色萎靡。

    “殿主，注意身体啊。”

    遮天的身旁，一个光头大汉皱眉。遮天的身体，最近越来越差，经常会咳血，虽然实力很强，但是身体的机能却在被一点一点的破坏者。

    遮天摇了摇头，没有说话，转头看向大陆另一边陡然亮起的光柱。黑白缠绕着，直通天际，浩荡天威发出大道靡靡之音，响彻整个大陆，哪怕是遮天这里，也能够清晰的听到。

    “殿主，这是什么东西？”

    光头大汉转头看向那光柱，听到耳边的大道之音，心中有些莫名的惶恐，十分不安。

    “他果然没有让我失望，虽然不知道他做了什么，但是，竟然挑衅天威，有趣。”遮天脸上浮现出一丝笑意，口中自语，并没有回答光头大汉的问题。

    “他？难道是北冥家的小子，殿主的师弟？”

    光头大汉瞪大了双眼，不敢相信。大陆之内那挑衅天威之人，竟然就是遮天大人所看好的那个。

    遮天笑着点了点头，随即脸色变得有些落寞，道：“恐怕，那一天，也不会远了，终于快要解脱了疯魑，你回去吧，召集兵将，把联盟军灭了。这个大陆，可是我最后的礼物呢，我可不希望还有那种东西存在。”

    “是！”

    闻言，光头大汉答应一声，此人正是疯魑，遮天手下四大魔将中，最强的那位。

    本部小说来自看書蛧