
    说完，疯魑转身离去，留下遮天一人站在沿海礁石上。

    遮天转身，远处那一处淡淡的光芒如同明星一般轻轻闪烁，绽放出点点光辉，美轮美奂。

    “圣神大陆，上届当你们口中的下届的封印破碎之后，你们又有什么资格再藐视我等。”良久，遮天目光忽然凌厉起来，浑身气势犹如一柄出鞘的利剑，锋利无匹。转身离去，遮天的身形略显落寞，只留下一道淡淡的背影缓缓消失。

    光柱所在之地，北冥焱浑身火焰熊熊，黑色与白色的光芒交缠盘绕，直冲天际。天威浩荡，发出隆隆的声音，达到之音靡靡，渐渐消散。钟鼓之声震耳，缓缓消弭于无形之间。

    北冥焱仰天长啸，声如滚滚惊雷，震动苍穹。

    天空中，天威渐渐消散，似乎被九幽所留下的手笔所震撼，始终无法撼动北冥焱，只能放任。

    黑色光芒渐渐消退，北冥焱皮肤上的黑色条纹也缓缓没入体内，没有留下任何的痕迹，仿佛从来都没有存在过一般。只是周围的大地已经完全支离破碎，只留下一处处坎坷沟壑，景象惨不忍睹。

    北冥焱凌空而立，皮肤犹如婴儿一般白嫩细腻，一股自然的气势缓缓释放出来，超脱天道之外，不再轮回之内，北冥焱，已是超脱者，是神明。

    尝试着握了一下拳头，一股澎湃的力量从体内汹涌而出，不吐不快。

    北冥焱一声长啸，破空垫步施展开来，身形犹如鬼魅，仿佛超越了时间与空间的桎梏，瞬息万里。一拳落在地面上，大地轰鸣，陡然一阵剧烈的颤抖，沟壑万道，犹如蛛网一般裂开。以北冥焱为中心，大地直接陷下去百丈深，一拳之力，恐怖如斯。

    北冥焱惊讶的看着自己所造成的结果，心中不敢相信。九幽所留下的力量实在是恐怖至极，只是自己还没有办法完全掌握。清风徐徐，北冥焱胳膊上的衣服缓缓飘荡起来，露出下方皮肤上为数不多的几道黑色斑纹，一丝丝大道至理流转之间，蕴含无穷无尽的力量。

    长长呼出一口浊气，北冥焱伸展开身体，顿时传来一阵噼里啪啦的声音，身形又长高了几公分。

    “不知道是该悲，还是该喜”

    北冥焱苦笑一声，看着周围破败的样子，久久叹息了一声，身形一动，瞬间消失在原地。

    落荒林，大熊等众人望着远处，那一道黑白相见的光柱已经消散于无形，大道之音也不在，但是北冥焱的情况仍然不确定，让他们担心不已。

    呼！

    一阵清风吹过，北冥焱的身形陡然出现在众人面前，笑眯眯的看着愣神的几人，开口道：“我没事。”

    闻言，大熊几人顿时哈哈大笑，上前拍着北冥焱的肩膀，发出咚咚的声音。大熊诧异，又尝试着拍了几下，这才道：“小兔崽子，你到底得到了什么好处，肉身竟然如此坚硬你你的眼睛，好了？”

    陡然间，大熊忽然看到了北冥焱那炯炯有神的双眼，一道道金光在其中流转不定。黑眸深邃，一眼望不到底，仿佛能够将人的心神摄入其中。

    闻言，楚清雅几人这才注意到了北冥焱的双眼，见到北冥焱双眼已经恢复正常，心中自然高兴。尤其是秦仙儿，喜极而泣，哭的梨花带雨，但是脸上却带着掩饰不住的笑意。

    “好了，不要哭了，这是好事，有什么可哭的！”

    秦杨上前安慰，但是秦仙儿却根本不理会秦杨，一下子投到北冥焱怀中，冲着秦杨做了个鬼脸。

    “你这闺女，真是嫁出去的女儿泼出去的水，你老爹我也一直很担心的，你也不安慰安慰我！”

    秦杨瞪眼，这一对父女的模样顿时惹得众人开怀大笑。

    “好了，暂时不说这些事情了，我们还是想一下之后的事情吧。这一次联盟军触动了五分之一的人数，却只有百人逃走，联盟军一定对我们恨之入骨了。尤其是疯魅，还早早的就暴露在联盟军的眼前，如果不出意外的话，接下来，我们要面对联盟军的猛攻了。”

    闻言，众人顿时将目光转向人群最后放的疯魅，毕竟这所有的一切，都是因为这个女人的不小心而引起的。

    见到所有人都看向自己，疯魅顿时尴尬无比，踌躇良久，这才上前一步道：“我知道，这次都是我的错。要不然，我把疯魔殿的力量借给你们？我说话，还是有一些用处的。而且之前遮天大人也早早就说过了，冥凰门的事情，疯魔殿一律不加过问，但是迫不得已的时候，也可以联手的”

    “这些暂时不说”北冥焱打断疯魅的话，开口道：“我只是想知道，遮天究竟想要做什么！”

    闻言，疯魅脸上顿时浮现出一丝纠结之色，想要开口，但是似乎在顾忌什么，难以启齿。

    见到疯魅的模样，大熊顿时不耐，开口道：“你什么就说，遮天那小子怎么说也是我的徒弟，我有权利知道他究竟想要做什么！”

    看着众人咄咄逼人的模样，疯魅脸上露出一丝凄苦，良久，这才开口道：“我告诉你们，你们可千万不要告诉别人。万一传到了遮天大人的耳中，我就吃不了，兜着走了”

    “你有什么权利讲条件，你知不知道，这次的事情都是”

    大熊本就是一个直性子的人，见到疯魅这么扭扭捏捏，顿时不乐意了，心中愤怒，直接开口。

    北冥焱拉了一下大熊，打断他道：“我答应你，但是你必须要把所有知道的事情全部告诉我，否则，我也会让你吃不了，兜着走！”

    说着，北冥焱浑身陡然释放出一阵恐怖的气息，化神境界的强大气息流转之间，蕴含澎湃的焚灭之势，欲要焚灭万物一般。其中所蕴含的霸道与恐怖，哪怕是超凡强者也不及，犹如天威浩荡，镇压万般生灵。

    感受到北冥焱气息，疯魅脸色陡然一白。超脱了天道束缚之外的强者，便是如此恐怖吗？

    大熊几人也是色变，没想到这一次北冥焱真的是脱胎换骨了。这一道气息，超脱天道之外，犹如一方苍穹，浩荡无比。可以说，北冥焱现在就是真正的神灵，不在天道之内，乃是天道之下的另一个天。

    “好，我说，我把我知道全部都告诉你！”

    疯魅咬牙开口，满脸苦笑。北冥焱的气息并没有针对大熊几人，但是疯魅却感觉的清晰。如果北冥焱愿意的话，他可以一瞬间就让自己消失在天道之内，甚至无法堕入轮回，从此天地之间便再也没有疯魅的任何印记。在那恐怖的气息之下，疯魅只有颤抖的份，又如何能够反抗。北冥焱所释放出来的，已经不是气息，而是真正的威压，属于至强者的威压。

    本部小说来自看书網