
    荒天城，乃是现在联盟军总部所在的城市，位于大陆西南部，与冥凰门与中都之间都相隔了十万里。

    这里山川河流，草木繁盛，原本乃是一处以商贸为主的城市。但是自从联盟军的总部驻扎在这里之后，所有原本居住在荒天城的平民都被赶出了城外，流离失所。如今的荒天城，完全由联盟军掌管，行走在城内大街上的，也都是组成联盟军的各个势力下的弟子。

    这一日，一身狼狈的程夫子与程燕宏暗中回到了荒天城，直接进入城主府中。

    “呦，程夫子，怎么搞的这么狼狈啊？难道，你亲自出马，还没有拿下冥凰门不成？”

    刚刚回到城主府内，迎面一个面白无须的中年人顿时见到了一身狼狈的程夫子，稍一愣神，随即便满脸的揶揄，开口讥讽。

    闻言，程夫子脸色顿时阴沉下来，冷哼一声，道：“把所有人都叫来，冥凰门有变，必须尽快拿下，否则会超出我们的掌控的。”

    “哦？可是你临走之前不是说肯定会将北冥焱的笑意与疯魅的人头带回来么？怎么，难道说你这是在给自己的失利找理由？”

    中年男人不信，开口大笑，摇头晃脑的模样让程夫子一阵气急。

    “霍闲，你少在这里闲言闲语，圣鼎学院的院长雷凌加入了冥凰门，实力已经突破超凡境界。而且那大熊也不知道什么时候突破到了超凡境界，并且领悟了势的力量。我们之中，恐怕只有郭秀明才领悟了势的力量吧。别说是我，面对两个超凡境界，而且其中一个领悟了势，就算是郭秀明亲自去，恐怕也要铩羽而归！”

    程夫子恨极，想到大熊一拳击碎了自己的气势，顿时感觉浑身难受。那一拳，实在是太恐怖，自己最强的武技，竟然被一拳轰碎，没有起到任何作用。那恐怖的力量，实在是令人惊骇，无法匹敌。

    闻言，霍闲的脸色顿时难看起来。

    “当真？”

    “当真，否则我又如何会变成这般模样！”

    程夫子咬牙，想平日间自己何等威风，竟然被一个小小的冥凰门弄成这般模样，偏偏还无话可说。

    “事情有些严重了，早就说当初应该直接灭了冥凰门，可是你们偏偏要讲什么证据与理由，不愿意毁坏了自己的面子，偏说什么正义之士不得乱杀无辜。哼，想你们平日间的作为，有什么资格自命正义之士。如今倒好，冥凰门已经成长起来，两位超凡强者，若是没有联盟起来，我们这几家势力有哪一家能够比得上冥凰门的强大！”

    霍闲脸色阴沉如水，转身离去，显然是知道事情严重，不得不认真应对了。

    虽然霍闲口中讽刺，但是程夫子却异常的没有反驳。后者心中此刻也是后悔不已，早该不顾及什么脸面直接灭杀冥凰门的。但是如今冥凰门已经真正的崛起了，两位超凡强者坐镇，其中一人更是领悟了势的力量，想要灭掉，又谈何容易。

    “不好了，不好了！程夫子前辈您，您回来了”

    城主府外，一个人匆匆忙忙的跑了进来，脸色带着惊恐。待看清楚程夫子和程燕宏二人的时候，顿时愣住了。二人此刻的形象披头散发，模样要多狼狈便有多狼狈。

    见到进来的人，程夫子的脸色顿时难看起来，但是却也保持着冷静，没有失了风范。

    “有什么事，说。”

    “是！”那人惊恐，还以为程夫子被自己看到了这么狼狈的模样，会杀自己灭口，但是程夫子却并没有这么做。但是看程夫子和程燕宏的模样，如果自己直接闯入的理由不能让二人信服，恐怕自己始终是在劫难逃了。

    “疯魔殿大举进攻，足足六万人马，已经在百里之外。带军之人，乃是四大魔将的疯魑和疯魍二人，正在迅速前进。”

    “你说什么！”

    程夫子大骇，没想到疯魔殿竟然选在这个时候突然大举进攻，看这般模样，似乎已经是不死不休了。

    “有没有见到遮天的身影？”

    程夫子脸色难看，本来还想找上联盟军的超凡强者，去冥凰门报仇雪恨，但是眼前的事情，似乎更加危机。

    “尚不清楚，遮天实力高强，若是隐藏起来，兄弟们也无法寻得到。”

    那人低头，神色有些惶恐，不知道自己前来禀报的事情能不的让程夫子二人信服。

    “废物！”

    程夫子脸色一戾，直接一掌拍在那人的天灵盖上。只听轰得一声，那人满脸带着惊恐之色，七窍喷血，直接倒在地上，没了生机。

    “疯魔殿，你究竟想要做什么？”

    程夫子仰望苍天，久久吐出一口浊气，走向城主府大厅。他已经感觉到了自己所熟悉的几道气息，如今需要面对的事情，已经有些超过了他们的掌握了

    “你说什么，疯魔殿大举进攻联盟军所驻扎的荒天城？”

    北冥焱坐在冥凰宫大厅的主位上，看着下方前来汇报消息的晴儿，眉头顿时皱了起来。

    “是啊，北冥哥哥，探子回报的消息就是如此。带领队伍的是疯魑和疯魍，足足六万人马，几乎达到疯魔殿全部军力的三分之二，这根本就是要和联盟军不死不休的局面了。”

    晴儿开口，在北冥焱面前根本就没有一丝拘束，显得很是活泼。

    北冥焱沉吟，转头看先下方的疯魅，问道：“你知不知道这个消息？遮天到底想要做什么？”

    闻言，疯魅摇了摇头，满脸的奇怪。

    “我记得遮天大人原本是打算和北冥大人最终对决一场的，分出生死。如果遮天大人败了，将会把疯魔殿留下来交给北冥大人掌管，让北冥大人借用这股力量，覆灭联盟军，一统大陆才对的啊。”

    北冥焱皱眉，目光凌厉，看向疯魅道：“若是我败了呢？死？”

    听到北冥焱这么问，疯魅顿时纠结起来，无奈的点了点头，道：“遮天大人究竟怎么想的，我也不知道。别说是我了，就算是与遮天大人最为亲近的疯魑也不知道。”

    “遮天，究竟想要做什么”

    北冥焱头疼，也不愿意再去想这些事情，转头看向楚清雅，问道：“那我们该怎么做？是帮助疯魔殿灭了联盟军，还是静观其变？”

    本文来自看书罔小说