
    北冥焱双眼闪动着金色的光芒，注视着疯魅，给后者带来了巨大的压力。

    疯魅无奈，缓缓开口道：“其实吧，遮天大人他活不了多久了”

    闻言，北冥焱几人顿时瞪大了双眼，不敢置信的看着疯魅。遮天竟然活不久了？那他为什么还要让疯魔殿如此强势的崛起？是最后的意愿？但是却为何又偏偏放过了冥凰门？北冥焱这一瞬间只感觉自己的脑子已经不够用了，遮天所做的一切都在脑海中迅速的掠过，如同幻灯片一般，但是却怎么也想不出遮天究竟是为了什么。

    看到几人的模样，疯魅知道他们在想些什么，接着开口道：“遮天大人去过上届的，在很久之前，至少那时候我不在。具体的情况我也不太了解，只是具疯魑说，遮天大人回来的时候，身受重伤，虽然后来已经治愈，但是却留下了暗疾。这一道暗疾，是致命的威胁。不过也怪遮天大人疏忽，去了不该去的地方，在雷霆沼泽中不慎触碰到了一种远古时期留下来的阵法。虽然说最后险死还生，但是却也让遮天大人体内的暗疾爆发，每时每刻都在侵蚀着遮天大人的身体。因为那一次的大意，遮天大人身受重伤，一身实力十不存一，以学员的身份进入了圣鼎学院暗中寻找解决的办法。”

    说到这里，疯魅抬头悄悄看了一眼大熊，发现后者脸色有些难看，抿了抿嘴唇，这才继续说道：“但是，遮天大人在圣鼎学院的藏书阁中翻了一个遍，也没有找到能够治疗他身上暗疾的办法，只能无奈反出。接着又暗中去了一次药王谷，同样一无所获。自此之后，遮天大人就放弃了治疗自己的想法，一直在暗中观望着整个大陆的局势，直到，北冥大人的出现。”

    北冥焱皱眉，开口问道：“为什么是我？”

    疯魅摇了摇头，到：“不知道，只是遮天大人说过，他已经将所有的希望，都放在了您的身上。后来，遮天大人一直在努力调养自己的身体，实力一直在恢复，直到实力重新回到超凡境界，这才带领疯魔殿强势崛起，第一站，便是圣鼎学院。遮天大人说过，不经历一些挫折，是不会真正的成长起来的。那个时候，遮天大人放过北冥大人，虽然其中有一些师兄弟之情的原因，但是更多的则是遮天大人有意放过。否则的话，北冥大人您当时就已经真正的离开这个世界了。虽然我不知道遮天大人究竟为了什么，但是他曾经告诉我，这一片大陆将会发生一场末日一般的灾难，如果能够度过，这一方大陆将会真正的崛起，度不过，则从此消失。遮天大人相信北冥大人的力量，当那一场浩劫来临之时，也唯有北冥大人能够化解。疯魑告诉我，遮天大人不希望以后大陆崛起的时候，会有反抗北冥大人的存在，所以才会在这个时候，清洗整个大陆的势力，保存下北冥大人势力的完整，这样您才能统领我们这一方大陆，能够万人同心，不畏上届之人。”

    疯魅抬头悄悄看了一眼北冥焱，发现后者久久无法回神，其他人同样也是如此。

    良久，北冥焱转头看向大熊，眉头微皱，问道：“这件事情怎么办？”

    见到北冥焱问向自己，大熊苦笑一声，道：“我怎么知道怎么办？如果这个女人所说的一切都是真的，那遮天未免也太过煞费苦心了。不过，老子倒是比较好奇那末日灾难，究竟是什么东西？”

    疯魅摇了摇头，道：“不知道，疯魑是最早跟随在遮天大人身边的，他也不知道，从来都没有告诉过我。也许他知道，只是没有说罢了。”

    闻言，所有人都沉默下来。

    这一方无名大陆会面临末日浩劫？北冥焱才有真正的实力去拯救这一方大陆？遮天所做的一切，难道只是因为他时日无多，完全为了这一方大陆而考虑的吗？

    疯魔殿，自远古以来长存至今，名声败坏。门下弟子疯狂嗜杀，乃是自远古以来便遗留下来的祸害。但是遮天所做的一切，竟然都是出于这般，难道疯魔殿之人真的在历史的潮流冲刷中，转了性子？

    “你的话我暂时不能相信，毕竟没有什么证据。虽然据你所说，遮天所做的一切都是为了大陆，也可以说是为了我，而且一直以来，遮天也有意放过我。但是，谁又能说遮天没有什么自私的想法，也许只是你不知道罢了，或者知道，但是隐瞒了。不要反驳我，换一个角度，你也会这么想的。事情我已经了解了，但愿你没有骗我。接下来，面对联盟军，我们该如何做？”

    北冥焱阻止想要开口的疯魅，转头看向身边的楚清雅。身边这一群人，每一个都是实力超群，但是真正能够给北冥焱出主意，拿定冥凰门的发展方向的，却只有楚清雅一个。

    对于北冥焱和冥凰门来说，楚清雅绝对是必不可少的那一个。

    见到北冥焱询问自己，楚清雅低头沉思了一番，这才开口道：“如今的情况还不明显，不知道联盟军那边究竟是什么样的态度。毕竟我冥凰门现在的势力已经完全展现出来了，而且又多了你这么一个超脱天道的存在，就算是联盟军想要动我们，也要好好掂量掂量。而且另一边还有疯魔殿的存在，中都之中还有没有被疯魔殿所拘束的杨家。除了杨家与我们是不死不休的局面外，其他的势力要么态度不明朗，要么还有调和的余地。如今也只能走一步算一步了，没有什么太好的办法。”

    闻言，大熊几个老家伙赞同的点了点头，一副尽在把握之中的模样。

    北冥焱淡淡瞥了一眼大熊，道：“师傅，你听得懂？”

    “听不懂！”

    大熊很认真的回应道，顿时惹来一阵哄笑，原本十分严肃的气愤，突然变得活泼起来。

    北冥焱无言苦笑，道：“师傅，您老人家就别添乱了。最近几天先看看联盟军的动向吧，如果他们还比较安分，我正好也要出去一趟，不出意外的话，大概要半个月的时间。”

    “你又要走？”

    闻言，秦仙儿顿时不乐意了，从北冥焱的怀中爬起身子，美目怒瞪北冥焱，满脸的不依。

    北冥焱伸手揉了揉秦仙儿的头发，道：“我必须得去，有一些很久之前的事情，必须要弄清楚。不弄清楚的话，我心中始终有些难安。”

    秦仙儿满脸苦楚，但是却也不愿意托北冥焱的后退，只能无奈点头。

    “会不会有什么危险？”

    一直不善言辞的飞影忽然开口，目光中满是关切。对于她来说，北冥焱是不是离开并不重要，重要的是是否安全。

    “不会的，放心好了。”

    北冥焱笑了笑，同样伸手揉了揉飞影的头发，道：“暂时只是观察一下局势，还没有确定要不要现在就走呢。不过，我走了之后你们两个要好好听清雅的话，她比你们两个考虑事情要全面一些。尤其是你，飞影，做事不要莽撞，之前你那么突然的去落凰城中找我，就不怕我暴露了么，还是有些太不注意了。”

    “哦”

    飞影委屈的点了点头，但是却也知道北冥焱说的是实话，只能无奈接受。

    本文来自看書网小说