
    “不死不灭？”北冥焱惊异，没想到自己的师尊竟然能够达到不死不灭的地步，实在是有些骇人听闻了。

    “没错，不死不灭。不过，准确的说，也不是不死不灭的地步，可以说成是，借尸还魂！就是夺舍，不过也没有那么邪恶，我躲的都是已经死了的尸体。”

    楚凌霄满意的看着北冥焱三人惊讶的模样，缓缓开口道：“我所修炼的功法名为万化生灵决，虽然并不是真正意义上的不死不灭，但是我死了之后，神魂不灭，不会堕入轮回，反噬游荡于天地之间，寻找新的身体。不过，每一次换一个身体之后，我的实力都会有很大幅度的下降，几乎可以算是从零开始。虽然进展迅速，但是若是被仇家知道了，也是一个非常难以应付的情况。距离我上一次换这个身体，也不过刚刚过了十年而已，如今已经恢复到超凡境界。但是当初藏云阁被灭之时，我的实力也不过堪堪达到化神境界，苏日安掌握不少强大的武技，但是如果对上那千军万马的阵势，恐怕我也会彻底消亡，连还生的机会都没有。要想重新为人，死后必须保证神魂不灭，否则只能彻底消散在天地之间，否则的话，我又怎么会眼睁睁的看着藏云阁被覆灭，而没有拼死一战。”

    说着，楚凌霄神色有些落寞。在他看来，这一切还是要怪他天赋不够，否则的话，万化生灵决修到最高境界，每一次重生之后又怎么会降低修为，又怎么会眼睁睁的看着藏云阁被覆灭，而没有任何的办法。

    北冥焱默然，楚凌霄说的不错，如果他当时真的怒火上头，不顾一切的话，恐怕也只是徒劳，最多多杀几个人，但是却又能起到什么作用？

    “师尊，那你就是凭借这套功法，一直从远古时代，活到了现在？”

    想起这一点，北冥焱脸色有一些奇怪。自己已经超脱天道之外，虽然说是不死不灭，但也只是没有外力的作用下。如果被人杀死，北冥焱甚至根本无法堕入轮回，从此烟消云散。

    “没错，就是这套功法。这具身体看起来似乎还能撑上百年，我的实力顶多也不过就能恢复一半左右，还是有些不够啊。”

    楚凌霄感叹一声，只是可恨自己天赋不够，纵然百年时间，也难以将万化生灵决修炼到最高的境界。

    “师尊，超凡之后的境界，究竟是如何划分的？当初在远古时期，究竟最强者能有多强？”

    北冥焱沉默良久，这才缓缓开口。他想要知道武道的极限在哪里，究竟什么才是武道的极限，或者说，武道一途，真的有极限的存在吗？

    闻言，楚凌霄转头看向北冥焱，脸上带着莫名的笑意。

    “远古时期，最强者便是天至尊，其下是地至尊，衍天境界，融天境界，之后才是超凡境界。超凡之上，境界很多，每一个大境界分为三重天，包括超凡境界在内。超凡之上，没一个小境界之间的差距都不是那么容易超越的，就算是超凡之下的大境界，恐怕也能以比拟。但是，据说在天至尊境界之上，还有一个境界，是为真神，只不过，自荒古以来，在没有真神出现。”

    “真神？”

    北冥焱骇然，没想到，在超凡之上，竟然还存在如此之多的境界。而且在至强的天至尊之后，竟然还存在真神境界。荒古时期，武道繁盛，怕是真神也不过。自荒古之后，真神在没有出现过，真神，究竟强大到什么地步，让天道都为之震颤，从而抹去了荒古时期的所有记录，只留下一道悬念。

    “不错，传说中的真神境界，翻天倒地，倒转乾坤，乃是超脱天道之外的存在。在这一方天地之内，就算是天道也无法干涉真神的行为，他们与天比肩，脚踏大陆，眼眸闭合之间，自成一方世界，乃是最强的存在。只是可惜了，为师我也从来都没有见到过真神的存在。”

    闻言，北冥焱骇然。超脱天道之外，哪怕在这一方天地之内，天道也无法干涉他们的行为。

    北冥焱自己便已经超脱了天道，挣脱了天道的束缚，不再轮回之中。天道威严，但是却已经无法干涉他的行为。可以说，北冥焱现在就是一个正在成长的神明。与天比肩，所涵盖的意义有很多，也许是实力强大，足以撼动天道，也许是身份使然，让他们无惧天道。

    显然，北冥焱现在就属于后者。

    超脱天道之外，不再轮回之中，与天比肩的身份，自身自成一方世界。

    “师傅，您说的与天比肩，说的是他们超脱天道之外，挣脱了天道束缚，还是实力强大，能够与天道比肩？”

    北冥焱的心脏不断的跳动着，越来越快，几乎快要跳出胸膛。

    闻言，楚凌霄神色有些怪异，想了片刻，这才道：“不清楚，不过据说那些神明没一个都很强大，但是并不一定都是最强者，应该是前者，挣脱了天道束缚，不在天道之下，身份可以说是独成一方世界的至尊，与天道相同。对了，我的师傅曾经告诉我，真神境界并不是凭借强大的实力就能够达到的，但是之后的就不清楚了，没错了，是前者，挣脱天道的存在！不过，竟然是挣脱天道束缚才能够成为真神，不知道我还有没有戏”

    得到了肯定的回答，北冥焱也不在意之后楚凌霄说了些什么。

    自己竟然是真神？传说中的真神境界？哪怕是远古事情的强者都没有能够成为真神的存在？

    真正的神明，超脱天道之外，挣脱天道束缚，方可成为真正的神明。历经天道的惩罚，洗礼自身，方能成为真神。

    若是没能在那恐怖的惩罚之下活下去，恐怕便会烟消云散！

    远古时期也许并不是没有真神的存在，只是刚刚挣脱天道之外，便已经被天罚所惩戒，化作烟云，消散在天威之下。

    “我师尊我，我是”

    北冥焱心脏狂跳，无法压抑下去，神色颇为奇怪，想要说些什么，但是话到口边，却又说不出来。

    一旁的屠戮和疯魅同样如此，震惊的看着北冥焱。北冥焱挣脱了天道束缚乃是他们亲眼所见，那一刻源炎所展露出来的强大火势，焚天灭地，让他们无法忘怀。

    楚凌霄见到北冥焱的样子，眉头一挑，脸上突然浮现出一丝意味深长的笑意。

    “不用说了，我知道的，那天，那道通天的光柱是你干的吧。我可以保证，那一天，整个大陆都能听到大道靡靡之音，你这小子，有出息，老夫果然没有看走眼！”

    楚凌霄畅快的大笑着，终于从北冥焱的神色中确定了心中疑问，再无一丝的怀疑。

    见到楚凌霄的模样，北冥焱顿时苦笑起来。果然不愧是远古时代活下来的人，就算天赋平平，但是人老成精，有些事情，根本不用说，他也能猜得出来。

    本書首发于看書惘