
    疯魅满脸的不相信，以他疯魔殿所得到的消息，又怎么可能会有假的。

    北冥焱淡淡笑了一下，道：“很多事情，我之前都没有好好考虑过。不过，想起来，师尊他老人家的实力究竟如何我还真不知道。不过我知道，就算是藏云阁阁主在面对我师尊的时候，也不敢太过随意。师尊他老人家的实力，似乎很是深不可测，否则有怎么可能随意的就毁去这么一座通天之峰，我想，冥凰门中，恐怕也只有师傅才能做得到吧。”

    “师傅？你这臭小子又拜师傅了？”

    突然一道声音在北冥焱耳边响起，声音落下，一身白袍的老者忽然出现在北冥焱身边，仙风道骨，洒脱飘散，只是脸色有些怒气。

    见到来人，北冥焱忽然愣住了，不敢置信的看着来人，有些不相信眼前所看到的事情。

    北冥焱这般模样，顿时让丰美和屠戮不知道该怎么做了。这个突然到来的老头对北冥焱似乎很是不满，开口说话之间根本没有一点顾及，如同十分亲近的老人教训自己的晚辈一般。也正是因为这个原因，让心中哦有所不满的屠戮和疯魅不知如何是好，不知道该不该动手教训这个突然出现的老者。

    “师师尊”

    北冥焱喃喃，但是屠戮和疯魅却是实实在在的吓了一跳。

    眼前这个突然出现的老者，正是当初应该已经与藏云阁一同覆灭的楚凌霄。但是现在这个本来应该已经堕入轮回的老人，竟然活生生的出现在了他们的面前。

    疯魅感觉到自己的脑子已经有些不够用了，疯魔殿得到的消息，楚凌霄这个人确确实实一改已经死了，在杨家大军的进攻下，整个藏云阁根本没有任何一个人逃离，全部都葬生在此。而且当日杨家的老怪物虽然没有亲自出马，但是杨家家主杨浩却是带着自己的儿子杨乘风一起来的。杨浩虽然没有杨家老祖那般超凡境界的修为，但是化神境界巅峰的实力，放在整个大陆上来说，也是不可忽视的强者。

    楚凌霄难道真的有超凡境界的实力，躲过了杨浩的探查？

    “师尊，您真的还活着？”

    北冥焱却没有那么多的想法，他只知道，自己当初唯一的亲人，现在真实的出现在了自己的面前。他还活着，自己的师尊还活着。要知道，北冥焱所有的一切，可以说几乎全部都是因为楚凌霄将破天决交给了他。如果没有破天决，就不会有北冥焱的今天。

    “当然还活着，杨家的那群废物，能奈我何！不过，不是我说你，都是大男人了，还这么哭哭啼啼的，像什么样子！男子汉当顶天立地，膝下黄金，有泪不轻弹，你也不小了，起码该有一点男人该有的样子！”

    楚凌霄见到北冥焱直接扑通一声跪在自己的面前，声泪俱下，满是皱纹的老脸在也紧绷不住，脸色顿时慈和下来，与口中的义正言辞截然相反。

    “是，徒儿谨记！”

    北冥焱满脸泪水，咧开嘴笑了起来。自己的师尊真的活着，无论如何，这都是一个好消息。

    看到北冥焱的心情这么快惊平复下来，楚凌霄心中也是惊讶，不过转眼之间又嬉皮笑脸的开口道：“你看看师尊我能够活下来也不容易，你是不是应该弄一点好东西，好好安慰一下我这个老人家呢？”

    听到这番话，本来还在为北冥焱师徒二人重逢而高兴的屠戮和疯魅顿时傻了眼。身为师尊，竟然管自己的徒弟讨要东西，这一张老脸的练皮，也有点太厚了吧！

    “没错，果然是师尊。”闻言，北冥焱终于是放下了心中最后的疑窦，这一番话，恐怕也只有自己的师尊才能够说的出来。

    “不过，你之前说的那个师傅怎么回事？还是冥凰门，我可从来没有听说过这个势力，难道是最近几年突然兴起的？”

    楚凌霄还是没有忘记之前的事情，脸色顿时难看起来。自己的徒弟竟然拜了别人做师傅，这件事情，说出去的话，可真是让他的老脸有些放不开了。

    “说是师傅，其实那位是我的导师。”北冥焱苦笑，自己的师尊还是这么小心眼。不过看楚凌霄的模样，似乎这些年并没有与外界有所交集，否则不可能会不知道冥凰门的事情。“总从藏云阁与北冥府被杨家灭了之后，弟子便去了圣鼎学院，跟随在导师身边。后来，疯魔殿突然现世，强势崛起，席卷整个大陆，这个师傅应该有一些了解吧？”

    闻言，楚凌霄顿时皱眉，回想了半天，这才点了点头。

    “那时候，确实有一群浑身散发着疯狂气息的人来到藏云阁探查，不过他们也只是仔细的观望了一番，并没有做什么，应该就是疯魔殿的人了。不过，没想到啊，疯魔殿时隔万年，竟然又重新出现了。如今的大陆已经不复往日，恐怕是有难了。”

    楚凌霄感慨，但是见识却让北冥焱有些惊讶了。

    “师尊说的不错，大陆如今的局势，可以说是疯魔殿掌控了大半个天下，如今大陆上只留下疯魔殿，各大残存势力组成的联盟军，还有弟子我创建的宗门，冥凰门。”

    北冥焱笑了笑，不顾楚凌霄惊讶的模样，继续道：“不过我的冥凰门能够存在下来，也是有一些原因的，这些我之后再告诉您。师尊，弟子现在心中有一些疑惑，还希望师尊能够告知。”

    “疑惑？”楚凌霄抬眼看了北冥焱一下，道：“是藏云阁之内夜晚那莫名的光芒和能量波动吧，还有我为什么没有救下藏云阁。”

    “是，师尊明鉴。”

    北冥焱脸色严肃起来。楚凌霄实力强大，通天峰可以说是举手之间毁灭的，因为那残留的痕迹，很明显便是一击击碎，虽然有一些伪造的战斗痕迹，但是那也是当年北冥焱眼力不够。如今北冥焱身为超脱者，已经超越了天道的束缚，自然能够看到一些常人看不到的东西。空气中残留的一丝丝细微的能量，明显出于一个人，哪里会有什么战斗的发生。

    “这些东西，说来话长了，我先告诉你那发光的东西吧，也就是这块石碑。”

    说着，楚凌霄来到了石碑前面，枯瘦的手掌轻轻抚摸着满是灰尘的石碑，脸上忽然露出一丝悲痛的神情。

    “要不，你先猜猜？”

    北冥焱本来还以为楚凌霄要说出什么是非来，但是当楚凌霄开口之后，一直在等待的三人脸色顿时阴沉下来。这个老头，到了现在还在胡闹，这真的是一个道骨仙风的老人家吗？

    “老顽童”

    疯魅不忿，悄悄嘀咕了一句，但是却清晰的落在北冥焱耳中，顿时让北冥焱这个身为楚凌霄弟子的人感到一阵的脸红与尴尬。

    本部小说来自看書王