
    看到北冥焱三人的脸色，楚凌霄顿时哈哈大笑起来，丝毫不在意疯魅对自己的评价。

    “行了，不逗你了，至于这块石碑，要说起来，它还真是大有来头。”楚凌霄摆出衣服神秘莫测的模样，吊足了三人的胃口，这才开口道：“实际上，藏云阁是一个自远古时代便存在的强大宗门。在那个时期，藏云阁的强大，几乎可以列为整个大陆前几的势力，但是后来大陆变动，四分五裂，藏云阁几乎完全覆灭，只留下这一脉传承至今。只是可惜，大陆变动之后，分裂开来的大陆都出现了莫名的封印，元气稀薄，天道压制，难以领悟大道之势，这些分裂开来的大陆，没一个都变得衰落下去。藏云阁九九八十一峰，每一座山峰所蕴含的传承都是非常强大的传承，但是可惜，如今却已经没有人能够将其透彻的领悟，只能接触到一些皮毛，所以藏云阁才落到了如今的地步。”

    “要说起来，我通天峰的传承也是藏云阁最强大的传承，也索幸你这小子选择了通天峰，而且天子非凡，竟然能够将破天决完全的修炼成功。看你的样子，似乎已经达到了换血大成，即将步入锻筋期。想当初，就算是在远古时期，最强者也只是修炼到了你这个地步，不过看你犹有余力的样子，继续修练下去应该不是问题。开创这部功法之人，最初的时候便是藏云阁的弟子，而他也是唯一一个将破天决修炼到了强骨大成境界的人，可惜没有步入不灭金身，否则，也不会就那么陨落了。”

    楚凌霄一边说着，一边满脸的感叹。伸手轻轻抚摸了一下石碑，开口道：“这块石碑，便是破天决的创建之人留下的，用以镇守通天峰。只是可惜了，因为破天决的修炼实在是太过艰难，这块石碑虽然强大，但是却已经没有人能够使用。不过，就算无法使用，它还是如此的强大，就算是超凡强者来了，也会因为这块石碑上留下的字而神念恍惚，虽然不会时间很长，但是如果在战斗中，却也足够用了。若非是前人留下遗训，此碑万万不得丢失，否则我也不回毁掉整个通天峰，只是为了遮掩它的气息。”

    北冥焱听得震撼，却没有想到这块石碑竟然会是魁天留下来，用以镇守通天峰的宝物。从某种意义上来说，这块石碑，便是一个十分强大的秘宝。

    北冥焱还没有回过神来，却见到楚凌霄陡然一喝，一掌拍在石碑上方。这一掌下去，之间那石碑瞬间裂开一道道缝隙，如同蛛纹一般，忽然爆发出一团团血红色的光芒。

    光芒闪耀，如同鲜血在绽放着光辉，一股股刺鼻的血腥味传来，那石碑上裂开的缝隙中，似乎爆发出来的不是一道道红光，而是刺目的鲜血。红光流动，如同炽热的鲜血。石壳剥落，露出下方鲜红的本体。

    这是一块不知名的红玉，浑身都在散发着浓郁的血腥味。那红光袭来，北冥焱顿时感觉心神一颤，隐约间竟然可以看到血海尸山突然出现在自己的面前。而他自己，仿佛正站在那血海之中，脚下鲜血滚滚，不断的涌动，甚至还在不断的涨高，转眼间就没过了自己的膝盖。但是那鲜血却没有停止下来的迹象，依旧在缓缓的涨高，却看似缓慢，实则迅速，一个愣神，那血海几乎要将北冥焱整个淹没在其中。

    北冥焱皱眉，知道这是那血红色晶石所带来的幻想，当即沉静心神，任凭那血海淹没自己，没有一丝恐惧。

    真实的窒息感传来，北冥焱心中惊骇不已，如此恐怖的环境，怕是在控制着自己做出一些会危害到自己的事情。陡然间，一股十分霸道凌厉的气息从北冥焱身上散发出来，一道道诡秘莫测的波动缓缓剧烈起来，陡然化作滔天靡靡之音。

    两道金光自那血海之中突然爆射出来，那靡靡之音似有还无，散发出恐怖的波动，只是转眼之间，那无尽的血海尸山便已经消失无踪。

    挣开双眼，北冥焱的双眼中流转着金色的光晕，一团团凌厉的精芒爆射出来，如同利剑出鞘，气势直通云霄。

    “醒来！”

    北冥焱一声暴喝，舌战春雷，顿时惊醒了不幸被波及到的屠戮和疯魅。两人清醒过来，忽然意识到之前所发生的事情，惶恐的远离那快血红色的晶石，一股股恐惧感在心中蔓延，不敢靠近。

    “不错，半个时辰就清醒过来了。”

    楚凌霄捋动着胡须，老脸上满是笑意。北冥焱的强大，已经完全出乎了他的预料之外。

    “半个时辰？”北冥焱闻言，顿时瞪大了双眼。在他的感知中，那血海幻象，不过是存在了几息的时间，但是现实之中却过去了半个时辰。如此恐怖的幻象，实在是骇人。

    “这东西便是化血神精，乃是天纵奇石，创建破天决那人费尽千辛万苦才终于找到的宝物。化血神精如果能够爆发出全部的威势，只是拳头大的一块，便能让超级强者陷入幻境之中，无法自拔。但是到了如今，在这一方大陆上，却已经难有人能够使用了。不过，以你的本事，自然可以，这东西，以后便是你的了。”

    楚凌霄说着，将手中那足有半个人身那么巨大的化血神精抛给北冥焱。

    北冥焱伸手接住，一个不慎，却突然被那化血神精的重量直接压迫的倒在地上。

    北冥焱惊讶，以他自己的肉身力量，哪怕是半个山岳巨大的石头，也能够轻松举起，但是这么一块半人之大的化血神精，以他那如此强大的肉体，却根本无法拿得动。

    “喝！”

    一声暴喝，北冥焱浑身肌肉顿时隆起，恐怖的气血之力熊熊燃烧起来，北冥焱整个人犹如一座巨大的火炉，浑身都绽放出灿烂的光芒。

    一道道黑色的魔纹从北冥焱的胳膊上缓缓浮现，一丝丝恐怖至极的大道气息忽然流转起来，北冥焱双臂发力，堪堪举起那恐怖重量的化血神精。

    “师尊，您到底是什么境界，化血神精，您竟然能够举得那么轻松！”

    北冥焱惊骇，这个名不见经传的师傅，实力绝非超凡而已。因为北冥焱的力量，哪怕是超凡强者，也无法比拟。

    “再告诉你一件事吧，之后也要说的。为师我啊，可以说是你们口中的上届之人，是藏云阁最初的弟子之一。”

    楚凌霄说着，脸上露出一丝落寞的神情，但是口中所说，却如石破惊天，让北冥焱三人傻了眼。

    藏云阁最初的弟子之一？那岂不是自远古时期便一直生存到现在的人？楚凌霄究竟是什么人，远古时期距离现在起码有几十万年，楚凌霄究竟又是如何，才能够生存至今的？

    “不要惊讶，远古时期的繁盛，远远不止于你们所了解。那个时期，武道繁盛，各种奇异的功法层出不穷，为师我，便是无意间得到了一部诡异的功法，这才让我变成了现在的模样。”

    说着，楚凌霄的脸色顿时苦了下来，满脸的落寞。脸上的皱纹，仿佛变得更深了。“你不是要知道我为什么没有救下藏云阁么，这也是因为我得到的那部功法的特殊性，不死不灭，但是却也有一段时间难以发挥出我真正的实力。”

    本書首发于看書蛧