
    阔别已久的故地重游，但是周围的一切却都是那么的熟悉。

    行走在藏云阁山岭之间，北冥焱感觉自己仿佛回到了当初那个受人欺凌的时候。天降神雷，浑身经脉尽毁，北冥焱从那个时候开始沦为一介废人，却在藏云阁重新找回了自己的实力。曾经受人欺凌的日子一去不复返，如今的北冥焱，已经是一方强大势力的门主，叱咤九霄，又有何惧。

    曾经的往事在北冥焱的脑海中仿佛幻灯片一般放映，曾经的入门弟子大比，他一个人傲立擂台之上，一拳败敌。放眼望去，入门弟子无数，但是没有一人能够比得上北冥焱的强横。从那个时开始，北冥焱便开始缓缓展露出自己的锋芒，霸道，凌厉，谁人可敌！

    入门之时，北冥焱选择了最为荒废的通天峰，拜入楚凌霄门下，得到了黑书，传承了破天决。曾经修炼的日日夜夜，痛苦袭来，摧残着北冥焱的神经。那个时候，北冥焱的心中满是复仇的欲、望，为了复仇，他愿意付出一切。天道不公，杨家霸道，藏云阁与北冥府变成了如今的模样。破败的故地，杂草丛生，怨气冲天。在这里，就算是野鸡野兔也不愿意生存，纷纷躲避。地面上满是碎裂的枯骨，这一切的一切，都仿佛在控诉着当日杨家的罪行。

    “主人，我们来这里究竟是要做什么？”

    屠戮劈开路面上丛生的杂草，不解的问道。藏云阁如今已经变成了这般模样，而且已经过去了这么多年，什么也没有留下，就算回来，又能找得到什么。

    闻言，北冥焱莫名笑了一下，开口道：“藏云阁占地方圆百里，峰头九九八十一座，每一座都有其独到的传承存在。这里元气浓郁，景色秀美，乃是天杰地灵之处。但是，当初藏云阁的势力并不强大，在整个大陆来说，也不过堪堪跻身二线势力罢了。以二线势力的身份，却能够坐拥如此独到的地方，要说这其中没有隐情，没有人会相信的。”

    听到北冥焱这么说，屠戮这才发觉有些不对劲。

    藏云阁虽然拥有九九八十一峰，每一座山峰又有各自不同的传承。其中传承或是强大，或是弱小，但是就算是一般的一线势力，也不可能拥有这么多的传承。而且大陆南部最强大的势力便是化生门，便是之前北冥焱和屠戮、疯魅三人带领疯魔殿大军覆灭的门派。那化生门蛮横无理，欺压百姓，周围的势力无一不被其打压。但是偏偏藏云阁占地方圆百里，拥有八十一种传承功法，每一种都不算弱小，可是以化生门的性子却偏偏没有针对藏云阁，令人难以捉摸。

    “主人，你这次回来，莫不是发现了什么？”

    闻言，北冥焱摇了摇头，转而看向身旁的疯魅，道：“是她发现的，确切的说，是疯魔殿的人发现的。之前在中都傅家的时候，疯魅告诉我，疯魔殿有人发现藏云阁旧址在夜间曾经散发出淡淡的光芒，隐约中有一道十分磅礴的波动散发，但是却很不明显，十分的隐晦，似乎有什么东西在遮蔽。我想知道这里究竟还留下了什么，所以才会回来看看。”

    “原来如此”

    屠戮闻言点头，继续在前面开路。

    “这边，我想先回去以前修炼的地方看看。”

    北冥焱走过熟悉的道路，开口唤住了前面的屠戮，转而想旁边走去。

    一路前进，周围的景色虽然有一些变化，但是却依旧如同以前一样，都是那么的熟悉。只是那地面上干涸的泥土，还留有斑斑的黑色血迹，只是在风尘的湮没中，已经不清晰了。

    走到尽头，视野顿时开阔起来，一望无际，碧空白云相接，一望无际，大地蓝天相连，无边无涯。那远处的天空，异常的澄澈，仿佛婴儿的眼眸，明媚万里。

    望着眼前的景色，北冥焱微微有些失神。

    曾几何时，这里的景色并不是这样的，而是一座通天高峰耸立，草木茂密，虽然有些荒废，但是缺不缺少生机。犹记得当初刚刚来到此处的时候，那山路下一座石碑，上面刻着血红色的“通天峰”三个大字。就在这里，北冥焱曾经看那三个大字看的出神，那恐怖的杀气，仿佛迎面扑来的血腥味道，令北冥焱记忆犹新。踏上山路之后，旁边的草丛中不时还有会野兔蹿出。很久之前，通天峰何等的繁盛，乃是藏云阁中，唯一能够与主峰比肩的强大峰头，但是因为不知名的原因，早已落寞，直到北冥焱来到这里。

    如今，再一次回到这里，却已经没有了那通天高峰，唯一留下的，只有一些碎石。

    北冥焱凭借着记忆，将碎石全部翻开，终于露出下方埋藏了数年的石碑。

    当初，正是这一块十倍，让北冥焱心神差点被摄入其中，无法自拔。如果不是反应及时，恐怕在那个时候北冥焱就已经要丧生在此处了。

    再次回来，见到这熟悉的石碑，物件依旧，人依旧，只是世事难料，过往的一切都将会随风飘散，化作过往烟云。

    “这石碑”

    屠戮皱眉，看到北冥焱正轻轻抚摸着的石碑，上面“通天峰”三个大字仿佛血染，隐约间竟然可以感受到其中一股十分凌厉的杀气。迷蒙之中，屠戮想要将面前的东西看清，但是却越发的模糊。那三个大字仿佛缓缓溢出鲜血，无尽的血红将整个世界淹没，屠戮只感觉到自己仿佛沉入血海之中，想要挣扎，但是却无法逃脱。

    “醒来！”

    北冥焱舌战春雷，与屠戮同样沉浸在那迷蒙幻境之中的疯魅和屠戮猛然惊醒，脸色皆是苍白，浑身冷汗，一下子瘫倒在地面上。

    屠戮庆幸，如果没有北冥焱在的话，恐怕自己和疯魅都会被这石碑摄取神魂，从而沦为一具肉身傀儡。

    “主人，这这到底是什么？”

    屠戮惊恐，后怕不已。这不过是三个字而已，竟然具有如此恐怖的威势。屠戮绝不相信当初北冥焱没有看过，否则又怎么会知道眼前石碑的所在之处。只是不知道当初的北冥焱是怎么清醒过来的。

    “这石碑，便是通天峰的石碑。当初我刚刚见到它的时候，和你们一样，差点陷入进去。只不过我只是看了一眼罢了，没有你们那般强横的实力，察觉到不对劲，我又怎么敢继续看下去。不过，这石碑确实很不一般，不同实力的人所面对的，也不是一个等级的幻象。”

    北冥焱的眼中闪烁着淡淡的金光，那黝黑的瞳孔，一眼望不到底，仿佛深渊一般，同样摄人心魄。

    细白的手指轻轻抚摸着那早已经被灰尘蒙蔽的石碑，轻轻拭去上面的灰尘，北冥焱叹了一口气，道：“这石碑，恐怕便是疯魔殿那人看到的东西了。也许是师尊故意为之，无法带走这块石碑，便将它留在此处，反而毁坏了整个通天峰，用碎石将这石碑掩盖住。我想，藏云阁最宝贵的，也是最强大的，便是这块石碑了吧。”

    “北冥大人，您的意思是您师傅，就是那个楚凌霄，他没死？”

    疯魅闻言，顿时不信。关于藏云阁的资料她早就完全搜集了起来，其中就包括了北冥焱的师尊，楚凌霄战死的消息。以疯魔殿的强大，所得到的消息不可能会是假的。

    本书源自看书蛧