
    见到北冥焱询问自己的意见，楚清雅低头沉思了一番，这才开口道：“静观其变吧，联盟军有五位超凡强者坐镇，化神通神境界的强者数不胜数。疯魔殿虽然强大，但是那也是在遮天在的情况下。如今疯魔殿大举进攻联盟军所在的荒天城，遮天不知所踪，很有可能跟在疯魔殿大军之后。联盟军毕竟是几大势力联合而成，让他们拼个你死我活，我们静静观望便好。”

    北冥焱点了点头，开口道：“和我想的一样，吩咐下去，任何人不得轻举妄动。不过既然联盟军暂时构不成威胁，我也需要离开一段时间了。在我离开的时候，依旧是清雅主持全局，注意观察荒天城那边的动向，待我回来之后，再商讨接下来的事情。”

    “你这就走？”

    楚清雅闻言，上前开口问道。北冥焱才不过刚刚回来几日而已，竟然这么快又要离开。不仅是楚清雅，在场的几人都有一些不舍。

    北冥焱苦笑一声，道：“我必须得去一趟，有些事情，我要弄明白的。”

    “那好吧，路上小心。”

    楚清雅仅仅抿着嘴唇，虽然心中有一些不愿意，但是她也不想让北冥焱为难，只能放任。

    半个时辰之后，北冥焱带着疯魅和屠戮就已经离开了落凰岭，并没有告诉任何人。这一次北冥焱的离开，也只有有限的几人才知道。不过就算北冥焱离开的消息走漏出去，联盟军也没有办法来对付冥凰门，疯魔殿大军当前，自顾无暇，有怎么可能有精力来对抗冥凰门。

    一路南下，北冥焱三人将速度提升到最快，只是几日的时间，便已经重新回到了故地。

    望着眼前已经完全破败的府邸，印有北冥府三个大字的门牌都已经掉落在地上，但是却没有人在意。北冥焱心中略感悲伤。曾几何时，他北冥家也是一方实力强劲的家族，但是终究因为自己的原因，引来了杨家的报复，导致北冥家上下灭门，没有留下一个活口。

    “先进去看看吧”

    北冥焱叹了一口气，屠戮和疯魅也知道北冥焱此刻心中伤感，没有多说话，只是静静跟在北冥焱身边。

    穿过庭院，杂草丛生之间，竟然已经有野兔在这里安了窝。见到北冥焱三人，极致野兔从杂草丛中窜过，惧怕的逃离。

    北冥焱望着这早已经没有人居住的府邸，心中说不出来的难受。这所有的一切，都是因为他的原因才造成的，他便是罪魁祸首。如果在天炎沙地中，北冥焱没有放过杨乘风，而是将他击杀在那里，就不会发生之后的一切。

    但是，事到如今后悔也是没用的。只是天道轮回，不知道自己的家人都轮回去了哪里，就算相见，恐怕也早已认不出了。

    “走吧，这里没有什么好看的，我们去藏云阁。”

    北冥焱漠然，转身离开。这所有的一切都已经注定，没有挽回的余地。现在北冥焱唯一能做的，就是为这些已经死去的亲人们报仇。他杨家，如今还在疯魔殿的掌控之在，在中都安享太平。不过，他们的好日子不远了，北冥焱心中的杀意已经被勾起，实力也足够强大，是时候该复仇了。

    不过，在那之前，北冥焱还有别的事情要做。

    藏云阁旧址，一片狼藉，比之北冥府还要破败。曾经这里山岭重重，雾气袅袅，生机勃勃，树丛茂密，鲜花绿草，如今却已经不复之前的繁盛。

    山岭之间的小路上，依稀还可以见到点点黑色的血迹，这些都是他曾经的同门师兄弟的鲜血，杂草丛生之间，一只只碎裂的臂骨，腿骨，四散分落，似乎还在倾诉着那一日的恐惧与不甘。北冥焱静静的站在原地，仿佛能够看到那一日的景象。

    悲凉，悲壮，所有的藏云阁弟子都在战火之中一一死亡。杨家的铁骑仿佛踏过北冥焱的心头，震颤着他的心灵。哀嚎不断，鲜血飘洒，北冥焱似乎能够看到无数人都在仰天长啸，或是泪满衣襟，不甘，不忿，一股股惨烈的气息直冲云霄。血流成河，尸体遍地，此地仿佛还留有浓重的怨气，只是已经没有了那悲哀的怨灵。

    “但愿，你们能轮回到一个好的人家，过平凡的生活，不要再一生如此悲哀了。”

    北冥焱跪在藏云阁大门门前，冲着藏云阁旧址磕了三个头，眼中隐约有一些水汽，想要哭，但是却哭不出来。

    不论是北冥家的亲人，还是藏云阁的师兄弟，都是因为他的原因，才会遭此劫难。北冥焱愧对他们，愧对这些无辜的人们。

    “主人，逝者已矣，生者如斯，他们知道你如此，想必也不会太开心。杨家而已，终有一日我们会帮你灭了他，为你死去的师兄弟姐妹报仇雪恨，为你遭此劫难的亲人复仇。”

    屠戮开口，想要劝解北冥焱，却发现后者眼中陡然闪烁出一道道金色的光芒。

    “这是我最后能做的，希望你们早日进入轮回之中。”

    北冥焱身上陡然散发出一丝威严的气息，凭空中，仿佛突然出现了无数的怨灵。他们怨气太重，无法堕入轮回之中，一直游荡在此地，久久不散。

    屠戮与疯魅对视一眼，皆看出了对方眼中的惊恐。北冥焱挣脱天道束缚，竟然能够掌控轮回，肉眼可以见到难入轮回的怨灵。

    轰！

    北冥焱的身上，陡然爆发出一团炽热的气息，澎湃的源炎瞬间汹涌起来，化作一条条火龙，在藏云阁山岭之间游动。所到之处，哀嚎重重，一丝丝肉眼难见的黑色雾气被源炎焚灭一净，这些便是这些冤死的师兄弟姐妹留下的怨气，怨气不消，难入轮回。

    随着时间的流逝，那一丝丝哀嚎之中渐渐微弱下去，整个藏云阁都仿佛在绽放着淡淡的金光。这一刻，不知道多少游荡在此的怨灵化入轮回，终于不用再游荡于此。

    远处，一道人影忽然出现在藏云阁主峰的山巅，望着下方不断游动的源炎巨龙，眼中闪烁着一道道震撼的光芒。

    “这是源炎！没想到，这小子竟然真的有这般福运，能够得到源炎的认可。不错，不错，当初老夫的眼光果然没错。这股强大的气息，真的好熟悉啊，还以为他以后都不会回来此地了，但是没想到，那冷漠的外表下竟然如此重情重义，好好好！”

    那道人影不断感叹着，传出畅快的笑声。

    “行了，走吧，我们进去。”

    良久，北冥焱终于起身，眼中的金光也渐渐消敛，一身气息归于平静，仿佛之前那股若有若无的威压并不属于北冥焱。

    感受到那莫名的威压消失，屠戮和疯魅也终于是缓了一口气。那一股威压虽然十分微弱，但是毕竟属于超脱者，十分的恐怖。这一段时间，不论是疯魅还是屠戮，都感觉到自己的呼吸几乎都要凝滞，难以抵抗，直到此刻，才终于是轻松起来。

    本书源自看书罓