
    北冥焱脸上满是苦闷，在自己的印象中，似乎有一样自己曾经见过的东西非常符合傅清风所说的模样，但是却怎么也想不起来了。

    “怎么了，北冥，你是不是想到了什么？”

    傅清风见到北冥焱的模样，开口询问，很是不解。

    北冥焱摇了摇头，道：“不知道，你说的情况如果都是真实的话，那么这样东西我肯定见过的，但是，想不起来了。我明明就感觉到，这样东西，我非常的熟悉，但是，就是一时间想不起来，不过我可以确定，这样东西，我肯定知道，而且非常熟悉。”

    “非常熟悉？那你快好好想想，这么邪恶的东西，一般不会太多的。需要那么多人的血肉，这根本就是有违天和。”

    傅清风也严肃起来，如果能够提前知道这是什么东西，对他们来说这是非常有利的事情。而且最近杨家的行为越发的猖狂，根本不惧疯魔殿会注意到他们，这也间接的说明了这个不知名的东西的强大，一旦爆发出来，怕是后果难以想象。

    “主人，我想，我知道是什么了。”

    暗中的屠戮和飞影突然现身，把傅清风吓了一跳。认清楚来人之后，傅清风这才放心下来。

    北冥焱阻止想要开口抱怨的傅清风，目光看向开口的屠戮，问道：“你说你知道这是什么东西了？”

    屠戮肯定的点了点头，道：“是飞影告诉我的，她比较了解，让她来说吧。”

    “飞影，你说。”北冥焱将目光转向飞影，却见到飞影的脸色异常的严肃。平日间都保持冷漠的飞影竟然会摆出这样的表情，可见事情的严重已经超过了预料。

    “是喋血草，主人你从天炎沙地中带回来的喋血草。我曾经和清雅姐姐一起观察过那种植物，以血肉为食，繁衍迅速。屠杀猎物的时候，那喋血草的草叶上会冒出淡淡的红光。尤其是那株几乎进阶成为喋血王草的植株，夜晚的时候，它散发出来的血光最为明显。捕食猎物的时候喋血草会发出沙沙的声音，这是它们在吞噬血肉，攻击的时候也会因为叶片的凌厉，从而发出破空声。如果傅清风说的都是真的，我可以肯定是喋血草无误！”

    闻言，北冥焱顿时愣住了。

    喋血草，那个曾经给整个远古带来巨大恐慌的植物，也是他从天炎沙地中带出来的恐怖植物。

    “可是，喋血草已经近乎灭亡了，整个天下，应该只有我们冥凰门才有喋血草的存在啊！”北冥焱不解，不明白为何杨家会得到喋血草的种子。“等等，冥凰门里那个杨家的奸细喋血草被放在山后的熔岩地脉旁边，这么说，那个奸细的目标并不是神凰传承，而是喋血草的种子！”

    北冥焱一掌拍在面前的桌子上，心中暗恨，只是不知道为何杨家竟然会得到喋血草的情报。

    “主人，在你和父亲离开的那两年里，联盟军曾经有人特别深入冥凰门，知晓了喋血草的存在，也是从那个时候开始，我们才知道联盟军一直在暗中针对冥凰门。也许，当时喋血草的存在已经暴露出去了，只是我们不知道。杨家近日不是和联盟军有所勾结么，我想，联盟军应该是把喋血草的存在，告诉了杨家之人。然后杨家派人来冥凰门做奸细，目标便是喋血草的种子。”

    飞影不断的推理，但是却让傅清风和北冥焱心中越发的感觉不妙。

    “联盟军是由各大势力联合而成，其中有不少势力都是从远古时期便传承下来的，宗门内部肯定有一些古籍，记载了喋血草的存在，所以联盟军才知晓了喋血草的情况。混蛋，竟然被算计了！”北冥焱悔恨不已，当初就不应该被璐璐所劝倒，将喋血草拿了出来，否则也不会演变成现在的情况。万一喋血草没有清理干净，在暗中任凭其发展的话，后果将会是不堪设想的。曾经的远古时代，诸强林立，但是却依旧让喋血草带来了巨大的恐慌，最终还是至强者联合出手，这才没有让喋血草的恐怖继续下去。

    但是如今的大陆，又怎么可能再出现那种时期的至强者，又有谁能够阻止成长起来的喋血草。

    “如果真的是这样，那就不能等了，今晚，立刻出手！”

    北冥焱眼中闪烁着一道道冷光，杨家的作为，将会毁灭整个大陆！

    “可是，杨家内部阵法无数，我们还没有找到破解的办法。如果有什么强大的阵法我们不能对付，很有可能让我们有去无回啊。主人，此事万万不可冲动！”

    屠戮焦急的开口，对于他来说，北冥焱和飞影的安危，才是最重要的。

    如果用整个大陆来换取北冥焱和飞影的安全，也许屠戮真的会这么做。

    “来不及了，清风，我修书一封，你帮我找人送去冥凰门，就是落凰岭的位置，你应该知道吧。”

    闻言，傅清风点头，立刻起身离开，去找可以信得过的人。

    “今夜，飞影跟我去一趟杨家，我们先确认一下我们的猜测是不是真的。屠戮，你去荒天城，找疯魅，把我们的猜测告诉她。不行，暂时不能着急，你和我们一起去杨家，确认一下情况。如果我们的猜测是真的，你立刻去一趟荒天城，把消息告诉疯魅，我想她应该知道喋血草的恐怖的。就算她不知道，疯魑也在那里，以我们和疯魔殿的关系，他们应该不会为难你。这件事情确实不能冲动，只是希望我们的猜测并不是正确的吧。”

    北冥焱重新坐下来，却发现自己面前的桌子已经被自己之前那一掌拍成了齑粉。

    无奈叹了一口气，北冥焱察觉到自己有些慌乱，只好暂且让自己平静下来，也好应对晚上的行动。

    “好！”

    一旁，屠戮和飞影答应一声，同时开始帮北冥焱一起分摊那本厚厚的资料。多掌握一些东西，对他们晚上的行动，也好多一些便利与帮助。毕竟，万一真的存在强大的阵法，这可不是闹着玩的。

    “火龙王，这件事情，你有什么看法。”

    北冥焱一边细细观看着手中的资料，一边暗中询问真正的上古生灵。

    “你们的猜测和我一样，也许真的是喋血草。事情有些大条了，我找一下黑狐，你们晚上的计划暂时更改一下吧，好好呆在这里，我找上黑狐，去去就来。”

    说着，火龙王化作头发丝一样的红色光线，绕到了飞影与屠戮之间，将自己刚才所说，又重复了一遍，这才和同样化成一条头发丝一样的黑狐飘然离开，转眼之间，便不见了踪影。

    本书首发于看书罓