
    中都，北冥焱一个人正坐在一个酒馆之中，听着周围人群的议论声，悠然自得的轻酌杯中之物。

    周围毫无营养的议论声让北冥焱感到无聊，索性留下一些银钱，直接离开。

    “主人，我们什么时候动手？”

    屠戮和飞影隐藏在暗中，没有人能够看到他们。屠戮所得到的那部古籍中，记载了不少远古时期流传下来的暗杀之术，其中隐匿身形的手段良多，对于屠戮和飞影来说，想要隐藏起来，漫过众人的视线，实在是太容易了。

    “不急，杨家乃是远古时期阵法大家流传下来的家族，杨家府邸肯定阵法繁多，其中不免有你我都无法应付的强大阵法。对了，上次疯魅给你的那份杨家的资料还有没有，我要看看，找一下阵法的突破点。”

    “有。”

    声音落下，北冥焱的怀中突然出现了相当厚的羊皮纸书。北冥焱摸了摸那羊皮纸书的厚度，额头顿时冒出一丝冷汗。这得多少信息，才能弄成这么厚的一本书，这还是一分资料么！

    “先找个地方落脚，我需要好好看一下，这本书啊不是，是资料，有些厚”

    暗中屠戮和飞影对视一眼，无奈一笑。那份资料确实有些太厚了，足足半尺的厚度，就算北冥焱日夜不停的看，恐怕没有个几天几夜也难以看完。

    一路沿着熟悉的路线，北冥焱再次回到了傅家。站在傅家门前，北冥焱望着眼前的朱漆大门，心中不禁感叹，中都之人奢侈享受，就算不是最强的世家，脸面也是做的足够，周围房屋瓦器全部都是琳琅之玉，耀眼而又华丽，只不过也只是金玉其外罢了。

    “清风，出来接我。”

    北冥焱放开心神，在傅家府中找到了傅清风的位置，隔空传音，根本不费丝毫力气。

    本来因为被封印了实力，整日无所事事而在书房看书的傅清风陡然听到耳边响起一道熟悉的声音。待想起来之后，脸上顿时浮现出一丝兴奋。

    “北冥，你在哪？”

    “你家门外。”

    虽然傅清风没办法传音询问，但是以北冥焱的实力自然不用担忧，回应之后，便在门外静静等候。

    “北冥，进来！”没多久，傅府大门便从里面打开，一脸喜色的傅清风四周小心翼翼的看了一遍，这才让北冥焱进入府中。

    “清风，我看你怎么这么警惕，是不是又出什么事了？”

    北冥焱奇怪，转头看向周围，并没有发现什么异常。

    “咦，北冥，你的眼睛好了？啊，不对，不是说这事的时候。你不知道，自从疯魔殿与荒天城开战以来，疯魔殿对中都的注意力就松了很多，杨家也有机会在暗中做一些手脚。你知道的，因为你和杨家的关系，疯魔殿特意没有封印杨家之人的修为，这也导致现在杨家在中都一家独大，甚至开始在暗中勾结联盟军的人，要一起对付疯魔殿。这段时间以来，中都之人是有苦不敢言，杨家之人猖狂无道，灭绝人性，最近正在以各种理由抓捕实力被封印之人，似乎是因为杨家偶然得到了一份远古时期流传下来的邪恶阵法。具体的我就不知道了，但是最近倒霉的终究是原本的五大家之四。”

    “这么说，你们傅家也被杨家觊觎了？”

    北冥焱皱眉，隐约感觉事情有些不对。杨家本就是远古时期流传下来的阵法大家，又怎么会偶然得到一分远古阵法，而且还是十分邪恶的阵法。杨家之人虽然在中都猖狂，但是却也不敢离开中都，毕竟他们也要担心疯魔殿会注意到这里，不应该这么猖狂才对。

    “不是觊觎，是针对。”说着，傅清风脸上露出一丝愁苦。“我傅家之前就与杨家不两立，如今杨家称雄，自然会针对我傅家。我傅府原本有修为之人上千，但是最近也只剩下几百人了，全部都是被杨家之人抓去的。说起来，我老爹似乎对你和疯魔殿很是不满，毕竟疯魔殿之人也是因为你的关系才没有封印杨家之人的修为，这才导致了现在的局面。你先跟我来，去我的房间慢慢聊。”

    说着，傅清风鬼鬼祟祟的带着北冥焱一路躲过所有人的注意，来到了傅清风的房间，这才终于放心下来。

    “最近杨家大门之外一直都在向外面流淌着鲜血，每次到了深夜，还能够看到杨家府邸之中不时的闪动着一丝丝血红色的光芒。从杨家传出来的血腥味，割了几条街都能闻到，也不知道杨家究竟杀了多少人，又是什么样的邪恶阵法，导致了现在的局面。”

    傅清风从自己的空间戒指中取出一壶清酒，与北冥焱对饮，脸上满是痛恨的神色。

    “杨家之人无道，太过猖狂，似乎那阵法已经准备的差不多了，最近的动作越来越大，似乎根本不在乎疯魔殿之人是否会注意到他们。情况，似乎很不妙。”

    闻言，北冥焱脸色顿时严肃下来。事情的发展，似乎已经超过了他的意料，隐约间，北冥焱有一丝不好的预感。

    “不过，说是阵法，但是中都之内却也没有任何人知道究竟是不是阵法，这也是别人的说法，只能暂且相信。不过，我不太相信是阵法，阵法的话，所闪动的血光应该不是那个样子的。”

    “那是什么样子的？”

    北冥焱注意到傅清风脸色的怪异，开口问道。

    “就是，高高低低，有的地方比较亮，有的地方比较弱。经过杨家的时候，有时还能听到一些沙沙的声音，还有一丝像是利剑割破空气的声音，非常的诡异。”

    北冥焱沉思，如果当真如傅清风所说的那般，那么杨家得到的就绝对不会是阵法，阵法不应该会是这样的情况。

    “而且，最近杨家似乎也开始抓捕很多平凡的人，似乎非常需要人的血肉一般。一开始的时候，他们还只是暗中，但是到了现在，几乎已经算是明目张胆了。现在整个中都都是人心惶惶，已经有不少人家想要搬离中都，但是却无一例外，全部都被杨家发觉，抓了起来，不知道怎么样了。”

    傅清风唉声叹息，但是北冥焱只觉得心中的预感越来越不好。

    “鲜血尸体高低不平的血光破空声和沙沙声我好像知道这个东西，但是，想不起来了”

    本文来自看書罓小说