
    三日后，当所有的事情都已经处理完之后，北冥焱一行三人最终是多了一人，四个人一同上路，回归落凰岭。

    距离北冥焱离开足足半个月之后，终于四个人回到了落凰岭，依旧是在没有任何人知道的情况下，回到了冥凰宫。

    “臭小子，混得不错啊，竟然还有这么庞大的宫殿。自从藏云阁破落以来，好久都没有见到过了。元晶宫殿，曾经藏云阁最为繁盛的时期，铸造了五栋变异元晶宫殿。你这个虽然差点，但是也算是远古之后相当顶尖的了。”

    楚凌霄站在冥凰宫前，看着眼前这巨大的宫殿，在黑暗中闪烁着淡淡的光芒，不禁有些怀念曾经的藏云阁。

    北冥焱淡笑，感受到自己所熟悉的几道气息相继而来，知道自己回来的事情瞒不了这些人，冲着楚凌霄开口道：“师尊，一会我的朋友和师傅就来了，我给你们介绍一下。”

    “他们？”闻言，楚凌霄皱眉，细细感受一番，才察觉到了几股不断接近的气息，顿时有些惊讶了。“两个超凡，剩下的都在化神境界，还有几个稍微差一点，在通神境界，但是也相当不错了。比起之前的藏云阁，这一股实力完全就是天上地下，小子，混得真是不错。”

    听到楚凌霄如同接头混混一样的粗俗言语，北冥焱也是一阵无奈。自己的师尊活的时间太长了，对于自己的形象如何根本就不在意了，口中也没有丝毫的忌讳，根本不在乎自己留给别人的印象如何。

    旁边的额吐露和疯魅也是无声苦笑，疯魅发现，自从楚凌霄加入他们以来，确实一路上欢乐了很多，但是其中也有一些不堪的话语，让疯魅这个表面上看起来很是放荡的女子也有些承受不住，甚至还要跟北冥焱大声谈论房中之势。饶是北冥焱脸皮比较厚，也承受不住。而楚凌霄则是美其名曰，北冥焱已经长大了，是时候该学习一些大人应该做的事情了。甚至当他得知北冥焱已经有了三位貌美如花的娇妻之后，甚至要求北冥焱赶紧给他生个徒孙，好让他这个一无所有的老人感受一下天伦之乐。

    面对楚凌霄，不论是北冥焱还是疯魅，就算是一向冷漠屠戮，也要甘拜下风。

    “北冥小子，怎么样，事情还顺利吗？”

    大熊和雷凌率先来到，人还未到，声音先至，那粗犷的声音中透露这豪迈的气息，中气十足，气血方刚，让楚凌霄眼中顿时闪烁出一道精光。当大熊和雷凌的身形出现在北冥焱身前时，二人的目光却统统落在楚凌霄的身上。他们的直觉告诉自己，这是一个非常恐怖的人物。

    “好，如此强壮的身体，能在这个境界达到这般地步，也实属不容易啊。”

    楚凌霄上下观察者大熊和雷凌，那浑身虬结的肌肉，彰显着庞大的爆发力，眼中时不时的闪动着精光，十分凌厉，让楚凌霄赞叹不已。

    “咦，大道之势？如今这一方大陆都已经被封印了，竟然还能够领悟大道之势。可是这个小家伙也不是焱儿那般妖孽之人呢，莫非是，大陆出现了什么问题？”

    楚凌霄观察半天，直到大熊和雷凌心里发毛，这才收回了目光。

    北冥焱听到楚凌霄的喃喃自语，这才想起了一件事情还没有跟自己的师尊说过。

    “师尊，疯魔殿的事情您也知道了，遮天那人据说已经达到了超凡之上。但是现在我们大陆的情况，相信也没有人比您更加了解，遮天虽然去过上届，但是据说超凡之上是在这一方大陆突破的，是不是”

    闻言，楚凌霄的脸色顿时一变，伸出枯瘦的手掌掐指开算，脸色越发的沉重。随着时间流逝，楚凌霄的身上突然散发出一股十分平淡的气势，如同化天入地一般，十分的飘渺，一丝丝大道之韵流转，渐渐散发出淡淡的金光。

    北冥焱几人诧异，身旁楚清雅几人也已经来到，见到这个突然出现的怪异老头不知道在做些什么，想要开口询问，但是却被大熊的目光制止了。

    而在场的每一个人都是心思灵巧之辈，虽然不知道眼前这个突然出现的老头究竟是什么来头，但是却发觉大熊和雷凌在这个老头面前甚至不敢大声说话。身为超凡强者，自然本能要比他们这些弱一些的人要更强，他们两个可以清晰的感受到，眼前这个看起来仙风道骨的老头究竟有多么恐怖。虽然一身修为同样在超凡境界，但是已经领悟了势的大熊却感觉到，自己在这个老头的手下，甚至难以走过一招，若是生死之战，虽然能够对抗几分，但是最终死的却肯定会是自己。

    “爹，他到底是什么来头？”

    楚清雅悄悄来到大熊身边，皱眉看向这个莫名的老头。此刻后者正在掐着手指，口中喃喃不断，口中所说十分的晦涩，难以听懂，似乎并不是人类的语言。

    大熊摇了摇头，谨慎的看向楚凌霄，道：“不知道，刚才挺北冥小子叫他师尊，莫非，是藏云阁的那个？但是不可能啊，藏云阁早就已经灭亡在杨家的手中了，全阁上下，除了北冥小子之外，无一幸存，他怎么会”

    “喂，老头，算完了么，算完了就赶紧说，别吊着本大人的胃口！”

    一道突兀的声音忽然响起，众人循声望去，却看见飞影的肩头上，一直浑身黑色的狐狸正趴在那里戏谑的看着楚凌霄。那狭长的眼睛中，一丝丝精光转动，异常的凌厉。

    闻声，楚凌霄终于抬起头来，淡淡的瞥了一眼黑狐狸，开口道：“是你啊，你怎么还没死？”

    这一次，轮到众人愣住了，只有北冥焱和屠戮疯魅似乎猜到了怎么回事，并没有露出十分惊讶的神色。

    “你都没死，我怎么可能死。你这老家伙，糟践了多少身体了，这一具身体，看起来似乎并不怎么样嘛！”

    黑色狐狸不屑，懒得跟楚凌霄计较，开口之间与楚凌霄仿佛非常熟悉一般，就像是多年的老朋友。

    但是，大熊几人却是彻底的傻了。飞影并不擅长说谎，她手中的黑刀具有器灵，而且还是一只黑色狐狸这件事情，早就已经暴露了，当然只有在场的几人才知道，并没有宣扬出去。对于黑色狐狸的身份，他们也早就已经知晓，但是看现在的情况，似乎黑狐狸与楚凌霄早就相识。而黑狐本是远古事情的强者，那岂不是说

    “您，和黑狐是朋友？那不就是说，您是远古之人？”

    大熊的脑中忽然浮现出一道令他恐惧的想法，但是却无论如何都找不到反驳的理由。开口称呼的时候也不自觉用上了敬语，心中感到一阵的惶恐。

    “不错，你就是焱儿的师傅吧，还可以，有一点资格，能够从封印裂开的缝隙中寻找到大道之势并且加以领悟，不错，不错。”

    楚凌霄淡然回应，脸色漠然，双手负在背后，衣服高深莫测的模样。

    本文来自看书辋小说