
    看到楚凌霄的模样，黑狐顿时不屑的咂了一下舌头，声音很大，直接引来楚凌霄怒目注视。

    “你这老怪物，赶紧说吧，究竟算到了什么，别在这唧唧歪歪的，也不嫌烦。”

    黑狐毫不示弱的瞪了回去，对楚凌霄没有一点客气。

    闻言，楚凌霄撇了撇嘴，道：“这一片大陆马上要产生巨大的浩劫，天道封印破碎，很多不应还出现的东西很快就会出现在这一片大陆的，你们最好都要做好准备。其实说是很多，但是似乎只有一样东西，但是我算不出来是什么。不过，我能够算到大陆的未来将会是一片狼藉，血流成河万般生灵皆难以逃过，还须提早做好准备。”

    “不错，确实有一场浩劫。”

    突然，一道苍老的声音响起，远处，一个老人正缓缓的走过来。

    “穆老，您怎么来了？”

    看到来人，北冥焱惊呼一声，他怎么也没有想到，自从天炎沙地一别之后再没有见过的穆老竟然会亲自来到这里。

    “我怎么就不能来了？”穆老笑呵呵的走到北冥焱身边，伸手将一颗闪烁着滚滚雷霆的紫色珠子递给北冥焱。

    “这是雷珠？雷霆沼泽才有的那个？”北冥焱惊异，从手中的紫色珠子中感受到了十分澎湃的雷电能量。这颗珠子不过半个拳头大小，但是内部蕴含的雷电能量却十分的庞大，庞大到令人惊讶。

    “不错，正是雷珠，可惜了，我本来的想法已经用不上了。不过，既然你已经做到了吞噬天雷，夺天道力量，这颗雷珠便送给你，辅助修炼罢了。”穆老满脸的慈祥，眼中闪烁着淡淡的精光，显然北冥焱的事情他都已经知道了。

    “可是雷凌院长的功法是雷属性，这颗雷珠还是给他比较好。”

    北冥焱纠结，虽然很想要这颗雷珠，但是也知道这是穆老和雷凌费尽千辛万苦才找到的，不太愿意就这么平白得到。

    “放心好了，他有的。”穆老摇了摇头，阻止了北冥焱的想法，这才回过头去，看向楚凌霄。“老家伙，好久不见了，这就是你新的身体？”

    “不错，不过这具身体看起来不怎么样，顶多用个百年罢了。”

    楚凌霄淡然回应，显然与穆老也是早就相识，让北冥焱有些意外。

    “喂，小家伙，你能不能看清楚那场浩劫究竟是什么东西，我算不出来。”

    听到楚凌霄称呼穆老为小家伙，众人顿时感觉到一阵怪异。但是楚凌霄身为远古时代的人物，这么称呼他们这些人也确实没错，只是哥哥方面都十分的诡异。

    穆老摇了摇头，道：“看不到，有什么东西在意图遮掩，让我看不清楚这一场浩劫究竟是怎么回事。那冥冥之中的大手，似乎有意在针对我们这一方大陆。天道封印出现裂痕的事情也有什么人在刻意隐瞒，但是封印已经出现裂痕，大熊能够从裂痕中看透大道之势，便已经说明了一切。这件事，没那么简单。”

    说着，穆老转头看向北冥焱，道：“也许，是因为你。”

    “我？”

    北冥焱不解，为什么天道的事情会忽然针对自己，让他想不明白。

    “你挣脱了天道束缚，身为超脱者，必定引来天道注目。虽然究竟是什么样的情况我不知道，但是这是最大的可能，也许正是因为你的挣脱，天道会用非常多的手段试图去抹杀你的存在，在你还没有成长起来之前。”

    穆老的表情非常严肃，继续开口道：“你身为超脱者，属于与天道比肩的存在。一旦你的实力强大起来，将没有任何东西能够束缚你。我想，也许天道有人掌控，并不愿意让你成为撼动他的存在，所以才会如此。”

    穆老的声音刚刚落下，顿时天空中积聚起了无尽的乌云，雷霆涌动，十分暴躁，令在场的众人心中顿时一紧。

    “看来穆老说的没错了，天道，果然是如此的。”

    北冥焱眼中闪烁出一道道冷光，天空中，那浩荡的天威正在凝聚，直指众人之中的穆老。一丝丝雷电逐渐汇聚起来，越发的汹涌狂霸，浩荡天威无尽，仿佛震怒，要抹杀穆老的存在。

    穆老的眼中闪烁着一道道精光，楚凌霄也同样如此。天威竟然会因为穆老的一句话而震怒，显然，穆老已经猜测到了天道的禁忌。

    呼！

    狂暴的源炎顿时沸腾起来，化作焚天火势，直接冲上云霄。

    北冥焱浑身闪烁着金色光滑，眼中金光爆闪，滔天煞气汹涌而出。在他的背后，仿佛出现了一道漆黑的黑影，看不清楚真正的面目。但是那一道汹涌而出的恐怖煞气，却带着无尽的威压，与天道震怒一般，浩荡无尽，是超脱者的气息。

    源炎化作火柱，直冲云霄。

    天威震怒，但是却不能将北冥焱如何。他身后的漆黑影子，仿佛在傲视天威，充满了不屑。

    一声尖利的猫吼声传来，那恐怖的煞气再强一份，直接击溃了天威。滚滚乌云散去，天威渐渐消散，雷霆怒吼，却也最终无奈消逝。

    “事情，越来越严重了。”

    北冥焱收起一身恐怖的气势，这才发现周围的众人脸色都有一些苍白。强如楚凌霄，也是无法对抗北冥焱的威压的。这毕竟是和天道之威处在一个档次的威压，同样的浩瀚与强大，对万般生灵都有着无与伦比的压制力，实力的强大，并不能摆脱。

    众人平复下不断跳动的心悸感，这才将目光重新注意在北冥焱身上。穆老的话显然说中了，未来将会发生的一切，都是针对北冥焱的。

    “天道不仁，不惜牺牲万般生灵，也要置我于死地，以万物为诌狗。既然如此，他又何须存在下去！”

    说着，北冥焱浑身陡然出现一阵霸者雄伟，眼中金光闪动，望着远方无尽的大地，心中怒火翻滚。

    楚凌霄见到北冥焱震怒，那一丝丝恐怖的威压又开始流动起来，顿时开口笑道：“好了，先不说这事了。三个女娃娃，你们就是我徒弟媳妇吧，准备什么时候给我生个小徒孙啊？不行，一个不够，每人生上七个八个的，我老头子也好享受一下从来都没有享受过的天伦之乐。”

    本文来自看书惘小说