
    听到楚凌霄这么不正经的话语，三女顿时脸红心跳，轻呸一口，转身逃也似的离开了。

    楚凌霄不解，疑惑的看向北冥焱，却发现其他人都在用十分怪异的目光看着自己，让他有些不明所以。

    “那个，前辈，我女儿比较内向，您，能不能把话，说的，委婉一点。”屠戮同样脸色怪异，轻声开口，但是其他人早就已经离去，说完之后，屠戮也跟着离开了。就连黑狐临走的时候，还狠狠的鄙视的看了楚凌霄一眼。

    “老夫活了不知道多少年了，就没有一个后代子孙，难道我想要几个徒孙，享受一下做老人的乐趣还不行吗？焱儿，你赶紧努力啊，为师我这一身本事呢，通天彻地，博古通今，我可以给你的孩子们教导很多的东西的，你再考虑考虑！”

    翌日，冥凰宫，北冥焱静静的听着楚清雅将这一段时间以来发生在荒天城的事情一一禀报。

    “现在两方相持不下，联盟军有五位超凡强者坐镇，如果遮天不到的话，恐怕难以撼动联盟军。还有，昨天夜晚，疯魅刚回来就离开了，方向是荒天城没错，应该是得到了什么消息，前去相助疯魔殿大军，意图早日拿下联盟军。”

    楚清雅说完之后，坐在北冥焱下手的位置，没有继续开口，让北冥焱一个人静静的思考。

    “事情既然已经发展到了这个地步，我们也不能坐视不理了。如果这么耗下去，也不是办法。”

    北冥焱沉吟半晌，这才缓缓开口。楚清雅闻言看向北冥焱，问道：“那你的意思是，我们去帮助疯魔殿大军，早日拿下联盟军？”

    “不，我们是暗中搞一些小动作，让他们成为不死不休的仇敌，尽快平息这场战争。”北冥焱的眼中闪烁着道道精光，十分的寒冷。“在那之前，还有一件事要做”

    “你终于要对杨家出手了？”

    闻言，楚清雅顿时想到了北冥焱的目的。杨家虽然一直都在疯魔殿的掌控之下，但是如今疯魔殿与联盟军不相上下，战得旗鼓相当，杨家也有了一丝喘息的机会。自从疯魔殿与联盟军开战以来，杨家一直在背后搞一些小动作，全部都是针对冥凰门的。虽然早就已经有所发现，但是楚清雅并没有打草惊蛇，而是静静观望，想要知道杨家究竟还想做些什么。

    “被派来冥凰门的那个杨家砸碎找到了没有，他有没有什么动作？”

    “找到了，他似乎想要落凰岭留下的传承，经常会去山后的岩浆地脉处，应该没有错了。”

    “抓起来，杀了，打草惊蛇什么的，已经不用担心了，杨家，很快就会灭亡！”

    北冥焱的眼中闪烁着一道道寒光，浑身散发出凌烈的气息，让楚清雅有些吃不消。

    注意到楚清雅已经开始有些苍白的脸色，北冥焱这才反应过来，连忙收起自己的气势，瞬间一切归于平淡。

    楚清雅苦笑一声，知道北冥焱还办法完全掌控自己现在的力量，也没有怪罪北冥焱，直接转身离去，准备北冥焱交代的事情。

    “飞影，今天晚上你和屠戮随我一起出发，有问题吗？”

    “没有。”飞影的身影从宫殿的黑暗角落中缓缓出现，目光落在北冥焱身上的时候，有些复杂。“你是打算一个人对抗杨家？让我和父亲帮你拦下那些之外的人？”

    北冥焱闻言，诧异的看了一眼飞影。后者俏脸顿时嫣红起来，面对北冥焱的时候，依旧容易如此。

    “不错，除了杨浩和那个老家伙，其他人就交给你们两个了。我虽然自负，但是还没有把握能够一个人对抗全部的杨家。”

    “好。”

    飞影的话从来都不多，只是遵从北冥焱的意思，说什么，她便做什么。

    是夜，北冥焱和飞影屠戮三人悄悄的离开了冥凰门，刚刚绕过落凰城，便遇到了早就已经等候良久的楚清雅。

    “清雅，你，怎么在这？”

    北冥焱有些心虚，毕竟是自己自作主张。要知道，这一次自己面对的可不是以往的对手，而是一个真正的超凡强者，一个不甚，就有可能再也回不来了。

    “你那点小心思，能瞒得过我？”楚清雅嗔怪的瞪了北冥焱一眼，后者这时候才发现，周围大熊几人竟然都在，一个个无奈的看着北冥焱，让北冥焱更加的无奈。“行了，我知道你是想亲自复仇，但是还是要注意一点。虽然屠戮前辈的实力很强，但是毕竟擅长的是暗杀，正面的战斗，屠戮前辈可不一定能够对抗得了超凡强者。万一一个不慎，那杨家的老怪物有什么底牌，你们三个，还回得来么！”

    楚清雅娇嗔不已，旁边的几人也是同样无奈的看着北冥焱。

    “屠戮，不是我说你，你都是这么大一个人了，也不知道劝劝你家主人，这么莽撞可不行。”

    一旁的穆老也是同样如此，并不看好他们三人，出言劝阻。

    “我没有觉得莽撞啊，主人对付不了那个老家伙的话，我来。”

    屠戮毫不在意，手中匕首翻滚不定，黑白两色匕首仿佛黑白双龙一般，在屠戮的手中发出淡淡的龙吟之声，隐约间仿佛化作两条游龙，在屠戮的手指之间迅速的翻动，散发出一道道凌厉的气息。

    看到屠戮的模样，大熊心中一惊。这一套手法，与屠戮相处时间甚长的他根本就没有见过。

    “我想试试你的实力。”大熊上前一步，眼中闪烁着熊熊的战意。他猜出屠戮可能得到了什么，毕竟之前去寻找大长老的时候，一去就是两年时间。要说屠戮什么都没有得到，好处全是北冥焱的，他可不会相信。

    闻言，屠戮抬头看了一眼大熊，后者挑衅的目光直逼而来。恍惚间，屠戮的身影突然暗淡下去，让众人一惊，唯独一旁老神在在的楚凌霄看到了什么，脸上浮现出一丝诡异的笑容。

    “你已近死了。”

    屠戮的声音突然在大熊身后响起，再看过去，屠戮的身体直接化作一道黑色的雾气，缓缓消散。而此刻，屠戮已经不知何时出现在大熊的身后，手中两把匕首，一把绕过大熊的胸膛，抵在心口处，另一把刀尖指着大熊的后脑，甚至大熊都能感觉到那匕首上传来的冰冷的感觉。

    “让他们去吧，屠戮，强了太多了。”

    大熊苦笑一声，拨开屠戮抵在自己身上的两把匕首，放心的离去。众人见状，也知道屠戮已经今非昔比，对付一个没有领悟势的超凡强者，已经绰绰有余，只有秦仙儿和楚清雅还留在原地，以及满脸笑容的楚凌霄。

    本书首发于看书罓