
    三日后，中都城外，大熊、海大胡子、邱云长老，还有楚清雅和秦杨几人，在城外的官道上与一直在等待着他们几人的屠戮终于汇合。

    “喋血草真的出现在了杨家，怎么会这样？”

    楚清雅见到北冥焱之后，顿时上前询问，得到的答案却是北冥焱无奈的点头。顿时楚清雅脸色一阵煞白。这一切，都是因为她的大意。如果她能够早点注意到杨家的奸细的目的是喋血草，而不是什么神凰传承，就不会出现现在的局面。

    “形势怎么样，还能不能控制？”

    大熊拍了拍楚清雅的肩膀，算作安慰，开口询问北冥焱。

    北冥焱摇了摇头，道：“难，杨家之人掌握控制喋血草的办法，以身体作为基土，饲养喋血草。一旦爆发出来，一发不可收拾。杨浩体内的喋血草已经几乎完全进化成为喋血王草，这三日时间里，杨浩一直都在压制着体内喋血草的暴动，并没有出现。不过，我想这也只是时间的问题了。至于杨家的老祖，还没有确定是不是在体内寄养了喋血草。但是如果真的寄养了，恐怕已经完全达到喋血王草的层次，甚至更高。”

    闻言，周围的几人顿时沉默下去。如果真的是这样，那么眼前的情况根本不容乐观了。

    “荒天城呢？杨家这段时间以来一直与联盟军有暗中的联系，如果杨家想要做些什么手脚的话，或者直接得到联盟军的同意，在他们的体内寄养了喋血草”楚清雅哗然开口，脸色惨白已经不敢继续想象下去。

    顿时，周围几人色变不已。

    “得到联盟军的同意是不可能的，但是如果只是暗中做一些手脚的话，那倒是极有可能。杨家覆灭在即，根本没有缓和的余地，他们想要覆灭整个大陆。如果暗中操控喋血草，在联盟军内肆意传播的话”

    北冥焱心头狂震，但是却根本没有任何办法。从这里到荒天城起码要半个月的时间，根本来不及。

    “找到你们了”

    远处，忽然响起一道嘶哑狠厉的声音。半空中，杨浩浑身鲜血的站在那里，心口处，一丝金色光芒缓缓流露，喋血草的叶片在其上不断的挣扎蠕动，想要挣脱杨浩体内的封印，吞噬寄主。

    地面上，忽然出现了许多人，他们都属于杨家。虽然模样没有杨浩那般惨烈，但是却也差不了多少。更甚的是，他们每个人都压着两个到三个奴隶一般的人，皆是浑身鲜血，一丝丝血红色的叶片在他们的体内挣扎，吞噬血肉，想要吞噬寄主。

    如此加起来，足足四五千人站在北冥焱几人的面前，形状恐怖，骇人非常。

    楚清雅和飞影见到这般景色，俏脸顿时变得煞白。飞影还好，已经见过一次，强忍着心中的恶心并没有吐出来。但是一旁的楚清雅却根本接受不了，直接趴在一旁干呕起来。

    “躲得很好啊，竟然在这里冥凰门的几位也到了么，正好一起来，给我杨家陪葬！”

    杨浩残忍的笑着，手中捏出一道道手印。

    随着杨浩手印的变化，下方一众人群中忽然发出惨烈的嘶吼声。肉眼可见的，一道道血红色的光芒在人群中爆发，喋血草在每个人的体内开始剧烈的挣扎和蠕动，满是鲜血的皮肤已经破烂不堪。一根根血红色的叶片从这些人的体内挣扎而出，吸收着寄主的鲜血与骨肉，发出吱吱的声音，异常的刺耳恐怖。

    北冥焱几人色变，想要逃走，但是却发现已经被人群包围。天空中，杨浩体内的金色叶片挣扎的越发离开，杨浩的面孔已经开始扭曲，一块块皮肤都在诡异的鼓起又恢复。金色的叶片挣扎不断，散发出恐怖的凌厉气息，封锁了整个天空，让北冥焱几人根本没有方向可以逃跑。

    “不该让你们来的，这一次，有些惨了。”

    北冥焱苦笑一声，但是眼中却闪烁着一道道金光，滔天的煞气汹涌而出。浩荡的威压仿佛天威降临，压迫整个大地与天空。

    半空中，杨浩猝不及防，手印顿时凝结不成，身体被那恐怖的威压一震，浑身气息顿时消散。

    “走！”

    北冥焱大喝一声，几人身形化作一道道流光，迅速离开人群的包围。

    “哪里走！”

    杨浩怒吼，浑身陡然绽放出金色的光芒。一道道凌厉的破空声响起，金色的叶片瞬间射出，一下就抓住了落在最后面的北冥焱的脚腕，将其死死的缠住。

    次拉兹拉的声音不断响起，北冥焱的裤脚，瞬间就化作一片片破碎的布片，彻底裂开。鲜血炸出，北冥焱闷哼一声，浑身源炎陡然澎湃而出，瞬间那金色的叶片汹涌而去。

    金色叶片猛地遭受重击，发出一声刺耳的尖鸣，迅速的收回。

    北冥焱也顾不得自己伤势如何，再喝一声，几人的身形瞬间远去。

    但是这一边的杨浩却已经完全控制不住，浑身金色的叶片疯狂蠕动，直接挣脱了杨浩体内的封印，破体而出。

    轰的一声，杨浩连惨叫都没有发出，直接化作一块块碎肉乱溅，却被那陡然出现的巨大金色喋血草全部抓回，吞噬，鲜血洒了异地。

    轰轰轰！

    人群中，不断的响起一声声爆炸的声音，无数血肉飞溅，一株株壮大的喋血草伸展而出，疯狂的蠕动，吞噬寄主的血肉，如同群魔乱舞一般，景象恐怖无比。

    与此同时，荒天城外，正在与疯魔殿大军对峙的联盟军中，陡然发出一阵阵嘶厉的惨叫。

    “怎么回事？”

    疯魔殿大军不解，站在人群最前方的魑魅魍三人却对视一眼，看出了对方眼中的惊骇。

    扑哧，轰！

    一道道身影在疯魔殿大军的注视下炸裂，疯狂蠕动的喋血草一根根的在联盟军之中忽然出现，仰天狂舞，绽放出血红色的光芒。一阵嗤嗤的声音响起，联盟军瞬间就死伤无数。鲜血飘洒，碎肉乱溅，末日之始。

    本書源自看書罓