
    不消片刻，火龙王与黑狐便重新回到傅家，回到了北冥焱与飞影身边。

    “情况怎么样，确认了没有？”

    北冥焱脸色严肃，毕竟现在面临的事情不是开玩笑，一个不慎，很有可能就是整个大陆的悲剧。

    “没有找到，不过从杨家府邸墙院之间所留下的痕迹来看，是喋血草没错了。”

    火龙王漂浮在北冥焱面前，那威严的龙首上脸色同样难看，对面的黑狐同样如此。火龙王与黑狐同样都是远古时期的强大生灵，自然对喋血草的了解更甚众人，也许它们其中之一可能看错，但是要他们两个一起看错，绝不可能。

    “事情有些严重了，我们必须要在喋血草没有完全成长起来之前，将其扼杀。看杨家之人的样子，似乎打算培育出一株喋血王草。如果真的出现喋血王草的话，恐怕想要阻止，就来不及了。喋血王草的繁衍能力是一般普通喋血草的数十倍，给他一天时间，整个中都地界都有可能被喋血草所覆盖。血肉充实的情况下，甚至会繁衍的更快，远古时期的劫难，不能再出现了，我们必须阻止这群疯狂的家伙！”

    黑狐也是前所未有的凝重。当初的时候，它可是亲自经历了那一场浩劫的，只是那个时候的它还很弱小，并没有真正的面对喋血草。但是那个时期的血流成河，尸体遍地的恐怖景象，让黑狐记忆犹新。

    “北冥，我回来了，这是我的贴身下人，绝对可靠。而且他十分擅长速度，到落凰岭传信的话，来回大概四天的时间。”

    这时候，傅清风带着一个国字脸的中年男人忽然推门而入，小心翼翼的观察了周围一阵之后，这才转过头来。

    “傅辉，从小把握带大的傅家仆人，对于我来说，他就是我的叔叔，绝对可靠。”

    “小人见过几位大人。”

    那傅辉虽然不知道具体发生了什么事情，但是很显然他应该做的事情，傅清风已经说清楚了，北冥焱也没有必要再重复一遍。当即，北冥焱书信一封，直接交给傅辉。傅辉领了信件，转身立刻离去，并没有被任何人察觉，就已近离开了中都。

    “那我们现在怎么做？”

    火龙王与黑狐早就已经藏在了北冥焱与飞影的发丝之间，收敛一身气息，并没有被傅清风发现。开口询问的也是傅清风，虽然对于喋血草一无所知，但是看北冥焱几人的脸色，也知道这种植物不容小觑。

    “想办法把他们藏喋血草的位置找出来，一举毁灭，不能留下任何一丝一毫。哪怕只是一片残叶，若是在有血肉存在的情况下，也会复生。”

    北冥焱暗中得到火龙王的传音，开口说道，同时心中越发的惊恐。哪怕只是一片残叶，只要有血肉存在，就能复生，这般恐怖的生命力，实在是骇人。

    闻言，在场的几人脸色顿时一变，喋血草的恐怖，还不止于此。

    “喋血草生命力恐怖，但是它们本身更加恐怖。喋血草进化成为喋血王草，但是事实上，喋血草的进化并没有重点。当初远古时期的那一次浩劫，最强的喋血草并非是喋血王草，而是一株黑色的喋血草。可以确定，那株黑色的喋血草仍旧不是真正的进化终点，因为真正的王者，并不会出现两个甚至更多。而当初远古时期的那一场浩劫之中，黑色喋血草足足出现了十数株，每一株叶片锋利无比，坚硬如铁，比之地级秘宝也要强大，甚至达到了准天级，强大无比，甚至生出一丝灵智，非超强者不能对抗。”

    黑狐隐藏在飞影发丝之间，开口传音给三人，并没有告诉傅清风。并不是它排斥，而是它的存在，不太好让傅清风知道。

    黑狐的消息，让北冥焱三人脸色再变。准天级，那该是什么样的强大生物！要知道，这一方无名大陆，最强大的秘宝也不过堪堪达到地级下品，若非是真正的天级秘宝，又有什么东西能够撼动黑色喋血草的存在。

    “你们两个，能不能爆发出天级的实力，以防万一。”

    “可以，但是时间不长。不过黑狐倒是没有这一方面的担忧，只是，就算它爆发出天级秘宝的威力，那女娃娃也不能使用。黑狐因为自己封印的原因，不能自己爆发出真正的威力。”

    火龙王龙眉微皱，开口道：“至于我你倒是可以通过你的八门遁甲之术，还有你身上那诡异的魔纹，把自己的肉体提升到可以抵抗天级秘宝威势的地步，但是时间肯定不会太长。按照我的估算，大概只有半个时辰左右，这已经适极限了。”

    闻言，北冥焱和飞影对视一眼，皆看出了对方眼中的无奈。

    世人都知道天级秘宝的强大，但是如果真正的到了自己的手中，又有几人能够使用？天级秘宝强横无比，仅仅是那恐怖的威势，便不是一般人能够承受的住的，又何谈掌握在自己的手中，抵御强敌。

    “算了，走一步看一步吧，我也是为了以防万一才这么问的。火龙王，黑狐，你们两个应该已经摸清楚杨家的阵法所覆盖的范围了吧。今夜，我们就再去一次，尽可能的将喋血草所在的位置找出来。如果找到了，也不要声张，待我们汇合之后，再从长计议。”

    北冥焱目光看向飞影和屠戮，两人皆点头。这时候，北冥焱才终于响起一直被他们三个晾在一旁的傅清风。

    “清风，今天晚上我们要去杨家，你对杨家还有什么了解，尽可能的告诉我，这些都是重要的信息。”

    闻言，傅清风低头沉思了一会，道：“有是有，都是关于杨家阵法的，不过数量太多，需要很长时间才能说完。”

    北冥焱顿时皱眉，他们现在最消耗不起的就是时间。

    “你看看这个，疯魅给我的资料，你大体看一下，把需要注意的阵法告诉我们，我们暂且用着，比什么都不知道或者只看了一些没用的东西要强一些。”

    “这个简单，交给我好了。我一会弄完了交给你，重要的我会圈出来。”

    傅清风从北冥焱手中拿过那十分厚重的资料，严肃的点了点头。修为被封印，傅清风能做的也就这一点，虽然心中有些难受，但是起码也是帮上了忙。

    本书首发于看书王