
    翌日，中都的一家酒楼之中。

    “嘿，听说了吗，杨家家主，就是那个混蛋杨浩，昨天晚上好像在行房事的时候受到了刺激，患了不举之症。”

    “听说了，最近杨家猖狂无道，这一次，当真是大快人心啊！”

    “当然，杨乘风早就已经死了，杨浩一直没有孩子。现在，就连他自己也已经不行了，活该他做了这么多的恶事，终于是遭报应了！”

    酒楼大厅里，在角落里默默坐着的四个人听到旁边几人的议论，顿时将目光放在四人中其中一人的身上，充满了无奈。

    “主人，这，是你做的？”

    这四人正是北冥焱三人和傅清风，而开口询问的，正是屠戮。

    北冥焱闻言，淡淡点了点头。旁边，傅清风一脸兴奋的开口低声道：“昨天晚上你们回来的时候，北冥就已经把这件事情告诉我了。所以今天一大早，我就派出下人，暗中把杨浩不举的事情走漏了出去，没想到，效果还不错，流传的相当快。”

    顿时，屠戮和飞影无奈的看了看两人。

    平日间，北冥焱不声不响，虽然强势，但是却也并不是很高调。没想到对付自己的敌人，手段竟然如此狠辣，相比现在杨浩正在杨家发火。

    不过这件事情也确实是大快人心，杨家之人多行不义，受万人所指。如今杨浩算是废了，从此杨家后继无人，就算是北冥焱不去找上杨家，杨家也不过是名存实亡罢了。就算家族继续传承下去，也不会是杨家的直系血统了。

    “不过，杨家究竟把喋血草藏在什么地方，我们还是一无所获。就连屠戮都没有发现任何蛛丝马迹，杨家的手段，也未免太高明了。”

    说起这件事，北冥焱的脸色顿时阴沉下来。喋血草的存在已经可以确定了，但是却根本寻找不到喋血草的藏身位置。杨家精通各种阵法，其中很有可能有什么十分强大的隐匿阵法，将喋血草的存在完全掩饰了下去，北冥焱已经开始有些后悔没有将璐璐带在身边了。如果璐璐在的话，想必一定能够看出什么端倪。

    “杨家府邸的地面上，四处都是鲜血的痕迹和碎肉，阵法颇多，也许，喋血草就在我们的面前，但是我们却没有看到。”

    屠戮也是十分的头疼。对于阵法的方面，屠戮可以说是一窍不通，索性北冥焱写的信里面有告诉楚清雅，将他们冥凰门的阵法师一起带来，否则的话，就算是冥凰门的支援到了，恐怕也是一样的束手无策。

    “只能等几天了，但是喋血草的繁衍速度十分的恐怖，这几天里，但愿不要出什么事才好。”

    北冥焱头痛不已，却也没有任何好的办法，只能默默等待。

    是夜，乌云愈发的浓厚，狂风呼啸不已，雷鸣隆隆，一场暴风雨说下就下，整个中都都被雨夜所覆盖。

    夜雨霏霏，落入大地，滋润在泥土之中。中都的街道上，空无一人，黑暗一片。远方，仿佛已经没有了尽头，一眼望去，无边无涯。晦暗的天空与大地纠缠在一起，没有边际，一片朦胧，仿佛无尽的黑暗虚空，将一切的光明统统吞噬。

    中都空无一人的街道上，忽然出现了一群人影。他们一身黑色的雨衣，身旁缭绕着一丝若有若无的气息，散发出淡淡的血腥味道。那隐藏在黑袍之中的脸庞，没一个都是那么的枯瘦而且苍白，毫无血色。轰隆一声，天空一道炸雷闪过，世界瞬间亮了，那隐藏在黑暗之中的人群，每一个人的眼睛都瞪大，苍白的脸上划过一丝雨水，那无神的双眼中满是血丝。雨衣之下，一条条血红色的叶片缓缓伸展而出，诡异的蠕动着。

    “北冥焱，我知道昨天晚上的事情一定是你。我已经等不了了，我要杀了你，以慰藉我儿子的在天之灵！”

    那一瞬间的光明之下，杨浩满脸狰狞的站在人群的前方，望着眼前一闪而过的傅府门派，脸上充满了仇恨。

    而此刻，北冥焱四人正在傅清风的房间中细细研读着手中的资料。疯魅实在是太过认真，把杨家几乎所有的资料全部都拿了出来，包括每一个下人，其中就连一些杨家奴仆和婢女之间的勾、搭都有，令北冥焱十分的无奈。

    “疯魅这女人，绝对是故意的。”

    北冥焱看着手中这一段杨家下人和婢女之间勾结的资料，简直把当时的场面完全展现了出来，十分的细致，就连两人之间的眼神都描写了出来。

    一旁的飞影闻言瞟了一眼，顿时感觉到一阵脸红心跳，不敢再看。

    “以疯魅的性格来看，肯定是的。”

    屠戮也是无奈，直接将手中资料撕掉了一页，显然是看到了和北冥焱手中一样的东西。

    “我说，你们，有没有感觉到，有些冷？”

    傅清风的脸色突然变得很是苍白，抬头看向北冥焱三人的时候，眼神中带着莫名的恐慌。

    北冥焱几人莫名，对视一眼，都不明白傅清风究竟是怎么了。

    “等等，气味，有些不太对劲。”

    突然，北冥焱制止了想要开口的飞影，鼻翼轻轻耸动了几下，脸色越发的难看起来。

    “主人，怎么了，发生什么事了吗？”飞影不解，尝试着嗅了嗅空气中的味道，但是除了湿润的味道和泥土的气息之外，再没有闻到别的味道。

    “十分冰冷的味道，血腥，残忍，是杨家，喋血草！”

    北冥焱顿时惊醒，却突然听到轰的一声，傅府的大门直接炸开，碎片四射，瞬间就倒下了几个傅家的下人。与此同时，杨浩的脚步缓缓踏入傅家府邸之中，脸上带着近乎疯狂的冷笑，那冰冷的感觉，仿佛来自地狱一般，毫无人性。

    本書源自看書罔