
    是夜，月沉如水，乌云笼罩，一场暴风雨正在缓缓的酝酿。

    中都，杨家，三个黑色的身影缓缓出现在杨家府邸之外。三人皆一身黑衣笼罩，隐藏在黑暗的角落中，完全看不到身形。心跳的频率缓缓放低，呼吸也已经完全屏住，连生命气息都感觉不到一丝一毫，仿佛三块死物一样，没有任何的波动。

    “杨家府邸有点大，恐怕今天一个晚上找不完，飞影，你去东边，屠戮你西边，我在南边，两个时辰之后，无论有没有找到，尽快离开杨家府邸，回傅清风的房间集合。”

    北冥焱的眼中闪烁着淡淡的精光，身旁的两人点头，没有发出任何的声响，便已经潜入到了杨家府邸之中。

    北冥焱望着远去的两道身影，用面纱把自己的脸部完全遮蔽起来。杨家之内，高手众多，虽然北冥焱实力强大，但是却并不擅长隐匿的手段。当然，这也只是相对于飞影和屠戮来说。曾经在万兽黑森林中修炼了整整两年时间的北冥焱，隐匿身形与气味的手段已经相当高明，几乎没有一丝的波动产生，当然，这还是比不上飞影和屠戮的手段，不过这也已经足够了。

    悄悄隐没在黑暗之中，北冥焱并没有惊动那些黑夜仍然在站岗的守卫，直接进入杨家府邸之中。

    杨家府邸占地巨大，方圆十里之内全部都是杨家府邸的建筑。其间林立驳杂，院院想通，稍一不慎，就会有可能迷路在其中。再加上繁不胜繁的阵法，当真是如虎穴龙潭一般险恶。

    黑暗之中，北冥焱缓缓移动着自己的脚步。看似缓慢，但是只是转眼之间，北冥焱就已经来到了另一处。地面上不时的闪烁出一道道蕴含庞大能量的阵法痕迹，以北冥焱的实力，可以清晰的感受到那其中所蕴含的恐怖。

    一路上，北冥焱冷汗不止，杨家的阵法奇多，若是没有杨家特制的令牌挂在身上，每一步几乎都会触动一个阵法，步步惊心。

    一路隐匿前行，北冥焱不知不觉中来到了一座非常大的院落，贴墙走过，一道粗重的喘息声忽然在北冥焱身旁的房间中响起。污言秽语不断，让北冥焱皱眉不已。

    “这个声音，似乎在哪里挺过”

    北冥焱皱眉，悄悄来到房顶，揭开屋瓦，向房间中窥视而去。却发现房间的床上两条赤裸的肉虫在不断的蠕动，一声声娇喘浪、叫没有一点掩饰，进入北冥焱耳中，十分淫、秽。

    “这个人是杨浩！”

    北冥焱眼中闪烁出一道金色的光芒，浑身气息完全收敛，越发的小心翼翼。

    曾经在大长老那里，北冥焱见到过一次杨浩，也正是那一次，让北冥焱第一次见到了自己仇人的父亲。虽然杨乘风已经死了，但是杨浩这个真正的背后黑手却一直活着。北冥焱曾经几次想要来杨家复仇，但是却都被理智压了下去。如今见到自己的仇人正在床上肆意享受这不知名的女人，北冥焱突然有一丝想要复仇的念头。

    “不行，万一惊动了杨家之人，就算我能逃脱，也怕飞影和屠戮出事。”

    北冥焱咬牙，无奈放弃了自己的想法，重新将屋瓦盖上，迅速的离开此地。

    杨家府邸巨大，北冥焱一路在黑暗中前进，寻找了不少的地方，但是却根本没有见到任何藏有喋血草的痕迹。

    地面上，到处都是没有打扫干净的鲜血的痕迹，一块块碎肉还藏在各个角落之中。那些碎肉上有明显的锯齿痕迹，散发出淡淡的腥臭味道，显然是喋血草并没有吞蚀干净，从而留下的痕迹。

    “整个杨府中，到处都是鲜血的味道，也不知道究竟有多少人死在这里了。”

    北冥焱暗中感叹一声，寻找了良久，却根本没有发现喋血草的痕迹。眼看着时间已经接近两个时辰，北冥焱只得无奈原路返回。

    重新经过杨浩的院落时，那房间之中的喘息声仍然没有消失，北冥焱之前兴起的报复想法，顿时又如野火一般升腾起来。

    “时间也差不多了，飞影和屠戮应该已经离开。既然如此，我便给你留下一份大礼！”

    北冥焱脸色逐渐阴沉下去，重新回到屋顶，揭开屋瓦，却发现房间中的两人正不断变换着姿势，千奇百怪，令人瞠目结舌。

    “怎么样，宝贝，本家主强不强！”

    杨浩满脸的淫笑，伸手拍打着身下如同母狗一般的女人，腰部松动，发出十分淫、秽的声音。

    “老爷，你很强，太强了，奴婢，快要承受不住了！”

    那女人同样淫、荡，满脸的享受，口齿几乎都快不清晰了。“老爷，奴婢要给你生个少爷，是不是奴婢就可以成为你光明正大的妻子？”

    “闭嘴，不许再说儿子！”杨浩听到身下的女人突然提起自己的儿子，想起自己那一脉单传的儿子被活活烧死，心中顿时愤怒。“北冥家的余孽，消息说他又回来了中都。哼哼，这一次，他若是赶来我杨家，必定让他尝尝喋血草的滋味！死在自己独有的异株之下，想必他的表情一定很精彩！”

    杨浩疯狂的大笑着，下身耸动越发用力，那女人也只是惊恐片刻，便又开始大声的淫、叫起来。

    屋顶的北冥焱闻言，顿时冷笑不已。

    不过杨家也已经可以肯定得到了喋血草，这也怪北冥焱和楚清雅大意，都没有想到冥凰门之内的那个奸细竟然目的会是喋血草，这才铸成了现在的大错。

    “开始吧，杨家家主大人”

    北冥焱的眼睛渐渐眯起，一道道冷光闪烁不断，一丝若有若无的威压，被北冥焱控制着凝聚成丝线，缓缓探入房中。

    房间中，到处都充满了淫、秽的气息，杨浩不断大呼，却陡然感觉到浑身一颤，房间的温度似乎有一些诡异。

    一丝细微到不可察觉的火星缓缓顺着房顶降落，直到落在那轻罗帷帐之上，缓缓隐去光芒。

    “哈哈，宝贝，给我生孩子吧！”

    杨浩虽然感觉到一丝怪异，但是却并没有在意，一声怒吼，感觉自己就要达到巅峰，但是身下女人却突然惊恐的大叫起来。

    呼！

    火焰汹涌而起，那华丽的床铺瞬间化作一片火海，将两条赤裸的肉虫完全淹没。

    “混蛋！”

    杨浩心中大惊，一身元气汹涌爆发出来，让自己迅速的离开了火焰。但是与自己交合的那女子，却直接淹没在火海之中，瞬间就没有了生息。

    而此刻，杨浩额头上满是冷汗，任凭他如何也没有想到，在这个时候床铺竟然会突然起火，火势汹涌，将他浑身的毛发都烧了个干净。在他的下身，一条如同蚯蚓一般打蔫的虫子静悄悄的趴在那里，光秃秃的表面已经泛黑，彻底失去了生机。

    屋顶上，北冥焱冷笑一声，身形化作一道道残影，瞬间离开了杨府，任凭身后响起暴怒的吼声，也已经与北冥焱无关了。

    “想生孩子，下辈子吧！”

    本部小说来自看書罔