
    房间中，北冥焱四人顿时大惊失色。空气中，一股危险的味道正在缓缓的蔓延开来，隐藏着巨大的恐怖。

    “发生了什么？”

    傅清风冲出门外，抓住了一个惊慌的下人，开口询问。

    “是是杨家，杨浩带人来了，直接破门而入！”

    那下人脸色十分的恐慌，似乎看到了什么十分恐怖的东西一样，面色惨白无比，瞳孔收缩，浑身都在颤抖。

    轰！

    巨大的爆炸声再次传来，傅家大门的方向，无数突然伸展开来的诡异黑影在半空中微微扭动着，散发出淡淡的血红色光芒。那黑色的影子如同一片片巨大的草叶，但是却具有灵性，每一次蠕动，都会发出巨大的嘶嘶声，十分的刺耳。

    刚刚走出门外的北冥焱三人瞳孔见到这一幕，瞳孔猛地一缩，脸上浮现出一丝惊骇。

    “怎么可能，喋血草！”

    闻言，傅清风脸色顿时惨白一片，惊愕的看向北冥焱。“怎么会，喋血草，竟然被杨家带到了我傅家来？”

    “没错了，确实是喋血草但是，喋血草扎根泥土之中，如果不是喋血王草，不可能会移动的，怎么会”

    北冥焱咬着牙齿，满脸的愤恨，身形一转，和屠戮飞影两人直接来到了傅府大门处，却正见到傅家家主傅满正在和杨浩对峙而立。虽然傅满一身修为都已经被完全封印，但是面对着一身煞气的杨浩，仍然面无惧色，颇具家主的威严。

    “杨浩，你已经彻底的堕落了，你可知道你在做什么？”

    傅满的脸色相当难看，不是因为杨浩的实力太过强大，也不是因为杨浩毫无顾忌的直接欺上门来，而是因为现在杨浩的样子，实在是太过恶心。

    一株叶片泛着淡淡金色光芒的喋血草从杨浩的身上伸展出来，带起淋漓的鲜血。那诡异的金红色叶片包裹着杨浩的身体，只露出一个头，在他的身上缓缓蠕动着，发出咕吃咕吃的声音，一丝丝鲜血碎肉从叶片的缝隙中落下，异常的恶心。

    但是杨浩却仿佛不觉一样，双手一展，那金红色的喋血草瞬间张开，叶片足足有十丈长，十分的巨大。而杨浩也是一身的鲜血碎肉，胸腹都已经彻底破开，但是却丝毫不觉痛苦。喋血草从杨浩的心脏出伸展出，不断的蠕动着，异常的恶心。

    北冥焱三人刚刚来到这里，看到这一幕后，飞影直接吐了出来。对于飞影来说，尸体并不可怕，但是眼前的景象才是真正的可怕。就算是北冥焱和屠戮，脸色也有些微微泛白。不只是杨浩，在他身后的这一群人，都是如此。一步迈出，地面上便是落下一个鲜红的血脚印，十分恐怖。

    暴风雨仍在继续，雷电轰鸣，一次又一次照亮了这个世界。

    杨浩那狰狞的嘴脸，仿佛来自地狱的使者一般，丑陋而又恐怖。

    “北冥焱，你终于来了别以为我不知道，昨天晚上那个，绝对是你。只有你，才会那么做！你，很好，非常好！”

    杨浩已经彻底的疯狂了，瞪大的眼睛中满是血丝。曾经两年之内一直生活在疯魔殿之下的阴暗终于在此刻完全爆发出来。北冥焱也没有想到，自己昨天夜里所做的事，成为了压倒这个天平的最后一根稻草，让杨浩完全爆发了出来。

    “死，我要你们，全部都死！”

    杨浩疯狂大吼，身后的喋血草仿佛得到了指令一般，瞬间带起一道凌厉的破空生，扑向北冥焱三人，就连傅满，也被笼罩在内。

    北冥焱三人瞳孔一缩，赶紧后退。屠戮一把抓起旁边的傅满，迅速的离开战场。傅家将会如何已经不重要了，现在杨浩已经完全疯了，遭殃的可不仅仅是傅家，整个中都，都将被波及到，乃至整个大陆。

    “你们三个，唉！”

    被屠戮提在手中的傅满叹了一口气，却见到北冥焱身形闪动之间，又将傅清风也带了出来，迅速的离开了傅府。

    “爹，这，这到底是怎么回事？”

    傅清风满脸后怕，脸色苍白无力。之前那一幕傅清风也看到了，恶心，十分的恶心。

    “杨家，可是自远古传承下来的阵法大家，对于远古时期的东西，研究的最多，你们怎么可能比得了他们。我知道你们的猜测，是不是以为杨家与联盟军勾结，这才得到了喋血草？”傅满看了一眼北冥焱，后者点了点头，隐约觉得哪里不对。

    “你们都错了，杨家乃是远古事情一个非常强大的家族。虽然我傅家也拥有远古时期的记载，但是却根本比不上杨家。杨家之人，亲自经历了喋血草的浩劫，那之后，杨家便耗尽了大部分的心血，一直都在研究控制喋血草的办法。虽然我傅家古籍上记载着，杨家并没有成功，也从此落寞了下来，但是毕竟是远古之人的智慧，也许并不是没有成功，而是已经成功了，但是却具有相当大的弊端。”

    傅满叹了一口气，道：“看来，事情果然和祖上想的一样。杨家之人以血肉为基，在自己的体内饲养喋血草，以达到控制的目的。但是看现在的情况，显然并没有真正的成功，喋血草反噬，伤害自己的寄主，补充自己的血肉食物，手段实在是太过残忍。”

    闻言，北冥焱愤恨不已。怪不得无论如何也找不到喋血草的踪迹，原来全部都寄养在人体内。如此邪恶的想法，相比远古时期的杨家也不是什么正道人士。

    “那以您之见，这件事，该怎么处理？”

    傅满低头想了一下，道：“看杨浩的样子，似乎只能在那时掌控住喋血草，但是时间一久，必定遭其反噬。如今那寄养在杨浩体内的喋血草草叶已经呈现金红之色，即将踏入喋血王草的行列。一旦真正的进化，恐怕便是杨浩被反噬的日子。杨家老祖并没有前来，恐怕他体内的喋血草更加恐怖，必然已经进化到喋血王草的等级，这件事，不好办啊！”

    “混蛋，杨家之人，这是要覆灭整个大陆啊！”

    北冥焱咬牙，但是却也没有任何办法。喋血草太过恐怖，就算只是接触一些，都会被吞噬皮肉元气，只能期待大熊他们能够尽快赶来，一起阻止这场浩劫。

    本书源自看书王