
    杨家府邸，深处，一座阴暗的院落里，浑身散发着淡淡金色光芒的杨家老祖盘坐在床上，浑身不断的溢出鲜血，脸色狰狞。

    “浩儿，你太狠了，竟然将所有的封印全部解开老夫悔啊，怎么生了这么一个疯狂的儿子！”

    说着，只听扑哧一声，一根巨大纯金色草叶从杨家老祖的心口刺出，鲜血乱溅，那叶片还在不断的蠕动着，吞噬着杨家老祖的血肉，绽放出越发强盛的光辉。

    轰隆隆！

    片刻，那纯金色的喋血草便已经将杨家老祖直接撑爆，顿时，鲜血碎尸到处飞射，周围充满了血腥的味道。终于得到解放的金色喋血草疯狂生长起来，不止从哪里发出一阵恐怖的吼叫，震天动地，直接撑破房屋，扎根地下。喋血草不断的生长，疯狂的生长，最后几乎堪比山岳大小。那金色的叶片蠕动之间，带起一片呼啸的破空声。颤动一下，地面开裂，出现无数的深邃沟壑，整个中都在顷刻之间，毁于一旦。

    鲜血与恐慌蔓延在整个中都，中都的街道上，无数血红色的喋血草疯狂的从地面下冒出，直接刺入地面上人体之内。肉眼可见的，叶片不断的汲取着人类的鲜血，无数的黑色小口从叶片上出现，疯狂的吞噬着人们的血肉。

    短短一夜之间，整个中都就已经被喋血草所占领。位于中都最中间位置的巨大喋血王草浑身绽放着金色的光芒，根须蔓延之地，无数喋血草疯狂的生长而出。无论是人类还是牲畜，整个中都除了喋血草之外，便再没有任何其他生灵的存在。

    中都之外，北冥焱几人之前躲避的地方，另一株近乎完全化作金色的喋血草疯狂的舞动，根须蔓延地下，寻找着自己需要的血肉。

    喋血草仿佛一个无尽的黑洞一般，唯有无尽的吞噬，才能满足它们的需求。

    荒天城，与中都一样，同样沦为喋血草的天下。虽然在这里并不存在喋血王草，但是这些喋血草却仿佛拥有嗅觉一样，凡是有生灵路过它们的身边，必定引来一场血肉之灾。

    喋血草在疯狂的蔓延，到处都是喋血草的痕迹，整个荒天城，已经没有生灵的存在。

    联盟军被迫离开荒天城，在另外一处城池暂时安定下来。疯魔殿也被迫退去，远远观望，不敢上前。

    在喋血草爆发的时候，联盟军之人愤怒，但是却无能为力。因为他们亲眼看到了一位超凡强者在无数喋血草的包围之下，被完全分尸，化作肥料。联盟军之人恐慌，愤怒，不解，但是却根本毫无办法，五位超凡强者也终于是少了一个，变成了喋血草的一部分。

    纵然没有喋血王草的存在，它们，依旧强悍。

    疯魔殿大军驻扎之处，魑魅魍三人脸色异常的凝重，坐在大军帐中，沉默无言。

    良久，疯魑终于开口道：“这就是遮天大人口中的浩劫了，没想到，竟然来的这么快。虽然目前的情况尚不明朗，但是遮天大人说过，唯有北冥焱那个家伙，能够对抗这些杂草的王者。虽然不知道为什么遮天大人实力强大，但是却不认为自己能够对抗，起码我们现在要联络上冥凰门的人，再去寻找北冥焱。大陆，还需要他来拯救。”

    疯魅皱眉，转头看向疯魑道：“你确定北冥大人能够对抗？北冥大人虽然挣脱了天道束缚，成为超脱者，但是如果对手是喋血草的话，他们双方也不过处在一个持平的位置罢了。”

    闻言，疯魑苦笑了一下，道：“也许，这也正是遮天大人自认不行的原因。喋血草自远古之前便出现在大地上，没有人知道它们的来历，只知道，当初远古事情，喋血草灾难爆发的时候，是无数至强者利用远古之前遗留下来的神级秘宝对抗的。从那之后，神级秘宝也全部损坏，再没有出现过。不过，虽然现在没有了神级秘宝，但是出现了超脱者，而且还持有源炎，应该可以的。而且，我们也只能相信他。”

    与此同时，另一边，中都外五百里的一处山岭之间。

    山岭重重之间，在山岭的半山腰处，北冥焱几人人工开凿了一个巨大的洞府，几人暂时住在这里。

    “傅老爷子，您说的，是真的？”

    北冥焱脸色凝重的看着傅满，顾不得自己腿上的伤势，迫切的询问。

    “不错，我傅家的古籍上确实是这么记载的。喋血草出现在远古之前，在那个真神林立的年代，喋血草的王者很有可能已经突破了天道的束缚，从而使它的后辈，就是现在的这些喋血草，也成了超越天道的存在，不在天道束缚之内。”

    傅满的脸色异常的凝重，看向北冥焱。“虽然这只是我傅家先祖的猜测，但是却并不是无凭无据的。而且超脱者的血肉，蕴含十分庞大的大道之势，不是一般的生灵可以吞噬的。那一株快叫进化完全的喋血草吞了你的血肉，不但没有因为大道之势而炸裂，反而越发的强大，这已经证明了许多。”

    闻言，北冥焱的脸色异常的一沉。就连旁边的大熊几人，也是脸色难看。

    若那些喋血草真的不受天道束缚的话，那么对他们来说无疑是一个十分巨大的坏消息。大道之势强横，恐怕在场的几人，也就只有领悟了势的北冥焱和大熊才能够与喋血王草战斗，其他人，根本不会是喋血王草的对手。

    喋血王草身为喋血草的王者，已经具有灵智，懂得运用大道之势。如果是其他人对抗它们的话，恐怕根本不是对手。

    势的威压，太过强横。

    如果硬要说的话，也许飞影也可以与喋血王草一战。毕竟手持黑刀这件几乎达到天级巅峰的秘宝，但是可惜的是，飞影的实力不足以使用黑刀的全部威力。

    “事情，越来越麻烦了。对了，我师尊呢？”

    北冥焱一边运转的破天决，恢复自己脚腕上的伤势，一边开口询问。在这个关键的时候，不知道楚凌霄又跑到那里去了。

    “不知道，半路上就不见了人影，和穆老一起。”

    大熊摇了摇头。本来这一路上楚凌霄和穆老一直跟随，但是半路上，不知道什么时候，两人却莫名其妙不见了踪影。大熊几人虽然奇怪，但是想到楚凌霄的实力，便没有多做纠结，迅速的来到了中都这边。毕竟，喋血草的事情才是最重要的。

    “师尊，又去做什么了”

    北冥焱苦恼，楚凌霄总是这样，不按常理出牌。他这个远古时期的强者，肯定知道喋血草更细节的方面，但是却在这个时候不见了，而且还将穆老也一起拐走了，真不知道他那老古董一样的脑子里面在想些什么。

    本文来自看書網小说