
    遮天的大手掐在飞影的脖子上，让后者感到一阵的窒息。手中黑刀闪烁着淡淡的幽光，但是却又随即暗淡了下去，黑狐终究是什么也没有做。

    “你，想干什么？”

    北冥焱咬牙，看着脸色苍白，挣扎不已的飞影，顿时感到心中一阵绞痛。想要救她，但是却根本无能为力。

    “想干什么？看不出来吗？我只是想告诉你，你想保护的人，现在就在我的手中。只要我手掌微微用力，她就只能堕入轮回之中，再也没办法回来。口口声声说着想要保护她们，但是你根本做不到，这只是你用来掩饰你怕死的冠冕堂皇的理由罢了。”

    遮天冷笑一手，手掌微微用力，飞影顿时感觉到喉咙一阵痛楚，难过的咳了几声，几乎快要窒息。

    北冥焱脸色越发的狠厉，但是却不敢妄动。他怕，他真的啪遮天会将手中的飞影害死。那一双苍白的手掌微微染黑，澎湃的元气已经在吞吐，随时都有可能让飞影真正的死去。

    “混蛋，放开她！你得对手是我，有本事别拿人质来要挟！”北冥焱大吼，但是却只能站在原地，他忌惮，害怕，不能妄动。

    “人质？这不是人质，我想要告诉你的已经说过了，你，保护不了你想保护的人，她们，只是你用来掩饰自己怕死的理由罢了。我想，如果这些理由都不存在了，你是不是可以便会我期望的那个样子？”遮天冷漠的面孔转向下方的众人，那冰冷的目光一一扫过，让每个人都感觉到一阵不寒而栗。遮天的实力太恐怖，同样让所有都想不明白，为什么楚凌霄始终无动于衷，甚至还要帮助遮天囚禁了众人。

    “师尊，你到底在做什么！”

    北冥焱质问楚凌霄，但是后者却一脸的冷漠，转过头去，事不关己一样。

    北冥焱愣住了，自己一直以来都最为尊敬的师尊如今竟然与自己为敌，如此巨大的打击，当北冥焱脸色顿时一阵苍白。

    “咳咳”

    飞影痛苦的咳声让北冥焱终于清醒过来，转头看过去时，却发现飞影俏脸已经苍白一片，满脸的痛苦，挣扎也已经开始无力。

    “你究竟想要怎么样！”北冥焱心中怒火翻滚，一道道澎湃的源炎沸腾起来，滚滚雷电带着巨大的轰鸣声陡然绽开，化作无尽的雷海。北冥焱犹如一只愤怒的狂狮，嘴角两颗獠牙在雷光之下闪烁着淡淡的寒芒，一身气息汹涌澎湃，仿佛出鞘的利剑一般，锋利无比。

    “那这么办好了，我们之间的决战，就在今天。当初我让疯魅告诉过你，杨家灭门之日，便是你我决战之时。如今杨家已灭，虽然不是灭在你的手中，但是他依旧消失了。给了你祭天缓冲的时间，现在应该准备好了吧。你赢了，我死，他们也全部都安全了。你输了，你死，他们，给你陪葬。”

    遮天的眼中闪烁着一道道冰冷的光芒，大手一送，飞影顿时无力的掉落在地上。黑暗煞气汹涌，化作澎湃的海洋，将下方众人全部囚禁起来。

    北冥焱浑身火焰吞吐不定，雷光之间，脸色狰狞无比。心中怒火翻滚，北冥焱真的愤怒了，这些他在意的人，便是他的逆鳞。龙有逆鳞，触之者死！

    呼！

    火焰席卷，赤阳焚天枪瞬间出现在北冥焱的手中，顿时席卷出一道锋利的光芒，化作滔天枪势，滚滚而出。漫天之间，到处都是赤阳焚天枪的影子，那凌厉的枪锋，绽放出朵朵寒光，封锁了整片天地。

    “枪有枪势，乃是百兵之王，亦被称为百兵之贼。速度奇快，富于变化，凌厉无匹，威力十足，这才是枪！”遮天看着那漫天的枪影，脸色冷漠，随手一指点出，凭空之间，忽然响起呼啸的风声。恐怖的元气滚滚而出，化作一柄长枪，执掌在遮天手中。

    一枪刺出，变化万千，无穷无尽，如雷鸣电闪划过，瞬息之间，便已经破了那漫天的枪影。

    “招式的花哨只是用来看的，而真正的杀招，并不需要华丽。”遮天漠然看了一眼震撼的北冥焱，手中长枪指出，犹如蛟龙出海，只是平淡的一枪，却带着万千变化，捉摸不透。速度奇快，如凌厉的雷电，如呼啸的狂风，仅仅只是一枪，但是在北冥焱看来，却仿佛这一瞬间刺出了数百上千次。

    “变化莫测，凌厉如风，这才是枪。”

    遮天手中黑色长枪直接荡开赤阳焚天枪，枪锋直接点在北冥焱咽喉处。那锋利的气息散发出冰冷的感觉，让北冥焱顿时浑身冒出了冷汗。

    强！太强！遮天给北冥焱的感觉，那便是整个天地一般的压迫，根本无可匹敌！

    铛！

    北冥焱不敢堕落，手中赤阳焚天枪化作一道凌厉的火线，直接挥开那黑色长枪。一枪刺出，舞出一朵枪花，带起澎湃的火焰，瞬间席卷而上。

    遮天冷漠着面孔，手中长枪一震，轨迹难以揣测，如灵蛇出洞，又仿佛蛟龙入海，带着十分狂暴的气息，直接点在那一朵灿烂的枪花中间。

    嗤的一声轻响，赤阳焚天枪竟然直接被那黑色长枪点开。黑色长枪蔓延而上，黑色枪杆与红色枪杆摩擦之间，发出刺耳的声音。在北冥焱那骤缩的瞳孔中，黑色的枪锋不断的放大，同样的位置，一枪封喉！

    北冥焱不甘，怒吼，手中赤阳焚天枪狂舞，霎那间，无尽的火焰化作一条条火龙盘旋而起，雷电轰鸣之间，狂风呼啸席卷。

    八方风起，四方云动，北冥焱浑身火焰席卷，狂雷咆哮，如若疯魔，猛然冲向遮天。

    “枪者，百兵之王，百兵之贼，不仅速度奇快，变化莫测，而且威力巨大无比，故为百兵之王！”

    言罢，遮天的眼中陡然绽放出灿烂的精光，手中黑色长枪毫无花哨的力劈而下。刹那间，环绕在北冥焱身边的无数枪影直接被重重击破，犹如不堪一击的纸张一般，触之即碎。

    叮！

    双枪交触，赤阳焚天枪直接从北冥焱手中飞出，落在远处的地面上，倒立着插在泥土之中，散发出淡淡的火焰气息。

    还是同样的位置，北冥焱的咽喉处，正抵着一根黑色的长枪。那冰冷的感觉，让北冥焱额头不断的冒出冷汗。

    “远古十大禁器之一，赤阳焚天枪，你，不配拥有！”

    遮天冷漠一笑，大手一会，赤阳焚天枪毫无反抗的就被遮天掌握在手中。隐约间，一只怒目火龙在其中挣扎，却因为封印了实力，根本无法撼动遮天的手掌，最终还是被遮天掌握手中。

    本部小说来自看書辋