
    被遮天掌握在手中的赤阳焚天枪失去了挣扎，浑身光芒收敛，顷刻之间化作一杆死物。火龙王不愿意被遮天所控制，收敛自己所有的力量，赤阳焚天枪，现在也不过是一杆普通的长枪，只是更加的锋利，也更加的坚韧。

    遮天冷漠的看了一眼手中的长枪，黑光蔓延在枪身上，随手一抛，直接扔出去，插在地面上。赤阳焚天枪上缠绕着一道淡淡的黑色气息，被钉在地面上，彻底的被封印了所有的力量。

    北冥焱胸膛不断的起伏，喘气如牛，咽喉间传来的冰冷的触觉，让北冥焱心中慌乱。

    自己，根本不是遮天的对手。如果遮天愿意，现在，北冥焱早就是一具尸体了，而且这已经是第三次。

    “心已经软弱了，你的实力便弱了下来，没有强者之心，没有无畏的心境，你便不是强者。你，太让我失望了。”

    遮天的眼中流露出一丝悲哀，自己最后的期望，终于还是落空了。

    手中长枪一送，北冥焱几乎感觉到自己已经窒息，就在那最紧急的刹那，微微偏开。黑色长枪擦着北冥焱的脖子略过，带起一蓬鲜血，但是却并没有将北冥焱刺穿。

    火焰席卷，北冥焱眼中闪过一道狠厉之色，沿着长枪瞬间欺近遮天，手中一团雷电火焰爆发出恐怖的气息，一掌落下，带起澎湃的风啸。

    遮天冷哼一声，手中长枪顿时化作虚无，一掌拍出，落在北冥焱肩头，只听咔嚓一声，北冥焱的肩膀直接脱臼。

    但是，脱臼对于北冥焱来说却根本不是什么大问题。只见北冥焱肩膀的肌肉诡异的蠕动一番，臂骨重新接好，双手化爪，直接抓在遮天胸前铠甲的缝隙中。火焰闪过，北冥焱一脚踹出，落在遮天胸腹上，发出轰得一声爆响。火焰席卷，可是遮天却并没有被击退，火焰之中，遮天一只手紧紧扣在北冥焱脚腕上，一道黑色光华闪过，遮天直接抡起北冥焱，那强大的力量让北冥焱无法抗衡。

    轰！

    北冥焱的身形犹如炮弹一样，直接深入地下，带起一阵大地颤抖，一道巨大的深坑，突然出现在地面上。

    半空中，遮天浑身陡然绽放出一道黑色的光华，身形犹如一道闪电，瞬间来到深坑上方，手中一颗颗黑色的元气凝成的圆球不断挥出，落在深坑中北冥焱的身上。

    顿时，一阵震耳的爆炸声传来，那深坑，瞬间又被烟尘所覆盖。

    北冥焱在深坑底端，承受着那一道道恐怖的元气轰击，拼命咬着牙，忍受着五脏六腑都在颤动的痛楚，猛然一声大喝，浑身煞气滔天而起。

    狂风呼啸之间，北冥焱仿佛看到了狂风的裂缝，一拳挥出，带起整个空间震颤。风起云涌，八方汇聚，大道的轨迹仿佛都已经改变了，从遮天手中射出的元气球直接被改变了路径，落在北冥焱身旁的位置。身形闪动，北冥焱在半空中留下一道道残影，再次出现时已经来到了遮天身后。

    但是遮天仿佛早就已经知道一样，在北冥焱出现的一瞬间，遮天瞬间转身，双手之间一颗巨大的黑色元气球逐渐的形成。

    北冥焱瞳孔骤然一缩，那巨大的元气球已经落在自己脸上，发出轰得一声。

    北冥焱身形倒飞而出，摔在地面上，浑身都在冒着轻言，脸色狰狞，嘴角一丝鲜血流出，浑身满是伤口，鲜血淋漓，十分恐怖。

    “遮天！”

    北冥焱怒吼一声，浑身火焰化作滔天之势，犹如在北冥焱心中燃烧的怒火，无法熄灭。

    北冥焱赤红着双眼，那金色，已经染血。北冥焱的手臂上，浮现出一道道诡异的黑色纹路。大道之音靡靡，仿佛有钟鼓齐鸣在耳畔响起。大道的轨迹，仿佛一条条天道锁链，在空中交织。北冥焱的眼前，所有的一切都发生了微妙的变化，这已经不再是之前眼中的那个世界。

    遮天，就仿佛一轮巨大的太阳一般，凌立在半空之中，在北冥焱的眼中，他就是一颗巨大的黑色光球，散发出太阳一般灼目的黑色光辉，吞噬了整个大地，天道锁链都无法将其束缚。

    刹那间，北冥焱动了，身形陡然消失，速度快的不可思议，陡然出现在遮天面前，手中一团源炎散发出灼热的气息，带着焚灭万物的火势，澎湃而汹涌，顷刻之间或作滔天火浪，要将遮天淹没在其中。

    “势，不在盛，而在强，在凌厉。”

    遮天摇了摇头，手中陡然出现一道细微的黑色光芒，属于黑暗的势，陡然散发而出，从铺天盖地，陡然凝聚成一点。只是一缕幽芒罢了，却在弹指间，将北冥焱滔天火势破开，直指北冥焱。

    北冥焱惊骇，但是却并不打算后退，避无可避，三极劲陡然爆发。狂风呼啸之间，一拳击碎风之裂痕，三极劲化作狂风，瞬间被北冥焱这一拳化作三重狂风，重叠呼啸，却仍旧被遮天那凝聚成一点的势完全摧毁，没有留下任何的痕迹。

    “势，入微，方能凌厉。”

    遮天冷漠一笑，身形瞬间欺近北冥焱身边，一掌出，瞬间锁定了北冥焱所有可以躲避的方向，让其避无可避。

    北冥焱骇然，遮天的势，随时都会将自己笼罩在内，锁定自己一身的气息，封印所有可以躲避的空间，让自己只能正面迎上。

    火焰席卷，雷电轰鸣，北冥焱一拳挥出，陡然化出疯狂旋转的雷火，如同锋利的尖刺，异常的凌厉。

    遮天眼中闪过一抹异色，但是却并没有后退，那一掌之间，所有的势，陡然化作一柄利剑，无声无息，没有那狂暴的汹涌，也没有滔天的恐怖，就如同平静的长剑刺出，却带着无比的锋利。

    扑哧！

    北冥焱手中的雷火直接被切开，遮天掌中的势，太凌厉，太锋锐。

    一滴滴鲜血滴下，北冥焱的手掌直接被刺头，若不是收回的快，恐怕这一只手掌都会被切掉。

    然而遮天却并不打算这么轻易的放过北冥焱，身形瞬间欺近，如同跗骨之蛆，不论北冥焱如何躲避，遮天陡然挥出的这一掌，紧紧跟随，无法摆脱。

    一脚踹出，北冥焱身形陡然化作神凰，火线一转，散发出极致凌厉的锋芒，瞬间冲向遮天。那凌厉的火线，却在遮天掌中停下，锋利的凰翅，被抵挡在遮天手下。

    遮天眼中冰冷之色一闪而过，带着一抹悲哀，手腕一转，直接抓住北冥焱手腕。陡然间，一股狂暴的力量传来，让北冥焱承受不住，身形瞬间被扯动得靠近遮天。

    遮天另一只手抬起，化作爪状，一股散发出狂暴气息的黑色元气球陡然在遮天手中凝聚成型，蕴含磅礴的毁灭气息。

    北冥焱惊恐，但是身体已经失去平衡，想要躲避，却根本不敌遮天那狂暴的力量。遮天那一爪，迅速的靠近，就要落在北冥焱心口。死亡的气息瞬间笼罩了北冥焱，他从未觉得，死亡竟然如此的靠近自己。

    “住手！”

    忽然，一股狂暴强横的力量忽然传来，蕴含大道之势，仿佛演化天地一般，汹涌而又澎湃。

    遮天眼中陡然闪过一道冰冷，随手将北冥焱扔出去，回身便是一掌派出。狂暴的元气顿时化作滔天之势，瞬间将出手的楚凌霄击退，落在远处，咳出一口鲜血。

    “遮天，这与我们说好的不一样，你说过，不会要了焱儿的命！”

    楚凌霄整条衣袖都已经破碎，整只胳膊鲜血淋漓，几乎完全破损，脸色难看，嘴角还带着一丝鲜血。

    “确实不一样，因为他太让我失望了，唯有死，才能让他清醒过来。”

    遮天冷漠，身形瞬间来到楚凌霄身边，那一双狭长的眼睛紧紧盯着楚凌霄的双眼，道：“你虽然很强，对于势的领悟更在我之上。但是你不要忘了，这具身体原本并不是属于你的，就算你又超凡二重天的实力，但也不过只能发挥出一重天的实力。我对势的领悟虽然在你之下，但是，你打不过我的，这个世界的封印还没有破碎，你能借到的大道之势，不过尔尔。”

    遮天冷笑一声，大手一挥，漆黑的煞气瞬间旧爱呢个楚凌霄囚禁其中，无法动弹。任凭楚凌霄怎么轰击，大道之势汹涌，却根本无法敌过遮天的强悍。

    另一边，北冥焱被遮天摔在地面上，听到两人的对话，心中顿时狂震。

    “遮天是师尊找来的，因为师尊早就已经看到我心境的变化师尊，是想借助遮天让我清醒过来？”北冥焱悲惨一笑，只是没想到遮天实力竟然已经强悍到如此地步，楚凌霄纵然强大，却也不是遮天的敌手。

    遮天封印了楚凌霄的行动，起身看向一旁狼狈的北冥焱，眼中露出一丝悲哀，一丝无奈，还有一丝愤怒。

    “为什么，你就不能达到我的期望？为什么，你要自甘堕落？保护他们？你没有那个实力，你要做的，应该不断的变强，再变强，这个世界，唯有强者才能有话语权，才能保护自己想要保护的人！北冥焱，你让我失望了，就如之前所说的，败者，死！”

    遮天的声音带着无比的悲凉与悲哀，这一切都怪北冥焱的心已经变了，不再是追求武道极致的心，不再是当年那个指天怒骂的心。

    另一边，被封印在囚牢之中的大熊几人同样震惊，他们终于解开了心中的疑问，但是，现实却让他们无能为力。在这囚牢之中，他们只能眼睁睁的看着，北冥焱在遮天的手底下被摧残。

    遮天一步步的走向北冥焱，每一步跨出，身上的势便增强一分，当来到北冥焱身前时，那恐怖的势，已经化作滔天怒浪，汹涌澎湃。而北冥焱，就像是那怒浪之下的一叶扁舟，随时都有可能被颠覆。

    “你的强者之心去哪了？从什么时候开始，你竟然想要归于平静了？那个胆敢指天怒骂的你去哪了？为什么，现在的你要自甘堕落！保护他们？那不过是你冠冕堂皇的理由罢了。你怕死，现在的你，在害怕，告诉我，为什么，为什么你会害怕！曾经属于你的狂妄与锋芒去哪了！”

    遮天脸色越发的狰狞，一把抓住北冥焱的脖子，将其提起，浑身都在颤抖，是因为愤怒。

    “你太让我失望了，到了现在，你仍旧没有清醒过来”

    遮天的脸上浮现出一丝悲哀的神情，带着无比的落寞。“你仍旧没有看清楚，你要做的，究竟是什么”

    遮天忽然疯狂的大笑起来，如同疯魔一般，一头长发无风自舞，若狂魔降世。恐怖的威压如同凌厉的长剑四处挥洒，整个大地顿时一片狼藉，狂风呼啸之间，烟沙略过，大地已经疮痍满目。

    北冥焱被遮天抓在手中，呼吸都已经有些不畅，不断的挣扎，想要挣脱遮天的手掌，但是却根本用不上一丝力气。

    源炎呼啸，雷电汹涌，北冥焱掌中陡然炸起一声闷响，雷火交织之间，瞬间落下遮天胸口上。

    轰隆一声，遮天纹丝不动，但是脸上的神情，却越发的落寞与悲哀。

    “你，太让我失望了，最后的机会，你仍旧没有清醒过来。”

    遮天浑身的气息陡然暴躁起来，眼中闪烁着一道道猩红色的光芒，疯魔之血在他的体内沸腾起来，一身狂躁的气息疯狂释放而出，漫天而起，卷起一道狂风。遮天，就这么抓着北冥焱站在暴风眼处，任凭周围风沙蔓延，挂在脸上，却根本没有任何的变化。遮天的脸色异常的平静，那猩红的双眼中，光芒竟然渐渐开始黯淡下去，一丝血红色的眼泪，从遮天的眼角蔓延开来，缓缓落下。

    嗤！轰！

    一声轻响过后，遮天的手掌便已经印在北冥焱心口上，狂暴的元气瞬间透体而出，穿破苍穹，冲向无限寰宇。

    狂风落下，所有的一切都出现在众人的眼前。

    北冥焱的心口，一道苍白的火焰微微跳跃着，但是心脏，却已经在遮天手中化作粉碎，归于虚无。

    北冥焱瞪大着双眼，喉咙之间微微动弹几下，浑身生机迅速的湮灭着。

    噗通！

    遮天松开北冥焱，在落地的一瞬间北冥焱也终于失去了所有的生机。整个世界，仿佛都在这一刻宁静下来，所有的一切都归于平静，没有丝毫的声音，就连狂风，都已经停止了呼啸。

    所有人，都不敢相信的看着倒在地面上的北冥焱，那一双眼睛，仍然闪烁着淡淡的金色光芒，却在几人希冀的目光中，缓缓黯淡了下去，最终彻底消散。

    所有的气息，都已经不在了，北冥焱的心脏处，一个巨大的透明窟窿出现在那里，唯有那还在微微跳跃的源炎，但是，却也挽救不了北冥焱的性命。

    “北冥焱，死，我最后的希望，死”遮天的嘴角带着一道近似疯狂的笑意，脸色却无比的悲哀，仰望浩瀚苍穹，那道一身黑色铠甲的身影，带着无际的落寞。

    本书首发于看书蛧