
    大地震颤，恐惧蔓延。

    喋血草的繁衍速度快的不可思议，整个中都紧紧一夜之间，便已经没有任何其他的生灵。而且，不仅如此，那如同山岳大小的喋血王草根须扎在虚空之中，肉眼都可以见到那无限蔓延的根须。

    北冥焱几人见到这番情景，不得不再次后退。现在他们并没有任何把握能够击败喋血王草。这一株，实在是太恐怖。

    那喋血王草的根须在虚空之中蔓延，所过之处，所有生物都被根须抓住，刺入体内，吸收鲜血。又被繁衍生长出来的喋血草分食肉体，十分恐怖。

    短短几天时间，喋血草的数量已经达到了不可思议的地步。凡是喋血草所到之处，没有任何生灵能够反抗。就连地面上的花花草草，也全部都被喋血草全部碾碎。喋血草不允许任何它们之外的生灵存在。

    一处已经荒废的古宅里，北冥焱几人形象狼狈不堪，分散着坐在地面上。每一个人都是衣衫褴褛，满脸污迹。

    喋血草实在是太恐怖，哪怕是北冥焱和大熊联手，也只是堪堪与那喋血王草的根须战成平手。这还是相隔了喋血王草本体接近万里的情况下，如果面对喋血王草，他们不知道能不能真的正面战斗。

    “喋血王草太强了，不是我们能够对抗的。唯一的办法，就是联手了。”

    北冥焱苦笑一声，道：“遮天，还是联盟军的郭秀明？或者是两个人我们一起联络一下？总之，只是依靠我们，实在是太难了。”

    闻言，众人全都沉默下来。北冥焱说的没错，仅凭他们的力量，根本没有办法对抗喋血王草这个恐怖的存在。杨家已经彻底的灭亡了，但是，伴随着他们的灭亡，却留下了巨大的灾难。他们的目的，是要整个大陆为他们陪葬。

    自从当初璐璐让北冥焱将喋血草拿出来的时候就已经注定了现在的结局。北冥焱当初就有一些不好的预感，却没有想到如今真的成真了。

    “还是遮天好了，虽然他身为疯魔殿殿主，但是却也不是心性残忍之辈，比起联盟军那些表里不一的家伙要强的太多。郭秀明那个家伙我了解一些，虽然表面看上去非常和善，但是手段残忍，心狠手辣，难免暗地里对我们做一些手脚。”

    大熊摇了摇头，开口道，一边将自己的伤势重新包扎了一遍，脸色还带着一些苍白。

    上一次北冥焱与大熊试图对抗喋血草，两人都受了不轻的伤势。北冥焱自己的恢复能力比较强，但是大熊就没有那么好运了，直到现在，还没有完全恢复。

    “话虽这么说，但是我们又去哪里寻找遮天呢？”一旁的邱云长老无奈开口，自己所擅长的乃是神魂方面，然而喋血草的神魂，却根本还没有凝聚成形，甚至根本不存在，让这位一直以来十分自傲的强者非常无奈。

    “遮天啊，已经在去疯魔殿那边的路上了。”

    凭空中，一道声音忽然响起，紧接着，楚凌霄的身影便已经出现在了众人面前，老脸上带着淡淡的笑意。

    “师尊？这段时间您跑哪去了？”北冥焱见到楚凌霄，顿时笑了起来。楚凌霄能够回来，对他们来说，是一件好事。超凡强者，又多了一位，而且还是非常强大的那位。

    “我？我去找遮天的行踪了啊，现在穆小子已经先一步去疯魔殿那边了，收拾一下，我们也尽快赶过去吧。你和遮天联手的话，还有一丝希望。不过要尽快，否则那株喋血王草就要向着下一个阶段进化了。”

    楚凌霄的脸色异常的凝重，而同样，旁边的几人脸色也是异常的凝重。

    喋血王草本来就已经十分强大了，但是这却并不是最强的喋血草。在喋血王草之上，还存在另外一个阶段。当初的远古时期，也正是因为喋血王草的下一个阶段真正的出现了，这才让整个大陆的神级秘宝全部损毁，当然，喋血草也是全部覆灭。

    “师尊，喋血王草，难道就没有什么弱点吗？叶片呈现金色，削金断铁，几乎比得上地级秘宝的强度，就连根须也同样如此。喋血草，难道就这么恐怖？”

    北冥焱的脸色异常的凝重。虽然和喋血王草一般，同样超脱在天道之外，但是北冥焱却能够明显的感觉到，喋血王草的每一击，都让他感觉到仿佛整个世界压迫而来一样，十分的恐怖。

    闻言，楚凌霄转过头来，看向北冥焱道：“有，当然有。你也说了，喋血草坚硬如同秘宝，那你就把它当作是一件秘宝便是。地级秘宝，也会断裂，也会损坏，同样，也会被炼化！”

    “可是，源炎根本无法将其焚灭，喋血王草的根须，根本不怕。”

    北冥焱皱眉，楚凌霄说的句句在理，但是事实证明，喋血王草几乎不惧源炎。

    “喋血王草已经生出了一丝灵智，动的运用大道之势。但，你不行，你还没有掌握大道之势，虽然已经超脱，但是却根本还不算一个真正的神明。当你掌握了大道之势的时候，你才是真神，现在，不过伪神尔。”

    楚凌霄浅笑着摇了摇头，道：“风有风势，拳有拳势，火有火势。火势之强，焚尽万物，无物不焚，无物不灭。心中强大，自然火势强大。你在面对喋血王草的时候，心中怯懦了，火势便弱了，自然对抗不过。源炎乃是天下万火之源，无比强大，其火势又岂是焚灭万物如此一般。源炎之势，乃是焚天诛地之强大，一火出，天地灭。当初，你面对浩荡苍穹仍然面无惧色，为何，现在只是面对喋血王草而已，却心中怯懦？”

    看着楚凌霄似笑非笑的面孔，北冥焱心中震动，仿佛有无尽的火焰在熊熊燃烧。

    只是，那燃烧的火焰却已经不比之前旺盛了。

    曾几何时，怒指苍穹，凌然无惧！曾几何时，敢作敢为，心中何曾退缩！曾几何时，纵使举世皆敌，万夫所指，亦坦然潇洒！

    “告诉我，那个锋芒毕露的你，去哪里了？曾经那个傲骨铮铮的你，去哪里了？为何，你会怯懦？”

    楚凌霄逼视向北冥焱，眼中精光闪动，仿佛凌厉的长剑，直接刺在北冥焱心头。

    “我我不知道”

    “当初，你指天而骂，誓欲复仇；你傲骨铮铮，容不得别人看不起你分毫；你敢作敢为，纵然明知是死地，毅然决然，这才得到了源炎；那个什么都敢，心中没有惧怕的你，去哪了？从什么时候开始，你开始顾及到身边的人，开始怕死，开始失去了从前的锋锐？”

    楚凌霄一步步迈出，北冥焱一步步后退。前者身上的气势，越来越强，如同凌厉的长剑，划过北冥焱的心头。

    众人全部都沉默了，楚凌霄说的没错，不知道从什么时候开始，北冥焱，已经变了。不再是从前那个毫无顾忌，敢作敢为的人了，他失去了锐气，失去了锋芒，纵然惊才艳艳，却也失去了那颗强大的心。

    “我懦弱”

    北冥焱的瞳孔急剧的收缩着，心中不断的颤抖。自己，什么时候变成了这个样子？

    “难道说，现在的你，心中没有懦弱吗？那么为什么，你为什么没有以前的锋芒，它去哪了？你的锐气呢，去哪了？当初你那什么都敢做，心中的毫无畏惧去哪了！”

    楚凌霄越发的逼急北冥焱，后者瞳孔不断的收缩，浑身都在颤抖着，已经退到了墙角，退无可退。

    北冥焱那金色的眼睛中，陡然爆发出一团刺目的金色光芒，汹涌的煞气滔天而起，如惊涛骇浪，浩荡澎湃。

    抹了一把额头上的冷汗，北冥焱直视着楚凌霄的双眼，但是，那金色的眼睛，却在微微颤抖着。

    轰！

    陡然间，整个古宅直接爆开，一道汹涌而澎湃的气息陡然从天而降，压迫的那滔天煞气化作一团，紧紧贴在北冥焱身边，就像是在保护他一样。

    来人浑身黑色魔甲，一头长发凌空飘舞，苍白的脸色带着一丝病态，脸庞刚毅，仿佛在蔑视着整个大地。一身疯狂的煞气仿佛失魂的凶兽一般，恐怖而又强大。这就是他的资本，他超脱了大陆的巅峰，成为了超凡之上的存在。

    “小天！”

    大熊转头看到来人，顿时惊呼一声，愣了片刻，随即苦笑着摇了摇头，道：“不对，不是他，你是遮天，是疯魔殿殿主，怎么会是我的小天。”

    闻言，遮天那冰冷的目光转向大熊，冷冰冰的目光有了一瞬间的颤抖，但是却并没有在意。那狭长的双眼中闪烁着道道精芒，扫视了一般下方的众人，最终将目光落在北冥焱身上。

    见到北冥焱现在的模样，遮天那纤秀的眉毛顿时皱了起来。

    “你是蛆虫么，龟缩成一团，我看好的人，竟然这么每种。”

    遮天不为所动，那冰冷的目光不带有任何的感情。

    “你让我失望了，北冥焱。”

    遮天谈了一口气，接着道：“为什么，你会变成现在的样子？上一次见你，还是在圣鼎学院之中。那时候，你还是那么的弱小，但是面对我，却依旧毫无畏惧，甚至敢出挺身而出，出声反抗我。你，太让我失望了。而且，你也没有继续存在下去的价值了。失去了凌厉，你将不再是一柄长剑，而是一根枯枝残叶。”

    遮天那苍白的脸上，露出了一丝笑意。澎湃的煞气涌动，化作滔天黑炎，直指下方的北冥焱。

    北冥焱咬牙，眼中闪烁着一道道精光。浑身煞气涌出，恐怖如同藏在云端的巨龙，正在渐渐展露獠牙。

    见到遮天步步紧逼，飞影几人顿时就要和北冥焱站在一起，对抗来者不善的遮天。却突然发现自己根本动不了，身周一片淡淡的光幕流转，所有人，都被楚凌霄禁锢在原地。

    无声无息之间，楚凌霄不仅禁锢了飞影几人，而且就连大熊同样也被禁锢在原地，动弹不得。

    从外界看去，飞影几人不断的拍打着光幕，但是却根本没有一丝声音能够传出。无声无息之间，楚凌霄便能够做到如此，可见其实力强大。

    北冥焱目不斜视，根本没有在意身旁发生的事情，那一双金色的眼睛，始终死死的盯着浑身黑色煞气的遮天。

    “你的实力又提升了？”

    北冥焱勉强露出一丝笑容，额头上却已经冒出了冷汗。浑身散发出恐怖的威压，这是属于超脱者的威压，但是在这恐怖的威压之中，遮天却没有丝毫动容。

    “不错，你得感觉还是那么灵敏。我又突破了，超凡三重天，也就是你们口中的超凡之上。”

    遮天俯视着北冥焱，浑身煞气疯狂涌动，顷刻之间，漫天而起。整个世界顿时黑暗下来，仿佛无尽的深渊一般，所有的一切，都被那恐怖而深邃的黑暗吞噬，哪怕一丝光明，都不曾挣脱而出。

    北冥焱眼中金光闪动，隐隐有些颤抖。

    遮天所带来的压迫太强了，那恐怖的压迫力，丝毫不亚于他这个超脱者的气息。

    “你已经没有存在下去的必要了，死吧。”

    遮天脸色冷漠，根本没有丝毫的怜悯，仿佛在看着一直蝼蚁一般。伸手凭空一指，大道轰鸣，那无尽的黑暗之中，突然出现一根巨大的手指，带着整个天地的威压，压迫而来。

    北冥焱颤抖，如此强大的遮天，几乎无法匹敌。

    澎湃的源炎汹涌而出，顷刻之间，便点亮了整个黑暗的世界。那强大的源炎咆哮不断，带着恐怖的火势，将那巨大的手指焚灭。

    雷霆炸响，北冥焱凌空而起，一身火焰雷电环绕，吞吐不定，放图天神下凡一般，强横如斯。

    “蝼蚁。”

    遮天已经冷漠，伸手再是一指，淹没了整个天地的黑暗顿时凝聚在一起，在遮天的手指之间化作一道黑暗幽芒，吞吐不定，散发出凌厉的气息，如同长剑出鞘，破裂万物。

    北冥焱感受到那一阵阵锋利的气息，瞳孔皱缩。遮天的强大，已经不是这片大陆能够束缚的了。在这片被封印大陆上，遮天，可以说是另一个层面的超脱者，又凭何畏惧北冥焱的气息。

    本文来自看書網小说