
    遮天指尖的那一抹锋锐，幽暗，深邃，仿佛无尽的深渊，能够吞噬人的心魄一般。

    一身黑袍的遮天在此刻突然变得凌厉起来，仿佛一柄刺破苍穹的长剑，闪烁着淡淡的寒光。锋芒所指之处，大地开裂，山岳崩塌，苍穹与大地一起为之颤抖。

    “北冥焱，是我错了，不该对你抱有太高的期望。如今，你竟然变成了这副样子，那你也已经没有存在下去的必要了。”

    遮天脸色冷漠，手中那一道暗黑幽芒，仿佛一柄出鞘的长剑，瞬间来到北冥焱面前，没有带起任何的声响。就像是穿透了空间与时间的束缚，北冥焱的几息已经被安全锁定，避不可避，只能硬敌。

    北冥焱咬牙，一声怒吼，浑身火焰顿时化作滔天之势，汹涌而起。澎湃的火焰带起汹涌的火势，焚尽万物，破尽万般。

    但是，那一缕幽芒却仿佛一柄锋利的长剑，任凭火势滔天，却直接被那一道锋锐切开，化作两半，无法阻止它的前进。

    北冥焱惊恐，但是却毫无办法，八门遁甲瞬间开启四门，强大的气血之力燃烧起来，化作强大的力量。北冥焱一拳挥出，瞳孔已经收缩到了针芒状，三极劲汹涌而出，轰击在那已经来到面前的幽芒之上，却也只是堪堪改变了一下那一道幽芒的轨迹，无法阻止它的前进。

    嗤！

    一声轻响，北冥焱的肩膀已经出现了一个透明的血孔。鲜血淋漓而下，带着灼热的气息，散发出澎湃的生机。那血孔之间的肉芽在不停的蠕动，想要将伤势愈合，但是却被一丝黑色的气息阻止，任凭生机蓬勃，却根本无法愈合。

    北冥焱闷哼一声，肩膀传来的冲出让他的脑海陡然清醒过来。

    战，必须要战，否则，死的便是自己！只有战，才能寻找到那微妙的一丝希望，活下去的希望。

    汹涌的源炎霎那间化作澎湃的滔天之势，火龙飞舞，神凰盘旋，北冥焱的眼中陡然爆发出灿烂的金光。一步踏出，天地震动。

    澎湃的威压从天而降，仿佛是要碾碎万物，大地为之颤抖。

    但是，任凭那恐怖的压力如同大海一般倾泻而下，遮天却没有任何的颤动，哪怕是一缕发丝，都无法撼动。

    再一步踏出，北冥焱只感觉浑身骨骼都在发颤。遮天在那恐怖的压力下，不但没有丝毫的色变，反而一身气息愈发的强盛，不可一世，无可与敌，如同指天长剑，傲然于世。

    轰隆隆！

    雷鸣电响之间，北冥焱再踏出一步。滚滚天雷作响，化作澎湃的雷电脚掌，从天而将，踏向遮天。

    遮天的发丝凌空飞舞，终于抬头看了一眼天空中那凭空出现的巨大脚掌。但是，遮天却并没有丝毫的惧怕，口中猛地一声大喝，舌绽春雷。顿时，遮天身上那澎湃的黑色煞气陡然凝聚成一柄锋利的长剑，长剑指天，直接刺出，将那凭空出现而还没来得及踏下的脚掌刺破，化作虚无消散。

    北冥焱受到反噬，口中猛地喷出一口鲜血，神色震撼的望着遮天。后者一头长发无风自舞，仿佛战神一般，无人能敌。

    “你怕了。”

    遮天淡淡开口，目光转向北冥焱，神色冷漠，仿佛练皮根本就不会动一样。

    “我没怕。”北冥焱咬牙，制止自己有些发颤的双腿，一丝丝鲜血从皮肤下溢出，北冥焱一身火焰再次汹涌而起。雷光闪烁，化作一只山岳般大小的神凰，双翅一阵，陡然冲出。

    “没怕？既然你没怕，为何武技这般弱小？”

    遮天眼睛微微眯起，那雷电神凰陡然化作一道凌厉的光芒，瞬间来到自己的面前。但是那神凰却在北冥焱惊恐的眼神中，被遮天一手抓在其中，无法动弹。弹指之间，化作点点星芒消散。

    “没怕？既然没怕，为何这神凰会是由雷电凝成？连武技的根本都已经忘了，神凰乃是火焰的化身，唯有火焰，才能拥有神凰的意志。焚灭万物，焚尽天下，焚诛大地，这才是神凰！”遮天一声大喝，浑身黑暗煞气顿时化作恐怖的浩瀚江河，将北冥焱笼罩其中，无法反抗。

    “没怕？既然没怕，为何你的实力却变得弱了？为何你连战斗，都已经不会了？”

    遮天凌空而起，看着陷入黑暗沼泽的北冥焱，眼神冰冷，仿佛天将，仲裁万般生灵。

    “不需要狡辩了，既然你没怕，那就把你的实力展现给我看看。”

    遮天冷漠的看着下方的北冥焱，手中黑暗煞气缓缓凝聚成一柄长矛，执掌在遮天手中。那长矛尖端闪烁着淡淡的寒光，与北冥焱的元气化形不同，这已经化作了真实的物体。

    “没怕的话，就不要颤抖。弱懦的心，只会存在于懦弱之人的体内。”

    遮天脸色冷漠，手中长矛陡然投掷而出，直指北冥焱。

    北冥焱脸色有些苍白，眼看着那长矛已经近在咫尺，陡然一声大喝，浑身源炎顿时化作一朵巨大的火莲，与那黑暗长矛冲击在一起，轰然消碎。

    恐怖的火焰缓缓升腾起来，雷电轰鸣之间，北冥焱浑身陡然绽放出一道刺目的光辉。

    澎湃的火势汹涌而起，焚尽万物，焚尽天下，焚诛大地，带着无物不焚的恐怖气势，陡然升腾而起。

    北冥焱的手臂上，一道道幽暗的光芒渐渐浮现。大道轰鸣，北冥焱口中大喝一声，仿佛与那大道相互呼应一般，钟鼓齐鸣之间，整个天地都在震动。

    “没有，我没怕，我只是担心，我死了，我身边的人，我该怎么去保护他们！”

    北冥焱脸色狰狞起来，强大的力量陡然轰击在那无尽的黑暗沼泽之上。顿时，那无尽的黑暗裂开一道道狰狞的缝隙，北冥焱又是一拳挥出，轰鸣之间，那黑暗沼泽如同破碎的镜子一般，陡然破碎开来。

    遮天冷漠的望着这一切的发生，没有任何的动作，只是静静的看着北冥焱。

    “我不怕死，我怕的是，我死了之后，谁来保护他们！”北冥焱站在遮天对面，一手指着下方愣住的众人，道：“我本来就不应存在于这个世界上，我本来应该是一个在五岁之时就已经死去的人。可是，我活下来了，而我的母亲，却代替了我，成为天道暴虐的牺牲品。我恨，我恨苍天，恨这无道的苍天。我北冥焱，死不足惜，但是我却认识了他们，对于一个已经永远失去亲人的我来说，他们，就是我最后的亲人！我不想让曾经发生过的事情再次发生在他们身上，所以我在挣扎，不断的挣扎，与天道斗争！不知道从什么时候开始，清雅，飞影，仙儿，师尊，师傅，还有秦杨前辈，海大胡子和邱云长老，他们都是我重要的人，我想要保护他们，所以，我不能死，也渐渐变得，害怕死亡。”

    “这就是你害怕的理由？”

    遮天忽然笑了起来，道：“可笑，当真是可笑，口口声声说着保护他们，但是你真的能保护他们吗？我现在，就可以一手捏死他们，在你的面前。”

    遮天的脸色陡然冰冷下来，手掌一探，顿时传出一阵恐怖的吸扯力。地面上，飞影只感到一股恐怖的力量袭来，直接破碎了那困住他们的屏障，毫无反抗之力，直接被吸扯到遮天手中。

    本文来自看書網小说