
    龙吟震天而响，北冥焱的身体，金色黑色与白色的光芒不断重复，散发出恐怖的气息。

    大道震颤，不敢靠近，它已经彻底不可能将北冥焱再次束缚其中。

    咚咚！

    心跳如雷，一声声震颤，越发的有力，凭空之中，仿佛有浩荡大道靡靡之音从北冥焱的体内响起。吟诵如潮，一枚枚晦涩难懂的符文从北冥焱的体内流转出来，最终化入体内，成为北冥焱重新的工具！

    大道轰鸣，天威浩荡，雷霆滚滚！

    天道不允许任何超脱遮的存在，神雷涌动，不断的孕育，随时都有可能会降下。

    所有人，都静静的看着北冥焱的重生，所有的一切，都不可能阻止北冥焱的复生，哪怕是天道降临，也不能！

    恐怖的气息逐渐从北冥焱的体内流转出来，化作呼啸的狂风，冲天而起。那一道恐怖的气息，仿佛来自九幽深处，冰冷而凌厉，充满了狂傲与不羁，谁都无法阻止他。

    天威降临，浩荡入海，却在那恐怖的气息之下，化作无忧。气息流转之间，仿佛一道道锋利的利剑在盘旋，卷起暴风呼啸，将天道斩断！

    咚咚！

    再一声心跳传来，所有的一切都终于归于平静，浮动在北冥焱身上的光芒，逐渐收敛，唯有那令人震颤的龙吟不觉！

    陡然间，一道刺目的光华从北冥焱的身体上绽放出来，天地间，仿佛在这一刻全部化作黑暗，所有的一切，都在这一刀光华之中湮灭！

    昂！

    龙吟啸天，火龙王一身诡异的铠甲，头顶金色龙角之间，一道身影陡然出现。

    所有人都不禁眯起双眼，那道光华，实在是太过刺眼，仿佛一轮灼目的天阳，充满了威武与不凡。

    “遮天，再来一战！”

    北冥焱的声音陡然响起，浑身金光四射，那声音滚滚如雷，扩散开来，原本刚刚诞生了生机的大地再次在这一道音啸之中化作废墟。

    遮天的面前，一道黑色的能量屏障遮挡住了北冥焱身上散发出来的刺目金光，那一双狭长的双眸，闪烁着一道道不敢置信的光芒。精光四射之间，遮天的身形陡然射出，冲向那光华的源头。

    轰隆！

    天地震颤，那一声爆炸的声音响起，天地归于平静。当所有人再次挣开双眼的时候，却见到北冥焱正站在火龙王头顶双角之间，一拳迎上遮天那充满了暴虐的拳头，那恐怖的声音，正是二人双拳之间的声音。

    “没想到，你竟然还能活过来。”

    遮天脸色冷漠，但是心中却震动不已。

    北冥焱长笑一声，浑身气息陡然强盛起来，如同凌厉的长枪刺出，蕴含磅礴的毁灭气息。

    “还没有宰了你，我怎么会死！”北冥焱的眼中陡然射出一道道金色的光华，一身气息陡然化作漫天之势，仿佛整个天地都与他融在了一起，浑身黑色魔纹闪耀，气息凌厉至极。

    “好好好，虽然我不知道为什么你会复活，但是，你仍旧是一个废物！”遮天不耐，浑身气息陡然疯狂起来，那狭长的双眼中，一道道嗜血的红光闪烁。一拳挥出，遮天一身气息顿时化作乌有，凝聚成一道凌厉的锋芒，刺向北冥焱。

    北冥焱大笑，在没有之前的一丝怯懦，浑身源炎顿时沸腾起来，蕴含无尽的毁灭威势，铺天盖地，汹涌而来。

    遮天脸色陡然一变，北冥焱的气息，已经不同于之前。这一道气息，充满了凌厉与傲然，一往无前。

    轰隆！

    北冥焱身下火龙王怒吼，巨大的身体陡然升腾而起，从半空中俯冲而下，带起磅礴的威压。

    遮天脸色不变，一头长发无风自舞，浑身气息犹如出鞘的利剑。凭空之中，遮天的身后陡然出现一把黑色的长剑，蕴含锋利的威势，陡然射出。

    北冥焱无惧，身下火龙王怒吼一声，化作一杆巨大的长枪，被北冥焱掌握在手中。源炎汹涌，沸腾而起，蕴含无尽毁灭气息，焚天灭地，焚尽天下，焚诛万般生灵！

    轰！

    灿烂的光芒自长剑与长枪之间绽放出来，那无尽的光明之中，北冥焱与遮天战在一起。拳影纷飞之间，北冥焱身下火龙王陡然咆哮一声，滚滚火焰从口中喷吐而出。炽热的气息几乎让遮天身上仅存的一些铠甲融化，遮天惊骇，脚步转动之间，迅速远离。

    但是北冥焱却根本不给遮天后退的机会，脚下一踏，身形瞬间欺上，双手如同源炎燃烧，化作爪状，直接落在遮天的肩头。

    遮天目光冷厉，浑身黑色煞气汹涌而出，肩膀一震，堪堪拜托北冥焱，却又被突然出现在身侧的龙尾扫中，身形如同炮弹一般飞出，落在地面上，砸出一个巨大的深坑。

    北冥焱的身形从半空落下，如同陨石一般，身后带起一道长长的火尾。

    遮天刚刚抬起头，便看到北冥焱的身形迅速的接近，一身黑色元气化作滚滚潮水，汹涌而出。遮天蔽日一般，一道巨大的黑色帷幕陡然出现在半空之中。其间，无惧恐怖的黑龙挣扎而出，汹涌的扑向北冥焱。

    北冥焱根本不理会身后那汹涌的黑龙，火龙王直接身形一转，化作滔天之炎，熊熊燃烧，将所有的黑龙都阻拦了下来。

    北冥焱的身上源炎沸腾不已，凌厉的枪意瞬间蔓延开来。

    此刻的北冥焱，就仿佛是一杆长枪，从半空落下，带起一道呼啸的狂风。

    本書源自看書罔