
    凌厉的刀意充斥着整个天地，飞影如同一道出鞘的宝刀，散发出无尽的霸道与疯狂。

    火焰席卷，所过之地，万物不存圣鼎学院的火焰女王，终于再一次展露出属于她的锋芒，整个大地，烈火熊熊。

    天空中，乌云汇聚，雪雨纷飞，飞影一身黑色火焰涌动，如同潮水一般粘稠，依附在体表之外，散发出凌烈的寒意。大雪纷飞，整个天空中都充满了那冰冷的气息，在这冰冷之中，万物都将被冻结，化作冰凌，化作齑粉。

    冰与火的交织，火与冰的共舞，飞影和楚清雅，为了北冥焱，已经彻底疯狂了

    冥冥之中，北冥焱感觉到自己的身体仿佛轻飘飘的，不知道来到了什么地方。

    这里是无尽的黑暗，深幽而没有尽头。北冥焱的身体，不受控制的飘动着，或者说，北冥焱根本就没有控制他的身体，任凭他自己如同浮尸一般漂浮在在无尽的黑暗之中。

    那无神的双眼，充满了死寂，北冥焱的心已经彻底平静下来。都已经死了，还有什么好留恋的。

    “桀桀，没想到啊，竟然这么快！果然，没有我的存在，你这么容易就死了！”

    一道刺耳的声音忽然在耳边响起，北冥焱失神的双眼恢复清明，循声弯曲，正见两只巨大的金色眼睛望着自己，充满了戏谑。

    “你是九幽！可是你，不是已经”

    北冥焱顿时清醒过来，惊骇的望着眼前的庞然大物。那熟悉的金色双眼，锋利的獠牙，动则山崩地裂的九条巨大的尾巴。熟悉，何止是熟悉，自己的身上，就拥有它留下来的力量。

    “死了？或者说是，不存在了？确实是，这是我留下的一道气息而已。”九幽站起身自，伸了个懒腰，道：“我就知道没有我在的话，你早晚会死，却没有想到，竟然这么快，实在是令我有些措手不及啊，连个懒觉都没有睡呢。”

    那巨大的金色双眼充满了戏谑，紧紧的盯着北冥焱，冰冷的光芒让后者心头有些颤栗。

    “你什么意思。”

    北冥焱的脸色阴沉下来，它竟然早就预料到了自己的死亡，这是故意留下一道气息来讽刺自己么？

    “没什么意思，就是想问问你，甘不甘心？”

    九幽巨大的金色双眼中满是戏谑与慵懒，北冥焱的死，似乎让它根本提不起兴致来讽刺他。

    闻言，北冥焱顿时沉默下去，没有答话。

    “那个一身黑甲的小子说的对你太自甘堕落了，所谓的守护，也不过是你怕死的理由罢了。告诉我，从什么时候开始，你意识到自己需要守护自己的亲人，爱人，和朋友？从什么时候开始，你意识到了自己身上的责任，你需要去负责，对自己的爱人负责，就像现在外面那两个为你战斗的女人，她们，也正在为她们的身份而负责。”

    北冥焱继续沉默，他不知道该如何回答九幽的话。

    “以前的你，面对危险，却根本什么都不怕，为了追求武道的极致，不惜以身犯险，何时有过畏惧？有的，也仅仅是不甘，愤怒与狂妄。从什么时候开始，你学会躲避，避免那些可能让你丧命的危险，躲避那些能够威胁到你的存在，从那个时候开始，你就已经意识到生命的存在，不想死，不愿死。”

    九幽的脸色冷漠下来，巨大的金色双眼中闪烁出一道道凌厉的精光，紧紧盯着北冥焱道：“你开始惧怕死亡，开始躲避死亡。告诉我，这次你没有躲避过死亡的威胁，你是不是充满了会很，充满了愤怒，充满了不甘！”

    九幽的声音一次次增强，最后仿佛滔滔海浪，扑打在北冥焱的心上。

    “你的心，是什么样的？面对死亡，曾经的你无所畏惧，哪怕明知可能身陨，但是却依旧一往无前！你得到了赤阳焚天枪，得到了源炎，得到了天威神雷，得到了这一身令人畏惧的修为！但是，你却开始害怕死亡，没有了追求武道极致的心。开始变得软弱，开始躲避，开始避免那威胁到你的存在。曾经的你，为什么会突然变成了这个样子？”

    北冥焱咬着牙，听着耳边不断响起的怒吼，心中百感交集，想要说些什么，却根本说不出。

    “你誓欲灭天，夺天威神雷，浩荡之威，但是却自甘堕落！口口声声说着要守护你的爱人，守护你的朋友，却没有想到，这些只是你怕死的理由罢了！你还记得你的母亲是为什么而亡吗？你还记得为什么你得家族和师门会惨遭不幸吗？你还记得那个曾经在你最低估的时候，陪伴你的那个女孩吗？我来告诉你，你的母亲因为你而死，你却自甘堕落，不再与天抗争！你的家族家族和师门因你而亡，但是你却一而再，再而三的躲避自己的仇人！那个陪伴你的女孩，名字叫做碧落，却因为陪你一起进入天炎沙地，最终被圣神大陆的强者掳走，但是，你还记得她吗？”

    九幽的话，仿佛一记记重锤，不停的敲在北冥焱的心上，让他已经彻底寂灭下去的心，重新开始震动。

    “我记得，我当然记得，苍天不仁，让我陷入废人之境，害的我母亲郁郁而终！我还记得，杨乘风那个混蛋在天炎沙地之中逃走，后来整个杨家来寻仇，灭了我的家族和师门！我始终记得，在我沦为废人的时候，碧落一直陪着我，默默无闻，却一直都没有放弃对我的希望！但是，最终让我母亲郁郁而终的却是不争气的我，若不是我太过锋锐，无所畏惧，就不会得罪杨乘风，还得师门与家族灭亡，若不是我不甘堕落，碧落不会去天炎沙地，也不会被圣神大陆的强者掳走！都是我太过锋锐，是我的错，如果我能够收敛一些，这一切，都不会发生！”

    北冥焱的双眼猩红无比，嘶声力竭，却引来九幽不屑的大笑。

    “人之命，天注定，这一切，就算你躲避了，但是仍然会发生。天道掌控轮回，他们，注定无法继续生存下去。这是天道轮回所致，你以为你收敛了，他们就不会死？笑话，你终究还是没有看清这一切的源头。天道说他们该死，他们就该死，谁也救不了他们，就算是我，也没有能力去干涉天道对它所掌控天地万物的惩戒。这一切，都是因为苍天作祟！天道轮回，生生不息，现在，你告诉我，你想做什么？”

    北冥焱愣住了，那猩红的双眼死死的盯着九幽，终于产生了一丝悸动。

    “天道轮回，生生不息，天道主宰，无人能逆苍天不仁，何须存！”

    北冥焱的身上，陡然散发出一道疯狂的气息。天道轮回，天道说，他们死，他们就必须死，无人可以逆转！这一切，都是因为天道不仁，掌控了轮回。

    “你，想做什么？”

    九幽似笑非笑的看着北冥焱，缓缓问道。

    “诛天灭地，破碎轮回！”北冥焱疯狂的长啸一声，犹如炸雷惊醒，滔滔音波扩散开来，如同惊涛骇浪，汹涌如潮。

    “好好好，那我便给你机会！”九幽大笑起来，北冥焱的锋锐，重新回来了，他的心，已经重新清醒过来，如同蛰伏的巨龙，正在缓缓露出属于他的獠牙，森寒，而又锋利，充满了高傲不狂妄。

    “给我机会？”北冥焱金色的双眼中陡然绽放出灿烂的金光，一道道冰冷在其中游转闪烁，摄人心魄。

    感受到那凌厉的目光，九幽又是一声长笑，道：“言道，猫有九命，

    说着，九幽身后的九条尾巴忽然疯狂舞动起来，一道道恐怖的气息散发出来，使整个黑暗的虚空都开始颤抖。九幽，通天彻地之能，为天道所不容，故施以天雷惩戒，但是，天赋九命，不死不灭！

    恐怖的气息在九幽身畔流转不定，化作一道道黑色的能量匹练，肉眼可见。环绕在九幽的身边，一条条无形的灵魂能量爆发出来，掀起一阵虚空风暴，北冥焱站立不稳，却始终不倒。那凌厉的双眼中射出一道道精光，如同实质的利剑，摄人心魄。

    “天赋九命，不死不灭！不过你要记住，天下没有什么是可以免费的来了，你也要同时，为此付出代价！”

    九幽一声怒吼，如虎啸一般，仿佛一记重锤落在北冥焱的心头之上，骇然一震。

    所有的一切，在北冥焱的面前渐渐崩塌，虚空，逐渐的破碎。如同镜子一般裂开一道道缝隙，绽放出灿烂的光辉，大道流转，响起轰鸣之音。

    这一刻，北冥焱仿佛看到了万物生灵，遮天站在半空之中，漫天飞雪之间，大地一片烈炎熊熊，那一道黑色的球体，将遮天完全包裹其中，不受侵袭。

    北冥焱仿佛看透了万物的本源，空间之中，大道锁链捆绑着众人，所有人，都在大道之下，难以挣脱。天道雄伟，浩荡靡靡，万物之主，主宰沉浮！

    北冥焱看到了自己，安静的躺在地上，胸口，一道细微的火光微微闪烁。源炎失去了北冥焱的束缚，散发出古朴而又强大的气息，毁灭的意境逐渐弥漫起来，蕴含焚天灭地之威。火之意境，浩荡如斯，焚诛天地，万物不存！

    陡然间，一股磅礴的吸力从北冥焱的体内传来，北冥焱没有抗拒，被那强大的吸力重新扯入体内。

    咚咚！

    酣战之间的遮天陡然一惊，浑身气息顿时出现一丝起伏，骇然的目光落在早就已经冰冷下去的尸体上，充满了不敢置信。

    咚咚！

    再一响，所有人都听到那如同擂鼓一般沉重的心跳声，所有人的目光，都集中在那已经彻底失去了生机的北冥焱的尸体上。

    骇然，不敢置信，飞影那猩红的双眼微微颤抖，疯狂的气息越发的不稳定，身体不自觉的开始颤抖。那是心跳声，没错，就对是心跳声！

    楚清雅浑身火焰熊熊，目光同样落在北冥焱的身上。那一丝源炎的气息，竟然开始缓缓的收敛，楚清雅能够清晰的感觉到，那是北冥焱的气息在压制着源炎。

    咚咚！

    这一次，心跳声仿佛响在众人的心间，近在咫尺，却又远在天涯。

    火焰突然升腾起来，蕴含磅礴的生机，从北冥焱心口的透明之间忽然爆发。源炎散发出恐怖的气息，古朴而又荒凉的大道流转，天地之间，仿佛响起了浩荡的大道之音，钟鼓齐鸣，吟诵靡靡。天道震颤，大地崩塌，苍天惧怕！

    昂！

    隐约间，一道龙吟声忽然响彻天地。早就已经被遮天封印住的赤阳焚天枪陡然绽放出一道灿烂的火光，突破那黑色的封印气息，龙啸震天。火焰席卷之间，火龙王已经无法控制赤阳焚天枪的颤动，火光熊熊，陡然化作一条山岳大小的火龙盘旋而出，赤阳焚天枪，在震颤，在崩碎，一道道碎片贴在火龙之上，散发出恐怖的气息。

    所有人都骇然，这一刻，仿佛天地都在惊惧！

    火龙盘旋，陡然俯冲而下，直接落在北冥焱的尸体上。火焰环绕，将北冥焱卷起，落在那巨大的火龙头上。火龙威武的双眼之间，陡然绽放出一道凌厉的精芒，那死寂的双眼，突然满含生机。

    火龙王现身，咆哮不断，震天慑地！

    恐怖的大道之韵流转，环绕着北冥焱的身体，靡靡之音响起，那早已经彻底沉寂下去的尸体再次绽放出灿烂的金光。

    一条条大道锁链凭空而现，缠绕在北冥焱的身边。源炎流转，一道道黑色的魔纹逐渐从北冥焱的尸体皮肤上浮现，将大道锁链全部震碎。焚天灭地之威，倾泻而出，仿佛潮水一般，整个世界都开始颤抖。

    咚咚！

    苍穹震动，骇然而惧，大道尽灭，束缚难存！

    强大的生机从北冥焱的体内逐渐流转出来，原本早就已经枯萎的大地突然再次焕发生机，草木逢春，疯狂生长，这一方世界，突然化作鸟语花香之地。

    火龙盘旋，长吟不止，火龙王也在为北冥焱的新生而颤抖！

    所有人的目光，都击中在北冥焱的身上。在众人骇然的目光下，金光乍现，与黑色魔纹交相呼应。一丝丝恐怖的气息流转之间，北冥焱心口的伤痕，缓缓愈合，那恐怖的源炎，覆盖北冥焱全身没一个角落，融化了血脉，焚尽了身体，只留下一道道白色的火焰在不断的流转。

    看書网小说首发本書