
    所有人都为之震颤，苍穹与大地共同颤抖，诸天万物皆臣服。

    北冥焱与遮天的战斗，已经崩碎了大道锁链，这一方天地，将脱离封印，重新回到远古时代的广阔。

    轰隆！

    巨大的爆鸣声从两人之间发出，四溅的元气匹练激荡，空间震动，被划出一道道漆黑的裂缝。强横的吸扯力从其中传出，整个世界都开始风起云涌。

    苍穹之上，飞影震撼的看着这一切的发生，陡然间，一股莫名的大道之音响彻整个天空，磅礴的威压从天而降，让飞影无法保持着飞行的姿态，被迫压回了地面。那猩红的双眼闪烁着淡淡的红光，一丝丝颤抖根本不受身体的控制。那莫名的威压比之天威更加的浩荡，也更加的震撼。

    楚清雅见状，飞身抱起正在不断下落的飞影，陡然感觉到一阵恐怖的威压降临整个大地。苍穹震动，这一股威压根本不是属于这个世界的，让整个大地都剧烈的颤抖起来。

    大陆东端，万兽黑森林深处，大长老一阵黑袍，并没有将自己那枯瘦而又难看的脸庞遮住，此刻他正凝目望着那浩瀚的苍穹，在他的身边，巨大的金睛狮虎兽同样如此，那充满了高傲的双目微微颤抖。

    “很熟悉的威压，是不是”大长老的嘴角勾起一抹难看的笑意，那枯瘦如同树枝的手掌微微颤抖，根本抑制不下去。

    金睛狮虎兽点头，满是威严的双目充满了震撼。“你徒弟的主人做的吧，我能感受到那强大的气息，已经崩坏了大道锁链。天地将突破封印的束缚，将自己的面貌展露在上届眼前，只是不知道这一切的发生，究竟是祸，还是福。”

    大长老微微一叹，道：“未来无法顾及，就算是预言师，也会有出错的时候。静观其变吧，遮天与北冥小子的战斗，这才刚刚开始罢了。”

    距离荒天城之外数百公里之外的一处荒岭之间，一身白袍的程夫子凝目望着远处不断散发出来的强大光芒，眼中光芒不断的颤抖。

    他的身旁，同样如此的还有三个人，正是联盟军之中仅剩的四位超凡强者。但是，就是这片大陆上最强的存在，却在此刻恐惧着，颤抖着，所有人，都在观望着远处的那一场战斗。

    “这个人就是北冥焱吧，竟然如此强大。程夫子，上一次，你确实有失败的理由。”

    站在中间的男子脸色很是难看，正是联盟军中唯一一个领悟了势的超凡强者郭秀明。此刻郭秀明正阴沉的脸色，望着远处的战斗。如此境界的战斗，哪怕是他，也都没有残余的资格。

    “现在不是说这些的时候吧，不论是喋血草的存在，还是北冥焱与遮天之中的任何一个，都不是我们能够对付的。我们还是想象，怎么才能够留下一丝血脉，也好让后世为我们报仇雪恨。”程夫子绝望的闭上了双眼，却陡然感受到一股磅礴的为家降临，让身旁想要怒骂出声的三人解释神色一震，脸色都变得苍白起来。

    “这这股威压，怎么会，比天道还要浩荡，还要恐怖怎么可能！”

    郭秀明咽了一口唾沫，根本没有心思再去理会消极的程夫子，脸色大变之间，陡然感觉胸口一闷，喷出了一口鲜血

    轰隆！

    激战正酣，北冥焱与遮天仿佛感受不到那恐怖的威压一样，任凭那浩荡的威压降临在自己的身上，却根本没有丝毫的色变。

    喀嚓喀嚓声之间，一道道崭新的天道锁链凭空浮现，北冥焱一声怒吼，舌战春雷，浑身源炎顿时沸腾起来，化作滔天火势，凝聚成锋，将所有试图将他束缚其中的天道锁链尽数焚灭，斩断，只留下一寸寸断裂的金色光华，最终化作点点星芒消散。

    遮天却没有北冥焱那般可以斩断天道锁链的本事，但是却诡异的没有任何天道锁链靠近他。遮天一身都笼罩在迷蒙的黑雾之中，大道锁链穿过，犹如穿破一层幻影一样，根本无法束缚住遮天。

    北冥焱眼中露出一丝凌厉，嘴角微微勾起。如果遮天真的在这个时候被天道所束缚住，肯定会出现一丝不适应，实力也会大打折扣，这可不是北冥焱想要的。

    “继续吧，这锁链，难不倒我。”遮天目光冰冷，浑身黑雾逐渐沸腾起来，化作一柄巨大堪比山岳的魔刀。顿时，漫天之间除了金色的光华便是刀气纵横，凌厉而又霸道，仿佛要斩断苍穹一般。

    “那我们就比比，到底谁更加的霸道！”

    北冥焱大笑一声，浑身气息陡然变得凌厉起来，如同长枪指天而立，锋芒毕露，充满了霸道与威严。

    龙吟啸天，北冥焱手中赤阳焚天枪陡然化出巨大的虚影，火焰缠绕之间，仿佛要捅破天空，摘月逐日。蕴含无尽的霸道与毁灭。

    “战！”

    遮天与北冥焱同时大吼一声，长枪与魔刀在半空中相遇，顿时发出震天的轰鸣声。恐怖的元气匹练四射开来，大道气息混乱无比，一丝丝空间裂缝蛛纹蔓延，几乎淹没了整个苍穹。

    就在两人大战的时候，苍穹之上陡然发出一声巨大的破碎声，响彻整个大陆。整个大陆所有人的目光都望向天空，就连激战之中的北冥焱和遮天也是浑身一震，将骇然的目光转向苍穹之上。

    在无数人的目光中，天空中，一道巨大的黑色裂缝突兀的出现，仿佛天空裂开了一道巨大的深渊，一丝丝恐怖的气息流转而出，覆盖了整个大地。

    “这是什么东西？”

    在所有人的目光中，天空中的裂痕逐渐的扩大，渐渐形成了一道漆黑无比的深渊，一望无尽。其中散发出一道道大道气运，顷刻之间弥漫了整个大陆，让所有人都为之一震。

    北冥焱的眼中闪烁着一道道金光，身为超脱者，可以看到常人看不到的东西。在北冥焱眼中，那巨大的天之痕中，一丝丝极其浓郁的元气流转不定，裂痕之间，早就已经在整个大陆之上都不存在的大道锁链赫然在目，散发出灿烂的金光，维持着那不断裂开的缝隙。

    本文来自看書辋小说