
    火焰女王，霜冷长天！（二合一章）

    遮天默默的坐在北冥焱的身边，看着那已经彻底失去生机的尸体，说不出来的落寞与孤独。

    另一边，被遮天一击击伤的楚凌霄已经彻底愣住了。直到最后一刻，他仍然没有救下北冥焱，自己这个无数年来唯一的徒弟。遮天太强了，强到不可思议，任凭他是远古强者，但是却处在这么一片被封印的天地之间，难以借用大道之势，根本不是遮天的对手。他，没有办法阻拦下遮天。

    “是我是我害了你，焱儿，我的徒弟”楚凌霄说不出来的悔恨，他怎么也没有想到，遮天竟然会背弃他们之间的承诺，不是让北冥焱清醒过来，而是杀了他。就那么毫无顾忌的杀了，最后的生机已经湮灭，无法堕入轮回，让他心中万般自责。

    轰隆隆！

    天地陡然震动起来，整个天地间的大道都在轰鸣。处在遮天封印之下的楚清雅和飞影怔怔的看着北冥焱的尸体，浑身都释放出无限强横的气息，那充满绝望的眼神中，带着悲凉，带着落寞，带着难以置信。一丝丝恐怖的气息流转而出，在两女的身边徘徊，无尽的恨意仿佛惊涛拍岸而起，带着暴怒的狂风。

    “遮天，我要你偿命你一定要偿命”飞影的声音嘶厉，几乎不似人声。一道道恐怖的煞气从飞影的体内流转而出，化作黑色的火焰，带着冰冷无比的气息。

    同样处在囚笼之中的大熊几人都为之心惊，纵然他们实力强横，也感觉自己的身体几乎要在这冰冷之中冻僵，化作冰块。

    澎湃的火焰流转而出，楚清雅身上缓缓升腾起一道火焰。火焰并不炽烈，但是却蕴含无尽的毁灭气息，要焚天灭地，炼化苍天，诛灭大地。

    那黑色元气凝成的囚牢，在两女恐怖的气息之下颤抖起来，陡然一声清脆的声音响起，那黑色的囚牢忽然破碎开来，如同破碎的镜子一般。封印，已经阻挡不了两女的恨意，她们如同疯魔一般，要为北冥焱报仇。

    飞影手中一道道黑色火焰盘旋，黑刀突兀的出现在那苍白的手中。黑刀微微颤抖，散发出凌厉的气息，藏在其中的黑狐不禁开始颤抖。飞影的气息才过阴冷，冷到让黑狐都承受不住。强大的煞气蕴含恐怖的杀意，飞影的双眼，陡然化作血红之色，一点点血泪从眼角溢出，带起疯狂暴戾的气息。

    “不好，是疯魔血，影儿体内的疯魔血爆发了！主人的死给影儿的刺激太强了，这一次，恐怕是压制不住了。”屠戮心惊，那冰冷的恨意让他们都不敢靠近。虽然有意想要阻止飞影，但是却根本无法近身。

    凌厉的煞气缓缓溢出，如同千万道凌厉的长剑凌空飞舞，所有靠近的一切，都在那冰冷的恨意之中化作粉碎。飞影一步迈出，身影陡然消失，再次出现时，已经来到了遮天面前。

    遮天察觉到有人出现在自己面前，抬眼看过去，却发现一道凌厉的刀光仿佛无尽的深渊一般，没有丝毫气息溢出，却带着莫名的恐怖冷意，瞬间斩向自己。

    遮天心中一惊，抬手便是一道恐怖的元气迸射，却根本没有触及到实物。飞影已经不知道什么时候再次消失在遮天面前，那道残留下来的身影，正在缓缓消散。

    轰！

    火焰漫天，还站在原地的除轻言一头红色长发无风自舞，浑身火焰在背后化作千军万马之势，踏破平原万里。口中一声娇叱，那滚滚火焰瞬间化作燎原之势，铺天盖地而来，顷刻之间便将整个大地淹没。但是，唯独北冥焱那里，却留下了一丝缝隙，没有让北冥焱的尸体受到伤害。

    遮天面前，一道黑色的屏障凭空浮现，将火焰洪流斩开，分流而过。遮天心中惊骇，没想到两女的实力强然如此之强，在那强大的恨意之下，两女的战斗力，已经突破了极限。

    凭空之中，一道黑暗陡然出现，冰冷的气息仿佛能够冻澈万物，没有什么，能够比这一道冷意更加的寒冷。

    黑刀悄无声息的出现在遮天身后，划过一道冰冷的弧线。遮天顿时感受到一阵冰冷的气息接近，脚步一转，身形堪堪避过那瞬间划过的刀芒，却仍旧被斩落了一丝长发。

    飞影的身形还停留在半空之中，只是，这一刻，仿佛世间的一切都停止了。

    黑刀悄无声息的回到刀鞘之中，飞影身在半空中，毫无借力点，但却仿佛能够自由行动一般，如同鱼儿在水中畅游。那一丝冰冷的气息越发的强大，飞影猩红的双眼紧紧盯着遮天，眼前这人，就是他，夺走了自己爱人的生命，他需要偿还！

    锋利的刀意逐渐充斥着整个空间，霸道，疯狂，凌厉，冰冷。

    天地间，一道闪光陡然划过，仿佛是唯一。所有的一切，都比过这一道冰冷的弧线，所有的一切，都将在这冰冷的刀锋之下，被斩断！

    拔刀式！

    遮天心惊，想要躲避，但是却已经来不及了。四面八方全部都充斥着飞影的刀意，避无可避。

    啊冰冷的光芒，陡然落在遮天胸口上，只听咔嚓一声，那黑色的铠甲上瞬间出现一道道裂痕，随即完全崩坏，露出下方黑色的战袍。

    鲜血彪飞，遮天，在飞影一刀之下，胸口被划出一道伤痕。

    火焰之间，遮天陡然破空而出，任凭胸口鲜血流淌，却并没有在意。在他的眼中，飞影虽然速度很快，招式也足够凌厉，但是，却也只是能够伤到他的皮肉而已，根本无伤大雅。脸色依旧是那么的冷漠，看着已经完全疯狂的飞影和楚清雅，微微叹了一口气，并没有还手。

    “死！”

    飞影的声音十分沙哑，而且冰冷，带着狂暴的气息，滔天黑炎瞬间漫天而起。冰冷的气息充斥整个苍穹之下，火焰席卷之地，冰霜冻结，无尽寒冷的气息漫天而起，仿佛要将整个天空都冰冻起来。

    而另一边，楚清雅根本懒得废话，一声娇叱，浑身火焰蕴含无尽磅礴的火势，瞬间化作滔天火浪，漫天而起。焚天诛地，焚灭万物，焚尽天下！

    一边冰冷，一边炽热，两道截然相反的气息，却在此刻交相辉映，威势越发的强大。黑炎与赤炎蔓延之地，皆化作齑粉，所有的一切，都将在这恐怖的毁灭气息之下，彻底消散。

    火焰女王，楚清雅，终于再次展露了她的实力。

    霜冷长天，飞影，她的刀锋永远只为北冥焱效劳，哪怕作为主人的北冥焱已经死了。

    冰与火的交织，让天地为之震颤，飞影与楚清雅的恨意，天道为之惊惧！

    藏在黑刀之中的黑狐，浑身都在颤抖，它从来都没有见过，一个人类的恨意竟然会如此冰冷。黑刀的一切，已经不属于它了，而是属于她，飞影，这个黑刀真正的主人！

    遮天无奈叹气，手中元气凝聚，瞬间碰破而出，竟然直接将那恐怖的黑红火焰击退，甚至熄灭。

    而此刻，飞影也突然出现在遮天的身边，手中黑刀缓缓漫上一层黑炎，一层薄冰，出现在黑刀之上。冰冷而又锋利，飞影的身形瞬间消散，与此同时，无尽的黑暗忽然凭空蔓延而出，将遮天包裹在内。

    飞影的身影，凭空闪烁了一下，随即湮灭。闪烁不定之间，凌厉的刀意仿佛刺破苍穹，斩灭天下万般生灵，落在那黑色球体之内，蕴含无尽冰冷的气息。

    但是，遮天的强大，又怎么会让飞影真正的伤到。那巨大的黑球，只是颤抖了一下，便直接破碎，根本不能将遮天困在其内。

    就在遮天突然出现的瞬间，一道道火焰流星从天而降，瞬间将遮天淹没其中。

    飞影后退，一身气息越发的狂暴，就连握着黑刀的手，也开始颤抖起来。

    恨，无尽的恨意在飞影的心中蔓延。体内，血液渐渐开始沸腾起啦，一直以来隐藏在飞影体内的疯魔血，终于真正的爆发了！

    “啊！”

    飞影痛苦的大吼一声，只感觉浑身血液瞬间冰冷下去，黑色的火焰在经脉之内游走，一层冰霜竟然缓缓出现在飞影的体内，将她整个人都冰封住。

    外界看去，飞影浑身瞬间便燃烧起一层黑色火焰，随即一层层寒冰蔓延，将飞影整个困在其内。黑炎在冰块之中燃烧，飞影的脸色越发的扭曲，那血红色的长发已经被冻住，却在此刻缓缓燃烧起来，如同黑炎一般，只是带着诡异的血红色。

    疯魔血不断的侵蚀着飞影的身体，给飞影带来巨大的痛楚。但是，任凭疯魔血如何强横，却根本不敌那冰冷的黑炎。当黑炎在飞影体内经脉游走过后，终于不甘寂寞，冲出了经脉之外。似乎是感受到了黑炎之中蕴含的那一丝淡淡的源炎气息，疯魔血如受到惊吓的兔子一般，瞬间收敛起来，不敢再侵蚀飞影的身体。黑炎流转，飞影的体内，鲜血渐渐被黑炎所替代，强大的痛苦袭来，飞影只感觉浑身都在冰冷与灼痛之间来回挣扎，随时都有可能爆裂。

    另一边，屠戮几人不敢妄动，也没办法动。因为在飞影出事的一瞬间，遮天突然出手，再次将几人彻底封印住，就连另一边倒地不起的楚凌霄，也在被一起扔在囚牢之中。

    而楚清雅一个人面对遮天，虽然战力强大，但是没有了飞影的配合，却根本无法伤害到遮天。火焰之间，楚清雅一拳一脚之间都仿佛火焰爆裂，一声声爆炸的轰鸣声响起，一道道爆炸产生的风波席卷开来，楚清雅已经彻底疯狂，只顾着攻击，若非遮天没有还手，恐怕楚清雅早就已经尸首异处了。

    咔嚓！

    陡然间，火焰蔓延之间，一声脆响突然响起。

    那冰封着飞影的冰块，一道道裂痕突然出现，飞影在其中猛烈的挣扎，手中黑刀一挽，直接挣脱了寒冰的束缚。

    此刻的飞影，浑身都在燃烧着黑色的火焰，一头长发飞舞，黑色与血色飞扬，仿佛火焰一般熊熊燃烧。飞影左边脸颊上的黑色印记，绽放出冰冷的光芒，这是属于暗影一族的印记，却在光芒之中，缓缓消失。

    飞影体内的血脉已经彻底被黑炎代替，已经不再是暗影一族，而是一个真正的强者。

    黑刀竖起，霸道而冰冷的刀意瞬间滔天而起，却又陡然之间化作寒意，变换之间，游刃有余。

    遮天心惊，没想到飞影竟然会在这个时候发生这样的变化，始料未及，但是却也不足以让他真正的面对。

    飞影的身影缓缓消失在原地，不知所踪，唯有那漫天冰寒的刀意，始终未散。

    遮天陡然一惊，因为飞影，已经彻底的消失在他的感觉之中。或者说，天地之间，到处都是飞影的存在。那冰寒而霸道的刀意充满了凌厉，掀起一阵狂风，刮在脸上，如同凌厉的刀锋略过，带来丝丝的疼痛之感。

    冥冥之中，仿佛一道黑暗的刀光划破了天地的束缚，突破了时间与空间的桎梏，缓缓的接近。那一道幽暗的刀光，看似远在天边，陡然间庆幸，却发现已经近在眼前。

    遮天骇然，没想到飞影对于刀意的领悟竟然达到了如此境界，不敢小觑。手中一抹黑光浮现，化作一轮圆盘，凭空挥出，但是飞影的身形却突兀的出现在圆盘前方，手中黑刀一斩而下，将圆盘切成两半。

    “好锋利的刀意，好冰冷的气息！”

    遮天赞叹一声，已经没有了懒散与落寞，看向飞影的模样，带着灿灿的精光。飞影，显然是遮天的另一个希望。但是，随即遮天眼中的光芒就黯淡了下去，如果北冥焱不死，也许他们之间还有可以说一下的余地。但是北冥焱不死，飞影也不会如此强大，他们之间，也没有了可以和谐相处的理由。

    这是最后的希望，但是却已经破碎了，遮天苦笑一声，一身气息，顿时落寞下来。

    冰冷，凌厉，飞影一身黑火升腾，整个天空仿佛都被冻住了，空气凝结，被那充斥在整个天空的寒意所冻结。万物不存，冰封天下，霜冷长天！

    炽热，毁灭，楚清雅双臂环绕着赤火，无尽的火海仿佛万千军马，呼啸而过，大地颤颤万分，裂开无数沟壑。万般生灵恐惧，火焰席卷，焚灭天下！

    看書惘小说首发本書