
    遮天脸上浮现出一丝笑意，北冥焱不但重新活了过来，而且实力得到了巨大的提升。或者说，北冥焱的实力不是提升，而是终于清醒过来，终于变回了那个敢于天争，猖狂而又锋利的北冥焱。

    遮天双手结印，一道道澎湃的元气在其手中流转，化作一道恐怖的逆流瀑布，倾泻而出。

    北冥焱无惧，源炎澎湃之间，北冥焱尽显锋芒，仿佛化作了一杆长枪，直接破开那恐怖的瀑布，发出巨大的轰鸣声。

    元气四射之间，北冥焱瞬间接近屠戮，身形转动之间，一拳挥出，带着凌厉无匹的光芒。雷电喷薄，蕴含庞大的毁灭气息。

    遮天侧身躲过，回身便是一掌。一道元气凝结的球体在其手中绽放，化作一朵黑色的妖异莲花，喷播出灿烂的黑色光华。

    汹涌的狂风席卷开来，北冥焱舌战春雷，一声长吟，有如龙啸。浑身陡然升腾起恐怖的源炎，灼热的气息焚尽万物，蕴含磅礴的火势，遮天避之不及，一身衣衫被烧的破破烂烂，但是却终究还是没有伤到身体。

    两人分开，北冥焱脚下一踏，狂风汹涌之间，仿佛踩在平地之上。身形在半空中迅捷的移动着，北冥焱瞬间欺近遮天身旁，双手派出，半途化爪，源炎呼啸之间，化作一条浑身火红的神龙，龙吟高亢，散发出强大的灼热气息。

    遮天骇然，浑身元气陡然强盛起来，旋身便是一肘击在北冥焱的胸口上。

    却不料北冥焱胸前陡然升腾起一道旋转的火焰，带起疯狂的呼啸之声。遮天一时不差，被那疯狂旋转的力量带动的失去平衡，北冥焱抓住机会，口中咆哮一声，汹涌的源炎在北冥焱的手中凝聚，带起一条绚烂的火尾，疯狂的印在遮天胸口之上。

    噗的一声，遮天只感觉自己一瞬间五脏六腑都在震颤，一口鲜血喷出，身形倒飞百米，这才堪堪止住后退的身形。

    北冥焱浑身散发出凌厉的气息，火龙王咆哮，浑身陡然绽放出一道刺目的光芒，那已经寸寸断裂开来的赤阳焚天枪再次出现在北冥焱手中。火焰席卷，蔓延而上，赤阳焚天枪之内陡然传出一阵阵破碎的声音。

    锋利而强大的气息不断的逸散而出，赤阳焚天枪内被魁天留下的封印一层层破碎，火龙王的实力瞬间有得到了巨大的提升。赤阳焚天枪的气息越发的灼热与恐怖，顷刻之间便已经达到了地级秘宝的行列，但是却不是尽头，那恐怖的气息还在不断的攀升。

    一步踏出，北冥焱浑身绽放出恐怖的枪意，如凌厉的长枪，指天而立。

    再踏一步，那枪意越发的恐怖与凌厉，仿佛整个天地之间都充斥着这疯狂的枪意。枪意流转之间，北冥焱仿佛与手中赤阳焚天枪容做了一体，指天而立，枪意沸腾，凌傲苍穹。

    遮天瞳孔皱缩，北冥焱对赤阳焚天枪的掌握能力与之前根本就是判若两人，不知道他的身上究竟发生了什么，竟然会发生这么巨大的变化。

    一步步踏出，北冥焱身上的气息越发的强盛，凌厉的枪意，灼热的火势，蔓延在天地之间，充斥着空气。枪意流转之间，化作狂风呼啸，漫天枪影闪烁不定，锋利无匹。赤阳焚天枪上陡然响起一声高亢的龙吟，火龙王咆哮而出，化作人形大小盘旋在北冥焱身边，龙目怒瞪，蕴含无上威严。

    龙威浩荡，丝毫不弱于天威，在北冥焱火势的加持之下，火龙王的实力，前所未有的强大。

    遮天脸上的笑意越来越明显，到后来，甚至开始疯狂的大笑起来。

    北冥焱眯起双目，那金色的眼中不断的绽放出一道道冷芒，脚下一踏，身形瞬间暴起，身后带起一道旋转的暴风。北冥焱，如同暴风眼一般，源炎汹涌，化作火焰飓风。所过之地，大地颤抖，裂开一道深邃的沟壑，碎石乱溅之间，仿佛要将整个大地切割成两半。

    遮天的身上陡然升腾起一道漆黑的烟雾，烟雾蔓延，在半空中化作山岳大小的混沌魔影。那巨大的混沌魔影手持黑色魔刀，散发出一道道邪恶的气息，恐怖降临。而遮天正站在那巨大魔影的肩上，俯视着下方浑身枪意凌然的北冥焱，眼中精光四射。

    昂！

    火龙王怒目中闪烁出一道道火光，身形瞬间变大，头顶支起北冥焱的身体，与那巨大的魔影齐高。火龙王腾空而起，瞬间从半空中俯冲而下。

    北冥焱怒吼，浑身枪意凌然，手中赤阳焚天枪一指，巨大的枪影笼罩了整个火龙王。在此刻，北冥焱与火龙王仿佛化作一体，融入了赤阳焚天枪之中，身化长枪，凌厉无匹。

    苍穹震动，大地微颤，凭空之中，仿佛有大道靡音响起，金色的大道锁链凭空浮现，在半空中被那巨大的枪影所笼罩。

    咔嚓咔嚓的声音不断传来，北冥焱一声怒吼，那巨大的枪影上陡然绽放出一道灿烂的光华。黑色魔纹在北冥焱的皮肤上浮现，源炎沸腾之间，笼罩了北冥焱的身体，仿佛火人一般。那金色的双眼中射出一道道凌厉之意，锋利无比，犹如长枪，一往无前！

    大道锁链震颤，在那恐怖的威力之下，寸寸尽断。

    苍穹震动，雷鸣之间，发出一声声怒吼。

    遮天咆哮一声，身下山岳一般大笑的魔影手中魔刀举起，一道道黑色的雾气流转起来，缠绕在魔刀之上，蕴含无尽恐怖的威能。

    轰隆！

    一刀斩下，枪影四溢，大道锁链已经彻底无法承受住两人的恐怖的力量，寸寸尽断。

    这一刻，天地仿佛都寂静了下来，唯有那黑色与白色火光交织的灿烂光华。

    大道锁链崩碎，变成一寸寸崩碎的链条，最终化作点点星芒，消散在天地之间。

    大地巨颤，裂开无数的沟壑。枪意席卷之地，无数裂痕出现。黑暗蔓延之地，大地俯视，化作齑粉。

    整个空间都在颤抖，那恐怖的威能，直接破碎了空间，化出一道道蛛纹，散发出强大的吸扯力，吸收外界的能量修补空间的裂痕。

    轰隆！

    北冥焱手中赤阳焚天枪终于点在那巨大的魔刀之上，刹那间，刀枪之间，一道夺目的光辉绽放开来，吞噬天地，万物不存。

    天地之间，唯有北冥焱与遮天是那唯一。

    光影之中，枪影碎裂，魔影消散，只留下北冥焱手中长枪与遮天那恐怖的一拳。凭空之中，一声声喀嚓喀嚓的声音传来，整个空间的大道锁链都在断裂，整个苍穹都在震动，整个大地都在颤抖。

    北冥焱与遮天的力量，已经震碎了整个空间的束缚。唯有那不断崩碎的大道锁链，还在发出阵阵颤音。

    本书首发于看书網