
    山河图在北冥焱手中散发出一道道绚烂的光芒，发出令人心神震动的气息。磅礴的威压降临，仿佛天地之间的唯一存在，无比强大。

    喋血王草金色的叶片舞动的越发狂暴，那山河图散发出来的气息，让它清晰的感受到了巨大的威胁。心中的不安让喋血王草越发的狂暴起来，一发不可收拾。金光璀璨，漫天之间全部都是金色的光影，一阵阵狂风呼啸，空间都已经被丝丝割破，但是却根本无法奈何北冥焱。

    山河图散发出来的光芒愈发的强盛，渐渐的化作一层屏障，将北冥焱整个人都笼罩在内。

    山河壮丽，一道道虚影自山河图中打出，伴随着强横的元气波动，散发出恐怖的气息。鱼鸟花虫，山川河流，一道道虚影似真还假，顿时蔓延了整个天地之间，仿佛一方世外桃源，美景如画。

    光芒形成的屏障之内，北冥焱原本膨胀的身体渐渐的收缩下去，一道道强横的元气打出，注入手中山河图之中，气息越发的强横。

    吼！

    喋血王草怒吼，如同猛兽一般，一股股凶煞之气散发出来，仿佛实质的利剑一般，席卷向北冥焱。恐怖蔓延，喋血王草越发的狂暴，汹涌的杀气化作利剑，破空而出，刺向北冥焱，化作呼啸之声。一道道肉眼难见的气息刺来，撞击在那光幕之上，发出轰隆巨响，却无法撼动分毫。

    山河图散发出来的气息越发的恐怖，蔓延在天地之间。

    中都城外，血色的喋血草在这恐怖的气息之下颤抖不已，方圆千里之内，匍匐一片，犹如血海。

    边缘地带，火焰焚烧，寒冰肆虐，飞影与楚清雅虽然发现了喋血草的异常，但是却并没有停手。火焰化作长龙，疯狂舞动，在喋血草丛之间散发出恐怖的灼热气息，所过之地，喋血草皆化作一滩飞灰，不堪一击。

    黑炎焚烧，散发出凌烈的寒冰之气。金龙咆哮，摄人心魄，黑暗气息具有强大的腐蚀性，配合那冰冷的火焰。飞影所到之地，大地冻结，万物不存，皆化作冰粉消散。

    血红色的根须虬结，化作一个个张牙舞爪的人形，却彻底放弃了屠戮几人，转而收回本体旁边，配合草叶一起攻击那淡薄的光幕。屠戮几人心惊，那不断响起的巨大轰鸣声震天动地，风声呼啸之间，一道道恐怖的余威卷起空气，化作肉眼可见的波纹散发，让屠戮几人一阵心惊肉跳，生怕那看似微弱的光幕破碎。

    但是，事实却并非屠戮几人所担心的那般。巨大的山河虚影笼罩大地，将整个中都都包裹在内。山岳巨大，发出阵阵轰鸣，一枚枚晦涩难懂的符文流转出现，蕴含古朴与荒凉的韵味。

    喋血王草怒吼，却无法挣脱，任凭那锋利的金色草叶不断挥舞，却根本无法拜托那巨大的山岳。

    根须蔓延，喋血王草那有如山岳大小的本体直接腾空跃起，却被一道陡然出现的巨大山岳挡住，直接从半空中轰下。

    吼！

    喋血王草怒吼不断，却见到北冥焱身周的光幕渐渐消碎，露出北冥焱那冰冷的面孔。

    一道凌厉的金光从北冥焱的眼中射出，那金色的双眼，充满了凌厉的气息。一股滔天枪意从北冥焱体内散发出来，锋锐而又霸道，充满了不羁与狂傲，俯视喋血王草，仿佛君临天下一般。

    “我知道你能听得懂我说话，臣服，或者，封印。”

    北冥焱手中山河图已经不见，化作那恐怖的山河虚影，几乎将整个天地都包裹在内。

    喋血王草怒吼，虽然感受到了那山河图的恐怖，但是却根本没有要放弃挣扎的打算。一股股强大的力量爆发出来，锋利的草叶挥舞，漫天金光闪烁，拍打在那巨大的山岳之间，却只能泛起淡淡的波纹。

    符文流转，强大的气息瞬间锁定了不断挣扎的喋血王草。

    巨大的压迫传来，喋血王草怒吼不已，不断的抗衡。一丝丝鲜血自金色的叶片上浮现出来，化作一颗颗血珠。血珠散发出灼热的气息，滔天的血腥味冲天而起，整个山河虚影都被瞬间染成血红色。仿佛鲜血洗礼了大地，血腥味令人作呕。

    北冥焱目光一寒，显然已经没有耐心再陪喋血王草纠结。手印打出，仅剩的一丝元气流转出来，顿时，整个山河虚影瞬间凝实，滔天血光彻底被封印起来，无法挣脱山河封印。

    “封！”

    北冥焱舌战春雷，最后一道手印打出，瞬间整个天地都发出一阵剧烈的轰隆声。

    那巨大的山河虚影越发的凝实，在屠戮几人惊骇的目光中渐渐缩小，化作一张图纸的模样。山河图之间，那壮丽的风景里面已经多出了一个不应该属于里面的存在，金色的光华不断的升腾，血光弥漫，已经被彻底封印在山河图之中的喋血王草仍旧没有放弃挣扎，恐怖的气息从山河图之中散发出来。

    北冥焱双眼眯起，双手虚空一抓，澎湃的源炎流转而出，化作一道灿烂的光环没入山河图之中。

    顿时，山河图之内的喋血王草像是遇到了克星一般，不敢继续挣扎。被封印起来的喋血王草，只要北冥焱一个念头，就能将它彻底的炼化。

    山河图逐渐缩小到原本的形状，被北冥焱掌握在手掌之中。顿时一股疲劳如同潮水一般涌来，北冥焱双眼一番，直接晕死过去。

    强大的元气让北冥焱的身体承受不住，而后有不断的操控本不够能力使用的山河图，让北冥焱一身力量全部耗尽，极度困乏，这才出现现在的状况。

    昂！

    龙吟啸天，火龙王扭动着巨大的身躯，瞬间来到北冥焱下落的方向，将北冥焱接起，避免落在地面上摔成重伤。

    直到此刻，屠戮几人才终于回过神来，震惊的看着躺在火龙王头顶上熟睡的北冥焱，心中充满了震惊。

    “这山河图，虽然早就看出了它的不凡，但是却没有想到竟然如此恐怖。老夫，悔啊！”

    金睛狮虎兽一声悲啸，却直接被几人忽视过去。这是金睛狮虎兽当初的承诺，谁让他没事和大长老赌呢。

    本書源自看書網