
    中都城，所有的围墙都已经彻底的崩塌，留下的，尽是一片茫茫。历史的痕迹在这里刻画，让原本那个繁华一世的中都化作了废墟。

    城中，一株巨大的金色喋血草静静的趴伏在地面上，那金色的叶片不时的蠕动一下，顿时带起一片轰动。大地震颤之间，一股磅礴的龙威陡然降临，惊醒了沉睡中的喋血王草。锋利的气息越发的强大，喋血王草的金色叶片疯狂舞动起来。凭空之中，仿佛一道目光自喋血王草身上射出，带着凌厉的寒意。

    就在此刻，一只巨大的火红色龙头陡然出现在地面上，一声高亢的龙吟之后，澎湃的龙威陡然强盛起来。磅礴的火势汹涌沸腾，瞬间充斥了整个天地之间。地面上，血红色的喋血草不断的挣扎蠕动，但是那恐怖的炽热实在是太过强大，火龙王所过之处，只留下一片黑色的灰烬。

    北冥焱眼中金光闪烁，瞳孔陡然化作狭长之状，一身澎湃的煞气汹涌而出，化作锋利之意，宛若一杆长枪，凭空射来。

    屠戮大长老和金睛狮虎兽皆是一声大喝，浑身顿时绽放出强横的元气波动。肉眼可见的，一道道精纯的元气从三者的体内释放而出，皆被北冥焱吸收入体。

    源炎汹涌之间，将所有的元气全部净化，为自己所用。顿时，庞大的能量在北冥焱的体内孕育起来，宛若一颗巨大的炸弹，随时都有可能爆发。

    “不行了，再继续下去，你的身体会撑不住的！”

    屠戮皱眉，浑身元气已经彻底控制不住，被北冥焱疯狂的掠夺，似乎没有止境一般。

    北冥焱的身体，在三者的目光中逐渐碰撞起来，那汹涌的能量，皆被源炎所同化，化作自己的力量。

    大长老和金睛狮虎兽也开始皱眉，再这么下去，北冥焱的身体根本支撑不住。纵然北冥焱原本的实力达到了化神的境界，但是毕竟是三个超强者的力量，北冥焱不可能一个人全部承受的下。

    但是，对于三者的劝阻，北冥焱根本丝毫不理会，浑身源炎沸腾不已，散发出磅礴的气息，越发的强盛。

    北冥焱的实力不断的提升，近乎是掠夺似得疯狂吸取三者的力量。

    中都城内，喋血王草似乎感受到了北冥焱逐渐膨胀起来的气息，一身凌厉越发的强盛。金色的叶片舞动之间，发出巨大的呼啸之声。狂风滚滚，犹如滔天巨浪，疯狂的席卷开来。那巨大的金色叶片陡然伸展开来，刺向北冥焱四者，想要阻止北冥焱实力的疯狂增长。

    呼！

    源炎呼啸之间，陡然化作一道巨大的帷幕，遮挡在双方之间。那巨大的帷幕上，源炎呼啸沸腾，直通天际。

    虽然被阻挡了下来，但是喋血王草似乎并没有打算轻易的放弃。大地耸动，一根根深褐色的触须陡然从地下破土而出，血色瞬间弥漫开来，一股股澎湃的血腥味如猛烈的狂潮，疯狂的涌来，让北冥焱几人顿时感到剧烈的不适。

    根须舞动，一个个人形根须陡然凝聚成型，浑身血色，仿佛从血海之中挣扎而出的狂人一般，散发出狂暴的气息。

    喋血王草疯狂涌动，发出一声声莫名的怒吼，仿佛巨兽咆哮一般，震慑人的心神。

    北冥焱脸色一变，体内不断的传来一阵阵撕裂的痛楚，让他痛苦不已。那根须化作的人形双臂狂舞，散发出一阵阵疯狂的气息，陡然冲出，化作一道血红色的光华，冲向北冥焱四人。

    北冥焱眼神陡然一冷，体内的元气已经足够了，直接切断与屠戮三者的联系，身形瞬间暴虐而出，卷起一道狂风呼啸。身形所过之地，大地粉碎，露出一道深邃的沟壑。

    吼！

    喋血王草上百根巨大的金色叶片疯狂的舞动，有如群魔乱舞，刺向北冥焱。而留在原地的屠戮几人，虽然有些虚弱，但是对付那些不成气候的根须，还是有自保之力的。而且火龙王也留在原地，那威严的龙目中绽放出一道道火红色的光华，胸口一胀，口中顿时浮现出一枚枚晦涩难懂的符文。符文流转之间，化作一道散发出恐怖气的魔法阵，一口龙息喷出，穿过那复杂的魔法阵，得到了巨大的增强。

    火焰席卷，所过之地，万物尽焚，只留下一片黑色的灰烬。

    屠戮几人看的惊恐，不敢靠近，在那些根须的疯狂攻势之中不断挪动着自己的身形。

    金光璀璨之间，北冥焱的身形化作一道道流光，在半空中留下无数的残影。破空垫步施展开来，北冥焱的身形异常的灵活，金色的眼睛化作猫眼，一身煞气疯狂涌动，如同凌厉的长枪，陡然从半空中刺下。

    金色叶片不断的舞动，北冥焱却势如破竹，直接穿破了那金色的叶片。

    源炎涌动，化作一道巨大的龙卷狂风，疯狂呼啸。剧烈的旋转之下，锋利之意越发的强盛，北冥焱的身形直接刺破那金色叶片的阻挡，带起一道鲜红的血液。

    吼！

    喋血王草吃痛咆哮，叶片舞动越发的狂暴。天地巨震，大道之音隆隆作响，喋血王草已经彻底的疯狂起来，大地颤抖，裂开无数深邃的沟壑。

    凭空之中，一道道金色的大道锁链凭空而出，发出哗啦哗啦的声音，不断出现，刺向北冥焱与喋血王草。

    喋血王草一怒，震动天威，引来呼啸的雷电咆哮。雷电涌动之间，降下一片散发着毁灭气息的雷海，顺江将喋血王草与北冥焱的身形淹没其中。

    “杀！”

    北冥焱一声怒吼，舌战春雷，身形有如一道绚烂的流星一般，在身后留下一道灿烂的火尾。

    光芒刺破雷海，北冥焱手中一张散发着恐怖气息的山河图散发出灿灿的光芒，大道瞬间平息下来，如同被那气息抚平一般，所有的一切，都安和下来。

    北冥焱眼中闪烁着一道道精光，浑身光晕流转，从屠戮三者那里得到的元气疯狂的注入手中山河图之中。那山河图，在北冥焱的手中越发的强大起来，散发出一道道恐怖的威势，令天地震动。

    本文来自看書蛧小说