
    冥凰门，大熊几人全部都已经重新回到了这里，还有北冥焱，以及疯魔殿众人，还有，已经失去了所有生机的遮天。

    遮天的伤势早就已经开始爆发，当他寻找到北冥焱几人的时候，他的体内，就已经被暗伤折磨的不成样子。那一战，是遮天忍着剧烈的疼痛，与北冥焱战斗的。当楚凌霄告诉北冥焱这一切的时候，北冥焱终于承受不住心底的悲伤，再一次哭了出来。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。遮天所做的一切，全部都是为了这个大陆，这个成为他第二故乡的大陆。纵然这个大陆不是他出生的大陆，但是这里所有的一切，都已经和他出现了斩不断的羁绊。北冥焱懊悔，自责，所有的一切，都是因为他的不争气，如果有可能的话，他想要重新再来一遍，让遮天不会付出这么多，甚至是自己的生命。

    但是，事情没有如果，已经发生的事情注定无法挽回。遮天死了，北冥焱获得了新生，整个大陆，都变成了重担，压迫在北冥焱的肩头上。

    北冥焱第一次感受到，一个大陆的希望，是那么的沉重。

    天空之上，那一道深邃的裂痕仍旧没有任何的动静。也许是因为大道锁链将裂痕真的凝固住了，但是裂痕已经出现了，又如何才能弥补？唯独北冥焱知道，那大道的锁链在一根根的绷断着，裂痕已经出现了，便无法弥补，那堪堪维持的大道锁链，也只能延缓封印破碎的时间罢了。

    冥凰门，白绸悬挂，一场盛大的葬礼，已经缓缓落幕。遮天已经身死，但是却无法回到自己真正的故乡，北冥焱想要将他的尸身保留住，终有一天，要带着遮天，回到那个属于他的大陆。那个大陆，名叫碧霄！

    夜晚，北冥焱一个人坐在山巅之上，平静，无声，所有的一切都已经归于平静，就像是什么都不曾发生过一样。只是北冥焱一身修为，已经尽数消散。

    复生，是需要代价的，当北冥焱一身修为能量倾泻而出的时候，所有人都为之震惊，但是唯独北冥焱却异常的平静。一身修为虽然散去，但是希望却已经重新复生。只要还活着，所有的一切，就都还有希望。

    “北冥，你又是一个人在这里。”楚清雅的身形从山巅之下出现，她知道北冥焱喜欢一个人坐在这里。这已经不是第一次，也许也不会是最后一次，每一次发生了巨大的变化，北冥焱都会在这里，独饮一壶清酒，沉静自己的心灵。

    “习惯了，一个人的时候，才能真正的静下来。”北冥焱苦笑一声，心头感到无比的沉重。遮天将整个大陆都托付给了自己，那沉重的负担，让他有些喘不过气来。修为尽失，一切又将重头开始，只是那沉重的希望，让他感觉有些承受不住。

    “遮天已经彻底的离开了，神魂具灭，他把所有的负担都给了我。现在，我才知道，一直以来，遮天究竟过着怎么样的生活。而且，我还只是刚刚接过这份压力，可是遮天，却是足足万年。真不知道他的心中，究竟有多少的伤痕，有多累。两个大陆的希望，遮天一个人承受了那么久。现在，换我了，是如此的沉重，让我有些喘过不气来。”

    北冥焱仰头灌下一大口清酒，脸色有些微微发红。他没有抵抗酒精带来的迷醉，只有这样，才能感觉轻松一些。

    楚清雅抿了抿嘴唇，不知道该说些什么。确实，北冥焱就如过去的遮天一样，肩膀上承受了太多，太沉重，不是一两句话，就能让他轻松下来的。

    “你什么都不用说，我知道，这一切，都是无法避免的。既然扛起了这份责任，我就不会退缩。遮天说的没错，之前的我，太软弱，无法真正的承担起这份责任。但是，现在，我已经找回了我的锋锐，上届又有什么好怕的，我若是愿意，定叫他倾覆！”

    北冥焱仰天长啸，声若洪钟，化作滚滚惊雷扩散出去，震天动地。哪怕没有了修为，北冥焱仍然锋利的像是一杆指天而立的长枪，猖狂，无谓！

    “希望如此。”楚清雅抿嘴轻笑，北冥焱的自信，让她也开怀起来。现在的北冥焱，不需要安慰，他需要的，只是她们这几个女人在背后的默默支持。

    “早点休息吧，这个大陆，还有两个祸害没有处理呢。我们，还有战斗要进行。”

    北冥焱眼中闪烁着一道道精光，目光落在远方，直指中都与荒天城

    翌日，清晨，太阳还没有升起来的时候，冥凰门就已经空了，没有任何一个人还留在这里，所有的人，倾巢而出。

    “师傅，师尊，我们兵分两路，我和飞影，屠戮，还有清雅，我们几个人去中都，喋血草，交给我们几个好了。剩下的人，包括疯魔殿之人在内，所有的人都听从你们的号令，去荒天城外寻找联盟军的踪迹，找到了，斩草除根！”

    北冥焱和大熊几人走在最前方，回头看向楚凌霄和大熊的时候，眼中闪烁着一道道自信的神采。

    “可是，你一身修为尽废，怎么可能对付得了喋血王草？”大熊摇了摇头，说什么也不同意，毕竟去冒险的不只是自己的女婿，还有女儿。

    “放心好了，我还有外援。”

    北冥焱咧开嘴笑了起来，露出一口洁白的牙齿，转头看向屠戮的时候，后者点了点头，不知道两人之间究竟在示意些什么。

    “外援？”楚凌霄诧异的看向北冥焱。整个大陆也不过这么多强者，还能有谁有资格做外援？

    北冥焱肯定的点了点头，道：“除了我们人类，还有一位超级强者，万兽黑森林的那位，足够分量了吧。”

    闻言，所有人都诧异的望向北冥焱，唯独屠戮早就已经知晓。毕竟，大长老和金睛狮虎兽的事情，也只有屠戮知道。

    “你说那只虎不虎，狮不狮的遗种？如果是它的话，却是足够分量了。”楚凌霄点了点头，但是嘴里说的话，却是不怎么入耳。

    “师尊，您见过？”北冥焱诧异的望向楚凌霄，虽然后者说的话有些难听，但是所言确实属实，北冥焱也懒得辩解。

    “见过，毕竟是万兽之王，怎么说我也得和它见一面，免得把万兽之王给杀了，要不然还不得整个大陆的魔兽一起沸腾啊。”

    楚凌霄撇了撇嘴，虽然很是狂妄，但是却让人无法辩解。因为楚凌霄，确实拥有那个实力。如果遮天不死的话，恐怕这一方大陆的第一人便是遮天，但是现在，楚凌霄才是大陆的第一人。

    北冥焱无语，但是所有的情况确实无法反驳，耸了耸肩，回头示意一下，直接带着飞影几人改变方向，与大军分成两队，分别向着两个方向进发。

    仅剩的两个蛀虫，不除掉的话，很有可能引来大患。大陆的封印破碎在即，北冥焱一刻也不想耽搁，必须尽快处理了。

    本書首发于看書王