
    中都，北冥焱与屠戮几人终于是重新回到了这里，但是眼前的景象却是让所有人都大吃一惊。

    疯狂生长的喋血草已经不仅仅只是固守在中都城内了，而是已经蔓延了方圆上百公里之内的范围。在这个范围之内，除了喋血草之外，便在没有其他的生灵了，全部都被吞噬一空。中都城内，那巨大的喋血王草几乎占据了大半个中都的地方，上百根金色的叶片散发出凌厉的光芒，动则山崩地裂，十分恐怖。

    此时，远处一个巨大身影缓缓靠近，不多时，已经来到了面前，正是金睛狮虎兽，在它的背上还坐着一脸悠闲的大长老。

    “大长老，前辈。”北冥焱点头示意，当他们看到中都现在的景象时，也不禁感到一阵心悸。

    空气中都弥漫着淡淡的血腥味，令人作呕，难以接受那恐怖的景象。一眼望去，面前全部都是血红之色，那疯狂舞动的杂草，仿佛是感受到了活人的气息，越发的疯狂气息。一道道莫名的吱吱声传来，十分的刺耳，令人不禁浑身寒颤。

    “我们两个接到消息就赶来了，没想到紧紧几天的时间，竟然能够达到这般规模。这东西，不能留啊。”

    大长老脸色深沉，仔细看过之后，摇了摇头。一指点出，元气化作一道锋利的光芒射出，顿时，远处边缘地带的一株喋血草直接被斩成两半。已经彻底断裂的叶片还在地面上不断的蠕动，发出刺耳的尖啸声，一丝丝鲜血从叶片断裂之处流淌而出，诡异而又恐怖。

    看到这一幕，飞影几人顿时感觉有些承受不住，脸色煞白，唯有北冥焱还能冷静应对。

    “你打算怎么做？”金睛狮虎兽那威严的目光落在北冥焱身上。它能够清晰的感觉到，北冥焱一身修为已经彻底的丧失，但是气息月变得更加的凌厉与张狂，无所畏惧，哪怕面对如此浩瀚规模的喋血草，也没有丝毫的畏惧。虽然不知道北冥焱的身上究竟发生了什么事，但是现在的北冥焱，情况不容乐观。

    北冥焱眼中闪烁着一道道冷光，开口道：“灭，斩草除根！不过，中间的那个大家伙，我要了。”

    “你要了？封印吗？”金睛狮虎兽诧异的看了北冥焱一眼，随即将目光转向中都之内那有如山岳大小的金色喋血草，一丝丝凌厉的气息就算在这里也能够清晰的感觉到，这可不是一般人能够制服的了的。

    北冥焱眼中闪过一道自信的光芒，手中光华一闪，一张壮丽山河图顿时出现在北冥焱手中。看到这幅山河图，金睛狮虎兽眼角一颤，这正是从它的宝库中得到的那副山河图。身为原主人，金睛狮虎兽自然更加的了解这幅山河图的威力，也更清楚它有没有能力封印住喋血王草。

    “你一身修为尽失，怎么用它？”

    金睛狮虎兽有些别扭，但是既然已经送给了别人，也没有什么好说的，虽然郁闷，但是也不想多提。

    “所以我才叫来了两位，祝我一臂之力，我需要你们的力量。”

    北冥焱说着，手中陡然火光一现，赤阳焚天枪已经出现在北冥焱手中。

    昂！

    一声高亢的龙吟声响起，火龙王凭空浮现，浩荡的龙威顿时充斥了整个天地之间，引来阵阵颤栗。北冥焱手中的赤阳焚天枪村村断裂，化作衣服诡异的铠甲，覆盖在火龙王的身上，顿时，火龙王仿佛得到了巨大的力量，再次长吟一声，震天动地。那灼热的气息，让空气都变得扭曲起来。

    金睛狮虎兽顿时感觉到有些不自在，虽然身为神兽后裔，但是毕竟面对的是一头真正的火龙，血脉的压制能力，纵使火龙王只剩下灵魂，依旧带来了巨大的压迫力。

    “走！”

    北冥焱暴喝一声，一步跃起，直接踏在火龙王头顶双角之间。双手扶住那金灿灿的龙角，火龙王直接带着北冥焱，破空而去。所过之地，火焰肆虐，地面上的喋血草顿时沸腾起来，一阵阵刺耳的声音传出，无数喋血草在火焰之中不断的挣扎，但是却依旧被焚烧成灰。毕竟只是最低级的喋血草，火龙王所过之地，只留下一片片残剩的废渣。

    屠戮大长老和金睛狮虎兽对视一眼，皆腾身而去，跟在北冥焱身后，一身狂暴的元气肆虐，斩断无数喋血草。一路经过的地方，鲜血喷洒，叶片凋零，唯独那刺耳的尖啸声令人感到一阵阵的难过。

    楚清雅和飞影对视一眼，知道自己两人才是负责这些喋血草的人，所以并没有跟上几人的身形，而是站在了原地。

    “比比谁灭的多，如何？”

    楚清雅的眼中闪烁着一道道精光，目光转向那一望无际的喋血草，语气中充满了挑衅。

    “好。”飞影话语不多，简单的一个字，就已经表明了想法。

    刹那间，飞影的双眼顿时散发出一道道红光，一身疯狂嗜血的气息汹涌蔓延开来。黑色火焰升腾席卷，黑刀已经出现在飞影的手中。凌厉的刀意蔓延开来，充满了霸道与无羁，一刀展出，天地之间满是疯狂的刀意，尽显霸道。

    巨大的刀影凭空浮现而出，汹涌的黑炎蔓延其上，散发出一道道冰冷的气息。

    一刀展出，发出轰隆一声巨响，地面裂开一道深邃的沟壑。一丝丝冰霜在沟壑的表面上蔓延开来，所过之地，万物冻结。喋血草那血红色的叶片陡然覆盖上一层冰霜，冰霜微颤，随即彻底破碎，那喋血草，也被彻底的粉碎成冰粉。

    一招落下，飞影并没有停下的打算，手中长刀舞动，恐怖的黑暗气息蔓延开来。金光流转，一头巨大的金色巨龙凭空出现，环绕着飞影的身体，散发出恐怖的威势。只是那充满了威严的龙目之中缺少了一丝灵动，并没有那恐怖的龙威。

    金龙咆哮，呼啸而出，蕴含磅礴的黑暗气息，十分的诡异。

    所过之地，冰霜蔓延，黑炎焚烧，天地之间都在蔓延着一层寒冰之意。大地冻结，冰封天下！

    本文来自看書罔小说