
    北冥焱眼中的金光不断的颤动，眼前的一幕，让他无法相信自己的眼睛。

    “你看到了什么？”遮天那冷漠的目光转向北冥焱，开口问道。北冥焱的气息有一丝不稳定的起伏，也只有遮天距离如此之近，才察觉到了一丝。

    “天道锁链，正在维持着天空的崩坏。”北冥焱逐渐冷静下来，眼前的一幕，虽然有些震撼，但是北冥焱还是能够接受的。

    闻言，遮天沉默了片刻，道：“看来，是因为你将天道锁链斩断，导致这个世界的封印彻底崩坏。这一方无名大陆，马上就要将隐藏起来的面目展露在上届人的眼前了。祈祷吧，但愿这一方大陆不会被上届之人入侵，成为被奴役的大地。”

    “被奴役的大地？”北冥焱眉头一皱，转头看向遮天。“你这是什么意思，难道你不是这个大陆的人？”

    遮天轻笑一下，微微摇了摇头，道：“如果我告诉你，我是另一块大陆中唯一逃离出来的人，你会怎么想？”

    北冥焱闻言，顿时感觉到心头一震。这个几乎席卷了整个大陆的男人，竟然不是出生在这个大陆的原住民？上届之人？但是上届之人又怎么会愿意来到这么一个被封印的大陆之中，磨练？怎么会，如果只是磨练的话，那么他们这一方大陆早就已经被上届之人所知道，到时候面临的，可就不是一个遮天那么简单了。

    “我出生的大陆，和这块大陆一样，都是被封印的大陆，只是，我的大陆比你们更早的面临悲剧。天道崩坏，将大陆的面貌展露在上届之人的眼前。我的大陆，被上届之人所入侵，所有人，都没能逃过厄运。在他们的眼中，我们只是一帮蛮夷，是凡人，是一群有思想的野兽罢了。他们是神，可以主宰我们的命运。整个大陆，都被奴役了，过着野兽一般的生活，吃着野兽一样的食物。索性，我逃了出来，而且误入了这一片大陆。这一方大陆并不是上届之人所知晓的大陆，所以我逃过了追杀。后来，我曾尝试过复仇，但是，上届之人天生的优势，不是我们能够随意撼动的，我受了重伤，重新逃了回来。”

    遮天的脸色有些落寞，脸色陡然变得苍白无，五脏六腑的暗伤，让他咳出一口鲜血，气息一瞬间萎靡下来。

    北冥焱一惊，上前扶住了有些颤抖的遮天。

    遮天摆了摆手，道：“你知道我为什么对你抱有如此巨大的希望吗？”

    北冥焱摇了摇头，看着遮天那有些落寞的眼镜，感觉有些不自在。

    “我在这一方大陆认识的第一个人，就是穆老，他的年纪，和我差不了多少。那个时候，他还只是一个中年人，预言的成就并不高。但是，他却算准了这一方大陆的未来。这一方大陆，终将暴露在上届的眼中，很有可能成为下一个被奴役的大陆。这里，可以说是我的第二故乡，我不想让它变成我的大陆那样，所以，我选择了你，对你给予了最后的希望。当我看到你之前的样子时，我愤怒，我无奈，我悔恨，所以，我杀了你。但是，你最终还是没有辜负我的期望，终于还是振作起来。只有你，才能拯救这一方大陆了。”

    遮天说着，脸色越发的苍白，浑身无力，脚步虚浮之间，若不是北冥焱及时扶住，恐怕就要栽倒在地面上。

    遮天的封印越发的无力，最终逐渐的消散。大熊几人逃脱了封印，同样听到遮天的话语，一个个沉默下来。他们不知道，遮天还有着这样的一段过往。

    “不要说话了，你的暗伤发作，需要赶紧压制下去。秦杨前辈现在还在冥凰门，从这里过去，用不了多久的。”

    北冥焱焦急，这一刻，遮天已经不是敌人，而是英雄，为了整个大陆考虑的英雄。

    遮天摇了摇头，声音也越发的无力。

    “不用了，我自己的身体我自己知道。以后的大陆将会如何，就看你了。也许，在一开始的时候，大陆会被上届的某个势力所掌控，但是，我希望你能够将它夺回，让这一方大陆，能够崛起，不受上届所奴役控制。如果有可能，拯救我的大陆，我不想让它，再遭受苦难了。”

    遮天的眼角，缓缓流下一行热泪。英雄有泪不轻弹，但是那毕竟是自己的大陆，是自己的母亲，而她，却在遭受着苦难，自己根本无力拯救。

    “我不答应。“北冥焱脸色陡然冷漠下来，遮天闻言浑身一颤，却没有反驳的力气。旁边，已经完全冷静下来的楚清雅紧紧抿着嘴唇，想要开口劝阻，却被大熊拦了下来。

    “你的大陆，要你自己来拯救才对。她是你的母亲，和我没有丝毫的关联。所以，你要做的就是活下去，然后提升自己的实力，拯救你自己的大陆。”

    北冥焱眼中闪烁着一道道精光，一把抱起虚弱的遮天，身形一晃，已经消失在原地，奔向冥凰门的方向。整个大陆之上，也只有秦杨才有能力救治遮天了。大熊几人阻止不及，北冥焱已经带着屠戮消失在众人的视线之内。

    一路上，景物不断的后退着，只留下一道道残影。北冥焱的身形略过，带起一道狂风，所过之地，给大地留下一道深邃的沟壑。

    “停下吧，我知道你是安慰我，但是，我真的已经没办法再撑下去了。我最后的遗愿，真的，希望，你，能，答应我！”

    躺在北冥焱怀中的遮天满脸的苦涩，眼角泪水不停的滑落，气息也越发的微弱。暗伤的爆发，不断侵蚀的他体内的生机。之前如此高强度的战斗，早就已经触及了他的暗伤，让他的体内不成样子，若是能够看到，必是满目的疮痍。

    北冥焱紧紧咬着牙齿，速度已经提升到了极限，但是，足足半月的路程，任凭北冥焱再快，也不可能直接就回去。北冥焱的脸色已经涨红起来，额头青筋暴起，双腿之间已经开始迸出鲜血，那微微流淌的热意让北冥焱感觉有些痛苦。速度，已经突破了极限，让北冥焱的身体开始承受不住。

    “真的，希望，你，能，答应，我，拜托了”遮天的语气逐渐的微弱下去，一身生机几乎完全断绝，也放弃了阻止北冥焱的徒劳，因为他知道，自己已经撑不下去了。

    北冥焱脚下一个踉跄，身体已经彻底坚持不住，气喘如牛。但是，距离冥凰门，还有十万八千里，根本来不及。

    “快，喝我的血，我的血能治伤的，快！”北冥焱咬着牙，之间一道凌厉闪过，手腕直接划破。但是，出现在北冥焱眼前的却不是血液，而是一丝丝流淌的源炎。源炎改变了北冥焱的体质，已经不再是血肉。

    北冥焱彻底的怔住了，转头看向自己的双腿时，才发现那里流淌的，同样是浓郁如血的源炎。虽然蕴含十分磅薄的生机，但是，却根本不是遮天能够喝得下的。若是真的喝了源炎，恐怕顷刻之间，就会让遮天整个人被焚烧殆尽。

    “不用努力了，我自己的身体，我自己知道的。北冥焱，我请求你，这是我最后的请求，答应我，行吗？”遮天的眼角不断流淌出一丝丝的热泪，似乎是回光返照，遮天的脸色突然红润起来，说话也开始流畅起来，但是，这也不过只是一个瞬间罢了。

    北冥焱怔怔，心中难受，眼角流出一丝丝泪水。

    “我答应，我答应你！”北冥焱已经彻底控制不住心底的悲痛。自从知道遮天竟然是抱着那样的希望之后，遮天在北冥焱心中的形象，就已经不再是之前那个遮天了。他苦受世人所指，却一切都是为了这个大陆。他无怨，也无悔，只是最后的希望还没有达成，成为了遗憾。

    “谢谢，我的大陆名叫，碧，霄”遮天得到了承诺，开怀的笑了起来，那一双时常凌厉的双眼，逐渐的闭上。遮天一身生机，彻底的断绝，唯有萧瑟的狂风，还在呼啸，似乎在倾诉这遮天一生的悲哀。

    本书首发于看书王