
    有人带头，顿时一阵消极的气氛蔓延开来，瞬间席卷整个联盟军。无数人顶不住北冥焱带来的巨大压力，纷纷自废修为。一时间，联盟军之中浮现出一阵阵巨大的轰鸣声，和各种颜色的元气消散，无数人在这一瞬间萎靡下去，沦为一届废人。

    郭秀明脸色阴沉的看着这一切的发生，却无力阻止。北冥焱那凌厉如同实质的目光灼灼的射向他，仿佛一杆长枪，散发出冰冷的光芒。

    程夫子几人同样无力的看着众人，想要挽回这一切，但是却碍于心中对北冥焱的惧怕，不敢出声。

    “八。”

    北冥焱冷漠的倒数着，这所有的一切，都和他没有丝毫的关系一样。

    程夫子咬牙，心中的不甘与屈辱不断交织在一起，却始终没有爆发出来。他不想死，也害怕死，哪怕现在这幅场面依旧没有促使他做出任何的回应。

    “七。”

    “六。”

    “五。”

    越来越多的人承受不住北冥焱带给他们的压力，纷纷自费修为，随即沉默着看着这一切的发生。他们已经自费修为，那么之后所发生的一切都与他们没有任何的关系了。

    “四。已经自废修为的，速速离开。郭秀明，你还没有做好决定吗？”北冥焱的神色终于发生一丝变化，但是却是冷漠的笑意。所有的人，在他的眼前仿佛就是蝼蚁，不堪一击，不值一提，放过他们，仿佛并不是北冥焱仁慈，而是不屑。

    闻言，郭秀明的脸色越发的阴沉。心中怒火与不甘熊熊燃烧，化作烈炎，几乎将他焚尽。但是，在他的心中，始终有一丝理智在告诉他，北冥焱强大，强大无比，在这里，没有人能够与他抗衡，他已经是超凡之上的修为，就连遮天，也死在他的手中。

    “你只剩下三息的时间了。”

    北冥焱脸上的笑意越发的浓厚，落在还没有行动的众人眼中，却如同恶魔一般，是恶魔的微笑。

    联盟军五万之众，已经有大半的人自废修为，沦为一介废人，离开联盟军的行列，逃向远方。而剩下的人，也足有两万之数，仍旧是一个庞大的数字。

    “二”北冥焱浑身散发出来的枪意越发的浓郁与凌烈，掀起一道道狂风呼啸。北冥焱仿佛已经身化长枪，直指苍穹，要破天而起。空间之中，到处都是北冥焱身上散发出来的枪意，凌厉如潮，锋芒毕露，瞬间将联盟军仅剩的两万之人全部覆盖在内。

    一丝丝凌厉之意略过，略过人脸上，带起丝丝的痛楚。

    “啊！”联盟军中，无数人的心理已经彻底崩溃，抬起手张，一道道光华略过，元气顿时如同猛烈的潮水一般散开。仅仅是一个瞬间，就让最少一万人永远的告别了武道，自此成为一个废人，无法再继续修炼。

    大熊几人已经彻底的平静下去，冷漠的望着这一切。

    这些人，终究还不过是咎由自取。善有善报，恶有恶果，天作孽，犹可恕，自作孽，不可活。北冥焱，这是在实行惩戒，作为整个大陆，乃至整个天地之间唯一的真神，在惩戒这些恶人。平日间，他们作恶无数，欺男霸女，草菅人命。到如今，一个个自废修为，从此告别武道，成为最低等的平民，以后只能被别人欺辱，再不可能欺辱他人。

    “最后一息”北冥焱脸上的笑意越发的浓烈，逐渐化作冰冷。弥漫在空气之中的强大枪意瞬间疯狂起来，化作一道道厉芒略过，掀起一阵阵狂风呼啸。

    一道道血花飘起，修为低的人，无法抗住这凌厉的枪意，皮肤已经被撕裂。鲜血飘洒之间，最后的一万人中，只有不到几百之数的人还在坚持，其余的人，在这最后的时刻，终于还是选择了放弃坚持，自废修为。哪怕沦为一介废人也罢，总比死了要强得多。

    四位超凡强者之中，也有两人终于承受不住心头的压力，选择了自费修为。联盟军的实力，瞬间下降到一个低谷。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈哈”北冥焱疯狂的大笑起来，就连一向不苟言笑的飞影，也不禁轻抿嘴唇，笑了起来。

    “你笑什么？”郭秀明脸色异常的阴沉，沉声喝问。既然已经选择了坚持到底，就不会再顾及那么多，要战便战，所有选择坚持下来的人，都已经心怀死意，他们拥有武者的尊严，只求一战。

    “我笑，当然要笑，我笑你们太傻。”

    北冥焱戏谑的看着脸色异常难看的郭秀明，那存在于天地之间的澎湃枪意，瞬间消弭于无形之中，仿佛从来都没有出现过一样。

    “傻？”郭秀明愣住了，其他人也愣住了，就连那些已经自废修为，正在离开的人也愣住了。

    大熊几人无奈笑了笑，但是眼前的局势无疑对他们十分的有利。北冥焱，依靠那巨大的震慑力，让他们的伤亡降到了最低点。

    “当然傻。”北冥焱冷笑，道：“我和遮天一战，虽然获得了胜利，但是却也修为尽失。除了强大的肉体与凌厉的枪意之外，我没有任何的战斗力。现在，知道我为什么要笑你们傻了么？”

    北冥焱站在火龙王头顶上，俯视着下方渺小如同蝼蚁的众人。只不过是一股枪意，让原本还有可能一战的联盟军彻底的瓦解。

    闻言，郭秀明只觉得脑中轰得一声，失去了所有的直觉。欺骗，这是赤裸裸的欺骗。可恨他们竟然到现在才刚刚知道，只是所有的一切已经发生了，无法挽回。他们不会穿越时间，也没有能让时光倒流的本事，事情已经发生，他们做出了最错误的选择。

    除了郭秀明，其他所有选择坚持下来的人都不禁黯然神伤。死定了，他们选择了坚守武者的尊严，要死战到底，可是却最终变成了一个笑话。

    除了他们，更为难过的却是那些已经自费了修为，却还没有来得及离开的人。那些早就已经离开的人，或许一辈子不知道真相，会庆幸自己的选择。但是，他们呢，他们知道了所有的真相，自己不过是被完全的玩具罢了。可笑他们的选择，竟然是如此的愚蠢。也许，唯一值得庆幸的是，他们也许能够活下去。但是，北冥焱之后的一席话，却让他们瞬间脸色惨白，不甘怒吼，却无力挽回。

    “所有还能看得到的联盟军之人，杀，包括那些已经自废修为的人，我不想让其他人知道这一切，我要的，是全大陆的统一！”

    北冥焱冷声，身下火龙王咆哮一声，冲了出去。

    冥凰门之人，虽然震惊，但是却也振奋。这就是他们的门主，不仅强大，而且智慧过人。人心振奋之下，所有人如同潮水一般涌出，冲向已经彻底失去了斗志的联盟军之人。

    本部小说来自看书惘