
    五天后，北冥焱几人终于将中都城外所有的喋血草清除干净。而且屠戮几人还特意来火巡视了几遍，每一个角落都没有放过，直到确认喋血草确实已经彻底消灭干净之后，这才终于放下心来。

    北冥焱站在中都城外，望着这已经彻底化作废墟的中都，心中不禁一阵感慨。曾几何时，中都乃是整个大陆最为繁华的一座城市，但是如今却因为杨家的疯狂，彻底破败下去，一蹶不振。想必从此以后，往日的中都再也不会出现，也许会有另外一座城市代替它。中都城，终将沦为历史年轮碾过的痕迹。

    又花了几天时间，北冥焱几人终于来到了荒天城之外，虽然这里的喋血草规模并不是很大，但是也耗费了屠戮几人不少的力气才终于消灭干净。

    “找到师尊他们的位置了吗？”

    北冥焱走在路上，浑身气息磅礴，一道道肉眼可见的元气化作匹练被北冥焱吸收入体。源炎的恐怖威势，哪怕北冥焱不进入修炼状态，依旧可以吸收天地元气，通过源炎炼化来为自己所用，当真是十分恐怖。整个大陆，也就只有北冥焱才能如此了。

    “找到了，荒天城西方三百里的位置，正在和联盟军对峙，在一处山岭之间。”

    屠戮点头，神色有些复杂，想要说些什么，但是却并没有开口。

    北冥焱停止修炼，转头看了一眼屠戮，摇头叹了一口气，道：“我知道你担忧的是什么，你是怕剿灭了联盟军，我们大陆的武者数量必定下降一个巨大的档次。而且天地封印破碎在即，武道的沦落，怕是更加难以应付即将到来的灾难。”

    屠戮沉默，北冥焱说的确实也是屠戮所担忧的。不仅是屠戮，大长老几人同样沉默下去。但是，联盟军就是大陆的一只蛀虫，自始至终都在威胁着大陆的安和，若是不除掉，难保有一天联盟军的武者会成为第二个杨家，让整个大陆都陷入慌乱之中，更何况还有即将到来的灾难。

    北冥焱长长呼了一口气，道：“有些事情，哪怕知道后果非常沉重，但是不得不做。联盟军，必须要除掉！虽然这可能让整个大陆的武者数量骤减，但是这一只蛀虫，不能留。人心叵测，上届之人喜好奴役他们口中所谓的下届，联盟军这只蛀虫，难免会在上届之人的威慑之下，放弃大陆的尊严，成为走狗，背叛我们。联盟军是一个非常不稳定的因素，所以，我宁愿背负整个大陆的指责，也不能让这群家伙背叛我们大陆。毕竟，我们已经没有什么胜算了，只能将威胁降到最低。”

    “是。”

    屠戮点头，知道北冥焱所说的都是实话。心中震动之间，北冥焱所看到的远比他们看到的远得多。

    “走吧，去和师尊他们汇合。”

    北冥焱笑了笑，去陡然感觉到天道一颤，整个世界瞬间被一股浩荡的威势所笼罩。

    这一股威势异常的恐怖，比之天威更盛，浩荡无涯，充满了威严与强大，没有什么能够与它对抗。

    感受到这一股威压，屠戮几人猛然色变。空气中的元气忽然浓郁一分，抬头看时，天空中那巨大的裂痕又张开了一分，一丝丝精纯至极的元气从其中溢出，散发在天地之间，让这一方大陆都受到了洗礼。

    北冥焱双眼瞬间化作金色，微微眯起，看向天空中那巨大的裂痕。却见到连接着裂痕的大道锁链正在不断的崩坏，那巨大的裂痕犹如一只巨大的眼睛，正在缓缓的睁开。

    磅礴的元气带着五彩斑斓的光芒，从天空中陡然降下。这是一场洗礼，整个大陆都席卷起一道狂风，天地都在被改善着。

    “这元气，好浓于”屠戮眼神微微波动一番，转头看向大涨来问道：“大长老，上届的元气，竟然浓郁到了如此地步吗？”

    “何止于此。”大长老叹了一口气，充满了感慨。他曾经去过上届，那浓郁的元气，让他几乎呼吸都不畅快，身体沉重，比起在下届的轻松，上届对于他们下届之人来说，更加的沉重。有时候，元气太过浓郁也是一种负担。

    就在所有人都在为这一股浓郁的元气而感叹的时候，唯独北冥焱摇了摇头，低叹了一声。

    听到北冥焱的叹气，楚清雅顿时有些不解，上前一步开口问道：“怎么了北冥，如此浩瀚的元气降临在此，对于你修为的恢复非常有帮助的啊？”

    北冥焱摇了摇头，道：“一般吧，这元气太过驳杂，各种元素之间也更加难以分别开来。虽然非常浓郁，但是对于我来说，收益却并不是很大。源炎主掌火元素，所有的元气，都会被源炎炼化，只留下火元素提供给我吸收修炼。这一股元气虽然十分庞大，也更加的精纯，但那也只是总体相对而言，火元素其实并没有多少增强，只能源炎的炼化更加轻松一些罢了。”

    闻言，大长老点了点头，道：“确实如此。上届我曾经去过，虽然看到的只是冰山一角，但是对于元气的感应，我也是非常灵敏的。上届的元气之中，蕴含了更多繁奥的能量在里面，增加了元素的总量，但是单一元素却并没有提升太高。而且也因为这个原因，上届的元气异常的沉重。在上届，超凡的强者是无法达到御空飞行的程度的，唯有化神境界，才能勉强飞行。不只是如此，上届元气浓郁如水，我们下届习惯了稀薄元气的人来说，连普通的行动都非常艰难，仿佛身上忽然出现了许多负重一般，需要很长时间才能适应的。”

    顿时，所有人都沉默下去。大长老的所言他们并不怀疑，那也就是说，在上届，他们的实力也许根本发挥不出来，想要修炼，也需要一个适应的过程。也许这个过程很短，也许这个过程很长，但是，最主要的便是在这个适应的过程中，他们该如何是好。

    “走吧，事在人为，船到桥头自然直，等那一天来临的时候，我们再去考虑好了。”

    北冥焱轻松一笑，转身直接离开。屠戮几人对视一眼，也暂时放下了心中的焦虑，跟在北冥焱身后。

    但是，北冥焱又如何才能真正的轻松起来？北冥焱所看到的，是别人看不到的世界，那不断崩坏的大道锁链，随时都有可能全部断裂，让整个天地的封印破碎，暴露在上届眼前。

    那一天，已经不再久远了，近在咫尺而已。如果那一天真的来临了，北冥焱不知道凭借现在的他，又能够翻出怎么样的浪花。或者，在那汹涌的潮水中，彻底的淹没，连浪花都翻不起一个？

    这不断崩坏的世界，每一天，都在向着深渊走过去，却又无人能够阻止，只能眼睁睁的看着它，一步步走向那不归之路。

    本书首发于看书蛧