
    这是一场一边倒的战争，结果已经毫无悬念。

    郭秀明心如死灰，早就已经放弃了挣扎，任凭那一道刀芒在眼前不断的放大，引颈受戮。

    除了程夫子等有限的几人，其他所有人，都是能被屠杀连反抗的余地都没有。而程夫子这几个人，纵然挣扎也没有任何作用，最终还是惨死在大熊手下，最终也只来得及怒吼一声，发泄自己心中的愤怒与不甘，却也只能喷血身亡。

    鲜血浸满大地，血红一片。

    北冥焱站在火龙王头上，望着这和他已经没有任何关系的战争，心中没有丝毫的波动。

    漠视生命？战争就是如此，人命如草芥，既然选择了这条道路，那就会有无数人为之牺牲，直到那灾厄的命运降临到自己的身上。

    唯有杀伐，才能制止战争的蔓延。以杀止杀，唯有如此，才能成就大道。

    北冥焱心中冷漠，眼神更加的冷漠，望着那不断逝去的生命，唯有一叹而已。

    久久，最后的怒吼声终于落下，地面上还站着的人，只有冥凰门。众人欢呼，这一场最后的战争，以无伤胜利为最终的号角。他们欢呼，雀跃，充满了兴奋与喜悦，却没有注意到地面上那断裂的尸骨，遍地的鲜血，还有那已经消逝的生命。

    所有的战争，终于落下了帷幕。

    只是，这一次战争的爆发，席卷了整个大陆，不知道多少无辜之人丧命在那无情的刀剑之下，不知道有多少的将士，武者，最终也无法继续追逐武道巅峰，只能止步于此，堕入轮回，去重新一世。也许，这些人来世能够拥有一个好的家庭，拥有强大的天赋，无数的资源。也许，这些人只能轮回成为一介凡人，终生碌碌无为，只能追求温饱。

    这一切，北冥焱无法干预。天道轮回，除了他，所有人都不能逃脱。

    想到这里，北冥焱不禁拉起楚清雅与飞影纤细的手掌，感受到那熟悉的温度，北冥焱心中突然涌上一丝怅然。

    他能够逃脱轮回之外，但是，她们呢，还是师傅，师尊，还有那些朋友。他们，终将化作一剖黄土，或者半途夭折，堕入轮回之中。茫茫人海，又能够去何处才能够寻到？

    北冥焱忽然感觉到一丝苍凉与悲哀。如果可以选择的话，北冥焱也许不愿超脱轮回之外，不愿成为真神，哪怕是与爱人，朋友一起化作黄土，归于天地之间又何妨？但是，北冥焱还有血仇在身，天道无情，惩戒凡人，浩荡之威，无人能抗。

    北冥焱还要与天争，与道斗，若是真的存在于天道束缚之中，又如何才能报得血仇？

    纠结，无奈，北冥焱心中百感交集，有一丝迷茫，也有一丝无奈。

    似乎感受到了北冥焱心中的复杂，飞影和楚清雅对视一眼，相视一笑之间，轻轻牵起北冥焱那有些冰冷的手掌，放在心口。

    “有些事情不可求，有些事情无法回去，既然已经如此了，何必多做纠结。”

    楚清雅轻笑，俏脸仿佛花朵绽放，美艳不可方物。

    “至少，现在我们还在你的身边。你只需要前进，再前进，当你累的时候，还有我们。不论何时，永远在你身边。”

    飞影那冷漠的俏脸上也浮现出一丝温柔的笑意，那向来平静的眼眸之中，一丝丝轻柔流淌，仿佛能够融化北冥焱心中的伤痛，抚慰他的心灵。

    “喂喂，还有我呢！”火龙王旁边，秦仙儿也终于按耐不住，飞身上来，落在北冥焱身前，一把拥住北冥焱的腰背，将自己的俏脸埋藏在北冥焱怀中。

    “我都已经为了你刻苦修炼炼丹之术了，你可不要后悔或者止步不前什么的，那样就白白浪费我的一片苦心了。”

    闻言，北冥焱脸上的冰冷完全融化，忍不住轻笑起来，展开双臂将三女拥抱在怀中。纵然大地上鲜血遍地，残尸如山又何如，战争之上，唯有一方柔情，仿佛一阵春风，将这个遍地疮痍的大地轻轻抚慰。战场柔情，哪怕是面对千军万马没有丝毫色变，也抵不住心中之人一言一语。

    夕阳如血，冥凰门众人早已经悄然离去，大长老以及金睛狮虎兽也早已经离开，这遍地的鲜血之中，只有北冥焱四人还留在这里。

    山巅之上，北冥焱身旁飞影几女坐在他的身旁，望着远处夕阳渐渐落下，黑暗即将笼罩大地，没有一言一语，却充满了无限柔情。

    天空之上，那一道巨大的天之痕仿佛一道深渊，充满了深邃的黑暗，一望无际。漫天星斗出现，却唯独天之痕仿佛一道深渊横亘在银河之间，仿佛要吞噬万物，充满了恐怖。

    “天之痕，封印就要破碎了，我们面临的未来不知如何。而我，现在也修为全失，面对未来未知的威胁，我该怎么才能保护你们？”

    北冥焱有些惆怅，肩头的巨大压力，让他越发的感觉到沉重。

    闻言，楚清雅三女也全部沉默。正如北冥焱所说的，未来的一切，都是不可预测的，哪怕是夺天地造化的预言师，也不可能完全看到未来。而且，他们这一方大陆的封印即将破碎，所有的一切都将展露在上届眼前。上届之人，强大而且深不可测，下届有限制，无法突破超凡之上，而如今，大陆武道落寞，他们，该拿什么来面对即将到来的上届之人？

    “在你恢复实力之前，我来保护你。”

    久久，飞影抬起头来，望向北冥焱的目光充满了坚毅与执着，不容许北冥焱反驳。她，要保护北冥焱，至少，在他能够保护她之前。

    “还有我，虽然我没有飞影那么强，但是，我可以帮助你管理好冥凰门。冥凰门，永远都是你的后盾，你的家。你终究要去上届的，有飞影在，我也可以放心许多。至于下届，就交给我好了。”楚清雅温柔一笑，将脑袋靠在北冥焱肩上，声音柔和，充满了温情。

    “我也可以的，我会炼丹，而且我发现我炼丹的天赋特别高，现在已经能够炼制玄级中品丹药了。有我在，清雅姐姐和冥凰门就不用担心修炼和丹药的问题。虽然我修为不高，不如清雅姐姐和飞影姐姐有那么大的能力，但是我也会尽力的。”

    秦仙儿翘起红唇，对自己能起到的作用有些不满，但是却也同样执着。

    北冥焱已经彻底的愣住了。飞影强大，楚清雅聪慧，秦仙儿刻苦努力，三女，得其中一人便是幸运。

    “准备，什么时候离开？”

    北冥焱还没有说话，楚清雅却已经开口，望向北冥焱的目光充满了不舍与眷恋，但是，却并没有不满。北冥焱的一切，她看的最明白，也更能猜透北冥焱的心思。这一方大陆，最终还是无法容得下北冥焱，他还有更广阔的天地要闯。

    本文来自看书网小说