
    荒天城西方三百里，一处巨大的山岭之间，联盟军列成方阵，与冥凰门与疯魔殿对峙。

    冥凰门这边，疯魔殿已经彻底加入冥凰门，在疯魑的带领下，没有任何一个人有异议。一方面是因为这位四大魔将之中为首的疯魑乃是超凡强者，另一方面也是因为遮天早就有所吩咐，疯魔殿迟早成为冥凰门的一把尖刀。

    既然加入了冥凰门，疯魔殿所有的成员都受到冥凰门规矩的束缚。在不得已的情况之外，不得伤害任何无辜群众，这也是北冥焱对疯魔殿的唯一要求，就如之前的遮天一样，在别的方面根本没有任何的束缚。

    疯魔殿之人心智不全，但是对于危险的感知却是非常的灵敏。在疯魑的铁腕政策之下，所有人都不敢违抗疯魑的命令，包括北冥焱几位强者。

    远处，一条巨大的火龙腾空而来，在它的身旁，几道身影缓缓浮现。

    北冥焱与飞影、楚清雅站在火龙王的头顶上，望着远处那山雾霭霭的重重峻岭之间，眼中闪烁着一道道冰冷的光泽。

    “这最后的蛀虫，必须要拔出，不能给他们任何的机会了。”

    北冥焱开口，身下火龙王顿时咆哮一声，身躯一扭，瞬间出现在冥凰门大军上方。

    感受到北冥焱的气息，大熊几人露出一丝微笑。再看到大长老以及长相恐怖的金睛狮虎兽时，都不禁瞳孔一缩。这两位绝顶强者竟然有意跟在北冥焱身后，那微微落后半步的距离，却明显表达了两者的心意，也不知道如今已经失去了修为的北冥焱究竟有什么样的人格魅力，竟然能够征服这两位绝顶的强者。

    “联盟军，能说得上话的人，出来。”

    北冥焱一声暴喝，声如滚滚惊雷，滔滔不绝，在山岭之间形成回音，震人心魄。

    “这就是北冥焱吧，只是凭借一口气息，竟然能够喝出如此洪亮的声音，实力骇人啊。只是，为什么感受不到他身上的气息？难道说，他的实力已经超越了超凡？”

    郭秀明被自己心中忽然冒出的想法吓了一跳，但是却并没有找到任何能够颠覆这个想法的理由。遮天与北冥焱的大战他们也能够看到，如今北冥焱出现在了这里，那就说明遮天已经死在北冥焱的手上了。但是，遮天的实力是有目共睹的，而北冥焱竟然能够击败遮天，乃至击杀，这边有些骇人了。

    旁边，程夫子几人脸色同样难看下来，他们的想法与郭秀明一般无二，心中又是惊惧，又是猜疑。

    “联盟军的人，都是废物么，连一个敢说话的人都没有？”

    北冥焱再喝一声，目光如同凌厉的长枪，锋芒毕露。那巨大的火龙王身形犹如山岳大小，仰首咆哮一声，化作滔滔音波席卷开来。顿时山岭震动，落下不少滚石，联盟军的人躲避不及，顿时死伤无数。

    滚滚龙威降临，带着火焰的灼热感，充斥着整个天地之间。龙威之间，一股锋利的枪意如拨开重云一般，汹涌而出，滔天而起，仿佛要将苍天捅出一个窟窿。

    感受到北冥焱身上散发出来的枪意，郭秀明几人更加相信心中的想法，一个个踌躇不前，目光全部集中在郭秀明的身上。

    郭秀明暗骂一声，却见到北冥焱那凌厉的目光已经射来，忍不住一阵头皮发麻。那如同实质的目光仿佛一杆长枪，刺得郭秀明双眼微感疼痛，心中越发的惊骇，却也不得不上前。

    “在下郭秀明，北冥焱，你想说什么？”

    郭秀明无奈上前，北冥焱虽然无礼，但是他却也不敢发怒。这是一个强者为尊的世界，只有强者，才有说话的资格，才有主宰的能力。而弱者，只能生活在强者的阴影之下，哪怕是被小辈呼来喝去，也不敢有任何的意义，最多也只是心中愤怒罢了。

    北冥焱冷漠的看着郭秀明久久无言，而后者也不敢随意开口。在郭秀明的心中，北冥焱已经成为超凡之上的真正强者，任凭北冥焱如何态度，他也不敢随意放肆。

    “郭秀明？给你们两个选择，自废修为，或者，死。”

    北冥焱冷漠，终于开口，但是说出话却让整个联盟军的人都是浑身一颤。自废修为，或者，死，这根本就没有任何要饶过他们的意思，两条绝路，如何选择都令人难以接受。

    这是一个属于强者的大陆，平民百姓只有受苦的份。自废修为，就等于放弃武者的身份，成为一个无法修炼的废人，只能成为这个大陆的最基层，过着最平凡的生活。死，更不可能，修炼一世，延长寿命，无数人都是为了能够活得更久才选择踏上武道这一条路。

    “难道，就没有别的选择吗？”

    郭秀明咬牙，脸色阴沉难看，但是却也只能恭敬的祈求。在他心中的绝世强者面前，他根本没有要求的资格。

    闻言，北冥焱目光越发的冰冷，一道道精光射出，犹如实质的长枪。

    “你们都做过什么，你们自己的心里最清楚，我只说一遍，自废修为，或者，死。给你们十息的时间考虑，十息之后，凡是没有自费修为者，杀！”

    闻言，郭秀明浑身一颤，心中怒火焚烧，憋屈不已，但是却又不敢发作。毕竟这是一个真正的强者。曾经，在遮天面前他就如同三岁小儿一般，不堪一击，如今，连遮天都能毙于手下的北冥焱面前，他，甚至连一个三岁小儿都不如。

    冥凰门大军沸腾，所有人都为北冥焱的杀伐果断而震惊，议论纷纷之间，带着极度的自豪感。这是他们的门主，是绝世强者，如此的强大，如此的高傲，如此的狂妄，却没有人敢说一个不字。同时，大熊几人也是心中震惊不已，北冥焱的大胆与敢为，让他们担忧暴露的同时，也感觉到一阵阵恐惧。北冥焱的心思太深沉了，就是因为联盟军不知道他失去了所有修为，一身气息几乎完全平息下来，与凡人无疑，却让众人以为他已经达到了超凡之上，再配合他那凌厉的枪意，更是坐实了他们心中的想法。这就是震慑力，北冥焱一个人，震慑整整一个大军。

    “十。”

    北冥焱没有理会冥凰门众人的议论，冷漠开口，开始倒数。

    郭秀明浑身颤抖不已，怒火几乎从眼中喷射出来，但是却依旧没有任何的动作。

    “九。”

    北冥焱继续倒数，任凭郭秀明气得浑身颤抖，脸色没有丝毫变化，冷漠至极。

    联盟军众人一个个愤怒不已，但是也终于明白为什么郭秀明没有爆发，一个个眼中露出绝望，浑身瘫软。想要挣扎，却无法挣扎。

    漫天之间，北冥焱身上的枪意越发的澎湃，呼啸之间，带起一道道狂风，渐渐笼罩了联盟军所有的人，让他们顿时面如死灰。那枪意之中夹杂着的冰冷杀意，让他们感觉到一阵阵的恐惧，心神颤抖之间，顿时有人忍不住直接冲着自己的丹田便是一掌，废了自己的修为。

    本書首发于看書罔