
    翌日，当北冥焱几人重新见到大熊几人的时候，却发现疯魑几人正在和大熊屠戮几人商量着什么，见到北冥焱来了，除了大熊他们原本就属于冥凰门的人之外，魑魅魍几人都是忍不住多看了几眼。

    昨日所发生的一切仍旧历历在目，北冥焱的心机之深沉，让他们惧怕。当时所有的一切发生的时候，就连他们也一样没有反应过来，包括整个冥凰门内不明真相的人群。他欺骗了敌人，欺骗了自己人，让一场本应该势均力敌的战争变成了一边倒的局面。只是几句话，一道气势而已，就能够造成如此巨大的骗局，北冥焱，远比他们想象的要恐怖的多。

    “你们在说什么？”北冥焱自然见到了魑魅魍几人闪烁的目光，并没有在意。

    “关于北部大陆，狂战士一族的事情。”

    疯魑拱手，异常的恭敬。如果说之前对北冥焱的服从只是应遮天的交代，表面的服从并不代表内心的服从。但是，自从昨日一战之后，疯魑对于北冥焱是彻底的服了。不论是北冥焱的心性，还是智谋，都令人敬佩，乃至惊恐。如此细细想来，才发现每一个和北冥焱为敌的人，包括他背后的势力，都没有任何一个能有好的结果，全部都被北冥焱毙于掌下。

    闻言，北冥焱皱眉，开口道：“狂战士一族？我记得北部大陆以前是你带领疯魔殿进攻的地域吧，还没有拿下？”

    “没有。”疯魑的脸上露出一丝尴尬，道：“狂战士一族拥有狂化技能，一旦狂化，比起我们疯魔殿之人的疯狂有过之而无不及。而且，北部大陆处于荒凉之地，那里民风彪悍，几乎可以说是人人善战，也好战，恕属下无能，一直以来都没有什么进展。”

    北冥焱沉默片刻，忽然轻笑一声，道：“无妨，狂战士一族，我也有认识的人，而且他以前在圣鼎学院时，乃是我的下手。虽然我经常不在学院之中，但是我说话，他从来都不会反对的。有机会再去一趟北部大陆吧。如今最要紧的事，是我需要大量的元晶修炼。一声修为的丧失，对未来的局面实在有些难以掌控。大陆的封印，最多撑不过两年时间，就会彻底的崩碎。如果有上届之人提前发现了我们这一方大陆，甚至有可能从外部干预，时间只会更快。”

    说着，北冥焱眼中闪烁出一阵阵寒光，道：“上届之人视下届之人如禽兽，到时候避免不了一场大战。如今我们这一方大陆武道凋零，还需要至强者的出现。这两年，所有人都务必好好修炼，在未来最起码也要能够有一丝自保之力。”

    “是。”

    大熊几人脸色严肃下来，知道事情的重要性，都不敢含糊。

    “焱儿，既然你需要大量的元晶，我这里便有。不过，还需要回一趟藏云阁，而且，你也要一起回去，在那里潜修。”

    楚凌霄上前一步，开口道。脸色上浮现出一丝怀念，也有一丝感慨。

    闻言，北冥焱诧异。藏云阁有多少资源北冥焱并不是不知道，但是楚凌霄竟然说那里居然还有大量的元晶存在，这让北冥焱不由有些震惊。

    “好，我便跟随师尊回去一趟。”

    北冥焱点头，继而转头看向一旁有些沉默的雷凌。后者感受到北冥焱的目光，转头看向北冥焱，似乎知道北冥焱心中所想，率先开口道：“放心好了，我有分寸的。疯魔殿虽然让我圣鼎学院毁于一旦，但是，毕竟遮天所做的一切都是为了整个大陆。我也不是一个小肚鸡肠之人，舍小家，为大家，舍生取义的道理我还是懂得。我不会和疯魔殿之人为难，就如你所说，我们还有共同的敌人，现在可不是计较这些事情的时候，我自然会以大局为重。”

    旁边，魑魅魍几人听到雷凌这一番话，顿时有些羞愧。那一日对付圣鼎学院，他们三个也有参与。如今雷凌竟然开口承诺，不会为难他们，让他们不禁有些心头过意不去。

    “雷凌院长，我疯魑在此立誓，若未来上届之人大举进攻，我必身先士卒，无惧生死。算是用我这卑贱的生命创造最后一丝价值。”

    疯魑开口，随即疯魅疯魍也一起开口，向这位曾经圣鼎学院的院长立誓。

    雷凌一声感叹，没有多说话，摆了摆手，转身离去。

    北冥焱几人互相对视一眼，也没有多说话。

    “我们也走吧。”

    楚凌霄见此间事了，也开口催促。北冥焱虽然掌握了枪意，掌握了火势，但是毕竟一身修为尽失，难等大雅之堂。提升修为，对北冥焱来说可谓是当务之急。

    “好。清雅，飞影，仙儿，你们跟随师傅一起回冥凰门吧，我要和师尊一起回到藏云阁旧址。你们三个，这段时间以来也要好好修炼，千万不要懈怠。封印崩塌之前，我会重新回去冥凰门与你们汇合。面对上届的威胁，我们不能大意。”

    虽然心中有些不舍，但是楚清雅几女都不是不识大体的女孩，知道北冥焱身负重但，心里的压力可想而知，也没有多说什么，只是最后的拥抱了一下，作为惜别。

    北冥焱再无留念，火龙王咆哮而出，乘起北冥焱，转身便直接离开了。楚凌霄见状，也直接转身跟上北冥焱的脚步，两人的身影瞬间消失在众人的眼中，消隐在天边的地平线之中。

    见到北冥焱与楚凌霄离开，大熊微微一叹，心中百感交集，却也没有多说什么。

    楚清雅只是深深的呼吸了几下，便已经彻底平复下起伏的心绪。原本那波动不已的眼神渐渐平静下来，一道道睿智的光芒闪烁之间，楚清雅就已经想好了未来的路该怎么走。转身吩咐一声，众人听从号令，要回到冥凰门之中。

    未来不可预测，上届之人实力强大，修为深不可测，也许用不了多久，他们就会降临在这一方大陆。他们带来的，是一场浩劫，是一场磨难，唯有实力强大之人，才能够在这一场浩劫之中侥幸生存下来。他们必须要抓紧每一分一秒，尽可能的提升修为，哪怕只是分毫的成长，也是未来能够生存下去的保障。

    而此刻，天空之中的裂缝一阵阵狂风呼啸而出，一道道大道锁链逐渐的绷断，只是，这一切，除了北冥焱之外便无人能够看到。

    也许，看不到也是一种幸福。对于北冥焱来说，就仿佛看着末日一步步的接近，那种压迫在心中的压力，让北冥焱呼吸都感觉到困难。

    本文来自看書罓小说