
    恐怖的气旋在两人之间形成，仿佛一道通天龙卷一般，呼啸着扩散开来。

    周围的人一退再退，不敢靠近。这两人几乎可以说是肉体成神，那强大的力量，开山裂地，不过是弹指一笑罢了。如此恐怖的力量，让众人心惊。唐宏也就罢了，他本身就是狂战士，狂化之后，肉体更是强大无比，但是北冥焱所表现出来的强大，却是让他们有些猝不及防了。

    轰隆一声，巨大的声音从两人相互碰撞的拳头之间传出，大地颤抖，裂开一道道深邃的沟壑。

    人群站立不稳，能够飞行的都御空而起，而留在地面上那些修为较低的人，却都无法站立平衡，摔倒一片。

    狂风席卷，烟尘漫天，恐怖的气旋发出呼啸之间，切割在唐宏与北冥焱的身上。

    衣衫猎猎作响，北冥焱身上的衣服都已经被切割成碎片条缕，露出上身精悍的肌肉。澎湃的气血之力流转北冥焱的右臂上仿佛出现一条目露威严的火龙。火龙怒吼，咆哮一声，四重力量陡然爆发出来，发出一阵阵轰隆隆的声音。

    “杀！”

    唐宏怒吼，脸色涨红，散发出一身疯狂的戾气。那一条手臂肌肉虬结，仿佛凭空胀大了一圈，力量之恐怖，碎山裂地，不在话下。

    北冥焱脸色不变，手臂肌肉诡异的蠕动起来，四重力量汹涌爆发，如滚滚浪潮一般，滔天而起。澎湃的气血之力在半空中化作一头巨大的火龙，威目怒瞪，仰天发出一声巨大的咆哮，通天彻地，震撼万物。

    唐宏的身上也同样爆发出一股肉眼可见的气血之力，汹涌之间，化作一尊魔神，矗立在唐宏身后。那虚影战神浑身燃烧着澎湃的气血之力，犹如火烧，隐藏在头盔之下的双目散发出一道道猩红的光芒，十分骇人。

    “杀！”

    北冥焱舌战春雷，一声怒吼，火龙顿时咆哮一声，冲向那巨大的虚影魔神。

    轰隆！

    恐怖的气息瞬间爆开，化作一阵阵狂风席卷开来。

    天空中，观战的人群见到这一幕，脸色顿时煞白。他们也没有想到，北冥焱和唐宏的实力竟然已经达到了这般地步。哪怕只是依靠肉身力量，北冥焱也足够与化神境界的强者相提并论了。但是北冥焱如今丧失了所有的修为，人群不禁开始纷纷猜测，北冥焱没有失去修为之前，该是怎么样的恐怖。

    烟尘漫天而起，大地颤抖不止，人群惶恐，不断的后退，看不清下面所发生的一切。

    “不愧是战胜了遮天的人，唐宏，服了。”

    一道粗犷的声音从烟尘之中传出，带着十分粗重的喘息声。

    听到这个声音，人群顿时喧哗起来。唐宏的意思再明显不过了，狂战士与一个普通修行者的肉搏战，竟然是狂战士输了！

    烟尘缓缓散开，露出两人的身形。人群瞳孔一缩，却见到北冥焱浑身衣衫不见，露出精悍的上身，如同一杆长枪一般站在那里，腰杆挺得笔直。在他的脚下，一个巨大的深坑出现在地面上。而此刻的唐宏，正无奈的躺在北冥焱的对面，整条右臂鲜血淋漓，皮肤已经不见，唯有露在空气中的血肉，触目惊心。

    “小子，你很强。现在说说吧，你来到此地，到底为何事？”

    唐宏喘着粗气，勉强一笑，但是目光之中却充满了战意。对于这一次战斗的输赢，唐宏并没有在意，反而激起了他的好胜之心，可见，唐宏也确实如狂战士的民风一般，好武，好战，好胜。

    闻言，北冥焱微微一笑，虽然手臂在不停的颤抖，但是唐宏的意思已经很明显了。对于强者，狂战士一族想来都是尊重的，能够得到这一种族的酋长的尊重，那也是实属不易。

    “天之痕。”

    北冥焱缓缓吐出一个字，同样一屁股坐在地上，目光直视唐宏，丝毫没有胜利者的姿态与高傲。

    见到北冥焱这个不经意的动作，唐宏心中顿时对北冥焱高看了一分。虽然之前唐宏口中已经彻底服了，但是却还没有认可北冥焱的为人。直到此刻，北冥焱一个不经意的动作，却是彻底的赢得了这位高傲的酋长的尊重。

    “天之痕么大陆封印破碎的问题吧，你这小子，看起来好像知道的不少。”

    唐宏眼中射出一团团精光，灼热的目光看向北冥焱，嘴角噙着一丝笑意。

    “还有两年时间，大陆封印就会彻底破碎。到时候我们整个大陆都会面临来自上届的威胁，这个，我就不用多说了吧，相信唐宏前辈您也明白的。”北冥焱似笑非笑，看着唐宏，没有丝毫的避让。眼中一道道精光四射，充满了凌厉与霸道。

    “我知道你的意思了，那么，这算是合作，还是臣服？”

    唐宏的脸色冷冽下来，看着北冥焱那俊秀的脸庞，浑身气息陡然强盛起来，化作一道狂风，呼啸着扑向北冥焱。

    “我要的是能够真正团结起来的大陆，看您怎么理解了。”北冥焱丝毫不在意，任凭那恐怖的气势降临在自己身上，身体依旧挺得笔直，如一杆长枪一般，不折不挠，不畏不惧。

    唐宏的双眼渐渐眯了起来，一丝丝危险的光芒射出。此时，悬浮在天空中的狂战士族人也纷纷落地，怒目看向北冥焱。很显然，北冥焱的意思，他们也读懂了。

    “我同意了。”

    良久，北冥焱终于得到了唐宏的答复，虽然其他狂战士的族人不太理解，但是碍于唐宏那犹如刀锋一样的目光，不敢多言。

    “两年后，大陆南部藏云阁再见。”

    北冥焱仰天长笑一声，火焰席卷之间，一道激昂澎湃的龙吟声响彻天地。在众人惊恐的目光中，火龙王陡然现身，将北冥焱拖在自己头上，腾空飞去，转眼之间便不见了踪影。

    本文来自看书網小说