
    大陆之北，一片荒凉，可以说的上是草木不生，除了沙石之外，在没有其他的东西了。

    寒风凌厉，就像刀片一样锋利，略过人脸，刮得生疼。狂风呼啸之间，沙石漫天，天地一色，难以分辨。

    一道身影忽然出现在天地相连的方向，狂风呼啸而起，漫天的沙尘将身影淹没。

    “算了，还是用飞的吧。”

    这道身影正是北冥焱，只见他手中火光一卷，紧接着一道高亢的龙吟声震天动地，火龙王威目怒瞪，似乎对北冥焱把它当成了坐骑有些不满。

    “别废话了，我赶时间，赶紧的。”

    北冥焱也是无奈，直接一跃而起，落在火龙王头顶上。火龙王显然也不是一个不识大体的人，知道现在最为紧要的便是时间，也没有多废话，直接带起北冥焱破开狂风，呼啸而去。

    大陆极北地区，一片简陋的房屋之间，一声声粗犷的吼叫响起，只见一群衣着破烂，几乎可以说的上是野人的人在各自忙碌。不过其中更多的则是角斗，依靠纯粹的肉体力量金睛肉碰肉的对决。在这里，仿佛狂风也没有那么寒冷了，所有人都被热情所笼罩。

    火龙咆哮，一道火光忽然出现在这群野人部落上方。随即火光湮灭，一道身影从半空中落下，没有丝毫元气气息流露出，轰然落在地面上，整个大地仿佛都震动了一下，荡起一片尘土。

    整个部落的人都被惊动了，纷纷走出那用泥土堆砌的房屋，看向那一片荡起的漫天烟尘。

    “唐风在不在？”

    北冥焱的身影从烟尘之中走出，身后背负着赤阳焚天枪，一身精炼的劲装，露出赤裸的双臂。浑身肌肉充满了线条的美感，虽然长相俊秀，但是此刻却露出一丝狂野的气息。

    “老大？”听到有人叫自己，唐风从人群之中走出，看到烟尘之中走出的身影，惊喜的叫了一声，安抚下部落众人有些暴躁的心绪，这才上前。

    “老大，你怎么来这里的？疯魔殿的事情怎么样了？”唐风上前锤了北冥焱的胸膛一下，发出咚的一声，不禁暗自心惊。北冥焱的肉体强度，哪怕是整个狂战士部落也找不出一个能够比拟的了。这咚的一声，正说明了北冥焱胸腔宽阔，肌肉坚韧。

    “疯魔殿已经归顺我冥凰门了，倒是你们，和疯魔殿抗衡了这么久，会不会损失很大？”

    北冥焱笑了一下，同样锤了一下唐风的胸膛。这是狂战士部落之中打招呼的方式，唐风早在圣鼎学院的时候就跟大家说过。

    “损失很大？哼，他疯魔殿算什么东西，也能让我们损失很大？”

    一道粗犷的声音冷哼了一声，显然对北冥焱有所不满。

    北冥焱愕然，转头看向出声之人，却发现这人满脸油彩，头上发丝之间还插着几根不知什么魔禽的尾羽，上身完全赤裸，露出一身精悍的肌肉。

    唐风有些尴尬，拉了一下北冥焱小声道：“这是我父亲，也是我们部落的酋长。他为人比较直接粗犷，老大，见谅。”

    北冥焱微微点头，知道这是狂战士一向的性格，不过如果对方如此强势，他还没有任何反应的话，未免显得有些太过懦弱了。对于现在的北冥焱来说，这显然不可能让他表现出任何的软弱，当即迎上酋长那锋利的目光，丝毫不惧。

    “小子，你是什么人，为什么会突然来到我们部落？”

    酋长见状，双眼之中冷电连连，沉声喝问，如滚滚惊雷一般响在北冥焱耳边，振聋发聩。

    北冥焱丝毫不在意，轻笑一声道：“唐风没有跟您提起过我吗？我叫北冥焱，是冥凰门的门主。唐风，以前在圣鼎学院的时候是我的手下。”

    闻言，酋长转头看向唐风，道：“说过是说过，但是我狂战士一族怎么可以做别人的手下？小子，如果你不能表现出令我满意的实力的话，我不介意让你以欺辱我狂战士一族尊严的理由永远留在这里。”

    北冥焱眉头一挑，挑衅似的看向酋长。虽然后者看上去比较强壮恐怖，而且一身修为十分强大，但是对于北冥焱来说，还并没有让他有所顾及。

    旁边，唐风顿时有些急躁。北冥焱来到这里的目的尚没有说清楚，自己的父亲就如此强势，扬言要把北冥焱永远留在这里。北冥焱的性格他很清楚，不折不扰，任何挑衅从来都没有惧怕的道理。而且自己的父亲也同样如此，好战，热血，高傲，哪怕是当初面对遮天的时候也曾经开口怒骂，没有丝毫顾及。如今两人对上，唐风也不敢多说话，只能无奈叹了一口气。

    “前辈，小子前段时间因为一些原因，一身修为全部丧失，我想您也看出来了。就如狂战士一族的民风一样，我们肉搏战，如何？”

    北冥焱嘴角微微翘起，目光如电，逼视酋长。

    酋长闻言，冷笑一声，道：“就如你所愿，老夫不愿意欺你年少，让你一只手臂。”

    “大可不必。”

    北冥焱双眼微微眯起，一身气息陡然释放出来，化作滔天枪意，直接将身边的几人逼退。顿时，人群中间出现一片巨大的空地，枪意呼啸之间，缓缓消散。随即，一股澎湃的灼热气息流转出来，北冥焱整个人就如同一座巨大的火炉一般，气血之力旺盛如火。

    见状，酋长双目瞳孔一缩，北冥焱所表现出来的气势，比起他也是有过之而无不及，当下也没有矫情，不再说轻视之言。北冥焱的实力，让他也不得不重视。

    “我唐宏从来就没有怕过任何人，哪怕是当初遮天来此，也一样。老夫肉体敢问天下无双，小子，注意了，老夫这一拳之力，开山碎石！”

    唐风一身大喝，脚下猛地一踏，地面顿时发出轰隆一声。碎石乱溅之间，一个深坑突然出现在地面上。借助这反弹之力，唐宏的速度快到了极致，只见一道残影；ueguo，那硕大的拳头就已经来到了北冥焱身前。

    眼看着那一拳即将落在北冥焱的脸上，唐风心中顿时吊了起来。自己父亲的实力他最清楚，这一拳，哪怕是一般的化神境界，恐怕也会肉体爆裂，力量之大，害人听为。

    但是，除了唐风之外，其他人都是这个部落中人，对于唐宏所表现出来的强势而感到骄傲与振奋，一声声欢呼响起，似乎已经看到北冥焱被一拳打飞的情景。

    纵然北冥焱之前表现出来的气势强大，但是如果结结实实的挨了这一拳，恐怕不死也要废了。而在部落中其他人看来，北冥焱之前也不过就是虚张声势罢了，虽然那股枪意非常的凌厉与霸道，但是竟然不知死活的挑战唐宏，肯定要付出巨大的代价。

    看書网小说首发本書