
    藏云阁旧址，两道人影从远处闪烁而来，其中一人乘坐在一头巨大的火龙之上，气势熊熊，散发出异常灼热的气息。

    另一人，一身气息内敛，仿佛闲庭信步一般，随意的追赶上火龙的脚步，迅速而来。

    这两人，正是北冥焱和楚凌霄。如今时隔许久，再一次回到了这个早已经荒废的故地，北冥焱心中百感交集。黑书空间之中，那一块巨大的化血神精便是从这里得到的。只不过，自从得到这一块巨大的化血神精之后，北冥焱便从来都没有动用过，或者说，根本没有实力动用这一块巨大的化血神精。化血神精邪恶无比，吞噬人的灵魂，化人血液，北冥焱不敢动用，怕自己根本来不及杀敌，便已经被化血神精反噬而死。

    “从天上向下看。”楚凌霄止住身形，开口说了一声，便率先升起身形，从天空中俯视苍茫的藏云阁旧址。

    北冥焱闻言，心中传音一声，火龙王顿时咆哮一声，身形冲天而起，与楚凌霄齐肩，向下方俯视下去。

    “这是”

    北冥焱瞳孔骤然一缩，不可置信的看着下方那云雾飘渺的藏云阁旧址。九九八十一座山峰星罗棋布，蕴含莫名的奇异韵味，深不可测，仿佛一道巨大的深奥无比的阵法，赫然耸立在大地之上。

    楚凌霄淡淡一笑，身形一晃之间，直接没入下方云海之中，不见了踪影。

    北冥焱诧异，不知道楚凌霄究竟去做什么了。不消片刻，藏云阁的角落处，一座巨大的山峰在巨大的轰隆声之间从大地上陡然耸立而起，将这远古大阵的最后一丝瑕疵彻底弥补。随即，一丝丝莫名的气运在山峰之间缓缓出现，一丝丝隐晦的波动散发出来，天地之间的元气仿佛受到了吸引，纷纷涌向那九九八十一峰最终的哪一座山峰。一座巨大的元气漩涡在半空中缓缓凝聚而成，一丝丝浓郁至极的元气化作肉眼可见的元气匹练，没入下方的云海之中。

    北冥焱震惊，没想到这九九八十一峰之间，竟然隐藏着一座如此巨大的聚灵阵。

    但是，楚凌霄似乎并不打算只是如此而已，九九八十一峰相呼相应，一丝丝淡淡的光华渐渐从山峰之间明亮起来，在北冥焱骇然的目光中，那巨大的八十一峰竟然缓缓消失在北冥焱的视野之中。包括那恐怖的元气，一样消散在天地之间，仿佛从来都没有出现过。

    直到此刻，北冥焱才终于知道为什么当初化生门如此强大的势力，却没有对藏云阁的地域有所觊觎，一切的原因，都在这九九八十一峰之间。九九八十一峰，星罗棋布，成为一个整体，乃是一处天然的幻阵，只是以往缺少启动的开关，一直以来都没有展现出这天然大阵的恐怖力量。直到此刻，楚凌霄不知道施展了什么手段，让这九九八十一峰所形成的巨大阵法重新运转起来，天然的巨灵大阵，再加上天然的幻阵，一旦暴露在世间，必然引起一阵轩然大波。

    只是，北冥焱仍旧有一丝不解，既然藏云阁拥有这能够将如此巨大的藏云阁完全隐藏起来的手段，为何还会被杨家所发现。

    “这天然大阵，运行有一些滞涩。”火龙王眼中闪烁着一道道精光，声如滚滚惊雷，身体一扭，直接来到藏云阁的另一个方向。

    随着转动，北冥焱惊骇的发现，藏云阁竟然缓缓出现在视线之中。这巨大的天然大阵，虽然强大无比，但是仍旧有一丝缺陷，唯有这一个方向，无法将藏云阁掩饰起来，暴露在空气之中。

    这一次，北冥焱终于是明白了所有的真相。如果不是这一丝阵法，恐怕藏云阁也不会落得现在的地步。只是可惜，世间所发生的一切，都是无法挽回的。事已至此，北冥焱也懒得继续去追究。

    “这天然大阵，聚集元气的能力竟然如此强大，不过，对我却是没有多大的用处。”

    北冥焱一叹，自己的特殊，让他与常人不同。纵然元气浓郁，但是火元素的匮乏，仍旧是不争的事实。没有浓郁的火元素，北冥焱仍旧无法迅速的提升修为。

    云海之间，一道身影忽然出现，正是不知去向的楚凌霄。

    “这些东西，你拿着吧。”楚凌霄来到北冥焱身边，伸手将一大把空间戒指丢给北冥焱。

    北冥焱一愕，接过那足有二十之数的空间戒指。神识扫过，每一枚空间戒指之中，都是满满的元晶，而且还都是极品元晶。甚至其中还有四个空间戒指之中满满的全是火灵晶，这让北冥焱震惊不已。

    “这些”

    “这是我一直以来的身家底蕴，不过元晶对于我来说并不是很重要，哪怕是变异元晶，对我来说也同样没用。可惜了，如果我有意去收集一下的话，就不止这么多了。”楚凌霄摇头一叹，似乎对自己的身家有些不满意。但是这对于北冥焱来说，却是一个恐怖的数量。如此之多的极品元晶，哪怕集合整个大陆全部的极品元晶也没有这么多。

    神识一动，空间戒指瞬间空掉，所有的元晶，都已经落在黑书空间之中。北冥焱与楚凌霄之间根本不客气，直接收入囊中。

    “这地方不适合我修炼，我最终还是要去落凰岭的地下火脉才好。不过，这个地方对于清雅飞影他们来说却是一笔巨大的财富。我想，让冥凰门的人全部转移到藏云阁，师尊，这样可不可以？”

    北冥焱转头看向楚凌霄，那一双金色的眼睛之中闪烁着灼热的精光。楚凌霄一愕，眉头微微皱起，显然，他对于北冥焱的情况还并不了解。

    看到楚凌霄的模样，北冥焱无奈一笑，道：“师尊，我的身体被源炎彻底炼化，如今这一副身体，乃是源炎所化，血液都已经被源炎彻底的替代。所修炼的元气，也不过是火元素。多余的元素，对于我来说根本没用，只会被源炎炼化掉，反而浪费了。而落凰岭的地下火脉之中，火元素异常的浓郁，对于我来说是不可多得的修炼宝地。藏云阁，更适合清雅飞影他们，而不适合我。”

    闻言，楚凌霄这才终于明白，思量片刻，便已经点头答应。

    “不过，落凰岭暂时只能算是路过，在修炼之前，我还要去一趟北部大陆。毕竟狂战士一族也算是一股强大的力量，不容忽视。有些事情，也需要让他们知道。我们现在，十分需要强大力量的注入，狂战士，无疑是最好的选择。”

    北冥焱得到许可笑了起来，不过目光却是望向遥远的北方。

    楚凌霄闻言点头，笑着道：“随你吧，要不要我随行？”

    “不用。”北冥焱摇了摇头，道：“狂战士一族好战，尤其擅长肉搏战。这正是我的强处，而且在那里，我也有认识的人，而且身份不低，我一人，足够了。”

    本部小说来自看书王