
    半空中，北冥焱与唐宏猛烈的撞击在一起。

    巨大的长枪虚影震颤，发出一道道凌厉的气息，风哮不止，唐宏浑身肌肉虬结，青筋暴起，一股股澎湃的力量爆发出来。两道气弧在两者之间形成，一道道狂风肆虐开来，掀起一阵烟沙漫天。周围观战的人群骇然不已，纷纷后退，避免被逸散出来的恐怖能量误伤。

    一道巨大的爆破声响起，北冥焱与唐宏两人分开，随即一同向前冲去，又一次碰撞在一起。

    北冥焱双目之中冷电四射，三极劲轰然爆发，一拳挥出，三道爆破声响起，空气都被打爆。唐宏骇然，但是属于狂战士的高傲却让他不愿意后退，一声声怒喝响起，唐宏脚下扎起马步，一步不退，与北冥焱对轰。

    肉体碰撞发出一阵阵轰隆的声音，两人仿佛已经不是人类，而是两个战斗傀儡，疯狂的碰撞。

    北冥焱怒喝不已，浑身气血之力攀升到了极致，凌烈的枪意迸发。北冥焱顿时化作一杆长枪，指天而立，散发出一道道锋利而霸道的气息。唐宏心惊，没想到北冥焱对于长枪的造诣已经达到了如此地步。纵然手中无枪，但是每一拳之中都蕴含锋利的枪意。

    枪，百兵之王，百兵之贼，擅速度，力量，变化莫测。

    北冥焱手中虽然无枪，但是心中有枪。就如遮天所说的那般，枪者，霸道而诡异莫测，乃是王者，贼者。刹那间，北冥焱双臂之上仿佛忽然笼罩起一股锋利的枪意，如两杆长枪一般。一拳挥出，若毒龙一般，轨迹莫测，穿过唐宏攻击的角落，瞬间落在唐宏的身上。

    唐宏惊骇，但是仅凭着一股枪意却只能让他感受到疼痛，却无法伤害到他。

    一拳挥出，拳风呼啸，如同刀子一般锋利，略过北冥焱的脸庞，带起一道道疼痛的感觉。发丝飘扬，北冥焱那黑白相间的头发都已经被拳风撕断，可见这拳风的恐怖。

    力量，热血，两人之间的战斗充满了男人的气息，如同两头野兽一般，转眼之间，两人已经浑身衣衫破烂，一丝丝血色飘散，两人都已经彻底狂野。

    北冥焱口中呼喝不止，一拳挥出，巨大的力量相互碰撞，两人都被对方强大的力量震退。

    “呼”

    北冥焱终于松了一口气，虽然刚才看上去一直与唐宏不相上下，但是此刻，北冥焱却感觉到自己的肌肉都在一阵阵的抽搐。唐宏的力量实在是太过强大，而且北冥焱自己的防御力也没有狂战士那般强大，两人看起来似乎差不多，但是北冥焱却要更吃亏一些。

    可是北冥焱不知道的是，唐宏的双手一样在隐隐颤抖，只不过是北冥焱没有看见罢了。

    此刻唐宏也在暗暗心惊，北冥焱的强大已经超出了他的预料之外。虽然唐风早就已经跟他提起过北冥焱的强大，如今几年过去，北冥焱肯定也会更加的强大，但是能够达到这般地步，却也是骇人听闻。唐宏微微眯起双眼，整个大陆，除了狂战士一族之外，从来都没有人能够与他抗衡力量，唯一一个能够与他抗衡肉体的便是遮天。而另一个勉强能够与他勉强抗衡的便是万手黑森林的那一位。

    但是，万兽黑森林的那一位也不过只能说是勉强与他抗衡。魔兽天生肉体强大，但是金睛狮虎兽却偏向元气攻击，精通许多强大的魔兽武技，肉体算不得无双，这才只有遮天一个人能够与他抗衡肉体。而如今，北冥焱年龄也不过二十左右，但是却能够与他淬炼了多年的肉体相互抗衡。

    要知道，无论是遮天还是金睛狮虎兽，都是经历了千年的成长，才有了如今的强大。可是北冥焱呢，只不过算得上是一个初出茅庐的小子罢了，却已经能够与他抗衡肉体，这实在是有些令人惊恐。

    就在唐宏沉浸在自己的思考时，却忽然见到北冥焱摆出了一个奇怪的姿势。

    一丝丝锋利的气息爆发出来，北冥焱左脚前踏，右脚后撤，浑身绷得笔直，左右也抓在地面上。澎湃的力量化作一丝丝凌厉的气息，深深陷入地下，紧紧扣住。右拳后摆，肌肉隆起一个恐怖的程度，青筋暴起，北冥焱浑身气血之力都凝结在右臂之上。

    “很久没用过这一招了。”

    北冥焱嘴角浮现出一丝凌厉的笑意，浑身气息忽然汹涌而起，掀起一阵狂风。四方云动，北冥焱的右臂仿佛燃烧起了实质的火焰。但是唐宏能够清晰的感觉到，那肉眼可见的实质火焰，不过是北冥焱凝聚起来的气血之力，已经达到了如此恐怖的地步。

    唐宏的面色逐渐的严肃下来，从北冥焱身上散发出来的气息已经能偶明显的感觉到，自己的身体很有可能承受不住这一击。

    但是，唐宏向来不是一个追求防守的人，最强的防守，便是进攻。当下，唐宏暴喝一声，马步扎起，浑身气血之力汹涌而起，长喝不止，唐宏的身体仿佛是一樽巨大的火炉，燃烧起熊熊的烈炎。

    “四极劲，阳龙！”

    北冥焱脚下的地面已经裂开，那恐怖的力量让大地发出一阵阵的颤抖。早在北冥焱重生的时候，北冥焱的身体就已经被源炎改造，一身血液被源炎所替换，肉体越发的强横。而且在之前九幽将所有的力量给予北冥焱的时候，也改造过北冥焱的肉体。其实，北冥焱的身体素质早就已经达到了四极劲的要求，只不过北冥焱一直以来都没有想到过这一方面，直到前不久，北冥焱打算前来狂战士部落的时候，才注意到这一方面。

    强烈的地震忽然出现，北冥焱的力量，直接撼动了整个大地。周围观战的人群感受到这一股澎湃的力量，顿时脸色骇然，疯狂后退。

    轰！

    脚下发力，北冥焱的身体犹如一道离弦之箭，破空而出。原地，地面上一道巨大的深坑忽然出现，一股狂风掀起，但是此刻的北冥焱，却已经来到了唐宏身前。

    快，实在是太快了，仿佛穿越了时间与空间的限制，直接从原地消失，来到面前。

    唐宏的瞳孔骤然收缩，但是战斗经验丰富的他，瞬间就已经反应过来。一声暴喝，唐宏浑身气血之力汹涌而起，一拳轰出，一道道气浪掀起，肉眼可见，化作一圈圈狂风略过唐宏的手臂。

    唐宏的身后，空气陡然凝结，随即破碎。这一拳，震天动地，哪怕是一座山岳横亘在面前，也会被这一拳崩碎。

    本文来自看书罔小说