
    拳风凌烈，如同刀子一般割在脸上，传来一阵阵的疼痛。北冥焱一头黑白相间的长发凌风飞舞，间不容发的刹那忽然偏了一下脑袋，那硕大的拳头擦着北冥焱的长发略过，却并没有攻击到北冥焱。

    金色的光芒从北冥焱的眼中迸发，顿时一身气息猛烈膨胀起来，卷起一阵狂风，发出呼啸之音。

    “杀！”

    北冥焱舌战春雷，一声暴喝，浑身煞气犹如实质，散发出一股股凌厉的气息。北冥焱全身肌肉隆起，手掌化拳，脚下陡然发力，腰带背，背带臂，一股磅礴的力量轰然爆发出来，一拳印在来不及躲避的唐宏胸口上，发出一声巨响。

    轰隆！

    唐宏吃痛，那巨大的力量让他承受不住，身形暴退，直接飞了出去。落在地面上时，荡起一片尘土飞扬。

    北冥焱收回前伸的手臂，双眼中闪烁着一道道精光，盯着那飞扬的尘土之中，没有丝毫大意。

    周围观战的人群中的呼喝声戛然而止，不敢置信的看着这一幕。原本北冥焱就如同傻了一般站在唐宏的拳下，但是只不过片刻之间，局势就已经彻底的扭转。飞出去的，并不是人群所认为的北冥焱，而是在他们看来强大无比的唐宏。

    狂战士一族民风彪悍，但是却并不是比修为，而是比肉体的强大。能成为狂战士一族部落的酋长，必然是肉体实力最为强大的一个。但是，就是他们之中最为强大的酋长，却在北冥焱一拳之下直接飞了出去，令他们有些接受不了。

    “小子，你很不错。”尘土之中，一道身影缓缓走出，正是之前飞出去的唐宏。此刻他的嘴角正挂着一丝鲜血，虽然气息有些紊乱，但是只是几个呼吸之间就已经彻底恢复。肉体强大，骇人听闻。北冥焱的一拳之力，并不比唐宏差，也具有开山裂石之力。但是，落在唐宏身上，也只是受了一丝轻伤，溢出一丝鲜血之外，再无其他的伤势。

    北冥焱双眼微微眯起，唐宏的肉体强大，有些太过变态的。北冥焱的肉体强大，是依靠破天决煅体之术，承受了巨大的疼痛之后才得到的。但是狂战士一族天赋异禀，虽然在修为方面并不具有优势，但是天生肉体强大，堪称无双。而起其中更有一些天才，就如唐宏这般，哪怕是开山裂石之力落在身上，也无大恙。

    “小子，你已经成功激怒我了。”

    唐宏沉声，隐藏不住的怒火化作肉眼可见的澎湃气血之力，熊熊燃烧而起。唐宏的双眼渐渐化作血红之色，一丝丝恐怖的气息流转出来，蕴含极致强大的毁灭之力。

    “狂化？”

    北冥焱眉头一挑，嘴角咧开一丝笑意。唐宏竟然被自己一拳逼出了狂化，而自己，难道就没有后手吗？

    “奇门遁甲之术，四门，开！”

    北冥焱一声暴喝，体内仿佛陡然打开了一道道闸门，澎湃的气血之力流转而出，或作升腾的火焰，燃烧在北冥焱体表，犹如一座巨大的火炉一般。丝丝灼热的气息流转出来，空气都被排斥开来，空气中，到处都是那恐怖的热意。

    已经狂化的唐宏显然还保留了神志，与曾经见到的唐风狂化之后完全丧失不同。而显然，唐宏的狂化已经熟练到了一个境界，战力更加的恐怖。

    “来战！”

    唐宏一声咆哮，脚下发力，身形陡然冲出，犹如一团火球一般，汹涌而来。

    北冥焱双眼之中金光爆射，浑身肌肉陡然隆起，一道道青筋暴起。脚下猛地一踏，北冥焱的气势越发的澎湃起来，犹如潮水一般汹涌而起，漫天之势。

    一步步踏出，北冥焱的速度并不快，但是一身气势却越发的强盛，一步步增强，逐渐弥漫了整个天地。

    唐宏脸色越来越沉，如果任由北冥焱的气势这么增长下去，唐宏不敢保证自己不被北冥焱的气势所压倒。身在半空中，唐宏脚下在一发力，速度陡然提到极致，留下一道道残影，瞬间来到北冥焱身前。

    北冥焱瞳孔一缩，唐宏的速度实在是太快了，如果遮天还活着，速度也不会有这么快。而且，这还只是唐宏的肉体力量，如果元气爆发出来，恐怕速度会更快。

    唐宏快，北冥焱更快。

    那一双金色的瞳孔，陡然深邃起来，仿佛没有焦距一般。战斗意识，北冥焱在战斗之中瞬间就进入了战斗意识，所有的一切，都呈现在北冥焱的心中。

    空气中，那一道道呼啸的狂风刮过，一丝丝气息流转之间，总会出现一道细微的缝隙，北冥焱能够看到，看到所有的一切。唐宏的肌肉蠕动的轨迹，毛孔的收缩与扩张，都展现在北冥焱眼前。

    “杀！”

    北冥焱一声暴喝，犹如滚滚惊雷一般，身形瞬间动了起来，在原地留下一道残影。

    唐宏一拳落下，轰击在地面上，顿时发出一阵轰隆巨响。但是唐宏的眼睛却并没有看向自己的面前，而是陡然转向一旁。在那猩红的双眼中，一只拳头在不断的放大。

    呼！

    狂风呼啸之间，唐宏间不容发的仰倒身体，躲过了北冥焱的一拳。身形还没有跌倒，之间唐宏虎背一扭，一记鞭腿带起凌厉的狂风，呼啸而来。

    北冥焱心如止水，身形陡然漂浮起来，脚下一踏，踏在半空中，却犹如踏在实地，身形陡然拔高。

    凭空中仿佛忽然想起一道尖锐的凰鸣，北冥焱身在半空中，双臂张开，身形犹如一只巨大的神凰。一丝丝虚影渐渐交织起来，北冥焱的身体在半空中倒转，身形化作一道凌厉的长枪，从半空中直接刺下，犹如一道闪电，略过狂风，带起一道道轰鸣之声。

    恐怖的枪意流转之间，一丝丝红色的光芒渐渐化出，神凰加持，那一杆巨大的长枪上仿佛附着了一只神凰。神凰长鸣，恐怖的热量流转出现，在半空中灼烧。

    唐宏骇然，但是却没有后退的一丝，脚下几步重踏，身形陡然拔高，一道肉眼可见的气弧在唐宏身前形成。一拳挥出，仿佛直接击碎了空气，发出一声巨大的爆炸声。

    看書罓小说首发本書