
    落凰岭，地下火脉之下的火域中，巨大的凰尸燃烧着熊熊的烈炎。一丝丝灼热的气息流转出来，仿佛要焚尽万物，蕴含庞大的毁灭之意。

    整个火域的火焰仿佛都受到了牵引，纷纷涌向那巨大的凰尸。火焰熊熊之间，一道浑身漆黑的人影身上不断散发出一道道黑色的光晕。光晕流转，神秘符文显现，蕴含晦涩大道之意。冥冥之中，仿佛有钟鼓齐鸣，吟诵不绝。大道至理流转，整个火域仿佛自成一片独特的空间，超脱天地束缚之外，蕴含自己独特的大道。

    这道人影正是北冥焱，只见他浑身都在燃烧着熊熊火焰，火焰袭过之处，皮肤烧焦，甚至一片片剥落。还没有完全落下，就已经彻底被焚烧殆尽，连灰烬都没有留下。

    一片片皮肤被火焰烧毁，露出下方流转不定的源炎。源炎汹涌，化出强大的吸扯力，将那恐怖的火焰完全炼化其中，壮大己身。

    北冥焱不知道的是，天下火焰皆出自源炎。但是，也正是因为孕育了无数的火焰，源炎的力量已经大大的削弱，纵然北冥焱能够发挥出源炎全部的力量，也不过尔尔，无法达到源炎最强盛的程度。唯一之途，便是吞噬天下万般火焰，壮大源炎的力量，让其恢复巅峰状态。

    此刻，北冥焱正沉浸在对源炎的感悟中。

    冥冥之中，北冥焱见证了源炎的诞生，见证了万火孕育的过程，见证了天下火焰出自源炎。那焚天灭地之势，越发的微弱，直到后来，已经弱不可察。源炎牺牲了自己的力量，成就了这一方世界，使其拥有火焰，拥有生命。

    源炎，才是万火之本，哪怕力量衰弱了，仍旧不是天下万火能够比拟的。只是，现在的源炎非常的虚弱，唯有吞噬天下万火，炼化其本源力量，才能够恢复巅峰状态。焚天灭地，不过弹指之间。源炎的恐怖，唯有达到巅峰时刻才能完全展露出来。

    修炼不知年月，仿佛只是转眼之间，又好像经历了万年，当北冥焱再一次睁开双眼的时候，一团刺目的精光顿时爆射而出，落在远处的地面上，破开一个巨大的深坑。

    凰尸已经不见，火焰已经完全熄灭，整个火域，如今已经化作光秃秃的一片，唯有满地碎石沙尘，荒凉无比。

    北冥焱站起身体，伸展懒腰，顿时传出一阵噼里啪啦的声音。

    黑色的灰烬从北冥焱的身上落下，露出下方白皙的皮肤，犹如婴儿一般光华柔顺，但是那皮肤之下却蕴含这恐怖的力量。

    肌肉的线条呈现流线型，一拳挥出，北冥焱仿佛感觉到自己的身体内部涌现出无限的力量。火焰在体内席卷而过，化出神凰经脉。炽热的气息从北冥焱的拳峰上流转出现，仿佛一道神妙的凰鸣响彻天地，拳影重重之间，神凰现世，带着浩荡的威压，汹涌而出。

    轰隆一声，北冥焱面对的山石顿时炸裂，带着点点火星。那碎裂的石块还没有落地，就已经被那神凰所蕴含的恐怖灼热所彻底焚灭，连一丝灰烬都没有留下。

    “好恐怖的威力！”

    北冥焱一惊，只不过是一拳之力，竟然有如此恐怖的威势。内视一番，北冥焱却陡然发现只不过一拳而已，竟然消耗了大半的神凰经脉中的火焰元气。

    北冥焱眉头微微皱起，不过却在没有在意，随即便舒展开来。自己的修为因为吞噬了整个火域的火焰，已经恢复到了神游境界，对于北冥焱的预期来说，已经高了不少。如果不是源炎吞噬了神凰火焰，恐怕北冥焱的修为会提升的更多，只是源炎需要神凰火焰的能量，来恢复它的力量，所以北冥焱也没有纠结。

    “这一次修炼，就是接近两年么”

    北冥焱伸手摸了摸自己光秃秃的脑袋，无奈一笑。那神凰火焰太过恐怖，让他几乎承受不住。如果不是源炎将神凰火焰吞噬的话，恐怕他也承受不住那恐怖的灼热。

    脚下一踏，北冥焱的身形陡然拔高，离开了这片火域。

    当北冥焱重新回到地面上时，才发现下方的熔岩都已经彻底干涸，内部蕴含的火元素全部都被他吸收殆尽，只留下一片干枯的熔岩。

    整个落凰岭，如今也已经不服以往那般生机勃勃，空气中的元气，几乎都被北冥焱一个人吞噬干净。这里，已经变成了一片死地，火元素不存，万物根本没办法生长。

    “可惜了这些极好的药材了。”北冥焱叹息一声，不知道自己在修炼的时候，周围的元气究竟被吸扯到了一个什么样的地步，整个落凰岭竟然已经没有火元素的存在了。不过，这一次恢复修为的修炼，却也让北冥焱的修为根基更加的扎实，而且没有丝毫的不适应。

    整个落凰岭都落在北冥焱眼中，树木枯萎，大地干裂，空气中都弥漫着一股淡淡的枯寂。

    北冥焱最后在半空中望了这里一眼落凰岭，在这里，北冥焱两次得到神凰传承，一真一假，如果不是九幽提醒，恐怕北冥焱还不知道神凰曾经意图借助他的身体，浴火重生。而最终，神凰最后一丝气息还是放弃了重生，将真正的神凰传承给予他，也算是留下了一些痕迹。

    怅然一叹之后，北冥焱转身离去，不再回头。

    这里，终将只能留作回忆。

    两年时间已经几乎到来，北冥焱也要赶去藏云阁，与众人汇合。

    苍穹之上，那天之痕已经扩张到一个恐怖的程度，几乎吞噬了半边天空。一眼望去，整片天空，一般为蔚蓝之色，而另一边，则是无尽的黑暗。

    几岁呢的光华从北冥焱的眼中爆射而出，北冥焱眼前的世界顿时不一样了。

    那突兀的出现在天空上的裂痕之间，金色的大道锁链已经所剩无几。浓郁到恐怖的元气从中流转而出，蕴含十分沉重的威压。对于他们下届人来说，这元气，虽然可以改善大陆的修炼环境，但是同样的，也给修炼之人带来了巨大的压迫。

    下届元气稀薄，抬手踢腿之间，根本没有丝毫阻力。但是这一股浓郁的元气却是携带着天地大道，各种元素参杂，斑驳无比，比起下届元气来说更加难以分离，专修一种能量。也正是因此，生活在那浓郁的元气之中，下届人会感到十分的不适应，连平时的行为都会受到阻拦。

    北冥焱面无表情的看着天空中那巨大的裂痕，那一丝丝浓郁的元气喷薄而来，两年时间，整个大陆的修炼环境都已经得到了改善，元气比起以前要浓郁了许多。但是，北冥焱却能够明显的感觉到，生活在这一片元气之中，无时无刻都需要运转一些力量来对抗那浓郁元气的阻力，就好像身上随时都带着一层负重一般，十分难受。

    “怪不得上届之人都那么强大，生活在这样浓郁而又蕴含强大压力的元气之下，恐怕不强大也不行。同等级之人，上届人要比我们这里强许多啊。”

    北冥焱感叹一声，下届人神游境界，恐怕到了上届还要受到元气的压力，被压缩精炼，估计会让自身的修为下降许多。不过，北冥焱对此却是没有太大的担忧。两年时间的修炼，元气无论是纯净度还是强度，都比之前高了不少，就算修为下降，怕是也下降不到哪去。

    本書首发于看書惘