
    藏云阁旧址，当北冥焱再次来到这里的时候，一切都已经扁了一个模样。

    不仅仅是冥凰门的众人，就连落凰城的所有居民也全体迁移到了这里。虽然并不是居住在藏云阁外围，但是相距也不是很远，乃是北冥焱幼时所生活的地方。当然，北冥府还和以往一样保留着，这不过居民们知道这是冥凰门门主以前所居住的地方，自主的全体翻修了一遍，使其看起来并不是那么荒凉。

    北冥焱并没有直接去藏云阁，而是回到了这个曾经居住的地方。

    看着下方来来往往的人群，北冥焱脸色漠然，心中平静没有一丝波动。

    久久，北冥焱无声无息的来，无声无息的消失，并没有惊动任何一个人。半个时辰之后，北冥焱重新回到了藏云阁。

    冥凰门与疯魔殿所有的人都在藏云阁九九八十一峰之间修炼，在山岭之间并没有任何人出没，全部都在潜修。修炼不知年月，北冥焱也是感觉到天之痕中所散发出来的元气越发的浓郁，以此才知道时间度过了多久。

    一丝灼热的气息从北冥焱的身上散发出来，微微波动之间，略过了整个藏云阁九九八十一峰。

    片刻之后，几道熟悉的人影便出现在了北冥焱面前。

    “好久不见。”北冥焱笑着上前，看向那一张张熟悉的面孔。唯一一个让北冥焱略感惊讶的是，宝宝竟然也察觉到了北冥焱身上那散发出来的丝丝气息，赶来于此。而且如今宝宝的修为，也已经达到了神游境界，修为进展之迅速，让北冥焱也十分惊骇。

    “大哥哥。”

    宝宝上前，已经不复当初刚刚见到他那时的稚嫩。刚毅的脸庞已经可以看出一丝英武的痕迹，身材也是在这几年之间长高，几乎快要追上北冥焱了。那赤裸的双臂上，一道道棱角分明的肌肉虬结，彰显出力量的美感。

    “宝宝，好久不见，长大了啊。”

    北冥焱笑着招呼，但是口中的称呼却是让宝宝感到一阵尴尬。

    如今宝宝已经不再是那个五岁的小孩子了，而是一个快要成人的男孩了。宝宝这样的称呼，也让他感到了一丝羞愧。

    看到宝宝的窘迫，北冥焱哈哈一笑，心中感慨。时间如流水，当初刚刚见到宝宝的情景，仿佛历历在目，转眼之间，就已经过去了这么久，就连宝宝也已经长大了。

    “好了，北冥，不要在调笑他了。现在人家可不是叫宝宝了，而是叫武君。”

    楚清雅上前一步，揽住北冥焱的胳膊，巧笑嫣然，如百花齐放一般娇艳动人。

    “走吧，不要在这里说话了，我们进去再说。”楚凌霄开口招呼，转身离去，飞向那九九八十一峰之间最高的藏云峰。

    北冥焱几人相视一笑，跟在楚凌霄身后，一起踏上藏云峰。

    藏云峰巅，一座巨大的元晶宫殿矗立在此，比起落凰岭的那一座更为宏伟，就如一座巨大的宫殿一般，气势磅礴。紧紧只是站在那宫殿门口，北冥焱就能够感觉到一股浓郁的元气扑面而来。放眼看去，宫殿内部的地面上都飘荡着一丝丝的雾气，犹如仙宫一般，漂浮而空灵。

    “这是”北冥焱骇然，没想到在这里竟然也出现了一个如此巨大额度元晶宫殿。而且看里面那浓郁甚至形成了雾气的元气，怕是内部还有十分强大的聚灵阵，否则不可能会有如此恐怖的元气。

    “是我的功劳！”

    一道熟悉的声音在北冥焱耳边响起，一丝火红色的光影略过，正是许久不见的璐璐。

    见到璐璐如此放肆的在众人面前显露身形，北冥焱微微有一丝诧异。不过转眼之间北冥焱就已经想明白了，怕是楚凌霄发现了璐璐的踪迹，这才将璐璐彻底暴露在众人面前。不过，想来也只有面前这几人才知道璐璐的存在，否则，怕是要引来一阵惊动了。

    “北冥，你这小子，串通我女和，瞒得我们好苦。”

    大熊微微摇头苦笑，直到上一次楚清雅和璐璐暗中商定建筑元晶宫殿的时候被楚凌霄发现，这才使他们察觉到了璐璐的存在。

    那个北冥焱口中的阵法大师，一直以来都是虚无缥缈的存在。甚至大熊几人曾经一度以为是北冥焱暗中学习了阵法构筑，那所谓的阵法大师，其实根本不存在，而构筑阵法的那人，则是北冥焱。直到璐璐暴露了，他们才终于见到了这位阵法大师的面貌，却没有想到只是这么一个小巧的精灵。

    北冥焱耸了耸肩，道：“我猜也猜得出来你们见到璐璐时候的表情，如果我随意就把璐璐暴露出来，恐怕会引来一阵惊动，所以迫不得已才瞒着你们。”

    “好了，这些事情都已经过去了，还说这些干什么。璐璐，你先躲起来，我已经通知了唐宏，他一会也会过来的，不要让他见到你。”

    楚清雅笑了笑，伸手招呼璐璐过去。而璐璐似乎也被楚清雅训的服服帖帖的，一句话，就让璐璐乖乖回去了。

    “唐宏？是谁？”

    北冥焱诧异，听到楚清雅提起这个名字，一时间竟然没有想起来。

    见到北冥焱诧异的模样，楚清雅几人顿时无语。唐宏是谁，恐怕在场的没有人比他更了解了吧，但是他竟然忘了。

    “贵人多忘事啊，我这老家伙也是不中用了，竟然无法让北冥门主记住。”

    一道粗犷的声音响起，随即见到一道人影凭借着肉身之力，从藏云峰底端直接一跃而起，落在山巅之上。肉体力量恐怖，骇人听闻。

    看到这道狂放不羁的身形，北冥焱才终于想起来唐宏是谁，顿时感觉到一阵尴尬。

    “不好意思，唐宏前辈，小子这两年来一直都在修炼，沉浸在修炼之中。而且你我只有一面之缘，是小子太大意了，恕罪。”

    北冥焱尴尬的笑了笑，却见到唐宏无所谓的摆了摆手，那一双充满野性的眼中充满了灼热的战意。

    “北冥门主，什么时候再战一场？我的实力又有进展了，这一次，保证不会输给你。”

    本書源自看書辋