
    感受到唐宏身上逐渐升腾的战意，北冥焱无奈笑笑，道：“这件事情，以后再说，现在最重要的就是考虑一下如何面对上届的威胁。清雅，你去叫魑魅魍三人过来，我有事想要询问他们。”

    闻言，楚清雅点头，立刻飞身而去。对于北冥焱的指示，楚清雅永远都没有任何懈怠。

    随即，北冥焱转头看向众人，道：“我想你们也知道，当初遮天曾经说过，他是无意间来到我们这一方大陆的，后来，为了报仇，他曾经再次进入上届，不过终究还收受伤逃遁，回到我们这一方大陆。也就是说，遮天知道在哪里有从我们下届通往上届的通道。”

    北冥焱稍微停顿一下，众人的脸色有些迟疑。以他们对北冥焱的了解，恐怕北冥焱又要做些什么了。

    “你想去上届？”

    楚凌霄淡淡开口，眉头深深皱起，显然，对于这件事他还有一丝迟疑。

    北冥焱点了点头，道：“我想要见识一番上届的模样，而且，我现在的实力也只不过神游境界罢了，面对上届的入侵，根本起不到多少作用。反倒是你们，在这一次的危机中，作用比我要更大许多。这一次，我不想带任何人离开，但是我也不放心你们，毕竟上届之人实力强大。一时间，我也有些难以抉择。”

    “不必如此，你尽可放心去吧。”

    这时候，一道声音忽然在众人之间响起。在场的所有人都转头看向楚凌霄，不明白他到底是什么意思。

    “不错，北冥门主，你尽管放心去就好了，你的朋友和妻子的安危，你倒是大可不必担心。”同样的，一到声音从远处飘来，众人转头时，正看到疯魑带着疯魅疯魉两人前来此处。

    “为何？”北冥焱不解，对于大熊他们几人北冥焱倒是没有太大的担心，毕竟都是实力强大之人。他唯独担心的便是秦仙儿和楚清雅，她们二人的实力不如飞影，面对上届之人根本没有多少自保之力。如果北冥焱离开了，最放不下的就是她们二女。

    “这就是你有所不知了。”楚凌霄的脸上露出一丝笑意，道：“我们这一方大陆虽然被封印在小世界之中，但是如此浩瀚的天下，又有多少个小世界呢？数不胜数！而这些小世界之间相互没有任何联系，同样被天道封印，与上届也断开联系。偶尔会有上届之人无意中进入下届，但是却根本找不到通往下届的通道，唯有下届，才可以通往上届。而每一个小世界，又分布在不同的地方，位于上届大陆下方，对应不同的方位。如今生身大陆的局势如何我不知道，但是我们这一方大陆，对应的却是圣神大陆最强大的几个帝国之一的万兽帝国。”

    楚凌霄细细开口道：“万兽帝国中，以魔兽为主，大多都是修炼成人形的魔兽。他们虽然强大，但是对人类女子并没有多少欲、望。反而在我们看来貌美的女子，在他们眼中，却是不堪入目。而且这个帝国崇尚武力，下届之人，如果有势力强大者，得到帝国的赏识，也会被赐予一片领土。领土之内，所有的居民群众都受到保护，寻常人不能随意造次，否则领主有权利将其制裁。万兽帝国等级分明，所以才会永久长存，而且，屠戮如今也已经突破到了超凡境界，领悟了势的力量。对于万兽帝国来说，算上我，一个三个领悟了势的超凡强者，也是非常不错的战力。最起码，我们能够保住这整个南部大陆不受万兽帝国的镇压。”

    闻言，北冥焱顿时沉思下去。

    疯魑同样开口道：“遮天大人曾经告诉过我，他曾经两次进入这一方小世界，都是从万兽帝国内部进来的。所以，遮天大人十分确定，这一方无名大陆，就处在万兽帝国的领土之内。纵然有其他帝国想要争夺，也要看万兽帝国的意思。不过一般来说，万兽帝国根本不会放手，因为那代表了软弱，与万兽帝国的民风和性格不符合。要是真说起来，万兽帝国与狂战士一族倒是比较像，只不过他们的管理制度更加的严格，比起许多人类的帝国都要分明。”

    疯魑刚说完，就感受到一道凌厉的目光看向自己。

    唐宏不满的瞪着疯魑，听他的意思，似乎狂战士一族非常的散漫一样。不过，细细想来，确实如此。

    “好，那就这样。如果有人前来镇压，你们尽可能不要与对方发生冲突。屠戮想要在上届之中闯荡一番，如果有可能的话，你便去就是了。师傅，师尊，还要委屈你们二人保护冥凰门，还有这些平民了。”

    北冥焱点了点头，见到楚凌霄和大熊一脸无所谓的笑意，便知道他们已经答应了。

    “疯魑，遮天有没有告诉你，通往上届的通道？”

    疯魑的脸上浮现出一丝笑意，道：“当然有，不过，北冥门主，通往上届的道路可不是那么好走的。当初遮天大人一身修为达到超凡境界，但是据遮天大人所说，他通过通道之后，肉体几乎被彻底碾碎。那通道之中的压力之强大，骇人听闻。北冥大人，你真的确定要以这样的实力进入通道吗？”

    看着疯魑脸上有些为难的神色，北冥焱轻松的笑了笑。不过他还没有开口，唐宏就已经忍不住先开口问道：“疯魑，那你说说我和遮天比肉体，谁强？”

    “自然是你要更强一线。”

    疯魑不解的看向唐宏，不明白为什么他突然问这样的问题。

    “那你说说，如果是我进入那什么鬼通道，是不是状况要比遮天好一些？”

    唐宏不理会，继续开口问道。

    疯魑想了片刻，最终还是点了点头。

    随即，唐宏的眼睛顿时瞪了起来，开口喝到：“这小子的肉体比我还强，他没办法进去，难道你进去啊？”

    疯魑哑然，一时间说不出话来。而旁边的疯魅却是偷偷捂着嘴，只能看到她的肩膀一颤一颤的，分明就是在偷笑。

    疯魑的脸上浮现出一道道黑线，阴沉着脸看向疯魅。这女人，明明知道还不告诉他，分明就是想让他出丑。

    本文来自看書王小说