
    落凰岭，原本这里四处都是人影，只不过因为北冥焱之前前去狂战士部落的时候经过一次，便让全部冥凰门的成员前去藏云阁修炼了。对于他们来说，藏云阁的环境无疑更为适合。而北冥焱，则选择要进入落凰岭的地下火脉之中。

    依旧是熟悉的通道，熟悉的地方，再一次来到这里之后，北冥焱仍旧忍不住发出一声感慨。

    那巨大犹如山岳一般的凰尸趴伏在地面上，浑身羽毛亮丽坚韧，仿佛一柄柄长剑一般，散发出凌烈的锋芒。

    北冥焱站在那巨大的凰尸面前，眼神深邃，不知道在想些什么。良久，终于发出一声低低的叹息。

    “虽然您有意夺我身体，复生于此，但是您毕竟给予了我强悍的武技。神凰传承，虽然我并没有得到真正的传承，但是目前也足够我用了。但是，两年后大陆即将面临上届的威胁。前辈，北冥焱斗胆，想要得到真正的传承，守护我这一方大陆。黑龙前辈留下了真正的传承，也不愿意再重新回到这个世界，彻底消散。神凰前辈，北冥焱，冒犯了。”

    说着，北冥焱一步上前，直接跨过了空间的距离，身形一颤之间，已经来到了神凰尸体的身上。

    似乎感受到了北冥焱对自己的亵渎，那巨大的神凰尸体陡然绽放出一道强横的火光。火焰席卷，一股强大的火焰瞬间燃烧起来，将北冥焱包裹在内，想要将其炼化，惩戒这个胆敢冒犯自己尸身的凡人。

    北冥焱骇然，那恐怖的火焰之中蕴含庞大的毁灭之意，火焰一出，焚天灭地。纵然神凰已死，但是那一股神威犹在。

    恐怖的灼热传来，北冥焱顿时痛苦的低吼了一声，却并没有离开神凰的尸体，就那么原地盘做下去。体内，源炎沸腾流转，散发出属于源炎的恐怖威能。一股股火焰席卷而过，侵入北冥焱体内，火焰流转，焚尽五脏六腑。

    北冥焱顿时感觉到浑身一颤，七窍之中都流转出那恐怖的火焰。

    源炎沸腾，破天决顿时疯狂的运转起来。一股恐怖的吞噬之意流转，就如当初吞噬圣灵火一般，哪怕是神凰火焰，依旧无法抗衡源炎的恐怖，所有侵蚀进入北冥焱体内的神凰火焰，皆被源炎所炼化吸收，归于火焰的本源。

    北冥焱的胸膛不断的起伏，忍受着浑身上下传来的剧痛，谨守心神空灵，进入修炼状态。

    火焰沸腾，发出一声声怒吼，隐约之间，一道凰鸣响起，带着无与伦比的愤怒。焚山煮海一般的恐怖灼热传来，那神凰火焰，越发的恐怖。毁灭的气息流转之间，北冥焱浑身巨颤，哪怕是破天三段大成，仍旧抵抗不住神凰火焰的焚烧。

    肉眼可见的，北冥焱的身上逐渐浮现出一丝丝黑色的灰烬。那是北冥焱被火焰焚烧而焦黑的身体。火焰流转，顷刻之间，北冥焱的身体就已经被彻底烧焦。

    但是，对于外界所发生的一切北冥焱却仿佛感觉不到一般，心神完全沉浸在体内。源炎咆哮，吞噬着那恐怖的神凰火焰。纵然神凰火焰挣扎剧烈，毁灭气息越发的恐怖，却仍旧抵抗不住。

    火势，火威，当为焚山煮海，焚天灭地，蕴含无上恐怖神威。

    北冥焱的心神，彻底沉浸在对于火势的领悟之中。

    从外界看去，北冥焱体表已经彻底焦黑，一头长发也化作灰烬，落在神凰的尸体上，却被神凰火焰炼化，连灰烬也没有剩下。

    一道道恐怖的大道气息从北冥焱的体内流转出现，一道道黑色的魔纹散发出淡淡的光芒。大道靡靡，神威浩荡，这一方火域之中，仿佛响起了钟鼓之音。吟诵不绝之间，一枚枚黑色的符文从北冥焱的体内流转出现，化作一道道精纯的能量，缓缓注入北冥焱体内。

    那速度虽然很慢，但是却是属于九幽的力量。如今，北冥焱真正的开始炼化九幽的力量为自己所用。虽然速度有如龟爬，但是北冥焱的修为，却在疯狂的提升着。

    九幽的力量，太过浩瀚，太过强大，蕴含无上大道之威，又岂是北冥焱能够随意就能炼化为己用的。

    伴随着那大道之音的显现，神凰尸体上，那峥嵘火羽之间，一道道细致的纹路缓缓浮现，闪烁出强横的火光。

    纹路流转，仿佛有一丝丝火焰在其中流动。纹路诡异，渐渐从神凰尸体上漂浮而起。火焰席卷，瞬间将那纹路包裹其中，化作一道赤红色的匹练，瞬间注入北冥焱脑海之中。

    轰！

    正沉浸在对于火势的领悟之中的北冥焱陡然浑身一震，感觉到脑海一阵眩晕，不得已从领悟的状态中退了出来。顿时，一股强大的痛楚瞬间漫过全身，让北冥焱不禁倒吸了一口冷气，却不慎将神凰火焰也吸入腹中，顿时传来一阵灼热的痛楚。

    “神凰传承，这个是，真正的神凰传承！”

    北冥焱此刻也没有在意身体的痛楚，自此查看那进入自己脑海之中的能量之后，发现它竟然在北冥焱的脑海中化作一道人形。经脉通红，如火焰一般燃烧，在那人形的能量体内不断的流转，蕴含一丝丝难以理解的大道轨迹。

    北冥焱震惊，没想到竟然真的得到了神凰的传承。

    轰！

    火焰席卷，那一到侵入北冥焱脑海之中的能量瞬间消失，化作一道澎湃的火焰瞬间侵入北冥焱体内。火焰席卷，竟然破开源炎的吸扯力，在北冥焱的体内不断的游走。

    在北冥焱惊骇的目光下，那火焰竟然渐渐化作一条经脉，出现在北冥焱体内。

    火焰流动，那一条经脉根本就不符合人体的任何一道经脉的路线，完全由火焰凝聚。经脉之中，一丝丝火焰气息流转不定，所过之处，竟然吸引着源炎注入其中。

    只是片刻之后，那原本火红色的经脉竟然完全被源炎所取代，化作一条真正的经脉出现在北冥焱的体内。

    “神凰传承，经脉，竟然是由火焰凝聚而成！”

    北冥焱震惊，心中大喜，顿时开始按照这一道经脉开始修炼。破天决运转，神凰功法同样运转，源炎沸腾之间，缓缓化作一条丝线，注入那一条崭新的经脉之中。经脉完全由源炎凝聚，根本不用担心容量的问题，只是其中蕴含大道之势，给北冥焱的身体带来了极其恐怖的负担。若非是北冥焱肉体强大，恐怕修炼片刻，便会被这恐怖的威压彻底碾碎。

    恐怖，实在是太过恐怖！

    北冥焱不敢太多修炼，生怕自己的身体承受不住。火焰溃散，在北冥焱的注视下，那一道神凰经脉竟然化作源炎溃散开来。

    心神一动，火焰凝聚，属于神凰经脉的力量再次出现，根本不用担心功法特别而暴露，让北冥焱顿时兴奋起来。神凰功法，果然强大！

    本部小说来自看书惘