
    所有人的目光都集中在北冥焱的身上，但是后者却是一脸的风轻云淡，仿佛做了一剑微不足道的事情。

    “小姐，此人实力高强，而且我们根本不清楚他的底细，还是给他一张地图好了。”

    萧潇雨身边那个男子再次出口，目光警惕的看着北冥焱，露出深刻的怀疑。

    萧潇雨闻言，缓缓摇了摇头道：“无妨，反正我也不打算继续找下去了，都已经死了这么多人。休整一夜，我们明天就原路返回。至于这位，跟着我们一起吧。”

    萧潇雨身边的男子顿时皱眉，开口劝阻道：“小姐，万万不可啊。”

    “没什么不可的，如果这位对我有什么企图的话，你觉得你们拦得住吗？放心好了，如果他想的话，何必这么大费周章。”萧潇雨笑着看向北冥焱，问道：“恩人，还不知道您尊姓大名。”

    “北冥焱。”

    北冥焱没有什么好避讳的，但是说出这个名字之后，却发现周围几人的目光顿时变得不一样了。那些目光之中充满了敬畏与恐惧，令北冥焱不得其解。

    萧潇雨也是愣住，不过片刻之后就已经恢复自然。

    “原来是北冥家族的天才子弟，怪不得如此强大。不过，冒昧的问一句，为何北冥家族的子弟，会出现在这里？”

    萧潇雨目录好奇之色，心中也是不解。

    北冥家族？北冥焱皱眉，他又如何知道这个北冥家族的存在。不过北冥焱皱眉的模样落在萧潇雨眼中，顿时变成了不满的表现。当下立即欠身开口道：“是萧潇雨冒犯了，不该询问这些问题的。北冥大人，如果您有什么需要，尽管提出来便是。”

    说罢，萧潇雨便让出自己休息的位置，示意北冥焱上前。

    北冥焱摇了摇头道：“无妨，我睡哪里都可以，不要打扰我就好了。”

    说完，北冥焱就直接一跃而起，落在上方的枝桠之中，一身气息归于平静，仿佛消失了一样。

    萧潇雨身边的扈从惊异的对视一眼，尤其是之前开口劝阻萧潇雨的男子，脸色更是惶恐，生怕北冥焱计较一样。不过好在北冥焱性格似乎并不是那种暴躁的类型，并没有与他纠结，而是直接休息去了，这也让那男子的心稍微安定下来。

    见到北冥焱离开，萧潇雨目光顿时落在那男子身上，充满了责怪。

    “以后啊，小心一些，不要什么话都那么明目张胆的说。我们萧家虽然在城中还是顶尖的家族，但是到了外面，根本不算什么。幸好这位北冥大人心胸开阔，没有与你计较，否则，谁都救不了你。”

    虽然萧潇雨是在责怪，但是其中的担忧却是隐瞒不住。男子感到一阵愧疚，没有再多说话，而是陪着那两个值夜的扈从一起。

    所有人都睡下之后，北冥焱的目光从那丛丛的枝桠之中射出，落在萧潇雨的身上。

    北冥大人？没想到刚刚来到圣神大陆，竟然就有人如此称呼自己。那所谓的北冥家族，似乎在圣神大陆上乃是一方十分强大家族，让这个在城中也算是顶尖家族的萧家小姐也不敢违抗。

    北冥焱目光闪烁了一阵，便没有继续纠结。虽然心中好奇这个北冥家族的存在，但是毕竟刚刚来到圣神大陆，对什么都还不了解，只能慢慢寻找机会，了解一下这个北冥家族。

    翌日，清晨时分，所有人都已经从睡梦中清醒过来。

    萧潇雨早就已经醒来，正在命令着下人收拾东西。

    “什么时候启程？”

    北冥焱的身形陡然出现在萧潇雨身边，目光落在后者那纯净的双眸上，平静无波。

    萧潇雨一惊，不过随即就释然了。这种大家族的子弟，每一个都实力强大，无法发现他的踪迹，也是理所当然。

    “收拾好之后，我们就可以立刻离开。从这里出去，要两天的路程，其中有不少魔兽的存在，不过，有他们就足够了，不必劳烦北冥大人。”

    萧潇雨稍微欠身，如同一个侍女一般，对北冥焱充满了恭敬。而北冥焱也索性装到底，把自己当成了那所谓的北冥家族的子弟，低低嗯了一声，便不再说话。

    两日后，古林的边缘地带，北冥焱和萧潇雨一行人终于离开了古林的范围，重新见到了阳光。

    北冥焱稍稍遮挡了一下，感受到阳光的温暖，让他不禁有些怅然。

    这里的天空，更加的纯净湛蓝，那太阳，更加的炽热，空气之中的元气，比起下届中那所谓的修炼圣地还要浓郁。如果不是感受到压迫在身上的气息，恐怕北冥焱会十分的惊讶这里的元气浓郁程度。只不过，也正是因为这元气的浓郁，让他感觉到一丝丝的不适应。

    “北冥大人，过两天就是我哥哥的婚礼之日，如果不嫌弃，可以来我萧家喝一杯喜酒，如何？”

    萧潇雨上前一步，笑着看向北冥焱。那笑容，干净，纯真，充满了真诚。

    北冥焱略加思索，便点头答应下来。他也想见见这个所谓的天才究竟实力如何，而且，最重要的便是通过萧家了解一下这个大陆，避免一无所知的情况。

    “我们这就回去，只有不到三百百里的路程了，今天中午的时候，差不多就能到了。”

    萧潇雨很纯真的笑了起来，没有一丝做作，而且在面对北冥焱的时候，也没有那么虚伪的奉承，与那些扈从的战战兢兢完全不一样，倒是令北冥焱有些刮目相看。

    不过，也正是因为那些扈从惧怕的眼神，北冥焱心中越发对这个北冥家族感到好奇。究竟是什么样的家族，竟然能够有如此巨大的影响力，让这个靠近古林的偏远城市中人都感觉到恐惧与敬畏。就在北冥焱思索的时候，陡然心中一惊，目光闪烁出一丝凌厉，脸色瞬间冰冷下来。

    烟尘漫天，北冥焱一行人刚刚走出去没有几步，忽然一群人突然从四面八方出现，每个人手中都拿着雪亮的长刀，嘿嘿狞笑不已。

    本部小说来自看書罔