
    茂密的树丛之间，一道精光陡然从树丛之间射出，蕴含着凌厉的气息，惊起一片飞鸟。

    北冥焱的身影缓缓从树丛之间走出，浑身上下都蕴含十分磅礴的凌厉枪意，霸道无比。只是静静的站立在那里，北冥焱仿佛已经化作一杆长枪，枪意缭绕之间，指天而立。枪意纵横，带起一道道狂风，整个天地之间，都被枪意所充斥。一片片树叶落下，北冥焱眼中陡然射出一道精芒，锋利的枪意顿时呼啸起来，转眼之间，那一片树叶就已经化作粉末，被锋利的枪意完全碾碎，一念之间，枪意纵横。

    自从北冥焱新生以来，身体便已经被源炎改造，几乎可以说是源炎构造而成的身体。而赤阳焚天枪也因为常年在源炎之中温养，沾染了十分强大的源炎气息。从那之后，北冥焱与赤阳焚天枪之间便出现了一丝淡淡的联系，也让北冥焱对于枪意的理解更甚之前。

    而如今来到圣神大陆，天道无缺，让北冥焱能够更加清晰的感觉到那一丝与赤阳焚天枪之间的联系。

    在这天道完整的大陆之中，北冥焱能够感觉到，那一层一直存在的不和谐感也彻底的消失不见，没有了天道封印的阻隔，北冥焱的天赋，彻彻底底的展现了出来。

    不论是对源炎气息的感受，还是对枪意的理解，北冥焱都仿佛能够感觉的更加清晰。

    “已经三天了，还是在原地兜圈子，也不知道如何才能离开这片森林。”

    北冥焱叹了一口气，重新换上一身干净的衣服，在树丛之间寻找出路。

    天色渐渐黯淡，本来就十分幽暗的森林顿时变得深不可测。入夜时分，伸手不见五指，索性北冥焱曾经有过失明的经历，虽然失去了视野，根本没有一丝光明存在，但是北冥焱却能够清晰的感觉到地面上的阻隔，行动如风，根本没有一丝滞涩。

    “嗯？有人？”

    北冥焱忽然停下脚步，在他的感知范围被，一道道生命气息波动，虽然十分的缓慢而且压抑，但是仍旧没有躲过北冥焱的感知。

    北冥焱顿时有些踌躇，但是最终还是决定过去看一看，也许能够依靠他们找到离开的出路。

    脚步渐渐放缓，北冥焱轻声慢步的缓缓靠近，距离不过二十米的时候，北冥焱便停下了脚步。因为不确定这群人里面有没有实力强大之人，或者是感知异常敏锐的人。对于圣神大陆没有任何了解的北冥焱不敢轻心大意，做什么事都是小心翼翼的。

    不过，显然北冥焱多虑了，以他的隐匿能力，这些人根本就没有发现他的存在。

    “已经离开了这么多天了，我们什么时候回去？”

    这一队人足足有十几个，即使到了夜里，至少也有两人负责守夜。而就在北冥焱不远处，那守夜的两人显然非常的无聊，以为周围没有什么人，肆无忌惮的聊天。

    “不知道，还是要看小姐的意思，毕竟我们只是下人。不过，如今少爷马上就要结婚了，而且日期也已经不远了，但是小姐想要寻找的东西似乎还没有找到。听说，小姐是想要找到一件非常稀有的东西给少爷做结婚礼物，以现在的情况看来，有些难啊。”

    另一人开口说道，让身在暗处的北冥焱顿时皱起了眉头。

    少爷？小姐？似乎这一对人应该是一个家族中人。对于大部分的家族中人，北冥焱都没有多少好感。在下届的大陆中，家族中人很多都仗着势力强大，欺辱平民百姓，这种事情屡见不鲜，也让北冥焱对这种家族有一些偏见。

    “小姐还是太过执着了，这都快要深入古林深处了，再继续下去，恐怕我们损失的人就不只是这些了。不过，看小姐的意思似乎也要放弃了，毕竟已经死了这么多人。小姐天性善良，如果不是为了少爷，恐怕说什么也不会带着我们来这个地方冒险的。”

    之前开口的那人继续说道，却被另一人开口打断。

    “噤声，小姐心地善良，但是少爷和小姐可不是一类人。你知不知道，在小姐的扈从之中，也有少爷安插的眼线，似乎时刻都在监视着小姐的一举一动。以后这种话可不要乱说了，万一被少爷知道了，保证让你死无全尸！”

    令人目光闪烁，惊恐的回头看了一眼，发现众人都在睡觉，似乎并没有听到他们的对话，这才稍稍安心。

    不过对于这人的警告，显然另一人并没哟放在心上，反而凑近了一些，好奇的问道：“这我也知道，不过，你说为什么少爷要监视小姐呢？他们可是亲兄妹啊。”

    “亲兄妹？”令人嗤之以鼻，道：“小姐可不是家族中人，而是在幼时被家主从外面捡来的。你进入家族的时间不长，所以不知道。少爷和小姐根本没有任何的血缘关系。而且小姐本身就生的标志，少爷又是天赋异禀，心性霸道，浑身邪气，整日除了修炼就是败坏清白的女孩身体。在咱们城中，凡是被少爷看中的女子，没有一个能够躲得过去。依我看来，恐怕小姐也是难逃少爷的魔掌了。”

    说着，那人叹了一口气，很是遗憾的模样。

    闻言，另一人目光顿时暗淡下去，开口道：“小姐天性善良，对我们下人也是十分的体贴。虽然我进入家族的时间不久，但是小姐的好，我却是看的明明白白。如果真的如你所说，那小姐真是太可怜了。”

    “算了算了，不要说了。我相信善人自有善人福，小姐应该不会这么轻易就被少爷得手的。”

    另一人故作轻松，但是那闪烁的眼眸，却也可以清晰的看出他内心的担忧。

    而隐藏在暗中的北冥焱却是深深皱起了眉头。从他们二人的对话中可以看出，这个所谓的小姐似乎并不是那种跋扈之人，反而是那个少爷，不禁天赋异禀，而且荒淫无度，并不是什么善类。就在北冥焱暗中沉思的时候，却陡然感受到一阵细微的生命波动，抬头看过去的时候，瞳孔骤然一缩。

    本部小说来自看書罓