
    黑暗之中，一点寒芒闪烁着淡淡的锋利之意，在那聊天的连人背后缓缓出现。但是，仍旧在聊天的两人却根本就没有丝毫的感觉，任凭他们怎么也没有想到，自己正在守护的人群之中，竟然会有人因为自己聊天的内容，而要刺杀他们。

    北冥焱看着那一点寒光渐渐的靠近，双眼一眯，浑身陡然散发出一道凌厉的枪意。

    枪意纵横，化作滔天之势，瞬间汹涌而出。恐怖的狂风带起呼啸之音，顺耳袭去，那手持匕首的男子没有想到，在暗中竟然有人一直存在，甚至出手对付自己。

    间不容发之时，那男子身形暴退，浑身元气波动起来，竟然达到了神游五重天境界，在枪意之间翻身后退，只有衣服被撕裂了少许。

    北冥焱一愣，虽然自己并没有全力出手，但是那一道锋利的枪意也不是普普通通一个神游五重天境界的武修能够躲得过去的。上届之人，果然不能小瞧。

    “朋友，这是我们家族中事，似乎与你并不相干吧。”

    那男子眼中闪烁着一道道寒光，手中匕首再一次刺出。锋利的枪意再次袭来，那男子脸色一沉，无奈之下再次躲开。

    之前两天那二人感受到那锋利的枪意，回头看过去事，才发现自己一行人之中竟然有人要刺杀他们。这两人心中顿时一沉，没想到，竟然真的有少爷安插在小姐身边的人。

    “萧安山，小姐平日间带你不薄，为何你要如此？”

    那两人见到北冥焱缓缓从树丛中走出，身形后退几分，怒目看向那手中持着匕首的萧安山，满脸怒色。而这里发生的事情也惊醒了后方正在休息的人群，所有人都已经清醒过来，瞬间便已经看出了事情的真相，皆是怒目看向萧安山，愤怒出声。

    北冥焱沉默看着这一切的发生，并没有再次开口。而那萧安山却是眼神一直盯着北冥焱，如同野兽一般，浑身杀气。

    “神游五重天，哥哥他果然还没有没有打算放过我。我此次前来便是为了给哥哥寻找一株天地奇宝，却不想，哥哥竟然还是没有打算放过我。果然，是我太天真了么？”一道轻柔的声音响起，那黑暗的角落中，一道身影缓缓走出。

    空灵，所有人看到这女子的第一印象便是空灵。虽然这女子的秒毛算不得上乘，但是一身独特的气质，却是并不多见。

    “这位朋友，萧潇雨谢过您救下了我的仆人。”

    萧潇雨转头看向北冥焱，那一双水灵的眸子十分的清澈，令人看过一眼，便在也难以忘怀。

    但是对于北冥焱来说，也仅仅只是愣了片刻，随即便恢复了庆幸，点点了头，便没有再多加关注。

    萧潇雨诧异的看了北冥焱一眼，那一双平静的眼眸之中，从来都不曾出现过一丝波动。对于自己的容貌，萧潇雨还是非常有自信的，而且自己的一身气质，也不是寻常女子能够拥有的。在他的周围，始终环绕着不少男子，看向她的眼神都令她感觉到厌恶。但是唯独北冥焱，只是愣了片刻，便不再注意，令她感觉颇为奇异。

    “小姐，神游五重天，我们之中，没有人是他的对手啊。”

    萧潇雨身边，一个仆人模样的男子靠近，皱眉看向萧安山，眼神之中充满了厌恶。

    “朋友，能不能再帮我们一次。”

    萧潇雨点头，目光再次转向北冥焱。在这里的所有人之中，她的实力也没有达到神游境界，唯独北冥焱，那一股凌厉的枪意，充满了锋利与霸道。虽然不知道北冥焱的实力究竟如何，但是仅凭这一股枪意，萧潇雨就知道北冥焱并非凡人。

    “小姐，此人不可信啊。我们根本不知道他的底细，如果他有什么企图的话，那您就危险了。”

    萧潇雨身后的那男子皱眉阻止，对于他们来说，北冥焱不知底细，相比之下，反而是萧安山知根知底了。如果要说企图不良的话，起码萧安山并不会对萧潇雨不利，但是北冥焱却不一定了。

    北冥焱淡然的看着这一切的发生，嘴角忽然勾起一丝淡淡的笑意，转头看向萧潇雨，后者那空灵的眸子，也看向北冥焱。

    “那你怎么选择？”

    北冥焱戏谑的看着萧潇雨，但是后者的眼眸之中并没有丝毫波动。

    微微欠身，萧潇雨开口道：“我从来都相信自己的目光，我知道我没有看错人。”

    北冥焱眉头一条，诧异的看了萧潇雨一眼。在她的旁边，那几个下人想要阻止，但是看到笑笑脸上那坚定的笑容，知道阻止也没有用了，只能无奈叹了一口气。

    “既然如此，我有一个条件。”

    北冥焱慵懒的靠在树干上，似笑非笑的看着萧潇雨，道：“我迷路了，我想知道怎么才能离开。不论是你们带我离开，还是给我一张地图，都可以。”

    闻言，萧潇雨诧异的看了北冥焱一眼，心中有些好奇为什么北冥焱竟然会在这熟悉的古林中迷路，不过显然北冥焱并没有为难他们，不论是地图，或者带着他离开，都可以。

    “好，我答应你。”

    萧潇雨点头，随即目光看向脸色微变的萧安山，道：“那便劳烦您了。”

    “不客气。”

    北冥焱嘴角浮现出一丝冷冽的笑意，浑身枪意瞬间呼啸而出，整个天地之间被那充满凌厉与霸道的枪意所充斥。恐怖的狂风呼啸而起，靠近北冥焱的树干，都出现了一道道裂开的痕迹。

    萧安山脸色大变，这一股枪意的恐怖，与之前根本不在一个档次，那铺天盖地的枪意，根本没有丝毫能够躲避的方向。

    仅仅只是一个瞬间，萧安山还没有反应过来，就已经被那恐怖的枪意直接绞杀，连尸体都没有留下。

    众人惊恐的看着这一切的发生，太快了，只是一个瞬间，就已经彻底的死在了北冥焱手中。不对，甚至北冥焱连手都没有出，只是一个念头。他的枪意，究竟达到了什么地步？

    本書源自看書王