
    恐怖的压力从四面八方传来，北冥焱只觉得自己仿佛被压扁了一样。浑身骨骼上在这磅礴的压力之下，一道道黑色的纹路渐渐浮现而出，散发出淡淡的黑色光晕。恐怖的气息从北冥焱的体内传出，骨骼咔嚓作响，仿佛要破碎了一般。

    北冥焱双目赤红，浑身源炎血液沸腾起来，散发出一道道强大而又荒古的气息。

    那巨大的压力仿佛无尽的潮水一般，滚滚浩荡，没有尽头，压迫着北冥焱的身体。纵然北冥焱肉体强大，也感觉有些承受不住。

    不知道过去了多久，也许只是瞬间，也许是几年，呈现在北冥焱面前的，永远都是无尽的金色光芒。云龙翻滚，浓郁至极的元气浩荡无涯，蓬勃流转，北冥焱身上浮现出一道道黑色的纹路，如同化魔一般，散发出恐怖的气息。

    感觉好像是过去了许久，当北冥焱面前的景色变换时，却发现自己已经离开了那无尽的金色光华之中。

    北冥焱脑中传来一阵阵眩晕的感觉，压迫在身上的浓郁元气仿佛也感觉不到一般。比起那金色光柱之中的压力，这浓郁元气所带来的压迫显然轻松了很多。

    当北冥焱恢复视野清明的时候，瞳孔骤然一缩，出现在他面前的景象，令人不敢置信。

    一座巨大而又浩瀚的大陆出现在北冥焱的上方，一眼望不到尽头。明明北冥焱距离那漂浮的大陆还有无限的距离，但是却仍旧显得那么的巨大，那么的浩瀚。相比之下，北冥焱所出生的大陆，根本就如那浩瀚大陆之中的一角，根本不值一提。以北冥焱的修为丧失之前的能力，想要穿越下方大陆也不过一天的时间，但是，当北冥焱看到圣神大陆的真面目之后，才知道什么叫做浩大。

    自己出生的那座大陆，不过只能追得上圣神大陆的一个角落而已。

    而北冥焱的位置，却正好在这巨大无比的大陆的一角，上方一道散发着淡淡白色光芒的通道中散发出一丝丝吸扯的力量。北冥焱没有抗拒，任凭那吸扯力让自己不断的上升。在那吸扯力的尽头，一个玄奥的阵法出现在那大陆的底部，不知道通向那里。

    在大陆的尽头，近在咫尺的，是一个无边无际的巨大海洋。

    只不过，在北冥焱面前的，却是这无边海洋的底部。令北冥焱不敢置信的是，那巨大的海洋竟然就那么漂浮在半空中，与大陆底部齐平，没有任何一滴水落下。

    漂浮在天空中的大陆，还有天空之海，眼前的一幕，让北冥焱从来都不敢想象。

    究竟是什么样的力量，能够让这么一座巨大的大陆漂浮在半空中，还有那无尽的海洋。仿佛这个世界就被分成了两层一样，上层，便是圣神大陆，没有被天道所封印。而下层，则是由无数个小世界构成，生存在圣神大陆之下。

    注意到这一点，北冥焱转头俯视下去，却什么也看不到，一片迷蒙，仿佛有一层淡淡的雾气，将下放的所有一切全部遮掩住了。想必这就是天道的封印，将圣神大陆与下届完全隔开，同时也是保护下届，免得被上届所发现，成为奴隶大陆。

    但是，就是那无尽的雾气之中，北冥焱却能够清晰的看到一处角落之中，雾气翻滚不定，一丝丝金色的光芒从中流转而出，蕴含磅礴的大道气息。

    “那里，是我的大陆吗？看来，天道封印因为我关系，提前破碎了。”

    北冥焱低低叹了一口气，除了这一处的云雾翻滚之外，便没有任何地方有所波动了。北冥焱很好奇碧霄大陆在哪里，但是，如此浩荡的蕴含，北冥焱根本望不到尽头，也找不到已经破碎了封印的碧霄大陆。

    不多时，北冥焱的身形越发的靠近那漂浮在半空中的大陆，那出现在大陆底部的浩大阵法中，陡然绽放出一道璀璨的白色光芒。

    光芒笼罩，北冥焱只感觉到一阵眩晕，眼前的景色在顷刻之间迅速的变化，转眼之间，北冥焱就已经消失在大陆的底部。

    再次出现时，北冥焱已经来到了一个古老的森林之中。这里的树木无比的巨大，几乎通天。每一棵树的树干，都要有七八人环抱才能抱的过来。那茂密的枝叶，直接将整个天空都遮蔽，只留下斑斑点点的碎光，落在地面上。

    一株巨大的树干的叉枝上，北冥焱浑身上下破破烂烂，几乎没有一处完好的地方。浑身上下破烂的地方都缓缓流淌着一丝丝源炎血液。但是诡异的是，这些源炎血液却并没有从北冥焱身上的伤口中流出，而是仿佛有一层肉眼不见的压制一般，紧紧压迫着源炎血液没有流出。

    不知过了多久，当北冥焱再次醒来的时候，却发现自己正在一个巨大的鸟窝之中。身旁，几只模样怪异的的幼鸟正伸出那锋利的鸟咴，啄向自己。

    北冥焱眼中冷光一闪，锋利的枪意瞬间漫天而起。狂风呼啸，恐怖的枪意带起一道道锋利的气息，蕴含无尽霸道之势，那几只看起来异常丑陋的幼鸟只不过短短片刻，就被彻底的碾成肉泥，连惨叫都没有发出。

    不过北冥焱也知道恐怕自己之前昏迷，而被成鸟当成了猎物，被抓来给幼鸟当食物。也许现在成鸟还在捕食，但是肯定用不了多久就会回来的。以自己现在的状态，而且还不知道成年实力如何，不能掉以轻心，只能迅速的离开。

    打定主意，北冥焱将自己一身气息全部掩藏起来，而且还在鸟巢之中伪装出了自己已经被吃掉的痕迹，把所有的痕迹都指向别的方向。而北冥焱自己，则是迅速的离开了的鸟巢。

    一路在茂密的枝叶之中行走，没有多久，后方陡然传来一阵刺耳的鸟鸣，十分的尖利，充满了愤怒的情绪。

    北冥焱瞳孔一缩，自己的选择是正确的，仅仅只是这一声鸣叫，北冥焱就可以确定这只成年根本不是自己能够对付的了的。没想到，刚刚来到圣神大陆，就遇到了这样强大的魔禽。未来的路，必定充满了坎坷。

    而且现在最重要的，北冥焱根本对圣神大陆没有一丝一毫的了解，甚至不知道自己究竟在哪里。到底怎么离开这片森林，而且，这个大陆中人究竟一般的实力在什么程度，北冥焱根本就不知道。不过，北冥焱最先要面临的就是要安全的离开这片森林，在北冥焱的感知范围中，已经出现了不少强大的魔兽气息，如果真的遇上了，就算能够获胜，也要受不轻的伤，面对这位置的森林，北冥焱必须要保证自己的状态，不能莽撞。

    本部小说来自看書网