
    大陆东北角落，北冥焱的身形缓缓从天边出现。脚下一条浑身散发着恐怖灼热气息的火龙飞舞咆哮，速度飞快，转眼之间就已经到达了岸边。

    “那里，就是疯魑所说的圣神山了吧。”

    北冥焱站在海岸边缘，望向那无边无涯的大海。在大海的深处，一道如同星光一般黯淡的光芒微微闪烁着，似乎顷刻之间就会被那狂风海啸所淹没，但是事实却并非如此，而是仍旧屹立在那里，不折不挠，不紧不慢的散发出一丝丝微弱的光明。

    天空之上，乌云滚滚，却遮挡不住那巨大的天之痕。天之痕之间，一道道金色的大道锁链不断的绷断，而且绷断速度越来越快。雷电狂舞，从那黑暗的深渊之中迸射出现，一阵阵轰鸣之声响彻天地。元气滚滚，从那黑暗之中散发出来，降临在整个大陆之上，仿佛一层厚重的威压一般，令人感到舒畅，却又异常的难受。

    大道靡靡，雷鸣电响，整个天空都在颤动，仿佛下一秒就会彻底崩坏。

    北冥焱脸色漠然，如果事实当真如楚凌霄所说的一般，那么即使这方大陆被奴役在万兽帝国之下，也不会让自己的朋友爱人受到伤害。

    虽然在心里上有些难以承受，但是这已经是最好的结果了。如果换做是另外一个帝国，恐怕结局就不是这么“美好”了。不过说起万兽帝国，北冥焱又想起了一件事情。上一次在化生门那里，为了争夺陨精而发生了一场大战。不过后来那颗陨精却被一个神秘的女人抢走，并且让屠戮转告自己，要想找她，就去万兽帝国。

    北冥焱不知道这个女人的身份，也不知道为什么这个女人会知道自己。北冥焱只是依稀记得，那个女人自称名叫周菲儿。虽然不知道为什么没有留下详细的联系方式，但是想必那个女人在万兽帝国也是具有相当大的名气，所以才会如此。

    对于陨精的渴望，主要还是火龙王。陨精能够提升秘宝的品质，如果赤阳焚天枪真的能够达到那传说中的神级，火龙王本身的实力也会得到巨大的提升。

    不过现在不是想这些的时候，北冥焱有自信能够通过那条蕴含庞大威压的通道，但是却不知道未来将会如何。也许面临着巨大的危险，也许会是机遇，但是未来充满了不确定，北冥焱也无法猜测。

    “算了，不去想了，事在人为。”

    北冥焱摇了摇头，将脑中的杂念抛开，脚下一踏，恐怖的力量爆发出来，北冥焱的身形顿时飞射而出。

    不多时，北冥焱就已经靠近了那看上去不过一点星芒的圣神山。但是，真正的圣神山又岂是那么的渺小，唯有靠近了才知道这圣神山的巨大。

    圣神山，比起藏云阁的藏云峰还要巨大，整体上下都散发出淡淡的金色光芒。云雾缭绕之间，充满了大道的气息，云雾飘渺，如若神山。

    “山巅之上，有一道巨大的阵法，阵法通天，可以直接传送到上届。但是每次消耗的元晶也不是一个小数目，哪怕是一般的大势力倾尽家产也拿不出。不过，对于北冥焱来说，这根本算不上问题。神念一动，顿时从黑书空间之中闪烁出一道道炫目的光华，无数的上品元晶从中飞射而出，落在山巅之上。

    顿时，环绕在圣神山周围的云雾顿时飘渺起来，化作一道道云龙，昂首长啸，冲天而起。

    一道道炫目的纹路从地面上爆射而出，直通天际。

    一丝丝恐怖的气息从那巨大的阵法之中流转而出，恐怖无比，浩荡无涯。北冥焱面对着这一道恐怖的气息，仿佛感觉到自己不过是大海中的一叶帆船，顷刻之间就会被覆灭。

    不多时，那巨大的云龙陡然咆哮一声，一道金色的光柱从地面上的阵法之中爆射而出，通天而起。

    天地震动，仿佛这一刻直接打破了天地的束缚。一丝丝厚重的威压从那光柱之中散发而出，落在北冥焱身上，顿时感觉到仿佛有一座大山压迫在身上，十分的沉重。

    北冥焱的眼中一团团精光爆射而出，没有丝毫的迟疑，身形一动，直接进入那通天光柱之中。

    刚刚进入光柱，北冥焱顿时浑身一颤。那恐怖的压力仿佛无尽的潮水一般，从四面八方压迫而来，蕴含无尽的大道威压。那恐怖的威压降临在北冥焱的身上，顿时北冥焱只感觉到一阵阵剧烈的痛楚，骨骼咔嚓作响，身体顷刻之间便溢出一丝丝白色的源炎。

    苍凉而古老的气息从其中流转而出，顿时化作一道道恐怖的气息抵抗着周围传来的强大压迫。北冥焱眼中金光陡然爆射而出，浑身煞气汹涌而出，如同猛烈的潮水一般，滚滚无尽。整个金色的通道都在轰隆作响，北冥焱的力量之恐怖，令人惊惧。

    天地震颤，天空仿佛是一面即将破碎的镜子一般，以那金色的光柱为中心，裂开一道道缝隙。一丝丝恐怖的气息流转出现，瞬间蔓延整个大地。

    藏云阁，楚凌霄几人齐聚在藏云峰之上，仰望着那即将完全破碎的天空，眼中满是震惊。

    “这就是，大陆封印破碎的情景么？”

    楚清雅骇然出声，不敢置信的望着这一幕的发生。那恐怖的气息仿佛蕴含无尽天道神威，所有人都为之臣服。

    楚凌霄目光闪烁，久久叹了一口气，道：“怕是因为焱儿打开了那圣神山的通道，直接捅破了苍穹封印，这才导致了封印的提前破碎。不过这也无妨，毕竟封印破碎在即，哪怕是提前了一些，也无碍。终究是敌不过上届，如焱儿所说的那般，我们准备好面对上届之人吧。”

    闻言，所有人都是目光一凝。这一刻，终究还是到来了，既然无法避免，那就只能面对。

    整个大陆，在此刻都陷入了恐慌之中。对于那些平民百姓来说，苍穹破碎根本不敢想象。虽然之前那巨大的天之痕一直存在着，但是却并没有真正的让天空破碎。可是如今那蔚蓝的天空却犹如破镜一般，仿佛顷刻之间就会破碎。这对于平民来说，根本就是一场无法面对的灾难。

    他们只是平民，不是武修，根本不会理解他们所生活的这片大陆一直处于封印之中。

    如今封印破碎，带来的将是巨大的威胁，但同时，也是巨大的机遇。

    有些人，也许会因此而成长起来，但是也有一些人，也许会彻底的消失在天地之间，成为那些成功之人的踏脚石。

    而最终，那蔚蓝的苍穹在整个大陆震颤的目光之下，轰然破碎，化作一片片破碎的碎片，渐渐消散在半空之中。

    本书源自看书網