
    北冥焱眼神异常的冷漠，眼神略过那些突然出现的人群，如同一杆凌厉的长枪略过，使每个人心中都咯噔一下子。

    不过，虽然如此，但是这些人也都是平日间在刀口舔血的人，面对死亡的威胁，根本不当一回事。哪怕是实力强大的人，他们也杀了不少，总会在乎北冥焱那凌厉的枪意。

    “你们是什么人？”

    一直站在萧潇雨身边的那个男子上前一步，皱眉怒喝，但是当先的那个人却是突然狞笑一声，手中长刀化作一道血量的光芒，瞬间略过男子的脖子。一蓬鲜血飘洒，男子不敢置信的捂着脖子，似乎是想要阻止鲜血的流淌，但是却根本无法令鲜血止住。

    男子瞪大双眼，带着不甘与愤恨，直接倒在地上，死不瞑目。

    “现在，我就来告诉你们我们是什么人。”那杀了男子的大汉上前一步，满脸狰狞的笑道：“老子名叫徐峰，人称杀人蜂，看你们几个细皮嫩肉的模样，想必是城中大家族中的人吧，应该听说过我才是。”

    “杀人蜂！”

    萧潇雨惊骇，没想到竟然刚刚离开古林，就遇到了这荒野中的大盗。虽然此人恶名昭彰，但是却因为他实力强大，而且十分狡诈，城中屡次派出人手，却从来都没有的手过。

    “这杀人蜂，什么来头？”

    北冥焱悄悄靠近萧潇雨，看她刚才的模样，显然是知道的。

    萧潇雨脸色微沉，道：“杀人蜂，是这荒野之中的大盗，而且在他手下组织了一支劫掠钱财的盗贼团，名叫蜂巢。此人行踪诡异，诡计多端，而且实力强大，足有神游巅峰境界。不过，虽然杀人蜂很强，但是神游巅峰境界对于城中军队来说，却也不是太强大。但是我也说了，此人诡计多端，城主大人多次派兵捉拿此人，但是却从来都没有寻到他的行踪，根本无计可施。据说，凡是落在杀人蜂手中之人，没有一个能够生还。此人杀人如麻，是城外最为危险的一人。”

    北冥焱眼中冷冽更甚，没想到，刚刚真正意义上的踏足这个圣神大陆，却碰到了这样一个人，令他心中很是不快。

    “知道的挺多啊。”杀人蜂冷笑一声，目光在萧潇雨的身上来回扫视，口中啧啧有声，眼中满是淫秽。“你这小妞，倒是生的标志，不如跟我回去，做个压寨夫人什么的，也不白费了你这一副好皮囊。”

    说完，杀人蜂和他周围的一群手下顿时淫秽的笑了起来，目光在萧潇雨的身上来回扫视，令后者心中满是厌恶，不自觉的靠近北冥焱几步。虽然只是短短两天，但是北冥焱在萧潇雨的心中乃是一方强者，而且还是北冥家族之人，实力强大，背景强大，有他在，就不会有危险。

    北冥焱自然注意到了萧潇雨这细微的动作，心中感慨一下，倒也没有在意，反而踏出一步，站在杀人蜂面前，将萧潇雨的身形遮挡在身后。

    见到北冥焱的动作，杀人蜂的脸色顿时阴沉下来。

    “不知死活的家伙，想表现一下自己的强大么？不过很可惜，你没有机会的。”

    杀人蜂狞笑一声，手臂一动，顿时一道雪白的光芒从腰间抽出。那雪白的光芒充满了凌厉与霸道，似乎蕴含一丝刀意，瞬间略向北冥焱。

    北冥焱目光一寒，杀人蜂不愧这杀人蜂之名，出手狠辣果断，杀人根本没有一丝犹豫。这一刀若是被劈中，恐怕北冥焱的身体就会被一切两段。

    但是，北冥焱纵然实力有所下降，但是还不至于被杀人蜂这一刀唬住。一身凌厉的枪意瞬间咆哮而出，蕴含无比霸道的气势，顿时，整个天地之间都被这凌厉霸道的枪意所充斥。北冥焱整个人都仿佛化作一杆长枪，指天而立，脊背挺得笔直，锋芒冲天而起。

    呼！

    狂风呼啸，一道道枪意化在狂风之中，与那雪亮的刀光碰撞在一起，发出叮叮当当的声音。

    杀人蜂心中一惊，知道北冥焱厉害，立刻收刀后退。凌厉的枪意略过杀人蜂的面庞，带起一丝鲜血，但也仅仅如此。

    北冥焱淡然站在原地，面无表情，刚才若不是他有意留手，恐怕杀人蜂已经丧生在那恐怖的枪意之中。

    杀人蜂目光一沉，知道北冥焱的厉害，不敢再出手，死死的盯住北冥焱，生怕对方再有什么动作。

    “朋友好手段，不过杀人蜂也是名声在外，并非浪得虚名。不如我们互不相干，我放你离开，这些人身上打劫来的钱财，也都归朋友如何？”

    杀人蜂脸上浮现出一丝笑意，但是那脸上狰狞的刀疤却犹如会活动的蜈蚣一般，看起来十分的狰狞。

    北冥焱眉头一挑，诧异的看向杀人蜂。这人也不愧是在外面闯荡之人，懂得能屈能伸的道理，见到打不过的，就出言妥协。不过，北冥焱的脸上瞬间就浮现出一丝淡淡的笑意，带着有趣的神色看向杀人蜂。

    不过，这笑容在杀人蜂看来根本就是另一回事了。

    “朋友，你这是同意了？既然如此，我杀人蜂就帮朋友一次，免得朋友手上染了鲜血。”

    杀人蜂嘿嘿狞笑一声，跨步走过北冥焱身边，有意将自己的后背留给北冥焱，证明自己的真诚。

    看到杀人蜂走向自己几人，萧潇雨的脸色瞬间就变得苍白起来。她以为北冥焱强大无比，而且念在自己几人带他离开古林的恩情，会帮助他们的，但是，事实却是说明，她还是想的太天真。

    “你这家伙，我们家小姐好心带你离开古林，你竟然就这么恩将仇报，什么大家族之人，也不过是一群败类！”

    那群扈从来到萧潇雨身边，将萧潇雨保护在中间。其中一人愤怒出声，喝问北冥焱，脸上带着悲愤。

    北冥焱闻言转过头来，好笑的看向那出声之人道：“在古林之中，如果没有我，恐怕你们这些人早就已经死了，有怎么可能见到今天的太阳？我怎么恩将仇报了，是你们报答对我的恩情才对吧。如今你们带我离开古林，我们也算是两不相欠，你这话，又是怎么说的？”

    本書源自看書惘