
    看着那漫天的火焰掌印呼啸而来，北冥焱屹立不动，浑身枪意凌然，呼啸而出。

    凭空之中，仿佛有无数长枪指天而立，蕴含凌厉霸道之意。北冥焱舌战春雷，一声暴喝，那恐怖的枪意瞬间呼啸而起。火焰掌印不断的破碎，根本无法近身。

    焚炎骇然，北冥焱的强大已经有些超乎他的想象了。自始至终，北冥焱都没有丝毫的慌乱，火焰加身，直接炼化，吞噬火星。掌印漫天，一道枪意，一声怒喝，直接全部破碎。

    “你身上的火焰不错，我就收下了。”

    北冥焱笑着看向焚炎，但是在后者看来，北冥焱的笑容就如同恶魔一般。一股心悸的感觉从焚炎的心中突然出现，脚步忍不住后退一下，额头上已经满是冷汗。

    一丝丝莫名的气势在两人之间环绕开来，北冥焱一步踏出，仿佛踏在焚炎的心头一般。伴随着北冥焱一步落下，焚炎的心脏陡然狂跳一下。

    “踏，踏，踏”

    北冥焱一步一步走向焚炎，后者却仿佛被施展了定身术一般，脸色伴随着北冥焱的脚步，越发的苍白。一步一步，焚炎的心脏跟随着北冥焱的脚步不断的狂跳，仿佛被施了魔法一样，无法控制，无法挣脱。

    恐惧，一丝丝恐惧在焚天的心中蔓延起来，北冥焱一步步靠近，如同恶魔的脚步一般，让他开始颤抖，开始惧怕。

    后方萧赤面色苍白，不敢置信的看着北冥焱一步步走向焚炎。这个在他心中高不可攀的师兄，如今竟然在北冥焱脚步声中，开始颤抖，甚至想要后退。直到现在，萧赤才发现，原来萧潇雨所说的那一切都是真的。北冥焱将从来都没有人能抓到的杀人蜂毙于手下，实力深不可测。

    他背后的势力？萧潇雨之前没有明说，但是现在却也由不得萧赤不相信了。除非是大家族中的子弟，否则谁能够在这般年纪，就拥有如此强大的实力。而且，他们至今仍然不知道北冥焱的修为究竟有多深，自始至终，北冥焱都是凭借一道枪意，一手火焰，将所有想要置他于死地之人斩杀于手中。

    “潇雨，这家伙，究竟是什么人，似乎，他真的敢把焚天宗的内门弟子杀了。”

    萧赤悄悄的靠近萧潇雨，脸上露出一丝奉承的虚伪笑容，想要打听北冥焱的底细。

    萧潇雨不屑的看了一眼萧赤，道：“他姓北冥。”

    “北冥！”

    萧赤脸色大变，心中顿时一惊，仍自故作镇定道：“不会吧，北冥姓氏的人，怎么会出现在我们这里，你也知道，我们风驰城不过是最角落的一座小城罢了，怎么会吸引到北冥姓氏的人来到此地。潇雨，他该不会是冒充的吧？或者说，只是巧合而已？”

    “巧合？”萧潇雨鄙夷的笑了一声道：“既然是巧合，你为什么不改一下姓氏，比如，北冥？或者，冒充北冥姓氏之人？”

    闻言，萧赤顿时尴尬的笑了笑，低声道：“我可没那么大的胆子。那你的意思就是说，他是真的？”

    “你说呢？”

    萧潇雨已经不愿意再去看这张虚伪的面孔，将目光重新落在北冥焱的身上。那平静的美眸之中，渐渐泛起一丝丝明亮的光芒，紧紧注视着北冥焱。那一步步踏出的洒脱与霸气，绝对不是一般人能够拥有的。

    见到萧潇雨不愿意搭理自己，萧赤顿时脸色阴沉下来。萧潇雨不过是萧家的养女罢了，还真以为自己攀上了高枝，变成了凤凰，竟然还敢给他脸色看，这让萧赤的心中很是不忿。

    不过，现在北冥焱就站在这里，距离他不远，一身修为神秘莫测，萧赤也不敢妄动，不过，这并不代表萧赤的心中没有什么想法。

    “踏，踏，踏”

    北冥焱一步步靠近焚炎，嘴角始终噙着一丝淡然的笑意，后者一身火焰汹涌躁动，仿佛感受到了危机，想要护主，但是却在那莫名的气势之中颤抖不已。

    萧赤的心脏狂跳，伴随着北冥焱的脚步。脚步声越来越重，每一步，都仿佛踏在他的心中。

    四步，五步

    北冥焱的脚步越来越重，第六步落下，地面上顿时出现一道深沉的脚印。脚印之中，一蓬齑粉缓缓激荡，却又在那莫名的气势之中受到强大压迫，重新落回地面。

    “七步，死。”

    踏！

    北冥焱一步落下，终于来到焚炎的面前。这一步，仿佛一道惊雷在焚炎的耳边响起，后者只感到一阵轰鸣，随即整个世界都仿佛坍塌了一般。

    七步死，北冥焱从踏天七步中领悟出来的另一套杀伐步法，一步步踏出，蕴含恐怖的大道之势。在这大道完整的天地之间，北冥焱的天赋已经彻底的展现了出来，恐怖至极。

    轰！

    一声爆鸣响起，在所有人惊骇的目光中，焚炎的心口陡然绽放出一道灿烂的血花。

    血液四溅，一丝丝火焰气息流转而出，却被北冥焱身上陡然传出的恐怖气息所震慑，不敢妄动。

    恐怖而又古老的气息流转之间，那一枚枚火星渐渐的从火焰气息之中缓缓炼化而出，蕴含恐怖的毁灭之意，足有九点。

    “这等火焰留给你，也是无用，其中蕴含的毁灭之意，你连分毫都无法领悟。”北冥焱冷漠的看着缓缓倒在地上，彻底断绝了生息的焚炎，口中轻言一声。那九点火星仿佛受到了牵引，直接被北冥焱张口吞下，顿时从他的体内传出一阵轰鸣之声。

    一丝丝恐怖的毁灭之意从北冥焱的体内流转出来，令人心中恐慌。仅仅持续了片刻，那毁灭之意彻底的消失，仿佛从来都没有出现过一般，一如往常一般平静。

    所有人都噤声，眼睁睁的看着这位焚天宗的强大弟子被北冥焱七步踏死，甚至根本不用出手，只是平平淡淡的七步而已。北冥焱的强大，不是他们能够理解的。但是，若是他们知道北冥焱现在的修为不过神游一重天的境界，恐怕就不会这么平静了。

    看书罓小说首发本书