
    北冥焱的周围，到处都是碎尸与鲜血，血腥味冲天而起，仿佛有无数的怨灵在怒吼，倾诉着北冥焱的残忍。

    鲜血之间，北冥焱浑身枪意渐渐收敛下去，一身气息归于平静。尘埃落定，北冥焱滴血不沾身，仿佛这一场残忍的杀戮与他毫无关系一样。

    望着满地的鲜血与碎尸，几乎没有一个完整的尸体，北冥焱的衍射那种充满了冷漠与淡然，似乎这满地的鲜血根本不能影响他的心绪波动。人命如草芥，哪怕杀了这么多的人，又如何？北冥焱的双手，早就已经染满了鲜血，根本不在乎再多一些。

    望着北冥焱那冷漠几乎没有任何波动的双眸，萧潇雨的心神不禁颤抖起来。

    他，究竟经历过什么，怎么会拥有如此冷漠的眼神？

    那鲜血之中，充满了萧瑟的氛围，北冥焱站在那鲜血之间，这一刻仿佛充满了沧桑，如同一个行将就木的老人一样，一世繁华落尽，看透了红尘凡事。

    萧潇雨的心开始悸动起来，看向北冥焱的双眸开始闪烁出一道道灿烂的灿烂的光芒，开始对北冥焱产生好奇，产生兴趣，想要靠近他，了解他。

    “行了，走吧。”

    良久，北冥焱那冷漠的双瞳看向萧潇雨，后者这才陡然反应过来，见到北冥焱正看着自己，心中突然开始狂跳起来，脸颊浮现一丝羞红，如同做错事的小姑娘被抓到了一样，羞愧的低下头去。

    “走哪个方向？”北冥焱皱眉，不解的看向萧潇雨。

    后者一惊，这才想起北冥焱根本丝毫不了解这附近的地域，不知道怎么走。

    “我我带路。”

    萧潇雨如受惊的小鹿一般，快步走到北冥焱身边。至于萧潇雨的扈从，自然看出了萧潇雨的变化，一个个心中苦闷不已，却也没有任何办法。

    日当正午，北冥焱一行人的身形终于见到了一座城市的身影。

    高达百丈的城墙上带着一些岁月留下的痕迹，还有一些刀剑的痕迹，看起来非常的古老。城墙下方，一座巨大的朱漆大门耸立在城墙之下，门前站着八个浑身铠甲的军士，负责守城。

    “终于到了，这里就是风驰城，因为这里特殊的环境而得名。因为我们这里经常会出现大风，每一次出现都是漫天的尘土。虽然远处有古林的存在，但是那风沙却不知道从何而来，每十年一次，每一次出现都会带来巨大的灾难。”

    萧潇雨为北冥焱介绍着面前这座巨大的城市，一边走到那守城将士面前。那八个守城将士见到萧潇雨的面孔，瞬间立正行礼，直接放任北冥焱进城，进城费和例行的检查都没有进行。

    “你在这风驰城中似乎身份不低啊。”

    北冥焱笑着看向萧潇雨，此刻的他，浑身的冰冷都已经彻底的收敛起来，如同一个普通人一般，根本看不出来他是那个杀人无情的强者。

    萧潇雨见到北冥焱目光望向自己，心中顿时又是一阵慌乱，不过好在控制住了情绪，没有表现出来激动的情绪。

    “我萧家在风驰城中乃是最强大的家族，就算是城主家，也比不上我萧家的强大。我毕竟也是萧家的小姐，所以，那些守城的士兵才是如此。”

    北冥焱点头，心中有些惊讶，没想到风驰城中最强大的家族竟然是萧家，而不是城主家，这倒是让北冥焱颇为惊异。

    行走在街道上，萧潇雨如同一个快活的小精灵一般，依靠在北冥焱身边，为北冥焱介绍着周围的环境。而行走在街道上的路人见到北冥焱和萧潇雨走在一起，脸色都有一些怪异，不过却也没有驻足观望，而是直接离开。

    让北冥焱惊讶的是，似乎风驰城中并不是所有的人都是人类，其中一些人类身上带着明显的妖气，显然是化形的魔兽，而非普通的人类。

    “这城中，竟然还有化形的魔兽存在？”

    北冥焱低声问向萧潇雨，却惹来萧潇雨一阵不解的目光。

    “我们风驰城毕竟是属于万兽帝国的城市，很多魔兽自然会得到化形水。就算没有得到，但是只要祖上有人曾经得到过化形水，不需要多强的实力，魔兽就能够化形成为人类的存在，而且一直延续下去。这些，你不知道吗？”

    萧潇雨天真的看着北冥焱，目光中满是不解。

    虽然北冥焱实力强大，而且杀人不眨眼，但是在萧潇雨看来，北冥焱不过是惩戒恶人罢了，根本没有丝毫惧怕，反而就像一个没有长大的孩子一般天真。

    闻言，北冥焱顿时有些尴尬，想了片刻后开口道：“我从来没有在外面行走过，这是第一次，知道的，不多。或者说，对外界，我一无所知。”

    萧潇雨听到北冥焱的解释，脸上顿时浮现出一丝恍然的神色。

    “没关系，我早就听说过很多大家族中人在一定年龄之前都会一直生活在家族之中，从来都没接触过外界，想必你也是如此吧。”

    萧潇雨自认为很对，一脸的笑意看向北冥焱道：“在万兽帝国之中，化形的魔兽与人类生活在一起很正常的。而且我们万兽帝国中的人类对魔兽也没有任何的歧视，生活的很和谐。当然，这种情况也只存在于万兽帝国中。这也多亏了化形水的功劳，那化形水，乃是皇城中一位强大的炼药师的作品，不过那是很久之前的事情了。如今化形水虽然稀缺，但是只要是一只魔兽喝过化形水，它的后代都可以在五岁的时候开始化形，逐渐转变成人类的形态，这也是万兽帝国人兽相处和谐的保障。”

    北冥焱点头，眼神略过刚刚走过自己身边的一只化形的魔兽，虽然有些不自在，但是却也没有有些芥蒂。

    “我们萧家就在风驰城的东边，再过一会就到了。”

    萧潇雨眼中满是兴奋的光芒。数天的古林生活让她十分的怀念城中的生活，经历了那么多的生死，萧潇雨这才发现城中的生活原来是这么的美好。

    “让开，全都给我让开！”

    就在北冥焱和萧潇雨在街道上边走边聊的时候，一阵马蹄声突然响起，紧接着一声呼喝之后，一根马鞭直接抽在躲避不急的一个中年男子身上。巨大的力量直接将其抽的皮肉绽开，摔倒在一旁。

    “不知死活的东西！”

    本部小说来自看書罓