
    男子脸色冷漠的走向北冥焱，每一步踏出，浑身气势便强盛一分。待到此人来到北冥焱面前时，一身气息攀升到极致，灼热的火气迎面扑来，仿佛要将北冥焱整个人烤干一样。

    “给你一个机会，你想怎么死？”

    男子眼神毫无波澜，平静的看着北冥焱，就如同看着一只蝼蚁一般。虽然之前北冥焱一拳挥出一条澎湃的火龙，但是在他看来，这也不过是雕虫小技罢了，只是以元气化形的技巧蒙蔽了别人的眼睛。而北冥焱的实力，终究不过尔尔，在他眼中，仍旧不值一提。

    北冥焱愕然，没想到此人竟然如此的目空一切，之前那一击，恐怕也被这人曲解了。

    “你是那什么焚天宗的弟子？实力也不过如此，真不知道你究竟是哪来的自信，竟然如此的高傲。”北冥焱的嘴角露出一丝讥讽的笑意，令男子脸色瞬间冰冷下去。

    “你这是在找死！”

    男子沉声道：“记住了，杀你的人是我，焚炎。如果你有本事，可以从地狱上来找我报仇。”

    焚炎冷笑连连，浑身气势化作炽热的气息，扑向北冥焱。整个天地之间，仿佛都被这一道恐怖的气息所充斥，灼热的气息，让空气的温度都上升了几分。

    “这就是你的遗嘱吧，不过放心好了，这样的小角色，我应该不会记住的。”

    北冥焱嘴角讥讽的笑意更甚，仿佛是没有感受到焚炎身上那恐怖的气势一般，一步踏出，恐怖的枪意瞬间破开那漫天的灼热气势，指天而立。北冥焱腰杆挺得笔直，犹如一杆锋利的长枪，微微展露属于他的寒芒，却已经惊天动地。

    焚炎脸色大变，不过却也只是惊讶了一瞬间。虽然这股枪意很强，但是北冥焱身上却没有丝毫元气的波动，想来也不过就是一介匹夫而已。

    一掌挥出，恐怖的火焰旋转咆哮而出，带起一阵狂风。空气燥热，周围的房屋中一些干燥的物品相隔甚远，竟然直接燃烧起来，可见这火焰之恐怖。

    北冥焱眉头一皱，从这一股火焰之中，他竟然感觉到了一丝不平凡的气息。体内的源炎隐隐有些躁动，似乎这火焰之中的那一道细微的气息令源炎十分的感兴趣，想必不是寻常的火焰。

    焚天宗，焚天，以如此名字命名，想必这焚天宗的创派之人也是极其的高傲，一身火焰环绕，几乎焚天。而这火焰，显然也不是寻常的火焰，否则也不敢称焚天之势。北冥焱忽然发现，自己的运气似乎还不错，刚刚来到圣神大陆，就遇到了自己所需要的东西。

    火焰咆哮，北冥焱一指探出，锋利的枪意顿时收敛起来，化作细微的一点枪芒。枪芒吞吐，直接探入那火焰之中。

    “找死！”

    焚炎见状，怒喝一声，浑身灼热的元气翻滚汹涌，那火焰，顿时更加的强大。

    然而，就是那一点细微的枪芒，竟然在那旋转咆哮的火焰之中陡然绽放出灿烂的光华。光华四射之间，恐怖的枪意陡然炸开，掀起一阵滔天火浪。

    轰隆一声，火焰翻滚之间，焚炎身形急退，脸色骇然的看向那火焰之中的人影，目光久久无法平静。

    在所有人目光的注视下，环绕在北冥焱身边的火焰汹涌不断，疯狂咆哮，似乎受到了束缚，努力的想要挣脱。北冥焱嘴角浮现出一丝冰冷的笑意，一股恐怖而又古老的气息从北冥焱的体内散发出来，恐怖的吸扯力让那火焰不断的挣扎，越发的微弱。到了最后，竟然只剩下一点火星，散发出恐怖的气息。

    “这就是那一道气息么，竟然如此强大，蕴含毁灭的意境。不错，这一株火焰，我要了。”

    北冥焱喃喃自语一声，张开嘴，竟然直接将那散发着毁灭气息的火星吞入腹中。

    火焰在北冥焱的体内激荡，散发出一道道恐怖的气息。源炎在北冥焱的体内咆哮，发出轰隆隆的声音，直接将那一点火星彻底的吞没，甚至开始向北冥焱传达一丝需求的欲、望。

    北冥焱略感诧异，不过随即释然。这只不过是一点火星而已，就蕴含如此恐怖的威能，想必当初诞生这株火焰的时候，源炎耗费了巨大的力量。如今得到这一丝火星，源炎开始渴求这原本属于自己的力量，才会突然惊醒，向北冥焱传达需求。

    “这吞了，你竟然把焚天炎吞了！”

    焚炎不敢置信的看着北冥焱，虽然那只不过是一点火星，但是其中蕴含的毁灭之势，根本不是一个普通人能够承受的。哪怕是他，也不敢如此直接吞下，只能一点一点的慢慢炼化。虽然只是一点火星，但是这却是他一个月修炼的成果，如今倒成了北冥焱滋补之物。

    愤怒，愤怒的火焰在焚炎的心中燃烧起来。他也是焚天宗的内门弟子，虽然算不得核心，却也能够分配到一丝焚天炎的力量。倾尽他的所有，也不过只是得到了十点火星，将其炼化，使其的威能蕴含在自己的火焰之中。可是只是短短的一个瞬间，北冥焱就将自己十分之一的力量直接吞下，让他有些不能接受。

    “你这是在找死！”

    焚天几乎失去理智，哪怕只是一点火星，对他的重要意味也是不言而喻的。失去了这一点火星，他不知道要多久才能得到新的火星补给自己，而恢复自己的火星之前，他在宗门内的地位，肯定会有所下降。这一点火星，就是他十分之一的力量。

    焚炎已经顾不得北冥焱为何能够吞下火星，顾不得他的实力有多么的强大，只是想将他斩杀在手中，也许还能重新炼化出那一点火星。

    火焰咆哮之间，焚炎浑身火焰熊熊燃烧，仿佛欲火战神。一身恐怖的火焰散发出灼热的气息，空气都渐渐灼热起来。

    “千焚！”

    焚炎咆哮一声，浑身火焰陡然澎湃，化作滔天之势。一掌拍出，无数枚火焰掌印从那火浪之中激荡而出，足有上百。千焚掌势修炼至大成，一掌拍出，火焰掌印化千，遮天蔽日，避无可避，威力强大。

    北冥焱戏谑的看着焚天愤怒，丝毫没有将那火焰放在眼中。如果是别的能量，也许北冥焱不会应对的这么轻松，但是，可惜这是火焰。对于拥有源炎的北冥焱来说，哪怕万火焚身，也不能将其如何。

    掌印重重之间，北冥焱感觉不到那一丝毁灭气息的存在，不禁有些失望。看来焚炎还没有完全的丧失理智，没有继续用那焚天炎对付自己，这倒是有些可惜了。

    不过，就算他不使用，难道北冥焱还不会强夺吗？

    本書首发于看書蛧