
    在北冥焱的面前，一头军马陡然抬起前蹄，原地转了一圈。坐在马背上的男子脸色冷漠，用俯视的目光看着北冥焱，至于旁边那个被他一鞭子抽倒在地的男子，他根本没有理会。

    似乎知道此人的可怕，那被抽倒的男子看着鲜血淋漓的手臂，只是闷哼了一声，不敢多做逗留，直接爬起来闷着头离开了。

    北冥焱诧异的看着这一切的发生，似乎这个男子实力十分的强大，或者有得罪不起的身份，不过如此猖獗，把平民不当人看的态度，令北冥焱感觉到十分的不舒服。

    “喂，本少爷说你呢，不知死活的东西，你怎么敢坐在潇雨的身边！”

    男子大喝一声，手中马鞭挥起，陡然挥出。那马鞭在半空中化作笔直，如同毒龙出洞一般，直接将一片空气直接抽爆，就要落在北冥焱身上。

    北冥焱眼中冷光一闪，手指间一道枪意光芒吞吐不定，化作细微，根本感受不到一丝气息。一指探出，北冥焱浑身气息陡然强盛起来，一丝丝枪芒吞吐不定，与马鞭碰撞在一起，只听得一阵噼里啪啦的声音，那马鞭竟然寸寸断裂，化作碎片落在地面上。

    “嗯？”

    那自称少爷的男子脸色一边，眼中闪烁出一道阴狠的光芒，落在北冥焱身上，十分的不善。

    “够了，哥哥，你怎么能这样！”

    萧潇雨心头怒火中烧，一步踏出，站在北冥焱面前，展开双臂，将北冥焱保护在身后，同时满脸愤怒的看着那自称少爷的男子。

    “潇雨，他是谁？竟然值得让你为他出头？”那男子眼神一冷，提身下马，站在萧潇雨面前，目光不善的落在萧潇雨身后的北冥焱身上。

    “他是我的恩人，这一次进入古林，如果没有他，恐怕我就回不来了。”

    萧潇雨冷哼一声，那男子闻言，看向站在北冥焱身后的几个扈从之间，却并没有发现自己熟悉的那道身影，忍不住眉头一皱。

    “萧安山呢？他怎么不在？”

    男子目光落在北冥焱身上，道：“是不是这个家伙把萧安山给杀了？”闻言，萧潇雨顿时脸色一变。那男子看了一眼萧潇雨，道：“看来我果然说的没错，就是这个家伙，把萧安山给杀了。潇雨，这家伙杀了你的扈从，怎么能说是你的救命恩人呢，分明是对你图谋不轨的混蛋才对。等着，哥哥这就把你救出来。”

    说着，男子直接一掌挥出，带着十分磅礴的元气波动。一掌挥出，男子的手掌仿佛化作了火焰，一片通红。

    北冥焱眼中闪过一道冷光，不屑开口：“跟我玩火，找死。”

    在北冥焱的身上，一道火焰顿时席卷开来，火焰化作一头狂龙，疯狂涌出。男子脸色一变，感受到那火龙中蕴含的恐怖灼热气息，不敢硬碰。脚下步伐猛地止住，身形后退，但是手臂上的衣衫却仍旧被火龙口中喷吐的火焰略过，只留下一条漆黑的手臂。

    男子脸上浮现出一丝痛苦的表情，手臂上传来的阵阵灼痛，让他心中愤怒不已。那汹涌的火焰竟然蕴含丝丝火势，直接侵入他的手臂之中，只是短短一个瞬间，几乎将他手臂完全毁灭。

    火焰气息流转，男子将手臂中的火气逼出，脸色这才好看一些。但是此刻他看向北冥焱的目光却依旧如之前一样，充满了高傲与不屑，而且还带着愤怒。

    “区区一个村民野夫罢了，竟然敢伤我，我要你死！”

    男子大吼一声，一步迈出，但是却发现萧潇雨的身影再次阻挡在自己的身前。

    “萧赤，你够了，萧安山不过是你安排在我身边的棋子罢了，杀了便杀了，有什么大不了的。而且，此人确实是我的救命恩人，他的身份，也不是你能得罪的起的。如果你执意如此，只能给我们萧家带来灭顶之灾！”

    萧潇雨怒喝出声，但是却根本无法让萧赤改变心意。

    萧赤冷笑一声，道：“得罪不起？有什么是我萧赤得罪不起的人！我萧赤也算是一介天才，受到焚天宗的看重，直接给予我内门弟子的资格。在万兽帝国中，我便是横着走，又有谁敢得罪于我！你也不看看这家伙穿的什么样子，一看就不过是不知名的山村之中走出来的匹夫罢了，直接杀了便是。”

    萧潇雨脸色越发的阴沉，萧赤执迷不悟，自以为是，根本不把任何人放在眼中。

    “萧赤，你听清楚了，我在离开古林之后，遇到了杀人蜂。我想你也知道杀人蜂的实力，如果不是他在，恐怕我早就已经被撸去当压寨夫人了，所以，他是我的救命恩人，你不能杀。其次，杀人蜂的实力强大众所周知，但是杀人蜂落在他的手中，根本不值一提。你想清楚了，他的身份就算是杀了你，也没有人敢追究，别以为焚天宗强大就自以为是，在他背后的势力眼中，赤炎宗根本就不值一提。”

    “不值一提？”

    在萧赤的身后，一直在看戏的人群之中突然走出来一个人，脸色有些阴沉，浑身都缠绕着丝丝的火气。

    见到此人走出来，萧潇雨的面色陡然一变。她怎么也没有想到，这里竟然还有赤炎宗的弟子存在。

    “你把刚才的话再说一遍？”男子看向萧潇雨，纵然后者气质独特，但是在他的眼中，却只有火焰的灼热，那一双瞳孔，都化作了红色，火焰的颜色。

    “师兄，还请不要为难小妹，这一切，皆是因为此人。”萧赤见到男子目光不善的看向萧潇雨，脸色一变，上前恭恭敬敬的俯了俯身，将祸水东引。

    闻言，男子目光落在北冥焱身上，却皱起了眉头。

    在北冥焱的身上，似乎有什么东西的存在，让他体内修炼的功法隐隐跳动起来，充满了恐惧与兴奋。恐惧，不用多说，兴奋，却是想要将其吞噬。

    “你说的不错，此人，杀。”

    男子脸上浮现出一丝冷笑，浑身陡然散发出澎湃的火焰。火焰席卷，散发出恐怖的灼热气息，将空气都焚烧的灼热起来。

    北冥焱始终平静的望着两人，萧赤，神游境七重天，虽然比不上杀人蜂，但是他所修炼的功法要比杀人蜂强很多，攻击的威力几乎旗鼓相当。而另一人，则是达到了神游境巅峰，虽然不知道战力如何，但是肯定要比杀人蜂更强。

    两个神游境北冥焱的嘴角缓缓露出一丝冰冷的笑意，如果只是这两人的话，他又何必担忧。

    看書网小说首发本書