
    看着北冥焱好笑的神色，萧潇雨几人顿时面如死灰。北冥焱说的没错，他救了他们，如今带着北冥焱离开古林分明就是报答之前的恩情。可以说，北冥焱现在与他们两不相欠，根本就没有任何的关系了。说白了，顶多就是相识的路人罢了。

    杀人蜂闻言，嘿嘿一笑，道：“听清楚了吧，这等强者，恩怨分明，怎么会弄错呢。小娘子，你就跟我一起回去，好好当我的压寨夫人吧。啧啧，这气质，真实完美啊！”

    看着杀人蜂脸上淫秽的笑意，萧潇雨面色苍白。北冥焱不肯帮他们，这群扈从的实力也不过化灵境界。而且，杀人蜂这一群人的人数也占优势，他们，根本就没有任何的机会，除非北冥焱愿意帮他们。

    “没错，确实是恩怨分明。”

    北冥焱脸上浮现出一丝嘲讽的笑意，浑身枪意陡然强盛起来，呼啸之间，掀起一阵狂风呼啸。天地之间，都被这一道凌厉的枪意所充斥，蕴含恐怖的霸道之意，所过之处，风沙蔓延，遮天蔽日。

    杀人蜂脸色陡然一变，骇然看向北冥焱。后者戏谑的笑容落在他的眼中，分明就是可恶至极，没想到竟然真的被骗过去了。

    “对于想要杀我的人，你认为我可能放过他吗？”

    北冥焱一步跨出，仿佛穿越了空间的限制。破空垫步施展开来，北冥焱的身形明明还在十步之外，转眼间就已经来到了杀人蜂面前。

    杀人蜂一惊，看着那尽在眼前的面孔，心中惶恐不已。不过杀人蜂也是战斗经验十足，手臂一颤，一道雪亮的刀光从他的腰间拔出，挥斩向北冥焱。

    然而，北冥焱的身形却如同鬼魅一般不可捉摸，那一道雪亮的到过略过，却只是将一道残影劈碎。杀人蜂瞳孔陡然一缩，一道锋利的枪芒已经出现在了自己的喉咙之间。

    北冥焱一指伸出，上面一道枪芒吞吐不定，蕴含十分凌厉的枪意。枪锋微颤，杀人蜂的脖子已经出现了一颗血珠，不过却在那锋利的枪意的压迫下，始终没有落下。

    所有人都被这突如其来的变故吓得愣住了，这短短的一个瞬间而已，北冥焱那根手指上的枪芒已经落在杀人蜂的脖子之间，只需要轻轻一探，就能将其直接抹杀。杀人蜂带来的那群人怒目相视，但是却不敢有什么动作，毕竟那是自己的老大，如果真的惹怒了北冥焱，说不定真的就会微微探出那一分，刺穿杀人蜂的脖子。

    本来心中已经绝望的萧潇雨几人也同样愣住了，待反应过来之后，几乎喜极而泣。北冥焱并没有放弃他们，只是暂时麻痹敌人而已，这让她的心中，又充满了希望。

    “朋友，你这是何意？”

    杀人蜂咽了一口唾沫，额头上满是冷汗。握着长刀的手掌也在不断的颤抖，面对死亡的威胁，没有几个人能够保持冷静。

    “何意？”北冥焱嘴角露出一丝冰冷的笑意，道：“我当然是恩怨分明，你之前想杀我，难道就不允许我杀你吗？”

    闻言，杀人蜂瞳孔一缩，心中暗悔招惹了北冥焱这个煞星，但是那一道锋利的枪芒已经抵在自己的脖子上了，那一丝微微的刺痛，让他不敢放肆。

    “做人留一线，日后好相见。朋友，做事不要太绝，否则，恐怕日后会遭到报应的。”

    杀人蜂再眼下一口唾沫，满头冷汗已经落在眼睛里，但是他却不敢去擦。

    北冥焱眉头一挑，好笑的看着杀人蜂。

    “如果不是我实力强大，你会放过我？那个时候，你有没有想过做人留一线？可笑，你也是行走在荒野之中的大盗，死在你手中的平民百姓数不胜数，那个时候，你有没有想过留一线？”

    杀人蜂脸色逐渐阴沉下来，知道自己是躲不过这一劫了，开口威胁道：“那你有没有想过，我死了之后，我的兄弟们就不会有顾及，你以为，凭借你一人之力，能够对付我上百个兄弟？还是说，你指望那边的几个废物？”

    杀人蜂的脸上逐渐露出一丝狞笑，眼神陡然一狠，手中长刀蕴含丝丝刀意，瞬间斩向北冥焱的手臂。

    铛！

    北冥焱一动不动，任凭那一刀斩在自己的手臂上，但是那传出的声音，却是让杀人蜂愣住了。

    “你的刀，有点钝啊。”

    北冥焱讥讽一声，手指上那一丝细微的枪芒微微一探，直接刺入杀人蜂的喉咙之间，带起一蓬鲜血。

    杀人蜂瞳孔陡然收缩，不敢置信的看着北冥焱。他怎么也想不明白，为什么自己一刀竟然没有将北冥焱的手臂斩断，为什么，自己竟然就这么轻易的死在北冥焱的手中。

    杀人蜂的身形缓缓倒下，在地面上泛起一蓬尘土。整个世界顿时安静下来，短暂的寂静之后，周围的人群顿时血红了双眼。自己的老大，自己的兄弟就这么死在了北冥焱的手中，他们愤怒，怨恨，那可是与他们经历了无数次生死的兄弟！

    “杀！”

    有人带头，人群顿时沸腾起来。上白道雪亮的刀光霍霍，斩向北冥焱。虽然这些人实力良莠不齐，但是那铺天盖地的刀光无穷无尽，声势极其骇人。

    北冥焱脸色冷漠，浑身绽放出凌厉的枪意。北冥焱的腰杆挺得笔直，仿佛化作一杆长枪，指天而立。汹涌的枪意漫天而起，整个天地之间都被这一道枪意所充斥。狂风呼啸不已，蕴含恐怖的枪意，那刀光之间，恐怖的灼热陡然传来。

    火焰席卷，北冥焱手中赤阳焚天枪指天而立，枪意呼啸之间，仿佛有龙吟传出。

    “杀！”

    北冥焱舌绽春雷，声音如同滚滚惊雷一般，化作肉眼可见的音波扩散开来。

    那恐怖的枪意以北冥焱为中心，陡然旋转起来。疯狂舞动之间，一道汹涌的暴风瞬间形成，掀起漫天沙石。

    咔嚓的声音不断响起，那暴风之间，一道道刀光被枪意所斩断，只留下半截刀身随风飘荡，偶尔闪过一道光芒，十分的锋利。

    “杀！”

    北冥焱再一声怒吼，那狂风瞬间席卷开来，带着断裂的刀身，漫过惊骇不已的众人。

    雪花飘散，短短一个片刻之后，北冥焱的周围，除了碎尸与鲜血之外，再无一个活着的人。

    本部小说来自看書惘