
    灼热的气息扑面而来，中年男子瞳孔一缩，浑身元气陡然强盛起来，绽放出灿烂的光华。光华之间，一道道凌厉的剑意疯狂呼啸起来，蕴含凌厉霸道之势，整个天地之间，都被这恐怖的剑意所充斥。

    锵的一声，一柄寒光长剑忽然出现在中年男子手中，长剑熠熠，散发出一道道锋利的气息。

    北冥焱漂浮在半空中，感受到那长剑之中蕴含的强大力量，脸色不禁严肃下来。只不过是黄级上品秘宝罢了，竟然有如此威势，这等力量，放在下届，几乎可以比得上玄级秘宝了。

    上届与下届的差距，不仅仅只是体现在修为上，更是在各个方面都有巨大的差距。

    长剑一指，中年男子口中呼啸一声，浑身剑意滔天而起。凭空之中，一道道寒光凌空飞舞，散发出锋利的气息，几乎将空气割破。火焰长枪落下，与那锋利的寒光膨胀在一起，发出恐怖的轰鸣之声。空气震颤之间，火光与剑光四射，狂风汹涌，让周围的人都不敢靠近。

    火焰剑光平息，北冥焱浑身神游一重天的气息陡然释放而出，煞气汹涌之间，威势不凡，如神将一般，充满了霸道之意。

    “神游一重天！”

    中年男子心中一惊，他怎么也没有想到，眼前这个不可一世的年轻人竟然只是神游一重天境界而已。但是无论那凌厉的枪意，还是那恐怖的火焰，都已经深深的威胁到了他。论意境的造诣，中年男子已经被北冥焱甩开了几条街，根本无法相提并论。但是可惜的是北冥焱修为并没有这么强，一个大境界的差距，堪堪密布了两人之间意境的差距。

    “没想到啊，站在我面前的年轻人竟然如此天赋异禀，让我都不禁起了一丝惜才之心。不过可惜，你终究还是要死，我儿子被废之仇，不可不报！”中年男子怒喝一声，浑身元气四射，释放出恐怖的威势。元气蓬勃之间，一掌挥出，化作一道巨大的手印。长剑前指，身形舞动，中年男子一剑刺出，配合手印压迫而来，气势汹汹，封死了北冥焱所有能够躲避的方位。

    但是，北冥焱根本就没有打算躲避，破天决在体内疯狂运转，北冥焱的皮肤上闪过一丝白色的气息流转。

    一道古朴而又荒凉的气息从北冥焱体内流转出来，转身一拳挥出，与那锋利的长剑碰撞在一起。背后，那一道巨大的掌印呼啸而来，直接落在北冥焱身上，发出轰隆一声巨响。

    中年男子脸色一戾，浑身元气呼啸而出，化作恐怖的狂风席卷而出。

    咔嚓，咔嚓！

    长剑寸寸断裂，中年男子心惊，再一掌挥出，前后夹击，与那巨大的掌印一同落在北冥焱的身上。

    “啊！”站在下方观战的萧潇雨不禁惊呼一声，那元气光芒四射，让她根本看不清究竟发生了什么事。但是，那巨大的掌印之中所蕴含的恐怖波动，让她感觉到一阵阵心惊，如此恐怖的一道掌印落在身上，怕是北冥焱已经受了重伤。

    不仅仅是萧潇雨，周围观战的人群中也是一阵揪心。他们之前纷纷出声怒斥萧赤的恶行，都是仗着这个深不可测的年轻人在此。但是，如今萧家家主已经来了，那巨大的掌印落在北冥焱的身上，怕是已经凶多吉少。

    唯一一个比较兴奋的人就是萧赤，之前被北冥焱当成狗一样对待，早就已经在心中积满了怨恨。如今看到这一幕，仿佛结局已经注定，萧赤的目光开始落向周围的人群，还是那满脸担忧之色的萧潇雨身上，脸色狠厉。

    “哼，小婊、子，竟然敢如此对我，看我之后怎么虐待你。不，不能是虐待，应该说是疼爱。”

    萧赤的脸上露出一丝淫秽的笑意，目光赤裸裸的落在萧潇雨身上，双眼放光。

    似乎感受到了萧赤的目光，萧潇雨转头看了一眼萧赤，随即冷哼一声，继而重新将目光落在天空上，充满了担忧。

    见到这一幕，萧赤脸上的怨恨更甚，不过在一切还没有尘埃落定之前，他也不敢放肆，生怕北冥焱来个鱼死网破，带上他一起下黄泉。

    半空中，光芒散尽，出乎所有人意料之外的，北冥焱一只手正死死的掐在中年男子的脖子上，背后衣衫破裂，露出下方白净的皮肤，根本没有一丝伤痕。反而是中年男子，嘴角溢血，浑身颤抖不止，不敢置信的看着北冥焱。

    “我之前就已经说过了，通神境界，不过尔尔。”

    北冥焱冷笑一声，目光落在下方人群之中正在缓缓后退的萧赤身上，顿时一股恐怖的气息将萧赤完全包围其中。

    萧赤浑身一颤，瞳孔已经收缩到了极致，额头上瞬间布满了冷汗。萧赤的脚下，一道暖流缓缓略过他的双腿，流淌在地面上，散发出一股骚气。

    周围的人群反应过来，转头看向萧赤，却陡然嗅到了那难闻的味道，一个个都不禁捂着鼻子走开。

    “竟然吓尿了，你不是很高傲的么，怎么，竟然如此狼狈？”

    北冥焱的嘴角露出一丝讽刺的笑意，这样的人渣，终究也翻不起什么太大的风浪。自己的父亲为他出头，结果不敌，落在敌人的手中，但是他却想要自己偷偷逃离。不孝不义之辈说他人渣都是在赞扬他。

    “大人，我错了，大人，求您不要杀我，求求您，求求您。”

    萧赤眼下一口唾沫，在众目睽睽之下，竟然直接跪在地上。缠绕在他身边的那淡淡的杀意，让他心神惶恐，竟然痛苦流涕起来，声泪俱下，毫无尊严。

    周围的人群顿时一阵鄙视，如此之人，当真是败坏家门。有子如此，真不知道上辈子造了什么样的孽。

    中年男子虽然被北冥焱掌握在手中，但是却仍旧神志清楚，知道自己的儿子有多么的混账，顿时心头涌上一股悲哀。

    他后悔，怎么生了这样一个儿子。他后悔，不该为这样的儿子出头。他后悔，怎么自己一个人就这么大意的离开萧家，独自面对如此强大的后辈。

    但是，后悔又能怎么样，所有的一切都已经发生了，纵然后悔，也已经晚了。

    北冥焱转头看向中年男子，咧嘴露出一丝冰冷的笑意道：“这就是你的儿子，看清楚了？不过，不论怎么说，他也是你的儿子，我会让他在黄泉路上陪伴你的。”

    说着，北冥焱手中发力，只听得咔嚓一声，中年男子的脖子直接被生生扭断，绝了气息。

    本書源自看書网