
    感受到北冥焱身上散发出来的气息，萧潇雨脸色顿时苍白一片。北冥焱根本没有打算救她，那赤、裸裸的杀意，丝毫不加以掩饰，就算是她真的会死，北冥焱也要杀了萧赤。

    萧赤脸色越发的惊恐，挟持着萧潇雨的手掌都在不停的颤抖。那淡淡的威势太过恐怖，让他根本不敢有丝毫动作，仿佛只要他稍微一动，那恐怖的威压瞬间就会让他顷刻直接化作齑粉，沦为一具尸体。

    “你你别逼我，我真的会杀了她！”

    萧赤手指上一缕火焰微微喷薄，距离萧潇雨那白皙的脖颈已经只有咫尺之遥，只要那火焰稍微一颤，就会直接刺入。

    三步踏出，空气中那渐渐弥漫的气息越发的强盛起来，隐隐之间仿佛有一丝恐怖的轰鸣之声在萧赤的耳边炸响，让其瞬间失神。

    北冥焱瞳孔一缩，身形化作一道流光，只是一个瞬间，就已经来到了萧潇雨的身边。那大手上闪烁着一道道锋利的枪芒，一掌斩出，将萧赤的手臂直接斩断。

    火焰熄灭，萧潇雨顿时感觉到浑身瘫软，身体直接扑倒在地。

    萧赤那失神的瞳孔陡然恢复，感受到肩膀上传来的剧痛，顿时惨呼一声，倒在地面上。鲜血淋漓之间，那一条手臂落在地面上，洒了遍地的鲜血。萧赤惊恐，痛苦，从来都没有感觉到如此的绝望，在北冥焱的面前，他根本没有一丝机会，哪怕手上已经挟持了人质，却依旧被北冥焱救出。

    “我逼你，你又如何？”北冥焱脸色冷漠的看着萧赤，浑身枪意懔然，犹如一杆长枪指天而立，散发出恐怖的枪意。

    萧赤惊恐，倒在地面上不断的后退，一步步蠕动。

    “你不能杀我，你要是杀了我，萧家和焚天宗也一定会杀了你的！还有她，她也会死，你不可能保护她一辈子！”

    萧赤面色狠戾，开口威胁，想要争取最后一丝希望。

    北冥焱脸色冷漠，不为所动，一指探出，一缕枪芒绽放，蕴含强横的锋利与霸道。

    轰隆！

    北冥焱一指探出，却陡然从旁侧掠出一道恐怖的元气匹练。匹练与枪芒碰撞，发出巨大的轰鸣之声。那恐怖的爆炸力量让北冥焱一惊，伸手揽起倒在地上还没有反应过来的萧潇雨，身形瞬间爆退，落在远处。

    “小辈，你有些欺人太甚了！”

    声音落下，一个中年男人从人群中缓缓走出，浑身元气隐隐而动，散发出恐怖的气息。

    通神三重天！北冥焱瞳孔一缩，没想到竟然有如此强者为萧赤出头，那眉目之间，与萧赤有几分想象，想必是萧家之人感受到了自己之前释放出来的煞气，这才赶了过来。

    “爹，救我！”看到来人，萧赤顿时如蒙大赦，狼狈的爬到中年男子的身边，仅剩的一只手臂紧紧抱住男子的大腿，目光中满是兴奋。

    看到自己儿子的惨状，中年男子脸色顿时大变，一丝丝怒火在心中上涌，元气起伏不定，一股杀意指向北冥焱。

    “出手竟如此狠辣，你这小辈当真是不知死活，连我萧家之人也敢动。今日，我必诛杀你！”

    男子一头黑发无风自舞，浑身元气蓬勃，绽放出一道道灿烂的光辉。光辉流转之间，一丝丝恐怖的气息流转而出，充斥着整个空间之中。属于通神境界的强者的气势压迫向北冥焱，如同一座大山一般，狂风舞动，如同凌厉的刀子一般，略过北冥焱身边。

    嗤嗤声不绝于耳，北冥焱一身衣衫不断裂开一道道锋利的裂口，露出下方完好无损的皮肤。

    中年男子看着面不改色的北冥焱，心中一阵惊骇，不知道这小辈究竟是哪一方大势力，竟然修炼了如此恐怖的炼体之术。

    北冥焱看着男子一脸怒色，一步踏出，将萧潇雨挡在身后，平静的笑了笑，道：“通神境界，不过尔尔。”

    在北冥焱没有失去修为之前，实力强大，已经达到了化神境界，面对通神境界的强者威压，他又怎么会感到心惊。不过，上届的环境与下届不同，虽然是通神境界，但是这男子一身气息异常的雄浑，根本不是下届同境界之人能够比拟的。若是让上届之人去往下届，恐怕每一个都拥有越阶挑战的能力。

    “你这小辈，倒是心性坚韧，看你年龄与我儿相差无几，却能有如此修为，实在可惜了你的天赋。不过，你注定是要死在这里，根本没有活命的机会！”

    男子脸色一戾，浑身气势汹涌澎湃，元气化作一道道锋利的匹练，刺向北冥焱。

    北冥焱脸色淡漠，浑身枪意汹涌狂暴，化作滔天之势，汹涌而出。伸手虚空一抓，凭空之中仿佛出现了无数锋利的长枪一般，火焰喷薄，枪意与火焰化作一体，凝成虚无的火焰长枪，蕴含锋利霸道的毁灭之意。

    男子双眼一眯，神色之间有些震撼。北冥焱修为根本感觉不到深浅，但是这一道恐怖的枪意，却是十分少见。

    “想要杀我的人很多，而且都很强，但是，我到现在一样活得好好的。但是那些想要置我于死地之人，却从来都没有一个人能落的好的下场。以前如此，现在，也是如此，包括未来，同样如此！”

    北冥焱嘴角裂开一道森然的笑意，身形晃动之间，瞬间略出，浮上半空之中。

    双手虚空一抓，那恐怖的火焰越发的恐怖与磅礴，更多的火焰长枪浮动在虚空之中，散发出恐怖的灼热气息。

    中年男子冷哼一声，道：“小辈，你太猖狂了，猖狂之人，多不长命。”

    闻言，北冥焱冷笑一声，道：“猖狂？似乎和你们父子比起来，我还差的远呢。”

    说着，北冥焱伸手一指，顿时那漫天的火焰长枪呼啸而出。火焰滚滚之间，带起一道道凌厉的狂风，遮天蔽日。

    本书源自看书蛧