
    待所有的一切都平息下来之后，北冥焱一个人站在人群的中间，周围没有一个人敢随便靠近北冥焱周围。

    淡淡的气息仍旧在北冥焱的身周飘荡，那一丝淡淡的威压，让所有人都不禁心生惶恐之意。

    “至于你，我该怎么处理呢？”

    北冥焱将冷漠的目光转向站在一旁始终没有出声的萧赤身上。从后者的气息中，北冥焱并没有感觉到焚天炎的气息，想来也是因为刚刚踏入焚天宗不久，根本没有能力得到焚天炎的火星。而萧赤不知道的是，若是他的身上真的有焚天炎的存在，哪怕只是一粒火星而已，恐怕此刻也已经丧生在北冥焱的手中。

    见到北冥焱的目光落在自己的身上，萧赤顿时浑身一颤，堆起满脸谄媚的笑意，上前道：“小人不知道阁下的身份，冲撞了阁下，还请恕罪。不过，我看似乎阁下对焚天宗的焚天炎似乎很有兴趣的样子，我身为焚天宗的弟子，可以给阁下带来很多的便利，阁下就放过我吧。”

    见到萧赤的模样，所有人都对之嗤之以鼻。以前的时候，萧赤仗着自己乃是整个风驰城最为出众的年轻子弟，而且还受到焚天宗的赏识，直接加入了焚天宗内门，在城中肆无忌惮，横行霸道，平日间欺压良民，早就已经怨声载道。不过，因为萧家势力的强大，也没有人敢说什么，可是如今一个看起来身份似乎比焚天宗内门子弟还要高的强者出现，顿时有几个大胆的人就站了出来，向北冥焱倾诉。

    有人带头，自然就有更多的人站出来，纷纷指责萧赤以往的蛮横，让萧赤的脸色越发的难看。

    听着周围人群的指责，北冥焱嘴角缓缓勾起一道戏谑的笑意，目光看向萧赤，充满了威胁的意味。

    “似乎，你并不得民心啊。你说，我是该杀了你呢，还是该废去你的修为，让你从此不能向以往那样蛮横霸道，欺男霸女。”

    闻言，萧赤浑身一颤，急忙开口道：“阁下，我可以成为你在焚天宗内部之人，帮你打听焚天炎的消息，这个条件，也不算差吧。而且我萧家也是城中最强大的家族，不论阁下需要什么，元晶，美女，萧赤愿意倾尽所有为阁下奉上。”

    说着，萧赤转头在人群中看了一眼，忽然目光一亮，身形一晃之间，直接将人群中一个女子掳了过来。

    “阁下，这是我两天后就要结婚的妻子，如果阁下看得上眼，我可以将她送给阁下，如何？”

    看着萧赤希冀的眼神，北冥焱眼神中充满了厌恶。不仅仅是他，周围的平民顿时心中怒火上涌，开口喝骂。

    “住嘴！”萧赤被骂的忍无可忍，一身火焰顿时汹涌起来，化作一条火蛇，冲向人群。

    感受到那其中恐怖的炽热之意，众人纷纷脸色大变，急忙后退。

    北冥焱目光一寒，大手一挥，一股恐怖的吸扯力从北冥焱的手心中传来。伴随着那强大的吸扯力，那冲向人群的火蛇顿时行动缓慢，直接被北冥焱一手掌握。随即只听得扑哧一声，那充满了炽热之意的火蛇直接被北冥焱捏碎，化作点点火光渐渐消散。而此刻北冥焱看向萧赤的目光中，充满了赤、裸裸的杀意，十分的冰寒，令人心中惊颤。

    看到北冥焱阴沉的脸色，萧赤的脸色顿时难看起来，也不顾身旁女子的挣扎，直接将其放开。身形一动，直接来到萧潇雨身后。

    萧潇雨实力并不强，这突如其来的变故让她顿时大惊失色。感受到自己脖颈处传来的一阵阵灼热的气息，萧潇雨顿时感觉到呼吸都有些不畅快，脸色变得煞白。

    一缕火焰刀掌握在萧赤的手中，目光狠厉的看向北冥焱，道：“朋友，不要给脸不要脸，逼急了我，我可是什么事都做得出来。我劝你最好放过我，否则，我可不敢保证我这小妹会落得什么样的下场！”

    北冥焱冷漠的看着一脸阴狠的萧赤，眼中绽放出一道道冰寒的杀意。浑身煞气汹涌而起，仿佛荒古巨兽正在渐渐苏醒一般，令人心生恐惧之意。

    “救我”

    萧潇雨脸色苍白无比，那不断贴近脖子的恐怖炽热之意让她感觉到浑身难受，一丝火气侵入身体之内，仿佛在灼烧她的五脏六腑一般。

    萧赤冷笑连连，身形往萧潇雨的身后躲了躲，拉着萧潇雨的身形不断的后退。

    “站在那不要动，否则，我可不敢保证我不会被你吓到。万一我这手一抖，伤到了她，那可就不好了。”

    萧赤疯狂的大笑，仿佛手中已经掌握了北冥焱的弱点，但是目光落在北冥焱身上时，还是有一些颤抖。北冥焱身上那不断涌出的煞气实在是太过恐怖，那冰冷的眼神，一股股杀气十分的冰冷，仿佛要把人冻僵一般。不知道北冥焱就经历过什么，竟然会有如此恐怖的煞气与杀气。

    一丝丝血腥的味道在空气中蔓延，北冥焱身上的煞气，渐渐弥漫起来。那冰冷的目光，犹如九幽之下的玄冰一般，没有丝毫的感情、色彩。

    “我真是高估你了，原来你不过就是一个人渣罢了，怎么有脸还活在世上。”

    北冥焱一步踏出，空气震动，一丝丝莫名的威压陡然在空气中蔓延开来。

    萧赤浑身一颤，只感觉到自己的心脏随着北冥焱这一步踏下，猛地狂跳了一分，几乎要从他的胸口跳出来。

    “别动，我知道你刚才怎么杀了焚炎的。你等着吧，焚天宗就对不会就这么善罢甘休的，不管你身后的是什么势力，你都会死，而且会死的很惨。”

    萧赤满脸狰狞，不敢大意，那莫名的威压之中，一丝丝恐怖的气息缓缓流转不定，仿佛蕴含无尽大道至理一般。他想要离开这威压之内，但是却发现自己的双腿不断的颤抖，根本无法移动。

    闻言，北冥焱脸色越发的冰冷，脚步没有停止，再一步踏出，萧赤的心脏顿时又是一阵狂跳。

    “站住，不许动，再动一下，我保证萧潇雨尸首分离！”

    萧赤脸色大变，没想到北冥焱竟然丝毫不顾及萧潇雨的安危，那冰冷的眼神，始终没有丝毫的动摇。

    “尸首分离？我和她不过是认识罢了，而且这个女人还欠着我人情没有还，既然如此，我为何还要救她？倒是不如牺牲她，将你杀了，我想信周围的群众不会愿意泄露我的消息，那样，焚天宗就不会找我的麻烦。而你和你的师兄，也只能是白死。”

    北冥焱的嘴角勾起一道冰冷的笑意，再踏一步，那莫名的威压顿时涌动起来，缠绕在萧赤的身边，将其完全束缚其中。大道之意流转不定，萧赤惶恐，心惊，事情的发展，根本就不是他想象的那样。

    本书源自看书罔