
    风驰城中部，一座巨大的府邸，外观朴实无华，完全是砖石雕砌，并没有任何华丽的装饰。守卫大门的军士也只有两个，而不像一些家族一般，只是守门的下人就有好几个。

    北冥焱在赵成的带领下，一路穿过拥挤的人群，直到城主府门前，这才稍显宽敞一些。

    “风驰城居民倒是挺多，看起来也生活的很是安逸，想必与城主大人的管制脱不了关系。”北冥焱笑着看向后方拥挤的人群，虽然之前挤得有些辛苦，但是北冥焱也没有抱怨什么，反而在此刻开口称赞，让赵成有些惶恐的心终于安定下来。

    “大人里面请，我这就找人去通报。”

    赵成笑着弯腰邀请，对北冥焱尊重十足，待北冥焱点头之后，这才转身冲着守门的军士低声说了些什么。之间后者愣愣的看了北冥焱一眼，慌忙转身进入城主府中。

    “大人有请，我已经命人去通报了，我们直接进去大厅便可。”

    赵成回到北冥焱身边，北冥焱也不矫情，微笑点头，直接迈入城主府之中。

    一入大门，便是一片草地，脚下一条简单的砖石小路，周围也不过只是一些普通的花草，随处可见，非常的平凡。

    北冥焱眼神扫过周围的环境，心中对这风驰城城主又高看了一分，能够做到身为一方城主，不贪财，不枉法，难能可贵。这也让北冥焱忽然想起了落凰城的城主，只不过北冥焱对他印象太浅，已经想不起他叫什么名字，但是落凰城城主与这风驰城城主倒是有一些想象，都是简单朴素之人。

    步入大厅，简单的陈设，古朴的桌椅，没有任何华丽的装饰。就连待客用的茶水，也只是寻常百姓人家的粗茶。

    “大人，我们城主一向质朴，没有好的茶水酒宴招待，还望见谅。”赵成低头，他也算是摸清了北冥焱的性格，只要不对他有什么图谋不轨，这个大家族的子弟还是非常容易的相处的，因此此刻也没有感到惶恐，因为他知道北冥焱不会因此而动怒。

    “无妨，简单的茶水就行，我没有那么娇贵。”北冥焱笑了一下，端起桌子上的茶水便饮了一口，只感觉满嘴的苦涩。茶并不是好茶，但是这样的茶却出现在一个城主府中，倒是有些稀少了。

    门外，一道脚步声忽然响起。北冥焱挑了挑眉毛，转头看过去，却见到一个肉球直接滚了进来。

    北冥焱愕然，惊讶的看着来人。称呼他为肉球有些不礼貌了，只是此人有些太胖了，满脸肥肉，几乎已经把眼睛都掩盖住，只留下一条缝隙，也不知道能不能看的清楚。虽然此人面目有些滑稽，但是身上却隐约散发出一丝丝隐晦的强大气息，比起之前死在北冥焱手中的中年男子也不弱几分。

    人不可貌相，此人，想必便是这风驰城的城主了。

    “哎呦！”

    就在北冥焱暗自思量的时候，那走进来的肉球却被门槛绊了一下，直接趴在地上滚了两圈，来到北冥焱面前。

    “城主大人，您还是这个样子。”一旁的萧潇雨抿嘴轻笑，没有丝毫避讳，开口直言。不过萧潇雨和赵成也没有闲着，上前将那巨大的肉球扶起，帮他弹了弹身上的尘土。

    “嘿嘿，不好意思，让侄女和大人见笑了。我这人啊，喝点水都长肉，也没办法，减肥也减不下来，只能这样了。”

    城主大人挠了挠头发，那粗壮的手臂几乎伸展不开，模样十分的搞笑。

    北冥焱惊愕，没想到这风驰城的城主竟然是这样一个人。不过，这城主虽然看起来搞笑一些，但是衣着简单，身上还有一道补丁存在，有些太过简朴。

    见到北冥焱的目光落在自己的衣服上，城主顺着看了过去，正好见到自己衣服上那一块与服装颜色完全不一样的补丁，顿时伸手捂住，有些尴尬道：“小人孙壮，便是这风驰城的城主，不知道大人此次前来可是有什么要事？也许小人能够帮得上一二。”

    北冥焱看到孙壮尴尬的模样，也不好意思继续看下去，摇了摇头，道：“我只不过是因为一些特殊的原因，忽然来到了这个地方，还在担心有没有给城主大人带来什么不便。”

    见到北冥焱谦逊的样子，孙壮那缝隙一样的小眼中闪过一丝精光，这才开口笑道：“哪里哪里，大人能光临寒舍，当真是蓬荜生辉。如果大人不嫌弃，可以在我城主府暂且住下，有什么需要我也可以尽量满足。”

    北冥焱思量片刻，自己对这圣神大陆几乎可以说没有任何的了解，除了知道这里是万兽帝国的疆域，还知道有一个巨大的家族乃是和他一样的姓氏之外，便一无所知，没有别人的帮助，他几乎寸步难行。

    “也好，那我就暂且住下，还要劳烦城主大人了。”

    北冥焱谦和的笑道。一旁的赵成得到孙壮的示意，带着北冥焱和萧潇雨便离开了大厅，去挑选自己的房间。

    待北冥焱和萧潇雨离开之后，一脸憨笑的孙壮陡然严肃起来，沉吟了片刻，开口冲着虚空问道：“这个年轻人，如何？”

    “不清楚，但是萧家的人确实是他杀的，已经得到准确的消息了。此子杀伐果断，身上带着一丝铁血血气，想必曾经杀过不少的人。而且此子心性坚韧，冷静果断，就连荒原大盗杀人蜂也死在此子手中。虽然手段平凡，修为也不算很高，但是对于境界的领悟，同辈之人几乎无人可以出他左右，是一个天才。”

    虚空中，一道沙哑的声音突然响起，在大厅的角落中，一道黑色的身影缓缓出现。

    “还有呢？”

    “此子身上煞气与杀气都十分的强大，而且肉体惊人，我想，也许能够比拟化神境界。他姓北冥，不过据我所指，北冥家族并不存在太强的炼体之法，也许此子身具大气运，偶然得到了那强大的炼体之法。”

    身影缓缓开口，语气中有一丝迟疑。

    孙壮缓缓转过身来，那缝隙一样的小眼中闪烁着一道道精光。

    “看来，这个小家伙，到真的不是一般人，看来，我的计划可以依靠他来进行了。”

    本书源自看书罓