
    那清脆的声音仿佛响在众人的耳边，让所有人都感觉到心头一颤。风驰城最强大的家族萧家家主，就这么死在了一个名不见经传的小辈手中？

    所有人都不敢置信的看着这一幕，尤其是萧赤，更是感觉到心头一亮。此人根本就没有什么顾忌，说啥就杀，丝毫没有犹豫。这可是他的父亲，萧家的家主，就如此果断的杀了，那么他呢？他不过只是萧家的子嗣，顶多算是焚天宗的一个内门弟子。但是，焚天宗又如何，之前已经有一个焚天宗的弟子死在北冥焱七步之下了，他还有可能活下去吗？

    似乎是为了印证萧赤心中的想法，北冥焱目光一转，落在萧赤的身上，顿时后者就感觉到一阵恐怖而又冰冷的杀意落在自己的身上。

    “不不要”

    萧赤面色苍白，手扶着自己肩膀上还在不断溢血的伤口，转身就跑。

    北冥焱的嘴角勾起一道冰冷的笑意，心神一动，一道锋利的枪意瞬间呼啸而出。凭空之中，狂风仿佛凝聚成了一杆长枪，破空而出，直接将远处的萧赤刺穿，带起一蓬鲜血飘洒。

    死了，都死了，所有想要置北冥焱于死地的人都死了。就如北冥焱所说的一样，过去，不少人曾经想让他死，但是他依旧活到了现在，但是那些想让他死的人，却都没有落得好的下场。过去如此，现在如此，将来，也会是如此。

    手掌放开，中年男子的尸体直接落在地面上，发出噗通一声。地面上，三具尸体分散躺着，鲜血流淌之间，散发出淡淡的腥味，令人作呕。

    “都让开，城主军再次，什么人胆敢在此地造次！”

    人群之中发出一阵慌乱，让出一条道路。不远处，一行身着铠甲的军士列队而来，一个个面目严肃。

    北冥焱冷漠的看着那群人将人群驱散，只留下自己与萧潇雨两人，就连萧潇雨身边的扈从，也同样都被驱散开。一阵咔嚓声音之后，这一队二十人的将士已经将萧潇雨和北冥焱包围，手中长矛指着北冥焱和萧潇雨，但是却能够很清楚的看到他们的双腿都在发颤。

    地面上的三具尸体，他们都认识，萧家家主，萧家少主萧赤，还有萧赤的师兄，那位焚天宗的内门强大弟子。

    北冥焱一个人将他们所有人都击杀，没有丝毫犹豫，实力之强大，在这一方小城之中几乎无人能敌。也许只有萧家和城主家的老怪物，才能够对付他了。

    “你是何人，报上名来！”

    那一队军士之中，似乎是队长模样的男子上前一步，浑身都散发出一道道肃杀的气息，显然是经历过真正的杀戮的军士。

    “北冥，焱。”北冥焱刻意停顿了一下，因为他从萧潇雨的口中知道北冥这个姓氏似乎并不一般。他虽然不怕事，但是也不愿意惹事，他和这城主家没有丝毫纠葛，也懒得与他们为敌。

    闻言，那上前一步的男子顿时神色一滞，不敢置信的看着漂浮在半空之中的北冥焱。

    北冥，真的是北冥，风驰城中，竟然真的出现了北冥姓氏之人。

    咔嚓一声，铠甲在男子的身上发出一阵清脆的声响。之间那男子普通一声直接跪下，深深低下头去，道：“属下不知北冥家族阁下在此，还请恕罪！”

    见到队长如此模样，周围的军士顿时感到一阵诧异，不过当他们看到那深深低下头去的队长正暗中给他们使眼色，一个个有些不情愿的单膝跪下，但是却什么都没有说，让这位队长一阵焦急，生怕这位惹不得的大人物发怒，将他们处死手中。

    “免了，都起来吧，我没那么多的要求。”

    北冥焱脸色冷漠，心中却是思绪万千。北冥家族的影响力，似乎有些太大了，就连这角落中的一方小城，也都知道这大家族的存在。但是，似乎并不是所有人都存在，那名队长和他的下属的表现根本就不一样，在听到北冥这个姓氏的时候，周围的平民也没有一个人表现出任何的异样。

    “你，叫什么？”北冥焱从半空中漂浮而下，来到那队长面前，笑着开口。

    那队长站起身子，但是头却依旧低着，回答道：“大人恕罪，小人名叫赵成，是一个小队长。”

    北冥焱点了点头，道：“你知道北冥这个姓氏？”

    闻言，赵成抬头看了一眼北冥焱，后者那似笑非笑的表情，带着一丝玩味，让他顿时感觉到心中一阵惶恐。

    “小人曾经是帝国军队中的一员，跟随帝国军南北征战，所以才有幸听闻北冥姓氏。小人也是无意，望大人恕罪。”

    北冥焱眼神紧紧的逼视着赵成，后者只感觉到一阵莫名的压力压迫在自己的身上，额头上顿时满是冷汗，一阵口干舌燥。大家族子弟大多性格怪癖，难以捉摸，谁知道面前这个身份几乎通天的子弟又有什么奇怪的想法。

    轻笑一声，北冥焱摇了摇头，道：“我没说你有错，你何错之有。我只是有些好奇罢了，你也大可不必如此，我又不是什么洪水猛兽。至于他们三个，只是他们想要杀我，我才杀了他们，仅此而已。只要你们没有什么想法，我也是一个挺和善的人。”

    闻言，赵成顿时松了一口气。他见过的大家族子弟不少，但是正如北冥焱所说的，他们都可以说是洪水猛兽，一句话说不对，直接就是杀。他们视人命如草芥，根本不在乎他们这种身份低微之人的生死，像北冥焱这样和声和气说话的，赵成还是第一次遇到。

    不过，和声和气并不代表这人好招惹，杀伐果断，没有一丝犹豫，可见此人也是一个不容易招惹的人。

    “大人，小人代替城主大人请大人前去城主府一叙，不知大人能否赏脸？”

    赵成小心翼翼的邀请，一边向着站在一旁没有开口的萧潇雨开口道：“如果萧小姐愿意的话，可以一起来。”

    闻言，北冥焱转头看了一眼萧潇雨。萧潇雨沉吟了一会，道：“城主大人也是一个比较和善的人，我萧家势力比城主家还要大，但是城主大人却并没有因此而对萧家有非议，反而处处帮助萧家，建立起更强的势力，来帮助城主大人一起守护风驰城。萧潇雨不才，但是我想信城主大人乃是一个心胸宽广之人，可以相处。”

    北冥焱点了点头，转而看向赵成，笑道：“那就请赵队长带路吧。”

    赵成脸色一喜，冲着萧潇雨鞠了一躬，这才侧开身子道：“大人有请。”

    本書首发于看書惘