
    房间中，北冥焱一个人盘腿坐在床上，一道道元气匹练从空气中浮现而出，北冥焱吸入体内，经过源炎的炼化，化作最纯净火元素，增强着北冥焱的修为。

    屋顶，一道黑色的人影没有发出一丝声响，静静的看了足足一个时辰之后，这才悄然离开。

    似乎是心有感应一般，待那道黑色人影离开之后，北冥焱缓缓睁开了双眼，但是那空气中不断被提取出来的元气却并没有就此消失，反而越发的浓郁。

    北冥焱的嘴角裂开一道冰冷的笑意，看了一眼那黑色人影离开的方向，缓缓开口道：“火龙王，你说，那个孙壮，可信不可信？”

    “你自己早就已经发现了，还用问我？”

    火龙王的声音在北冥焱的心中响起，带着一些戏谑的味道。“你这家伙，真是走到哪里都会有人想要算计你。真不知道你是不是撞了什么灾星，什么时候都不得安稳。”

    闻言，北冥焱苦笑一下。自己也是非常的郁闷，自己招谁惹谁了，竟然有这么多人都不愿意看到他好，时刻都想算计他。

    “这孙壮，也是个城府极深的人，他几乎骗过了所有城中的百姓，包括自以为势力最强的萧家。可笑，想必孙壮的实力应该不止他表现出来的如此，那些搞笑的行为，也不过是为了麻痹众人，让别人以为他是个非常和善的人，却不知道他心中满是算计。我倒是想要看看这孙壮能搞出什么花样来。”

    北冥焱冷笑一声，所有对他图谋不轨之人，从来都不会手下留情。就算他是一方城主，那又如何？哪怕到了上届，北冥焱依旧是北冥焱，一身傲骨不屈，谁惹他，他就杀谁！

    “我想，应该是那小姑娘口中狂风之事。这里的地下，有一道非常强大的能量波动，只不过异常的隐晦，藏的很深，我也无法确定这东西究竟在哪。不过我可以肯定，这绝对是一件风系的高级秘宝，起码也在地级的层次，甚至天级，否则不可能会造成那么大的灾难。”

    火龙王沉声，隐藏在北冥焱体内的他有些严肃。

    “这孙壮，应该是发现了什么，想要贪图这件秘宝，所以才会做一些表面的动作，麻痹众人。不过，这秘宝的气息我有些熟悉，但是又想不起来究竟是什么了，但是我可以肯定，这东西，我绝对见过。”

    北冥焱闻言一惊，深深皱起了眉头。火龙王认识的秘宝，那便是远古时期留下来的东西。若真是，又岂是那么容易便能得到的？

    “杀我儿子和孙子的小贼，给我滚出来！”

    一声突如其来的暴喝忽然打断了北冥焱的思绪，北冥焱眉头一挑，起身来到房间外，正看到半空中一道人影浑身都散发出灿烂的光芒，正悬浮在半空中，一头白发无风自舞，气势熊熊。

    “萧老，什么人竟然能把您惊动出来。您老人家何必大动肝火，毕竟一把年纪了，伤了身体就不好了。”

    半空中，一个巨大的肉球缓缓漂浮而起，满脸堆笑，那原本就小的眼睛顿时更小了，几乎被肥肉彻底掩盖。

    “孙壮？”

    萧老冷哼一声，道：“把你今天的那个客人给我请出来，我要找的是他，不是你。”

    面对孙壮，萧老也是给足了面子，并没有太过强硬。但是，若孙壮不愿意的话，想必他也不在乎直接撕破脸皮。

    “呵呵。”孙壮笑了一下，道：“您老人家都说了，他是我的客人，既然是我的客人，要是我这么就把人交出去，岂不是在打我这张肥脸？萧老，事情的经过我都知道，这件事的原因也不过是因为您老人家的孙子太过蛮横无理，直接就要将我那客人击杀在此，他也是没有办法，这才反抗。包括您的儿子，还有那个焚天宗的弟子，同样如此。你们萧家之人以多欺少，结果被别人虐了，怪得了谁？”

    孙壮虽然看起来笑眯眯的，但是言辞锋利，寸步不让，其中袒护北冥焱意味十足。

    而下方的北冥焱也乐的观望，根本没有一丝想要上去的样子。旁边的房门打开，萧潇雨面色满是担忧，来到北冥焱面前。

    “北冥，我爷爷已经来了，趁着现在城主大人拖住我爷爷，你赶紧走吧。我爷爷可是通神巅峰的境界，不是你能对付的了的！”

    看到萧潇雨担忧的模样，北冥焱轻笑了一下，感觉到心头一暖。在这异地大陆，能有人关心自己的安危，也是很不错的感觉。

    “放心好了，城主大人，不会让我有事的。更何况，就算没有城主在，这个老头也未必能把我怎么样。”北冥焱的脸上满是自信的神色，哪怕已经知道萧老是通神巅峰境界的强者，脸色仍旧没有变化。

    萧潇雨仅仅抿着嘴唇，知道北冥焱心意已决，自己怎么劝也都是没用的。只能低低一叹，任由北冥焱如此。也许，北冥焱真的不会惧怕通神巅峰境界的强者。

    “孙壮，我念在你是我风驰城城主，给你一个面子，把人交出来。别怪我没有给你机会，杀子弑孙之仇，不共戴天，你阻止不了我！或者说，你以为你实力够强，能和我一较高下？”萧老的脸色渐渐阴沉下来，孙壮没有丝毫避让，反而极力袒护自己的仇人，让他有些想不明白。但是仇人此刻就在下方不知道哪个房间中，他有怎么可能冷静的下来，去想那些无所谓的事情。

    “我这城主，说话倒是一点都不管用啊。”孙壮自嘲一笑，一身气势缓缓释放出来，直接达到通神七重天之境，比萧老的儿子，萧家家主还要强两个小境界。

    感受到孙壮身上释放出来的气势，萧老瞳孔一缩，但是却并没有打算就此放过。

    “想不到啊，你这死胖子藏的也是挺深的。但是，七重天又如何，你的修为还是比我要差许多。你让那小子滚出来，你再给我滚一边去，我不想节外生枝。”

    萧老浑身通神巅峰境界的气息缓缓释放出来，瞬间便将孙壮的气息压制下去。而此刻萧老也已经没有打算再继续给孙壮面子，直接开口喝骂，让他滚去一边，不留丝毫余地。

    “萧老，我敬你是前辈，若是你真的执意如此，那小子也只有得罪了。”

    孙壮苦笑一声，小眼睛不经意的瞄了一眼北冥焱的方向。

    萧老双眼一眯，自然看到了孙壮不经意的目光。顺着看过去，正看到自己收养的孙女与另一个俊逸的男子站在一起，顿时浑身气势狂暴起来。

    “就是你，杀了我儿子和孙子的？”

    萧老眼中冷电四射，一身杀气冰冷无比，几乎将整个空间都冻结。

    北冥焱瞥了一眼那肥胖的身影，上前一步道：“即便是我，那又如何？他们技不如人，还想置我于死地，该杀！”

    本书首发于看书惘