
    北冥焱目光闪烁，一道道凌厉的精光四射，高傲，不屈，哪怕面对比自己高了将近两个大境界的强者，北冥焱也没有表现出丝毫的怯懦。

    看着北冥焱那傲然不屈的身形，孙壮那眯成一条缝隙的小眼中闪烁出一团团精光，暗自点头，不知道在想些什么。

    萧老一头白发无风自舞，脸上浮现出怒气，浑身气势越发的强大，铺天盖地的涌向北冥焱，似乎想要将其碾碎。

    狂风呼啸，北冥焱站在那恐怖的气势之中，腰杆挺得笔直，犹如一杆长枪指天而立，锋利的枪意散发出恐怖的气息，一丝丝凌厉的锋芒在北冥焱身周缠绕着，在哪恐怖的气势之中不断挣扎。一阵阵轰隆隆的声音从虚空之中传来，那恐怖的枪意瞬间凌厉起来，竟然直接刺破萧老的气势，冲天而起。

    半空中，北冥焱的身形忽然暴起，恐怖的枪意四射，犹如一杆长枪一般。一道长枪虚影缓缓从北冥焱的体表出现，火焰席卷，赤阳焚天枪忽然出现在北冥焱手中。手掌转动，赤阳焚天枪划过一道凌厉的弧线，隐隐之间仿佛有龙吟传出，震天动地，摄人心魄。

    萧老心中一惊，没想到北冥焱实力竟然如此强大，只不过以神游一重天的境界，依靠对枪势的领悟，直接突破通神巅峰境界气势的束缚，凌空而立，俯视天下，充满了傲气。

    “小辈如此杰出，倒是让老夫大开眼界。不过，杀子弑孙之仇不可不报，受死吧！”

    萧老浑身气势汹涌而出，衣炔飞舞，一丝丝恐怖的威势在萧老的手中逐渐凝聚成形，化作一轮圆盘，掌握在双掌之间。

    北冥焱脸色严肃下来，却突然见到一旁的孙壮悄悄的绕过，浑身气息四涌，竟然留在原处。而他本身，却没有丝毫的气息逸散出来，仿佛无物，缓缓的从后方接近萧老。

    北冥焱双眼一眯，也没有在意他去做些什么。毕竟孙壮的伪装他已经彻底看破，此人心机沉重，城府极深，怕是那种为了目的可以不择手段之人。这样的人，北冥焱根本不打算深交，只是北冥焱好奇孙壮究竟是为了什么，这才没有揭穿他的伪装。

    “杀！”

    萧老怒目微瞪，手中圆盘顿时绽放出恐怖的气息。一丝丝凌厉的光芒顿时强盛起来，圆盘从萧老手中呼啸而出，疯狂旋转。肉眼可见的气弧出现在圆盘前方，空气几乎都被那锋利之意切割开来。半空中，圆盘飞射，不断的壮大，转眼之间，竟然已经化作城府大小，威势恐怖。

    北冥焱瞳孔一缩，这圆盘之中散发出来的锋利之意实在骇人，就算是他的肉体强大无比，也不敢硬抗。

    手中赤阳焚天枪轻颤，北冥焱舌战春雷，长枪刺出，枪法迅速，轨迹多变，不可捉摸。

    枪者，百兵之王，亦为百兵之贼，擅速度，力量，蕴含无尽变化。

    那一杆长枪刺出，犹如火龙咆哮，龙吟之间，枪身微颤。一道道细微的火焰缠绕在枪锋之上，不停的旋转，形成钻头模样的火焰，散发出恐怖的灼热气息。

    轰！

    枪影四射，北冥焱手臂微颤，赤阳焚天枪抖出无数枪影，轨迹晦涩难测，一丝丝恐怖的灼热气息不断流转而出，与那散发出凌厉之意的圆盘在半空中碰撞，发出巨大的声音。

    “昂！”

    龙吟响彻天地，北冥焱口中呼喝，浑身火焰顿时熊熊燃起。神游一重天的元气呼啸不已，手臂青筋暴起，四极劲爆发出恐怖的力量，轰击在圆盘之上。

    咔嚓！一声细微的响动出现在萧老与北冥焱的耳边，只见灿灿的圆盘上已经裂开的一道细微的裂痕。赤阳焚天枪微微颤动，裂痕更甚，不断的扩张，在萧老惊骇的目光中，最终直接破碎，化作点点星光渐渐消散。

    “风！”

    北冥焱口中低喝，身形飘动，犹如无形的清风，留下一道道残影。

    风，无形无踪，无影无迹，存在于天地之间，无处不在，无处不存！

    漫天之间，四处都是北冥焱的身影。北冥焱的双眼中，金光四射，一丝丝诡秘莫测的风之裂痕出现在北冥焱的面前。清风拂动，北冥焱踏着风之裂痕，破空垫步施展开来，身形犹如鬼魅，四处留影，行踪难测。

    萧老目光阴沉，神念散发开来，想要捕捉北冥焱的身形。但是不论萧老的神念如何强大，却始终无法寻找到北冥焱的身形所在。似乎北冥焱的身形，已经彻底的隐藏在那的淡淡的清风之中，难觅其踪。

    “神念不错，但是，还不够。”

    北冥焱淡然的声音从四面八方传来，仿佛响在萧老的耳边，却又仿佛远在天边。

    北冥焱踏风而动，御风而行，破空垫步每一次施展，必定踏在风之裂痕之上。金光四射之间，一股股恐怖的煞气缓缓充斥在天地之间，恐怖的枪意流转，化作微弱的一丝，但是却出现在四面八方，犹如无数个北冥焱同时出现，释放出恐怖的枪意。

    “化微！”萧老瞳孔一缩，见到那无数个北冥焱手中长枪上那一丝凌厉的枪意，虽然看起来弱小，但是却异常的锋利。北冥焱对枪势的理解，已经超越了同辈中那些所谓的天才，哪怕是他，对于势的领悟仍旧停留在最基层的阶段。

    北冥焱心中一怔，随即嘴角流露出一丝笑意。

    化微，将漫天之势凝做一丝，将其所有的威力化作一点，一点破面，在上届竟然被称为化微。

    当初北冥焱死而复生之刻，与赤阳焚天枪之间的联系已经不只是简单的血契了，而是血脉相融的感觉。也算是因祸得福，北冥焱对于枪意的领悟瞬间突破了一个层次，达到了化微的境界，但是却从来都不知道这个境界叫什么。

    “杀！”

    漫天之影，同时开口暴喝，如一道道惊雷炸响，将萧老完全包围在其中。

    身形舞动，无数赤阳焚天枪直接刺出，一丝丝凌厉的枪意仿佛遮天蔽日一般，恐怖无比。

    本書源自看書王