
    半空中，金色的巨大蛟龙听到萧老的呼唤，却并没有回去，反而那真实的面孔上浮现出一丝痛苦的神色。

    萧老微微皱眉，因为他与蛟龙常年处在一具身体之中，早就已经心神相通，蛟龙此刻的痛苦，让他也感觉到溢着难受，五脏六腑仿佛火烧一般，几乎被焚烧殆尽。

    “吼！”

    金色蛟龙痛苦的吼叫一声，浑身陡然开始抽搐起来。在所有人震撼的目光中，一丝丝凌厉的枪意从蛟龙体内激射而出，直接破开蛟龙的身躯，散发出无比恐怖的锋利之意。

    萧老瞳孔一缩，胸口一闷，一口鲜血直接喷了出来。蛟龙痛吼不已，身体不断的抽搐，那锋利的枪意越发的强盛，最终竟然直接将那蛟龙神魂撑破。光辉漫天之间，发出一阵巨大的轰鸣之声，隐隐间又一声龙吟响彻天地，无数金色的光点漫天飘散。

    北冥焱的身形重新出现在众人的面前，那一双闪烁着金色的瞳孔，仿佛神明的双眼一看，看破虚妄，看透尘世，深邃，不可捉摸。北冥焱脸色冷漠，几乎没有任何的表情，转头看向萧老时，脚下直接一踏而出，恐怖的风声顿时呼啸起来，化作漫天虚影，冲向萧老。

    萧老惊骇，内腑的痛楚让他感觉到一阵乏力，但是北冥焱的身影却已经包围了四面八方，根本没有留下任何的空隙。

    金光闪动，萧老擦干净还留在嘴角的鲜血，怒吼一声，浑身元气顿时咆哮起来，蛟龙虚影再现，仿佛与萧老的身体融作一体，彼此互不分离。

    “蛟龙战天！”

    萧老的面孔有些变形，隐隐间竟然仿佛生长出了一些金色的鳞片。但是鳞片覆盖的范围并不大，只是手臂和脸上才有一些，还不能与蛟龙完全融作一体。

    “不伦不类，登不得大雅之堂。”北冥焱评价一声，收起赤阳焚天枪，一身血气疯狂涌动，体内仿佛一瞬间打开了数个闸门。气血之力仿佛泉水一般不断涌上来，北冥焱的体表渐渐浮现出一丝透明的火焰，这是已经浓郁到形成实质的气血之力。

    北冥焱的身体犹如一座巨大的火炉，浑身颜色都渐渐变得通红，肌肉隆起，但是却并不虬结，反而充满了线条的美感。

    “八门遁甲之术，四门，开！”

    北冥焱大喝一声，若滚滚惊雷炸响，仿佛有无数钟鼓齐鸣，震耳欲聋，轰天动地。

    “杀！”北冥焱脚下踏出一步，仿佛践踏在地面上一般。一道肉眼可见的气浪在北冥焱的脚下出现，气浪消散，北冥焱的身形已经瞬间来到了萧老的身边。

    萧老心中一惊，自己这一招蛟龙战天乃是无比强大的近战武技，能够依靠与魔兽神魂的融合，极大幅度的提升肉体强度与气血之力。但是，相比于北冥焱，萧老顿时感觉到自己的武技实在是太差了，与北冥焱的手段相差了不只是一个档次。

    顿时，萧老那阴沉的目光中闪烁出一丝贪婪之色。若是自己能够得到北冥焱的武技，再配合这蛟龙武魂，怕是能够傲视这一方领域了。

    “小辈，老夫念在你修为不易，有心放过你。只要你交出你身上的武技，老夫就不再追究你的罪责，如何？”

    萧老平淡的站在原地，脸上忽然挂起一丝慈和的笑意，面对瞬间冲来的北冥焱，一头长发疯狂飘动，却始终没有变了脸色。

    “白痴！”

    北冥焱闻言撇了撇嘴，一拳挥出，四极劲疯狂爆发。顿时一阵轰鸣声在北冥焱拳峰之下响起，空气都被这一拳轰爆。

    萧老脸色一变，不敢装大，双手化作蛟龙爪，流转出一丝丝金属气息，格挡在自己的面前。

    轰！拳头落下，巨大的力道重重叠加，瞬间爆发出来，蕴含极其庞大的力量。顿时，一道清脆的声音仿佛响在众人的耳边一般，所有人，都不敢置信的看向那身形几乎犹如炮弹一样飞射出去的萧老。

    萧老的蛟龙战天绝技在整个风驰城中及其有名，几乎无人能敌。一旦萧老使用了这一招，肉体之强大所向睥睨，哪怕是化神境界的强者，也有一战之力。但是，就在他们以为北冥焱要落败的时候，眼前的一幕，却真真实实的发生在他们的面前。北冥焱的力量，更强大，肉体，更坚硬。那清脆的声音，还有萧老那扭曲弧度诡异的手臂，已经证明了这一点。

    萧老的身形被北冥焱一拳轰出，落在城主府外的地面上，顿时砸出一个巨大的深坑。

    那一双挡在胸前的手臂已经彻底的报废，鲜血淋漓之间，一根根碎裂的骨刺直接破开筋肉，带着淋漓的鲜血，十分恶心。伤口周围，金色的鳞片已经彻底碎裂，蛟龙的鳞片，也抵抗不住北冥焱的强横力量。

    “老家伙，你之前，说什么？”

    北冥焱嘴角含着淡淡的笑意，从半空中缓缓落在萧老的面前，俯视着狼狈无比的萧老。

    萧老见到北冥焱来到自己面前，顿时心神恐慌。之前那一拳，已经让他彻底的后悔了，他怎么也没有想到，北冥焱的实力，竟然如此之强。而他，也因为自己的儿子和孙子被眼前的年轻人斩于手下，被愤怒冲昏了头脑，根本什么都没有多想，也什么都没有顾及，直接来到城主府要人。

    如今到了这般地步，萧老也终于冷静下来，这才感觉到自己的行为有多么的愚蠢。

    杀人如此果断，武技如此强大，而且不论是他萧家子弟还是焚天宗弟子，杀起来根本没有一丝犹豫的人，他的身后岂会没有强大的背景？或者说，他的实力又岂是他们这种平凡的武者能够猜测的。

    “老夫，悔啊！”

    萧老苦笑连连，看着北冥焱眼中逐渐绽放的杀机，心头顿时一阵悲哀。

    没想到，自己并非是在追求武道的路上归于黄泉，反而是因为一时冲动，害了自己的性命。

    “后悔？晚了！所有想要杀我的人，必杀之！”

    北冥焱眼神越发的冰冷，手中火光一线，略过萧老的眉心，直接刺入。灼热的火焰散发出恐怖的气息，只是一个瞬间，就让萧老神魂具灭。火焰熊熊，萧老的尸体在火焰之中顷刻化作飞灰，最终什么也没有留下。

    本書首发于看書惘