
    半空中，一直都在寻找机会悄悄靠近萧老的孙壮已经彻底呆住了，他怎么也没有想到事情结束的竟然如此之快，只不过一个瞬间而已，萧老就已经彻底的化作了飞灰。

    北冥焱的实力已经超乎孙壮的想象了，他本以为北冥焱纵然战斗力强悍，也顶多只是与萧老相差无几，击杀却是不太可能，还需要他从旁辅助。但是，只不过这个瞬间而已，北冥焱竟然以肉体硬憾萧老，哪怕萧老已经竭尽全力，但是北冥焱却是以几乎碾压的姿态，将其击杀。

    孙壮不自觉的咽了一口唾沫，心头有些沉重。北冥焱战力强大，恐怕不是他能够掌握的住的。就算他将所有的底牌都拿出来，也不过和萧老相差无几。但是，萧老如此落败，而且下场如此悲惨，他不得不慎重考虑一下计划的实施了。

    “行了，事情解决了，回去吧。”北冥焱似乎有所察觉，回头看了一眼孙壮，道：“城主大人，虽然我知道你是想帮我，但是，战斗就是要堂堂正正，从旁偷袭，可不是正人君子所为。”

    闻言，孙壮一惊，但是却也没有多想，以为只是北冥焱太过正直。毕竟北冥焱给他的印象便是一个人不找事，不怕事的人，而且不喜欢阴险算计，算是一个所谓的好人。

    “大人教训的是，小人一时心切，违背了大人的意愿，恕罪，恕罪。”

    孙壮表面上恭敬，满脸迎合的笑意，但是心中却是冷笑不已。

    大家族子弟又如何，实力强悍又如何，还不过就是一个傻大个。孙壮完全有自信能够将北冥焱这样的人玩弄于手掌之间，丝毫没有担心。可是他却不知道，北冥焱早就已经知道他有些不正常，已经开始警惕他了。

    一夜无事，翌日，北冥焱早早的就已经离开了城主府。

    “北冥，你，真的一定要这样吗？”萧潇雨跟在北冥焱的身边，神色有些忧虑，嘴唇已经咬的有些发白，却丝毫不觉。

    “既然做出了决定，就要为此付出代价。萧家不仁不义，甚至对你出手。我看这萧家也是在风驰城这种小地方跋扈惯了，什么人都敢惹，什么人都不放在眼里。既然他萧家之人想要杀我，我就会让他萧家为此付出代价。”

    北冥焱嘴角泛起一道冰冷的笑意，身上隐约散发出一丝杀气。

    “我知道你是萧家的养女，虽然我这么做可能让你良心不安，看不下去，但是这就是我的原则。若是别人欺负到你的头上了，还忍气吞声，那便不是我的风格了。你听听，周围的人都已经知道萧家想要联合焚天宗，借助焚天宗的势力来对付我。既然如此，我又何必等着被杀，而不是主动出击？”

    北冥焱目光扫过周围的人群，人群之间的喃喃低语自然瞒不过北冥焱的耳朵。若不是因此，北冥焱也不愿意多造杀孽。

    萧潇雨紧紧抿起嘴唇，知道北冥焱所说的都是事实，这件事情，就连她也已经知道了。

    萧家在北冥焱手中吃了大亏，萧家的少爷，家主，乃至老家主都死在北冥焱的手中，萧家自然也不可能就此作罢，想要派人前往焚天宗求救。毕竟北冥焱杀了焚天宗的弟子，而且还是内门弟子，焚天宗也会因为顾及脸面，出动强者讨伐。而萧家之人也正是因为考虑到了这点，所以昨夜之时就已经派人前往焚天宗了。若不是城主提前派人监视萧家的一举一动，北冥焱也不会知道的这么快。

    “孙壮这个老贼倒是好算计，借我之手，铲除萧家。但是，我明明知道这是一个坑，还不得不跳。老贼，果然是老奸巨猾。”

    北冥焱心中暗道，脚步更快一分，冲着萧潇雨道：“到了地方你就离开吧，我知道你不愿意看着萧家覆灭，乖乖回城主府等我便是。”

    闻言，萧潇雨愣了片刻，仍旧摇了摇头。

    “萧家对我有养育之恩，我还是希望，他们能够死得其所。虽然我知道我不能阻止这一切的发生，但是，我也想尽力做一些我能做的。你就让我在一旁吧，我想，之后为他们立座坟，免得暴尸在外，受别人的指指点点。”

    看到萧潇雨坚决的模样，北冥焱无奈点了点头，终于同意了。

    一路走过，似乎所有人都已经知道北冥焱想要做些什么了，很多人都放下手中的活计，远远的跟在北冥焱身后，想要看到这个猖狂无比的萧家是如何覆灭的。

    萧家，富丽堂皇的大厅，珠光点缀，元气蓬勃，院落之中奇花异草散发出淡淡的清香。微风轻抚，香气醉人，如同世外桃源一般。

    但是，虽然萧家装潢富贵，但是此刻却被一股压抑的气氛笼罩着。所有人的脸色都不好看，包括那些下人在内。

    “孙壮这个老东西，当真是吃里爬外，竟然帮助外人，监视我萧家。如今我萧家面临大劫，该如何是好啊！”

    萧家大厅中，一个眉目之间与萧家家主有七八分相似的男子扶着额头，一脸的愁苦，恨不得身具通天之能，摆脱这即将来临的浩劫。

    闻言，大厅之中的所有人都沉默下来。他们当然知道是怎么回事，那不知名的青年，将他们萧家的老家主都已经击杀在手下，更何况他们。如今那青年正在来萧家的路上，用不了多长时间，恐怕就会降临萧家。到时候，他们萧家又有谁能够抵挡得住那恐怖的青年？

    “说话啊，你们平时不是都很厉害的么，怎么，到了这种时候，都不说话了！”

    男子眼神扫过每一个人，凡是被男子扫过的人，都低下头去，顿时让男子心中怒火焚烧。

    “萧允，啊不，是代家主，我等几人已经商量过了，想要离开萧家。毕竟我们几人都是萧家的客卿，当初萧老招待我们进入萧家之时，便已经明言了，我等几人，可以随时离开萧家。代家主，抱歉了，这萧家，我等几人是真的没办法待下去了。”

    座下一个满头白发的老者站起身来，顿时，旁边的几个实力还算不错的男女都一起起身。几人对视一眼，最终冲着坐在首位的萧允摇了摇头，转身直接离开。

    “你们好好好，你们这群白眼狼，平时，白养了你们！”萧允气急，双眼之中已经满布血丝。家族中最后的依仗也已经宣布要退出萧家，原本就形式并不乐观的萧家，如今更是不堪。

    “代家主，我们，还是赶紧逃吧。事情已经败露，那青年若是真的找上门来，我们之中，又怎么会有人能够对抗。我还年轻，不想死！”

    有人带头，顿时大厅之中热闹了起来，家族之中的年轻子弟，纷纷起身离开。

    没多少时间，大厅之中就只剩下脸色气的通红的萧允，那粗重的喘息声，显示着他内心的极度不平静。但是，愤怒又能如何？树倒猢狲散，不过成王败寇。

    本書源自看書王