
    火焰焚天，枪意纵横。凌厉与霸道仿佛充斥了整个天地之间，狂风呼啸，恐怖的毁灭之气缓缓流转。

    处在漩涡中心的萧老衣炔舞动，一双眼睛中不断射出一道道精光。舌战春雷，陡然一声暴喝，萧老浑身金光四射，仿佛天将神尊一般，威武不可一世。

    强大的气势从萧老的身上散发出来，仿佛一股暴风席卷，化作凌厉的剑意，欲要斩破苍穹。

    一柄寒光闪闪的长剑出现在萧老的手中，长剑刺出，蕴含无比凌厉的剑意。纵横呼啸之间，仿佛化作无数散开的剑光，在半空中与枪影碰撞在一起，发出轰隆轰隆的声音。

    风哮不止，北冥焱脚下踏着破空垫步，行走在风之裂痕之间，身形漂浮犹如鬼魅。枪意凌然，北冥焱手中赤阳焚天枪上卷起一道道狂暴的火焰，火焰旋转，带起狂风。风与风的碰撞发出刺耳的尖锐之声，一道道细微的风之裂痕出现在北冥焱身前。

    北冥焱双目金光四射，眼前的景象已经完全不同，大道锁链纵横，风之裂痕散发出一丝丝毁灭的气息。一步踏出，北冥焱脚下踩着那诡秘莫测的风之裂痕，行走在狂风之中。残影无数，仿佛真身一般，散发出真实的气势。莫名大道流转，空气震动，一道巨大的风之裂痕陡然出现在众人的面前。

    那漆黑的裂痕周围还缠绕着恐怖的狂风，狂风互相摩擦，发出刺耳的声音。

    这里的战斗早就已经惊动了城主府所有人，但是这种等级的战斗根本就不是那些平凡的军士能够参与的，只能远远的观望。当那一道巨大的风之裂痕通向萧老身前之时，所有人的脸色都变了，那恐怖的气息，锋利之意几乎欲要斩灭苍穹。肉眼可见的漆黑裂缝之中，所有人都看到那漫天的身影陡然合一，一步踏出，落在那巨大的风之裂痕之中，身形陡然不见。

    萧老眯起双眼，感受到那风之裂痕的恐怖，不敢大意，浑身元气咆哮起来，化作一头蛟龙缠绕在萧老的身边。

    蛟龙咆哮，散发出恐怖的威势。金光四射之间，欲要照亮那巨大的风之裂痕。

    裂痕狰狞，北冥焱的身形陡然从那巨大的裂痕之中出现。一枪刺出，四极劲爆发如潮，空气都被这一枪轰爆，发出震耳的轰隆隆之声。

    空气炸裂，天地震动，这一刻，仿佛天地间的唯一，便是这巨大的风之裂痕。

    裂痕炸开，掀起无数的风刃。风刃蕴含恐怖的锋利与毁灭之意，火焰夹杂其中，枪意纵横，这一枪，直接将风之裂痕斩破，将北冥焱来到圣神大陆之后所有的感悟都孕育其中。

    轰！

    吼！

    蛟龙咆哮，长剑化作一道流光，融入那金色的蛟龙之中。蛟龙迎风涨大，顷刻之间便化作山岳大小。

    风刃无数，切割在金色蛟龙的身上。恐怖的威势爆发出来，发出刺耳的金铁交鸣之声。蛟龙怒吼不已，那威严的面目，仿佛有灵一般，竟然出现了愤怒之意。

    半空中，北冥焱凌空而立，皱眉看向那怒目看向自己的金色蛟龙，心中诧异。

    “这金色蛟龙，似乎并不是纯粹的依靠元气凝结，而是一头蛟龙的神魂，被这老头禁锢在体内，用以对战强敌。”北冥焱喃喃一声，一双几乎已经化作了金色的双眼中闪烁出一丝有趣的意味。这萧老的手段，当真是闻所未闻，见所未见，竟然将一头魔兽的神魂禁锢在自己的体内，关键时刻用以对敌。而且蛟龙神魂长期与他共同处在一具肉体之内，一个意念，便能够操控这蛟龙的行动，当真是方便之极。

    “最简单的拘魂之术罢了，没什么好学的。”火龙王很是不屑，开口反对。赤阳焚天枪颤动，一丝丝锋利的枪意流转之间，恐怖的龙威顿时降临在那金色蛟龙的身上。

    那有灵的蛟龙神魂陡然一滞，龙威的压迫，让它几乎感觉到窒息。这是来自灵魂深处的恐惧，只要神魂不灭，它就无法躲过这种本能的恐惧。

    “杀！”北冥焱怒喝一声，长枪舞动，划过一道锋利的弧线，冲向那仍旧不断抵抗风刃的金色蛟龙。

    蛟龙怒吼，虽然心神恐惧，但是毕竟自己的主人在身后，由不得它不战斗。风刃略过，蕴含恐怖的锋利之意与毁灭气息，无数风刃落在它的身上，纵然防御极强，但是也最终被破开一些鳞甲，逸散出点点星芒。

    “斩！”

    北冥焱怒吼，脚下一踏，仿佛踏在地面一般，身形陡然从半空中激射而下。手中赤阳焚天枪上闪烁出一丝凌厉的枪芒，虽然微弱，但是却蕴含这无比霸道的气息。

    蛟龙不断扭动着身躯，浑身散发着点点星芒能量。之间萧老在其背后，手中陡然结出一道诡异的手印，顿时一道恐怖的元气匹练落在金色蛟龙的身上。原本已经受伤的蛟龙神魂此刻忽然像是突然恢复了一般，浑身逸散出来的点点星芒不见，伤口愈合，威势更甚之前。

    长枪落下，锋利的枪芒微微吞吐。蛟龙怒吼，张口便是一道金色的能量光柱，陡然轰响北冥焱。

    长枪在手，破尽天下诸般。枪芒锋利无比，陡然疯狂旋转起来，竟直接破开那恐怖的能量光柱，以点破面，霸道十足。

    隐藏在金色能量之间的北冥焱双眼陡然化作纯正的金色，一身恐怖的煞气汹涌喷薄。强横的气血之力汹涌，北冥焱顿时犹如一座巨大的火炉一般，浑身都在燃烧着无法抑制的气血火焰。

    巨大的力量瞬间爆发，枪者，百兵之王，其力，无穷！

    轰隆隆！

    一阵恐怖的声音过后，之间北冥焱竟然直接破开那能量光柱，势如破竹一般，枪出如龙，直接刺入那巨大的金色蛟龙腹中。

    萧老愣住了，正在悄悄接近萧老的孙壮也愣住了，下方观战的人群也愣住了。

    任谁都没有想到，北冥焱竟然会选择用这样的方式，去对付这金色的蛟龙。

    “年轻人终究还是年轻人，蛟龙哪怕只留神魂，也是极其恐怖的存在。任谁也不敢随意进入蛟龙腹中，你这是在找死！也罢，老夫便炼化了你！蛟龙，回来！”

    萧老一头白发无风自舞，短暂的愣神之后，疯狂的大笑起来。蛟龙肉身坚韧无比，哪怕只留下神魂，也不是一个神游境界之人能够破的开的，哪怕是领悟了化微之境的神游境界，要想破开，也不是那么轻松就能够办到的。恐怕，在北冥焱破开蛟龙神魂之前，就已经被萧老炼化其中了。

    看书惘小说首发本书