
    “大人，事情都已经处理完了？”

    大厅中，一个巨大的圆球滑稽的“滚”了进来，正是风驰城城主孙壮。

    北冥焱冷眼看了一眼孙壮那笑眯眯的肥脸，面无表情的点了点头，没有开口。

    看到北冥焱的模样，孙壮貌似遗憾的叹了口气，道：“年轻人，难免心中会有一些想法。追求武道的路途太过寂寞，忍不住偶尔有一些臆想，也是很正常的。但是，大人毕竟是大家族子弟，想必家族内部竞争激烈，可不要因为儿女私情，而耽搁了大人的修炼。年轻人，想开一些就好了，当你站在武道巅峰的时候，所有的一切，都是唾手可得，又怎么会在意这些小事。我那萧潇雨侄女却是不错，但是毕竟身份不同，你们本是两个世界的人，不可能走在一起的，看开一些，免得留下心魔。”

    看着孙壮苦口婆心的模样，北冥焱心中冷笑不已，但是表面上还是做出为情所困的模样，不断的唉声叹气。

    孙壮见自己劝说无用，也没有继续纠结，留下北冥焱一个人待在大厅里，自己独自离开。对于孙壮来说，北冥焱的武道之途如何他根本不担心，他只是希望这次的事情不会影响到北冥焱的心情，而误了他的计划罢了。

    见到孙壮离开，北冥焱的足觉缓缓勾起一道讥讽的笑意。

    “火龙王，帮我个忙。”

    “说。”火龙王的身形缩小到只有一根头发丝粗细，出现在北冥焱的面前。虽然形态缩小了，但是属于龙王的威严却丝毫不减。如今赤阳焚天枪也是突破了地级秘宝的层次，火龙王的实力也极大的恢复，如今北冥焱面对火龙王，也感到了一丝压力。

    “帮我监视那个孙壮，我想知道，他到底在暗中搞什么鬼。”

    北冥焱脸色渐渐冰冷下来，孙壮对他企图不轨，他又何必客气。只是不知道孙壮究竟想要做些什么，如果可以的话，北冥焱还不想和孙壮撕破脸皮，毕竟他还要面对焚天宗。

    焚天宗名声在外，十分强大，北冥焱一个人，怕是无法应对，毕竟蚁多咬死象，而且焚天宗之人还不是蚂蚁。孙壮面对比自己更强的萧老都有如此底气，北冥焱不相信他没有什么底牌，物尽其用，北冥焱只是想把孙壮当成自己的工具罢了。

    “你说，你让我堂堂火龙王大人去暗中监视别人？”

    闻言，火龙王怒目微瞪，一身龙威瞬间恐怖起来，化作澎湃的灼热之意。恐怖的温度让空气都变得扭曲起来，只听呼的一声，大厅中的桌椅瞬间着了起来。不过好在火龙王也有一些分寸，将龙威控制在极小的范围内，并没有逸散出来，所以才没有被别人所察觉。

    看到眼前的一幕，北冥焱嘴角一抽，大手一挥，澎湃的火焰瞬间熄灭。

    “尊敬的火龙王大人，麻烦你能不能有点分寸！再说了，你又不是没干过这种事。”

    北冥焱不满的看着火龙王，后者一滞，顿时气急。

    “上次那是因为喋血草的原因，那等恐怖的东西，有必要让本王放下尊严。至于你，还没那么大的面子，我可是堂堂火龙王大人，不是你手下跑腿干活的。”

    火龙王身躯一扭，支起一道火焰屏障，将北冥焱和自己包裹在内，所有的气息和声音都没有散发出去。不过，恐怕火龙王只是为了自己能够咆哮北冥焱才刻意如此。

    北冥焱掏了掏耳朵，无奈的看了一眼火龙王，道：“我记得你好象非常需要陨精，那东西，现在在那个自称名叫周菲儿的女人的手里，你要是不听话，我就不去找她。你现在的状态，如果自己去找她的话，恐怕只会被抓起来，甚至，拿去炼丹，炼器。”

    看到北冥焱淡定的样子，火龙王顿时气不打一处来，可是北冥焱说的又是事实，自己根本无法反驳。它需要陨精，它需要实力，每天都只能躲在赤阳焚天枪里，生活实在是太难受了。虽然有源炎的温养，但是它火龙王何等高贵的身份，却每天都要藏在一个人类的体内。虽然这个人类并不是平凡的人类，但是终究还是人类，它屈辱，无奈，只能接受。若是得到了陨精，它就可以借助陨精的力量，提升实力，起码可以达到化形的程度，那样一来，就不用再躲藏在这个人类的体内了。

    “好，我帮你！”

    火龙王咬了咬牙，身躯一扭，散去周围的火焰屏障，身形一转之间，直接消失不见。

    北冥焱看着火龙王离去的方向，无奈一笑。他知道自己的理由虽然扣在火龙王心中的坎，但若是火龙王不愿意的话，无论他怎么威胁，都是没有用的。说白了，火龙王也只是找个台阶下罢了，北冥焱也只能如此。

    “对了，顺便告诉你一声，孙壮那个家伙派人来监视你了，在外面挺远的地方。刚才着火的事情，你自己找个理由圆谎吧。”

    远处，火龙王的声音忽然飘入北冥焱耳中，让后者一阵愕然。

    良久，北冥焱终于是反应过来，这家伙肯定是早就发现了，刚才那是故意的。

    “算了，大不了就地修炼，再让它着一次火。”

    北冥焱无奈叹了一口气，只能再一次制造出着火的假象。随即熄灭了火焰，一脸郁闷的重新找了个空地继续修炼。仿佛之前的火焰，就是因为他的修炼才引起的。

    远处，一道黑色的身影沉吟片刻，隐藏在面纱之下的脸色有些严肃。

    “这个家伙，到底修炼了什么样的功法，竟然如此霸道，修炼之时竟然能够让空气都躁动灼热起来，甚至引燃身边的物品。大家族子弟，怪不得这么强，在这最基本的地方，我们这种平民又怎么能够比得上。”

    男子苦笑了一声，见到北冥焱似乎真的沉浸在修炼之中，短时间不会醒来，便直接离开，没有继续留下来观望。

    却不知，在男子离开的瞬间，北冥焱就睁开了双眼，眼神瞟了一眼那男子之前所在的地方，眼中闪烁出一道道冷光。

    “孙壮，你究竟想要做些什么呢？”

    本書首发于看書罔