
    过了两日，北冥焱仍旧居住在城主府，而孙壮也一直都没有表现出来任何的异样。哪怕是火龙王片刻不离的监视，也没有发现孙壮究竟在图谋什么，最后只能不了了之，回到北冥焱体内，在源炎中温养己身。

    这一日，北冥焱正在城主府院落中修炼，远处，孙壮在一旁观望，并没有说话。

    “城主大人找我何事，不妨直说。”北冥焱睁开双目，瞥了一眼一旁满脸笑眯眯的孙壮。

    “呵呵，大人说笑了。”孙壮见北冥焱发现自己在一旁，停止了修炼，这才上前。“其实，确实有一件事，想要麻烦大人帮一下忙，只是不知道，大人是否有时间？”

    北冥焱眉头一挑，心中暗道一声终于来了，脸色不变，道：“说吧，什么事。这几日在城主府上叨扰许久，若是在下能够办到的，义不容辞。”

    闻言，孙壮顿时脸色一喜，来到北冥焱身前，道：“大人可知道我们这风驰城，是由何而得名？”

    北冥焱看了一眼孙壮，道：“知道，十年一次的暴风灾难，每一次必定死伤无数。天灾人祸，无法躲避，莫非，城主大人是有什么线索，能够解决这大风之灾？”

    “见笑，小人却是发现了一些端倪。”孙壮脸上的肥肉一抖一抖的，模样十分滑稽，开口道：“这大风，据我手下之人所查，乃是三百里之外的一个巨大的洞穴之中出现的。我手下那些人曾经进去探查过，但是却没有一个人能够活着出来。据守在外面的军士们所说，那洞穴之中会传出奇怪的兽吼，十分恐怖，想必是一个不知名的强大魔兽寄居在此，也许是心神不全，偶尔发狂，这才有了十年一次的大风之灾。”

    闻言，北冥焱暗中冷笑一声，却没有多说什么，表面上表现出认真的模样。

    见到北冥焱皱眉沉思的模样，孙壮再次开口道：“据小人推测，那魔兽也许是受了什么重伤，这才躲藏在此处休养生息。但是，小人的手下的实力您也知道，维护城中治安尚可，但是要说真的对抗那强大的魔兽，还是有些不足了。而且，十年期限也马上就要来临了，以往，萧家也是对抗大风之灾的主力，可是，如今萧家不在，只凭我城主府一家，实在是有些困难。还望大人能够出手，避免风驰城生灵涂炭啊！”

    说着，孙壮那眯成一条缝隙的小眼睛中竟然挤出了几滴眼泪，模样做作，而且还在很明显的偷窥北冥焱的脸色，让后者颇感无奈。

    “好了，不要装了，我答应便是。只是，若真是风系魔兽，怕是实力不弱，还要城主大人从旁辅助才好。”

    北冥焱冷眼看着孙壮，道：“萧家的灭亡是我一手所为，如今大风之灾近在眼前，我也不会就此离开，弃你们于不顾，这是我应该担当的责任。”

    孙壮闻言脸色一喜，从怀中掏出了一掌羊皮纸地图，交到北冥焱手中。

    “大人，大风之灾来临之前，那魔兽恐怕积势已久，不好对付，我们可以在大风之灾到来之时前去收服于它，那个时候它的力量全部散尽，乃是最虚弱的时候。虽然有一些风险，但是那魔兽怕是本体还要承受那大风能量的侵袭，是我们最好的机会。在此之前，大人可以前去探查一番，地图上已经将那个地方清晰的标记了出来，大人请自便。”

    孙壮笑嘻嘻的说完之后，直接转身离开，那一身肥肉不断的抖动，令人恶心。

    北冥焱掂量了一下手中的地图，沉默不语，不知道在想些什么。

    “火龙王，你怎么看？”

    北冥焱最终还是摇了摇头，没有猜测出来什么。不过，那洞穴之中的东西肯定不会是魔兽，而是一件强大的秘宝，这一点是毋庸置疑的，北冥焱相信火龙王的感觉。

    “怎么看？懒得看！那个胖子修炼的功法乃是风系功法，而且级别还不低，他肯定知道那洞穴之中的东西，是一件强大的风系秘宝。他不过就是想借你之手，不费吹灰之力便能得到那强大的秘宝。不过，之前我一直有些怀疑，正好借此机会去看一看，说不定，那死胖子的算盘最终会全部落空。”

    火龙王慵懒的回应道，随即化作一根头发丝粗细，出现在北冥焱面前，龙目威严。

    “不过，我需要提醒你一下，如果真的是那家伙的话，你可要小心了。虽然我和它关系不错，但是毕竟那个家伙性情火爆，比我还要暴躁，更不喜被人所掌控。它反噬的主人，数不胜数，哪怕只是靠近，都会惹它愤怒，直接将其吞噬，你最好还是做一些准备，免得到时候什么都不知道呢，就已经死在狂风之中了。”

    说完，火龙王身形一转，转眼间消失在天际，不知道去了哪里。

    北冥焱耸了耸肩，将地图摊开，脸上顿时露出一丝笑意。这孙壮也是够精明，把最精确的地图交给北冥焱，上面连什么地方危险，会出现什么魔兽，或者盗贼之类的都有标明，甚至还给北冥焱标出了一条最清晰快捷的道路。

    “这个死胖子，算盘倒是打的不错。虽然火龙王说这家伙危险，但是能和火龙王相识的，怕是另一个远古禁器吧。既然如此，我便不客气的收下了，至于你这个死胖子，自己慢慢算计去吧。”

    北冥焱一脸轻松的离开城主府，并没有打算准备什么。火龙王说的模糊不清，而且它还亲自去准备了，根本不需要北冥焱插手，北冥焱要做的，就是在前面等它便是。

    刚刚出城没有多远，火龙王就追上了北冥焱的脚步，直接没入他的体内，没有多说，而北冥焱也没有多问。

    一路前进，北冥焱走走停停，完全按照孙壮所标记的道路行走。既然是最通畅的道路，北冥焱没有道理去自找麻烦。

    在北冥焱身后的远处，一身黑衣的男子不断隐藏着自己的行踪，吊在北冥焱身后，时刻警惕着北冥焱回头发现他。但是，他却不知道，走在前面的北冥焱的眼中正闪烁着一道道杀机。

    “死胖子，恐怕我身后的不止这一人，在他之后，肯定还会有更多的人。这家伙，显然是怕我发现那洞穴之中的秘宝，直接将其收服。心眼太小了，城府再深，也不过如此。”

    北冥焱暗道一声，脚步渐渐加快。双腿摆动之间，看似缓慢，但是却迅速无比，一道道残影出现在北冥焱身后，残影略过，北冥焱已经离开了男子的视野，找不到了人了。

    “混蛋，这家伙难道是发现我了？”

    黑衣男子不再躲避，暗骂一声，脚步加快，但是却又不敢太快，追着孙壮标记的路线想要找到北冥焱。

    “跑这么快干什么去？”

    一道声音忽然在男子耳边响起，男子一惊，脚步陡然一滞，回头时，正看到北冥焱眼神冰冷的看着自己，一身杀气凛然，仿佛已经有一杆长枪抵在他的喉咙一般，令男子呼吸都有些不畅。

    本書首发于看書蛧