
    整个萧家，如今已经彻底乱作一团，几乎没有人愿意继续留在萧家之中，与萧家共存亡。

    北冥焱还没有到，萧家可以说已经是名存实亡，整个萧家，还承认自己是萧家之人的恐怕也就只有现在的代家主，萧允一个人了。

    轰！

    不到半个时辰，萧家大门陡然被一阵巨大的力量轰开。门板化作碎片，落在地面上，巨大的声音几乎响彻整个萧家。门口的位置，一道身影缓缓出现在那里，正是北冥焱。不过，让北冥焱感到奇怪的是，自己造出这么大的动静，整个萧家竟然没有一个人出现，令他十分不解。

    神识放开，整个萧家中，完全是一副死气沉沉的模样，几乎没有任何人类的生命波动，唯有一个，正在渐渐的向着这边走过来。

    “整个萧家，都已经走光了么？”北冥焱低头自语，一旁的萧潇雨探头向着萧家之中看过来，眼前的景象，聪慧的萧潇雨顿时明白过来。萧家本就嚣张跋扈，虽然看起来十分的鼎盛，但是萧家之人，根本没有任何的归属感，如今萧家面临大劫，恐怕早就已经直接逃走，各奔东西了。

    “你，就是杀了我侄儿，杀了我弟弟，还杀了我父亲的那个年轻人吧。”

    一道声音忽然响起，萧潇雨一惊转头看过去，顿时神色一滞，脸上浮现出一丝凄苦。

    似乎察觉到了萧潇雨的目光，萧允转头看向萧潇雨。奇怪的是，萧允似乎并没有责怪萧潇雨的意思，反而是苦笑了一声，冲着萧潇雨招了招手。

    萧潇雨见状，转头看了一眼北冥焱，后者脸色漠然，似乎什么都没有看到一样。抿了抿嘴唇，萧潇雨还是走了过去，站在萧允的旁边，低着脑袋，大眼睛中隐约有一丝泪水。

    “好孩子，这些年来，苦了你了。”萧允伸手抚摸着萧潇雨的长发，叹了一口气的，道：“我那不中用的侄儿虽然天赋异禀，但是却终究成不了大气。我弟弟也是，早就已经劝过他了，不要再继续放任赤儿胡作非为，万一惹上了我萧家招惹不起的人，那便是灭顶之灾。可惜，不论是老爷子，还是我那目中无人的弟弟，都没有听我的劝告，如今，终于也算是罪有应得了，我萧家，该为以前做过的错事偿还了。”

    说着，萧允的目光落在北冥焱身上，上下打量了一番，这才道：“我不知道你叫什么，我也没兴趣知道你叫什么。我只知道，如今，我萧家算是气数已尽，逃不了灭顶之灾。我唯一放不下的，便是我这侄女。虽然她是我弟弟捡来的孩子，但是，我一生无子，早已经把她当成了亲生女儿。我没有别的要求，只求你能好好保护她，不要像我那般没用，终日被萧赤那个孽障惦记，连生活，都无法安定。”

    萧允的目光逐渐的凌厉起来，一丝丝若有若无的气势流转出现，环绕在空气中。

    “不要，大伯！北冥，我求求你，能不能不要杀我大伯。我没有父母，大伯算是我唯一的亲人，在萧家中，也只有大伯对我最好。我恳求你，只要你放过大伯，我什么都可以做的！”

    萧潇雨终究还是哭了出来，竟然直接转身跪在地上，肯定北冥焱的饶恕。那声音，撕心裂肺，闻者伤心，听者落泪。萧潇雨，对萧允的感情也许真的没有假。

    “北冥？”萧允皱了皱眉头，骇然看向北冥焱，心中更是苦笑连连。得罪了北冥家族的子弟，不怨他萧家无能，这般大家族的子弟，又岂是他们这一方小城中的家族能够比拟的。

    北冥焱眉头一挑，嘴角忽然勾起一道似有若无的笑意，似乎根本没有听到萧允和萧潇雨的话一样，脚步踏出，直接绕过两人，步入萧家大院深处。

    萧允和萧潇雨不解看着北冥焱，只见他四处逛了一圈，闲庭信步一般，似乎并不是来复仇，而是来游玩一样。

    “环境不错，看起来，平日间萧家没少剥削平民百姓啊。”

    北冥焱笑着点了点头，眼神四处漂移不定，似乎在想着些什么。

    闻言，萧允的眉头微微皱起，不解的看向北冥焱。如今，他萧家已经算是彻底的不存在了，就算这萧家大院建造的华丽，怕是也入不得大家族子弟的眼。北冥焱如此，又是何意？任凭他萧允经历颇多，也是猜不透。

    “留下一些自己能用到的东西，然后，把多余的财物都捐出去吧。你们两个人，生活在这里也用不了多少钱财。而且，这个大院房间众多，给你们两个用也有些太奢侈了，外面那些人中，有些还在街上讨饭，没有住处，送给他们便是。这萧家，从此以后，便是不存在了，你们两个，也不得以萧家自居，好自为之吧。”

    北冥焱深深吸了一口气，说完之后，转身便走，只留下一脸震撼的萧潇雨和萧允还愣在原地。

    “这是放过我了？”

    萧允愣愣的看了一眼萧潇雨，后者同样有些不知所措。脸上的泪痕依旧清晰，但是北冥焱却已经真的离开了。也许是去城主府，也许会就此离开，但是，萧潇雨唯一知道的是，从此以后，恐怕她都难以在与北冥焱有所交集。

    心中一阵悲哀涌上，萧潇雨莫名的感觉到一阵心痛，仿佛失去了什么，再也找不回来一样，说不出来，只是难过。

    看到萧潇雨的模样，萧允又如何不知道自己这个侄女在想些什么。北冥焱身份高贵，实力强大，天赋绝伦，无论是哪一样，注定都不是他们这种凡人能够到达的境界。他们，与北冥焱是两个世界的人，注定没有结果。

    “大伯，北冥吩咐的事，我们赶紧去做吧，不要再惹他发怒了。”良久，萧潇雨开口，脸色有些苍白，但是却仍旧强颜欢笑。

    看到萧潇雨的模样，萧允有些不忍，暗恨自己。若不是萧潇雨为了替自己求情，北冥焱怕是不会放过他，如此一来萧家就真的灭亡了。而从此失去一切的萧潇雨，也只能跟随在北冥焱的身边，哪怕只能做一个丫鬟也好，至少和北冥焱在一起。但是，事实却是萧潇雨选择了自己的性命，放弃了北冥焱，这让萧允庆幸的同时，又感到无奈与痛心。

    “潇雨，我算了，不说了，我这就去做。”

    萧允想要开口说些什么，但是看到萧潇雨那失魂落魄的样子，顿时有些说不出口，只能无奈作罢。

    而此时的北冥焱，却已经回到了城主府。北冥焱不是石头，自然看出了萧潇雨对自己的情义，而他自己知道，他的一生，注定不会平静。像他这样的男人，并不适合萧潇雨，只有平淡的生活，才是萧潇雨所需要的。若不是因此，北冥焱也不会想到放过萧允。说白了，北冥焱也只是找个借口，把萧潇雨抛开自己的身边罢了。

    本书源自看书罔