
    男子震惊的看着北冥焱，他怎么也没有想到，北冥焱的速度竟然如此之快，让他根本无法察觉，如此近的距离，如果北冥焱有什么想法的话，恐怕他已经是一个死人了。

    “我我，不想干嘛”

    男子浑身都在不自觉的颤抖，北冥焱身上的杀气让他感觉到一阵阵寒意。那恐怖的杀气，仿佛是来自九幽地狱一般，恐怖无比，深邃无底，好像要将他陷入其中，无法自拔。

    “不想干嘛？”北冥焱冷笑一声，上前一步，一丝为妙的气息在两人之间流转开来，蕴含大道气息，难以捕捉。

    感受到这一股气息的萦绕，男子瞬间脸色大变。焚炎怎么死的，他可是知道的一清二楚，北冥焱不过踏出了七步，甚至根本没有动手，就让其心脏炸裂，死于非命。男子一直都在好奇焚炎是怎么死的，直到现在真正的面临着一股微妙的气息，他才知道北冥焱的脚步，有多么的恐怖。

    “告诉我，你究竟想要做些什么？监视我？或者是，想要杀我？”

    北冥焱目光越发的冰冷，再一步踏出，那浅淡的气息逐渐浓郁起来，仿佛将男子的心脏紧紧的束缚住，只要一个念头，就会让他的心脏彻底失去生机。

    男子咽了一口唾沫，想要后退，但是却发现自己已经退无可退。那淡淡的气息仿佛凝重的沼泽一般，让他感觉到浑身沉重无比。

    “说！”

    北冥焱双眼一瞪，口中一声清喝，犹如炸雷一般响在男子的耳边。

    男子失神，只感觉到自己整个世界都仿佛崩塌了一样，心中恐慌，让他知道自己和孙壮一直以来都在算计的这个年轻人有多么的恐怖。

    “我，是城主大人派我来的，是是想让我暗中保护你”男子心神恢复清明，咬牙开口。

    闻言，北冥焱眉头一挑，诧异的看了一眼男子，虽然心中冷笑不已，但是却并没有拆穿。

    “原来如此，是我误会了，抱歉，我太冲动了。”北冥焱那冰冷的脸色瞬间消失不见，转而代之是十分和煦的笑意，仿佛之前那冰冷的杀气从来都没有存在过一般。

    见到北冥焱真的相信了，男子顿时感觉自己仿佛已经彻底的虚托了，好像与别人大战了一场，额头上满是冷汗。

    “好了，既然如此，你也不必再躲在暗处了，我们一起走便是了，互相之间也好有些照应。”

    北冥焱笑着开口，随即之间转身就走，并没有理会男子如何。

    男子站在原地，目光看向北冥焱的北冥焱。此刻的北冥焱仿佛一个平凡的少年一般，浑身气息内敛，根本感受不到任何波动。但是，就是这么一个看似平凡的少年，却是一头正在蛰伏的洪荒猛兽，一旦惊醒，将是毁天灭地的存在。

    半日后，北冥焱和黑衣男子终于来到了目的地。一望无际的荒野之中，唯有地面上那一个巨大的深坑显得十分的突兀。一丝丝风声呼啸，北冥焱可以清晰的感受到，一道道精纯至极的风元素化作清风，从洞穴之下缓缓升起。

    北冥焱缓缓眯起双眼，眼神中终于出现了一丝波动。这一道精纯的风元素，蕴含极其深奥的风意，任何一个修炼风属性功法的武者来此修炼，都会得到莫大的好处。

    但是，机遇往往伴随着危机。那一丝丝精纯的风元素中，蕴含风意之肃杀，看似平和，但是谁知道什么时候这风元素会突然爆发，将追求机遇之人绞杀碾碎。

    “喂，黑衣服，你对这洞穴知道些什么，全部都告诉我。”

    北冥焱转头看向男子，虽然后者对北冥焱的称呼心中有些不满，但是却也不敢反驳。之前北冥焱带给他的压力，让他始终心有余悸，不敢大意对待。

    “是，大人，这洞穴本来并不是现在的样子，而是一个只能容下一个人勉强通过的地道一样。没有人知道这洞穴是什么时候出现的，但是因为之前很不显眼，而且也十分的平静，就如同十分普通的洞穴一样，从来没有人注意过。但是，就是近几年来，这洞穴中不断的涌上一道道精纯的风元素，偶尔还会爆发起来，掀起十分恐怖的威势，让这个原本窄小的洞穴原来越大，直到现在的模样。”男子回想片刻，继续道：“从一年前，城主大人就已经发现了这诡异的洞穴，而且曾经数次派人进入其中查探，但是无一例外的，全部都丧生其中，没有一人能够逃出。城主大人的手下说，这洞穴中会传出兽吼声，因此可能是什么受了伤的强大的魔兽找到了这个洞穴，进入其中养伤，这才造成了现在的模样。”

    北冥焱点了点头，忽然抬头看了一眼男子，道：“没有什么隐瞒的了吧？”

    闻言，男子心中一惊，看着北冥焱那似笑非笑的目光，咬了咬牙，道：“风驰城无数年来遭受狂风之灾，据城主大人猜测，可能是有什么风系的宝物，遗落在了此地。而这头魔兽，怕是被这宝物所吸引，才会出现在此地。不过，城主大人说，这其中的风系宝物，不是什么人都能够得到的，而且也曾经劝告我们不要觊觎这件宝物。宝物珍贵，但是却不是我们能够掌控的。所以，自从城主大人接管风驰城以来，从来都没有想过要探查这狂风之灾的本源，一直以来都是尽最大努力保护风驰城不受灾害。但是，如今这强大的魔兽怕是寻到了这强大的宝物，这才让城主大人担忧起来，不得不开始寻找狂风之源，最终，找到了这里。”

    北冥焱淡然点头，不过目光始终都是似笑非笑的看着男子，让后者心中顿时一紧。

    良久，北冥焱笑了一下，道：“既然如此，那我们便下去看看就是了，这诡异的狂风洞穴，倒是有些意思。”

    说着，北冥焱不等男子反应过来，直接一把抓住男子的衣领。手臂发力，竟然直接将其扔入洞穴之中。

    男子惊恐，但是北冥焱手臂上传来的巨力却让他根本无法反抗。眼睁睁的看着那洞穴越来越近，男子的心中越发的惊恐。

    轰！

    男子的身形消失在北冥焱的面前，似乎落在地面上，发出一声巨大的声响。北冥焱嘴角缓缓勾起一道冰冷的笑意，一丝淡淡的威压逐渐释放出来，瞬间弥漫开来。

    似乎是感受到了北冥焱身上传来的威压，那巨大的深坑之中，风元素陡然狂暴起来，一声恐怖的兽吼陡然响起，蕴含无尽的愤怒之意。

    “啊！”

    一声惨叫传来，疯狂呼啸的狂风顿时掀起一阵狂沙。漫天的沙尘之中，一丝丝血腥的味道缓缓蔓延开来，血红色的沙粒，漫天而起。

    本書首发于看書蛧