
    北冥焱心中大惊，脚下迅速后退，避免被这狂风所波及。

    吼！

    一声暴怒的吼叫传来，如同被惊醒的猛兽一般，蕴含无比的愤怒。

    “果然是它，没想到，这家伙竟然被遗落在这里，真是有些可笑了。”火龙王出现在北冥焱身边，化作头发丝粗细，那一双龙目之中，蕴含一丝悲哀与可笑。

    “它？究竟是谁？”

    北冥焱皱眉，不解的看着火龙王，后者脸色渐渐严肃下来，开口道：“远古十大禁器之一，排名第六，狂风惊天刀，器灵是一头啸月苍狼。在没有被炼化成为器灵之前，它的实力与我相差无几，十分的强大，而且一身风属性元素极其精纯，速度极快，杀人于无形之间。不过，可惜一代狼王，终究还是没能躲过厄运，被禁锢在刀身之中，成为器灵。”

    闻言，北冥焱咽了一口唾沫。能够被火龙王如此评价的魔兽，那么他的实力该有多么的强大！

    “而且，这家伙本身是非常冷静的家伙，但是因为被灭了肉身，禁锢成为器灵，性情大变，暴躁无比。它所弑杀的主人，是我们十大禁器之中最多的，苍刀染血，邪气凌然，没一个掌握狂风惊天刀的人，几乎没有任何一个能够把持一个月以上，全部都被它所反噬。”

    火龙王叹了一口气，如此强大的狼王，如今却几乎丧失理智，变得残忍嗜杀，已经不再是原来的那个狼王了。

    北冥焱沉默，看着那漫天掀起的狂沙，心中不禁涌上一股悲哀。远古时期，人类的强大已经触及到了天道，无论是什么生灵，几乎都被人类所利用，这啸月苍狼，就是其中的一例。

    “走吧，进去看看。”

    火龙王说着，一道淡淡的光芒闪过，顿时将北冥焱包裹在其中。身在那淡淡的光晕之中，北冥焱明显的感觉到周围的狂风隐隐之间似乎有些被压制住了。

    “这是什么？”

    北冥焱看着头顶上一颗闪烁着淡淡光华的玉珠，虽然有些驳杂，但是其中所散发出来的气息却是十分的诡异，令他有些捉摸不透。

    “这是定风珠，当然，不是真正的，这只是我仓促之间炼制的，只能达到真正的定风珠的五分之一的力量。但是，现在也没有时间去弄一颗真正的定风珠了，勉强用吧。”

    火龙王看了一眼头顶的定风珠，无奈摇了摇头。若不是因为孙壮发现了狂风惊天刀的存在，它肯定不会如此随意的用一个次品定风珠进入那洞穴之中。要知道，啸月苍狼的实力与它也在伯仲之间，但是如今火龙王实力被封印，除非彻底的破开封印，否则，根本无法与啸月苍狼对抗。

    “走！”

    火龙王喝了一声，身形陡然化作两人大小，将北冥焱乘在身上，直接顶着那漫天的狂风没入洞穴之中。

    狂风呼啸，沙尘漫天，一粒粒沙子在这狂风的作用下，仿佛蕴含无比强大的力量，每一粒沙，都是一枚暗器。叮叮当当的声音从光晕屏障处传来，北冥焱可以很清晰的看到，那一粒粒傻子击打在屏障上，都被那光晕之间蕴含的奇异气息所搅碎。

    但是，狂沙太强，也太多，而且这定风珠本身就是个次品，只能达到真正定风珠五分之一的力量，在那恐怖的沙粒冲击下，光晕屏障已经开始颤抖。

    光线越发的昏暗，通道十分的畅通，直接通入地下。在那通道的尽头，仿佛有一道细微的光芒在轻轻闪烁。但是，不论火龙王前进的多么快，仿佛那尽头永远都不可及一般，始终无法到达。

    北冥焱缓缓皱起眉头，眼中闪烁出一道金光，视线所过之处，已经彻底的不一样。

    “看到了什么？是不是一个诡异的阵法，或者说，是一个由风元素构成的肃杀大阵。”

    火龙王瞥了一眼北冥焱，声音有些沉重。

    而火龙王说的确实没错，北冥焱眼前所看到的，正是一条条风元素在空间中构筑而起的大阵。纹路繁奥，乃是北冥焱生平所见，其中蕴含的肃杀之意，令他都感觉到无法承受，眼睛传来一阵刺痛的感觉。

    “不要看了，老老实实的坐在我的身上，免得我为你分心。”

    火龙王嗤笑一声，浑身气势陡然强盛起来，龙目微瞪，一声恐怖的龙吟从火龙王的口中响起，通天彻地一般，仿佛空气都被震动了。

    恐怖的火势蓬勃而出，蕴含无尽的毁灭气息，灼热之意，几乎让空气都开始扭曲。狂风中，沙粒呼啸，但是却已经根本来不及接近北冥焱和火龙王，就已经被那恐怖的灼热之意焚烧成灰，甚至连灰烬都没有留下，直接焚烧成虚无。

    感受到火龙王身上的火焰之势，北冥焱心中惊骇无比。如此强大的火势，才是真正的火焰，焚烧，诛杀，毁灭，无物不焚，无物不灭。而自己的火势，甚至连火龙王的十分之一都没有。

    空气中，那纠结缠绕在一起的风元素匹练缓缓散发出一丝丝强大的肃杀之意，但是却还没有来得及逞威，就已经被那恐怖的火势冲散开来，化作点点纯净的风元素缓缓消散。

    北冥焱浑身一颤，大阵碎灭，但是那恐怖的肃杀之意却仍旧让他感觉到一阵惊恐。若是没有火龙王在，恐怕自己已经被绞杀成碎片了。

    “走了！”

    火龙王瞥了一眼北冥焱，提醒一声，身形陡然加快。

    那似乎远在天边的黯淡光芒，也越发的接近。那强大的肃杀阵法，似乎不仅仅只是蕴含恐怖的肃杀之意，甚至还能够阻挡别人进入其中。

    “老朋友前来，你这老东西，还不出来接客！”

    火龙王口中呼啸，声音若滚滚惊雷一般，被束缚着向下方冲去。

    短暂的片刻之后，那弥漫在空气中的狂风与肃杀忽然渐渐息湮，似乎从来都没有出现过一样，所有的一切都在瞬间归于平静。

    就在北冥焱悄悄穿了一口气的时候，一道近乎是咆哮一样的怒吼陡然从下方响起，带着一股恐怖的狂风，风刃滚滚，仿佛无穷无尽一般。

    “你才是老东西，别以为你是龙王，我就不敢撕了你！”

    看書蛧小说首发本書