
    恐怖的吼声从洞穴下方传来，滚滚如同雷啸，恐怖无比。声波化作一道道肉眼可见的波纹，激荡开来，整个洞穴都在颤抖。

    北冥焱浑身一震，只感觉到自己眼前顿时一黑，仿佛整个人都在这滚滚声波之中破碎掉，世界都碎裂了。

    火龙王看了一眼双眼失神的北冥焱，冷哼一声，仿佛炸雷一般在北冥焱心中炸响，将其惊醒。

    北冥焱恢复过来，顿时感觉到额头上满是冷汗。这狂风惊天刀的器灵啸月苍狼实力实在是太过恐怖，不愧其名。啸月之名，一声长啸，震天动地，真正的苍狼，一声长啸暮烟孤，仰天啸月，不可一世。

    北冥焱仿佛能够看到曾经的啸月苍狼站在孤岭之上，仰天长啸，孤傲不可一世。

    “老东西就是老东西，你和我都是如此。这么大的年纪了，还这么大的杀气，还以为自己年轻吗？”

    火龙王讥讽的笑了一声，不甘示弱，身形化作一道火光，直接冲向下方。

    周围的黑暗逐渐的消失，洞穴尽头的那一道微弱的光芒，逐渐在北冥焱的面前明亮起来，整个洞穴仿佛都在散发着淡淡的光芒，照亮了这个洞穴。

    离近了，北冥焱终于看到了那光源的尽头。

    笼罩在一层浓郁的青色的光芒之中，一把通体青色的长刀正散发着淡淡的光晕，刀柄极长，几乎与刀刃齐长。一丝肃杀之意缠绕在长刀刀锋之间，十分的纯粹浓郁。风意繁多，诡异，速度，无所不在，肃杀，种种意境，凡不胜数，但是这一柄风系秘宝，紧紧精通一种风意。虽然只有一种风意，但是却异常的强大，几乎达到了巅峰，肃杀之意，肃杀天下，无物不摧，无物不灭，所过之处，肃杀一切！

    北冥焱的瞳孔颤抖着，那恐怖的肃杀之意，让他感受到了深深的恐惧。如此强大的肃杀之意，堪称天下之最。

    一头缩小的苍狼从刀锋之上渐渐浮现出来，风声呼啸之间，化作实体，卧在长刀之上。这苍狼看起来只是普通的狼型魔兽罢了，只是一身皮毛呈现出最纯粹的青色，如同风元素一般，清澈，没有任何的杂色存在。那冰冷的双眼中，一丝丝青色的光晕流转，注视在北冥焱身上，蕴含极其恐怖的莫名气息。

    北冥焱感到浑身一阵，目光竟然不敢对上这苍狼的双眸。

    这才是真正的冰冷，真正的无情，其中所蕴含的冰冷杀气，似乎只是不经意间的流露，但是却仿佛死神，令人恐惧。

    “别这么看着我的主人，他实力还不行，会承受不住的。”

    火龙王冷漠开口，身形一扭，将北冥焱完全遮挡在身后，那充满了火焰光芒的龙目对上啸月苍狼的双眸，凌然不惧。

    啸月苍狼不屑，嘴角露出一丝冰冷的嗜血笑意，开口道：“这般弱小的人类，竟然能够将你掌控，你也真是堕落了。若是换做我，这小子早就已经死了不知道多少遍了。”

    “那是你，可不是我。我如何选择主人，用不着你来操心。纵然我们之间关系不错，但是你也没有资格对我，和我的主人评头论足。”火龙王冷哼一声，不甘示弱，开口反击。纵然火龙王实力被封印，无法发挥出真正属于火龙王的强大，但是属于龙王的一身傲骨却是不容任何人侵犯的。

    “是吗？”

    闻言，啸月苍狼眼中逐渐泛起一丝血红，脸上的嗜血之意越来越浓烈，目光紧紧逼视着火龙王，口中长啸一声，身形陡然冲出。

    “既然如此，那我就来试试你这主人究竟如何！”

    见状，火龙王瞳孔一缩，如今的它，根本不可能是啸月苍狼的对手。只是它也没有想到，如今的啸月苍狼竟然如此的狂躁，只是一个见面，根本还没有说几句话，直接就发起疯来。啸月苍狼眼眸之中的疯狂之意令它也感到一阵惊讶，那疯狂暴戾的气息，几乎如同疯魔血爆发一般，至疯至魔。

    火龙王口中渐渐鼓起，一丝丝恐怖的火焰在其中流转，眼见啸月苍狼的身形迅速的接近，在半空中只留下一道残影，火龙王直接一口恐怖的龙炎喷出。

    洞口狭小，根本无处躲避，那恐怖的龙炎，直接充斥了整个洞穴。

    啸月苍狼双眸中的神色疯狂无比，口中一颗浓郁的风元素炮弹喷出，肃杀之意强横无比，直接轰在龙炎之上，发出巨大的轰鸣之声，将火焰直接搅碎。

    滚滚火焰爆碎，啸月苍狼的身形飘忽不定，如若鬼魅一般，行走在炸裂的火焰之间。火焰激荡，却根本无法触及啸月苍狼的一根毛发，只是转眼之间，啸月苍狼就已经来到了火龙王的身边，那冰冷的眼神看了火龙王一眼，身形没有任何的停留，直接越过火龙王的身体，来到北冥焱身边。

    火龙王心头一惊，啸月苍狼的速度太快了，哪怕是它，也根本无法阻止，只能勉强看到一丝残影。

    风声略过，一道血花在火龙王的背后炸开，绚烂无比。

    北冥焱胸口裂开一道深刻露骨的伤口，白色的源炎如同血液一般流淌，从北冥焱的伤口中流出，蕴含无比荒古的气息。

    啸月苍狼的眼神中闪烁出一丝兴奋的光芒，身形退后几步，来到洞穴的边缘，看着自己那有些融化的利爪，嘴角冰冷的笑意越发的嗜血。

    “源炎，原来是火焰之源，难怪，火龙王会选择你。不错，真的很不错，竟然能够源炎炼体，化入己身，真不知道你是怎么做到的，源炎的恐怖温度，竟然没有将你炼化，反而真正的化作了你的血液。”

    啸月苍狼猩红色的舌头伸出，舔了舔嘴角，露出冰冷而又嗜血的笑意。

    火龙王身形一转，接住正在跌落的北冥焱，那一双闪烁着火焰之色的双眸中闪烁出一丝愤怒的光彩。

    “身体怎么样，能不能承受住？”

    火龙王回头看了一眼北冥焱，却发现北冥焱胸口的伤口处正在燃烧着极其强大的源炎，散发出蓬勃的生机。肉芽蠕动之间，伤口竟然在以肉眼可见的速度愈合着。

    “还可以，死不了。”

    北冥焱口中又咳出一口白色的源炎鲜血，体内那恐怖的肃杀之意几乎要搅碎他的五脏六腑，但是好在源炎强大无比，暂且压制下来。那一股肃杀之意太过纯粹与浓郁，只能以后慢慢炼化，现在却是来不及，哪怕源炎强大，也无法短时间内恢复。

    本部小说来自看書网