
    啸月苍狼的眼中闪烁着一道道青色的光芒，一身恐怖的肃杀之意呼啸而出，化作漫天的风刃。风刃搅动，仿佛整个天地之间都被这恐怖的风刃所充斥，将空气完全绞碎。

    浩荡无尽的天威降临，化作一道巨大的脚印虚影。一瞬间，天地变色，大道轰鸣，发出隆隆之声，仿佛要将整个天地都镇压。

    脚印虚踏，大道轰鸣之间，天地风云变色，啸月苍狼仰头看向天空中那巨大的虚影，冷哼一声，浑身肃杀之意漫天而起，化作狂风呼啸而起，卷起漫天恐怖的肃杀。在这强大的肃杀之意中，仿佛要将所有的一切全部斩灭。

    银色的光华闪动，无数的风刃卷起暴风，啸月苍狼隐藏在暴风之中，周围风刃闪烁着锋利的光泽，如实质一般，绞杀而起。

    一阵轰隆隆的声音发出，半空中，风刃与脚印虚影碰撞在一起，顿时天地失色，仿佛整个世界只有这一道唯一的光明。

    光明摄目，当所有的光华都息敛之后，整个地面都陷下去数十公分。半空中，啸月苍狼浑身皮毛闪烁着淡淡的光晕，那冰冷的双眼中闪烁着一丝丝的高傲。哪怕是天地之威压迫下来，又能将他如何？

    “果然还是不行啊。”

    北冥焱抖了抖微微有些痉挛的双腿，虽然能够踏出第四步，但是他的身体也已经有些承受不住了。每多踏出一步，对于身体的负担几乎都是呈几何倍数增加，每多踏出一步，便让北冥焱的身体承受无比强大额压力。那一道天地之威，不仅仅是降临在敌人的身上，同时也在压迫着北冥焱的身体。

    看到北冥焱叹气的模样，啸月苍狼仰天大笑起来，那一双眼眸之中，青色的光晕渐渐流转开来。

    “既然没有招数了，那你便去死吧！”

    说着，一道恐怖的元气从啸月苍狼的双眸之中射出，蕴含无比锋锐的气息。肃杀之意在其中流转，哪怕只是随意一击，啸月苍狼也会将自己的肃杀之意融入其中。

    昂！

    恐怖的龙吟响彻天地，火龙王巨大的身躯忽然出现在北冥焱身前，巨大的龙威扫过，直接将那一道炫目的光束摧毁。

    “火龙王，你一定要和我打吗？”啸月苍狼脸色越发的冰冷，隐隐之间仿佛有一丝黑气在啸月苍狼的身边流转。那是属于疯魔的气息，啸月苍狼恐怕还没有发现，也许是那疯魔的气息阻碍了它的感觉，现在的啸月苍狼，恐怕已经被疯魔彻底影响了。

    火龙王双目渐渐眯起，一道道冰冷的光芒闪烁不定。

    啸月苍狼已经不是以前的那个啸月苍狼了，现在的它，已经被疯魔血所影响，变得嗜杀，嗜血，残忍无道。

    “话不投机半句多，战吧！”

    火龙王咆哮一声，巨大的身形陡然冲出，仿佛暗合天道轨迹一般，似缓实快，只是一个瞬间，就已经来到了的啸月苍狼的面前。那闪烁着冰冷光泽的龙爪上陡然掀起一道恐怖的火焰，散发出灼热的气息。一爪抓下，就要将啸月苍狼的脑袋抓碎。

    啸月苍狼眼神中的疯狂越发的强盛，恐怖的速度爆发起来，在半空中留下一道道残影。

    “疾风，绞杀！”

    无数个啸月苍狼同时张开血腥大口，獠牙之间，一道道恐怖的风刃凝成的球体缓缓酝酿而起，散发出一道道恐怖的气息。

    火龙王环视了一圈，眼眸冷漠而又深邃，火焰熊熊之间，无数道恐怖的火焰瞬间澎湃呼啸，散发出灼热的气息。焚灭，灼热，强横的火势散发出强横的毁灭之意。

    火势，毁灭，焚杀，灼热，燃烧。种种意境混合在一起，在火龙王的身边逐渐的凝实，化作无数头缩小的火龙王。火龙咆哮，漫天都是那恐怖的火龙。

    “杀！”

    啸月苍狼的身形陡然出现在火龙王的上方，口中一颗巨大的风刃球体越来越大，几乎化作山岳大小。狂风呼啸，那巨大的风刃球体陡然喷出。肉眼可见的，那球体之中蕴含着无数的风刃，恐怖的肃杀之意在其中流转不定，令人毫不怀疑，若是被这一击击中，必定被搅碎得不留下一分一毫。

    火龙王身形盘旋而起，胸口处陡然膨胀起来。在火龙王的面前，一道道繁奥的阵法忽然凭空形成。无数道精纯的火元素从空气中被火龙王提炼出现，一阵阵轰鸣之音后，足足四道阵法出现在火龙王面前。

    “加持，龙息！”

    吼！

    火龙王双目瞪起，口中陡然膨胀起来，恐怖的火焰喷出，直接穿过那四道繁奥的阵法，威力越发的恐怖，蕴含极致的毁灭之意。

    半空中，风刃球体与龙息碰撞在一起，发出巨大的轰鸣声。风刃破碎，扩散开来，瞬间化作一道巨大的透明球体，将龙息完全包裹其中。风刃回旋，蕴含无比恐怖的绞杀之力。火焰焚烧，毁灭万物，焚灭天下。

    那巨大的透明球体之中，火焰与风刃不断的碰撞。风刃绞杀火焰，火焰焚灭风刃，只是短短的一个瞬间，球体便已经承受不住内部传来的压力，陡然破碎开来。

    强横的灼热气息与恐怖的风刃席卷开来，只是短短一个瞬间，周围的一切都已经不存在了，要么被焚烧殆尽，要么被风刃绞杀成粉。

    北冥焱在远处观望两者的战斗，这是对于势的领悟的战斗，这种等级，根本不是他能够参与的进去的。

    但是，北冥焱又怎么会如此置身事外。

    一丝丝诡异的气息在北冥焱身周流转开来，北冥焱右臂之上，一道道漆黑的魔纹越发的深邃，散发出恐怖的气息。手掌化爪，北冥焱浑身所有的元气，都在汹涌着涌向右手掌心，渐渐浮现出无数星芒，源炎沸腾汹涌，渐渐汇聚在一起。

    “陨日”

    本书首发于看书王