
    火龙王怒吼不已，但是无奈实力被封印，纵然解开了几分，但是却仍旧只能发挥出巅峰时刻的一半左右的战斗力。这么长时间的战斗以来，火龙王完全是依靠自己对于火势的强大领悟来战斗，若是真的凭借实力来战斗，怕是火龙王早就已经战败了。

    啸月苍狼浑身缠绕着黑色的旋风，已经彻底的入魔，在战斗之中，已经完全陷入了疯狂。

    直到此刻，火龙王才隐隐猜出为什么啸月苍狼会躲藏在这个地方，但是却依旧每十年都会控制不住自己的力量外泄，从而引起狂风呼啸，带来暴风之灾。

    “杀！杀！杀！”

    啸月苍狼口中缓缓流出口水，眼眸完全化作血红之色，充满了暴躁与疯狂的嗜血之意。黑色的旋风飞舞，化作狂风利刃，将空气都完全切割开来，带起一道道肉眼可见的风之裂痕。

    火龙王的眼眸中闪烁出一道悲哀的神色，曾几何时，啸月苍狼身为狼王，高傲不可一世，举世难逢敌手，可是世事无情，难以预料，谁知道这位强大无比的狼王竟然被人类所斩杀，摄取神魂，炼入秘宝之中。却也因为这件事情，让啸月苍狼在心中留下一道心魔，最终化作疯魔，让曾经的狼王变成了现在的模样。

    曾经，同样沦为器灵的火龙王与啸月苍狼皆为好友，为对方的遭遇而感到悲哀。虽然早就已经发现了啸月苍狼体内的隐患，但是却根本没有办法解决。火龙王无法控制源炎，而且也已经沦为器灵中的一员，更不可能操控源炎，为啸月苍狼祛除疯魔之意。但是，火龙王却没有想到，啸月苍狼如今竟然变成了这幅模样。

    “也许，只有他才能拯救你了。”

    火龙王回头看了一眼北冥焱，只见北冥焱右臂高举，一道道黑色的魔纹在他的手臂上流动，散发出恐怖的气息。在北冥焱的上方，巨大的源炎火球已经有山岳一般大小，散发出强大的毁灭之意。在北冥焱的周围，所有的一切都已经彻底的被焚炼消失，化作气体消散。

    “杀！”

    啸月苍狼可不会顾及周围发生了什么，它从来不曾修练过疯魔殿的封魔诀，无法控制体内的疯魔之意。一声怒吼从喉咙间嘶哑而出，啸月苍狼的身形顿时化作一道狂风，呼啸而出。

    黑色的魔风卷起，锋利的风刃将空气割破，啸月苍狼所过之处，地面裂开一道深深的沟壑。肃杀之意弥漫开来，要肃杀一切，所过之处，寸草不生！

    火龙王一惊，那强大的肃杀之意，虽然没有了之前的纯净与澄澈，但是现在却更加的强大与恐怖，其中蕴含的魔意，似乎能够影响它的心智，让他的眼前都出现了一些恍惚之意。

    不过，恍惚也只是存在了一个瞬间，火龙王虽然受到封印的制约，但是却依旧强大无比。只是一个瞬间，火龙王就已经彻底恢复清醒，但是啸月苍狼的速度何其之快，只是短短一个瞬间罢了，就已经来到了火龙王的身前。

    那一道缠绕着黑色气旋的利爪闪烁着冰冷的光泽，在火龙王的瞳孔中不断的放大，毫不留情。

    嗤！

    那锋利的利爪在火龙王的鳞甲上摩擦而过，发出一阵刺耳的声音。火龙王一身白色源炎缠绕的鳞甲坚硬无比，却被那恐怖的黑色风刃略过，竟然逐渐的将鳞甲破碎，深深的刺入火龙王的体内。黑色的暴风肆虐，瞬间侵入火龙王体内，恐怖的肃杀之意爆发出来，让火龙王痛吼一声，浑身都抽搐起来。

    北冥焱在远处观望，脸色焦急起来，火龙王已经彻底的落在了下风。实力被封印，面对已经彻底陷入疯魔之中的啸月苍狼，火龙王根本就不是对手。

    远处，火龙王缠绕着火焰的利爪闪过一道冰冷的光泽，想要将啸月苍狼拍开，但是啸月苍狼速度何其之快，虽然陷入疯魔，但是也知道躲避，在半空中留下一道残影，直接躲开。

    火龙王的脸色逐渐狠厉下来，面前一道道恐怖的阵法逐渐形成，足足七道加持阵法凭空出现。

    一口龙息喷出，穿越七道阵法的加持，瞬间化作滔天之势，蕴含无上恐怖的气息，焚灭万物，焚尽一切。

    啸月苍狼的双眸之中血红之色更甚，一身恐怖的疯魔气息流露而出，黑色的狂风逐渐锋利起来，化作罡风呼啸而起，仰天咆哮一声，口中一道恐怖的风刃喷出，化作山岳大小，竟然直接将那恐怖的龙炎直接斩开，而且余威不减，直直的斩向火龙王。

    火龙王的眼中闪烁出一丝悲哀，眼看着那巨大的风刃已经斩向自己，却已经无能为力。

    火龙王的身体越发的虚弱，在那恐怖的罡风之中，恐怖的肃杀之意呼啸，火龙王的身躯已经越发的黯淡。

    “闪开！”

    一声暴喝陡然在火龙王的耳边响起，火龙王闻声一惊，身躯堪堪扭动一分，却陡然感到一阵恐怖的气息略过自己的身旁。

    一颗巨大的无比的源炎火球从火龙王的身边擦过，其中蕴含的毁灭气息令人恐惧。这一颗巨大的源炎火球，蕴含了北冥焱所有的力量，呼啸而至，间不容发之际来到火龙王身前，恐怖的气息掀过一阵狂风，将虚弱的火龙王直接冲开，直接落在那巨大的风刃之上，发出巨大的轰鸣之声。

    强烈的光芒在半空中爆发，那巨大的源炎火球如同一颗从天陨落而至的太阳一般，蕴含无比恐怖的威势。

    无比强大的风刃在那强大的毁灭之意中，逐渐的被焚烧殆尽。这是属于源炎本身的力量，北冥焱已经彻底放弃了对陨日的掌控，任凭源炎自行发威。

    轰隆隆！

    一阵阵爆鸣声从半空中爆发而出，天地之间，仿佛唯有那一道强烈的光芒。

    所有的一切仿佛都在此刻显得不再重要，源炎竟然直接将那巨大的风刃焚烧殆尽，余威不减的略向啸月苍狼。

    啸月苍狼那血红色的眼眸中闪烁出一丝恐惧，那血红的光芒开始颤抖。源炎之中蕴含无比恐怖的焚灭之意，焚尽天下，焚灭万物！

    嗷！

    避无可避，啸月苍狼仰天发出一声长啸，浑身毛发都倒立起来，一身恐怖的肃杀之意化作黑色的罡风呼啸而起，转眼之间形成通天狂风，呼啸而起，与那巨大的陨日狠狠的撞击在一起。

    光芒爆射，所有的一切仿佛都在此刻失去了声音，天地之间，只有那巨大的陨日与黑色罡风才是唯一。

    看书王小说首发本书