
    内腑不断传来一阵阵的剧痛，让北冥焱感到十分的难过，但是现在正面对着啸月苍狼如此恐怖的敌人，北冥焱只能暂且凭借源炎的强大，将体内那股不断绞杀的肃杀之意压制下去。

    火龙王看了一眼北冥焱，没有说话，转头看向啸月苍狼的时候，那一双蕴含丝丝火焰气息的龙目之中，竟然出现了一丝愤怒之色。

    火龙王，第一次为他这个主人受伤感到愤怒。

    恐怖的火势逐渐蔓延开来，蕴含无尽的毁灭之意，焚杀，灼热，空气都开始微微的扭曲。哪怕实力被封印，但是对于火势的领悟，却是没办法封印的。如此恐怖的火势，虽然不如啸月苍狼那般只领悟一种意境来的纯粹强大，但是胜在多变。灼热与焚灭之意，让洞穴都开始渐渐变得通红。

    感受到火龙王身上传来的愤怒之意，啸月苍狼那嗜血疯狂的双眸中出现一丝诧异。它从来都没有见过，火龙王会为了自己的一个主人而感到愤怒。曾经在远古时期，一度有人将赤阳焚天枪掌握在手中，但是那时候的火龙王也只是听从主人的命令罢了，却不会主动的去帮忙。然而，北冥焱让火龙王发生了改变，不再是那个与主人没有任何关系一样的火龙王，不再是那个不为任何人考虑的火龙王。啸月苍狼忽然发现，自己竟然对这个看起来年龄不大的青年产生了一丝兴趣。

    “苍狼，你有些过了，还是说，你体内的疯魔血已经彻底没办法控制，将你奴役了？”

    火龙王那铜铃一般的双目微微眯起，仿佛是想要将一切都看穿的样子，微妙的怒火蔓延，一丝丝火光在火龙王身上的鳞甲之间流转。

    闻言，啸月苍狼脸色顿时冰冷下来，冷哼了一声道：“我可是啸月苍狼，疯魔血算个什么东西，就凭它，怎么能让我臣服！”

    似乎火龙王的言语触及到了啸月苍狼的底线，一声长啸，恐怖的肃杀之意瞬间席卷开来，化作一道狂风，整个洞穴瞬间颤抖起来，一道道恐怖的风刃略过，蕴含强大而又纯粹的肃杀之意。肃杀弥漫之间，整个洞穴瞬间坍塌，将三者淹没其中。

    轰隆！

    一个瞬间而已，一道恐怖的狂风激荡，地面上，一阵尘土飞扬。原本洞穴的位置，狂风通天而起，沙粒在其中都被绞碎，只留下一堆齑粉随风飘荡。啸月苍狼那雄壮的身躯恢复原本的大小，如同山岳，从地下一跃而出，冲上天空。一身青色的皮毛闪烁着淡淡的光晕，如同金属一般，在太阳下反射出灿烂的光华。冰冷的双眸仿佛利剑，望着下方尘土飞扬的地面，冰冷而又无情。

    昂！

    火焰咆哮，火龙王一声长吟，火焰席卷。恐怖的灼热气息流转之间，不论是空气还是沙土，都被焚烧殆尽。强大的火势蔓延开来，蕴含无比强大的焚灭之意，一丝丝灼热气息强盛，龙威瞬间降临大地。火龙王背后承载着北冥焱，沐浴在火焰之中。火光闪动，当火龙王从那澎湃的火焰之中冲出来的时候，身形化作巨大的模样，铜陵一样的双目变得赤红，火焰仿佛在其中燃烧，跳跃不定。火龙王一身精炼的鳞甲通红无比，鳞甲之间，似乎有灼热的火焰在燃烧。

    北冥焱站在火龙王头顶的双角之间，目光望向面前的啸月苍狼，没有丝毫的感情、色彩。一身源炎熊熊燃烧之间，瞬间蔓延到火龙王全身，将其原本赤红色的鳞甲染成白色。

    “虚张声势，火龙王，你以为就凭现在的你，真的能够对抗我吗？就算你借助了源炎之威，也不可能！”

    啸月苍狼一声咆哮，身形瞬间射出，速度极快，犹如鬼魅一般，难以捕捉。

    北冥焱的双目之中闪烁出一道道金色的光华，属于超脱者的威压缓缓释放而出，弥漫在整个天地之间。金色的双眼，看破一切虚妄，半空中的残影，在北冥焱的眼前缓缓消散，但是却仍旧没有办法捕捉到啸月苍狼的身影。

    快，实在是太快了，哪怕啸月苍狼只专注肃杀这一种风势，但是速度方面却依旧强大。

    感受到那莫名的威压，啸月苍狼的身形陡然一滞，目光再度望向北冥焱的时候，闪烁出一丝震惊。

    “看来是我小瞧你了，没想到你竟然是超脱者，真是让我意外啊！”啸月苍狼只是震惊了片刻，便已经重新恢复了自信。哪怕北冥焱是超脱者又如何？哪怕火龙王与北冥焱联手又如何？哪怕源炎强大无比又如何？在它啸月苍狼面前，只有强大的实力才是说话的资本，显然，现在的北冥焱和火龙王并不具备说话的资格。

    “让你意外的，还会有很多。”

    北冥焱双眸之中闪烁出一丝丝冰冷的光泽，浑身气血之力陡然旺盛起来，体内仿佛打开了一道道闸门，气血之力喷涌如潮。

    “八门遁甲之术，四门，开！”

    北冥焱瞳孔一缩，身体犹如一座火炉一般熊熊燃烧起来，身形缓缓从火龙王的头顶上飘起。莫名的大道之韵在空气中渐渐流转出现，北冥焱的右臂上，一道道诡秘莫测的黑色魔纹缓缓浮现，恐怖的气息从北冥焱身上流转出现。

    一步跨出，天地之威仿佛都听从北冥焱的召唤，化作滚滚威压，降临在啸月苍狼的身上。

    半空中，啸月苍狼浑身一僵，但是随即就已经恢复正常。看向北冥焱的目光，也出现了一丝不同。火龙王看重的人，果然不是普通的凡人。

    “两步碎大地，三步填江河！”

    北冥焱又是踏出两步，恐怖的天地之威浩荡无比，瞬间降临在啸月苍狼的身上。但是后者此刻已经有了准备，并没有太大的压力。只是第三步的威压落下时，已经让它感受到了一丝不妙的感觉。如此恐怖的天地之威，竟然能够被北冥焱所利用，此子，实在是有些太过恐怖了。

    “四步，平群山！”

    北冥焱一声怒喝，浑身气势犹如火焰一般熊熊而起。半空中，天地之威凝聚，化作一道巨大的脚掌虚影，蕴含无比恐怖的镇压之力。仿佛这一脚下去，哪怕是万里山岳连绵，也会被踏作平地。

    感受到半空中传来的恐怖威压，啸月苍狼的眼神终于发生了变化。

    如此恐怖的武技，借用天地之威，镇压万般生灵，哪怕是它啸月苍狼，也无法完好无损的承受。但是，若不是因为啸月苍狼失去了本体，怕是也不会在乎这般天地之威。但是，事实已经既定，没有人能够改变，啸月苍狼，也不敢像之前那般生生承受这一脚之威。

    本部小说来自看書蛧