
    一丝丝莫名的气韵流转之间，源炎在北冥焱的体内隆隆作响，仿佛大海咆哮一般，发出巨大的轰鸣之音。

    荒凉而又古老的气息流转出现，北冥焱的右臂之间，仿佛隐隐之间有一道白色的光华闪动。源炎汹涌，化作点点星芒汇聚在北冥焱的右手之间。手臂上那一道道黑色的纹理散发出恐怖的气息，大道流转，无数条金色的锁链仿佛凭空出现一般，但是却除了北冥焱之外再无别人能够看见。大道锁链发出一阵阵哗啦哗啦的声音，刺向北冥焱的右臂，直接将其绑住，欲要封印。

    那黑色的魔纹之中，忽然传出一阵恐怖的悸动，蕴含无上的毁灭之力。大道锁链崩碎，根本无法承受来自九幽的力量，无尽的黑暗光晕仿佛将北冥焱完全笼罩，大道锁链轰鸣，却根本无法靠近。

    源炎汹涌，逐渐在北冥焱的右手之间汇聚，点点星芒绽放出璀璨的光芒，直接挣脱了黑色光华的束缚，冲天而起。

    不远处，与火龙王激战在一起的啸月苍狼猛然一惊，回头看过去时，却发现北冥焱双眸冰冷无比，右手之间一颗正在汇聚点点星芒的圆球散发出一丝丝毁灭的气息。

    “这个混蛋！”

    啸月苍狼瞳孔猛然一缩，看向北冥焱的目光充满了杀意。一个分神之间，被火龙王抓住机会，火焰覆盖锋利的龙爪，一爪抓在啸月苍狼的腰部，抓出一道深深的伤口。

    鲜血飘散，但是却还没有落地便化作一丝丝能量消散。啸月苍狼虽然化出实体，但是毕竟不是真正的肉身，本身就不应该存在血液，完全都是由能量汇聚而成。但是火龙王的这一爪，却是让它损失了极其大量的能量，伤口虽然瞬间愈合，但是啸月苍狼的身体却是黯淡了一分。

    “火龙王，你竟然敢伤我，我一定会撕了你！”

    啸月苍狼吃痛愤怒，口中咆哮不断，身形化作万千道虚影，遍布整个空间。

    火龙王嗤笑一声，道：“撕了我？你纵然是撕了我又如何？你我始终不过是能量凝聚而成的虚体，根本就没有真正的肉体，除非你能将我所附身的秘宝破坏，否则你我都是无法死亡的存在。况且，你真以为你能撕了我？而不是我把你焚烧成灰！”

    声音落下，火龙王长啸一声，恐怖的灼热气息瞬间弥漫而出，空气都被这灼热的气息灼烧的扭曲起来。半空中，啸月苍狼幻化而出的无数虚影缓缓消散，这不过是操纵风元素而凝聚成的虚影，灼热的火势，让风元素出现了紊乱，根本无法你虚维持。

    “我绝对会撕了你，肯定会！”

    啸月苍狼的双眸之中浮上一层血红之色，虽然并不明显，但是仍然被火龙王看在眼中，心中不禁感叹一声。当年独领风骚的狼王，如今竟然落得如此地步，可悲，可叹。

    但是，何止是啸月苍狼，它火龙王又何尝不是呢？只是悲哀当初无奈被炼作器灵，所有的一切都已经无法挽回。

    “既然如此，战吧！”

    火龙王低吼一声，身形陡然冲出，那锋利的龙爪之上覆盖一层恐怖的火焰。所过之处，空气都被那灼热的火势焚烧一净。

    嗷！

    啸月苍狼仰天长啸，身形一弓，浑身肌肉都紧绷起来，加下如同踏在实地一般，身形陡然冲出。一道肉眼可见的气弧在啸月苍狼的面前形成，狂风肆虐之间，似乎直接撕开了空气。恐怖的肃杀气息流转不定，啸月苍狼的利爪之间萦绕着一圈锋利的气旋。

    叮！轰！

    半空中，两道巨大的身影碰撞在一起，顿时一阵旋风咆哮席卷，整个天地都被烟沙所覆盖。

    火龙王身形扭动，利爪上萦绕着火焰，恐怖的灼热气息扭曲了空气，一爪挥出，直接撕裂了空气。

    啸月苍狼身形敏捷，就在火龙王的身周腾移不定，身形犹如鬼魅，难以捉摸。

    火龙王被封印了实力，无论是力量还是速度，哪怕是反应速度也没有办法发挥出最强的程度。与啸月苍狼之间的战斗，让它根本无法抗衡，始终处于下风。

    啸月苍狼的速度太快了，火龙王根本无法捕捉到啸月苍狼的身影，反而被啸月苍狼的利爪拍中不少次，只是短短几个片刻之后，火龙王的身上就已经出现了不少的伤口。虽然火龙王身上的伤口都能够瞬间恢复，但是却依旧消耗了火龙王不少的能量。

    眼看着火龙王的神情越来越萎靡，能量的损失让它感受到阵阵疲惫袭上，反应越来越慢，几乎被啸月苍狼玩弄在指掌之间。

    北冥焱的心中逐渐有些焦急，但是自己手中的源炎球体却还没有达到他的期望。

    “不够，还不够，再坚持一下！”

    北冥焱心中焦急无比，体内源炎沸腾无比，发出巨大的隆隆之音，犹如海啸一般。右臂上，黑色的魔纹之间所散发出来的恐怖气息越发的强盛，隐隐之间几乎撼动天威。

    澎湃的气血之力燃烧，北冥焱浑身都变得通红无比。细致的皮肤之下，肉眼可见的，一道道源炎如同血液一般在北冥焱的体内流走，一条条血管肉眼可见。

    远处，火龙王的伤势越来越重，身体也越来越虚幻，几乎已经能够透过火龙王的身体看透远处的景物。然而啸月苍狼眼中的血红之色却越发的浓郁，虽然没有了肉体，但是疯魔血对于啸月苍狼的影响却始终没有减少，反而因为是能量状态，根本无法祛除，成为了啸月苍狼体内的一颗无法摘除的毒瘤。

    “杀！杀！杀！”

    啸月苍狼的嘴角裂开一道嗜血的笑意，一身疯狂的气息越发的暴躁。那纯粹而又精纯的风元素似乎也被啸月苍狼而感染，越发的狂暴起来，渐渐化作一道道隐隐泛黑的光芒。

    风，不再是纯净的风，而是魔风。

    风势，也不再是那么干净的风势，而是渐渐蒙上了一层魔意，成为魔性的肃杀。

    啸月苍狼已经几乎丧失了理智，所有出现在它面前的东西，都要彻底的摧毁，唯有摧毁，才是一切。

    那一双原本如同苍穹一般蔚蓝的双瞳，此刻已经彻底被血色所蒙蔽，驳杂，而又悲哀。

    本部小说来自看書網