
    说完，北冥焱的脸上逐渐浮现出一丝冰冷的笑意，原本近乎完全干枯下去的身体逐渐的充实起来，一身肌肉饱满壮实，哪还有之前那副虚弱的样子。

    不仅仅是北冥焱，火龙王一声怒吼，那原本透明的身体逐渐凝实，恐怖的龙威重新降临大地，蕴含无比恐怖的威压。龙威浩荡，无穷无尽，那一双凌厉的龙目之中闪烁着一道道火光，强大，睥睨天下。

    啸月苍狼叹了口气，回头看了孙庄一眼，原本近乎破碎的身体也逐渐的恢复，虽然没有办法恢复到巅峰，但是却也足够应对现在的局势了。

    “我早就已经知道你这胖子对我有所觊觎，给你一个机会，速速退去吧。”

    啸月苍狼的神态仿佛在一瞬间老了许多，那一道身影，充满了萧瑟之意。

    孙壮见状，瞳孔骤然一缩，不敢置信的望着三者，脸色越发的阴沉。

    “你们，早就知道我跟在后面，耍我？”

    北冥焱冷笑一声，道：“对不起，你猜错了，我并不知道。说实话，我也是才知道不久，就在陨日落下去的那一瞬间才知道的。别以为你自己演戏演的很好，其实我早就已经发现你图谋不轨了，把我当成傻子么？”

    北冥焱的脸色逐渐的冰冷下来，看着孙壮阴沉如水的面孔，继续道：“说实话，你的想法不错，渔翁得利，城府之深沉让我都感到害怕。但是，你之前的话说的不对，在至强的力量面前，所有的算计，不过只是笑话罢了，别以为你有一点小聪明就不把任何人都放在眼里。虽然我并不是那至强者，但是在我的面前，你也不过就是蝼蚁一般的存在！”

    孙壮紧紧咬着牙齿，浑身都在颤抖，那一身肥肉如同波涛一般翻滚，苍白的脸色逐渐变得铁青。

    “苍狼前辈也确实陷入疯魔，但是不好意思，我的火焰乃是源炎，焚尽天下万物，想要焚灭什么，没有任何人能够阻止。我想要将苍狼前辈的疯魔之意焚灭，不过是小事一桩，只不过苍狼前辈太过强大，所以我才会放弃对陨日的控制，留下一道意念，让源炎自行焚灭疯魔之意。可笑你竟然以为我要焚灭苍狼前辈，你的眼光，似乎也并不怎么样。”

    北冥焱说着，双眼渐渐眯了起来，闪烁出一道道寒光。

    “现在来说说吧，你为什么要对我下手？或者说，为什么会看上我，来帮你完成你渔翁得利的计划？”

    闻言，孙壮冷笑连连，目光中闪烁着一道道阴狠的光彩。

    “因为你杀了杀人蜂，那个家伙，原本才是我的选择，因为他足够强大。但是，杀人蜂却死在你的手中，我有了更好的人选，为什么还要去选择别人？”

    北冥焱眉头一挑，看了一眼孙壮以及他身边那一群黑色衣服的男子，眼中闪烁着一道道精光。

    “杀人蜂，是你的手下？”

    “是！”

    轰！

    北冥焱的身上，一股恐怖的煞气陡然释放而出，压迫着整个天地。杀人蜂杀人无数，劫财掠色，无恶不作。他北冥焱自认为不是什么好人，手染鲜血无数，但是却从来都不会对任何一个无辜的平民百姓下手。而孙壮身为一城之主，却培养了一个大盗手下，命令其四处劫掠，甚至还佯装出兵讨伐。

    “原本我就怀疑，为什么杀人蜂实力并不算很强，但是却能够在这一片荒野之中纵横，原本就是因为你的存在。想必，杀人蜂劫来的钱财货物也都落在了你的手中，你究竟在图谋什么？”

    北冥焱舌战春雷，一声暴喝，犹如炸雷一般响在孙壮耳边，震得他一阵耳晕目眩。

    “我来告诉你吧，他的目的，是我。”

    啸月苍狼叹了一口气，目光看了一眼北冥焱，道：“这周围，有一道巨大的阵法，那些劫来的钱财货物，用的上的用来布置阵法，用不上的，应该都是拿去换取钱财，购买材料，继续布置阵法。这道阵法，很强，有一丝远古的气息，应该是他无意中得来的。”

    闻言，北冥焱双眼一眯，一道金色的光华闪过，看破一切虚妄。

    顿时，一丝丝莫名的气息出现在北冥焱的视野中，蕴含无比强大的攻伐大道，绝对不可能是远古之后的阵法能够做得到的。

    “说的不错，苍狼前辈果然强大，我做的这么隐秘，竟然还是被你发现了。”

    孙壮仰天大笑，大手一挥，身后的黑衣人顿时四散奔出，各自寻找一个位置站定，暗含天地大势。

    “这阵法，名叫诛天湮神阵，是我从一个遗迹之中发现的。北冥，你也知道我住的地方十分的清贫，那可不是我性格平淡，目空一切，而是我实在没有多余的钱财，去给自己布置一个好的住所。不过，这样的城主府倒是好用，很容易就能够取得民心。再者，你真的以为萧家强盛起来，我没有任何的想法吗？我只是在等待，等待萧家为我卖命。我本来打算把秘宝的消息泄露给萧家，让杀人蜂暗中与他们配合，为我打头阵，却不想人算不如天算，出现了你这个变数。不过一切都无妨，你们的战斗，相当的激烈啊，别以为装模作样我就看不出来，你们的消耗，太大了，根本不可能对抗我的诛天湮神阵！”

    孙壮猖狂的大笑起来，脚步一踏，浑身气势陡然释放而出。这一脚，仿佛踏在这大阵的阵眼一般，那群黑衣人齐齐一声大喝，浑身气息澎湃而出。

    元气散发出璀璨的光芒，一道道玄奥的阵法纹理，从地面之下喷薄而发，瞬间将整个空间都笼罩在内。

    莫名的气息流转，蕴含恐怖的毁灭之意，电闪雷鸣不断，火焰寒冰喷薄，狂风肆虐，构成了独立的一片小空间，将北冥焱和火龙王啸月苍狼三者全部困在其中。

    北冥焱心中一惊，周围的景色瞬间变得混沌起来，根本看不破。浓郁的元气喷薄，化作雷电，化作火焰，化作寒冰，化作狂风，似乎要将他们三者撕碎。

    “别以为你真的能够看破一切，北冥又如何，我的这些人，全部都是本城主大人培养的死士，我将你斩灭于此，北冥家族，有怎么能够知晓！”

    孙壮的身形从那一片混沌之中走出，遥遥的看着北冥焱三者，身上笼罩着一圈黯淡的光晕，保护他不受到大阵的伤害。

    本文来自看书蛧小说