
    北冥焱目光淡然的看着孙壮，后者那一脸嘲讽的模样，令人作呕。

    白花花的肥肉在孙壮的脸上不断的抖动，疯狂的大笑起来，他很喜欢看到北冥焱吃瘪的模样。

    然而，不论孙壮如何讥讽，北冥焱始终平淡，没有表现出任何的情绪。包括火龙王和啸月苍狼，同样站在北冥焱的身边，没有表现出任何的异样。

    良久，孙壮才渐渐停息了自己的笑声，北冥焱那是种淡然的脸色，让他很是不爽。

    “笑够了？”北冥焱看了一眼孙壮，那平淡的目光之中没有任何的波澜，仿佛平静无波的一潭秋水一般，深邃，淡然，所有的一切，都好像无法影响到他。

    “你这张脸，真是越看越讨厌！”孙壮的脸色渐渐的阴沉下来，北冥焱的平淡，让他感觉自己就先一个小丑一样，沉浸在自己所营造的优越感之中。那平淡的双眸，在孙壮看来满是嘲讽，是无声的嘲讽。

    “那你不看就是了。”

    北冥焱的嘴角露出一道似有似无的笑意，落在孙壮的眼中，更加的讨厌。

    “北冥焱，我刚才说过了，把狂风惊天刀奉上来，我就饶恕了你们北冥家。不过，你必须要死在这里，必死无疑，我绝对不会放过你。”

    孙壮说着，一身元气汹涌澎湃起来，狠厉的看向北冥焱道：“还有那条火龙，也是属于我的，包括你身上的那些宝物，全部都交出来，若是本少爷看得上，说不定免你一死，只是废去你的修为。”

    “废我修为？”北冥焱诧异的看向孙壮，随即柔和的笑了一声，道：“我就站在这里，你来废了我啊。”

    你来废了我啊。

    孙壮的耳边听到北冥焱这么说，顿时心中燃烧起怒火。这是挑衅，赤、裸裸的挑衅，难道他还真的不敢上前废了北冥焱的修为不成，他就不信北冥焱真的敢对他动手，除非他丝毫不顾及家族的存亡。

    元气蓬勃，散发出一道道恐怖的气息，孙壮一身化神境界的气息流露出来，一步跨出，瞬间来到北冥焱面前，蕴含强横元气的一掌就落在北冥焱小腹丹田之上。

    元气喷薄，瞬间侵入北冥焱体内，想要将北冥焱的丹田搅碎，废去他一身修为。

    “嗯？”

    孙壮一掌拍实，北冥焱根本没有丝毫的躲避，任凭他这一掌落在自己的小腹上。

    一阵轰隆之音之后，北冥焱就仿佛什么都没有发生一样，依旧站在那里，但是孙壮的脸色却难看了下来。

    “怎么可能，你竟然会没有丹田，没有经脉！”

    孙壮不敢置信的看着北冥焱，习武之人，修炼天地元气化入己身，存入丹田之中，运转于经脉之间，方可释放掌控。但是，北冥焱明明拥有神游境界的修为，但是他的体内却根本没有任何经脉存在的痕迹，只有一副空荡荡的身体，那恐怖的源炎，如同元气一般在北冥焱的体内流转。

    “现在再看看。”

    北冥焱淡然笑了笑，体内陡然传出一道火热的气息，恍惚之间，仿佛有神凰啼鸣，响彻天地。

    孙壮被那恐怖的凰鸣之声震得耳目一阵眩晕，回过神来的时候，却看到北冥焱笑着看向他。那一脸的肥肉颤抖不已，孙壮心头骇然，却依旧一掌落在北冥焱体内。

    呼！

    恐怖的火焰瞬间席卷开来，孙壮那一掌之间蕴含的元气，顷刻之间便被这强横的火焰焚烧殆尽。

    “神凰经脉！”

    孙壮骇然倒退，脸色更加骇然。北冥焱竟然不仅仅是北冥家族之人，而且还得到了荒古神凰的传承，那神凰经脉，便是证据。

    “不可能的，神凰传承早就已经不存在了才对。最后一个神凰传承，早在三千年强就已经彻底消失了，怎么会，竟然又出现了神凰经脉。不对，你不是北冥家族之人，绝对不是，你到底是什么人！”

    孙壮只感觉自己的心脏都在颤抖，北冥焱身上的种种迹象都在表明，北冥焱与他口中的北冥家族，根本没有丝毫的关联。

    “我确实不是北冥家族之人，而且，我也从来都没有说过我是北冥家族之人，一直以来都是你一厢情愿罢了。至于我是谁，对于一个将死之人，何必多言。在圣神大陆，我没有任何的顾忌，哪怕有，也不是你能够掌控的。”

    北冥焱黑白相间的长发被清风吹起，那俊逸的脸上，闪过一丝落寞。

    “碧落，你现在究竟在哪？我已经来到了圣神大陆，却不知道该如何寻你”

    低低叹了一口气，北冥焱抬头看向孙壮，那冷漠的脸上，忽然浮现出一丝杀气。

    孙壮眼下一口唾沫，脚步不断的后退，惊恐的看着北冥焱。

    “你不是圣神大陆之人，你是下届来的！对，你是下届来的！”孙壮欺骗自己，狞笑一声道：“我可是孙家之人，而且更是文家的旁系子弟。你可以打听一下，孙佳与文家在这北极境是什么样的地位，你绝对不能杀我的，否则，你毫无依靠，只能被两大家族追杀的上天无路，入地无门。你放过我，我绝对不会为难你，我乖乖的回到孙家，从此你我恩怨两清，如何？”

    北冥焱淡漠的脸上露出一道讥讽之色，眼中闪烁着一道道冰冷的杀气，一指点出，神凰发出一道尖锐的鸣叫，火焰席卷之间，化作利咴，直接啄向孙壮。

    孙壮惊恐，转头玩命狂奔，脚下踏着奇妙的步伐，速度奇快。

    北冥焱诧异的扬了扬眉头，孙壮的步法，似乎极其的玄妙，哪怕是他，也难以轻易看透。

    “一线天！”

    北冥焱轻声道了一声，火光乍现，转眼消逝。

    “额你你，死定了”孙壮不敢置信的愣在原地，看着自己腰上逐渐溢出的鲜血，转过身来恶狠狠的看着北冥焱，随即身化两半。火光出现，直接将孙壮的尸体焚烧成灰，继而虚无，什么都没有留下。

    本书首发于看书罔