
    火势，诸天伐地，焚灭万物，演化天地万般。或是毁灭，毁灭万物，毁灭天地。或是孕育，孕育万物，孕育天地。

    整个天地，都是源炎燃烧虚空，演化出巨大的空间，从而形成了天地，大陆出现，万物生息繁衍，一朝繁荣，一朝破败，不知过去了多长时间，北冥焱就仿佛一个站在无限高空之上的旁观者一样，默默的看着这一切的演化。

    一瞬间，即是永久，北冥焱的双眼再度睁开的时候，仿佛蕴含无尽岁月留下的沧桑，这一刻，北冥焱的气息变得古老了起来。

    感受到北冥焱的变化，火龙王和啸月苍狼对视一眼，心中震惊无比。

    这一丝为妙的气息，仿佛诞生于天地之初，甚至更加的久远。源炎与北冥焱真正的融合在了一起，一直以来停滞于北冥焱心脏处的源炎在此刻突然焕发出无限的生机，恐怖的气息流转出现，汹涌蔓延过北冥焱的全身。

    呼！

    一簇白色的火焰陡然出现在北冥焱的掌心之中，望着那不断跳跃的火焰，北冥焱开心的笑了起来。

    这才是真正的源炎，而不是像以前那样，只是利用元气带动源炎的气息，化作虚伪的源炎。

    荒凉，古老，天地之初，孕育万物，源炎终于为北冥焱真正的掌控，这是质的飞跃。

    “燃烧。”

    北冥焱口中轻轻吐出一口清气，略过掌心之中的源炎，顿时化作恐怖的火势汹涌而出。源炎漫天，焚烧一切，源炎燃烧自虚空，无物不焚，无物不灭！

    一朝顿悟，君临天下！

    那电闪雷鸣之间，北冥焱淡然而立，仿佛天塌地陷也无法令其变色。北冥焱是那么的淡然，那么的超脱，那一双金色的眼睛仿佛看穿了无限的时光河流，看到了天地演化之初，看到了万物生息毁灭，看到了那无限恐怖的荒古。

    远处，躲藏在混沌之中的孙壮脸色越发的阴沉起来，那恐怖的白色火焰所过之处，无论什么都被焚烧殆尽。那一簇白色的火焰，凭空燃烧，蕴含无比恐怖的毁灭之意，却是十分的平静，完全掌控在北冥焱的手中。

    “混蛋，我就不信这远古大阵，也不能奈你何！”

    孙壮怒斥一声，手印不断打出，一身强横的元气滚滚流动，发出江河流转的轰隆隆之声。

    伴随着孙壮手印的变换，那无限的混沌越发的狂暴起来，雷电交响，寒冰肆虐，火焰汹汹，恐怖的毁灭气息流转出现，铺天盖地的涌向北冥焱。

    北冥焱抬头看了一眼那混沌的天空，周围的一切，仿佛一个巨大的牢笼一般，将他们三者困在其中。

    “燃烧，可以凭空燃烧，可以借物燃烧。雷电可以燃烧，寒冰可以燃烧，火焰可以燃烧，混沌，也可以燃烧。”

    北冥焱声音十分的清灵，源炎仿佛听到了召唤一般，从北冥焱的身周突然出现，雀跃的跳动着。

    “去吧。”

    北冥焱目光仿佛看穿了无限的混沌，落在隐藏在暗中的孙壮身上。后者脸色惊恐，那一道道白色的火焰，在跳跃之间仿佛直接燃烧了空间，瞬间来到了他的身边。混沌燃烧，整个大阵都在此刻颤抖起来，发出巨大的轰鸣声。

    “无物不焚，便是毁灭。”

    北冥焱一步踏出，借天地大势为己用。源炎掌控一切，天地都是源炎演化而来，天地大势，也不过是至强的火势。

    天威作响，锁链震颤，一道道金色的锁链凭空浮现，出现在所有人的面前。

    在众人惊骇的目光中，天道锁链震颤不已，竟然纷纷断裂。恐怖的天地大势降临，源炎汹涌，燃烧混沌，竟然直接蔓延到整个天地之间。

    一声声惊恐的尖叫传来，只是短短的片刻之后，所有的一切都彻底的平息下来。

    天威浩荡，渐渐退散，那恐怖的大阵也在源炎的无物不焚之中化作乌有。肉眼可见的，地面上还残留着一圈细微的残渣，这是阵法遗留下来的痕迹。

    火焰退散，北冥焱三者重见光明，而那些孙壮带来的黑衣人，也伴随着大阵的焚灭，从此彻底的消失。

    北冥焱转头看向唯独活下来的孙壮，脸色无悲无喜，淡然，超脱。

    “在强大的力量面前，所有的一切，始终不过是笑谈。孙壮，你设计陷害于我，妄图染指狂风惊天刀，虽然我不知道你背后的势力是哪一方，但是，我早就已经说过了，所有意图对我不利之人，我必斩草除根！”

    北冥焱一步踏出，天地大势汹涌，一股恐怖的威压降临在孙壮的身上，仿佛有一座大山压迫一样。

    孙壮额头青筋暴起，身在那恐怖的威压之中，骨头都在咔咔作响。但是，孙壮却并没有感到惊慌，反而露出了一个狰狞的笑意。

    “斩草除根？好一个斩草除根！你北冥焱很聪明，聪明的令我惊讶，竟然能够看出我身后还站着强大的势力。我承认你北冥家势力强大，但是那也只是别人眼中的强大罢了，其实你北冥家早就已经不行了，老头子要作古了吧，恐怕顶多也只有五六年的寿命了是不是？别以为你们隐瞒的很好，等那个死老头断气的时候，你北冥家的气数，也就到了尽头了！”

    闻言，北冥焱眉头一挑，诧异的看了孙壮一眼，沉默下来。

    见到北冥焱沉默，孙壮越发的放肆起来。

    “我劝你最好不要动我，而且还要把狂风惊天刀乖乖的给我奉上，也许我可以大发慈悲，放过你的家族。但是，你，必须死！”

    北冥焱脸色的冷漠的盯着孙壮，后者虽然状若疯狂，肆无忌惮，但是却还是感觉到一阵阵的发毛。北冥焱的实力太强了，强大到让他感觉到心惊。

    “你身后的势力，是哪一家？”

    孙壮一愕，随即恍然大悟，上前一步讥讽的笑道：“怎么，怕了？你想知道，我偏偏不告诉你，你能奈我如何？除非，你想让北冥家跟你一起完蛋！”

    本文来自看書惘小说