
    北冥焱的脸色有些难看，如此恐怖的大阵，蕴含无上毁灭的气息，哪怕是璐璐的天火八极阵也不过如此。北冥焱怎么也没有想到，孙壮的手中竟然掌控着如此恐怖的大阵。

    看到北冥焱阴沉的脸色，孙壮畅快的笑了出来。

    “远古十大禁器第七的狂风惊天刀，最终还是属于我的。我可不管你曾经有多么的凶戾，到了我的手中，我有的是办法将你压制下去。我劝你还是乖乖的回到刀身之中，从此以后服务于我，我会带领你重新回到当初你巅峰的时期，傲临天下，无敢不从！”

    说着，孙壮身上的气息越发强大起来，竟然直接达到化神一重天境界。

    啸月苍狼看了孙壮一眼，那如同苍穹一般蔚蓝的双眸之中满是冷漠，仿佛在看着一个小丑的自我表演一样。

    看到啸月苍狼的眼神，孙壮的脸色逐渐的阴沉下来。

    “杀！”

    一声令下，整个空间瞬间暴动起来，雷鸣电响，火焰焚烧，寒冰肆虐，狂风呼啸，如同世界末日一般。周围那混沌之中演化出无数的强大攻击手段，蕴含无比恐怖的毁灭气息，令人震颤。

    “源炎，焚！”

    北冥焱舌战春雷，口中暴喝一声，源炎顿时化作滔天之势，散发出无比恐怖的灼热气息，荒凉而又古来的火焰，乃是万火之宗。天下生灵，无不生于火焰，死于火焰。火焰，至高无上，天上地下，火焰便是唯一的至强存在。

    源炎汹涌，如洪荒猛兽一般扑出，其中蕴含的毁灭气息更加的恐怖与纯粹。源炎在北冥焱的手中，便代表着毁灭。

    焚烧，无物不焚，焚灭天下之势，一往无前，不折，不屈，不挠，一身傲骨凌傲天下！

    北冥焱如同天降火神一般，脚下骑乘着强大的火龙之王，源炎加身，万般诸法无法靠近，皆被焚灭。

    “超脱者，超脱万物，超脱天地，借天地大势为己用，一掌之间，天地衍化其中，万般诸法，不过天地大势。”

    啸月苍狼的声音在北冥焱的耳边响起，随即接着道：“源炎乃是天地之初形成的火焰，蕴含生机与毁灭。生机，孕育万物，造化天地，超脱天地轮回之外。毁灭，毁天灭地，无物不焚，无坚不摧，乃至强至刚至阳的存在。你得火候还嫩了一些，只掌控了毁灭之势，却仍旧没有发挥到极致，甚至连一半都没有发挥出来。真正的毁灭，当是诛杀，杀伐！”

    北冥焱耳边听着啸月苍狼的教诲，心中惊异，没想到啸月苍狼竟然开口指导他。

    似乎感受到了北冥焱心中的想法，啸月苍狼的嘴角裂开一道淡淡的笑意。

    “你这小子还不错，远古以来，你是唯一一个让我认可的人类。”

    闻言，北冥焱笑了起来，很是开怀，很是畅快。

    “武道一途，不论人类还是魔兽，或者任何其他的种族，无非逆天而为，掌控天地大势，化天地大势为己用。至尊强者，之所以称为至尊，因为他们已经不是借用天地大势，而是掌控天地大势。势，无形无质，存在于冥冥之中，火有火势，焚烧，毁灭，乃是万物之本，能够将天地之间的一切都焚做基本。”

    啸月苍狼转头看向北冥焱，开口道：“你知道，火的根本，是什么吗？”

    北冥焱微微一愣，随即沉吟下去，但是却始终无法想透火焰的根本是什么。火焰乃是天地之源，天地都是由火焰之中演化而来。没有火焰，便没有天地。

    良久，北冥焱摇了摇头，他座下的火龙王顿时叹了一口气。

    “火焰的根本，乃是燃烧，燃烧之势，无穷无尽。真正的燃烧，可以做到无根无源，凭空燃烧，进而焚烧万物，焚烧天地，焚烧虚空。燃烧，没有燃烧，便没有火焰的生成。”

    火龙王看了一眼北冥焱，却发现后者此刻已经陷入了一种奇妙的境界之中，那一双巨大的龙目与啸月苍狼对视一眼，都看出了对方眼中的惊讶。

    “你这小主人，似乎真的不错。”

    啸月苍狼仰天长啸一声，浑身肃杀之意疯狂涌动，化作无数风刃呼啸而出。

    火龙王咆哮，火焰翻滚之间，仿佛燃烧天地一般。

    而此刻的北冥焱，却已经顾不得外界如何，在他的心中，唯有那一簇火焰，在淡淡的燃烧着。

    “火焰的根本便是燃烧，没有燃烧的存在，便没有火焰的生成。火焰，焚烧万物，焚烧天地，焚烧虚空，无物不可焚，乃是至强至阳至刚的存在。毁灭之意，毁天灭地，生机蓬勃，演化天地。天地大势，无非出自火焰，火焰出自燃烧。源炎，又是怎么燃烧起来的？”

    北冥焱仿佛在此刻又回到了当初刚刚得到源炎的时候，无限的虚空黑暗无比，没有丝毫的光明。凭空之中，一道白色的光点缓缓形成，燃烧虚空，焚烧万物。

    这一簇火焰，越发的壮大，将虚空焚烧殆尽，焚烧出了一个巨大的空间。这一道空间之中，火势翻滚，蕴含无限的生机，演化天地，演化诸般万物。天地之间，大陆初成，无数的生灵在其中出生，长大，战斗，生存。

    这是荒古时代，比上一次更加的清晰，更加的明了。所有的生物，渐渐的学会使用火焰，借助火焰之威，开辟出一片天地。源炎燃烧，消耗尽了力量，遁入这自己创造出来的天地之间，徐徐燃烧。源炎分裂，一道道各种各样的火焰从其中诞生而出，却携带着源炎的力量远去，让这原本就已经虚弱的源炎更加的虚弱。

    天地转换，那一场惊天大战震动天地，几乎要将苍穹都破碎开来。

    万物生灵的末日，如此的恐怖，那昏暗的天空，仿佛重新回到了源炎之初的时候，化作无尽的虚空。

    源炎震怒，无尽的火势演化出天道存在，镇压万物，镇压这些因自己而诞生出来的生灵。

    天道，便是无上火势！

    看書辋小说首发本書