
    轰鸣不绝于耳，整个世界都仿佛要坍塌了一般。

    恐怖的大道气息不断的流转，隐隐之间仿佛有钟鼓之音齐名。大道锁链崩坏，万物不存，在这恐怖的寂灭之中当然毁灭。

    巨大的源炎火球犹如从天陨落而至的太阳，散发出恐怖的灼热气息，荒凉与古老并存。火势，焚天灭地，焚灭万物，天地之间，唯有火焰才是最强大的存在，它诞生万物，毁灭万物。一念之间，天差地远，既是毁灭，也是生存。

    光芒落下，那不断呼啸的黑色罡风狂暴锋利，但是却始终无法敌过源炎的恐怖。

    万物俱焚，哪怕是空气，是风，一样也会被焚烧成虚无。

    毁灭，焚烧，灼热，无物不焚，无坚不摧！

    “杀！”

    啸月苍狼怒吼，浑身肃杀气息化作黑色的旋风，缠绕在身体的周围，努力的抗衡着那巨大的源炎火球。但是，那恐怖的火势本是出自源炎之威，又岂是源炎诞生的万灵能够抗衡，最终也无法抵抗源炎的恐怖威势，最终被源炎火球压迫而下。

    “镇杀！”北冥焱一声怒吼，胸膛不断的起伏，若鼓风机一般，气喘如牛。

    北冥焱现在的身体几乎干瘪下去，源炎的力量已经完全释放出来，北冥焱一身气息跌到了最低谷，前所未有的虚弱。

    “混蛋！我要，杀了你！”

    啸月苍狼怒吼的声音从地下传来，那巨大的源炎火球已经深深的陷入地下，最终爆发开来，化作一道通天的光芒。

    北冥焱和远处的火龙王不禁闭上双眼，避免背着刺目的光芒伤害到眼睛。待一切都平息下来之后，地面上，一个深邃的恐怖深渊赫然出现。这是属于源炎的威力，如此恐怖，如此强大！

    “应该，已经镇杀了吧”北冥焱喘着粗气，望向下方那巨大的深渊，感到一阵阵的疲倦如潮水一般涌上，让他几乎昏睡过去。

    “还没”

    火龙王摇了摇头，身形一转，将北冥焱拖在自己的身上。目光望向那深邃的深渊时，充满了警惕与忌惮。

    啸月苍狼的身形缓缓从那深渊之中升起，只不过此刻的啸月苍狼浑身几乎已经彻底破碎，点点青色的光芒从啸月苍狼的身上散发出来，那虚晃的身形几乎完全消失，只留下一丝淡淡的痕迹。

    见状，北冥焱瞳孔陡然一缩，自己的肉体强大无比，哪怕是遇到超凡强者，仅凭肉体力量战斗他也丝毫无据。如此强大的肉体所能承受的压力十分的巨大，而陨日则是一招完全凭借肉体强度与修为来施展的武技。

    但是，对于北冥焱这种特殊的情况来说，元气几乎无穷无尽，更是能够将元气化作源炎，滚滚如江河沸腾，无穷无尽。

    这一招陨日，便是相当于一个超凡强者竭尽全力施展出来的强大武技，而且北冥焱根本就已经放弃了自己的掌控，那强大的火势，完全是出自源炎本身，极其的恐怖。

    即便如此，仍旧没有将啸月苍狼镇杀，如此强大的魔兽，哪怕仅剩下神魂，化作了器灵，依旧强大。

    “你很好，真的很好”

    啸月苍狼的双瞳之中闪烁着一道道冰冷的光芒，淡淡的杀气在空气弥漫。那凌烈的狂风，如同冰寒的刀锋一般，略过脸庞，生疼无比。

    北冥焱咽了一口唾沫，目光紧紧的注视着啸月苍狼，那一身几乎完全黯淡下去的躯体依旧蕴含强大的能量，就算火龙王还能战，却也无法对抗啸月苍狼。

    啸月苍狼那冰冷的双瞳紧紧的盯着北冥焱，那巨大的源炎火球，如此的强大与恐怖，纵然强横如它，也在那一刻嗅到了一丝死亡的气息。

    火龙王身形稳如泰山，丝毫不动，一身隐约的龙威释放出来，目光不经意的转了一下，北冥焱并没有发现。缠绕在火龙王一身鳞甲之间的白色源炎，隐约之间开始缓缓流动起来，蕴含无比晦涩难言的韵味。

    啸月苍狼的双眼微微眯了一下，并没有在意。而一直关注着啸月苍狼的北冥焱却是突然眉头一扬，脸上隐约略过一丝讥讽之色，随即悄然隐没，似乎从来都没有出现过一样。

    久久无言，只有那一丝为妙的气息在双方之间流动。清风掠过，带起一丝烟尘蔓延开来，这一片几乎彻底毁灭掉的陆地，充满了萧瑟。

    不远处，一道道人影呼啸而来，为首之人十分的肥胖，如同一个肉球一般，十分的滑稽。

    “哈哈哈哈，打得好，打得漂亮，没想到啊，区区神游一重天的境界，竟然能够战出如此强大的威势，哪怕是化神境界的强者，也无法比拟，几乎可以比得上超凡强者的威势了。北冥，不愧是北冥，不过，这个强者为尊的世界中若是只凭一身蛮力，也是不足以立足的，有时候，稍微动一下脑子，哪怕是强者也会被弱者踩在脚下。空有蛮力，不过莽夫！”

    那为首的胖子正是风驰城的城主孙壮，只见他一身肥肉都在颤动，滚滚如同波浪一般，十分的搞笑。

    但是，不论是北冥焱还是火龙王，亦或是啸月苍狼，脸色都十分的冷漠，这种时候孙壮突然出现，而且还说出这样的话，是敌非友。

    “你跟踪我？”

    北冥焱双眼微微眯起，一道道冰冷的杀气释放出来，如同九幽的杀神一般。

    闻言，孙壮嘿嘿一笑，抬头仰视着半空中的北冥焱道：“是又如何？难不成你以为凭借你现在的状态，还能够对付我不成？或者说，这么多人？”

    孙壮的身边，一道道浑身黑衣的男子出现，气息收敛，如同凡人一般。但是北冥焱能够清晰的从他们的身上嗅到一丝血腥的味道，这些人，每一个都手染无数鲜血。

    “也许，真的可以。”

    本書源自看書罔