
    付傲雪转头看了一眼北冥焱，眼中绽放出璀璨的精光。

    北冥焱身上的气势仿佛一杆长枪一般傲然而立，哪怕面对万千敌人，又有何惧。强者，不折，不屈，一身傲骨顶天立地，难怪北冥焱的枪意竟然能够达到如此地步。

    “既然如此，那我也不用多说了，自己选择的道路，自己走。你说得对，武道一途，哪有平坦，若是一直生存在别人的保护下，谈什么笑傲天下，登峰造极！”

    付傲雪洒脱一笑，脚步一颤，身形顿时飘向远方。北冥焱目露惊骇之色，付傲雪的实力，似乎比他想象中的还要强大。

    万兽帝国疆域广阔无比，平凡人穷尽一生也不可能走出万兽帝国。其皇城矗立于帝国最中心的地方，路途遥远，但是对于北冥焱和付傲雪这样的强者来说，也不过半月时间，就已经接近了皇城范围。

    远远的望去，皇城的外围城墙已经出现在视野之中，南北之势耸立，一眼望不到边际，皇城广阔，骇人听闻。那高大的城墙在阳光下闪烁着淡淡的莹白之光，全部都是由坚硬的玉石铸造，虽然北冥焱并不知道那具体是什么样的材质，但是肯定造价不菲，也只有皇城重地才能有如此巨大的手笔。

    “城墙高达百丈，玉石铸造，果然不愧是上品帝国的皇城，远远望去，就有如此气势。”

    北冥焱傲立在半空之中，望向远处的城墙，那磅礴浩瀚的气势迎面而来，让北冥焱都感到心神震动，发出一声感叹。

    付傲雪也同样如此，哪怕多次望向这浩瀚的皇城，但是这皇城带给他的震撼却依旧没有丝毫的减弱。

    “皇城城墙乃是由玉沙石铸成，玉沙石坚韧无比，一般秘宝都难以破开，虽然并不稀有，但是却也是宝贵的材料。为了铸造这广阔的城墙，皇城建立之初，耗费了巨大的人力与财力，若非是皇室联合各大势力一通出资出力，怕是也建造不出如此规模的城墙。”

    付傲雪嘴角忽然勾起一道温和的笑意，那柔和的目光望向虚空之中，淡淡道了一声：“何必藏头露尾的，现身一见吧。”

    闻言，北冥焱的脸色也冰冷下来。那虚空之中，数道人影缓缓浮现，带着十分强大的气息，一股灼热的火气扑面而来，令空气都变得燥热了几分。

    “焚天宗？”

    北冥焱双眼微微眯起，虽然震撼这些人隐匿的手段，但是却依旧面不改色。

    “付傲雪，这里没有你的事，劝你最好不要参与。否则，我不管你是什么身份，定会替你加大人教训教训你。”

    那虚空中出现之人直接无视了北冥焱的存在，转头看向一脸淡然笑意的付傲雪，开口威胁。虽然付傲雪身后的势力让他有一些忌惮，但是还不至于直接退缩，目中无人的高傲姿态尽显，令人厌恶。

    付傲雪笑了一声，戏谑的看着那为首之人，开口道：“焚海长老竟然亲自前来，实在是令傲雪有些惊讶了。没想到，为了一个下届来人竟然能够惊动您老人家大驾光临，看来，他的面子似乎真的不小。只是不知道焚海长老究竟是为了什么，一个下届之人而已，不过是杀了你们一个内门弟子罢了，要说是为了脸面问题，恕傲雪不能相信。”

    付傲雪一步踏出，将北冥焱护在身后，一身气势汹涌而发，化作狂风，呼啸而起。

    而被付傲雪护在身后的北冥焱却是心中诧异，没想到自己不过是杀了焚天宗一个内门弟子罢了，竟然能够引动焚天宗长老亲自出现，这让北冥焱心中不禁开始有些怀疑，究竟是哪里出了问题。

    焚海眼神逐渐冰冷下来，一身火气散发而出，空气顿时变得燥热无比。

    “付傲雪，纵然你实力强大，但是要和本长老相比，你还差了许多。我念在你乃是付家唯一的嫡系，不为难你，你走吧。”

    “走？我就算是走了，你们，敢动他吗？”

    付傲雪脸上逐渐露出一丝邪性的笑意，那一张比女人还要漂亮的炼丹显得十分的柔和。“你们可知他姓什么，又可知，是谁，让我去接应他的？”

    闻言，焚海顿时皱起了眉头，目光看向北冥焱，有些不解。难不成一个下届来人，还能在这圣神大陆有什么势力不成？或者说，这只是付傲雪在造势罢了，其实这人的身后，根本没有任何的势力。

    “小子，你叫什么？”

    焚海双眸之中绽放出一道冷电，射入北冥焱的眼中，刺得北冥焱只感到双目刺痛。焚海一身恐怖的气息散发出来，若非是付傲雪将那恐怖的气势阻挡了大半，恐怕北冥焱根本承受不住。

    “超凡强者！”北冥焱暗叹一声，双眸之中隐约有一道金色的光晕流转，这才将那刺痛的感觉缓解。焚海身上的气势犹如深沉的大海一般，滔滔不绝，令人惊恐，与下届的超凡强者有着天差地别的差距。上届之人，修炼天地大势，根本不是下届那残缺不全的大道能够比拟的。

    “告诉他你的名字，不必隐瞒，他们，不敢动你。”

    付傲雪轻笑一声，那一双美丽的眸子犹如清澈的泉水一般，异常的美丽。

    “北冥焱。”

    北冥焱知道自己的姓氏似乎与大陆上某个超级大家族的姓氏一样，但是，面对焚天宗这样的强大宗门，他真的能够骗的过去吗？

    果然，焚海脸上浮现一丝杀气，目光如电，射向北冥焱。

    “你说，你叫北冥焱？北冥，你还真敢啊，就不怕死在外面！”

    焚海冷喝一声，目光望向付傲雪，淡淡道：“既然这小子敢冒充北冥姓氏，那他肯定就是死定了，一个不过是从下届而来的小子，侥幸听到了北冥的名声，便冒充起来，为害天下。倒不如将他交到我焚天宗手中，我焚天宗，愿意代劳北冥家族强者，将这个不知天高地厚的小子斩除，避免他借势，为祸百姓。”

    “好大一顶帽子。”付傲雪双掌排在一起，手中折扇啪的一声打开，淡淡的问道：“你也知道，他是下届来人，而他所出现的地点，似乎只是万兽帝国的一个非常角落的地方。那样的地方，怎么可能知道北冥姓氏，哪怕是皇城之中，若非是极强的势力中重要人物，也不会知道这一姓氏。北冥焱，又如何侥幸能够听到北冥姓氏之威。而且，我还想问问，为何你焚天宗的弟子会出现在如此偏僻的地方？”

    本書源自看書网