
    北极境，孙家，在一座恢宏的大殿之中，陈列着一排排散发着淡淡荧光的玉珠。玉珠之间光芒流转十分的微弱，却带着一丝丝神识之力，异常的玄妙。

    咔嚓！

    一道轻响突然从那一排排的玉珠之间响起，惊动了看守玉珠的老人。老人目光转动，眼神陡然一凝，目光落在最前排的几枚玉珠中的一颗。这颗玉珠上面的光华十分的绚烂，一丝丝玄妙的气息流转出现，在老者阴沉的目光中，陡然炸裂。

    火光乍现，孙壮直接被一切两半，火焰焚烧，瞬间化作虚无。北冥焱冷漠的面孔出现在这空荡荡的大殿中，还有火龙王以及啸月苍狼的身形，都被映射在空间之中。

    “这人竟然如此年轻，却能够将二少爷杀死，实力不凡。刚才那一道火光，不知道究竟是什么武技，无法查出究竟属于哪一家，事情有些难办了。”老者的脸色十分难看，低低沉吟片刻，转头走出大殿，不知去干什么了。

    与此同时，北冥焱却根本不知道孙佳所发生的一切，更不知道那玉珠竟然会伴随着孙壮的死亡而碎裂，而且还将自己完全暴露了出来。

    “啸月，接下来，你打算如何？”

    火龙王转头看向啸月苍狼，后者那一双蔚蓝清澈的双眸之中，闪烁着令人悸动的光芒。

    “疯魔之意已经彻底焚灭，我也终于摆脱了疯魔的困扰。说实话，一直以来，我都是为了对抗疯魔之意而存留下来，如今忽然没有了疯魔，我却不知道以后该如何了。”

    啸月苍狼摇了摇头，神色有些落寞。疯魔之意缠身，让它才有毅力一直坚持到现在，仍旧没有被岁月而腐蚀，或者就此休眠。如今疯魔不再，啸月苍狼没有了人生的目标，突然发觉自己不知道该何去何从。

    火龙王的眼中闪过一道精光，转头看向北冥焱，道：“那不妨先暂时跟随在这小子的身边吧，他的一生，注定不会平稳，也许会让你找回曾经的激情。”

    闻言，啸月苍狼好笑的看了一眼北冥焱，那湛蓝的双眸十分的清澈，如同浩瀚的大海一般，无法看透。

    “这小家伙确实不错，你这家伙，倒是得到了一个好的主人。从古至今，我的主人们，没有一个能够达到他这般天赋，源炎加身，超脱天道，实在是不凡。也许，跟随这个家伙确实是一个不错的选择，不过我先言明，一般的情况下我不会出手的，除非是真的威胁到了你的生命，否则，别指望我会救你。”

    那一双湛蓝的双目之中带着淡淡的笑意，抬头仰望苍穹，发出一声长长的啸声。

    看到啸月苍狼的模样，北冥焱心中暗自兴奋。火龙王被封印了实力，自己虽然手段颇多，但是在面对一些特殊的情况时，却根本无法发挥。自己最强大的手段便是陨日，但是聚集力量所耗费的时间太长了，正常的战斗中，哪个敌人会给你时间让你聚势。八门遁甲之术虽然很强，但是却也只能提升气血之力，对于近战来说非常的强大，可若是遇到了以元气攻伐的强者，便只能成为挨打的靶子。

    踏天七步，借天地大势为己所用，步步踏下，震天动地，直踏苍穹。可是北冥焱却根本无法发挥出踏天七步最强的威势，到了如今的地步，他也只是堪堪能够踏出四步，就无法继续踏出去了。天地之威，不仅仅降临在敌人的身上，同时也在压迫己身，可以说，这是一招与别人共同承受同等压力的招式，几乎算是伤敌一千，自损八百的招式。

    除此之外，便只有神凰传承还可以看得过去了。而一直以来都捉摸不透的黑书也已经很久都没有过任何的动静了，也不知道黑书之中究竟蕴含着什么样的玄妙，自始至终，黑书都是自己行动，根本没有听从过他的命令。

    如今得到了狂风惊天刀，而且还得到了啸月苍狼这位强者的认可，北冥焱是真的得到了一个靠谱的保障，比起一直以来自行行动的黑书来说，要更加的安心。

    “好，苍狼前辈便跟随着我就是。只是，还要委屈苍狼前辈居住在我的储物空间之中，毕竟狂风惊天刀的气息太过骇人，不能随意展示在别人的面前。”

    北冥焱淡然笑了一声，波澜不惊，让啸月苍狼诧异的看了北冥焱一眼。

    “不知道你究竟悟到了什么，心性变化竟然如此之大。不过，属于你的杀气却始终没有减弱，你终究还是要步入杀伐之道。不过你武道之心稳固，倒也未尝不可。”

    啸月苍狼赞赏的看着北冥焱，后者挑了挑眉头，苦笑一声道：“心性自然会变化的，若是你们经历了天地初成，演化万物，踏步荒古，直至天道衍化，也会如此的。不过，这样也不错，至少我真正的能够掌控源炎了。”

    说着，一簇火焰突然在北冥焱的手心中燃烧起来。

    “火焰之中，孕育天地，孕育万物，蕴含无限生机。又含毁灭，毁灭之意，即是焚灭，毁天灭地，焚烧万物。天地大势初成之时，乃是荒古之终，诞生天道于此。天地大势，即是火势，火势强大，可焚灭天地。”

    北冥焱声若洪钟，滚滚而出，声音不大，却仿佛传出去千万里。

    那一簇白色的源炎在北冥焱的手中轻轻的跳动着，散发出恐怖的火势，仿佛其中自行演化一片天地，蕴含天地大势。

    一掌拍出，天地大势汹涌，仿佛有一方天地掌握在北冥焱的手中。一掌拍出，天地压迫而来，无法无道，唯有一掌之威。

    火龙王和啸月苍狼对视一眼，随即不敢置信的将目光转到北冥焱的身上，充满的惊恐。

    “天地大势，竟然真的能够衍化于指掌之间，这，难道就是荒古强者的战斗方式吗？”

    火龙王骇然自语，哪怕是它全盛境界之时，也不过只能掌控天地大势，却不能演化其中天地之威。北冥焱这一掌，哪怕是武道至强者也不可能拍的出来。

    “武道强者，借天地大势为己所用，攻伐敌人。至强者，掌控天地大势，以天地压迫敌人。荒古之强者，一掌之间，诞生天地大势，演化诸般，无法无天。”

    北冥焱双目微合，掌风急转，双臂回旋，一道道莫名的气韵在双掌之间流转。天地大势自然孕育而出，火势熊熊，蕴含恐怖的毁灭之息。

    北冥焱的脸色逐渐的苍白起来，似乎非常的困难一样，那一丝丝毁灭的气息，在阻止着北冥焱演化天地。

    轰！

    毁灭之息最终还是将那连雏形都没有具备的天地毁灭了，北冥焱受到反噬，口中喷出一道血箭，却发现自己的鲜血，已经重新化作了红色。

    本部小说来自看书网