
    闻言，焚天宗的那几名弟子脸色顿时难看起来。别人不知道此人是谁，难道他们还不知道么，跟他打，除非脑子抽筋了才会跟他打。

    “付傲雪，这件事情似乎和你并没有任何的关系，你为什么一定要插足其中，诋毁我焚天宗？”

    为首的男子咽了一口唾沫，镇定神色，但是酒馆之中的每个人却都能看出来此人却在害怕，十分的害怕，那不断闪烁的目光便是证明。

    付傲雪闻言一笑，似乎毫不在意的走了几步，但是却突然来到了男子的面前，那一双美艳无比的眼睛看向男子，笑着问道：“是我诋毁吗？我怎么觉得是你们焚天宗的弟子仗着自己身后的强大势力，欺压别人，却不慎踢到了铁板，反被斩杀。你们焚天宗的人品行如何还用我说吗，这件事肯定是你们理亏才对，你们又何必如此大张旗鼓的来到这角落之地寻这么一个无关紧要之人，是立威，还是说，有什么企图？”

    付傲雪的双眼仿佛有一股魔力一般，让那男子畏畏缩缩，不敢直视，身形不断的后退，却一次次被付傲雪欺近，逼问不休。

    “什么立威，什么企图，我，我不知道！”

    男子深深吸了一口气，目光直视付傲雪，却别后者那双目之中不断迸射的精光刺得双眼疼痛，又一次避开。

    “下届小世界开启大家都已经知道了，又何须隐瞒？我知道，你们不过是想要通过这件事立威罢了，免得什么人都敢去那小世界中掺和一脚。或者说，你们知道了什么，又有什么不可告人的想法，难道要我一一说出来吗？”

    付傲雪的脸色渐渐冰冷下来，一脚踹出，那男子根本来不及反应，直接被踹倒在地。

    身形欺近，付傲雪一袭白衣胜雪，气质空灵，一脚踏在倒在地上男子的胸口，手中折扇收拢，脸上重新带着温和无比的笑容。

    “那个人并不是只有你们焚天宗看到了，天池，御兽门，皇家，同样看到了。那人对我身后之人来说非常的重要，回去告诉你们宗主，最好不要打他的主意，否则，万一小公主发怒了，后果自负。”

    付傲雪的笑容一直都是那么的和煦，但是却令人感觉到不自觉的浑身冰冷。

    没有人会怀疑，如果有人胆敢忤逆这个比女人还漂亮的男子，他会毫不犹豫的将其斩杀，甚至脸上一直带着那温和的笑意。

    “是，我，我知道了”

    男子狼狈点头，从付傲雪的脚下爬出，根本没有了之前的盛气凌人的模样，带着身旁的弟子，几乎是滚着离开了酒馆。

    见到焚天宗之人离开，付傲雪轻轻笑了笑，转头看向酒馆角落中一直没有开口说话的蒙面人。随即在众人不解的目光中，付傲雪径直走到了那蒙面的对面，脸上笑容依旧。

    “我可以坐在这吗？”

    那蒙面人自然就是北冥焱。付傲雪的目光，仿佛能够看穿他的面纱一般，让北冥焱心中有些警惕。但是此刻的付傲雪，身上根本没有一丝之前那种淡淡的威胁感，似乎对北冥焱，真的没有任何的敌意。

    “可以。”

    北冥焱虽然警惕付傲雪，但是却也不惧。若是真的动起手来，虽然付傲雪修为强大，但是北冥焱的手段也是不容小觑的。

    “呵呵，小世界之人来到上届，行走很困难吧。”付傲雪洒脱一笑，直接坐在北冥焱的对面，毫不客气的给自己倒了一杯酒。目光再转之时，似乎真的看透了北冥焱的面纱，看透了北冥焱所有的伪装。

    “你果然还是知道我的，我只是非常的好奇，为什么不论是你，还是焚天宗，都知道我的存在？”

    北冥焱双眼微眯，射出一道道冷电，浑身气息渐渐释放而出，笼罩住了付傲雪。

    付傲雪诧异的看了北冥焱一眼，随即眉头皱了起来，似乎非常不解的模样。

    “怎么了，是不是哪里超出你的想象之外了？”北冥焱脸色冰冷，将自己的面纱摘下，那一双金色的瞳孔，直直的望着付傲雪。

    见到北冥焱那一双金色的眼睛，付傲雪眉头皱的更深。

    “不对劲啊，你的实力，怎么会这么弱小？我起初还以为你是修炼了什么隐匿气息的手段，看起来似乎不是但是，你这双金色的眼睛，确实是那个人啊，怎么，感觉修为对不上呢，难道是小公主殿下记错了？”

    付傲雪喃喃自语，并没有避讳北冥焱的存在。

    “小公主？我可不知道什么小公主，和我没有关系，我只想知道，你究竟，是敌是友。”

    北冥焱双目之间陡然绽放出一道冷光，如同锋利的长枪一般射出，蕴含无比强大的锋利与霸道之意。

    呼！

    狂风席卷，付傲雪直接大手一挥，所有的枪意，顿时化作虚无，仿佛从来都不存在过一般，甚至没有惊动周围的人群。

    “没错，应该是你才对，我相信小公主不会记错，而我也不会认错。额那个，你叫什么？”

    付傲雪斟酌了半天，这才肯定下来，但是问出来的话却让北冥焱顿时满脸黑线。

    “你究竟知道什么，为什么我什么都听不明白？”

    北冥焱无奈，眼前这个人实力深不可测，根本不是现在的他能够对抗的过的，只能收敛自己一身的气息，试图了解一些情况。

    “听不明白吗？听不明白才对啊，你要是能明白的话，小公主还用得着让我来寻你么？不过，这件事情说起来也挺麻烦的，我们先上路，我慢慢解释给你听，如何？对了，先告诉我你的名字，我还得给小公主汇报呢。”

    付傲雪双手交叉着支撑起下巴，满脸笑容的看向北冥焱。

    北冥焱眼睛死死的盯着付傲雪，后者却仿佛不觉一般，仍旧笑着看向北冥焱。那一双美目中充满了温和与柔情，只看一眼便能令人沉醉其中，哪怕是北冥焱，也是抢手心神，却依旧感觉到耳晕目眩，仿佛要沉醉其中一般。

    本書首发于看書辋