
    一口鲜血喷出，北冥焱的脸色顿时变得有些苍白。而火龙王和啸月苍狼还沉浸在震惊之中，没有反应过来。

    “演化天地，还有些太早了么。这毁灭之力与生命之力相互冲撞，互不相容，真是难以理解为何火焰之中会孕育天地，却又毁灭万物。”

    北冥焱叹了一口气，神识内视，发现自己的血液已经变回了真正人类的血液，鲜红，蕴含蓬勃的生机。而之前化作血液的源炎却已经融入了筋肉之中，淬于骨骼之内，真正意义上的容做了一体。源炎强盛，鲜血之中并非没有源炎的力量，而是真正的与北冥焱的身体同化，一个念头，便能够使用出真正的源炎。

    “演化天地，这便是荒古时期的强者的手段吗？怪不得，荒古的资料仿佛被刻意湮灭了一样，看来是苍天不容，将荒古毁灭了。”

    火龙王喃喃自语一声，目光落在北冥焱的身上时，射出一道道精光。

    “接下来，你想做些什么？”

    啸月苍狼相比于火龙王要淡定的多，虽然心中震撼，却也没有表现出来。

    “行走一番吧，我现在的实力还不够，需要多多磨砺才是。这圣神大陆我第一次来，对于我来说，蕴含危机与机遇。而且，我还要寻找碧落的下落，在那之前，需要先去一趟万兽帝国皇城，寻找那个自称是周菲儿的女子，将属于我的陨精夺回来。”

    北冥焱眼中闪烁出一道道金色的光华，浑身战意凛然，圣神大陆，浩瀚无比，而碧落，又不知在何方，何时才能寻到

    万兽帝国疆域浩瀚，比起下届的大陆都要庞大许多，城池林立，人兽混杂，颇为繁盛。

    行走了一些日子，北冥焱也终于对万兽帝国以及圣神大陆有了一些了解。圣神大陆分东南西北四大域，其中他所在的万兽帝国，便是属于北极域。北极域浩瀚无比，而万兽帝国不过是其中的一个帝国罢了。帝国分上中下三品，而万兽帝国却是属于最强大的上品帝国。万兽帝国疆域内，还有无数个小国，如同诸侯领地一般，各司其职。

    只是在这些小的国家之间，也时常会发生战争。万兽帝国只是起到最高层的统领作用，而其下的小国，任凭他们发生战争，不管不顾。这是一个强者生存的世界，哪怕是国家，也是如此，国力强盛，你可以开拓疆域，国力弱小，只能苟延残喘的生存，甚至覆灭，成为更强大的国家的战利品。

    而此时北冥焱所在的地方，就是万兽帝国的疆域之内，不属于任何一个小国家，只属于万兽帝国。

    万兽帝国强大无比，其中最强大的势力有四，天池，御兽门，焚天宗，以及万兽帝国皇家。

    “焚天宗看起来似乎并不好办啊”北冥焱苦笑一声，远远的就已经看到了半空中的人影冲着他飞射而来。

    北冥焱在风驰城中斩杀了一个焚天宗的内门子弟，虽然无人出卖，但还是被焚天宗所知晓。近几日以来，北冥焱一直都在被焚天宗所追杀。也不知道为何焚天宗的人会知道北冥焱的面目如何，竟然还有焚天宗弟子手持画像，四处追寻。

    “看起来，这圣神大陆，想无声无息的杀一个人都有些困难啊。”

    北冥焱苦笑一声，脚步一踏，遁入风之裂痕，一个瞬间就不见了踪影。

    一座小城市中，北冥焱将自己的面目隐藏在黑袍之中，躲在一个小酒馆的角落独自饮酒，并没有靠近任何人。

    焚天宗的势力太过强大，而且顾及脸面问题，对北冥焱一直以来都没有任何的放松。门下弟子出门历练，竟然有人不顾及他焚天宗的强大，将门下弟子斩杀，这又如何能饶得过。

    “都给老子闭嘴，焚天宗寻人，有谁见过这画像中人！”

    酒馆的声音瞬间安静下来，所有人的目光都投向门口刚刚走进来的三个年轻弟子的身上。那为首的弟子脸色不耐，似乎对于寻人这样的差事十分的不满。

    北冥焱暗中观察了一下此人的修为，通神三重天的修为，怕是那所谓的内门子弟中极其优秀的存在了。

    “没见过。”

    众人摇头，虽然焚天宗之人无力强势，但是他们也不敢有任何的异议。除非是同等势力的天池和御兽们弟子，否则谁敢违抗。

    “混蛋，这小子到底跑到哪去了。”那为首的男子郁闷的叹了一口气，挥了挥手，就要离开，继续去寻找。

    “焚天宗弟子多行不义，被毙于风驰城，你们倒是好意思出来寻仇，不惜千里迢迢的从皇城赶到此地，却不知焚天宗那弟子实在是该杀。”

    焚天宗那几人的脚步还没有踏出去，却突然听到了酒馆之中竟然有人讽刺他焚天宗，顿时脸色阴沉下来。在这万兽帝国之中，除了同等实力的另外三个势力之外，还没有人胆敢如此讥讽他焚天宗。

    “这不知好歹的小子，怕是要倒霉了。”

    人群议论纷纷，目光望向开口之人，纷纷躲避开来，生怕焚天宗的几人会波及到他们。

    人群散开，北冥焱也是诧异的望了一眼，却发现此人却是生的极其的秀美，那一张比女人还漂亮的脸蛋异常的精致，一身气息也完全收敛，皮肤白皙，若非是他开口说话，怕是寻常人真的以为他是女子。

    “我倒要看看到底是谁如此不知好歹，竟然敢出言讽刺我焚天宗，不要命了是吗？”

    焚天宗的几个弟子转头，一脚将身旁的桌椅踹开，目光落在人群之间那唯一的空地时，眼神陡然一凝。

    “怎么，难不成，你还想和我打？”

    那俊美的男子手中一把折扇打开，笑容绽放，当真是惊艳，只可惜他并非女人。

    本书源自看书王