
    北冥焱心中一惊，不敢再去看付傲雪那一双似水双眸，那一双深邃的眼眸，仿佛望不尽的深渊一般，摄人心魄，让人沉醉其中，难以自拔。

    看到北冥焱有些躲避的目光，付傲雪笑容更甚，开口轻柔道：“走吧，我们该出发去皇城了，小公主可是急着要见你呢。”

    北冥焱不敢看向付傲雪的眼睛，低着头问道：“给我一个理由，让我能够信服的理由。”

    “理由我慢慢解释给你听，现在，还是赶紧离开的好，怕是用不了多久就会有焚天宗的人来到这里，寻找你的踪迹了。之前我为你出头，怕是引起焚天宗那些人的怀疑了。”付傲雪笑容依旧，十分的柔和，如同漂亮的女人一样。

    北冥焱瞳孔一缩，那一双冷漠的双眸之中射出一道杀气。付傲雪早就已经知道自己在此，因此才故意出头为自己辩解，目的不过就是引起焚天宗的注意，迫使自己跟随他。

    “好，如果你的理由不能让我信服，拼尽全力，我也会与你一战。”

    北冥焱身上释放出来的杀气冰冷无比，但是付傲雪仿佛感觉不到一样，在桌子上丢下一些普通的金银，便和北冥焱一起离开了酒馆。

    就在北冥焱二人离开没有多久，酒馆的大门再一次被一脚踹开。

    “付傲雪在哪里？”

    来人猖狂无比，浑身都散发出浓郁的灼热气息，那一双狂野的双眸之中隐约闪烁着淡淡的火光，实力十分的强大。

    感受到此人身上散发出来的气息，酒馆之中顿时鸦雀无声，一个个都低下头去，不敢与之对视。

    来人双眼微微眯起，在酒馆之中环视一圈，最终也没有发现付傲雪的身形，冷哼一声，直接转身离开。

    就在酒馆众人以为事情到此为止的时候，酒馆之中，忽然燃起熊熊的大火。火焰蕴含毁灭的气息，仿佛要焚灭天地，惨叫声从酒馆之中传来，所有人，无一生还，全部都丧生在那恐怖的火焰之中

    荒凉的古道上，北冥焱一身黑袍已经褪去，简便的无袖粗衣着身，肌肉线条流畅，蕴含爆炸性的力量，带着一些朴素的气息。脚步一迈之间，直接跨越空间的束缚，踏在风之裂痕之间，速度奇快无比。

    在北冥焱的身边，一身白衣的付傲雪脸上始终带着笑意，悠然踏步之间，暗含天地之势，看似缓慢，却速度极快，却又不失优雅。跟随在北冥焱的身旁，似乎丝毫不费力，显得游刃有余。

    “现在可以说说了吧，究竟是怎么一回事，你们，为什么会知道我是从下届来的，尤其是，焚天宗为何会知道我杀了焚天宗的弟子？”

    北冥焱目光并没有看向付傲雪，他不敢看，那一张比女人还美的脸蛋让他感觉很是怪异。

    付傲雪轻笑一下，道：“这个简单，也许因为小世界中没有这样的手段，所以你才会不知道。大家族或者大宗门之中，很多重要的弟子，比如死在你手中的焚炎，就会拥有魂珠，保存在宗门或者家门之中的殿堂之中。魂珠乃是一种用特殊手段将魂珠所属之人的一缕神识气息封印其中，人死，魂珠碎，而且还会映射出那人临死前的一段时间内的景象，所以，焚天宗知道焚炎是你所杀并不奇怪。至于你想问的另一件事，我只能说是你结下的善缘。这件事，我不好多说，还是等到了地方，让小公主亲自跟你说好了。”

    闻言，北冥焱眉头顿时深深的皱了起来。自己结下的善缘？他一生活到现在杀戮无数，还真是不记得自己什么时候曾经结下过善缘。不过，以付傲雪的能力，想要对付自己大可不必如此，想来也不会对自己不利。倒是魂珠一事，让他忽然想起了一个人。

    “孙壮这人，你知不知道？”

    北冥焱沉声开口，如果他没有猜错的话，怕是自己以后在这万兽帝国之中，不太好行走了。

    “孙壮？”付傲雪诧异，转头看向北冥焱，却发现后者脸色有些难看，开口问道：“你说的可是孙家的孙壮？他的母亲乃是文家的嫡系四女，父亲是孙家家主，在孙家之中排名第二的孙壮？那个大胖子？”

    北冥焱虽然不知道孙壮在他口中的孙家与文家之中处于什么地位，但是只凭付傲雪最后一句话，他就能够肯定，付傲雪口中的孙壮，就是他所说的孙壮。

    见到北冥焱的脸色越发的阴沉起来，付傲雪无奈的笑了一下。

    “来到圣神大陆的时间不长，你的敌人倒是不少。那孙家可是以心胸狭隘而出名，但是也正是因为如此，孙家才能够拥有如今的地位，势力越发的强大，甚至攀上了文家这一株大树，气焰猖狂不是一时了。那孙壮胖子，早些年不知去向，没想到竟然来到了这偏僻的角落之地，他是不是发现了什么好东西？”

    北冥焱闻言看向付傲雪，后者的猜测确实很准，毫厘不差，而他的脸色也确实越来越难看。孙家与文家的强势，让他很是烦恼。

    “看来是因为你的突然出现，让孙壮那胖子的计划落空了，然后那胖子恼羞成怒，欲要斩杀你，结果却死在了你的手中？”

    付傲雪那比女人还要美的脸上带着好笑的神色，看到北冥焱越来越黑的脸色，不禁摇了摇头。

    “现在看来，怕是孙家与文家已经知道了，那孙壮胖子的魂珠碎裂，肯定会把你暴露出来的。事情有些难办了，只能看看小公主有什么手段了，我想，最多只能让一个超凡强者跟在你的身边吧，以小公主的力量，怕是顶多如此了。”

    北冥焱闻言皱眉，自己究竟结下过什么样的善缘，能够让这万兽帝国的小公主对自己如此之好？似乎，他根本不认识什么小公主。

    “如果只是超凡境界的话，还是不必了。”北冥焱最终还是摇了摇头，道：“超凡强者，不过如此罢了，我也不需要保护。武道一途注定不会平坦，若是被别人保护着，又怎么可能真正的成长起来。况且，我也未必就怕了他孙家，哪怕是文家，又能如何！”

    北冥焱的身上，陡然爆发出来一股傲然的枪意，不屈，不挠，不折，指天而立，充满了高傲。

    看書网小说首发本書