
    付傲雪手中折扇轻挥，那美丽的眸子漆黑无比，绽放出一道道锋利的精光。

    “风驰城，每隔十年便会遭受一次狂风之灾，风灾强横无比，每次出现，必定血流遍地，漫天血沙。而你焚天宗的弟子焚炎却在即将面临风灾的时候突然出现在风驰城，更是将风驰城中一个家族中的弟子直接提名为内门弟子，若说你们没有打什么注意，我是不相信的。而且，在焚炎被北冥焱杀了之后，根本没有几日时间，焚天宗无数弟子忽然出现在风驰城，四处寻找北冥焱的下落，欲要将其捉拿回宗门。这一路走来，我和北冥的速度也不慢，但仍旧耗了足足半月的时间，我想问一下焚海长老，为何，焚天宗的弟子，会出现的这么快？甚至，其中还有一些实力非常高强的弟子，起码也是核心吧。”

    望着付傲雪那淡然的脸色，焚海的双眼中闪烁出一道道冰冷的杀机，那狠厉的目光，恨不得要将付傲雪撕碎。

    “那日我杀焚炎的时候，怕是周围观望的人群之中，九幽焚天宗的弟子在内吧。”北冥焱沉吟一番，这才发现了不正常。原本他还以为只是凑巧罢了，看来，似乎事情并没有那么简单。

    “你们所图，究竟是什么？”

    付傲雪微微点头，认可了北冥焱的话，看向焚海的目光，似乎已经洞悉了一切，没有什么事情能瞒得过他。

    焚海的脸色难看，跟随在他身后的那群弟子也同样如此。焚炎这一行人所为什么，他们焚天宗之内早就已经知道，只不过一直以来都没有宣扬出去，低调行事，但是看付傲雪的脸色，似乎早就已经知道，甚至，他身后的人，同样知道。

    “付傲雪，我最后再说一次，此事与你无关，最好让开，否则，别怪老夫手下不留情。”

    焚海的脸色已经差到了的极点，没想到如此秘密的行事，居然还是被发现了，不免有些恼羞成怒的感觉。

    “被我说中了？”付傲雪丝毫没有退开的意思，反而有些讥讽的看向焚海，道：“老匹夫尔，恼羞成怒又如何？我付傲雪修武道，从来都没有怕过谁，虽然如今也不过化神修为，但是试问，若是别人一句话，便让我退开，我又如何自处？武道一途，非心性坚韧者不能踏步，我若是后退了，我这武道之心，不免出现破绽，怕是以后都难以进步喽。”

    付傲雪摇了摇头，低低一叹，却始终没有任何的让步。

    “这是你自找的，今日，我便代付老，教训一下你这不知天高地厚的小辈。所谓人外有人，天外有天，武道修行不易，不可缺少傲骨，但却不能没有自知之明。今日，你们二人，都留下吧。”

    焚海脸色难看，一身超凡强者的气势汹涌而起，手中陡然化出一道恐怖的火焰，蕴含霸道的毁灭之意。

    焚天炎！

    北冥焱目光一亮，体内的源炎隐隐有些躁动。

    “此人身上的焚天炎，比那焚炎体内要浓郁许多，看起来，这人在焚天宗内部的地位果然不愧为长老，竟然掌控了如此之强的焚天炎。”

    北冥焱心中暗叹，安抚下躁动的源炎。对于力量的渴求，不仅仅只是源炎，北冥焱同样如此。若是源炎强大起来，他也能强大许多，而不是像今天这样，任凭强者喝问，还只能依靠别人来保护自己。

    “傲雪请教了，想看看焚海长老的焚天炎，究竟有多么恐怖的毁灭之意。”

    付傲雪一步踏出，气势汹涌蔓延。天空中一朵朵雪花绽放出来，空气冰冷无比，那强横气息，仿佛万古冰川一般，令人无法靠近。

    一袭白衣胜雪，付傲雪一步踏出，气息空灵淡然，仿佛雪中的仙子一般。若是不知实情，怕是所有人都要以为付傲雪是一个女子了。

    “凝！”

    焚海大喝一声，双掌之中的火焰陡然喷薄而出，化作强横的火焰长鞭。鞭声破空，空气都被直接抽开。

    “雪舞。”付傲雪微微抬眼，脚下踩着空灵的步伐，一步步迈出，仿佛在雪中舞动一般。漫天飞雪之间，付傲雪的身影仿佛虚淡了起来，时隐时现。脚下步伐暗含天道，十分晦涩难懂，却又似乎十分的清晰，令人难以捉摸。

    长鞭挥舞，每每即将抽在付傲雪的身上时，付傲雪的身形总会化作青烟消散，如同雪中的幻影一般，根本捕捉不到他真正的身形落在何地。

    “焚！”焚海口中一声暴喝，浑身气势熊熊燃烧起来。蕴含焚天炎的火焰陡然强盛起来，化作恐怖的猛兽，陡然扑出。

    一条雪路在付傲雪的脚下陡然出现，延伸的尽头，竟然正是那恐怖的焚天炎化作的火兽。

    “斩！”

    付傲雪自始至终都波澜不惊，手中一柄七尺青锋出现，顿时，漫天之中仿佛只有这一道剑光的存在。

    焚海脸色大变，收手后退，不敢硬抗。那剑光所过之地，空气都被斩裂。散发着毁灭之意的巨大火兽咆哮一声，利爪挥下，却在那恐怖的剑光之中陡然被一斩两半，化作淡淡的火焰消散。

    “化微之境，好一个付傲雪，好一个付家妖孽，果然不愧为万兽帝国七公子之名。”

    焚海后退两步，脸色难看。自己身为焚天宗的一个长老，却被一个后辈逼退。哪怕这个后辈享受强盛的名誉，但是却仍然让他有些无法接受。

    “虚名而已，不足为道。”

    付傲雪淡笑着站立在雪路之上，身周飘荡着飞雪。漫天飞雪之中，付傲雪一头黑发染白，那颀长的身段，白皙的皮肤，无一不是女人的标志，只是可惜这是一个男人。

    北冥焱不知道自己已经多少次感叹了，付傲雪生的一副漂亮的外貌，却是个男儿身。若他是女子，不知道要有多少男儿甘愿摆在其石榴裙下。

    “付傲雪，你的实力却是有些超乎我的想象了，但是，你真的以为你能护得住他吗？此子，我焚天宗势在必得！”焚海嘴角咧开，露出一道狰狞的笑意，“我拦住付傲雪，你们，将他给我擒拿住，带回焚天宗，我就不信，为了这个一个人，你付傲雪真的会动用家族势力，与我焚天宗撕开脸皮！”

    闻言，付傲雪瞳孔一缩。焚海为了擒拿北冥焱不惜脸面，北冥焱的身上，究竟有什么东西存在，让焚天宗做到如此地步。

    看書辋小说首发本書