
    恐怖的火焰凝聚在一起，散发出强横而霸道的毁灭之意。

    天空中，那巨大的脚掌虚影镇压下来，蕴含庞大的天地大势，冥冥之中仿佛有大道糜音响起，要镇压一切。

    轰隆！

    焚天炎荣作一团，集合四人的全部力量，火势呈几何倍数增长，那恐怖的气息，几乎要焚天灭地一般，恐怖至极。

    脚掌虚影压下，北冥焱一步踏出，浑身气血之力汹涌澎湃，仿佛火焰一般燃烧起来。

    “镇杀！”

    一声暴喝，北冥焱的脚步终于踏实。半空中，那恐怖的天地之威凝实而成的脚掌虚影轰然落下，滚滚焚天炎震动，却只是堪堪阻挡了片刻而已，就被那巨大的虚影直接踏碎。

    轰隆隆！风雷齐震，在四人惊恐的目光中，那巨大的脚掌虚影终于踏破了焚天炎的阻隔，直接落下。

    “贼子，尔敢！”

    焚海瞳孔一缩，身形仿佛穿越了时间与空间的阻隔一般，瞬间暴起。恐怖的火焰熊熊而发，蕴含无比恐怖的毁灭之意，远远不是那四个普通弟子能够比拟的。一掌拍出，恐怖火焰顿时咆哮而出，化作火焰匹练抽向北冥焱，蕴含恐怖的毁灭之意。

    “你是在无视我的存在吗？”付傲雪脸色一冷，浑身散发出冰冷的气息。天地冰封，万里无疆，蒙蒙的冰雾让这一片天空仿佛仙境一般飘渺，那冰冷的气息要冻裂大地。

    火焰匹练在那蒙蒙的冰雾之中穿行，仿佛在沼泽之中穿行一般，速度越发的缓慢，渐渐的，竟然被冰封起来。

    焚海惊骇的转头看向付傲雪，却发现后者浑身都在闪烁着淡淡的蓝色光华。那冰冷的光华，蕴含无比恐怖的冰封之意，仿佛要冰封天地之中的一切，冰封天下，冰封一切，冰封万物，哪怕是火焰，也要冰封。

    “你没想到，你的境界竟然达到了这般地步，老夫认栽了。但是，事情不会就这么结束的。”

    焚海脸色难看无比，付傲雪的强大，也超出了他的意料之外，看付傲雪的神色，似乎还没有尽全力，这让焚海心中不禁有些顾忌，怕是自己对付不了付傲雪。

    轰隆！

    脚掌虚影落下，焚天宗四名弟子，直接被那恐怖的威压脚掌碾碎，化作虚无。点点火光四射，焚天炎的力量从四人的体内流动出来，化作恐怖的火焰。

    “事情不会这么结束的，焚天宗觊觎我身上之物，我自然不会留情。”

    北冥焱目光冰冷的看向焚海，张口一吸，那点点焚天炎顿时被北冥焱吞入腹中，炼化入源炎之中。

    “你很好，年轻人，过刚易折，在焚天宗眼中，你根本不算什么！”

    焚海眼看着北冥焱将焚天炎吞下炼化，却根本无计可施，只能恶狠狠的威胁了一声，转头就走。

    “我让你走了吗？”

    北冥焱眼神之中闪过一道凌厉的精光，赤阳焚天枪陡然出现在手中，身形爆射。一步踏出，风之裂痕碎裂，北冥焱的身形直接跨越风的阻隔，出现在焚海的身前。

    见状，焚海瞳孔一缩，身后付傲雪同样缓步上前，眼中闪烁着一道道戏谑的光芒。

    “你还想怎样？别以为你杀了我的几名弟子，就可以目中无人，老夫要杀你，不过拈手即来的事情！”

    焚海眼见事情不妙，一身超凡境界的气势汹涌喷发，压迫向北冥焱，目光狠厉，似乎只要北冥焱敢动一分就会立刻出手。

    北冥焱双眼微微眯起，一道金光陡然射出，浑身煞气汹涌喷薄，冰冷无比。火焰渐渐从北冥焱的身上释放出来，火舌舔动之间，仿佛有一股莫名的气息流转，十分的隐晦，令焚海心中忌惮。这火焰之中蕴含的毁灭之意，根本不亚于焚天炎，甚至比焚天炎还要强横。

    “果然如此，没想到，竟然真的在你的身上，怪不得焚天炎大人会突然发话，要寻你到焚天宗。”焚海瞳孔收缩，北冥焱给他带来的惊讶，让他有些承受不住了。

    身为焚天宗的长老，焚海对于各种火焰都有所了解。这一股隐晦的气息虽然十分的微弱，但是仍旧被他捕捉到。

    “毁灭之意堪比焚天炎大人，哪怕是我当初面对焚天炎大人的时候，也没有感觉到如此恐怖的威压，果然是它。”

    焚海咬牙，北冥焱嘴角那似有似无的笑意无疑证实了焚海心中的猜测。

    “没错，虽然我想隐瞒，但是，看来似乎根本瞒不过你焚天宗之人，你们对于火焰的了解，太多，也太深，对我来说，是一个巨大的威胁。”

    北冥焱眼神渐渐的冰冷下来，一道道漆黑的魔纹从北冥焱的手臂上浮现出来。天威震动，浩荡无尽，那恐怖的气息令人心神震撼，无法反抗。

    焚海脚步后退，北冥焱此刻所释放出来的气息已经威胁到了他。虽然北冥焱的修为不过神游一重天，但是北冥焱身上的气血之力旺盛，甚至堪比一些稀有的魔兽，这一发现，让焚海心中惶恐。若是北冥焱的修为再强一些，是不是真的就是一只人形凶兽？

    “想逃？”

    付傲雪一步踏出，来到焚海的身后，一身冰冷的气息释放出来，封锁了焚海所有能够逃脱的角落。

    赤阳焚天枪在手，一道道凌厉的枪意释放出来，漫天之间，仿佛唯有这一道枪芒的存在。枪芒收敛，化作细微，一枪刺出，仿佛有火龙咆哮之音。

    “化微！”

    焚海惊骇，心中已经开始有些免疫了。北冥焱这个下届来人，给了他太多的震惊，已经开始习惯了。

    “很好，真的很好，付傲雪，北冥焱，你们两个，很好啊！杀！”

    焚海脸色阴沉，手掌之中火焰吞吐，咆哮一声，身形化作一道流光，瞬间冲向北冥焱。那火焰之中，蕴含无比恐怖的毁灭之意，摧毁一切的意志。

    本文来自看書王小说