
    付傲雪的眼神望向北冥焱，他忽然发现自己对这个来自下届的年轻人生出了一丝兴趣。究竟是什么东西，能够让焚天宗为之疯狂？

    “你们几个，一定要把他带回去，付傲雪就交给我来，听到了没有？”

    焚海脸色严肃，付傲雪的实力不弱，哪怕是他，也没有把握能够真的敌得过付傲雪。更何况付傲雪身后的势力，根本不惧怕他焚天宗，这让焚海也不敢真的动他。

    “放心好了长老，这个小子，根本不用我们五人，其中任何一人，都能直接将其擒拿。”那五名子弟其中一人开口道，目光俯视着北冥焱，充满了不屑与高傲。

    “不可大意，此子战力非凡，焚炎便是死在他的手中。”

    焚海冷喝一声，叮嘱身后的弟子，目光看向付傲雪，浑身释放出灼热的气息。

    付傲雪漂亮的眼眸微微眯起，浑身气势陡然呼啸而出，冰冷的寒意似乎要将天地冻结。漫天飞雪之间，大地顿时化作苍茫的一片，冰雾蔓延之间，付傲雪一袭白衣，傲立于虚空之中，浑身都充斥着强横的战意。

    飞雪无痕，一片片看似弱小的雪花，却充满了肃杀之意。那冰冷的感觉，让血液几乎都冻结，锋利的雪花略过，顿时带起一道鲜血。

    焚天宗的弟子惊恐大叫，没想到付傲雪的实力竟然如此之强，一人要面对所有的人，凌然不惧。

    焚海脸色肃穆，浑身火焰熊熊燃烧起来，飞雪接近，顿时化作水汽消散，无法近身。

    “燃起焚天炎，我就不信凭他付傲雪，真的能拦得下我们所有的人。你们每一个人的实力都比北冥焱强，务求一击必中，千万不要斩杀，记住了。”

    焚海嘱咐一声，一直站在他身后的五名焚天宗弟子顿时应是。

    付傲雪脸上的笑容渐渐消失，焚天宗五名弟子，没一个都在通神境界，甚至还有一个在通神巅峰境界，凭他一人之力，还真的没办法将所有的人都拦住。而北冥焱的实力不过是神游一重天境界，对上焚天宗的每一个人，都不可能敌得过。

    但是付傲雪又怎么知道北冥焱的战力有多么的恐怖，只是在他看来，一个下届来人，与上届之人对战，尤其是对方的修为还要强于他，丝毫没有机会。

    “你对付那个老头子就行了，剩下的，全部都是我的。”

    北冥焱看出了付傲雪的顾虑，上前一步，浑身火焰汹涌而出，蕴含无比狂暴的毁灭之势。

    付傲雪诧异的看了北冥焱一眼，陡然感觉到北冥焱的体内，气血之力越发的旺盛起来，愈演愈烈，渐渐的如同一座火炉一般，十分的强横。

    “有点意思。”

    付傲雪嘴角露出一丝笑容，算是同意了北冥焱的建议，自己只需要应付焚海便可，至于另外的五人，北冥焱自然可以对付。

    “杀！”

    北冥焱暴喝一声，浑身燃烧着恐怖的火焰，如同一尊火焰神明一般，充满了暴戾的毁灭之意。

    气血之力熊熊燃烧，八门遁甲之术四门齐开，北冥焱的肉体顿时堪比超凡强者，散发出恐怖的灼热气息。气血之力从北冥焱的体表浮现出来，犹如火焰一般，十分恐怖。

    一步踏出，仿佛踏在风之裂痕一般，穿梭了空气的阻隔，北冥焱的身形瞬间来到了一个通神一重天之人的面前。硕大的拳头上凝聚出恐怖的火焰，散发出灼热的气息，蕴含无比强大的毁灭之意，仿佛要一拳将此人轰爆一般。

    那人惊恐，没想到北冥焱的速度竟然如此之快，让他来不及反应。

    “玩火，你还太嫩了！”

    那通神巅峰境界之人暴喝一声，反应迅速，双掌化出澎湃的火焰。火焰的颜色隐隐有些发黑，蕴含毁灭意境，得到了大量的焚天炎的力量。

    轰隆！

    一道灿烂的火光在半空中爆射而出，那通神一重天之人骇然后退，以为北冥焱已经被阻挡，却不想那澎湃的火焰之中陡然伸出一只火焰手掌，一把抓在那人的脖子上。

    火焰焚烧，那人还没来得及惨叫，就已经被焚烧成飞灰，随风飘扬。

    火焰散去，北冥焱一身火焰熊熊燃烧，那恐怖的焚天炎，根本没能将北冥焱如何，反而那隐隐泛着黑色的火焰被北冥焱体内传来的恐怖气息渐渐炼化，化作点点火星四射，被北冥焱一口吞下，炼化在源炎之中。

    “味道不错。”北冥焱嘴角露出一道淡然的笑容，目光望向那最强的焚天宗弟子，开口问道：“你刚才说，玩火，我还太嫩？”

    看到北冥焱的笑容，焚天宗剩下的四个弟子脸色顿时难看起来。只是一个交锋，他们之中就有一人被北冥焱直接炼化，甚至那人体内的焚天炎火星，也被北冥焱直接炼化吞噬，甚至还说了一句味道不错，这是在赤裸裸的打脸。

    一旁的焚海见到这边的情景，脸色顿时黑了下来。北冥焱的战力，让他有些措手不及了，本以为下届之人实力根本不会很强，杀了焚炎，也不过只是侥幸，从来都没有想过北冥焱的战力竟然如此彪悍。越阶战斗，直接一击秒杀，隐隐有堪比当初七公子的趋势。

    而与焚海对峙的付傲雪却是脸上笑容更甚，北冥焱的战斗力，没有让他失望，就像他的自信与高傲一般，有与之匹配的实力。

    北冥焱却根本不在乎别人怎么想，他只知道，源炎在渴求着焚天炎，渴求着力量，不断的向北冥焱发出需求的信号。

    “你们几人的火星，都交给我吧。”

    北冥焱笑了一声，脚步虚踏，顿时，站在北冥焱对面的四个焚天宗弟子后退一步。北冥焱的强大，让她们惊恐。明明只有神游一重天的境界，但是却能够直接一击斩杀通神一重天，那恐怖的火焰之中蕴含的毁灭之意，丝毫不比焚天炎差。北冥焱的实力强大，他们个呢不能看不透。

    见到几人的模样，北冥焱嘴角的笑容更甚，眼中闪烁着讥讽的神色。

    “焚天宗，好强大的一个宗门，你们之前不是扬言任何一人都能将我擒拿么，怎么，现在怕了？”

    本书首发于看书辋