
    焚天炎咆哮不已，蕴含无比恐怖的毁灭之道。

    焚天炎至刚至阳，乃是源炎之中所孕生出来最为霸道的火焰，毁灭之意强横无比。焚天炎的出现，只是为了毁灭，毁灭万物，毁灭一切，连苍天，都要毁灭。

    轰隆隆！

    赤阳焚天枪上一抹枪意吞吐不定，锋利，而又霸道，在那恐怖的毁灭之意中穿行，直接将其破开，撕裂。化微境界的枪意，在此刻展现出了其恐怖的一面，哪怕面对再强大，一点破面，终将全部撕裂！

    “凝！”焚海口中冷喝一声，双掌挥舞之间，火焰凝聚，毁灭之意同样化实，原本隐隐有些泛黑的火焰顿时化作漆黑无比的颜色，毁灭之意收敛，却更加的恐怖。

    “化微！”

    北冥焱瞳孔一缩，焚海的手段，正是化微境界的表现。万般意志强大，唯有一凝才能发挥出其最强大的威力，一点破面，以下克上。

    赤阳焚天枪与焚天炎在半空中碰撞在一起，溅起一道恐怖的火光四射。北冥焱被焚天炎中所蕴含的恐怖力道击退，那毁灭之意，犹在北冥焱所掌握的毁灭之意之上。论修为，北冥焱还是太弱。

    “年轻人不要如此刚硬，否则，陨落只是早晚的事情！”焚海冷笑不已，北冥焱与自己硬碰硬，让他也有些措手不及，不过却也正好和了他的心意。

    另一边的付傲雪则是一脸的淡然，根本没有在意这边的战斗，反而将目光望向远方。这里的战斗肯定已经惊动了皇城之中的人，只是不知道为什么还没有人前来此处探查。

    北冥焱冷哼一声，体内气血之力翻滚不定，血气上涌，脸色被那恐怖的气血火焰映的通红。付傲雪就在另一边，有很多东西，都不能随意使用，让北冥焱受到了很大的限制。

    论玩火，北冥焱身上的源炎才是火焰的祖宗，吞噬万火，莫敢不从。但是也正是因为付傲雪的存在，北冥焱不能肆无忌惮的使用，上届之人的眼光之分的毒辣，北冥焱只是流露出一丝源炎的气息用来对抗焚天炎，就被焚海看破，这让北冥焱心中顾忌不已。

    “杀！”

    北冥焱怒吼一声，手中长枪刺出，火焰喷薄之间，直接撕裂了空气。

    滚滚狂风呼啸，火焰翻滚之间，蕴含无比强横的气血之力。一枪刺出，犹如火龙咆哮一般，气势骇人。

    焚海冷笑，双手一颤，顿时一道恐怖的火焰在其手中凝聚。火焰翻滚，覆盖在焚海的双掌之上，只凭一双肉掌，竟然直接对抗北冥焱手中赤阳焚天枪。

    北冥焱心中惊骇，焚海的肉体，似乎也十分的强大。他自问肉体堪比超凡境界，甚至施展出诸般手段，会比超凡境界的肉体更强，虽然有一些手段无法使用，但却也不是一般的超凡强者能够比拟的。但是眼前的焚海，只凭一双肉掌竟然就能够接下赤阳焚天枪的力道，论肉体，似乎并不比自己差。

    “焚天炎霸道无比，要想修炼焚天炎，务必先修肉体，怪不得你们焚天宗之人少见防御秘宝，果真如此。”

    一旁的付傲雪淡淡开口，提醒了北冥焱一声。

    北冥焱心中了然，通过赤阳焚天枪传来的力道巨大无比，每一次相互碰撞，都护发出巨大的轰隆之声。焚海的力量，让北冥焱都感到震惊。

    “四极劲，阳龙！”

    北冥焱一击即退，身形在半空中挺立，呈现一个奇怪的姿势。力量蓄足，脚下一踏，发出一道巨大的轰鸣声，空气在北冥焱的脚下直接爆裂开来，掀起一阵狂风。

    快，极快！

    北冥焱的身形几乎突破了时间与空间的束缚，瞬间来到了焚海的身前，赤阳焚天枪刺出，火焰凝聚，一条火龙浮现，发出震天的长吟。

    昂！

    火龙咆哮，四极劲轰然爆发，那肌肉虬结的手臂上隐约之间浮现出一丝丝黑色的魔纹。魔纹散发出淡淡的气息，仿佛沟通了天地大道，又仿佛蕴含其独立的大道，晦涩莫名，蕴含极其恐怖的力量。

    焚海惊骇，北冥焱的速度太快了，虽然他早就已经有所警惕，但是北冥焱的瞬间爆发，还是让他有些吃惊。

    那赤阳焚天枪上传来的火焰气息十分的灼热，让他的头发都微微卷了起来，一身焚天炎在那恐怖的气势之中不断的翻滚不平静。

    “呔，小儿，找死！”

    焚海舌战春雷，一掌拍出，滚滚火焰掀起风雷之声，蕴含恐怖的毁灭之意，直接撞上那刺来的赤阳焚天枪。

    轰隆隆！

    火焰翻滚，赤阳焚天枪中四重力道重重叠加，越发的汹涌。北冥焱体内的气血之力越发的强盛，传出一阵滚滚海啸的声音，十分恐怖。

    “杀！”北冥焱脚下再是一踏，仿佛踏在实地一般，浑身气血之力燃烧起来，赤阳焚天枪上龙首狰狞，一声怒吼，直接撕裂了那恐怖的焚天炎，刺向焚海。

    焚海脸色大变，匆促应对，根本无法对抗。北冥焱的战力太强了，纵然一身修为弱小，但是那恐怖的气血之力却让北冥焱拥有足够与超凡强者一战的能力。

    “小儿，莫要欺人太甚！”

    空间中，一道声音突然出现在北冥焱耳边，仿佛一记闷雷在心头炸响一般，让北冥焱心神动荡，气息不稳，直接喷出了一口鲜血。赤阳焚天枪，终于还是没有刺得出去。

    北冥焱脚步后退，却忽然教导付傲雪的身形出现在自己的身前，目光望向虚空之中，充满了忌惮。

    “焚天宗的前辈，你已神识之力，神魂之威压迫一个神游境界之人，是否有些太过了？”

    付傲雪脸色有些难看，看起来这一切都是焚天宗事先做好准备的，有人，刻意在周围守护，这才没有让这里的战斗的波动与声音扩散出去，怪不得皇城之中始终平静。

    “哼，区区一个下届来人，我便是欺他，又如何？”

    虚空之中，一道人影缓缓浮现出来，顿时一股恐怖的火气扑面而来，毁灭之意霸道无比。这只是一道气息罢了，竟然欲要将北冥焱和付傲雪一同撕裂毁灭的感觉，让两人心中都震撼不已。

    本文来自看书网小说