
    望着北冥焱讥讽的脸色，焚天宗的四名弟子脸色非常的难看。

    北冥焱身上的东西非常珍贵，虽然他们并不知道那具体是什么，但是这次行事乃是秘密行动，一共只有他们六人才知道。由此可见，焚海对于他们五人的重视，以及对它们实力的认可。但是，只不过是一个照面而已，他们就有一人被击杀。虽然这被击杀之人的实力在他们之中是最弱的，但是却无疑打了他们的脸。

    一旁与焚海对峙的付傲雪脸上浮现出一丝笑容，北冥焱的强大出乎了他们所有人的预料，但这无疑对他来说是一个好消息，但是同样的，这对焚海来说却并不是一个好消息，从他那黢黑的脸色就能看得出来了。

    “北冥，速度解决战斗，小公主还在等着我们呢。”

    付傲雪眼神不经意的扫了一眼焚海，后者听到小公主的名讳浑身一颤，似乎颇为忌惮。

    北冥焱点头，脸上的讥讽逐渐的收敛，渐渐的认真起来。莫名的气息流转之间，仿佛有一股莫名的天地大势在空间之中流转不定。

    一股莫名的威势渐渐降临，恐怖大道流转之间，北冥焱一步踏出，仿佛踏在那四人的心头一般。空间之中，北冥焱负手而立，仿佛踏在实地一般，发出微微的脚步声。

    “踏”

    那轻缓的脚步声响在四人的耳边，却犹如一记闷雷响在四人的心中，让他们的心脏都不禁一滞。

    轰！

    天地大势降临，踏天七步迈出，震天动地！

    “这好恐怖的威势”通神巅峰境界那人骇然，这一股天地大势从天而降，压迫在他们的身上，仿佛有一座巨大的山岳镇压而来一般，让他们只感到浑身沉重无比，就连迈步都十分的艰难。

    “踏”北冥焱再一步踏出，浑身气血之力翻滚不已，犹如浪涛咆哮一般，发出轰隆隆的声音。

    天地大势再次降临，沉重的威压让四人几乎喘不过气来。天地之威太过恐怖，根本不是他们能够对抗的。

    “借天地大势为己所用，怎么可能，他不过是一个下届的凡人罢了，怎么可能拥有如此之强的武技！”

    那四人之中的一人骇然，只感到双腿都在不停的打颤，那一股威压实在是太过恐怖，根本不是他们能够承受得了的。

    另一边与付傲雪对峙的焚海也是神色惊骇，纵然他已经非常高估北冥焱了，但是，没想到到头来还是低估了。除了他们已经知道的北冥焱的手段，没想到北冥焱的身上竟然拥有如此之多强悍的武技，而且对于天地大势的领悟，竟然堪比圣神大陆的妖孽。

    这根本就不像是一个从下届上来的人，反而是一个能够与皇城七公子相提并论的人！

    皇城七公子，在整个万兽帝国无人不知，无人不晓，这是年轻一辈最顶尖的荣耀。每十年一次的评选，唯有整个帝国最强的年轻一辈才能享受这般荣耀。他们能够得到皇家的极大的资源奖励，以及非常优秀的修炼之地，一切，只为了能够让万兽帝国发展的更加昌盛。

    皇城七公子，实力强大，傲视整个帝国。万兽帝国何其之大，又生活着多少的年轻武修。能够在数量如此之多的年轻武修之中位居前七，可见其天赋与实力的强大，他们是万兽帝国的代表，是最强大的七人。

    但是，就是这么一个下届来人，无论是天赋还是实力，竟然隐隐有些能够比拟皇城七公子的势头，这让焚海的心，开始颤动起来。

    “此子不除，日后必成大患！”

    焚海的心中狠厉，目光死死的盯着北冥焱。那恐怖的天地大势，在北冥焱第三步踏出的时候，就已经几乎撼动山岳的趋势，焚天宗四个弟子，在那恐怖的威压之下，根本动弹不得，更何论逃脱。北冥焱的战力强悍，已经不是一般的焚天宗弟子能够比得上的，焚海开始有些后悔托大了，不该只带了这几个弟子就出现在这里拦截北冥焱二人。

    “计划的很好，但是世事无常，谁也没想到，北冥焱竟然如此彪悍的吧。”

    付傲雪目光转向焚海，后者那一脸的狠厉自然落在了付傲雪的眼中，心中冷笑不已。

    “哼！”

    焚海冷哼一声，没有答话，显然，付傲雪的话已经刺痛了后者的内心。

    “五名弟子，全部都是通神境界，自以为北冥焱实力不过神游境界，不过是侥幸斩杀了焚炎，因此托大，以为自己拖住了我，就能够让自己手下的五名弟子将北冥抓获。但是，可惜了，看来，你这五名弟子，怕是要折损在这里了。”

    付傲雪脸色淡然，但是所有的注意力都集中在焚海的身上，只要后者稍微一动，付傲雪绝对会立刻出手。

    焚海冷眼瞟了一眼付傲雪，没有答话，转头看向北冥焱那边。付傲雪觉得无趣，也不再说话，同样转头看向北冥焱，但是却并没有放松对焚海的警惕。

    一步踏出，北冥焱身上的气势越发的雄浑，火焰澎湃而出，蕴含无比恐怖的毁灭之意，仿佛焚灭天地一般，

    恐怖的天地大势降临，压迫在焚天宗四人的身上，几人的肉身根本承受不住，骨骼都在咔嚓作响。

    “四步，死！”

    北冥焱陡然一声大喝，仿佛承受着巨大的压力一般，额头青筋暴起，浑身火焰越发的恐怖。

    轰隆隆！

    天地大势降临，化作一道巨大的脚掌虚影，从天而降，直接诶踏在那四人的身上。

    “聚，焚天！”

    天地大势微凝，四人得到了一丝空隙的时间，堪堪聚集在一起，通神境界的恐怖修为爆发而出，四人齐出一掌，澎湃的火焰汹涌而出，蕴含毁灭之意，竟然化作一起，澎湃而起，仿佛要滔天而起，行焚天之事。

    北冥焱瞳孔一凝，四人的力量皆出自、焚天炎，力量能够聚集在一起，联合攻击，威力成倍的增长，让北冥焱不禁有些骇然。

    本書源自看書辋