
    “我知道你心中疑惑。”小公主冲着北冥焱露出一个美丽的笑容，接着道：“不知道傲雪有没有跟你说过，万兽帝国的帝室，都是化形的魔兽。因为化形水的存在，所以我们万兽帝国中的魔兽可以不用修炼到极高的境界经能够化形变成人类的模样，而我，也是一只魔兽。想知道我的本体是什么吗？”

    小公主微微歪着脑袋，巧笑嫣然的看着北冥焱。

    北冥焱一愕，虽然早就已经猜到万兽帝国的主宰便是一脉魔兽，但是没想到小公主真的不在意，愿意将自己的本体展现在自己的面前。

    “有些好奇。”

    北冥焱笑了笑，心中有些奇怪，难道是自己什么时候无意间救下的魔兽吗？但是自己却是一点印象也没有了。

    “好，那我便给你看看。”小公主笑了一下，站起身来，将怀中的兔子放在地面上。瞑目，紧神，小公主的身体顿时绽放出一道炫目的光辉，光辉之间，小公主一身衣物尽去，那玲珑的身子若隐若现，仿佛九天之上的玄女一般，只可远观。

    北冥焱震惊的看着小公主，化形的人类可以随意转换魔兽与人类的形体，这还是他第一次见到。

    光辉之中，小公主的身形缓缓的缩小，渐渐的匍匐在地面上，一条雪白的尾巴从小公主的身后缓缓生长而出，白色的毛发没有任何的杂色，十分的纯粹。那美丽的面孔渐渐蠕动起来，身形不断的变换，最终化作一只雪白的兔子，那美丽的大眼睛带着灵动之色。

    北冥焱奇异的看着小公主化形的兔子，那雪白的尾巴如同狐尾一般，十分的厚重，几乎与小公主的身体一样长，十分的漂亮。

    “这是玄兔！”

    北冥焱骇然，他曾经在圣鼎学院的藏书阁中看过魔兽的图籍，小公主的本体，便是其中记载的一种十分稀有的魔兽，玄兔。玄兔天赋强大，然而血脉却十分的稀少。但是，玄兔一族，无论男女，都是十分的俊秀与美丽，只要是玄兔一族，自然成长起来，必定能够化形。

    虽然那魔兽图集上并没有记载化形的的实力需要多强，但是万寿森林的王，金睛狮虎兽如今已经是超凡境界，却仍旧没有化形，这已经足以说明许多了。

    “没想到你竟然知道啊。”小公主那漂亮的大眼睛漆黑而又清灵，浮现出一丝笑意，脚下一蹬，直接跳上付傲雪的肩头，目光转而望向美丽如同女人的付傲雪。

    “傲雪，你之前好想说用不了半个月的时间就会将北冥带来的，现在已经过了多久了？”

    看着小公主那漆黑的眼睛中的戏谑的笑意，付傲雪一阵无奈，摇了摇头，直接一把将小公主扔到了北冥焱怀中，扭脸就跑了。

    “小公主，傲雪还有些事情，以后再聊。”

    远处，付傲雪的声音滚滚传来，人却已经不见了踪影。

    北冥焱愕然，付傲雪也太大胆了吧，自己怀中这位可是帝国的小公主，就这么直接被扔了过来，难道他就不怕死吗？

    “混蛋，这次就饶了你了！”小公主埋怨一句，转头看向北冥焱，道：“我叫周雪灵，你叫我灵儿就好了。”

    北冥焱点头，将小公主的身体放在地面上，就这么蹲在地面上看着小公主，眉头深深的皱起。小公主的样子很是熟悉，但是北冥焱却一时有些想不起。

    “兔子好像有那么一点印象，但是，还是想不起来。”

    最终，北冥焱还是摇了摇头，这么漂亮的玄兔，北冥焱若是见过肯定不会忘记的，更何况玄兔的稀少与珍贵。而且据那魔兽图集所记载，玄兔似乎早就已经灭亡了，当然，那只是针对下届而言，上届出现玄兔，倒也没有让北冥焱特别惊讶。

    闻言，小公主那漂亮的眼睛中闪过一丝黯然，但是随即就释怀了。

    “也不怪你的，其实，你应该说是没有见过我的，只是，我见过你而已。”小公主的身形笼罩在一层炫目的光辉之中，光辉落下，小公主又一次变回了人形，俏立于北冥焱面前，神色有些幽怨。“那一次，我外出游玩，却不想被仇家发现了，派出了许多高手围杀我。那一场战斗中，我的侍卫全部战死，而我也最终负伤逃走，无意间进入了一条空间通道，落在了下届。当时，我记得初入那一个小世界的时候，我充满了恐惧，因为那一片大地，充满了恐怖的战斗之后的余威，大地都被摧毁，被波及。而我，也一直都躲在角落中，暗自养伤，不敢随意出去走动。那个时候我身上的伤势很重，但是随身携带的丹药却也丢失，一身修为几乎完全丧失，就如同普通的野兽一般无力。”

    小公主拢了一下耳边白色的秀发，开口道：“后来吗，没过多久，你和你的侍从从我所在的地方经过。当时我非常的恐惧，因为从你和你的侍从的实力都非常的强大，尤其是你，带给我十分压抑的感觉，让我不敢妄动。但是，虽然我一直努力隐藏，还是被你发现了。当时的我，根本没有任何能够反抗的力量，本以为自己就会这么死在那里，毕竟在强者的眼中，我这样的一只野兽的生命根本不值一提。”

    说到这里，小公主的眼神之中闪过一丝悲哀，随即掩饰起来，笑着看向北冥焱，继续道：“不过，你倒是令我很意外，没想到你竟然会对我那么好。那时的我，只是一只野兽罢了，你不仅安抚我，而且还帮我治疗身上的伤势。在你的身上，我体会到从来都没有体会到的温柔。那个时候，你双目失明，也许看不到我的样子，但是若是你能看到，你就会知道了，那时候，我就已经将你深深的记下了。”

    说着，小公主白皙的面孔覆上一层绯红，漂亮的大眼睛也有些躲躲闪闪的，不敢直视北冥焱。

    北冥焱愕然，终于想起了那件事。只是，没想到自己的无心之举，竟然会结下如此善缘，并且还在这位小公主的心中留下了自己的影子。若不是那一次无意间救下了这位帝国小公主，怕是现在他已经身在焚天宗的手中，不知道会被做些什么了。

    “你这算是表白么？”

    北冥焱挠了挠头发，有些不确定的问道。

    闻言，小公主一愕，俏脸顿时嫣红如火，臻首地下，下巴几乎触碰到高耸的胸部了。

    “你是白痴么！”

    一道愤怒的声音忽然响起，竹林之间，本来应该已经走了的付傲雪愤怒的目光直直的射来，恨不得要将北冥焱直接吃了一样。

    本书源自看书罓