
    神游境界，通神境界，乃至化神境界，虽然并不是很多，但是也不少。

    一眼望去，大路笔直，直通城内，没有任何的曲曲折折，倒是颇为符合魔兽的性格。人群之中，大多数人都是平民，但是其中更多的则是化形的魔兽，每一只化形的魔兽，最少也有一些战力，可以说，万兽帝国，举国皆兵，战力强盛，无愧是上品帝国。

    “如此繁华，倒是有些出人意料了。”

    北冥焱心中暗暗点头，人类与魔兽和谐相处，互相取长补短，倒是一个极好的政策，也不知道这个帝国的开国帝王是谁，竟然能有如此大的度量，让人类与魔兽生存在同一座城市，同一个帝国之中。

    “你看到的这些，还只是表面。人类与魔兽互相合作，各自发挥长处，这个国家的繁荣，远远超乎你的想象。不多说了，帝城还在皇城的中心，有一段距离，怕是小公主快要等急了，顽疾把火气发在我的头上，那就不好玩了。”

    付傲雪淡然一笑，脚下一动，身形瞬间掠出。北冥焱无奈的耸了耸肩，也不再四处观望，直接跟上付傲雪的脚步。

    至于那个被小公主派来迎接二人的男子，则是直接扔在了原地，根本没有管他。

    帝城，位于皇城的正中心的位置，方圆数十里，规模庞大，气势恢宏。高耸的城墙比起皇城的城墙还要高大，远远的看过去，给人一种厚重的感觉，仿佛有一座大山压在心头一般。

    北冥焱震撼的看着那巨大的城墙，同样是玉沙石所铸，但是其质量却远远高于皇城的城墙。为了保护帝室，如此城墙，也无可厚非。

    城门外，足足三十六名身着重铠的士兵挺立，见到付傲雪前来，顿时脚下一踏，发出一阵整齐的咔嚓声。

    “小公主吩咐，付傲雪少爷可以直接进入帝城之中，无需通告。”

    那群士兵中的一人上前一步，付傲雪点头，转头唤了北冥焱一声，直接进入帝城之中。

    帝城的建筑比起皇城之中要更有气势，也更加的富丽堂皇。道路宽阔，一眼望去直接达到尽头。尽头之处，一座金碧辉煌的巨大宫殿矗立于此。金鱼砖瓦，上品元晶铸造，在阳光下闪烁着一道道炫目的光辉。元气浓郁，十分的纯粹，整个帝城，怕是都笼罩在一座巨大的聚灵阵之中，时刻为帝城武者提供修行用的元气。

    “好浓于的元气！”

    北冥焱感叹一声，也只有一个上品帝国的帝室才能有如此巨大的手笔了。这方圆数十里的巨大帝城，整个都是一座聚灵阵，若非是帝室，怕是没有什么势力能够有这般魄力。

    “当然，上品帝国的帝城，岂能差。而且，这也不过是普通的聚灵阵罢了，能够居住在帝城之中的人，都是和帝室有关系的。他们的府邸，肯定会有更加高级的聚灵阵，可不是这个看似巨大，但是不过尔尔的聚灵阵能够比的。不过，要勾勒如此巨大的聚灵阵，一般的阵法师也是做不到的，帝室也是为了能够更好的促进各个府邸主人的小聚灵阵的效果，才会这般。”

    付傲雪低低一叹，虽然他和帝国小公主关系不错，但是却还没有资格进入这帝城之中居住。

    虽然付家也有聚灵阵，但是没有这巨大的聚灵阵，同样的级别，效果却是差了一些。帝城非是帝室之人不能居住，这也是帝国最严厉的要求，除非是建功立业，得帝室的赏识，才能够进入这帝城之中生活。

    “我带路，小公主现在应该在她居住的地方，我们赶紧过去吧。”

    付傲雪转头走向另一边，北冥焱也赶紧跟上。这帝城之中虽然道路宽广而且笔直，但是建筑群却是非常的多，万一一个不小心跟丢了，北冥焱怕是会在这里迷路。

    “切记不要飞行，帝城之中有明文规定，为了帝室的尊严与面子，任何人，哪怕是帝室直系子嗣，也不能随意在城中飞行。一旦有人违背，惩罚可是非常严厉的。万兽帝国，有功则奖，有过责罚，十分的分明，就算你是被小公主关照的人，也不能免于责罚。”

    付傲雪一边走着，一边给北冥焱讲解着帝城之中的规则，怕北冥焱不小心触动了这些条例，引来帝室震怒。

    北冥焱点了点头，但是却有些不解，眉头深深的皱了起来。

    “不过，小公主到底为什么会知道我，而且还让你来保护我。到底是什么原因，你一直都不肯说，难道是小公主不让你说的？”

    听到北冥焱的疑问，付傲雪神秘莫测的笑了笑，颇有些暧昧的意思，道：“一切事情有因有果，你自己做了什么事，难道你自己忘了？”

    北冥焱一愕，自己，难不成对这个万兽帝国的小公主做过什么不成？怎么看付傲雪的脸色，好像自己真的对这位素未谋面的小公主做过什么一样。

    “好了，不多说了，你一会见了小公主，若是小公主愿意告诉你，你便知晓了，不告诉你，我也不敢说。”

    付傲雪耸了耸肩，表示自己很无奈，让北冥焱也是一阵郁闷。

    大陆越走越宽，直到最后，直接变成野外森林一般的模样。杂草丛生之间，地面上有一条小路通向幽林深处，四周野花草木繁盛，但是却并不潮湿，似乎还经常有人打理的模样。

    偶尔草丛之中蹿出一些野物，付傲雪也像是没有看见一样，自顾自的前进。

    北冥焱只感觉自己的世界观都快要被颠覆了，万兽帝国的小公主，竟然居住在这样的地方？这里分明就是一处野林，甚至周围的草丛中，还偶尔会蹿出一只野兔野鸡什么的，根本不像是在帝城之中。甚至北冥焱都已经开始怀疑，是不是付傲雪已经带着自己离开了帝城。

    再走一段，眼前的视野突然开阔起来，繁杂的草木变成了茂密竹林，旁边一条小溪流淌而过，溪水激荡，十分的清幽。

    “几位姐姐，小公主可在这里？”

    付傲雪上前一步，目光看向竹林小路前面守卫的四名女子，露出一个迷人的笑容。

    “在的。不过，傲雪公子，您可是要小心一些了，小公主似乎已经有些发怒了。还有，别这样对着我们笑，您长得太像女人了，诱、惑不了我们姐妹的。”

    说罢，那四名女子顿时捂嘴笑了起来。付傲雪一滞，无奈苦笑。自己已经被这几个女子调笑了不知道多少次了，但是就是没有办法反驳，因为她们说的，都是事实。

    看书惘小说首发本书