
    北冥焱站在付傲雪的身后，一句话也不说，但是心中却是暗暗汗颜。付傲雪看起来十分的高傲，杀伐果断，甚至敢于威胁焚天宗的长老，但是在面对熟络的人的时候，却是表现出了另一面，和善，可以随意开玩笑，倒是颇为附和北冥焱的胃口。

    “这位就是让小公主就等的人吧，没想到竟然是个帅气的小伙子呢，不知道是不是夺得了小公主的芳心呢？”

    几个女子调笑过付傲雪，转而把目光放在北冥焱的身上，言语之间没有任何的顾忌，十分的开朗。

    “我与小公主素未谋面，而且小公主何等身份，在下何德何能，能够得到小公主的青睐。”

    北冥焱微微摇了摇头，苦笑一声，这个女子倒是开放的很，让他们二人都有些无奈。

    “好了，不与几位姐姐多说了，我们可以直接进去吧？”

    付傲雪无奈开口，得到回应，便直接带着北冥焱步入竹林之中。

    竹子是雨斑竹，竹身上有一点点雨打的痕迹，看起来十分的美观。雨斑竹乃是灵药的一种，虽然等级不高，但是却能够时刻散发出一股淡淡的清香，能够令人心神宁静，更容易进入修炼的状态，提升修炼的效果。

    行走在竹林的小道中，北冥焱深深的呼吸了一口，顿时感觉心神一阵清明，不由得心中感叹一番。

    “这雨斑竹布置的也是相当不错，有利于修炼之人提升修炼的效果。长时间居住在竹林之中，更是能够令人心神空灵，熏陶身心。小公主此人，似乎颇为喜欢清幽，这周围的环境，怕是小公主亲自布置的吧。”

    北冥焱一边行走，听着耳边不断响起的溪水叮咚之声，嗅着空气中淡淡的清香之味，开口感叹。

    付傲雪淡笑一声，道：“北冥倒是看得清楚，小公主此人确实如你所说一般，喜欢清幽，本人更是淡泊名利，待人和善，万人皆是平等身份，从来不以特意的眼光看人。而且小公主虽然身为帝室之人，但是却不喜争名夺利。帝室之中，派别分明，明争暗夺，杀人不见血，但是唯独小公主除外，从来不在任何的派别之中，而且也根本就放弃了帝皇之位的争夺，平日间就修身养性，偶尔修炼一番，实力强大，但是却根本没有影响到帝室血脉之间的争夺，置身事外。”

    付傲雪也是感叹，帝室之中无形的战争，才是真正可怕的战争。杀人不见血，帝室之中，哪有什么血脉亲情，只有冷酷无情。但是唯独小公主此人却根本没有争夺帝位的欲、望，完全置身事外，犹如一届散修一般，不问世事，也少参与争夺。

    “争夺帝位？小公主身为女儿身，竟然也可以争夺帝位？”

    北冥焱诧异的看向付傲雪，后者微微点头，道：“万兽帝国男女平等，唯有实力才是唯一。只有有实力的人，才有说话的资格，才能站在人群的巅峰，帝室也是如此。只要有实力，不论你用任何的手段，不论你是男是女，都可以争夺帝位。万兽帝国的历史上，也曾经有不少的女帝，都是极其的强大。”

    北冥焱低低一叹，不论是上届，还是下届，都是以实力为准。只有有实力的人，才能够有说话的权利，才能站在万人之巅。唯一不同的是，下届倒是有些男女不平，不论是宗门，还是家族，为首之人往往都是男性，少女女性，甚至从来都没有过。

    “到地方了，这竹林，还真是长啊。”

    付傲雪深深的呼出一口气，神色终于轻松下来。这一路上，付傲雪一直提心吊胆的，怕焚天宗突然出现，就如皇城之外的时候一样，万一焚天宗真的不顾一切，他还真是没有办法。

    走出竹林，顿时出现一片草坪空地，周围竹林环绕，一条清澈的小溪从空地的另一边流淌而过。溪边还有几只野鹿在饮水，几乎完全返还大自然，一眼看过去，都感觉到心中宁静。空地之中，一座十分简单的竹木小屋出现在眼前，十分的朴素，几乎没有任何的装饰。而竹屋的前面，一个一身轻纱衣的女子正抱着一只灰色的野兔，轻轻的抚摸着。最为醒目的就是那一头白色的长发，白的纯粹，白的空灵，如同仙子一般，惹人怜惜。

    女子面目清秀，气质空灵，与世无争的样子，颇为令人心动。似乎听到了声音，女子微微抬头，那一双水灵的大眼睛直直的看向北冥焱，瞳孔漆黑，在阳光下闪烁着淡淡的光芒，十分的漂亮，甚至不亚于付傲雪的眼睛。那一点樱唇没有任何的修饰，微微抿起，十分动人。白皙的皮肤，脖颈颀长，望向北冥焱的时候，微微一愣，随即那漂亮的眼睛笑成了一道弯月，脸上的笑容令百花都失色。

    “一笑倾城”

    北冥焱已经愣住了，眼前的女子，却是堪称倾城之姿，美丽，却并不妩媚，犹如九天玄女一般，凡人不可亵渎。

    “一笑倾城，好一个一笑倾城。”

    付傲雪看着北冥焱的神色，顿时笑了起来，与那女子之间，倒是有一些争芳夺艳的意思。

    听到付傲雪的声音，北冥焱这才突然清醒过来，顿时感觉有些尴尬。毕竟只是第一次见面，自己直直的盯着人家看了这么久，倒是有些不好意思了。

    那女子的俏脸也是有些泛红，北冥焱那直勾勾的眼神，虽然有些赤、裸裸，但是却并不让她感觉到厌恶。与其他人不一样，北冥焱看向她的目光，只是单纯的欣赏，单纯的惊艳罢了，而不是别人看向她时，那种几乎要将她吃下去一样，那是纯粹的占有欲，纯粹的想要将她纳为己有。

    “好久不见。”

    女子微笑开口，神色已经恢复正常。空灵的笑容，令人心神沉醉。

    “好久不见？”

    北冥焱诧异，倒是没有再露出尴尬的模样，只是一路上都听到付傲雪在说小公主与他之间的缘分，让他很是疑惑。

    “是啊，好久不见，不过你可能已经忘记了，那也没有办法，毕竟你看到的我，与现在的我模样不一样。对了，我还不知道你的名字呢。”

    女子始终保持着笑容，白皙的手指轻轻抚摸着怀中灰色兔子的长耳朵。

    “北冥焱。”

    北冥焱开口，心中不禁疑惑起来。看到的她，并非是现在的她？

    本部小说来自看书王