
    那恐怖的火气十分的汹涌，那人分明什么都没有做，但是却不自觉流露出这一丝火焰的气息，可见其实力与修为达到了一定的境界，而且对于火势的领悟必定不凡。

    北冥焱的双眸微微眯起，隐隐之间仿佛有一丝金色光芒流转，目光看向虚空之中的人，闪烁出一道道冰冷的光泽。

    “欺我？你又凭何欺我？就凭你比我多修炼了几十年？还是说，就凭你生在上届，长在上届，而且还拥有焚天宗这样庞大的势力为你提供修炼资源？”

    北冥焱毫不退让，那一丝丝火气虽然恐怖，但是却又怎么可能让北冥焱惧怕。

    闻言，虚空之中出现的那人脸色顿时冰冷下来。

    “多久了，我都不记得上一次有人质疑我是什么时候了，我只知道，所有胆敢违抗我，反驳我的人，都已经死在了我的手中。年轻人，你还是太稚嫩了，有些时候，必须要收敛，要弯腰，要卑躬屈膝，忍一时之忍，否则，将会给自己带来巨大的杀身之祸。”

    此人一头火红色的长发无风自舞，气息隐隐之间指向北冥焱。恐怖的火焰气息流转，蕴含毁灭之意，深深的将北冥焱笼罩起来。

    感受到那空气中渐渐浓郁起来的毁灭之意，北冥焱顿时感到眼前一阵恍惚，仿佛有无数魔鬼在自己的身旁狂吼怒啸，将自己撕裂开来。那一道道冰冷的笑意，仿佛来自九幽地狱之中的死神一般，十分的恐怖。

    鲜血流淌，血铺十万里大地，尸体铸就万丈高山，漆黑的夜空，仿佛都被鲜血染红，无数魔鬼咆哮，北冥焱骇然无比。

    幻境？为何会出现幻境？焚天炎强大无比，但也只蕴含毁灭之意，不可能会拥有幻之力才对。

    北冥焱一咬舌尖，想要凭借刺痛感让他从幻境之中清醒过来，体内源炎汹涌，却始终无法拜托幻境。北冥焱的识海之中，已经许久未曾有过动静的黑书突然转动起来，一道道黑色的光晕流转，将北冥焱的神魂笼罩起来，一股清凉的感觉瞬间蔓延全身。顿时，眼前的一些烟消云散，仿佛从来都没有出现过一般，而身前的付傲雪也是奇怪的转头看着自己，目光之中有一丝警惕之色。

    “怎么回事？”

    北冥焱不解，体内清凉之意还没有消散，而黑书，却已经重新寂静下去，仿佛从来都没有过动作一般。

    见到北冥焱恢复清明，付傲雪缓缓吐出一口浊气，无奈的笑了笑，道：“你被幻境所迷惑，对我发动攻击，我还以为需要一些手段才能让你清醒过来呢，没想到，你自己就可以。”

    付傲雪那漂亮的双眸之中闪烁着一道道精光，北冥焱能够从此人的幻境之中清醒过来，无疑让他十分的惊讶。北冥焱的神识修为，似乎并不只是神游境界而已。

    虚空之中，那突然出现的强者双眸一滞，同样也没有响动啊北冥焱竟然这么快就能从幻境之中清醒。虽然他并没有用尽全力，但是一个修为不过神游一重天境界的年轻人，却能够凭借自己的力量摆脱他所布置下来的幻境，北冥焱身上的秘密，似乎还有很多。

    “有点意思，我倒是小瞧你了，但是，酒瓶这样，还不足以让我无法。”

    那强者邪笑一声，双眸渐渐明亮起来，仿佛天上的繁星一般，一道道玄奥的气息流转，瞬间将北冥焱吞入其中。

    幻境再现，北冥焱心神一惊，却发现黑书又一次流转起来，似乎有些不耐烦的模样。一道道黑色的光晕流转，直接将北冥焱的神魂笼罩了起来。

    北冥焱的双眸之中，一道漆黑的光泽略过。那原本闪烁着淡淡金色的双眼，顿时变得漆黑无比，深邃，宁静，只是片刻的恍惚之后，就已经彻底清醒了过来。

    “嗯？”

    强者诧异，那犹如繁星一般的双眸微微眯起，疑惑的看着北冥焱。却见到北冥焱那冰冷而深邃的双眸向自己看来，仿佛无限的虚空一般，要将自己陷入进去。

    强者一惊，顿时转过头去，不敢再看。北冥焱的双眸，似乎比他的还要妖孽，明明不会幻境，但是却能够摄人心神。

    “融天境强者，竟然凭借这般手段对付一个神游境界之人，焚幻前辈，您似乎有些太过无耻了。”

    付傲雪反应过来，一步跨出，将北冥焱隐藏在自己的身后。那漂亮的眼镜，豪不避让的对上焚幻的双眸，充满了一道道凌厉，仿佛有长剑从他的双眸之中射出一般。

    冷哼一声，焚幻没有继续动用他的幻之力，同样的，也不敢继续战斗。

    之前的战斗气息，全是凭借他一人之力，将其全部隐藏在内。北冥焱战斗时所散发出来的气势，太过强横，而且还有付傲雪的存在。碍于付傲雪的身份，焚幻还真的不敢动他，若是付傲雪一心要护着北冥焱，怕是只会招来皇城中的强者，到时候，怕是更加的为难。

    “小辈尔，终究还是要躲在别人的庇护之下。终有一日，你会落在我焚天宗的手中。祈祷你最好不要随意出来走动，否则，有什么意外发生也不一定。”

    焚幻冷哼一声，大袖一卷，一股恐怖的气势顿时略过付傲雪，直接压迫在北冥焱身上。

    恐怖的压力传来，北冥焱承受不住，身形顿时从半空之中栽落。付傲雪一惊，却已经来不及救援，只能眼睁睁的看着北冥焱直接从半空摔在地面上，荡起一片尘土飞扬。

    “咳咳”

    一口鲜血咳出，饶是北冥焱肉体强横，从如此高的高度摔下来，仍旧是感到五脏俱动，震颤不已，伤了内腑。

    “我们走。”

    焚幻冷笑一声，直接转头就要离开，却突然感到身后有能量波动射来，顿时转头，一掌将那飞来的火焰匹练击散。

    北冥焱冷漠的双瞳漆黑无比，仿佛无尽的深渊一般，闪烁着一道道冰冷之意。那一道火焰匹练，正是北冥焱射出的。

    “你想死？”

    焚幻的脸色冰冷下来，北冥焱一再挑衅于他，让他已经开始有些不耐。

    “三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷，今日你所带给我的一切，他日我必定踏上焚天宗，加倍偿还于你！”

    北冥焱咬牙，双眸之中闪烁着不屈不挠的坚韧，双目迎上焚幻那杀人的目光，纵然不敌，一样傲气凌然，傲骨不屈。

    本部小说来自看書网