
    “你这是在找死。”

    焚幻脸色冰冷无比，冷漠的杀气释放出来，压迫在北冥焱的身上，让后者几乎窒息。

    “够了，焚海，他可是小公主要找的人，不是你能动的。你焚天宗除非是不想继续在万兽帝国生存下去了，否则惹怒了小公主，你知道是什么后果的。”

    付傲雪上前一步，那美丽的眸子闪烁着一道道冰冷的傻，大有一言不合就要开战的趋势。

    望着付傲雪冰冷的脸色，焚幻心中同样忌惮小公主的威势。毕竟小公主可是帝皇最宠爱的那位，若是惹怒了小公主，事情便有些太大了。况且焚幻也不想别人知道北冥焱的身上究竟存在着什么，万一暴露了出去，那就不是他们焚天宗能够掌握的事了。

    焚天宗虽然在万兽帝国内强盛，但是并不代表他们能够凌傲整个大陆。毕竟焚天宗只是生存在一个上品帝国之中的宗门，就算是实力不错，但是还有更多的势力更强，有一些宗门，更是他们焚天宗招惹不起的。

    冷哼了一声，焚幻最终等了北冥焱一眼，将后者的面孔记在心中，带着焚海转身离去。

    威压消失，北冥焱深深的喘了一口气，却陡然咳出一口鲜血。鲜血嫣红无比，散发出淡淡的火焰气息，十分的灼热。

    “你还好吧。”

    付傲雪来到北冥焱身边，从自己的空间戒指中取出一个白玉瓷瓶，从中倒出一枚金色的丹药。丹药光晕流转，十分的非凡。

    “这颗丹药你暂且服下，可以瞬间治疗你的伤势。至于焚天宗的事情，我会告诉小公主，一切定夺，还是要看小公主的意思。有些人，并不是说动就能动的，毕竟焚天宗的势力在万兽帝国已经根深蒂固，牵一发而动全身，哪怕是小公主，怕是也没有那么容易对付焚天宗。”

    北冥焱接过丹药，张口服下，顿时感觉到体内一股清流在流淌。体内五脏六腑受到动荡，皆受到了损伤，却在瞬息之间完全痊愈。这丹药的药效，好的不可思议。

    “我明白，而且我也没有那么小心眼，焚天宗，还是要我自己去。总有一天，我必定踏破他焚天宗，将焚天宗带给我的屈辱十倍，百倍还给他们！”

    “好，就是要这种决心与坚定！”

    付傲雪的脸上绽放出一道灿烂的笑意，如同百花盛开一般，美艳不可方物，哪怕是北冥焱，也感到一阵失神。

    见到北冥焱的目光，付傲雪顿时一愣。

    “喂，看什么看，长得漂亮又不是我的错，还不是怪我父母，把我这一个大男人生成这副样子。”

    付傲雪郁闷的埋怨了一声，北冥焱这才反应过来，自己眼前这个倾国倾城之人其实是一个男儿身，顿时有些尴尬。

    “好了，我们也该进城了，到了皇城，就是我的天下了。以后在皇城行走，有什么事直接报我的名字，在皇城，我还是有一些威慑力的。怕是小公主该等着急了，既然你的伤势已经好了，我们赶紧走吧。”

    付傲雪笑了一下，也没有在意，毕竟这样的事情他已经经历了许多次了，见怪不怪。

    “好，我们走吧。”

    经过这一次，北冥焱也知道付傲雪是真心对待自己了。毕竟面对超凡与融天境强者的威胁，付傲雪还能坚定的站在自己面前，绝不会是虚情假意之辈。或者说，付傲雪有信心能够保住北冥焱，但是世事无常，若是焚海与焚幻真的不惜一切代价，要将自己身上的东西夺走的话，怕是付傲雪身份再强，也不能威慑到他们。

    不过，北冥焱也已经隐约知道焚天宗所图究竟是什么了。那一日斩杀焚炎的时候，周围的人群中绝对有焚天宗的弟子在场，并且将他们的见闻和感受告诉了焚天宗的长辈，这才让源炎暴露出来，被焚天宗猜测到。不过显然，焚天宗还并没有将这件事告诉门下的弟子，毕竟人多口杂，焚天宗也是怕泄露。

    说罢，北冥焱直接起身，走向那气势浩荡皇城，却没有发现他转过身之后，付傲雪那漂亮的脸蛋上满是落寞的神色。

    “你干什么呢？”

    北冥焱察觉到付傲雪没有跟上，不由得转头看向付傲雪，而付傲雪也变换的很快，并没有被北冥焱发现什么异样，笑着应了一声，快步跟上。

    走到皇城城墙下面，才能能够体会到自己的渺小。北冥焱和付傲雪站在那高大的城墙之下，那高达百丈的城墙，几乎耸立入云，一眼望不到头，近距离看，才更加的壮观。

    “也只有皇城，才有这般如此手笔，真不知道，这城墙的建筑，耗费了多少的人力与财力，又经过了多少的风吹雨打，又经历了多少的战争洗礼，才能耸立至今。”

    北冥焱上前抚摸着城墙上留下的一道道刀剑裂痕，那裂痕清晰可见，似乎在倾诉着无数年来战争对它的摧残。

    “这城墙耸立至今，已有数万年之久，经历无数战争，这刀剑的痕迹，是它的勋章，它守护了一代代万兽帝国的子民。”

    付傲雪同样感叹，不论看过多少次，都是那么的震撼。

    “付少爷，小公主已经等不及了，赶紧的吧。”

    城门中，一个浑身华服的男子满脸焦急的等候着，听到了付傲雪的声音，脸色顿时一喜，上前躬身道。眼睛略过北冥焱时，不禁有些惊讶，没想到能让小公主如此等待的人，竟然是一个年轻男子。

    “好，我们这就前去帝城，怕是再不去的话，小公主要真的发飙了，毕竟路上耽误时间了。”

    付傲雪讪讪的笑了一下，北冥焱自然知道付傲雪说的是焚天宗的事情，但是也没有多言，只是跟在付傲雪的身后，直接进入皇城之内。

    皇城繁华，不是一般的城市能够比得上的。道路宽广，人群显得有些稀少，但是却并不少。人群之中，更多的则是化形的魔兽，人类与魔兽和谐相处，根本就没有任何的种族歧视。魔兽擅长力量，人类便将铸造等出力的技术教给魔兽，而魔兽则是将自己的子嗣交给人类教导人伦法则，一片祥和。

    其中更是不少武修，无论是人类还是魔兽，强者随处可见，令北冥焱震撼无比。

    本文来自看书罓小说