
    感觉到耳边的热气，北冥焱浑身一颤，将小公主推开。

    “你皇姐，把我的东西拿走了，我需要那个。”

    北冥焱无奈的摇了摇头，这个小公主看起来十分的安静，但是却是一个古灵精怪的小女孩，让他感觉有些应付不来。

    小公主皱眉，有些疑惑，但是也没有多问。自己的皇姐什么样的性格，小公主自己清楚的很，怕是北冥焱这次想要回自己的东西，有些难了。

    “祝你好运。”

    听到小公主这莫名其妙的言语，北冥焱顿时不解，刚想开口询问，却陡然感觉到一股杀气降临，从竹林外传来的杀气。

    “北冥焱，滚出来！”

    一声暴喝从竹林外响起，蕴含十分恐怖的元气在内，如同一记闷雷一般突然炸响。竹林之中，落叶飞舞，掀起一阵狂风。

    北冥焱双眸之中闪过一道寒光，这股元气的气息，与之前司空毅的元气气息颇有一些相似，属于同一部功法。没想到司空毅这么快就找到了帮手，回来寻仇。

    “我出去看看。”

    小公主脸色一寒，拉住正要出去的北冥焱，想要帮北冥焱解决这个司空毅找来的帮手。

    “不必，不过是化神巅峰而已，我还是能应付的。”

    北冥焱露出一道笑意，反手拉住了小公主，脚下一踏，身形瞬间掠出，直接离开了竹林。

    竹林外的空地上，司空毅已经重新换了一身衣服，但是依旧是满脸黑灰，看起来似乎只是碰巧遇见了站在他身旁的人，报仇心切，连自己的面子都没有顾得上。

    司空毅的身边，一个一身白袍的男子平淡的站在那里，但却仿佛身与自然相合，一身气息内敛，却隐约之间散发出一道道锋锐的光芒。腰间一柄长剑，上面佩带着一枚古文玉佩，长剑剑鞘装饰华丽，十分的漂亮，似乎造价不菲。

    而此刻守在竹林外的那几个女子，则是一副如临大敌的模样，眼前司空毅找来的这个男子，十分的不好对付。

    呼！

    一道狂风掀过，北冥焱的身形陡然出现在两人面前，面色淡然，无悲无喜，冷漠的看着两人。

    “北冥焱，没想到你还真敢来。我二哥在此，我看你能怎么办，这次，必定要废了你。”

    司空毅见到北冥焱那淡然的面孔，顿时感觉到心中怒火上涌，脸色都被气的通红。反而北冥焱却像个没事人一样，不耐的掏了掏耳朵。

    “这是哪来的苍蝇，聒噪。”

    说着，北冥焱眼中陡然闪过一道寒光。狂风呼啸之间，北冥焱的身形瞬间掠出，肉眼难见，一脚踏在风之裂痕之中，手掌直接冲着司空毅扇过去。

    “嗯？”光影一闪，站在司空毅身旁的男子手中长剑甚至没有出鞘，直接一剑斩向北冥焱的手臂。那一双漆黑的眸子之中，闪烁着惊讶的神色。显然，他没有想到北冥焱的速度竟然会这么快，差点让他来不及反应。

    啪！

    清脆的耳光骤然响起，北冥焱一掌直接将司空毅拍飞出去。而那男子的剑鞘，也战在空处，根本没有碰到北冥焱一分一毫。

    “有点意思。”

    男子冷笑一声，目光看向北冥焱的时候已经有了一些微妙的变化。北冥焱的表现，足够让他重视了。

    而被扇飞的司空毅则是愣愣的倒在地上，脸上传来的火辣辣的疼痛让他大脑有些反应不过来。

    “你你敢打我！二哥，你一定要帮我报仇！”

    司空毅反应过来，怒吼一声，气的浑身发抖。他可是司空家的少爷，什么时候受过这样的屈辱。

    “司空曜。”

    司空曜看都没有看司空毅一眼，但是眉宇之间确有一些不耐。若不是因为两人之间有一些血缘关系，怕是司空曜根本不会理会司空毅，这样的少爷，只会给家族丢脸。

    “北冥焱。”

    北冥焱淡然回到原地，仿佛从来都没有动过一般，嘴角带着似有似无的笑意。司空曜之前的那一剑，很不错。

    “虽然我这弟弟是一个纨绔，但是终归还是我司空家的人，是我司空曜的弟弟。不论怎么说，这仇，我还是要报的。你的实力不错，就是修为低了一些，但愿我们之间这一场战斗之后能够做朋友。我这弟弟，你完全可以把他当成空气。”

    司空曜眼中闪烁出战意，北冥焱的修为虽低，但是实力却是一点都不差，让他产生了兴趣。

    “明明是兄弟两个，差距还真是很大的。”

    北冥焱摇头一叹，道：“但愿如此吧，我也不愿意和一个大家族为敌，毕竟我也没有什么后台。”

    看着北冥焱的样子，司空毅的脸色越来越难看。自己的兄长当着自己的敌人如此评价自己，让他有些无法自处。虽然他们兄弟之中，自己的两个哥哥都看不惯自己，但是一直以来还都是放任自己的，并没有针对自己。但是没想到因为一个北冥焱，竟然让自己的二哥如此羞辱自己。北冥焱，究竟凭什么，能够得到自己的兄长的看好，不过就是战力强横一些罢了，他有什么资格！

    这一刻，司空毅的心中把自己的二哥和北冥焱一起恨上了。

    本书首发于看书辋