
    竹林间的小路上，隐约传来一声冷哼，随即司空毅的气息就已经离开了竹林。

    北冥焱根本就没有去在乎司空毅会如何，得罪了就得罪了，这样的小角色，根本翻不起什么太大的风浪。也许因为司空毅身后的司空家族的存在，会有一些麻烦，但是还不至于让北冥焱真的在意，毕竟他也不算是没有靠山的。小公主的地位，可是比那司空家族的威慑力要强得多。

    赶走了司空毅，小公主目光望向北冥焱，脸色顿时有些羞红。

    刚才北冥焱当着司空毅的面，将她搂在怀中，虽然北冥焱没有在意，但是她却是记得清楚。那大手之中传来的热度，让小公主到现在还有些回味，毕竟还是第一次和一个男性如此亲密，这让从来都没有经历过这样的事情的小公主有些承受不住。

    看到小公主的面色，那几个负责守护的女子顿时嬉笑起来，似乎和小公主之间根本不是主仆关系，而是朋友一般。

    “殿下，你们两个继续，我们去竹林外守着，这次绝对不会让任何人打扰你们的。”

    其中一个年龄稍微大一些的女子开口调笑，惹来小公主一阵嗔怪。几女笑嘻嘻的离开了，顿时竹林之中又只剩下小公主和北冥焱两人，令北冥焱有些尴尬。

    “你，似乎还没有居住的地方吧。”

    小公主那乌黑的大眼睛转了转，努力找理由，想要缓解尴尬。

    北冥焱闻言，顿时轻松起来，之前两人之间那微妙的气愤，让他有些承受不住。

    “确实没有，不过，只是暂时的罢了，我还可以找一些酒馆什么的暂时住下。”

    北冥焱摇了摇头，知道小公主有意将他安置在帝城之中。但是要居住在帝城之中，非是对帝国做出巨大贡献的外姓人不能居住，北冥焱不愿意让小公主为难，只能如此推脱。

    小公主闻言，知道北冥焱意思，但是心中还是有一些失落。心中本来为每天都能互相见到而暗暗兴奋的心情，也有些冷了下来。

    “那，好吧。不过，司空毅这次在你的手中吃了亏，恐怕不会就此善罢甘休的，你还是要小心一些。那司空家族之人，乃是雷纹豹一族，擅长爆发与速度，甚至大部分司空家族之人都能够越级，甚至越阶战斗，你，万万不可大意。”

    小公主开口嘱咐着，心中颇为担心，也有一些愧疚。毕竟如果不是因为她，怕是北冥焱也不会招惹到司空家。

    但是，想起之前北冥焱霸道的模样，小公主心中还是微甜，自己看重的男人，岂会是贪生怕死之辈。

    “无妨，他们不来也就罢了，若是真的敢找我寻仇，我也不会手下留情。”

    北冥焱的眼中闪烁着一道道冷光。司空毅的面色苍白，气息虚浮无力，明显就是纵欲过度，也不知道残害了多少普通人家的善良女子。而且那一双眼睛看向小公主的时候，是赤、裸裸的占有欲，还有淫、秽的感觉，令北冥焱十分的不喜。

    男人就是这种奇怪的生物，纵然自己拒绝了对自己有好感的女子，也不愿意别人随意招惹，更何况北冥焱还没有真正的拒绝小公主，更不允许别的男人用那样的目光看向小公主。

    就是这么霸道，如同一杆锋利的长枪一样，司空家族强大又能怎么样。枪者，不折，不挠，不屈，不从，纵然面对再强大的压力，也不会卑躬屈膝。北冥焱善枪，自然无惧。

    “你要怎么手下不留情呢？”

    小公主上前一步，伸手搂住北冥焱的胳膊，媚眼如丝。她喜欢北冥焱的霸道。

    “杀。”

    北冥焱冷漠的突出一个字，浑身杀意凌然。

    小公主美眸一滞，骇然看向北冥焱。那一个杀字，仿佛敲打在她的心中一般，令她都感觉到心中一颤。北冥焱到底经历的多少的杀伐，那恐怖冰冷的杀意之中，仿佛有血腥的味道传出。隐约之间，小公主仿佛看到了尸山血海，天地失色。

    小公主心中骇然一震，猛然惊醒，目光看向北冥焱，心中无比震动。

    上一次见到北冥焱，那个时候北冥焱还是一个气质平和，锋芒内敛的青年。但是，这些年来，北冥焱究竟经历了什么，让北冥焱变得如此锋芒毕露，如此的煞气凌然，仿佛一尊杀神一般，无可畏惧。

    看着北冥焱刚毅的面孔，小公主心中莫名其妙的有一些心酸。北冥焱这些年来，肯定过的不好，也许受到了无与伦比的压迫，也许承受了别人无法承受的压力，这才让北冥焱强势崛起。

    还有北冥焱的修为，同样让小公主奇怪。当初见到北冥焱的时候，他的修为已经达到了通神境界，就算这些年来寸步未进，从下届来到上届实力有一些压迫，但是也不至于沦落到现在的地步。

    尽管心中疑问，小公主却也没有开口询问。她不想让北冥焱想起以前的那些事，北冥焱的经历，一向坎坷。

    但是，小公主又如何知道，这些年来，北冥焱所承受的，远远超乎了她的想象，甚至已经死过一次。

    “好，北冥，你只要记住，我一直都在你的身后。司空家族而已，杀了便杀了，没什么大不了的。”

    小公主巧笑嫣然，但是语气中却带着浓郁的自信。她能够解决北冥焱的后顾之忧，所以才敢如此说。

    “对了，我想起一件事。”北冥焱一愕，随即有些犹豫，但是最终还是开口问道：“那个叫周菲儿的女人，和你，是不是有什么关系？”

    闻言，小公主噗嗤一声笑了出来，胸前的隆起颤了几下，白皙的皮肤晃得北冥焱眼前一阵眩晕。

    “她啊，是我的皇姐。上次我回到帝城之后，将我的经历告诉了皇姐，她对你有些兴趣，就想尽办法，终于进入了你所生活的那个小世界。回来的时候，皇阶还告诉我，你肯定会找她的，还让我不要告诉你，故意让你着急。”

    小公主美丽的笑容近在咫尺，口中呼出一道道香气，逐渐的靠近北冥焱的耳边，轻声问道：“男人，告诉我，皇姐是不是对你做过什么？你最好告诉我哦，要是我吃起醋来，怕你承受不住呢。”

    本书源自看书罓