
    北冥焱冷眼瞟了一下站在司空曜身后的司空毅，那一脸阴沉的模样，目光还时不时的落在司空曜的身上，北冥焱心中了然，暗自叹了一口气。

    家门不幸，有子如此，也不知道这一家人上辈子造了什么孽。

    “没什么后台？你太小看小公主了，小公主的力量，可不是你想象的那么简单。”司空曜摇了摇头，长剑出鞘，发出一声十分清脆的剑吟。

    “不要多说废话了，战吧！”

    司空曜的双眸之中燃烧着熊熊的战意，北冥焱之前所表现出来的速度，让他心中战火澎湃。

    身为七公子之一，虽然排名有些靠后，但是也不是什么人都敢于与他战斗的。司空曜好战，视剑如命，一生都在追求武道。一柄七尺长锋，一套凌风剑法，笑傲整个皇城。七公子之中，善用长剑的就两人，付傲雪与司空曜。但是付傲雪虽然善剑，却更擅长对意志的领悟，反而在长剑方面只能与司空曜不相上下。七公子中其他的几人，同样擅长各种武技，战法，但是却都不善用兵。

    北冥焱之前的一掌之中，蕴含十分霸道的枪意，整个人站在那里，就犹如一杆长枪一般。那收敛起来的锋芒，一旦爆发出来，就会捅破长空万里，让司空曜也是心惊。

    “既然如此，那便，战！”

    北冥焱双掌一挥，火光乍现之间，赤阳焚天枪陡然出现在手中。火光闪烁，灼热的气息瞬间蔓延开来，仿佛有龙吟响起，震撼心神。

    见到北冥焱手中的赤阳焚天枪，司空曜瞳孔陡然一凝，不敢置信的看着那火红色的长枪，心中震撼无比。

    “赤阳焚天枪，好！”

    战意更盛，司空曜的脸上浮现出兴奋的神色。脚下一踏，手中七尺长锋瞬间划过一道冰冷的弧线。

    寒光熠熠，天地之间仿佛都被这一道冰冷的剑意所笼罩。剑意之间，微弱的剑芒瞬间凝实，看似虚无缥缈，实则锋利无比。

    北冥焱双眼虚眯，司空曜在用兵方面的造诣，丝毫不比他差。而司空曜的这一剑，显然没有任何的元气波动，只是纯粹的剑意。

    “既然你想比比，那就来吧。”

    北冥焱同样被激起了战意，长枪挥舞之间，霸道的枪意瞬间爆发而出，毁天灭地之势冲天而起，却又陡然凝聚，化作一缕枪芒。

    滔天的火焰枪意之中，一道寒光闪烁，长枪刺出，犹如火龙出洞一般，狰狞咆哮。

    铛！

    半空中，剑芒与枪芒碰撞在一起，发出一声清脆的长吟。北冥焱手持赤阳焚天枪，后发先至，脚下踏着风之裂痕，身形舞动之间，瞬间来到了司空曜的身后。身形一扭，赤阳焚天枪犹如一条长鞭一样，直接抽向司空曜。

    长剑回旋，司空曜的反应速度极快，剑芒闪烁之间，身形瞬间暴起。顿时，漫天之间都是那恐怖而又冰冷的剑意。

    北冥焱瞳孔骤缩，司空曜对于剑意的领悟，实在是太过恐怖。剑意，锋利，可以漫天而起，可以瞬间收敛，可以化作狂风，仿佛已经融入到天地之间。

    “几乎已经快要突破化微境界了，这该是什么样的境界，竟然如此恐怖！”

    北冥焱心头大骇，但是手中赤阳焚天枪却是不断，舞动之间，仿佛掀起一道道火光一般。火焰啸天，枪意所指，全部毁灭。

    “毁灭枪意，好！”

    司空曜大喝一声，身形瞬间动了起来，身形略过，剑意如狂风一般，仿佛融入天地之中，化作狂风呼啸。

    “狂风，一剑一式之中，都仿佛狂风呼啸。风之所在，有裂痕，踏裂痕而动，不受风阻！”

    北冥焱口中轻吟，脚下踏着十分虚无的步伐，明明没有丝毫的元气波动，但是北冥焱却能够凌空漫步。剑意之间，北冥焱仿佛飘渺出尘的仙人一般，剑芒漫天，却无法触及北冥焱分毫。

    司空曜双眸之中闪烁着震惊的神色，他从来都没有想过，狂风一样的剑意，竟然也能够躲得过去。

    “毁灭，枪意所指，万物尽灭！”

    北冥焱踏出剑意笼罩的范围，双眸之中仿佛有毁灭的气息流露而出。那深邃的眸子之间，闪烁出一道道锋利的精光，如同枪意一般，射向司空曜。

    “杀！”

    一声暴喝，北冥焱的身形化作火龙，凭空盘旋，枪意所指，瞬间化出一道巨大的长枪虚影。

    火龙盘绕在长枪虚影之上，那威武的双目之间，绽放出一道道冰冷的枪意。

    毁灭，枪意所指，万物尽灭！

    昂！

    龙吟啸天，长枪瞬间从半空中落下，直指司空曜。威压压迫而下，天地之间都掀起一道狂风。

    “剑！”

    司空曜笼罩在那恐怖的威压之中，身形却挺得笔直。人剑合一，仿佛融入到自然之中，这一刻，司空曜在那恐怖的压迫下，气质陡然变了。

    深沉，无可琢磨，北冥焱心中突然升起一道奇妙的感觉。仿佛自己正在面对的不是司空曜，而是一柄长剑。

    七尺寒锋闪烁这冰冷的光泽，瞬间破天而起，与北冥焱不同的时，司空曜仿佛真的融入了长剑之中。人便是剑，剑便是人，人剑合一，不分彼此。

    “杀！”

    剑与枪的碰撞，在半空中掀起一道狂风骇浪。

    本部小说来自看書罓