
    闻言，司空毅的脸色越发的难看，杀人一样的目光望着北冥焱，充满了阴毒之色。

    北冥焱被司空毅看的难受，眼神也逐渐冰冷下来，杀伐之意流露而出，整片竹林之间仿佛都响起了肃杀的呼啸风声。竹叶飞舞，盘旋在北冥焱的脚下，点点火光浮现而出，北冥焱整个人都笼罩在那灼热的火势之中。

    望着北冥焱逐渐强盛起来的气势，司空毅瞳孔一缩，骇然后退了一步。那恐怖的火势充满了灼热的气息，让他承受不住，面孔都已经被灼热的通红，不得不后退。

    “废物。”

    北冥焱冷笑一声，不屑的看了司空毅一眼，虽然知道小公主有点把自己当成挡箭牌的意思，但是小公主也确实是对自己真心实意的，他倒是也没有反感。望着司空毅难看的脸色，北冥焱伸出一只手臂拦住小公主的细腰，点点火星环绕，北冥焱一头黑白相间的长发无风自舞，带给司空毅强大的压迫力。

    感受到北冥焱的大手缠绕在自己的腰间，小公主的脸色顿时嫣红起来，美眸看向北冥焱，带着柔弱的羞涩，十分动人。

    “一个不过神游境界的败类罢了，灵儿，你为什么会看上这样的人！”

    司空毅看着小公主羞涩的模样，脸色越发的难看起来，冷声喝道，一身通神境界的气息流露而出，抵抗着北冥焱带给他的压迫。

    北冥焱脸色无悲无喜，冷漠的看着司空毅，浑身气势陡然雄浑起来。那一双深邃的眼眸之中，冷电绽放，浑身气势犹如狂涛怒浪一般，汹涌而出。

    踏踏踏

    在那恐怖的气势之中，司空毅承受不住，连连后退几步，直接回到了竹林的小路上。

    司空毅的身后，之前北冥焱见到的那几个女子的身形从竹林之间出现，目光不善的看着司空毅。

    “司空少爷，我已经说过了，小公主不会见你的。我姐妹几人虽然实力不济，但是却也容不得你如此放肆，擅自闯过。”说着，那几个女子手中一条彩绫舞出，犹如毒龙出洞一般，在半空中绷得笔直，破开空气，带起一道肃杀的风声。

    “你们几个下人，竟然也敢如此对我！”

    司空毅知道自己无法对付北冥焱，只能将怒气撒在身后的几人身上。身上陡然散发出一股股狂暴的气息，口中一声不死人类的兽吼发出，司空毅的身形瞬间扑出，犹如猎豹捕获猎物的姿势一般，从半空中扑下。

    那一双肉掌陡然化作钢铁一般，锋利的指甲闪烁着淡淡的寒光。彩绫栖身，却直接被司空毅撕裂，身形扑向脸色大变的那几个女子。

    北冥焱冷哼一声，手掌放开小公主，身形一动之间，直接踏入风之裂痕之中，身形舞动，仿佛暗含天地大势，一道道残影在半空中间断的出现又消失。后发先至，北冥焱的身形瞬间来到了那几个女子的身前。

    黑影一掠，火光乍现，陡然发出一声巨大的爆炸声。

    恐怖的火焰席卷之间，直接将脸色大变的司空毅吞没其中。北冥焱一双手掌平拍而出，火焰犹在那双肉掌上燃烧，火势之中蕴含无与伦比的毁灭之意。

    火焰之间，司空毅口中发出一阵阵痛苦的吼叫，身形从那火焰之中脱离开来，浑身漆黑，衣物灼烧殆尽，狼狈不堪。

    “啐！败类！”

    那几个女子见到北冥焱实力强大，心中欢喜，但是目光看向司空毅的时候，脸色陡然羞红起来，口中怒骂。

    北冥焱讥讽的目光望向司空毅的下体，衣物焚烧殆尽，将司空毅的下体也暴露了出来，一片漆黑，浑身毛发丝毫无存，包括私密的地方，也没有放过。

    司空毅脸色大变，伸手捂住自己的私密部位，眼神狠厉的看着北冥焱，几乎要吃人一般。

    “实力，太差了。”

    北冥焱摇了摇头，继续道：“就凭你这样的实力，还想追求帝国小公主？你也不撒泡尿照照你自己的样子，就凭你这幅废物败类的模样，你有什么资格？”

    司空毅嘴角抽搐着，喘息之声粗重无比，想要从自己的空间戒指中寻一套衣服穿上，却发现自己的空间戒指不知道什么时候不见了。

    “你你把我的空间戒指还给我！”

    不用想也知道，司空毅的空间戒指，必然是之前那短暂的交锋，被北冥焱顺手拿走了。司空毅指着北冥焱，脸色难看无比。那里面，可是有不少自己的收藏呢，都是一些不能见人的东西。

    “我？”

    北冥焱诧异的指了指自己，讥讽的笑了一下，道：“你哪只眼睛看见是我拿的？你有证据吗？本来我就以为你智商不怎么样，没想到，我还是高估了你。”

    看着北冥焱摇头晃脑的模样，站在北冥焱身后的那几个女子不禁扑哧笑了出来，躲在北冥焱的身后，用异常明亮的眼睛看着北冥焱的北冥焱。这个小公主看重的男子，似乎真的挺有意思的。

    “你你很好。你给我等着，我绝对不会放过你的。你最好永远躲在竹林里面，否则，我绝对让你死无葬身之地！”

    司空毅恶狠狠的威胁着，却没有看到小公主的脸色冰冷无比。

    “司空毅，敢威胁我的男人，帝国的女婿。你很好啊，司空家族很强大是不是？你现在可以给我滚了，司空家族，我会让皇姐重新考虑一下的。”

    小公主声音冰寒无比，司空毅的脸色顿时难看下来。他没有想到，因为自己和北冥焱之间的问题，竟然让小公主如此震怒。

    不过，事情已经至此，他也没有继续争辩了。小公主虽然看起来随和，但是认识小公主的人都知道，一旦小公主决定了什么，没有人可以改变，哪怕是和她关系最好的那位皇姐，同样不能。

    “还不滚！”

    小公主怒斥一声，一身气息毫无掩饰的爆发出来，顿时一阵狂风肆虐开来，直接将猝不及防的司空毅吹入了竹林小路之间，消失在几人的面前。

    本部小说来自看書网