
    付傲雪无奈的悲呼一声，从竹林中走出，直接给了北冥焱一个爆粟。

    “我说你是不是傻啊，小公主的意思你听不出来吗，还需要再问？真不知道你是真傻还是假傻，从来都没有见过你这么低情商的家伙，你还真是足够奇葩了！”

    付傲雪不断的抱怨着，却并没有看到身后小公主渐渐冰冷下来的眼神。

    北冥焱捂着被打中的地方，心中也是有些郁闷。自己之前只是下意识的就说了出来，却没有想到小公主还没有发怒，躲在一旁的付傲雪倒是先走了出来。

    “傲雪，你，都听见了？”

    小公主拍了拍付傲雪的肩膀，声音很是柔和，甚至脸上也带着温柔的笑意，但是付傲雪却陡然感觉到身后有一道冷意窜上，打了一个激灵。

    “那个，我只是突然想到有些事情要找北冥，我，真的不是故意的。”

    付傲雪艰难的转过头，看着小公主那温和的笑容，脚下不断的后退。

    “是吗？”小公主脸上的笑容突然收敛起来，浑身绽放出一道道锋利的光芒。风哮不止，一道道风刃凭空形成，瞬间化作狂风，席卷开来。

    付傲雪大惊失色，转头就跑，瞬间不见了踪影。

    北冥焱错愕的看着小公主，这个看起来年龄与他相差无几的少女，实力竟然有超凡境界那么强，而且对于风意的领悟，甚至达到了深不可测的地步。北冥焱一直以为这位小公主就算天赋异禀，也不会很强，但是现在看来，他真的错了，而且错的很离谱。

    付傲雪身为皇城七公子之一，实力似乎与小公主不分伯仲。若是真的要论起来，七公子之位，绝对会有小公主的一席之地，甚至地位还不会很低。

    赶走了付傲雪，小公主的目光转向北冥焱时，又一次恢复了之前柔和的笑意，俏脸有些绯红。

    看到小公主的脸色，北冥焱有些无奈，挠了挠头发，道：“可是，你也知道的，我生在下届，长在下届，而且，我也已经有了妻室。你贵为帝室公主，我在圣神大陆上，不过算是一届莽夫罢了，怎么能够配得上你的身份。就算有意，怕是帝王也不会同意吧。”

    北冥焱最终还是摇了摇头，脸色有些为难。他知道，小公主的心里已经有了他的身影，说出这番话，确实有些伤人。

    “我不在乎你已经有了妻室，这个世界就是强者为尊。哪一位强者的身边，没有几个女人的存在。虽然你现在还算不上强者，但是我知道，你的未来，绝对不会只是局限于此，必定踏破这片大陆，所以，我不在乎你有别女人。至于父皇，只要我愿意，没有人能够更改我的决定，哪怕是父皇，也不行。”

    小公主的脸色柔和下来，那漂亮的大眼睛闪烁着一道道温柔的光芒。

    “只要你点头，我就愿意做你的女人。我的命，就是你救的，所以，我的一切，都是你的。就算别人不同意又如何，在你成长起来之前，我会守护你，哪怕面对焚天宗，还有那些追求我的男子身后的势力，我都会为你挡下来。”

    闻言，北冥焱一滞，看来，焚天宗的事情确实瞒不过小公主。这一路上的事情，怕是小公主早就已经知道了，之前那般对付傲雪所说，也不过是为了赶走他罢了。

    “我这次来到上届，只有两个目的。”

    北冥焱还是摇了摇头，开口道：“其中一个，想必你也知道，那便是维护我所生存的那一个小世界。另一个，则是寻找一个女孩，一个在我年少之时就被圣神大陆的强者带走的女孩。”

    “那个女孩，是你的青梅竹马，或者说，第一位妻子吧。”

    小公主没有丝毫介意，开口问道：“既然是年少之时发生的事情，到了现在，怕是你已经不知道那女孩是什么模样了。毕竟女大十八变，想要寻找，有些困难啊。”

    “她叫碧落，这是我现在唯一知道的了。就连带走她的那个强者，我都没有见到。如今来到了圣神大陆，我才知道这里的广阔，想要寻找她，也不用急于一时。就算急，也是没有用的。”

    北冥焱无奈苦笑，心中暗叹小公主的大度。真不知道自己不过是顺手救了她一命，为何竟然能够让这个女孩为自己考虑这么多。

    小公主也是沉默下来，只知道一个名字，想要寻找到，确实很难，毕竟圣神大陆人数众多，如天上繁星一般，数不胜数。这无数的人群之中，又有无数重名之人，线索唯有一个名字，难。

    “我尽力吧，但是希望不会很大。圣神大陆的广阔，远不是你想象之中的那么简单。很多事情，你初到此地，还不知道。不过这些事情，以后你就会知道的。至于现在，我都已经明确表态了，你还不打算给我一个明确的回复么？”

    小公主的眼眸中闪烁着一道道幽怨，红唇微翘，好像有些委屈的模样。

    北冥焱心中暗叹，有些纠结。自己一心想要追求武道巅峰，诛天而为，而且如今刚刚到达圣神大陆，就惹下了一身的仇怨，这让北冥焱不得不顾忌。

    仿佛是猜中了北冥焱心中所想，小公主又一次开口到：“我给你时间，我知道的，有些事，不是那么容易决定的。不过，你现在的表现让我更喜欢你了，若是换了别人，怕是毫不犹豫的就已近答应下来了。但愿你给我的回复，是我想要得到的。就算不是，我也不会放弃的，你，是我第一个喜欢的男人。”

    说着，小公主上前一步，来到北冥焱的身前。如此之近的距离，北冥焱甚至能够嗅到小公主身上散发出来的处子幽香。

    “不过，你以后怕是要有麻烦了，毕竟，追求我的人可是不少。不过，这可不怪我，谁让你在我最艰难困苦的时候，出现在了我的身边。”

    小公主的双眸柔情似水，闪烁着迷离，脚尖踮起，那樱红的双唇，在北冥焱的嘴角轻轻印了一下。

    北冥焱愕然沉默，小公主对于感情的执着，让他毫无办法，自己已经摆出了这么多的理由，但是小公主却始终没有丝毫的动摇。

    “灵儿，这个男人是谁！”

    竹林小路上，一个男子忽然出现在那里，脸色十分的难看，目光狠厉的盯着北冥焱，几乎要将北冥焱生吃了一样。

    北冥焱转头看向男子，脸色苍白，一身气息有些虚浮，一看就是纵欲过度的表现，不禁皱起了眉头。

    “司空毅，我告诉过你多少次了，灵儿这个称呼，不是你能叫的。你应该尊称我为，殿下。”

    小公主似乎也对此人很是不喜，直接侧身抱住了北冥焱胳膊，冲着司空毅道：“至于他，是我的男人，北冥焱。我已经回答你了，还有什么疑问吗？

    本书源自看书罔