
    不仅是小公主，在场的所有人都已经愣住了。

    “怎么会，战斗意识只有是为战斗而生的人才会领悟，为什么，北冥竟然会”小公主喃喃道：“他的过去，到底是什么样的，竟然会激发战斗意识的产生。”

    小公主的嘴角渐渐浮起一道笑意，她忽然发现，自己对北冥焱根本没有一丝的了解，这让她也更加的感兴趣了。

    竹林的远处，一道姣好的身影远远的浮在虚空之中，那一双明亮的眸子，仿佛能够看穿千万里的距离。

    “有点意思，我这妹妹的眼光，倒是挺不错的。”

    说着，女人脸上的笑容愈发的妩媚，但是身上的气息，却显得有些冰冷。了解她的人都知道，这是一只美女蛇，吃人不吐骨头的，唯独小公主除外，也只有小公主才能够与她和谐相处，或者说，这个女人对小公主基本上达到了溺爱的程度。

    “殿下，司空曜的境界又有所提升，那男子，怕是终究还是会败的。既然他是小公主看重的人，我们，要不要帮他一把？”

    女人的身旁，一道黑影渐渐浮现，目光落在远处战斗中的北冥焱的身上，带着一抹欣赏。

    “嗯？”

    女人诧异的看了男子一眼，露出有趣的神色。“没想到，你这个冰块竟然也起了惜才之心。不用了，这个男孩，我可是亲眼见证过他的战斗的。如此一点小小的挫折，根本压不倒他。况且，他也未必会败，好好看着吧，我很期待他的表现！”

    女人的眸子闪烁着精光，令身旁一身冰冷气息的男子也有些诧异。

    他都已经忘记了，上一次这个被他称呼为殿下的女人，对一个男人感兴趣是什么时候了。

    竹林中，战斗仍在继续，意识到了北冥焱战斗意识的司空曜，浑身战意越发的炽烈。

    “战！战！战！”

    司空曜手指一划，仿佛一柄长剑出鞘一般，迅疾无比。凌烈的剑光瞬间略过，北冥焱侧身躲过，手中长枪陡然舞出一朵枪花，刺向司空曜。

    “枪者，善变，诡异，迅疾，巨力，霸道！”

    北冥焱双目无神，目光停滞在一处丝毫没有动摇，口中呢喃出声，枪势越发的迅疾。呼啸的风声略过，赤阳焚天枪直接破开空气，枪身都有一些完全，陡然抽向司空曜。

    司空曜瞳孔一缩，快！极快！脚下踏着奇妙的步伐，御风而动，司空曜堪堪多必过这一击。

    强势横扫，力道一收，陡然一转，硬生生的扫到一般突然化作上挑。

    司空曜大骇，战斗意识，强横无比，无论手中执掌什么兵器，都能够运用自如，司空曜，也是第一次见到战斗意识。

    “仅仅只是如此的话，还不够！”

    手指一点，剑芒吞吐之间，司空曜借力上升。达到极限，身形仿佛停滞在半空中一样，那一双精光闪烁的眸子之中，仿佛有利剑刺出，十分的耀眼。

    “杀！”

    一声大喝，司空曜的身形陡然从半空中俯冲而下。脚下轻踏，踩在狂风之上，身形在半空中旋转起来，剑刃盘旋。无数剑芒凭空浮现，缠绕在司空曜的身边，化作剑刃风暴，疯狂的冲向北冥焱。那呼啸的剑刃，将竹叶掀起。

    每一片竹叶，便是一柄剑。人剑合一，人即是剑，剑即是人！

    虽然只是刚刚突破到这个境界，但是毕竟是皇城七公子之一，司空曜的战斗能力，毋庸置疑。

    那碧绿的风暴疯狂的盘旋，剑芒吞吐之间，司空曜的身形已经完全被那碧绿之色所笼罩，漫天之间，都是狂风剑刃。

    “枪意霸道，破！”

    北冥焱面色始终毫无变化，手中长枪陡然颤抖起来，一声声嘹亮的龙吟响起。

    那火红色的赤阳焚天枪上，火龙盘旋，萦绕而上。一枪刺出，巨龙仰天长啸，霸道的枪意化作巨大的火龙，吞吐天地！

    碧绿与火红的碰撞，无数化作利剑的竹叶疯狂的盘旋，散发出一道道凌厉的气息，直接没入那巨龙的口中，疯狂的撕扯着那霸道的枪意。

    “灭！”

    北冥焱长枪所指，火龙咆哮，枪意化作火焰，融于火势之中，陡然散发出恐怖的灼热气息。

    火焰所过，万物皆焚！

    火焰，是毁灭之源，是霸道至极。枪意，同样霸道，战斗意识中的北冥焱，将它们完美的融合在一起。

    巨龙咆哮，越发的浓郁真实，雄壮起来，直接张开巨口，将那碧绿的剑刃风暴吞入腹中。

    火龙扭曲，无数凌厉的剑意竟然直接破开那恐怖的枪意巨龙，将其完全撕裂，最终化作点点火光消散。

    半空中，司空曜也终于力竭，点点灰烬随风飘散，颇有一番萧瑟之意。

    “你很强，但是，还不够，我会用我最后的一击来告诉你，什么，才是剑！”

    司空曜凌空俯视着北冥焱，手掌微微张开，一道剑意吞吐之间，竟然化作凝实的长剑。长剑指天而立，刹那间，风起云涌，漫天之间，满是司空曜身上的剑意。风暴掀起，无数剑光凭空闪现，直通天际。那剑意化作的长剑，在司空曜的手中不断的壮大，欲要破天而起。

    北冥焱冷漠的看着半空中俯视万物的司空曜，淡淡道：“我讨厌你的眼神，看来，纵然这一战结束，我们也不能做朋友了。”

    看書辋小说首发本書