
    “司空曜，你太过分了！”

    小公主脸色大变，如此恐怖的一剑斩落在北冥焱的身上，纵然他气血旺盛，肉体坚韧，怕是也承受不住。

    司空曜脸色冰冷，一道道精光从他那冷漠的双眸之中闪过。大手一挥，一股强横的吸扯力从司空曜的手中传来，插在远处地面上的赤阳焚天枪顿时爆射而出，落入司空曜的手中。

    “赤阳焚天枪，远古十大禁器之一，那个小子，他没有资格拥有。这种强大的禁器，只有我这种天赋绝顶之人，才配持有！”

    司空曜的脸上浮现出一道狰狞的笑意，却陡然感觉到手中传来一股澎湃的火焰之力。

    昂！

    龙，巨龙，缠绕着无数的火焰盘旋而起，那巨大的龙目瞪着司空曜，恐怖的龙威瞬间降临大地。龙吟啸天，火龙盘旋，恐怖的灼热气息瞬间弥漫开来，周围的雨斑竹顿时被灼烧的枯萎起来，而其他的草木，则是直接燃烧起来。

    小公主居住的地方，瞬间化作一片火海，恐怖的龙威压迫而下，掀起一阵阵狂风。

    司空曜面色大变，那恐怖的龙威降临在他的身上，让他感觉犹如深陷泥潭一般，心中震颤，手指都不能动一下。

    “就凭你，还想要拥有我？废物一个罢了，掌控我的人，要么真的能够让我臣服，要么，死！”

    火龙王怒啸开口，司空曜的行为，无疑是在藐视它火龙王的尊严。恐怖的长啸从火龙王的口中响起，仿佛一记重锤落在司空曜的心头一般。

    长吟不断，震动了整个帝城，乃至整个皇城。那恐怖的龙威，带给无数化形的魔兽巨大的压力。龙，万兽之中真正的王者，没有什么魔兽，能够真正抗衡龙威。匍匐，一瞬间，整个皇城，包括帝城在内，无数化形的魔兽匍匐在地，颤颤发抖，这是真正的巨龙！

    “小小的雷纹豹罢了，竟然如此猖狂，火龙王的尊严无可亵渎，本王的怒火，你承受不住！”

    火龙王的身形瞬间冲天而起，最后一个字吐出，轰然震撼司空曜的心灵。

    虚空之中，仿佛忽然响起一道轻微的碎裂声。司空曜的身体，在火龙王那恐怖的威压之下，竟然开始裂开一道道裂纹。

    鲜血喷洒，司空曜一口鲜血喷出，双眸失去光泽，直接被火龙王以龙威镇杀！

    地面上，那巨大的剑气裂痕之中，北冥焱浑身浴血，堪堪从深坑之中爬了出来，正好见到了这一幕。不知什么时候化作金色的双眼微微眯起，司空曜的身形，恍惚之间仿佛幻化出一头豹子的模样，在北冥焱震撼的目光中，一头浑身紫色纹路的花纹豹忽然出现，只是已经没有了生息。火焰席卷，那巨大的雷纹豹，顷刻之间便已经被火龙王焚烧成灰。

    “好霸道！”

    小公主暗叹一声，火龙王说杀就杀，根本没有丝毫留情的意思。也不知道当初北冥焱是怎么制服如此霸道高傲的火龙王的，竟然能够让它成为手中的神器。

    见到北冥焱从深坑之中出现，小公主连忙来到北冥焱身前。北冥焱的胸口上，一道巨大的伤口几乎将肋骨完全斩碎，十分的狰狞。鲜血不断的溢出，散发出一股股澎湃的火热的气息。着一股气息十分的古老而且强横，令小公主感觉到一阵阵没由来的心悸。

    “你的伤势太严重了，需要赶紧治疗。”

    小公主说着，从自己的空间戒指中取出一枚金色的丹药，与之前付傲雪给他的那枚丹药一模一样。只是北冥焱却摇了摇头，拒绝了小公主递来的丹药。

    “火龙王，足够了，我知道你是为了造势，但是你有些太过头了。这一次，怕是惊动了帝国帝室了。”

    北冥焱苦笑了一下，目光望向天空上仍旧在仰天长啸的火龙王，龙吟阵阵，震撼苍穹，恐怖的龙威覆盖了整个皇城。那一声声恐怖的龙吟，仿佛响彻在每个人的心中一般。

    听到北冥焱的话，火龙王这才停止咆哮，那恐怖的龙威也渐渐收敛起来，只是那一双巨大的火红色龙目，仍旧盯着远处的一个方向，久久没有收回眼神。

    北冥焱皱眉，目光望向远处，双眸之中金色爆闪，眼前的世界顿时不一样起来。

    金色的大道锁链从虚空而将，紧紧的束缚着远处两道人影。只是距离太远了，北冥焱根本看不清楚。但是北冥焱唯一知道的便是，那巨大的金色锁链隐约之间有一些裂痕，显然，那两人之中的某一人曾经尝试过挣脱天道束缚，但是却失败了。

    “那个人，到底是谁？”

    北冥焱暗自皱眉，火龙王也同样收回了目光。

    “那边的那个女人，你最好注意一下。以后在她的手中吃了亏别怪我没提醒过你，那个女人，很不一般。具体怎么回事我看不出来，但是，她身上有一丝超脱的气息。”

    火龙王重新回到赤阳焚天枪中，澎湃的火光闪烁，瞬间回到了北冥焱体内。

    北冥焱暗自点头，却没有回答，只是将目光落在一旁彻底呆住的司空毅的身上。

    见到北冥焱的目光望向自己，司空毅顿时回过神来，脸色惊恐无比。

    逃！赶紧逃！

    司空毅丝毫不怀疑北冥焱会杀了自己，毕竟自己那个身为七公子之一的二哥都已经被那恐怖的火龙镇杀，北冥焱，一定不会放过自己的。

    心下明了，司空毅顿时转身就跑，但是，小公主又怎么会任凭他离开。

    无需小公主下令，那几个守护竹林的女子身形瞬间飘动起来，彩绫挥出，直接将司空毅捆绑住，扔在北冥焱面前。

    “你打算怎么办？”

    小公主收起丹药，目光望向北冥焱，开口道：“无论你做出什么决定，我都会支持你，你放心大胆的做就是了。”

    闻言，北冥焱转头看了一眼小公主，柔和的笑了一下，随即目光转向地面上不断蠕动的驱虫一般的司空毅身上，变得冰冷。

    一指刺出，火焰席卷，一声惨嚎，响彻整个竹林，只是很快就已经彻底的消失。

    本書源自看書罔