
    恐怖的暴风肆虐开来，散发出一道道凌厉的枪芒和剑芒。

    枪与剑之间，散发出无比恐怖的威势。北冥焱浑身气势越发的雄浑，一身澎湃的气血之力燃烧起来，四极劲轰然爆发。

    巨大的力道让司空曜有些措手不及，纵然在剑意的造诣上有所突破，但是却仍旧无法抵抗北冥焱的力量。那锋利的长剑在长枪的压迫下，不断的弯曲，最后直接脱手而出，直接飞出了竹林之外，落在远处。

    两人分开，司空曜双目之中闪烁着精光。北冥焱的力量，实在是太强，太霸道，让他承受不住。

    “枪者，霸道，你很强。”

    司空曜淡淡的道了一声，浑身剑气纵横。手中无剑，心中有剑，人剑合一，自己，便是剑。

    北冥焱双目微微眯起，心中震撼不已。司空曜在剑意方面的造诣，实在是太深，太令人惊讶。皇城七公子，不愧其名。

    “战吧，纵然无剑，我，也是剑！”

    司空曜口中陡然一声暴喝，一指刺出，剑芒吞吐，蕴含无比锋利的气息。此刻，司空曜仿佛身化利剑，指天而立。

    “杀！”

    司空曜口中大喝，身形陡然冲天而起，犹如一柄锋利的长剑。

    北冥焱心中大海，但是仍旧无惧，手中赤阳焚天枪上燃烧着北冥焱的熊熊气血火焰，一枪刺出，犹如火龙咆哮，发出阵阵龙吟啸天之声。

    轰！轰隆！

    长剑与长枪的战斗，无比的狂热，只是一个接触，就已经进入了白热化。

    北冥焱身周漫天枪影，雄浑的力量爆发出来，纵然司空曜在剑意的造诣更深，但是却仍旧被北冥焱压制着打。力量的霸道，正是属于枪的意境，一枪横扫，万军皆退！

    “杀！”

    司空曜暴喝不已，剑意弥漫之间，仿佛狂风呼啸，重叠不休。一指刺出，剑芒吞吐之间，仿佛撕裂了狂风，又仿佛化入狂风之中，每一剑，都蕴含无比的风之势。

    快！奇快无比！

    司空曜一套凌风剑法施展出来，速度越来越快，只是一个转眼之间，司空曜仿佛已经融入狂风之中，漫天之间，都是剑影。

    北冥焱脚步后退，仿佛踏在实地一般。司空曜的速度太快了，他虽然擅长力量，但是却根本没办法跟得上司空曜的速度。

    嗤！嗤嗤！

    一剑略过，带起一片凌厉的剑意，北冥焱的身上，瞬间多了许多细小的伤口。凌厉的剑意侵袭入体，搅动着北冥焱的五脏六腑，令其痛苦不堪。

    “速度太快了，纵然能够看的见，但是身体的反应却跟不上。破空垫步虽然速度很快，但是这样的小范围中，却是不再适用了。看来，有时间的话需要寻找一套小范围之内灵活的步法了。”

    北冥焱心中暗叹，但是却也无可奈何，只是短短几个呼吸的时间，身体已经被鲜血彻底染红。

    看到北冥焱狼狈的样子，刚刚走出竹林的小公主顿时惊呼一声，眼神愤恨的望着那漫天的身形。司空曜的速度，纵然是她小公主，也很难能够跟得上，更何况北冥焱不过是一个神游境界的武者，修为差距实在是太大。

    “杀！杀了他！”

    司空毅在下方看的兴奋，司空曜的爆发，让他也感觉到一阵爽快。之前被北冥焱凌辱的屈辱，终于爆发出来，双目之中都在闪烁着嗜血的笑意。

    那几名守护竹林小路的女子也是看的心惊胆颤，生怕北冥焱一个不慎，陷入万劫不复之中。毕竟她们对北冥焱的印象，还是很不错的。

    漫天的剑影之间，北冥焱缓缓的闭上了双眼。既然跟不上司空曜的速度，那么也就无需睁开双眼去看，那只会让不相关的事情妨碍了他的心境。剑意纵横，一次又一次的略过北冥焱的身边，带起一蓬蓬鲜血飘洒，转眼之间，北冥焱已经变成了一个血人。

    狂风呼啸，风之裂痕出现又消失，所有的一切，都渐渐的出现在北冥焱的心中。

    仿佛一潭幽静的泉水，点点涟漪泛起映射出司空曜迅疾的身影。

    金光爆射，北冥焱陡然挣开双目，那一双黑色的双瞳，化作了璀璨的金色。只是那璀璨金色之中，北冥焱的双目仿佛失去了神采一般。

    迅速移动的司空曜心中渐渐沉重下来，北冥焱身上的气息，让他感受到了威胁，这是一个强者的直觉。

    “杀！”

    口中轻轻一喝，却仿佛一记闷雷一般在司空曜的心头炸响。措手不及的司空曜身形陡然一滞，北冥焱却仿佛早就已经预料到了一样，手中赤阳焚天枪看也没看，直接横扫而出。

    司空曜的瞳孔中，那一杆火红色的长枪不断的在眼前放大，速度奇快，有一种莫名的威势将他笼罩起来。

    枪者，霸道，强大，变幻莫测！

    司空曜脚下踏着奇妙的步伐，瞬间离开枪意的笼罩范围之中，却发现那火红色的长枪轨迹一变再变，时刻追随着他的身影。

    轰！

    司空曜眼神狠厉，一指刺出，凌厉的枪意与长枪碰撞在一起，发出一道巨大的爆炸声。

    恐怖的枪意顿时爆射开来，那虚淡的气血火焰之间，赤阳焚天枪陡然扭曲成一个诡异的角度，北冥焱身形不动，手臂翻转，赤阳焚天枪瞬间略过一道火红色的弧线，落在司空曜的胸膛上，发出巨大的声音。

    站在下方的小公主惊讶的瞪大了双眸，不敢相信的看着北冥焱，双唇轻颤，艰难的吐出四个字。

    “战斗意识！”

    本书首发于看书惘