
    司空曜的身形漂浮在半空中，脚下踏着凌厉的剑芒，俯视着北冥焱。

    “既然你这么说，我也没有办法，但是，注定我是高人一等的，纵然你实力还不错，但是对我来说，仍旧只是一只蝼蚁罢了。”

    司空曜满脸的狂傲，身形在那巨剑的衬托下，变得越发的通透，仿佛身与剑合，部分彼此。

    北冥焱双眼虚眯，一道道锋利的枪意凭空绽放而出，化作一杆巨大无比的长枪，指天而立。虽然北冥焱做不到身与枪合，但是那其中蕴含的无比的霸道与锋利之意，却是丝毫不输于司空曜的意境。

    “赤阳焚天枪，就让我看看，你能发挥出它几成的威能吧。”

    司空曜嘴角勾起一道冷笑，继续开口道：“可惜我喜欢的是剑，而不是枪。不过，虽然并不是我最钟爱之兵，我也是可以勉强接受的。赤阳焚天枪，从此以后，就是我的了！”

    闻言，北冥焱脸色陡然一寒。司空曜似乎并不如他自己所说的那般心胸开阔，当然，北冥焱也从来都没有相信过他的鬼话。从一开始的杀意就能够清楚的感觉到，此人，并非是那种易与之辈，见面之后，北冥焱更是认定对方心机深沉。果然，司空曜最终所图谋的，还是赤阳焚天枪。

    只是北冥焱有些不解，为何司空曜会知道赤阳焚天枪在他的手中？或者说，他只是突然改变了主意罢了？

    “想要我的枪，也要看看你有没有那个本事！”

    北冥焱冷哼一声，懒得多说，手中长枪漂浮起来，滚滚气血火焰熊熊燃烧，蕴含无比恐怖的霸道气息。

    枪，指天而立，破天而为！

    “杀！”

    北冥焱怒喝一声，身形陡然冲出，长枪所指，火焰澎湃，掀起一条恐怖的火龙咆哮而上。枪非枪，龙非龙，龙枪咆哮，撕裂了空气，扑向司空曜。

    司空曜身形不动，手指一划，顿时那巨大无比的长剑从半空斩落，无数剑光绽放之间，司空曜的身形陡然开始飘渺起来，幻化出无数身影，漫天都是，环绕在那巨剑的旁边，每一道身影都手持锋利剑气。

    “万风斩！”

    巨剑的后方，司空曜的身形陡然出现，手中长剑落下，顿时，那无数虚影做出了同样的动作。剑光霍霍之间，掀起一真狂风咆哮，仿佛有万道剑光闪烁，漫天都是那恐怖而又锋利的剑意。

    北冥焱怒啸，体内仿佛陡然打开了一道道闸门，气血之力越发的雄浑。

    “八门遁甲，四门，开！”

    北冥焱低喝一声，瞳孔骤然收缩起来，浑身肌肉瞬间隆起，浑身犹如着了火一般。

    小公主在下方看的心惊胆颤，司空曜和北冥焱都已经打出了真火，这一击，将士决定胜负的一击。

    半空中，司空曜踏着无数的剑光，手中一柄七尺寒锋剑气撕裂空气，直直的扑向北冥焱。

    北冥焱脚下踩踏几下，犹如蹬梯一般，身形越发的狂暴起来，浑身散发出来的气息，犹如狂野的猛兽。长枪刺出，枪意漫天，蕴含无比霸道的毁灭之意。

    气血之力澎湃，北冥焱的体内，仿佛响起了海啸澎湃的声音，那是强盛的气血之力旺盛咆哮的声音。

    纯粹的枪意，纯粹的剑意，在半空中碰撞，带起一道道灿烂的火花。铿锵之音不觉，无数剑气与枪意碰撞在一起，发出一道道璀璨的光芒。

    “杀！”

    北冥焱怒吼一声，浑身肌肉已经隆起，长枪更进一分，与那纯粹的剑气碰撞，不断的压迫着。

    “镇压！”

    司空曜的身形已经前行不动，那恐怖的枪意，虽然和他比起来略差一分，但是那恐怖的气血之力却是司空曜无论如何也无法比拟的。

    “他是神兽吗？”

    北冥焱的气血之力旺盛的程度让守护竹林的几个女子心中震撼无比，那恐怖的气血之力，哪怕是她们，也从来都没有见过。万兽帝国，化形的魔兽非常多，其中不乏许多擅长力量的魔兽，此类魔兽，气血之力最为旺盛，哪怕是普通的魔兽，气血之力也比常人要强处很多。

    但是北冥焱的气血之力，却是比很多魔兽都要强，哪怕是万兽帝国的帝室，也很少有人能够拥有如此强横的气血之力。

    而她们唯一见过拥有如此强横气血之力的，便是如此万兽帝国的帝王，也是无数魔兽的王者。

    小公主一双美目绽放出无数的光彩，本来她还以为北冥焱因为身为人类，气血之力不够旺盛，她与北冥焱之间的事情会有非常大的阻碍。但是如今见到北冥焱如此强横的战力，小公主心中自然兴奋无比。这样的情况下，哪怕是没有皇姐的帮助，她也有足够的理由说服帝王了。

    半空中，北冥焱浑身燃烧着强横的气血之力，口中陡然一声暴喝，浑身气血之力仿佛瞬间爆开一般，长枪势如破竹，不断撕扯着那无数的剑气，身形冲天而起。

    火光笼罩之间，枪意漫天，像是挣脱了束缚的猛兽，咆哮着冲天而起。

    “不！”

    司空曜睚眦欲裂，不敢置信的看着那长枪虚影越发的靠近。剑意溃散，他已经彻底的败了，在他最擅长的领域内，败了。

    “不，不会的，这不是真的！杀！”

    司空曜浑身陡然绽放出恐怖的气势，一身化神巅峰修为瞬间爆发开来。长剑在司空曜的手中凝聚成型，一剑斩出，犹如一道狂风呼啸，瞬间将那恐怖的枪意撕裂。

    北冥焱骇然后退，他没有想到司空曜竟然在最后的关头会忽然爆发出实力，动用元气的力量。猝不及防之下，那恐怖的剑气，直接将北冥焱手中赤阳焚天枪击飞，落在远处。而那恐怖的剑气，仍旧没有丝毫的停滞，直接落在北冥焱的胸前，将北冥焱整个人压入地下。

    地面上，一道巨大的剑气裂痕出现，而北冥焱的身影，已经不知道被斩落在哪里。

    本部小说来自看书惘