
    皇城，司空家大厅中，司空家族之内比较重要的人物都集聚在此，为首的是一个国字脸的中年人，眉目之间与司空两兄弟十分的相似，正是司空毅和司空曜的父亲，司空家族的族长。此刻这司空家的大厅气氛十分的压抑，空气都隐隐都一些躁动，原因正是那司空兄弟的父亲，司空凌云，司空家族的族长。

    “到底是怎回事，为什么没人知道究竟是谁杀了我的两个孩子？”

    司空凌云沉默了良久，终于开口，目光望向下方的人群，眼神如同一道道锋利的利剑一般。

    下方的人群之中颤颤巍巍走出一个老人，此人须发都已经彻底白了，目光不敢看向司空凌云，十分的害怕。

    “老朽，当时尿急，去解手了。本来，老朽以为这么短的时间不会出什么事的，但是老朽知错。”

    说着，那老人直接跪在地上，眼神惶恐，司空凌云一身恐怖的气息完全笼罩在老者的身上，带给他巨大的压迫力。

    “解手？难道你不知道看守魂珠殿是多么重要的事情么！就算是去解手，也应该找人来代替你一会才是，你这是在找死！”

    司空凌云心中怒火爆发出来，下方人群顿时低头，不敢说话。能够成为司空家这样大家族的族长，而且还是魔兽家族，司空凌云自然有他的本事。那凌厉的双目一瞪，顿时一道恐怖的波动流转起来。那跪在下方的老者瞳孔一缩，直接倒在地上，口鼻溢血，死不瞑目。

    司空凌云冷哼一声，看都没看那老者一眼，下方的人群中，直接有人出来将老者的尸首抬走。

    “魂珠殿，重新找个人去看着，再出现这样的事故，绝对不会这么轻易的就能死掉！”

    司空凌云目光扫视过下方的人群，一身冰冷的杀气渐渐弥漫开来。“给我查，凭我司空家族的能力，我就不信什么都查不出来。我倒要看看，是谁，竟然拿胆敢对我司空凌云的儿子出手！”

    说着，司空凌云一掌拍在坐下的椅子上，无声无息之间，那黑木制作的椅子直接化作齑粉。

    “父亲，这件事就交给我来吧，敢对二弟三弟出手，我定然不会让他好过！”

    这时，下方人群中走出一个男子，腰杆笔直，浑身都在散发着一股淡淡的锋锐之气。那一双精光四射的眸子，恍若利剑一般，摄人心神。

    司空凌云闻言，沉默片刻便点了点头，阴沉的开口道：“我要他，求生不得，求死不能！”

    “放心好了，父亲。”

    那青年男子点头，浑身杀气凌然。如果只是司空毅死了，恐怕司空家族也不会有这么大的反应。但是，被给予厚望的司空曜也死了，这件事，怕是没有那么容易解决了。

    “之前那声龙吟，查到了吗？”

    司空凌云深深的吸了一口气，重新找了一把椅子坐下，目光望向人群，顿时，又一人上前一步，道：“还没有，不过，据说那龙吟是从帝城小公主的住处传来的。而且，据帝城的士兵们说，他们亲眼看到了那恐怖的火龙凭空出现，而且，在那之前他们曾经见到两位少爷曾经进入过小公主的住处，之后，才出现的龙吟之声。两位少爷的死，怕是和小公主有脱离不开的关系。”

    闻言，司空凌云瞳孔一缩，浑身浮现出一股股杀气。

    “除了这些，还知道什么？”

    年轻男子也是转头看向那人，眸子漆黑，逼视着那人。

    “那些士兵们说，在两位少爷之前，还有一名男子曾经和付傲雪一起进入过小公主的住处，不过，一直都没有出来。那男子，他们已经记不清模样了，唯一知道的是，那些士兵们从来都没见过那男子，恐怕不是皇城之人。之后发生的事情，他们也因为到别处巡逻，不知道具体的情况。不过，恐怕两位公子的死，可能是那和付傲雪一起的男子所为。”

    那人恭敬的冲着年轻男子低头，不敢违背，一五一十的道来。

    如果北冥焱在这里的话，肯定会惊讶司空家族的能量。这件事不过发生了不到一个时辰，但是司空家族竟然能够调查出来这么多。皇城之中，处处卧虎藏龙。

    “找，把那人给我找出来，就算我两个弟弟的死和他没有关系，他也逃脱不了干系。宁可杀错，不可放过！”

    年轻男子冷哼一声，十分的霸道。在这皇城之中，除了帝室，他司空家族又有何人可怕。

    司空家族里所发生的事，北冥焱丝毫不知情，现在的他，刚刚离开小公主的住处，来到帝城之外，寻找到一座酒馆暂时住下。

    房间中，北冥焱盘膝而坐，呼吸平稳，一呼一吸之间，隐隐有一缕白色的气息被吸入体内，周转一圈之后，又被吐出。

    “既然来了，何必躲躲藏藏？”

    修炼中的北冥焱忽然睁开双目，浑身散发出一股恐怖的灼热气息。目光望向窗外，顿时爆发出一道凌厉的枪意，直接将窗户刺破。

    轰隆！

    长剑晃晃，窗户被破开之后，两道一身黑衣的人影陡然出现在北冥焱的房间中，一剑刺出，蕴含恐怖的灼热与毁灭气息。

    “焚天宗！”

    北冥焱心中一惊，与两人战在一起。那两个黑衣人的一招一式之间，都蕴含十分强横的毁灭之意，火焰流转，将整个房间破坏的一片狼藉。

    “既然你已经知道，那就应该明白我们兄弟两个所为的是什么。我们也不愿意伤你性命，跟我们走一趟吧。”

    说着，那两人手中的动作越发的凌厉起来。剑招，乃是杀人招，充斥着十分血腥的杀伐之气。这两个人，绝对都是焚天宗门内专门培养的弟子，用来杀人的。

    北冥焱冷哼一声，杀人，当初他开始杀人的时候，恐怕这几人还只是宗门内只知道修炼的弱小弟子呢。一拳挥出，火焰席卷，借着火焰之势，北冥焱脚下一踏，身形陡然冲出，赤阳焚天枪陡然出现在手中，以一个十分诡异的角度，晃过两人的视线，一枪刺在其中一人的喉咙之间。

    “杀人，不过一枪封喉，你们的招式，太多无用了。”

    看书王小说首发本书