
    北冥焱一掌拍开秋落搭在自己肩膀上的手臂，后退两步，警惕的看着这个看似开朗的男子。

    “不要这个样子了，我对你可没有什么恶意。”

    秋落一愣，随即无奈的笑了笑，目光转而望向付傲雪羽司空云两人，开口道：“傲雪被称为皇城第三公子，司空云是第四，但是实际上，他们两人之间一直以来都是难分上下。这一次，怕是他们两个要真正的战一场了，作为原因的你，怎么看？”

    秋落笑着看向北冥焱，后者沉吟片刻，道：“打不起来的，两个大家族的重要子弟，如果在这样的地方大打出手，怕是会让两个家族都下不来台，也会让司空家内部的事情暴露出来。司空家族没有找到付傲雪，而是以悬赏令的方式来寻找我，而且悬赏内容也是模糊不清，只是寻找那个和付傲雪一起的男子，显然是司空家并不像将事情暴露出来。既然如此，付傲雪和司空云都有顾虑，自然不会在这里动手。”

    秋落看着北冥焱，双眸之中的光芒更盛。

    “没看出来啊，你这小子，倒是有点本事。不过事情不仅仅是这个样子，昨天夜间，司空家已经找上了付家，但是傲雪却直接二话不说，强势将司空家的人打了回去。要不然，你以为司空家会直接放弃付傲雪这条近路，选择这样的方式？他们两人同为七公子之一，而且实力不相上下，但是在别人口中的评价，却是司空云落后傲雪一线，他们两人之间的矛盾，已经不是一天两天了。”

    秋落唏嘘一声，道：“不过，我真是不明白司空云那个家伙是怎么想的，傲雪这么漂亮的脸蛋，换做是我，我可是下不去狠手。”

    北冥焱嘴角一抽，看着秋落一副怜香惜玉的表情就想扁他，但是那有些不切实际了。

    “司空曜，七公子中排名第几？”

    “司空曜？那个家伙啊，末尾，如果不是有司空云的存在，那个眼高于天的家伙根本连这个末尾都排不上。”

    秋落不屑的撇了撇嘴，似乎对司空曜的天赋并不是很赞同。

    这边北冥焱羽秋落两人聊天的时间，司空云和付傲雪之间却已经经历了一场气势上的战斗，最终还是难分胜负，最终平手而归。

    “走吧。”

    付傲雪转身走到秋落的身边，眼神不经意间瞟了一身黑袍的北冥焱一眼，并没有被任何人看到。而将整个身子笼罩黑袍下的北冥焱却是知道，恐怕这个秋落就是付傲雪找来的，而付傲雪，也早就已经发现了自己的身影。

    “嘿嘿，小兄弟，我先走了，泥猴有机会再聊。”

    秋落大大咧咧的拍了拍北冥焱的肩膀，后者根本没有任何的回应，这一幕，在所有人看来也都再正常不过。毕竟秋落就是那个性子，虽然北冥焱的着装在他们看起来有些奇怪，但是这里毕竟是皇城，哪怕是平民的眼界也没有那么底，并没有任何人关注北冥焱。

    付傲雪和秋落的身形渐行渐远，司空云也是冷哼一声，转身离开。人群再次聚合起来，议论起这个和付傲雪一起的男子，这个人，究竟做了什么，竟然让司空家族有如此巨大的反应。

    而人群之中的北冥焱，却是悄无声息的离开，不知去向。

    皇城街道，一座平凡的小酒馆中，付傲雪和秋落正坐在角落的桌子上，面前摆着几壶酒，几碟小菜，似乎在等什么人。

    片刻之后，这个酒馆之中忽然刮起一阵狂风，所有人都有些慌乱，却没有发现，狂风落下时，北冥焱的身形已经悄无声息的出现在付傲雪的面前。

    “好手段，没有一个人注意到你。”

    付傲雪眼神飘过那些皱眉喝骂的人群，眼角带着一丝笑意。

    “还行吧，在下届的时候，我也曾经得罪过不少的大势力，这样的手段，学了不少。”

    北冥焱将帽子摘下，露出一张刚毅的脸庞，脸上带着一丝笑意，目光望向一旁明显对自己十分感兴趣的秋落，开口问道：“这个家伙是什么人？”

    “秋落，秋家大少爷，在他上面，还有一个姐姐，被誉为帝国四大美女之一。当然，那个女人的实力也很强，若是要论的，她也是公子级别的实力，只不过因为司空云帮助司空曜的关系，将她给排挤了下去。”

    付傲雪说着，目光转而望向秋落，道：“秋落这家伙，平时可是没少被他姐姐欺负。”

    “姐姐？跟我说她干什么？”

    北冥焱皱眉望向付傲雪，自己问的是秋落，却并没有问秋落的姐姐。

    “她想见你。”

    付傲雪那一双漂亮的眼睛充满了暧昧的笑意，一旁的秋落接过话来道：“我姐姐和小公主是十分要好的朋友，傲雪前段时间离开皇城所为什么，我姐姐自然也知道。如今傲雪回来了，姐姐自然知道你也来了，所以才想看看这个把小公主的魂魄都勾走的男子到底是什么样。不过看你的修为，恐怕会被姐姐先暴揍一顿了。”

    秋落脸上带着幸灾乐祸的笑容，一旁的付傲雪白了秋落一眼，开口道：“秋家的这位大小姐可不是一般人，虽然她身为女儿身，但是可以说下一任的秋家家主，几乎已经确定就是她了。可以说，现在的她，就是秋家未来的家主，几乎没有任何的疑问。至于秋落这个家伙，你也看到他的性格了，家主，他可当不了。”

    付傲雪苦笑一声，目光望向秋落时，有些无奈。

    北冥焱愕然，这个对自己感兴趣的女人，竟然拥有着秋家未来家主的身份。

    若真是这样的话，如果能够得到那女人的认同，对北冥焱的帮助，将会是十分巨大的。

    “她要见我？”

    “对。”

    “现在？”

    “嗯。”

    北冥焱挑了挑眉毛，暗暗思揣片刻，便点了点头。这是一个机会，北冥焱能够在皇城立足的机会，北冥焱没有理由放弃。

    看書蛧小说首发本書