
    “我很好奇，焚天宗，究竟是什么东西能够让他们对你锲而不舍，而且，似乎焚天宗内部也有什么东西，让你非常的有兴趣。”

    秋家主略含深意的看了北冥焱一眼，虽然并没有多说什么，但是似乎有所发现。

    北冥焱脸色略显冷漠，并没有多说什么，沉默不语。

    秋家主知道北冥焱不愿意多说，也没有多问，脸色逐渐的减速下来，开口道：“这几天你要小心了，焚天宗内部似乎对你非常的重视，而且在我们观察以来，久久未动焚天炎似乎也有一些行动的迹象。种种迹象都表明，焚天宗对你的重视，远远超过他们对五大势力联手的行动。”

    闻言，北冥焱瞳孔一缩，听秋家主的意思，似乎焚天炎具有自己的灵智一样。

    “不要怀疑，焚天炎确实有自己的灵智。焚天炎存在的时间已经不可考证，而且它是突然出现的，创建了焚天宗。可以说，焚天宗的宗主，一直以来都是在焚天炎的操控之下，每一任焚天宗的宗主，都是焚天炎的傀儡。这件事情，已经不是什么秘密，至少在万兽帝国的各大势力之间，已经不是什么秘密。焚天炎在很久之前还不足够强大，但是一直以来发展到现在，焚天炎越来越强，而且还曾经吞噬过不少其他的火焰，焚天炎的实力，已经快要超出我们的控制了。但是焚天炎乃是天地灵火，根本无法毁灭，我们也是没有任何的办法。”

    秋家主叹了一口气，缓缓道出一段曾经的历史。

    “无数年前，焚天炎曾经有过一次爆发，那是一场灾难，几乎毁灭了整个万兽帝国。万兽帝国之中所有的势力，在那一次联合起来，围剿焚天炎，欲要将焚天炎彻底的毁灭。那一次，焚天炎受到了非常大的损伤，但是却始终无法毁灭。焚天炎生于天地之间，除非非常特殊的手段，否则无法毁灭。如今，怕是焚天炎已经长了记性，不再那么直接暴躁，反而采取了计谋。这一次五大势力联合欲要造反，其中，焚天炎的身影最为深重。”

    北冥焱脸色逐渐的严肃下来，事情，远远不是他想象中的那么简单。

    曾经北冥焱曾经让怨言吞噬了圣灵火，而那圣灵火与焚天炎不同，它是将自己的力量贡献出来，而非如同焚天炎一般操控一宗之主，创建属于自己的势力。圣灵火虽然虚弱，但是却同样拥有灵智，而这焚天炎的灵智，似乎更加的高级。

    “我知道了，对于焚天炎一事，我会慎重的。”

    北冥焱点了点头，道：“如果没有别的事，我先回去了。”

    说罢，北冥焱直接转身离开，并没有继续逗留，倒是让秋家主的眼中闪过一道精芒。本来秋家主还以为北冥焱在得知自己被焚天宗彻底盯上以后，会借助秋家，付家，乃至皇家的力量保护自己，但是北冥焱现在的做法，似乎很相信自己的实力，或者说，并不愿意借助别人的实力。

    在秋家主的心中，对北冥焱又高看了一分，包括秋落，秋月心和付傲雪，同样暗中点头。北冥焱的心性，与他们所料相差许多。

    “年轻人，倒是有一些本事。”

    秋家主脸上浮现出一丝笑意，转头看向秋月心，道：“北冥为的怕是那个小世界，你去告诉小公主一声，让小公主尽力保护那小世界。那一方小世界毕竟是他的家乡，后方不稳，怕是他也没有多少心思在这里。”

    秋月心闻言点头，道：“女儿知道。不过，恐怕不用女儿多说，灵儿自然会办。灵儿善解人意，更何况是这个令他倾心之人。”

    闻言，在场所有人都露出一抹暧昧的笑意。一次不经意的救助，就让小公主这个单纯的女孩为之倾心，是北冥焱运气好，还是他真的有那么大的魅力。但是，几人之中，唯独付傲雪的脸色有一些忧郁，没有人知道为什么，也没有人察觉。

    走在路上，北冥焱心中冷笑不断，焚天宗对于他的重视，已经在他的预料之内了。源炎的存在，绝对已经被焚天炎察觉了。

    人潮不断，北冥焱脚下踏着奇妙的步伐，身形晃动，来到了一个人烟稀少的小巷之中。

    天空逐渐的昏暗下来，阴雨霏霏，从天空中洒落。小巷的尽头，所有人都不见了踪影，整条小巷，仿佛脱离了世界的存在一样。

    一丝丝玄奥的气息流转，北冥焱脚下踏着渐渐积攒起来的雨水，脸色冷漠，浑身逐渐散发出恐怖的灼热之意，雨水还没有靠近北冥焱，就已经被蒸发成水汽。这条阴暗的小巷，瞬间被水汽所充斥，充满了迷幻之意。

    嗤！

    一声轻响从北冥焱的背后传来，北冥焱脚步不变，手臂陡然抬起，一道火龙瞬间咆哮而出，散发出恐怖的毁灭之一。

    轰隆一声，水汽翻滚，一道浑身黑衣的人影从虚空中突兀的出现，浑身都笼罩火焰之中，瞬间焚烧成灰，连惨叫声都没有发出。

    “从秋家出来之后就一直跟着，你们也真是足够耐心。”

    北冥焱嘴角勾起一道冷冽的笑意，脚步陡然停下。“我很好奇，明明身为焚天宗之人，为何会制造出这样的阵法？阴雨？或者说，你们根本就不是焚天宗的人，而是，焚天炎在别的势力中的傀儡！”

    北冥焱最后一个字落下，浑身火焰陡然澎湃起来，瞬间充满了整个小巷。

    火焰之中，一道道嗤嗤声不断的发出，将火焰劈开，展露出自己的身形。

    “一个，两个十二个，真是看得起我啊，十二个通神境界。”

    北冥焱冷笑连连，又是一次刺杀，但是显然，这些人之中并不是所有人都是焚天宗之人，反而更多的人，他们的气息都透露着一丝让北冥焱不喜欢的味道。

    那是水的味道，水火不容，北冥焱，非常讨厌这个味道。

    “废话太多了，家主之令，活捉！”

    其中一个黑衣人冷哼一声，手中长剑瞬间刺出，带起一条水蛇，刺向北冥焱。

    水，至阴至柔，柔至极，则为刚。

    轰隆！

    火焰喷薄，火红色的火焰瞬间化作白色，将所有的水都彻底的蒸发。北冥焱浑身沐浴在澎湃的源炎之中，身形缓缓的升上半空，那一双冰冷的眼眸，仿佛看着死人一样的看着下方的十二人。

    “也许你们并不知道，除了火焰，我还掌控着天雷。”

    本文来自看书王小说