
    秋家主那一双深邃的眸子紧紧的盯着北冥焱，仿佛有一道道如同长剑一般的精芒闪烁，刺得北冥焱双目都微微发痛。

    “聪明人。”

    沉默良久，秋家主笑了一下，收回身上的气势，笑着看着北冥焱道：“小公主昨天晚上已经派人来找过我了，你的事情，我基本上了解了一些。皇城势力交错复杂，不是你想象的那么简单，包括落儿和傲雪，也没有想到那一点。”

    闻言，北冥焱和秋落，付傲雪对视一眼，心中都有一些疑惑。

    见到三人的模样，秋家主微笑着摇了摇头，随即脸色严肃下来，道：“关于我皇城四大家族的事情，北冥，你了解多少？”

    北冥焱皱眉摇了摇头，毕竟他才刚刚来到上届，对于这里的事情以及历史，根本没有丝毫的了解。

    “我四大家族的祖上，原本是跟随开国皇帝的四位将军，四处征战，打下了万兽帝国这片浩瀚的江山。但是，时间流逝，很多事情，都已经回不去了，而且，也有很多的东西，不可能再像以前一样。万兽帝国发展至今，无比强盛，有很多的大势力撅起，其中焚天宗，御兽门，天池更是越发的强大，隐隐有媲美我四大家族的迹象。实力强大起来，有些人的心思，便已经不再单纯了。”说着，秋家主叹了一口气，一瞬间仿佛苍老了许多。

    “老爹，到底是什么事情，似乎很严重的样子？”

    秋落是个急性子，见到秋家主这么墨迹，有些不愿意了。

    秋家主抬眼看了一眼秋落，缓缓叹了口气，道：“其实，这件事，我本来不打算告诉你们的，但是，既然小公主相信北冥有那个能力，我就只能听命了。”

    话音落下，书房的书架后走出一个女子。这女子张相秀美无比，气质超然，非常的空灵，那一双如水的眸子深邃无比，蕴含十分摄人的光芒，仿佛能够看透人心一般。见到这个女子出现，秋落下意识的缩了缩头，往北冥焱和付傲雪身后躲了一下，似乎很害怕他的样子。

    “我的好弟弟，你躲什么呢？”

    女子嘴角勾起一道美丽的笑意，目光望向北冥焱身后的秋落，微微眯起。

    “姐姐”秋落讪讪的笑了一下，不得不从北冥焱的身后走出，站在原地有些无所侍从的样子。

    “罢了，这次就不欺负你了。”

    那女子笑了一下，目光望向一脸愕然的北冥焱，道：“你就是北冥吧，灵儿都告诉我了，没想到，上一次灵儿在下届遇到的那个人，就是你。长得倒是不错，就是修为有些低了。”

    女子莲步轻移，走到北冥焱的身前，顿时一阵莲花一般的幽香传入北冥焱的鼻中。

    “小女秋月心，初次见面。”

    秋月心微微颔首，不愧大家族的闺秀，礼仪举止无可挑剔。

    “北冥焱，你知道的。”

    北冥焱点了点头，随即将目光望向秋家主，开口问道：“莫非，秋姐姐知道家主所要说的事情？”

    秋家主点了点头，道：“这件事，还是月心发现的端倪，我们这才能够得知他们的想法。不过，这些家伙一个个老奸巨猾，查到现在，也没有抓到什么把柄。月心，你把事情跟他们说说吧，小公主的眼光，我信得过。”

    秋月心微微点头，虽然表面上是告诉三人，但是，秋月心的目光却是只望向北冥焱一人。

    “焚天宗，天池，御兽门，还有司空家，这四方势力在很久之前就有往来，最近更是频繁。而他们的势力之中不免有我们的眼线，这些事情，想必小女子也不用多说，大家自然明白。据线报回应，这四大势力之间的联系总是在暗中进行，表面上的，不过是虚伪的伪装罢了。至于暗中互相往来些什么，查不到，也没办法查，只是所有的迹象都指向一个势力，那就是万兽帝国的皇家帝室。我怀疑，他们是打算造反！”

    秋月心的脸色微微严肃下来，目光晶亮的看向北冥焱，道：“这件事情，不会发生的太快，但是，也不会很慢。我秋家，已经与付家联手，联合皇家帝室，唯有东城秦家，一直没有任何的回应。虽然我并不愿意往这个方面想，但是，在我们暗中想要联合秦家之前，怕是秦家已经背叛了。所以，现在我们的情况很是不利，而最近，这五个势力的动作也越来越大，虽然皇家帝室没有什么反应，但是，却并代表暗中不会有任何的动作。”

    “直到现在，我们之间在暗中已经冲突了很多次，难分胜负。不过，毕竟他们是五大势力联合，我们三家，要真的应对起来，还是有一些困难的。”

    秋月心的眸子望向北冥焱，带着一抹凝重。

    “虽然我不知道为什么灵儿会确定你能够对付焚天宗这个势力，甚至御兽门，但是我想信灵儿的选择。这两个势力的资料，我已经整理过了，如果你需要，完全可以拿去看。灵儿也已经吩咐过了，让你尽可能去办，如果事不可为，你也可以拒绝，她说她愿意跟你远走高飞。”

    北冥焱愕然，之前听到小公主利用他的时候，心里还有一些反感，但是秋月心的最后一句话，却是让他忽然有些纠结起来。

    小公主归为帝国公主，如今帝国形式不利，她想要借用身边的力量来帮助帝国也无可厚非，但是，秋月心的最后一句话，却是让北冥焱心中有些感动。小公主可以放下自己的身份，甚至不在乎自己早就已经有了妻室，也要跟随在自己的身边，而自己，不过是当初无意间救了她一次罢了，却换回了一个纯洁女孩的芳心。

    “你的答案呢？”

    秋月心脸色严肃的看着北冥焱，后者脸上的表情不断的变化，让她也有些紧张。她没有告诉北冥焱的是，小公主已经说过了，除非北冥焱愿意帮忙，否则，他们真的对付不了五大势力的联手。

    而小公主为何如此肯定，只是因为小公主对北冥焱的了解罢了。

    “我答应，我会尽自己所能。至于御兽门，我不太确定能对付的了，但是焚天宗，那里有我需要的东西，而且我与焚天宗，本就结下了仇怨，就算你们不找我帮忙，我也会对付他们的。”

    本部小说来自看書網