
    火焰咆哮，瞬间将那人吞没，连灰烬都没有留下，完全焚烧殆尽。

    另一人神色惊恐，以他们的能力，没想到在北冥焱面前如此不堪，只是瞬间，就被斩杀了一人。

    逃！那人心中瞬间闪过一道想法，但是却已经来不及了。那锋利的长枪，瞬间刺入他的咽喉，火焰席卷之间，直接将他吞没。

    战斗结束之后，除了房间有一些狼藉之外，在没有其他任何的破坏，甚至都没有惊动任何一个人。

    “废物。”

    北冥焱冷漠的将赤阳焚天枪收起，将房间收拾了一下，重新回到床上盘坐修炼。对于北冥焱来说，这件事不过是一件小事罢了，根本不值得他放在心上。但是焚天宗对于怨言的渴求已经有些超过他的预料了，也不知道是哪焚天宗的宗主之意，还是那恐怖而又强大的焚天炎。

    翌日，北冥焱行走在街道上，望着来来往往的人群，心中毫无波澜。

    “让开，都让开，司空家族悬赏令，谁若是能够提供真实的情报，就能得到上品元晶十块。具体情况，看悬赏令。”

    人群之中陡然传出一声大喝，一张巨大的榜单出现在那男子身后的墙壁上。

    “选上昨日午时跟随付傲雪进入帝城的男子，提供情报者，一经查实，赏赐上品元晶十块。你们看那，还有司空家族族长的亲手提名呢！”

    人群之中议论不断，北冥焱混迹在人群之中，有些愕然。没想到当时斩杀司空曜司空毅的时候完全凭借火龙王的力量出手，竟然还是被猜到了。不过看情况似乎司空家族并不知道自己的真实面貌，否则也不会如此悬赏，而是直接四处寻找自己的踪迹了。

    黑衣一闪，北冥焱直接将自己的身形完全笼罩在一身黑衣之中，帽檐压低，转身便已经离开了人群。

    “没想到司空家族的放映竟然这么大，甚至不惜惊动整个皇城。”

    一路走过，北冥焱发现不只是那一处，几乎每一条街道都有悬赏令的出现。而司空家族似乎也根本顾不上什么面子了，决心要将北冥焱抓出来。

    “有点意思，是不是你们司空家的什么人死了，搞的这个紧张？”

    一道柔和的声音忽然在北冥焱一旁的人群中响起，北冥焱正诧异究竟是谁，竟然如此大胆，敢对司空家族明目张胆的蔑视，却陡然听到一声冷哼。

    “付傲雪，我知道你付家实力强大，但是我司空家族也不是好惹的。你最好赶紧将那人招供出来，否则，若是惹急了我司空家，别怪我们上门，让你付家难看！”

    北冥焱转头望过去时，发现那正在张贴悬赏令的男子一身十分华贵的衣服，似乎在司空家的地位并不低。

    付傲雪闻言嗤笑一声，那一双比女人还美的眸子闪烁着一道道精光。

    “司空星，虽然你是司空家的大管家，但是如此对我，似乎有些不妥吧。”

    啪的一声，付傲雪打开手中折扇，一步一步向着那面色难看的司空星。虽然司空星实力强横，但是毕竟付傲雪乃是付家唯一的少爷，而且更是皇城七公子之一，司空星似乎很强势，但若是要真的和付傲雪对上，司空星怕是没有那个胆量。

    一股莫名的气息从付傲雪的身上流转出来，人群不自觉的散开，给付傲雪让开了一条路。

    “司空星，你的担子越来越大了，你这是在挑拨我和你司空家的关系啊。我真怀疑你的用心，想让我付家和司空家开战，然后落得两败俱伤吗？你司空星，到底是何居心！”

    付傲雪一步步踏出，身上的气势越来越强大，最后竟然化作凌烈的狂风，朵朵雪花凭空飘散，瞬间将这条街道染成白色。

    司空星的脸色越来越难看，之前因为一时气愤，误了根本，如今付傲雪得理不饶人，他有些不知如何是好了。

    “付少爷，这里，似乎没有你的事吧。他是我司空家的人，还轮不到你付少爷指手画脚的。”

    司空星步步后退，却在这时，突然响起一道十分不满的声音，仿佛一道闷雷忽然响起一般，在人群之间炸开。

    声音落下，一个面目俊秀的男子忽然出现在司空星面前，一双晶亮的眸子望向付傲雪那一双美丽的双眼，充满了冷漠。

    “有意思，四公子和三公子的碰撞吗？”

    突然一道人影闪烁，那人的背后，仿佛有一双翅膀忽然消失，随即那人影就已经从半空中落下，降落在付傲雪与那男子的中间，浑身仿佛都燃烧着恐怖的火焰，将这条街道上冰冷的雪花完全融化掉，空气重新恢复原来的温度，这也让那些无辜的平民感受好了一些。

    “四公子，三公子，你们两个已经好久没有打过了吧，现在谁更强呢？”

    来人脸上带着十分不羁的笑容，目光在付傲雪与男子身上来回游走，兴致高昂。

    “秋落，这里没有你的事，是我和司空云之间的问题，你乖乖去一边看着。”

    付傲雪眉头一皱，那漂亮的脸蛋露出一丝不满。见到付傲雪皱眉，那被成为秋落的男子顿时嘿嘿挠了挠头发，哂笑着后退出两人之间的范围。

    “真是没办法啊，傲雪这张脸蛋，太漂亮了，都不怎么敢看。嘿，朋友，你说呢，要是你和傲雪打起来，你会不会不自觉的留情，或者说，面对他的时候，有些感觉怪怪的？”

    秋落退后几步，正好来到一身黑袍的北冥焱身旁，一副自来熟的模样，手臂直接搭在北冥焱的肩膀上，目光望向人群之间的两个人，双眸晶晶亮。

    北冥焱隐藏在黑袍下的眉头微微皱了一下，这个被付傲雪称为秋落的男子一身修为十分的强横，但是那股强横的火焰气息，丝毫不比付傲雪身上的气息弱。眼前的三人，修为几乎不相上下，难分伯仲。

    “喂，我说你倒是说句话啊，好歹我也是皇城七公子排名第五，我这面子，可不能落下，你说是不是啊，北，冥。”

    闻言，北冥焱心中陡然一惊，转头看向秋落的时候，却发现对方正咧嘴笑着看向自己，露出嘴角两颗锋利的虎牙。那一双晶亮的眸子，似乎充满了睿智，并不像他表面的那样，不羁，放荡，心无城府。

    本文来自看书惘小说