
    皇城之中，四大家族占据皇城最主要的地位，镇守皇城四方。北城便是北冥焱已经得罪的司空家族，而西城，则是付傲雪所在的付家所镇守。至于秋落所在的秋家，则是镇守在南城，东城，则是另一个大家族，秦家。

    四大家族在很久远的时期，便是万兽帝国建立之初，乃是跟随在先王手下的四大将军。四位将军跟随帝王征战四方，创下无数辉煌的战绩，而他们四人也是互相情同手足，在先王建立了万兽帝国之后，便退役出帝城，在皇城之中安家，最终才有了现在的四大家族。

    四大家族之间本来十分和睦，来往也颇多。但是随着时间长河的流逝，家族之间的矛盾越发的剧烈，逐渐演化成现在的局势，明争暗斗不断，唯有秋家与付家关系还算良好，但是也是充满了利益的原因在其中。

    一路跟随，北冥焱见识了圣神大陆的皇城的繁华，这也是北冥焱第一次真正意义的了解了这个城市。

    不过，这对于北冥焱来说根本没有什么用处，皇城之中卧虎藏龙，各种各样的势力交杂不断，处处暗藏，说不定走在路上的某一个看似平凡的人，身后的势力就不是一般的家族能够招惹的起的。

    “到了，我们从后门进去，毕竟我现在还在禁足的时间，若是被我老爹发现了，怕是又要挨揍了。”

    秋落说着，缩了一下脑袋，这也是北冥焱第一次知道这个看似放荡不羁的男子还有一个害怕的人。

    看着北冥焱奇异的眼神，付傲雪笑了一下，道：“前几天这家伙在外面惹了事，把人家圈养的魔兽给宰了，人家直接找上门来，要讨个说法。被秋家家主知道之后，秋落就被禁足了一个月，这才只有七天而已，若不是我，他也出不来。不过，如果被秋家主知道了，恐怕我和秋落都会受罚。秋家主这人，可是相当的霸道。”

    北冥焱更加诧异，付傲雪虽然说的平淡，但是也看得出来，付傲雪对这位秋家主也是充满了忌惮。

    “你知道就好，都给我滚过来！”

    这时，突然一道中气十足的男声在旁边响起，转投头看去的时候，正看到一个英武的男子站在秋家大门外，那一双深邃的眼眸之中仿佛时刻闪烁着一道道凌厉的精光。只是看了一眼，北冥焱便感觉到心神一震。

    “老老爹，您怎么在这呢？”

    秋落脸色一僵，付傲雪脚步也是一颤。果然，还是被秋家主发现了。

    “秋家主，我今天是真的有事要找秋落，还望您大人有大量，饶恕过我这一次。”

    付傲雪哂笑一下，那漂亮的脸蛋上浮现出一丝难看的笑容。

    秋家主冷哼一声，目光直接略过付傲雪与秋落两人，落在北冥焱的身上。

    “气血澎湃，奇怪的功法，肉体淬炼的程度能够比拟超凡强者了，还不错，不愧是小公主看上的。先进来再说，你们两个家伙，真实胆大包天了，敢违背我的命令！”

    秋家主赞赏的点了点头，随即脸色一冷，喝了一声，转身走进秋家之中。

    秋落和付傲雪对视一眼，都看出来对方眼中的无奈。

    “走吧，别想着逃，要是被我老爹知道了，肯定更惨。”

    秋落沮丧的耷拉着脑袋，悻悻的跟在秋家主的身后进入秋家。北冥焱无奈的耸了耸肩，和付傲雪一同踏入秋家之中。

    秋家城府极大，就像是另一个缩小版的帝城一般，十分的富丽堂皇。秋家乃是皇城之中最强大的几个势力之一，所以如此装潢倒是也没有让北冥焱太过意外，毕竟小公主所居住的地方就被雨斑竹所环绕，秋家院落里栽着一些奇花异草，倒是正常。

    北冥焱一路走过，只觉得鼻间有清香环绕，从未间断，一直进入秋家主的书房之中，也能够嗅到一些十分奇特的香味。

    北冥焱的目光落在秋家主身旁的黑木椅子和书桌上，那香味，就是从这东西上散发出来的。嗅一口，就能感觉到浑身舒畅，心神通透，可见这从未见过的木材十分的珍贵。

    秋家主看了北冥焱一眼，道：“这是香槐木，虽然珍贵，但是对于皇城之中的大家族来说，算不得什么。你若是喜欢，什么时候有了自己固定的住所，我送你一些又何妨。”

    北冥焱诧异，随即心中大喜，点头谢过，毕竟这东西所散发出来的香味能够促进武修修炼的效果，虽然效果并不明显，但是每日能够保持如此通透的心境，对于修行者来说也是难能可贵的。

    “好了，说说这次你私自外出的事吧。”秋家主的目光有一次落在秋落的身上，后者顿时一阵凄苦。

    “还有你，傲雪，你私自带着落儿外出，万一他又出去惹了什么事，我这个老家伙又得厚着脸皮给人家道歉。你们付家同样也是，我们都不会因为自己身为大家族就看不起平凡人或者别的弱小势力，如果真的是那样，那也就和司空家的那几个小子没什么区别了。这不，那老家伙的儿子死了俩，还不是因为他们眼高于顶，欺辱那些没有势力之人。”

    秋家主说着，目光不经意间略过北冥焱，略带着深意。

    北冥焱心中一惊，知道秋家主这是已经知道事情的经过来，当下也没有矫情，上前一步，道：“司空毅脸色苍白，气息虚浮，一看就是纵欲过度。虽然我刚入皇城不久，但是也能猜得出，此人肯定平日见欺男霸女，甚至妄图染指小公主。至于另一个，司空曜，修为还看得过去，可是却心机深沉，狂傲无比，怕是也没有把弱者看作生命，随意欺辱。这种人，惹到我的头上，死不足惜，我也没什么好隐藏的。他们二人，便是我所杀。”

    闻言，秋家主双眼微微眯起，一道道精芒射出，令北冥焱的眼睛瞬间感觉到刺痛不已。

    “你知道你在说什么吗，你这话若是被司空家的老家伙听见，肯定要当场宰了你。纵然他此刻不在，难道你就相信我不会将你出卖？”

    北冥焱运转破天决一周，这才感觉好一些，这才开口道：“何必转告，秋家主若是有意，我此刻有怎么可能安然站在这里，付傲雪又怎么会将我带到这里。秋家主，我知道你让我们来到书房不是为了训斥他们二人，有什么事，直说吧。”

    看着北冥焱自信的样子，秋家主沉默起来，浑身气势陡然散发出来，仿佛一阵阵惊涛海浪拍打在北冥焱身上，但是却根本没有影响到周围一丝一毫。

    “强者！”

    北冥焱心中暗惊，如此控制能力，秋家主的修为，深不可测，哪怕是北冥焱的直觉，也感知不出来任何深浅。强者，这才是真正的强者！

    本文来自看书惘小说