
    对于北冥焱来说，这一次的刺杀，只不过是一个小小的插曲而已，唯一值得在意的，便是那个最后才出现的男子。

    从那个男子的身上，北冥焱感受到了威胁，那个人，体内蕴含十分恐怖而且大量的焚天炎，而且似乎还不一定是谁控制谁，不过就表面的情况来看，目前是男子本人借助封印的力量略强一些。但是，焚天炎受到源炎的吸引，在男子的体内产生沸腾，却也是男子无法控制的，若是一个不小心，怕是男子体内的力量会直接暴走。

    北冥焱一路回到自己居住的酒馆，进入自己的房间，都在没有遇到任何的刺杀。

    不过，刚刚踏入房间，北冥焱就察觉到了一丝不对劲，因为他的房间中，有他可以留下来的一抹痕迹，在地板上，只是一抹灰尘罢了，若是不注意，根本没有人会在乎地上的一抹灰尘。况且北冥焱在离开的时候，还在房间留下了封印，只是凭酒馆小厮那样的普通人，不可能进入得了北冥焱的房间。

    北冥焱关上房门，地面上自己刻意留下来的那一抹灰尘的形状微微有一些变化。来人也是小心谨慎，显然是注意到了地面上的灰尘，北冥焱已经将它铺在最容易踩到的位置了，但是来人并没有踩到。

    只是此刻这一抹灰尘的形状发生了一些细微的变化，若是不仔细观察的话，基本上看不出来。

    “这个角度，最终从窗户离开的么。”

    北冥焱双眼微微眯起，自己房间的结界就如自己离开时一样，根本没有受到任何的破坏。也不知道这一次的来人，究竟是属于哪一个势力。北冥焱忽然觉得，自己对于万兽帝国的各个势力的了解实在是太少了，看来有机会，要找一下付傲雪，了解一下他们口中这些的大势力。

    北冥焱缓缓走到窗户旁，目光透过窗户妄想下方来来往往的人群。

    这些人群之中，没有多少人有资格接触到武修，最终只是生活在这个大陆的最底层，受到别人的统治，而不能翻身。对于这个大陆来说，他们不过只是蝼蚁罢了，没有人在乎他们的生死，也没有人会在意是不是有这么一个人存在，这就是大陆的最底层的存在。他们是卑微的，是弱小的，有些事情，他们一辈子也不可能接触到。

    但是，有时候无知也是一种幸福，至少不用为了许多事情去拼命，安安稳稳的活过一辈子就好。

    北冥焱没由来的感觉到一阵疲惫，眼前的东西也有些恍惚，一股沉沉的睡意忽然涌上，让他无法抗拒。

    识海之中，很久以来都寂静无声的黑书陡然滴溜溜的旋转起来，散发出一道道黑色的光晕将北冥焱的神魂笼罩起来。顿时，一股凉意从头到脚，仿佛一盆凉水泼在身上一样，淋了个通透。

    北冥焱心头一阵骇然，目光再望向窗外时，哪还有那些来来往往的行人，不过是一条空旷的小巷罢了。窗户的边缘，一颗失去了所有能量的元晶化作废石，缓缓的滚落下来，落在北冥焱的脚边。那原本普普通通的窗户上逐渐浮现出一道道黑色的诡异纹路。

    北冥焱双眼微微眯起，看来自己又一次中招了，这分明就是一个暗藏杀机的幻阵，一个不慎，不仅会影响了他的武道之心，而且严重的话那将会是致命的危险。

    北冥焱心中冰冷，自己现在生活在这里，根本就不是什么秘密，似乎焚天宗已经有些疯狂了，甚至联合另外四大势力开始针对自己。

    “看来秋家主说的确实没错，焚天炎的影子，非常的深重啊，而且，似乎事情并不是那么简单了。”

    北冥焱心中有一些不好的预感，不过也只能是心中猜测，祈祷不要真的被自己猜中了就好。若是真的如自己所猜的那般，那事情还真是有一些大条了。

    一夜无话，翌日，北冥焱独子一人来到秋家，并没有任何的伪装。秋家守卫的下人见过北冥焱，直接放行，没有任何的阻挠。

    “秋落，你父亲呢，我有事找他，或者，你姐姐也可以。”

    北冥焱看着迅速前来迎接自己的秋落，脸色严肃下来，虽然并没有明说，但是秋落看似神经大条，其实还是非常的聪明的。从北冥焱的神色中，就知道了一些事情。

    “父亲不在，我带你去找姐姐吧，她应该在自己的院落里。”秋落点了点头，打发了下人之后，直接带着北冥焱闯入秋月心居住的院落里。

    “姐姐，北冥来了，有事找你！”

    吱呀一声，秋落大大咧咧的直接推开秋月心的房门，一步还没有踏进去，一条绫罗长袖直接从房间中挥出，一下便击在秋落的胸口，将其击飞了出去。

    秋落惨叫一声，猝不及防之下，直接砸在北冥焱身上，两个人滚出去很远。

    “哎呦，姐姐，你搞什么！”

    秋落挣扎着从地上爬起来，不满的看着出现在房间门口的优雅女子。

    北冥焱也是咧着嘴，秋落这一下撞在自己身上，根本就如同一枚炮弹一般，哪怕是一般通神强者的一击，也不过如此。只是秋落的肉体强大也是让北冥焱吃惊不已，看来，自己还是小瞧了这个看起来从不安分守己的家伙。

    闻言，秋月心弯眉顿时竖了起来，那一双美目之中闪烁着一道道寒光。

    “我不是告诉过你么，女孩子的房间，不是你那么随随便便就能进的。你说说，这已经是第几次了，长没长点脑子？”

    秋落愤怒的瞪着秋月心，听到秋月心冷哼一声，顿时蔫了下去。

    “好好好，我记住了，不过，这次是北冥找你有事。我懒得理你，走了。”

    说着，秋落直接转身就走，到院子的门口时，还回头冲着秋月心做了一个鬼脸，然后转身就跑。

    秋月心看着这古灵精怪的弟弟，暗自叹了一口气，也是没有任何的办法，转头看向北冥焱，盈盈一礼，充满了大家闺秀的感觉。

    “让阁下见笑了，我这弟弟就是这副模样，还望阁下不要怪罪。”

    北冥焱眼神奇怪的看向秋月心，这个温文尔雅的女子，真的是刚才那个彪悍的女人？

    看書罔小说首发本書