
    秦玉瑶浑身不自觉的颤抖起来，这才发现，如果北冥焱愿意的话，自己根本没有机会回到秦家搬救兵。

    “你你别过来，我可是秦家嫡系小姐，你你若是得罪秦家，决定让你活不下去的。”

    秦玉瑶一步步后退，不小心撞到门槛，直接摔倒在地。在她的身边，根本没有几个有本事的仆人，虽然是秦家小姐，但是因为秦家在皇城之中的地位，也从来都没有想到竟然会有人敢对这位秦家小姐如何。

    北冥焱一步踏出，仿佛有闷雷作响一般，雷鸣滚滚之间，北冥焱浑身灼热的气息陡然化作暴躁的狂雷，犹如一尊雷神一般。摄人心魄的天威从北冥焱的身上散发出来，雷鸣滚滚之间，仿佛有一座大山压迫在众人的心头一般，十分的沉重。

    “小姐，小姐”

    跟随在秦玉瑶身边的仆人忙不迭的来到她的身边，看着那浑身雷电环绕，气息恐怖的北冥焱，眼神充满了恐惧。

    “我们快走，小姐，这人，不要命的。”

    那仆人一把抓起秦玉瑶的胳膊，转身就要跑，却发现不知道什么时候，北冥焱已经来到了酒馆外面，正戏谑的看着他们。

    北冥焱的速度之快，他们根本反应不过来，一掌拍出，雷鸣滚动，直接将那几个仆人毁灭成灰，随风飘散，什么都没有留下。

    秦玉瑶只感觉到眼前一花，身边的仆人顿时都被那恐怖的雷电轰成了灰烬。那呲啦呲啦的电流声还在身边激荡，一股股麻痹的感觉传来，让她感觉到浑身汗毛都立了起来。那雷电之中蕴含的恐怖毁灭之力，前所未见。

    比起焚天炎还要霸道，纯粹的毁灭，只为毁灭而生的雷电。

    “你到底想怎么样，我告诉你，就算我死了，你也活不了！”

    秦玉瑶心中一狠，直接从地上站起来，指着北冥焱的鼻子开口喝到：“我告诉你，别以为我是好欺负的，我就让你看看我的厉害！”

    说着，秦玉瑶直接从自己的空间戒指中取出一个罗盘一样的秘宝，秘宝上纹路复杂，蕴含十分恐怖的气息。

    北冥焱双眼微微眯起，秦玉瑶取出的这个罗盘一样的秘宝似乎非常的不简单，起码也在地级下品的层次。虽然不知道秦玉瑶要怎么利用这个罗盘，但是肯定不能发挥出它最强的威力的。

    “哼，你等着，一会我哥哥就会来了，让你好看！”

    说着，秦玉瑶手中的罗盘顿时爆发出一道璀璨的光芒，一道道晦涩难懂的符文流转出现，化作一片光幕，将秦玉瑶的身形完全笼罩起来。

    那璀璨的光幕之中，罗盘缓缓的上升，浮动在秦玉瑶的头顶上方，一道道符文流转之间，能量仿佛形成了一道回流，永远都不会断开。

    “你等着吧，一旦我动用了这金玉罗盘，我哥哥就会感觉到的。用不了多久，我哥哥就会赶过来。哼，我哥哥可是七公子之一，你最好乖乖给我认错，然后跪在我面前，舔我的鞋子，祈求我原谅你的罪过。否则，一会我哥哥来了，我肯定要让哥哥把你抓起来，然后狠狠的折磨你！我绝对会让你跪着求我放过你的！”

    秦玉瑶站在那光幕之中，从自己的空间戒指中掏出一大堆吃的喝的，就那么原地盘坐下去，眼神不屑的看着北冥焱，不断的挑衅着。

    北冥焱冷漠的看着那流转不定的符文，还有那凌空漂浮着的罗盘，心中暗惊。

    “好一件防御型的秘宝，可惜，看她的样子，似乎是不能移动的，白瞎了。”

    北冥焱叹了一口气，放弃了将其抢夺来的念头。这样的秘宝，开启了无非就是等死，也只有秦玉瑶这样的人才适合这样的秘宝。

    “怎么了，你之前不是很霸道的么，你来啊，你不是还要杀了我么，有本事你倒是来啊！”

    秦玉瑶吃一口，喝一口的，不屑的看向北冥焱，嘴角带着冰冷的笑容。“一会我哥哥就该来了，我劝你最好赶紧逃吧，要不然，你死定了！”

    北冥焱摇了摇头，叹了一口气。秦玉瑶虽然长得漂亮一些，但是却嚣张跋扈，根本不把那些地位低下的人看在眼里，视人命如草芥。酒馆中的那些人，一个个都噤若寒蝉，哪怕知道北冥焱冲撞了秦玉瑶，也没有人敢上前来拉一把北冥焱。

    “你以为躲在那个乌龟壳子里面就有用了吗？”

    北冥焱的眼神逐渐的冰冷下来，浑身雷电喷薄，蕴含无限恐怖的毁灭之力。

    一步踏出，天威作响，仿佛天地大势伴随着北冥焱的一脚压迫而来一般，整个街道，都顿时下沉了一分。

    躲在光幕之中的秦玉瑶脸色一紧，脸色顿时有一些苍白。自己这个防御型的秘宝究竟有什么样的用处，她自己最清楚，眼看着根本吓不倒北冥焱，顿时有些慌神了。

    轰隆！

    一拳挥出，滚滚雷电顿时喷薄呼啸，如同怒龙一般，轰隆一声落在那符文流转的光幕之上。

    巨大的声音响彻整个街道，那悬浮在秦玉瑶头顶上方的罗盘伴随着北冥焱一拳落下，猛地颤动了一下。符文流转仿佛出现了一瞬间的滞涩。

    秦玉瑶脸色大变，北冥焱的修为不过神游一冲天，但是这一拳的威力，却根本不是一个普通的神游境界能够发挥的出来的。此时，秦玉瑶才终于有些后悔了，自己为什么要听那个下人的挑唆，跨越大半个皇城专门来报复。

    轰隆！

    又是一拳落下，雷电澎湃，瞬间将整个光幕覆盖。

    身在光幕之中的秦玉瑶看着身周汹涌的雷电，俏脸没有一丝的血色，浑身都在颤抖，哪还有之前那嚣张的模样。

    再一拳，那罗盘虽然不断的颤抖，但是光幕却始终流转着，虽然偶尔滞涩，却没有要破碎的痕迹。北冥焱眉头也是微微皱起，这秘宝的坚韧程度，有些让他意外。

    本部小说来自看书網