
    雷鸣滚滚，响彻在这一条阴暗的小巷中。

    北冥焱傲然立在半空之中，浑身雷火交鸣，发出轰隆轰隆的声音，俯视着下方十二个黑衣人，仿佛他们的生命已经掌握在手中一样。

    感受到那天雷的威压，那十二人骇然失色。没有人知道北冥焱竟然掌控着源炎之外其他的力量，而且这个力量还是天雷。那滚滚无尽的天威浩荡，仿佛一座大山一样压迫在他们的身上，让他们想要臣服，想要膜拜。

    “杀！”

    陡然惊醒，其中一个焚天宗弟子浑身燃烧起暴躁的火焰，滚滚火焰熊熊喷薄，化作一条条火蛇冲向北冥焱。

    “吞。”

    北冥焱眼神冷漠，口中轻轻道出一个字，那澎湃的源炎瞬间发出一声怒吼，白色流动之间，直接将那蕴含恐怖毁灭之意的火焰彻底的吞噬。

    源炎翻滚，仿佛有一些意犹未尽的感觉，一道模糊不清的脸庞渐渐出现在那源炎之间，凭空之中，仿佛有一道凌厉的目光紧紧的盯着那发出火焰之人。

    惊恐，害怕，仿佛被一头饿狼盯上一样的感觉。

    那人浑身都在颤抖，这样的感觉，实在是太过恐怖，让他想要逃跑，心志瞬间就被摧毁。

    “怕什么，他始终不过是一个神游境界罢了，况且我们这么多人，一样能宰了他！”

    其中一个浑身缠绕着水柱的男子开口冷喝一声，手臂一挥，那柔软的水柱顿时散开，化作绵绵细雨，呼啸着破空而去。

    一道道凌厉的光芒闪烁，那一丝丝细雨看似柔弱，实则蕴含巨大的危机。北冥焱不敢大意，浑身雷鸣电响，陡然爆发出一道灿烂的电光。雷电弥漫之间，仿佛有无数的触手蔓延开来，直接将那无数的细雨全部摧毁，无比霸道。

    “杀！”

    北冥焱眼神陡然一冷，浑身雷电交鸣，发出一阵轰隆隆的声音。

    雷电翻滚，一只巨大的苍蓝猛兽瞬间凝实而成，完全由天雷凝聚。咆哮一声，仿佛有天威作响，蕴含无比恐怖的气势。

    下方十二人心惊胆颤，北冥焱的战斗力，已经超乎了他们的想象，如此恐怖的敌人，根本不是他们能够应对的。

    吼！

    苍蓝猛兽怒吼一声，身形在北冥焱的操控下直接扑入人群之中，利爪挥舞，雷电纷飞，火焰翻滚，惨叫不断。只是短短的一个片刻而已，那一直跟随在北冥焱身后的十二人全部都被灭杀。火星点点，北冥焱控制着源炎直接将其吞噬。纵然这些火星只蕴含焚天炎不足万分之一的力量，但是蚊子再小也是肉，北冥焱适中秉承着不浪费的原则。

    吞噬了焚天炎的火星，北冥焱顿时感觉到浑身一阵的舒畅，昏暗的小巷渐渐恢复明亮，阴雨不在，天空也变得清朗起来。

    “回去告诉焚天炎，这样的小角色就不用派来了。最起码也要你这样的实力，至少，我吞起来，还舒服一些。”

    北冥焱的目光戏谑的看向虚空中的一个角落，在北冥焱的注视中，一道人影缓缓凭空浮现出来。

    这个人浑身都笼罩在厚重的衣服之中，唯独露出一双眼睛。那一双阴鸷的眸子死死的盯着北冥焱，仿佛有深仇大恨一般，令人感觉十分的不舒服。然而北冥焱却根本不在乎别人的目光，懒散的靠在墙边，目光之中的戏谑，越来越明亮。

    “吞起来舒服一些？你确定你在这样跟我说话？”

    那凭空浮现的男子隐藏在衣物之中的声音十分的沙哑，开口说话时，一丝丝灼热的气息从衣物下流转出现。

    令北冥焱惊奇的是，那厚重的衣服在男子开口说话的时候，隐约仿佛有一道能量气息流转出现，并没有让衣服被那男子口中呼出的灼热而焚烧起来。

    “我当然确定，而且我还知道，你控制不了你的力量，这奇怪的衣服，有封印的吧。”

    北冥焱冷笑一声，澎湃的源炎瞬间在手中燃烧起来。

    源炎的忽然出现让男子一惊，顿时感觉到体内的能量有一些沸腾起来，难以控制。那灼热的气息不断的从男子的体内散发出来，一波、波的，让空气都变得灼热起来。隐藏在厚重衣物之下的男子浑身顿时变得通红无比，恐怖的气息渐渐散发出来，最起码达到了超凡巅峰境界。

    北冥焱瞳孔一缩，男子体内的火焰无疑便是焚天炎，那男子身上散发出来的气息，是属于焚天炎那种霸道的毁灭之意。

    只是，这男子看起来年龄不大，与他也不过相差没有几岁而已，但是一身修为却比付傲雪和秋落还要强大，而且这还是在封印存在的情况下。若是那封印揭开了，不知道这将会是一个什么样的怪物。

    “对于火焰，我有绝对的压制力，就算你修为强大，也不一定是我的对手。”

    北冥焱恢复冷漠，手掌一握，源炎顿时消失，那莫名的波动也缓缓消散开来。

    男子体内沸腾的能量没有源炎的影响，缓缓平静下来，但是此刻他浑身却依旧散发出恐怖的热量。那一双紧紧盯着北冥焱的眸子，充满了狠毒与锋利，如同一条毒蛇一样，北冥焱，已经被他视为猎物。

    “总有一天，我会亲手宰了你，只是，现在还不到时候罢了。”

    男子冷哼一声，转身欲要离去，却陡然听到北冥焱开口道：“很好，不过，下次你就不要偷偷摸摸的了，你，在我面前，隐藏不了的。还有，我讨厌别人威胁我！”

    说着，一股澎湃的火焰顿时席卷而来，漫上半空之中。

    男子冷哼一声，反手一掌便将北冥焱轰来的火焰拍散，那阴狠的眸子最后看了北冥焱一眼，身形瞬间消失。

    本书首发于看书網