
    从秋家出来之后，北冥焱直接转身走向自己居住的地方，竟然自己的猜测已经告诉了秋月心，那么之后的事情就和他没有关系了。虽然北冥焱心中有计较，但是这毕竟不是自己能够接触到的层级，还是要交给那些大势力的人去做。

    回到自己的住处，北冥焱冥神屏息，不放过任何一个修炼的时间。

    来到了圣神大陆，北冥焱才知道自己修为的弱小，同龄人中，付傲雪等几人被评为皇城七公子，实力最为强大，最弱的便是那个被自己斩杀的司空曜，修为也达到了化神巅峰境界。相比之下，自己本身就在下届修行，本身来到上届修为就有一些压缩，修为实在是太过弱小。

    虽然自己的肉体十分的强大，甚至能够羽超凡强者一战，但是那也只是普通的超凡强者。再加上源炎与天雷的存在，面对一些特殊的超凡强者，北冥焱也能一战。但是若是和付傲雪，秋落这样的人战斗，自己必败无疑。

    修炼之中，北冥焱忽然听到窗外有吵闹的声音，不禁皱起眉头，停止了修炼。

    离开房间，刚刚来到酒馆的楼梯处，便看到了一个女子站在酒馆的门口，指挥着手下不断的打砸酒馆中的事物。

    很多人似乎因为惧怕女子，选择了躲避，而酒馆的主人，也是不敢多言，只能眼睁睁的看着那些桌椅酒水什么的被毁坏，弄得满地狼藉。

    “这就是得罪本小姐的下场，你这酒馆，以后就不要开了，否则，见一次，砸一次！”

    那女子长得眉清目秀，也算是美女一个，但是却十分的肆无忌惮，眉目之间有一些阴狠，对于平民百姓十分的不屑。

    “可是这是老头子我赖以生存的唯一出路啊，秦小姐，求求你放过老头子一条生路吧。”

    那开酒馆的老人涕泪横流，跪倒在地上，在他的身边，还有一个酒馆的小厮，正满脸青肿的望着那嚣张跋扈的秦小姐，眼神充满了仇恨。

    见到那小厮的眼神，被称为秦小姐的女子眉头一扬，抬腿便是一脚踹在小厮的胸口上。这一脚蕴含元气的力量，直接将那小厮踹的吐血倒飞，倒在一片酒坛之间，浑身都是鲜血。

    北冥焱眉头一皱，却见到那秦小姐冷哼了一声，道：“我可是秦玉瑶，秦家的小姐，敢这么看着我，你们，杀了他！”

    闻言，北冥焱眼神一冷，那秦小姐动用怨气的力量对付一个普通人不说，更是拿别人的命如同草芥一般，说啥就杀，嚣张跋扈到了极限，实在是有些令人发指。

    “是！”

    那跟随在秦玉瑶身后的几个仆人一样的男子从自己的腰间抽出一把明晃晃的长刀，一步步来到那倒在地上的小厮面前，嘿嘿狞笑一声，道：“你自己命不好，不可要怪罪我们哥几个，要怪，就怪你得罪了我们小姐。”

    说罢，那明晃晃的长刀直接举起，刀光一闪，就要将那小厮斩杀。

    小厮咬牙，口中还满是血沫，眼神始终恶狠狠的盯着那跋扈的秦玉瑶，恨不得要吃她的肉，喝她的血一般。

    倒是那秦玉瑶根本不在乎，一个将死之人罢了，而且还不过是没有任何背景的普通人。她都已经不知道杀了多少这样的人，根本不会在乎。

    北冥焱冷哼一声，终于看不下去了，屈指一叹，强劲的指风顿时如同暗器一般呼啸射出，叮得一声撞在那长刀上，发出清脆的声音。

    那执刀的男子只感觉手中一麻，长刀发出清脆的长吟，直接从他的手中脱飞而出，射向远处。那雪亮的长刀噗的一声，直接插在木质的门柱上，刀身颤抖不断，上面可以清晰的看到一个圆形的洞，刀身上满布裂痕，那是被北冥焱一指指风所击中的地方。

    那仆人看了一眼长刀，不自觉的咽了一口唾沫。没有人看清刚才发生了什么，但是那已经接近完全破碎的刀身却是告诉所有人，这个暗中出手之人，很强。

    秦玉瑶双眼微微一眯，转头看向站在楼梯口一脸漠然的北冥焱，心中怒火中烧，指着北冥焱直接开口骂道：“这是哪来的乡村野夫，竟然胆敢羽本小姐做对，不想活了是不是。别以为你实力强大就敢肆意妄为，这里是帝国皇城，不是你这种乡村野夫能够随意妄来的地方。敢得罪本小，信不信本小姐让你吃不了兜着走！”

    北冥焱冷哼一声，看都没看那嚣张的秦玉瑶一眼，身形一动，在众人惊骇的目光中，陡然从原地消失，再次出现时，已经来到了那小厮的身边。

    “冥神，屏息，感受体内这一股热流的存在，用意念引导它前往你受伤的地方。”

    北冥焱一手抓住小厮的手腕，暗暗逼出几滴鲜血，蕴含十分磅礴的生命力，直接渗入小厮的体内。

    小厮惊异，知道自己遇到了贵人，不敢多想，赶紧按照北冥焱的话去做。

    看着北冥焱直接无视了自己的存在，秦玉瑶几乎气的发疯，目光看向北冥焱的背影，几乎要将他吃了一般。

    “你，你，还有你，你们几个，上，把他直接给我宰了！”

    秦玉瑶心中怒火不断，直接指挥手下几个有一定修为的人要宰了北冥焱。“乡村野夫，告诉你，本小姐可是秦家的嫡系小姐，你最好乖乖受死，要不然，等我回到家族，派来家族的高手，必定让你生不如死！”

    北冥焱起身转头，那一双冰冷的眸子之中隐约闪烁着杀气。

    “你说，你是秦家之人？”

    见到北冥焱那根本没有任何感情、色的双眸，秦玉瑶心中一颤，但是想到自己的身份，便又大胆了起来。

    “是，本小姐告诉你，你最好乖乖受死，否则，本小姐让你求生不得，求死不能。”

    北冥焱闻言，双眼微微眯起，冰冷的杀气顿时弥漫起来，整个酒馆之中，空气顿时有些凝结。

    “你觉得，你还有机会回到秦家找人帮忙吗？真不知道你是脑子坏了，还是秦家的势大，让你忘乎所以了。”

    言罢，北冥焱浑身陡然燃烧起熊熊的烈炎。整个酒馆之中，冰冷与灼热共存，令人感觉到十分的难受。北冥焱的气息并不强，但是却仿佛一头真正的荒古猛兽一般，令人震颤。

    本部小说来自看書罔