
    北冥焱惊愕的看着哭的梨花带雨的秦玉瑶，此时秦玉瑶几乎挂在自己的身上，那柔若无骨的小手不断的拍打在自己的胸膛上，就仿佛撒娇的小妻子一样。

    “你混蛋，欺负我，欺负我！”

    秦玉瑶不依不饶的垂在北冥焱胸口上，忘了自己身为武修，连元气都没有动用。

    北冥焱顿时感觉自己有些无奈，秦玉瑶的表现分明就是一个还没有成熟的小女孩，但是此时后者胸前的高耸几乎压迫在自己的身上，让北冥焱感觉有些尴尬。

    “够了！”

    北冥焱深深吸了一口气，放下心中的旖旎，一把抓住秦玉瑶的胳膊，怒吼了一声。

    秦玉瑶愣了一下，随即再次大哭起来，指责着北冥焱的不是。

    北冥焱满头黑线，这样一个小女孩，哪里像是那嚣张跋扈的秦家大小姐，分明就是耍赖的样子。

    “你开口闭口打打杀杀的时候，怎么没有这副样子？你把平民百姓的姓名当成草芥一般对待的时候，你怎么没有想过他们心里的想法？你身为秦家的小姐，身居高位，背后还有秦家这样的大势力为你撑腰，你又如何体会得到这些百姓的疾苦？那些死在你手中的普通人，他们去找谁抱怨？你如此蛮横无理，又如何怪我心狠手辣！”

    北冥焱将秦玉瑶推开，脸色冰冷，浑身都散发着冰冷的杀气。

    秦玉瑶一愣，被北冥焱身上的杀气镇住，不敢再如此放肆，只得抽泣起来。

    “我我哪有那么不堪，是是管家说，这个酒馆里面的伙计，把我最喜欢的银雪驹毒死了，我才来报复的嘛。杀人，我也是第一次，我只是，被怒气冲昏了头脑，我平时也没有想你所说的那样啊！”

    秦玉瑶委屈的坐在地上，撅着红润的双唇，偷偷看着北冥焱的脸色，十分的害怕。

    北冥焱闻言，顿时深深的皱起眉头。

    “你说，你们秦家的管家告诉你，你的银雪驹被这个酒馆的伙计毒死了？”

    秦玉瑶委屈的点了点头，不敢敷衍，开口道：“今天一大早起来，我就发现我的银雪驹不见了。管家说，他今天清晨的时候带着我的银雪驹出来散步，路过这座酒馆的时候，里面的伙计正好将一盆脏水泼了出来，正好泼在我的银雪驹头上。后来，还没有回到秦家，我的银雪驹就浑身抽搐，口吐白沫而死，除了那个伙计，还能是谁，把我的银雪驹毒死！”

    秦玉瑶好像有了理由，说话的声音也大了一些，但是看到北冥焱那威胁的目光，顿时又萎了下去。

    北冥焱闻言，眉头始终没有松开，伸出手指点了一下秦玉瑶的额头道：“你是个笨蛋么，银雪驹可是魔兽，虽然实力并不强，但是还不至于连一个普通人泼出来的脏水都躲不过。很明显，你家的管家带你的银雪驹出来的时候，你的银雪驹就已经中毒，反应不灵敏了。而那个伙计泼水之事，也是一大早起来他们要打扫空余房间的卫生，每天必做的事情，只是有些随便罢了。这件事，你秦家的管家绝对有问题，故意让你来到这座酒馆的。”

    北冥焱心中突然出现一丝不安的感觉，这件事，好像没有那么简单。

    闻言，秦玉瑶瞪大了她那水汪汪的眼睛，诧异的看着北冥焱。

    “你是说，我的管家毒死了我的银雪驹？他是故意这么做的！那他，到底是为了什么？”

    “为了什么？”

    北冥焱摇了摇头，眼角却突然看到周围围观的人群中，有一道人影正在匆匆离去。

    “什么人，站住！”

    北冥焱大喝一声，正要追出去，却陡然感觉到一阵恐怖的杀气降临。伴随而来的，一阵呼啸的风声忽然响起，一道道锋利的意境刺在自己的身上，带起微微的灼痛感。

    “欺负了我的妹妹，还想就这么离开，贼子，拿命来！”

    人群之中，一道迅速赶来的人影忽然暴起，一指刺出，凭空一道恐怖的风刃瞬间呼啸而来，一道肉眼可见的气弧被撕裂开来。

    北冥焱心头大惊，这一道风刃若是被自己躲开，难免会落在自己身后的秦玉瑶身上。北冥焱不敢大意，一手抓起脸色苍白的秦玉瑶，一脚踏出，直接踏入风之裂痕之中，身形顿时消散开来，再次出现时，已经来到了另一个方向。

    轰隆！

    风刃撕裂北冥焱的虚影，落在之前秦玉瑶所在的地方，在地面上留下一个巨大的坑洞。

    秦玉瑶被北冥焱抓在手中，脸色难看的看着那风刃落下的地方。她虽然有些刁蛮，但是为人不坏，而且也不傻。这一次，是北冥焱救了自己一名，如果没有他的话，恐怕自己已经被那恐怖的风刃撕成两半了。

    半空中，一道苍老的身影落下，一脚他在地面上。此人虽然老态龙钟，但是那一双如电的眸子却不断的闪烁着一道道精光，浑身气血之力也十分的旺盛，实力高墙，根本看不出虚实。

    “管家爷爷！”

    秦玉瑶惊呼一声，不敢置信的看着那出现的老人。那一击风刃，正是这个老人发射出来的。

    “小姐不要怕，老头子我在这里，这小子要是敢伤你一根汗毛，老夫就要了他的命。大少爷已经在赶来的路上了，这个贼子，绝对逃不了的！”

    那管家义正言辞的说道，双手一挥，一道道巨大的风刃凭空射出，不仅是射向北冥焱的，而且将秦玉瑶也笼罩在内。

    “管家爷爷，你”

    秦玉瑶大惊失色，不敢相信眼前看到的这一幕。那个为人和蔼慈善的老人，竟然如此的狠辣。

    本部小说来自看書王