
    “乌龟壳，挺硬的。”

    北冥焱双手负在背后，一步步走到秦玉瑶面前，伸手敲了敲那透明的光幕。

    见到北冥焱走到自己面前，秦玉瑶吓了一跳，往光幕的深处藏了藏自己的身体，如同受惊的兔子一样，哪还有之前的嚣张跋扈。

    “我警告你，你最好赶紧逃，要不然，一会就让你死无全尸！”

    似乎是因为北冥焱没有攻破罗盘光幕的原因，秦玉瑶的胆子渐渐大了起来，又开始恢复之前的模样，但是眼睛深处的那一抹惊慌却是没有躲过北冥焱的观察。

    北冥焱嘴角缓缓勾起一道讥讽的笑意，开口道：“你不是要让我死无全尸么，怎么，关心我啊，还让我赶紧逃？”

    看着北冥焱那欠扁的笑容，秦玉瑶嘴角一抽，指着北冥焱的鼻子道：“你最好赶紧逃啊不对，你就在这等着，一会我哥哥来了，绝对让你死无全尸，你会知道他的厉害的。我告诉你了，我哥哥可是皇城七公子之一，虽然只排在第六，但是对付你这样的神游境界，一拳，就能把你轰碎！”

    北冥焱无所谓的耸了耸肩，道：“皇城七公子，听起来挺吓人的样子，但是，在那之前，你这乌龟壳，我却是能先把它轰碎。到时候有你在我手里，你哥哥能把我怎么样？”

    北冥焱声音落下，眼中陡然爆射出一团金色的光芒，浑身气血之力翻滚，发出轰隆隆的声音，如同海浪咆哮一般。

    雷光大作之间，北冥焱身体缓缓俯下，摆出一个诡异的姿势，浑身肌肉都崩了起来。

    感受到北冥焱身上散发出来的气血之力的气息，秦玉瑶的脸色陡然变得苍白起来。

    自己这个罗盘所构建出来的光幕在她手中能发挥几成的威力，秦玉瑶自己最清楚不过。北冥焱身上所散发出来的气血之力，比起一般的魔兽还要旺盛，那滚滚海啸之音仿佛响在她的耳畔，让她心神都颤抖不已。

    “喂，你这家伙，我劝你最好赶紧放弃这个念头逃跑，要不然，一会你后悔都来不及！”

    秦玉瑶脚步不断的后退，直到碰到了身后的光幕，这才发觉过来，脸色越发的惨白。

    “看好了，我怎么破你的乌龟壳的！而且，我自己做的事，我是不会后悔的。”

    北冥焱冷哼一声，身形暴起，一拳挥出，滚滚雷电仿佛发怒的荒古猛兽，狠狠的撞击在那符文流转的光幕上。

    一瞬间，光芒大作之间，那几乎透明的光幕上，符文的流转陡然滞涩起来，整个光幕都开始颤抖。

    在秦玉瑶惨白的脸色中，那透明的光幕陡然爆发出一团刺目的光芒，一道道清脆的声音响起，那似乎非常坚定的光幕上，一道道蛛纹从北冥焱的拳头下开始裂开，蔓延，逐渐的扩散开来，直到蔓延到整个光幕之上。

    秦玉瑶骇然，不自觉的厌了一口唾沫，想要后退，却发现已经退无可退。

    咔嚓！轰！

    光幕颤抖，那金玉罗盘旋转漂浮，努力的想要维持光幕，但是却最终还是难以对抗北冥焱的力量，在秦玉瑶惊恐的目光中，轰然爆碎。

    “啊！”

    秦玉瑶惊呼一声，身形倒在地面上。滚滚拳风仿佛锋利的刀子一般略过秦玉瑶的身体，那精致的衣物，瞬间就裂开了一道道裂痕，露出秦玉瑶白皙的皮肤。

    光幕破碎，金玉罗盘仿佛失去了所有的力量一般，无力的落在秦玉瑶的面前，发出清脆的声音。

    踏！踏！踏！

    光芒消散，北冥焱一步步走向浑身狼狈的秦玉瑶，那轰击光幕的拳头上，带着点点血迹。光幕的破碎，让北冥焱也受了一些轻伤。

    “你这秘宝还不错，不过，在你的手上，倒是有些可惜了。”

    北冥焱拳头上的伤口以肉眼可见的速度愈合起来，转眼之间，就只剩下斑斑的血迹。

    说着，北冥焱将地面上的罗盘捡起，发现上面还流转着一些深奥的符文痕迹，蕴含十分强横奇特的力量，似乎只需要一点点的力量，就可以自行运转。但是自行运转也不过只能发挥出罗盘十分之一的力量，若是秦玉瑶实力再强一些，怕是北冥焱还真的没办法破开这罗盘的光幕。

    秦玉瑶到现在还感觉到耳边一阵阵的嗡鸣，脑中一阵阵眩晕的感觉传来，一口鲜血喷出，这才感觉好了一些。罗盘光幕的破碎，让秦玉瑶也受到了反噬的力量。

    “你，你到底想干嘛！”

    秦玉瑶见到北冥焱一步步走向自己，心神惊恐，北冥焱的实力，让她不敢放肆，老老实实的坐在地面上，低着脑袋。

    北冥焱扬了扬眉头，戏谑的看着老实下来的秦玉瑶，道：“你之前躲在那乌龟壳子里的时候，不是很蛮横的么，怎么，现在怎么不继续威胁我了？你哥哥呢？说实话，我真的很像和皇城七公子交手一下，对他们，我还是很感兴趣的。”

    看着北冥焱嘴角那似笑非笑的弧度，秦玉瑶脑袋深深的垂了下去。

    北冥焱玩弄着手中的罗盘，根本不担心秦玉瑶口中的哥哥会找过来。

    “玩够了吧，这罗盘上，哪有什么精神印记，就凭这个想吓退我？你以前凭借这一招，似乎躲过了不少的劫难吧，要不然也不会出门只带那么几个废物。看起来，皇城七公子，这名声可是不小，足以把别人吓退了。”

    北冥焱挥手抹去罗盘上属于秦玉瑶的契约，直接收入自己的黑书空间中。

    见到北冥焱将自己报名的秘宝抢走，秦玉瑶愣了一下，随即眼中泪珠滚动，在北冥焱愕然的注视下，挥手就打向北冥焱，一般泪珠滚滚，大哭起来，一脸委屈的模样。

    本书首发于看书辋