
    狂风惊天刀，一刀出，惊天动地！

    北冥焱手中大刀从下至上，仿佛将一座巨大的山峰劈开一样，十分的艰难。那恐怖的刀光蕴含强横的肃杀之意，狂风呼啸之间，仿佛天地都被这一刀劈开一样。

    半空中，秦辉浑身飘荡着暴躁的狂风，化作狂暴之势，阻挡在那恐怖的刀光之下。

    “斩！”

    北冥焱怒喝一声，浑身元气汹涌喷薄，疯狂的涌入手中狂风惊天刀之中。

    阵阵刀吟之中，仿佛有一头苍狼出现，那湛蓝的眼眸深邃而又清澈，蕴含无上风之意志。那湛蓝的双眸之中，是肃杀，是风，仿佛有一道道猛烈的狂风在其中呼啸，如同一汪碧蓝的天空一般，令人向往，却又充满了危机。

    “死！”

    啸月苍狼的虚影凭空浮现，仰天长啸一声，如若滚滚惊雷暴动，震撼天地。

    轰隆隆！

    刀光大作，天地都被这一刀的势所淹没，天地之间，唯有这一刀，才是唯一。

    刀光散去，北冥焱浑身几乎没有一点力量。啸月苍狼虽然没有被封印，但是却依旧剥夺了北冥焱几乎全部的力量，才斩出了这恐怖的一刀。一刀惊天，那威势，骇人！

    “应该死了吧！”

    北冥焱气喘如牛，脸色也有一些苍白，目光紧紧的盯着那半空中仍在呼啸的狂风。狂风已经扭曲了空间，让北冥焱看不到里面的情况。但是，这般恐怖的气势，就算是他的肉体，恐怕也承受不住。

    “你你还好吧？”

    秦玉瑶见到战斗落下帷幕，俏生生的来到北冥焱的身旁，目光有些复杂的看着眼前这个几乎没有任何反抗之力的男子。

    那胸口两个硕大的透明窟窿还在不断的流淌着炽热的鲜血，一股股澎湃的生机传来，蕴含强横的生命力。这个男子的面容是那么的刚毅，虽然修为只有神游一重天，但是战斗力却足以媲美那些所谓的皇城七公子。但是，就是这个男子，之前是那样的羞辱自己，让自己难看，可是他又帮助他们秦家斩除了背叛者。

    一时间，秦玉瑶的内心开始纠结起来。这个男子，狂傲，不羁，强大，无畏无惧，充满了致命的吸引力，却又让她暗恨。

    “死不了。”

    北冥焱看了一眼脸色纠结的秦玉瑶，轻声笑了一下，刚刚放松下来，却陡然感觉到一股冰冷的寒意窜上。

    来不及思考，北冥焱挣扎着使出自己最后的一丝力气，一把抱住身旁的秦玉瑶扑倒在地。

    秦玉瑶心头一惊，这个男人，是要非礼自己吗？

    风在凝聚，秦玉瑶的掌心微微漂荡起一道柔和的风，却蕴含致命的威力。

    轰隆！

    北冥焱和秦玉瑶之前所站的地方，突然出现一道狂风。那狂风席卷，落在地面上，直接将地面轰出一个巨大的深坑。

    秦玉瑶大惊失色，不敢置信的看着那地面上陡然出现的深坑，掌心凝聚的风也消散开来。目光重新望向半空中时，正见到浑身破破烂烂的秦辉脸色狰狞的站在半空中。那恐怖的惊天一刀，也没有能让这个秦家的老者死亡。

    秦辉的模样实在是有些惨，甚至可以说是惨不忍睹。一条胳膊已经彻底的消失不见，浑身上下也几乎没有一处完好的地方，浑身上下鲜血淋漓，几乎变成了一个血人。大大小小的伤口遍布全身，一道道犹如刀割一般，甚至还有不少的肉条挂在他的身上。

    “啊！”秦玉瑶惊呼一声，不敢再看，下意识的把脑袋藏在北冥焱的怀中，也不在乎此刻北冥焱正压在她的身上。

    “你很好，没想到，你竟然如此之强。”

    秦辉双目赤红，浑身都在颤抖着，身上每一处都不断的传来一阵阵的痛楚，让他十分的难过。

    秦辉的身旁，一枚金色的丹药缓缓漂浮着，散发出浓郁的药香。那灿烂的金光四射，犹如一枚小太阳一般，还没有服下，已经在缓缓的治愈着秦辉身上的伤势。

    “地级上品的生身造化丹，而且还有具有丹纹的生身造化丹，秦家的老狗，还真是有够重视你这个小丫头的啊。嘿嘿，可惜了，现在它落在了我的手中。只要还有一口气在，服下它，就能恢复到巅峰状态，我倒要看看你们两个家伙还有什么办法能够对抗我。”

    秦辉疯狂的大笑着，那静静漂浮在他面前的丹药滴溜溜的旋转着，散发出一股股精纯的气息，无时无刻不在吞噬着天地元气为几用，实在是夺天地造化。

    闻言，北冥焱脸色顿时一沉，伏在他怀中的秦玉瑶也是俏脸苍白。

    秦玉瑶本来也是出于好意，不想就这么死在这里，才将这枚生身造化丹拿出来，想要给北冥焱使用。但是没想到，如今这枚夺天地造化的丹药，却是落在秦辉的手中。这枚丹药珍贵无比，就算是他秦家，也只有一枚，实在是没有办法再多出一枚，给北冥焱使用了。

    若是北冥焱能够恢复巅峰状态，说不定还能一战，但是事实上，却是不可能的。

    “你们两个终究还是要任命，成为焚天炎大人帝路的踏脚石。既然是踏脚石，就不要妄图能够反抗，你们，竟然敢伤我，都去死吧！”

    秦辉一把抓住面前的生身造化丹，一边疯狂的大笑着，紧接着毫不犹豫的一口吞下。丹药珍贵，终究还是要拿来用的，更何况是眼前的局势。而秦辉，仿佛已经看到了北冥焱被自己斩成两半的样子，神色越发的狰狞，兴奋。

    本部小说来自看書王