
    秦辉站在北冥焱二人的身前，俯视着看向两人，目光充满了戏谑。

    “就凭你们两个，还想对付我？你们，终究只能是我们手中的棋子罢了，你们的作用，仅限于此。等秦家彻底与帝室决裂，加入到我们焚天宗一方的时候，这个万里辽阔的江山大地，就会改姓了。到时候，这整个万兽帝国，都将成为我焚天宗的天下。”

    秦辉幻想着那美好的未来，焚天宗执掌天下，到时候，他这个卧底了四十年的老人，也许还能真正的成为一方诸侯，掌握千万人的生死。

    北冥焱冷哼了一声，不屑笑道：“有些事，终究不过只是幻想，你这老东西，把一切都想象的太美好了，有些事情，不是你想想就能得到的。”

    说着，北冥焱的身上陡然爆发出一道肃杀之意，纯粹而又恐怖。狂风呼啸而起，盘旋着缠绕在北冥焱的身周，那恐怖的狂风化作一道道风刃舞动，将空气都撕裂开来。肃杀之意弥漫，北冥焱的手中，一团青光陡然爆射而出。

    秦辉双眼微微眯起，神色震撼的看着这一切的发生，不过，却并没有阻止。

    风声呼啸，刀光熠熠，狂风惊天刀在那肆虐的暴风中现身，那雪亮的刀身反射着一道道青色的光芒，恐怖而又纯粹的肃杀之意弥漫开来，肃杀天下万物。

    “狂风惊天刀，远古十大禁器排名第七的狂风惊天刀，竟然也在你的手中！”

    见到那恐怖肃杀之意的真身，秦辉惊呼一声，眼神中非但没有畏惧，反而充满了贪婪。

    “强大的秘宝，也要掌握在强大的人手中，才能发挥出它的力量。你已经有了赤阳焚天枪，却还拥有狂风惊天刀，暴遣天物！这狂风惊天刀在你的手中，连它十分之一的威势都施展不出来，还就交给老朽吧！”

    秦辉深处猩红的舌头舔了舔嘴唇，按捺不住心中的惊喜，伸手就要抢夺。

    “斩！”

    北冥焱眼中陡然闪过一道金光，浑身血气顿时蓬勃起来，刀光一闪，恐怖的肃杀之意形成一道刀气瞬间斩出。

    秦辉骇然，不敢硬碰，脚下踏着奇妙的步伐，身形瞬间飘渺起来，仿佛融于清风之中一般。那恐怖的刀气斩过秦辉的身形，秦辉却仿佛随风而动，身形飘忽着躲了过去。

    “这是我秦家的飘渺踏风步，非常强大，同等级之中，几乎没有人能够破解。”

    秦玉瑶镇定心神，在北冥焱的身后开口指导。“之前那轰在你胸口的一拳是暴风杀，利用空气盘旋而产生的力量使拳头的力量达到最大化。而且风本无形，一旦凝形之后，便会拥有无与伦比的锋锐，再加上风刃旋转的力量，非常的强大，乃是我秦家的地级下品武技之一。”

    北冥焱点了点头，心中暗赞，这小姑娘看似嚣张跋扈，但是在重大的事情面前倒也分得清是非。要怪，也只能怪秦辉这个老东西实在是太阴险，在秦家足足潜伏了四十年，令人防不胜防。

    “大小姐，你这样可就不对了，怎么能向着外人呢，怎么说，我也是你秦家的管家啊。”

    秦辉脸色有些难看，他也没有想到这个大小姐竟然在这样的事情面前如此看得开，不惜泄露秦家的功法武技给别人。

    秦玉瑶冷眼看了一眼秦辉没有说话，转头对着北冥焱道：“你先服下这一枚丹药，这是我哥哥给我用来保命的，只要没死，绝对能够瞬间恢复到最巅峰的状态。”

    说着，一个金色玉石铸造的小瓶出现在秦玉瑶的手中。那金玉瓷瓶之中，哪怕将其密封，依旧有一股淡淡的药香味从中传出。

    北冥焱诧异的看了一眼秦玉瑶，后者点了点头，没有任何犹豫，直接一掌将金玉瓷瓶拍碎。顿时，一道金光出现在三人的面前，浓郁的药香散发出来，仿佛有金色的光辉流动。

    北冥焱惊讶的看着那出现在秦玉瑶掌心龙眼大小的金色丹药，那丹药上，还带着一道道晦涩难懂的纹路，仿佛蕴含天道，充满了至理。空气中一阵元气风暴掀起，无数狂暴的能量瞬间流动起来，被那金色的丹药所吞噬。

    “看来，你在秦家的地位，还真是不低。”

    北冥焱笑了一下，也不客气，张嘴一吸，欲要将那丹药直接吞入腹中。

    “这等宝贵的丹药，你何德何能享受！”

    一旁的秦辉神色一僵，身形瞬间飘忽起来。秦玉瑶手中丹药刚刚离手，一道狂风瞬间掀过，那金色的丹药，被凭空而来的一只大手猛然攥住。

    秦玉瑶脸色一变，奈何秦辉的速度太快，她也根本来不及反应。终究还只是一个小女孩，这样宝贵的丹药，轻易展示在秦辉的面前，他又岂有不抢夺的道理。

    北冥焱眼中陡然爆发出一道精光，手中狂风惊天刀颤抖不已，发出清脆的刀吟。

    “惊天！”

    大喝一声，天地之间，仿佛都被那一道绚丽的刀光所斩断。这一刀，欲要将天都斩开，将大地都碎裂。

    刀光之中，肃杀漫天，秦辉脸色大变，这恐怖的一刀，根本不是北冥焱能够施展的出来的。

    这一刀，实在是太强，太过恐怖，那弥漫着的肃杀之意，几乎要斩天灭地。那恐怖的刀光，瞬间斩向苍穹。

    迷蒙之中，北冥焱手中青色的大刀从下至上，挥动的十分的缓慢，仿佛有巨大的力量在阻隔一样。那恐怖的刀光，一寸一寸的上升着，就要斩向秦辉。

    “小儿，好胆！”

    秦辉大骇，想要躲避，却发现自己无论如何闪躲，始终都被那恐怖的刀光所笼罩。

    无奈之下，秦辉将手中的丹药收起，浑身都缠绕着恐怖的暴风。一拳挥出，仿佛有天地大势压迫而来，无数暴风肆虐，要将大地摧毁。

    周围的皇城建筑不堪两人的气势，纷纷被碾碎，原本还躲在远处观望的人群顿时惊恐后退。这样的战斗，岂是他们能够观望的。

    刀光不止，风暴漫天，那恐怖的刀，要斩天灭地，任凭你狂风肆虐，也无法阻挡。

    本部小说来自看书蛧