
    “秦辉爷爷，您怎么”

    “大小姐不用多说，老朽自会救你出来，免受这恶人贼子的迫害！”

    秦辉老管家不等秦玉瑶说完，便开口打断，手中挥舞越发的迅速，漫天之间，到处都是风刃。风刃的密集程度，骇人听闻。

    北冥焱眼神冰冷，一只手抓着秦玉瑶的胳膊，另一只手上火光一卷，赤阳焚天枪伴随着一声高亢的龙吟忽然出现。火光四射之间，风刃寸寸尽断，没有任何一道能够靠近北冥焱和他身后的秦玉瑶。

    秦玉瑶躲在北冥焱的身后，俏脸惨白。明眼人都能看得出来，秦辉的一招一式之间，根本就没有丝毫顾及到这位秦家大小姐的安危，分明就是要将两人都斩于手中。

    “秦辉爷爷，您怎么会，怎么会这样。”

    秦玉瑶那一双明眸大眼中泪珠滚滚，不敢置信的看着秦辉，那一道道风刃无形却又扭曲了视野，落在秦玉瑶的眼中，刺痛着她的心。

    这位平日见对她和蔼可亲的管家爷爷，在秦玉瑶的心中，几乎把他当成了自己的亲爷爷一样。但是，如今这样的局势，却是秦玉瑶怎么也想象不到的。

    “别哭了，给我老老实实在后面呆着！”

    北冥焱被秦玉瑶的哭声搅得心烦，一个不甚，一道风刃略过他的肩膀，带起一蓬炽热的鲜血。血液飘洒，染红了北冥焱身上的衣服，那一副棱角分明的面孔，越发的刚毅。

    周围的人群早就已经散开，这样的事情，不是他们能够参与的进来的，避而远之，是最好的选择。

    整条街道都已经空了下来，到处都是风刃纷飞。

    “斩！”

    秦辉大喝一声，双手合十，一道恐怖的风刃顿时从他双手之间飞出，将空气都撕裂，发出刺耳的呼啸声。

    北冥焱瞳孔一缩，这一道风刃几乎凝成了实质，已经有了它的形体，肉眼可见。那明显的气弧十分的不稳定，正是被撕裂开来的空气形成，那刺耳的呼啸声，让北冥焱都感觉到一阵头皮发麻。

    轰隆一声，那巨大的风刃落在赤阳焚天枪上，恐怖的撕扯力传来，北冥焱只感觉到赤阳焚天枪上瞬间传来一股巨大的力道，把握不住，长枪直接飞了出去。

    “杀！”

    秦辉见机，下手丝毫不留情，接连风刃挥出，身形瞬间欺进，来到北冥焱身前。双手之间，一道道旋风缠绕，后发先至，与那无数的风刃一同落在北冥焱的胸膛上。

    快，太快了！

    北冥焱还来不及反应，秦辉的身形已经来到了自己的身前，那恐怖的双拳，直接印在胸膛至上。

    轰隆隆！

    恐怖的暴风肆虐开来，瞬间侵入北冥焱体内，几乎将北冥焱的五脏六腑都搅碎。

    暴风肆虐之间，北冥焱的胸膛上瞬间多出了两个透明窟窿。那所谓的超凡肉体，在真正的强者面前，根本不值一提。

    噗！一口鲜血喷出，北冥焱强忍着胸口传来的剧痛，火焰瞬间缠绕上手臂，将浑身所有的力量集聚在一点，轰然挥向秦辉。那一拳之中蕴含的恐怖炽热之意，令人惊恐。

    秦辉瞳孔一缩，没想到北冥焱受到了如此之重的伤势竟然还能发挥出如此之强的实力，脚下一错，身形瞬间飘开，躲过了北冥焱的一拳。

    逼退了秦辉，北冥焱脚下一个踉跄，差点摔倒在地。秦玉瑶脸色大变，上前扶住北冥焱的身形，那苍白的俏脸毫无血色，贝齿紧紧咬着红唇，甚至咬破了，也没有发觉。

    “秦辉爷爷，您怎么可以这样。”

    秦玉瑶脸上带着痛楚的神色，身形站在北冥焱身前，开口道：“秦辉爷爷，您告诉我，这究竟是怎么回事？我的银雪驹，还有他，这之间到底是怎么回事！您告诉我，我，不是您的棋子，对吗？秦辉爷爷，您告诉我，您没有算计我！”

    望着秦玉瑶歇斯底里的模样，秦辉脸色十分的平静，淡淡开口道：“别做梦了，大小姐。我尊敬你，称呼你一声大小姐，但是，从今天之后，你，就不会存在了。而秦家，也会因为你的死亡，与付家，秋家，还有帝室彻底的决裂。没错，这只是一个阴谋，而你这位秦家大小姐，只是这阴谋之中的一个棋子，很重要的一个棋子。”

    闻言，秦玉瑶脚步一颤，顿时跌倒在地，不敢置信的摇着头，道：“不会的，秦辉爷爷，您在骗我，不会的！”

    “没什么不会的，我为你秦家当狗已经有四十年了吧。可惜，这四十年来，我一直都是潜伏在秦家的奸细，其实，我是焚天宗的人。当然，这个秘密，秦家永远都不会知道了。”

    秦辉嘴角裂开一道冰冷的笑意，一步步走向秦玉瑶，道：“为了这个计划，我忍辱负重四十年，浪费了我多少的时间。为此，我还不能修炼焚天宗的功法，得不到焚天炎大人的力量，否则，以我的资质，又怎么会在这个年龄还只是这样的修为！”

    秦辉嘴角的笑意越发的狰狞，手中一道道风刃盘旋起来，散发出凌厉之意。

    “就为了你这个小丫头，我做牛做马，几次为你几乎抛弃性命，不顾后果。今天，我终于可以一泄心中怨气！”

    秦玉瑶怔怔的看着秦辉一步步走过来，双目无神，直到北冥焱痛苦的咳声才把她惊醒。

    “你你怎么样？”

    秦玉瑶转身护住北冥焱，警惕的看着正站在他们面前的秦辉，道：“对不起，都怪我，如果不是我太傻，你和我，今天就不会死在这里了。”

    北冥焱胸口的血洞之中散发着一道道灼热的气息，肉芽缓缓的蠕动着，但是那恐怖的风之势却充满了凌厉，始终萦绕在那恐怖的伤口上，让其无法愈合。北冥焱已经极尽可能的在恢复伤势，但是那风之势实在是太过强横，根本不是一时半会能够恢复的。

    “谁说我们一定要死了？这家伙虽然强，但是，还不是无法对付。”

    北冥焱露出一个难看的笑容，转头看向那一副狰狞而又傲然的秦辉时，眼神越来越冰冷。

    本部小说来自看書惘