
    看到秦辉将那散发着浓郁药香的生身造化丹一口吞下，北冥焱的眼中闪过一道冷光。

    “走！”

    毫不犹豫，北冥焱一把抓起身旁有些绝望的秦玉瑶，脚步一踏，直接踏入风之裂痕之中。破空垫步同样施展开来，北冥焱的速度瞬间提升到极限，一路飘洒下无数的鲜血，身形瞬间掠出。

    吞下生身造化丹的秦辉浑身陡然绽放出一道道金色的光辉，浑身犹如得到圣光洗礼一般，那浑身恐怖的伤口以一个不可思议的速度迅速的愈合着。只是转眼之间，鲜血倒流，秦辉那已经完全破败的身体重新恢复了生机。

    浓郁的元气从秦辉的体内喷薄而出，秦辉握了一下拳头，感觉到自己的状态瞬间恢复到巅峰状态，脸上浮现出一丝笑意。

    目光望向渐渐远去的北冥焱，秦辉的嘴角露出一道冰冷的笑意。

    “逃？就凭你那样的身体，我倒要看看你能逃到什么地方去！”

    声音落下，秦辉的脚下踏着玄妙的步伐，身形瞬间飘动起来，速度极快。只是一个转眼之间，就已经只剩下一个黑点。

    皇城之外，北冥焱带着秦玉瑶不断的飞奔，体内源炎滚滚，散发出蓬勃的生机，缓缓的恢复着北冥焱的身体。胸口两个碗口大的血洞不断洒落着鲜血，一道道恐怖的风意在伤口上缠绕着，阻扰北冥焱的恢复。

    那不断撕扯着北冥焱伤口的风意始终无法驱除，让北冥焱心中有些无奈。自己的修为始终还是太弱小了，纵然源炎霸道无比，却也没有办法很快的恢复。

    “这样逃下去不是办法，苍狼王，拜托了，帮一下。”

    北冥焱心中与啸月苍狼不断的传音，但是却犹如石沉大海一般，啸月苍狼根本不予回应，让北冥焱也是无可奈何。

    “我们，能逃的掉吗？”秦玉瑶俏脸苍白，目光看着近在咫尺的北冥焱的脸庞，紧紧抿着红唇。

    “当然，我自然有办法。”

    北冥焱笑了一下，虽然啸月苍狼不愿意帮助他，但是不代表他就没有变得办法了。

    火光一现，赤阳焚天枪陡然出现在北冥焱的手中。阵阵龙吟响起，声音不大，但是却带着无与伦比的威慑力。

    后方，远处，一个人影迅速的接近着，正是后方追逐而来的秦辉。此时的秦辉嘴角正带着慵懒的笑意，北冥焱速度虽快，但是秦家的步法却同样很强，尤其是秦辉的修为要比北冥焱强上不止一分，要想追上北冥焱，自然是不在话下。

    但是秦辉的样子显然不想这么快的就结束这场追逐。本来可以得到一枚逆天的丹药，而且还能完成这一次的计划，这万无一失的计策，却被北冥焱破坏了。更可恨的是，这个家伙竟然将自己的身体弄成重伤，不得不浪费了那一枚生身造化丹，这让秦辉的心中很是愤怒。

    “逃吧，使劲的逃吧，我很期待，当你逃不动的时候，那绝望的表情，该是有多么的有趣！”

    秦辉脸上露出一道狰狞的笑意，只是幻想一下，就感觉自己一阵的畅快。眼睛望向前方的两道人影，秦辉不急不缓，根本就没有放在心上。

    北冥焱转头忘了一下后方的人影，嘴角浮现出一丝冷笑。

    “火龙王，苍狼王不愿意帮我，你可不能拒绝了。”

    北冥焱敲了敲赤阳焚天枪，顿时枪身上传来一阵龙吟。隐藏在赤阳焚天枪之中的火龙王很是憋闷，到头来，还是要自己出马。

    而此刻在一旁看戏的啸月苍狼则是慵懒的打了个哈欠，戏谑的看着北冥焱命令火龙王。

    “你这家伙，明明擅长速度，帮他逃跑不过是一个念头的事，还非得让我出马，这么麻烦！”

    火龙王在赤阳焚天枪中瞪了啸月苍狼一眼，很是不满的埋怨道。

    啸月苍狼伸了个懒腰，毫不在意的传音道：“我就说吧，认主什么的最麻烦了。要是主人的实力强一些还好，像这个小子这样的，累不死你才怪了。”

    火龙王嘴角一抽，想要反驳，但是却感觉真的非常无力。谁让自己看重的是这个主人未来的潜力呢，如今他还没有成长起来，面对一个小小的超凡境界都要变得如此狼狈，甚至抱头鼠串，让它也是非常的无奈。

    “如果在下届的时候没有发生遮天那件事，就这个老头，还用得着你我出马！”

    火龙王最终还是冷哼了一声，没有继续纠结这个问题。

    火焰迸射，点点不起眼的火星从赤阳焚天枪上散发出来，环绕在北冥焱的脚下。

    顿时，空气中的元气仿佛受到了牵引，疯狂的涌向北冥焱脚下。火焰喷薄，北冥焱的脚掌仿佛瞬间着了火一样，浓郁的元气仿佛成为了火焰的燃料，激荡着火焰不断的喷射。

    借助这一股喷射之力，北冥焱的速度瞬间暴起，身形在半空中留下一串火尾，瞬间消失在秦辉的视野之中。

    远远吊在后方的秦辉还没有反应过来，当他发现北冥焱已经彻底消失不见的时候，这才惊呼一声。

    “混蛋！”

    一声怒吼从北冥焱身后远处响起，然而此时的北冥焱却已经远远的绕起了一个大圈，从远处重新回到皇城。

    原地，秦辉胸膛不断的起伏着，脸色通红，血气上涌，只感觉一口鲜血闷在胸口之中。

    噗！

    鲜血喷出，秦辉这才感觉好了一些。但是，秦玉瑶却不得不死，如果秦玉瑶不死，这个计划就只能宣告破碎，无奈，秦辉只能追着北冥焱的脚步继续飞出去，只能祈求北冥焱不要带着秦玉瑶回到皇城了，毕竟秦玉瑶在秦家的地位，可不是他这个管家能够比的。到时候，秦家会选择相信秦玉瑶，还是他秦辉，根本不用多想。

    看书王小说首发本书