
    火焰熊熊，仿佛凝成了一个巨大的实体，将北冥焱整个人困在其中。

    那浓郁的火焰隐隐散发着淡淡的黑色，蕴含恐怖的毁灭之力。焚幻好整以暇的站在原地，脸上满是自信的笑容。虽然北冥焱战力恐怖，但始终不过是一个神游境界的武修，和他这样的强者比起来，差距可不是一点半点。

    半空中，火焰喷薄，却仿佛陡然凝滞了一般，如同一团红黑色的泥土一般。

    焚幻见状，微微皱起眉头，但是感觉中却并没有发现有任何的异状。

    轰隆！

    火焰翻滚，陡然超出了焚幻的控制，焚幻心中一惊，脚步一撤，已经来到了百米开外。原地，那浓郁的火焰不断的翻滚，仿佛那火焰之中有一个黑洞一般，火焰翻滚着被吸入那恐怖的黑洞之中。

    焚幻的脸色渐渐的阴沉下来，以他的眼力，又怎么会看不出这是什么情况。

    “你这贼子，倒是有胆，竟然敢将我的火焰也吞了！”

    火焰滚滚，缓缓缩小，最终露出北冥焱的身形。火焰受到牵引，被北冥焱张口吞下，最终连一丝都没有剩下。

    “这火的味道还不错，可以再来一点。”北冥焱打了一个饱嗝，从嘴里冒出一丝火星，笑着开口，哪有一丝受伤的样子。

    “如你所愿！”

    焚幻被挑衅，心中很是不爽，双手一挥，顿时两道恐怖的火焰出现在焚幻的双手之中。火焰翻滚，焚幻双手化出一个太极模样，眼中爆射出一团精光，属于融天境界强者的气势陡然爆发出来，但是却又紧紧收敛着。

    北冥焱看的清楚，心中明了。这焚幻在皇城之中还是不敢动用自己真正的实力的，若是动用了全部的实力，必定会引来帝室的注意，到时候，焚幻也肯定会吃不了兜着走。

    明晰之后，北冥焱嘴角缓缓浮现出一道冰冷的笑意。既然你不能发挥出全部的实力，我又如何惧你！

    “也不知道璐璐留给我的这个东西好不好用，要是不好用，那才是真正的惨了。”

    光芒一闪，北冥焱的手中陡然多出了一块巨大的火灵晶，正是刻印着天火八极阵的那块巨大的火灵晶。

    “去！”

    北冥焱按照璐璐指点的手印，手中火灵晶顿时飞上半空之中，散发出一团团浓郁的红色烟雾。烟雾弥漫，完全是纯正的火元素凝聚而成，只是这凝成烟雾的火元素实在是太过狂暴，根本无法吸纳入体，否则，只怕无法提升修为，还要直接被狂暴的火元素折腾的生不如死。

    烟雾滚滚，瞬间蔓延了整个街道，将北冥焱和焚幻都吞入其中。

    焚幻冷眼看着那浓郁的火元素将自己吞没，根本不为所动。北冥焱不过一届小辈罢了，就算手中掌握着一些不平凡的东西，但那也只是下届的东西，又如何与他这个生长在上届的强者相比。

    “火焰，焚烧，毁灭！”

    焚幻冷哼一声，手中火焰顿时翻滚起来，化作两只狂暴的火焰猛兽，顿时凭空撕裂出去。

    火元素翻滚，那狂暴的火焰之中蕴含强横的毁灭之力，让火元素都有些承受不住。

    暗中北冥焱冷眼观望，手中不时打出一道道手印，化作精纯的能量，没入天空中的火灵晶之内。

    烟雾翻滚之间，陡然凝实，一声震撼人心的尖锐鸣叫陡然响起，在焚幻惊骇的眼神中，那翻滚的烟雾，陡然化作一头神凰出现。

    神凰展翅，这片看似狭小的空间却仿佛能够无限延长，那巨大的神凰展翅犹如山岳一般。其身上，一根根翎羽闪烁着淡淡的光华，凰头生有凰冠，散发着淡淡的金色，威武不凡。一声长鸣，几乎震塌山岳，翻江倒海，令天地变色。

    焚幻的脸色一变再变，但是却最终只是冷哼了一声，眼中露出一道道冰冷的光泽。

    “区区神凰幻象，竟然也敢在老夫面前逞凶。北冥小儿，幻术，可不是这样玩的。”

    焚幻一声大喝，眼中光芒顿时强盛起来，犹如两颗闪烁的星星一般，璀璨夺目。顿时，一股无形的力量散发开来，瞬间蔓延开来。这一股奇异的能量仿佛漫无目的，但是却将整个天火八极阵都渗透，寻找到了北冥焱的位置。

    北冥焱身形漂浮在滚滚烟雾之中，却能够很清晰的看到下方的焚幻。就在此时，焚幻突然抬头看向半空中，嘴角露出一道戏谑的笑意。

    北冥焱心中一惊，嘴角抽了一下，果然，实力的差距还是太大了，以自己的实力，根本发挥不出天火八极阵的威力。

    “去！”

    一道手印打出，神凰呼啸，顿时扑向焚幻。

    焚幻冷哼一身，手掌化刀，凌空劈下，直接将那神凰斩成两半。

    神凰碎裂，发出一声哀鸣，却又缓缓的凝聚成两个缩小了一些的神凰。振翅高飞，凌空扑下，那锋利的凰爪闪烁着淡淡的寒光。

    焚幻眉头一皱，有些不耐烦。

    “陪你浪费了这么多的时间了，你若是不将秦家那个女娃娃的消息告诉老夫，那老夫也只好自己去找了。至于你，还是老老实实跟我回去吧，老夫没心情陪你玩了。”

    暗中的北冥焱看到那焚幻抬头看向自己，顿时啐了一口，道：“陪你玩？小爷才没兴趣陪你玩，自己慢慢玩吧，能破了我的阵法再说。”

    “小意思。”

    焚幻冷笑一声，大手一挥，顿时一股恐怖的力量爆发出来，仿佛有天地大势瞬间咆哮起来。

    烟雾翻滚，焚幻身上散发出来的气势实在是太过强大，任凭北冥焱一道道手印打出，却根本无法继续稳定。神凰哀鸣，最终还是消散，露出那一块巨大的火灵晶与北冥焱的身形。

    本部小说来自看书罓