
    是夜，月沉如水，天空中乌云笼罩，将所有的光明都遮挡了起来，整个大地一片昏暗。

    万兽帝国，皇城之中，两道人影悄悄的来到皇城城墙之外。城墙上，哪怕是深夜，也有无数人站在守夜，一支支火把燃烧着淡淡的光芒，将整个城墙照的通明。

    那两道人影悄悄的潜伏在皇城城墙的角落，趁着守卫一个不注意，直接腾空翻入皇城之中。那高达百丈的城墙不过只是笑话而已，根本不值一提。

    “城墙后面还有百人左右，潜伏在城墙下方，我们绕过去。”

    其中一道人影悄悄开口，正是北冥焱。跟在北冥焱身后的秦玉瑶点了点头，没有出声，什么事都听从北冥焱的安排。

    “走吧。”

    北冥焱细细的感应着焚天宗弟子体内的火焰，源炎的作用，不只是用来战斗而已。一步跨出，北冥焱直接带着秦玉瑶略过人群的上方，没有带起一点声音。

    一步略过百丈远，北冥焱这才带着秦玉瑶落地。只是落地的一瞬间，秦玉瑶脚下踩到了一块小小的石头，一个不慎之间，秦玉瑶身形差点跌倒，发出一声惊呼。

    “谁！”

    秦玉瑶的声音惊动守夜的焚天宗弟子，一支支火把燃烧起来，脚步声错乱，至少百人都向着北冥焱两人这边过来。

    “走！”

    北冥焱也来不及责怪秦玉瑶大意，一把抓起秦玉瑶的藕臂，身形瞬间掠出，快到了极致。

    “哪里走！”北冥焱的前方，一个苍老的身形忽然从虚空之中出现，顿时一股澎湃的威压降临，带起一到狂风呼啸而至。

    北冥焱双眼之中闪过一道金光，浑身气血之力熊熊爆发而起，脚步不停，手中火光一现，赤阳焚天枪陡然出现在手中。阵阵龙吟响起，恐怖的火焰瞬间爆开，强横的气浪之中蕴含恐怖的灼热气息，将空气都焚烧的扭曲起来。

    接着这一股火浪的力量，北冥焱拉着秦玉瑶直接掠入旁边的街道。那突然出现的强者实力太强，不是他们能够对抗的。

    “追，这边！”

    奔跑之中的北冥焱耳朵不断的耸动，周围的声音一字不差的落入北冥焱耳中，脚步变动，那看似直接的道路被北冥焱走的弯弯曲曲，如同踏入迷宫一般，将身后的人远远的甩开。

    “还想跑？既然你自投罗网，老夫又岂有放过之理！”

    那之前出现的老者忽然再次出现在北冥焱身前，一身恐怖的火焰瞬间爆发开来，强横的毁灭之意充斥着整个街道，直接将旁边的房屋都毁灭掉。

    房屋中的平民直接在那恐怖的毁灭之意中直接尸骨无存，命丧黄泉，什么也没有留下。

    这条狭窄的街道瞬间变得宽阔起来，这一瞬间，不知道有多少无辜的生命死去。

    北冥焱暗恨，焚天宗之人实在是太过猖狂，根本没有吧平民的生命当成生命，说杀就杀，根本没有任何的顾及。

    “是你！”

    火光之中，那老者缓缓踏步上前，北冥焱这才看到了此人的面貌，正是当初在皇城之外出现的强者，焚幻。

    焚幻冷笑一声，抬起一只手臂，上面呼的一声燃起澎湃的火焰。

    “小贼，上一次放过了你，这一次，老夫亲自出马，看你还能如何逃窜！”

    说着，一股强横的毁灭之意瞬间爆发开来，令北冥焱大惊失色，脚下踏着垫步，身形瞬间消失在原地，再次出现时，秦玉瑶已经不知道被北冥焱丢在哪里，只剩下北冥焱一人。

    见状，焚幻的脸色有些难看，神识扩散开来，却并没有发现秦玉瑶的身形。

    “你把秦家那个女娃娃放哪了？”

    焚幻双眼虚眯，一道道冷光闪烁而出。“老实交代，兴许老夫可以留你一个全尸。”

    “全尸？”

    北冥焱脸色冷漠下来，缓缓开口道：“我看是怎么都不可能给我留下全尸。焚天炎意图以下克上，将我的源炎吞噬，别以为我不知道。这几天时间里，我知道的已经很多了。焚天炎，真是好大的胃口，它是要逆天而行吗？”

    焚幻的脸色微微出现一丝变化，却并没有特别的诧异。

    “我就知道，这件事瞒不了你多久。外人都以为，我焚天宗是贪图你手中的远古十大禁器赤阳焚天枪，却没有想到，你手中掌控着火焰之源。你说的不错，焚天炎大人确实想要吞噬你手中的源炎，我劝你最好乖乖的交出来。焚天炎大人正在寻找肉身傀儡，若是焚天炎大人高兴了，也许会将这个机会送给你。”

    “你说的，好像我应该感觉到荣幸一样。”

    北冥焱冷笑一声，手中赤阳焚天枪舞出一朵枪花，顿时一股霸道的枪意弥漫开来。

    “去你的焚天炎，回去告诉它，被吞噬的，应该是它！”

    枪意纵横，一瞬间，仿佛将整个天空都遮蔽。漫天之间都是恐怖的枪意，枪意之中蕴含火势，焚杀，灼烧，毁灭！

    焚幻的脸色冰冷下来，闪过一道戾气。

    “焚天炎大人至高无上，小贼竟然敢侮辱焚天炎大人，死吧！”

    火焰喷薄，恐怖的火焰瞬间漫天而起，那强横的枪意在巨大的实力差距之间显得那么的无力，直接被吞噬焚灭。火焰去势不减，转眼之间就将北冥焱吞灭其中。

    看書辋小说首发本書