
    皇城外，北冥焱与秦玉瑶躲藏在一处山岭的后方，并没有直接进入皇城之中。

    那皇城城墙外，不知什么时候忽然多出了无数焚天宗的弟子，他们每一个都身着红色的武士服，胸口出印着一个大大的焚字，站在皇城城墙之外，似乎在防卫着什么人。

    秦玉瑶悄悄的从山岭后方缩回脑袋，来到正在疗伤的北冥焱身旁道：“是焚天宗的弟子没错，应该是秦辉爷爷不知道用什么方法通知了焚天宗的人，这才让他们出现在皇城外，应该就是为了找我们。”

    北冥焱闻言睁开双目，眼中顿时爆射出一团精光，胸口的伤势已经止住了流血，但是却依旧十分的严重。现在的北冥焱，几乎已经耗尽了全身的力量，根本无法再战斗。

    “没办法了，付傲雪和秋落他们身在皇城之中，我也没有任何能够联络他们的方式。走一步算一步吧，暂时先躲起来，待我先把伤势养好，我们再想办法进入皇城之中。”

    秦玉瑶抿着红唇，点了点头，目光望着又一次闭上双眼的北冥焱，眼神深处闪过一丝复杂。

    这个男人，虽然之前那般无礼的对待自己，但是也正是他，救了自己一命。秦玉瑶出身秦家，一直以来都过着高高在上的生活，何时曾经被人如此对待，这让秦玉瑶对北冥焱心中暗恨不已。但是，北冥焱救了自己一命却是不争的事实，如果没有他，恐怕现在自己已经是一具尸体，而秦家，也会因为自己和帝室彻底的对立，到时候，整个万兽帝国将会大乱。

    半空中，一道恐怖的气势陡然降临，北冥焱陡然张开双目，眼神顿时冰冷下来。

    那恐怖的气势正是在外寻找不到北冥焱二人的秦辉的，此刻他那一双如电的眸子正不断的扫视着地面上每一个角落，若非北冥焱和秦玉瑶躲藏的很好，怕是会被秦辉找到。

    待秦辉的身形落入皇城之中后，北冥焱二人才从躲藏的地方微微探出头。顿时，一道恐怖的意念扫过，北冥焱心头一惊，赶紧释放出自己的深念，将秦玉瑶包裹住。

    那恐怖的深念只是一扫而过，并没有发现北冥焱与秦玉瑶的存在。

    北冥焱在很久以前曾经达到过神游巅峰境界，但是神识之力却丝毫不差超凡强者，若非如此，怕是北冥焱和秦玉瑶根本不可能躲得过秦辉的深念扫视。

    那恐怖的深念在皇城之外扫视了几遍，并没有发现北冥焱与秦玉瑶的存在，隐隐有些怒气，但是却也无可奈何，终于是放弃，彻底的消失。

    北冥焱终于呼出一口气，额头上已经满布冷汗。

    “神识之力耗损的有些严重，看来，我们又要躲藏几天了。”

    北冥焱无奈叹了一口气，只是躲避秦辉的神识探查，就已经让北冥焱出现精疲力尽的感觉，这让北冥焱心中不由得生出一股对力量的渴望。如果自己有无上的力量，又何惧秦辉，也不会落得现在的狼狈。

    秦玉瑶一双美目死死地盯着北冥焱，开口问道：“我发现，你身上好像有很多的秘密，如此强大的神识之力，还有那恐怖的战力，赤阳焚天枪，还有狂风惊天刀。你，真的只是神游境界吗？”

    闻言，北冥焱无奈笑了笑，并没有回答，只是闭目养伤。

    见到北冥焱不答，秦玉瑶也是无可奈何，只是发现自己开始对眼前这个男人感兴趣了，他，真的很神秘。

    三天之后，一直隐藏在山岭之中的北冥焱忽然张开双目，顿时一团精光射出，落在对面的一块巨石上。

    顿时，一声巨大的轰鸣之声响起，那巨大的石头，竟然直接被北冥焱双眸之中射出的精光击碎。

    “突破了，神游两重天，有些慢。”

    北冥焱不满意的挥了挥手臂，来到上届已经有不少的时间了，才堪堪突破了一重天之境，这让北冥焱有些不适应。在下届的时候，他的修炼速度与现在相比，根本不在一个档次。

    一旁的秦玉瑶看着北冥焱不满意的挥着手臂，虽然不知道为什么，但是她现在也没有心情过问。

    “怎么了？这几天我修炼的时间里，是不是发生什么了？”

    北冥焱看到秦玉瑶一脸忧心忡忡的模样，心中有些疑惑。

    闻言，秦玉瑶抬头看了一眼北冥焱，抿了抿红唇，道：“我感觉到，我留在秦家的魂珠破碎了，应该是不知道什么人将我的魂珠直接击碎，不过，最可能的还是秦辉。”

    如今秦玉瑶对秦辉的称呼也已经变了，自从感觉到自己的魂珠破碎，秦玉瑶对秦辉就已经没有任何的留念了。秦辉是焚天宗藏在秦家的卧底，奸细，哪怕以前秦辉对他再好，也不过都是装出来的。如今自己的魂珠破碎，若是秦辉再煽风点火的说一些什么，怕是还是能够让秦家与帝室彻底的决裂。

    北冥焱眉头深深的皱了起来，这秦辉，果然是心机深沉，连这样的方法也想得到。

    如此一来，只要秦辉一口咬定秦玉瑶已经死了，那么就算秦玉瑶再次出现，怕是也难以让秦家之人相信，此秦玉瑶就是那个秦玉瑶。除非秦家有什么能够辨认的方法，否则，真的很难办。

    “我们，现在该怎么办？”

    秦玉瑶无助的看向北冥焱，道：“现在的情况，恐怕秦辉已经彻底掌控了我哥哥和父亲他们的情感，左右了他们的思维，就算我出现，秦辉也肯定不会承认我就是秦玉瑶。秦家，真的要陷入万劫不复之境吗？”

    “不会的。”

    北冥焱双目微微眯起，目光望向皇城外仍旧没有放松任何警惕的焚天宗弟子，缓缓开口道：“今天晚上，想办法进入皇城，起码找到付傲雪或者秋家，现在，只有他们能够帮我们了。”

    “我听你的。”

    秦玉瑶点了点头，已经彻底没有了主见。现在的局势，让她这个从来都没有经历过大风大浪的小女子有些措手不及，甚至有些六神无主，完全以北冥焱马首是瞻。

    北冥焱看了一眼脸色有些难看的秦玉瑶，心中微微叹息。这个女孩的心性不错，也足够智慧，只是，她终究还是一个没有长大的小女孩，面对如此大是大非的事情，还能够冷静下来，不任性胡闹，就已经足够了。

    本书源自看书蛧