
    烟雾散尽，焚幻虽然站在地面上，但是却仿佛俯视北冥焱一样，那眼神中，充满了高傲。

    “这就是强者的力量，最后再问你一次，成为焚天炎大人的肉身傀儡，你也可以获得这样的力量，你真的要拒绝吗？”

    北冥焱眼中闪烁着一道道冷光，冷哼了一声，道：“我已经说过了，回去告诉焚天炎，总有一天，我会吞了它，而不是它吞了我。”

    “不知所谓！”

    焚幻脸色突然冷了下来，眼中爆射出一团精光，直接射入北冥焱双眸之中。

    顿时，北冥焱只感觉一阵天旋地转，再次醒来时，发现焚幻已经来到了自己的身边。

    “焚天炎大人有令，要抓活的，要不然，老夫岂会与你这般大费手脚。”

    焚幻冷哼了一声，伸手抓来，仿佛有天地大势伴随而动。北冥焱心中惊骇，身体根本无法行动，那天地大势仿佛是一座牢笼，将北冥焱囚禁在原地，根本无法挣脱。

    “老老实实的跟老夫走吧，免得老夫再次出手。下一次，可就不是这么轻易了。焚天炎大人只说要活的，却没有说不能伤你。”焚幻脸上带着冷笑，一手抓住北冥焱的肩膀，如同一把铁钳一般深深的嵌入北冥焱的骨肉之间，带起一蓬鲜血。

    北冥焱痛哼一声，严重陡然爆射出一团金光，顿时一股恐怖的威慑力传来。

    那恐怖的气息超脱天外，不再轮回之内，是独属于超脱者的气息。

    焚幻大惊失色，手中力量稍减。北冥焱顿时感觉轻松起来，肩膀一阵，恐怖的源炎瞬间爆发出来，将焚幻击退。

    脚步踏出，直接步入风之裂痕之间，北冥焱的身形化作万千道，遍布整个天空。赤阳焚天枪在火光之中忽然出现，伴随着一道高亢的龙吟之声，响彻整个皇城。

    焚幻脸色顿时有些阴沉不定，北冥焱这一次可是惊动了整个皇城，难免会招来帝室那一方的势力，这让焚幻有些进退无措。

    “罢了，直接弄成半残也行，也焚天炎大人的力量，应该不会碍事。”

    最终，焚幻还是决定以雷霆手段直接制服，顿时一股恐怖的气息从焚幻的体内流转出现。元气磅礴，隆隆作响。融天境界的强者体内元气犹如湖泊大海一般，运转起来，仿佛掀起海啸一般恐怖。

    北冥焱脸色不变，赤阳焚天枪顿时化作巨龙，将北冥焱承托起来，缓缓浮上半空。

    龙目威严，火龙王那铜铃一般的大眼之中蕴含龙威，只是一眼，仿佛傲视天下所有的生灵，睥睨万物。

    “龙？”

    焚幻皱了皱眉头，在那强横的龙威下略感到一些不自在，但是却也没有在意。

    “贼子，你惹怒了我，准备承受老夫的怒火吧。”

    焚幻冷哼了一声，丝毫不在意那面目威严的火龙王，一掌拍出，天地大势孕育其中，一道巨大的手印顿时破空而来，犹如小山一般。

    “斩！”

    龙炎吞吐，北冥焱怒喝一声，身形犹如一杆长枪一般，身下火龙王怒吼，径直冲了上去。八门遁甲之术四门开启，北冥焱体内的气血之力顿时咆哮起来，威势不比焚幻弱。

    “旋元决，四极劲，阳龙！”

    半空中，北冥焱匍匐在火龙王的头顶，脚下陡然发力，火龙王身形顿时随之消散，化作赤阳焚天枪出现在北冥焱手中。浑身元气滚滚而动，源炎喷薄，瞬间将整个赤阳焚天枪覆盖，疯狂的旋转起来。一道肉眼可见的气旋出现在赤阳焚天枪的前方，原本赤红色的长枪，已经化作通体白色，蕴含无尽的威势。

    轰隆隆！

    猛烈碰撞，北冥焱的力量根本无法对抗融天境界的强者，顿时被这一掌轰飞出去。

    “你倒是有些胆量，竟然敢硬抗。”

    焚幻嘴角浮现出一道讥讽的笑意，随手一掌拍下，又是一道巨大的手印从天而降。手印上缠绕着淡淡黑色的火焰，散发出恐怖的毁灭之意。

    “这一掌，解决你。”

    北冥焱在半空中止住脚步，感受到上方压迫而来的恐怖气息，一双金色的瞳孔之中光晕流转不定。

    “解决不了我，等死的就是你！”

    北冥焱嘴角勾起一道冷笑，目光望向远方，已经能够看到秋家方向飞来的人影。虽然那人影速度很快，但是距离这边还有一些距离，根本不可能在那手印落下之前赶到。

    焚幻自然也看到了那一道道人影，顿时眼中爆射出一团精光，冷哼一声，一掌再度拍下，那半空中凝聚的手印顿时燃烧起恐怖的焚天炎。

    一掌遮天！

    北冥焱目光凌烈，隐藏在衣袍下的手臂上缓缓浮现出一道道黑色的魔纹，一股莫名的恐怖气息，缓缓的流转出现。

    “超脱者，也不过如此。”

    焚幻冷笑连连，似乎北冥焱已经败在他的手中一样。但是却没有人知道，焚幻的心中又开始打起了小九九，北冥焱身为超脱者，虽然修为弱小，但是肉身却是真正的超脱天道之外，也怪不得焚天炎会想要他的肉体。只是，达到了融天境界，只要神魂不死，就能够夺舍重生，如果能够得到这样的肉体，隐藏起来修炼个百年，那他焚幻也必定不用再屈服在焚天炎的手中。

    想到这里，焚幻嘴角的冷笑更甚，却并没有发觉北冥焱的异常。一掌挥出，那半空中轰然落下的手印陡然改变了方向，变拍为抓，他要北冥焱的肉体为他所有。

    源炎流转，北冥焱的右手上魔纹越来越繁杂，蕴含一股莫名的深奥至理，这是不属于这个天道之内的力量，充纯粹是为了毁灭而生的力量。

    本部小说来自看书惘