
    秋家主和秋落对视一眼，都看出了对方眼中的不平静。北冥焱身上的秘密，似乎很多，而且不是他们能够了解到的。

    “你这小子，都是有些神秘。”

    秋家主颇有深意的看了北冥焱一眼，也没有追根究底，转而看向倒在秋落怀中的秦玉瑶，眉头深深的皱了起来。

    “这个小姑娘倒是有些麻烦了，秦家的掌上明珠，现在生死不明，身上的气息几乎微弱到不可察觉。去付家吧，以付家的能力，也许还能够护住这小姑娘的一线生机，但好似秦家那边，却是有些不太好办了。”

    北冥焱闻言点了点头，知道事情紧急，只听那扭曲的胳膊忽然传出一道清脆的响声，就已经恢复正常，随即直接和秋落一起直接转头飞向付家的方向。

    待北冥焱和秋落离开之后，秋家主的眼中闪烁出一道道冰冷的光芒，身形一动，瞬间来到了皇城城墙的地方。

    守护在此的焚天宗弟子见到秋家家主到来，顿时有些慌乱。有些事情，不是他们能够接触的到的，但是，他们也不傻，很多事情都能猜得出来，更何况焚天宗高层的动作那么明显，更容易让人猜到。如今见到秋家主直接来到他们的人群之中，心中难免有一些担忧。

    “秋家主此次前来，我焚天宗弟子在此历练，未曾远迎，请勿怪组。只是不知秋家主此次前来，所为何事？”

    人群中一个看起来年龄稍大一些的弟子上前一步，颇为老练的想要打听一番秋家主的心思，却没想到秋家主只是冷哼一声，眼中爆射出一团精光，输入融天境强者的气势爆发出来，瞬间覆盖了所有的焚天宗弟子。

    “秋家主有话好说，为何如此大动干戈！”

    那焚天宗弟子脸色大变，开口阻拦，但是额头上已经冒出了冷汗。

    “没什么好说的，你们，死吧。”

    秋家主脸色冷漠，淡淡道了一句，一掌拍出，空气中仿佛有惊涛骇浪掀起，瞬间将众人淹没。

    短短一个片刻，所有焚天宗弟子就已经被秋家主一掌拍成了肉泥，遍地鲜血，尸骨无存。那些守卫在城墙上的士兵看的心惊胆颤，但是却也没有太过担忧，毕竟这几日以来焚天宗弟子所作所为他们都看在眼中，而且这些士兵本来就隶属帝室。焚天宗如此藐视帝室权威，早就已经让他们看不惯了。

    “如果焚天宗来找麻烦，就告诉他们，人是我秋无常杀得，有什么事，我一力承担。”

    秋家主最后留下一句话，身形飘散而去。

    “恭送秋大人！”帝室士兵踏步，整齐的行了一礼，目送秋家主离开。至于这遍地的鲜血，这些士兵自然要打扫干净，没有留下任何的痕迹。

    付家之中，半空上两道人影忽然从远处飞驰而来，一身气息毫无遮掩的释放而出，正是北冥焱与秋落。

    感受到秋落的气息，付家之人并没有阻拦。自家少爷与秋家少爷乃是好友，这是整个皇城都知道的事情，他付家与秋家来往也很是频繁，所以秋家少爷来付家找人，也并没有让他们太过意外。只是跟随在秋落身边的那个男子，他们似乎从来都没有见过，让他们心中不禁有些猜疑。

    “秋落，发生什么事了，怎么这么慌张？”

    付家的一个角落中，付傲雪一身白衣忽然升上半空，看着来人，不禁皱了皱眉头。

    “傲雪，快，想办法护住她的心脉，再不快点，就来不及了。事情的经过，我慢慢跟你说，救人要紧！”

    秋落上前一把将怀中的秦玉瑶塞入付傲雪的怀中。付傲雪一惊，这才看清了怀中女子的长相，感受到后者身上的气息，脸色顿时一变。

    “我去找我父亲，你们现在我这里等一下。”

    付傲雪知道情况紧急，毕竟这几日以来秦家震怒，几乎翻遍了整个皇城，不知在找什么人，已经震动了整个皇城。而他们同样身为四大家族之一，自然有能够得到消息的渠道，其中的因由，付傲雪也是知道一些的。

    秦玉瑶魂珠破碎，生死不明！

    这件事情，让本来就暗藏风雨的皇城局势一瞬间变得紧张起来。更有甚者，有人指控说是那一日曾经见到了杀害秦玉瑶的男子，正是跟在付傲雪身边的那人，这也让秦家将所有的注意力都集中在付家身上。这段时间，付家也是承受着巨大的压力。

    如今见到了秦玉瑶，付傲雪心中也有些复杂。他不相信北冥焱会真的将秦玉瑶置于死地，而且北冥焱也不会不明白现在的局势，他不可能是那么一个没有大局观的人。

    见到付傲雪带着秦玉瑶离开，秋落和北冥焱也是终于松了一口气。

    “既然傲雪这么说了，看来就真的有办法了。只是，怕是事情没有那么简单。北冥，那一天，究竟是怎么回事？”

    秋落目光转向身旁的北冥焱，眼神有些复杂。这一切，都是因为北冥焱而发生的，这个从下届来到上届不过短短两个月，甚至来到皇城也不过几天的时间，竟然成了风雨的中心。

    闻言，北冥焱苦笑一下，将那一日事情发生的经过详细的告诉了秋落。

    言罢，秋落也是深深皱起了眉头，那一双明亮的双眸之中，闪烁着一道道寒光。

    “四十年，好一个四十年。没想到啊，从四十年之前，焚天宗就已经开始计划了。他们的胃口倒是不小，只是不知道能不能将这个帝国吃得下去！”

    北冥焱摇了摇头，道：“不是焚天宗，是焚天炎。焚天炎拥有灵智，而且还不低，起码是一个正常人的水平。如此灵智，自然不满意自己现在的身体。之前那焚幻所说，似乎最近焚天炎正在寻找肉身傀儡，想要变成人身。怕是这计划的最后一步准备，便是焚天炎的肉身傀儡了。一旦焚天炎寻找到合适的肉身傀儡，它就有足够的资本去争夺这个万兽帝国。毕竟这是一个帝国，它的子民无数，一簇拥有灵智的火焰想要称王，相比一个人类，或者化人的生灵来说，要困难很多。”

    “不错，看来焚天炎上一次之后也是没有死心，只怕这万兽帝国，只是焚天炎的第一个目标罢了。要知道，曾经那一次焚天炎的爆发，可是已经蔓延到了帝国之外，甚至想要将临近的帝国都霸占。焚天炎的胃口，不小啊！”

    秋落点了点头，眼中闪烁着一道道精光。这是一个乱世，注定不会平凡。

    本书源自看书罔