
    是夜，月色平静，夜沉如水，月朗星稀之间，整个皇城都陷入了沉睡之中。

    北冥焱当夜直接留在付家，至于他之前居住的酒馆，早就已经彻底的不存在了。秦家一怒，直接让那酒馆彻底的消失，什么都没有留下，哪怕是一粒渣滓。

    不过对于这些事情，北冥焱也没有心情去管，如今秦玉瑶生死不明，还需要十分珍贵的丹药救命。尤其是那冰池天莲，甚至要进入寒冰天池之中才能寻找的到。虽然北冥焱不着调那寒冰天池究竟有多么的可怕，但好似融天境强者进入其中，也根本支撑不了多久，可见起可怕程度。

    夜深，北冥焱盘坐在床上，翻来覆去怎么也无法进入修炼状态。刚刚来到圣神大陆没有多久，就惹了一身的麻烦。到现在，也不知道自己所生活的那一方小世界究竟如何了，万兽帝国局势复杂，更让北冥焱心中烦躁。

    “出去逛逛吧，这样呆着也不是办法。”

    尝试了许久，北冥焱最终还是放弃了修炼。修炼虽然重要，但是自己的心境要是不平稳，纵然修炼了，也没有任何的用处，反而会让自己的修为十分的不稳定牢固。

    房间外，是一个方圆二十米左右的花园，虽然这院落比较大，但是对于付家来说，根本就是九牛一毛之地，付家之大，用走的，那是呀走上一天一夜，才能从这一头走到另一头。

    “有人？”

    北冥焱行走在院落之中，望着那漫天的繁星，陡然心中一惊，看到了那屋顶上的人影。

    那人影手中一壶清酒，仰天长饮，一身白袍雪白，在星光与月光的照射下，显得十分的出尘。那一头黑色长发肆意的披散，面孔娇柔，十分的美丽。

    “付傲雪？”北冥焱失神了一个瞬间，这才反应过来。眼前的这个人影，正是付家的少爷，付傲雪，可不是什么倾城女子。

    “你也睡不着么，上来陪我喝酒。”

    付傲雪显然也看到了北冥焱，晃了晃手中的酒壶，开口一笑，百花失色。那温柔的月光照亮了付傲雪半边脸，因为饮酒的原因，付傲雪白皙的面孔上浮现出一丝酡红，一双明亮的眸子也带上了一丝媚意，与女人当真是一般无二。

    “好。”

    北冥焱也不废话，一个纵身，直接来到了屋顶上。付傲雪微微挪了一下身体，给北冥焱留下一个空地。北冥焱顺势坐下，身体靠着付傲雪，虽然隔着衣服，但是却也能感受到付傲雪身上的柔软与皮肤的嫩滑，根本不像一个男人。

    北冥焱忽然贴近自己，让付傲雪浑身一僵，忍不住轻颤了一下。

    北冥焱诧异，开口问道：“怎么了？”

    “没什么，也许有些冷了。”付傲雪摇了摇头，努力平复下自己心中的不平静，淡淡开口。

    北冥焱回头望去，正看到一阵清风吹过，带起付傲雪一头青丝飞舞。后者伸手一拢，将那吹散的长发束在耳后，略带着红润的面孔与北冥焱靠的非常近，在夜色的衬托下，犹如月下美人一般，倾国倾城，也不过如此。

    北冥焱看的呆了，这付傲雪，哪是一个男人啊，生为男儿身，真是可惜了这一副面容。

    越看越美，北冥焱的心中忽然想起了还在下届的几个女子，飞影，楚清雅，秦仙儿，每一个女子都是倾国清晨之资，但是却依旧有些比不上付傲雪。付傲雪独有的气质犹如仙子一般，空灵，出尘。而飞影，则是冷漠，冰山美人。楚清雅和秦仙儿倒是有些娇俏，却又有一些不一样。秦仙儿像是一个没有长大的孩子，而楚清雅则是成熟，充满了智慧。

    看到北冥焱那有些呆滞的面孔，付傲雪歪了歪脑袋，伸出白皙的小手在北冥焱面前晃了晃。

    “怎么了，想家了？”

    北冥焱被付傲雪的声音惊醒，看着那尽在咫尺的娇美面孔，那水汪汪的眼睛带着一丝柔媚，心中不禁一荡。

    感受到心中的波澜，北冥焱心中一惊，赶紧平复下来。

    “有一点。”北冥焱自嘲一笑，道：“我出生在下届，但是却生世坎坷，活到现在也没有享受过几天的清闲。生活，很累，索性有她们陪伴着我，这才一路坚持过来。要是没有她们，恐怕我也不可能来到上届，不可能走到这一步。”

    付傲雪嘴角一勾，露出一道笑意，重新抬头看向天空，欣赏着那美丽的月色。

    “你说的她们，是你爱的女孩子们吧。真羡慕你，还能拥有爱的权利，生在大家族，我却连爱的权利都没有。尤其是我还是付家的独子，我的一生，早就已经被父亲安排好了，哪怕是我的爱情，妻室，未来也会有父亲为我安排，一切都是为了家族的利益。为了家族的利益，可以牺牲一切。”

    闻言，北冥焱一愕，有些不敢置信的看着付傲雪，但是随即又释然了。大家族都是如此，只有最大的利益，才能让一个家族强盛下去。为了家族的利益，其实就是为了家族的发展与未来，为了这些，很多人的一些利益，都是可以牺牲掉的。后者似乎感受到北冥焱的目光，转头看向北冥焱，将手中的酒递了过去。

    “有些时候，我甚至不想生在这样的家族之中，宁愿做一个平凡的人，不修练，不算计，只图安安稳稳的生活，找一个相爱的人度过一生，仅此而已。”

    北冥焱接过酒壶，仰头灌下一口酒，感觉到喉咙间仿佛有一股火在燃烧一样，不禁咳了一下，露出痛苦的神色。

    看到北冥焱的样子，付傲雪不禁噗嗤一声笑了出来，身体几乎完全靠在北冥焱身上。

    “这可是流火烈酒，酒水如同火焰一般呈现红色，如同燃烧的火焰一般。哪有人像你这般喝的，你也不怕自己的身体承受不住，这东西的力道可是非常霸道的，而且能够促进元气的流转，让身体如同火烧一般。就算是我，这样喝也是受不了的。”

    说着，付傲雪伸手将北冥焱手中的酒壶夺取，仰头喝下一小口。但是喝完之后却突然想到了什么，脸色变得通红无比，神态也有些扭捏。

    然而一旁的北冥焱却是只感觉到五脏六腑都在燃烧一般，源炎都在熊熊流动，根本没有注意到一旁的付傲雪的异样。

    “好了，不说了，酒也喝了，话也说了，早点休息吧，明天一大早就要出发了，做好心理准备哦，那地方，可是非常危险的。”

    付傲雪擦了擦嘴角，眼神有些躲闪，身形一飘，直接离开了屋顶，回到自己的房间休息。

    北冥焱再次咳了几声，无奈的摇了摇头，只能回到自己的房间，慢慢消化腹中的烈酒。

    看書罓小说首发本書