
    不多时，付傲雪就已经回来了，只是付傲雪的脸色并不怎么好看。

    “怎么样了，傲雪，秦玉瑶，还有没有救？”

    见到付傲雪回来，秋落直接上前问道，但是看着付傲雪的脸色，心中已经并不抱有太大的期望了。

    “有救。”付傲雪点了点头，秋落脸上顿时浮现出一丝喜意。但是随即，付傲雪却是叹了一口气，脸色有些复杂，道：“虽然有救，但是太过困难了。秦玉瑶的心脉已经被震断，神魂破碎，以我付家的冰雪功法，暂时能够护住破碎的神魂与断裂的心脉，但是要想让秦玉瑶恢复成正常人的模样，还需要两种天级丹药。一为天莲镇魂丹，用以修复破碎的神魂，二为化生回天丹，可以恢复被震断的心脉。这两种丹药虽然只是天级下品，但是所需要的炼制药材实在是太过稀有，哪怕是我付家，甚至寻遍整个皇城，也只能堪堪集齐一枚化生回天丹的药材，而且只有一枚的机会，不能失败。但是天莲镇魂丹所需要的冰池天莲，只有北极之地的寒冰天池才有。”

    闻言，秋落不禁倒吸了一口凉气。

    “寒冰天池，你开玩笑呢，那种地方，怎么可能有人能去！”

    付傲雪摇了摇头，有些郁闷的道：“我可没心思跟你开玩笑，秦玉瑶若是能够清醒过来，对于我们这一方来说，那是巨大的助力，能够让秦家相助于我们。反之，秦家只能是越来越误会，最终头靠在焚天宗一方。”

    “我去。”

    就在两人纠结沉默的时候，一旁的北冥焱忽然开口，神色坚定。

    付傲雪和秋落同时一惊，知道北冥焱对于圣神大陆了解不深，怕是无知者无畏。

    “那寒冰天池可是万古冰寒之地，从来没有人能够进入寒冰天池还能或者回来，你可要想清楚了。那种地方，别说是你，哪怕是一个融天境界的强者步入其中，也根本坚持不了许久，很快就会被冻成冰块，最终死在那里。”

    “放心好了，寒冰之地，也许我还是有一些办法的。”北冥焱摇了摇头，神色十分的坚定，继续道：“秦玉瑶所牵扯道的关系实在是太过重要，我必须去。而且，这件事也是因我而起，我必要负起这个责任。”

    “不行！”

    秋落坚定的摇了摇头，道：“别说是我不同意，就算是小公主知道了，怕是也不会同意。大不了我们多面对一个秦家，也不能让你白白送死。”

    “我一定要去，只是我的责任。”

    北冥焱还是摇头，坚定着自己的想法。

    闻言，秋落的身上陡然爆发出一股猛烈的气势，身形一动，就已经来到了房间的门口处。

    “我说过了，不许去，若是你非得要去，先过了我这一关再说。我喜欢你的性格，所以我把你当成朋友，更不会让你白白去送死。”

    北冥焱眼神冷冽下来，目光灼灼的望向门口处坚定的秋落，眼中陡然爆射出一团金色的光芒，一身气势熊熊而发，灼热的气息瞬间蔓延开来。

    “够了！”

    一旁的付傲雪突然暴喝一声，身上一股冰冷的气息散发出来，整个房间瞬间掀起一阵狂风。冰雪蔓延，以付傲雪为中心，整个房间瞬间冰冻了起来。寒冰之气渐渐形成一股淡淡的雾气，弥漫着扩散到空气中，将北冥焱和秋落身上的气势完全压制下去。

    北冥焱心中一惊，看来自己始终还是小看了这个比女人还要美的男子，他的实力，不可估量。付傲雪身为皇城七公子之一，排名第三，就已经有如此强横的实力，只是不知道这七公子前两名，会有多强。

    此刻，北冥焱忽然响起那一日从秋家离开，遭遇刺杀之后出现的男子。那一身躁动的火焰，几乎无法控制的力量，他的实力，究竟能排得上第几？

    “傲雪”

    秋落咽了一口唾沫，付傲雪发怒的时候非常少，但是只要他一旦发怒，几乎没有人敢违背。哪怕是他秋落，排名之比付傲雪差了一名，同样不敢撄其锋芒。

    “北冥，既然你坚定要去，那就去吧。不过，我要和你一通前去。我所修炼的功法乃是至阴至寒，那种地方，也许我还能有一些作用。”

    付傲雪那美丽的眸子望向北冥焱，身上气势冰寒无比，让北冥焱生出一种无法违背的感觉。

    “好，我们一起去。”

    北冥焱心惊不已，最终点了点头，没有拒绝。

    “好了，准备一下，时间紧迫，我们明天就出发。秋落，秦玉瑶的事情万万不可泄露出去，这几日，先让她留在我付家。至于秦家那边，你先想办法拖一拖，实在不行，你也可以找我父亲，他自然会帮你。顺便去一趟帝城，将我们的事告诉小公主，这件事瞒不了她的，你一定要将小公主稳住，最好找到周菲儿，否则，小公主一旦昏了头脑，除了她，没有人能够阻止。”

    付傲雪淡淡开口，随即身形飘忽而去，唯独房间中的冰冷还没有散去。

    “付傲雪，他的实力究竟有多强？”

    北冥焱见到付傲雪离开，目光如剑一般射向秋落。

    秋落苦笑一声，道：“不知道，我只知道，若是傲雪真的发怒了，我连他一招都承受不住。”

    北冥焱嘴角一抽，目光望向远处付傲雪离去的放心，心中久久不能平静。强大的实力，这也是他需要的，北冥焱的心中，忽然燃起了熊熊的战意。

    看书蛧小说首发本书