
    翌日，一大清早，北冥焱和付傲雪就已经离开了皇城。秦玉瑶的事情牵扯太深，由不得他们不紧张。早一日让秦玉瑶清醒过来，局势就能够更明朗一些，也能让他们有更多的时间去反应。

    北极之地，位于北极境最北之地，一片荒芜，寸草不生，除了冰雪就是冰雪，根本没有任何其他的存在。

    放眼望去，白茫茫的一片，偶尔有一些起伏的山岭，也是被白色的积雪笼罩。空气中都弥漫着一层淡淡的白色冰雾，一眼看过去，十分的飘渺，只是那空气太过寒冷，唯有一些十分抗寒的魔兽还有冰系魔兽能够生存在此。

    耗费了足足一个月的时间，北冥焱和付傲雪两人才终于赶到了北极之地。

    那茫茫的积雪之间，北冥焱与付傲雪两人踏雪而行，已经连续行了两日，根本顾不上元气消耗是不是严重。

    北极之地的积雪太深，而且冰冻的很快，一个不甚，就会栽入深深的积雪之中，难以自拔。甚至很有可能被冰封在积雪里面，最终被寒冷夺去生命。

    “还有多久才能到啊？”

    北冥焱身上燃烧着一层淡淡的火焰，虽然两人都是武者，本身对寒冷就有一定的抗性。但是北极之地的寒冷却是冷入骨髓，哪怕北冥焱神游境界的实力，也无法抵抗那寒冷的侵袭，若是没有那一层火焰抵挡寒冷，恐怕北冥焱此刻已经支撑不住了。

    “不知道。”付傲雪一袭白衣盛雪，双手负在身后，脚下踏着轻柔的步法，那寒冷根本无法影响到付傲雪分毫。

    “我也是第一次来这里，对于北极之地，我也只是有所听闻罢了。不过，说实话，这里很美，也很荒凉，除了白色，什么也没有，就像是冰寒仙境，却充满了杀机。”

    付傲雪脸上露出一丝淡淡的笑容，目光望向天际。白色的雾气让天空与积雪无法分辨，好似整个世界都是白色一样。

    北冥焱的脸上浮现出一丝怪异，久久看着付傲雪那比女人还要美丽的脸蛋道：“看来你不仅仅长得像女人，连脾性都和女人差不多啊。这种地方，我可没看出来有什么美的，我感受到的，只有冰寒的杀机，心里想的，也只是赶紧寻找到寒冰天池，得到冰池天莲，然后离开这个鬼地方。”

    “是吗，原来，男人都是这样想的”

    闻言，付傲雪脸色一滞，微微低下头去，呢喃了一声。

    “你说什么？”北冥焱诧异，并没有挺清楚付傲雪说了什么。

    “没什么，赶紧赶路吧，虽然这地方对我来说感觉还不错，但是这才只是外围，继续下去的话我也承受不住，还是早点找到东西，离开的好。”

    付傲雪摇了摇头，脚下一踏，在原地留下一蓬飞散的雪花，身形瞬间飘出。

    北冥焱皱了皱眉头，总感觉付傲雪似乎有些事情瞒着自己一样。而且这件事似乎并不只是瞒着自己，似乎，他在瞒着所有人，只是没有找到任何的破绽。

    两日后，北冥焱与付傲雪周围的景色几乎没有任何的变化，但是空气中的寒冷却更甚。北冥焱身上的火焰，越来越烫，甚至开始散发出淡淡的灼热之意。所过之地，北冥焱总会在脚下留下一条积雪化成的水路，然后又被迅速的冻结成冰。

    而付傲雪却是淡然很多，似乎空气中的寒冷并不能影响他分毫，哪怕寒冷之意侵袭入体，付傲雪也能很轻松的将其炼化。北极之地的寒冷，不仅没有让付傲雪感到难过，反而十分有益于他的修炼。

    “吼！”

    就在两人沉默前进的时候，地面上的积雪之中，陡然发出一声猛兽咆哮的声音。

    伴随着声音落下，地面上的积雪陡然凸出一块，一只巨大的白熊人立而起，口中猛然喷出一道罡风。罡风卷起漫天的飞雪，瞬间将整个空间都笼罩了起来。

    北冥焱和付傲雪神色不变，剑光一闪，付傲雪的手中陡然多出一柄七尺寒锋。剑光熠熠，一道恐怖的剑意瞬间漫出，将那恐怖的风雪斩成两半。

    “杀！”

    风雪斩破，北冥焱怒吼一声，右臂上缠绕着恐怖的火焰。火焰散发出强横的灼热之意。

    火焰，燃烧，燃烧万物，没有什么是不能燃烧的！

    那恐怖的风雪被斩开，北冥焱的身形瞬间欺进，在哪白熊惊恐的眼神中，一拳轰出，恐怖的火焰瞬间咆哮而出，直接没入那白熊张着的巨口之中，随即熊熊燃烧起来。

    白熊痛苦的吼叫起来，想要扑灭口中的火焰。但是，北冥焱的火焰又岂是那么容易就能够扑灭的，那哀吼的声音越来越微弱，最后直接倒在雪面上，荡起漫天的雪花飞舞。

    两人配合之默契，根本无需言语，一人一击，直接将这突如其来的危险化于无形。

    “这已经是第七只魔兽了吧，没想到，这种荒芜的地方，竟然还有如此多的魔兽生存。也不知道它们都是以什么为食，竟然会生存在这样一个地方。”

    北冥焱看着那已经被彻底烧焦的白熊尸体，忍不住皱了皱眉头。

    付傲雪摇了摇头，道：“不知道，但是这北极之地，可不是只有魔兽这么简单。这两日时间，我们也不过堪堪接近了北极之地的内围而已，但是还没有真正的进入其中。北极之地，只有内围，才被称为真正的北极之地。这里，不过只是受到北极之地影响的地方罢了。”

    说着，付傲雪的目光落在远处那似近实远的山峦之间。

    “那里，才是真正的北极之地。北极之地的冰寒之气蔓延而出，将这片大地影响成了这般模样。我本身修炼冰系功法，而你修炼的恰好是锻炼肉身的法决，同时修炼火焰，所以我们二人才能够安然的站在这里。若是换了一个其他的神游境界，怕是早就已经身死了。”

    北冥焱同样看了一眼那远处的山峦，眉头深深的皱起。

    那连绵的山峦之间，有一股莫名的气息似乎在呼唤着他一样。或者是，是源炎受到了那山峦之间的什么东西的吸引，向着北冥焱发出呼唤。

    北冥焱能够清晰的感觉到，自己体内的源炎，又出现了遇到焚天炎一样的兴奋感，这让他很是不解。

    难道这冰雪之地，竟然还有什么火焰不成？

    看书罓小说首发本书