
    一股莫名的气势缓缓流转出现，充满了毁灭的气息。

    焚幻感受到这一股莫名的气息，心中突然涌现出一股惊慌的感觉，这是强者的直觉。

    “破！”

    北冥焱怒目圆瞪，望着那遮天蔽日而来的巨大掌印，浑身气势熊熊而发，犹如一阵傲世战神一般，那缠绕在右臂上的黑色魔纹陡然爆发出一团黑暗的光芒，将衣袖扯碎。

    一拳挥出，空气炸裂，北冥焱的拳头仿佛突破了空间的限制，陡然来到了那巨大掌印的下方。

    半空中，一团刺目的光芒爆发出来，火焰翻滚之间，将北冥焱整个人吞噬进去。

    “混蛋！”

    远处而来的秋家主脸色一变，但是速度已经无法再次提升，只能眼睁睁的看着北冥焱被那恐怖的火焰吞噬。

    远处的焚幻皱了一下眉头，情况与他想象中的有些不太一样。那巨大的掌印，已经无法受到他的控制，直接爆开，如此恐怖的威力，怕是北冥焱已经彻底的被焚成了灰烬，不可能有生还的机会了。

    心中暗恼一会，焚幻目光一转，陡然看到了紧随着秋家主而来的秦玉瑶和秋落两人，目光顿时阴沉下来。

    “这个小子是没有机会了，但是这个女娃娃，必须要死！”

    焚幻脸色一戾，眼中陡然爆发出一团精光，隔空摄入秦玉瑶的双眸之中。

    秦玉瑶反应不及，那一团精光直接没入自己的双眸之中，直接进入识海。一旁的秋落心中一惊，只看到秦玉瑶浑身一震，直接白眼一翻，彻底的晕了过去。

    “爹，秦家小姐出事了！”

    秋落一把抱住秦玉瑶软到的身体，焦急的冲着前方的秋家主喊了一声。秦玉瑶的重要性秋落并不是不知道，虽然他看似放荡，但是心思却也是十分的细腻。

    闻言，秋家主瞳孔一缩，这才发现秦玉瑶被焚幻施了手脚，心中暗恨不已。

    “焚幻，好歹你也是焚天宗一个地为不低的长老，竟然不顾脸面，对两个后辈下手，你就不怕遭受万人唾弃么！”

    秋家主狠声，身形飞快的穿梭在空气中，转眼之间就已经接近了焚幻。

    焚幻冷笑一声，身形爆退，根本没有一丝的留恋。

    “别拿话激我，那没用，老夫根本不在乎别人怎么看，只有实力，才是说话的根本。嘿嘿，恕不奉陪了！”

    说罢，焚幻直接运起焚天宗深奥的步法，身形瞬间飘然远去，转眼间就只剩下一个黑点，消失在天边的尽头。

    原地，秋家主脸色阴晴不定，望着后方抱着秦玉瑶的秋落，还有那翻滚不定的焚天炎，心中有些焦急。

    “爹，赶紧就北冥啊，他肉体非凡，说不定还在坚持，那火焰不是还没散去么！”秋落来到秋家主的身边，焦急的开口，目光望向那翻滚不定的火焰之中，脸色有些苍白。

    “唉，没用的，放弃吧。”

    秋家主摇了摇头，感受着那焚天炎中传来的恐怖毁灭气息。别说是北冥焱，就是他自己落入其中，怕是也难以全身而退。实力的差距太大，北冥焱本身不过一个神游二重天的武修，又如何能够抵抗得住那毁灭之力的破坏。

    “爹！”

    秋落咬了咬牙，心中有些不甘，但是也明白自己的父亲说的是事实。

    火焰翻滚，散发着恐怖的毁灭气息，纯粹为毁灭而生的火焰，充满了霸道和强横。

    轰隆隆！

    火焰在秋家主与秋落不解的目光中陡然凝滞起来，随即发出一阵阵轰鸣之声。那翻滚的火焰，陡然向着内部涌入，如同有一个黑洞在其中吞噬着火焰一样，甚至连那毁灭的气息都彻底的吞灭。

    火焰激荡，那巨大的火球缓缓的缩小，最终缩小成了一个一人大小的火球。淡淡的黑色光晕流转，那焚天炎几乎已经完全化成了黑色，十分的深邃，毁灭之力在其中凝缩，形成一条条诡异的纹路刻在火球至上，仿佛一颗巨大的核弹，即将爆碎。

    “退！”

    秋家主脸色大变，一把抓起身旁的秋落，身形瞬间离开原地。

    就在两人带着秦玉瑶离开的瞬间，那一人大小的火球陡然爆发，恐怖的气浪掀起滚滚灼热的气息，将空气都焚烧殆尽。

    火焰之中，北冥焱的身形陡然从中射出，冲天半空，张口一吸，下方那滚滚火浪顿时受到了牵引，如同江河湖泊一般被北冥焱鲸吸入口。

    秋家主和秋落在远处惊骇的看着眼前发生的一幕，焚天炎何等强势，他们又怎么会不知道。那恐怖的毁灭之力，哪怕是秋家主这样的强者，也只能一点一点的炼化，根本不敢如北冥焱这般直接狼吞虎咽的吞下去。

    火焰滚滚，最终全部都被北冥焱吞入腹中，而做了这一切的北冥焱则是张嘴打了个饱嗝，根本不在乎的模样。

    “看来是骗过那个老儿了。”

    北冥焱目光望向远方，虽然浑身破败，身上还带着一些血迹，甚至手臂都呈现出一个诡异的弧度。但是北冥焱的精神却非常好，那焚天炎，显然成了北冥焱的补品，一身气息隐隐有些浮动，出现了突破的迹象。

    本部小说来自看書网