
    山岭横亘，北冥焱怀中的付傲雪呼吸越来越有些急促。进入雪岭之中，空气之中的严寒越来越恐怖，北冥焱的身上散发出来的灼热已经不足以护住付傲雪的身体了。

    付傲雪的身体莫名的传来一种吸引力，吸扯着空气中的寒冷之意进入体内。但是现在的付傲雪身体状态却十分的差，根本不足以炼化深入身体的寒气。此刻，那些寒气不但没有帮助付傲雪提升修为，反而成了累赘，让付傲雪的身体越来越差。

    “混蛋，没想到只是这个地方的寒冷，就已经支撑不住了。”

    北冥焱看着气息已经开始紊乱的付傲雪，心中有些焦急，却没有人呢和的办法。

    身后雪狼王虽然被火龙王阴了一把，但是也只是让它有些狼狈，并没有真正的伤害到它。这也是火龙王懒得动用实力的原因，若是火龙王愿意的话，起码此刻的雪狼王已经动弹不得，又怎么会向现在这样收在山岭之外，时刻等待着北冥焱和付傲雪离开雪岭。

    “这雪狼王怕是不会轻易地放弃，一定会在外面守着我们的。但是这里的寒气实在是太过恐怖了，我根本无法护住你。”

    北冥焱心中有些焦急，付傲雪的脸色越来越差，脸上几乎没有任何的血色。

    此刻的付傲雪哪还有之前那副仗剑天下的感觉，而是如同一个柔弱的女孩子一样，需要被守护。

    “喂，傲雪？付傲雪，喂！”

    北冥焱久久没有得到回应，不由得看了一眼付傲雪，这才发现后者不知道什么时候已经彻底的昏迷过去，不省人事。

    “糟了！”

    北冥焱脸色异变，如此冰冷的环境下，付傲雪的身体依旧没有停止对周围寒气的吸收。寒气在付傲雪的体内越积越多，如果不寻找到原因，尽快解决的话，怕是付傲雪会被自己这种特殊的体质活活冻死。

    “火龙王，你知不知道付傲雪是什么情况，为什么他的身体会一直不停的吸收寒气？”

    北冥焱实在没有办法，又一次召唤出火龙王。

    火龙王化作手臂大小的模样，盘旋在付傲雪的上方，那一双龙目威严，带着一丝戏谑。

    “小子，之前本王就想告诉你了，这家伙，乃是九阴之体，对于寒气，阴气这种阴冷的气息十分的敏感，可以将其直接炼化成为自己的修为。只是可惜这个家伙只是个伪九阴，并不能真正意义上的控制自己体内的力量吸收寒气，所以才会出现现在的情况。”

    火龙王目光转向北冥焱，嘿嘿一笑道：“伪九阴就伪九阴吧，效果其实都是差不多的。你想救他，那就要先想办法将他体内的寒气排出去。当然，这只是其中一个方法，寒气可以排出去，也可以帮助他炼化，但是现在这个家伙的身体根本承受不住你的力量，所以这两个方法你就别想了。”

    闻言，北冥焱的眉头深深的皱了起来。

    “没有一点办法了吗？傲雪怎么说也是为了救我，否则也不会变成现在这个样子。”

    “有是有，就怕你不愿意。”

    火龙王狡黠一笑，道：“你体内拥有源炎，乃是至阳至刚的存在，而你的一身精华所在，自然能够帮助他炼化体内的寒气。两者综合起来，对他的身体甚至还有十分巨大的好处。”

    “精华？是精血吗？”

    北冥焱眼睛一亮，就要运转体内的元气将自己的精血逼出。

    “不是精血。”

    火龙王对着北冥焱犯了一个白眼，十分无奈。自己这个主人天赋绝顶，身负大气运，在各个方面几乎都无可挑剔，就是在某一方面有些傻。

    “那是什么？”

    北冥焱不解的望着火龙王，自己一身精华所在，难道不是精血。

    “当然不是。”火龙王笑了一下，目光在北冥焱身上游走不定，最终落在北冥焱的下体，发出一道莫名的笑意。

    北冥焱顺着火龙王的目光向下望去，顿时感觉自己脸上的肌肉都抽了一下。

    “你给我滚！”

    北冥焱再怎么傻，也知道火龙王所说的是什么了。一身精华所在，竟然是那个方面。北冥焱只感觉自己心中几乎被怒火填满了，付傲雪可是个男人，而自己也是一个男人。更何况，这是自己的第一次。

    “就这三个办法，你随便选择。不过我先告诉你了，前面两个办法都太过狂暴了。现在这个家伙的身体，根本就是如同一个婴儿一般，体内几乎已经破败不堪，根本承受不住任何的破坏了。”

    说完，火龙王身形一闪，直接回到了赤阳焚天枪中，安安静静的睡觉去了。

    “混蛋！”北冥焱几乎咬碎了牙齿，却不知道现在的火龙王正在偷笑。

    “欺骗你的主人真的好吗？”暗中，啸月苍狼也是无奈的摇了摇头，无奈的看着缩小的火龙王。

    “这可是伪九阴之体，若是他能够和北冥合体的话，不仅能够成就真正的九阴之体，而且对他们两人都有十分巨大的好处，何乐而不为，还能够成就一番姻缘。”

    火龙王老神在在的趴在赤阳焚天枪之中，一副自己都是为了主人着想的模样。

    “那你也不说清楚。”啸月苍狼愕然，苦笑一声，道：“还是我去说吧，若是不告诉北冥真相的话，怕是要葬送了这个九阴之体了，也是真够浪费的。”

    火龙王哼了一声，道：“别明说，这家伙前段时间还威胁我来着，想个办法让那个九阴之体和这个小子合体就是了。”

    看書王小说首发本書