
    北冥焱脸色有些阴沉，望着下方茫茫一片的巨大狼群，感觉头皮都要炸了一样。

    虽然这些雪狼的实力都不算很强，最强的也不过只有神游境界罢了，而最弱的，也只是通脉境界。这样的敌人，北冥焱本来无需惧怕，但是最主要的是这群敌人是一群雪狼。

    也许别的魔兽就算成群结队，也不会有太大的作为。但是狼不一样，狼是有血性的生物，它们团结，凶狠，甚至拥有纪律性。若是别的魔兽，这种实力，这样的数量，北冥焱也根本不用如此担心，就是因为这是一群雪狼，尤其是它们身后的雪狼王，还不知道它的实力如何。

    “杀吧，狼群见到猎物之后是不会轻易放弃的，除非有更加恐怖的存在，能够让它们退缩以外，别无办法。如今，唯有一战了。”

    北冥焱叹了一口气，双手托起两团炽热的火焰，浑身顿时散发出一股恐怖的气息。

    这一股气息仿佛超脱天道之外，不再轮回之中，是真正独立于天道之下的存在，整个天道之内，也只有北冥焱才是唯一的超脱者。

    感受到北冥焱身上的气息，狼群顿时出现了一瞬间的骚动，但也只是一瞬间而已。那狼群的后方，茫茫雪原之中传来一声长啸，狼群立刻就冷静了下来，露出自己的獠牙，凶狠的瞪着半空中的两人。

    北冥焱身边，付傲雪同样心中惊骇。这一股气息并没有指向自己，但是却能够清晰的感觉到这气息的恐怖。他的存在，仿佛如同天道的存在一般，他就是神明，是上帝，对他之外的任何存在，都是本能的压制。

    恐惧，一股淡淡的恐惧忽然在付傲雪的心中萦绕起来。

    北冥焱若是真正的成长起来，那将是一个不可于敌的存在。天下之大，也许真的没有人能够胜得了这个人。

    只是，现在的北冥焱还狠弱小，付傲雪心中隐隐有些期待，将来的北冥焱，将会在武道一途走到多远的距离。那传说之中超脱天至尊的境界，也许，只有眼前之人能够到达。

    “杀！”

    北冥焱没有在意付傲雪心中所想，浑身气势一边，凌烈的杀意蔓延开来，手中两团火焰在半空中留下一道绚烂的火尾，猛然从半空中冲入狼群之间。

    轰隆隆！火焰喷薄，北冥焱此刻才是真正的狼，进入了羊群。一拳一脚，都带着恐怖的火焰。火焰喷薄，狼吼哀鸣，一股淡淡的焦臭味瞬间冲天而起。

    付傲雪长长呼出一口浊气，半空中的寒风更加的凌烈，犹如刀子一般，割的他生疼。手中长剑轻颤，发出一道清脆的剑吟，身形一动，漫天飞雪仿佛都环绕着付傲雪的身形飘转起来。那美艳不可芳物的脸蛋，轻柔的长发，白衣胜雪，长剑寒鸣，犹如雪中仙子一般。

    剑光所到之处，鲜血飘洒，一只只雪狼白色的皮毛都被染成了红色。

    雪，依旧在飞舞，寒风，依旧凌烈。

    不知道过了多久，那狼群仿佛无穷无尽一般，怎么杀也杀不完。

    北冥焱和付傲雪的身上，隐隐有一丝戾气浮现。那是诛杀了太多的生命才会出现的杀伐之气，而此刻，北冥焱和付傲雪就如屠夫一般，疯狂的杀戮。

    付傲雪身形飘忽，脚步倾踏，身形瞬间略过狼群之中。

    当付傲雪的身形停下时，身后五只雪狼顿时尸首分离，鲜血洒了一地，将雪花染红。

    空气中，都弥漫着一股肃杀之意。

    “斩！”

    北冥焱口中怒喝一声，浑身火焰翻滚，顿时将身边一群血狼吞没，只留下一块块黑色的尸体。

    做完了这一切，北冥焱和付傲雪都有些气喘。雪狼的数量实在是太多了，杀之不尽，感觉就像是滔滔江水一般，杀了一个，还有两个补充上来。

    而那群雪狼，本身就是没有开化的魔兽，受到血腥味的刺激，越发的凶狠，不要命一般的冲上来。哪怕知道冲上来也是送死，但依旧源源不断，让北冥焱两人十分的苦恼。

    “这样下去不是办法啊，雪狼的数量太多了，这样下去，最终也是我们被耗死。”

    付傲雪穿了一口粗气，额头上有一些汗水渗出。面颊微红，握着长剑的那只手都有一些发颤了。

    北冥焱转头看了一眼付傲雪，无奈的摇了摇头。

    “哪有什么好的办法，只能杀。狼群一旦疯狂起来，不死不休。况且在它们的身后还有那一只一直都没有出现的雪狼王。我猜测，那雪狼王的实力定然不会很差，至少也是开启了灵智的魔兽，否则不会出现现在的情况。”

    闻言，付傲雪苦笑了一下，道：“那就是超凡境界的魔兽了。魔兽本身肉体就比人类要强很多，若是修为相等，我还真没有把握能够击退那雪狼王。”

    北冥焱抬手一团火焰，将扑上来的一只血狼焚烧成灰，开口道：“那雪狼王也不知是真的奸诈，还是胆小，知道自己面对我们肯定会受伤，便让这一群实力差一些的血狼上来送死，消耗我们的体力和元气。依我看，这家伙若是人类，必定是一个奸诈小人，不得好死的那一种。”

    付傲雪闻言噗哧一声笑了出来，转头看向北冥焱道：“都到现在这个时候了，你还有心思开玩笑，先想想怎么拜托这些已经彻底疯掉的雪狼吧。”

    北冥焱无所谓的耸了耸肩，抬手便是一片恐怖的火焰，将面前的狼群焚烧出一片空地。

    “我说的都是实话，难道不是吗？”

    “是是是，不过，我的情况有一些麻烦了。”

    付傲雪说着，眼神奇怪的看了一眼北冥焱，道：“我基本上没有动用元气，但是体力已经快要达到极限了。倒是你，虽然有些气喘，还是生龙活虎的，真不知道你是什么样的怪胎，竟然有如此多的精力。若不是依靠元气的恢复，我现在恐怕已经彻底的不行了。”

    本部小说来自看書蛧