
    半天时间，足足杀了半天的时间，雪狼仍旧没有任何的尽头，这已经不仅仅是几百头雪狼了，这数量，恐怕已经不知千数了。

    “混蛋，哪来的这么多的雪狼！”

    北冥焱心中愤恨不已，那雪原深处，雪狼王的长啸声不绝于耳，不知道有多少的雪狼从四面八方被召集而来。怕是这雪狼王能够很清楚的看到这里的情况，这才召唤了更多的雪狼来。

    “没办法了，本来还想留一些元气对付狼王的，看来，这样下去根本不是办法。北冥，你躲开一些，一会我会直接将它们全部杀尽，然后还要拜托你带我离开了。那雪狼王，怕是不耗尽我们不会出现的。”

    付傲雪咬了一下银牙，浑身陡然散发出一股冰寒的气息。

    北冥焱感受到那一股冷入骨髓的气息，顿时心中一惊。付傲雪真的被雪狼王彻底的惹怒了，这近乎无休止的杀伐让付傲雪空灵的气质也带上了一些凶狠的戾气。

    “你自己注意一下，不要被杀伐影响了心境。”

    北冥焱淡淡的提醒了一声，浑身火焰澎湃，顿时将身边清理出一片空地，随即脚下一踏，身形瞬间消失在原地。再次出现时，已经来到了百丈的高空中。

    付傲雪一愕，这才发现自己的心态有一些不平稳。就是这么一愣神的瞬间，一只雪狼瞬间来到付傲雪的身边，那闪烁着淡淡寒光的獠牙直接咬在付傲雪的手臂上。

    “滚！”

    付傲雪吃痛，手臂一震，顿时一股恐怖的元气喷薄出现。那咬在付傲雪手臂上的雪狼顿时被冻成了一个冰雕。冰雕栩栩如生，随即化作冰粉消散。

    鲜血染红了付傲雪的白色长衫，那美丽的脸蛋，浮现出一丝怒气。

    “寒冰王座！”

    狂风呼啸，飞雪漫天，北冥焱身在半空中，视线所及之地，全部都被那漫天降临的鹅毛大雪所覆盖。

    地面上，付傲雪的身形缓缓的飘起，一股恐怖的威压从他的身上释放出现，压迫着整个大地。寒光熠熠，漫天雪花飞舞，被狂风卷起，环绕在付傲雪的身边。

    一道近似虚无的影子忽然出现在付傲雪的身后，隐约能够看到一阵白色的王袍，头顶带着一枚蓝色的冰雪王冠。那巨大的身影浮现在半空之中，恐怖的冰雪瞬间冻结了一般，唯有付傲雪身边的狂风暴雪仍旧没有休止。

    “寒冰王座，现。”

    付傲雪的脸上浮现出一股超凡的意境，在他的身后，冰雪聚集，缓缓凝聚成一尊巨大的王座。

    冰雪王座，真正的王座！

    付傲雪双手虚按，身形缓缓的坐下。顿时，漫天的风雪陡然狂暴起来，仿佛苍穹的怒吼，大地的颤抖一般，整个世界，都在震动着。

    北冥焱身形漂浮在半空中，也依旧能够感受到那巨大虚影所带来的压力。那巨大的身形，是雪王，真正的王者，睥睨天下，无所畏惧。一念之间，天寒地冻，冰封万物。

    吼吼

    地面上，狼群颤抖不止，皆都匍匐在地面上，仿佛有一座大山压迫在它们的身上，让它们无法抬头。

    “封。”

    王座上，付傲雪的头顶忽然出现一枚精致的冰蓝色王冠，紧紧的扣在付傲雪的额头上。这冰雪王冠刚一出现，付傲雪的脸色顿时变得惨白一片，汹涌的元气仿佛江河一般澎湃咆哮，只是短短的一个瞬间，付傲雪体内的元气就几乎已经告竭。

    恐怖的气息降临，冰寒大地，冻封十万里！

    一瞬间，仿佛有一道冰蓝色的光芒扩散而出，速度并不快，但是却没有人能够阻挡。

    那匍匐在地面上的狼群，只是短短一个瞬间，就被冻成了冰雕。

    远处，受到狼王召唤奔驰而来的雪狼，也同样都被冰冻起来，化作冰雕。冰雕栩栩如生，每一根毛发都清晰可见，那挂在嘴边猩红的舌头上覆盖着一层淡淡的冰霜，若是不细看，根本看不出来。

    这一刻，时间仿佛凝固了一般，这冰冷的寒意，让空气都被冻结。

    高空中，寒风陡然停止了呼啸，那冰蓝的光芒瞬间略过，让北冥焱都不禁打了一个寒颤，不自觉的运转起源炎的力量，这才感觉好了一些。

    “碎。”

    付傲雪淡淡地吐出一个字音，顿时，不论是漫天凝固的雪花，还是地面上似乎被停止了时间的雪狼，瞬间化作冰粉，缓缓的消散。

    做完了这一切，付傲雪终于坚持不住，身下王座发出一声清脆的声音，随即破碎开来。

    噗！

    一口鲜血喷出，付傲雪的脸色顿时变得惨白，如同金纸一般，一身气息弱到了极点。此时的付傲雪，恐怕只是一个三岁小儿，也能轻易的将其打到。

    失去了所有的力量，付傲雪的身形从半空中栽下，一道火焰身形瞬间掠过，将几乎彻底昏厥过去的付傲雪凭空接住。

    “你这家伙，太拼命了吧。”

    北冥焱无奈的叹了一口气，看着怀中嘴角仍旧挂着一丝鲜血，十分柔弱的付傲雪，心中不禁升起一丝怜惜。

    付傲雪打起一些精神，脑袋不自觉的靠近北冥焱怀中，虚弱的开口道：“我想信你不会抛弃我自己离去的，所以我才会这么放心的使出全部的力量。不要多说了，刚才我使用寒冰王座的力量，发现雪狼王其实在我们来的方向，实力达到了超凡巅峰境界，不是你我能够抗衡的，去北极之地的方向。进入北极之地，我们就安全了。”

    闻言，北冥焱心中顿时一惊。雪狼王果然狡诈，若不是付傲雪实力超凡，恐怕北冥焱还真的会带着付傲雪转头奔逃。不过，北冥焱更加好奇，这寒冰王座似乎并不像是付傲雪的力量，反而像是从某个地方借来的力量，让他有些猜测不透。

    本书源自看书蛧