
    寒风呼啸，北冥焱怀中抱着脸色苍白的付傲雪，一路飞驰，不敢有任何的停留。

    破天绝修炼肉体，锻炼人的意志力，虽然半空中的寒风更加的凌厉，割在身上犹如刀子一般，但是却不能让北冥焱停下分毫。一身衣物已经被寒风撕扯成了碎片，露出一块块隆起的肌肉。寒风拍打在北冥焱的身上，飞雪连天，若不是北冥焱身上始终燃烧着澎湃的火焰，怕是现在已经被冻成了冰雕。

    躺在北冥焱怀中的付傲雪虽然身受重伤，但是还没有昏迷，北冥焱上身的衣服几乎完全都被那寒风撕扯碎裂，若不是怀中的付傲雪被北冥焱护住，怕是此刻也已经被撕裂的一身的衣服。付傲雪趴在北冥焱的怀中，那衣服完全撕裂，顿时一股男子的气息扑面而来，让付傲雪有些承受不住，脸颊晕红。

    “我说你没见过男人怎么了，脸红什么？”

    北冥焱眼神怪怪的开口问道，虽然是在逃跑，但是以北冥焱的速度，他倒是并不太担心。

    脚步踏出，风之裂痕瞬间撕开，破空垫步不断的施展开来，一身元气在体内滚滚流动，发出一阵阵轰鸣之声。

    北冥焱对元气的使用几乎是奢侈的，根本不在乎自己体内的元气是否会枯竭，只要自己还有一丝体力，他的速度就不会停下来。

    “没，没什么”付傲雪偏了偏脑袋，不敢正视北冥焱的双眸。那一双美丽的眼睛中，闪烁着一丝羞涩与躲闪。

    北冥焱的眉头微微皱起，这付傲雪长得像女人不说，连身体也如同女人一样。至少自己怀中抱着付傲雪，就像是抱着一个女人一样，那肢体的柔软，几乎没有骨头一样。

    吼！

    远远的后方，一声恐怖的长啸陡然响起。北冥焱回头望去，正看到一直硕大的雪狼紧紧的追逐在后方。

    那雪狼身形庞大，犹如一座房屋一般，浑身白色的毛发仿佛精钢一般，没有一丝的杂色。在飞雪的映射下，仿佛融入了周围的环境之中一样。若不是那闪烁着淡淡绿色的眼睛，怕是很难发现那后方还有一头巨大的雪狼。

    “超凡三重天，果然没错！”

    付傲雪脸色一变，感受到那狼王身上散发出来的气势，心中微沉。

    “我们赶紧进入雪山，据说极北之地好像是拥有一种十分特殊的禁制。所有进入其中的生物，实力都会被压制在一个固定的境界。只有在那里，我们才有机会。你的肉体十分强横，哪怕是一般的魔兽，也足以抗衡，那里，是我们唯一的机会了。”

    付傲雪看着那不断接近的雪狼王，脸色逐渐严肃下来。雪狼王的速度十分快，北冥焱本来已经够快了，但是那雪狼王却仿佛御风而动一般，脚下踏着飞雪，不断的接近。

    “放心好了，它追不上我们的。”

    北冥焱眼神一冷，一只手抱起虚弱的付傲雪，腾出来的另一只手上火光一现，赤阳焚天枪发出一声轻吟，陡然出现在北冥焱手中。

    “拜托你了。”

    北冥焱咧嘴一笑，隐藏在赤阳焚天枪中的火龙王不惜的撇了撇嘴。

    “又让本王对付这种低级的东西。”火龙王抱怨了一声，但是也知道现在的情况比较紧急，顿时咆哮一声，现出真身。

    龙威铺天盖地的散发出来，一声长啸，震天动地。

    远处的雪狼王身形一顿，龙威磅礴，对于所有的魔兽都有一种威慑力，哪怕现在的火龙王实力被封印，仍旧改变不了。

    “龙”

    雪狼王眼神闪烁不定，身形停顿在半空之中，面对远处的巨龙虚影，有一些顾忌。虽然不知道为什么会突然出现龙威，但是那一道通天的龙影分明只是一抹灵魂罢了。

    察觉到这一点，雪狼王的眼中顿时闪过一道兴奋之色。

    “算了，你们两个跑就跑了，这龙魂，若是被我吞了，实力必定能够突破神游境界，恐怕还能够顺利的化成人形！”

    雪狼王兴奋的怒吼一声，那龙威虽然澎湃，但是只是凭借那一股与生俱来的威压震慑万物。雪狼王身为神游巅峰境界的强者，一眼便能够看穿，心中没有了顾忌，脚下一踏，四条狼爪抓在虚空之地，身形瞬间冲出。

    远处，北冥焱带着付傲雪不断的飞行，手中赤阳焚天枪闪烁着一道道淡淡的光华。

    “你倒是够坏的。”

    付傲雪的双眼已经笑成了两道月牙，十分的漂亮。

    北冥焱无所谓的耸了耸肩，道：“只怪那家伙太傻，怨不得我。”

    “确实够傻的，不过，我喜欢。”

    付傲雪轻轻的拍了北冥焱一下，笑靥如花绽放，北冥焱心中一荡，不禁暗自感叹。

    可惜了这是一个男人，否则的话，怕是飞影，楚清雅她们也比不了付傲雪的美丽。

    后方，火龙王已经与雪狼王战斗在一起，只是火龙王知道北冥焱的意思，根本就没有尽全力，只是随意的应付着。雪狼王不断的怒吼着，一双狼爪上闪烁着一道道冰冷的光泽，口中喷涂着冰寒的风暴，凌烈的寒意漫天而起。火龙王一身火焰熊熊，只是抵抗着那恐怖的寒意侵袭，凭借着灵活的身形躲闪，根本没不与雪狼王真正的对战。

    远远的看到北冥焱和付傲雪已经快要进入极北之地了，火龙王不屑的冷哼了一声。

    “小小雪狼，也敢在本王面前放肆。”

    火龙王怒目圆瞪，恐怖的龙威瞬间狂暴起来，顿时天地变色，发出一阵轰隆隆的声音。

    火焰咆哮，冲天而起。

    远处，一道火光射来，火龙王直接回到了赤阳焚天枪中。北冥焱回头望了一下，只看到那通天的火柱瞬间将一块区域完全焚烧成了虚无。漫天雪花消失，凌烈的寒风也不见了，只留下那弥漫在空气中的灼热。

    看书罔小说首发本书