
    越是靠近那真正的北极之地，空气中的寒冷越是凌烈，北冥焱身上燃烧的火焰，几乎已经呈现出澎湃之势，用以抵抗空气中弥漫的寒冷之意。然而付傲雪却依旧是一脸的淡然，甚至根本不用理会那空气中不断侵入体内的寒冷。

    所有侵入付傲雪体内的寒冷，都被付傲雪尽数吸收炼化，短短几天的时间，付傲雪的修为甚至出现了明显的增强，而且这种趋势还在不断的增长。

    为此，北冥焱提出过疑问，但是付傲雪同样是一脸的茫然，不明白其中到底是怎么回事。

    “我真的不知道，只是感觉到这股寒冷让我十分的舒适，身体不自觉的就能够将其炼化，甚至还可以修炼吸收空气之中的寒冷。就好像，我的身体是一个无限的黑洞一样，能够无限的容纳空气之中的寒冷。而且吸收炼化了那寒冷之意，我的身体还出现一种不满足的感觉。”

    付傲雪奇怪的看着自己的双手，那一双白皙的手掌上，缠绕着淡淡的冰冷气息，只是靠近，就能够感受到那能够令人血液都冻结的寒冷。

    “算了，是福不是祸，是祸躲不过，不去想了，费脑子。”

    付傲雪最终还是摇了摇头，没有继续纠结这个问题。

    “走吧，再有一日的时间，差不多就能够进入北极之地了。那地方，似乎有什么东西的存在，正在吸引着我。看来，我们两个，来这个地方还真是来对了。”

    北冥焱脸上露出一道无所谓的笑意，脚下轻颤，身形已经飘忽而出。

    原地，付傲雪握了握拳头，感受到自己对于寒冷意境的领悟似乎也在增强，一举一动之间，甚至能够调动空气之中的寒冷。

    久思无果，付傲雪也终于放弃，正如北冥焱所说，是福不是祸，是祸躲不过。人命自有天注定，付傲雪虽然强大自负，但是还没有自负到能够对抗天意的地步，只能顺势而为。

    走了许久，北冥焱的眉头也开始渐渐皱了起来，目光开始游离起来，心中忽然升起一股不妙的感觉。

    发觉北冥焱的异常，付傲雪加快了脚步，跟上北冥焱身边，开口问道：“怎么了，有什么不对的地方吗？”

    “你不觉得，这半天时间里，有些太安静了吗？”

    北冥焱眉头越皱越深，道：“之前的几天里，我们走不了多久就会碰见一只魔兽，偶尔还会是两三只，但是，这都已经走了半天的时间了，却是一只魔兽都没有遇见。按理来说，越是靠近北极之地，空气之中的寒冷之意越是强横。而这里的魔兽普遍都是风系和冰系的，偶尔还有水系，靠近北极之地的地方，应该更适合这些魔兽的修炼与成长。但是这里，却几乎没有魔兽的踪迹。我总感觉，似乎有些不对。”

    闻言，付傲雪也注意到了这一点，目光同样望向四周，但是却什么也没有发现。

    “是不是你闯荡太多了，有些疑神疑鬼了？我没发现什么异常啊，不过，确实有些太安静了。”

    付傲雪摇了摇头，心中并没有把北冥焱的话当成一回事。

    “不会，我的感觉从来都没有错过。恐怕，我们遇到麻烦了。”

    北冥焱的脸色越来越阴沉，开口道：“你在万兽帝国的皇城呆久了，面对的战斗也只是人类。而我在下届的时候，曾经进入一个叫做万兽黑森林的地方，经历了足足一年半的厮杀。对于这些魔兽，我了解的很清楚。这种情况，要么我们深入了一只十分强大的魔兽的领地，要么，我们遇到了兽群。”

    “兽群？”

    “比如说，狼。”

    北冥焱嘴角一抽，付傲雪同样也看到了远处奔驰而来的白色雪狼。那成群结队的模样，壮大的规模，一眼望去，几乎全部都是奔驰的雪狼。

    那一张张散发着腥气的血口中，獠牙闪烁着淡淡的寒光，狠厉的眼睛中满是对猎物的渴求。

    “我应该说你很聪明，还是应该说你乌鸦嘴？”

    付傲雪顿时感觉到有一些头皮发麻，那数不尽的狼群奔驰起来，就像是雪崩一样。但是，这规模巨大的狼群却比雪崩要恐怖的多。

    “我觉得应该说我聪明，但是我确实有些乌鸦嘴。”北冥焱露出一个勉强的笑容。空气之中的冰冷气息十分的凌烈，寒风呼啸不断，漫天飞雪。那冰寒之意，让空气都几乎冻结，北冥焱和付傲雪早就已经尝试过飞行，但是却根本支撑不了多长的时间。

    寒风呼啸如刀割，北冥焱肉体强横还好一些，但是付傲雪却是有些承受不住。

    “飞，尽量坚持把，但愿我们能够躲过这一劫。”

    北冥焱和付傲雪毫不犹豫的冲天而起，居高临下，北冥焱和付傲雪两人更是感觉头皮要炸了一样。

    那奔驰的狼群呼啸而来，在它们的身后，漫天的积雪都被带起。那广阔奔驰的狼群，一眼望不到头，保守估计也有数百，甚至接近千只。

    “怎么会有这么多！”

    付傲雪惊呼一声，对于一个只与人类战斗过的皇城大家族子弟来说，眼前的景象，确实有些震撼。

    北冥焱眼神越来越冰冷，目光不断的扫视着下方的狼群。那狼群已经奔驰来到了两人的正下方，抬头仰望着两人。对于它们来说，这两人就是食物，是猎物，凡是被狼群盯上的猎物，从来都不会轻易放弃。

    “没有找到狼王。如此庞大的狼群，应该有狼王的存在才是，看来，这狼王似乎已经通灵，不知道躲在哪里，操控着群狼攻击我们。”

    北冥焱咬了咬牙，心中暗恨。如此恐怖的狼群，数量巨大，根本没办法拜托。他还好一些，有源炎的存在，可以源源不断的提供元气给自己使用，而且自己本身肉体强大，虽然高空处寒风更加的凌厉，却也奈何不了他。

    但是付傲雪就不同了，他的元气终有尽时，而且肉体并不算强横，只是一般的超凡之体，甚至还有些阴柔。

    虽然寒冷伤不了付傲雪，但是这凌厉不断的寒风，却是一个巨大的压力。

    本部小说来自看书罔