
    空气之中渐渐弥漫起那一股淡淡的清香，响起弥漫在整个空间之中。

    北冥焱只是嗅了一口，就感觉到一股燥热之意从小腹中升腾而起，让自己有些难耐。

    一旁的付傲雪呼吸越来越急促，身体渐渐开始不自觉的扭动起来，那一双白皙的小手不断的撕扯着自己身上的衣服。

    北冥焱在一旁静静的看着付傲雪不断的扭动着，如同一条美女蛇一样，十分的诱人。不过付傲雪怎么说也是一个男人，每每想到这里，就感觉十分的怪异。那一双小手不断的抚摸着自己的身体，白色的长袍渐渐的被解开，北冥焱也没有阻止。

    毕竟付傲雪是一个男人，就算脱光了，在自己面前也不怕什么。

    衣服越拖越少，北冥焱在一旁干脆闭起嗅觉，不去闻空气中那一股催、情的清香。

    付傲雪白皙的皮肤也渐渐浮上一丝酡红，口中不断发出一声声诱人的呻、吟，落在北冥焱的耳中，只感觉到一阵阵的怪异。

    忽然间，北冥焱发现自己似乎根本无法抵抗那清香所带来的燥热感觉，体内一股股冲动的欲、望不断的升腾起来，根本无法抑制。那清香不仅仅只是通过嗅觉来勾起人的欲、望，只要身处清香之中，就会被影响

    体内一股股燥热的暖流不断的流动，北冥焱只感觉到一阵口干舌燥，目光不自觉的落在付傲雪渐渐暴、露出来的白皙皮肤上。

    “呜热，好热”

    付傲雪扭动的身形十分的诱惑，那绝美的脸蛋酡红，口中不断的呼出热气，发出一声声娇吟。

    白皙的手掌抚摸在自己的胸膛前，衣服逐渐的被撕开，露出大片的白嫩。

    陡然，北冥焱瞳孔一缩，不敢置信的看着眼前这个自己一直以来都以为是男人的漂亮少爷。

    那衣服的下面，一团白色的绷带紧紧的包裹着那巨大的丰满，完全压制成了男人的胸膛一般，若是有衣服遮挡在外面，根本看不出来。但是如今付傲雪直接将自己的衣服撕开，将自己的身体暴、露出来，顿时露出原形。

    北冥焱不自觉的咽了一口唾沫，那紧紧束缚在胸前的绷带两边，露出大片的雪白，越发勾动着北冥焱体内的欲、望。

    “嘶”

    付傲雪双手不断的揉搓着自己的胸前，似乎并不满意一样，直接将自己束缚在胸前的绷带撕开。顿时，两团巨大的丰满暴露在北冥焱的面前，那顶端一点嫣红，勾动着人的原始欲、望。

    “咕咚”

    北冥焱虽然已经有了家事，但是却从来都没有接触过这一方面。如今见到了付傲雪的真身，再加上体内不断升腾的燥热，顿时咽了一口唾沫。

    “热啊”付傲雪似乎渐渐的清醒过来，那一双美丽的眸子睁开，满满的全是魅意。

    现在的付傲雪，已经彻底被那冰蓝色花瓣的液体所调动起来的欲、望充斥，见到自己面前的男子，顿时扑了上去。

    “喂！”

    北冥焱心中一惊，一口咬在自己的舌尖，让自己清醒过来，这才赶紧运转起破天决，压制着自己体内的欲、望。

    赤阳焚天枪之中，火龙王嘿嘿笑着看着这一切的发生，暗中对着啸月苍狼竖了竖自己的拇指。

    “压制什么，这是人类的本能，也是万物的本能。没有这一方面的本能，生物早就已经灭绝了，还要我来帮你一把。”

    火龙王嘿嘿笑了一声，强横的神识之力发动，直接将北冥焱体内的元气全部封印了起来。

    北冥焱只感觉到自己体内的力量流转陡然一滞，随即仿佛完全消失了一样，丝毫不存。那一股燥热之意失去了压制，顿时反弹起来，越发的凶猛。

    “北冥”

    付傲雪身形扑倒在北冥焱怀中，似乎认出了眼前的男人，口中娇吟一声，眼中仅存的一丝清明也彻底的消失。那一双柔嫩的小手不断的撕扯着北冥焱身上的衣服，柔软的红唇直接印在北冥焱的大嘴上。

    北冥焱瞪大了眼睛，自己，似乎被强吻了

    情意蔓延，欲、望升腾，北冥焱只觉得自己似乎已经沉醉在那温柔的海洋之中。付傲雪很美，尤其是北冥焱知道了这是一个女孩子的时候，那柔顺的黑发缠绕在两人的胸膛之间，那两团巨大的柔软紧紧的贴着北冥焱的胸膛。北冥焱的大手渐渐的抚摸过付傲雪的身体，不断的上升，攀上付傲雪胸前的隆起。

    付傲雪口中顿时娇吟一声，更是放开自我，一条柔软的小舌不断的探入北冥焱的口中，探索着男人的味道，令人欲罢不能。

    北冥焱体内元气被火龙王暗中封印，对从付傲雪身上散发出来的清香已经失去了抵抗的能力，顿时脑海之中只留下付傲雪那娇媚的裸、体。

    渐渐的，北冥焱也失去了理智，衣服越来越少，两条赤、裸的肉虫出现在山洞之中。

    梅开一度，几点繁华落尽

    暧昧的呻吟在山洞中渐渐的响起，粗重的喘息不断，一股股澎湃的力量渐渐的在山洞中汹涌起来。

    一层淡淡的光芒从两人交合的部位散发出来，两人的身形都被笼罩在一层淡淡的光晕之中，可惜两人都已经沉醉在人类最原始的行为之中，已经彻底忘记了周围一切。

    冰雪，火焰，冷与热的交合，渐渐的汹涌，澎湃，凝实，当所有的声音都消失之后，一个巨大的红蓝两色光茧将两人的身形笼罩其中。

    看書蛧小说首发本書