
    雷电汹涌，漫天之间虽然只有一道雷电，但是那呈现出淡黑色的电弧却几乎充斥着整个空间。

    就算北冥焱距离那汹涌的雷电还有十分远的距离，却依旧能够清晰的感受到那雷电之中所蕴含的恐怖毁灭力。这种毁灭的力量与源炎十分相似，纯粹是为了毁灭万物而生的力量。只是源炎的毁灭之力中仍旧蕴含一线生机，但是雷电的毁灭之力却是毁灭至死。

    付傲雪一头银色长发凌风飞舞，浑身散发出冰冷的气息，仿佛能够将九天都冰冻其中一般。

    “傲雪霜华！”

    一指点出，空气都颤抖起来，点点寒气从付傲雪的手指之间飞出，几乎将空气都完全冻结。

    远处的北冥焱眼中，付傲雪身边的空气渐渐凝出一片朦胧的冰雾，缓缓的将付傲雪的身形笼罩其中。那冰雾之间，仿佛充斥着冰冷的杀意，杀意漫天之间，令人不自觉的颤栗，惊恐。

    “这是什么样的杀意，不对，这不是傲雪的力量！”

    北冥焱瞳孔一缩再缩，付傲雪所展现出来的力量，与之前那强横的王座力量十分的相似。在北冥焱惊骇的目光中，那朦胧的冰雾之间陡然传出一声怒吼，随即一道巨大的身影缓缓的浮现。

    雪色的长袍，冰冷的面孔，冰蓝王冠，正是上一次付傲雪施展出冰寒王座时候所出现的那道身影。只是此刻那道身影，比之前更加的清晰，凝实，那威严的双眸之中带着不可一世，虽然看不清面容，但是那一双如水双眸却十分的深邃，一眼望不到底，异常的清晰。

    无意之间，北冥焱仿佛看到那一双冰冷的瞳孔望向自己，顿时一股冰冷的寒意从头到脚蔓延而上，神魂仿佛都要被这一道目光冻结。

    那久久未曾动摇过的黑书忽然滴溜溜的旋转起来，散发出一道道黑色的光晕，将北冥焱的神魂笼罩起来。

    光晕蔓延，只是单单笼罩了北冥焱的神魂，那澎湃火焰的识海之中，顿时浮现出一道道清晰的冰霜，几乎要将火焰熄灭一般。

    北冥焱浑身一震，心中震怒不已，这道人影，绝对不是什么已经逝去的荒古强者，而是一个实实在在生存在这个世界之中的人。只是那一眼，就让自己几乎神魂俱灭，那赤裸裸的杀意，根本没有任何的掩藏。生杀予夺，根本没有将自己的性命放在眼中，对于这个人而言，自己只不过是一个不堪入目的蝼蚁罢了。

    力量，这一刻，北冥焱再一次升起对力量的渴望！

    冰雾之中的付傲雪似乎也察觉到了这一点，顿时娇叱一声，手印一变，那巨大身影的目光陡然一滞，稍微眯了眯眼睛，这才从北冥焱身上离开，转而看向那茫茫天际。

    雷电汹涌怒吼，直接落向那巨大的人影。

    北冥焱清晰的看到，那巨大的人影的双眸之中，闪过一丝浓浓的不屑，随即那巨大身影的大手一挥，那层层冰雾顿时咆哮起来，化作暴风肆虐。

    轰咔！

    那碗口粗细的雷电仿佛轰在一樽盾牌上一样，发出一道巨大的轰鸣之声。冰雾翻滚，直接将那恐怖的雷电吞没其中，没有溢出分毫的力量。

    北冥焱在远处看的震惊不已，但是此刻却也没有多余的心思去理会那身影究竟有多么强大。自己的识海被那巨大的身影一个眼神，几乎完全冰封了起来，识海中的火焰渐渐越来越弱，一股股冰冷的寒意在自己的体内蔓延，几乎无法抵抗。若不是沉寂了许久的黑书突然有了动作，怕是自己此刻已经成了一座冰雕。

    淡淡的寒霜从北冥焱的体表浮现，源炎随即澎湃，将自己体内的寒意化解。源炎至刚至阳，哪怕是这决定强者的力量，也可缓缓的化解，只是有些慢罢了。

    远处，那巨大的身影似乎感受到了什么，诧异的转过头看了一眼北冥焱。

    北冥焱此刻体表都覆盖着恐怖的火焰，虽然并不是源炎，但是其中却蕴含着十分澎湃的源炎气息。

    北冥焱心中一沉，他清晰的看到了那巨大身影双眸之中闪烁的贪婪。源炎之力，强横，霸道，毁灭与生机并存，甚至焚烧虚无，创造了世界，拥有无与伦比的力量。这样的强大火焰，对于任何一个修行者都具有巨大的好处，哪怕那人是冰系修行者，依旧可以从源炎之中寻求到自己所需要的意境力量。

    轰隆隆！

    雷电翻滚，第五道电雷孕育完毕，轰然落下。虽然同样是碗口粗细，但是这一道雷电却能够明显的看出，它的颜色要更加的深邃。

    那其中蕴含的毁灭之力，也更加的恐怖。

    “封天！”

    付傲雪身周的冰雾褪去，浑身顿时爆射出一团团雪亮的光芒。光芒所过之处，万物冰封，不存在任何的生机。

    那巨大的身影的嘴角似乎勾起了一道若有若无的笑意，略有深意的看了北冥焱一眼，随即转过头去望向天空中降下的雷电。

    大手一挥，那恐怖的雷电竟然直接被那巨大的身影攥在手中，随即一股恐怖的力量传来，付傲雪身上所爆射而出的光芒仿佛受到了牵引一样，向着那巨大身影的手中射去。

    咔嚓！

    一道道清脆的声音响起，那恐怖的九阴天雷竟然直接被冰封起来，化作一条冰雪长蛇一般，被那巨大的手中一掌握碎。

    “噗！”

    远处，付傲雪口中陡然喷出一口鲜血，体内元气几乎告竭，脸色顿时变得苍白一片。

    那巨大的身影微微皱了皱眉头，似乎不太满意付傲雪的力量如此弱小，只能无奈的摇了摇头。

    北冥焱心中暗恼，自己体内几乎被那恐怖的寒意折磨的支离破碎，这第六道雷电的力量，可是前面所有雷电力量的总和，现在的付傲雪，顶多也就只能再支撑一道雷电的力量，剩余的雷电，无论是自己还是付傲雪，都无法承受。

    这一切，都怪那身影的主人。

    似乎是感受到了北冥焱的想法，那巨大身影缓缓消散的时候，忽然冲着北冥焱挥了挥手。顿时，一股恐怖的意念力量将北冥焱笼罩起来，那一股在北冥焱体内不断肆虐的冰寒力量陡然消散一空，而且体内被那寒意所破坏的地方也完全修复，甚至，一道道恐怖的元气从空气中被摄出，注入北冥焱的体内。

    咔嚓！

    一声轻响过后，北冥焱的修为，竟然直接突破了神游境界，进入通神境。

    不过，北冥焱却并没有为此而感到高兴。这个巨大身影的主人，只不过是让自己帮付傲雪抵抗雷劫才会如此帮助自己。在之前，他或者她分明就是想杀了自己，然后取得源炎罢了。只不过不知道是因为什么原因，那人竟然放弃了，这是唯一让北冥焱不明白的地方。

    本書源自看書网