
    光茧在山洞中不断的膨胀收缩着，散发出一圈圈红色与蓝色的光晕，一丝丝强横的气息流转出现，扩散开来。

    那莫名的波动散发着凌烈的气势，仿佛有一层淡淡的红蓝双色的雾气，将整个山洞都封闭起来。

    一个月之后，那被红蓝双色所充斥的山洞中陡然传出一声清脆的碎裂声。

    山洞中，那漂浮着的光茧上突然裂开一道缝隙，一道刺目的光芒从其中爆射出现，十分的凌厉，直接刺破山洞层层岩壁，如同切豆腐一样，冲上天际。

    光茧碎裂，化作点点星芒渐渐消散，露出其中两道洁白无瑕的身躯。

    其中一个身影一头白色长发，散发出淡淡的冰蓝色光芒，皮肤白皙，面孔堪称倾国倾城，胸前的饱满耸立起一个骇人的弧度，身体曲线玲珑，十分的柔和。那一双犹如星辰一般的眸子张开，深邃的白银色仿佛北极星一般明亮。

    那明亮的眸子中，闪烁着一点点媚意，目光望向身边之人的时候，充满了柔和。

    此人正是已经醒来的付傲雪，被破了女儿人，自己一身所有的秘密都已经呈现在北冥焱的面前，这也让付傲雪有些惊慌。

    自己身为女儿身的事情，在整个万兽帝国之中，也只有自己的闺中密友小公主才知道，但是如今，一个男人也同样知道了这个秘密，而且还将自己的处子之身彻底的占有。

    之前所发生的一切，虽然付傲雪处于昏迷之中，但是却能够清晰的感受到外界所发生的所有事情。

    啸月苍狼的出现让她很是惊骇，元古势大禁器之二，竟然都掌握在北冥焱的手中。至于之后所发生的事情，只是稍微回想一下，付傲雪就感觉到自己面颊通红滚烫。自己那般的主动，甚至可以说是欲求不满的样子，强迫着北冥焱与自己交合。

    虽然有些暗恨啸月苍狼将冰情花交给一无所知的北冥焱，但是付傲雪却并没有感觉到有任何的愤怒与后悔。

    也许，这个男人不知道什么时候就在自己的心中种下了那颗种子，直到这一次被啸月苍狼和火龙王两者所撮合。

    “我的男人，但愿你能面对我父亲的怒火。”

    付傲雪看着近在咫尺的脸庞，思绪不知道飞向了哪里。

    嗡！

    就在付傲雪不知道想些什么的时候，空气陡然震动了一下，紧接着，一股恐怖的气息从北冥焱的身上爆发出来。

    那一双眸子睁开，一道璀璨的光芒顿时爆射而出，直通天际。

    一声长啸，犹如九天雷动，滚滚不息！

    北冥焱的身形陡然冲天而起，一身火焰熊熊翻滚，散发出恐怖的灼热气息。澎湃的元气在北冥焱的体内游走不定，一拳挥出，一圈肉眼可见的气浪顿时翻滚着扩散开来，空气都被这一圈轰碎一般，发出一道巨大的轰鸣之声。

    “突破了竟然，直接达到了神游巅峰境界！”

    付傲雪在下方惊讶的看着半空中的北冥焱，此刻后者已经从黑书空间中取出了一身衣服套在身上，一头长发黑白相间，熊熊火焰盘旋在他的身边，威武不凡。

    “这真的只是神游境界吗？”

    付傲雪看的有些痴了，半空中的北冥焱，那睥睨万物的气势，仿佛天下之间，无可匹敌一般。

    修武者，无惧，无畏，与天争。

    而北冥焱，则是一路踏破天道，挑战天威，从来都没有惧怕过。

    滚滚雷动，惊天动地，一层层厚重的乌云逐渐在天空中凝聚，一股恐怖的压力凭空出现，压迫着整个天地。

    北冥焱身形漂浮在半空中，抬头望向那不断凝聚着滚滚天雷的乌云之间，嘴角缓缓裂开一道莫名的笑意。

    “又是雷劫，真实搞不懂，为什么我只是突破以前的层次，竟然还要遭受雷劫。天道不仁，雷威又能如何！”

    北冥焱仰天长啸一声，身形瞬间冲天而起，在付傲雪惊骇的眼神中，一拳挥出，滚滚火焰雷动，欲要焚灭这苍穹一般。

    轰隆隆！

    天威震怒，滚滚无尽，仿佛有一座大山压迫在半空之中一般。

    “混蛋小子，你搞什么，这天威不是针对你的，修炼傻了啊你！”

    赤阳焚天枪还没有受到召唤，直接出现在北冥焱面前，化出火龙王的本体，直接承载着北冥焱远远的离开雷劫的范围。

    北冥焱一愣，不解的看着身下的火龙王。

    “难道不是我的吗？”

    “废话！”

    火龙王没好气的瞪了一眼北冥焱，开口道：“是你的那个小女友，她本是伪九阴之体，与你交合之后，源炎的力量与她的体内本源之力相互融合，将其中的杂质排了出去，让她的身体变成了真正的九阴之体。九阴之体百年难得一见，乃是天地不容的决定体质，一旦有九阴之体出现，必定会引来雷劫。这也是九阴之体为什么见不到的原因，一个刚刚出生的婴儿，如何能够抵抗雷劫，所以大陆上缩见到的九阴之体，一般都是伪九阴之体得到了特殊的机缘转化成真正的九阴之体。”

    北冥焱听得一愣一愣的，目光看向那山洞中的付傲雪，却发现后者正无奈的看着自己。

    “好像，真的不是我的雷劫”

    北冥焱瘪了瘪嘴，发现自己体内的元气浮动渐渐的澎湃起来，出现突破的迹象，而那天威，也只是因为自己之前正好出现在付傲雪的上方，这才承受了全部的威压，出现了误会。

    “这九阴之体的雷劫，会不会很困难啊？”

    北冥焱挠了挠头发，有些担忧的看着付傲雪，却发现后者冲着自己远远的摆了摆手，展颜露出一个绝美的笑容。

    本文来自看书王小说