
    这边北冥焱还在十分纠结的看着怀中已经彻底昏厥过去的付傲雪。

    如果自己真的这样做了，不仅自己无法原谅自己，怕是付傲雪也会跟自己拼命吧！

    北冥焱懊恼的抓着自己的头发，火龙王也是太不靠谱了，这都是什么主意啊，偏偏靠谱的两个还都不能用。现在付傲雪的身体状况北冥焱也是知道的，确实承受不起任何的摧残了，虽然自己的身体之内蕴含十分强盛的生机，但是其中却蕴含着源炎的力量，十分的霸道，在那生机扩散开来之前，怕是付傲雪已经被源炎的力量重伤了。

    懊恼不断的北冥焱没有注意到，身旁一道青色的光线瞬间离开，不知去向。

    北冥焱焦急的看着付傲雪，束手无策。

    空气中的冰寒之意越来越强盛，付傲雪的体表都已经浮现出一层淡淡的冰霜，那一张绝美的容颜，渐渐变得苍白。

    冰雪美人，这才是真正的冰雪美人，付傲雪那娇美的容颜，充满了柔弱的感觉，令人不自觉的升起一股保护欲。

    “小子，不要纠结了，用这个试试吧。”

    这边北冥焱越来越纠结，却突然有一道冰冷的光芒射来，下意识的便将其抓在手中。

    北冥焱诧异的看了一眼身旁的啸月苍狼，后者冷哼了一声，转身消失，回到狂风惊天刀之中休息去了。

    摊开手掌，北冥焱手中赫然出现一朵冰蓝色的十分奇异的花草。这花草通体冰蓝色，花开十二瓣，片片通透，犹如美丽的冰雕一般。

    “这是什么东西？”

    北冥焱不解的看着手中的冰蓝色花瓣，一股淡淡的清香飘入北冥焱的鼻孔中，顿时一股燥热之意从小腹中升起，隐隐有一种冲动的感觉。

    北冥焱心中一惊，这冰蓝色的花草并没有花蕊，那清香是从花瓣上散发出来的，竟然能够调动体内的六情之欲，令人产生那一方面的冲动。

    “喂，苍狼王，你要搞什么，这东西，不会是催、情的东西吧！”

    北冥焱嘴角一抽，这冰蓝色花草的能力似乎十分的单纯，北冥焱心中忽然升起一股压制不住的感觉。

    “把花瓣弄碎，将汁液喂入九阴之体的嘴里，它会自动化开。放心好了，我不会害你的，不过，在那之前你最好找一个安静点的地方。”

    啸月苍狼的声音从体内传来，让北冥焱皱了皱眉头。

    虽然不知道啸月苍狼究竟是为了什么，但是北冥焱也能够清晰的感觉到，体内升起的这股燥热的感觉虽然难以压制，但是却十分的温和，似乎是一种阳性却十分柔和的药草。对于现在付傲雪这样的情况，柔和的力量无疑是最好的。

    “信你一次。”

    北冥焱没有办法，只能如此选择。身形一动，北冥焱直接抱起付傲雪奔驰出去，很快就找到一个天然的洞穴，进入其中。

    这洞穴勉强算得上隐蔽，因为周围漫天都是风雪，而这洞穴之中也因为风的原因，被吹进了不少的雪花，从外面看过去，眼中全是白茫茫的一片，根本看不到洞穴的存在。若不是北冥焱眼力比较好，怕是也没有看到。

    洞穴外面的通道很直，但是里面却是正好弯曲成一个恰好的弧度，不但能够将外面的风雪都挡住，而且还能够存住温暖。

    “直接碾碎，将花瓣的液体喂给傲雪就行了吧？”

    北冥焱最后确认了一次，得到啸月苍狼的回应，这才放心起来。

    火焰滚滚，在北冥焱手中直接碾压这那十二片冰冷的花瓣。狂暴的灼热之意传出，那冰蓝色的花瓣直接被熊熊炼化，只留下一股冰蓝色的清流。

    这花液十分的清澈，几乎不含有任何的杂质，犹如一汪冰蓝色的宝石一般，十分的通透。

    意念一动，那冰蓝色的液体顿时化作一道清流，缓缓的注入付傲雪口中。

    肉眼可见的，那清流进入付傲雪口中，直接化开，散发出淡淡的清香，一到冰蓝色的光芒，将付傲雪的身体笼罩起来。

    付傲雪苍白的脸色，渐渐浮现出一丝酡红，身上的冰雪渐渐融化，整个洞穴之中都被那蒙蒙的水汽所充斥着。

    清流全部入口，北冥焱这才小心翼翼的收回了自己的力量，剩下的，只能是眼睁睁的看着付傲雪体内的药力花开，融合体内的冰寒之气。

    时间流逝，付傲雪的脸色越来越红，一道道水汽从付傲雪的身上升腾起来，之前那花瓣上所散发出来的清香，渐渐弥漫开来。

    北冥焱诧异的看了付傲雪一眼，这花瓣的药力似乎真的十分有用，而且十分的强大，虽然北冥焱不敢随意动用力量去付傲雪的体内查探情况，但是面前的付傲雪脸色明显好转，呼吸也渐渐有些平稳，不像之前那么紊乱了。

    “唔”

    就在北冥焱暗自思忖的时候，一旁的付傲雪口中忽然传出一股呻吟声，身体不自觉的扭动起来。

    北冥焱心中一惊，连忙退开几步。

    这冰蓝色花草的能力他是感受过的，只是那一股淡淡的清香，就能够调动起他体内的欲、望，药力虽然温和，但是似乎十分的强横。

    “好热”

    付傲雪的脸色渐渐变得越来越红，虽然还在昏迷之中，但是却仿佛能够感受自己体内的情况。那一双嫩白的小手渐渐恢复知觉，竟然开始扯动自己身上的衣服，那一张美丽的面孔，满满的都是情意的酡红。

    本部小说来自看書惘