
    闻言，火龙王顿时沉默了下来，良久没有开口。

    北冥焱看着下方付傲雪的笑容，心中微缓，开口道：“我想信她，如果真的承受不住了，那我就来帮她承受。不过就是两个人的雷劫而已，大不了，全部都吞掉！”

    北冥焱站在火龙王的头上，冲着下方的付傲雪挥了挥拳头，随即身形一动，远远的漂浮在半空中，既不靠近雷劫的范围，也没有距离太远，以便随时都能冲过去。

    “这九阴之体的雷劫名为九阴天雷，乃是雷劫之中至阴至柔的存在。九阴天雷，分为九次，每一道雷劫的力量都是前面所有雷劫的总和，乃是天地之间至强的几种雷劫的存在。虽然你的小女友实力不错，但是我看也只能挺过六道而已，她的肉体修炼，还不到家啊。”

    火龙王重新化作赤阳焚天枪的目光，消失在北冥焱的体内，最后提醒了一下，便没有了声音。

    闻言，北冥焱心中一沉。付傲雪的肉体力量并不强横，雷劫恐怖至极，自己也是体会过的，顿时，心中有些隐隐的担忧。

    这毕竟是自己真正意义上的第一个女人，北冥焱并不想让她出事。

    轰隆隆！

    雷鸣电响，一道道恐怖的雷电在乌云之中凝聚，那恐怖的天威，仿佛大山一样压迫下来，十分的沉重。

    “来吧，雷劫而已，修炼者逆天而行，何必惧怕这区区天雷之劫！”

    付傲雪娇叱一声，身形漂浮而起，那柔美的曲线根本没有任何遮掩的出现在北冥焱面前。虽然之前已经做出了更加亲密的事情，但是北冥焱如此看到付傲雪的身体，还是有些承受不住，反而是付傲雪比较放得开，自己的身体，北冥焱想怎么看就怎么看。

    不过，如果不是付傲雪的空间戒指里没有多余的衣物，她也不会如此放得开。

    轰隆！

    天雷凝聚，乌云滚动，终于降下第一道雷劫。

    那恐怖的雷电有婴儿手臂一样粗细，陡然从半空中落下，根本无法躲避。天威浩荡，压迫在付傲雪的身上，异常的沉重。

    “九天霜华！”

    付傲雪眼中爆射出一团精光，浑身冰雪环绕，那一头银白色的长发凌风飞舞。一掌拍出，恐怖的冰寒之意瞬间蔓延开来，一朵灿烂的冰花在半空中绽放。

    花开七瓣，片片璀璨，散发出耀眼的冰蓝色光芒。

    那滚滚雷电落在冰花上，顿时荡起一层肉眼可见的冰霜涟漪，缓缓的荡漾开来。电弧四射之间，缓缓的消散。

    一旁的北冥焱见到付傲雪轻易的抵挡下第一道天雷，一直纠结在一起的心终于放下。第一道雷电的威势就如此的恐怖，北冥焱已经有些不敢想象第九道雷电会是多么的恐怖了。

    天威聚合，几乎没有任何间隙的落下第二道天雷，雷鸣滚滚，一道阴沉的雷电从天而降，再一次落在那璀璨的冰花上。

    咔嚓！

    一道轻微的碎裂声传来，让北冥焱的心猛地一揪。

    那璀璨的冰花上，一道道肉眼可见的裂痕出现，花开七瓣，散发出一层层淡淡的光芒。

    冰霜四溢，雷鸣电闪，第二道雷电的威力终于渐渐的消散开来。

    付傲雪身形躲避在冰花下方，双手抵在冰花的下方，神色十分的严肃。这九阴天雷的威力也有些出乎她的预料之外，第二道雷电的威力，让她有些措手不及。

    “还好，还可以承受第三道雷电的力量。”

    付傲雪沉吟一声，元气滚滚而出，那密布裂痕的冰花，渐渐的修复。

    轰隆隆！

    天威作响，雷电交鸣，半空中，滚滚雷电在乌云之中凝聚了片刻，再一次落下。

    咔嚓！

    一声清脆的声音之后，那璀璨的冰花陡然化作点点冰蓝色的星光消失。躲藏在冰花下方的付傲雪脸色一边，一拳挥出，冰雪咆哮，瞬间冲天而起，将第三道天雷残余的力量轰碎。

    只是第三道雷电而已，付傲雪已经开始感觉到有些气喘。胸前两团雪白滚圆微微的起伏，那娇美的容颜带着一点汗迹，浮上一层酡红。

    “傲雪，还可以吗？”

    北冥焱在远处看的胆颤心惊，之前那冰花碎裂的瞬间，北冥焱几乎就要冲出去，若不是火龙王及时阻止，怕是此刻北冥焱已经来到了付傲雪的身边。

    “放心好了，还可以坚持一会。”

    付傲雪抹了一把额头上的汗水，露出一道笑意，转而目光落在天空中正在凝聚的第四道天雷上，变得有些沉重。

    北冥焱脸色有些难看，看来火龙王的估计应该没错。修炼一事，本就是逆天而行，在突破超凡境界之后，每突破一层大境界，就会有雷劫降临。付傲雪本是超凡一重天的强者，如今也不过只是超凡二重天而已，面对雷劫，也应该是超凡三重天，突破融天境界的时候才对。但是现在付傲雪的伪九阴之体化作真正的九阴之体，引来了就九阴天雷。

    九阴天雷恐怖无比，根本不是现在的付傲雪能够承受的住的。

    轰隆隆！

    就在北冥焱暗中思忖的时候，第四道天雷已经蓄势完毕，带着滚滚雷电汹涌而下。

    那雷电，已经有碗口粗细，十分的恐怖。天威作响，大道轰鸣，雷电已经隐隐有些黑色，蕴含十分恐怖的毁灭之力。

    天雷，本就是为毁灭而生，不存在任何的生机，只为了惩戒万物，惩戒逆天之行。

    看書網小说首发本書