
    “真的没有办法让傲雪便会原来的样子么？”

    北冥焱不甘心的再次问道，火龙王化作发丝长短漂浮在北冥焱的面前，无奈的叹了口气，道：“放弃吧，这个女人已经真正的入魔了，不可能回到原来的模样。不过你也不需要太担心，她的入魔皆是因你而起，因为当时她以为你已经丧生在九阴天雷之下了。但是最终有九幽的力量保护你，所以你仍安然无恙，对于这个女人来说，她入魔的理由直接崩溃，所以，在她的心中并不存有魔障。入魔之人，最可怕的便是魔障，魔障能够让入魔之人疯狂，失去本性，变成一个只知道杀戮的魔头。而她的体内魔障根本就是不攻自破，不存在魔障，所以，入魔对于她来说只有好处，并没有多少坏处，除非有一日，你真的死了，唤醒了她体内的魔障。”

    北冥焱闻言沉默了下去，转头看了一眼身旁安静的付傲雪，那略带着黑气的银色瞳孔中满是柔情的望向自己，根本不在意自己是否能够便会原来的样子。

    付傲雪看到北冥焱样子，淡然一笑，伸手拦住了北冥焱的胳膊，开口道：“没关系的，入魔便入魔了，只要你没事，我怎么样，无所谓。”

    看着眼前这个为了自己能够甘愿舍弃自身，化身为魔的女子，北冥焱心中有一番说不出的滋味。

    “好了，不要再想这些东西了，我们还要赶紧寻找到天池雪莲，回皇城救秦玉瑶那个小姑娘呢。”

    付傲雪淡然一笑，也不管北冥焱说什么，直接拉起他的手臂就走。

    连绵的雪山仿佛一条巨龙一般卧在北极之地的外围，虽然只是外围，但是却带着一丝莫名的威压，让周围的魔兽都不敢靠近。一直走了两天两夜，北冥焱和付傲雪两人才终于跨过了山峦地带，真正的进入了北极之地。

    一脚踏入，北冥焱顿时感觉到一股澎湃的压力传来，与此同时，一股莫名的气韵流转，自己的修为瞬间被压制住，只有神游一重天之境。

    “竟然是神游一重天，也不知道这北极之地是凭借什么样的力量来压制我们的修为的。”

    付傲雪仔细的感受了一番压抑在自己体内的那股气韵，但是却什么也看不透。冥冥之中，仿佛有一层十分强横的封印，将所有进入北极之地的人都封印在一个同等的修为。

    “这北极之地中，也有魔兽的生存，不过，它们比起外面的那些魔兽要强大很多。不是修为，而是肉体，不知道为什么，外面的那些魔兽无法进入北极之地中，而北极之地的魔兽，同样无法离开，这是从远古时期就遗留下来的地方，但是它的出现的时间，却是无从考证，从来没有人能够打破这里的规则。”

    北冥焱两人行走在皑皑白雪之间，一边为北冥焱解释着自己所知道的事情。

    “没有人能够打破这里的规则？”

    北冥焱皱了皱眉头，别人无法打破，难道他还不可以么。超脱者，超脱一切，超脱天道，是至高无上的存在。

    那一双深邃的眼眸中，一道金色的光华陡然爆射而出，北冥焱的气势，在这一瞬间仿佛化身成为苍天，散发出一股股澎湃的威压。

    轰隆隆！

    空气中，陡然响起一声声爆鸣，付傲雪不敢置信的看着周围的空气震动，仿佛整个空间都即将破碎了一般。凭空间，仿佛有两股十分强大的力量在抗衡，那轰鸣之声，就是这两股力量抗衡所发出来的。

    付傲雪看不到，但是北冥焱却能够清晰的看到这北极之地究竟有什么样的特殊。

    苍穹之上，一道道金色的锁链垂下，将整个北极之地囚禁起来，那大道锁链异常的沉重，比起压迫在正常人类身上的锁链更加的粗大，一股股澎湃的天威压迫在这里。那能够压迫修为的莫名气韵，就是来自大道锁链所构成的大阵的力量。

    整个北极之地，根本就是一座巨大的囚笼！

    北冥焱骇然的看着周围的大道锁链，这些锁链除了沉重之外，上面还依附着许多莫名的纹路，一股股古朴深邃的气息散发出来，令人心悸。

    雷电交鸣，在哪北极之地的深处，大道锁链甚至带着澎湃的天罚之雷，这雷电比起九阴天雷还要恐怖，毫不间断的落下，一刻不停，仿佛在惩罚着某个巨大的生物。

    轰隆隆！

    北冥焱身上的散发出来的超脱者的气势与大道锁链构建的大阵的力量抗衡，渐渐达到了一个持平的地步，修为顿时恢复原来的程度。

    “化神一重天，怎么会！”

    付傲雪惊讶的看着北冥焱，此刻后者身上波动的气息分明就不是神游境界，而是北冥焱原本的境界。

    “超脱者，你应该知道的。”北冥焱转头看向付傲雪，伸出一只手将付傲雪揽在怀中，顿时，北冥焱身上超脱者的气息将付傲雪也笼罩起来。

    “恢恢复了！”

    付傲雪的双眸之中闪过一道道晶亮的光芒，不可思议的看着自己的男人。这个男人，竟然是传说中的超脱者，这可是远古时代就流传的传说，甚至在那个强者林立，至尊一抓一大把的时代，都没有超脱者的出现。但是，眼前这个属于自己的男人，只是化神一重天而已，竟然是传说中的超脱者。

    “你还有什么瞒着我，一起告诉我吧！”

    付傲雪期待的看向北冥焱，后者给她带来了太多的惊讶，现在就算再多一些，她也相信自己能够接受了。

    “以后你就会知道了。现在，我需要知道更多关于这北极之地的信息。”

    北冥焱皱着眉头看向那北极之地的深处，大道锁链已经密集到了一个恐怖的程度，雷电交鸣，甚至付傲雪什么都看不到，就连那天罚之雷，也无法看到。

    “北极之地”付傲雪闻言顿时皱起了眉头，沉思良久，这才开口道：“我记得曾经在一本古籍上看到过，北极之地，好像是什么天罚之地，同样也是一个封印之地。至寒之地，雷霆万钧，大道之封，演天灭地，镇千古疯魔。对，是这样写的，至于到底是什么意思，我就不知道了。”

    付傲雪深深皱着眉头，抬头看向北冥焱时，却发现后者额头上都满是冷汗，瞳孔都已经收缩到了针眼大小。

    本文来自看書辋小说