
    轰隆！

    电弧四射，滚滚乌云之间，仿佛有一道恐怖的力量在孕育。

    感受到那天地之威的增强，付傲雪脸上浮现出一丝倔强。一股股强横的力量在付傲雪的体内游走，手中一枚通体雪白的丹药忽然出现，立刻散发出一股股浓郁的清香。丹药刚刚出现，顿时一层层冰雾在空气中蔓延开来，那雪白的丹药，冰冷至极。

    “寒冰王座！”

    一口吞下丹药，顿时化作一股冰寒的清流在付傲雪的经脉之中游走起来，一股股澎湃的力量汹涌爆发，付傲雪的脸色突然变得嫣红起来。

    远处的北冥焱微微皱了皱眉头，付傲雪吞服的丹药他没有见过，但是看付傲雪的样子，似乎这丹药异常的霸道，就连付傲雪都有些承受不住这丹药的药力，身体都在轻轻的颤抖。

    冰雪王座再现，付傲雪坐在那冰冷的王座上，头顶一顶冰蓝色的王冠散发出淡淡的光晕，将付傲雪笼罩起来。

    咔嚓！

    雷电落下，颜色已经十分的深邃，蕴含磅礴的毁灭之力。

    轰隆隆！

    雷鸣电响之间，那淡蓝色的光罩似乎在十分艰难的抵抗着雷电的冲击。雷电不绝，那淡蓝色的光罩上的色彩越发的黯淡，付傲雪的脸色也渐渐由酡红变得苍白起来，身体都在不自觉的颤抖。

    噗！

    一口鲜血喷出，光罩碎裂，付傲雪已经支撑到了极限。雷电仍然不觉，破开那淡蓝色的光罩，瞬间落在付傲雪的身上。

    “啊！”付傲雪惨呼一声，又喷出了一口鲜血，若非是那淡蓝色的光罩抵抗了八成的力量，再加上寒冰王座的力量，这一道雷电，足以让付傲雪神魂俱灭。

    北冥焱眼中精光一现，身形一动之间，已经来到了付傲雪的身边。

    双手承托起付傲雪破败不堪的身躯，北冥焱脸上带着深深的担忧。

    “对不起，没想到，竟然这么艰难。”付傲雪感受到那熟悉的气息，勉强挣开双目望向近在咫尺的面孔，脸上露出一丝苦笑。

    “没什么对不起的，既然是我的女人，那就要老老实实的躲在我的身后。不过区区九阴天雷罢了，看我吞了它！”

    北冥焱冲着付傲雪笑了一下，手掌贴在后者光滑的背上，顿时一股柔腻的感觉传来，让北冥焱心中一荡。

    感受到北冥焱手掌的热度，付傲雪的脸色微微一红，但是想到自己已经与北冥焱赤诚相待，也没有什么好计较的。只是，女孩子毕竟脸皮薄，臻首微微躲进北冥焱怀中，不敢再看。

    北冥焱咬了一下舌尖，这才猛然惊醒，体内元气汹涌不觉的涌入付傲雪体内，补充着付傲雪几乎已经彻底耗尽的元气。

    “好了，你在下面看着就是了，这一切，自然有我。”

    北冥焱双手一送，将付傲雪送到下方，而自己，则是凭空浮在付傲雪的上方，代替付傲雪承受着那恐怖的天威。

    似乎是察觉到北冥焱的到来，天威顿时震怒。一个小小的通神境界也敢代替超凡强者承受天威雷罚，不自量力。凭空之中，一声声怒吼传来，仿佛有大道轰鸣不断，靡靡之音响起，那阴暗的乌云之间，一道道恐怖的毁灭之力在不断的孕育，只等着下一刻的降临。

    这一次雷电的落下，时间比之前加起来还要久，那即将落下的雷电，必然非同寻常。虽然北冥焱口中不在乎，但是心中却也是十分的沉闷，这恐怖的天威，实在是太过沉重。

    “小心啊。”

    付傲雪双手握在胸前，仅仅抿着红唇。北冥焱是她唯一一个能够看得上眼的男人，不知道什么时候，这个男人的身影就已经印在自己的心中，让她不自觉的想要跟随北冥焱来到北极之地，面对那未知的危险。

    轰！雷电落下，气势磅礴，似乎带着整个天地都压迫而来一般。

    北冥焱身在半空之中的身影猛然一矮，随即浑身爆发出恐怖的气息，那一双深邃的眸子之中，闪烁出一道道金色的光芒，体内八门遁甲连开四门，气血之力汹涌澎湃，隆隆作响，发出巨大的轰鸣声。

    源炎澎湃，再没有任何的掩饰，一丝丝荒凉古老的气息传出，震慑天地。

    白色的火焰在北冥焱的身上跳动着，一道道黑色的纹路逐渐浮现在北冥焱的右臂上。元气澎湃，化作阳龙，北冥焱所有的力量，都集中在右拳之上。

    “笨蛋！”火龙王气急，怒吼一声，却已经为时已晚。

    “破！”

    雷电落下，漆黑无比，仿佛将空气间劈出了一道深邃的裂缝一般。

    恐怖的毁灭之力澎湃而下，瞬间将北冥焱整个人都包裹其中。源炎沸腾，怒吼，熊熊燃烧，焚烧万物，焚烧虚无，焚烧天地！

    一拳挥出，与那漆黑无比的雷电碰撞在一起，顿时，整个世界都安静了下来。

    时间，仿佛在这一刻停止了一半，整个世界之中，仿佛只有北冥焱一拳轰破天雷的一幕。

    付傲雪惊讶的瞪大了双眼，那漆黑的雷电，竟然被北冥焱一拳轰碎！

    轰卡！

    那漆黑的雷电如同气泡破碎一般，没有留下任何的痕迹，但是紧接着，第八道雷电与第九道雷电几乎没有任何间隔的落下。

    北冥焱瞳孔一缩，望着那一道碗口粗细的漆黑雷电与紧跟其后的木桶粗细的雷电，心中怒火顿时燃烧起来。

    付傲雪脸色顿时变得苍白无比，那恐怖的天威，仿佛将整个世界都破碎了一般，是要毁灭这整个北极之地！

    死境，最后两道九阴天雷，所蕴含的力量是最恐怖的，也是最强横，最冰冷的。如今两道雷电接连落下，以北冥焱的力量，根本无法抗衡。

    “你这混蛋小子是想气死我啊，你把不该用的力量用出来了！”

    火龙王怒吼一声，却已经为时已晚。九幽的力量恐怖无比，但是却早就已经与天道力量势不两立，若非是北冥焱将自己体内属于九幽的力量暴露出来，又怎么会面临现在的局面。

    本書源自看書网