
    轰咔！

    雷电汹涌，无数道雷电落在付傲雪手中承托的黑色莲花上，顿时，一道道裂痕出现在黑色莲花上，那巨大的黑色莲花，顿时破碎，根本无法承受住那雷电的汹涌。

    黑色的冰粉散落在付傲雪的身上，一身黑衣的付傲雪，脸色陡然变得苍白，嘴角也溢出一丝鲜血。

    体内的痛楚不断刺激着付傲雪的理智，体内一道道澎湃的煞气汹涌澎湃，付傲雪的实力，在一个瞬间便突破了超凡二重天，进入三重天之境。

    一股恐怖的气势散发出来，付傲雪的修为，在一瞬间便突破了一个层次，进入超凡巅峰之境。煞气翻滚，死寂与冰冷的意境蔓延开来，整个空间，都变得冰冷起来，仿佛一道深邃的黑洞，将所有的生机都吞噬进去。

    “杀杀杀”

    付傲雪已经逐渐的失去了最后的理智，心中只存在那唯一的念头，复仇，为了北冥焱而复仇，哪怕是这无尽的苍天，也要将其斩灭。

    “杀什么杀，既然是女人，就要好好的躲在我的身后。”

    一道清晰的声音忽然在付傲雪的耳边响起，让后者顿时浑身一震，那一双充斥着疯狂与杀戮的瞳孔，骤然凝滞。

    付傲雪的双唇颤抖着，身上的气息也丝毫不平静起来，一阵阵轰隆隆的声音响动，那澎湃的杀机瞬间消失不见。

    “北北冥”

    付傲雪艰难的转过头去，正看到那熟悉的面孔，那一双略带着粗糙的大手抚摸着自己的脸颊，同样是熟悉的温度，同样是熟悉的感觉，所有的一切，都是那么的熟悉。

    “真的，是你？”付傲雪不敢置信的看着眼前这个熟悉的男人，此时后者的身上还带着汹涌的黑色雷电，那恐怖的毁灭之意不断的散发出来，仿佛要毁灭所有的一切一样。只是，那雷电根本无法伤害到眼前的男人，他的气质，也变得不一样了。

    那熟悉的面孔上，一道道黑色的魔纹散发着淡淡的光华，一丝丝恐怖的气息从他的体内流转出来，令人颤抖。

    仿佛一片苍穹站在自己的面前一样，眼前的男人，一眼望不到底，仿佛深渊，令人堕落。

    “真的，真的是你！”

    付傲雪眼眸之中的冰冷顿时融化开来，充满了柔情，体内那不断响起的杀戮的声音，也渐渐的消弱下去。

    “当然是我，你的男人，可不会这么轻易就死去。”

    北冥焱的脸上露出一个灿烂的笑容，配上那繁杂的魔纹，显得有些诡异。

    “北冥！”

    付傲雪咬了一下嘴唇，一下子扑在北冥焱的怀中，泪水无法控制的留下，一身黑色的风衣，显得那么的强大的付傲雪，在此刻却是那么的无助。

    北冥焱伸手环抱住怀中的付傲雪，眼神变得柔和下来。这个女人，对自己是真心真意的，只是因为火龙王和啸月苍狼阴谋，却让自己得到了一个如此痴情的女人。得妻如此，夫复何求。

    “乖，想哭就使劲的哭出来吧，有我在，没有人能够伤害到你，哪怕是这苍天。”

    北冥焱将下巴抵在付傲雪的银发之间，轻轻嗅着那熟悉的清香，心中突然宁静下来。

    之前在那滚滚黑雷之中，北冥焱体内沉睡的属于九幽的力量陡然觉醒，让北冥焱的修为瞬间突破原本的层次。若非是北冥焱的肉体强大，怕是这一个瞬间，就会被这恐怖的力量所撑爆。但是，同样也是因为北冥焱知道适可而止，及时压制住了自己体内九幽力量的爆发，让自己的修为稳固在化身巅峰的层次。若非如此，此刻的北冥焱，绝对是一个更加强大的存在，可以说，现在的北冥焱，就是另一个九幽。

    雷海汹涌，再一次落下，浩瀚的雷海汹涌落下，瞬间就将北冥焱与付傲雪的身形笼罩其中。

    躲在北冥焱怀中的付傲雪虽然感受到了周围充斥着的恐怖天雷，但是心中却异常的宁静。仿佛只要有眼前这个男人的存在，自己就不用担心任何的威胁。

    “区区天雷，也胆敢和九幽之力对抗！”

    北冥焱的声音忽然变得有些尖利，那金色的双眸之中爆发出一道黑色的光华，一身澎湃的力量汹涌而动，一身黑色的魔纹在此刻突然爆发出汹涌的威势，将付傲雪与北冥焱两人都笼罩起来，形成一个黑色的圆球。

    雷电汹涌，落在那圆球上，根本无法震动分毫。

    “爆”

    一声轻喝传出，那黑色的球体突然颤抖起来，一道道黑色的裂纹出现，随即轰然爆开。

    恐怖的气浪伴随着汹涌的力量爆发出来，整个空间都震动了一下，那汹涌的雷海，仿佛豆腐一般，瞬间破碎。

    北冥焱的身上不断散发出恐怖的气势，怀中的付傲雪如同一只温柔的小猫一般伏在北冥焱怀中，嘴角带着淡淡笑意。

    这就是自己的男人，强大，不屈，骄傲，哪怕是面对天威，也如此强横。

    “我的男人。”

    付傲雪不自觉的张了张嘴，那鲜润的红唇轻轻印在北冥焱的大嘴上，充满了温柔。

    北冥焱心中一动，看了一眼近在咫尺的娇美面容，同样心中充满了柔情。这个女人，为了自己而入魔，为了自己而挑战天威，一切，都是为了自己。

    乌云退却，天威不甘，却也无可奈何，九幽之名，正是因为这一身的力量都是来自九幽之地。九幽，乃是超脱天道的存在，这恐怖的力量，根本不是天雷能够惩戒的。

    但是，这所有的一切仿佛都和两人无关一样，失而复得的感觉，让付傲雪放弃了心中所有的矜持，舌头大胆的探入北冥焱的口中，将自己的一切，都在这一吻交付给了这个男人。天威何惧，自己父亲又能如何，这个男人，是自己爱的男人。

    一吻柔情，深沉，直至地老天荒。

    本书首发于看书惘