
    跨入北极之地，空气忽然变得没有那么寒冷了，与北冥焱和付傲雪想象的并不一样。

    北极之地，更像是一个巨大的盆地，周围雪山连绵，迷蒙着一层深邃的冰雾，将周围笼罩起来，但是北极之地内却十分的清爽，根本没有周围雪山中的那种严寒。

    极寒之地，便是如此。当冰冷的意境强大到了一定的地步，便会发生逆向的转变。

    虽然空气并不是十分的严寒，但是北冥焱和付傲雪的脸色却都十分的难看。北冥焱还好一些，体内有源炎的存在，能够无时无刻炼化侵袭入体的寒意。但是付傲雪虽为九阴之体，但是却并不成熟，所修炼的功法也并不是十分适合九阴之体，所以能够很清晰感受到那种冻澈神魂的寒冷。

    “感觉好一些没有？”

    北冥焱就爱那个源炎的力量施展出来，覆盖在付傲雪的身周，抵抗那不断侵袭着付傲雪的寒气。

    “好多了。”付傲雪冲着北冥焱露出一个绝美的笑容，随即有些疑惑的问道：“之前到底发生了什么，为什么你的脸色会突然变成那个样子，好像，非常惊恐似得。”

    闻言，北冥焱摇了摇头，那闪烁着金色光芒的眼睛望向北极之地的深处。

    “有些事，你还是不要知道的好。我们赶紧寻找寒冰天池，找到天池雪莲，然后离开这个地方。这里并不是一个好地方，不要呆得太久。”

    北冥焱长长的呼出一口气，那北极之地深处的景象，只有自己能够看的清楚。

    超脱者，自从荒古之后就再也没有出现过，没有人知道是什么原因，也没有人能够打破这一定律。而北极之地深处的景象，却唯有超脱者才可以看的清晰，其他生物，根本无法看到一丝一毫，这让北冥焱心中有些不安。

    北极之地，封印之地，至寒之地，那雷霆万钧之处，究竟封印着什么样的存在，竟然让天道震怒，以天道锁链化演天灭地大阵，将其镇压在这样一个地方。

    付傲雪扁了扁嘴，没有说话，虽然不知道北冥焱究竟看到了什么，但是付傲雪也不是傻子，从一些细节之中就可以猜到一些东西。

    但是，付傲雪却并不愿意去想自己所能够猜到的东西，也许是她明白这其中的恐怖，不敢去想。

    北极之地广阔无边，想要寻找到寒冰天池，十分的困难。然而北冥焱两人也没有什么更好的办法，只能一点一点的寻找。

    “轰咔！”

    火焰翻滚，北冥焱一拳将一个冰蓝色的魔兽击碎，根本不让对方有任何可以反抗的机会。

    魔兽哀吼一声，身形直接破散，一枚淡蓝色的晶体从那魔兽额头的地方落下，被北冥焱一把接住。

    “冰灵精，都是差不多的大小，根本没有什么太强大的魔兽，都在神游境界。也不知道是不是因为演天灭地大阵的原因，这里，似乎并没有超过神游境界的存在。”北冥焱自言自语一声，将手中的冰灵精抛给身旁的付傲雪。后者笑了一下，心安理得的将冰灵精内部所蕴含的冰系元气直接吸收。

    那冰蓝色的晶体中，一道道肉眼可见的蓝色匹练流转，被付傲雪牵引着摄入体内，随即冰灵精化作一块普通的废石，随即碎裂，被抛弃在地上。

    “要是有超过神游境界的存在，那别的生物进入，岂不是要直接被灭杀了，哪还有什么生存下去的希望。你以为每个人都像你一样变态呢，超脱者，也只有你能够在这种地方保持原本的修为。”

    付傲雪轻快的笑了笑，那一头银发在眼前晃着，黑色的一身衣裤，如同雪中仙子一般，却带着一丝丝的邪气。

    北冥焱无奈的摇了摇头，入魔之后，付傲雪的性格也出现了一丝变化，这倒是让北冥焱有些意外。

    “在我的小世界中，有一个地方叫天炎沙地，那里充斥着十分澎湃的火元素，与这里截然相反。在那里，我得到了一枚巨大的火灵晶，里面还封印着一个阵灵，名叫璐璐，是远古时期一个强者留下的东西。天火八极阵，到现在我也没有学会如何运用。”

    北冥焱忽然回想起来曾经在小世界中所发生的一切，有愤怒，有怀念，有喜悦，也有悲伤，如同幻灯片一样的在北冥焱眼前不断的放映。

    付傲雪看到北冥焱不断变化的脸色，心中百感交集。在那个小世界中，北冥焱所有经历的事情，她都不知道，也没有陪伴在他的身边，此刻的北冥焱，仿佛一个脆弱的孩子一般，曾经的一切，都萦绕在他的心头无法散开。

    “幸好有她们，你应该知道的，小公主也知道算了，不说了，赶紧寻找寒冰天池吧，回到皇城之后，还要找你父亲提亲呢。”

    北冥焱从回忆中醒过来，笑了一下，顿时惹得付傲雪一个大红脸。虽然心性有些变化，但付傲雪毕竟还是一个女孩，还是容易害羞。

    “去你的，没点正经。”

    付傲雪给了北冥焱一个白眼，不再理会他，自顾自的往前走，却不知道，此刻的付傲雪水眸之中满是欣喜与羞涩，还带着柔情。

    又过了三天，整个北极之地的外圈，几乎已经找了一个遍，但是却仍旧没有寻找到寒冰天池的存在，这让北冥焱的脸色，渐渐难看了下来。

    “寒冰天池，也许真的在北极之地的深处。我们，要不要去？”

    付傲雪询问着北冥焱，后者心中无限纠结。

    那北极之地的深处，有着一个十分恐怖的存在，让整个天道都为之震怒，天道锁链捆绑，万道雷罚惩戒，演天灭地大阵也因为这个存在而覆盖了整个北极之地。北冥焱不敢想象，那存在于北极之地深处的存在，究竟有多么的恐怖。

    “我记得你说过，进入寒冰天池的人，从来都没有一个能够活着出来的吧？”

    北冥焱没有回答付傲雪，反而开口问了一句。

    付傲雪一愣，随即点了点头，自己确实说过这句话。

    顿时，北冥焱只感觉自己的心凉了一半。也许，进入寒冰天池，最恐怖的不是寒冰天池中的寒冷，而是那无比强大的存在。天道锁链虽然密集，但是却能够清晰的看到，那其中就有断裂的锁链，也许，那恐怖的存在，并没有被完全封印。或者说，那个存在，已经在渐渐的挣脱天道的束缚！

    “去，还是不去？”

    北冥焱真的非常的纠结，这个决定实在是太难。不去的话，秦玉瑶就永远都不会醒来，万兽帝国的局势就会对付傲雪这边非常的不利。但是，若是真的进入北极之地的深处，没有人能够保证他们能够活着回来。那未知的存在，太恐怖。

    本文来自看書網小说