
    雷电滚滚，只是一个瞬间，就已经降临到北冥焱的上方。那雷电速度奇快无比，让北冥焱根本反应不及，在北冥焱金色的瞳孔注视中，那滚滚黑雷瞬间落在北冥焱的身上，雷光涌动，将北冥焱的身体瞬间包裹起来。

    “不！”

    付傲雪惊呼一声，却已经来不及了。自己体内的伤势十分严重，只能勉强支撑着自己漂浮在半空中。但是此刻，这个不知道什么时候走入自己心扉的男人，却已经被那滚滚黑雷所笼罩。

    那个男人，高傲，不可一世，却异常的强大。他来自下届，在圣神大陆行走十分困难，但是却从来都不曾低头，不曾屈服。那高傲的脊骨，从来都没有弯下。他曾经结下善缘，得到了万兽帝国小公主的芳心，背后的强大势力，让人不敢招惹。

    付傲雪还记得，那小世界的封印崩溃之时，一道人影从那小世界中射出的一道金光中不断的上升。那时候，小公主看到那道人影是有多么的兴奋，立刻就吩咐自己前去寻找那人。

    那时候，付傲雪还十分的不屑，一个下届来的男人，又能如何让小公主如此兴奋？他又有什么能力，能够以下届来人的身份，在上届之中行走？

    风驰城中，北冥焱不惧焚天宗弟子与萧家的力量，斩萧赤，灭焚炎，一身傲骨不屈，实力强大。又识破孙壮的阴谋，得到了远古十大禁器的狂风惊天刀。从那个时候开始，付傲雪就已经开始注意到这个让小公主都为之牵挂的男人。

    进入皇城之中，面对焚天宗，秦家等等势力的压力，这个男人从来都不曾屈服，哪怕面对融天境的强者，他也不曾舍弃自己的尊严。

    他说，他要与天争雄，又怎么会在追求武道的道路上停止自己的脚步。

    “骗子”付傲雪的眼角留下一滴泪水，心中的痛楚，没有人知道。

    “你说过，你会让我放心，区区天雷，你根本不放在眼里。你说过，你会与天争雄，追求武道的极致，哪怕面对再强大的压力，也不会停止自己的脚步但是，现在呢，你把自己的高傲扔到哪去了，区区天雷而已，怎么会让你停止自己的脚步？”

    付傲雪紧紧抿着红唇，敛眸之中溢出一滴滴泪水，脸色苍白，如同失了魂一般。

    “天道无情，视天下万物为诌狗。君与天争，为妻者，必定为你复仇。我愿一朝入魔，不求杀戮天下，只欲复亡夫之仇！”

    付傲雪的脸色忽然狰狞下来，浑身散发出一道道黑色的煞气，冰冷的意境漫天而起，仿佛要将整个空间都冰封起来。

    寒冷蔓延，比天寒，比地冷，冰封万物，杀戮天下！

    一道道肉眼可见的黑色煞气渐渐蔓延开来，所过之处，万物不生，充满了死寂与冰冷。

    银发飞舞，付傲雪的气息陡然变得阴冷起来，此刻，她已经不再是那个淡然而笑的美丽女子，而是一尊魔，为北冥焱，入魔。

    “杀！”

    低沉的嘶吼从付傲雪的喉咙间发出，只见一道黑光闪过，付傲雪的身影已经出现在苍穹之上。

    冰冷的煞气漫天而起，此刻的付傲雪，就是一尊复仇的魔王，那冰冷的意境蔓延开来，一拳挥出，滚滚煞气咆哮，带着死寂与冰冷，没入那滚滚乌云之中。

    轰隆隆！

    天威震怒，降下雷罚，呀诛灭魔道。

    “杀！”

    一声怒吼，付傲雪一拳落在那滚滚雷电上，顿时，一阵咔嚓咔嚓的声音响起，黑色的冰块瞬间形成，将那恐怖的雷电冰封起来。只是一个转眼之间，那黑色的冰块已经蔓延到了雷电的顶端，没入云层之中。

    煞气磅礴，付傲雪的双眼之中渐渐蒙上一层黑色的戾气，心魔作响扰乱着付傲雪仅存的理智。

    “杀杀杀！”

    付傲雪口中不断呼喝，娇美的身躯上煞气环绕，一身黑色的披风忽然出现在付傲雪的身上。

    黑色的皮质衣裤，黑色的披风，披风的末端还带着破败的痕迹，那一身汹涌的煞气冰冷无比，充满了死寂，无情，无道。

    “杀啊！”

    银色的双眸之中，黑色戾气渐渐侵蚀着付傲雪仅存的理智，那恐怖的煞气越发强横。

    轰隆隆！

    天威浩荡，天罚之雷滚滚无尽，欲要灭掉这档案挑战天威之人。

    一朝入魔，付傲雪已经彻底的疯狂，这一切，都是为了那个不知何时将那一颗放心占据的男人。只是，现在那个男人，依旧被那滚滚黑色雷电所淹没，那雷电之中的身影，正在不断的被消磨，那属于他的气息，越来越微弱。

    “杀！”

    付傲雪胸膛不断的欺负，胸前的滚圆不断的颤抖，那充满黑色戾气的双眸望向滚滚乌云之中落下的雷电，充满了愤怒与杀戮。

    煞气汹涌，化作无数长蛇飞舞，与天雷轰击在一起，发出一阵阵令天地都颤抖的恐怖气息。

    轰咔！

    雷电汹涌，降下滚滚雷海，雷海的中间，正是一身煞气笼罩的付傲雪。

    煞气翻滚，黑色的冰霜渐渐迷蒙起来，化作黑色的莲花，呼啸着冲上雷电苍穹。花开十二瓣，片片漆黑，散发着死寂的气息，冰冷蔓延，欲要冰封这苍穹，冰封这雷电，冰封天下，冰封万物。

    雷海翻滚，一眼望不到边际，天威震怒，雷海汹涌，降下无穷的威压，要碾碎这入魔之人。

    轰隆隆！

    本書源自看書網