
    击败了护阵神兽，北冥焱也终于松了一口气，心中越发的确定这个地方的不同凡响。

    极寒冰焰，存在于这极寒之地的火焰，而且据那护阵神兽说，这极寒冰焰似乎还是这演天灭地大阵的阵眼，是十分重要的东西。北冥焱心中有些纠结，因为他不知道这里究竟封印着什么样的存在，虽然说是邪魔，但是谁又能真正的区分善恶？

    天道无情，北冥焱的所作所为在别人的眼中，在天道的眼中，或许也是一个魔头。

    “取走便取走了，难不成还能灭了我不成！”

    北冥焱的眼神逐渐的坚定下来，待恢复体力之后，便纵身进入北极之地的深处。

    放眼望去，一片白雪皑皑，蒙蒙的冰雾笼罩在大地表面，仿佛仙境一般飘渺，充满了浓郁的冰元素气息。

    北冥焱将自己的身体隐藏在火焰之中，这北极之地的深处，气候越发的寒冷，几乎达到了万物不生的地步。每踏入一步，便会有更加冰寒的气息涌来，仿佛一步一重天一般，十分的艰难。若非是源炎强横无比，怕是北冥焱根本承受不住这里的冰冷。

    冰树，冰花，冰草，冰雪的大地，所有的一切，都是寒冰。

    北冥焱几乎看不到任何其他的东西，而自己就像是一个行走在荒漠的旅行者，看不到希望。

    远处，一丝丝冰冷的气息化作飘渺的雾气缓缓升腾，将方圆数十米的距离都笼罩起来，隐隐间，仿佛有点点光芒在闪烁。

    北冥焱目光一亮，火焰熊熊，身形瞬间掠过，来到那迷蒙的雾气之间。

    “果然是！”

    北冥焱惊喜的叫了一声，眼前出现的，正是一片迷蒙着雾气的水池。水池清灵，一眼便可以望到池底，一块块碎冰铺在池底，在光芒的映射下，散发出斑斓的色彩。池水仿佛一滩温泉一般，向周围扩散着淡淡的热气，那迷蒙的雾气正是蒸腾的水汽。

    “寒极之地，必定演化灼热，看来这就是寒冰天池了。”

    北冥焱将手探入天池之中，发现虽然这池水温热，却带着极致的冰寒之意。刚刚探入水中的手指，只是短短一个瞬间，就已经被冻结成了冰块，血液都被冻结，皮肤泛青，若非是源炎强大，怕是北冥焱这只手就要被冻死了。

    “好恐怖。”

    北冥焱瞳孔一缩，不敢随意的试探，毕竟是至寒之物，若不是依仗源炎的力量，怕是北冥焱根本无法靠近这里。

    天池的中心，一朵洁白的雪莲正缓缓的绽开着，花开异香，只是轻轻的嗅一口，就能够感觉到神魂一阵清灵，仿佛洗了个冷水澡一般，十分的通透。

    “好东西！”北冥焱嘴角渐渐裂开一丝笑意，这寒冰天池虽然恐怖，但是自己拥有源炎的存在，根本无惧，哪怕是整个身体进入天池之中，也不用担心自己会一入而不复返。而且，越是靠近寒冰天池，体内源炎的兴奋感越是强烈，只是北冥焱到现在也没有发现极寒冰焰的所在。

    “不管了，先摘取雪莲再说。”

    脚下一踏，仿佛乘风而起，北冥焱的身形瞬间掠上天池的上空。

    就在北冥焱刚刚踏出的一个瞬间，一股澎湃的吸扯力突然冲寒冰天池中传出，这力量十分的霸道，让北冥焱根本不能反抗，瞬间落入天池之中。

    噗通！

    北冥焱顿时感觉到一股冷彻心神的凉意侵入自己的体内，天池的周围，一道道冰冷的光芒瞬间爆发出来，形成一道通天的光幕，笼罩了整个天池。

    “禁空阵！”

    北冥焱瞳孔一缩，来不及理会这禁空阵为何会存在，体内源炎沸腾汹涌，不断的驱逐着侵入自己体内的寒意。只是一个愣神的瞬间，北冥焱就已经感觉到五脏六腑都被冰冻起来，此刻源炎发威，一道道水汽从北冥焱的头顶冒出，渐渐消散在半空中。

    足足半个时辰之后，北冥焱才终于恢复过来。

    寒冰天池中的寒意实在是太过恐怖，根本不是一般人能够随意进入的。而且只有真正的进入天池中才会发现，这里的水根本就不是水，而是至阴至寒的冰元素凝聚而成，十分的浓郁，犹如一滩沼泽一般，想要前进一步，都是十分困难的。

    “这该死的禁空阵，可惜没把璐璐带在身边，要不然也不会如此狼狈了。”

    北冥焱暗恼一声，虽然能够认出这是禁空阵，但是却完全不会破解，只能无奈的在天池中挣扎前进。

    一步，两步，三步

    北冥焱的体表燃烧着炽烈的源炎，身边所有靠近的冰元素都被正法的重新融于空气之中，行走也渐渐的轻松起来。

    越是靠近天池的中心，北冥焱越能感受到这其中所蕴含的莫名的压力，仿佛一座大山一般压迫在他的心头，令他呼吸都不畅快。

    但是，诡异的是天池中并没有其他的力量存在，但是北冥焱却能够很清楚的感受到这股压力，就如同面对天威降临一般，至少，也是一个与天威同等地位的存在。例如，九幽那样的存在！

    轰隆隆！

    就在北冥焱不断靠近天池雪莲的时候，整个大地忽然都震动起来。天池之水滚滚沸腾，陡然散发出一道道凌烈的寒意，漫天的光华豆都将天池笼罩在内。天威浩荡，大道锁链哗啦作响，雷霆万钧之地，全部集中起来，落在天池的上方。

    北冥焱的眼中闪烁着一道道璀璨的金光，眼前的景色，顿时让他大吃一惊。

    天池的上方，竟然存在一道黑色的屏障，将整个天池都保护起来。此时，那黑色的屏障正抵抗着那来自天威的攻击，仿佛一座大山一般无法撼动，十分坚固。

    看書罔小说首发本書