
    良久，北冥焱终于下定了决心。

    “还是，进去吧。”

    北冥焱望着远处那沸腾的雷电与交错的大道锁链，心中隐隐有一些不平静。在北极之地的深处，也许会发生一些什么，而且进入北极之地之后，体内的源炎就越来越表现出兴奋的感觉。

    异火的存在，只有有异火在附近才会让源炎如此的兴奋，只是北冥焱有些不敢相信，在这样的至寒之地，竟然会有火焰的存在。若非是源炎对于异火的渴求，也许北冥焱真的会放弃进入北极之地的深处，转而寻找别的办法去救醒秦玉瑶，哪怕是放弃秦玉瑶，大不了多面对一个秦家。

    “那就走吧。”付傲雪闻言点了点头，却发现北冥焱一动不动，顿时感觉有些疑惑。

    “对不起。”

    北冥焱忽然开口，气息忽然收敛，顿时付傲雪体内的元气被封印在神游一重天境界。

    身形一动，北冥焱一记手刀磕在付傲雪的脖子上，后者白眼一翻，直接晕了过去。

    “你是我第一个女人，我可不想让你跟着我一起去冒险。乖乖在这里呆着，等我回来。”北冥焱轻轻的在付傲雪的额头上吻了一下，找到一个相对比较安全的地方，布下一层最简单的阵法，随即脚下踏着破空垫步，身形迅速的向着北极之地的深处前进。

    不多时，北冥焱就已经靠近了北极之地的深处，体内源炎的兴奋感越来越强烈，北冥焱知道，自己已经非常靠近这至寒之地的异火了。

    “吼！”

    就在北冥焱前进的时候，一声怒吼陡然从地下传出，随即一道冰冷的光芒射出，直指北冥焱的咽喉。

    踏！

    北冥焱的身形凌空转动，仿佛踏在实地一般，身形一扭，直接躲过了那致命的一击。金色的眼眸中光芒爆射而出，北冥焱浑身都燃烧起熊熊的源炎。白色的火焰跳动起来，散发出一股苍老而又古朴的气息，充斥着极致的毁灭之力。

    轰隆隆！

    整个大地都在颤抖，在北冥焱震撼的目光注视下，那地面陡然隆起一个巨大的山坡，积雪散开，露出隐藏在下方的恐怖存在。

    那是一座如同山岭一般大小的巨兽，形似蜥蜴，尾巴上却带着倒钩，两只巨大的钳子落在身前，砸出一个巨大的深坑。一身冰蓝色的铠甲，十分的坚硬。恐怖的气息在巨兽的身上流转，一波、波气浪扩散开来，修为已经达到了超凡境界。

    “怎么会有超凡境界的魔兽存在！”

    北冥焱脚步不断的后退，那巨大的魔兽怒吼不断，额头上还闪烁着一点点冰蓝色的光芒。一颗耀眼如同蓝宝石一样的冰灵精刻在魔兽的额头中间，但是相对魔兽巨大的身躯，这一颗巨大的冰灵精就显得有些微不足道了。

    北冥焱的脸色渐渐的阴沉下来，这巨大的魔兽显然是这冰灵精吸收空气中的冰元素形成的傀儡兽，实力之恐怖，根本不受演天灭地大阵的束缚。

    “难道是布阵时刻意留下来守护内部存在的魔兽？”

    北冥焱深深皱着眉头，怎么也想不明白为什么这一头巨兽不受到大阵的限制。

    这巨兽的身上，分明没有超脱者的气息，但是却仿佛有一种奇特的气息环绕在它的身上，令它身处大阵之中，却又超脱大阵之外。

    “有点麻烦了。”北冥焱嘴角裂开一道冰冷的笑意，这魔兽虽然强大，但是那也是对于普通的生灵来说，进入这演天灭地大阵，除了北冥焱之外，所有的生灵都会被压制修为。但是北冥焱身为超脱者，根本不受到这样的束缚，更何况北冥焱此时的修为已经达到了化神一重天，根本无惧这巨兽。

    轰！

    那硕大的钳子挥向北冥焱，猩红的眼睛中满是嗜血的疯狂之意，呼啸的狂风如同刀子一般，十分的锋利。

    北冥焱一个纵跃躲开，脚下一踏，身形顿时爆射而出。火焰翻滚之间，化作一头巨大的火龙。火龙咆哮，一拳直接落在那巨兽的前爪上。

    一声巨大的轰鸣声响起，火焰瞬间将那巨大的钳子笼罩起来，北冥焱身形倒退，戏谑的看着眼前这笨重的身躯，充满了不屑。

    “吼！”

    一声怒吼，巨兽吃痛，眼中的猩红越发的深邃，隐隐间仿佛有一丝人性存在。

    巨大的钳子一挥，火焰消散，那冰冷的铠甲根本没有受到一点损伤，十分的坚固，令北冥焱有些惊愕。

    “既然如此，那就来比比力量好了。”

    北冥焱的脸色冰冷下来，八门遁甲之术连开四门，气血之力疯狂的涌动起来。九幽之力散发出恐怖的气息，一道道黑色的魔纹渐渐浮上北冥焱的皮肤，如同一尊诡异的魔神一般，身上的气势凌厉如刀。

    “杀！”

    一拳轰出，北冥焱将自己的速度几乎提升到了极限，身形在半空中留下一道道残影。

    轰击在巨兽身上的拳头上爆发出一阵阵汹涌的力量，四极劲几乎号不间断的爆发出来，整个大地都被北冥焱恐怖的力量震动。

    “吼！”

    巨兽怒吼不跌，根本无法追逐的上北冥焱的速度，只能眼睁睁的看着自己的身体不断被北冥焱轰击，那震动的力量让它微微吃痛。

    轰隆！

    火焰爆开，北冥焱的身形重新回到原地，此时的巨兽，已经彻底被翻滚的火焰所笼罩。一道道冰蓝与白色的光芒交相辉映，不断的闪烁着灿烂的光芒。恐怖的余波直到此刻才疯狂的掀动起来，一股狂暴的气浪翻滚而出，荡起漫天的积雪。

    “吾乃护阵神兽，巨甲狂蜥，汝等，速速退去，勿扰其中邪魔！”

    那翻滚的火焰之中，一道沉重的声音忽然响起，之间那火焰顿时翻滚着被破开，一道巨大的冰蓝色光芒闪烁而出。

    那巨大的钳子落在地面上，顿时一道道蛛纹密布散开，将整个大地都覆盖。

    北冥焱瞳孔一缩，不敢置信的看着那光滑洁净的铠甲。如此沉重的拳头，仍旧无法撼动它一分一毫。护阵神兽，当真是神兽！

    “邪魔？我要找的可不是邪魔，而是天池雪莲。若是你愿意将天池雪莲给我，我立刻离开。”

    北冥焱目光望向那巨大的魔兽，此刻后者的眼眸之中已经不再带有丝毫的疯狂与嗜血。源炎之力，焚灭万物，无物不焚，诛灭天地万般邪恶。

    北极之地的深处，封印着一个千古邪魔，哪怕是被封印了，也始终都散发出一股股影响生灵心智的气息。巨甲狂蜥在此地守护的久了，难免被邪魔的气息影响了心性，这才不管三七二十一，直接对视线所及之地的生灵进行毁灭。

    如今源炎将巨甲狂蜥体内的邪魔之意焚灭一净，这才让它恢复原本的心性。虽然是北冥焱无意间所为，但是无疑却帮了他自己一个大忙。

    闻言，巨甲狂蜥微微沉默了片刻，随即点了点头，道：“可以。”

    “不急，还有那里面的另一个东西，我也需要。”

    北冥焱见状，心中微微一喜，继续开口说道：“你也看到了我的火焰，源炎，天地万火之源。它的力量因为诞生了无数的异火，变得十分的弱小。我需要源炎的力量，所以，我就要吞噬不同的异火，让这些异火的力量重新归于源炎之中。这里面，有一朵异火存在吧。”

    “不行！”

    巨甲狂蜥陡然怒喝一声，那原本充满和善的面孔陡然变得愤怒起来，巨大的冰蓝铠甲覆盖的钳子瞬间挥向北冥焱。

    快，非常快，快到北冥焱根本躲不开！

    砰！轰！

    北冥焱结结实实的挨了这一钳子，那沉重的力量几乎要将北冥焱的身体撕裂。落在地面上，顿时砸出一个大坑。

    “极寒冰焰乃是镇压邪魔最主要的力量，怎么可能让你取走。尔等，速速退去，否则，杀无赦！”

    巨甲狂蜥怒吼一声，浑身散发出一股更加恐怖的气息。整个空间顿时都震动起来，一股股澎湃的冰雪力量被巨甲狂蜥牵引，形成一个巨大的冰蓝色漩涡。一道道寒冷的气息释放出来，空气都被冻结了一样。

    北冥焱挣扎着从坑中爬出来，嘴角溢出一丝鲜血，心中几乎被怒火填满。

    “既然你不给我，那我就自己去取。”

    轰！

    源炎狂暴，似乎也被巨甲狂蜥阻挠自己恢复力量而激怒，一股股狂暴的毁灭之力散发出来，比起北冥焱之前所控制的源炎更加的强横。吞噬了不少的焚天炎火星，让源炎的毁灭之力也更加强横了许多。

    昂！

    龙吟响彻天地，赤阳焚天枪现身，陡然化作火龙王的身形，一道道赤红色的铠甲遍布火龙王的身体，额头上的双角之间，北冥焱傲然而立，浑身散发着属于源炎的气息，异常的恐怖。

    “无人可阻我的脚步，哪怕你是护阵神兽，也不行！”

    北冥焱嘴角裂开一道疯狂的笑意，身下火龙王顿时咆哮一声，身形化作山岳一般大小，瞬间冲出，带着恐怖的龙威与磅礴的气势，熊熊压迫着巨甲狂蜥。

    “入侵者，吾已经给过你机会，是你不知道珍惜。侵入者，杀无赦！”

    巨甲狂蜥怒吼一声，冰蓝色的光芒通天而起，暴风肆虐，冰冷的意境瞬间蔓延而出，所过之地，万物冻结。整个北极之地，瞬间被这一股恐怖的冰冷意境所冰封，一层厚重的冰块将整个北极之地都冰封起来，连空气都渐渐无法流动，可见这冰冷之意，有多么的恐怖。

    火焰喷薄，北冥焱一步踏出，震动山河。

    “踏天七步！”

    轰！轰！轰！

    连续三步踏出，整个世界都仿佛要毁灭了一样，北冥焱的身上散发出一道道恐怖的气息，犹如天神降临一般，威武不凡。

    实力达到了化神境界，北冥焱的修为也更加的稳固，已经踏出了三步，北冥焱仍旧没有感觉到力竭。第四步落下，顿时澎湃的天威降临，化作一只巨大的脚掌从半空中落下，仿佛整个天地都压迫而来一般。

    “吼！冰封天地！”

    巨甲狂蜥怒吼，身上的铠甲陡然爆发出一团冰蓝的光芒，一股恐怖的气息瞬间漫天而起。

    漫天飞雪，狂风止哮，整个天地，都仿佛被这冰冷的意境所冻结。

    半空中，那巨大的脚掌仿佛受到了一股强横的力量阻拦，十分艰难的落下，速度慢的不可思议。

    巨甲狂蜥的眼眸之中爆射出一团精光，身形一动，瞬间来到了北冥焱面前。那巨大的尾巴犹如一条钢鞭横扫而来，如同蝎尾的倒钩一样，闪烁着锋利的光芒。

    北冥焱浑身一震，踏天七步汹涌而动，那巨大的脚掌，猛然落下。

    轰隆隆！

    光芒四溢之间，巨甲狂蜥身上的铠甲闪烁着冰蓝的光芒，一道道深奥的纹路蕴含无穷的力量，流转在那沉重的铠甲上，根本没有受到哪怕一丝伤害。

    “没用的，只要天地不灭，吾就是不死的存在！”

    巨甲狂蜥怒吼一声，速度瞬间发挥到了极致，身形犹如一枚炮弹一般，瞬间冲撞在火龙王的身上。

    “昂！”

    火龙王哀吼一声，那威严的龙目中闪烁着怒火，一口龙炎喷出，空气都被灼烧的扭曲起来。巨甲狂蜥巨口一张，澎湃的风雪顿时喷吐而出。冰冷与灼热在半空中对抗，火焰与冰雪不断的抗衡，始终谁也无法奈何谁。

    北冥焱咬了咬牙关，脚下一踏，身形瞬间冲出。源炎怒吼，北冥焱的身上缠绕着恐怖的源炎，几乎通天。

    怒吼不已，缠绕在北冥焱身上的源炎陡然疯狂的旋转起来，带起暴风，瞬间刺向巨甲狂蜥身上那冰冷的铠甲。

    轰隆一声，北冥焱的身形再次出现在原地，身上陡然散发出一股荒古的气息。

    “神凰传承！”

    从火焰中堪堪挣脱而出巨甲狂蜥双瞳一缩，身上的铠甲已经被源炎那恐怖的旋转之力刺得裂开了一道缝隙，还没有来得及修复，就陡然感受到了那股恐怖的气息。

    “一线天，杀！”

    体内，神凰经脉陡然凝聚而成，体内的元气顿时缩减了大半，哪怕是源炎，也不能立刻恢复完毕。

    一股股澎湃的气息流转起来，北冥焱的双臂化作神凰双翅，在半空中留下一道绚烂的火尾，身形瞬间爆射而出，只留下一道若隐若现的弧线。

    一线天！

    速度，锋利，力量，切割万物，无坚不摧！

    轰咔！

    一声脆响，巨甲狂蜥身上铠甲上的一丝裂痕的中心，陡然被那火线刺入，顿时，一股恐怖的力量在巨甲狂蜥的体内沸腾起来。

    “我是不死的，你完全是在白费力气！”

    巨甲狂蜥不甘心的怒吼一声，身形陡然爆开，化作一快快碎裂的冰块，落在地面上。那闪烁着冰冷光芒的冰灵精漂浮在半空中，散发出莫名的气息，一道道深奥难懂的符文出现在冰灵精的内部，仿佛自成一个独立的空间一般，令人惊异。

    “不死的？我看看你怎么不死！”

    北冥焱冷笑一声，发挥出自己最后一丝力量，身形瞬间来到冰灵精的旁边，心神一动，顿时将那巨大的冰灵精收入黑书空间中。

    那莫名的气息缓缓消散，伴随着冰灵精的消失，原本属于巨甲狂蜥身体的冰块顿时碎裂，化作点点晶莹的冰封，消散在空气中。

    看書王小说首发本書