
    疯魔在思考，北冥焱和付傲雪两人也不敢出声打扰。谁也不知道这个当初创立了疯魔殿的存在，会不会因为被封印的时间太久了，而变得喜怒无常。

    良久，疯魔终于叹了一口气，目光望向北冥焱与付傲雪两人，道：“看来，这个时间的变化真的很大。那一场诛天之战，让整个世界的格局都发生了变化啊。罢了，罢了，被封印了这么就，也是时候该出去了。”

    闻言，北冥焱心中莫名的一紧，眼前这个疯魔殿的创立者，竟然口口声声说要离开这里。

    “可是”

    北冥焱想要开口说些什么，但是却突然有一种感觉，眼前这个人，绝对可以从这里离开，这演天灭地大阵，根本无法封印住他。

    “帮我一个忙，我会给你你应得的报酬。”

    疯魔的目光望向北冥焱，道：“演天灭地大阵，集天道锁链，天罚雷霆，配合这困龙地势布置而成。其中阵眼所在，就是这寒冰天池。小子，你身上负有源炎的存在，应该可以感觉到，在这个地方，有一种源炎源炎出来的异火，乃是至阴之火，名为寒冰烈焰。”

    “我知道。”

    北冥焱点了点头，感受到体内的源炎兴奋的几乎不能自已，似乎那寒冰烈焰就在附近一般。

    “不用找了，寒冰烈焰，就在你的脚下。”疯魔的嘴角露出一丝邪笑，道：“我被困在这里已经无数年了，就算这演天灭地大阵布置的完美无缺，甚至将寒冰烈焰演化成另一种姿态，我仍旧能够看得出来。这寒冰天池的池水，就是寒冰烈焰。寒冰烈炎至阴至寒，无形，无物，一为火，一为冰，冰火交融，方为寒冰烈焰。”

    疯魔说着，双手虚按，顿时，平静的寒冰天池池水瞬间沸腾起来，一道道恐怖的热量从北冥焱的脚下传来。

    空间都开始震动，整个演天灭地大阵嘶吼都受到了牵连。北冥焱的双眸之中闪烁着金色的光芒，可以很清楚的看到天空中的天罚雷霆越发的愤怒，不断的咆哮着电弧，想要将那黑色的屏障轰碎，阻止眼前这人的行为。

    “演化诸天，超脱万物，破！”

    疯魔口中一声清喝，顿时整个寒冰天池池水都汹涌起来，在北冥焱与付傲雪惊骇的眼神中，原本平静柔和的池水陡然燃烧起来，一层淡蓝色的火焰附着在寒冰天池的池面，整个寒冰天池都渐渐的消失，变成一座巨大的火山口。

    “寒冰烈焰”

    北冥焱抱起付傲雪，迅速的离开了寒冰天池的范围。此时，北冥焱体内的源炎越发的兴奋，寒冰烈焰尽在眼前，这让源炎难以自已。

    “吼！”

    仿佛是受到了召唤一样，寒冰烈炎陡然咆哮起来，像是被激怒的野兽一样，化作一头浑身燃烧着蓝色火焰的猛兽，踏在疯魔的面前。

    “用源炎吞了它，这对你只有好处没有坏处。另外，我还会给你别的报酬，是不是要做，自己想想吧。”

    说完，疯魔就自顾自的闭上了眼睛，似乎那不断咆哮的寒冰烈焰根本无法让疯魔上心一般。

    北冥焱微微皱起眉头，眼前这个人，平静的有些可怕，北冥焱无论如何也猜不透他的想法。也许，疯魔根本就是在演戏，若是自己将疯魔救出这个地方，他会第一时间就将自己二人斩杀于此。或者，疯魔真的只是看淡了一切，什么事都已经不能让他的心境再有任何的欺负，所以才会如此的平静。

    “出手吧。”

    付傲雪在北冥焱耳边轻声说道：“如果他想要杀了我们的话，根本不用如此费力。就算是因为你有一些利用价值，他需要你的帮助，也完全可以用我来威胁你。或许，在这个人的眼中，我们根本只是有一些价值的蝼蚁罢了，自始至终，他都没有把我们二人的姓名放在眼中。”

    闻言，北冥焱沉默了片刻，随即只听到寒冰烈焰怒吼一声，直接扑向眼前淡然的疯魔。

    疯魔连眼睛都没有挣开，只是口中吐出一个怪异的音节，顿时寒冰烈焰仿佛受到了重击一般，匍匐在地上瑟瑟发抖，身上的火焰也黯淡了一分。

    “不要怀疑我，如果我愿意，只要一个念头，我就可以让寒冰烈炎从此彻底的消失，只是为了让你的源炎能够恢复的更加完美，我才会给你这个机会。”

    疯魔似乎是听到了两人的对话，微微挣开眼睛看了北冥焱一眼。

    只是一眼，北冥焱就感觉到自己仿佛已经在鬼门关走了一趟。那眼神，平静的可怕，就像是亘古不化的顽冰，随意就可以将别人冻死。

    激灵灵的打了个冷颤，北冥焱这才反应过来，心中巨震。

    疯魔的实力，强到可怕，也许他说的没错，他真的有能力让寒冰烈焰从这个世界上彻底的消失。如此做法，也许只是感谢自己告诉了他他所不知道的事情罢了。

    “好，我帮你。”

    北冥焱最终点了点头，看了一眼那匍匐在疯魔面前，不断颤抖的寒冰烈炎，心中不禁一阵感慨。若是自己有如此强大的实力，想要收服什么样的火焰都不需要那么艰难了。当初收服圣灵火的时候，出动了冥凰门所有的顶尖强者。来到上届，发现了焚天炎的存在，但是自己的实力不够，一直到现在都无法收服。而此刻的寒冰烈焰，若是没有疯魔的帮助，也许自己根本就找不到它的存在。

    不论如何，实力都是最基础的东西，只要有了实力，哪怕再强大的对手，都不用再如此费神，就如万兽帝国如今的局势一般。

    “源炎，吞。”

    寒冰烈焰已经彻底没有了战意，北冥焱只是一个念头，顿时源炎化作饕餮凶兽猛然扑出，滚滚白色的火焰瞬间将那蓝色的寒冰烈焰吞入其中。

    翻滚的源炎之中，不断的传出一声声哀吼，但是却根本无法反抗。疯魔的一个音节，已经让它彻底的失去了战斗的能力，只能眼睁睁的看着自己被源炎所吞没，归于初始。

    本部小说来自看書网