
    “到底发生了什么！”

    北冥焱骇然失色，那恐怖的天雷不断的落下，轰击在黑色的屏障上，一道道震耳欲聋的声音传来，仿佛随时都有可能将屏障轰碎。

    “天威震怒，因为我在尝试挣脱演天灭地大阵。”

    一道黑色的人影忽然出现在北冥焱的身边，此人一身黑色的衣裤，背后还穿着一件有些烧焦的披风，皮肤白皙不似人类，那颀长的身形比例完美，面孔几乎找不出一丝的瑕疵。黑色的长发肆意的披散在脑后，散发出一种放荡不羁的气质。

    “你是谁！”

    北冥焱心中陡然已经，源炎顿时汹涌起来，破开伸手的天池水，身形迅速的后退，警惕的望着这个突然出现的人。

    黑衣人看了一眼警惕的北冥焱，那冷漠的面孔上浮上一丝有趣的神色。

    “源炎，天地万火之源。因为诞生了无数的异火，变得有些弱小，你正在寻找各种异火吞噬，恢复源炎的力量吧。”

    男子随手一招，顿时一簇白色的源炎飘荡到男子的手中。那修长的手指轻轻挑逗着手中的火焰，根本无惧源炎的恐怖力量。源炎在此人的手中，就像一个玩具一样。

    北冥焱心中震动不已，这需要多么强大的力量，才能将源炎玩弄手中。虽然现在的源炎十分的弱小，但是却也不是随随便便什么人都能够抗衡的。就像当初北冥焱刚刚收服源炎的时候，身体几乎都被源炎焚烧成虚无，这才堪堪将源炎收服。

    “不用担心，我对你没有恶意。”

    黑衣人看了北冥焱一眼，根本没有将后者放在心上。

    “不过，如果你愿意的，也许可以帮我一个忙。”

    闻言，北冥焱脸色顿时严肃下来，眼前这个人，甚至看不出男女，连声音也是如此。

    “你就是被封印在这里的邪魔？”

    “邪魔？原来我已经被你们看成是邪魔了啊。”黑衣人眉头一挑，冷漠的面孔浮现出一丝意外。

    “没错，而且古籍上还有记载，至寒之地，雷霆万钧，大道之封，演天灭地，镇千古疯魔。那个被称为疯魔的人，就是你吧。”

    北冥焱浑身源炎渐渐的放松下来，眼前这个人若是想要将自己杀掉，根本就不非吹灰之力，怕是只需要一个念头，自己就会死上无数次。面对这样的存在，北冥焱根本没有任何的反抗之力，与其提心吊胆，倒不如坦然相对。

    见到北冥焱的变化，黑衣人终于正眼看了北冥焱一眼。

    “疯魔，说的不错，我确实是疯魔，不过，那是很久以前的事了。十万年，还是百万年，时光让我都已经记不清楚的我到底是谁了。既然是疯魔，那就叫我疯魔好了。对了，我记得我当初创建了一个势力，名叫疯魔殿，不知道现在是不是还存在？”

    北冥焱心中一震，疯魔殿，眼前这个人，竟然就是疯魔殿的创建者！

    “存在，虽然我并不了解圣神大陆的疯魔殿如何，但是至少，在我生存的那个小世界里，疯魔殿的势力几乎差一点统一了整个大陆。”

    “圣神大陆？不是荒天大陆了啊，在那之后，究竟发生了什么。小子，把你知道的告诉我。”

    疯魔一挥手，整个寒冰天池顿时沸腾起来，浓郁的冰元素仿佛受到了控制一般，凝结成两个寒冰椅子，落在两人的身后。

    北冥焱毫不客气的坐下，心中也没有为疯魔这一手而感到惊讶。毕竟是疯魔殿的创建者，这个人可是荒古时期的存在，有这样的神通，根本不需要惊讶。

    “发生过什么我不知道，但是我可以告诉你现在的世界是一个什么样的情况。”

    疯魔耸了耸肩，安静的听着北冥焱诉说，脸色始终没有任何的变化。

    “就是这样了，其他的我也不知道，毕竟之前我只是一个生存在小世界之中的土著，对于这个世界，也许圣神大陆的人知道的更多。”

    疯魔闻言，久久的沉默下去，似乎在思索着什么，脸色仍旧没有任何的变化，让北冥焱看不透眼前这个荒古时期的强者究竟在想些什么。

    “外面那个女孩知道的更多吧，让她来说吧。”

    疯魔看了一眼北冥焱，随手一招，空间顿时微微的波动了一下，一身黑衣的付傲雪顿时出现在北冥焱的面前。此时的付傲雪身上还带着一些伤痕，白皙的手掌上也带着一些伤口，浑身衣物都有一些破裂。

    北冥焱见状已经，赶紧上前用源炎将付傲雪笼罩起来，避免后者被天池水中的寒意所伤到。

    “不用担心，她是九阴之体，这寒冰天池对她来说，有益无害。虽然只是后天形成，但是寒冰天池的力量不是你们能够想象的，它可以将九阴之体完全改造。不过，在那之前，先把你知道的告诉我。”

    疯魔只是一个眼神，顿时付傲雪身上的伤口都已经完全愈合，看不出任何的痕迹。

    而此时的付傲雪还根本没有反应过来，自己之前明明是遇到了一个游走在北极之地的冰灵精形成的魔兽，修为受到压制，正在苦战中，却陡然传来一道莫名的吸扯力，将自己直接传送到了这个地方。

    “北冥，到底，发生了什么？”

    付傲雪不解的看着北冥焱，也没有来得及责怪北冥焱将自己丢在外面。

    北冥焱无奈将事情说了一遍，付傲雪这才明白眼前这个一身黑衣的人有多么的恐怖，心中顿时感觉到一阵慌乱。

    “我我知道也不多，只是，圣神大陆分为东西南北四极，但是在大陆的中心，还有一个圣域的存在。圣域十分的神秘，似乎有远古时期流传下来的强大家族存在，而我们也只是知道一些大陆上非常普通的东西，最多通过一些古籍才能了解的更多。您想问的东西，我真的不知道更多了。”

    “是么”

    疯魔的脸上微微露出一丝失望，眼神略显黯淡，似乎又在思考，而北冥焱和付傲雪也不敢打扰这个人，毕竟是疯魔殿的创建者，若是心中一怒，只需要一个眼神，就能毫不费力的将自己两人杀死。

    本文来自看书惘小说