
    付家，书房中遍地狼藉，似乎被一阵狂风肆虐过一样。付东海一脸阴沉的看着眼前这个化妆成了男人的女儿，心中怒火涌动，几乎就要爆发出来，连空气似乎都被他的怒火即将点燃。

    “说，这到底是怎么回事？”

    付东海此刻正坐在书桌的后面，手指有节奏的敲打着桌面，发出哒哒的声音。

    而付傲雪则是一脸淡然的站在付东海的面前，面色无悲无喜，根本没有任何的波动。自从回到付家之后，付傲雪就直接被禁足了，而且到如今已经三天了，付傲雪这才是第一次见到自己的父亲。只是，这一次见面让付傲雪很是愤怒，也很无奈。

    自己的处子之身被破，这一点，很轻易经能够看得出来。一个清纯的少女，与一个沦为人妇的女子，两者之间的差距非常的微妙，但是毕竟付东海也是经历过这些事情的人，自然发现了其中的不同，脸色顿时阴沉下来，将付傲雪叫道书房之中，开口便骂。直到现在，付东海这才渐渐的冷静了一些，开口询问。

    “我让你说！”

    付东海见自己的女儿根本没有任何回答自己的意思，顿时怒吼一声，一掌拍在面前的书桌上。只听咔嚓一声，那书桌直接被冻成了冰块，随即化作齑粉。

    付傲雪冷冷的看着自己的父亲，良久，才缓缓开口道：“这是我自己的选择，与你没有关系。”

    “没有关系？”

    付东海眉毛一挑，脸上隐约闪烁着怒气。但是毕竟眼前这个人是自己的女儿，也是整个付家唯一一个嫡传，要是真的对她做出什么，以付傲雪的性格，怕是真的会做出一些决绝的事情。

    “你变了，父亲。”

    付傲雪冷冷的看着自己的父亲，那清泠的双眸之中闪烁着一丝困惑，一丝悲哀。“以前的你，不是这样的。”

    “我变了？哼，我生你养你，把你当成儿子一样培养，为的就是你将来能够继承我付家的家业，而不是让你因为一个男人，把付家彻底的交给外姓人手中！”

    付东海的胸膛急剧的起伏着，脸上闪过一道厉色，狠狠开口道：“说，那个人究竟是谁。”

    “那个人是谁，并不重要，重要的是，女儿从来就没有打算过继承付家的家业，也从来都没有想过要当这个家主。”付傲雪微微抬眼，脸上同样浮现出一丝怒气，道：“我是一个女孩，并不是一个男人，而且，我也没有那么大的野心，从来都没用想过那些事情。女儿只是想寻找到一个自己爱的人，同时也爱着自己的人，哪怕他是一个普通人，哪怕是平平淡淡的一生，我也能够接受。我不喜欢被你规划女儿的命运，计划女儿的未来，最后嫁给一个自己根本不爱，而只是你一手制作出来的傀儡的人。”

    “傀儡？”

    闻言，付东海冷笑一声，缓缓开口道：“你知道什么，你的身体乃是伪九阴之体，只有与至阳至刚体质的人交合，才能成就真正的九阴之体，而且会给你和另一人带来巨大的好处。现在呢，你的处子之身被一个莫名其妙的人夺取了，你的身体已经彻底的废了，那可是逆天的体质，竟然就这么废了！”

    越说越气，付东海的身上渐渐流露出一股强大的气势，如同一道狂风一般疯狂的卷动起来，整个书房都颤抖起来，空气隆隆作响。

    付傲雪站在那气旋的中心，心中莫名涌上一股悲哀。

    一切，终究只是为了家族的利益，为了家族的利益，自己的女儿可以嫁给一个她根本不爱的男人，只是为了成就真正的九阴之体。

    不知道怎么回事，付傲雪忽然不想告诉自己的父亲，自己的体质根本就没有废掉，而是成就了真正的九阴之体。

    “那你，想要我嫁给谁？”

    “谁？整个万兽帝国，至阳至刚体质也只有一个人，你说他是谁！”付东海瞪了自己的女儿一眼，缓缓压制住自己的气势，书房之中顿时恢复平静，只是越发的狼藉。

    “呵，原来是他。”

    闻言，付傲雪愣了一下，随即苦笑一声。

    自己在听到自己父亲的说法的时候，就应该已经想到的。整个万兽帝国，唯一一个拥有至阳至刚体质的人，也只有七公子之中排名第二的焚扬了。虽然没有人知道焚扬的实力究竟如何，而且也没有人知道焚扬的面貌如何，知道焚扬为何每天都穿着那怪异的衣服，但是他的强大却是毋庸置疑的。整个万兽帝国年轻一辈，除了排名第一的周无道能够稳压他一头，再无第二人能够对抗焚扬。

    “爹，其实，你早就已经背叛了帝国，想要让我的伪九阴之体，帮助焚扬的实力突破，让他击败周无道，然后帮助焚天宗夺得整个帝国，是不是。”

    付傲雪目光直直的看向自己的父亲，带着悲哀，带着凄凉。

    “是又如何，现在，你已经没有了价值。如此绝佳的体质竟然如此就浪费了，我恨不得杀了你。”付东海被怒气冲的有些气血上涌，脸色通红，但是最终还是谈了一口气，“但是你终究还是我的女儿。虽然你已经没有了利用的价值，但是这个付家，还是要交到你的手中。未来，万兽帝国绝对是焚天宗的天下，你就不要反抗了，识时务者为俊杰，我给你时间考虑。来人，把傲雪关在房间中，不许他离开半步。”

    说罢，付东海摇了摇头，转身离去，只留下付傲雪一人在书房中，久久没用动作。

    只是，付东海离去的时候，并没有看到付傲雪眼角微微流下的泪水。北冥焱说的没错，自己的父亲，真的变了。有些东西，自己根本没有看透，也没有猜测到，更没有预料到。这一刻，付傲雪只想要寻找到那个在关键时刻能够挡在自己身前的身影，躲在他的怀中大哭一场。自己的父亲，已经不是自己的父亲了。

    而此时，被付傲雪思念的那道身影却是脸色阴沉的坐在秋家的一个院落中，北冥焱的对面，正是秋落的姐姐，秋月心。

    “秦玉瑶怎么样了？”

    秋月心微微摇了摇头，脸色有些复杂道：“自从发现了付家主的不对劲之后，我就派人将秦玉瑶偷了出来。但是，失去了付家主的元气维持，秦玉瑶的身体越来越差。天池雪莲这种东西，根本不是随随便便能够得到的，我们还是想一下别的办法吧。”

    秋月心自己知道天池雪莲的稀少，不禁苦笑一声，眼神有些复杂的看着眼前这个男子。该说他是无知呢，还是有勇气呢，竟然真的进入北极之地中，想要寻找天池雪莲。在秋月心的心中，北冥焱自然是没有得到天池雪莲。

    北冥焱却是笑了一下，道：“别的方法，用什么别的方法，又不是没有天池雪莲，何必再去劳费心神。”

    本文来自看书网小说