
    “呵呵，看起来，你对我的皇兄真的是很感兴趣呢。”

    周菲儿妩媚的笑了一笑，身形款款的走过来，一只藕臂搭在北冥焱的肩膀上，口中吐气如兰道：“周无道的实力可是真的非常恐怖的，就是不知道你有没有那个心理承受能力，接受我所述说的事实。”

    北冥焱有些厌恶的将周菲儿搭在自己肩膀上的手臂拍开，毫不客气，冷漠道：“放心好了，我心里承受能力还不错。”

    “那就好。”周菲儿也没有在意北冥焱的冷漠态度，反而是小公主，脸色微微有些黯淡。之前北冥焱看自己的那一眼，就已经让这个心灵聪慧的小公主明白了，自己之前的作为，已经让北冥焱对自己有一些厌恶了，此时的小公主，心中正思绪万千，想着怎么才能重新博得北冥焱的好感。毕竟这是自己第一个喜欢上的男子。

    “周无道，年龄不到三十岁，与你也差不多，但是一身修为已经达到了超凡巅峰境界，是真正的大圆满，只差临门一步，就可以迈入融天境界。这还只是他的修为，周无道从小就游历在大陆上，经历了无数的争斗，战争，见识之广，武力之强，骇人听闻。同等境界的强者，在周无道的手中，根本走不出十招，这还只是周无道表现出来的实力。从周无道回到万兽帝国以来，从来都没有人能够让他施展出全部的实力，就算是融天境界，也是非常强大的存在。至少，周无道曾经在超凡二重天的时候，就斩杀过一名融天一重天境界的强者。”

    闻言，北冥焱顿时瞳孔一缩。

    超凡之上，没一个小境界之间的差距都是非常巨大的，几乎可以比得上之前一个大境界之间的差距。而超凡境界与融天境界之间的差距，更是如同一道鸿沟，阻拦在两者之间。可以说，一个融天一重天境界的强者，即使面对十个超凡巅峰境界的强者，也可以游刃有余，由此可见，其中的差距是多么的巨大。

    就是如此巨大的境界差距，周无道竟然可以直接跨越一个小境界，再加上一个大境界的差距，将融天一重天境界的强者斩杀。周无道的强大，绝对是顶尖的。

    “不愧是皇城七公子排名第一的存在，果然很强。”

    北冥焱喂喂点了点头，缓缓开口道：“我只是很好奇，他拿陨精是做什么用的？”

    “不知道。”

    周菲儿耸了耸肩膀，开口道：“皇兄他老人家行踪神秘，每次见到他的时候，不是在战斗，就是在修炼，从来都没有见过他闲下来。不过，你的心里接受能力真的很强啊，如此骇人听闻的战绩，你竟然还能面不改色，佩服。”

    看着周菲儿有些揶揄的笑容，北冥焱没有任何的表情变化。

    “我知道了，这次来，我也只是告诉你们一声，留意一下付家。付家家主，有些不太对劲，其中的东西，你们自己去调查吧。我只对焚天宗的焚天炎有兴趣，我也自有主意。其他的，不要再来找我，我想要清静。”

    北冥焱冷漠的说了一声，随即身形一动，身形瞬间离开了竹林之中，仿佛从来都没有出现过一样。

    就在北冥焱离开的瞬间，周菲儿的脸色瞬间冷了下来，眼神之中闪过一丝冰冷的杀意。而一旁的小公主却是想要开口说些什么，但是却最终也没有说出口，只是那有些难过的脸色，却已经表明了现在小公主的心境。

    “影子。”

    周菲儿对着空气轻唤了一声，顿时空气一阵蠕动，一道黑色的人影忽然出现在周菲儿的身边。

    “主人，何事吩咐？”那被称为影子的男子双手环抱在胸前，浑身黑衣，连面孔都被一面黑色不透明的面纱笼罩住，只露出一双略显阴鸷的眼睛。那一双眼睛中，哪怕面对着周菲儿，也带着高傲的神色，虽然有所收敛，但是却非常的明显。

    “暗中跟着他，如果他有什么对帝国不利的行为，立刻诛杀。”

    周菲儿的脸上闪过一丝杀气，让一旁的小公主顿时一惊。

    “皇姐，你”

    “是。”

    影子直接开口打断了小公主的话，沙哑的声音十分的难听。那阴鸷的眼睛，不经意间瞟过小公主的身上，露出一丝淫、秽的光彩。一旁的周菲儿冷哼了一声，影子这才留恋的看了一眼小公主玲珑的体态，这才收回目光。

    “交给我好了，这小子，遇到我，算他倒霉。”

    影子桀桀奸笑一声，身形缓缓的消散，没有带起一丝风动。

    “皇姐，你怎么可以这样！”小公主厌恶的看了一眼影子离开的地方，随即有些愤怒的看向自己的皇姐。

    后者脸色冷漠，与之前那个与小公主嬉戏的周菲儿仿佛完全不是一个人。

    “这样的人，已经超过了我的控制。若是不能控制他，我宁愿毁掉他，也不会让他来干预我，哪怕只是有一丝威胁，也要扼杀。”

    此时的周菲儿，就犹如高高在上的女王一样，脸上带着雍容华贵的气质。小公主看到周菲儿的模样，心中顿时一阵悲哀。这就是那个最疼爱自己的皇姐，但是，在一些大是大非上，她却是一个极其拥有主见的人，而且，她也从来都不会允许任何对她有威胁的存在。

    周无道的强大已经超出了周菲儿的控制，这让她非常的愤怒。谁也不知道，周菲儿是不是有意将陨精暴露在周无道的面前，然后刻意挑起北冥焱与周无道之间的矛盾。

    这是一个城府极深的女人，哪怕长得再漂亮，也是一条美女蛇。

    “好了，灵儿，我知道你喜欢这个男人。但是之前你也看到了，那个男人对你根本没有任何的留恋，只是因为你没有阻止我的行为罢了。这样一个小肚鸡肠的男人，要他何用？听姐姐的，以后姐姐会注意帮你留意更好的男人，至于这个男人，你还是不要想了。”

    周菲儿看着渐渐气弱的小公主，脸上又带起溺爱的神色，轻柔的抚弄着小公主的秀发，声音柔和。

    小公主抬头看了一眼周菲儿，没有说话，只是抿了抿红唇，像是决定了什么一样，只是什么都没有说出来。

    本书源自看书網