
    源炎沸腾，不断的炼化着被吞入其中的寒冰烈焰，一层冰蓝色的光晕渐渐笼罩在源炎的周围，那是属于寒冰烈焰的力量。

    北冥焱根本不需要去做什么，源炎便自行将寒冰烈焰吞没炼化。怒吼的声音渐渐微弱下去，直至彻底消失，而源炎也被一层淡蓝色的光晕彻底的笼罩，隐隐间，一层淡淡的金色光芒也流露出来，很久之前吞没的圣灵火的力量也在此刻被激发出来。

    以前的源炎，就像是一个小孩子一样的弱小，而吞没了圣灵火与寒冰烈焰之后，北冥焱可以清晰的感觉到源炎的实力增强了，就像是婴儿成长到了幼儿，比钱强大了不少。

    丝丝冰冷的意境从源炎之内流露出来，还带着一种圣洁的光辉，而源炎则是心满意足的徜徉了一会，重新回到北冥焱的体内。

    “好了，这里没有你的事了，离开北极之地，如果你不想死的话。”

    疯魔缓缓睁开了眼睛，顿时一抹精光从其中流露出现，整个北极之地瞬间震动起来。

    北冥焱心中一惊，疯魔身上流露出来的气势，确实是属于超脱者的气息。同样身为超脱者的北冥焱，可以很清晰的感觉到。而一旁的付傲雪，只是感觉到一种莫名的威压，仿佛站在那里的不是疯魔，而是一种天道，至高无上。

    “走！”

    北冥焱毫不犹豫，直接一把抓起身旁的付傲雪，身形迅速的离开这里。

    那一层黑色的屏障如同水幕一般微微波动了一下，就放任北冥焱两人离开，直至两人离开北极之地，也没有发生任何的动荡。

    天空中，无数的天道锁链仿佛能够感受独傲寒冰烈焰的消失，顿时震怒起来，不断的蠕动着，发出哗啦啦的声音。天罚雷霆降临，形成一片雷海，气势磅礴，不断的轰击在那黑色的屏障上，想要将屏障击碎，阻止疯魔的行为。

    但是，疯魔却根本不屑这些攻击。天威浩荡，根本不能耐他如何，就仿佛惊涛海浪之中的山岳，一动不动。

    “封印了我无数个年头，也该知足了。当初的我，也只是厌烦了这样的争斗，不愿再造成生灵涂炭罢了。如今我欲离开，谁能阻我？”

    疯魔缓缓站起身形，声音虽然平静，但是却带着一种不羁的狂傲，那种睥睨天下的气魄，仿佛不败的战神一般。我欲离开，谁能阻我！

    轰隆隆！

    天地震动，万物沉寂，这一刻，苍穹都动荡起来。

    但是，这一切都已经和北冥焱无关，已经远远离开北极之地的北冥焱此刻正面对着之前的一个老朋友。

    “这狼王还真是有耐心，竟然一直等到现在。”

    北冥焱与付傲雪漂浮在半空中，而对面，正是之前那统御着无数雪狼的雪狼王。此刻后者正猩红着双眼，恶狠狠的看着这个之前胆敢戏弄自己的人类。

    轰隆隆！

    就在北冥焱准备动手的时候，北极之地中，陡然传出一阵轰鸣声，动荡天地的威势，陡然爆发出来，化作一道通天的光柱，瞬间蔓延开来，将整个北极之地笼罩起来。

    北冥焱还然失色，来不及与眼前的狼王计较，眼神顿时爆射出一阵金色的光芒，体内气血之力涌动，犹如滔滔江水一般连绵无尽，脚步一错，带着付傲雪瞬间远离这片是非之地。

    那恐怖的气息掀起一阵狂风，瞬间席卷开来，卷起漫天的飞雪。整个世界仿佛都黯淡下来，无形之中，一阵阵断裂的声音不断的响起。天威震怒，发出怒吼，冥冥之中，仿佛有大道糜音在吟诵，化作一道道金色的符文流转在苍穹至上。

    雷电汹涌，澎湃落下，化作一片雷海，将整个北极之地都笼罩起来。

    那雷海之中，隐约有一道人影傲然而立，浑身缠绕着黑色的魔气。天威浩荡，整个世界都渐渐的黑暗下来，被那恐怖的天道之威所充斥。黑暗之中，唯独那平静的眼神格外的清晰，淡然望着天空中不断的落下的天雷，无喜无悲。

    “碎。”

    一声轻喝，仿佛能够穿越时间与空间的限制，清晰的响在北冥焱的耳边。

    顿时，那苍穹仿佛瞬间停滞了下来，整个世界的时间，都停止了。

    那浩荡无边的苍穹，缓缓裂开一道道透亮的缝隙，雷电交鸣，乌云碎裂，变成一块块的。仿佛是一张纸，被人缓缓的撕开，一道道裂缝变得越来越宽，露出后方清澈的天空。

    轰！

    天威震怒，却无法抵抗这一股威势，最终，那凝聚着天雷的滚滚乌云，如同碎裂的纸屑一般消散。

    北冥焱震撼的看着眼前发生的一切，自己救出的这个人，竟然如此的恐怖，只是一声轻喝，竟然能够撕裂苍穹。

    然而，这些只是普通生灵能够看到的，在北冥焱的眼中，那无数的天道锁链上，闪烁着几乎透明的雷电，雷鸣滚滚，不断的响彻，哪怕是苍穹撕裂，仍旧没有任何停止的趋势，反而越发的狂暴。天威浩荡，整个天空都仿佛压迫而来一般，那傲然而立的身形，平静的注视着这无尽的苍穹。

    “裂！”

    身影一声暴喝，双手仿佛探入虚空之中一般，魔气滚滚，漫天而起，瞬间将所有的一切都覆盖起来。

    那黑暗之中，一道透出光明的裂痕出现在身影的双手之间，之间那纤细的手臂不断的发力，一阵阵恐怖的气息顿时咆哮起来，仿佛整个天地都在动荡，空间几乎碎裂。

    轰隆隆！

    那裂缝，不断的被撕裂，不断的被扩大，身影一声怒吼，整个世界都仿佛被照亮了，那无尽的黑暗，陡然被撕碎。

    无限的光明之中，苍穹上隐隐浮现出一道虚无的人脸，人脸上流露出愤怒的神色，却无可奈何，只能愤怒的注视着那傲然的身影。

    “天道无情，当初就应该斩了你，否则，大陆上的武道又怎么会如现在一般落寞。超脱者的存在，你无法阻止，再让我你胆敢针对超脱者，我必定舍身灭你，改天换地！”

    那身影平静的声音冲上万里长空，语气平淡，却带着不可置疑的感觉。

    苍穹上的人脸越发的愤怒，却无可奈何，也许是慑于身影的实力，不敢造次，只能缓缓的褪去。

    那身影，高傲，孤独，立于虚空之中，却仿佛能够执掌天下。一言震慑天道，令天地失色。天道若无情，他日定斩灭苍穹，改天换地！如此魄力，让北冥焱也感觉到一阵热血沸腾。

    实力，只要拥有如此强大的实力，他又如何惧怕无情天道！

    本書首发于看書王