
    万兽帝国，皇城。

    高达百丈的城墙上依稀还有一些刀剑的刻痕，那是历史遗留下来的痕迹。

    北冥焱与付傲雪两人连续奔驰了半个月，终于回到了这个出发的地方。

    城墙下，守卫的数量已经达到了二十之众，而且在城内，还有不少的士兵来回巡逻，似乎在警惕些什么。城门上，原本的朱漆上多出了一些暗黑色的东西，那是已经完全干涸的血迹。

    北冥焱微微骤起眉头，空气中隐约有一些鲜血的血腥味，令他十分的难受。

    “这段时间里，到底发生了什么？”

    北冥焱心中隐隐有一些不好的预感。自己与付傲雪在北极之地耽搁了太久的时间，只是付傲雪的身体演化做九阴之体，就浪费了足足一个月的时间。再加上来回的时间，二人已经离开了两个月的时间。两个月，说长不长，说短不短，在这两个月的时间里，已经足够发生很多的事情了。

    “不知道，怕是焚天宗又做出了什么事了，先找他们问问吧。”

    此时的付傲雪已经变回了之前的模样，一个比女人还要漂亮的男人，一颦一动，令百花失色。

    “傲雪大人，您回来了。”

    城门的守卫见到付傲雪与北冥焱从远处而来，顿时肃穆立正，发出一阵整齐的声音，一看就是训练有素。

    “嗯。”

    付傲雪淡淡的应了一声，目光扫过城门上已经干涸的血迹，眉头微微皱了起来。

    那守卫之中似乎是领头的人看到付傲雪的样子，心下了然，上前一步来到付傲雪的身边轻声说道：“前端时间焚天宗已经宣布彻底叛出帝国，开始发兵征讨皇城。跟随在焚天宗身边的势力有天池，御兽门和司空家族。现在，帝室已经和付公子的家族，秋家联合起来，对抗焚天宗的势力。”

    “秦家呢？”

    “秦家，态度还不明确，没有要叛出帝国的意思，但是，却也没有帮助帝室。没有人知道秦家到底是为了什么，也没有人知道秦家到底是一个什么样的态度。”

    闻言，付傲雪看了一眼身旁的北冥焱，却发现后者的眼神十分的凌厉，脸色甚至有些难看。

    “北冥，怎么了？”

    北冥焱听到付傲雪的声音，脸色这才好转了一些，但是却仍旧带着一丝化不开的冰冷。

    “但愿我的猜测错了，可是，有些事情不是我不想让它发生，就不会发生的。这一段时间，你怕是会被禁足在付家，恐怕不能出来了。这段时间里，你老老实实的听你父亲的话，不要违抗，实在没有办法的话，就使用这个令牌。”

    说着，北冥焱从黑书空间中将疯魔送给自己的三枚令牌中的一枚丢给了付傲雪。不等后者阻止，北冥焱的身形已经瞬间离开，不知去向。

    付傲雪站在原地张了张嘴，感觉有些莫名其妙。但是看着自己手中像是一块普通木质的令牌，又感觉有些惊讶，有些沉重，还有些温馨。虽然不知道为什么北冥焱会突然变成这样的态度，但是至少，在他的心中，还是有自己的位置的。

    而此刻，北冥焱已经来到了帝城，直接忽视了守在城墙外的守卫，如同一缕清风一般，瞬间飘过。

    穿过熟悉的地方，北冥焱再一次看到了那熟悉的原始景色，深入其中，便是一片熟悉的竹林。

    “咦，这不是未来的驸马爷么，怎么今天才有时间来看小公主啊？”

    守在竹林外的几个女子见到北冥焱的身影忽然出现在面前，愣了一下之后，这才嬉笑着上前来，开口调笑。

    “小公主在里面吗？”

    北冥焱现在没有什么心情与她们调笑，自己心中的猜测，北冥焱想要赶紧证实。

    “是不是有什么要紧的事？小公主确实在里面，但是”

    “但是？”

    北冥焱微微皱起眉头，有些不解的看着眼前的几个女子。这几个人，一直以来都是守护在小公主身旁的守卫。若是进入竹林中的人会对小公主不利，她们是绝对不会放人进去的。但是，看眼前这几人吞吞吐吐的模样，心中感觉有些不对劲。

    “嗯那个，大公主也在里面。大公主名为周菲儿，就是那个抢走了你的陨精的人。”

    那几个女子有些担忧的看着北冥焱。

    北冥焱与周菲儿之间的事情，她们也听小公主说过一些，陨精的存在，哪怕是在帝室，也是十分稀有的存在。而且，那一块陨精似乎还非常大，起码也有一个拳头大小，这是帝室中也没有的。

    闻言，北冥焱顿时一愕，这才明白为什么之前这几人都吞吞吐吐的模样了。

    北冥焱无奈的苦笑了一声，道：“这件事之后再说吧，我现在有急事，周菲儿在的话就更好了，有些事情，小公主也许并不知道。”

    说罢，北冥焱也懒得跟着几个人废话，身形一动，直接就消失在她们面前。

    几个女子一愣，随即对视一眼，不禁苦笑起来。北冥焱的实力，突破的实在是太快了，现在的她们，已经根本无法看穿北冥焱的修为了。

    本書源自看書惘