
    天空恢复清明，所有的一切都已经平静下来，唯有那半空中孤傲的身影，仿佛他就是天地间的唯一。

    似乎是察觉到了北冥焱的目光，那人影缓缓转过身来。北冥焱只感觉到眼前一花，疯魔的身影就已经出现在自己的面前了。

    “如之前的承诺，我会给你你应得的东西。”

    疯魔淡淡的说了一句，白皙修长的手指凭空一点，顿时一道微弱的光芒瞬间没入北冥焱眉心，化作一点淡淡的痕迹，缓缓隐没。

    “这是你本身就应该知道的东西，只不过因为大陆武道的落寞，怕是已经失传了。除此之外，我再给你三次机会，三次让我帮助你的机会，只要你需要，我就可以来到你的身边。我会在这个世界再呆一段时间，虽然这个时间对我来说很短，但是也至少会有百年，毕竟被封印了这么久，而且之前破开封印的时候我也受了一些伤，我需要恢复。这东西，你只需要向其中打入一道神念，我就能知道你的位置。”

    说罢，疯魔手中弹出一道光芒，缓缓落在北冥焱的手掌中。

    那是三块刻着“魔”字的令牌，看起来不过是普通的木头，但是却十分的坚固，至少北冥焱可以确定，自己根本没有将其破坏的力量。除此之外，还有一朵天池雪莲，正灿烂的绽放着。

    “你的实力，现在在什么境界？”

    北冥焱将令牌和天池雪莲收入黑书空间中，目光望向眼前冷漠的面孔。

    疯魔抬了抬眉毛，似乎是笑了一下，轻声道：“至少，对付一个三重天的天至尊没有多少问题。”

    闻言，北冥焱顿时愣住了。这就是疯魔的实力，即便是被封印了千万年，而且还因为破开封印受了伤，仍旧又把握对付三重天的天至尊。虽然北冥焱不了解天至尊的实力究竟强大到什么样的地步，但是那绝对是绝无仅有的，整个大陆，怕是也没有多少天至尊。

    “这么说，我又多了三条命？”

    北冥焱嘴角缓缓裂开一道笑意，有了这三枚令牌，自己何处去不得，又会惧怕何人？

    “可以这么说，但是，机会只有三次，多余的，就没有了。”

    疯魔似笑非笑的看了北冥焱一眼，道：“我给你的神魂记忆你可以直接运用神魂的力量查看，里面包含着不少的东西，你需要慢慢接受，不要尝试一次性全部看完，那样你的神魂会破碎的，哪怕是九幽的力量，也救不了你。”

    北冥焱瞳孔骤然一缩，不敢置信的看着疯魔。

    “不要意外，九幽，是和我同一时期的家伙，我曾经见过它，很强的一个家伙。”

    疯魔深深的看了北冥焱一眼，不见有任何的动作，直接消失在北冥焱的面前。

    原地，北冥焱怔怔的看着眼前疯魔离开的地方，心中掀起了滔天巨浪。

    九幽，是和疯魔一个时期的人物，但是九幽却说它根本不是这个世界的存在，而是另一个世界的存在。在这个世界之外，究竟还有多少的世界存在？那些世界里，又有多少的强者？九幽从荒古时期一直存在到现世，它的实力，又强大到了一个什么样的地步？

    一个能被疯魔这样的人物称为强者的家伙，九幽，真的很强！

    北冥焱不自觉的握了握拳头，感受到隐藏在体内那一道属于九幽的力量，如同磅礴的大海一般深沉。这还只是九幽力量的冰山一角，若是全部爆发出来，该有多强？

    “走吧，我们该离开了。”

    北冥焱收回自己的思绪，长长吐出一口浊气，身形一动，就已经离开数十里。

    付傲雪抿了抿红唇，跟在北冥焱的身后没有说话，目光看向北冥焱的背影，有些复杂，有忧郁，有担忧，有柔情，也有震撼。

    北冥焱的成长实在是太快，在这之前，北冥焱还只是一个神游境界的武修，虽然实力不错，但是修为方面实在是有些看不过眼。然而，只是短短的几天时间，北冥焱的修为如此突飞猛进，直接达到了化神境界，成长之快，令人咂舌。

    化神境界，也许有一些人穷极一生都达不到这样的高度，但是，仅仅只是化神境界，不够，真的不够。

    想到自己父亲给自己的压力，付傲雪顿时又感到头疼起来。

    “我的男人，但愿你能征服我的父亲，改变他的想法。”

    付傲雪喃喃一声，前方的北冥焱回头，不解的看了付傲雪一眼。

    “你刚才说了什么？”

    闻言，付傲雪露出一个绝美的笑容，之前变换的神色瞬间隐藏起来。

    “没啊，我只是在想，现在皇城的局势怎么样了，也不知道秋落有没有稳住秦家。若是我们回去的晚了，怕是真的要与秦家变成对立面了。”

    北冥焱皱了皱眉头，这才想起皇城那边还有一大堆的事情没有做。秦玉瑶的丹药，虽然药材已经找齐了，但是就怕炼制丹药的时候出错。而焚天宗那边也一定得到了消息，肯定会破坏丹药的炼制。另一方面，陨精一直都没有下落，那个拿走了陨精的神秘女子，似乎是小公主的皇姐，而且，好像是一个很难对付的女人。

    除此之外，焚天炎，北冥焱也是势在必得的。焚天炎的力量十分强大，主要便是毁灭之力，这对于源炎来说，若是能够吞噬，必然会给北冥焱带来巨大的提升。

    微微感受了一番自己体内的元气，北冥焱的嘴角缓缓裂开一道笑意。

    之前吞噬寒冰烈焰的力量，让自己的修为又一次得到了提升，若不是自己及时压制下来，怕是早就已经突破了。

    “我们速度快一点吧，尽早回去皇城，我怕焚天宗会有其他的动作。”

    “好！”

    本文来自看書王小说