
    影子心中百感交集，望向北冥焱的眼神中带着复杂与怨恨，以及十分强烈的嫉妒。

    为什么，北冥焱的天赋竟然如此之强，短短两个月的时间，竟然能够从神游境界突破到化神境界。要知道，这可是两个大境界的差距，短短两个月的时间，北冥焱竟然突破了两个大境界，如此恐怖的修炼速度，实在是骇人听闻。

    但是，影子又如何知道，北冥焱的修为之所以提升的如此之快，只是因为源炎与自己修为曾经大幅度跌落的原因。若不是因为自己有以前的底子，怕是北冥焱也不会让自己突破的如此之快。

    影子在暗中不断的思索，陡然见到北冥焱皱着眉头望向自己所在的地方，顿时心中一惊，知道北冥焱已经有些不耐烦了。

    “这次暂且饶过你，不过，事情不会这么简单结束的。”

    影子恶狠狠的咬了咬牙，转身化作一道暗影迅速的离去。

    而此刻站在院子中的北冥焱仿佛察觉到了影子的离去，眉头微微的舒展开来，毫不在意的一挥手，顿时被冰封的院子恢复正常。

    是夜，月光隐没，乌云阴沉，仿佛有暴风雨即将爆发出来一样，一切，都只是暴风雨前的平静罢了。

    北冥焱此刻仍旧带着秋月心的院子里，清静淡然的轻饮杯中之茶，风轻云淡，仿佛与这阴沉的夜色已经融作了一体一样。

    “出来吧，怎么都是鬼鬼祟祟的，难道是因为你们长得太丑，见不得人吗？”北冥焱将瓷杯缓缓举在自己的唇前，嘴角缓缓勾起一道冰冷的弧度，目光微微略过墙边。

    围墙的上方，一道道黑色的人影陡然出现在那里，每一个人的手中都掌握着一柄冰蓝的长刀，散发着淡淡的寒气。乌云凝聚，所有的光芒似乎都已经被吞没了，整个世界都陷入黑暗之中，唯有院子中的房间里还在散发着恐怖的热量。

    北冥焱稍微看了一眼旁边的房间，感受到里面之人的气息并没有受到影响，这才放下了手中的茶杯。

    “北冥焱，死到临头了还敢如此放肆，看起来似乎你真的不知道死字是怎么写的。”

    那黑衣人之中，一个人缓缓的上前两步，来到北冥焱的面前，那一双狭长的双眼之中闪烁着阴冷的杀气。

    闻言，北冥焱微微挑了一下眉头，道：“抱歉，我还真知道死字是怎么写的。不过，不知道死字是怎么写的，应该是你们才对吧。”

    言罢，北冥焱的眼中陡然略过一道冰冷的杀气，浑身燃烧起澎湃的火焰。把冰蓝的火焰散发着冷冽的寒意，将整个空间都冻结了一般。

    “杀！”

    怒喝一声，北冥焱的身形陡然飘忽起来，如同鬼魅一般，手中陡然凝成一杆冰制的长枪。

    长枪锋利，散发着淡淡的寒霜之气，瞬间划出一道冰冷的弧线，那站在北冥焱面前的黑衣人，不可思议的看着北冥焱，瞳孔已经缩成了针芒状，脖子上，一道冰冷的血线微微溢出一丝鲜血。

    “你”

    黑衣人张了张嘴，想要说些什么，但是却发现自己的喉咙间传来一阵剧痛，随即眼前一黑，什么也不知道了。

    北冥焱冷漠的看着滚在自己脚下的脑袋，那伤口处渐渐蒙上一层薄薄的冰霜，鲜血都没有流淌出来。

    只是一招，就将这群黑衣人之中最强的存在斩杀！

    北冥焱嘴角裂开一道嗜血的弧度，目光扫过还站在围墙上的黑衣人，浑身散发出凌烈的杀气。

    黑衣人们都是一惊，他们接到了任务，之前前来刺杀北冥焱，掳掠秦玉瑶的几个人都没有回来，这让付东海心中隐隐有些感觉不对劲，这才排出了更多的人前来援助。这些人之中，最强的那个便是之前被北冥焱一枪斩杀在面前的领头人，实力在超凡一重天的巅峰境界，距离二重天也只差一步之遥。

    “怎么可能会这样！”

    那群黑衣人都不敢置信得看着眼前发生的这一幕，随即却陡然看到北冥焱的身形缓缓的消散。

    “残影，快”

    跑字还没有出口，那黑衣人只感觉自己喉咙一痛，一杆冰蓝色的长枪已经将自己钉在地面上。

    半空中，北冥焱的身形漂浮在半空中，身周环绕着无数的冰雪长枪。一股股凌烈的寒意不断的散发出来，将整个空间都冻结了一样。

    “杀！”

    北冥焱口中一声冷喝，顿时，那漂浮在北冥焱身周的长枪四射而出。

    剩下的黑衣人，实力都没有多少特别强的存在，仅有的几个，也被北冥焱特殊照顾，起码也要有四至六杆长枪刺过去。

    “跑！”

    这些黑衣人倒也果断，一个个眼见实力不如对方，浑身顿时散发出磅礴的元气，让自己的身体不至于被北冥焱身上所散发出来的寒意所冻僵，转身就跑。

    “跑的掉吗？”

    北冥焱冷笑一声，轻声道：“你们以为，这一个下午的时间，我什么都没干吗？如果你们真的只是以为如此，那便是大错特错了。”

    就在北冥焱声音落下的时候，秋月心的院子周围，顿时亮起一道冰冷的光芒，一股恐怖的寒意瞬间漫天而起，化作一道巨大的冰雪牢笼，将所有人都禁锢在院子里面。

    “杀！”

    鲜血遍地，冰封大地，四处都是被冰封的尸体，还有不少的血红色冰块，那是被冻结的鲜血。

    “还有多少人，都来吧。”

    北冥焱无奈的坐在那石桌的前面，眼神中闪烁着一丝疲惫。声音落下，围墙的外面，又是一道道人影出现，看到院子里面的景象，每一个都是瞳孔一缩，禁不住心中一颤。

    “你们，还真是不怕死啊，来了这么多，我都懒的过问你们的身份了。”北冥焱无奈的看了一眼秋月心的房间，充满了疲惫。

    本書源自看書罓