
    北冥焱微微皱了皱眉毛，空气都被这冷冽的寒意所冻结，让他感觉如同深陷泥沼之中一般。

    “不爽的感觉呢。”北冥焱冷笑一声，身上那淡蓝色的火焰忽然爆发起来，开始疯狂的咆哮，一股股恐怖的威势散发出来。比起临杀阵还要恐怖的寒意满眼开来，那冰冷的火焰，瞬间化作冰块一样的颜色，如同燃烧的寒冰一般。

    寒冰烈焰，这是属于寒冰烈焰的力量，只是如今已经彻底成了北冥焱的力量。

    轰！

    一股狂风陡然掀起，那恐怖的寒意将所有的一切都冻结，将临杀阵所蔓延开来的寒意全部驱散，空气中，只留下属于北冥焱的寒意。

    那群黑衣人的瞳孔骤然一缩，北冥焱控制火焰，这是他们都已经知道的事实。但是他们谁都没有想到，北冥焱的火焰，竟然是寒冰与火热共存的火焰，冷到了气质，热到了极致。

    那看似冰冷的火焰之中，蕴含恐怖的灼热之意。

    “杀！”

    黑衣人头领紧紧一咬牙，口中暴喝一声，顿时整个临杀阵开始隆隆作响，一股股恐怖的元气从结阵的这些人体内疯狂涌出。

    嗡嗡！

    悬浮在半空中的长刀开始颤抖，发出一声声清脆的刀吟之声。一道光亮瞬间划破这冰冷的寒意，如同一柄冰雪制作而成的刀，瞬间来到北冥焱的面前。

    快，极快！

    这长刀的速度，似乎已经突破了空间与时间的限制，只是短短一个瞬间，就已经来到了北冥焱的面前。

    北冥焱瞳孔一缩，浑身火焰顿时凝实，化作一块冰冷的盾牌，立在北冥焱的面前。

    咔嚓！

    一声脆响，那冰冷的盾牌瞬间就破碎开来，但是，同样也阻挡了那长刀一个瞬间，让北冥焱有时间躲开那长刀的攻势。

    咻咻咻！

    一声声破空之声传来，一道道冰冷的光芒瞬间划破这冰冷的寒意。空气都被冻结，四处都充满了那冷冽而又锋利的刀意，一层淡淡的光芒渐渐浮现在六芒星的边缘，将整个空间都封锁起来，四处都是杀机。

    “有点意思。”

    北冥焱听到那破空之声，浑身火焰顿时咆哮起来，一股股恐怖的冰冷之意蔓延开来，化作一枚枚冰锥，浮动在自己的身旁。

    “破！”

    北冥焱清喝一声，那浮动在身周的冰锥顿时四射而出，每一枚冰锥都准确无误的指向一柄长刀。一道道破碎的声音在半空中响起，虽然只是堪堪阻挡长刀的去势，但是北冥焱的目的已经达到了。

    “你知不知道一句话？”北冥焱嘴角忽然勾起一道冰冷的笑意，一丝丝魔纹缓缓在北冥焱的手臂上浮现而出。北冥焱声音落下，加不一踏，身形瞬间来到了半空中黑衣人的面前，身形呈现出一个诡异的姿势，上身前弓，脚步后撤，右臂也摆在自己的身后，左手仿佛抓在地面上一样，浑身肌肉都已经隆起，一股股恐怖的气血之力在北冥焱的体内咆哮着，发出如同江河咆哮的声音，隆隆作响。

    “什么？”

    黑衣人惊愕，只看到那冰冷的火焰在北冥焱的右臂上缠绕着，颜色已经化作深蓝，只感觉到一股股莫名的恐怖气息在缓缓的凝聚，缺什么也看不透。

    “那就是，一力破万法。”

    北冥焱嘴角笑意更甚，身形陡然爆射而出，在极近的距离内瞬间达到了自己最极限的速度。

    “四极劲，冰龙。”

    轰隆！

    一拳挥出，冰冷之意瞬间疯狂起来，仿佛整个空间都被这一圈带动起来。一股股恐怖的气息在北冥焱的右臂上缠绕着，化作一抹狂风呼啸，带动了空气的流动，不断的旋转，不断的咆哮。

    那缠绕着冰冷火焰的拳头，在黑衣人的瞳孔中不断的放大，速度极快，虽然看的清晰，却根本无法躲避。

    周围的长刀因为冰锥的原因，再加上这不断呼啸的狂风，根本来不及调动过来，守护自己。

    完了！这是黑衣人心中唯一的想法，也是最后的想法。

    轰咔！

    一拳挥出，直直的落在那黑衣人的胸口上。一力破万法，更何况北冥焱的肉体，力量之强横，几乎能够与超凡境界的魔兽相互比较。四极劲，四重力量不断的爆发出来，如同狂风骇浪一般呼啸而来，层层叠加，达到了一个不可思议的恐怖程度。

    冰冷的火焰满眼，直接将那黑衣人吞没其中，一层厚重的冰块直接将其冰封起来。

    紧接着，一声脆响，那黑衣人直接化作一捧冰粉，被狂风吹散。

    “破破破！”

    北冥焱狂啸一声，身形瞬间暴动起来，仿佛化出无数个北冥焱，出现在每一个黑衣人的面前。

    拳头上缠绕着恐怖的冰冷之炎，在一道道惊恐而又无力的眼神中，不断的放大，再放大，直到那拳头落在自己的胸口上。

    寒意蔓延，杀意凌然，说起来漫长，其实不过是一个瞬间而已，所有人都已经被北冥焱一拳轰碎，化作冰粉，彻底的消失在这个世界上。

    失去了元气的支撑，临杀阵瞬间崩溃，那指向北冥焱的一柄柄长刀上的冰冷寒意渐渐的消散，当啷一声落在地面上，发出一声声清脆的刀吟之声。

    隐藏在暗中的影子看的清晰，瞳孔不断的颤抖着。

    北冥焱的实力，根本不是他能够对抗的，这还只是北冥焱突破到化神境界之后的冰山一角罢了，若是北冥焱拿出当初在下届时候纵横的武技，这些人，根本连结阵的机会都没有，只会被北冥焱如同捏死蝼蚁一般直接捏碎。

    “好小子，算你厉害。”

    影子恶狠狠的瞪了北冥焱一眼，知道自己不能继续在这里久留下去，直接转身离去，倒也果决。以北冥焱的能力，肯定早就已经发现了自己，只不过没有点破罢了，这让影子的自尊受到打击的同时，又有些惊恐。

    北冥焱的成长太快了，如今的战力，怕是已经能够对抗普通的超凡巅峰强者了。如果任凭北冥焱如此成长下去，早晚有一天会真正的超出他们的控制之外，这样的存在，是周菲儿不能允许的，也是他不能允许的。

    本书源自看书王