
    感受到北冥焱身上散发出来气势，所有人顿时都惊愕住了。北冥焱在两个月之前还只是一个普通的神游境界的武修，虽然实力强大，足以对抗普通的超凡强者。但是这一次他们出动的强者也有不少，只是超凡强者就有五个。但是如今北冥焱的修为如同坐火箭一样突破到了化神境界，只是五个超凡强者，还只是一重天，真的能够对付的了吗？

    北冥焱自然看到了这些人的惊愕，心中冷笑一声，身形一动，瞬间来到了之前那人的身边。一掌派出，一抹淡蓝色的火焰顿时携带着冰冷的寒气咆哮起来。

    咔嚓！

    一声脆响，那之前说话的黑衣人堪堪将手中的匕首横在自己的面前，抵挡住了那迎面而来的一掌。火焰略过，一层厚重的冰块直接将那人手中的匕首冻结起来，甚至还蔓延到了那人的手臂上。

    男子大惊失色，脚步一错，身形犹如一道鬼魅一般瞬间远离北冥焱。

    手臂轻轻一抖，那匕首顿时化作冰粉，彻底的碎裂。一股股寒意不断的侵蚀着那人的手臂，虽然已经从冰块之中解脱出来，但是这一条手臂已经彻底的冻僵了，甚至已经彻底的坏死。

    一个超凡强者，只是一个照面，就被北冥焱给废掉了。

    这一群黑衣人顿时惊慌起来，北冥焱的实力突破的实在是太快了，快的不可思议，让他们措手不及。

    “你很强”那黑衣人眼神之中闪烁着怨毒与杀气，自己一条手臂瞬间就被废掉了，这让他很是愤怒。

    “彼此彼此。”

    北冥焱淡然站在原地，根本没有乘胜追击的打算，浑身燃烧着淡蓝色的火焰，一股股冰冷的寒意逐渐从北冥焱的周围蔓延出去。

    只是短短一个瞬间，整个院落都被冰封起来，地面上的花草，一旁的树丛，都化作栩栩如生的冰雕。

    “结阵。”

    那带头的男子一把扯下自己的手臂，一条已经彻底废掉的手臂，对于他这样的刺客来说，只能是拖累，根本起不到任何的帮助效果。这人也是硬汉，自己的手臂虽然被彻底的冻死，没有了直觉，但是就这么一把撤下，男子的眼中却没有任何的犹豫与痛苦，反而越发的冷静，这让北冥焱也严肃了起来。

    “是！”

    周围的黑衣人得令，顿时身形飘动起来，分布在北冥焱周围的四面八方，几乎将所有的方为都封死，包括天空中，也有一个超凡强者的存在。

    “临杀阵！”

    那带头的黑衣人冷喝一声，身形顿时飘忽起来，最强大的五名超凡强者分布在最内围，天空上一个，北冥焱的四周各有一个。而其他的几个人，则是站在这五人之外，每个人的手中都出现了一把纤细的长刀。

    北冥焱冷漠的站在人群中间，眼神不断的飘动，心中将所有人的方为都记得清楚。

    这些人的站位，隐约间仿佛暗合一种奇妙的轨迹，那一柄柄长刀插入地面上，顿时形成一道道光点。光点之间渐渐浮现出一道道光线将其连接起来，整个大阵瞬间变成了一个六芒星大阵。大阵的中间，便是北冥焱。

    天空中的那名超凡强者正是带头的那人，他手中也同样出现了一柄长刀。长刀下垂，仿佛插在地面上一样，也同样形成了一道光点，与地面上所有的光点都连接起来。

    “杀！”

    齐齐一声大喝，顿时整个大阵完全连接起来，一股股肃杀之意渐渐弥漫起来。

    危险！

    北冥焱心中陡然升起一种莫名的警觉，背后一道道冷风不断的窜上来，让人感觉到浑身发毛。

    咻！一声轻响，散布在周围的光点顿时射出一道道明亮的光线，直接破空而来指向北冥焱。

    北冥焱眼中陡然爆射出一团金色的光芒，体内磅礴的气血之力隆隆作响，八门遁甲之术瞬间开启四门，速度提升到了极限，瞬间躲过了那光线的袭击。

    光线略过北冥焱的残影，触碰在六芒星阵的另一边，微微停滞了一下，这才显现出它的真面目，正是之前插在地面上的那把刀。微微停滞了一个瞬间，那长刀缓缓的漂浮起来，一丝微微的光芒支撑着长刀漂浮在半空中，刀尖倒立，微微倾斜，指向下方的北冥焱。

    咻咻咻！

    一声声破空声响起，北冥焱听风辨位，身体摆出一个个令人难以相信的角度，将所有的长刀都躲了过去。

    “哼，接下来，我看你还怎么躲！”

    半空中的男子眼神十分的不善，蕴含着愤怒的光芒。临杀阵，是他们的绝学，那一柄柄长刀，也是耗尽了无数的珍贵材料才打造而成，锋利无比。而且这阵法十分的强悍，凭借这临杀阵，他们甚至诛杀过超凡巅峰境界的强者，虽然只是非常普通的超凡巅峰，但那毕竟是一个超凡巅峰境界的强者，这已经足够他们自豪的了。

    “我倒是很想看看你们这奇怪的阵法，还能有什么噱头。”

    北冥焱毫不在意的站在大阵的中间，那一柄柄长刀的速度虽然很快，但是自己更快，根本没有担心的必要。但是北冥焱却也不会因此而小看了这奇怪的阵法，哪怕是狮子搏兔，也尚用全力。

    “临杀阵，落。”

    那男子冷哼一声，手中顿时捏出一个诡异的手印。

    一股股澎湃的元气流动起来，丝丝肃杀之意渐渐强横起来，犹如一道道狂风一般呼啸起来。一时间，整个院子之中都掀起一道道狂风。那原本被冰封起来的花花草草，都被这恐怖的肃杀之意所毁灭。

    悬浮在半空中的长刀上，一道道光芒逐渐的明亮起来，仿佛每一柄长刀都互相连接起来一样，散发出一丝丝冷冽的寒意。整个六芒星阵之中，寒意凭空而起，冷到人的骨髓之中，空气几乎都被冻结，令人行动艰难。

    本書首发于看書網