
    从最开始的第一波刺杀，到现在为之，已经有至少五次了，这是第六次，每一次的人数都非常多，而且来自各个不同的势力，让北冥焱充满了疲惫。

    虽然拥有源炎的存在，体内元气无限，但是北冥焱却是一个人，而不是神，哪怕是神，恐也有力竭之时。

    现在的北冥焱就是这个情况，无时无刻不得不提防有人来打扰秋月心丹药的炼制，不能有任何的疏忽。虽然北冥焱不懂得炼丹，但是在下届的时候，北冥焱也曾跟在秦杨的身边一段时间，自然知道炼丹时候的大忌，那就是万万不能打扰炼丹之人。轻者，也许只是丹毁，人无事，但是若是最严重的情况，就是丹毁人亡了。

    “要是一起来，该有多好，省的这么麻烦。”

    北冥焱无奈的摇了摇头，只感觉自己的识海中几乎空空荡荡的，一股股虚弱的感觉不断的涌上来。

    控制元气的使用，也是要耗费心力的，自然也会耗费神识之力，只不过，控制元气所消耗的神识之力十分的微弱，基本上不可能出现元气还没有耗尽，反而识海之力先耗尽的情况。但是北冥焱的情况根本不能算是正常的，所以才会出现现在的情况。

    “囚！”

    一声清喝，布置在院落周围的元气顿时咆哮起来，化作一个巨大的寒冰牢笼，将所有的人都囚禁在院子里。

    察觉到周围的变化，那些黑衣人顿时一阵惊疑不定。毕竟这几波人都是属于不同的势力，而且每一次前来刺杀的人，都没有哪怕任何一个能够活着离开，这也让北冥焱能够应付的游刃有余。

    若是被那些敌对的势力知道北冥焱现在的实力，怕是会有更强大的人出现，甚至不惜撕破脸皮，直接开战。

    “不用管这些，杀。”

    那一群黑衣人之中，唯独有一人只是淡淡的看了一眼周围的情况，就收回了自己的眼神。自始至终，都十分的平静，根本没有丝毫的波澜。

    “是。”

    得到了命令，周围的黑衣人顿时各自施展自己的招数，攻向北冥焱。

    北冥焱略微诧异的看了一眼那发令之人，眼中微微闪过一丝惊奇，对于周围那些如同虎狼一般扑向自己的黑衣人，根本就没有正眼看过一眼。

    “冰，焚。”

    轻轻的突出两个音节，顿时一股狂暴的冰蓝色火焰从北冥焱的身上浮动出现，化作一股滔天的火焰，瞬间将整个囚笼都充斥起来，唯独绕过了秋月心所在的房间。

    一阵阵惊恐的惨叫从火焰中传出，只是短短的一个片刻，火焰就已经被北冥焱收回。如此威势的火焰，也让北冥焱有些耗费心力，顿时感觉到一阵阵的疲惫。

    火焰散去，一块块巨大的寒冰出现在半空中，将所有的黑衣人都冰封在其中。失去了力量的维持，那些栩栩如生的冰雕顿时落在地面上，摔成粉碎，连血液都被冻僵，整个院子里面都被蒙上一层冰渣。

    “你倒是有点意思。”

    北冥焱从座位上站起来，目光望向半空中唯一一个没有被冰封起来的人，眼中带着无法掩饰的疲惫。

    那没有被冰封起来的人，正是之前发令之人。

    “有点意思？”

    那人冷漠的看了一眼周围的冰渣，根本没有任何的怜悯，那一双露在外面的眼睛中，满是对生命的漠视。此人的身上虽然没有那种杀戮过多而产生的杀伐之气，但是却是一个漠视生命之人，如同冰山一样的冷漠，可见，此人手中的性命，绝对不会在少数，只是以为他自己本身的性格使然罢了。

    “如果我仅仅只是有点意思的话，那你还真是有些小瞧我了。”

    那黑衣人的声调始终没有任何的波澜，大手一挥，笼罩在自己身上的黑袍直接被摘下，露出一身刻着无数符文的黑衣。“又见面了，北冥。”

    “我就知道是你，体内的力量还是那么的暴躁。”

    北冥焱苦笑一声，眼前之人，正是焚天宗最为出名的弟子，也是皇城七公子排名第二的焚扬。此人一身修为十分的强横，沙发果断，视人命如草芥，年轻一辈中，除了周无道之外，再没有任何人能够制服的了此人。

    “你能看出来？”

    焚扬诧异的扬了扬眉头，虽然看不到他的面孔，但是却依旧能够想象得出，焚扬此刻脸上的惊讶。

    “没什么难得，我体内有什么东西，你们焚天宗再清楚不过了。只是我很好奇，究竟是什么原因，让你能够摆脱焚天炎对你的控制，反而将焚天炎的力量束缚在自己的体内，成为你自己的东西？”

    北冥焱耸了耸肩膀，倒是诚心诚意的询问。

    “没什么，天生的体质罢了。若非如此，我也不会得到焚天炎大人的赏识，得到如此强大的力量。只是，这力量，有些太过强大了，强大到我自己都无法控制，因此，只能依靠这一身的封印，将力量压制在自己的体内。但是，一旦这些力量爆发出来，我自己也将不受自己的控制，所以，不到万不得已的时候，我不会解开封印的。一旦解开封印，将会非常麻烦，对别人，对我自己，同样如此，至少需要非常多的特殊手段，才能重新封印住。”

    焚扬似乎根本不在意自己的秘密，很是大方的告诉了北冥焱，语气始终没有任何的变化，仿佛口中所说的东西与自己无关一样。

    闻言，北冥焱伸手摸了摸鼻子，习惯性的扬了扬自己的眉毛。

    “你的语气虽然平淡，但是却带着强大自信。我可将其理解为，你一旦解开封印，就算是周无道那样的家伙，你也完全不妨在眼里了？”

    “可以这么说。”

    焚扬毫不客气的点了点头，道：“当初的七公子争夺战，也不是什么生死之战，或者对我有什么特别大的利益，无非就是一个名头罢了，我没有必要将自己的实力全部展现在别人的面前。”

    “看起来，对我来说你是个大麻烦。”

    “是的。”焚扬冷漠的点了点头，随即身上忽然浮上一层淡黑色的火焰，一股毁灭的气息瞬间释放出来，冷冷道：“不要浪费时间了，我还需要拿你体内的东西以及那个被冰封的小丫头回去跟焚天炎大人复命呢，战吧，你赢了，我死，我赢了，你也会死。”

    本書首发于看書蛧