
    闻言，秋月心顿时不可思议的瞪大了自己的美眸。

    “你的意思是，你真的得到了天池雪莲！”秋月心失声叫了出来，叫过之后才发现自己的失态，顿时有些尴尬，但是那一双美眸仍旧晶晶亮的看着眼前的男子。

    北冥焱毫不在意的点了点头，伸手一扶，直接从黑书空间中将天池雪莲取了出来，放在面前的石桌上。

    洁白无暇的花瓣，一丝丝冰凉的香气渐渐蔓延开来。伴随着天池雪莲的出现，整个院子的空气都渐渐变得冰冷起来，一丝丝冰雾缠绕在雪莲的上方，周围，显得有些朦胧，十分的超脱。

    “这真的是天池雪莲！”

    秋月心仔仔细细的看过之后，这才终于肯定眼前这散发着冰冷寒意的莲花正是天池雪莲。顿时，秋月心那一双美眸之中的光亮更甚，一眨不眨的盯着眼前的男子。

    后者微微一笑，道：“东西我已经取来了，只是不知道炼丹师是不是已经有了人选？”

    “当然，我就是那个炼丹师。”

    秋月心微微一笑，收回自己灼热的目光，双手小心翼翼的捧起眼前的天池雪莲，将其放在一个白色温玉制作而成的器皿中，不断的观察着近在眼前的的天池雪莲。天池雪莲，非至阴至寒之地无法生存，虽然并不算得上是高级的药材，而且作用也不多，但是却十分的稀少。

    每一株天池雪莲，都是一件无价之宝。

    秋月心心中仍旧感觉有些不可思议，天池雪莲的珍贵，她在了解不过，其生长的环境，根本不是普通人能够进入的。

    “我发现，我对你越来越好奇了。”

    秋月心一双美眸望向北冥焱，后者微微耸肩，道：“我对你也很好奇，竟然是个炼丹师，看起来，似乎等级还不低。”

    “当然，我可是地级上品炼丹师，除了一些丹药宗师之外，我可是最厉害的。”

    秋月心露出一抹惊心动魄的小心，翘臀一扭，转身就进入了自己的房间中。

    “在外面等着，大概要一天的时间，帮我护法，这期间，任何人都不能靠近这里。”

    留下这一句话，秋月心直接进入了自己的房间之中，留下略有些惊愕的北冥焱。

    “看起来，似乎她已经知道了。”北冥焱意味深长的笑了一下，秋月心非常的聪明，只不过从来都是不显山不露水罢了。但是，这样的女人一旦聪明起来，可是一个让任何人都会感到头疼的存在。只是不知道，周菲儿与秋月心之间，究竟谁的城府更甚。

    “意有所指啊。”

    北冥焱目光不经意的瞟过远处，在那里，一到人影突然消失，虽然非常的细微，但是北冥焱仍旧看得清晰。

    渐渐的，北冥焱的脸色冷了下来。

    秋月心的房间中渐渐传出一股炽热的气息，证明秋月心真的是一个炼丹师，而且已经开始炼制这十分重要的丹药了。然而，就是这股灼热开始蔓延的瞬间，空气中微微传出了一丝若有若无的波动，很是细微。

    “出来吧，跟了我这么久，到底想要做什么？”

    暗处，影子脸色一愕，随即那阴鸷的双眸之中浮上一层狠厉。

    就在他以为北冥焱是在说自己，正想要出现的时候，空气陡然波动起来，一道道黑色的身影凭空浮现而出。

    “有点意思，我竟然没有发现。”

    影子微微眯起双眼，看向那突然出现的黑衣人群，似乎是在笑，但是却看不到他的笑容。

    “你们究竟是谁？从我刚进入皇城就已经开始跟踪我，焚天宗，司空家，天池，御兽门，还是说，付家？”

    北冥焱眼中闪过一丝冷光，这些黑衣人的身上，带着一股令他感觉到有些熟悉的气息。这是和付傲雪同样的功法的气息，付家一脉，上下全部都修炼同一种功法，只不过一位内天资的不同，这才有了实力的诧异，这也算是皇城四大家族唯一的特征。

    “对一个死人，不需要说什么废话，上！”

    其中一个似乎是带头的人冷笑一声，身形一动，犹如冰风呼啸，瞬间来到了北冥焱的面前。

    手中，一抹寒光陡然略过，从一个十分刁钻诡异的角度，忽然刺向北冥焱的肋下。

    北冥焱眼中一寒，身形飘动，身体旋转，直接一掌拍在那寒光之上，发出一声清脆的声音。

    “我不管你们是为了天池雪莲，还是为了杀我，我都不会让你们打扰到丹药的炼制。不论你们是哪一个势力的人，杀！”

    北冥焱冷笑一声，他心中不相信付傲雪是会出卖自己的人。毕竟女孩和女人之间的差距，以他的眼力都能看得出来，更何况付傲雪那个人老成精的父亲。但是，这样的事情有怎么可能瞒得过一家之主。毕竟是一个经历过无数的人，只是稍微想一下，就知道自己肯定就是付傲雪的男人。

    这只是其中一个方面，另一个方面，怕是天池雪莲的原因了。秦玉瑶被人从付家偷了出去，付东海这么做，也是为了避免意外的发生。

    当然，无论是因为哪个原因，北冥焱都不可能让他们打扰秋月心的炼丹，否则，事情将会很麻烦。不只是帝室，还有自己。

    若是焚天炎真的掌控了万兽帝国，那自己还不知道要什么时候，才能得到焚天炎的力量。

    “杀！”

    怒吼一声，北冥焱身上的气势陡然爆发出来，属于化神强者的气息之中，蕴含着灼热与冰冷，两股完全不同的意境，完美的融合在一起。

    本文来自看书網小说