
    怪异的焚扬

    轰隆！

    拳头落下，火焰喷薄，烟尘顿时漫天而起，整个院落都在此刻震了一下，大地裂开无数的沟壑，可见焚扬这一拳的力量有多么的强横。

    烟尘滚滚之间，淡黑色的火焰升腾而起，一层层冰雾渐渐的弥漫开来。烟尘渐渐散去，只见北冥焱一掌将焚扬的拳头挡在面前，下半身几乎已经完全陷入了地面之中，以北冥焱为中心，沟壑如同蛛纹一般密布散开。

    “好重的拳头啊。”

    北冥焱咧嘴一笑，浑身陡然升腾起冰蓝色的火焰，淡淡的寒意渐渐弥漫开来，整个空间瞬间就被冰封起来。

    之前的北冥焱一直都有一些投鼠忌器，毕竟一旁的房间中秋月心还在专心的炼制丹药。就在之前焚扬的拳头落下的一瞬间，一道传音在北冥焱的耳边响起，这才让北冥焱终于放开了手脚。

    在肉体的力量上，北冥焱根本就不输焚炎丝毫，只是北冥焱的速度略差一些罢了，但是却也差不了多少。

    焚炎瞳孔一缩，此刻的北冥焱，似乎与之前有一些不一样了，但是具体是哪里不一样，焚扬却也不知道。

    “被你打了这么久，是不是也该换我了？”北冥焱轻描淡写的道了一声，手臂陡然发力，一股恐怖的力量顿时爆发出来，如同一头蛮牛一般，手掌陡然一转抓住焚扬的手腕。

    如同排山倒海一般的力量顷刻之间便爆发出来，焚扬抵抗不及，直接被北冥焱扔了出去，落在远处。

    哗啦！

    地面颤抖，北冥焱浑身一震，陡然从地下冲了出来，浑身都在燃烧着冰蓝色的火焰。

    冷冽的寒意在空气中蔓延，原本被焚天炎的热量所融化的大地，重新凝上一层淡淡的冰霜。淡淡的冰雾渐渐升腾而起，缠绕在北冥焱的身边，隐约间仿佛有一头冰龙缓缓形成，环绕着北冥焱逐渐的升腾起来，空气中的寒意越发的冷冽。

    远处的焚扬感受到空气中的寒冷，心中顿时一个激灵。

    此刻的北冥焱，就如之前所见到的那样，高傲，自信，淡然，仿佛没有任何东西能够让他屈服一般。

    面对着现在的北冥焱，焚扬只感觉自己仿佛被压制了一般，北冥焱的神色，就是在俯视自己，那淡漠的眼神，让他很是不爽。

    “你没有资格用那样的眼神看我。”

    焚扬的心中微微升起一丝怒意，但是脸上却看不出来分毫变化。淡黑色的火焰渐渐凝聚，在焚扬的脚下压缩成一个极限，随即瞬间爆开，借助那瞬间爆炸所产生的力量，焚扬的速度瞬间提升到了一个极限。

    “爆炸的力量，你口中所谓的爆步，太简单了。”

    北冥焱微微摇了摇头，那冰蓝色的火焰同样在北冥焱的脚下凝聚，随即瞬间爆开。北冥焱的身形瞬间冲出，速度与焚扬相比丝毫不差。

    “我承认这非常的简单，但是，这其中的细节，你怎么可能知道。”

    焚扬目光一冷，脚下连踏，顿时一阵阵爆炸的声音传出，焚扬的身形在半空中留下一道道残影，速度快到不可思议，瞬间来到北冥焱的身边，抬手便是一拳。

    北冥焱眼中闪过一丝讥讽之色，爆步的细节他早就已经看的清清楚楚，说白了，与破空垫步的原理几乎是一模一样的，只不过破空垫步在于瞬间的挪移，而不是接连的爆发。

    脚下一踏，仿佛脚下踏在实地一般，一声爆炸的声音响起，北冥焱的身体在半空中陡然折转，速度极快，根本没有丝毫的停滞。

    “怎么可能！”

    焚扬一拳落空，只是将北冥焱留在原地的残影击碎，顿时惊呼一声。

    “怎么不可能？”北冥焱的身形陡然出现在焚扬的右侧，脸上露出讽刺的笑容。把冰蓝色的火焰瞬间爆发开来，如同猛龙张口一般，瞬间将焚扬的身形吞入其中。一股股恐怖的寒意散发着，冰雾缭绕之间，仿佛有冰龙在其中戏耍。

    火焰之中，焚扬脸色终于发生了变化，浑身陡然燃烧起恐怖的焚天炎，强横的毁灭之力爆发开来，犹如一枚炸弹一般，那冰蓝色的火焰瞬间便被炸的支离破碎。

    北冥焱微微后退，避免被那爆炸的余波、波及，平静的看着一脸不可思议的北冥焱。

    “怎么可能，你怎么可能这么快就能看得透爆步的转步原理！”焚扬几乎是咬牙切齿的模样，回想当初自己修炼爆步的时候，脚掌几乎都被那恐怖的力量炸的支离破碎，无数次几乎都将自己的脚掌炸碎。那段时间，自己的脚掌几乎整天都是鲜血淋漓，根本没有好转过。但是北冥焱却是只看了几遍而已，竟然就能够如此熟练的施展出爆步，这让焚扬的心中非常的不平衡。

    “死，你必须要死！”

    焚扬的嘴角缓缓勾起一道嗜血的笑意，只是可惜那厚重的面纱将焚扬的面容完全笼罩了起来，什么都看不到。

    感受到焚扬的变化，北冥焱微微皱了皱眉头。

    焚扬的身上，散发着一丝非常诡异的气息。这一股气息，十分的疯狂，暴戾，与之前焚扬所表现出来的冷漠完全不同，就像是两个极端一样，非常的奇怪。

    “你这家伙，是不是脑子有什么问题？”

    北冥焱怪异的看了焚扬一眼，却发现后者的身形正在缓缓的消散。

    心中一惊，一股冷意从头到脚，让北冥焱身上的汗毛都竖了起来。

    轰隆！

    淡黑色的火焰还在燃烧着，一股恐怖的力量瞬间在北冥焱的身后爆炸开来，一枚硕大的拳头陡然落在北冥焱的背上，如同凭空爆炸了一般，根本不给北冥焱丝毫的反应时间。

    那恐怖的力量携带着恐怖的毁灭之力，那爆炸的地方，空气都被灼烧的一干二净，一股恐怖的暴风瞬间席卷开来。

    北冥焱的身形不受控制的飞了出去，后背的衣服完全被焚烧殆尽，那强横的力量让北冥焱的后背瞬间变得鲜血淋漓，甚至还有一丝丝的碎肉被撕开。

    虽然火焰并没有伤害到北冥焱，但是那爆炸产生的气劲和焚扬强横的力量，却是让北冥焱受了不轻的伤势。

    本部小说来自看書罓