
    “混蛋！”

    北冥焱直接被轰入地面中，砸出一个大坑，烟尘滚滚之间，北冥焱的身形陡然冲出，浑身都携带着浓郁的气血火焰与冰蓝色的寒冰烈焰。冰寒之意蔓延，北冥焱所过之处，所有的一切都被冰封起来，一层淡淡的冰霜蔓延开来。

    “杀！”

    此时的焚扬却已经彻底失去了所有的理智，就仿佛一头只知道战斗的野兽一般，疯狂的想要杀戮眼前的所有一切。所有的行动，完全都是依靠他自己的本能。

    轰隆隆！

    拳头相互碰撞，冰冷的火焰与毁灭的火焰在半空中不断的激荡，一层层肉眼可见的气浪席卷开来，整个院子瞬间变得一片狼藉。

    轰咔！冰块碎裂，北冥焱的身形陡然倒飞而出，口中喷出一口鲜血，气息顿时变得有些萎靡。

    胸膛的凹陷十分的明显，肋骨起码已经断了四五根，内腑的动荡让北冥焱感觉到一阵阵的剧痛。

    “杀！”

    北冥焱的速度快，但是焚扬的速度更快，解开封印之后，焚扬就如同一头人形的魔兽一般，根本不能用常理来衡量。那覆盖在焚扬身上的焚天炎的力量完全融化在焚扬的筋骨之内，使其的肉体力量达到了一个恐怖的地步。

    轰隆一声，北冥焱倒飞的身体还没有落地，焚扬就已经追赶上了北冥焱的身形。又是一拳轰出，若非是北冥焱反应即使，双臂交叉在胸前，怕是这一拳足够让北冥焱彻底的倒下。

    “真是麻烦啊，怎么让这个家伙把封印解开了？”

    一旁的房间中，秋月心脸色苍白的走了出来，在她的手中，还有一枚精致的瓷瓶，一丝丝动荡的元气从其中流露而出，想必便是已经炼制好的丹药。

    “吼”焚扬听到声音，发出一声低吼，猩红的目光转向一旁的秋月心，微微波动了一下，随即恢复平静。

    “麻烦啊。”

    秋月心似乎并不担心失去理智的焚扬会伤害自己一样，玉手抚了抚额头，无奈的上前一步。

    “好了，乖孩子，不要再闹了，到这里来。”

    秋月心的脸上浮现出一丝温柔，仿佛面前的人就是自己的亲人一样，缓缓张开双臂，根本无视了覆盖在焚扬身上的焚天炎，就要拥抱他。

    “唔吼”焚扬那猩红的双眼再次波动起来，比之前更加的剧烈，脚步微微的后退，似乎是在害怕，那覆盖在焚扬身上的焚天炎也是疯狂的用动起来，一波\波暴戾而又疯狂的气息不断的刺激着焚扬的理智。

    “大姐，你搞什么，赶紧离开，这家伙现在很危险！”

    一旁的北冥焱刚刚从深坑中爬出来，已经算得上是进气多出气少，浑身上下几乎没有完好的地方。

    看到秋月心不断的接近焚扬，北冥焱顿时急了。秋月心怎么样倒是并没有让北冥焱太过担心，毕竟这个女人也不是一个好对付的女人，即使是面对焚扬，想必也有自保的能力。但是此时秋月心的手里面还掌握着救命用的丹药，若是被破坏了，之前进入北极之地所做的一切，都将白费。

    “没关系的，焚扬其实是个好孩子。”

    秋月心冲着北冥焱露出一个笑容，随即缓缓的接近不断后退的焚扬，脸上绽放出一丝母性的光辉。

    “来吧，好孩子，不要再继续堕落在黑暗之中，到我这里来。不要怕，乖。”

    一步步逼近，焚扬眼中的猩红波动越发的剧烈，身上的焚天炎不断的涌动，那疯狂而又暴戾的气息化作一头长蛇，缠绕在焚扬的身上，正虎视眈眈的盯着面前的秋月心。

    看到这由戾气凝成的长蛇，秋月心的眉头微微皱了一下，脸上浮现出一丝厌恶。

    “又是你这家伙，每次都是你。”

    秋月心不耐烦的挥了挥手，顿时一道刺目的光芒闪过，带着神圣的味道。化作一支箭矢，瞬间将那长蛇击溃。

    一声嘶吼从焚扬的口中发出，此时的焚扬似乎正在忍受着剧烈的疼痛，双手抱在自己的头上，脚步不断的后退，那不断波动的猩红双眼，微微恢复了一丝理智。

    “走，你走，赶紧走！我会杀了你的，真的会！”

    “以前你也这么说过。”

    秋月心脸上露出一丝无奈，仍旧没有任何的惧怕，不断的逼近着焚扬。

    后者不断的后退，似乎在惧怕着什么，努力想要取回自己身体的控制权，赶紧离开这个地方。

    “不要，不要过来，这一次，不一样！”

    焚扬不断的挣扎着，神色无比的狰狞，那一双手臂上，淡黑色的焚天炎不断的涌动，散发出一道道令人心悸的毁灭之意。

    一旁的北冥焱皱着眉头看着这一切的发生，虽然不知道为什么，但是似乎秋月心真的能够对付已经丧失了理智的焚扬，这也让北冥焱一直吊着的心放了下来。

    “不太对劲。”陡然间，北冥焱感受到了焚扬身上散发出来的恐怖毁灭之意，心中微微一突，强忍着身上的剧痛，脚步踏出，身形瞬间掠出，来到秋月心的身边。不顾秋月心的挣扎，北冥焱一把抱起秋月心的细腰，将其罩在身下。

    轰隆！

    恐怖的火焰瞬间爆了开来，一股恐怖的气浪席卷过北冥焱和秋月心的身体。北冥焱闷哼一声，口中又喷出一口鲜血，身形不受控制的飞了出去。而被北冥焱保护在身下的秋月心则是已经傻了眼，她怎么也没有想到，焚扬的身上竟然会发生这样的变故。

    本文来自看書网小说