
    一拳落空，北冥焱的身体发出一阵阵咔嚓咔嚓的声音，所有的骨骼重新恢复原来的位置。

    “我倒是有些小瞧你了。”

    焚扬落在远处，面无表情道。

    北冥焱的身体肌肉强度十分的坚韧，只是一个念头，就可以让自己的肌肉发力将骨骼卸开，想要恢复原来的样子，也只是一个念头罢了。

    “你小瞧我的，还有很多呢。”

    北冥焱笑了一下，身形一动，脚步踏入风之裂痕中，身形化作一道道残影，不断的飘向焚扬。澎湃的冰蓝色火焰燃烧在北冥焱的体表，散发着冷冽的寒度，所过之处，所有的一切都被冻结成冰。

    焚扬的眉头微微一皱，在之前他就已经与北冥焱有过接触，那个时候的北冥焱，并不具有这样的能力。

    “看来，这两个月里你又有了奇遇。”焚炎依旧是那副冰冷的样子，拳头上凝聚出蕴含无比恐怖的毁灭之力的焚天炎，一拳挥出，仿佛直接将空气都打爆了一般，发出一声轰鸣。

    轰咔！

    冰块冻结，一层厚重的寒冰顿时沿着焚扬的手臂不断的蔓延上去，就连焚天炎，也被冻结在内。

    但是焚扬却仿佛感觉不到一般，腰背一扭，那携带着厚重寒冰的手臂直接甩了过去。

    北冥焱眼中闪烁着一道道金色的光芒，体内气血之力仿佛无穷尽一般，浩浩荡荡，犹如江河大海，滔滔不绝。八门遁甲之术瞬间打开四门，北冥焱的身上都燃烧着一层淡淡的气血火焰，那是气血之力强盛到了一定地步才会出现的火焰。

    冰蓝色的火焰覆盖在气血火焰至上，灼热与冰冷共存，十分的诡异。

    “杀！”

    一拳挥出，北冥焱躲过焚扬的拳头，由下至上，带起呼啸的风声。

    焚扬面色不变，脚步微微一退，那猛力的拳头擦着焚扬的鼻尖看看掠过，并没有对焚扬造成任何的伤害。狂风掀过，焚扬脸上的面纱被吹的飞扬起来，露出下方一道狰狞的疤痕。虽然只是短短的一个瞬间，但是北冥焱看的清晰，那疤痕分明就是火焰灼烧的疤痕，而且焚扬整个嘴唇都几乎被焚烧殆尽，只留下两片焦黑。

    “怎么会这样？”

    北冥焱心中不禁暗暗奇怪，一个修炼火焰功法的人，怎么可能会被火焰灼烧出如此恐怖的伤痕。就算被火焰灼伤，能够留下这样的疤痕的也只会是因为火毒的原因。但是，焚扬这种至阳至刚的体魄，根本就不会多么担忧火毒。

    “战斗的时候分心，可是大忌。”

    焚扬冷哼了一声，根本没有在意自己的面容暴露了出来，那面纱落下，重新将那狰狞的疤痕遮挡下去。

    一拳挥出，角度十分的诡异刁钻，蕴含恐怖的毁灭之力。

    北冥焱惊醒，微微后退，同样一拳迎上，顿时，一股恐怖的力量从手臂上传来，令北冥焱大惊失色。

    轰隆！

    火焰爆发，虽然焚天炎的力量伤害不到北冥焱，但是那爆炸产生的力量却是十分的恐怖，一道道灼热的气浪犹如刀子一般略过北冥焱的身体，直接将北冥焱身上的衣服都切成了一片片的。

    所幸北冥焱肉体强大，否则这一下就会受不轻的伤。

    “你的力量，很强啊。”

    北冥焱松了松身上的肌肉，令肌肉不至于僵硬，脚下踏着破空垫步，速度瞬间提升到了极致。

    “你也不差。”焚扬冷哼了一声，脚下踏着奇妙的步伐，每一步踏出，都仿佛有火焰在焚扬的脚下喷薄，发出一阵阵爆炸的声。只是短短一个瞬间，焚扬的速度已经提升到了一个恐怖的地步，而且还在不断的提升。

    北冥焱瞳孔一缩，焚扬却已经瞬间来到了北冥焱的面前。

    眼前，一双冰冷的眼睛忽然出现在北冥焱的面前，随即忽然消失，虽然速度极快，但是焚扬依旧能够控制的非常完美。

    呼！

    一阵狂风呼啸的声音陡然从北冥焱的身后传来，心中一惊，顿时转身仓促的一拳迎上。一股恐怖的爆炸之力在北冥焱的面前传来，爆炸的声音还没有落下，身体的另一边，又是一道恐怖的气浪翻滚开来。

    短短一个瞬间，北冥焱的四面八方，都是火焰爆炸留下的恐怖气浪。

    那翻滚的淡黑色火焰之中，一枚硕大的拳头，陡然在北冥焱的面前放大。

    轰！

    一拳落实，北冥焱根本反应不过来，一股恐怖的力量让北冥焱的身体直接倒飞出去，远远的落在地上，砸出一个大坑。

    “眼睛跟的上，但是不代表你的速度也能跟得上。”焚扬的身形忽然出现在那大坑的上方，目光俯视一样看向下方烟尘滚滚的坑中。

    火焰喷薄，烟尘散去，北冥焱嘴角带着鲜血，重新出现在焚扬的面前。

    “你的速度，却是很快。借助了爆炸产生的力量，让自己不但能够极快的提升速度，而且还可以在半途转向，很不错的招数，只是有一些消耗元气。”

    北冥焱擦了擦嘴角，并不以为意。

    “对付你，火焰没有任何的作用，只能凭借肉体之力。这也是我第一次这么奢侈的使用爆步。”

    焚扬眼神越发的冰冷，脚下陡然传出一声爆炸的声音，身形瞬间来到了北冥焱的面前，那缠绕着火焰的拳头，在北冥焱的面前不断的放大。

    本部小说来自看書罓