
    “呼吼”

    焚扬站在原地，身形都微微佝偻着，鼻息十分的粗重，一股股滚烫的热气呼出，直接将他脚下的冰霜都融化了。

    另一边的北冥焱虽然后背鲜血淋漓，但是对于北冥焱来说，这样的伤势根本算不了什么，更让他在意的是焚扬现在的情况。

    那粗重的呼吸，双眼之中隐隐闪烁着一丝红光，嗜血，疯狂的气息不断的缠绕着焚扬的身体，似乎正在侵蚀着他的理智。淡黑色的火焰不断的升腾，渐渐的将焚扬整个人都笼罩在其中，只露出两点泛着猩红的双眼，十分的恐怖。

    一丝丝布片的残渣随着火焰产生的气流微微升腾起来，一道道碎裂的声音不断的响起，肉眼可见的，焚扬身上施加了封印力量的衣物正在不断的被焚烧。

    “这是什么情况？”

    北冥焱心中有些惊疑不定，此刻的焚扬气息实在是太过强横，强横的有些恐怖，而且还在散发着一丝丝莫名的气息。就好像站在面前的不是一个人类，而是一头猛兽。

    “吼！”

    焚扬眼中的红光闪烁不定，似乎还残留着一丝理智。但是，很快那一丝理智就彻底的被杀戮所淹没，发出一声不似人声的怒吼，焚扬整个人直接扑了上来，没有任何的技巧，如同没有理智的猛兽一般。

    快，极快的速度，这恐怖的速度，让北冥焱只是感觉到眼前一花，那如同疯魔一般的猩红双眼就已经出现在自己的面前。

    轰隆！

    一拳落下，半途变化作爪，直接钳住了北冥焱的脖子，恶狠狠的直接将北冥焱嵌入了地面之中，砸出一个大坑。

    烟尘漫天，冰渣纷飞，焚扬的手指如同一根铁钳一般牢牢的扣在北冥焱的脖子上，丝毫不动。

    北冥焱瞳孔皱缩，那不可抗拒的强横力量，几乎能够与超凡巅峰境界的强者比拟，甚至还有有过之。

    “爆！”

    嘶吼一声，焚天炎不断的在焚扬的手掌之间凝聚，在北冥焱骇然的注视下，陡然爆开，掀起一道恐怖的气浪。

    爆炸的余威不止，北冥焱的身形顿时被掀飞了出去。但是，就在北冥焱还没有来得及反应过来的时候，焚扬那犹如恶魔一般的身影再次出现在北冥焱的面前，那一双猩红的双眼就那么直直的看着北冥焱。缠绕着焚天炎的手掌化作拳头，一拳落在北冥焱的胸口上。

    一声清脆的声音响起，北冥焱的胸膛顿时凹陷下去，那恐怖的力量让北冥焱的身形再次深深的嵌入地面之下。

    “咳咳怪物。”

    北冥焱挣扎着从地面下爬了出来，嘴角还带着一丝丝的鲜血，身形狼狈不堪，却陡然看到了站在自己面前的焚扬。

    那一身的焚天炎散发着淡淡的黑色光芒，犹如地狱的使者一般，身上散发出一阵阵恐怖的气息。

    “死”

    焚扬似乎已经没有了意识，只凭借自己杀戮的本能，想要将所有的一切都毁灭掉。

    “这就是解开封印之后的力量吗？确实有些太强了。”北冥焱苦笑一声，焚扬的速度，力量，与之前相比都提升了不只是一个档次，而且对于焚天炎的运用，也提升了许多，可以说，现在的焚扬，就算是面对融天一重天境界的强者，怕也是丝毫不惧。

    轰隆！

    那缠绕着焚天炎的拳头在北冥焱的面前不断的放大，就在即将落实的瞬间，北冥焱堪堪的躲避了过去，身形迅速的离开焚扬的周围，不敢硬抗。

    地面上又是一个大坑被砸了出来，那拳头落下，恐怖的力量让整个大地都在颤抖。

    “吼”

    焚扬低吼一声，发现自己的拳头下方并没有北冥焱的存在，似乎是恼羞成怒了，背后焚天炎疯狂的涌动起来，化作两只巨大的黑色翅膀，不断的扇动。

    轰！

    速度更快，气势更强，焚扬每一次踏出，都仿佛将脚下的空气都踏碎了一般。

    “死！”那硕大的拳头在北冥焱的瞳孔中不断的放大，没有任何的花哨，凭空无华的一拳，携带着恐怖的拳风，直直的落向北冥焱的面孔。

    虽然看的清晰，但是身体的反应却是怎么也跟不上，只能眼睁睁的看着那硕大的拳头落在自己的额头上。

    轰隆！

    一拳落下，北冥焱的身体再次倒飞出去，如同一枚炮弹一般，完全失去了对战斗的把握。

    “混蛋，你是野兽么！”北冥焱在半空中陡然扭转身形，不可思议的猛然停滞在半空中，脸色渐渐的冰冷下来。自从焚扬解开封印以来，战斗的局势完全就变成了一边倒，这让北冥焱非常的不舒服，甚至有些恼羞成怒。

    “吼！”

    似乎是在回应北冥焱，焚扬怒吼一声，脚下一踏，大地顿时裂开一道道缝隙。

    快，极快的速度，没有任何的花哨，直直的冲向北冥焱，那拳头直直的落向北冥焱的身上，但是后者就是无法反应过来，只能眼睁睁的看着那拳头落在自己的身上，却根本无法反应的过来。

    就如之前焚扬所说的，就算眼睛看的清晰，但是身体的反应却跟不上，只是徒劳。

    本书首发于看书網