
    “如你所愿。”

    北冥焱深深的吸了一口气，知道这一战与之前的战斗根本不是一个档次。毕竟是皇城七公子排名第二的存在，实力强大毋庸置疑，而自己现在却是心力交瘁，必须要速战速决。

    “火。”

    焚扬似乎是看穿了北冥焱的想法，火焰一动，顿时化作铺天盖地之势瞬间疯狂涌出，在半空中化作一头火焰猛兽，猛地扑向北冥焱。

    那散发着淡淡黑色光芒的火焰，蕴含无比恐怖的毁灭之力。焚天炎，为焚天而生，霸道，强横，代表着毁灭的意志。

    北冥焱眼中顿时闪过一道冷光，身形一动，直直的迎着那恐怖的火焰猛兽扑了上去，大口一张，一股吸力陡然从北冥焱的口中传出。

    那猛兽哀吼一声，身体直接溃散，化作最原始的火焰，被那恐怖的吸力吸扯着没入北冥焱口中。

    另一边的焚扬眼中冷光一闪，却并没有太大的意外。

    “果然如此，火焰之流，根本无法伤害到你，只能成为你的补品。”焚扬冷漠的开口说道，根本没有丝毫的惊讶与意外。

    “既然你知道，为什么还要这么做？”

    北冥焱打了个饱嗝，口中呼出几点火星，一副意犹未满的样子。

    “没什么，只是想看看，你是不是连毁灭之意也能吞得下去。”焚扬的嘴角渐渐裂开一道冰冷的笑意，只是因为那厚重的面纱，根本看不到。

    闻言，北冥焱心中突然一跳，面上浮现出一丝惊慌。

    “爆！”

    一声清喝，焚扬眼中冷光更甚，似乎已经看到了北冥焱被体内的毁灭之意炸的尸骨无存的样子。

    但是，另一边的北冥焱却是收起了脸上的惊慌之色，像是看小丑一样的看着焚扬。在他的体内，那股毁灭之力早就已经连同焚天炎一起被源炎所炼化。那毁灭之力出自、焚天炎，就算不是属于焚天炎的力量，源炎炼化万物，在北冥焱的体内，只要是有害的东西都被毁炼化的一干二净，什么也不会留下。

    “怎么可能？”

    焚扬的眉头微微皱起，倒也没有太过在意。

    “不错，你确实有资格和我一战。”

    “只是有资格？”

    北冥焱挑了挑眉头，有些无奈的看着眼前这个高傲的男子。“你体内的状况，可以说，我比你还要了解。焚天炎，蕴含无比狂暴的毁灭之力，而你，虽然身为至阳至刚的体质，只怕是后天修炼而成，并非是天生的。我看，应该是焚天炎对你动的手脚，让你以为自己的身体至阳至刚，能够完美的控制焚天炎的力量。可惜啊，你的身体，现在已经是破败不堪，怕是用不了多久，只要焚天炎愿意，随时都有可能夺舍你。到那时候，你也是另一种意义上的死去了只不过肉体还活着罢了。”

    北冥焱叹了一口气，道：“如果你愿意的话，我能帮你的。”

    “说够了？”

    出乎北冥焱意料之外的，焚扬冷哼了一声，道：“这些东西，我早就已经知道了，为了无上的焚天炎大人，我自愿献出自己的身体。你就不要妄图迷惑我了，焚天炎大人至高无上，为它牺牲，是我们焚天宗每一个弟子的荣耀。焚天炎大人，就是我们的信仰，是我们的生命。只要焚天炎大人不灭，我们就永远不会死去，而是在另一个地方，在焚天炎大人的怀抱中，安详的熟睡。”

    说着，焚扬微微抬头，那一双阴鸷的双目之中闪烁着崇高的光芒，让北冥焱十分的费解。

    “真是不知道这东西生出的灵智到底是个什么样的怪胎，竟然能把别人，甚至是一个宗门的人变成这幅样子。”

    北冥焱挠了挠头，知道再说什么都没有用了，只能用武力让其认识到现实。

    “火焰，对我是没用的，也许焚天炎亲自来了对我还会有些威胁。”

    北冥焱冷哼一声，脚下一踏，身形犹如鬼魅一般闪烁着靠近焚扬。一步踏出，踩入风之裂痕中，北冥焱的身形在半空中留下一道道残影，迅速的靠近着焚扬。

    焚扬不屑的抬眼看了北冥焱一眼，手上火焰瞬间缠绕起来。一拳挥出，似乎打在空出，但是就在拳头落下的瞬间，北冥焱的身形陡然出现在那拳头的下方，瞳孔微微收缩着。

    “速度不错，但是，还是太慢。”

    焚扬嘴角裂开一道冰冷的笑意，身形一动，瞬间就消失在北冥焱的面前。

    快，极快！

    北冥焱根本来不及反应，焚扬就已经来到了北冥焱的后方，一拳挥出，恐怖的力量压迫着空气都发出爆炸一般的声响。

    轰！

    火焰翻腾，堪堪凝聚成一枚冰盾挡在自己的身后，但是那冰盾也只是抵挡了一个瞬间而已，这一拳，仍旧是落在北冥焱的身上，只是力量已经消减了很多。

    “挺不错。”

    北冥焱嘴角裂开一道笑意，这一拳轰在自己的背上，焚扬只感觉自己拳峰上的触感传来一阵阵蠕动的感觉，随即就看到北冥焱的身体仿佛是散架了一般，柔若无骨，用一个非常诡异的姿势将所有的力量都泄了出去。随即一枚闪烁着冰蓝色光泽的拳头在焚扬的面前不断的放大。

    “爆！”

    焚扬反应也是极快，口中一声暴喝，顿时一道焚天炎被焚扬控制着来到北冥焱拳头之下，轰然爆开。借助这爆炸产生的气浪，焚扬迅速的后退。

    本書首发于看書網