
    强横的气浪将北冥焱两人先飞出去，鲜血飞溅，北冥焱的背后几乎全是鲜血碎肉，深刻露骨。

    被北冥焱保护在怀中的秋月心不可思议的瞪大了双眼，不敢置信的看着这一幕的发生。她怎么也没有想到，焚扬的身上竟然会出现这样的情况。曾经多少次，焚扬解开了封印，每一次都是依靠她才能够让焚扬重新恢复清醒。但是，这一次，情况似乎真的出现了变化。

    “啊！”

    另一边，暴躁的火焰之中，焚扬痛苦的大吼了一声，一直长满黑色鳞片的爪子陡然从那翻滚的火焰之中探了出来。那锋利的指甲犹如兽爪一般，十分的锋利，鳞片闪烁着黑色的光泽，十分的坚硬。

    砰的一声，北冥焱两人的身形落在地上，翻滚了几圈之后这才停下。

    “混蛋，你真的让我发怒了。”

    北冥焱狼狈的站起身子，也没有理会仍旧没有反应过来的秋月心，一把撕下身上仅存的几丝布缕，脸上带着怒气。

    源炎翻滚，到了此刻，北冥焱也没有办法再去隐藏源炎的存在。虽然知道暗中有人仍旧在观察，但是逼不得已，北冥焱也是十分的无奈。

    白色的火焰熊熊燃烧，一丝丝古老而又荒凉的气息蔓延开来，仿佛来自荒古的存在正在缓缓的觉醒，显露出属于他的獠牙。

    秋月心到了此刻仍旧还没有反应过来，愣愣的坐在地面上，瞳孔不断的收缩着，目光看向那黑色火焰中探出来的兽爪，似乎不愿意相信眼前的现实一般。

    “怎么会这样”秋月心喃喃自语一声，紧紧抿起了红唇，脸色变得有些苍白，一层细密的冷汗从额头上冒出来，即使滴入眼中，也丝毫没有感觉到。

    “什么怎么会这样，不管怎么说，他始终都是敌人，宰了他就好了。”

    北冥焱冷哼一声，情绪有些被源炎所影响。在源炎看来，焚天炎如此对待自己的主人，就是对它的挑衅。一个不过是从自己体内演化出来的火焰，竟然胆敢挑衅万火之源，自然让源炎无比的愤怒。

    秋月心看了北冥焱一眼，虽然震惊北冥焱身上突然冒出来的火焰，却也没有说话。

    “杀！”

    那翻滚的黑色火焰之中，一道不似人声的吼声陡然传出，随即黑影一闪而逝，瞬间便来到了北冥焱的面前。

    被鳞片所覆盖的身体，双手都已经化作利爪，口中也满是獠牙，猩红的双目闪烁着疯狂与暴戾，此时的焚扬已经彻彻底底的化作一头魔兽一般的存在。

    “滚！”

    北冥焱眼中闪烁着金色的光华，怒吼一声，浑身源炎顿时沸腾起来，一拳轰出，直接落在焚扬的小腹上，将其击飞出去。

    轰隆一声，焚扬的身形被砸入地面中，整个大地都震了几下，一道道深邃的沟壑在地面上裂开。

    咻！

    黑影闪烁，速度极快无比，隐约之间还能够看到那猩红的双目带起两道血红色的光芒。

    轰隆隆！

    北冥焱不断的怒吼着，浑身火焰沸腾起来，顿时将焚天炎的力量压制了下去。纯粹是肉体的对抗，力量，速度，只能依稀的看到一白一黑两道人影在半空中不断的碰撞，具体的战况却根本无法看的清楚。

    秋月心震撼的看着眼前发生的战斗。不论是北冥焱还是焚扬，他们都让秋月心吃了一惊。

    轰隆！

    猛烈的一拳对轰，两道人影终于分开。那黑色的影子身上的鳞片仍旧闪烁着淡淡的寒芒，犹如坚不可摧的铠甲一般，无法击破。反观北冥焱，脸上甚至带着一丝青肿，身上的伤势也多了几分，显然在之前的战斗中落了下风。

    “啐，混蛋！”北冥焱吐了一口血沫，气喘如牛，身上的火焰也微微的弱了几分。

    “吼！”

    不论北冥焱如何的疲惫，焚扬仿佛是拥有永远都用不完的力量一般，怒吼了一声，再一次冲了上来。

    轰咔！拳头与拳头的对抗，北冥焱怒吼一声，四极劲疯狂的爆发出来，源炎涌动，全身的力量陡然凝聚在自己的拳头上，如同海啸一般爆发出来。

    四极劲，阳龙！

    一声细微的破碎声音响起，焚扬的身形如同炮弹一般倒飞出去，一丝黑色的鲜血在半空中飘洒。虽然焚扬的肉体经过焚天炎的改造十分的强横，但是毕竟现在的焚扬已经彻底失去了所有的理智，在对于力量的运用上，仍旧是差了北冥焱几分。

    轰！

    一声爆鸣响起，北冥焱脚下源炎陡然爆开，爆步踏出，速度瞬间提升到了极致。

    刚刚被北冥焱击飞出去稳住身形的焚扬还没有站稳，就看到眼前一枚硕大的拳头不断的放大，直到那一拳落在自己的额头上。

    咔嚓！

    鳞片碎裂，黑色的血液从焚扬的额头上溅射出来，但是焚扬的上身却只是微微的仰了一下。

    “杀杀杀”焚扬的口中无意识的低吼着，那猩红的双目中陡然爆发出一团刺目的光芒，浑身火焰熊熊的燃烧起来，恐怖的毁灭之意让北冥焱不得不后退，避开那毁灭的气息。淡黑色火焰涌动，仿佛化作一条条细小的游龙一般，在焚扬身上的鳞片之间不断的游走，最终完全被焚扬吸收进入体内。

    轰隆！

    一股恐怖的气势陡然从焚扬的体内爆发出来，掀起一阵狂风呼啸，如同锋利的刀子一般，连地面都被压迫出来一个深坑。

    本书源自看书王