
    “以四大守护家族，北冥家族的名义，宣判，焚天宗焚扬，死刑。”

    冰冷的女子根本没有将一身戾气的焚扬放在眼中，直接冷冰冰的宣判了焚扬的死刑。

    声音落下，只见女子那纤细白皙的手掌微微一抬，顿时一抹寒冰莲花在她的手中绽放开来。女子轻轻吐出一口清气，那莲花顿时旋转着飞了出去。看似缓慢，实则非常的迅速，只是一个转眼之间，就已经来到了焚扬的面前。

    焚扬那被鳞甲覆盖的面孔微微惊愕了一下，就这么一个短短的瞬间，那寒冰莲花陡然爆炸开来，顿时一团冰雾将焚扬整个人都覆盖其中。

    “封。”

    女子口中轻轻吐出一个音节，当那冰雾散开时，之间原本十分狂傲的焚扬已经彻底被冰封在一层薄薄的冰霜之中。冰霜并不厚重，但是却散发着一丝丝十分冰冷的气息，直接忽略了所有的防御，冷如骨髓之中，即使隔了这么远，北冥焱依旧能够感受到血液都被冻结的冰冷。

    “他还没死，只是被冰封起来了，暂时将他的生机全部冻结。这个人就交给你处置了，是生是死，全由你。”

    女子微微转头，那冰冷的目光看向北冥焱，后者顿时浑身一颤。

    那冰冷的目光之中，仿佛一块顽冰一样，没有任何的感情存在。这个人，完全就是一个冰块，虽然长得漂亮，堪称倾国倾城之资，但是那冷冰冰的气质，却是让人不自觉的想要远离。

    “你到底是谁，凭什么帮我？”

    北冥焱并没有着急决定焚扬的生死，而是皱着眉头看向这个冰冷的女子。北冥焱很清楚的记得，自己从来都没有见过眼前这个女子。而且这个女人之前也说了，以北冥的名义，这也就是说明，这人是这圣神大陆那所谓的北冥家族之人。自己究竟与这北冥家族有没有关系，北冥焱自己清楚，他只是一个从下届而来的人，怎么可能真的与这样的大家族有什么关系。

    “北冥雪，北冥家族直系子弟排名第四。按照辈分来算的话，你是我的表哥，就我雪儿就可以。”

    女子嘴角勾起一道若有若无的笑意，不知道是为什么，但是就是这一抹笑意，仿佛所有的冰冷都被融化了，犹如春风拂面一般，令人感觉心中一暖。

    这笑容，也只是短短的一个瞬间，却让北冥焱看的失神了，如此美妙的女子，他怎么也不敢相信竟然是自己的表妹。

    “我到底是什么人你们应该清楚，我想知道你凭什么就认为我是你的表哥？也许我们只是碰巧姓氏一样而已。”

    北冥焱回过神来，心中越发的疑惑。

    “北冥这个姓氏，自古以来就只有一族，不可能出现碰巧。你的姓氏是北冥，如果是你不知死活，只是知道我北冥家族的强大，故此冒充北冥家族之人的话，那就另外了。不过，你是两个月前才刚刚离开小世界，在这么短的时间内，不可能知道我北冥家族的存在，更不会明白北冥家族的存在对于这个大陆来说究竟有什么样的影响力，所以，你不可能是冒充的。既然如此，那就只有一个可能，你本来的姓氏就是北冥，是我北冥家族在外面的一脉子弟。”

    北冥雪重新变回冷冰冰的样子，不过显然对北冥焱很是耐心，不厌其烦的解释着。

    北冥焱心中虽然有些不太相信，但是却也开始接受了北冥雪的说法。自己本来的姓氏就是北冥，他没有必要冒充那所谓的北冥家族之人。只是他真的开始好奇这个北冥家族究竟是一个怎么样的存在了，这个自称是自己表妹的女人，只是一个抬手之间，就能将如此强大的焚扬彻底的冰封，实力强大，简直不可思议。

    “你的修为，在什么级别？”

    沉默良久，北冥焱直直的看向北冥雪，心中有些疑惑。莫非，北冥家族的底蕴真的非常的强大，这这么一个年轻的女子在这样的年纪达到一个不可思议的地步。

    北冥雪闻言笑了笑，那一双冰蓝色的眼眸中带着一丝戏谑之色。

    “我今年才刚十九岁，修为也不过比你强了几个境界而已，化神六重天。”

    闻言，北冥焱脸上顿时浮现出一丝惊愕，随即心中忽然涌上一股深深的无力与挫败感。

    看到北冥焱的样子，北冥雪瞬间就明白了北冥焱心中的想法，缓缓开口道：“你也不用如此，毕竟你之前一直都生活在天道破败的小世界之中，能够凭借化神一重天境界对抗超凡三重天到如此地步，已经非常强大了，甚至比起一直生活在圣神大陆的许多人都要强大，天赋堪比圣域中的年轻一辈。如果你不是出生在下届，而是在北冥家族本家之中，也许现在的你，比起现在回事天上地下的差距，绝对会是圣域中年轻一辈的巅峰人物。”

    “如果我出生在北冥家族本家，也许就不会有现在的我，也不会有这样的实力。”

    北冥焱无奈的笑了笑，似乎是扯动了身上的伤口，痛的他咧了咧嘴。

    “服下它。”

    一旁的北冥雪见到北冥焱脸上的痛楚，手中光芒一闪，一枚精致的玉瓶顿时出现在那白皙的手掌之间。

    北冥焱看了北冥雪一眼，这女人的冷漠是从骨子里散发出来的冷漠，虽然对自己的表现是不厌其烦，但是还是会在不经意间恢复自己的冷漠。当下也没有客气，接过那精致的玉瓶，从其中倒出一颗散发着蓬勃生机的绿色丹药，直接一口吞服而下。顿时，一股清凉的气流开始在体内游走起来，身上的伤势以肉眼可见的速度迅速恢复着。

    “你就不怕有毒？”

    “你会害我吗？”

    北冥焱有些好笑的看着眼前的冰山美人，不明白她究竟是什么的想法。

    “也许，之前所说的一切我都是骗你的。”北冥雪冷冰冰的说道，眼中闪烁出一丝杀气。

    “你想杀我的话，没有必要这么麻烦。现在我手无缚鸡之力，你想杀我，只不过是一个念头的事情。还有，你的杀气太假了，有杀气而没有杀意。”

    北冥焱摇了摇头，心中有些啼笑皆非。这个冰山美人，竟然还是一副小女孩的心性。

    闻言，北冥雪惊愕了一个瞬间，有些尴尬的捋了捋自己额前的秀发，掩饰自己脸上的羞红，转头看向一旁被冰封的焚扬。

    “这个人，你想怎么处置？”

    本書首发于看書罓