
    北冥焱的身形砸在地面上，顿时砸出一个巨大的深坑。秋月心的整个院子，此刻已经变得一片狼藉，基本上什么都不存在了。

    地面沟壑万道，四处都是燃烧的火焰和冻结的冰霜。北冥焱从深坑中爬出来，浑身都是鲜血，十分的狼狈。

    焚扬毕竟是皇城七公子中排名第二的存在，而且这还是他没有用尽全力的排名。就如此刻，若是焚扬解开了自己的封印，实力堪称恐怖，根本不是任何一个超凡境界能够对抗的。北冥焱以化神境界对抗焚扬，能够战到如此地步，已经非常恐怖了。

    “难道，真的要用令牌吗？”

    北冥焱口中咳出一口鲜血，有些不甘心。那三枚令牌可是自己的护身之物，用来对抗真正不可力敌的强敌，若是用在这里，北冥焱还真是有些不舍。

    “北冥，你还好吧？”

    一旁的秋月心急忙忙的跑过来，看着北冥焱身上那些触目惊心的伤口，心中顿时惊慌起来。

    “还好，死不了。”北冥焱擦了擦嘴角的鲜血，浑身燃烧起澎湃的源炎。“现在的焚扬已经彻底失去了理智，你现在赶紧离开，把丹药给秦玉瑶服下，让她赶紧清醒过来。千万不要被焚扬毁掉了丹药，要不然，我们真的会变得非常的麻烦。”

    “这好吧，你自己小心。”

    本来秋月心还想拒绝的，但是看到北冥焱那凌厉的目光，接下来的话顿时说不出来了，只能点头答应，随即迅速的离去。

    “好了，现在是属于你和我的时间。”

    北冥焱勉强露出一个笑容，看向那已经完全变成了一只怪兽的焚扬，战意凌然。

    “吼！”

    焚扬根本不顾离去的秋月心，眼中红光大胜，怒吼一声，直接冲了过来。那锋利的利爪瞬间略过北冥焱的胸前，带起一蓬鲜血。

    北冥焱强忍着胸前伤口处不断撕裂着身体的毁灭之意，清喝一声，双手化爪，一把抓在秦杨的肩头。那坚硬的鳞片仿佛铠甲一般，根本让北冥焱无法动摇分毫。四极劲轰然爆发，北冥焱眼中金光大作，腰身一扭，直接将焚扬抓起来扔了出去。

    轰隆隆！

    源炎汇聚，北冥焱的手掌之间不断的凝聚着恐怖的源炎，一股股炽热的焚烧之意传出，空气都变得灼热了几分。

    “陨日！”

    轰隆一声，那巨大的如同太阳一般的源炎轰然落下。远处的焚扬怒吼一声，张开大嘴，焚天炎疯狂的汇聚，压缩，渐渐凝成了一个完全黑色的球体。

    源炎与焚天炎在半空中碰撞，轰然爆开，如同原子弹爆炸一般，掀起一股恐怖的气浪。

    北冥焱强忍着气浪带来的不适，身形陡然冲出，瞬间接近焚扬，手中赤阳焚天枪陡然出现，寒光一闪，一枪直接刺在焚扬的咽喉。

    咔嚓一声，鳞甲破碎，但也只是破碎而已。以赤阳焚天枪的锋利程度，也只是堪堪能够刺破焚扬身上的鳞甲罢了。

    火光一闪，赤阳焚天枪从北冥焱的手中消失，随即出现的是一柄寒光闪闪的大刀。锋利的肃杀之意蔓延，化作一律狂风缠绕在刀身上，啸月苍狼的身形缓缓的浮现在刀身上，那锋利的刀刃寒光闪闪。一刀落下，掀起一股恐怖的肃杀之风，劈砍在焚扬的见到。

    “吼！”

    焚扬吃痛，发出一声痛苦的兽吼，肩头上鳞片破碎，鲜血飞溅。

    那覆盖着黑色鳞片的利爪陡然抓在狂风惊天刀的刀身上，一道道火花迸溅，锋利的指甲死死的扣在刀身上。

    近在咫尺的距离，焚扬口中陡然喷出一口黑色的烈炎，毁灭之意疯狂的撕扯着北冥焱的身体。

    轰隆一声，那恐怖的火焰将地面都焚烧出一道光华的沟壑，北冥焱站在那沟壑的最前方，身上的伤口燃烧着淡淡的焚天炎，那是属于焚天炎的毁灭之力，已经化作了火焰，十分的强横。

    “噗！”

    一口鲜血喷出，北冥焱的气息已经萎靡到了极点。

    砰的一声，那黑色利爪一掌拍在北冥焱的胸前，将北冥焱击飞出去，狼狈的落在远处，胸前的肋骨几乎已经全部断裂，整个人已经进气多出气少，倒在地面上。

    踏踏踏

    焚扬一步步接近北冥焱，仿佛已经知道眼前的敌人已经彻底失去了所有的反抗之力，非常平静的走过去，只是身上的气息并不平静，十分的暴戾，充满了毁灭的气息。

    北冥焱看着焚扬一步步逼近，胸腔一阵发闷，忍不住又咳出一口鲜血，已经准备好随时使用令牌，召唤那荒古时期的强者来救自己了。

    咻！

    一道细微的声音传来，一排冰锥凭空而来，陡然刺向一步步靠近北冥焱的焚扬。那冰锥所过之处，所有的一切都被冻结，连空气都变得极其寒冷。

    焚扬那猩红的双眼波动了一下，脚下一颤，身形瞬间闪开。

    冰锥落在地面上，顿时一大片地面都被冰冻起来。随即一声声碎裂的声音传来，那冰锥陡然爆开，化作无数细小的冰针，四处飞溅而出。被冰针刺中的地方，全部都被冻结成冰块，随即破碎，化作一滩冰粉，十分的恐怖。

    “我北冥家的弟子，也是你这种无名之辈能够随随便便欺辱的？”

    冰冷的声音落下，一身蓝袍的女子陡然落在北冥焱的面前，那淡蓝色的眼眸深深的看了北冥焱一眼，随即目光转向越发暴戾的焚扬，朱唇轻启，声音十分的冰冷，几乎没有任何的感情。“以北冥的名义宣判，焚天宗焚扬，意图杀害四大守护家族子弟，罪当致死！”

    本部小说来自看书罔