
    北冥焱骇然后退，不敢置信的看着眼前已经变身成了一个怪物的焚扬。

    后者脸上都被一层厚重的黑色鳞片所覆盖，浑身上下都透露着一丝诡异的气息。那黑色的鳞甲在月光下闪烁着淡淡的光芒，在焚扬的双臂上，连续冒出了好几根倒刺，锋利无比。

    “杀！”

    怒吼一声，焚扬已经彻底化身成为一个怪物，口中发出一声不似人声的兽吼，身形陡然冲出，在半空中留下一道残影，犹如一根箭矢一般迅速的射来。

    北冥焱瞳孔一缩，只感觉到眼前一花，焚扬就已经来到了自己的面前。那扬起的手臂上，倒刺闪烁着淡淡的光芒，一拳挥出，倒刺直接将空气都撕开，呼啸着刺向北冥焱。

    呲啦！

    北冥焱反应不及，胸前被那锋利的倒刺化出一道巨大的伤痕，深可露骨。

    鲜血飘洒之间，北冥焱脸色一狠，双手发力，陡然将焚扬的手臂抓住。那锋利的倒刺将北冥焱的双手刺得鲜血淋漓，但是现在的北冥焱也管不了这么多了，焚扬的实力又一次得到了一个巨大的提升，若是真的让焚扬放开来战，怕是自己根本连焚扬的影子都追不上。

    “破！”

    怒吼一声，源炎陡然翻滚起来，恐怖的火势陡然蔓延开来，将焚扬包裹。浓郁的白色火焰翻滚不定，焚灭万物。

    “吼！”焚扬吃痛，不断的怒吼，另一只没有被控制住的手臂捏成拳头，一拳印在北冥焱的胸膛，顿时传来一阵咔嚓的声音，北冥焱的胸膛直接被轰得凹陷了下去。

    这一次攻击，让北冥焱不得不松手，只感觉到浑身的力量都被抽空了一样，唯有五脏六腑传来的剧痛。

    “杀！杀！杀！”

    焚扬无意识的怒吼着，那被源炎焚烧的手臂上，一层崭新的鳞片将之前被焚烧成灰的鳞片替代，犹如再生一般。

    北冥焱吐血倒飞，不敢置信的看着眼前气势越发雄浑的焚扬，狠狠的咬了咬牙，浑身气息顿时变得诡异起来。

    一丝丝黑色的魔纹逐渐的出现在北冥焱的手臂上，散发出十分强大而又神秘的气息。魔纹蔓延，逐渐的攀升到北冥焱的胸膛，脸上，渐渐的覆盖了全身。魔纹所到之处，北冥焱身上的伤势完全都被治疗痊愈，那紧致的肌肉，仿佛在一瞬间膨胀了一下，充满了力量的感觉。

    “吼”

    感受到北冥焱的变化，焚扬微微低吼了一声。此时北冥焱身上散发出来的气息实在是太过神秘，太过强大，让化身成为怪物的焚扬也有意思顾忌。

    轰隆！

    一步踏出，北冥焱脸色十分的冰冷，这一步落下，仿佛整个苍穹都震动了一分。

    恐怖的天地之威压迫而来，仿佛一瞬间就将整个院落封锁住。那浩荡的天地之威，在半空中不断的凝聚，孕育，散发出轰隆隆的声音。

    对面的焚扬只感觉到浑身一沉，那猩红的双眼之中，闪烁出一丝惧怕的光芒。

    踏！再一步踏出，整个大地都颤抖起来，那恐怖的天地之威仿佛能够听从北冥焱的调动一般。黑色的魔纹流转，一丝丝黑色的光芒在北冥焱的身上流转，将其完全笼罩起来，源炎翻滚，荒凉而又古老的气势压迫而来，犹如一座山岳一般。

    踏！

    根本不给焚扬任何的反应机会，北冥焱再一步踏出，天地之威滚滚压迫而来，整个大地都瞬间下沉了一分。

    焚扬脚下一颤，双腿直接被压迫的没入地下，直至膝盖。

    “吼！”

    似乎不堪忍受这恐怖的天地神威，焚扬陡然怒吼一声，浑身散发出恐怖的毁灭之意。整个大地顿时颤抖着裂开，焚扬的身形陡然从地下挣脱而出，手臂上的倒刺携带着毁灭之意疯狂的刺来。

    踏！

    还没有来到北冥焱面前，后者又是一步踏出，天地之威滚滚作响，犹如浩瀚江河倾泻而下一般，化作一只巨大的脚掌镇压而下。

    轰隆！焚扬反应不急，被那恐怖的天威脚掌踏在脚下。

    毁灭之意涌动，焚扬不断的怒吼着，一丝丝毁灭的意境不断的在他的拳头上凝聚。一拳挥出，毁灭之意疯狂的爆发开来，竟然直接将天威震碎，彻底的毁灭。一声声嗞嗞的刺耳声音响起，天地之威在那强横的毁灭之意中，不断的被磨灭。

    北冥焱眉头一皱，脚步微微抬起，天地之威浩荡，渐渐发出一声声靡靡吟诵之音。但是，北冥焱的脸色却陡然苍白起来，这一步，始终都没有落下。

    “吼！”

    见到北冥焱第五步无法踏下，焚扬顿时怪吼一声，身形如电射出，瞬间来到了北冥焱的面前。

    北冥焱那金色的眼中冷光一闪，上身微微后仰，直接躲过了焚扬的拳头。

    源炎翻滚，北冥焱一拳由下而上直接轰在焚扬的下巴上。但是出乎北冥焱意料之外的，这一拳仿佛是打在钢铁上一般，发出一声十分清脆的声音。

    而焚扬却仿佛是感觉不到一般，身形一扭，再一拳直接甩向北冥焱，完全放弃了防御，任由北冥焱如何攻击自己，完全凭借那坚硬的鳞甲全部抵挡了下来。

    北冥焱紧紧咬着牙齿，不断的闪躲着焚扬的攻势，看到焚扬任由他的拳头落在身上，心中更是无奈。

    火焰翻腾，陡然化作通红之色。北冥焱的体内，一声清脆的凰鸣陡然响起，北冥焱的双目，都被那恐怖的火焰染成了红色。

    神凰长鸣，北冥焱的体内，一根通红的经脉渐渐的形成，与此同时，一只巨大的神凰虚影忽然出现在北冥焱的背后，双翅一展，仿佛山岳一般大小。

    “凰极拳！”

    怒吼一身，浑身火焰顿时缠绕在北冥焱的拳头上，犹如呼啸的狂风被缩小了一般，散发出十分恐怖的灼热气息。火焰翻腾，一只缩小的神凰印记陡然出现在北冥焱的脸颊上，散发出一道道刺目的红光，十分的耀眼。

    轰隆！

    躲过焚扬的攻势，北冥焱一拳印在焚扬的肋下，顿时火焰翻滚着爆开，一股股强横至极的焚灭之意传来，隐约间有神凰长鸣。

    火焰翻滚，那恐怖的火焰之中，一只有些破败的兽爪陡然从其中探出，一把抓住北冥焱的脖子。随即一枚硕大的拳头陡然出现在北冥焱的面前，一拳轰在北冥焱的肋下，一阵咔嚓声传来，肋骨至少断了五六根，北冥焱的身形也倒飞出去。

    本书源自看书罔