
    秦玉瑶闻言点了点头，道：“嗯，我知道了，等我恢复一下就回家，把事情原原本本的告诉父亲大人。秦家不能叛国，若不是因为焚天宗的阴谋，秦家也绝对不会走到这样的地步。”

    “放心好了，皇室应该不会怪罪秦家的，毕竟现在秦家也没有做出什么过火的事，而且也是因为奸人作祟，情有可原。”

    北冥焱看着秦玉瑶略有些黯淡担忧的小脸，忍不住出声安慰。秦玉瑶点了点头，脸上重新恢复光彩。昏迷的这两个月，虽然什么都不知道，但是却也猜到了这段时间会发生什么事。好在秦家的态度一直都不是很明朗，没有直接跟帝室做对，否则的话，就算是秦家悔过，帝室以强横的姿态也不会轻易的饶恕秦家。

    “不过是一个小小的帝国的叛乱罢了，我直接回家族，让家族帮忙就是了。”

    一旁的北冥雪忍不住开口道，脸上带着一丝疑惑，还有一丝掩饰不住的高傲。这是属于长期以来站在高位的人才有的高傲，已经高傲到了骨子里，不经意间就会流露出来。

    “焚天炎我一定要得到，它的力量能够让我得到巨大的实力提升。不过，这是我的事情，我并不想让家族帮忙。”

    北冥焱摇了摇头，继续道：“而且我还不知道家族对我的态度究竟是怎么样，我也不希望依靠家族的力量，要不然，我就不是我了。”

    闻言，北冥雪眼神略微黯淡了一分，但是却闪过一丝不可抑止的异彩，只是一个瞬间而已，让她惊异了一分。

    “嗡嗡嗡”

    就在三人谈话的时候，一旁的秋月心已经帮助焚扬服下了七夜离魂花，顿时一股强横的神识波动散发开来，化作一圈圈肉眼可见的涟漪，不断的扩散开来。神识之力的涟漪所扩散到的地方，所有的一切都仿佛波动了一个瞬间。

    焚扬的头顶，一个缩小版的焚扬渐渐的浮现出来。并不如同现实的焚炎一般，他的面孔很是清秀，长得相当的俊美，只是可惜了现实中焚扬的肉体会焚烧成了现在的样子。

    缩小版的焚扬微微张开双臂，仿佛在拥抱着什么一样。略微有些黯淡残缺的神魂不断的接受那一波、波神识之力的洗礼，一丝丝黑色的气息缓缓将焚扬的神魂包裹其中，不断的淬炼，恢复焚扬的神魂所受的伤害。

    “这边看起来也很顺利的样子。”

    北冥焱嘴角缓缓勾起一道笑意，所有的一切都在按照一个非常好的轨迹运行着。不过，北冥焱心中还有一个牵挂，那就是付傲雪。付家的态度十分的怪异，至今北冥焱也不确定究竟付家持有什么样的态度。一方面在帮助他们，另一方面却有一些叛国的嫌疑。

    “北冥雪，帮我个忙。”

    “叫我雪儿就好了，你是我的表哥，我自然会帮你的，说吧。”

    北冥雪微微皱了皱眉头，北冥焱对自己的陌生感让她很是不爽，尤其是自己的面貌。对于自己的面貌，北冥雪一直以来都是非常自信的，哪怕是唉圣域之中，也是最顶尖的几个女子之一，平日间有无数的青年俊杰不断的在自己的身边，企图靠近自己。像自己这样一个拥有家事，背景，实力，和美貌的存在，一直都是圣域中的几只花之一，从来都没有人会无视自己，对自己产生距离感。

    但是，她已经很清楚的告诉北冥焱了，自己和他只不过是非常远的血脉，称为表亲也是勉勉强强。在家族之中，像他们两人这样的关系，完全可以成婚生子，不会引人诟病的。可是北冥焱却仿佛对自己没有任何的感觉一般，就仿佛在看一个非常平凡的女子一样，没有任何想要亲近的样子，这让北冥雪心中微微有一些受挫。

    “帮我调查一下，付家付傲雪现在在哪里，应该是在付家之中，但是具体在哪个房间，我需要知道。如果有可能的话，我希望你能将她救出来。”

    北冥焱习惯性的扬了扬眉头，没有在意这些细节。

    “傲雪哥哥？为什么要救他出来？”

    秦玉瑶有些不解的看着北冥焱，后者只是微微一笑，摇了摇头，并没有说什么。

    北冥雪看了一眼北冥焱，虽然不知道为什么，但是据她所知，付傲雪虽然实力不错，而且长相也可以，但他是一个男人。自己的这个表哥，难道有什么奇怪的癖好？

    想到这里，北冥雪不禁怪异的看了北冥焱一眼，心中也为北冥焱无视自己的美貌找到了一个借口。

    看着北冥雪怪异的目光，北冥焱心中已经猜到北冥雪心中想的什么了，但是却没有解释，只是一旁终于放下心来的秋月心闻言咯咯一笑，却也没有帮北冥焱解释。

    “好吧，我帮你就是了。”

    北冥雪手腕上的玉镯陡然爆发出一团刺目的光芒，当光芒渐渐息敛下去，一个与正常人无异的傀儡出现在北冥雪的面前。至于北冥焱为什么知道眼前这个傀儡并不是一个人类，就是因为它的身上并没有任何的生命波动，当然，这也是因为北冥焱身具源炎才能如此清晰的感觉出来。

    “这个人什么时候出来的？”

    秦玉瑶吓了一跳，不禁往北冥焱的怀里缩了一下身体，有些惊异的看着眼前忽然出现的傀儡。

    “一个傀儡罢了，应该是秘宝之类的东西。”

    北冥焱好笑的拍了拍怀中的秦玉瑶，后者闻言这才放心下来，顿时有些崇拜的看着北冥雪。这样的秘宝就算是万兽帝国这样的一品帝国也从来都没有见过，可见圣域相比四域来说，确实更加的强大。

    “没错，只是一个傀儡，实力大概在化神巅峰境界，用它的话，就可以很轻松的潜入付家了。”

    北冥雪略有些骄傲的笑了笑，玉手一挥，那与人类基本上没有任何不同的傀儡顿时动了起来，化作一缕轻风瞬间消失在几人的面前。

    “等找到了我就去把他救出来，不过我离开的时候你不许乱走，我必须要跟在你的身边，保证你的安全。”北冥雪非常强势的看着北冥焱，后者一愣，不自觉的点了点头，却发现后者眼中闪过一丝笑意，心中顿时感觉一堵，无奈的笑了笑。

    “看来，北冥家对我的看重程度似乎并不是我想象中的那般底。”

    本书源自看书惘