
    北冥焱一愕，有些不敢相信的看着眼前这个无比做作的男子。

    秦穆棱，似乎是秦天阳的儿子吧，竟然有如此胆魄，北冥焱忽然发现之前自己倒是错怪他是一个淫、秽之人。

    “我很佩服你的胆量，但是，你还是好自为之吧。不过我奉劝你一句，最好赶紧逃，虽然你也逃不掉。”北冥焱开玩笑一样的耸了耸肩，忽然发现北冥雪杀人一样的冰冷目光瞄了自己一眼，顿时一阵寒意从头到脚溜了一边，让他浑身都是一颤，不敢再多说。

    不过显然秦穆棱并不是一个识趣的人，只是厌恶的看了北冥焱一眼，根本没有把他当成一回事。

    “美丽的女神，在下秦穆棱，很荣幸认识你。你的容颜，我曾经无数次在梦里遇见，一直以来惊为天人，没想到如今真的在现实中见到了如此美妙的可人儿，只请你接受我的一片痴心，一片痴情，让我不再彷徨。”

    秦穆棱眼中满满的都是占有的欲、望，那赤、裸裸的眼神，几乎要将北冥雪吞下去一样。

    “滚。”

    北冥雪面对北冥焱以外的人，除非是和北冥焱非常要好的人之外，都是惜字如金。

    顿时，秦穆棱的面色有些尴尬，但是却显然没有打算就这么放弃。这样一个美丽的女子，今生都是难得一见，整个万兽帝国之中，除非付傲雪化身变成一个女人，否则怕是没有任何一个女子能够比得上北冥雪。

    “够了，哥哥，你太丢脸了。”

    一旁还依偎在母亲怀中的秦玉瑶见到自己哥哥这幅面孔，顿时一脸恶心的模样，见到他还有意对北冥雪不依不饶的，顿时有些上火。

    “我的妹妹啊，你才刚回来，需要好好休息。你看你，脸色都这么苍白，母亲大人，还是赶紧带妹妹下去休息吧，顺便问一下这段时间究竟发生了什么。毕竟这里有外人在，不好多说，还是回避一下比较好。”

    说道外人的时候，秦穆棱还有意无意的看了北冥焱一眼，那意思已经非常明显了，他对这个突然带着自己妹妹回来的男人很怀疑。

    见到自己的儿子这副模样，一旁的秦天阳顿时脸色一变。别人也许不知道，他还能不知道北冥这两字的意味吗？北冥家族，在圣域中都是最强大的几个家族之一，乃是整个圣神大陆的守护家族，这样的家族，整个大陆也只存在四个。自己的儿子别说是不优秀，就算是真的非常优秀，也没有资格能够配得上眼前这个貌美如花的女子。

    无论是背景，还是实力，或者是其他的各个方面，别说是自己的儿子，怕是皇城七公子之中，也难以出现一个能够配得上眼前女子之人。

    “够了，穆棱，你先下去，这里没有你的事。”

    秦天阳开口冷喝，一边不断的对自己的儿子打眼色，但是秦穆棱却好像根本没看到一样，仍旧站在原地，非常不屑的看着北冥焱。

    “怎么，难道我说错了，你看看他，就是一个小白脸。要我来说，这个家伙就是凭借那些虚伪的甜言蜜语，哄骗了我妹妹。我妹妹涉世不深，难免被那些甜言蜜语什么的打动，被骗的什么都说了出去。你看看他，分明就是想要攀上我们秦家的高枝，贪图荣华富贵。嘿嘿，小子，你也太高估自己了，有本少爷在，你休想再骗我妹妹！你这样的人，就是一个人渣，我要是你，那还有脸活下去！”

    秦穆棱越说越激动，怎么看北冥焱都不顺眼，更是忽略了北冥焱与北冥雪的关系，直接开口怒骂。

    秦穆棱这一骂不要紧，一旁的秦玉瑶和秦天阳顿时脸色大变，几乎没有一丝血色。而另一边的北冥雪身上则渐渐散发出一丝丝的寒意，淡淡的冰雾缓缓笼罩着北冥雪，只是一个短短的瞬间，就将整个秦府大厅都覆盖了一层冰霜。

    这边骂的痛快的秦穆棱感受到这刺骨的寒意，顿时激灵灵的打了个冷颤，这才想起了北冥雪是北冥焱的妹妹。

    “那个，北冥雪小姐，我说的是他，和你没有任何的关系。像你这样貌美的女子，怎么可能会是那样的人。不过，北冥雪小姐，你还是听我一句劝，与这样的人在一起，实在是有辱你高贵的身份，而且这样的人，也不配当你的哥哥。”

    “冰。”

    北冥雪虽然表面上看不出来什么，但是那冰蓝色的眼眸，却是越发的冰冷。

    寒意更甚，几乎将空气都冻结，一个音节刚刚出口，顿时空气中弥漫的寒意仿佛找到了宣泄口一般，疯狂的涌向一脸骇然的秦穆棱。

    “手下留情！”

    “雪儿姐姐不要！”

    秦天阳和秦玉瑶几乎同时出声，但是却在同一时间，一道身形陡然出现在秦穆棱的身前，一股澎湃的火焰瞬间略过，甚至没有人能够看清那火焰究竟是什么样的火焰，只见火光一闪，那冷彻心神的寒意瞬间便被融化。当然，这也是北冥雪突然收手的原因，若非如此，怕是这寒意也不会这么轻易的化解。

    “看不出来啊，你也是挺暴躁的。”

    北冥焱笑着看向面前的北冥雪，后者黛眉微皱，冰蓝色的眼眸不解的看着北冥焱。

    “他这么说你，你不生气？”

    “生气倒是没有必要，犯不着跟这样的人生气，不过你的脾气倒是比我想象中的要大。”北冥焱无所谓的耸了耸肩，道：“就当是给秦玉瑶一个面子，也是给秦家主一个面子，毕竟是秦家的少爷，不至于做的那么绝。还有，你的性子也要改改了，女孩子家家的，别动不动就打打杀杀的，这种事情有我就够了。当然，我解决不了的时候，你再出手。”

    说到最后，北冥焱也有些尴尬，自己的实力，确实不如北冥雪。不过，北冥焱却并没有发现，北冥雪看向自己的眼神，微微波动了一下，非常的微妙，没有任何人发现。

    本书源自看书罔