
    北冥雪冷冷的看向一旁还处在冰封之中的焚扬，开口道：“一般情况来说，任何侵犯了守护家族子弟之人，都要处死。不过，这个人本来是你的对手，还是交给你来处置吧。我知道，你并不希望我来代替你，之前要不是没有办法，我也不会出手。”

    闻言，北冥焱微微一愕，随即恍然。

    “看来，你早就已经找到我了，只是一只都在暗中观察。只是我很好奇，为什么我一直以来都没有发现你？”

    “圣域中的人，目光远没有四域之人那么短浅，仅仅把目光放在修为的提升上，而忽略了境界。他就是一个很好的例子。”北冥焱不厌其烦的开口解释道：“以他的实力，早就已经可以突破超凡境界，进入融天境界，但是却迟迟没有突破，就是因为他的境界不够，达不到突破的要求。在境界上，我比他要强出许多，所以才能够如此轻易的胜过他。你的境界也不错，所以能够越阶战斗，只是相对于我来说，还差了不少。”

    “境界”北冥焱微微沉吟了片刻，目光看向北冥雪问道：“那你现在是什么境界。”

    “境界分为势，化微，人势合一，入天，演神五大境界，我的境界在人势合一的中期，而你，只是化微的末期。至于这个人，只是化微的初期。”

    北冥雪的玉器依旧那么的生冷，却对北冥焱表现出了极大的耐心。

    “好吧，我知道了，至于焚扬还真是有些麻烦呢。”

    北冥焱点了点头，随即有些纠结的看向浑身冰霜的焚扬。之前秋月心的表现已经告诉北冥焱，她与焚扬之间似乎有什么非常特殊的关系，至于具体是什么样的关系，北冥焱根本不知道，这也让北冥焱有一些顾忌。

    “能不能，求你们放过他？”

    就在此时，一道弱弱的声音突然从一旁响起。北冥焱回头看过去，正看到搀扶着还有些虚弱的秦玉瑶的秋月心正俏生生的站在自己的身后，目光带着一丝凄楚。

    “放过他不是你说了算的，问他吧。”

    北冥雪愣愣的看了一眼秋月心，如同亘古的寒冰一般，十分的冰冷，让秋月心和秦玉瑶都忍不住打了个寒颤。

    不过，秋月心也没有在意北冥雪的态度，之前两人的对话，秋月心也微微听到了一些，这让她心中不禁有些惊恐。北冥雪的身份，让秋月心根本无法接触，也不敢违背，只能将祈求的目光放在北冥焱的身上，祈祷这个男人能够大度一些。

    “给我一个理由。”

    北冥焱的眉头微微皱了起来，似乎，秋月心与焚扬之间的关系并不是他想象中的那样。

    “他是我的男人，只是，被焚天炎发现了他伪阳体质之后，强行占据了他的身体，改变了他的意识。在那之前，我已经和他结过婚了。虽然我们之间什么都没有，但是，毕竟我们在名义上也是夫妻，而且，他爱我，我也爱着他。至少，现在我还是爱他的。”

    秋月心的美眸中已经开始溢出一丝丝的泪水，心中对焚天炎的痛恨，让她情绪剧烈的波动起来。

    北冥焱倒是实实在在的被惊讶了一番，包括还没有完全恢复的秦玉瑶，而北冥雪则是依旧冰冷的样子，根本不以为动。

    “看来，这伪阳之体确实害了他啊。”北冥焱叹息了一声，道：“那还有恢复的可能吗？”

    “有。”

    这一次回答的是北冥雪，只见她手中光芒一闪，从空间戒指中取出一朵黑色的奇异花药，一丝丝诡异的波动从那黑色的花瓣上散发出来，带着一股奇异的香气。只是嗅了一口，就能感觉到神魂一阵的清明，如同得到了巨大的滋补一样。

    “这是什么？”

    “七夜离魂花，服下之下，神魂会从体内漂浮出来，经历七日七夜的灵魂洗礼，对于任何人都有巨大的好处。当然，像他这种被强行改变了意识的情况，说白了就是神魂受损，让后以洗脑的方式让其神识受挫。这七夜离魂花，正好能够治疗他的伤势。”

    说着，北冥雪便将手中的七夜离魂花交到了北冥焱的手中，冷冷道：“这七夜离魂花十分的珍贵，属于天级的药草，哪怕是整个圣域之中，也寻不到几朵。这是家主大人在我离开时让我带来的，生怕你遇到意外，而我手中没有解决的办法。家主大人的意思，这七夜离魂花就是送给你的礼物，怎么使用，全在你一念之间。”

    说完，北冥雪就转身离开，随手一挥，一套寒冰制作的桌椅就出现在她的面前，又从空间戒指中取出一杯清茶，在一旁轻饮起来。

    北冥焱看了一眼冷冰冰的北冥雪，心中微微一笑，这女孩，心地其实非常善良，只是面冷罢了。

    “你也听到了，交给你了。”

    北冥焱虽然惊奇手中七夜离魂花的强大功效，但是却也没有多少的留恋。毕竟药草的存在就是为了救人的，如果不用来救人，也就没有了存在的价值。

    闻言，秋月心顿时愣住了。之前北冥雪说出那一番话的时候，秋月心心中就已经绝望了。如此珍贵的药草，北冥焱又怎么可能随随便便就送给她这个交情并不深的女子，而且还是为了救另外一个男人，况且这个男人还是他的敌人。但是，出乎秋月心意料之外的，北冥焱根本就没有丝毫的犹豫，这反倒是让这个心机深重的女子有些不好意思了。

    颤颤的接过七夜离魂花，秋月心眼中泪水又开始打转，双唇张了张，想要说些什么，却没有说出来，最终也只是深深的鞠了一躬，就跑去焚扬的身边。

    北冥焱接过还有些虚弱的秦玉瑶，对着后者微微一笑，却没有发现一旁的北冥雪看向北冥焱的目光中带着一丝异彩，只是这一抹异彩只是短短一个瞬间罢了，并没有被任何人发现。

    “你感觉怎么样？”

    “还不错，就是有些乏力。我听月心姐姐说了，你为了我，跑去了北极之地”秦玉瑶直到此刻才有机会跟北冥焱说话，眼神中带着深深的感动。“为了我，你竟然愿意深入那种恐怖的地方，我真不知道该怎么回报你了。毕竟我们之间只是刚刚认识而已。”

    “不用在意这么多。”北冥焱有些好笑的看着纠结的秦玉瑶，笑道：“先把之前秦辉的事情抖露出来吧，要不然，你秦家可是要跟着焚天宗一起造反了。毕竟你这个掌上明珠可是让秦家十分的宠爱。”

    本部小说来自看書辋