
    见到秋无常如此谨慎之后，北冥焱心中顿时咯噔一下。

    “看来我想的果然没错，付家，确实有问题。”

    北冥焱脸色渐渐的严肃下来，心中隐隐开始担心付傲雪的安危。毕竟付傲雪是一个直性子，一旦决定了什么事，口头劝说根本无用，就怕付东海用什么强制性的手段，让付傲雪不得不屈从。

    但是到现在为止，以北冥雪的能力也没有能够找到付傲雪的踪迹，只是堪堪在付家的家主书房中找到了一些付傲雪遗留下来的痕迹。如今付傲雪下落不明，也不知道是不是付东海对付傲雪采取了什么样的强制性手段，或者将付傲雪监禁在什么隐蔽的地方。

    “这付家，似乎有一些倾向焚天宗的意思。虽然还不是很明朗，但是付东海那个老贼确实是有那么一点意图叛国的迹象。”

    秋无常讨论到这些的时候，脸色有些难看。“付东海这个人心机非常之深，深的可怕，没有人能够猜得透他的心中究竟在想着什么。不过我听说那个老贼好像是为了傲雪贤侄的事情，其中似乎和焚扬有一些关系，但是具体是什么，我就不知道了。”

    闻言，北冥焱眉头顿时深深的皱了起来。焚扬，付傲雪，这两个人一个是纯阳之体，一个是九阴之体，在付傲雪委身于自己之前，她只是伪九阴之体。

    伪九阴之体想要成就真正的九阴之体，就必须要将自己的处子之身交给一个阳刚的体质，无疑，纯阳之体非常的符合这一条件。

    想到这里，北冥焱顿时脸色难看起来，付东海所做的一切，都是为了成就付傲雪的九阴之体，让他付家能够迅速的崛起，成为万兽帝国中最为强大的一方势力，甚至，超过焚天宗，超过帝室，成为这万兽帝国唯一的强大势力。

    “付东海的胃口倒是挺大，傲雪，完全成了他手中的工具。”

    北冥焱心中暗道，却没有说出来，只是淡淡的点了点头，开口问道：“那秋落去哪了，我回来之后还没有见过他。”

    “他在秦家。”

    秋无常无奈的摇了摇头，道：“秋落去秦家交涉，愿意将自己留在秦家，用来拖延时间。说起来，落儿也是真性情，相信你的实力，能够取得天池雪莲，让秦玉瑶那个小姑娘能够清醒过来。说实话，我从来都没有见过秋落为了谁能够做到这样的地步，贤侄，你还是第一个。”

    北冥焱皱了皱眉头，叹了一口气，没有说话。

    秋落确实有些太过相信自己了，在北极之地的时候，若非是疯魔的原因，恐怕他还真没有本事能够取得天池雪莲。

    不过，事情的发展终究还是走向了好的方面，他取得了天池雪莲，秋落也拖延了时间，以秦玉瑶在秦家的地位，足以让秦家偏向他们这一方。

    “明天我就送秦玉瑶回秦家，秋落在他们那里，始终有些不合适。而且，有些事情，我还是要麻烦秋落。”

    北冥焱最后道了一声，转身离开房间，留下秋无常父女两人在书房中。

    翌日，一大清早，北冥焱就已经带着还有些虚弱的秦玉瑶来到了秦家的门口。

    那朱红的大门，门环都是非常沉重的玉石，若不是有一定的实力，怕是根本敲不响秦家的门。不仅如此，秦家府邸，不论是砖瓦还是围墙，都是十分最贵的石料，非常的坚硬，就算是北冥焱的力量，怕是一拳下去，也难以破开。

    “好珍贵的石料，真不知道你们秦家究竟有多强的底蕴，竟然能够用如此坚硬的石料铸造围墙。”

    北冥焱不禁开始感叹，一旁的秦玉瑶脸上也浮现出一丝丝的兴奋。

    “当然，在皇城的四大家族之中，我们秦家可是最有钱的。像这样的石料铸造起来的石墙，至少也需要几百方的上品元晶，能拿得出这么多钱来铸造围墙的，也只有我们秦家了。”

    生死别离之后，秦玉瑶对这熟悉的家门有一种莫名的亲切感，就仿佛远离家门数年一般，如今终于回家，秦玉瑶眼中缓缓溢满了泪水。

    北冥焱看到秦玉瑶的样子，忍不住拍了拍她纤细的肩膀，略表安慰。

    “啊，大小姐！”

    就在两人还在感叹的时候，秦家的大门突然打开，里面走出来两个一身铠甲的守卫，看到被北冥焱搀扶在怀中的秦玉瑶，顿时浑身一震，目光露出了一丝杀气，手中长枪也指向了北冥焱。

    “大胆贼子，胆敢要挟我秦家大小姐，找死！”

    “哎呀，你们两个误会了！”

    秦玉瑶见状顿时急了，拦在北冥焱的前面，眼中带着一丝怒气。

    “你们两个家伙，这是我的救命恩人，你们怎么可以这么对他，给我退下！”

    见到秦玉瑶的样子，那两个守卫这才终于明白过来，连忙冲着北冥焱道歉，一脸谦恭的样子。

    “不用这样，赶紧通知秦家家主吧，他的女儿，我给他带回来了。”

    北冥焱摆了摆手，并没有在意这两人的态度。不过北冥焱也从此能够看的出来，秦玉瑶在秦家的地位确实不低，就算是普通的守卫，也会为了这位秦家的大小姐而着急上火，可见平日见秦玉瑶在秦家也并不是如北冥焱之前所见到的那样嚣张跋扈。

    “是是是，我们这就去，这就去。”

    那两个守卫也是惊喜慌了神，经过北冥焱提醒，这才反应过来，大呼小叫的跑进秦家去了。

    “我们也进去吧，直接去找我父亲。”

    秦玉瑶抬头看了北冥焱一眼，笑了一下，那一双灵动的大眼睛都弯成了月牙，只是眼角带着一丝泪痕，不过却是高兴的眼泪。

    本書源自看書罔