
    当天夜里，北冥雪就控制着自己的傀儡进入了付家，只可惜寻找了整整一夜之后，也没有找到付傲雪的存在，这也让北冥雪有些与付家杠上了的感觉。

    而北冥焱也已经决定暂时居住在秋家，并没有打扰到任何人，包括之前的战斗，同样没有任何人发现。不得不说，不论是付家，或者是焚天宗的那些刺客，每一次行动之前都会利用特殊的战法掩饰战斗的痕迹，避免给他们带来麻烦。

    “还没有找到吗？”

    北冥雪闻言摇了摇头，脸上带着一些疲惫。似乎操控这傀儡也需要耗费非常大的心力，从北冥雪脸上那一缕疲惫就能看得出来。

    “我已经几乎找遍了整个付家，但是并没有找到付傲雪的存在，就连气息也没有一丝的感觉。真不知道付东海这个家伙究竟把付傲雪藏在什么地方了。不过，付家的书房里倒是有一些付傲雪遗留下的气息，但是他已经离开了，不知去向。想来应该是之前付傲雪被锁在书房中，但是他自己已经想办法离开了。”

    “这个家伙，我明明告诉他让他老老实实在家里等着我去救他的。”

    北冥焱无奈的摇了摇头，付傲雪的性子比较清冷，但是若是真的较起真来，谁都拦不住，哪怕是他北冥焱，也没有把握能够让付傲雪为了自己改变心意。

    “我需要休息一下，控制傀儡太耗费心神了。至于付傲雪，他已经不在付家了，至于具体在什么地方，我也不知道。”

    北冥雪脸色有些苍白，刚站起身体，顿时忍不住脚步虚晃了一下，有些站立不稳。若不是北冥焱即使扶住北冥雪，怕是这一下真的会跌倒。

    “你先好好休息就是了，这件事暂且不急，以付傲雪的能力，应该不会出什么事的。我去看一下秋月心那边的情况，估计现在秋月心已经和秋家主吵起来了，毕竟焚扬之前的所作所为让秋家主也很是愤怒，怕是早就已经不认这个姑爷了。”

    “嗯，我自己可以的。”

    北冥雪稳了稳体内有些虚浮的气息，不经意的挣开北冥焱的手掌，脸色又恢复了冰冷。

    “好吧，你自己注意。”

    北冥焱也没有在意，这一天的时间，他就已经了解了这个表妹的性格，冷到了骨子里，对任何人都是不假辞色。估计对自己已经是特别好的态度了，想来对别人恐怕连理都不会理

    秋家，秋家主的房间中，秋家主秋无常正一脸阴沉的坐在一掌沉木桌子后方，在桌子的对面，站着秋月心。

    “这个姑爷，我早就已经不认了，别说你和他之间什么也没有，就算是真的发生了什么，他也已经只是一个死人了。你们两人之间也只是有一桩婚约罢了，你至今仍旧是处子之身，整个皇城之中，有无数的年轻俊杰等着你，你又何必苦苦为了这么一个早就已经死过一次的人这么执着！”

    秋无常无奈的拍着桌子，自己的女儿自己最清楚，她一旦决定了什么事，就算是十头牛，也拉不回来。就算是他这个做父亲的，也从来都没有能够改变过自己女儿的想法。

    “爹爹，我早就已经说过了，不论阿扬是生是死，我永远都是他的女人，哪怕我们之间只是那似有实无的婚约，我也永远都是他的人，这一点是不会改变的。而且，我之前也已经说过了，北冥焱的那个妹妹是真正的大家族之人，七夜离魂花，虽然我是第一次听到这种奇药，但是我却十分相信那个女孩，我想信她说的话，不会骗我。”

    “可是，赵扬，啊不，现在应该叫焚扬了，他都已经变成那个样子了，面貌几乎完全被焚烧，狰狞无比。就算他能够恢复，但是每天面对着这样一个人，而且还是我秋家的姑爷，我们秋家的名声”

    “这个倒是无妨，只不过是火毒罢了，交给我便是。”

    就在秋无常还在设法劝说自己的女儿时，北冥焱突然走进来开口说了一声，脸上带着自信的笑意。

    “我有没有这样的本事，秋月心应该是知道的。那不过是焚天炎为了控制焚扬所可以留在他身上的火毒，等七夜离魂花的效果完全发挥出来之后，我就帮他把火毒全部驱散出来。至于他身上已经被烧坏的皮肤和肌肉，以你们秋家的本事，应该不是难事。”

    北冥焱自信的看着一脸震惊的秋无常，继续开口道：“而且焚扬的天赋不错，又被焚天炎改造成了纯阳之体，对他未来的修炼有极大的好处。可以说，未来的焚扬，前途不可限量。有这样的一个姑爷，你还有什么好计较的？”

    秋无常闻言张了张嘴，看着北冥焱脸上自信的笑容，口中微微发苦。

    “那可是焚天炎的火毒啊，真的，能够驱除吗？”

    “放心好了，这种事情，轻而易举。”

    北冥焱大喇喇的来到桌子的前方，直接一屁股坐了下来，根本没有太多的顾忌。一旁的秋月心见状也是连忙帮北冥焱沏了一杯茶，如同一个小侍女一般，恭敬的站在北冥焱的身后。

    “不过，我还要秋家主帮我一个忙。”

    “有什么需要帮助的，贤侄尽管说就是，你若是真的能让焚扬变回原来的样子，解了我女儿和我的心头之结，别说一个忙，就是十个，我也帮你。”秋无常倒也是诚恳，看到北冥焱如此放肆，也没有在意。

    “没有那么严重，我只是想让秋家主帮我找一个人。”

    北冥焱轻轻的端起茶杯，缓缓旋转着的喝了一口。

    “一个人？什么人？”

    “这个人，秋家主你也认识。”北冥焱嘴角露出一抹苦涩，道：“我想让秋家主帮我找一下付傲雪。”

    “傲雪贤侄？”

    秋无常闻言惊了一下，随即有些慎重的用神识探查了一番周围的情况，这才开口对着北冥焱严肃的说道：“贤侄，这付家，可是有大问题啊！”

    本书源自看书王