
    “你们，不算上我么？”

    两人刚刚抬步，还没有走出去，一道冰冷的声音突然在两人的身后响起。北冥焱闻声回头，正看到一脸冰冷的北冥雪正站在他们的身后，眼神中带着一丝隐藏起来的怒气，但是却并没有表现出来。

    “额，北冥雪儿，你怎么来了？我还想让你好好休息一天呢。”

    北冥焱有些尴尬的看着北冥雪，自己带着秦玉瑶离开秋家的时候并没有通知北冥雪，没想到她倒是已经发现了。

    “不用。”北冥雪冷冷的看了一眼北冥焱，没有过多的话语，但是北冥焱却可以清晰的感觉到，北冥雪有些愤怒。

    “好了，雪儿姐姐，是北冥哥哥做的不对，我替他道歉。正好，雪儿姐姐一起来，参观一下我们秦府，毕竟是雪儿姐姐从来都没有来过我秦家呢。”

    秦玉瑶看到北冥焱和北冥雪之间似乎有些不对付，俏生生的开口打断了两人的尴尬，上前挽住有些冷冰冰的北冥雪的胳膊，笑嘻嘻的样子，倒是颇为讨人欢心。

    “玉瑶比你会说话。”

    北冥雪眼中的冷意顿时少了几分，但对待北冥焱还是有些冷冰冰的。

    北冥焱尴尬的摸了摸了鼻子，也没有在意北冥雪对待自己的态度。毕竟是大家族中成长起来的子弟，就算表现的再耐心随和，也有一些隐藏不住的傲气。平日见高高在上习惯了，陡然被冷落了一下，自然会感觉很别扭，这一点北冥焱倒也是理解。

    “走吧，我们去找我爹爹。”

    秦玉瑶冲着北冥焱拱了拱鼻子，做出一个鬼脸，随即挽着北冥雪走进了秦府，倒是把北冥焱一个人晾在一旁了。

    秦府，大厅中，秦天阳正一脸惊喜的坐在首位，那扶在椅子把手上的手掌都在微微颤抖。

    在之前秦天阳就已经听下人汇报，小姐已经回来了，而且还带这样一个面清目秀的男子，两人甚至还依偎在一起，很是亲密的样子，这也让秦天阳兴奋的同时，有些郁闷。

    毕竟这是自己的女儿，而且年纪也不小了，是时候该出嫁了。但是，自己的女儿足足失踪了两个多月，一回来，就带来了一个男子，这让秦天阳十分的无奈。但是想到自己的女儿已经长大了，有自己的主见，不再是之前那一副小女孩的模样，心中又有些安慰。

    “爹爹，我回来了。”

    这边秦天阳心中思绪万千，陡然听到大厅外传来一道熟悉的声音，随即一道身形在另一人的搀扶中缓缓步入大厅之中。熟悉的面孔，熟悉的眼神，熟悉的气息，这一切都是那么的熟悉，时隔两个月，秦天阳心中一直都牵挂的身影终于出现在自己的面前。

    “好好好，好女儿，你终于回来了。”

    这边秦天阳还没有说出来话，一旁早就已经等不及的一个中年女子已经快步上前，不把抱住了面色还有些苍白的秦玉瑶，眼泪刷刷的就往下落，把秦玉瑶的头发都打湿了。

    “娘亲，我回来了。”

    秦玉瑶眼圈一红，同样也哭了出来，一把抱住中年女子，就嚎啕大哭起来。

    之前所经历的一切，让这个心性一直都不成熟的女孩仿佛经历了天堂与地狱。终于回家，母亲的怀抱终于让她感觉到了温暖。

    “咳咳，你们两个够了，这还有别人呢。”

    秦天阳的眼圈同样有些发红，但是他毕竟是一家之主，到没有多么的失态，反而将目光望向了站在一旁的一男一女。男的俊秀，女的俊美，尤其是那女子，虽然身上散发着丝丝冷若冰霜的气息，但是却并不妨碍她的美丽。这是名副其实的冰山美人。

    秦天阳的面色微微严肃起来，他能够清晰的感觉到，这个女子，非常的不平凡，让他都感觉到了一丝压力，但是究竟是什么样的压力，却又说不上来。

    “你们二位如何称呼？”

    “北冥焱，这是我妹妹，北冥雪。”

    北冥焱含笑回应，同样也带大量这位秦家的家主。

    国字脸，一头短发根根竖立，十分的精悍干练，虽然面孔看起来非常的严肃，但是却能够感觉的出来这是一个慈父。身上散发出来的气息似有若无，在境界的方面十分的强大，让北冥焱都感觉到一丝压力，仿佛面对着一座大山一样，与秋无常带给他的感觉完全不同。秦天阳的气息，十分的厚重，却不如秦家功法一般的轻灵的感觉。

    “北冥！”

    秦天阳瞳孔骤然一缩，失声惊呼了一声，注意到自己的失态，这才干咳了一声，掩饰自己的尴尬。

    “你们二位，可是圣域中的那一家？”

    “你问的太多了。”

    北冥焱还没有说话，一旁的北冥雪微微皱起黛眉，身上散发出一股冰冷的气息，让秦天阳心中更是感到一阵惶恐。

    但是，北冥这个姓氏并非是所有人都知道，比如秦玉瑶，还有秦玉瑶的母亲，都表示一脸的茫然。大厅之中，同样也有其他人存在，同样表示不明白，但是却并不妨碍他们欣赏北冥雪的美丽，至少站在秦天阳身后的男子，就是一脸痴迷的看着北冥雪，双眼之中带着一丝淫、秽的光芒。

    感受到那男子的眼神，北冥雪有些厌恶的看了那人一眼，并没有说话。

    但是，对于那男子却是如同得到了恩赐一般，脸上瞬间笑开了花。清了清嗓子，那男子上前来做出一个绅士的动作，道：“尊敬的北冥雪小姐，在下秦穆棱，很荣幸认识你，我美丽的女神。”

    本文来自看書罓小说