
    “你的想法倒是正确的，因为除了那个刻下地图的人之外，没有人知道怎么样才能够触发地图的出现。”北冥雪在一旁淡淡的点了点头，道：“不过我很好奇，你的祖上究竟是什么人，这样的手法，哪怕是在圣域之中，也不是所有的家族都会使用的。”

    “这个我也不知道。”

    秦天阳一滞，随即有些尴尬的摸了摸头发，道：“关于祖上的记载非常稀少，留下的东西，仅仅只是关于这地图的记载，其他的，什么也没有留下。但是从那十分稀少的记载中还是能够看出来，当初我的祖上是十分强大的一族，而且也不是北极域之人，只是祖上的祖上落魄流浪的时候，侥幸得到了帝室，也就是当初的开国之王的援助，之后便一直追随在左右，打下了这万兽帝国，也是从那个时候开始有了秦家。”

    闻言，北冥雪深深的皱起了眉头。

    “这传承秘法确实是属于圣域的武技，虽然并不是很稀少，但也不是什么人都会的，只有在圣域之中的一些大家族才拥有这秘法。”

    北冥雪似乎是在解释一样，但是目光却看向了北冥焱，道：“虽然我不说，但是我想信你也应该已经猜出来一些东西了。你的身上，就拥有这秘法的传承，虽然不知道为什么会流落在你这一脉的身上，但是这确实是现实。”

    “所以我才会被家族这么看重，甚至让你亲自来寻找我。”

    北冥焱嘴角露出一丝淡淡的笑意，在听到秦天阳说起这个秘法的时候他就已经有所怀疑了。如今看来，果不其然，在自己的身上，同样拥有着与秦玉瑶身上同一意义的东西。

    “算了，秦家的祖上根本无迹可寻，也许只有这秘法解开的时候，才能知道一些我们想要知道的东西。”北冥焱挥手打断了还想说些什么的北冥雪，后者也是乖乖听话，没有继续开口。

    “秦家主，这一次我带着秦玉瑶回到秦家，而且将事情的前因后果都告诉您了。我想，您应该知道我这一次来此的目的。”

    “自然已经知道了，只是，我很好奇，北冥少爷，以您身后的势力，似乎只要一句话，就能让焚天宗彻底的消失，又何必如此大费周章？”

    说起北冥焱身后的势力，秦天阳也是小心翼翼的，不敢多说，十颗观察着北冥焱的表情变化，生怕一个不小心触怒了北冥焱，引来大祸。

    “我是怎么来到这里的，想必秦家主也是知道的吧。”

    然而，北冥焱却没有直接回答秦天阳的话，反而是反问了一句。

    秦天阳一愣，随即点了点头，道：“帝城之中拥有观察下届小世界情况的透镜，北冥少爷的出身，我自然是知道的。”

    “那你就应该知道了，在雪儿找到我之前，我根本不知道我的身后竟然还存在一个如此巨大的势力。在此之前，我一直以来都是一个人努力进步，从小世界中走到了现在，从来没有依靠过任何的势力，这是我的武道，只有自己强大了，才是真正的强大。凭借自己身后的势力，那不算本事。而且，这本来就是我自己的事，与我身后的家族无关，更何况，我根本就没有进入过这个家族，我可不想还没有进入家族之前，就欠了家族一个大人情。”

    北冥焱侃侃而谈，根本没有在意自己身旁的北冥雪如何看待自己。

    “这不是人情，只是家族为了一直以来让你这一脉沦落在外界的补偿，这是你应得的。”

    北冥雪抿了抿红唇，淡淡的开口。

    “不需要，家族不欠我什么，我的家人，早就已经死了，一个都没有剩下。除了，她们”

    北冥焱的脸上忽然浮现出一丝哀伤，确实如他所说，北冥家族在小世界中的血脉，除了他一人之外，在没有任何人生存下来。

    “她们？你的妻子？”

    “是。”

    北冥焱晃了晃脑袋，让自己从回忆中清醒过来，毫不避讳的点了点头。“她们在我最堕落的时候拯救了我，一次又一次，每次临近崩溃的时候，若不是因为她们，恐怕现在的我已经变成了一个狂魔，一个疯子，甚至，已经死掉了。”

    听到北冥焱这么说，北冥雪和秦天阳都是一滞。北冥焱的战力他们两人都是清楚的，在神游境界的时候，就能够凭借强横无双的肉体战超凡境界。如今更是踏入了化神境界，焚扬若不是解开封印，他们二人几乎旗鼓相当，这可是皇城七公子前三名的实力。

    “你，到底经历过什么？”

    北冥雪好奇的看向北冥焱，秦天阳同样心中好奇。北冥焱此刻的眼神中，充满了沧桑，就像是一个经历了红尘繁华落寞之后的老人一样。

    但是，面对两人的好奇，北冥焱只是淡笑了一下摇了摇头，什么都没有说。

    “好了，秦家主，我需要的是你的答复，而不是你们对我的知根知底。”

    闻言，秦天阳顿时一愣，随即脸色胀红。确实，他需要的是自己的答复，而不是自己那满满的好奇心。

    “这还用问么，北冥公子对我秦家有大恩，老夫自然不会帮助焚天宗的。”

    “那就好，不过，我需要的也不是你全心全力的帮助帝室，我要的，是一个能够帮助我的势力。”北冥焱脸上露出一丝意味伸长的笑容。

    看到北冥焱如此，秦天阳这种人老成精的存在自然一瞬间就明白了，虽然有些犹豫，但是还是点了点头，道：“只要不会损害到帝国的根基，我帮你便是。”

    “那就好，我对万兽帝国没什么兴趣，也不想当什么一国之君。我要的，只是实力。”

    北冥焱的目光望向门外的远处，此刻的他，没有人能够看透他心中的想法，也没有人能够理解他所说的究竟是什么意思。不论是秦天阳还是北冥雪，在此刻都发现，他们终究还是小看了这个历经沧桑的年轻人了。北冥焱的心思深沉，比他们想象的要重。

    “虽然我是得到家族之命才来寻你的，但是，我同样很好奇你究竟想要做什么。如果需要的话，我也可以帮你。”

    身后的北冥雪拉了拉北冥焱衣服的后摆，随即冷冷的转身直接离去，没有让任何人看到她眼中的笑意。

    本文来自看书罔小说