
    “谢谢。”北冥焱没有任何过多的话语，只是简简单单的两个字而已，就已经表达了自己所想要表达的所有意思。

    “不客气。”

    依旧是那副冷冰冰的语气，但是不论是北冥焱还是一旁的秦天阳都能听的出来，北冥雪对北冥焱还是十分在意的，至少不是北冥雪对待别人时那种冰冷到生硬的语气。

    “对了，还有一件事，那个，秋家的小子还要麻烦二位顺便带走了。”

    一旁的秦天阳深深的看了两人一眼，恍然大悟道，这才赶紧命人将一直呆在秦家的秋落叫了过来。

    “哈哈，我就知道，北冥你一定会成功的。”

    之前还什么都不知道的秋落刚一踏进大厅就看到了北冥焱的身影，顿时明白了所有的一切，自顾自的大叫了起来，完全没有一丝大势力子弟应有的礼节，也根本不在乎自己的面子，上来就给北冥焱一个熊抱，一脸的兴奋。

    北冥焱也是无奈的和秋落抱了一下，毕竟秋落的性子他也是知道的。

    “咦，这位是？”

    直到分开来，秋落才发现了站在一旁一直都没有说话的北冥雪，不禁疑惑开口。

    “我妹妹，北冥雪。”北冥焱也没有隐瞒的意思，将北冥雪的来历简简单单的说了一番，其中倒是暗示了一番北冥雪真正的身份。

    秋落虽然比较粗犷，但是却也不傻，顿时明白了眼前这个美丽不似人间之物的女子并非常人，也不敢再如之前那般大呼小叫的了。

    “我说，没看出来啊，你的身份竟然这么吓人。”

    告别了秦天阳，在会秋家路上的时候，秋落在北冥焱的耳边不断的嘀咕着，一副被吓怕了的模样。“你倒是跟我说说，你身后那个大势力究竟强大到了什么地步，你之前的意思是说她是圣域中的人吧，那里的年轻一辈都强大到了什么地步？”

    “修为方面的话，甚至略有不如你们吧。”

    北冥焱细细想了一番，道：“不过就凭你的话，还是无法战胜雪儿的。皇城七公子之中，焚扬也不是她的对手。若非得要说的话，那个神秘的太子殿下也许能够和雪儿一战，但也只是一战罢了，谁胜谁负，还不好说。”

    “真的假的，你妹妹好像修为只是化神境界吧，大概是六重天的样子，怎么会这么强？”

    “境界。”

    北冥焱笑了一下，道：“雪儿告诉我，圣域中的人大部分都是先修境界，修为倒在其次。只有一些领悟能力真正有限的人，才会把修为放在第一位，修行境界的路上只能祈求一朝顿悟。我的境界在化微后期，如果我没看错的话，你应该在化微初期，虽然你修为比我高，但是你却不一定能够打得赢我。”

    “原来如此，先修境界，再修修为，好像很困难的样子。”

    “不是很困难，是非常困难。”

    一旁的北冥雪忽然冷冷的开口说了一句，倒是把秋落吓了一跳。

    “就是这样了，在没有修为的基础上修行境界，可谓是非常的困难。但是，当你的境界提升上去了，修为的增强也是水到渠成，不会出现停滞的状况，甚至能够发挥出超越实际修为的实力，这也是越大境界挑战最重要的地方了。”

    北冥焱耸了耸肩，自己的这个便宜妹妹倒是好心说了一句话，只是语气太冷了。

    一旁的秋落听得云里雾里，虽然也知道境界的重要性，但是在他们四极域来说，大部分都是主修修为，只有修为停滞，出现了瓶颈的时候才会去想方设法的突破境界。

    “主修境界，修为不够，那怎么修境界啊？”

    秋落一脸的苦闷，虽然北冥焱已经很明白直接的指导自己了，但是这修行之路，还是一片茫然。

    “修势，包括运用，释放，收敛，增幅攻击，都是修炼的方式。简单来说，最轻松的便是兵势，一件武器，使用的时间长了，对它的感悟深了，便会演化出势，利用势来增强出招的强度，便是修势。”

    北冥焱看了一眼北冥雪，后者顿时会意，冷冷的开口解释了一番。

    倒不是北冥焱吝啬，不告诉秋落，只是他自己也不知道自己的境界为什么会如此之高。

    “表哥的武器是赤阳焚天枪，乃是远古十大禁器之一，拥有器灵的存在，所以在修势的方面有着得天独厚的优势。器灵有思想，能够帮助主人修势，甚至引导主人体悟更强大的势，更深一层的意境，所以拥有器灵的武器，哪怕是只是一个凡器，也都被称为秘宝，这也是秘宝的由来。远古十大禁器，每一件都是拥有强大器灵的存在，器灵强大，不仅能够帮助主人修势，还可以帮助主人战斗，提升主人的战力，所以才会强大。”

    北冥雪的目光根本没有望向秋落，而是直直的看着北冥焱，道：“远古十大禁器的赤阳焚天枪，器灵是一只火龙，据传说，这火龙生前甚至是火龙一族的王者，战力非凡，甚至化作器灵之后，还能够保持生前的战力，这是其他九件禁器所不具备的力量。”

    闻言，北冥焱顿时一惊。赤阳焚天枪跟随他已经很久了，倒是对于这些东西的了解，北冥焱甚至还不如自己的表妹。

    而此时隐藏在北冥焱体内的赤阳焚天枪之中也是传来了一声冷哼，让北冥焱更是十分的尴尬。

    “如果有时间的话，我希望你能和火龙王多交流一下，那将使你受益匪浅。如果有可能的话，尽量让火龙王恢复原本的力量，那是一大助力，当然，要在你的控制范围之内，否则，我不确定它会不会反噬你。”

    本书首发于看书蛧