
    “找到了。”

    房间中，北冥雪突然睁开眼睛，脸色浮现出一丝郑重。

    距离秋落离开秦家已经过了三天，这三天时间里，每天晚上北冥雪都会操控着秘宝傀儡在外面寻找付傲雪的气息，直到今天夜晚，才终于找到了付傲雪的存在。

    “在哪？”

    一直以来都在北冥雪身旁守护的北冥焱闻言眼中突然一亮，迫不及待的问道。

    “城外的一座破庙里，似乎，受了很重的伤，现在已经几乎昏迷过去了。”北冥雪微微皱起了眉头，道：“付傲雪，是个女的？”

    闻言，北冥焱顿时一愕，通过秘宝傀儡，莫非北冥雪能够看到傀儡所看到的一切？

    “是，她确实是个女的。这些东西之后再跟你解释，你快告诉我，她现在在哪？”

    “我带你去。”

    北冥雪深深的看了北冥焱一眼，直接起身，脚下一踏，身形顿时化作一缕青烟消散在房间中。北冥焱同样不慢，紧紧跟在北冥雪的身后。

    皇城外，至少数十里之外的一座破庙中，付傲雪一身衣衫几乎完全破碎，正奄奄一息的倒在破庙的深处，身旁的地面上还满是鲜血。

    “真是混蛋，竟然下雨了。”

    破庙外，突然嘈杂起来，一阵杂乱的脚步声之后，从付傲雪的角度隐隐约约的看到一丝破庙门口的景象，至少有五六个人从外面走了进来，每一个都打扮彪悍，一看就是一直游走在城外的劫匪之流。每个人的腰间都挂着一柄长刀，连刀鞘都没有，寒光闪闪的。

    隐藏在破庙深处的付傲雪勉强挣开眼睛，看了一眼破庙的外面，眼中闪过一丝冷光，随即无奈的摇了摇头，挣扎着把身体往一堆杂物的后面躲了一下。

    “咦，老大，这里面有血迹，还没有干，这里有人！”

    “什么人！”

    破庙中，那几个大汉陡然一惊，警惕的寻找着破庙中能够隐藏身形的地方。渐渐的，所有人的目光都指向破庙的角落，那一大堆废弃的杂物的后方。

    “里面的人，滚出来！”

    那为首的大汉也是警惕，虽然知道对方受了伤，但是却依旧没有直接过去，而是缓缓的逼近。

    隐藏在杂物后面的付傲雪冷冷的从杂物之间的缝隙中看着几人的接近，没有发出一点声音。

    “你，过去看看。”

    为首的大汉皱了皱眉头，指示了一下旁边的那人，后者顿时一惊，但是却苦于大汉带给自己的压力，只能苦着脸小心翼翼的靠近杂物堆，生怕一个不小心被藏在里面的人给杀了。

    “咻！”

    一声轻响，那杂物堆之间陡然飞出一枚冰锥。冰锥十分的细小，但是却异常的凌厉，速度奇快，根本没有给那人任何的反应世界，直接破入后者的眉心。

    噗通一声，那人直接到在地面上，眉心的位置已经多出了一个血孔，还在散发着淡淡的寒气。

    剩下的几人顿时一惊，不敢随意靠近。那一枚冰锥根本无声无息，让他们连一丝气息都没有察觉到，就已经让探路那人直接倒在地上，彻底失去了生息，顿时令几人小心翼翼的后退了几步，不敢随意靠近了。

    “滚！”

    隐藏在杂物后面的付傲雪沉着嗓子喝了一声，同时身上散发出一股冰冷的气息，只是短短一个瞬间，几乎就将整个破庙都冰封起来。

    感受到这气势的强横，那几个大汉不自觉的同时咽了一口唾沫。

    “前辈勿怪，我们只是躲一下雨而已，那个我们就在门口，绝对不踏进来一步，前辈勿怪，勿怪。”

    为首的大汉眼见此人不能得罪，顿时带着剩下的四人一起离开的破庙，但也只是离开破庙里面，还是躲藏在破庙的门口，接着屋檐在躲雨。

    “老大，刀子就这么死了？”

    门口处，那几个大汉不甘心的看向那为首之人，一脸的愤怒。

    “怎么可能，刀子不会白死的。里面的那个家伙，听声音似乎是个男的，但是也只是隐藏一下而已，气势是个女人。我霸龙走这一行已经这么多年了，要是这都听不出来，怕是也不用活了。依我看，里面这小妞怕是最后一点力气了，故意以雷霆手段杀了刀子，震慑我们。之前那一声，中气不足，透露着十分虚弱的感觉，我想，再去试试。”

    “老大，这有些冒险吧？”

    “放心好了，我自有分寸，绝对不会让刀子白死的。”

    霸龙脸上一道狰狞的疤痕蠕动起来，伴随着霸龙阴涔涔的笑意，十分的恐怖。

    确实如霸龙所说，施展完那一道冰锥的付傲雪，身上的伤势更重了一分，嘴角也溢出了一丝鲜血，脸色更加的苍白。

    这边付傲雪以为吓退了几人，终于松了一口气，正准备修炼恢复自己的伤势时，突然破庙中又响起了脚步声。

    “不是让你滚么，怎么又回来了！”

    付傲雪透过杂物的缝隙，看到了来人，正是那为首的霸龙，心中顿时一沉，开口冷喝一声，意图将其吓退。

    “前辈，我看这破庙里有血迹，知道您受伤了。小人不才，这里正好有一枚疗伤用的丹药，虽然品级不是很高，但是想来对您还是有一些用处的，这部特地给您送来了么。”霸龙小心翼翼的接近着，越来越靠近那一堆杂物的后方，脸色也越来越狰狞。

    “不用，给我滚！”

    付傲雪看着霸龙不断的靠近，心中顿时惊慌起来。若是被这样的人发现了自己现在的状况，肯定没有好下场的。

    听到付傲雪声线的颤抖，霸龙越发的肯定自己心中的猜测，也懒得多说什么了，不断的嘿嘿狞笑，脚步沉重的靠近杂物堆。

    看书网小说首发本书