
    “好吧。”

    北冥雪深深的看了北冥焱一眼，没有多说什么，只是淡淡的点了点头，随即不再说话。

    但是一旁的秦穆棱却是一脸愤怒的看着北冥焱，这个被自己看不起的男子竟然会这样说自己。虽然北冥雪真的听话不跟自己计较了，但是秦穆棱心中却是一阵阵的不爽，仍旧执着的认为北冥焱是贪图他秦家的荣华与地位，这才会将秦玉瑶送回来。这个世界上，哪有什么人这么好心。

    但是，碍于身旁父亲的威严，秦穆棱最终也只是冷哼了一声，不过目光却依旧死死地锁定在北冥雪的身上，让后者非常的不爽。若不是北冥焱阻止自己，怕是北冥雪已经出手让秦穆棱变成一座冰雕了。

    北冥焱看着不知好歹的秦穆棱，心中也是一阵阵的感慨。

    “北冥少爷，北冥小姐，多谢两位手下留情，是老夫管教不严，冲撞了两位，还请勿怪。”

    “爹”

    “你闭嘴！”

    秦天阳冷喝一声，打断了还想说些什么的秦穆棱，心中暗自愤恨。自己这个不争气的儿子平日见嚣张跋扈也就算了，到了这样的时候还是一副平日间的模样，一点眼力也没有。

    “穆棱，你过来，陪我送你妹妹去休息。”一旁的秦母似乎是看出了什么，连忙打断秦天阳，拉着一脸不愿意的秦穆棱就离开了大厅。离远了，隐隐约约能够听到秦母在冲着秦穆棱说这些什么，但是这些根本不是北冥焱所在意的。

    “让两位见笑了。”

    秦天阳看着远去的三道身影，无奈苦笑一声，冲着北冥焱二人行了一礼。

    北冥雪还好，毕竟这样的事情经历过不少，根本没把秦天阳当成一回事。倒是北冥焱有些惊慌了，毕竟秦天阳也是长辈，一个长辈如此对着后辈行礼，怎么样也说不过去。当下北冥焱便赶紧将秦天阳服了起来，连道不必，却不知道自己这一举动却是让秦天阳心中好感倍生。

    “二位，看你们与小女一起回来的，我想”

    “是想问问这段时间究竟发生了什么，对吧？”

    北冥焱笑着看向一脸吞吞吐吐模样的秦天阳，直言不讳，倒也没有什么不好说的。不等秦天阳开口，便将之前所发生的一切都告知了秦天阳。不过，有些事情还是没有必要告诉秦天阳的，比如，疯魔的事，还有付傲雪的女儿身。

    “混账！”

    北冥焱一席话之后，秦天阳顿时拍案而起，满脸的怒气。

    “想不到啊，我一直以来敬重为长辈的秦辉管家竟然会是焚天宗几十年前就安排在我秦家的卧底。可怜我秦家全家上下，竟然都对此一无所觉。到时可怜了我的女儿，竟然遭受着无妄之灾，若非是北冥少爷相助，我这女儿，怕是真的撒手离去了。恩人，还要受老夫一拜啊！”

    这边说的好好的，秦天阳眼中顿时噙着泪水，就要冲着北冥焱再次跪下去，让北冥焱又是一惊，连忙将其扶起。

    “秦家主，你这是为何。区区小事而已，不足挂齿。”

    “北冥少爷，你是不知道啊。”秦天阳叹了一口气，道：“我这女儿的身上，可是有我整个秦家的命脉根本啊。”

    “命脉根本？”

    北冥焱诧异的与北冥雪对视了一眼，同样看出后者眼中的好奇，忍不住开口问道。

    “这件事说起来，也没有什么大不了的。”秦天阳深深的看了北冥焱一眼，道：“我女儿的身上，有一副地图。这地图，是用一种特殊的手法刺在玉瑶的背上的，除非是特殊的环境下，否则永远不会显性。如今皇城四大家族之中，最弱的便是我秦家，这其中，也是因为玉瑶身上的地图。”

    “哦？这件事似乎关系甚大，秦家主这样就告诉我们，是否有什么不妥？”

    听到这里，北冥焱也隐约明白了一些，心中不禁疑惑。

    “这样的事情，说起来，倒是很多人都知道，只是不知道女地图究竟在哪里罢。其实，这地图，确确实实在玉瑶的身上，这是最机密的，我也已经告诉你了。”秦天阳笑了一下，继续道：“说起来，我秦家也是曾经最为辉煌的大家族，在皇城四大家族之中，占据首位，实力仅仅弱于帝室一分。”

    “但是，所谓位高欺主，当初我秦家的家主便是怕实力太强，反而被帝室所怀疑，所以便将我秦家之中最为强大的一部功法和几部武技全部都藏了起来，画成一幅地图，利用血脉传承的特殊秘法一代代传承下来。到了这一代，正好是落在玉瑶的身上，若是玉瑶出了什么事，这地图，怕是永远都找不回来了，我秦家，也将永远如此落寞下去。”

    秦天阳谈了一口气，继续道：“曾经祖上有言，当这地图落在后辈女子的身上，便是地图出世之时，也因此，我才会平日见约束玉瑶，不让她随意外出。只是，这地图开启所需要的环境，以及其他的特殊要求我们都一概不知，所以直到现在，我们也没有能够开启地图。”

    “这么说，秦玉瑶之所在秦家的地位如此之高，便是因为这地图？”

    说到这里，北冥焱的脸色已经微微的冷了下来。秦家，若真是如此，怕也只是把秦玉瑶看成了工具罢了。

    “怎么会，她毕竟是我的女儿，若是真的要牺牲我女儿的性命才能得到地图，那我宁愿不要地图也罢。”秦天阳苦笑一声，道：“而且，据我所猜，怕是地图出世，真的会伤害到玉瑶。自从发现猜测到这一点之后，我更是没有让玉瑶离开过家门，避免真的巧合遇到了地图开启的条件。”

    闻言，北冥焱暗中点了点头，不过心中倒是好奇这当初的秦家家主究竟强大到了一个什么样的地步，竟然能够以血脉传承的方式将一副地图流传下来。

    本部小说来自看书蛧