
    “国家大事？”

    北冥焱诧异的看了一眼周菲儿，这个女人的城府极深，根本不是一般人能够随随便便应付得了的。面对周菲儿的时候就要时刻小心着，否则可能连自己怎么死的都不知道。

    “当然，我找你，难道就不能有正事吗？”周菲儿眼波流转，无形之中都在散发出一股诱人的魅意，令人难以抗衡，不知不觉之间，就会被她完全掌握了主动。

    “美女蛇。”

    北冥焱心中暗道一声，赶紧收敛心神，没有再去看周围的眼睛。

    “边关战报，我军似乎是出现了叛徒奸细，导致边关战事连连失利。到如今，已经是十一座城池被旁边的帝国占据，这可是一个小国家的大小。就算万兽帝国十分的广阔，但是也承受不住这样的损失。但是，现在帝城里面的将军和能够拿得出手的人都必须用来对付焚天宗，根本没有多余的将军副将之类的能够前往战线支援。”周菲儿媚笑着走向北冥焱，纤细的手臂搭在北冥焱的肩膀上，一股沁人心脾的幽香顿时传入北冥焱的鼻中。

    “说这种事情的时候能不能麻烦你离我远一点，起码把你的媚功收起来。”

    北冥焱微微皱了皱眉头，旁边的北冥雪闻言，身上陡然爆发出一团寒意。

    冰冷的坚冰在地面上迅速的蔓延开来，只是一个短短的瞬间，周围的地面都被完全冰封。

    周菲儿骇然看了一眼这自从她出现之后就一句话都没有说过的美少女，那坚硬的寒冰已经将她的脚掌都冰封起来，只要自己有一丝异动，眼前这个漂亮的少女肯定会毫不犹豫的杀了自己。

    周菲儿的心中陡然升起一丝无力感，似乎在面对这个少女的时候，她根本没有一丝能够反抗的余地。

    “你是谁！”

    周菲儿脚下一震，一股强横的元气顿时激荡起来，将冰块全部震碎，离开了北冥焱和北冥雪的周围，目光警惕的看着这个之前并没有注意到的美少女。

    “这是我妹妹，不好意思，现在能好好说话了吗？”

    北冥焱冷冷的看了一眼周菲儿，对这个女人，他完全没有任何的好印象，不论是当初在下届的时候强多了自己本应该已经得到的陨精，还是之前的失言，甚至有意教唆自己与周无道这个皇城七公子排名第一的存在变成对立面。这个女人，一点都不好相处。

    周菲儿瞳孔一缩，北冥焱对她的态度让她有些反应不及。

    一缕杀意陡然从周菲儿的眼中闪过，但只是一个短短的瞬间，很快就被周菲儿很好的掩饰了起来。

    “她对你有杀意，要不要杀了她？”

    北冥雪靠近北冥焱一步，轻声在后者耳边问道。

    北冥焱摇了摇头，北冥雪见状只是淡淡的看了周菲儿一眼，便么有多余的动作，只是默默的站在北冥焱的身后。

    但是，此刻周菲儿却已经再也不敢无视这个看起来十分冷漠安静的美少女了，那一瞬间爆发出来的实力，让她有一种面对苍穹之怒的感觉，仿佛她整个人就是一块坚冰，冷的彻骨，无法反抗。若不是最后的时刻咬了一下舌尖，怕是仅凭那股气势就能将自己完全的击溃。

    “可以，边关急报，战事连连失利，请求支援。但是帝城之中的情况我也已经说过了，除了一部分士兵之外，没有任何拥有统帅能力的人富裕，根本无法支援。这样的时候，我们只能从四大家族之中选人带领军队支援边关。司空家族我们已经不考虑了，付家付东海那个老狐狸太不可靠，而且我们也得到消息，付傲雪似乎也已经不知道因为什么原因不见了，怕是付家将会有大变。如今能够依靠的，只有秋家，秦家。秦家的态度尚不明确，虽然秦玉瑶已经回去了，但是秦天阳还没有真正的表态。所以，唯一能够依靠的只有秋家。”

    周菲儿到此刻也不敢再开玩笑了，而是一脸的严肃。“正好你也在这里，我知道你在下届的时候甚至创建了一个门派，所以，我希望你能帮我们。”

    “理由。”北冥焱面无表情的看着周菲儿那绝艳的脸蛋，道：“给我一个帮你们的理由。帮你们对付焚天宗是因为焚天宗里面也有我需要的东西，但是，帮你们对付邻国，我似乎并没有那个必要。”

    闻言，周菲儿咬了咬红唇，脸上浮现出一丝困苦。

    “没有吗？”

    等了许久，周菲儿也没有给北冥焱一个他想要的回答。

    “就当是帮帮我。”周菲儿嘴角缓缓溢出一丝鲜血，牙龈都已经被咬破。“这一次的帝国大乱，皇兄他负责的主要是帮助父皇抵御焚天宗等这些帝国的内部势力，而边关的战争，责备父皇完全交给了我。这是第一次机会，也是唯一一次机会，父皇会在我与皇兄之间选出下一任帝皇，直接卫冕。我，不想放弃。”

    周菲儿的眼中闪烁着坚毅的光芒，那坚毅之中，还带着对顶级势力的渴望。

    “这个理由，不够吗？”

    周菲儿目光直直的看着北冥焱，后者却始终没有任何的回应。“那我再给你一个理由。”

    “说。”

    “皇兄他，一直都对灵儿有想法，包括付傲雪，同样都在皇兄的视线内。”周菲儿红唇之中淡淡的吐出一句话，却让北冥焱的瞳孔骤然缩了起来。

    “你们知道傲雪的真身？”

    “伪九阴之体，我皇兄，虽然他一直都在隐藏着，但是我还是知道，他的体质是龙阳皇体，非常强大的体质，只有在帝国皇室之中才会出现的皇道龙气聚集而生的至阳至刚体质。伪九阴之体成就真正的九阴之体的时候对双方都有巨大的好处，皇兄是一个对势力，实力都同样执着的人，甚至抛弃人性，残忍无道，他肯定不会放过付傲雪的。”

    本书源自看书蛧