
    两天后，秋家，秋月心的院子中，一直以来沉浸在七夜离魂花洗涤之中的焚扬也渐渐的清醒过来。

    神魂飘离，浮现在焚扬的头顶上，无数肉眼可见的元气粒子不断的穿梭在焚扬神魂的周围，释放出强大的力量帮助神魂恢复。足足七天七夜，没有任何人打扰的情况下，焚扬的神魂洗涤也终于渐渐的接近了尾声。

    “看来，似乎已经可以了。”

    北冥焱站在焚扬的旁边，看着焚扬头顶上的神魂渐渐的回到体内，手上一朵白色的火焰渐渐的跳动起来。

    “你们都离的远一些，火毒逸散出来的话，会释放出非常强横的毁灭之力。毕竟是焚天炎的火毒，没有那么轻松对付。”

    “知道了。”

    秋月心慎重的点了点头，与不论到哪里都跟在北冥焱身边的北冥雪后退了几步。

    见到两人退到安全地点之后，北冥焱这才放心的开始手上的动作。那白色的火焰渐渐的漂浮起来，浮动在焚扬的面前。

    看着焚扬那被焚天炎烧的焦黑的面孔，几乎已经不能称之为人类，简直就是一具焦尸。真不知道之前的焚扬是靠什么来说话的，那属于人类的双唇，在焚扬的脸上几乎完全看不到，只能看到僵硬的黑炭。

    “破！”

    一声轻喝，那浮动在焚扬面前的源炎缓缓的从焚扬的口中没入其体内。源炎，乃是万火之源，对于天下所有的火焰都有克制的作用，这是天生的克制，无法避免，哪怕是强如焚天炎这样的生灵，也无法避免被源炎所克制。

    肉眼可见的，焚扬那几乎被完全烧焦的面孔微微的蠕动起来，一丝丝黑色的液体不断的从化作焦炭的脸上溢出，滴落在地上时，一股股强横的毁灭之力传出，整个大地都在因为那力量的逸散而微微的颤抖。

    “这么强横的毁灭之力，竟然没有让他的肉身毁灭，看来，焚天炎也是足够小心谨慎了。”

    北冥焱心中暗道一声，更是释放出源炎的力量，不断侵蚀着焚天炎遗留下来的毁灭之力，逼迫其离开焚扬的身体。

    足足两个时辰之后，焚扬那已经化作焦炭的面孔渐渐的变得稍微正常了一些，虽然还是之前那副样子，但是那面孔上始终可以看得清晰的黑色筋骨已经消失了大半。

    “一次性没办法完全驱除，还要再来几次，今天就暂时这样吧。”

    北冥焱的脸色微微有些苍白，控制焚天炎不断的驱除焚天炎的毁灭之力让北冥焱消耗了大量的心力。毕竟毁灭之力太过霸道，而源炎的力量又十分的强大，北冥焱不得不小心谨慎的控制着他不足以完全掌握的力量来帮助别人，又生怕刺激的毁灭之力爆发，给焚扬带来致命的伤害。

    “辛苦你了。”

    秋月心上前一步，借助倒下的焚扬，激动的看着北冥焱。

    原本焚扬所站的地方，地面已经一片狼藉，大大小小的全是坑洞，这都是焚扬体内残留的毁灭之力造成的后果。

    看着地面上的坑洞，北冥焱的眉头微微的皱起，但是却没有多说什么，只是嘱咐秋月心带着焚扬好好休息一下。神魂的洗礼对焚扬也造成了相当大的负担，神魂归位之后又经过北冥焱对他肉身的洗礼，暂时昏迷过去也是正常的。

    “你刚才是不是发现了什么，没有说出来？”

    北冥焱看着秋月心带着焚扬离开，转身淡淡的问道。

    “你的眼力还真不是一般的强。”北冥焱苦笑了一下，道：“什么都瞒不过你。确实是的，焚扬的体内有焚天炎的一缕神识，时刻控制着他体内的毁灭之力。若是换个人来，随随便便的就帮助焚扬清除体内的毁灭之力，怕是会让焚天炎发现，继而引爆毁灭之力，让焚扬彻底的毁掉。”

    “那就是说，幸亏这个人是你了。”

    北冥雪点了点头，道：“焚天炎诞生了灵智，却太过歹毒。按照常理来说，器物，植物，包括火焰这一类异物所诞生的灵智一般不会如此，但是焚天炎却出乎意料的聪明，而且懂得心计，为什么会这样？”

    “不知道。”

    北冥焱摇了摇头，道：“但是焚天炎的心思确实太过歹毒了，它肯定是想将焚扬的纯阳之体变成自己的人形傀儡，让它用来夺舍。这一律神识和毁灭之力，只是存留在他体内的定时炸弹，只要焚天炎愿意，随时随地都能随意的破坏掉焚扬的神魂，继而让这具肉体成为它的所有物。”

    “夺舍一缕火焰而已，竟然还想要夺舍。”

    北冥雪歪了歪脑袋，表示自己想不通。

    北冥焱耸了耸肩，道：“我也想不通为什么会这样。不过，也许是因为焚天炎太过重视人类世界的权力才会如此吧，毕竟要想真正的收服这个帝国，一道火焰来做这些人类和魔兽的帝王，怎么说也不会有多少人真正的信服。”

    “奇怪。”

    北冥雪摇了摇头，没有再说话，只是静静的站在北冥焱的身后。这个动作就已经说明北冥雪不想说话了，相处了这几天，北冥焱也算是了解了她的习惯。

    “焚天炎无情无道，本来我对吞噬这样的火焰还有一丝的抵触，不过，现在看来，吞了它倒是为民除害了。”北冥焱看了一眼北冥雪，道：“在那之后我就会跟你去圣域的，不过，前提是之前说好的。”

    “没问题，我尽可能帮你找到。”

    本書首发于看書罓