
    连续几天，北冥焱都在帮助焚扬清除体内的火毒。

    每一次看到那浓郁到化作液体的毁灭之力，北冥焱都会感到深深的震撼。这不仅是焚天炎留在焚扬体内的定时炸弹，更表明了焚天炎现在的强大，只是随手一弄，就能够在别人的体内留下如此恐怖的毁灭之力，北冥焱已经无法想象焚天炎究竟已经强大到了什么样的地步。

    连续几天后，焚扬体内的火毒终于被清除干净，而焚扬也终于从神魂的疲劳之中恢复过来。

    “是吗，这些时间以来我竟然做了这么多混蛋事啊。”

    焚扬的脸上包裹着厚重的一层纱布，苦笑了一声，转身冲着北冥焱就是深深的一鞠躬。“谢谢你，让我清醒过来，我会为了我之前所作的所有事负责的。”

    “我要的就是你这句话。”北冥焱嘴角裂开一道笑意，道：“如果可以的话，我希望能够知道关于焚天炎的所有事情，当然，是你知道的所有事。”

    “焚天炎，现在的实力已经达到了演天巅峰境界，这是我唯一知道的事情。”

    焚扬苦笑了一声，无奈的摇了摇头，道：“焚天炎行事非常的小心谨慎，无论是谁，我，或者是焚天宗宗主，所有的人都没有见过焚天炎的真正面貌。唯独又一次我见过焚天炎，但也只是一律火焰神识，具体的样子我却根本没有见到。”

    “看来，它似乎非常的小心谨慎啊。”

    北冥焱习惯性的挑了挑眉头，道：“为什么会这样？”

    “那是因为帝室掌握着对付焚天炎的办法。”一旁的秋月心开口道：“曾经焚天炎也试图称霸整个大陆，但是却在万兽帝国的帝室之中吃了个大亏，被当年的帝皇封印了足足千年，直到几百年前才终于破开封印重新回到人世。而这封印的秘法，没有人知道是不是流传了下来。帝室是玄兔一族，最擅长的便是封印，这也是焚天炎处处小心谨慎的原因吧。”

    “原来如此。”

    北冥焱点了点头，并没有得到什么实用的消息，这让北冥焱有些郁闷。但是至少知道焚天炎的实力已经达到了演天巅峰境界，这也让北冥焱心中吃惊不小。

    要知道，焚天炎乃是源炎之中诞生的火焰，本身火势偏向毁灭，非常适合战斗，如此强大的实力，可以说，现在的焚天炎已经可以称为演天之下第一的存在。

    没有人能够在势的领悟方面强过一朵从源炎之中诞生的火焰。

    “你好好休息吧，之后的战斗，还需要你的力量。”

    北冥焱留下一句话，直接转身离开，心头有些沉重。焚天炎的实力之强大，虽然北冥焱早就已经想过，但是真的知道焚天炎的实力之后，北冥焱心中还是十分的有压力。

    “对付不了吗？”

    北冥焱看着有些烦闷的北冥焱，冷冷的开口道。

    北冥焱诧异的看了一眼北冥焱，这个便宜表妹倒是难得关心自己。

    “还好，至少源炎对焚天炎有天生的压制性，也许还可以一战。”

    “你的实力太差了，对你来说，吞噬火焰提升实力的方法才是正途。我知道有一种异火在万兽帝国的帝室掌握之中，如果你需要，我可以命令他们交出来。”

    “异火？”

    北冥焱心中一顿，北冥雪怎么知道万兽帝国帝室之中拥有异火的，这并不重要，重要的是如今之近的距离，他竟然没有感觉到源炎的异动。也就是说，源炎根本没有发现在万兽帝国的帝城之中有异火的存在，这让北冥焱不禁有些疑惑。

    “嗯，玄火，万兽帝国帝室强大的秘密，知道这件事的人并不多，恰好我在来万兽帝国寻你之前仔细的看了一下关于万兽帝国所有的资料，里面有提及。”

    北冥雪始终冰冷的样子，很难看出来她对北冥焱倒是很是上心。

    “这玄火恐怕是帝室的根本吧，暂时不要了，我会想别的办法提升实力的，至少，还有很多的方法。”北冥焱苦笑一声摇了摇头，并没有同意北冥雪的提议。毕竟是帝室强大的秘密，怎么可能如此随意的交出来。

    “如果你畏惧万兽帝国帝室，或者担心帝室拒绝的话完全不必，北冥家族发命，他们不能拒绝，否则就是灭亡的下场。”

    北冥雪冷冷的看着北冥焱，那一双冰蓝色的眼睛十分的凭借，完全没有在意自己所说的话。

    “咳咳，这件事之后再说，我还没有被逼到那样的地步。”北冥焱有些尴尬的摸了摸鼻子，倒不是自己畏惧帝室，只是因为小公主的原因，让他不能如此不计后果的利用帝室。虽然北冥焱对之前小公主所做的一切有一些抵触，但是在心底还是有些在意的。

    “那算了。”

    北冥雪看了北冥焱一眼，没有继续多说，平静的跟在北冥焱身后，也不知道她的心中在想着些什么，令人无法琢磨。

    北冥焱看了一眼北冥雪，这个女孩虽然冰冷，看起来平津，但是却是一个沙发果断之人。

    “咦，北冥，这位是谁啊？”

    就在北冥焱和北冥雪刚结束聊天的时候，一道熟悉的声音忽然在北冥焱的耳边响起。

    北冥焱皱了皱眉头，不用看也知道来人是谁了，那个妩媚至极的女人，帝室公主周菲儿，夺了自己陨精的那个女人。

    “怎么，有事吗？”面对这个女人，北冥焱还是有些抵触的。毕竟自己的东西被别人夺走了，却还需要帮人家做事才能拿得回来，这算怎么回事。

    “当然，国家大事。”

    周菲儿深深的看了北冥雪一眼，但是后者却根本没有看她一眼，这让周菲儿心中有些愤怒。但是北冥雪出现的太过诡异，她根本不知道这个漂亮的女孩子的来历，这让周菲儿有些犹豫，同时心中更是对北冥焱警惕起来。这个超出了自己控制的男人，似乎已经彻底的超出她能看得到的范围了。

    本文来自看书罔小说