
    “你们，必须要死！”

    北冥焱冰冷的声音仿佛有一种魔力，无论是霸龙还是其他人，只觉得一阵阵寒风忽然吹来，冰冷刺骨。

    丝丝冰蓝色的火焰渐渐的充斥在空间中，那冰冷的意境仿佛已经冷彻心神。火焰席卷而过，瞬间将整个破庙都充斥起来，那冰蓝色的火蛇不断的舔动着。

    火焰过后，整个破庙都被冰封起来，所有的一切，都化作了冰雕。霸龙，或者是其他人，除了付傲雪之外的所有存在，在那短短的一个瞬间，都被那冰冷的火焰完全冰封，湮灭了所有的生机。

    “北冥”

    付傲雪的眼角缓缓溢出一丝泪水，这种从地狱到天堂的感觉，让付傲雪感觉到心神一松，顿时感觉一阵疲劳如同潮水一般涌了上来，不断刺激着她的神经。

    昏倒之前，付傲雪只看到北冥焱的身形忽然出现在自己的身边，随即便什么都不知道了

    当付傲雪醒来的时候，已经是两天之后。

    房间中，北冥雪静静的坐在付傲雪的床边，眼神平静的看着眼前的九阴之体，并没有什么太大的意外。

    “你不想说些什么吗？”

    北冥焱用神识在付傲雪体内巡视了一圈之后，并没有发现异样，这才终于舒了一口气，转头看向一直都平静无波的北冥雪。

    “说什么？九阴之体吗？”北冥雪平静的看了北冥焱一眼，那平静的眼神让北冥焱感觉到一阵阵的不舒服。这眼神，太过平静了，平静的可怕，好像无论什么事情，都无法让她的心神出现任何的波动。

    “九阴之体，我想就算是圣域之中也不会经常见到吧，为什么你能保持这么平静？”

    北冥焱无奈的笑了笑，自己这个便宜表妹就是如此，他也没有办法。

    “没有，九阴之体百年难得一见，整个大陆也不见得能有几个，也许只有这一个。实话实说的话，我确实挺惊讶的。”北冥焱的语气始终没有任何的变化，根本让人听不出来她会惊讶。

    “唔这是哪？”

    就在两人聊天的时候，躺在床上的付傲雪也终于清醒过来。北冥焱连忙上前，安抚了一声付傲雪，又一次探查了一遍付傲雪的身体，这才终于完全放心下来。

    “傲雪，到底是怎么回事？我不是告诉你让你在付家好好呆着么，我会去救你的，你怎么自己跑出来了？”

    北冥焱深深的皱着眉头，言辞也有些严厉，让付傲雪有些委屈。

    “都怪我爹，他非得把握监禁起来，要不是这样，我怎么会逃。”付傲雪鼓着双腮，不满的瞪着北冥焱，道：“我爹爹本来是打算和焚天宗联手，让焚扬成就我的九阴之体，壮大付家的。依我看，我爹爹甚至可能想要整个万兽帝国，野心非常的大。说起来，这件事的起因还是因为你！”

    “我？”

    “对，要不是你破了我的处子之身，我爹爹也不会那么暴怒。”说起这件事，付傲雪的脸上顿时浮现出一丝酡红，接着道：“我爹爹本来是打算把握许配给焚扬，借助他的纯阳之体来帮我成就九阴之体，再让我控制住焚扬，继而控制整个焚天宗。但是，如今我已经不是处子之身，我爹爹自然也看得出来，暴怒之下，就把我监禁起来。对于爹爹来说，我已经没有了任何的利用价值，这段时间以来，爹爹他一直都在想办法怎么才能实现他的野心，我也是抽空子才能跑的出来。”

    “你没告诉你爹你已经是九阴之体了么？”

    北冥焱深深的皱着眉头，对这位老丈人，北冥焱心中已经有一些排斥了。

    “没有。”付傲雪摇了摇头，道：“若是我告诉了我爹爹，恐怕现在你就见不到我了，他肯定会把我送去焚天宗，与焚扬成亲，继续他的计划。”

    “付东海这个老贼，果然还是如此城府深沉。”

    房间的大门突然打开，一脸愤怒的秋无常忽然走了进来，开口便是怒斥。

    “秋叔，我”

    见到秋无常，付傲雪脸色顿时一变。毕竟秋无常是最衷心帝室的一方势力，自己的父亲在计划反抗帝室，夺取帝国，肯定会让秋无常非常的气愤。

    “侄女不要多说了，我知道你的性子，付东海所做的一切，肯定都和你无关的。说实话，我早就已经发现付东海的行为有些古怪，却没有想到他的野心竟然如此之大。不过，恐怕付东海现在是不会露出自己的獠牙的，从他救下了玉瑶侄女这件事就能看得出来，他是在做两手准备。”

    秋无常摆了摆手，并没有他们想象中的那么古板，根本没有追究付傲雪的过错。

    “你是说，如果秦家真的选择了帝室，那么他就可以借助之前的事情合情合理的加入帝室这一方。另一方面，若是傲雪依旧是伪九阴之体，那么他就会将傲雪当作筹码，加入焚天宗。主要的问题是这两方，究竟哪一方更强大了。”

    想通了这一点，北冥焱的脸色瞬间就难看下来。付傲雪，这个他亲生的女儿，竟然被当成了棋子，甚至是工具，也在他的算计之内。

    “不错，这也是我猜测到的。”

    秋无常无奈的点了点头，道：“这个老贼，城府极深，如果帝室和焚天宗始终势均力敌，他必定会选择一个能够给他带来更大利益的一方。这是一颗毒瘤，不得不除，但不是现在。”

    北冥焱闻言看了一眼身旁的付傲雪，后者脸色煞白一片，眼神中带着深深的悲伤。

    那毕竟是自己的父亲，生身父亲，如此算计自己，甚至谋划叛国，一切都是为了他自己的野心。

    看着付傲雪悲痛的样子，北冥焱怜惜的抱住了付傲雪那柔弱的娇躯。但是，北冥焱能做到的安慰也只有这些了，付东海所做的一切，已经超出了北冥焱容忍的极限。算计别人他管不着，但是他连自己的女儿，他的女人都敢算计，北冥焱已经决定不会放过他了。

    “如果有一天我和你父亲站在对立面，你会怎么办？”

    “不知道，我真的不知道，我现在心里好乱，只想哭。”

    付傲雪抬头看了北冥焱一眼，那一双漂亮的大眼睛之中满是泪水，咬了咬牙，伏在北冥焱的怀中放声大哭起来。

    本书源自看书辋