
    “前辈，您的伤势似乎挺重的，我是真心诚意的来给您送丹药，你这样拒绝我，我可是会伤心的！”

    哗啦一声，那堆起来的杂物被一只手直接扒开，露出霸龙那狰狞的面孔。此时霸龙正嘿嘿狞笑着看向付傲雪，见到付傲雪那绝美的面孔的一瞬间就愣住了。

    一道道淫、邪的光芒从霸龙的眼中闪烁出来，霸龙的脸色从惊艳渐渐变成了贪婪。

    而此刻的付傲雪，却身受重伤，身上多处伤口，浑身都是鲜血，气息也是十分的微弱，一身实力十不剩九，根本无法对抗眼前的壮汉。

    之前那一记冰锥已经是付傲雪全部的力量了，如今被霸龙发现了自己的处境，付傲雪就算是想要反抗，恐怕也是心有余而力不足。

    “混蛋，谁让你过来的！”

    付傲雪咬了咬牙，无奈冷喝，但是却根本无法吓退霸龙，只能抱紧自己身上仅存的衣服，试图遮挡身上的春光。

    “前辈，没想到您这么年轻呢，而且还是一个如此貌美的女子。咦，前辈的胸前还有裹布，平时都是伪装成男人吗？”霸龙嘿嘿笑着不断靠近付傲雪，在他的身后，另外那四个人也同样走了过来，每一个都是双眼放光的看着付傲雪。

    “伪装成男人啊，男人你是，付傲雪？”

    不过这些人之中还是有一个比较冷静的，自始至终都感觉付傲雪的面孔有些熟悉，直到霸龙几乎逼近到付傲雪身边的时候，这才反应过来。

    “付傲雪？那个付家的公子？原来如此，付公子原来是个女人啊，怪不得长着这么一张径直的小脸蛋。不过我很好奇啊，付家的公子，怎么会落魄到如此地步？”霸龙伸出猩红的舌头舔了一下嘴角，目露淫、邪。

    付傲雪闻言咬牙冷哼了一声，没有说话，只是冷冰冰的看着霸龙。

    “还挺倔，都落魄到这样的地步了，是背叛了家族吧。在这样的地方受这么重的上，看来付东海那个老贼也是真的不怜惜自己的女儿啊。还不如跟着大爷我回去做个压寨夫人，至少吃喝不愁，也不用被自己的老爹伤成这个样子。”

    霸龙根本无视了付傲雪的身份，常年游走在刀刃上的生活，让霸龙的心思非常的玲珑，只是一个瞬间便猜出了大概，这才让他越发的肆无忌惮。

    “我劝你最好赶紧离开，虽然我受伤颇重，但是至少你们这群人里面我还能杀一个。不要怀疑我的话，否则，你们会后悔的。当然，你们也可以认为我只是威胁你们，想做什么，尽管来好了。”

    付傲雪冷冷的看了一眼霸龙，嘴角露出一丝冷笑，神情也渐渐的放松下来，似乎是认命了一样。

    闻言，霸龙几人顿时有些犹豫了。付傲雪这句话确实不错，他们确实有理由怀疑付傲雪这句话的可信度，但是他们这种人更是重视自己的生命，不会随意冒险。

    顿时，所有人都犹豫了，你看看我，我看看你，没有任何人再敢靠近付傲雪。

    “我来，老子就不信了，你他妈真的还有力气杀人！”

    站在霸龙身后的一个看起来颇为年轻的男子忽然上前一步，眼中淫、邪之欲如同火焰一般升腾，几乎已经将他都焚烧了。只要能够一亲芳泽，就算是死，他也会毫不犹豫。

    “小心点，阿奎，这女人，怕是不太好对付。”

    “没问题。”

    阿奎虽然看起来非常的没头没脑，但是却也是建立在实力的基础上的。一身气势散发出来，已经达到了神游巅峰境界，这样的实力，至少在这群人之中，除了霸龙之外没有人能够比他更强。

    感受到阿奎身上的气息，付傲雪眼神之中不经意的山说过一道惊慌之色，虽然只是短短一个瞬间，但是仍旧被霸龙捕捉到了。

    “阿奎，回来！”

    霸龙突然狞笑一声，眼中闪烁着得意。但是一旁的阿奎却只是看了他一眼，道：“老大，你就不要阻止我了，今天这女人，我上定了。”

    “混蛋，敢违背我的命令！”霸龙的眼中闪过一道狠厉，腰间刀光一闪，一柄寒光奕奕的长刀顿时掠过阿奎的后心，直接刺了进去，从胸膛前面透了出来。

    “老大”

    “这女人，是我的！”

    霸龙从阿奎的体内将刀抽出，顿时带起一蓬鲜血。“不听我的话，死，这个女人是我的，跟我抢的人，死！”

    “可是，老大，我们兄弟几个都差不多两个月没碰过女人了，至少，让我们喝点汤吧。”

    闻言，身后的几人顿时有些不满意了。像他们这样的人，平日见就是烧杀抢夺，提着脑袋生活，唯一的乐趣就是女人。但是，这段时间以来因为焚天宗和帝室隐约要开战的原因，他们几个也是没了生意，更是不敢随便的出门办事，着同样让他们足足两个月都没有释放过了。

    “我说过，这女人，我要带回去当压寨夫人，你们几个，是想干什么？”

    霸龙的眼中闪烁着一道道寒光，顿时，那一群小弟不敢说话了。虽然心中不满，但是却也没办法多说什么。

    他们这群人本来就是一群亡命之徒，以实力为尊，没有人能够违抗最强者。

    “你给我滚！”

    付傲雪看着霸龙震慑住了那群小弟，又慢慢的走向自己，顿时惊慌起来。纤细的手掌一挥，似乎想要做些什么，但是却什么也没有出现。

    一盘的霸龙倒是一惊，不过发现什么都没有之后，顿时嘿嘿狞笑起来。

    “小美人，付家少爷，嘿嘿，今天，我可是有福了。”

    说着，霸龙直接扑到付傲雪的身上，就开始撕扯她身上仅存的一些衣物。付傲雪身上的伤口不少，但是也不多，可是却都没有愈合，这么一挣扎，顿时又撕裂了，一丝丝鲜血不断的流出，几乎染红了地面。

    轰隆！

    阴雨菲菲的天空陡然响起了一道炸雷，震得整个破庙都是一震。

    霸龙吓了一跳，不断撕扯着付傲雪衣服的手掌倒是没停，已经放在付傲雪胸前的裹布上，一惊之后又开始狞笑起来。

    “轰咔！”

    又是一道炸雷响起，直接从天空中落在破庙上，将破庙顿时轰开了一个大洞。

    这一次，霸龙是真的吓到了，目光看向那破庙上方的大洞时，眼神深处闪过一丝疑惑，一丝惊慌。

    那破洞的外面，正站着两道人影，一男一女，女的表情生硬，十分的冷漠，男的脸色几乎都被愤怒扭曲，身上缓缓燃烧起一股澎湃的火焰。

    “北冥”付傲雪看着那突然出现的人影，眼中忽然溢出了泪水。

    “死！”

    本书源自看书网