
    “一个巴掌之后一个甜枣么，真是上位者常用的手段呢。不过很可惜，这位看起来非常睿智的司空老家主似乎被这位帝王大人完全当成了工具一样的存在，顺便让我与司空家族的矛盾激化，彻底决裂我与司空家族么。”

    北冥焱暗道了一声，目光看向眼前这位看起来十分和善，如同邻家大叔一样的帝王大人的时候，也变得警惕起来。

    “如果您这么说的话，我尽量如此吧。”

    非常平淡的态度，北冥焱并没有过多的做作，当然，多余的话也没有说出来，只是别有意味的看了一眼高高在上的周玄。

    周玄似乎是看出了什么，但是却并没有说透，只是点了点头，道：“不错，很不错的年轻人，果然如菲儿所说的一样，你是一个可靠的人选。我想，不用我说，菲儿已经跟你说过这次找你所拜托的事情了，你如何考虑的？”

    “如果可以的话，我当然愿意。毕竟这样的历练机会并不多，对我来说，也许是一次很不错的体验。当然，我会尽心尽力的完成。”

    一旁的周菲儿诧异的看了一眼北冥焱。

    对于北冥焱在下届的事情，周菲儿还是有一些了解的，虽然如此，却也没有当众点透。

    “那么，介绍一下你旁边的这位美丽的女孩吧，似乎和你有很不一般的关系。”

    周玄坐回了自己的皇位，嘴角带着和善的微笑。

    “我妹妹而已，没有什么值得惊讶的，只是前段时间刚好和我碰到了，所以就在一起了。当然，我这位妹妹有些粘着我，无论我走到哪里都会跟着我。这次没有提前通告一声就带着她一起来到这里，唐突了陛下，还请勿怪。”

    北冥焱微微滴下头，但是不论是气势还是语气，都没有任何的谦卑，只是在表面的尊重而已。

    “无妨，很漂亮的女孩子，而且，实力也不错。”

    周玄别有深意的看了一眼北冥雪，但是后者却根本没有任何的回应。当然，对于北冥雪来说，一个区区万兽帝国的帝王，也许还不值得她特别对待，所谓的身处高位，北冥雪所在的位置，比万兽帝国的帝王还要高。

    “边关战事紧急，北冥焱，朕册封你为镇北将军，明日一早，即刻带兵出发！另外，今天下午你就可以去兵营查看一下情况，第七军就是派给你的队伍。”

    “遵命。”

    北冥焱微微点了点头，当然十一一个尊敬的语气回应，毕竟是一国帝王，北冥焱也不好太过放肆。但是，当周玄说出第七军的时候，一旁的众臣之中似乎骚动了一下，虽然只是短短的一个瞬间，但是北冥焱还是注意到了，司空离的老脸上，浮现出一丝讥讽和嘲笑，还有一丝幸灾乐祸。而秦天阳和周菲儿，则是微微皱了皱眉头。虽然不知道为什么，但是似乎这第七军像是有什么猫腻的样子。

    “陛下，还有一事，不知可不可以得到允许。”沉吟了片刻，北冥焱接着说道：“我希望带一些朋友，当然，他们会做我的下手，只是想要历练一番，不会太过放肆，我会好好的约束他们的。”

    “当然可以，如果你愿意的话。”

    周玄并没有任何的犹豫，但是这样的事情一般来说不会如此轻易的就会答应，周玄，似乎对北冥焱有些太过纵容了，从一旁欲言又止的众臣就可以看的出来。

    “陛下，老夫”

    “司空爱卿不必多言，朕，自有打算。”周玄看了一眼想要说些什么的司空离，直接开口打断了他的话。

    司空家族在暗中与焚天宗有所勾结，这已经不是什么太大的秘密了，在场的众臣之中，几乎都知道。但是，毕竟现在帝国的局势不容乐观，帝室也一直都没有与司空家族撕破脸皮的想法，他们这些做下臣的，也就一直都没有多说什么，但是在私下里已经出现了分派的情况。

    一方，是司空家族为首，投靠了焚天宗的内反势力。而另一方，则是秦家，秋家这样的以帝国为重的势力。

    当然，还有一些如同付家一般依旧在观望的，这样的势力并不多，但是却是最为明智，也是最为危险的。对于帝室来说，这样的存在只会威胁到帝国的根基，而对于焚天宗来说，这样的墙头草虽然能够给自己带来利益，却也只是暂时的，他们也许只是一群白眼狼，互相得到了好处之后，也许会反咬一口也说不定。

    “谢过陛下，那么，北冥告辞。”

    北冥焱得到了许可之后就再没有任何留下来的理由了，淡淡的道了一声，得到周玄的示意之后直接转身离去。

    北冥雪紧紧的跟在北冥焱的身后，而周菲儿却没有跟出来，只是看了北冥焱一眼，便转过头去，走到周玄身旁的位置坐了下来，继续他们的会议。当然，这些和北冥焱没有任何的关系。

    “他们除了焚扬之外，还有谁？”

    路上，北冥雪忽然开口问道。

    北冥焱诧异的看了北冥雪一眼，道：“真意外啊，你竟然会关心这些事情。”

    “不想说算了。”

    北冥雪一滞，似乎是赌气一样，偏过头去，语气冷冷的说了一声。

    “哈哈，你这个样子还是挺可爱的，像一个正常的女孩了。”

    北冥焱笑了一下，见到北冥雪越来越冷的面孔，赶紧说道：“除了焚扬之外，当然还有别人。傲雪，我不放心把她留在这里，还是让她跟在我身边比较放心。毕竟现在付家还在寻找她，就算是秋家竭尽全力帮助我，但是付家也不差，肯定会找到蛛丝马迹的。另外，我也相信你的手里有什么能够帮助她迅速恢复的东西，所以才会这么说。”

    “你怎么知道我手里有快速恢复的丹药？”

    “丹药么，那最好不过了。”北冥焱笑了一下，道：“之前就看的出来了，连七夜离魂花这种东西都带着，你这么细心的女孩子，肯定不会不带一些疗伤用的东西，迅速恢复的也应该有。当然，我只是猜测，没想到，真的猜中了。”

    闻言，北冥雪惊愕了一下，随即俏脸有些微微发红。

    “细心么”

    本书首发于看书罓