
    “你说的，都是真的？”

    秋月心惊讶的看着北冥焱，有些不敢想象事情的发展竟然会如他所说的那样。

    “没错，这是周菲儿自己告诉我的，事关国家，应该不会是说说而已。”北冥焱点了点头，目光看向一旁久久沉思不语的秋落，道：“秋落，你去不去？”

    “不去。”

    秋落闻言抬头看了北冥焱一眼，道：“在秋家，我还有很多事情要做，尤其是司空家族那边，我根本没有时间陪你去边关支援战事。最近司空家族在暗地里又有一些奇怪的动作，父亲已经将司空家族的事情完全交给我了，我不能放掉这件事。所以，抱歉。”

    “我去。”

    秋落刚刚说完，一旁浑身还绑着绷带的焚扬突然开口。

    “你？可是你还需要养伤啊。”北冥焱微微皱了皱眉头，自从焚扬清醒过来以后，一直都非常的自暴自弃，认为是自己的错，让秋月心还有那些无辜的人被牵连。这段时间以来，他的手上沾染了无数的鲜血，很多都是无辜之人的，这让他几乎被自己折磨的崩溃掉。

    “不需要，我现在，就是想做一些事情，来弥补我所有的过错。至少，能弥补一些。”

    焚扬的心情有些沉重，从表情就能看得出来。

    “这好吧。”北冥焱看了一眼秋月心，后者无奈的点了点头，这才开口同意。

    闻言，焚扬的脸上顿时露出一丝轻松下来的笑容，道：“放心好了，到了边关的时候我就是你的副手，不会越级的。不过，我的身份不太适合进帝城，还需要您来帮忙想办法了。”

    “没关系，这个事情还算是简单的。到了边关之后，你还是需要隐藏一下自己的面貌，不管是你以前的无损的面貌还是之前那副浑身封印的样子，都不要拿出来，还是隐藏在头盔之中比较好。毕竟你也算是一个名人，知道你的人不少。”

    北冥焱点了点头，并没有拒绝。

    “我明白的，谢谢你。”

    “又来帝城了啊。”北冥焱看着眼前高大的城墙，心中顿时无限感慨。自己在圣神大陆的开始，也算是从这里真正的开始吧。

    “你终于来了，我都等的不耐烦了。”

    帝城城门下，周菲儿早早的就已经在这里等待了，这一幕也让无数人瞪掉了眼珠，尊贵的公主殿下竟然亲自在这里等人，究竟是谁，能够让公主殿下如此对待。而且这位公主还不是普通的公主，而是拥有着野心与欲、望的公主。

    “不好意思，正好突破了，浪费了一些时间。”

    看着北冥焱脸上淡淡的笑容，周菲儿脸色一顿，不可思议的看着北冥焱。确实，北冥焱的气息已经达到化神二重天，修为突破迅速，匪夷所思。

    “你真是一个怪物。行了，我们赶紧去吧，估计父皇和众臣都在等着呢。”

    周菲儿无奈的叹了口气，道：“也就只有你有这么大的架子了，敢让一国帝皇等你，这要是换了别人，怕是吓也被吓死，哪有你这样的。”

    北冥焱只是笑了笑，并没有继续接过话茬。周菲儿见无趣，也就没有再说这件事，反而将目光放在跟在北冥焱身后的北冥雪身上，道：“她，为什么也跟来了？”

    看着周菲儿小心翼翼的模样，北冥焱心中有些好笑，但是却也没有表现出来。

    “无论我去哪，她都要跟着我的，这个你就不要问了，就算是去边关，她也不会离开我的，就这样。”

    “这好吧。”

    周菲儿自从上一次吃了亏之后，心中就对这个看起来人畜无害的女孩十分的警惕，别看这个女孩看似平平淡淡，就像是一个普通的小萝莉一般，但是实力却是强大的不可思议，明明修为只有化神六重天的，但是面对这个小女孩，周菲儿却是感到阵阵的无力。

    “不用管我。”

    北冥雪淡淡的看了一眼周菲儿，自己走到北冥焱的身后，伸手拉出北冥焱的衣摆，一副人畜无害的样子。

    北冥焱暗中用眼神剜了一下北冥雪，但是后者却仿佛没有看到一样，扭过头去看向旁边的建筑。

    北冥焱无奈的叹了口气，冲着周菲儿耸了耸肩，表示自己的无力。

    “没办法了，走吧。”周菲儿知道只能这样，也就不再纠结，转身带路。

    当三人离开之后，帝城大门的位置瞬间沸腾起来，但是这些就不是北冥焱他们能管得了的了。

    “陛下，这件事情，绝对不会是这么简单的。我怀疑，焚天宗已经与邱云国暗中串通一气，狼狈为奸，所以邱云国这才会在这种紧要的时候发动战争。这群混蛋叛国贼，陛下，我们应当立即出兵讨伐焚天宗等几个势力，先解决内忧，再处理外患！”

    还没有进入大殿，北冥焱就听到了大殿里激烈的争论声。

    “看起来倒是金碧辉煌的，挺有气派，但是似乎隔音效果不太好啊，这要是有什么人在外面，里面讨论的事情外面什么都听到了。”

    北冥焱好笑的看着眼前这巨大的宫殿，在阳光下都闪烁着灿灿的光芒，好不壮观。

    “你太小瞧这明月金殿了。”

    周菲儿没有多说，只是笑了笑，便一步踏入大殿外廊之中，北冥焱也只好无奈跟上，正看到对面的金殿大门上面挂着的牌匾。

    “明月金殿。”

    本书首发于看书蛧