
    “我见过。”

    看到周菲儿的样子，北冥焱心中顿时有些无奈了。事情一旦巧合起来，怎么有可能碰上。自己随随便便瞎编了一个名字，竟然还真的有这本书的存在。

    “在哪里，快点，告诉我！”

    周菲儿迫不及待的靠近着北冥焱，胸前的耸立几乎已经紧紧挨在北冥焱的胸前，一股幽幽的清香飘来，配合周菲儿那动人的娇颜，令人难免心中难以自制。

    “你先告诉我，圣书，为什么会让你这么激动。”北冥焱无奈的推开满脸火热的周菲儿，只能强装镇定。

    “圣书，是万兽帝国的至宝，在一百年前遗失了。”

    一旁的北冥雪反应过来，淡淡的开口解释道：“圣书是唯一一部记载了从远古时期一直发展到现在所有历史的珍贵书籍，除了具有历史价值之外，圣书上还记载着无数的远古时期已经彻底遗失的武技，功法。别说是万兽帝国，就算是在整个圣神大陆，这也是唯一的存在，被评为为数不多的天级上品秘宝。”

    “额”

    北冥焱顿时愕然，没想到，自己随随便便杜撰出来的东西，竟然真的存在于这个世界上，而且还是十分珍贵的宝物。

    “快点，告诉我，你究竟在哪里见过圣书！”

    周菲儿看了一眼北冥雪，此刻也没有时间去计较为什么北冥雪会知道这些东西，对于周菲儿来说，现在最重要的就是圣书的下落。

    “不知道。”

    “不知道！”

    周菲儿尖叫一声，眼中的愤怒几乎快要将北冥焱吞下去一样。“除非你告诉我之前你说的事情，都是你编出来的，否则，我无法相信你。就算是你编出来的，那你告诉我，她之前说的圣什么，到底是什么东西。”

    “圣书早就已经遗失了，据说在死亡之地，如果你有兴趣的话，可以自己去看一看。”

    北冥雪忽然开口说了一声，周菲儿的闻言，脸色顿时变得惨败一片。

    “为什么竟然会在那样的地方我万兽帝国，真的永远都只能如此破败下去吗”周菲儿浑身都在轻微的颤抖着，内心的极度不平静，让她几乎快要失去理智。

    一股淡淡的寒意从北冥雪的身上散发出来，缠绕在周菲儿的身上，不断抑制着后者体内几乎暴走的理智。一股莫名的气息在周菲儿的体内游走不定，让她体内暴动的元气逐渐的安静下来，或者说是，直接冰封。

    “谢谢”

    被北冥雪帮助着冷静下来的周菲儿一愕，随即感激的看了一眼北冥雪，深深的吸了一口道：“我承认我对势力的渴望非常的强大，但是，这就是一个人的本性，这是天生注定的，没办法改变。我这一生唯一的愿望就是能够寻找回圣书，让万兽帝国重新强大起来，而不是现在这样一个区区上品帝国就能够随便的侵占。”

    “上品帝国？区区？”

    北冥焱一愕，显然对于大陆的见识并不足够。

    “你不知道吗？”周菲儿诧异的看了一眼北冥焱，道：“也对，你出现在大陆的时候是在万兽帝国一个附属小国的边境城市内，那里的人民能够知道上品帝国的强大就已经不错了，根本不可能知道极品势力的存在。在以前，万兽帝国就是一个极品帝国，只有极品势力，才是这个大陆一线的势力。当然，现在的万兽帝国已经不行了，这些年来不断的破败下去，就连疆域，也少了足足三分之一，被别的帝国侵占过去。尤其是现在，更是内忧外患，万兽帝国，怕是正在走向灭亡。”

    “是么极品势力，才只是一线势力啊”

    然而，周菲儿的沉痛却并没有让北冥焱在意，他在意的，反而是相对并不太重要的东西，这样周菲儿几乎想要杀了他。

    “我帮你当上万兽帝国的女王，我有什么好处？”

    北冥焱沉默了片刻，开口询问了一声。

    周菲儿闻言一愣，随即幽幽的开口道：“好处？你还想要好处啊，付傲雪和我妹妹都是你的了，你还想要什么样的好处才满足啊。”

    “傲雪是我的不错，但是灵儿不是。”

    北冥焱微微皱了皱眉头，冷漠的开口道。

    “这要是让我妹妹听到了，会很伤心的。”周菲儿媚笑了一声，又一次贴在北冥焱的身上，道：“那你说，再把我赔给你，怎么样？”

    “不要。”

    北冥焱一把推开贴在自己身上的周菲儿，道：“你这样的女人我没兴趣，还有，我最后说一次，收起你的媚功，要不然，下一次我不确定我是不是还能控制着自己忍住，不对你做些什么。如果我愿意的话，你没有任何的反抗之力，你尽管可以试试。”

    看着北冥焱冷漠的面孔，周菲儿突然没来由的浑身一颤。北冥焱的话就像是有魔力一般刻在她的心中，让她忽然生出一种不可违背的感觉。

    是的，如果北冥焱愿意的话，自己真的没有任何的反抗之力。

    周菲儿也不知道为什么，总觉得北冥焱这个已经彻底超出她控制之外的男人实在是有些恐怖。

    “我不喜欢你这种超出我的控制的人，但是，我又没有丝毫的办法，你说，我该怎么办？”

    周菲儿退后一步，苦笑着看向北冥焱，坦然相对。

    “那就不要控制，有些人，是你控制不了的。”北冥焱嘴角勾起一道笑容，连天道都无法控制他，一个平凡的女人而已，又怎么可能控制的住。

    “好吧，我承认我根本无法控制你，也不会再去想怎么控制你。不过，我希望你真的能够答应我。到时候，只要是我有能力做的到的，我都可以答应你。”周菲儿的表情严肃下来，郑重的开口道。

    “帮我保护好傲雪就行，至少，在我离开的这段时间。”

    北冥焱直接转身离去，留下一句话之后就直接消失在周菲儿的面前。

    本部小说来自看書網