
    “那灵儿是怎么回事？”

    北冥焱的眉头越皱越深，这个周无道，似乎有些太过贪婪了。

    “灵儿是纯血之体。玄兔一族，真正的纯血已经越来越少了，可以说，除非是发生变异，或者出现奇迹，基本上不可能再出现真正的玄兔。但是，灵儿就是一个奇迹。”周菲儿无奈的摇了摇头，道：“灵儿出生之时就伴随着天将龙气加身，受天道扶持，成就了最精纯的玄兔纯血。灵儿的纯血，已经达到了百分之七十，而且伴随着年龄的增加与修为的提升，纯血率还在不断的上升。”

    “就因为她是纯血？”

    北冥焱不解的看着周菲儿，嗤笑一声道：“就算灵儿是纯血又能怎么样，难不成周无道那个家伙还能把灵儿的纯血喝了不成？”

    “如果要说喝的话，也并没有什么不对。”周菲儿却出奇的没有在意北冥焱的嗤笑，反而是十分的严肃。

    “真的要喝？”

    北冥焱闻言也皱起了眉头，纯血的玄兔，难道真的要生饮鲜血？周无道，人如其名，果然残忍无道。

    “说是喝，其实只是一个说法而已，应该说是换血。”周菲儿小心翼翼的用神识在周围查探了一番之后，这才继续说道：“之后的事情，我告诉你，你不许多说，要么烂在心里，要么我杀了你。”

    说着，周菲儿的目光有意无意的落在北冥雪的身上，似乎有些犹豫。

    “说就是了，就算是我说出去了，我妹妹也不会说出去的。”北冥焱有些好笑的看了周菲儿一眼。虽然她们两人只是相处了短短一会，但是一看北冥雪就是那种对人爱理不理的类型，你愿意说，人家还不一定愿意听呢。

    “好吧，我告诉你，你们。”周菲儿还是有些介意北冥雪，但是后者却仿佛感觉到了周菲儿的顾及一样，索性闭上双眼假寐，确实是连听都不愿意听。

    “这是我玄兔一族的秘法，可以通过同族的纯血吸引进入自己的体内，用类似于换血的招数将自己的纯血率提升上去。但是因为到现在为止已经基本上没有超过百分之十纯血率的玄兔，而且数量如此之少，这秘法已经彻底被封印起来了。”周菲儿的眼中忽然涌上一股哀伤，道：“但是，这秘法被封印的地方，早在十年前就被破开了，而那个时间，也正好与我们发现灵儿的特殊的时间相互吻合。后来，经过我重重调查，终于在皇兄那里找到了秘法的蛛丝马迹。到现在，法师皇兄已经修炼成功秘法，就等着灵儿的年龄和修为提升上来，好将自己的鲜血全部换成纯血，那个时候，他就是真正的返祖了。”

    “返祖？”

    “没错，玄兔的真祖可是强大无比的神兽，是和真龙一个等级的存在。在远古时期，也只有真龙才能与玄兔纠缠一番，其余的魔兽，根本不堪一击。而返祖，就是我们这些玄兔真祖的后代发生向祖先进化的情况，最直观的就是纯血率的上升，比如，灵儿就是。”

    周菲儿叹了一口气，心中也是百感交集。

    “不知是如此，返祖的魔兽，不仅仅会达到当初魔兽真祖的等级，甚至还会超越，达到一个几乎无法想像的地步。远古时期的真龙，就是如此出现的，只不过它们的韧性更强大，才会发生更为古老的返祖，成就远古时期的荣耀。”

    一旁看似闭目冥神的北冥雪忽然睁开眼睛，冷冷的开口说了一句。

    周菲儿一惊，有些不敢置信的看着北冥雪。

    “你你怎么知道的？这些，这些我都是从一本古籍上看来的，你为什么会知道！”

    “这没什么的，在圣”

    北冥雪还想要说些什么，却被一旁的北冥焱忽然捂住了嘴巴。

    北冥雪瞳孔一缩，那白皙的脸蛋不自觉的红了起来，柔弱的娇躯也在不断的颤抖，根本就是一个小女孩被侵、犯的样子，那还有之前那副冷冰冰的模样。

    此刻的北冥雪只觉得脑海中顿时一片空白，虽然眼前之人是自己的表哥，但是毕竟相差了不知道多少代，他们之间究竟还有没有血缘都还不知道。从来都没有被一个男子靠得这么近，而且还被堵住了嘴巴，一种莫名的羞耻不断的袭上北冥雪的心中，让她的脸颊越来越红，身体也越来越软，几乎没有任何的反抗之力。

    “少说一点，还有，以后你就说你是从下届上来找我的妹妹，是我在下届那一脉的亲妹妹，不要暴露了北冥家族的身份，听到没有？”

    北冥焱却根本没有在意北冥雪此刻心中是什么样的感觉，只是知道自己还需要隐瞒自己的身份，这才制止了北冥雪接下来的话，暗中传音。

    “唔唔”

    北冥雪不自觉的点了点头，脸红的已经像一个大苹果一样了。

    得到北冥雪的回应，北冥焱这才松开了手。手掌之间传来的滑腻敢突然消失，北冥焱心中突然感觉一阵空落落的。

    “混蛋，想什么呢！”

    心中一惊，北冥焱不禁暗自骂了自己一声，对方可是自己的妹妹，虽然血缘关系早就已经淡泊了，但是人伦常理还在，怎么能有什么怪异的想法。

    “怎么了？你刚才说，圣”

    “圣圣书。”北冥焱看了一眼一旁俏脸通红的北冥雪，后者此刻已经完全失去了反应能力，就跟傻了一样，这才赶紧接过话茬。

    “圣书？”

    周菲儿的脸色陡然一变，脚步一踏便来到北冥焱的面前，满脸的激动。

    “你，真的见过圣书？在哪里？在哪里啊！”

    本文来自看書蛧小说