
    “这样坚决不行，我们还可以与焚天宗等几个势力商谈一下，毕竟他们也是我们万兽帝国的子民，不会眼睁睁看着我们帝国被邻国侵占。以老夫之见，我们可以派人与内反势力谈判，暂时停战，合力应对外国的入侵。”

    北冥焱三人还没有进入大殿，大殿里面又是一个苍老的声音传来，声如洪钟，中气十足，肯定是一个实力不差的人。

    “哼，就凭焚天宗那些狼子野心，怎么可能真心诚意的与我们合作对抗外敌。说不定，这种时间邱云国会突然进攻我国，就是因为这些内反势力出卖了消息给他们。这种事，坚决不可以！”

    “我认为秦叔说得对。”

    刚进入大厅，周菲儿就恢复了那高高在上的公主姿态，直接开口打断了所有人的议论。

    “哦，我的女儿，那你来说说为什么。”

    大殿的中心，也就是皇位上坐着的男子，虽然长相清秀，但是却带着一丝若有若无的皇道威严，令人不敢直视。这是属于上位者的气息，只有长年掌控帝国，站在万人之巅的至强者才会慢慢培育出的气息，是其他人所不具备的。

    “焚天宗暗藏祸心，甚至能够在我们不知不觉中拉拢天池等众多势力，联合起来对抗帝室的统治，既然如此，焚天宗就能够同样暗中与邱云国狼狈为奸而不被我们发觉。在这样的和平时代，一向主张能不战，则不战的邱云国会突然对我国发动攻击，这就说明肯定是有人将国内的消息出卖了出去。如今我国的局势，内忧不断，自然会引来外患，这也是邱云国为何突然暴起的原因。焚天宗狼子野心，既然敢与邱云国合作，自然有对付邱云国反咬一口的办法，而且也肯定不会相助于我们，既然如此，我们就根本没有必要再去试图拉拢焚天宗这些内反势力的人，那样只能让我们从内忧外患之境变成前后被夹的情况。”

    周菲儿凌厉的目光看向一旁的一位老者。

    老者须发皆白，衣服老态龙钟的样子，但是身上的气息却十分的强横，甚至可以说是深不可测，让北冥焱心惊不已。此人，也正是那个声张要与焚天宗联合之人。

    而之前与老者争论的人，也就是周菲儿口中的秦叔，自然就是秦家的家主，秦天阳。见到北冥焱和北冥雪跟在周菲儿身后进入明月金殿，秦天阳瞳孔缩了一下，不留痕迹的冲着北冥焱两人点了点头，并没有被任何人发现。

    见到秦天阳的样子，北冥焱的嘴角露出一抹笑意，却也没有多说什么。

    “公主殿下虽然已经芳龄二十，但是还略显年幼，这样的事情，不可能会发生的。”

    老者冷哼了一声，虽然不满周菲儿反驳他，但是在帝王眼前，他也不敢太过放肆。

    “这老头是司空家的老家主，司空离。因为现任司空家家主有些消极，甚至被情绪左右，这才重新掌手司空家，你可要对他多注意一下。”

    周菲儿一步不退，站在北冥焱的身边，轻声耳语。

    见到周菲儿的样子，坐在皇位上的帝王显然惊异了一下，眼中闪过一道精光，不断的上下打量着北冥焱，眼中闪烁着一道道令人捉摸不透的光芒。

    “你就是北冥焱吧，见到朕，为何不跪？”

    帝王名为周玄，是整个万兽帝国的掌权者。当然，这个掌权者是不是只是一个花架子就不知道了，毕竟帝室之中的情况太过复杂，北冥焱也不知道。

    “我只跪父母，连天地都不跪，你又凭何让我跪你？”

    北冥焱嘴角露出一抹讥讽的笑意，面对眼前这个至高无上的掌权者并没有任何的畏惧，反而腰杆挺的笔直，目光直视着高高在上的周玄，凌然不惧。

    周玄的眼中闪过一抹精光，嘴角竟然浮现出一丝笑意，但是这一丝笑意很快就被掩没下去，转而是一脸的阴沉，一副心中怒火中烧，但是却不好发作的样子，令人心惊。一股股强横的气势从周玄的身上散发出来，恍若天地之威压迫而来一般，十分的沉重。

    “大胆，贼子尔，当诛！”

    一旁的司空离听到北冥焱的名字先是愣了一下，感受到周玄身上的气势逐渐的强盛起来，这才刚反应过来。眼前这个看起来眉目清秀的年轻男子，正是杀了自己两个孙子的仇人，当下立刻大喝一声，浑身都爆发出元气的璀璨光芒，气息强大的令人惊恐。

    北冥焱只是淡淡的看了一眼司空离，冷哼了一声，随即转头看向周玄，直接将其无视。

    轰隆！

    一团刺目的光芒从司空离的双手之间射出，如同猛虎下山一般，整个明月金殿都掀起一阵狂风。

    “冰。”

    咔嚓一声，一面巨大的冰墙陡然出现在北冥焱的侧面，将那璀璨的光束挡了下来。强横的元气不断的四射，击打在明月金殿的墙壁上，一缕缕奇异的波动如同涟漪一般荡漾一分，直接将那光束的余波全部吞噬了进去，没有逸散一分一毫。

    “什么！”

    司空离惊骇的瞪大了双眼，不敢置信的看着站在北冥焱身后的清冷女孩，心中一阵阵惊讶。

    虽然自己没有用尽全力，但是也不会是一个化神境界的小姑娘能够随随便便挡得住的，这是，什么情况！

    “要不要杀了他？”

    北冥雪似乎很天真的看着北冥焱，但是后者的眼中却是闪过一丝笑意。只不过超凡巅峰境界而已，对于北冥雪来说根本算不得什么，毕竟境界的差距太大了。

    “狂犬乱吠而已，不用理会。”

    自始至终，北冥焱都只看了那了了的一眼，这让司空离很是愤怒。一个小辈尔，竟然如此无视自己，但是站在北冥焱身后的小姑娘，却让他感觉有些忌惮。不知道为什么，司空离心中有那么一种感觉，如果他和这个小姑娘死战，最后胜利的，绝对不会是他。

    “不错，我女儿选择的人果然没有让我失望，不论是胆识还是心机。如果让你去战线去的话，我也可以放心。”周玄从自己的皇位上站起来，道：“说起来，这还是我们第一次见面，不过，我可是早就已经听说过你了，北冥焱。自我介绍一下，我叫周玄，你连天地都不跪，自然也可以不必跪我，如果可以的话，我希望你能叫我一声玄叔。在你的面前，可以不用把我当成是一个帝国的掌控者，而是一个普通的长辈，可好？”

    本文来自看书惘小说