
    看到虬龙的样子，北冥焱顿时皱起了眉头。倒不是因为虬龙对自己太过不敬，主要是因为虬龙的样子和气息，怒目张眉的样子，几乎完全疯狂的气息，感觉自己就像是他的什么仇人一样，在虬龙的身上，散发出十分凌厉的杀意。

    感受到这一点，后面那被虬龙震开的男子眼中顿时闪过一丝怒意，身形一动，不等虬龙来到北冥焱的身边，就化作一缕黑影出现在虬龙的身边。

    一把漆黑的匕首抵在虬龙的脖子上，让后者不得不停止了动作。脖子上那黑色的匕首微微刺破了皮肤，一丝丝凌烈的杀气在两人之间蔓延开来，令人心惊。

    “虬龙，够了。”

    听到男子怒喝，虬龙眼中陡然一震，脖子上传来微微的痛感让他逐渐的清醒过来，额头上不断的冒出冷汗。

    “谢谢你。”

    虬龙感激的看了一眼瘦小的男子，继而转头看向北冥焱，深深的弯下腰，鞠了一躬，道：“对不起，将军大人，是属下太过冲动了，还望将军不要见怪。”

    “到底是怎么回事？”

    北冥焱眼中闪烁着一道道精光，逼视着虬龙和那瘦小的男子，开口道：“你之前身上的气息已经几乎完全不是人类了，而是一头猛兽一样，完全被鲜血刺激失去了冷静的那种。告诉我，你的身体是怎么回事。”

    闻言，虬龙顿时浑身一震，脸上浮现出一丝苦楚。

    “这件事，还是我来说吧。”

    旁边那瘦小的男子看了一眼虬龙之后，道：“属下暗魔，见过将军大人。要说虬龙的话，可以说那种情况几乎会出现在我们在场所有人的身上。第七军，在万兽帝国中是十分特殊的存在，或者说，在每一个帝国之中，都有一个类似我们第七军的军队存在。”

    “所有的帝国之中？”

    “没错，所有的帝国。我们的体内，有疯魔血的存在。”

    男子淡漠的语气说出来的话却是让北冥焱浑身一震，不可思议的看着眼前这些脸上露出一丝悲哀表情的众人，心中有些无法平静。

    “至于我们怎么陷入疯魔症，还是要从我们那一次上战场说起。”暗魔叹了一口气，道：“那时候，我们还都是新兵，在第七军军长的带领下，我们进入了战场。那段时间，对我们来说，每一天都像是生活在炼狱之中一样，我们只参加过一次战役，但就是那一次战役，漫天的鲜血，残肢断臂，想想就令人害怕。”

    男子似乎是回忆了一下，接着道：“那是一场没有终止一样的杀戮，残忍，无道，简直触怒上苍。那之后，我见过无数战争的场面，但是，却都没有那一场战争恐怖。那是异常单方面的屠杀，第七军，原本不只是这些人，这些人，只不过是当初的一成罢了。那一场战争，我们被帝国出卖，只是炮灰，陷入敌阵之中，完全没有还手的能力。军长战死，副军长同样战死，无数战友死在那里，鲜血几乎将我们每一个人的身上都染红。不只是身体，还有心灵。”

    说到了这里，暗魔的身体不自觉的颤抖了一下，一旁的虬龙同样如此。

    “那是帝国的决定，让我们独立奋战，却根本没有任何的支援。在敌阵之中，军长拼尽全力想要将我们救出去，但是却只是徒劳。我们眼睁睁得看着军长，还有无数的战友倒下，那些在之前还开着玩笑，喝酒吃肉的战友，还在幻想着战争之后回家娶老婆的战友，都死在了那一场战役之中。是帝国出卖了我们，用我们的身躯为他们铺平战争胜利的道路。后来，我们这些人，比现在还要多一些的人逃了出来。”

    暗魔说着，目光看了一眼周围的人。北冥焱顺着他的目光看过去，却忽然发现这些人每一个气息都突然有些浮躁起来。

    “雪儿。”

    “明白。”这时候才刚刚来到北冥焱身边的北冥焱听到北冥焱的呼唤，点了点头，一股清凉的意境顿时从北冥雪的身上散发出来，平静着这些人的心情。

    “谢谢。”暗魔浑身一震，那有些猩红的眼睛恢复正常之后，感激的看了一眼这个突然出现的美少女，继续开口道：“我们逃回来之后，本以为帝国会给我们一些安慰，至少，允许我们从此安享平安省事，过上平凡的生活。但是，当我们回到皇城之后，却发现自己的亲人都不见了，所有人的亲人，整个第七军。”

    闻言，北冥焱浑身陡然一紧。

    不用为也知道，能做出这样事的人会是谁。在整个帝国之中，能够如此对待军人家属的人，除了当今的帝王之外，其他任何人都不会如此去做。

    “为了，封口？”

    “是的，回到皇城之后，我们就一直呆在这里，不允许我们进入皇城，或者其他任何的城市。也不允许出现在官道上，更不能将这些事情说出来，否则，杀。”

    暗魔平静的看着北冥焱，那眼神平静的可怕，就像是已经看穿了生死一样。

    “但是，这些事情纵然让我们说出去又能如何？人们在意的只是战争的胜利与否，对于我们这样的新兵来说，战死沙场再自然不过，只是这一次损失的稍微惨重一些罢了。人们不会在意我们在战场上究竟经历了什么，他们只会在意战争的结果，所以，就算我们说出去了，也还是一样的，起不到任何的作用，还会让自己平白无故的失去生命。所以，第七军还剩下的人，都在这里生活了，只是再没有为帝国做过事情。也就是那件事，我们几乎都完全崩溃，不少人承受不住，自杀了，剩下的我们，基本上都患有疯魔症，正常人，已经几乎没有了。”

    “为什么告诉我这些？”

    北冥焱深深吸了一口气，心中忽然对周菲儿，还有小公主，周玄，有一种厌恶的恶心感。这样的人，才是真正的帝室之人。

    “暗魔和我们不一样，对于外界的消息，我们都是通过暗魔知道的。”

    “哦？”

    听到虬龙如此说，北冥焱诧异的扬了扬眉毛，这才发现如此之近的距离，他竟然感受不到任何属于暗魔的气息，就如同消失在眼前一样。

    “原来如此，看来，你们早就知道我是谁了。”

    “知道。”

    虬龙这次倒是很大方的点了点头，道：“我之前也只是想试试你的实力，你之前所做的事情，我们都了解了不少，对于你，我们也都是相当的好奇，毕竟除了暗魔之外，我们没有任何人真正的见过你战斗的样子。这一次，周玄老贼册封你为镇北将军，率领我们第七军去前线志愿，意思已经再明显不过。”

    “让你们全部死在战场上，顺便铲除我这个未来的隐患，是这样吧。”

    北冥焱深深吸了一口气，平复下心中隐隐升腾起来的怒火，但是声音之中的阴沉，却是根本掩饰不住。那赤、裸裸的杀意，在第七军的营地掀起一阵狂风，沙尘漫天之间，北冥焱眼中那咄咄逼人的精光令人感受到恐惧。

    本书源自看书罓