
    感受到北冥焱身上散发出来的杀气，所有人都惊异的不自觉倒退了一步。

    那就好似六月天突然飞雪一样，冰冷的杀气，赤、裸裸的杀意，丝毫不加以掩饰。那傲临的姿态，无比的狂傲，深深的印在了每一个人的心里。北冥焱，究竟是一个什么样的人，身上竟然能够散发出如此恐怖的杀气，他的手中，又染了多少的鲜血。

    “那么，你们是怎么想的？”

    北冥焱并没有收敛身上的杀气，如此冷冰冰的看着眼前的虬龙与暗魔。

    “只能听命吧，但是，不论即将面临的是什么，我们都不会退缩的。如果有可能，我们希望能够让周玄那个老贼吃惊一下。”

    暗魔的脸上露出些微的笑意，是那种十分危险的笑容。

    看到暗魔的样子，北冥焱嘴角顿时浮现出一丝残忍的笑容。

    “既然如此，那就好好做就是了。也许，最初的目的，我需要改变一下了呢。”

    那冰冷的语气，让所有人都不禁打了个冷颤。谁都不知道北冥焱的心中在想些什么，只是感觉到一股冰冷的气息在众人的心中蔓延。并不是空气的寒冷，而是感觉上的，是北冥焱带给他们的压力，还有恐怖。

    “在战场上，不想死吧。”北冥焱看着周围的人，突然开口道：“如果可以，你们还是希望能够建立军功，光明正大的回到皇城之中，是吧？”

    虽然是问句，但是却是肯定的语气。

    当然，暗魔这群人也是点了点头。

    “既然如此，那你们的实力就需要提升一下了呢。虽然时间很短，但是我想还是有一些提升的空间的。不，应该是，提升的空间很大。”

    北冥焱的嘴角裂开的笑意越发的冰冷。

    “可是，明天不是就要发兵了么，算上在路上的时间，也不过是一个月的时间而已。短短的一个月，我们能做什么。”

    暗魔显然知道的比较多，叹了一口气。

    “我有办法的，我只想知道，你们是不是能为了活下来而吃得了那些苦。”

    北冥焱认真的看着眼前的这群人。不知不觉间，北冥焱已经成为了这些人的中心。或者说，在北冥焱战胜了虬龙的时候，就得到了这些人的认可。

    “我们希望改变这天，所以，可以的。”

    这一次回答的是虬龙，脸上的坚毅传染了所有人，每一个人都点头，出声表示自己的决心。

    似乎是因为以前的事情让他们都十分的伤心，结果患上了疯魔症，也让他们对这个帝国开始痛恨起来。他们希望的是，这个国家的改变，而不是他们的生命，他们想要的，是从战场上或者回来，建立军功，让自己有足够的话语权与可信度，然后揭穿这个丑陋的帝室权术。

    北冥焱双手虚按，一股无形的压力让所有人都不禁停止了声音。

    “疯魔殿，你们知不知道？”

    听到疯魔殿这三个字，所有人的瞳孔都是一缩。毕竟是上品帝国的军人，知道的事情也是不少的，至少，疯魔殿这样的存在他们也是知道的，而肯定也会对其有一些了解。也许了解的不多，但是只要他们知道，那就足够了。

    “你说的，是那个完全由疯魔症组成的势力，可以控制疯魔血的疯魔殿？”

    暗魔皱着眉头开口道，眼中闪烁着一丝明亮的光芒。

    “没错，疯魔殿所修炼的功法，你们谁知道？”

    “我知道。”

    暗魔向前踏出了一步，道：“疯魔诀，那个可以称之为天之作的神奇功法，可以通过强大的元气力量来控制体内的疯魔血，进而修炼戾气与杀气。在最初的时候也许还不能很好的掌控疯魔状态，但是在中期之后，就会变得非常的稳定。修炼疯魔诀，最艰难的就是前期，但是对于一个人实力的提升，也是在前期非常的快。”

    “不错，你了解的东西很多。”

    北冥焱点了点头，身上的杀意更甚。

    “你们，所有人，都必须修炼疯魔诀。这是我给你们的要求，另外，如果你们修炼了疯魔诀，就必须要为我服务。也就是说，你们从今开始就是我的人了，而周玄，也是这个意思。他想让我们全部战死沙场，但是我们偏偏不如他所愿，疯魔诀，就是我给你们的机会。”

    “什么！”

    包括北冥雪在内的所有人，都不禁瞪大了眼睛，不敢置信的看着北冥焱。

    “哥哥，你，有疯魔诀？”

    “只是残篇，但是，足够了。”

    北冥焱看了一眼这个十分冷淡的妹妹，嘴角露出一丝残忍的笑意。

    “这个帝国，就让我来让它变一变天。”

    看着北冥焱的侧脸，北冥雪心中久久不能平静。这个突然从下届来到上届的哥哥，似乎真的很不一般呢，她的心中如此想着。

    “北冥将军！北冥将军！”

    短暂的沉默之后，所有人都不禁吼起北冥焱的称呼。北冥焱，就像是天神一般突然降临，给了他们希望。

    有了疯魔诀，就可以做到自己一直以来想要做的事情了。

    “成王败寇，一念之差，你们的选择，不会错的。”

    北冥焱嘴角的笑意更甚，就如很久之前的北冥焱一样，任何胆敢算计他的人，最终都不会有好的下场。

    就如北冥焱所预料的一样，这支军队，最终成了这个屹立了不知道多少年的庞大帝国最后的噩梦。当然，这些都是后话。

    本部小说来自看書惘