
    “现在，我就将疯魔诀给予你们，当然，我需要的是绝对的衷心。在这里，我给你们立下几条规定，必须严格遵守。不忠不义者，杀！违抗军令者，杀！贪图富贵浮夸者，杀！欺男霸女者，杀！”

    连续四个杀下去，北冥焱已经被那恐怖的杀气所笼罩。

    狂暴的气旋环绕在北冥焱的周围，这贫瘠的土地顿时荡起一层厚重的尘埃，漫天都是。

    感受到北冥焱身上那犹如实质的杀意，这些第七军的士兵顿时严肃起来。他们看得出来，北冥焱绝对不会是那种心慈手软之辈，若是真的违抗了这几条军令，可能真的会被他杀掉，甚至都不会有丝毫的犹豫。

    “是，将军！我等必定竭尽全力，帮助将军。此生，生是将军人，死是将军鬼，为将军赴汤蹈火！”

    军令如山，不用说他们也会遵守自己的将军立下的军令，那整齐肃穆的声音，颇有一些铁血男人的气概。

    “很好，我要的就是你们的衷心。疯魔诀，只是第一步，如果你们做得好，在之后，还会有其他的东西，对你们来说，都是你们最想要的东西。好了，暂时就这样，疯魔诀，你们就收好好了。”北冥焱笑了一下，收敛起身上的杀意，指尖一弹，一缕细芒从指尖射出，没入所有人的眉心，随即隐没了光芒。

    得到了疯魔诀的第七军显得有些亢奋，但是因为突然大量的信息摄入脑海之中，让他们都有一些头晕。

    这个时候，所有人之间的差距便显现了出来，暗魔和虬龙的身形根本动都没动，只是眼神飘忽了一下便已经恢复。除了这两人之外，还有一些人脚步有些踉跄，但还算不错，没有倒下。这样的人只占了全部人数的五分之一，剩下的人根本就承受不住突然而来的大量信息，一个个头晕目眩，直接倒在地上，甚至还有一部分晕了过去。

    “看起来，你们似乎有些缺少训练。”

    北冥焱眼睛微微眯起，心中多少有些不悦，更多的却是无奈。

    在正常的军队里面，每一个人都有非常好的资源可以享用，包括训练器材，甚至实力强大的教头。但是第七军的所有资源显然都是最差的，不仅没有什么好的训练器材，甚至连教头也没有，对于一个军队来说，他们只能自己摸索，甚至只能依靠最普通的东西来训练自己的身体。

    “将军，我们也是没办法。在别的军队里，他们至少还有一些可以强大肉身的功法修炼，但是，我们这些人根本就没有资格得到那些功法。所以，我们这里每一个人的修为都是靠着虬龙仅有的几部最低级的功法得到的。肉身的修炼，我们也只是靠举重，身上绑一些石头，或者是跑步，这样最简单的运动来锻炼的。说实话，和那些正规的军队比起来，我们就像是一群乞丐一样，环境，实在是太差了。”

    “但是，我听说你们的实力似乎在整个帝国军之中也是名列前茅的。”

    北冥焱挑了挑眉毛，现实的残酷，似乎有些超乎他的想象了。

    “那是因为我们基本不怕死。”虬龙苦笑了一声，道：“我们这些人，每一个都已经失去了生存的意义，至于我们还活着，都是为了复仇。所以，在面对对手的时候，我们可不像那些正规军中的人一样贪生怕死。实力的强大是在生死边缘得到的，这一点，我们一直都在遵守。”

    “所以你们的人数也在不断的下降。”

    北冥焱环视了一眼四周，只不过堪堪一千人多一些，相比于正规军之中一万人一军的阵容，差距实在是有些太大了。

    听到北冥焱的话，所有人都沉默了，死寂，连心跳和呼吸的声音都没有。

    “你们也不必如此，我会给你们带来改变的。”

    北冥焱叹了一口气，道：“行了，明天我就会带你们离开皇城，在这之前，先好好休息一下吧。这次去支援前线的路上，你们好不会太舒服。”

    北冥焱露出一个狰狞的笑意，直接带着北冥雪转身离去，让第七军的人都不禁一个个打了个冷颤。

    路上，北冥雪一直在好奇的看着北冥焱，似乎在苦苦思索着什么。

    “想什么呢？”

    北冥焱自然注意到了北冥雪的异样，忍不住转头看向北冥雪。

    “你的手中，为什么会有疯魔诀？虽然只是残篇，而且似乎残缺的非常厉害，但是却也不是那么容易就能得到的。难道，你以前去过圣域？”

    北冥雪目光直直的看着北冥焱，那清冷的目光在此刻微微有一些波动，似乎北冥焱带给她的惊讶真的很大。

    “圣域？听你这么说，似乎圣域中还有疯魔殿的存在啊。真没想到，那个在荒古时期创立起来的势力，经历了不知道多少年的冲刷，竟然还能存在至此，真的让我非常的惊讶。”北冥焱微微挑了挑眉毛，看着北冥雪微微张大的瞳孔，道：“不用问我为什么会知道这些，就算你问了我也不会告诉你的。我能告诉你的就是，我所生存的下届之中也有疯魔殿的存在，至于为什么会出现在下届之中，我同样不会告诉你，也许还不到时候，当我该告诉你的时候，我自然会告诉你。”

    北冥雪问问沉默了片刻，湛蓝色的大眼睛看着北冥焱道：“这么说，你的疯魔诀是从你所生存的下届中的疯魔殿里偷出来的？”

    “偷？”

    北冥焱诧异的看了北冥雪一眼，问道：“你为什么会这么想？”

    “因为疯魔殿非常的强大，在圣域之中是能够与四大守护家族比肩的存在。就算是在下届，应该也是非常强大的势力，这一点，不会有错。”

    “确实没错。”北冥焱笑着看向北冥雪的大眼睛，堪堪达到自己胸口的身高，那样仰视的样子倒是非常的可爱。“疯魔殿很强大，但是你难道不应该认为你的表哥更加强大么？我所生存的下届，现在就是我的天下。当然，如果我还在下届的话。”

    看着北冥雪脸上不敢置信的样子，北冥焱下意识的伸手揉了揉北冥雪的头发，才刚刚达到自己胸口的身高，确实像一个小妹妹一样。

    本部小说来自看书蛧