
    正午时分，北冥焱带着北冥雪来到了帝城之中的兵营，来认识一下他明天就要带走的第七军。

    “请问，第七军在哪个方向训练？”

    来到兵营外面，放眼望去，一排排真理整齐的士兵有序的挥舞着手中的长枪，呼喝的声音整齐划一，空气中都仿佛有灼热的气息在升腾，好生壮观。

    “第七军？”兵营守卫听到这个名字微微皱了皱眉头，有些奇怪的看着北冥焱，问道：“你找第七军干什么？”

    “我是北冥焱，陛下新册封的镇北将军，前来接收第七军，明日支援前线。”

    北冥焱看到守卫的样子，心中顿时咯噔一跳。看起来，周玄这个人精似乎还真是给了自己一个不小的难题，这第七军，应该是一群最差的兵吧。

    “好的，将军阁下，请随我来。”

    那守卫听到北冥焱的名字，顿时立正敬了个军礼，似乎是已经接到了消息，很是恭敬的带着北冥焱走向另一个方向。

    “等一下，第七军，不在这里面吗？”

    “不在。”守卫摇了摇头，面色有些奇怪，道：“虽然不知道为什么陛下会将第七军交到将军阁下的手中，但是，这第七军，实在是太烂了。说实话，我当兵这么多年，第七军是我见过最烂的一群兵。他们不应该称之为兵，而是一群痞子，就像街上的流氓一样，没有一点素质。”

    “额这么差么”

    北冥焱惊愕了一下，没想到，周玄给自己的兵竟然只是一群兵痞。

    “将军阁下，我不知道是不是因为您得罪了陛下，但是，这群兵是真的很难管理。在您之前就有几任兵营管理者，但是都被这群家伙揍成了半身不遂，然后丢了出来，就像垃圾一样。将军阁下，看您年龄不大，修为应该还没有办法和那群家伙相比，建议您最好还是小心一些。那些家伙虽然就像地痞流氓一样，但是一个个实力确实不错，或者说，在我们军队之中，第七军的实力是前几的。”

    守卫明显的叹了一口气，看向北冥焱的目光也有些同情。

    “至于您身边的这位，最好，还是不要跟着去了。”

    说着，那守卫看了一眼安静跟在后面的北冥雪。后者看了一眼守卫，没有说话，只是身上溢出了一丝丝微妙的寒气，令守卫不自觉的打了个寒颤。

    “呵呵，放心好了，她的话，没问题的。现在，我倒是真的很想看看这群家伙到底是一群什么样的家伙了。”

    北冥焱习惯性的挑了挑眉毛，嘴角露出一丝邪恶的笑意。

    “这好吧。”

    守卫见没有办法让眼前的这位年轻将军回心转意，心中只能无奈一叹。如此大好年华，怕是要变成残废了。

    “怪不得给我封了个将军，而不是副将，偏将，或者军长之类的。看来，这是故意给我一个难题啊。说不定，在之后还会有什么人带着别的军队去前线支援，而我，应该只是一颗用来试探的棋子。”

    北冥焱心中暗道，眼中微微露出一丝寒意。

    地方越走越远，也越来越偏僻，几乎如同荒山野岭一般，连路都变得坑坑洼洼，十分的难走，怕是已经离开了皇城的范围。

    远处，一座小丘陵上面，远远的可以看到一堆几乎烂掉的木头堆积而成栅栏，里面是一大片的空地，房屋也十分的破烂，不过还勉强可以住人。栅栏的旁边还挂着不少没有燃烧起来的火把，应该是用来晚上照明用的，对于万兽帝国来说，这样的环境实在是差到了极点。

    “怎么会这么破？”

    北冥焱皱了皱眉头，心中有些不悦。

    “是，将军大人。在军队之中，所有的一切都是按照做出的贡献所得，第七军只在很早的时候上过战场，在之后就再也没有对帝国做出过任何的贡献，所以，分配给第七军的资源也是最差的。如果继续下去，说不定第七军会被解散，当然，这并不是我能了解到的东西。”

    那守卫站在丘陵下，恭敬地行了个军礼，道：“将军大人，再向上就是第七军动手的界限了，属下不能上去，将军大人，请把。”

    “哦？”

    北冥焱挑了挑眉毛，再向上就是第七军的界限，看来，第七军的这些家伙似乎对他们这些正规军也有一些不满。而且看那守卫战战兢兢的模样，似乎第七军的人对外来之人从来都没有留手过吧。

    “似乎是有点意思。”北冥焱笑了一下，脚步一错，直接踏上了丘陵之巅。目光向下方扫视过去，正看到一群惊愕的面孔出现在自己的下方。

    “一个个的都藏在这堆烂木头后面，你们是想干什么，给本将军一个下马威吗？”

    北冥焱笑着看着下方的众人，这些人一个个都是人高马大的，就算偶尔有一些瘦小的，手中也拿着匕首这样比较轻便的武器，似乎是灵巧型的。

    “将军大人，这么年轻的将军大人，还真是少见啊。”

    那破烂的屋子里面，一个满面虬须的大汉一步迈出，仿佛有一圈奇异的波纹荡漾开来，整个空气都震动了一下。

    “通神境界？一个如此强大的武修，为何会出现在这样的地方？”

    北冥焱感受到出现之人的修为，顿时皱起了眉头。

    按理来说，这样强大的武修已经足以在偏隅之地得到足够的尊重，一生荣华富贵不会太差，怎么会出现在这种破烂的地方，而且还被当成兵痞流氓？

    本部小说来自看書蛧