
    看着北冥焱皱眉的样子，下方的虬须男子顿时明白了北冥焱心中所想，眉头不禁深深的皱了起来。

    “小子，你是谁，为什么会到我第七军的营地来？”

    大汉声如洪钟，中气十足的声音仿佛擂鼓一般，十分的震颤，让北冥焱的耳膜都有些承受不住。

    “我？从今天开始，我就是你们的头，你们可以称呼我为北冥将军，也可以叫我镇北将军，总之，从今天开始，第七军，就是我的军队。你们这群流氓兵痞，可都听清楚了？”北冥焱挑了挑眉毛，元气加持在声音中，虽然声音不大，但是却十分清晰地传入到每一个人的耳中。

    听到北冥焱对自己的称呼，下方第七军的众将士顿时怒了，一个个楞眉横目的，眼中几乎能喷出火焰。

    “怎么，我说你们是流氓兵痞，你们还不服气么？”

    北冥焱的嘴角勾起一道戏谑的笑意，浑身陡然燃烧起汹涌的火焰。冰蓝色的火焰燃烧在北冥焱的周围，化作一条火焰匹练，犹如狂风一般席卷而上，直通天际。

    冷车骨髓，只是短短一个瞬间，这炎热的天气顿时变成了冬天，可谓六月飞雪。那冰冷的感觉，几乎让所有人都失去直觉，只感觉自己要被冻死在这里一样，根本没有任何的反抗之力。

    “吼！”

    下方那虬须男子怒目一瞪，浑身散发出厚重的元气气息，一层厚重的土墙陡然在男子的面前凝聚而成。那硕大的拳头轰在土墙上，顿时那巨大的土墙直接冲着半空中的北冥焱飞了过来，带起呼啸的风声。

    “第七军，可不是你这样乳臭未干的小子撒野的地方！”

    轰咔！

    土墙轰然落在北冥焱的身上，自始至终，北冥焱都没有从原地离开过一步，哪怕那厚重的土墙轰击在身上，也没有移动。

    看着土墙在半空中爆开，虬须男子不屑的吐了口唾沫，转身就要离去。

    “你想去哪？”

    刚刚踏出一步，北冥焱的声音就从半空中响起，让男子顿时止住了脚步，不可思议的转过头去，正看到那弥漫在半空中的尘土渐渐的被冰封起来，化成一粒粒嬉笑的冰渣，从半空中飘落在地上，缓缓露出北冥焱的身影。依旧是冰冷的火焰，没有丝毫的变化。虬须男子的攻击，根本没有让北冥焱哪怕伤到一根发丝。

    “怎么可能！”

    男子咬牙，浑身元气陡然强盛起来，浓郁的土元素在男子的身上聚集，缓缓将男子的身影包裹起来，只是一个瞬间，就从一个人类变成了一个巨大的土石巨人。

    “有点意思，这武技。”北冥焱挑了挑眉毛，自己根本就没有怎么对付过土系的武修，也很少见到土系的武修，见到男子元气的属性，不禁来了兴趣。

    轰隆！

    那巨大的石巨人一拳轰出，整个空间的空气都仿佛被带动了起来，大地震颤，一股厚重的感觉从那巨大的拳头上传来，压迫的人几乎喘不过气来。

    见到男子如此神勇，下方属于第七军的人顿时欢呼起来，其中还夹杂着对北冥焱不屑的辱骂，十分难听，不过北冥焱也暂时没有在意。

    “力量还不错，但是动作太慢了。”

    北冥焱皱着眉头看了一眼那挥舞而来的巨大的拳头。说实话，这一拳的力量很强大，几乎与他的力量都不相上下，只是这速度，在被命运呢的眼中几乎就如龟爬一般，实在是太慢了。

    力量强大，却没有正确的使用方法。

    “破！”

    清喝一声，北冥焱一指点出，一束冰蓝色的火焰顿时从北冥焱的指尖射出，仿佛凌厉的长枪一般，瞬间就刺破了那巨大的土石拳头。一层厚重的灰尘从拳头上落下，那一束相对于石巨人来说就如一根头发一样的冰蓝色火焰直接刺入石巨人体内。从外面看过去，石巨人的身上不断的裂开一道道缝隙，只是转眼之间，就被彻底的分崩离析。

    砰！

    男子狼狈的身影狠狠地从半空中栽落到地面上，发出一声十分沉闷的声响。不过男子倒也硬气，一声不吭的从地上爬起，也不顾自己嘴角溢出的鲜血，脚下一踏又是冲着北冥焱冲来。

    北冥焱无奈的看着眼前这个几乎已经有些疯狂的男子，那不断击打过来的拳头，根本无法碰到北冥焱的一根汗毛。

    “混蛋，臭小子，有本事别躲！”

    男子气急，根本攻击不到北冥焱，怒吼一声，攻势越发的凶猛，却只是徒劳。

    一旁观战的第七军众人见到眼前的形式，一个个面面相觑，却也只能无奈一叹。现在的情况所有人都已经看出来了，只要不是傻子，就知道北冥焱根本就没有用全力，面对虬须男子的时候，感觉就像是在戏耍一样，压根就没有认真对待。

    “体质还算不错，攻击了这么久也没有见你喘息。而且力量很强，一招一式之间都给人一种十分厚重的感觉。我想，就算是我正面挨了你一拳，恐怕也不会太舒服。不过，你的缺点就是你的速度慢，太慢，根本就跟乌龟爬没有什么区别。力量强大，却又攻击不到别人，这也就是面对我，如果换了真正的敌人，你已经死了。”

    北冥焱脚步一转，直接躲过了男子沉重的拳头。在北冥焱的脚下，一个脚掌划出的痕迹很明显的刻在地面上，是一个非常正规的圆形。而北冥焱的另一只脚，却从来都没有离开过原地，哪怕是一丝一毫，都没有离开过。

    虬须男子一击不中，站在不远处恶狠狠的瞪着北冥焱，似乎想要将他吃下去一样。

    “算了，虬龙，别挣扎了，放弃吧。”

    这时候，后面一个看起来十分瘦小的男子上前拍了拍虬龙的肩膀，无奈的叹了一口气。

    “滚开！”但是，虬龙的脾气似乎真的不太好，肩膀一颤，就将男子的手震开，怒吼了一声，再一次冲了上来。

    看書罓小说首发本書