
    看着那深深插在泥土之中的长矛，暗魔不自觉的咽了一口唾沫。

    “不只是如此。”

    北冥焱笑着上前拍了拍暗魔身上的铠甲，一抹白色的光芒一闪而过，暗魔身上的铠甲就已经出现了不少的奇异纹路，十分的清晰。

    纹路出现的瞬间，暗魔的脚步不自觉的踉跄了一下，身上陡然增加的重量让他有有些感觉到承受不住。并不是说暗魔的身体素质太差了，只是因为北冥焱给他带来的压力实在是太大。

    “这是什么”

    仅仅只是站立了一会，暗魔的额头上就已经开始冒汗，身上铠甲的重量起码增强了十倍，这种本来就非常沉重的铠甲让暗魔几乎快要完全失去行动能力。实在是太重了，只是这样站着，就要消耗非常多的体力，如果穿着这样的铠甲，真不知道还能不能顺利的进军。

    “一个加持阵法而已，不用奇怪。这是路上的修炼，现在也只能如此，好好锻炼一下你们的身体素质。既然周玄的意思是让我们去死，那我们也就不要在意是不是会迟一些才能到前线，好好修炼就行了。”

    北冥焱脸上露出一个人畜无害的笑容，脚步一动，身形瞬间化作一抹残影。

    一抹抹光芒不断的亮起，一声声惨呼不断的响起，不少身体素质偏差的人都因为承受不住这瞬间出现的重力而倒在地上。

    “你们，还需要更强的锻炼啊。”

    北冥焱看着众人悲惨的样子，重新回到原来的位置，道：“不过现在暂时这样了，走吧，不少人都在校场等着我们呢。不过，也不用着急。”

    说罢，北冥焱转身就离开了，带着付傲雪几人率先前往校场。

    “我很好奇，你为什么会布置这么多的阵法，虽然只是非常简单的。”

    付傲雪看着北冥焱，眼中流露出一丝好奇。

    “在下届的时候，跟一个阵法大师学的，虽然只是一些皮毛而已，但是都是非常实用的。”北冥焱耸了耸肩，想起了还留在下届的璐璐。那个小精灵，也不知道跟在楚清雅飞影她们身边怎么样了。

    “抱歉，又让你想起下届的事情了。”

    付傲雪看着北冥焱脸上不断变换的神色，脸色微微一凝。

    “没关系，只是有些怀念而已。”北冥焱摇了摇头，并没有在意。

    校场距离兵营的并不是很远，也是为了方便出兵或者是训练，当然，只是距离正常的军队更近一些，说起来，距离第七军所在的地方还是挺远的。远远的看过去，校场已经有不少人存在了，都是一大早就来到这里等待时间到了出兵的，这也是帝国出兵的一些规矩吧。

    “陛下。”

    进入校场，北冥焱首先就看到了已经等待在这里的周玄，虽然心中反感，但是还是上前问候，毕竟对方也是一国之君。

    跟在周玄身边的，只有周菲儿和周灵儿，并没有那个传说中的太子殿下。想来太子殿下心高气傲，也是不愿意来到这样的地方为将士送行。

    见到北冥焱的眼神只是轻飘飘的瞟过自己，周灵儿脸色骤然一僵。原本满怀期待的笑容，现在变得非常的难看。没有人知道此刻小公主在想些什么，但是肯定是非常的难过，不只是因为周菲儿，更是因为自己的父皇是如何对待北冥焱的。小公主的心里都知道，只是她自己有些无力。

    “呵呵，北冥将军，第七军为何没有随你一同前来？时间也不多了，该是发兵的时候了。”

    周玄并没有因为北冥焱没有行礼而气愤，反而是十分温和的笑意。

    看着周玄脸上虚伪的笑意，北冥焱心中微微有些反感，但是却也没有表现出来。

    “他们身上的铠甲有些沉重，对于一个军队的将士来说，负担有些太大了，所以，他们才会有些慢了，不过应该不会耽搁时间。”

    “原来如此。”

    周玄的眼中闪过一丝不经意的杀气，只是短短一个瞬间，很快就隐没了下去，并没有被任何人发现。

    “财政大臣，这是怎么回事？为何第七军的装备是如此沉重的？”

    周玄目光看向一旁一个看起来并不年老的中年人，这人的嘴角还留着八字胡，看起来倒是有些奸诈的模样。

    见到帝王询问自己，财政大臣行了一礼，道：“回陛下，这真不是微臣的错，装备都是统一的装备，但是因为第七军的众位将士有些疏于锻炼，所以才会感觉到如此的沉重。如果真要说起来，怕还是第七军的原因。”

    “原来如此，北冥将军，这，似乎有些不太妙啊。”

    看着周玄脸上有些奸诈的笑容，北冥焱并没有在意，反而是一旁的小公主和周菲儿有些欲言又止。若不是北冥焱淡淡的看了她们一眼，怕是两人已经忍不住出声了。

    “财政大臣大人，您的修为如何？”

    “呵呵，老夫只不过是一届文将，武力方面略有不如，但也是通脉境界。”

    财政大臣听到北冥焱如此询问，虽然不解，但是却也实实在在的回答了。

    “看起来似乎和我手下的将士们差不多。接着！”

    北冥焱陡然轻喝一身，手中光芒一闪，一杆制式的长矛就被北冥焱抛给了财政大臣。

    看到那长矛直直的向着自己射来，财政大臣微微一怔，但反应也算是迅速，直接出手就要将其接住。

    轰隆！

    那沉重的长矛自然是被北冥焱加持了阵法的长矛，财政大臣在入手的一瞬间就已经发现了不对，但是却也来不及躲避，就那么被一根长矛冲撞的倒在了地上。那长矛压迫在财政大臣的身上，沉重的压力让他憋得满脸通红，却是怎么爬也爬不起来。

    看着财政大臣的样子，小公主掩嘴轻笑了一声，根本没有掩饰，那银铃一般的笑声简直就是赤、裸裸的嘲讽。

    “好一个下马威。”

    周菲儿的口型如此说着，脸上也是掩饰不住的笑意。

    本文来自看书蛧小说