
    周玄的脸色有些难看，财政大臣的出丑让自己也有些落面子，伸手一招，那似乎非常沉重的长矛顿时漂浮着落在周玄的手中。

    “增加了重量的阵法，加持阵法呢，财政大臣，你这是什么意思？”

    “可是陛下，我所分发的资源里面，没有这样的东西。”

    财政大臣捂着自己的胸口勉强站了起来，看到周玄脸上难看的阴沉之色，脸色微微一变，诚惶诚恐的跪了下去。

    “算了，这件事就当是你的失误吧，这件事之后再说，暂时先原谅你。”

    周玄冷哼了一声，目光不经意略过北冥焱那带着浅浅笑意的脸上，心中在想着些什么，没有人知道。

    “为了这件事，像将军道歉。”

    周菲儿适时的上前一步道：“将军大人，还望勿怪，这也许只是财政大臣的一时失误。如果阁下愿意的话，我可以做主帮第七军的众位换一下铠甲和兵器，至少，要用的顺手才能在战场上大显神威，不是么。”

    “这倒是不必了，我也有意思要训练他们。毕竟，他们以前的状况你们也都知道的。”

    北冥焱毫不避讳的说道，看到周围那些大臣的脸色，北冥焱脸上露出一丝冷漠。

    看到北冥焱的样子，周菲儿心中微微一顿，但是也没有多说些什么，只是无奈的看了一眼自己的妹妹，耸了耸肩。

    周灵儿苦笑了一声，并没有多说什么，只是眼神一直跟随在北冥焱的身上。

    这边的闹剧刚刚落寞，远处已经可以看到不少人正在向着这边进发。第七军的人数只有一千人左右，相比起其他军队的一万人，数量实在是有些说不过去。这么一点人，一般情况下放在战场上，甚至连一个水花都泛不起来，只能是送死的存在。

    很明显，在场的所有人都想到了这一点。

    如此就可以看得出来，不论是第七军还是北冥焱，都是被周玄放弃的存在。或者说，他们的存在对周玄产生了威胁，周玄是在想办法铲除他们。

    “来了，第七军，还是这么零散啊。”

    一旁一个看起来五大三粗的一身铠甲的将士不屑的冷笑了一声，讥讽的看着北冥焱，道：“这样的军队，真不知道能有什么样的用处。不过，毕竟是第七军么，只参加了一次战役，而且还是一群逃兵罢了。若是平常，肯定是要被处死的，但是陛下心胸宽广，怜悯他们整个军队都差点覆灭，这才留下了他们，没想到，如今却变成了这副样子。这一次上战场，也不知道能有几个人回来。”

    “是吗？”北冥焱目光如电，刺得那说话的将军双目都微微刺痛。“很多事情，大家的心中都是明白的，事实如何，想必不用我多说。我只知道，这是我的军队，我自然会对他们负责。他们现在需要的就是训练，而我，也会为我的将士们争取最好的资源。”

    看着北冥焱越发冰冷的面孔，在场的众人心中都仿佛刮起了一场冷风，不由自主的颤了一下。

    闻言，周玄的眼神瞬间冰冷下来。

    “看来，北冥将军知道的不少啊。”

    “没多少，只是知道了一些应该知道的事情。”

    北冥焱的目光毫不避讳的与周玄碰撞在一起，空气中几乎都有火花迸射出来。

    看着越发僵持的两人，小公主微微咬了咬嘴唇，上前一步，来到北冥焱与周玄两人的中间，目光温柔的看着北冥焱道：“将军，有些事情只是天不遂人愿罢了，还请勿怪。这一次，我衷心的祝愿你们旗开得胜，荣誉归来。”

    “嗯。”

    北冥焱只是淡淡的应了一声，目光始终没有任何的波澜。

    对于第七军的事情，小公主的样子就是也知道了，但是一直以来以怜悯体恤著称的小公主却什么也没有做，这让北冥焱心中更加的失望了。

    看着北冥焱冷漠的样子，小公主紧紧咬着嘴唇，脸色有些难看。

    “将军！”

    这边正说着，第七军已经来到了校场，虽然一个个都是汗流浃背，十分的疲惫，但是在这样的局势面前也仍旧坚持着，并没有露出什么难看的姿态。

    这时候，站在北冥焱身后的付傲雪轻轻拉了一下北冥焱衣服的后摆，没有多说什么，但是小公主却很是细心的注意到了这一点。那纤细的手指，根本不像是一个男人应该有的，很明显的可以看得出来，跟在北冥焱身后的，不只是只有北冥雪一个女孩子。

    “擂鼓，整军！”

    北冥焱直接无视了周玄，回头站在第七军的前方，一声大喝，声音犹如滚滚惊雷一般扩散开来。

    第七军之中，虬龙一身铠甲，大步走出。相比于其他人，虬龙的力量算是整个第七军中最强的，也是修为最高的，这样的事情，自然是由他来。

    走到那由不知什么魔兽的皮制成的巨大战鼓面前，虬龙深深的吸了一口气，手掌轻轻拿起那沉重的鼓槌。

    “冥神，屏息，力由脚起，腿发力入地，腰背带臂，鼓胸垫腹，气为底，全身而发。”

    一道声线被元气包裹着进入虬龙的耳中，后者顿时一震，深深的看了北冥焱一眼，按照他所说的摒弃沉心，那厚重的肩膀微微一动，手臂抡出一个大圆，手中的鼓槌狠狠的落在面前的巨大战鼓上。

    “轰！”

    本书首发于看书網