
    沉重的战鼓声让在场的所有人都大吃了一惊，那轰鸣如雷一般的声音化作滚滚音波荡漾开来，空气都仿佛出现了一道道涟漪。

    “怎么会，如此巨大的声音。”

    一旁的财政大臣被震得耳边一阵失聪，口中不由得惊骇而出。

    不说财政大臣，就连一旁擂鼓的虬龙也是大吃了一惊。以望他发力的时候，都是直接腰带背，仅凭上身的力量，但是按照北冥焱的指导，自己的力量可以说足足提升了两成有余，如此骇人听闻的提升，竟然只是发力方式的不同而已。

    看到虬龙不自觉看过来的样子，北冥焱不由得笑了一下，轻轻点了点头，示意虬龙继续。

    带给所有人的震撼声音接连响起，声音越发的震撼，整个大地仿佛都在颤抖一般，虬龙也越发的得心应手。

    “整军！”

    间时机差不多了，北冥焱的声音被元气加持着传向远方，整个第七军仿佛一个人一般响起一道整齐的整理的声音，虽然身上的铠甲十分的沉重，但是整个第七军却根本没有任何的犹豫，哪怕是强忍着自己的疲惫，也在回应着北冥焱的命令。

    “第七军，出发！”

    没有过多的语言装饰，澎湃的火焰从北冥焱的身上燃烧起来，化作一团刺目的火光陡然升上天空中，一道狂暴的火焰龙卷陡然掀起，直通天际。

    “是！”

    整齐划一的声音，根本不像是之前那个游散的军队，反而比正规军也差不了多少。一声令下，整个军队直接动了起来，十分的整齐，无论是从哪个方向看，都没有任何的死角，可以说比其他的军队还要有秩序。

    “这这是第七军？”

    之前出声讥讽的那位将军不由得目瞪口呆，眼前的景象，与他所想象的根本不同，甚至可以说是天差地别。那个本来应该拒绝任何帝国之人，应该目无章法，应该穷凶极恶的第七军，如今却变成了正规军一般的遵守纪律。仅仅只是一天的时间，北冥焱究竟有什么样的魔力，能够让第七军在一夜之间变化如此。

    想到这里，那将军不由得看了北冥焱的背影一眼，那在火焰之中挺直的脊梁，仿佛一杆长枪一般，直刺苍穹。

    “没想到，第七军竟然会这么做，倒是让朕，有些难看了。”

    一旁的周玄脸色十分的难看，那闲散的第七军只是一夜之间变化就如此之大，一方面可以说是第七军中的人并不傻，知道这次出现在他们军中的将军即将面临与他们同样的命运，另一方面，也可以说是这个帝国的帝王无能，还不如一个从下届而来的人。

    但是，凭谁也没有料到，这个几乎全部都是由疯魔症患者组成的军队，却正是北冥焱想要的。

    也没有人料到，在第七军之中，还有一个暗魔的存在。

    轰隆隆！

    这边数人心中思绪各不相同，另一边第七军已经迈着整齐的步伐开始行进，每一步踏下，整个第七军都会有一瞬间的停滞。第七军所行过的地面，大地上满满的都是深深的脚印，大地在第七军的脚下颤抖，在恐惧，那沉重的脚步声仿佛印在每一个人的心中。

    脚步声震颤，北冥焱带着焚扬、付傲雪和北冥雪行在第七军的前方，自始至终，在没有看过周玄一眼，连周菲儿和小公主也没有看过。

    见到北冥焱如此，无论是小公主还是周菲儿，都感觉心中一阵阵的不舒服，而小公主心中更是感觉到刺痛不已。

    “等一下！”

    周菲儿听到耳边的声音，震惊的转过了头，正看到一席白衣的小公主冲了出去，没有人来得及反应。

    “小公主殿下。”

    小公主径直来到了北冥焱的面前，但是后者却只是淡淡的看了眼前的娇颜一眼，没有丝毫的波动。

    那冷漠的眼神让小公主的心中狠狠的一揪，但是表面上却并没有表现出来。

    “活着回来。”

    那忧愁的目光化作温柔，在北冥焱惊讶的目光中，那柔软的红唇深深的在北冥焱的额头上印了一下。

    柔软的触觉从额头上传来，但是北冥焱却能够明显的感觉到后方第七军中微微有一些骚动。并不是议论声，而是第七军的军心。他们被帝室所迫害，才沦落到了如此的地步，而自己只不过刚刚得到了军心，甚至还没有彻底的稳固，却被他们见到自己与帝室小公主如此的亲近，不动摇才怪。

    “这个笨蛋，脑子坏了么！”

    后方的周菲儿看到眼前的一幕，心中顿时出现一股不妙的感觉，忍不住拍了一下自己的额头，但是就算是想要阻止却也来不及了。

    “小公主殿下，如果你只是为了祸患军心的话，那么你现在可以离开了。你的目的已经达到了。”

    果然，就如周菲儿心中的预感一样，北冥焱冰冷的声音让小公主微微一怔，看到后方第七军所有人都皱眉的样子，心中顿时开始慌了起来。

    “我我不是那个意思，我，我只是想”

    小公主脸色焦急起来，想要靠近北冥焱解释清楚，却被从旁边而来的一个年轻男子拉住。

    “小公主殿下，这样的人不配得到您的吻。我知道您的心意，但是，他只是一个没有任何实力与势力的普通平民罢了，勉强算是一个武者而已。他和您的身份，相差的太多，您是高高在上的公主殿下，而他，只不过一介布衣平民，他，配不上你。”

    看书辋小说首发本书