
    “我不是小孩子”

    出奇的，北冥雪并没有挣脱北冥焱的手，只是脸颊通红，声音微弱的说道。

    北冥焱笑眯眯的看着眼前这个完全一副在享受模样的表妹，心中也是不禁有些感慨。这样的女孩子看起来冰冰冷冷的，但是说起来也不过只是一个小孩子，从小到大，恐怕也没有几次能够享受亲人带来的温暖和温柔吧。

    当然，自己也是，根本没有来得及享受亲人还在的感觉，就已经没有亲人了。

    想到这里，北冥焱的脸色不禁有些黯淡，按在北冥雪头上不断轻揉的手也渐渐的停了下来。

    “怎么了？”

    “没没什么。”北冥焱摇了摇头，深深吸了一口气平静下自己的心情。

    “好了，我们先回秋家吧。我们还得让傲雪先暂时恢复体力，然后明天才能顺利的出发。还有焚扬的伪装，忘了从第七军那里借一套铠甲了。不过，算了，我的身上还带着一些黑袍，勉强可以用的吧。”

    北冥焱没有多说什么，只是转头离开。北冥雪看着北冥焱略点孤单的背影，那漂亮的蓝色眼睛中露出一丝困惑与不解，却也没有再多问，只是快步追上北冥焱的步伐

    翌日，一大清早，北冥焱就带着一身白衣的北冥雪，一身黑袍的付傲雪和焚扬离开了秋家，直接赶往兵营。

    第七军所在的地方，还没到，远远的看过去，就能见到不少人迎着初升的太阳在吸纳吐息，似乎是在修炼的模样，倒是非常的认真。

    “第七军，什么时候也有功法修炼了？”

    跟在北冥焱身边的付傲雪疑惑出声，不解的看着眼前的景象。在付傲雪的认知里，第七军是最差的军队，也是最没有帝国荣誉感的军队，所得到的资源也是最少的，应该不会出现这样的情景才对。

    “昨天，我给他们的。”

    北冥焱知道付傲雪和焚扬的心中都有一些疑惑，便将第七军的遭遇原原本本的告诉了他们。

    “混蛋，没想到如今的帝王竟然是如此心狠手辣之辈。”

    付傲雪听完之后咬牙感叹，但是却只能说是感到一阵阵的无能为力。毕竟是一国之君，像她这样的人物，顶多也只能算是帝国中一个比较强大的势力的小姐，根本翻不起什么样的风浪。更何况，付傲雪现在还不一定会不会被付家所成人。

    焚扬看了一眼一脸愤怒的付傲雪，心中也是无限的感慨，却没有多说什么，只是心中微微叹了一口气。

    “一国之君的位置，若不是心狠手辣，周玄又怎么可能坐的上这个位置。”

    北冥焱嘴角露出一丝冷笑，道：“这才是帝王应有的手段，只不过，这实在是有些太过狠辣了，有违人伦天道。我保证，他死了之后，灵魂也不会遁入轮回之中。”

    北冥焱的眼中闪烁着一丝丝冰冷的杀气。这是为了第七军而露出的杀气，更何况周玄还在算计他。

    听到北冥焱如此大逆不道的话，付傲雪和焚扬都没有多说什么，只是默默的看了北冥焱一眼。

    北冥焱的真正情况，付傲雪还是知道一些的，超脱者，已经超脱了天地轮回的限制，是真正不受天道掌控的存在。若是真的惹怒了北冥焱，说不定北冥焱真正的会让周玄的灵魂彻底的消散，永远消失在这个世界之中，不会遁入轮回。

    神魂消散和灵魂是不一样的，神魂只是武修在修炼的时候所修炼出来的灵魂的另一种形态，神魂破碎，只是让武修的灵魂变得残破，却并不会真的消失。在这个世界中的武修，并没有能够让林混破碎的能力，但是身为超脱者的北冥焱，却可以在破碎敌人神魂的同时，让他的灵魂也彻底的消散，这便是超脱者的恐怖。

    “将军！”

    这边四个人一边聊一边走着，已经来到了第七军的营地，见到北冥焱的身影，这些第七军的军人立刻就停止了修炼，立正军礼。

    第七军现在的样子和昨天相比可以说是天差地别，每一个人的身上都穿着铠甲，十分坚固的样子，却也十分的沉重。也许这样的铠甲穿在普通的人身上，或许他们连行动都很困难，但是第七军的人显然身体素质都还是可以过关的，穿着如此沉重的铠甲，也没有感觉到为难。

    “还不错，比起昨天来说要有精神。”

    北冥焱的目光扫过每一个人的身上，这些人的眼睛都有一些微微的泛红。

    这是修炼疯魔诀的效果，也只是最初的时候能够看得出来，真正的修炼成功之后，这些人的眼睛只有在激发了疯魔血的时候才会变红，而不是像现在一样，显得有些邪异。

    “是，将军！”暗魔上前一步，道：“毕竟今天就要出征了，怎么说，我们也会出现在许多平民的面前，帝国的意思也很明显，不想让我们在平民面前暴露出真正的落魄，所以昨天您离开之后，就有人送来了铠甲衣物，还有一些兵器。不过，这些都是最差的，只是表面看起来光鲜一些。”

    看着暗魔苦笑的样子，北冥焱从他的手中接过那军制长矛。

    入手十分粗糙沉重的感觉，尽管看起来非常新，却无法掩饰它的劣质。

    “没关系，正好免了我的麻烦了。”

    北冥焱掂量了一下手中的长矛，光芒一闪，一道奇异的纹路忽然出现在长矛劣质的枪杆上。

    “这是？”

    暗魔奇怪的看了一眼北冥焱手中的长矛，他的直觉告诉他，现在这根长矛和之前有些不太一样。

    “拿着。”

    北冥焱笑了一下，直接将长矛抛向暗魔。被抛出去的长矛在半空中发出呼啸的声音，疾风略过枪杆，发出十分沉重摩擦的声音。

    暗魔瞳孔一缩，不敢硬接，左右手画圆，一来一回之间，直接将长矛上面的力量全部化解，枪杆直立着插入地面之中，发出噗哧一声。

    “好重”

    本书首发于看书罓