
    第一日的深夜，在一个路口的地方，北冥焱就率领第七军大军与焚扬兵分两路，走了两条完全不同的道路。

    无论如何，修炼疯魔诀的时候都会对空气中的元气产生一定的影响，那种暴戾的气息，是没有办法很快就消散的，只能依靠这样的办法，来迷惑跟在后面的人的视线。北冥焱不想让疯魔诀的事情暴露出来，毕竟是疯魔殿的功法，而且还是极其强大的功法，贪婪的人不少，但是更多的人则是对其抱有排斥甚至是厌恶的感觉，北冥焱还不想让自己变成众矢之的。

    道路曲曲折折，北冥焱一路上都是小心谨慎，挑选偏僻的小道前进，而且也在与焚扬分开之后确认过，自己的身后并没有追踪者。

    “看来，确实是成功的骗过了这些家伙。”

    北冥焱看着陷入修炼状态的第七军，那中疯狂暴戾的气息从每一个人的身上传出，短短半个月的时间，第七军的实力都有了明显的提升。

    疯魔诀给第七军带来的不只是疯魔血的控制方法和修为的提升，更重要的是在尝试控制疯魔血的同时，会让自己体内的疯魔血彻底的变成自己的东西，进而淬炼肉体，最终达到一个不可思议的地步，与破天决倒是有一些相似的地方。

    “比起他们的提升，这段时间你终于静下心来修炼，貌似才是提升最大的吧，现在都已经化神三重天的境界了。”

    付傲雪有些好笑的看着北冥焱。

    确实，北冥焱的修为提升速度堪称恐怖，整个大陆，甚至是古往今来，也只有北冥焱的修炼速度如此之快。而且修行一途，越是到后面提升越是缓慢，但是到了化神境界，北冥焱的修炼速度还是如此之快，确实骇人听闻。

    “寒冰烈焰的关系罢了，剩余的力量，大概能够帮我提升到化神六重天左右，再向上，怕是就会非常的缓慢了。因为我的功法限制，如果不是依靠异火，修炼速度慢的程度令人发指。”

    北冥焱苦笑了一声，在当初刚开始修炼破天决的时候，修炼速度还勉强过得去，就是有些承受不住肉体上的痛楚。但是到了后面，修炼就越发的缓慢，不是特殊的地方，或者是借助异火，根本就难以提升分毫。

    “甸山关附近有异火，是万兽帝国仅存的两种异火之一的九星天诛焱。”

    这时候，一旁默默无言的北冥焱忽然开口说了一声，引来了北冥焱的注意。

    “两种异火，一种是帝室的玄火，另一种，就是九星天诛焱么。”

    “嗯，九星天诛焱呈现银色，非常的绚丽，而且威力巨大。据传说是九星连珠的时候发生天变产生的火焰，乃是天道所不能容忍的强大火焰，因而被封印起来了。封印的地方在远古时期被称作是天之涯的地方。后来远古大战让整个大陆破碎分离，天之涯随之毁灭，变成了现在的雪渊崖。”

    北冥雪对此似乎了解的很多，关于整个万兽帝国之中的事情，几乎没有她不知道的。

    一旁的付傲雪惊异的看着眼前这个如同瓷娃娃一般的漂亮女孩，不可思议的道：“这些你怎么知道的？我也只是在帝室中的古老典籍中看到过一些，而且还只是只言片语，唯一比较清楚的，就是九星天诛焱这个名字而已。而且，那古籍中，似乎对这种火焰十分的忌讳，介绍非常的含糊不清。”

    “我知道的，不只是这些。”

    对于付傲雪的疑问，北冥雪只是给予一个冷漠的回应，随即看着北冥焱道：“如果你想要这种火焰的话，最好还是多多准备一下，或者说，最好不要接近。因为在远古时期，这种异火也是为天下所禁忌的存在，似乎曾经给整个大陆带来了一场无比恐怖的灾难。九星天诛焱，一旦沾染上就不会熄灭，无论用任何的办法，除非是比九星天诛焱更强大的力量才能够压制，只是纯粹压制的情况下，才能勉强熄灭。远古时期，九星天诛焱点燃了大地，可以说，远古大战的起因，就是因为九星天诛焱的泄露。”

    “九星天诛焱的泄露？”

    “嗯，有人曾经试图得到九星天诛焱，但是却失败了，可是他却成功的将九星天诛焱的封印打开了一个细微的角，导致九星天诛焱泄露了出来，进而点燃了大地，导致了生灵涂炭的后果，甚至引起了远古大战，成就了现在的情况。死亡之地，你还记得我曾经提到过吧。”

    闻言，北冥焱仔细的回想了一下，但是却并没有什么印象。

    “上次你面对那个狐狸精的时候胡诌出了圣书的时候，我提到过的。”

    北冥雪不悦的看着北冥焱，似乎自己这个哥哥的记性并不怎么样。

    “额好像，有这么一回事。”

    北冥焱顿时尴尬的摸了摸头，那一次，只是一个巧合罢了，北冥焱心中如此想着。

    “死亡之地之所以被成为死亡之地，就是因为那里的九星天诛焱的力量并没有被完全的驱散，空气中还弥漫着九星天诛焱的气息。普通人进入其中，甚至只是靠近，身上就会诡异的被银色的火焰点燃，纵然是武修进入，也无法真正的靠近。只有至强的存在，才能勉强在其中行走，却没有多余的力量面对其中所存在的其他的危险。也许，尊者能够进入其中，但是，那里只是一片死地，对于尊者那种境界的强者来说，根本没有任何进入的价值，不值得他们冒险。所以，那个地方就被称为死亡之地，就是因为进入其中的人都会被银色的火焰点燃，直至死亡才会熄灭，从来没有进入者还能够生还回来的情况。”

    北冥焱眉头渐渐的皱了起来，面色有些苦恼。

    “如果你想要得到九星天诛焱的话，我不建议你现在就去。虽然你的源炎对九星天诛焱有压制的作用，但是九星天诛焱是唯一一种不是源炎之中诞生的火焰，压制的力量并不会是那么绝对的。如果你想要强行冒险的话，恐怕你只能死在那里。”

    北冥雪冷漠的表情很微妙的波动了一下，似乎是担心，也似乎是关怀。

    “我知道，你说了这么多，不就是想告诉我，不要贸然行事么。九星天诛焱，我知道它的存在就行了，那种程度的存在，还真不是现在的我能够降服的了的。”

    北冥焱苦笑了一下，看得出身旁两人脸上的担忧，坦然道。

    “这些只是古籍的记载罢了，如果可以的话，等我们回去之后我可以再去查一下，看看有没有什么方法能够收服。”

    北冥雪脸上的神情放松了一下，淡淡的道了一声，随即就走到一旁修炼去了。

    本书源自看书王