
    “怎么会是完整的疯魔诀，这东西刚才那个人，究竟是谁？”

    北冥焱看着手中略有些沉重的卷轴，脑海中不断的回想着自己曾经所见到的人。最终，北冥焱也只是想到了在北极之地的那个荒古的存在。也许，他已经回到了疯魔殿吧，只是至今为止也没有听到什么奇怪的传言，似乎这个人非常的低调。

    或者说，如果他真的出现了，会给现在的世界带来非常不和谐的改变吧。

    “疯魔诀你和疯魔殿的人还有关系？”

    北冥雪的声音微微有些发冷，目光中也满是冷冽。

    “有关系么应该是没有多少关系，至少，我并不认为我和疯魔殿有什么关系。”

    “那就好。”

    听到北冥焱这么回答，北冥雪的声音微微柔和下来，之前那冷冽的样子，仿佛从来都没有存在过一般。

    看着北冥雪的样子，北冥焱下意识的就将手放在北冥雪的头上，轻揉着那柔顺的发丝道：“也许疯魔殿的人行事比较怪异，甚至可以说是非常的残暴，但是事实上，每一个人的心中都是有两面性的，你看到的我，也许非常的冷静，或者说是有决断性，但是我也同样存在着另一面，暴戾。我似乎是那种不会喜欢杀人的人，但是我的手中又沾染了多少的鲜血。”

    这一个瞬间，北冥雪微微沉默下来，就连一旁的付傲雪和焚扬也沉默下来。

    “很多事情，也许我们看到的只是表面，比如疯魔殿，至少，在我生存的下届中，疯魔殿的行为处事比起那些自诩正义的势力的行事要坦然的多。”

    北冥焱叹了一口气，心中不自觉的想到了那个悲哀的人，遮天。

    “碧霄大陆，现在到底在哪个势力的掌控中，我又如何才能将它拯救出来”

    用别人听不到的声音喃喃自语了一声，北冥焱又恢复了以望的样子，将手中还在散发着暴戾气息的卷轴看了一遍之后，直接扔给了身后的虬龙。

    “这是完整的疯魔诀，你们以后就修炼这个。当然，修炼了疯魔诀并不代表着你们会非常的强大，而且，我所需要的也是绝对的衷心。这一次，算是给你们没用动摇的奖励，但是，若是有人胆敢违背我，杀！”

    说着，一股凌烈的杀意从北冥焱的身上散发了出来。

    虬龙拿着手中的卷轴，心中不禁微微一凛，纵然已经感受过一次了，但是却还是那么恐怖。

    “是！”

    虽然只是简单的一个字，至少北冥焱从他们的眼中看到了坚定。

    “继续休整，半个时辰之后，出发。”

    下完命令之后，北冥焱就重新坐在地面上，冥神修炼，但是脑海中却是不断的思索着周菲儿的事情。在冥冥之中的感觉里，周菲儿并不是一个那么轻易就能够掌握的人，至少，现在北冥焱连周菲儿的情况都没有掌握多少。

    半个时辰之后，整个第七军再次行动起来，虽然并不像在皇城中那么整齐，毕竟这里已经是城外，并没有那么多的约束，也不必为了在平民面前表现而故意做作。

    “我们的目的地，是哪？”

    跟在北冥焱身后的付傲雪如此问着。

    “甸山关，在帝国的北部，不过，我也只是这么听说而已，好像要走半个月的样子。但是，看我们的速度，半个月的路程起码要多耗费一倍的时间。不过，周玄那个老东西根本就没有打算让我们在战争中出多少力，只是让我们去送死罢了。后面，应该还会有别的军队出动支援。为了不和他们碰上，我们还是绕一些远路吧，虽然并不惧怕他们，但是一些麻烦事，还是不想遇到。”

    北冥焱目光十分的深沉，望着远处渐渐落下的红日，不知道在考虑着些什么。

    “看起来，你不仅实力强大，脑子也非常的好用呢。”

    焚扬不自觉的开口感叹，看向北冥焱的目光，也带着些许的敬畏。“虽然不知道为什么，但是总感觉和你在一起非常的有压力。”

    “但是你的实力在我之上。”

    北冥焱笑了一下，开口道：“不过，很多时候，单纯的依靠实力并不能达到最好的效果。实力用错了地方，或者太过直接，那就是蛮力了。”

    “但是，智慧也是实力的一部分。”

    焚扬如此说着，眼神渐渐的冰冷下来。“后面有人跟上来了，暂时还不知道是谁，但是之前我在我们休整的地方留下来的印记被触动了，不像是动物。如果我没有感觉错的话，至少会有七个人，不，八个人，实力都很强，至少，在化神境界。”

    “你这种奇怪的招数，很好用呢。”

    北冥焱嘴角浮现出一丝冰冷的笑容，道：“只是可惜只能感觉到，并不能看到。若是能够看得到，那就更好了。”

    “哪有这么方便的秘法，能够在点燃之后的篝火中留下印记，已经是我的极限了。”

    焚扬苦笑了一声，微微靠近北冥焱轻声问道：“要我去解决他们吗？”

    “暂时不用，他们应该只是确定我们没有逃跑的人罢了，并不会对我们做什么。但是，之后我们要兵分两路了，你一个人，确定没有问题么？”

    “放心好了，虽然他们的实力不错，但是如果他们真的要对我做什么，凭我的实力，逃跑还是可以的。”

    “他们只是周玄的狗罢了，用来监视我们不会逃走的，你自己小心就是了。”

    北冥焱眼神越发的冰冷，周玄，还真足够是小心谨慎。

    本文来自看書罓小说