
    “我说我和帝室没有任何的关系，你们信么。”

    队伍仍然在前进，听到北冥焱的话，所有人都沉默了。

    “我信。”

    良久，暗魔忽然开口道，他走在队伍的最前方，薄弱的体力让他在此刻就有些气喘吁吁，但是目光却非常的坚定。

    见到暗魔的样子，北冥焱诧异的挑了挑眉毛。

    “我也相信。”虬龙在一旁同样开口，眼神自始至终都没有任何的变化，接着道：“如果你和帝室真的有什么关系的话，恐怕你也不会将疯魔诀赠予我们，更不会被周玄算计至此。怎么说呢，就是凭感觉，我感觉得到你的手上沾染了无数的鲜血，但是却并不是那种残忍嗜杀的人。”

    “我和帝室，不，应该是我说和那两位公主之间的事情挺复杂的，之后再跟你们解释吧。”

    北冥焱苦笑着摇了摇头，只是带着队伍继续前进。

    离开了皇城，再次奔袭了五十里之后，所有人都有些承受不住身上的压力，不得不停下休整。

    整个第七军之中，只有虬龙还显得有些游刃有余，毕竟是力量型的，而且修为在第七军中也是比较异常的高。

    “趁着这个机会，我把我和小公主之间的事情跟你们说一下吧，说起来，还真是有些头疼。”北冥焱苦笑着将自己所知道的事情全部告诉了第七军的众人，包括自己与周菲儿之间的关系。只不过，很多不能说的东西北冥焱也没有告诉他们，毕竟第七军还没有真正的取得北冥焱的信任。

    “原来如此，看起来，似乎小公主殿下真的对将军倾心了呢。”

    暗魔一边喘着粗气一边笑着说道，虽然那枯瘦的脸庞笑起来很难看，但是却非常的豁达。

    “说起来，小公主也算是一个不错的人。至少，在整个帝室之中，甚至整个皇城之中，唯一一个曾经帮助过我们的，就是小公主。她曾经甚至为了我们，与周玄那个老贼吵了一架。将军，如果有可能的话，把小公主收了吧。”

    众人听到虬龙如此说，顿时哄笑起来。看到虬龙笑嘻嘻开玩笑的样子，北冥焱知道他们真的解开了心结，只是没有想到小公主竟然为了第七军曾经做过不少事。

    “小公主看起来善良，但是，你们之中又有几个人了解她的心机。至少，我可不愿意身边总是有一个处处算计我的存在。”

    北冥焱摇了摇头，道：“对于周菲儿，你们了解多少？”

    “这”

    闻言，就连暗魔都沉默了下去。久久无言，北冥焱也知道怕是询问无果了，周菲儿这个人，确实有些神秘。说起来，似乎对她的了解仅仅只停留在她是帝国公主，修为高强，媚功无双的地步，其他的，根本一无所知。

    “算了，这件事之后再考虑吧，现在先好好休息，劳逸结合，才能让你们的实力有所进展。不过也不要懈怠，休息的时候就修炼功法，早日控制好自己体内的疯魔血，对你们来说，也是一大助力。”

    北冥焱晃了晃脑袋，不再去想这些事，留下这么一句话之后，就转身离开了。

    另一边，焚炎，付傲雪和北冥雪三人的圈子，北冥焱走了过来。

    “稳住军心了？”

    “稳住了，至少，应该说这群家伙的接受能力确实很强。”

    北冥焱笑了一下看着付傲雪，后者直接依偎上来，靠在北冥焱的身边坐着。

    “对于周菲儿，你们之中有谁比较了解？”

    “不知道，她是一个神秘的女人，就和周无道一样，虽然经常出现在众人的面前，但是对于这个女人的底细，怕是连周玄都不知道。”

    付傲雪也不傻，见到这样的军队之后就知道周玄是在算计北冥焱，想置北冥焱于死地，所以在称呼上也直接称呼其名，而不是帝王，或者是陛下。

    “她曾经尝试过突破天道束缚，失败了，但是似乎有别的机遇，此外的，我也不知道。”见到北冥焱的目光望过来，北冥雪低头想了半天，才堪堪给出了这么一点信息。

    “真是个神秘的女人，不过，没想到她竟然会尝试挣脱天道束缚，这倒是让我有些意外了。”

    北冥焱骤起眉头，却突然心中一惊，手上一缕冰蓝色的火焰陡然射出，落在远方，发出轰隆一声，荡起一片碎裂的冰渣。

    冰渣之间，一个人影陡然出现在众人的面前，一身黑袍，看不到面孔，只是静静的站在远处，似乎并没有靠近的意思。

    “全军，警惕！”

    虬龙被声音惊醒，见到突然出现的黑衣人，赶紧大喝一声，所有人顿时都集中在北冥焱的身后，一股股疯狂暴戾的气息渐渐浮现出来，第七军每一个人的眼中，都闪烁着一丝丝暴戾的红光，如同野兽一般。

    “疯魔诀。”

    沙哑的声音从黑衣下传出，那突然出现之人手中光芒一闪，突然出现了一根卷轴。

    “这个，是殿主送给你的，他说，你需要。”

    沙哑的声音十分的刺耳，声音落下，那人就将手中的卷轴扔给了北冥焱，随即转身就消失在众人的面前。

    北冥焱皱着眉头看向远处，心中有些惊疑不定。这人，到底是谁，看他的速度就知道，如果他不愿意让自己发现他的话，自己根本不可能发现他的。但是，这卷轴究竟是什么东西。而且，他口中的殿主又是谁？

    “会不会有诈？周玄那个老贼派来的人？”

    付傲雪担心的看着北冥焱，后者手中的卷轴看起来有些古老，隐隐有一股十分暴躁的气息从其中传出，令人心烦意乱。

    北冥焱沉吟了片刻，直接打开了手中的卷轴，顿时，一股疯狂暴戾的气息迎面而来，仿佛有疯人从其中跑出一般，如野兽怒吼，群魔乱舞，那暴戾的气息，环绕着北冥焱掀起一股红毛旋风，隐隐仿佛有魔性的嘶吼响起。

    “完整的疯魔诀”

    本文来自看书網小说