
    “这里没有你的事，魏洋，你不觉得你管的事太多了么。”

    看到北冥焱的样子，小公主的心更是隐隐的刺痛，对待身旁的年轻男子，哪还有一丝公主的典雅，尤其是对方还讽刺了自己所在意的人。

    见到小公主的样子，魏洋不可思议的瞪大了眼睛，他想不明白，为什么小公主会为了眼前这个看起来平平的男子而对自己变成这样的态度。

    “小公主殿下，您”

    “你的话太多了，我命令你现在闭上嘴。当然，你也可以拒绝，我也可以对你施行我的权利。”

    小公主强硬的态度让人有些意外，这个看起来一直都是柔柔弱弱，甚至从来都是和善待人的小公主殿下如今竟在在众目睽睽之下如此对待魏洋，后者的脸色十分的难看，但是似乎他所有的怒气都指向了北冥焱。

    “是的，我的公主殿下。”

    魏洋不甘心的退下了，但是在离开的时候狠狠剜了北冥焱一眼，那眼神之中所蕴含的恶毒，很明显的能够看得出来。

    “如果你对他做什么见不得人事，最好别被我知道了，否则，你应该知道惹怒我的后果。”显然是看到了魏洋的眼神，小公主的语气变得十分的冰冷。

    “不会的，公主殿下。”

    魏洋狠狠的咬了咬牙，不甘心的转身离开。

    只要是明眼人都能看得出来，魏洋对小公主是十分的敬慕的，或者说，在魏洋的心中，小公主已经是他的女人了吧。在帝国大势力中的这些公子殿下，每一个都是如此的心高气傲，只要自己看重了，那边已经是自己的东西了，除非对方的身份强大到令自己感觉到惧怕，不得不退却，否则都会不甘心。

    “看来，你又给我惹了一个麻烦。”

    北冥焱冷冷的看着小公主，脸上自始至终都没有任何的变化。

    “我对不起，我”

    “好了，我们该离开了，毕竟时间已经到了。出军的事已经在皇城中传播开了，若是过了时间，不论是对已经动摇的军心，还是民心，都会有一定的影响的。小公主殿下，请你离开，不要妨碍军队的前进。”

    北冥焱的冷漠的声线让小公主感觉到心中一阵阵的难过，但是看到北冥焱那冷漠到生硬的面孔，想说什么却又说不出来，只能乖乖的离开了。

    “好了，继续前进！”

    一声令下，整个军队再次前进起来。但是，和之前相比，这一次第七军中很多人的脸上已经浮现出了落寞，或者说是，不甘心，愤怒各种各样的情绪交杂在一起。

    “你呀，真是个笨蛋。”

    周菲儿来到看着北冥焱不断前进，连头都没有回一下的背影的小公主身边，无奈的叹了一口气。

    “是，我是个笨蛋，不折不扣的大笨蛋。”

    小公主的眼中积蓄着泪水，如果不是因为在场的外人的情况下，恐怕已经痛哭起来了。

    “第七军的情况，你也应该是知道的，怎么在这么重要的时候就没有考虑到呢？”周菲儿爱恋的摸了摸小公主的头发，道：“之后我会想办法和他解释的，当然，如果他能够听的进去的话。毕竟，看他的样子，第七军的事情他已经知道了，只能但愿他没有对整个帝室都产生了排斥的心理。”

    “拜托你了，姐姐。”

    “这是什么话，怎么说，你也是我最疼爱的妹妹。”

    周菲儿看着小公主悲伤的样子，心中微微有些刺痛，但是，相比较而言，北冥焱那冷漠的背影更是让她心中一阵的纠结。

    皇城，街道上，帝国军出兵的消息已经在平民中传播开了，一些爱热闹的平民，早早的就已经等候在帝城的外面，想要一睹帝国军的容貌。

    帝城那朱漆大门缓缓打开，北冥焱率先从其中走出，只是一身平淡无奇的装束，白色的衣袍而已，但是配上北冥焱那黑白相间的头发，俊逸的容貌，却显得颇有一份儒雅的气息。只不过，这也只是看起来是这样罢了，靠近北冥焱的人都能感受到，从北冥焱身上那不断扩散出来的灼热的感觉，有一种，狂野的感觉。

    “又要突破了呢，你的修炼，还真是足够快。”

    站在北冥焱身后的付傲雪轻声说道，语气颇为感叹。

    “是寒冰烈焰残余的力量，如果不是因为异火的原因，我修炼也不会如此的迅速。说起来，现在我对帝室的异火开始产生兴趣了。”

    北冥焱的嘴角浮现出一丝笑容，意味颇深。

    看到北冥焱的样子，付傲雪轻声叹了一口气，并没有在说什么。

    跟在北冥焱几人的身后，第七军身着沉重铠甲的样子，也渐渐出现在众人的面前。每一步踏下，都会伴随着十分沉重的声音。铠甲的重量，实在是有些太过沉重了，对于第七军这些势力普遍都在通脉境界的武修来说，确实有些难以承受，从他们那辛苦的脸色上就可以清晰的看的出来。

    “怎么会这样，只有一千人而已，而且，看他们的样子，似乎很辛苦似得。我们的帝国军，难道只是这个样子？”

    “不知道，也许有什么特殊的原因吧。不过，看到他们的样子，很难想象他们在战场上是不是能够冲锋陷阵呢。”

    听着耳边不断响起的议论声，而不是欢呼声，第七军的人脸色并没有什么变化。虽然样子看起来似乎很让这些平民们失望，但是，他们现在也是有苦说不出。

    铠甲实在是太过沉重了，对于他们来说，这实在是有些艰难。只不过是从兵营前往校场，然后穿越了大半个帝城的距离而已，第七军中却已经有不少人都满头大汗，甚至有些气喘的样子。

    “不用在意耳边的东西，好好前进，至少坚持着离开皇城五十里之外。”

    北冥焱感受到后方的不平静，回头保持威严的表情道了一声，但是得到的回复却是零零散散的。

    “军心，真的已经涣散了。”

    本部小说来自看書辋