
    甸山关，地处雪渊崖的后方，两旁都是巍峨的山脉，高大的城墙正好连接了两座山中间凹陷的位置。可以说，甸山关的地理位置对于战场来说是拥有着无与伦比的地利的，哪怕面对着千万兵马，也可以依靠地势轻易的守住。

    “镇北将军，为何还没有到？”

    甸山关的城墙上，一个脸色有些古怪，似乎有些郁闷，也似乎有些愤怒的中年男子正站在城墙上眺望着远方那数以十万计的兵马，口中发出不悦的声音。

    “一个月的时间了，不知道是不是镇北将军在路上遇到什么麻烦了。就算如此，但是耽搁的时间未免有些太久了。但是，也有可能是带领着第七军逃了，毕竟只要不是傻子都能看得出来，陛下是有意让第七军和镇北将军成为炮灰的。那样的军队，对于扭转战局来说根本没有任何的作用。”

    旁边一个流着山羊胡的男子谈了一口，面露愁容。

    “军师说的不错，但是，镇北将军毕竟是一国之将，纵然是陛下命令我等去死，有怎么能够违背军令，只能心甘情愿的去死。逃跑这样的事情，怎么可以做的出来。”

    甸山关的守关将军正是眼前看起来有些迂腐的男子，郑凯旋。此刻，他正愁眉不展，心中也是颇为无奈。

    说起这郑凯旋，也是万兽帝国一代名将，经历大战无数，手中掌握着十万精兵，一生至此战功赫赫，在帝国之中无人不为其称道，乃是战场上的名人。但是，在战场上能够将士兵灵活运用的他，却是一个死忠之人，这也是唯一一点令他的军师无奈的地方。

    “话不能这么说，将军。”那军师闻言看想郑凯旋，道：“镇北将军名为北冥焱，本身并不是万兽帝国之人，对帝国本身就不抱有任何的归属感。若是想离开，镇北将军根本就不需要有任何的心理压力。”

    “但是，怎么说他也是个将军啊。”

    “北冥焱来到万兽帝国时间不到半年，就将军而言，如果你到别的国家生活半年，难道就会产生归属感吗？如果那个国家的帝王让你去死，难道你真的就心甘情愿的去死？”

    山羊胡军师叹了一口气，看着还是有些纠结的郑凯旋道：“将军，你的想法实在是有些太过迂腐了，在战场上懂得变通的人，为什么在为人处事的就如此的直心眼呢？要知道，将军您一生征战无数，甚至少有败绩，在附近的上品帝国之中也是赫赫有名的存在。功高盖主一词，您可知道？就这样下去，怕是如今的帝王也会想办法害死您，镇北将军就是一个例子，就是因为陛下在他的身上感受到了压力，这才会直接对其动手。”

    “胡说，不许在暗地里编排帝王，这种话，我不想第二次听见！”

    郑凯旋怒目一等，脸上浮现出一丝怒气，狠狠地甩了下衣袖就直接离开了。

    看着郑凯旋的背影，军师无奈的叹了一口气，知道之前自己说的那些话是无用了。

    “报，后方大约一千人马正在赶来，为首的是一个看起来二十多岁的年轻人，距离甸山关仅有五里。”

    这时候，远处一名士兵像是得到了什么消息，突然跑了过来，跪在刚走没有几步的郑凯旋面前。

    “哦？一千人，是第七军来了么。速速前去迎接。”

    郑凯旋回头看了一眼军师，后者会意，笑了一下跟在郑凯旋的身后，走出甸山关。

    远处，北冥焱正率领着绕路而来的第七军缓缓的接近着那高大的城墙。纵然是远远的看过去，那厚重的城墙上风雨和刀剑留下的痕迹依旧清晰可见，一股古老而又悲凉的气息迎面而来，可以说，这个占据了极佳地理的山关也是经历了无数战火的洗礼，乃是兵家必争之地。

    “北冥，这甸山关的将军名为郑凯旋，是一个十分迂腐之人，但是却也是一个非常容易相处的人，心胸宽广，善于用兵，为人也是坦坦荡荡，并非一个奸佞小人。这段时间以来我也只打听到了这么多，其他的，便不知道的。”

    已经与北冥焱汇合的焚扬报告着自己这段时间所得到的信息，脸上还带着一丝鲜血。

    “嗯，这些我都知道了。跟在你后面那些人，被你杀了？”

    “是的，就在你们来到之前不久的时候，他们突然发现了我的踪迹，暴怒之下，以为你们都已经逃走了，就与我战了起来。我也是没有办法，不杀他们，他们就要杀我。”

    焚扬叹了一口气，想起那些人拼命的样子，心中还是有些微微发怵，道：“他们应该是周玄培养的死士，动起手来根本不顾自己的姓名。我本来还想逼问他们一些消息的，但是却什么都没有得到。”

    “死士这也是没有办法的事情，毕竟周玄从我的身上感觉到了压力，身为一国帝王，他不会允许我这样的存在的。跟踪我，自然回选择最忠心于自己的人。”

    北冥焱眼睛微微眯起，心中回想起当初进入明月金殿的时候，自己体内的源炎分明愉快的跳动了一下，那个时候还不知道，但是现在却是知道了，周玄所修炼的就是异火中的玄火。正是因为自己身上的源炎的存在，所以周玄才会突然决定要杀了自己吧。

    军队不断前进，远远的已经看到甸山关下有无数的兵马集结，站在那首位的正是甸山关的守关将军郑凯旋。

    “北冥将军，你可是让我好等啊！”

    看到北冥焱带着第七军来到甸山关下，郑凯旋大笑着上前，虽然心中有些不悦，但是响起他们的地位，心中又是不禁感叹了一声。

    “不好意思，因为后面吊着一些尾巴，不得不绕了点远路。不把尾巴解决掉，心中总是有些感觉不对劲。”

    北冥焱若有深意的笑了一下，郑凯旋闻言一滞，倒是旁边的军师轻笑出声，道：“既然如此，那也就不要提那些不开心的事情了。来到了甸山关，那就是我甸山关的人，以我们将军的为人，自然不会为难镇北将军。先请入关，薄酒劣宴，不成为敬。”

    看到军师别有意味的笑容，北冥焱挑了挑眉头，道：“那就好，看来这一路上，我是白担心了。如此便好，之后的事情，我们再行商谈便是。”

    本部小说来自看書罔