
    “这么弱小的军队，也敢正面迎战我邱云国的精兵良将？”

    刚一碰面，对面骑在一匹浑身铠甲的战马上的邱海就出声讽刺，声音被元气加持着送到第七军的耳中，但是，却仿佛石沉大海一般，连一点回应都没有。

    对面，邱海的脸色渐渐的难看了下来，虽然两军交战处于对立面，但是在这样的情况下一般也都会有所回应的，至少，在真正开战之前都会有一番唇枪舌战的。但是，这一次显然是出乎邱海的预料之外了，因为在他对面的是第七军。

    “喂，毛头小子，你就是这次率兵的军士？”

    邱海的目光落在最前方一身白袍的北冥焱的身上，从后者的身上，邱海莫名其妙的感受到了一丝压力，那种若有若无的压制的感觉，让他非常的不舒服。

    “毛头小子，对我的称呼么确实，看起来，你只是个大叔。”

    北冥焱轻笑了一声，毫不留情的反击着。

    听到北冥焱如此称呼自己，邱海的脸色顿时阴沉下来。邱海的年纪并不大，但是战场经验却是相当的老道，至少，相对于北冥焱来说确实是这样的。而北冥焱的面孔却是他第一次见到，如此才会称呼他为毛头小子，另一方面则是北冥焱的年龄看起来比较小。

    “年轻人可不要太过逞口舌之利，不过，看你那怪异的发色，怕也只是个碌碌无为的大少爷罢了。这种地方不是你这种娇贵的少爷该待得的地方，赶紧滚回家去吃奶去吧。”

    邱海冷笑一声，丝毫不加以掩饰自己的轻视。

    北冥焱愕然看着似乎是高高在上的邱海，随即轻轻摇了摇头道：“话不投机半句多，既然是敌人，直接杀了吧。”

    身后的第七军听到北冥焱的声音，齐齐的脚下一踏，顿时一阵轰隆的声音传来，整个大地都仿佛震动了一下。

    感受到如此恐怖的气势，对面的邱海明显愣了一下，随即脸色更是难看。这是挑衅，被邱海理所当然的看成了是挑衅，不过，这确实就是挑衅，尤其是北冥焱那似笑非笑的样子，让邱海心中一阵莫名的愤怒。

    “一万人而已，平均一下，每个人要杀十个人，怎么样，可以吗？”

    北冥焱的声音被元气加持着，不仅第七军能够听到，就连对面邱云国军队也同样能够听得到。

    北冥焱如此目中无人的样子，让邱海心中怒意更甚。

    “没问题，将军！”

    第七军的声音就犹如一个人发出一声，声音震耳欲聋，一股股狂躁的气息从人群中升腾起来，每个人的身上，都渐渐缠绕着一丝丝的黑气，虽然非常的不明显，但是那微微泛着猩红的眼睛却是能够看得清晰。

    如同猛兽受到鲜血的刺激一般，暴戾，疯狂的气息不断的涌动着，就仿佛蛰伏的狂龙，正在缓缓的苏醒。

    “杀！”

    一声令下，整个第七军陡然混乱着冲向敌军。

    看到第七军那不成阵型的混乱样子，邱海顿时哈哈大笑起来。

    “到底只是个乳臭未干的毛头小子，连整军打仗都不会。我英勇的士兵们，冲锋，让他们这群莽夫看看真正的战争应该是什么样子的！”

    “杀！”

    轰隆隆的声音响起，整个大地都在颤抖。毕竟是一万人的军队，不论是气势还是规模，都远远不是第七军能够比拟的，毕竟在最基础的人数上就相差了十倍。

    嗤！

    长矛刺入躯体，刚一碰面，鲜血就飘洒起来。第七军的英勇与疯狂，远不是邱云国的士兵们能够相比的。不论是速度，还是力量，第七军明显的将邱云国的士兵们落了几条街的距离，只是刚刚碰撞在一起而已，邱云国的士兵就损失了无数。

    “怎么会，这样！”

    邱海不可思议的瞪大了眼睛，眼前所发生的事情，根本就和他想象中的完全不一样。

    本来应该直接被人海淹没的第七军，却仿佛一柄尖锐的刺刀狠狠的刺入邱云国军队之中一样，整个邱云国的士兵，都被第七军杀了个通透。

    鲜血浸满大地，所有被第七军斩杀的尸体都变得不完整，那刺鼻的血腥味道随风飘散，十分的残忍。

    “杀！”

    似乎是受到鲜血的刺激一般，第七军越发的狂暴，直接分散开来，没入邱云国的军队之中，挥舞着手中沉重的长矛，直接刺入敌人的体内。

    鲜血不断的飘洒，整个战局，完全就是一边倒的模样。邱云国的士兵们惨嚎着，痛哭着，但是却根本无法逃过第七军手中的长矛，那锋利的长矛，将无数人刺了个通透，尸体被挑起，又被扔在一旁，仿佛野草被践踏一般悲哀。

    甸山关的城墙上，不论是士兵，还是郑凯旋，都一脸不敢置信的看着远处所发生的事情。

    “怎么这是，战争也可以是这样的么？”

    郑凯旋不敢置信的喃喃自语着，整个城墙上，唯一还能够保持镇定的就是军师了。

    “我就说吧，北冥将军绝对是那种最直接的将军，依靠自己和士兵强大的力量，直接碾压敌人。什么阵仗，计谋，排兵，在绝对的力量面前都是空话。这样的军队，怎么可能是传闻中的那样不堪，这分明就是一柄尖刀，以锋利去斩杀敌人。”

    “可是，这样的战争，我还真的是第一次见。”

    事到如今，郑凯旋也只有苦笑着承认了这个事实。没错，北冥焱就是用最简单直接的方式迎敌。

    绝对的力量，绝对的实力，人多人少又能怎样，战争，有时候并不是看计谋，看用兵，像这样拥有绝对的实力的话，直接碾压就好了。那所谓的排兵布阵，只不过是笑话。

    本書首发于看書惘