
    “混账，魔鬼，你们太残忍了！”

    邱海不停的怒吼着，但是却从心底里感受到一阵阵无力。确实，第七军虽然人数很少，但是每一个都犹如猛兽一般疯狂，强大，根本不是一般的士兵能够对抗的。第七军，就是一群魔鬼，疯子，他们手中的长矛，就是对生命收割用的利器。

    “我要杀了你们！”

    邱海脚下一踏马背，身体瞬间腾空而起，一股澎湃的元气散发出刺目的光芒，手中长刀出窍，发出清脆的一声轻吟。

    北冥焱看着就要落入人群之中的邱海，口中不屑的发出一声嗤笑，因为邱海的目标，竟然是虬龙。

    虬龙一拳将眼前的敌人的脑袋轰爆，眼中闪烁着嗜血的疯狂之色，天空中一股澎湃的力量压迫而下，顿时激发了虬龙心中的野性。

    “杀！”

    怒吼一声，虬龙脚下狠狠一踏，整个大地都发出一阵轰鸣。而虬龙的身形仿佛火箭一般迅速腾空而起，一身暴戾的气息犹如狂龙苏醒一般暴躁，那硕大的拳头直直的迎上邱海手中的长刀，黑色的暴戾之气将其身形紧紧裹住。

    叮的一声，虬龙那硕大的拳头直接将邱海手中的长刀击飞，明明是碰撞在刀刃上，却只是堪堪在虬龙的拳头上划出一道细微的伤痕。

    见状，邱海瞳孔骤然一缩，想要后退已经来不及。虬龙大手直接抓在邱海的肩膀上，腰背一扭，手臂上肌肉虬结，一股庞大的力量让邱海根本无法抗拒，直接从半空中被仍在地面上。

    轰隆一声，虬龙的身形落在狼狈的邱海的面前，眼中猩红的光芒不断的跳动着，不等邱海反抗，直接身周抓在邱海的脖子上。

    那粗大的手臂将邱海的身形提起，恐怖的力量让邱海感觉到几乎窒息，口中只能发出咿咿呀呀的声音。

    “邱副将邱副将败了！”

    邱海的失败让邱云国的军队顿时慌乱起来，军心一旦乱了，整个军队顿时没有了作战的欲、望，一个个直接丢下手中的武器想要逃离此地。

    “逃得了么？”

    北冥焱静静的看着这一切的发生，手中燃烧起一抹冰蓝色的火焰，冰冷的气息逐渐的弥漫开来，仿佛空气都被冻澈一样。火焰席卷，蔓延过地面，将这一片地方完全圈了起来，所有人，包括第七军和邱云国的人，都被那冰冷的火焰困在其中。

    感受到那火焰上的力量，邱云国的士兵顿时脸色难看起来，他们知道自己的力量无法对抗着诡异的火焰，心中已经开始绝望。

    “杀光他们。”

    淡漠的声音从北冥焱的口中发出，结果已经不需要再看了，直接带着从都到尾都没有动过一些的付傲雪三人离开这里。

    听到北冥焱的命令，虬龙的眼中似乎露出了一丝兴奋的光芒，手臂上肌肉隆起，不断的增加着手中的力量。

    被虬龙捏住脖子的邱海眼神绝望起来，那恐怖的力量根本不是他能够对抗的。不过，毕竟是一员副将，邱海手中仍旧聚集起强大的力量想要反击，却被虬龙一拳轰在小腹上，一股鲜血直接涌上喉头，却被虬龙死死的掐住，十分的痛苦。

    “杀了我”

    邱海口中缓缓的溢出一丝丝鲜血，声音也有些模糊不清，脸色因为窒息的原因变得通红，五官都已经扭曲在一起。

    闻言，虬龙的脸上露出一丝狞笑。

    “既然你如此请求，那就如你所愿。”

    声音落下，只听咔嚓一声脆响，邱海的脖子顿时软塌了下来。

    虬龙冷笑一声，直接将邱海的尸体随手扔在一旁，那瞪大的双眼，好像还残留着怨念一般，死不瞑目。

    短短半个时辰，战斗就已经完全落下帷幕。

    第七军以完全碾压的姿态战胜了邱云国一万大军，而第七军却是零损失的恐怖战绩，只是大部分人还是受了些许的轻伤，不过却根本不是什么问题。修炼了疯魔诀的他们，恢复能力也是一流的，这样的伤口，一晚上的时间足以完全痊愈。

    “真是令人大开眼界，没想到，那传闻中如此不堪的第七军，到了北冥将军的手中，竟然变成了如此恐怖的存在。”

    军帐中，郑凯旋看着进入帐中的北冥焱叹息了一声。

    一旁的军师则是摇了摇头，道：“怕是第七军原本真的是如传闻一般，只是，因为率领他们的人是北冥将军，所以才会如此的强大。北冥将军，我可是有说错？”

    闻言，北冥焱挑了挑眉毛，目光熠熠的看向军师。

    “你的眼光，真的不是一般的毒辣。”

    “不然的话，怎么能够成为郑将军的军师？”

    军师别有深意的笑了一下，道：“既然战斗已经结束，而且还是以令损失将对方全歼的战绩，就让我们，举碗庆贺！”

    “军师也是性情中人。”

    北冥焱笑了一下，手中同样举起了那制作有些粗糙的大碗，仰头直接将其中的浊酒饮尽，十分的豪爽。

    “好！”

    见到北冥焱的样子，郑凯旋心中也是痛快，同样将碗中浊酒饮尽。

    在场的，除了付傲雪和北冥雪之外，其他的人都是面前一个海碗饮酒，这一夜宴席，倒也是相谈甚欢，让北冥焱对郑凯旋的为人了解了不少，也同样放下了心中的顾虑。

    看書蛧小说首发本書