
    翌日，清晨，北冥焱就已经从修炼中清醒过来，来到了第七军暂时的驻地。

    就如同一路行军的时候一样，第七军的每一个人整夜都在非常自觉的修炼。像第七军这样整个军队都是由武修组成的，在整个帝国之中也不会有很多。但是，该说是意外，还是应该是说必然的，第七军就是这样的一支队伍。

    在普通的军队里，大部分都还是普通人，另外的那些武修中，大部分都是没有前途的武修，修为顶多到通脉境界的，就能算是一个小队乃至中队的队长了。但是，第七军显然并不是那种普通的军队，虽然人数只有堪堪的一千人，相比于一万人的军队来说只不过是十分之一，但是这些人都是从战场上生存下来的悲哀的人，若非是因为有一些微弱的修为，他们也不可能从那样的境地中逃出来。

    也许是命中注定，第七军的形成，也是拜周玄所赐吧。

    “将军。”

    修炼中的暗魔依旧保持着警惕，并非其他人那样一心沉浸在修炼中，所以北冥焱刚一停下脚步，暗魔就已经醒了过来。

    “嗯，修为已经达到神游境界，看起来还不错。只是，还没有开辟识海吧。”

    “是的，因为是第一次接触到这样的境界，也没有前辈的心得，所以，开辟识海还是有些麻烦。”

    暗魔苦笑了一声，在很久之前他就已经试图请教过北冥焱了。但是北冥焱的情况与正常人不一样，他的识海，在还没有达到神游境界就已经被强行开辟了出来，所以这一路上最麻烦的一关也就这么顺风顺水的走了过来，完全没有普通人的烦恼。

    虽然暗魔也想请教一下别人，但是虬龙的性子根本不是那种能够当别人老师的性子，要让他来指导暗魔，怕是还不如不指导的好。而北冥雪的性子又太过清冷，付傲雪和焚扬也都是一副神神秘秘的样子，让暗魔不好靠近。

    “努力吧，要不然，我去找一下郑将军，让他指导你一下？”

    北冥焱也是非常的苦恼，这样普通的修炼面泛的问题，他还真是没有一点办法。

    “不必了将军，为了这点小事，不至于让将军去请求郑将军。反正只要时机到了，一切都会水到渠成的，我也是这样想的，至少，一点点的开辟也是可以的。”

    暗魔笑了一下，拒绝了北冥焱的帮助。

    闻言，北冥焱心中也是明白了一些暗魔心中的想法，他是不想让自己看起来对别人低声下气的样子，或者说，自己与常人不同的事情，暗魔有意不想让北冥焱暴露出来。

    “如此也好，自己的路自己走，别人的道路，也许并不适合你，加油吧。”

    北冥焱笑了一下，转身离开之后，便回到了自己的营帐之中。

    “回来了？”

    付傲雪此刻也没有继续穿着她那一身黑色的衣袍，毕竟是北冥焱的帐中，一般人也不会轻易地闯进来。

    北冥焱点了点头，道：“暗魔开辟识海的问题还是没有解决，本来我想让你或者焚扬去给她传授一下经验的，但是，他似乎并不像触碰你们两人。他很自觉，或者说，是真正的衷心，知道我不愿意让你们两人的身份暴露出来，所以宁愿自己去苦苦探索。”

    “暗魔，我有点印象，在第七军之中，最具有修炼天赋的两人之一。”

    付傲雪回想了一下，道：“要不然我就手写一份经验之谈吧，暗魔的实力提升一些，对你也会有很大的帮助。”

    这样说着，付傲雪温柔地笑着，目光望向北冥焱也充满了柔情。

    “那就拜托你了。”

    北冥焱伸手摸了摸付傲雪的头发，盘腿坐在席塌上，脑海中一片黑暗之中顿时浮现出一丝光亮。

    “超脱者，超脱天道束缚之外，乃是真神，可以俯瞰众生。超脱者，修行非比常人，超凡之后，极为跨入神之领域。超脱之势，乃天地大势，自身为一方世界，修天、地、万般生灵之势，演天地大道，方为超脱之势。一则，修人之势。兵者，人之器，兵之势，或锋利，或霸道，或沉重，人兵合一，手无兵，而演万般兵势，方为人之势大成。二则，修地之势。地者，承载万物，厚重而广袤，乃万物生存之本，是者，修无限之势，自成阵域。阵域出，为掌控者，方为大成。三则，修天之势。天者，至尊无上，掌控生死，为无上大道。天之势大成，修天地领域，自为天道，演化众生，为尊，大成。三则合一，超脱之势。”

    那光团之中，熟悉的声音从其中响起，微微可以看到那光团之中的人影也是那么的熟悉。

    这便是疯魔留给北冥焱的记忆，但是到现在为止不论看过多少次，都能听到这一段总括，再里面的内容，却根本无法探索。无数次北冥焱曾经尝试着想要强行探索更深层的内容，但是却都会感觉到脑海之中的神识之力会有如倾泻一般迅速的消失，随即便会因为神识之力消耗太多而感受到一阵阵痛苦。

    “这种修势的感觉，和雪儿说的不太一样，感觉，好像更加的深奥啊。”

    北冥焱暗中叹了一口气，无奈退出神识，眼睛重新睁开，正看到一旁拿着一本卷轴的付傲雪。

    “又在尝试了？”

    付傲雪仿佛知道北冥焱在做些什么一样，笑着看向北冥焱。

    北冥焱点了点头，无奈道：“还是和以前一样，明明有这么深奥的修势之道摆在我的面前，但是却根本没办法观看，实在是有些难受啊。”

    闻言，付傲雪悄然一笑。

    “不用这么在意，那位前辈也只是为了保护你吧。毕竟，超脱者，这个世界上，就只有你和他了，过早的踏上修势一途，尤其是如此深奥的修势之道，怕是会引来天罚，前辈也是怕你承受不住。”付傲雪关切的靠着北冥焱，随即将手中的卷轴交给了北冥焱。“这是我刚才写的，你那给暗魔就是了，他的实力快点强大起来，也好帮助你。”

    “这么快，真是不愧为我的贤内助。”

    北冥焱温柔的笑着，手臂轻轻环抱着怀中的付傲雪，享受着这片刻的安宁。

    本文来自看书網小说