
    安宁的过了一天，仅仅是一天时间，邱云国因为之前的战败又一次前来寻战。

    “三万大军啊，这样的数量，也真亏他们拿得出来。”

    郑凯旋眉头有些舒展不开的样子，望着面前的战报，心中有些烦闷。

    因为之前那一万大军的完全覆灭，让邱云国感觉到完全丢了面子，整整十倍的数量，却被全歼，这样的战事，在整个大陆，也不会有多少次的。也正是因为这样，所以这次邱云国势必是下了决心，要将面子挣回来，如此庞大的阵仗，确实有些让郑凯旋感到为难。

    “我军不过十万大军而已，而且还要有一部分留守在关内，避免敌军偷袭。虽然占据了地利，但是我们却并没有更多的支援。十万大军而已，邱云国可是出动了整整四十万大军，若非是因为甸山关特殊的地势，怕是这里已经失守了。”

    军师在一旁细心的为北冥焱解释着面前的情况，“这一次三万敌军来战，在数量上面他们根本就不必有多少的顾及，因为他们有着足够的后援。但是我们没有，除非帝国再一次派出军队前来助阵，或者从别的地方调动军队过来，否则，真的很难办。如果不是粮草充足，恐怕还真是困难的境地。”

    “和我以前所经历的战争完全不一样呢。”

    北冥焱听着军师的解释，口中喃喃了一声。

    “那么北冥将军以前所经历的战争是什么样的？”

    军师诧异的看了一眼北冥焱，有些想象不出如此年轻之人竟然会经历过战争。

    “嗯，我所生活的小世界，最强势力的领地也不过就像圣神大陆的小国一样，所有的军力都集中在一个地方就可以了。但是，像万兽帝国这样庞大的帝国，军事力量绝对不会是集中在一个地方的，而且在很多地方，更重要的是依靠计谋，而不是硬碰，这一方面对我来说犹如故事一般呢。果然，我不擅长这样的整军作战，以绝对的实力碾压，才是最适合我的。”

    北冥焱苦笑了一声，引来旁边郑凯旋和军师两人善意的笑声。

    “那也是无可厚非的。实际上，在圣神大陆的小国之间的战争，也是如此。”

    军师手中的羽毛扇轻轻扇了两下，接着道：“不过，北冥将军的作风倒也符合你的性格，在下也是颇为欣赏。只是，不知道面对这样的局势，北冥将军可有什么办法？在以往，我们都是闭关不出，反正他们也攻不进来。”

    “如果我出手的话，有没有什么问题？会不会引来邱云国强者的愤恨？”

    “帝国之间有明文规定，也算是一种合约，超凡境界以及以上的强者不允许参与帝国之间的战争。毕竟这样的强者一旦出现，就会是大面积的死亡，那样的话，就会从争夺地盘变成不死不休。但是，这也只是针对超凡强者，或者更强大的武修。北冥将军虽然真正的实力堪比超凡强者，但是在修为上，不过是化神境界而已。怎么，北冥将军这是想要亲自出战？”

    军师似乎是猜出了什么一样，如此问着。

    “有这个想法。”

    北冥焱不置可否的点了点头，道：“既然如此，那就没有什么顾忌了，三万大军，灭了他就是。”

    “好，那就拜托北冥将军了。”

    一旁的郑凯旋直接拍案而起，笑着喝了一声。一旁的军师也是早有所料一般，笑着点了点头。

    甸山关外，十里之处，鲜血的痕迹还没有完全干涸，邱云国的军队和北冥焱所率领的第七军再一次碰撞在一起。

    “一千人，又是你们这一支军队！哼，今天，我就让你们知道，我们邱云国的大阵，有多么的强大！”

    对方的首领在那边高呼着，但是北冥焱却是不耐烦的逃了套耳朵，转身便是一声令下：“杀了他们！”

    “是！”

    如同雷动一般的声音响起，整个第七军直接散乱的冲了上去，根本不给邱云国将领说话庄威的时间，黑色的煞气就已经铺天盖地一般的用来。猩红的双目，每一个人的身上都散发着恐怖的气息，而在散乱的第七军的后方，北冥焱的身形腾空而起，浑身缭绕着冰蓝色的火焰。

    “杀！”

    怒目一瞪，北冥焱根本不给邱云国将领反应的机会，脚下踏着玄奥的步伐直接来到了邱云国军队的上方。

    “给我杀了他，杀了他！”

    邱云国将领骇然失色，身旁一身装束看起来有些不一样的士兵顿时一个个手中闪烁着道道炫目的光彩，一道道明亮额光芒直接射上天空。

    “武修？看来，你这家伙倒是听小心的啊。”

    足足一百人的护卫军，不过，这些人最强大的一个也不过只有护体境界，大部分都是通脉境界。这样的攻击，对于北冥焱来说根本就不痛不痒，直接那肉身去硬抗都没有任何的问题。

    呼！

    火焰飘过，如同一朵冰蓝色的云朵一样，飘忽而又神秘，直接略过那将领的上方。

    “混蛋！”

    听到耳边不断响起的碎裂声，那将领恶狠狠的将身边一个士兵的身体丢向自己的前方，堪堪阻挡了火焰片刻，身形迅速的后退。

    那被无情抛弃的士兵刚一沾染冰蓝色的火焰，连惨呼都来不及发出，身体直接被冻成了冰块，随即伴随着一声清脆的声响，化作一滩冰粉消散在空气中。

    “可恶，这样的力量，不是违反规定的么！看来，还得将军大人亲自出马了。”

    那将领恶狠狠的瞪了一眼半空中傲然的北冥焱，知道自己的实力根本无法对抗眼前这个无比强大的年轻人，转身就要逃走。

    “逃的掉吗？”

    北冥焱看着那转身就逃的降临，冷笑一声，本着斩草除根的原则，手中一条冰蓝色的火焰化作狂龙，直接怒吼着追上将领的脚步，直接将其吞噬其中。那狂龙的嘴角，还可以看到一丝莹莹的白色冰粉飘散，连鲜血都流不出，直接死去。

    听着耳边不断响起的，属于邱云国士兵们的惨呼声，北冥焱心中如同古井无波一般。

    这些人，终究只是北冥焱用来洗礼第七军的鲜血罢了，仅仅如此而已。

    本部小说来自看书罓