
    是夜，军营之中，异常盛大的晚宴正在进行。

    “说起来，在下早就已经听闻北冥将军的大名了。虽然刚刚来到万兽帝国不久，但是却独立应战皇城七公子中的好几位，并且都取得了胜迹。只是不知道，北冥将军现在的实力究竟能够媲美什么境界，要说你只是一个平凡的化神境界的武修，恕在下不能相信。”

    宴席上，军师正坐在郑凯旋的下手位置，目光望向北冥焱，手中还端着一个大腕，里面盛满了酒。

    “呵呵，没想到军师大人倒是博闻广见，要是真正的实力的话，差不多在超凡巅峰境界吧。”

    北冥焱苦笑了一声，目光有意无意的看了一眼身旁的北冥雪和焚扬，道：“顶多应付一下普通的武修，若是真正强大的武修，还真是困难。”

    见到北冥焱的样子，一旁的郑凯旋和军师不自觉的看了一眼那看起来非常安静的女孩和一直藏身在黑袍之中的焚扬，心中都不禁微微一凛。

    郑凯旋征战多年，早就已经具备了很多类似感觉的能力。在郑凯旋看来，北冥焱带给他的压力非常大，但是却又非常的飘忽，就像是不真实一样。然而，坐在北冥焱身边的三个人，无论是谁，都能够带给他非常巨大的压力。虽然他们并没有有意的散发出自己的气息，但是无论是那安静的小姑娘，还是另外两个隐藏在黑袍中的人，他们的气息都非常的强大。尤其是那小姑娘，甚至比另外两人更能给他带来危险的感觉。

    “北冥将军谦虚了，只是，在战场上，自己的实力强大可不是关键。除非，你真的强大到了能够屠戮万人，否则，是无法改变战局的。看北冥将军年轻的样子，似乎并不像是参与过战争的人，这么说吧，在战场上，最重要的，就是心计与用兵。而将军自身的实力，却是第二位的。”

    军师微微笑了一下，他是一个出谋划策的人，靠的是脑子，在实力方面并不强，所以，相比起郑凯旋，军师倒是显得非常的自如。

    听到军师如此说法，北冥焱也不置可否。

    “但是，我更奉承的是强大的实力。恕北冥冒昧，我认为，只有强大的实力才拥有真正站在巅峰的权利。这是一个以武为尊的世界，只有自身强大了，哪怕面对千军万马，也不会有任何的惧怕。翻手为云覆手雨，一个帝国的强大，往往还是看强者的数量。”

    北冥焱笑了一下，没有继续说下去，因为他看到旁边一个士兵慌慌张张的突然跑过来。

    郑凯旋皱着眉头，不悦的看着眼前的士兵。说实话，之前北冥焱的一番言论倒是颇得他的心，因为他本身就是一个爱武成痴的人，虽然修为并不算高强，而且在用兵计策方面也是出类拔萃，但是实际上却更像一个莽夫。不过，现实让他不得不变成现在的样子。

    “将军，关外五十里之处雪渊崖之处，邱云国副将邱海正率领大约一万兵马向我方进军。”

    闻言，郑凯旋的脸色顿时阴沉下来。

    “看来，今天不能陪北冥将军喝个尽兴了。既然敌国来犯，那就应战！”

    郑凯旋粗糙的大手拍了一下桌子，道：“传令，一二队集合整军，胆敢打扰我的兴致。今天，我要让他们有来无回。”

    “郑将军。”就在郑凯旋刚刚伸手取过盔甲的时候，北冥焱的声音突然从背后传来。

    “北冥将军可有什么事？”

    “不要叫我将军了，毕竟我们都在甸山关之中，我还是做个下手，当个副将好了。不要反驳，郑将军的为人我也看得清晰，我想信我不会看错人的。至于我叫住你，是因为这一场战斗，还是交给我第七军来吧，毕竟承受了你的宴席，不做些什么还真是不太好说的过去。”

    北冥焱笑了一下，不给郑凯旋反驳的机会，转头看向军师问道：“军师大人，那邱海的实力，如何？”

    “神游境界而已，怎么，北冥将军可有什么特殊的想法？”

    军师饶有兴致的问道，到没有要阻止北冥焱的意思。

    “擒贼先擒王，只是神游境界而已，不会费什么事。”

    北冥焱大笑一声，带着北冥雪三人直接离开军帐，将整个第七军都整集起来，直接出关。

    甸山关城墙上，郑凯旋满脸的愤怒，带着不解瞪着身旁的军师。“你到底是怎么想的？北冥将军他们经过长途跋涉，刚刚来到甸山关，正是疲惫的时候。他要求出战，你也不阻拦一下，你呀你呀，我真不知道怎么说你好了。他年轻，难道你还年轻不成？这不是让他们去送死么。”

    想起之前在军帐中，军师拉扯着自己不让自己去追逐北冥焱的样子，顿时心中又是一阵怒气。

    “将军，你这话可就说错了。虽然是长途跋涉，但是你可曾见到那所谓的第七军，有任何疲惫的感觉？”

    军师意味深长的笑着，见到郑凯旋脸色一滞，又是说道：“而且，北冥将军虽然年轻，但是他的身上带着一股杀伐的血腥之气。虽然将军身上也带着这样的气息，但是你们两人之间却不一样。将军是经历了无数战争洗礼的战场之气，所以带着血腥。但是北冥将军，可是真正的手中沾染了无数的鲜血，与将军您不同，北冥将军的手下，绝对有无数的亡魂。这一点，我想信我不会看错的，因为他身上的铁血之气，是血腥的气息，那种残忍，冰冷，杀戮的气息。”

    “你”

    “将军，您就好好看着吧，不出我所料，这场战争会非常迅速的结束。到时候，恐怕我们还能继续喝酒。”

    军师不知从哪里取出一把羽毛扇在胸前轻轻拍动着，一副高深莫测的样子。

    郑凯旋看着自己的军师的样子，心中闷闷不知道说些什么好，最终也只是叹了一口气。

    “将军，北冥将军和您的风格不一样，却又一样。您好武，却在战场上非常的冷静，懂得用兵，善用在下给您出的计谋，而且为了胜利不择手段，在战场上并不会在乎计谋是否阴险，可以说是为了胜利不择手段。而北冥将军和您一样的地方，就是对于胜利的追求，但是他却是靠武力的镇压，用绝对的实力去胜过对方，将其直接打趴在地，不给他喘息的机会。”

    如果北冥焱听到这一番言论的话，肯定会惊异此人的眼光简直是恐怖，只是现在的北冥焱已经率领着第七军在关外十里的地方与邱云国的军队正面遭遇，自然也不会听到军师的所言。

    看书罔小说首发本书