
    军帐之中，北冥焱整盘坐在席塌上修炼，旁边北冥雪无聊的在一旁摆弄的自己的头发。

    突然，摆弄自己头发的北冥雪目光陡然一寒，浑身都散发出淡淡的寒意，整个军帐之中，瞬间被冰霜充斥起来，那点燃的火把也被寒冰所冻结，空气都弥漫着淡淡的冰雾。

    “不要紧张，是郑将军。”

    北冥焱睁开双，无奈的笑了一下，挥手一道火焰过去，将整个军帐的冰霜都被融化掉，空气也渐渐回暖。

    “每一次来都是这样的接待方式，真是让我承受不住啊。”

    帐外，郑凯旋一边甩着手上还残留着冰渣一边苦笑着。就在刚才北冥雪释放出自己的气息的时候，郑凯旋的手正好触摸在军帐上，结果就直接被冻住了。如果不是北冥焱用力量帮助他化解了身上的冰霜，只凭借他自己的力量，怕是要很久才能挣脱出来。

    “是我妹妹唐突了，实在不好意思。”

    “大老爷们，在乎这些做什么。不过，说实话，虽然在万兽帝国中男女平等，但是女人在修炼的方面天生就比较弱势，被这样一个小姑娘完全压制，我还真是有些不甘心。”

    郑凯旋心有余悸的看了一眼北冥雪，这个看起来文文静静的小姑娘带给他的压力太大了。

    北冥焱会心一笑，到：“我妹妹的实力比我还强，这个也是没有办法的事情。”

    “呵呵，不谈这些，今天我找你来，是有重要的事情想要跟你谈一下。”

    闻言，北冥焱顿时微微皱起了眉头，看了一眼一旁的北冥雪，有些为难。

    “无妨，她在这里也没关系，也不是什么机密的事情。”

    郑凯旋看到北冥雪眼中的倔强，无奈一笑，坦然道。

    北冥焱点了点头，道：“那好吧。”

    “今天，我看到你的战斗了。”郑凯旋的脸色渐渐的严肃下来，道：“虽然你的实力强大我不否认，一个人抬手之间几乎毁灭了一个军队，但是那些人，你本来可以放他们一条生路的。要知道，这些可都是人命啊，他们也都是有家人，有朋友的人，你，真的可以放过他们的。”

    “既然上了战场，就要有这个觉悟。”

    北冥焱的脸色顿时冷了下来，道：“你说的不错，他们有家人，有朋友，但是我们的士兵也有家人，有朋友。把他们放了，以后再上战场，杀害我们的士兵，他们的家人，朋友又该怎么办？”

    “这”

    郑凯旋脸色顿时有些为难了下来，面对着北冥焱犹如刀锋一样的目光，有些畏缩。“至少，我们可以把他们抓起来”

    “那又有什么区别？只不过是把选择推后了一些罢了。不杀他们，只是把他们囚禁在我们帝国，那么他们一样见不到自己的亲人，朋友，和死了没有任何的区别。也许在他们的帝国中，他们的家人朋友已经得到了他们的死讯。放回去？你能保证他们不会继续上战场？然后继续残杀我们的士兵？”

    “可是”

    “那你知道我手下的第七军经历过什么吗？”

    “知知道”

    郑凯旋狠狠的咬了咬牙，第七军的事情，郑凯旋本来就是知道的。而且当时统领他们的那位军长，正是郑凯旋的至交好友，也是他手底下带出来的兵，是非常出色的一个，结果就被那么坑杀在战场上了。

    “既然知道的话，那我就不必多说了。那些惨死在战场上的士兵们的家人，朋友都被如何了？帝国的做法令人心寒，但是第七军还是要上战场。他们如果不将敌人杀死的话，谁能保证下一次会不会被放过的敌人而杀死？”

    北冥焱的目光如同刀子一般刻在郑凯旋的眼中，十分的凌厉。

    “够了，我只想告诉你，饶人一名，也是战场上的准则。我们不是屠夫，不是魔鬼，也许是我心慈手软，但是那样的杀戮实在是有些违背天道伦理。虽然我不否认在修炼一途上有杀伐之道，但是杀伐之道易入魔。我虽然实力不强，但是毕竟混迹了多年的战场，这一点眼力我还是有的。你身上的，还有你手下第七军的，杀伐之气太过血腥，甚至可以说你们都是一群从血池里爬出来的魔鬼一样。那种血腥的杀气，根本不是我们军人应该拥有的杀伐之气！杀戮之途虽然并非邪道，但是若是把握不好尺度的话，就会变成一个魔鬼，一个纯粹的魔鬼。年轻人，我之所以来跟你说这些，就是不想让你这样天赋惊厥艳艳之辈变成一个杀戮的魔王。”

    郑凯旋一巴掌拍在桌子上，脸色有些愤怒，也许是因为被北冥焱逼得。“杀戮之途可以走，但是你要注意不要因为自己的一时义气，变成了绝路。现在，我可以很明确的告诉你，你的心，已经非常的残暴了，杀戮之中保持着自己的心灵清明，才是最重要的。也许，你并不适合走杀戮这条路。”

    闻言，北冥焱顿时惊愕了一下，心中微微有些感动。

    自己的心究竟如何，自己还是知道的。心灵清明，谨守自己心中的善良与光明，这些北冥焱自然都懂。若不是为了历练第七军，也许北冥焱真的不会如此残暴。

    “谨遵教诲。”

    心中感动，北冥焱微微笑了起来，没有之前的锋芒毕露，有的，只是作为一个后背的谦恭。

    见到北冥焱的样子，郑凯旋反而不知道说些什么好了。原本他还以为会继续唇枪舌战的，但是，北冥焱似乎真的一直都在谨守自己心中的理性，没有被杀戮之气所影响。

    “这个是我太暴躁了，刚才态度不好，北冥将军勿怪就是。”

    郑凯旋苦笑了一下，显得有些手足无措。就算是经历了无数的战争，无数的大场面，一个如此惊才艳艳的后背如此的谦恭，这还是第一次见到。

    本书源自看书罔