
    翌日，入夜。

    甸山关之中，北冥焱郑凯旋和戴伟正站在所有的军队前方，第一次整集全部的军队，也是第一次的主动出击。

    “甸山关必须要有一部分士兵留守，我收下十万大军，只能出动三万，另外的七万大军，要留在甸山关内。而且，因为我们是负责奇袭的队伍，军队只能一批一批的以小队为单位，偷偷离开甸山关，不能有太大的目标，否则，很容易被发现的。”

    郑凯旋看着整齐站在自己面前的十万大军，摇头无奈叹了一口气。

    “我带一万大军就够了，其中两千先跟着我出发，另外的，我会安排队长分批出发，从不同的地方切入我们的埋伏点。”

    戴伟笑了一下，表示很赞同郑凯旋的说法。

    闻言，北冥焱和郑凯旋对视了一眼，都不禁心中冷笑一声。

    “一万大军，以两千为单位，戴将军可是相当小心啊。”

    北冥焱出声道，目光直直的逼视着戴伟。

    “这是行军作战必须要注意的地方。我们属于奇袭的队伍，虽然一般都是作战能力强，而且数量少的军队负责奇袭，但是北冥将军毕竟还不了解这附近的地势，本来这个任务是更加适合你的，但是现实如此也没有办法。”

    戴伟依旧没有任何的退让，话中带刺，顾及讽刺着北冥焱。

    “话虽如此，但是本来第七军的战斗力足以和一个万人大军相比。不过，我也知道，现在我们第七军非常受到重视，而且他们身上的气息还不稳定，所以不可能负责奇袭，只能充当正面的进攻。但是，我们第七军的人数未免太少，正面进攻的话，肯定会引来邱云国军队的猜疑。所以，北冥再次恳请戴将军拨给我一万大军，也好让我演戏能够更真实一些。”

    北冥焱冷笑着看向戴伟，身上有无形的气势压迫着戴伟。

    感受到北冥焱身上的气势，戴伟的脸色陡然冷了下来。

    “北冥将军，不是我不信任你，一万大军，对于你来说似乎有些太多了，应该不在你控制的范围内。这样吧，我安排人帮你带领他们，我也不是小气之人，分你一万五千人，由我的心腹副将负责领导，跟随在你的身边，帮助你来进行正面的进攻。”

    “如此，也可。”

    北冥焱点了点头，没有继续说什么，但是一旁的军师却是皱起眉头来。

    “北冥将军，一万五的大军不在你的掌控之内，这似乎不太妥当吧。”

    “没关系，我自有打算。”

    北冥焱笑了一下，用同样只有两人能够听到的声音回复着军师。

    “既然北冥将军有想法，那就去干吧。我想信北冥将军的能力。”闻言，军师笑了起来，心中微微有些替戴伟悲哀。这一次，若是戴伟真的选择后手进攻的话，恐怕就要真的损失惨重了，甚至被坑杀在敌军阵营之中。

    “第一方军，第二方军，第三方军，三万人队伍，分五千人队伍依次出发，时间间隔是半个时辰。地图我会交给你们其中的队长，第一队，由我带队。”

    郑凯旋见两人终于停止了舌枪唇战，这才出声下令，直接率先带着五千人的一支小队，从甸山关的侧面山坡上离开，借助树丛的茂密掩饰自己的身形。

    “第一方军，一二队，跟着我走。另外，第三方军和第五方军中的前五队，跟在北冥将军的身后，之后，北冥将军会告诉你们该怎么做的。行了，我们出发。”戴伟深深的看了北冥焱一眼，莫名其妙的笑了一下之后也同样从甸山关的侧面山坡上离开。

    “北冥将军，在下是戴将军的副将，戴强，多多指教了。”

    一旁一个虎背熊腰的男子来到北冥焱的面前，就这么站在北冥焱的面前，身高足足比北冥焱高出一个头。虽然戴强身为副将，但是面对北冥焱的时候却是一副高高在上的样子，眼神之中也满是轻蔑，根本没有一丝该有的恭敬。

    “长得不错，就是不知道脑袋瓜子长得怎么样。”

    北冥焱笑眯眯的看了一眼眼前这个非常强壮的副将。“你和戴将军是兄弟？”

    “是的。”

    听到之前北冥焱那句讽刺的话，戴强的脸色顿时就冷了下来，但是在众军面前却也不敢放肆，只能冷哼了一声。

    “好，大家先去休息吧，明日一早起雾之时，就是我们出发之时。”

    北冥焱深深的看了戴强一样，直接转身离开，来到在下方等着北冥焱的付傲雪几人的身边。

    “那个戴伟的想法倒是不错，不过，就算是没有他们这两只负责侧面袭击的队伍，我们也足够了吧。我和焚扬，还有小雪一起出手，根本没有什么问题。”

    付傲雪拉着北冥焱的手臂，一边像回去的方向走着，一边抱怨自己的不满。“没想到，行军打仗什么的，这么麻烦，直接派来一群超凡的强者把对方都给灭了不就行了，这样的办法，太累了。”

    北冥焱闻言苦笑了一声，忍不住伸手刮了刮那黑袍笼罩下的琼鼻道：“我们帝国有强者，难道邱云国就没有吗？若是真的出动那样的强者，受伤害最重的就是百姓了，那可是生灵涂炭的级别。”

    “好吧好吧，反正我一介女流之辈，跟着你就行了。”

    付傲雪躲闪着笑了笑，把身体完全靠在北冥焱的身上，让旁边两人都感觉有些融不进去这两人之间了。

    本部小说来自看書惘