
    是夜，不论是郑凯旋还是戴伟，都按照之前的计划带着军队离开了甸山关。

    “你觉得，戴伟真的会选择第一种方式吗？”

    焚扬不确定的问着，毕竟对于这些事情焚扬也是从来都没有经历过，纵然实力超强，但是对于人心的把握这一方面，还是不如北冥焱。

    “放心好了，我认为戴伟肯定会选择第一种方式的。”北冥焱自信的笑了笑，道：“郑凯旋可是万兽帝国的名将，放在外面就像是一面招牌一样，十分的重要。如果被敌军知道了郑凯旋被自己帝国的另一位将军坑杀，那么肯定会让整个万兽帝国陷入水深火热之中。郑凯旋就是威慑力，让周围的帝国不敢随意进攻万兽帝国，所以就算是戴伟想要坑杀我，但是绝对不会坑杀郑凯旋，否则他就是万兽帝国的千古罪人，我想他也不会愿意充当这样一个角色。”

    北冥焱看着摊开在面前的地图，道：“在郑凯旋与戴伟分开之后，戴伟应该会选择继续前进，继而在这里与其他的军队会和。这里，不论是隐匿还是突击，都是十分有力的地方。到时候我们负责佯攻，只需要到敌军的面前耀武扬威就可以，然后直接撤离。”

    “可是，我们的军队里面，可是有足足一万五的人数都是戴伟的副将带领的。”

    焚扬皱了皱眉头，不解的看向北冥焱。

    北冥焱点了点地图，道：“这就需要动脑子了。这个地方，是一个盆地的地带，但是凹陷较浅，但是这个地方的树丛却十分的茂密。我们只需要告诉他那个副将，就算是强攻也需要奇袭才能够有更加有效的战果。然而，这个地方的丛林虽然密集，但是却并没有密集到能够藏身一万五千人的程度，邱云国的斥候肯定会发现他们的。这也是我的计划之一，让邱云国认为我们只是勾、引他们陷入我们的圈套之中，我们一千人负责进攻，然后直接转向到戴伟他们隐藏的地方。”

    说着，北冥焱伸手用元气在地图上化出一条弯弯曲曲的线，道：“这里，就是我们撤离的路线。因为我们只有一千人，而且第七军的体力都是十分不错的，机动性非常强，所以即使是山林小道也可以迅速的撤离。到时候，整个邱云国驻扎的军队都会被引向戴伟所在的地方，而我们，直接与郑将军的队伍汇合，回到甸山关就好。”

    “原来如此。”

    焚扬顿时明了的点了点头，随即看向北冥焱道：“说实话，如果可以的话，我真的不会与你为敌。”

    “我也不愿意这样，但是，是他们逼我的。”

    北冥焱无奈的摇了摇头，冲着付傲雪与北冥雪道：“明天一早的时候，你们两个就不要跟着我一起离开了。尤其是你，雪儿，这一次我的计划应该会非常的顺利，不会出现什么差错，而且就算是出了差错，任凭这些所谓将军的实力，也奈何不了我。你们两个就主要负责甸山关的守护，我怕万一邱云国的敌军发现了我们的企图，会绕过我们，直接攻打甸山关。到时候，就是你们起作用的时候。”

    “可是”

    “听我一次话，这一次，你们跟着也没用，而且只留下傲雪一个人我不放心。”

    北冥焱直接开口打断还想要说些什么的北冥雪，那坚定的眼神让北冥雪动摇起来。

    “这那好吧。”

    北冥雪看着北冥焱的眼神，最终还是无奈的点了点头。虽然平时不论北冥焱到哪里，北冥雪都会跟在他的身旁，那是因为北冥雪的责任就是守护北冥焱的安全。但是，现在的情况就如北冥焱所说的，就算是出了差错，以北冥焱现在的实力也足以逃脱，不需要保护。若非如此，恐怕还是难以说服北冥雪的。

    次日，清晨时分，北冥焱就已经从回来的郑凯旋那里得到了戴伟的消息，随即带着焚扬和第七军离开了甸山关。其中当然包括了戴强所带领的一万五千人的军队。

    “如刚才所说的，这是我能想到的最好的办法，也是最容易实行的办法。第七军现在已经为邱云国所认知，威慑力非常强，非常的适合当诱饵。利用那里的地形与环境，伏击是再好不过的选择。而且，这个地点距离戴将军所埋伏的地点也是非常的近，足以起到非常明显的作用。戴副将，你看如何？”

    戴强只是匆匆扫了一眼地图，就已经被北冥焱收了起来。

    虽然只是匆匆的一眼，但是戴强也看到了北冥焱所指的地点无论是地势还是环境，都是十分的适合伏击。而戴伟也已经暗中告诉了戴强他自己的打算，这样的地方，如果只是隐藏起来不出现的话，不仅可以配合戴伟进攻，更是可以躲过邱云国的视线，让他们先将第七军围攻，将他们坑杀。

    “我没有意见，北冥将军如此打算，我们便这样就好了。”

    戴强带着虚伪的笑容，不断的符合着。

    除了这些事情，戴强还是一副十分亲切的样子，不断的与北冥焱搭话，好像是一个非常和善的人一样。

    在后方看着与戴强和谐相处的北冥焱的焚扬，心中更是一阵阵的别扭。

    两个人，不断的算计着对方，却在表面上还要表现出一副和善的样子。如此之深的心机，令人咂舌。

    不到两个时辰的行军，远处不过二十里就已经是邱云国所占领的雪渊关了。雪渊关，矗立在雪渊崖的后方，是一个依靠危险地势而建立起来的关卡。虽然雪渊关的地势十分的险峻，但是却是一个非常容易进攻的关卡。虽然有雪渊崖的存在，但是从另一旁进攻的话，可以说根本就如同平原一样，没有任何的阻碍。

    若非是因为如此，恐怕以郑凯旋的能力，也不会让雪渊关失守。

    “大雾越来越重的，军师也真是神算，竟然能够看得出来今日必定会有大雾降临。”

    戴强坐在战马上，看着远方越发朦胧的雪渊关，开口不断的感叹。

    “有一种职业叫做预言师，恐怕军师和其中就有一些关联，这些事情，自然是手到擒来了。”北冥焱如此说着，不禁想起了在下届的穆老。那一位，可是一个真正的预言师，而不是军师这话总小打小闹的预言师。

    本文来自看书蛧小说