
    惨呼，鲜血，断肢，碎尸，惨不忍睹的画面再一次出现在第七军的面前，只不过，这一次的情况却截然相反。充当刽子手角色的，是第七军。

    实力的完全碾压，就算是有一些修为的士兵也曾经受不住第七军的狼虎之力，那疯狂暴戾的气息，犹如狂龙惊醒一般恐怖，单纯的站在那里，那猩红的双眼散发的摄人的红光，就会让他们颤栗，感到恐惧。

    火焰仍旧在燃烧，那冰冷的火焰仿佛魔鬼的火焰一般，不断的掠夺着人命，所到之处，所有的一切都被冻结，最终花醉一滩冰粉，连鲜血都不会流出。

    北冥焱仿佛主宰者一样悬浮在半空之中，浑身燃烧着冰蓝的火焰。

    “魔鬼他是魔鬼！”

    邱云国的士兵们痛苦的想要奔逃，但是北冥焱却根本不会给他们留下这样的机会。

    重重火焰燃烧直接将整个战场包裹起来。所有的人，没有北冥焱的允许，都不可能离开这里，邱云国的士兵们，唯一的路就是死。

    “杀！杀！杀！杀！”

    第七军疯狂的吼叫着，仿佛在渴望着鲜血。每一个人身上都被鲜血所彻底的浸透，浑身上下几乎全部都是鲜血的红色。猩红的双眼，猩红的面孔，猩红的双手，那全部都是敌人的鲜血，是敌人的生命。

    “吼！”

    人群中，虬龙怒吼一声，直接一把抓起面前的一个邱云国的士兵，把他当成了手中的棒槌，直接抡向一旁的敌人。

    惨叫已经没有任何的意义，等待他们的，唯有死亡。这是一场早就已经注定了结局的战争，自从北冥焱出手之后，一切，都已经注定。

    暗魔的身影已经完全消失在敌人的面前，那一群人紧紧地靠在一起，警惕着四周，但是却依旧有鲜血飘洒而出，连惨叫声都来不及发出，就被暗中的暗魔收割了生民。那黑色的匕首，在暗魔的手中挽出一个又一个漂亮的刀花，但是每一次出现却都代表着一个生命的消失。

    “足够了，剩下的人你们不要在动手了。鲜血的洗礼也许会让你们更加的适应战场，但是，同样也会影响你们的心性。”

    北冥焱在半空中淡漠的道了一声，身上陡然散发出一股磅礴的压力，压迫着整个战场。

    感受到这一股压力，第七军那一双双猩红的双眼渐渐的恢复清明。

    嗅着自己身上的血腥味，看着自己所作的一切，第七军中有不少人都在兴奋，也有不少人开始呕吐。

    三万人的大军，在此刻，已经只剩下不到一万而已。看似短暂的时间，对于他们来说却做出了如此恐怖的事情，一时间，都有些难以承受。肉眼可见的，第七军几乎每一个人的双手都在颤抖，或许是因为体内疯魔血对鲜血的渴望与兴奋，也许是因为想起了很多年前的那一幕，就如现在这样一般，也或者是因为他们的恐惧，对鲜血的恐惧。

    但是毫无疑问的，他们每一个人的手中都染满了敌人的鲜血。

    “已经，感觉有些手软了，我到底杀了多少人？”

    虬龙自嘲一样的笑了一声，仰天长长呼出一口浊气，眼中浮现出一丝落寞。

    “连我的身上都已经沾染了鲜血，确实，我们现在也是恶贯满盈了。比上一次还要多的杀戮，也许，这才是适合我们的生活。”

    暗魔来到虬龙的身边，苦笑着看向虬龙，心中微微有一些压抑。

    “鲜血已经足够了，接下来的一段时间，你们，需要好好的静心修炼。这一段时间，我不会让你们再上战场了，这样的经历，已经足够了。剩下的人”

    “放过我们！”

    不等北冥焱说完，邱云国仅剩的不到一万的士兵顿时跪在了地上。虽然看起来人数仍旧占据着优势，但是他们却并不认为他们能够逃得了。

    只是一个转眼之间就能将他们的将领杀掉的人，他们这样的普通人根本就升不起一丝抵抗的欲、望。

    “我从来没有放过敌人的习惯。”

    北冥焱的脸色冷漠无比，手掌微微抬起，顿时一抹妖艳的蓝色火焰在他的手中燃烧起来。

    那微微跳动的火焰在北冥焱的手心中不断的纠缠着，空气中渐渐浮现出一丝冰雾。那清灵的雾气缓缓的扩散开来，渐渐的弥漫了整个战场。冰冷的雾气仿佛死神的镰刀一般，让邱云国的士兵们顿时感觉到一阵阵死寂的气息。

    “死。”

    每一个人的耳边都仿佛有那么一个声音出现，随即，冰雾笼罩内的，属于邱云国的士兵身上陡然爆开一团团蓝色的火焰。

    那冰冷的火焰不断的燃烧着，冰冷的气息散发出来，将所有人都冻成了冰雕。

    “行了，我们该回去了。”

    北冥焱的身形从半空中漂浮而下，来到第七军的面前，直接带着他们离开战场，回到甸山关内。

    他们的身后，那一个个栩栩如生的冰雕逐渐的发出一声声清脆的响声，像是玻璃破碎一般，化作一滩滩冰粉随风飘散而去，连一丝痕迹也没有留下。

    甸山关，城墙上，郑凯旋脸色沉重的看着眼前所发生的一切。

    被鲜血所淋了个通透的第七军，以及抬手杀了近万人的北冥焱，让他感觉到心中一阵阵的沉重。

    “简直就是炼狱一般，令人无法直视。杀心，太重了。这样下去，这个年轻人会误入歧途的。”

    城墙上，只留下郑凯旋的叹息，以及那些震撼到无法言语的守城士兵。

    本文来自看书王小说