
    血腥的杀气迎面而来，第七军那骇人的气势瞬间就将对方的气势完全的压制了下去。那种暴戾，深邃，充满了邪恶的气息，仿佛来自九幽的恶魔一般，令人心神战栗。

    戴伟看着眼前犹如魔鬼一样的第七军，瞳孔紧紧的收缩在一起。

    这种骇人的气势，怎么可能还是那个第七军！

    “你你想怎么样？”

    “我只是想告诉你，我根本不屑于出卖这个帝国的消息。而且，就算是我想出卖，你们也没有任何人能够拦得住我。不要以为周玄把你当成他的狗了，你就自以为自己的身价比以前高。说到底，你也不过只是一只狗罢了，除了狂吠，什么也不会。”

    北冥焱仿佛居高临下一般俯视着戴伟，那轻蔑的眼神，仿佛一柄利剑一般，深深的刺在后者的心中。

    “混蛋，混蛋，混蛋”戴伟紧紧咬着牙齿，但是却从心底感觉到一阵深深的无力。

    论武力，就算自己的背后有着五万大军的存在又如何？北冥焱可是战力足以与超凡强者相互媲美的存在，超凡强者，那是一个什么样的概念，举手投足之间都能覆灭万人的存在。这五万大军，就算是摆在北冥焱的面前，又能承受的住多少的摧残？

    “怎么，想杀了我吗？”

    北冥焱双眼渐渐眯了起来，眼神闪烁着一丝名为危险的光芒。

    “好了，到此为止吧，毕竟我们都是同属于帝国的将领，不要为了这点小事而闹得不愉快。戴将军，关内已经准备好了宴席，迎接你的到来，为你接风洗尘。众位军士们，也可以完全放松一下，尽情的喝酒，尽情的玩乐！”

    郑凯旋适时的出现在两人中间，充当烂好人的角色，不过也只是给戴伟一个台阶下罢了。

    不过，若是戴伟还是如此不识好歹的话，恐怕真的会血溅当场，这也是郑凯旋不愿意看到的事情。

    “这好吧，不跟这样的毛头小子一般见识。”

    戴伟狠狠的剜了一眼北冥焱之后，冷哼一声，装模作样的拍了拍身上的尘土，跟在郑凯旋的身后走向甸山关。

    就在戴伟离开之后，第七军之中陡然发出一声哄笑，而且声音很大，让戴伟也能够很清楚的听到。

    不论是那五万大军，还是戴伟，此刻脸色都十分的尴尬。一个年长的将军被一个后辈一拳一脚打的狼狈不堪，整整五万大军的气势甚至比不过一个一千人的军队。要知道，一千人这个数量，在普通的军队中也不过只是一个大队而已，紧紧是一个大队的数量，五十倍于他们的军队的气势却被完全的压制。

    是夜，军帐之中，北冥焱和郑凯旋，戴伟坐在一掌书桌的旁边。在书桌上，一张整个甸山关周围的地图正平铺在上面。

    “既然援军已经真正的到了，我打算，借助甸山关的地理优势，我们来一次出其不意的进攻。北冥将军，也许你不了解甸山关附近的地势，你看这里。”说着，郑凯旋手指指着地图上的某一点道：“这里是雪渊崖，在雪渊崖的附近是一片丛林，在之后是一条从邱云国发源，一直流淌直至雪渊崖内的河流。我们可以从河流附近进攻，借助丛林和地势起伏的的优势，直接进攻敌军的侧面和后方，然后再配合正面的进攻，打对方一个措手不及。”

    “而且我军一直以来都是稳守关内，自从失礼到甸山关之后，我们就没有进攻过。而且明日据我观测，月隐星稀，大雾必至，正是我们进攻的好时机。”

    一旁的军师带着自信的笑容，一边拍着手中的羽毛扇。

    “注意是不错，但是，这可是足足一百里的距离，一夜的时间，那些士兵们怎么可能直接来到敌军的侧面和后面。我觉得，这个主意不妥，如果是白天就出发的话，必定会被发现，那就没有了偷袭的意义，甚至可能被暗算。”

    戴伟皱着眉头如此说道。虽然戴伟与北冥焱不和，但是说起军事方面，却是头头是道。

    “呵呵，戴将军，你误会了，我并没有说要在夜晚进攻。”军师摇头一笑，见到戴伟皱眉，这才解释道：“我的意思是，我军前去偷袭的士兵，趁着夜色进军，来到敌军的后方和侧方暂且埋伏，待到第二日清晨起雾之时，我军正面进攻的军队直接出击，矛头直指敌军，随即配合侧面和后面的友军，将他们直接一锅端了！”

    闻言，戴伟微微皱起眉头，思索了半天之后，这才点头。

    “北冥将军，可是有什么好的提议？”

    军师笑着看向一旁一直没有说话的北冥焱，在军师的心中，这个年轻的将军还是有一定的实力的。

    “没有，这个办法很好，基本上没有任何的瑕疵，唯一注意的就是前去偷袭的军队之中对好配有习惯暗杀的几个人，那样也比较容易解决掉敌军的侦察队和巡逻的人。”

    北冥焱摇了摇头，苦笑道：“而且，军师这种事情也没有必要问我了，想必你早就已经想到的。我这种从来没有经历过如此战争的人，又能有什么样的好点子。”

    “呵呵，北冥将军谦虚了，那就如此便是。戴将军，让你的士兵们先休息一下，明日夜时，你就出发。从我的观察来看，偷袭的军队，非你莫属，而且是从侧面偷袭。我的士兵们，比较擅长长距离的作战，我们负责偷袭后方。而北冥将军的队伍战力最强，负责正面佯攻，如何？”

    郑凯旋笑了起来，如今三人能够和谐相处，对于他来说是再好不过的事情。

    “没意见。”

    “何必佯攻，强攻便是。”

    北冥焱笑了一下，那是对第七军的自信，但是看在戴伟的眼中，非常的不舒服。

    所有人都没有注意到，戴伟在看向北冥焱的眼中闪过一丝阴冷与狠厉，没有人知道他在想着些什么。

    “如此便好，北冥将军，戴将军，但愿我们之后还能够像今天这样好好商讨，懂不懂就用武力什么的，还是不要的好。”

    郑凯旋依旧笑呵呵的样子，但是神色之间却是带着一抹忧愁。

    看書惘小说首发本書