
    “北冥将军，你先等一下，我有话跟你说。”

    离开军帐的时候，郑凯旋叫住了正准备转身离开的北冥焱。

    一旁的戴伟看了一眼两人，只是笑了一下，便直接转身离开，完全没有因为郑凯旋独自留下北冥焱而感到任何的不平。

    看着戴伟离开的背影，北冥焱的眼睛微微眯了起来。

    “北冥将军，明日夜时的作战，怕是要委屈你可能会有一些危机了。”郑凯旋显然也是知道戴伟的为人的，毫不掩饰的如此说着。

    北冥焱闻言一滞，随即无可奈何的笑了笑，道：“我也猜到了，恐怕我率领第七军正面进攻的时候，戴伟那边的军队应该不会直接进攻，毕竟那样也算是给第七军侧面的支援。我想，到时候可能面对敌军的只有我们两方，至于戴伟那边，甚至可能不出军。他的目的，无非就是想要将我们第七军全部灭亡罢了。”

    “既然你知道，为什么还要说出之前那种话，强攻之类的。”

    郑凯旋的脸色有一些忧愁。戴伟听命于帝王，而帝王却是一心想要将眼前这个年轻俊杰坑杀在战场上，这让郑凯旋心中有一丝芥蒂。

    “我这么说，你还真信了？”

    北冥焱嘴角裂开一道冰冷的弧度，道：“郑将军，你也知道我走的是杀戮之道，人若是算计我，我必定不会放过那人的，无论是谁，戴伟也好，周玄也好。本来打算明天再来暗中找你的，不过既然如此，只能现在就说了。”

    “哦？”

    郑凯旋诧异的看了一眼北冥焱，没想到，眼前这个看起来不过是一届莽夫的年轻人心思似乎非常的深沉。

    “明日夜时，你会带着军队和戴伟一起离开的对吧。”北冥焱重新坐在书桌旁，目光落在那仍旧摊开放在书桌上的地图上，道：“但是到了这个地方，你们两军就需要分散开来，郑将军你的军队要从山中间的小路绕到敌军的后方，而戴伟则是要带军走偏道，来到敌军的侧面埋伏起来。”

    郑凯旋来到北冥焱的身旁，目光看着眼前北冥焱所指的地方，心中一惊。

    “你不是从来都没有经历过这样的战争么，能看得出来？”

    “很容易，这里是最好的埋伏地点，对于戴伟来说。如果不想引起郑将军的注意的话，他肯定会在这里与你们分道扬镳，去敌军的侧面伏击。”北冥焱笑了笑，道：“然而，这个位置，距离敌军或者是甸山关的距离都差不多，也就是说，这个分开的地点到两边的距离几乎是相等的。”

    “没错，确实是这样。”

    郑凯旋的眉头微微皱了起来，他想不通北冥焱究竟在思考着什么。

    “戴伟想要坑杀我们第七军，要么就是一直呆在伏击的地点不出现，直到战争的最后一刻，或者是在暗处观察着战争的局势，直到我们第七军完全灭亡的时候才会出现。或者，他根本就打算将我和郑将军一起坑杀在敌军的阵营之中。不过，据我推测，前一种的可能性比较大。”

    北冥焱脸色渐渐的严肃下来，接着道：“我想要郑将军在这个地方与戴伟分开之后，寻找一个隐蔽的地方观察一下戴伟的动向，如果戴伟选择了后一个选项，那么他就不会离开分离点很远，甚至原地不动，等到时间差不多了再回到甸山关。而另一种可能性，戴伟就会直接带着他的军队继续前进。不论是哪一种可能性，我想要郑将军观察之后直接返回甸山关，将戴伟的动向告诉我。”

    “如果我告诉你了，你打算怎么办？”

    郑凯旋的脸色惊讶起来，北冥焱虽然一直都没有怎么说话，但是却看得非常的透彻。

    “如果戴伟选择前一种方式，那么我就选择佯攻，坑杀他。后一种的话，根本就不用出兵了，在甸山关等着天亮的时候戴伟回来就行了。”

    北冥焱咧开嘴露出一抹白牙，但是笑容却很是阴森。“如果可以的话，我很高兴他能选择第一种。”

    “你”

    “将军，北冥将军做的是对的。”

    一旁的军师叹了一口气，道：“不论是什么样的战场局势，最忌讳的就是军心不齐。然而戴将军的出现，让我们甸山关的士兵们出现了两个派别，或者说是三个。将军您的部下，第七军，还有戴将军的部下。这样的局势，对我们很是不利的。若是能够借机除掉戴将军，也不见得就是坏事。”

    “可是，那样会损失很多的士兵的。”

    “你认为戴伟会带很多人离开吗？我想到时候他一定会以需要守关军队为借口，或者是奇袭不需要太多的人，让自己的军队留下大部分，而他自己只带着一小部分的队伍出发。这一场战争如果真的打起来，凭借的完全就是你我两军的力量，戴伟，只不过是浑水摸鱼罢了。无论是第一种选择或是第二种，戴伟的军队，根本不会损失多少。”

    北冥焱冷哼了一声，毫不客气的说道。

    郑凯旋的脸色浮现出一丝为难。

    “将军，现在不是意气用事的时候，若是军心不齐，那未来的战争会损失更多的将士，倒不如趁着这个机会把这个毒瘤除掉，虽然会损失一部分士兵，但是，战场变化无常，这也是没有办法的事情。将军，万万不可因小失大啊！”

    一旁的军师显然是站在北冥焱这一边的，不断的出声劝说着郑凯旋。

    “我知道了，就这样吧。”郑凯旋无奈点头，脸色仿佛瞬间苍老了很多，但是却依旧笑了起来。“没看出来，你这样的毛头小子，心思却比我还要深沉。如果是我的话，绝对不会选择和你做对，不论是实力，还是脑力，简直，太可怕了。”

    闻言，北冥焱嘴角勾起一道弧度，微微道：“我的经历，可不比你少”

    本书首发于看书网