
    “兄弟们，把自己都藏好了。等北冥将军奋战之后，我们再出去不迟。大家都给我好好看着点，北冥将军手中的第七军是多么的骁勇善战，回去都给我好好修炼去。”

    戴强脸上带着狞笑，更是小心谨慎的将自己的身形掩藏起来，就等待北冥焱到达盆地之前与邱云国战斗起来，自己这一群人负责观战就行了。

    “戴副将，您就放心好了，兄弟们都好好看着呢。”

    戴强身边一个长的尖嘴猴腮的男子嘿嘿笑着，小心谨慎的移动着自己的身形，将戴强的命令传达下去。整个戴强率领的军队，完全隐藏在大雾的树林之中，却不知道这一切，都被不远处山岭上的一个斥候看的清清楚楚。

    另一边，北冥焱带着整个第七军还在奔逃，就如同原来的计划一样，像是不了解地形以上，整个第七军在进入盆地的时候都不禁脚下陷了一下，一个个顿时倒地滚在一起。

    “给我杀！”

    后方，金铠将军见状，心中顿时明了，目光不经意的瞟了一眼后方远处的树林，心中冷冷一笑。

    “冲啊！”

    邱云国军队中，足足十万人的军队这时候却是突然分开两部分，前半部分五万人的大军继续前进，但是后方的五万人却是从后方远远的绕开了。但是因为前方五万人的原因，不论是北冥焱他们还是戴强他们的视线都被阻挡了个严实，对于后方那五万人的离开，北冥焱和戴强都是丝毫不知情。

    “行了，焚扬，准备离开吧。估计他们这个时候应该已经分出一部分士兵绕过我们的视线，去后面的树林埋伏他们了，这里就没有我们的事了。”

    北冥焱嘴角露出一个残忍的弧度。一旁的焚扬闻言点了点头，脚下一踏，顿时一股恐怖的温度将大地都灼烧出了一个深深的坑洞。

    “所有人，进去！”

    北冥焱一声大喝，整个第七军顿时鱼贯而入，却非常的有秩序，只是短短的一个瞬间，所有人都已经进入到洞穴之中。

    洞穴的最深处，焚扬浑身燃烧着淡黑色的火焰，那是属于焚天炎的霸道毁灭之力，不断的灼烧着大地，坑洞越来越深，越来越远，而且内部虽然温度比较高，但是后方北冥焱却是一身冰蓝色的火焰散发出冰寒之力，不但将后方的洞穴用寒冰全部堵死，更是降低了洞穴的温度，让温度处在一个第七军能够承受的范围之内。

    地面上，金铠将军脸含怒色，虽然想要追击北冥焱他们，但是地面上这个硕大的冰块明显还残留着十分恐怖的冰寒之力，并非是那么容易就能够破开的。

    “混账！剩下的那些人，全部给我杀了！我要让他们为戏耍本将军而付出代价！”

    “是！”

    惨嚎声响起，鲜血混杂着残肢断臂，整个盆地之内，都仿佛被一层阴云笼罩起来。

    十万人对一万五千人，这在人数上彻底的压制，让戴强他们彻底的变了脸色。虽然不知道为什么第七军还有北冥焱会突然消失，但是戴强知道，自己是真的被算计了，而且这一算计，就是完全的死路。

    “北冥焱，我做鬼也不会放过你的！”

    戴强猩红着双眼，发出最后一声怒吼，被金铠将军一枪刺穿了喉咙，直挺挺的倒在地上。

    “将军，我们这么做，是不是有些不太好？毕竟那些士兵也只是遵从他们将军的意思，他们本身，并没有任何的错。”

    暗魔走在第七军的最后方，想到地上的军队，心中有些不忍。

    “如果他们真的没有想要看到我们被杀的局面，在我们进入盆地的时候，就应该有人已经冲了出来。在那样的地方埋伏，戴强如果要下令肯定不会发出太大的声音，他们完全可以凭没有听到这个理由出来帮我们，但是他们没有。这就说明，他们心中本身就想要看到我们被残杀的情景。”

    北冥焱冷眼看了一眼暗魔，接着道：“人性是最难揣摩的，但是，很多的情况，比如这一次，从很多细小的地方就能够看得出来。”

    “这”

    暗魔咬了咬牙，最终还是无奈的叹了一口气，只能跟在第七军的后方远远的离开。

    时间不长，以焚扬的力量，很快就带着第七军离开了地下，重新回到了地面上。

    最后一个从地下离开的北冥焱手中端着地图，仔细的找到了自己的位置，这才一声令下，整个第七军都开始向着山岭的深处进发。

    焚扬带着第七军重新回到地面的地方距离并不远，正好是戴伟带军埋伏地点的侧面。左侧是戴伟，右侧稍远一些的地方就是郑凯旋的人埋伏的地方。而此时的郑凯旋，正坐镇甸山关之中，避免邱云国派出所有的兵力，强攻甸山关。

    “我们去军师那边，至于这边，我们都能依稀看到那边战斗的情况，戴伟那边应该看的更清楚。计划的分配是戴伟负责驰援，而军师这边负责后方进攻雪渊关，我们去助军师一臂之力就好。”

    北冥焱看了一眼戴伟带人埋伏的方向，却发现戴伟已经出兵奔向戴强那边，倒是有些出乎北冥焱的意料之外。

    “看来，这个家伙已经发现了。”

    焚扬脸上带着掩饰不住的笑意，道：“只是不知道这么长时间了，戴强他们还能剩下多少士兵。”

    “不管怎么样，这也是好的情况。那金铠的家伙若是不回雪渊关的话，我们的进攻就能够更加的顺利。焚扬，到时候你就独守雪渊关的正面，所有从关内逃出来的人，全部杀掉。”北冥焱脸色渐渐的严肃下来，道：“我们要以最快的速度将雪渊关拿下，然后通知郑将军，给这个邱云国将军一个前后夹击。”

    “然后挥兵北下，连续攻克关卡么？”

    焚扬惊异的看着北冥焱，没想到，北冥焱竟然算计的如此之深。

    “邱云国每次攻下一个关卡，必定会挥军继续南下，只是留下一部分士兵镇守关卡，人数绝对不会很多。而且这么短的时间内，尤其是这样的战况下，邱云国不可能连续派兵支援这一边，所以说，万兽帝国被攻克的关卡，现在全部都是空城一样。我们只要解决了金铠的家伙，把这些军队全部消灭，收复失地，只是弹指一挥间。”

    本書首发于看書网