
    雪渊关外，北冥焱率领着第七军一千兵马已经来到了关外。

    “又是你！”

    雪渊关城墙上，一个满面虬须的男子浑身金色铠甲，十分的威武，手中一杆长枪指天而立，正怒目看着北冥焱和他身后的第七军。

    “看来，阁下认识我啊。”

    北冥焱满面笑容的看着那高高在上的男子，此时，雪渊关城墙大门正好打开，里面的士兵几乎涌出了大半，足足十万人的数量站在北冥焱的面前。如此巨大的数量，只是站在那里就给人一种无形的压迫。

    “人数还真是不少，不过，够用吗？”

    听到北冥焱挑衅的话语，那金色铠甲的男子直接从城墙上一跃而起，落在北冥焱的前方。浑身元气蓬勃，一步踏出，整个大地都仿佛震了一震。

    “毛头小子，老子知道你实力强大，但是，这里是战场，不是你战斗的角斗场。战场上的一切，只是个人的实力强大根本无用，我会让你知道，你引以为傲的实力，根本就拿不出手！”

    说着，那金色铠甲的将军脚下一震，仿佛缩地成寸一般瞬间来到了北冥焱面前。那硕大的拳头带着厚重的土黄色元气直接砸向北冥焱。

    北冥焱瞳孔一缩，对方的修为明显并不弱于自己，而且也是擅长肉体战斗，至少，这一拳的力量还是十分强大的，并不是普通的化神境界的武修能够拥有的。

    腰身一扭，北冥焱躲开那硕大的拳头，双掌上火焰燃烧起来，一记手刀直指金铠将军的肋下。

    “来得好！”

    金铠将军怒喝一声，只听轰隆一声，浑身顿时浮现出一层厚重的元气铠甲。

    带了这样的级别，元气铠甲很少再有人使用了，一则是因为元气铠甲虽然是自身的元气，但是却凝实成了铠甲，会对自己的灵活度有一定的影响。二则，元气铠甲虽然能够在受伤后修补，但是却需要源源不绝的元气维持，在战斗中非常浪费元气，所以可以说已经没有人使用元气铠甲了。

    当！

    北冥焱一记手刀直接站在那厚重元气铠甲上，发出一声清脆的响声。北冥焱力量强横，一般的元气铠甲根本不可能承受的住。

    “武技！”

    “不错，大地铠甲，地级下品武技！”

    金铠将军哈哈一笑，那粗大的手臂直接抡圆了，手中长枪划出一道巨大的弧线，势大力沉，直接砸向北冥焱。

    “给我，破！”

    北冥焱脚下踏出破空垫步，手中捏掌，澎湃的火焰化作旋转的钻头直接拍在金铠将军的胸前。但是，就在北冥焱拍中的一刹那，一道更加恐怖的力量从金铠将军那厚重的元气铠甲上反弹回来，强横的力量让北冥焱有些措手不及，连忙聚集起一到暗劲与之相互抵抗。

    但是，匆促凝聚起来的暗劲却根本无法完全抵消那恐怖的力量，势如破竹一般，那强横的力量直接反弹在北冥焱的身上，令他飞了出去。

    “将军威武！将军威武！”

    见到北冥焱飞出去，狼狈落在地上的样子，邱云国的军队之中顿时发出一阵呼喝的声音，如同震天雷一般。

    北冥焱恶狠狠的看了那金铠将军一眼，那厚重的铠甲不但防御力强大，更是能够反弹攻击在他身上的力量，虽然战斗的时间并不长，但是依旧能够看出来这元气铠甲对于元气的消耗很小。被列为地级下品武技，确实有它的强大之处。

    “毛头小子而已，以为自己赢了两场战斗就天下无敌了么，还真敢凭借这一千士兵就来我雪渊关挑衅。今天，我就让你们有来无回，祭奠我死去的战士！”

    金铠将军大笑一声，脚下踏着沉重的步伐就走向北冥焱。

    “撤！”

    北冥焱的脸上露出一丝惊慌，从地上爬起来就往回跑。整个第七军犹如一盘散沙一般，得到了北冥焱的命令，顿时人挤着人匆忙逃窜。

    “诱敌之计，又有何惧，给我追！”

    金铠将军不屑冷笑一声，整个大军顿时轰隆隆的动了起来。整个十万人的大军，不论做什么，都是那么的壮观。

    北冥焱听到后面的声音，嘴角裂开一道冰冷的弧度，随即回头继续奔逃。

    “你演戏的技术，不错。”焚扬来到北冥焱的身边，笑着看向一旁看起来仍旧十分狼狈的北冥焱，忍不住出声赞叹道。

    “只是装成打不过他而已，不过说实话，这个铠甲武技确实相当不错，至少我从来都没有见过这样的武技。”

    “你对它有兴趣？”

    焚扬诧异的看着北冥焱，没想到如北冥焱这般强大的年轻俊杰，竟然会看得上一个区区的地级下品武技。

    “有一点，不过这武技对我来收没什么好的，只是那铠甲反弹力量的时候产生的波动似乎有些有趣的样子。”

    北冥焱习惯性的挑了挑眉毛，回头看了一眼迅速追上来的金铠将军。那沉重的脚步，每一次踏出一步，几乎都会让大地震动一下，力量十分的巨大。

    “这个家伙还真是不知好歹，追得这么紧。要不是一会还能用得着他，真想直接回头宰了这个家伙。”

    北冥焱不屑的啐了一口，回头几乎逃跑，远处已经能够看到那凹陷的盆地，以及隐藏在里面的般般点点的黑色人影。

    本部小说来自看書辋