
    雪渊关，后方的山岭之中，军师笑眯眯的看着眼前一个邱云国的斥候被抓到面前。

    “我知道就算是我想问你什么也是白问，你是不会回答我的，所以我就不打算继续问了。不过，你们这些家伙还真是给我添了不少的麻烦，所以，去死吧。”

    军师冲着按住那斥候的两名士兵点了点头，后者直接带着那抓起来的斥候远远的离开，找了一个偏僻的角落，只穿出来一声惨叫之后，就只有那两人回来了。

    “军师还真是果断，不愧是混迹战场多年的人，还真是被你这衣服文质彬彬的样子给骗过了。”

    北冥焱带着第七军远远的走过来，人未到，声先至。

    军师闻声望去，正看到北冥焱带着焚扬几人远远的走过来，顿时笑着迎上去，道：“彼此彼此，北冥将军年纪轻轻，但是城府却是极深，也是令在下敬佩不已。北冥将军，戴将军那边，如何了？”

    “戴强估计已经死了，至于戴伟，当时有些楞头的就冲了上去，现在应该也在苦战。”

    北冥烟笑了一下，来到军师的面前，让第七军暂时休整一番。

    “好手段，好心机，那戴强是戴伟唯一的弟弟，整个戴家，也只有他们兄弟两人，如今，弟弟遇难，戴伟此人必定不会抛弃自己唯一的弟弟。只是可惜，戴家，怕是要绝后了。”军师苦笑一声，道：“不过，戴家的老爷子也是一个实力绝强之辈，北冥将军可不要小觑了，必定要小心谨慎。那老爷子，可是上一代鼎鼎有名的战将，是真正的为了胜利不择手段之人。曾经戴老爷子的战绩我也曾经听闻，无论是暗杀、下毒、要挟，戴老爷子可是无所不用其极，被人称为战场上的毒瘤。”

    “毒瘤，有点意思。”

    北冥焱闻言笑了一下，道：“好了，不说这些了，军师你打算什么时候进攻雪渊关？”

    “这我还想要问问北冥将军的想法。时值热天，大雾弥漫，东风浩浩，用不了多久就会将这大雾吹散。除了这里，从雪渊关到甸山关可以说是一路平原，若是我们贸贸然进攻雪渊关的话，必定会被邱海堂发现，甚至有可能抛弃戴伟回头来给我们一个夹击，到时候，就不好办了。”

    “邱海堂？那个一身金色铠甲的嚣张家伙？”北冥焱扬了扬眉头，问道：“这邱云国之中，是不是所有人都姓邱啊？怎么这段时间碰到的什么人都是一样的姓氏？”

    “呵呵，这件事，说起来可就有的说了，时间无多，我就简而言之。这邱云国，开过帝王有两位，一姓邱，一姓云，故以这两人行事命名帝国。后来，邱氏那位，自愿让出王位，成为云氏那位的部下，一名纯粹的战将。如此发展到现在，邱云国的帝室姓云，臣民多姓邱，也是正常的。”

    军师摸着自己嘴角的八字胡，一副摇头晃脑的样子，实在有些可笑。

    北冥焱听闻，这才衣服恍然大悟的样子。

    “北冥将军不知道也是正常的，这样事情，也少有人关心。不过，时代过去了这么久，除了云氏一脉单传，邱氏之间已经照旧淡薄了血缘关系，两个邱姓之人就如同两家之人一般，彼此也不一定认识，这就是邱云国的现状。”

    军师笑了一笑，随即皱起眉头，道：“北冥将军，对于这雪渊关，可是有什么好主意了吗？”

    “差不多了。”

    北冥焱笑了笑，道：“还有一些细节，需要军师帮忙细思一下了。”

    “请讲。”

    “火烧雪渊关！”

    北冥焱脸色一肃，开口道：“现在天气比较热，而且这段时间以来这里也没有下雨的痕迹，我可以判定，雪渊关这片地方，已经足足有一个月以上没有下过雨了。地面干裂，草木干燥，而且时值东风争胜，从我们的方位，若是一把火烧过去，至少可以将半个雪渊关都燃烧起来。”

    “火烧！”军师一惊，随即细细考虑着北冥焱的方法，良久才道：“你说的不错，虽然可能会有比较大的损失，但是对我们来说这却是必须的损失。而且火烧的话，借助风势可以让火势更旺。只是，雪渊关城墙厚重，我们怎么才能烧的过去？”

    “打穿它！”

    北冥焱笑了一下，道：“所谓一力降十慧，有些地方，我们完全可以依靠蛮力来解决问题。我来负责打穿雪渊关的城墙，只需要开一个十米的缺口，我就能够让火焰以不可挡之势燃烧过去。”

    “那好，我来负责收集燃烧物。半个时辰之后，大雾就会消散，我们动作需要快一些了。”

    “不必，看来军师大人还是小瞧我了。”

    北冥焱无奈的摇了摇头，伸手虚空一抓，一抹明亮的火焰顿时闪烁而过。

    “这”

    军师惊讶的瞪大了眼睛，不敢置信的感受着空气中残留着的灼热气息。

    “北冥将军的火焰不是异火么？我记得是那种冰冷的火焰，怎么会，这么炙热！似乎，还带有一丝神圣的气息。”

    “这是圣灵火，之前军师大人所见到的，是寒冰烈焰。”

    北冥焱笑了一下，开口解释道：“军师也知道我是从下届而来，在我生活的地方，就有这种奇异的异火，带着神圣的气息。这样的火焰，虽然杀伤力不强，只是比普通火焰略强一筹，但是却胜在旺盛无比，不容易熄灭，而且更是耀眼，光芒四射，令人无法直视。这也是我最近才发现的，这个时候正好用得上。”

    “可是，之前没有见北冥将军使用过啊。”

    “那是因为，我最近才发现的。”听到军师的疑问，北冥焱顿时有些尴尬，一旁的焚扬也是一副憋笑的样子。确实，若不是北冥雪偶然见到了北冥焱修炼时身上冒出来的圣灵火，也不会告诉北冥焱这些圣灵火的特质。更何况，圣灵火本身杀伤力就不强，只是被北冥焱完全当成了增强力量的东西罢了，更没有想过去研究它，这才让他现在如此的尴尬。

    本书首发于看书罓