
    雪渊关，东边城墙外，北冥焱率先带着第七军来到这里。

    轰隆！

    大雾之中，火光蔓延，北冥焱以一人之力，以迅雷不及掩耳之势直接将整个城墙轰出了一个二十米长的缺口。漫着金光的火焰熊熊燃烧而起，因为空气的干燥，很多干燥的东西很轻松就被点燃。东风浩浩，大火蔓延，大半个雪渊关，瞬间就陷入了熊熊大火之中。

    “杀！”

    火光之中，军师一声令下，四万人的大军从后方的丘陵之中突然出现，踏着滚滚烟尘而来，直接杀入雪渊关之中。

    城墙在北冥焱的手中不断的被破坏，缺口越来越大。雪渊关之中，没有一个人能够抵抗得了北冥焱的暴力，唯一一个，还已经被引诱到了城外。现在的雪渊关，就像是一个待宰的羔羊一样，在北冥焱的面前没有丝毫的反抗之力。

    “你你们，从哪里来的！”

    邱云国的军师骇然看着这数量恐怖的大军进入雪渊关中，一屁股坐在地上，心中充满了绝望。

    北冥焱表情冷漠的漂浮在半空中，听到敌军军师的疑惑，只是冷哼一声，挥手便是一道散发着金光的火焰。那军师，直接被火焰吞没，连惨嚎都没有来得及发出，就被火焰夺取了生命。

    “给我杀！”

    一声令下，第七军便化身虎狼，如同扑入羊群一样，手中长矛挥舞。每一次挥舞，都会带起一蓬鲜血。

    火光之中，鲜血飘洒，无数生命正在被掠夺。

    远处，戴伟带着仅剩的几百人正缩在角落中，拼命抵抗着邱海堂的屠杀。

    “混蛋，郑凯旋去哪了，北冥焱去哪了，这两个家伙竟然联合起来坑杀我！我戴伟在此发誓，不论是郑凯旋，还有北冥焱，或则是你，邱海棠，只要我戴伟今日躲过一劫，来日必定亲手宰了你们！”

    戴伟猩红着双眼，一口唾沫吐向邱海堂，却被后者用手中雪亮的长刀挡住。

    “本来还想饶你一命的，不过，既然你这么不知好歹，那还是直接杀了你好了。反正之前那个和你长得挺像的家伙就是我杀了，你们，是兄弟俩吧，多杀一个也无所谓。”

    说着，邱海堂的脸上露出一丝狞笑，手中长刀高高举起。逐渐淡薄的大雾之中透露出一丝阳光，照射在那雪亮的长刀上，发出一阵耀眼的光芒。

    “将军，雪渊关雪渊关”

    长刀正要落下，一旁一个士兵忽然慌慌张张的从军队之中跑了出来，因为太过匆忙，一下子摔倒在邱海堂的面前，后面的话也直接吞了回去。

    “什么事这么慌张，冷静点，慢慢说。”

    邱海堂皱着眉头收起长刀，回头看了一眼戴伟，道：“算你运气好，看来是真的出什么事，不过，我不会这么简单就放过你的。来人，给我砍断他的手脚，直接扔给万兽帝国。还有，你，把话给我说清楚了，雪渊关怎么了！”

    “雪渊关，被攻破了！”

    那人嘴里含糊着鲜血，脸色痛苦的说完，忽然一个大巴掌就出现在他的面前，那巨大的力道直接将他扇飞，口中一口碎牙也混合着鲜血飞了出去。

    “混蛋，不早说！”

    邱海堂脚下狠狠的踏了一下，脸上满是怒色。回头望向远处的雪渊关时，从逐渐稀薄的大雾之中依稀可以看到一抹耀眼的光满，火焰熊熊之间，仿佛有一股鲜血的味道顺着大风飘散而来，十分刺鼻。

    “混蛋，调虎离山计中计！”

    邱海堂狠狠的咬了一下牙齿，回头看了一眼戴伟，脸上浮现一丝狰狞。“原来只是个牺牲品罢了，混蛋，都是因为你，给我剁了他的手脚，废了修为，再把他的舌头给我割了。混蛋，混蛋！我们赶紧回去，雪渊关，万万不可失手！”

    “是！”

    大军回撤，但是却依旧有不少人流了下来。

    惨嚎声仿佛来自深渊一般的恐怖，鲜血飘洒之间，除了戴伟之外的所有人都已经彻底失去了生息。但是，唯一一个活着的戴伟却也是生不如死，不仅被废了手脚修为，而且连舌头也被割掉，整个人浑身上下还没有一块完好的地方，简直就像是从地狱中爬出来的魔鬼一样，十分的恐怖。

    “啊”

    一声嘶声力竭的长吼，戴伟彻底失去了意识，就这么倒在丛林之间。

    雪渊关，北冥焱手中挥舞着火焰的匹练，冲锋在人群之中，所过之处，所有的敌军都化成了灰烬。那恐怖的火焰就是生命的收割机，如同一尊死神一样，所到之处，寸草不生。

    “反抗者，杀！不屈者，杀！不服者，杀！”

    北冥焱手中擒着一个邱云国军队的队长，一边缓缓的走向人群。火光熠熠，北冥焱的手中陡然燃起熊熊大火，将那已经被打的有进气没出气的队长直接焚烧成灰。火焰之中，北冥焱仿佛来自地狱的魔鬼一样，杀人不沾血，那冷漠的面孔，就是死神的面孔。

    “我们投降，我们投降！”

    嗤嗤嗤！

    凌厉的刀光闪烁，那几个喊出投降的邱云国士兵顿时被一把雪亮的长刀割去了脑袋。长刀回旋，落在城墙上一个浑身金色铠甲的人手中。

    “叛投者，杀！”

    本部小说来自看书罔