
    “好大的威风。”

    北冥焱看着远处城墙上的邱海堂，不屑的冷笑一声，声音加持着元气，远远道：“邱将军，送给你的诱饵还满意吗？是不是杀得很爽啊？”

    “混蛋！”邱海堂咬牙，脸上浮现出一丝怒色。“你是在藐视我，不过，我会让你知道什么叫做绝对的实力。年轻人，还是不要太过狂傲，否则，很容易夭折的！”

    “不好意思，我觉得，我不会夭折这么早。”

    北冥焱手中的火焰匹练消散，脚下一踏，身形化作一道流光，瞬间来到了邱海堂的面前。

    那近在咫尺的面孔冷冷一笑，邱海堂甚至还没有来得及反应，一只硕大的拳头就已经出现在他的面前。

    轰隆一声，邱海棠的身形犹如一枚炮弹一般直接飞射出去，狠狠的落在地面上，荡起一大片尘土。

    “邱将军，你的实力真的很强吗？也许是因为之前我演戏演的太真了吧，不好意思，你这样的实力，我还真看不上。”北冥焱冷笑着来到城墙的边缘上，看着远处一副狼狈模样的邱海堂，毫不客气的出声讥讽。

    “混蛋，小子，我要宰了你！”

    邱海堂额头青筋暴起，浑身元气流转，化出一身铠甲，脚下重重一踏，身形直接来到北冥焱面前。

    那硕大的拳头挥向北冥焱，却被后者轻易的躲开。

    “战场的老手，但是却不代表你的战斗很强力。”北冥焱半弯着双膝，随即身形猛地冲钱，耳朵擦着邱海堂还没有来得及收回来的拳头直接来到邱海堂的面前。“你的身上，全部都是机会，对我来说，你就像一个沙袋一样，我想怎么打，就怎么打！”

    “那你就试试看。”

    邱海堂脸上露出一丝狞笑，却陡然感觉到腹部一痛，北冥焱那恐怖的力道直接刺破了他身上的元气铠甲，落在他的肉体上。

    强大的力量让邱海堂承受不住，脚下猛地一稳，这才没有再次倒飞出去。但是北冥焱却是根本不给他喘气的机会，沉重的拳头不断的落在那看起来十分厚重的元气铠甲上。

    “旋元决！”

    “四极劲！”

    北冥焱怒喝一声，四重力量旋转着迸发而出，一拳狠狠的轰击在邱海堂的肋下，只听得一声清脆的声音，邱海棠的眼球顿时暴起，口中喷出一大口鲜血。

    狼狈的后退了几步，邱海堂的气息已经彻底的紊乱了，眼神带着愤恨看向北冥焱。

    “毛头小子，我会让你知道，我的厉害！”

    邱海堂怒吼一声，浑身陡然爆发出一团血红色的光芒，原本处在化神境界的气息陡然疯狂的暴涨起来，整个人看起来都变成了血红色。一丝丝血腥的气息弥漫开来，邱海堂的身上不断的溢出一丝丝血珠，混杂在元气之中，整个人的气息都变得暴戾起来。

    “耗费自己的鲜血提升修为，有点意思啊。”

    北冥焱笑着后退了一步，邱海堂的气息直接从化神四重天的境界暴涨到化神巅峰境界，这才勉勉强强停了下来。

    邱海堂的眼中，已经没有了黑眼珠的存在，整个人浑身肌肉暴起，将那金色的铠甲撑的十分的紧致，就如同一个人形的野兽一般，鼻息沉重，口中发出的低吼也不似人声。

    “简直就是丧心病狂的武技，这种招数用的多了，会先把你自己耗死的。”北冥焱摇了摇头，根本无惧化神巅峰境界，只能说，邱海堂不过只是垂死挣扎罢了。

    “杀！”

    邱海堂那没有了黑眼珠的眼睛怒瞪，身形瞬间爆射而出，如同一头蛮牛一般，直直的冲向北冥焱。那一双硕大的拳头不断的挥舞，速度极快，在半空中留下一道道残影。

    此刻，所有人都已经感受到了邱海堂与北冥焱战斗的气息，都不禁停下手中的战斗，远离两人，等待着两人战斗的结果。可以说，邱海堂与北冥焱战斗的结果就是这一场战争的结果。两人，无论最终是谁生存下来，或者是将对方俘虏，都会影响整个战局，这就是强大实力的力量。

    轰隆！

    邱海堂那硕大的拳头轰击在城墙上，整个城墙都跟着震了一震，力道之恐怖，足以和北冥焱有的一比。

    “力量不错，速度也不错，只是，你根本控制不了。”

    北冥焱游刃有余的在那漫天都是拳影中躲闪着，呼啸的风声之中，北冥焱脚下陡然步势一边，身形在那漫天的拳影之中不断的欺进邱海堂的身边。

    “控制力下降的太多了，就算修为有所增强，但是却根本不是你能够使用得了的力量。差劲！”

    北冥焱双手虚按，却凭空抓住了邱海堂那不断挥舞的拳头。一双手如同铁钳一般，死死的抓在邱海堂的手腕上，让其根本无法挣开。

    “所以，死吧！”

    北冥焱冷哼一声，不屑的看了一眼邱海棠，浑身力量陡然暴起，将邱海堂整个人都扔向了空中。

    脚下一踏，北冥焱的身形如同火箭一般瞬间来到邱海堂的身边，那硕大的拳头不断的印在邱海堂的身上。恐怖的力量直接将邱海堂身上的元气铠甲刺穿，那弥漫着血液的元气混杂着碎裂的肉块不断的从空中飘洒下来，邱海堂的口中不断的发出一声声不似人声的惨嚎，疼痛，让他几乎彻底的昏厥过去。

    “杀！”

    北冥焱怒吼一声，不顾鲜血将自己染红，伸手一抓，大手如同一只魔爪一般将邱海堂的脖子攥在自己的手中。

    “嗤！”

    一声恐怖的撕裂声响起，邱海堂那自以为强大无比的元气铠甲在北冥焱的手中就如同纸糊的一般，不堪一击，整个人都被北冥焱一撕两半。鲜血飘洒，将北冥焱整个人都染成了血红色。那一双凌厉的眼眸也被鲜血染红，整个人仿佛一尊魔鬼一般，傲然站在半空中，俯视天下。

    本書源自看書罓