
    “傲雪小姐，你，竟然入魔了？”

    暗魔看着付傲雪逐渐变化的瞳色，那一身狂暴的魔气疯狂旋转着，盘绕在付傲雪的身边，化作漆黑的浓烟，恐怖无比。

    “怎么会这样？到底，发生了什么？”

    所有人都不敢置信的看着付傲雪，但是后者却根本没有回答他们，直直的看着暗魔，声音都已经有些沙哑。“你还知道什么，全部告诉我。”

    “是是，当初我们在一起的时候，军长大人的修为已经达到了化神境界，实力非常的强大。不过所有后来发生的一切都是因为之前的一场战争。那一场战争是一场实力并不对等的战争，也是军长大人的成名之战，以几乎相差了五倍的差距，将所有敌人全部歼灭。不过，在皇城之中，战争这种的事情也是被那些高高在上的那些人当作是娱乐的工具，听说，那一场战争所开的赌盘十分沉重，这也让很多人失去了很多的东西。正是因为这件事，很多人都对军长大人不满，暗中使绊子，甚至派人刺杀。那段时间，军长大人也是最经常叹气的时候。”

    暗魔顿了顿，又继续说道：“只是这些也就罢了，只是军长大人一战成名，也成为帝王的眼中钉，功高盖主这件事，不是随便说说的。虽然我也只是得到的别处的消息，但是我可以肯定，坑杀我们第七军，最主要针对的就是军长大人，我们只是用来给军长大人下圈套的棋子罢了。而且，这其中，有着帝国帝室的身影存在。如果没有帝室的允许，这些人就算是胆子再大，也不会随随便便动一个成名之将的。”

    “帝室周玄！”

    付傲雪的眼睛几乎已经完全化作黑色，一头白发在魔气的渲染下十分的妖异，浑身气息翻滚不定，几乎就要暴走。

    “倒。”

    噗通一声，付傲雪身上的气息陡然消散，白眼一翻就倒了下去，被北冥焱接在怀中。

    北冥焱看着忽然出现在面前的北冥雪，忍不住叹了一口气，道：“谢谢你了，之前暗魔说的那些，你都听到了？”

    “嗯。”

    依旧是那种冷冰冰的态度，但是，只是刚才的行为就已经能够看的出来，北冥雪对付傲雪是真的挺关心的。

    “算了，这件事之后再说吧，我得暂时陪着她，别因为一时冲动做出什么不理智的事情就好了。”

    北冥焱无奈的摇了摇头，直接带着付傲雪离开了人群，留下第七军的众人有些沉闷的站在那里。

    “放心好了，他没有生气。”

    北冥雪看了一眼站在最前方的暗魔，冷冷道：“只是因为帝室又一次惹怒他了，和你们没有关系。疯魔诀，好好修炼，以后还得帮他，帮你们军长报仇呢。”

    声音落下，北冥雪的身形就已经消失在众人面前，留下一大群人面面相觑。

    军帐中，北冥焱看着安然睡倒在席塌上的付傲雪，心中被怒火所填满。

    “付傲雪的哥哥确实是因为帝室的算计而死在了战场上，其中所涉及到的大臣，各个势力，范围非常大，如果你需要的话，我可以一一帮你列出来。”北冥雪的身影忽然出现在北冥焱的身边看着眼前这个倒在席塌上的美丽女子，表情也微微有些黯淡。

    “等回去再说吧，不过，那些家伙，我一个都不会放过他们。”

    北冥焱紧了紧拳头，脸色忽然变得十分的平静，这是已经怒极的表现。

    “唔”

    席塌上，付傲雪像是做了噩梦一样，不断的呻吟着，额头上也满是细密的冷汗。北冥焱有些心疼的抓着付傲雪有些冰冷的小手，却只能如此。

    “啊，哥哥！”

    付傲雪突然惊醒，脸上还带着一些余悸，看到身旁惊愕的北冥焱，眼圈一红，直接扑倒在北冥焱的怀里大哭起来。

    看着两人拥抱在一起的样子，北冥雪细细想了一下，这才缓缓离开，把空间留给这两人。

    良久，付傲雪的哭泣声渐渐小了下去，似乎是稳定了情绪，北冥焱这才开口询问道：“心情好一点了没有？要是还没有哭够的话，继续来，反正不过是一件衣服罢了，哭脏了我就去外面随便找个人抢一件衣服穿。”

    看着北冥焱嬉笑的样子，付傲雪也是扑哧一声笑了出来，娇俏的打了他一下。

    “好了，不闹了，你哥哥，到底是怎么回事？”

    “我哥哥”付傲雪闻言，脸色又是微微黯淡了一些，“我哥哥在我十二岁的时候就离开了，当时还记得父亲骗我说我哥哥是外出游历去了，直到后来，我才知道哥哥是死在沙场上了。当时年纪小，不明白，现在想想，从那之后，父亲的性格就有了一些微妙的变化，也许，所有一切源头都在这个地方。强迫我女扮男装，甚至意图联合焚天宗推到周家的统治，而且这几年来也一直有不少的小势力莫名其妙的消失，这一切，恐怕都是父亲在做的。”

    北冥焱闻言皱了皱眉头，却没有继续说什么，只是静静的听着付傲雪继续说。

    “我对哥哥的印象，只是对我很好，从小就开始教我修炼，然后带着我出去玩。父亲太严厉，母亲又死的早，整个付家之中，只有哥哥和我最亲近。我还记得当初年幼无知，嚷嚷着长大了要嫁给哥哥呢。”

    本来还在静静聆听的北冥焱听到最后一句话，脸色顿时阴沉下来，一脸不满的看着付傲雪。

    “噗哧！瞧你那小心眼的样子，当时只是我不懂事，现在不还是你的人么。”

    付傲雪笑了起来，但是眼神之中隐藏的凄苦却是能够非常明显的看得出来。这一切，都不过是在强装罢了。

    “放心好了，周家，帝室，总有一天他们会付出代价的。”

    北冥焱将怀中的付傲雪紧了紧，只能尽可能的安慰着。

    付傲雪感觉到北冥焱的存在，心中又是一酸，眼泪又忍不住流了出来，只是躲在北冥焱的怀中轻轻的抽泣。

    本书首发于看书罓