
    “将军，给我们说说呗，当初你和弟妹到底是怎么好上的？”

    流云一副十分猥琐的模样靠了过来，不仅是他，旁边几个人听到这个话题也都忍不住自己的好奇心，纷纷聚集在北冥焱的身边。

    北冥焱转头看了一下周围，露出为难的样子。

    “将军，反正弟妹现在也不在这里，你就跟我们说说呗。”旁边的人开始起哄，不过都很自觉的降低了声音。这种事情，要是把付傲雪引来的话，那他们就是在作死了。

    “好吧，不过我告诉你们你们可不许乱说。”

    架不住人多，北冥焱只能无奈的点了点头，道：“我和你们弟妹的事情，要真是说起来的话还真是有些复杂，不过所有的事情浓缩起来，也就是一件事。”

    北冥焱一边咂着舌头一边说着，还仰头灌下一大碗酒，露出十分郁闷的表情。

    流云看了一眼北冥焱，又偷偷的看了一眼北冥焱的后面。一身黑袍的付傲雪注意到这边人忽然聚集起来，正要过来看看发生了什么事，正好听到北冥焱之前的话，忍不住就放缓了脚步，示意看到她的几人都不要说话，就这么站在北冥焱的身后。

    “这话说起来还是有些不好意思的，说白了就一句话，我被你们弟妹强上了唉”

    北冥焱深深的叹了一口气，将自己的空碗倒满，又灌下一大口酒。

    流云看着付傲雪隐藏在黑袍下的身躯有些抖动，想笑又不能笑，憋得脸色通红。“将军，你一个大男人怎么会被一个女人强上了，你这也太给我们男人丢脸了，后来怎么样了？”

    “嘁，我是谁，肯定让你们弟妹老老实实的听话了，她敢反抗我！”

    “要是反抗你你能怎么样？”

    “我就我就”北冥焱刚听到声音还没反应过来，只是刚一张嘴就感觉不太对劲，后方一阵阵冰冷的气息渐渐的弥漫过来，就连在面前燃烧着的火堆也渐渐被蒙上了一层厚重的冰霜。那冰冷的气息中，还带着一丝丝杀气。

    “傲雪，你，你什么时候来的？”

    “刚到，没听到什么。”

    付傲雪一把掀开自己的黑袍，脸上露出一丝危险的笑容，一步步靠近北冥焱。

    “我开玩笑的，就是开个玩笑。刚才说的那些，就是男人之间吹吹牛什么的，傲雪，你别这样，怪吓人的。”

    北冥焱有些畏缩的笑着，却突然感觉到周围有些不太对劲。回头看过去的时候发现这些人正面色古怪的看着露出真容的付傲雪。

    “你们，怎么了？”

    付傲雪也是有些疑惑，不解的看着他们。

    “傲雪小姐，你你的头发，我记得你修炼的功法应该不会让头发的颜色发生改变的，到底发生了什么？”暗魔从人群中缓缓走了出来，开口询问着，但是身体却是忍不住的轻轻颤抖着。不仅是暗魔，所有人都是这样，就连人群中的虬龙也有些异样。

    “发生了很多事，这个头发的事情你们就不要在意了。不过，你们认识我？”

    付傲雪怪异的看了北冥焱一眼，道：“你是不是跟他们说过我，他们怎么知道我是付傲雪？”

    “没有，不是将军。”暗魔摇了摇头，道：“傲雪小姐，我们当然知道你，你的哥哥，就是我们的军长，当初那位。”

    “什么！”

    付傲雪闻言浑身一震，脸上露出不敢置信的神色。

    “到底是怎么回事？”

    北冥焱皱眉看向暗魔，道：“傲雪，什么时候多出来一个哥哥？”

    “将军，你知道为什么傲雪小姐会女扮男装吗？”

    “不知道。”

    暗魔苦笑了一声，道：“就是因为傲雪小姐的哥哥，付凌雪，也就是我们第七军当时的军长。说起付凌雪来，他也是一个人才，而且是军事人才，不论是智慧还是计谋，整个万兽帝国，很少有人能够出其左右。在军队里，付凌雪虽然有家族的依靠，但是却是从我们这样的小兵一步步凭借自己的力量升上去的，直至军长，紧紧只用了三年的时间。将军，这样的人才，你可以想象一下他是一个多么出色的人。”

    “确实，能够从最基层的地方升到军长，确实是个人才。”

    “但是，也正是因为这样，付凌雪的存在威胁到了很多人的利益，所以，就发生了后来的事情。”暗魔苦笑着，眼中甚至还有泪水在打转。“付凌雪，我们的军长，不论是头脑还是修炼天赋，每一样都是绝顶的，如果他还活着，皇城七公子怕是要变成皇城八公子的。只是可惜，他太注重兄弟情了，当初他明明可以逃走的，但是却死活要救我们出去。”

    听着暗魔的话，一旁第七军的众人都是眼圈发红，缓缓低下头去。

    付傲雪听着暗魔的话，身体不自觉的开始颤抖，一头银发开始飞舞，整个人的气息顿时变得狂躁起来。

    “魔气！”

    暗魔刚刚叹了一口气，陡然感觉到旁边传来一股强大的气息，心中更是一骇，不敢置信的看着付傲雪。

    看書辋小说首发本書