
    将军被杀，鲜血洒满了大地，邱云国的败像一发不可收拾，只是用了短短半个时辰，就解决了战斗。

    被俘虏的被俘虏，被杀的被杀，被烧死的被烧死，邱云国足足二十万大军，就如此被北冥焱一举攻破。原本矗立在雪渊崖旁的雪渊关，此刻也变得一败涂地，城墙被毁，到处都是灼烧的痕迹，鲜血断肢遍地都是，凄惨无比，就连空气中，也仿佛有不甘的冤魂在哀嚎。

    是夜，经历了整整一天的时间，雪渊关的残肢断臂终于清理干净，但是鲜血的痕迹仍旧到处都是。

    “北冥将军，这一次，你可是立下大功了。”

    郑凯旋笑着从雪渊关的大门处走过来，看着眼前这破败的景象，心中也是震惊不已。

    北冥焱的手段，心机，实力，无论从哪一个方面来看，都是一个雄才伟略之将。战场上，北冥焱站在谁那里，谁就能赢，就是凭借如此直接的手段，配合一些小小的计谋，或者对于别人来说根本不可能实现的计谋，就能取得胜利。

    “大功？没兴趣，我只是帮郑将军一把罢了。周玄那个家伙，巴不得我早点死在战场上就好了，只是可惜，以现在的局势来看的话，我不仅不会死在战场上，恐怕还能把万兽帝国失去的疆域给夺回来。”

    北冥焱不屑的撇了撇嘴，一副无所谓的样子。

    知道北冥焱来到战场的理由的郑凯旋也是无奈，心中对于周玄也是十分的失望，更是叹息了一声。

    北冥焱的实力他是看得清楚的，在计谋，实力，或者是出其不意的方面，北冥焱都是奇才。只是可惜周玄心眼太小，容不下北冥焱。若非如此，郑凯旋也不会如此叹气。

    “好了，郑将军，暂且整军吧，明天我们就进军白定城，那里的方位并不是很多，让士兵们都休息好，我们争取一战拿下。”

    北冥焱留下一道声音，身形就已经消失在郑凯旋的面前。

    望着北冥焱离开的方向，郑凯旋心中千思万绪，最终也只是化成了一道叹息。

    第七军军营之处，这一群光着膀子大碗喝酒的家伙就是白天那些如狼似虎的疯魔，这一天下来，不知道多少的生命惨死在第七军的手中。可以说，第七军中的每个人，手中都有无数的鲜血，长矛之下有无数的冤魂。

    “怎么样，修炼的近况如何？”

    北冥焱笑着来到第七军的营地之中，看着这一群肆意欢笑的疯魔，心中也是感慨万千。

    “放心好了将军大人，我们修炼的很顺畅，疯魔血也控制的越来越自如，和以前相比简直就是那什么，天什么，地什么的。”

    “那叫天壤之别好不好，没文化就别出丑。”

    对话引来了一大片的笑声，在北冥焱的面前，第七军根本就没有任何的束缚。就如当初北冥焱对他们所说的，北冥焱要的不是纪律，不是表面的面子，而是真正的衷心。只要你们衷心，就可以随性而为。

    “好了好了，今天我们取得了一个大胜利，这也是我们的第一步，之后，我们还有更长的路要走。不过，说这些还为时过早，今天，我们就是开心，就是要庆祝！别的不说了，喝！”

    北冥焱来到人群中间，仰头便是一坛酒灌了下去。

    军队里的酒都是浊酒，酒力很强，像北冥焱这样的喝法，整个第七军也没有多少人能够做得到。

    也正是因为这样，北冥焱的行为顿时惹来了一片欢呼声。

    北冥雪几人依旧跟在北冥焱的身边，虽然北冥雪和付傲雪的身份仍旧为人所不知，但是焚扬却已经被第七军的人知道。也不顾焚扬的感受，这一群家伙直接拉着焚扬跑到一边去喝酒吃肉，至于北冥雪两个女孩子，因为他们身上的气息太冷，根本没有人敢靠近。

    “将军，说实话，那个白头发的女孩，和那个黑袍里的女人，是不是都是将军的女人？”

    北冥焱刚刚坐下，旁边一个第七军的猥琐男子就来到北冥焱的身边，表情十分淫、荡的问着。

    闻言，北冥焱一愕，有些好笑的看着眼前这人。

    此人是第七军中出了名的猥琐男，长相也是不敢恭维，可以说是贼眉鼠眼，就如他的长相一般，在进入进队之前，这个家伙就是一个盗贼。只不过后来因为一次失手，被帝国军抓了起来，发配到牢房里，本来是打算处死的。但是谁料这个家伙也是聪明，愣是在处刑的时候凭借一个人的力量逃脱了。再后来，此人更是连续进入帝城之中行窃，直到第二次被抓到，不过这一次却没有处以死刑，而是被第七军当时的军长看中，直接带到了军队里，成为了一个小队的队长。

    此人本来是个孤儿，一声都是漂泊无定所，受当时的军长看中，要不然也不会有看似光明的出路。而且此人本来无名无姓，是当时的军长给他去了一个名字，叫流云，出自一部非常无聊的武技流云手，就是专门用来行窃用的武技。

    对于流云来说，那位军长就如同父母兄弟一样，直到后来被坑害，就这么一直留在第七军中。

    “你什么时候能够改一下你的脾性，这都是什么话。确实，黑袍里的那个是我的女人，至于雪儿，她是我妹妹。”北冥焱好笑的摇了摇头，随即又看向流云问道：“你怎么知道黑袍里那个，是女人的？”

    “嘿嘿，将军，你还是太小瞧我了。想我流云阅女无数，怎么能不知道呢！”

    流云嘿嘿一笑，看起来更是不堪。“我告诉你啊将军，女人呢，不论是肌肉的形状，还是骨骼的形状，或者是走路的样子，就算是化妆成了男人，那也是改变不了的。我啊，就是从黑袍里那位的手指看出来的，女人的手指骨节较长，连接的地方较窄，而且小指还会很自然的上翘。除非此人是个纯粹的娘娘腔，否则，就肯定是女人了。”

    “研究挺深的啊。”

    闻言，北冥焱掩饰有些意外的看了一眼流云。没想到眼前这个看起来十分猥琐的家伙竟然还能观察的这么仔细。

    本文来自看书辋小说