
    北冥焱看着远处城墙上的身影，手中燃烧起一道刺目的火焰，将铠甲护腕直接焚烧成灰。

    “将军殿下还真是暴力呢，不过，本公主还就是喜欢你这样的男人。只是不知道，将军大人在床上的时候是不是也是这么的暴力呢，本公主非常的好奇啊。”

    撕下人皮面具，露出来的赫然是一张妖娆的面孔，那一双媚眼勾魂夺魄，比起周菲儿也是不遑多让。但是周菲儿是因为修炼媚功才会如此妩媚，但是眼前的女人，却是天生的妩媚，仿佛就是一只天生的狐狸精。

    铠甲剥落，一身淡紫色罗裙，胸前的饱满高高耸立出一个惊人的弧度，腰肢纤细，身材简直可以称之为完美，就连白皙的皮肤也是没有丝毫的瑕疵。

    “公主？”

    北冥焱挑了挑眉毛，看着不远处这个刚刚刺杀自己的女人道：“邱云国的公主大人竟然会如此看好我，不知道我是该荣幸呢，还是该惶恐呢？”

    一边说着，北冥焱一边按住了想要动手的北冥雪。后者虽然有些疑惑不满，但是却也听话的停止了手中的动作，凝聚起来的冰花在北冥雪葱白一样的小手中缓缓消散。

    “都不是，你应该跟着我回去当驸马。”

    邱云国的公主殿下显然也不是好对付的，咯咯一笑，素手轻掩红唇，说不出的魅惑。

    “那你把我当什么了？”

    还躲在北冥焱怀中的付傲雪听到这话顿时不满意了，怒声反击，一边双手环抱着北冥焱，将自己的高耸的胸脯狠狠的积压在北冥焱的胸膛上。

    感觉到胸前的柔软，北冥焱无奈的摇了摇头。付傲雪哪点都好，就是对于这种妩媚的女人不太有好感，更何况现在这种对立的情况下，付傲雪更是没有一丝的好印象。不过那柳眉倒竖的样子，却也颇有一番感觉。

    “这位妹妹，看你长得也是标致，不知道我们一起如何？只是不知道将军大人能不能在床上征服我们两人呢。”

    说着，邱云国公主甚至深处猩红的舌头舔了舔嘴角，眼中闪烁着一道道精光。

    “呸，下流痞子。”

    付傲雪闻言登时红了脸，手中光芒一闪，七尺长锋顿时落在手中，摆手表示一道剑气，远远的指向城墙上。

    “北冥将军，小女子云月茹，可要记好了。小女子还会再来找你的。”留下一道声音，云月茹身形直接从城墙上倒下去，身形飘动之间已经远远的离开了残刃城。而城墙外面，哪有什么敌军存在，完全都是云月茹瞎编的。

    “喂，你还看，那样的女人有什么好的，一看就是浪蹄子！”

    付傲雪气急跺了跺脚，回头看时正发现北冥焱望着云月茹离开的方向不知道想些什么，顿时心中就怒了。

    “她，怎么过来的？”

    北冥焱无奈拍了拍付傲雪的脑袋，安慰的笑了笑，随即看向一旁的第七军的几人问道：“从断山崖到这里起码要有三十里，你们去看看外面的情况。我怀疑，那些巡逻的都已经被杀了。”

    “是！”

    北冥焱看着已经抛开的第七军的几人，心中隐约升起了一丝奇特的感觉，这个女人，也许真的还会回来。

    是夜，月沉如水，整个残刃城除了还在巡逻的人之外，所有人都已经进入了睡眠，偶尔也能看到几个还在修炼的，但是这样的存在却是不多。

    一道黑色的人影翻过残刃城的城墙，没有引起任何的人的注意，只能看到依稀的轻纱飘过。

    巡逻的士兵很多，因为白天的事情，就连第七军也有不少人加入了夜间巡逻的队伍之中。其他人不是第七军所担心的，但是付傲雪在他们心中的地位却是比北冥焱还要高的，白天付傲雪与云月茹发生不愉快，这也是第七军所知道的事情，就怕云月茹心中隐恨，半夜来到残刃城，对付傲雪做出什么。

    香风飘过，城墙下方的几个巡逻的人顿时倒在了地上不省人事。直到确认了这几人真的昏迷过去之后，城墙下方的阴影中才缓缓走出一个婀娜的人影。

    “这样的守卫还是不够啊，这样就过来了，还真是没意思。”

    “那你以为怎么样才算有意思呢？”

    那倒下的士兵中，突然一个人直接原地坐了起来，脸上带着戏谑的笑容，看着眼前这个不速之客。

    云月茹吓了一跳，待看清了这人的面容之后，这才长长的舒了一口气。

    “死人，吓得人家心肝都在扑通扑通的跳。”云月茹笑骂着来到北冥焱面前，毫不避讳的伸手打了一下北冥焱，一副撒娇小女人的模样。

    “行了，别闹了，你到底有什么企图？”

    北冥焱拍开渐渐抚摸上自己胸膛的柔荑，无奈的笑了笑。

    “怎么，人家可是被你在战场上的伟岸身姿吸引了，这才不远万里的来到边疆，想要和你度一夜鱼水之欢罢了。怎么你这人，反而这么冷漠，人家的心，好痛。”

    云月茹后退了两步，两只白嫩的小手捂在自己的胸口，眼中也满含着泪水。

    北冥焱嘴角一抽，这话也实在是太假了，甚至让人想信都没办法信。

    “嘻嘻，不逗你啦，人家可是真的有事找你呢。”云月茹正了正脸色，但是还是一副笑嘻嘻的样子，让人很难相信她真的有什么正经的事情。

    “说吧。”

    北冥焱闻言也是严肃起来，毕竟对方是邱云国的公主殿下，这样的人，没有好对付的，除了心机就是心计。

    “你的事情我都已经调查过了，我想，跟你谈一笔交易。”

    云月茹笑嘻嘻的靠过来，却被北冥焱无情的躲开，顿时又摆出一副泫然欲泣的模样。

    看书罔小说首发本书