
    “你准备什么时候走？”

    军帐中，郑凯旋看着北冥焱，手中一碗浊酒一饮而尽，似乎心中有些烦闷的样子。

    “明天。”

    北冥焱笑着看向一旁的军师，道：“军师说再之后的很长一段时间天气会变得非常恶劣，残刃城也是天气变幻无常，不容易走路。而且，现在我们与邱云国之间已经相当于有了一个盟约，残刃城是安全的，你们也不必担心邱云国会去而复返。”

    “话时这么说，好吧，我也不矫情了，祝你们一路顺风。”

    郑凯旋无奈的笑了笑，道：“如果在皇城中有什么困难的话，尽管去郑家，我会休书一封，让家中之人尽可能的帮你。虽然我郑家的实力不如四大家族，但是在皇城之中也是不弱的存在，不论事情大小，总能帮上你一点忙的。”

    “那边谢过了。”

    北冥焱也不矫情，直接接受了郑凯旋的帮助。直到宴席结束，北冥焱几人之间也没有再说这些离别的话题，反而是谈天论地，也算是愉快。

    翌日，一大清早北冥焱就已经带着第七军离开了残刃城，踏上回归皇城的路途。来的时候多少人，回去的时候就有多少人，整个第七军，没有任何一个人的损失，这也是在北冥焱意料之外的情况。不过，这样的情况主要还是因为完整的疯魔诀的帮助，在前期尝试控制疯魔血的时期，第七军的人修为成长的非常之快，到现在最弱的那个也有护体境界。更可况这些人本身就有一定的修为，虽然仍旧不高，但是在战场上这已经是不可多得的强力军队。

    “怎么了，在想什么？”

    付傲雪看着北冥焱一脸沉思的模样，忍不住开口询问，大眼睛中满是疑惑。

    “我在想，你父亲之所以会有对付帝室的想法，会不会是因为你哥哥的原因？当初坑杀你哥哥的事情，不可能瞒得过四大家族的族长的，如果有可能的话，我希望是这样的。”

    闻言，付傲雪脸色顿时一黯。

    确实，事实很有可能就是如此，但是付东海为了对付帝室，甚至不惜牺牲自己女儿的幸福，这件事还是让付傲雪有些难以释怀。

    “不过，若真是这样的话，那么我们和秋家就不会站在统一战线上了，反而是成为了敌人。你说呢，焚扬？”

    北冥焱似笑非笑的看着一旁一直默默无言的焚扬，但是却让一旁的付傲雪紧张了起来。

    如北冥焱所说，如果事情真的是这样，那么秋家处在守护帝室的位置，而他们是要推翻周玄的地位，同时一旁还有一直虎视眈眈的焚天宗的存在，三方势力，明显不可能和谐相处的。然而，在他们的身边就有一个不是和他们统一战线的人。

    “你完全不用这样，我能恢复现在的自由身，完全是靠你和你妹妹，可以说，我的命就是你们两个的。虽然我不会和月心站在对立面，至少，我会帮你们，但是却不会帮你们对付月心。”

    焚扬无奈的摇了摇头，有些兴味索然的加快了步伐。

    “我不是那个意思，我当然相信你的为人，只是，我在考虑能不能靠你和秋月心，把整个秋家拉到我们这一边来。而且傲雪和秋落也是好朋友，甚至，周玄算计我的时候连小公主和周菲儿也算计在内。我想，我们有机会能够拉拢的人应该会很多。”

    北冥焱摇了摇手指，道：“另外，周玄毫无疑问是站在周无道那一边的，也就是说，我们真正的敌人是两个，周无道和周玄。正好，我对帝王之位也没有什么兴趣，可以用它来诱、惑周菲儿，让她站在我们这边。另外，小公主对周玄本身就没有什么太好的感觉，我也有机会去将她拉拢过来。而且现在秦家也是我们的人，如果能够加上秋家，我们的实力会有一个长足的进步，至少，有了对抗焚天宗的根本。”

    “不是对付周玄么？”

    北冥焱看了一眼一脸疑惑的付傲雪，伸手揉了揉她的脑袋道：“这些势力如果都被我们拉拢过来，那就是架空了帝室的势力，那个时候，我们需要对付的敌人，首先就是焚天宗。而且，我对焚天炎真的很有兴趣。”

    看着北冥焱脸上带着玩味的笑容，一旁一直都没有说话的暗魔叹了一口气。

    “怎么了，有烦心事？”

    北冥焱听到叹气声，回头看了一眼暗魔，却发现后者正在用一种十分古怪的目光看着自己。

    “如果可以的话，真不想和你成为敌人。我都开始为周玄老贼感到悲哀了，怎么就选择了你当他的敌人。”

    “哈哈，你这话可是真奇怪，选择我当他的敌人，你应该高兴才是。”

    北冥焱爽朗的笑了笑，回头看了一眼第七军浩浩荡荡的样子，大声道：“回到皇城之后你们就先安心在第七军的营地待着，我们需要找机会，不要被我发现有肆意妄为的人，好好修炼，会有你们出力的机会。”

    “是，将军！”

    震天的声音响起，所有第七军的人都感觉心中一阵阵兴奋在蔓延。

    终于，快要到报仇的时候了！

    北冥焱笑了起来，回头看向前方的道路，那迷蒙的黄沙蔓延无边。天空渐渐的阴暗下来，大风呼啸，雷声隆隆。

    “天气不太好啊，抓紧吧，先找个地方休整。”

    北冥焱无奈的叹了一口气，只是一天的时间，果然还是没有走出这恶劣天气的影响范围。

    “将军，前面有个破庙，非常大，只要把院子稍微遮盖一下，足够我们全部人进去休息。”

    前方的斥候远远的跑了过来，汇报着自己的发现。

    “好，那就去那里，我们走。”

    本书源自看书罔