
    “交易？”

    北冥焱皱了皱眉头，虽然心神有些被影响，但是北冥焱的定力还算好的，至少在云月茹面前没有露出失态的样子。

    “没错，交易，对你只有好处没有坏处。”

    云月茹嘻嘻笑了一下，道：“我知道你是被周玄那个老贼算计才踏上了战场，我也知道白天的时候站在你旁边的那个女孩子是皇城付傲雪，他的哥哥就是被周玄算计致死的。我还知道，第七军就是你现在统领的军队，所以说，你肯定对周玄没有任何的好感。或者说，如你这样的人，肯定不会任凭周玄摆布。”

    “你知道的倒是挺多。”

    北冥焱神色微微冷了下来，道：“你调查我？”

    “不能这么说，我只是对交易对象必须要有一定的了解。”云月茹摆了摆自己葱白一样的芊指，道：“再说了，我要是不了解这些，怎么跟你交易？”

    “说吧，你到底想要做什么？”

    北冥焱微微有些不爽的看着眼前的女人，感觉，好像自己的步伐一直都在跟着她走，这让北冥焱感觉很是不爽。

    “我可以借给你兵力，人力，让你对付周玄，而且之后我不会贪图你们万兽帝国任何一寸土地。”

    云月茹露出一个妩媚的笑容，道：“如果你想要的话，我的身体，也可以给你的哦。”

    北冥焱退后了两步，与云月茹拉开距离，表情一直保持着冷淡，自始至终都没有任何的变化。

    “你是死人么，我都这样说了，你还没有什么表示。”

    云月茹看到北冥焱的动作惊愕了一下，随即有些愠怒，不管怎么说自己也是邱云国顶级的美女，而且身份超然，这也让云月茹渐渐形成了一丝高傲。但是，就是那些高傲和自尊，在北冥焱的面前却仿佛在无形的一点点崩坏，不论自己怎么做，北冥焱就是不为所动。

    “我需要做什么？”

    北冥焱没有回答云月茹的话，而是冷静的开口询问。

    闻言，云月茹幽怨的瞪了北冥焱一眼，道：“我需要你在推翻周玄那个老贼的统治之后，与我们邱云国签订和战协议，一百年，并且在这段时间内保护我们。”

    “为什么？”

    北冥焱有些不解的看着云月茹。这一次的战争也是邱云国挑起来的，而且从一开始的战况来看，邱云国的战力也是十分强大的，这样的协议，完全没有必要。

    “告诉你实话吧，我父皇被人暗算了，而且就连我皇兄也被暗算了，是另一个帝国派来的刺客，非常的强大。现在，我们需要与那个帝国全面开战，是能够达到灭国级别的大战，会出动无数的强者。所以说，不论最终我们是胜利了或者是失败，都会有非常巨大的损失，至少一百年内都没有资格再去面对其他的帝国。当然，我更希望你能以最快的速度就把周玄那个老贼推翻，然后万兽帝国稳定了，我们帝国有危难，你们要保护我们。”

    看着云月茹笑嘻嘻的模样，北冥焱无奈的摇了摇头。

    虽然掩饰的很好，但是依旧能够从云月茹的眼中看出一丝疲惫，一丝无奈，还有一丝痛苦。

    “可以，不过，你就不必了，我不会让你有机会提出其他要求的。”

    北冥焱说完就直接离开了，留下云月茹在原地发愣。

    片刻，云月茹娇嗔着向着北冥焱的背影摆了个鬼脸，不知道喃喃了一句什么，转身迅速的离开了残刃城。

    “你真的答应了？”

    军帐的后方，郑凯旋和军师缓缓走了出来，目光看向远处渐渐消失的云月茹的背影。另一边，北冥雪和付傲雪也缓缓走了出来，所有的一切，都在他们四人的掌控之中。

    “这些事情对我们有利无害，为何不答应？”

    北冥焱笑着看向军师，道：“如果是阁下的话，应该能够看得清楚，云月茹对我提出的条件，完全已经达到了他们邱云国的最低线，而代价只需要一百年休战，给他们休养生息的机会而已。况且，就目前看来，邱云国与另一个帝国的战争，已经达到了灭国的级别，最终的结局还不知道，也许是邱云国灭亡，也许是另一个帝国灭亡，但是无论他们二者谁灭亡了，对我们也没有任何的影响。”

    “但是若是邱云国胜利了，一百年的休养生息的时间，还有另一个帝国的疆域，资源，足够让邱云国强大到一个恐怖的地步。”

    郑凯旋开口将北冥焱打断，眉目之中带着忧虑。

    “郑将军，有些事情可不是那么简单的。不论是邱云国胜利了，还是另一个帝国胜利了，理论上来说战败国的资源和土地都是为战胜国所有的。但是，你刚才也说了，如此大量的资源，你认为一个刚刚经历了那种战争的帝国有可能吞得下么？”

    北冥焱自信的笑了笑，道：“云月茹很聪明，我们万兽帝国的实力是这附近帝国中最强的，虽然处在战争中，但是我们帝国内的形式却并不是很稳定。她看准的是我这个变数，也是把宝都压在了我的身上，务求先变万兽帝国的天，然后两国联手，对抗另一个帝国。至于战败国的资源，我们两国联手，就能够将它们完全吞下，而不用惧怕其他帝国的觊觎。”

    北冥焱用手抱着脖子伸了个懒腰，道：“云月茹这个女人很聪明，或者说，她也是被逼无奈。”

    “乱世，真是乱世啊。”

    郑凯旋无奈叹了一口气，抬头仰望远处，道：“乱世又临，究竟会发生些什么？”

    本书首发于看书王