
    连续几天时间，万兽帝国军队在北冥焱和郑凯旋的带领下势如破竹一般将所有的失地全部收复了回来。连续几个城池，因为邱云国没有排兵增守的原因，攻打的异常简单，直接北冥焱带着第七军破城而入，将所有邱云国的军队冲散，后方郑凯旋就根本不需要费什么心力就能直接收服。

    简单的做法，霸道的行为，但是效果却是异常的有效。

    残刃城，是万兽帝国最北方的一个城市，也是最边疆的地带。再向北，就是邱云国的土地，两国之间是一座巨大的峡谷，犹如一座山脉被人一剑劈开一般整齐，北城断山崖。

    “你知道为什么残刃城被称为残刃城么？”

    残刃城城墙上，郑凯旋望着远处那巨大的峡谷，低声问着北冥焱。

    北冥焱闻言摇了摇头，道：“我又怎么会知道。”

    “残刃城，是当初万兽帝国开国帝王征战的第一个城市，也是最艰难的一战。只是千余人而已，攻打当时的残刃城，几乎是二十倍的兵力差距，却愣是被当初那位帝王获得了胜利。那一场战斗足足持续了一天一夜，每一个开过士兵手中都不知道沾染了多少的鲜血。那一战，连剑都已经砍断了，当战斗落下帷幕的时候，整个大地都被鲜血与断剑所覆盖。当初那位帝王为了纪念这一场战斗，将这座城市命名为残刃城。”

    说着，郑凯旋谈了一口气，不知道是感叹还是什么，似乎心中思绪万千的样子。

    “那么，断山崖也真的是被一剑劈出来的？”

    “不错，虽然在现在的人看来是传说，但是这是事实。”郑凯旋脸上充满了无限的感叹，道：“这断山崖，也是开国帝王斩出来的。”

    “什么！”

    北冥焱骇然看向郑凯旋，心中有些难以置信。若是当初那位开国帝王拥有这样的实力，为什么征战的时候又会那么的幸苦？“

    “很疑惑是不是？”郑凯旋笑着看向北冥焱，开口道：“当初征战的时候，开国帝王的实力也不过尔尔，只是拥有无与伦比的天赋罢了。直到帝国建立，那位帝王才真正的开始一心一意的修炼，修为更是突飞猛进，最后甚至达到了那个时期的巅峰，成为最巅峰的人物。也是从那时候开始，帝王又一次开始征战，为了掠夺更多的土地，帝王南征北战，甚至因为嫌弃翻山越岭太麻烦，直接一剑将山劈开。”

    “那座山，就是眼前这座？”

    北冥焱回头看过去，这巨大的山脉横亘在两国之间，东西望不见头，也不知道究竟有多长，而高度，却也是有几百丈。如此大山，能够一剑将其劈开，这需要什么样的实力才能做到！

    “好了，不说了，这些只是以前的事情罢了。我现在的任务就是守在这残刃城之中，一个月时间，若是这段时间邱云国没有再进攻的话，我想北冥将军可能就要回去了。”

    郑凯旋带着北冥焱从城墙上走下来，一边有些叹息的说着。

    “如果我想回去的话，又何须他叫我回去？”

    北冥焱不屑的笑了笑，口中的他，自然就是万兽帝国的帝王，周玄。

    周玄的所作所为，让北冥焱所愤怒，更是处处算计他，甚至借助自己的女儿之手，让自己对其产生误会。

    虽然口中不说，但是北冥焱心中都清楚的很。那一直以来都神神秘秘的太子周无道，怕是真真正正的继承了自己父亲的性格，残忍无道，这也是帝王对其看好的原因吧。

    “你呀，也是太过张扬了。年轻人，暂且收敛一些，锋芒太盛容易夭折，要懂得隐忍。我知道你和帝王不和，我也知道帝王的所作所为令你愤怒，甚至可以说是令全天下愤怒。但是，帝室的手中掌握着一整个帝国的力量，你现在根基尚浅，不要和他硬拼。”

    郑凯旋冲着北冥焱别有深意的笑了笑，道：“如果有需要的话，我会帮你的。”

    闻言，北冥焱顿时愣在原地，但是郑凯旋却是哈哈一笑就离开了。

    “这家伙，也不是那么迂腐的家伙。”北冥焱无奈笑了笑，看到一旁付傲雪正款款的走来，身旁北冥雪和第七军好几个强者都跟在身边。

    “你们说什么呢，看起来好像很开心的样子？”

    付傲雪看着离去的郑凯旋，那一双美眸带着好奇。

    “郑将军也是一个深藏不露的家伙，应该说，姜还是老的辣。”

    北冥焱笑着搂过付傲雪，那柔软的娇躯顿时瘫倒在北冥焱怀里，俏脸通红，有些不知所措的样子。

    但是就当北冥焱想要说些什么的时候，旁边一个士兵急急忙忙的跑了过来，直接立在北冥焱面前静了个军礼。

    北冥焱有些不悦的看着这个突然出现的家伙，虽然脑海中没有什么印象，但是郑凯旋手下士兵数以万计，他也不可能每一个都见过，倒也没有感觉到异常。

    “怎么了，这么慌慌张张的？”

    “是的，将军”那突然出现的士兵低头行礼，脸上还带着汗水，不断的喘着粗气，十分疲惫的样子。

    “有话直接说。”

    “是，将军，城外有邱云国大批士兵，已经过了断山崖，正在向着残刃城进军，可能是求战。还有，将军小心一点身边的人。”

    那士兵说着，手中突然出现一把黑色的匕首。锋利的匕首从士兵的手中划过一道深邃的弧线，从北冥焱视野的盲区绕过肋下，务求一击必杀。

    北冥焱正皱眉看着士兵，手腕突然一转将士兵的手腕抓住，另一手火焰喷薄，直接拍向士兵的脸。但是后者的身形却是异常的灵活，身形一转便堪堪躲过了北冥焱的一掌，手腕一扭，将身上的铠甲剥落，脚下踏着奇怪的步法，身形瞬间拔高，来到了城墙上方。

    本部小说来自看书辋