
    电闪雷鸣，风雨交加，恶劣的天气严重影响了第七军的前进速度，无奈之下，北冥焱也只好带着这些人在破庙中暂时居住下来。

    第七军的效率还是很高的，短短一个时辰的时间，在暴风来来临之前，就已经将破庙的院子完全封闭了起来，弄成暂时能够休息的场所。

    “将军，这场暴风雨看起来似乎需要很长时间才能停，我们，要一直在这里等着雨停吗？”

    暗魔站在破庙的门口，皱着眉头看向天空中。

    雷电滚滚，隆隆作响，狂风肆虐，远处的景色已经变得模糊起来，十分的迷蒙。

    “无妨，你们需要的也正是时间。虽然你们之中最弱的一个已经达到了护体境界，但是对于我的要求来说还是太弱了，时间足够的话，你们的实力也能得到不小的提升，至少回到皇城之后你们能够做更多的事情。”

    北冥焱无所谓的耸了耸肩，看向远处的目光忽然一凝。

    暴风雨降临，那迷蒙的远处忽然出现一个黑色的人影，正在迅速的靠近这里。

    “有人。”

    暗魔见到北冥焱的异常，也凝神望向远处，不过他的视力比不上北冥焱，直到那人靠近了才能看的清楚有人过来。

    “应该是来躲雨的，不要闹事，如果他要进来的话，尽管让他进来就好了。”

    北冥焱摇了摇头，将暗魔的心情按捺下来，等着那人影迅速的接近。

    “哎呀，走运走运，没想到这里还有一个破庙，看来不用淋雨了。”人还没到，就已经听到声音远远的传来过来，这让北冥焱嘴角不禁勾起一道笑意。

    “何必如此，只管过来躲雨便是。”

    北冥焱以元气加持在声音中，远远的穿了过去。

    听到北冥焱的回应，那人才迅速的赶了过来，只是此人的周围一直在用一层浅薄的风壁阻挡这雨水，并没有让身上淋湿。

    “嘿嘿，被你看出来了，在远处就已经感觉到这里有好几股强大的气息，但是却没有想到竟然这么年轻。后生可畏，后生可畏啊！”此人是一个大光头，面相和善，眉心处还有一道金线，体态略显丰满。刚一进入破庙中就将目光放在北冥焱焚扬几人的身上，最终还是落在北冥焱的身上。

    “多灾多难，路途坎坷，杀途遍布鲜血，以杀证道终成神，但是切记不可误入歧途，时刻铭记清明本心。不过，你的身上有很多的秘密，甚至让我都有些看不破，有一种朦胧的混沌之气笼罩着你，像是天道，奇怪，奇怪。不过，切记要提防忽略之人，他会给你带来一场灾难。”

    冲着北冥焱留下一句话之后摇了摇头，光头又走到北冥雪的面前，仔细的看了一番道：“前途多舛，命中无偿，切记要提防身边之人，否则，路途一旦错了，将是万丈深渊。”

    闻言，北冥雪一愣，有些不知所措的看着眼前的光头，后者却只是笑了笑，道：“放心好了，那个可能让你走向深渊之人，不在此处。但是此处，却有一个能够改变你命运之人，但是却仍不知是谁，而且改变命运也不看清楚，一片迷蒙，尚不知道是好是坏。”

    言罢，光头又来到焚扬的面前，细细的看了一番之后，道：“平庸之人尚有平庸之福，若是不甘平庸，则陷入无尽苦海。”

    焚扬听到光头如此说法，心中顿时感觉一抽，隐约有怒火开始上涌。

    但是光头却根本不理会焚扬心中感受如何，接着来到了付傲雪的面前。

    “光头，我看看你能说出来什么。”

    付傲雪不等光头开口，便是一副俏皮的样子摆好了姿态，等着光头说些什么。

    “入魔之人，尚能清明本心，全是依靠了九阴之体。但是，一场浩劫正在等待着你，甚至有可能会让你失去九阴之体，从而踏入魔途，一发不可收拾。”

    光头皱了皱眉头，道：“此番浩劫无法避免，但是却能够破解，只是可惜，这破解之法，看不透。”

    “浩劫？”

    付傲雪不满的看着光头，道：“什么浩劫不浩劫的，我怎么不知道我是依靠着九阴之体压制着心中魔意的！”

    “九阴之体百年难得一见，其强大之处匪夷所思，乃是至阴至寒之体，故而能够压制魔意。但是你已入魔，命不可转，弱浩劫破解，可以魔途为道，踏上征战之路，是为因祸得福。只是，难，难，难！”

    连续说了三个难，光头便不再理会付傲雪，又一次来到北冥焱面前，恢复之前笑嘻嘻的样子。

    “小兄弟，还要谢谢你让我在这里避雨，要是一直这么淋着，还真是不舒服啊。”

    “在下北冥焱，还未请教？”

    北冥焱饶有兴致的看着眼前这个光头，虽然说话一副玄之又玄的模样，但是却不能否认，很多事情他都能看的出来，而且非常的清晰。

    “呵呵，名字不过是行走在世间的代号罢了，你叫北冥焱，我也可以叫北冥焱，他也可以叫北冥焱。你说你是北冥焱，我也可以说我是北冥焱，名字不重要，重要的是心。心若是北冥焱，则没有人能够成为北冥焱。”光头笑嘻嘻的说道：“见面即是缘，但是去也可能只是巧合，待得下一次见面，我会告诉你我的名字。”

    说完，光头直接找了一个角落盘坐下去，身上缓缓溢出一丝丝金光，陷入了修炼状态中。

    “天眼。”

    北冥雪来到北冥焱的身边，有些严肃的开口对北冥焱传声说道：“这个光头是天眼，能够看破天道玄机，是有机会成为真身的存在。如果可以的话，和他关系拉得近一些，他能帮你很多，至少，只是控制时间这种能力就是十分恐怖的存在。”

    “控制时间！”

    北冥焱惊骇的看向那光头，虽然实力有些看不透，但是，不论实力强大，控制时间这种事情，真的有可能么？

    “没错，控制时间，这是天眼仅有的两个能力之一。之前还不确定，但是，现在可以确定了，他眉心那条金线，就是第三只眼，也是天眼。”

    北冥雪的脸色异常的严肃，北冥焱甚至能够感觉到她的身体在轻微的颤抖。

    就如北冥雪这般清冷的心性也忍不住心绪起伏，天眼，到底该有多么恐怖。

    本部小说来自看書罔