
    一夜无话，无论是第七军还是北冥焱几人，包括那光头和尚在内都没有任何人发出声音，整个破庙里面十分的寂静，令人感觉到一种莫名的压抑。

    翌日，暴风雨依旧在持续，大地被雨水淹没，江河沸腾，空气也变得十分的潮湿。

    “北冥，那个光头到底会是什么来历，看起来，好像很强的样子。”

    付傲雪屈膝坐在北冥焱的身边，目光不断的打量着这个昨日的不速之客。

    那一席话语，让他们每一个人都感到震惊，虽然其中有很多东西让几人都十分的不明白，但是至少可以看出来这个光头是一个真的强大的人。至少北冥焱根本看不透他的修为，就如同一潭深泉一般，一眼望不到地。

    只是面对着光头，北冥焱就能够感觉到一阵莫名的压力，而压力的源头，正是光头眉心的天眼。

    “不知道，不过，看起来似乎他并没有恶意。只是，面对着他，我还是有些不舒服。”

    北冥焱眉头微微皱起，这种压抑的感觉，让他有些惊慌。

    自从挣脱了天道束缚，成为超脱者，成就真神的根基之后，北冥焱就在没有感觉到过这种无形的压力。这并不是修为上的压制，而是天生本能的反应，就如同野兽遇到了危险一样，浑身毛发都会炸起。北冥焱现在的感觉就是如此，这个光头，真的有可能突破天道的束缚，成为能够威胁到他的人。

    “一切皆有因果，何必如此惦记。是神是人皆无妨，由心而为，方为本我。勿失本我，方成神。”

    那光头突然开口道了一声，眼睛睁开，仿佛有一道电光从其中闪过，笑吟吟的看着北冥焱。

    “你到底是什么人！”

    北冥焱背后骤然一紧，浑身冷汗都已经冒了出来，忍不住腾地一下站了起来，冷声喝问。

    “只是一个苦行者罢了，只是看破了红尘俗世，所以才有此番感悟。眼睛所看到的，耳朵所听到的，皆入我心，所以，才能看得清晰，听得明白。”光头笑嘻嘻的说了一声，随即站起身子拍拍屁股上的尘土，道：“北冥焱施主，你我之间有缘分，我就再为你看上一看。”

    说着，那光头眉心之间的金线陡然爆出无数的金光，刺目无比，周围所有人都忍不住回过头去，生怕眼睛受伤。

    但是北冥焱确实毫不畏惧的直视着那缓缓张开的第三只眼，一双眼瞳骤然变成了金色，冥冥之中仿佛看到那光头身上的天道锁链正在一根根的崩溃，毁灭，在哪璀璨的金光之中，犹如纸屑一般灰飞烟灭。

    “竟然，能够这样！”

    北冥焱心头骇然无比，这第三只眼，竟然能够破开天道的束缚，这一刻，眼前的光头，便是真神，超脱了天道的存在。

    “未出生时便遭遇大变，幼时更是遭遇天罚，成为为天道所不容的存在。只是你命格圆满，有无数贵人相助，这才能够成长至今。奇怪奇怪，你命格本不应该如此，而且也并非是超脱所致，有一股九幽之气弥漫在你的命格之上，掩去了天道寻找你的气息。”光头看着北冥焱皱了皱眉头，眉心之中的第三只眼光芒越发的璀璨。“杀戮无道，命如草芥，你的过去，就已经注定了你将会走上杀伐之途。天道无情，唉，如果当初不发生那样的事情，也不会至此啊。”

    光头突然叹了一口气，正想要继续说什么的时候，破庙外突然闪过一道落地的雷电，将破庙的屋顶都掀开。

    北冥焱正想要说什么，却突然感觉到浑身一阵僵硬，一股恐怖的威压从苍穹中蔓延下来。

    “虚道和尚，我找到你了。”

    这声音十分的阴沉，而且带着一丝隐隐约约的怒气，更多的则是得意。

    “不得了，没想到我隐藏气息竟然还是被你找到了。我还以为你昨日就应该已经放弃的，没想到，竟然如此执着。”

    光头惊讶的叫了一声，浑身陡然绽放出无数的光华，眉心之间的第三只眼闪烁出一道璀璨的金光，陡然射向半空中出现的人影。

    那金光锋利无比，却无声无息，人影不敢硬碰，向旁边闪开。金光蔓延，直接没入苍穹之中，将那滚滚乌云也荡开一大片空处。阳光从那里射下来，能够看得清楚那厚重的乌云究竟有多么的沉重。

    北冥焱看的心惊，如此强者，只是随意的一击，竟然能够仿佛将苍穹都破开一样，这需要什么样的实力？

    “混蛋，又跑了！”

    天空中的人影怒哼了一声，身上的威压化作滚滚狂风呼啸起来，整个空间都仿佛海浪一般重重叠叠的荡漾起来，仿佛随时都会破碎一样。

    “喂，小子，你可看清虚道和尚往那个方向跑了？”

    那天上的人影微微降下来一些，却依旧仿佛被一层乌云笼罩着，只能看得清楚那一双眼睛。目光威严，直直的看着北冥焱，语气中也带着不容置疑的威慑。仿佛北冥焱只是一只蝼蚁一般，不得不顺从他的想法。

    “不知道。”

    北冥焱感受到此人眼神之中的轻蔑，心中顿时也来了脾气，没有好气的回应了一声。

    听到北冥焱如此回答，那人影微微愣了一愣，随即饶有兴致的看着北冥焱，好像是伸出手摸了摸下巴一样。

    “上一次用这种语气跟本尊说话的人，都已经不知道是几百年前了，你这小子，倒是不知死活。”

    “几百年前？貌似那什么虚道和尚对你也是这样的态度吧。”

    虽然心中惊讶此人自称本尊，但是北冥焱仍旧没有任何的惧怕。尊者确实很厉害，但是和荒古疯魔相比，还是差得远了。北冥焱已经随时准备好使用令牌了，若非如此，北冥焱也不会如此猖狂。

    本文来自看书網小说