
    “两位尊者，越来越有意思了”

    北冥焱无所谓的笑了笑，道：“真不知道当他们所依仗的尊者陨落的时候，他们的表情会是什么样的，我想那肯定会很精彩。”

    闻言，在场的所有人都不禁倒吸了一口冷气。北冥焱的口气太大了，竟然扬言要让尊者陨落，那可是尊者，已经接近巅峰的存在，又怎么会如此轻易的陨落。

    唯一一个表情有些复杂的便是付傲雪。北冥焱手中有什么样的依仗付傲雪自然很清楚，但是只是如此就使用了，真的好么？

    “如果是我的话，肯定就会直接离开万兽帝国，不会参与到这些事情中吧。”

    付傲雪喃喃自语了一声，却忽然露出一抹笑意。

    如果真的就这样离开的话，那么北冥焱也就不是北冥焱了，那有点睚眦必报的性格，才是真正的北冥焱。更何况，不论是周玄还是焚天炎，一个是北冥焱所需要的力量，另一个则是触怒了北冥焱，依照北冥焱的性格，是绝对不会如此轻易的离开的。

    “北冥，你真的有把握对付尊者？那可是两位尊者，不是一位，也不是普通的武修，而是尊者！”

    周菲儿眉头微微皱起，不解的看着北冥焱道：“难道，你手中还有什么我不知道的底牌？或者说，你已经打算要依靠家族的力量了？”

    听到周菲儿这么一说，除了付傲雪之外的所有人都将目光望向北冥焱。

    尤其是北冥雪，她是奉家族之命前来寻找北冥焱的，但是俗事缠身，让他们两人迟迟没有返回家族之中，到现在已经远远超出了家族给她的时间。

    “差不多，该来了。”

    北冥雪喃喃一声，房间外，陡然刮起了一阵暴风，原本清朗的夜空也被一层厚重的乌云所笼罩。鹅毛大雪飘散而下，只是转眼之间便将整个大地都覆盖起来，一片银装素裹。狂风呼啸，仿佛凌厉的刀片一般，不断的摧残着周围的一切。

    房间中，北冥焱微微皱了皱眉头，这样突然变化的天气，有些不太对劲。

    “说，北冥焱和北冥雪，究竟在哪里？”

    一声恐怖的吼声从外面传来，带着几乎喷薄而出的怒火，犹如雷声一般炸响在整个秋家。

    “你说是在这个房间里？如果敢欺骗我的话，你知道后果的！哼！”

    噗通一声，外面传来了一声压抑的痛哼。

    那如雷一般的声音的主人的身影也出现在众人的面前，身高几乎已经抵住了门沿，身躯庞大，这才是真正的虎背熊腰。一身非常简单的背心，胸前敞开，露出一层密集的胸毛，浑身肌肉带着爆炸性的气息，十分的恐怖。那刚毅的脸上，还带着一道刀疤，目光十分的威严，只是扫视了一番众人，就能感觉到一阵庞大的压力压迫而来。不论是谁，都被那恐怖的威压所笼罩，有一种名叫窒息的感觉在蔓延。

    “你是谁？”

    “二叔！”

    北冥焱和北冥雪几乎同时出声，但是北冥焱也听清了北冥雪喊他什么。

    二叔？家族中人？

    “哦，雪儿，你怎么还在这里呆着，你老爹可是急坏了，还以为你出来找那个支脉的小子出了什么事呢！”

    那大汉见到北冥雪，顿时眼前一亮，解开腰间的葫芦咕咚咕咚一阵大喝，满脸轻狂的笑容。

    “我没事，只是因为哥哥有一些事情，没能来得及回去。”

    北冥雪摇了摇头，随即有些嗔怪的看着大汉道：“二叔，说了你多少次了，不要喝这么多的酒，对身体不好的，你就是不停。走到哪里都带着你的酒葫芦，你就不能把酒放下么！”

    大汉嘿嘿一笑，有些尴尬的将酒葫芦收起来，这才将目光放在其他人身上。

    “你刚才说，你哥哥有些事情？这么说，这些人里面，那个叫北冥焱的小子，就在这里了？嗯，让我猜猜。”

    大汉一个个的看过来，最终将目光放在北冥焱的身上，眉头微微皱了起来。

    “神凰传承，火焰的气息，还有一丝非常古老的气息，嗯，功法也很奇怪，那就是你了！”大汉嘴角裂开一道笑意，看起来非常的彪悍。“你就是北冥焱，我绝对没有猜错，就和大哥说的一模一样，而且长相也不错，可以可以，配得上我家雪儿！”

    “二叔，说什么呢！”

    北冥雪闻言俏脸一红，不依的转过脸去，一副我生气了的模样。

    “嘿嘿，小姑娘家家的脸皮就是这么薄，不用管他，怎么样小子，我没猜错吧！”

    北冥焱闻言点了点头，有些疑惑的看了一眼大汉道：“你是什么实力？”

    “我？”

    大汉一滞，随即哈哈大笑起来，那微微眯起的眼中闪过一道道精光。

    “好小子，什么也不问，光在乎我的实力，你倒是挺有气魄的，难道不知道直接问这种事情是很不礼貌的么？啊，不对不对，听大哥说你从小就是挺张狂的性格，这样才符合你的性格，没错，没错。”

    大汉笑够了，这才道：“我的修为在地至尊一重天境界，名字是北冥冷天，你也得跟小雪儿一样喊我二叔。不过不是二叔我说你，有什么事情直接跟家族里说就是了，以家族的力量，有什么不能解决的，就是其他守护家族来找事，老子也帮你干翻他！”

    本部小说来自看书网