
    足足休息了半个月的时间，第七军所有人才终于都恢复，之后又经历了半个月的时间，终于再次回到了皇城。

    第七军得到军令，直接回到了营地，而北冥焱几人则是暂时回到了秋家。

    房间中，北冥焱兄妹，付傲雪，焚扬，还有秋月心姐弟都齐聚在一起。

    “你说的，是真的？”

    秋月心皱眉看向北冥焱，表情有些凝重。“如果真的是这样的话，那我们还真是敌人了。”

    “话也不能这么说，至少，现在我们共同的敌人是焚天宗。”北冥焱挑了挑眉毛，目光直直的逼视着秋月心与秋落，开口道：“周玄老贼虽然心机沉重，城府极深，但是现在我的实力还不足以对抗他。但是对付焚天宗的话，我们还需要借助帝室的力量，所以现在我也不会跟他撕破脸皮。焚天炎，我势在必得！”

    “姐姐，我觉得，我们帮助周玄没有什么好处的。”

    秋落在一旁皱眉开口道：“我们秋家只是负责守护帝国，只要帝王还是周家的人，就不会影响到我秋家的名誉。说实话，我也不喜欢周玄的作风，当初登上帝位的时候，周玄就将自己所有兄弟姐妹全部暗害了，心机手段很辣，人神共怒。北冥的意思，不就是扶持周菲儿登上帝位么，我觉得，我们可以和北冥站在同一条战线上的。”

    “虽然你说的没错，但是，这件事也不是我能够决定的。”

    秋月心无奈的苦笑了一声，转头看向焚扬问道：“你已经决定要帮助北冥了么？”

    “我的命是他救的，只要不是和你们秋家对抗，我就会帮他。”

    焚扬无奈的看了一眼秋月心，叹了一口气。

    “北冥，说实话，如果你愿意借助家族的力量，不论是焚天宗还是周玄，根本就不必如此让你如此烦心，还需要算计颇多。”秋月心得到了焚扬的答案，无奈摇了摇头，又转头看向北冥焱，有些疑惑的问到：“虽然我不能理解，但是势力就是用来借助的，为什么，你不愿意依靠你自己的家族呢？”

    “我对这所谓的家族可没有任何的归属感，这种事情，以后不要再说了。”

    北冥焱摇了摇头，道：“你很聪明，应该已经猜出我的用意了。我会扶持周菲儿登上帝位，秦家也是我这一边的，付家有一些麻烦，但是应该不会拒绝我。至于司空家族，你们都已经知道的，他已经归顺了焚天宗。皇城四大家族，只剩你们一家。周玄的倒台是注定的，我绝对不会放过周玄那个老贼，无论你们是不是决定站在他的一方。如果是，我们就是敌人，我也不回手下留情，如果不是，我很高兴你们能够帮助我，或者你们也可以袖手旁观。”

    “这”

    秋月心有些为难的看了看北冥焱，又看了看焚扬。

    “我们帮你。”

    就在此时，房间的们忽然被推开了，秋家家主秋无常忽然进入房间之中。

    “父亲！”

    “不要说了，这段时间我也感觉周玄的行为有些古怪，暗中调查了一下，结果发现了不得了的东西。”

    秋无常苦笑了一下，目光望向北冥焱道：“北冥贤侄，你应该知道帝室有一种异火名为玄火吧。”

    北冥焱闻言点了点头，不知道秋无常要说些什么。

    “焚天宗的背叛，是周玄一手逼迫出来的。”秋无常叹了一口气道：“周玄想要凭借玄火的力量，将焚天炎吞下，成为他自己的力量，壮大自己的力量。包括与邱云国的战争，也是周玄自己将消息出卖给邱云国之人的，为的就是将焚天宗陷入不仁不义之地。不过，焚天炎也算是一方豪雄，自然不会甘心如此被算计，拉拢了大部分的势力，甚至不惜消耗自身的力量来控制无数人，掌控他们的势力。”

    秋无常顿了顿，又继续道：“而且我还得到了一个消息，在帝城的中央，似乎一直以来都在秘密的建筑着什么东西，就在你们离开之后，那莫名的东西就已近建好了。但是，那些修筑的工匠，却全部都被杀掉了，所以我们到现在也不知道那究竟是个什么东西。我曾经派人去暗中查探过，但是只是发现地面有一些奇怪的痕迹，其他的，一无所获。”

    “修筑奇怪的东西？”

    北冥焱皱了皱眉头，心中隐约升起一丝不妙的预感。

    “另外，我已经派人去找小公主和二公主殿下了，她们应该用不了多久就会到了。”

    秋无常说完，门外两道人影已经飘然而入，正是周菲儿和小公主两人。

    “公主殿下。”

    除了北冥焱兄妹之外，其他人还是毕恭毕敬的行了一礼。见到这种情况，周菲儿两人倒也没有在意，毕竟北冥焱他们兄妹的性子都是这样。

    “父皇建造的东西是一座祭坛，至于具体是用来做什么的，我也不知道。”

    周菲儿一进入房间就直奔主题，只是有意无意的看了一眼北冥焱，继续道：“另外，我皇兄周无道也已经回到了帝室。而且，似乎他的师傅也跟着一起回来了，那位是大陆上顶级势力里面的高手，具体的修为还不清楚，但是，却可以保证他十分的强大。面对着他，我甚至能够感受到曾经特别熟悉的一种压力。”

    “特别熟悉的压力？”

    “尊者的威压，那种绝对压制的气息。”

    闻言，在场的所有人都忍不住倒吸了一口冷气，竟然，又多了一位尊者。

    看书網小说首发本书