
    “哈哈哈哈，你倒是真的很有胆量，不错，小子，老夫看你倒是不错。”

    被阴云笼罩的尊者非但没有因为北冥焱的挑衅而暴怒，反而大笑了起来，唯一露在外面的眼睛露出一丝赞赏。

    “可是，你这小子的功法倒是有些奇怪，从来都没有见过，修炼肉体的么稀少，罕见，同等级之内，比一般的魔兽还要强大的肉体，足以比拟罕见的奇珍异兽了。对于这个，老夫倒是很有兴趣呢。”

    转眼之间，那阴云之中的尊者忽然又变得一身邪气，一步步的靠近北冥焱。

    “不错，真的很不错，强大的气血之力，比魔兽还要强，不过，似乎差了那么一点”刚来到北冥焱面前，尊者忽然又停下了脚步，仔仔细细的看着北冥焱，似乎在思索着什么。

    “差了一点点？”

    北冥焱凌然不惧，直视着眼前的尊者，开口询问着。

    “嗯，差了一些，似乎是不完整的功法，切，这就没意思了。”

    良久，那尊者这才开口，眼神中充满了不屑，道：“这样残破的功法一点用没有，没意思，没意思，我还是去找虚道和尚把东西找回来才是正事。”

    自顾自的说完，那尊者直接转身离去，速度快的不可思议，北冥焱根本就没有看清怎么回事，那尊者就已经离去了。

    “不完整的功法，怎么会”

    北冥焱看着天空上的乌云，心中有些惊疑不定，如果真的如那尊者所说，自己的功法是残破的，那为什么当初魁天没有告诉自己？

    “你怎么了，北冥？”

    付傲雪来到北冥焱的身边，看着北冥焱有些发愣的样子，心中顿时紧张起来。那种强大的尊者若是真的对北冥焱做了什么，他们根本不可能发现的，而且，也是不可能解决的。那样的强大存在，视万般生灵如蝼蚁，若是真的起兴想要杀人，除非是同等级的强者，否则根本没办法阻止。

    “没事，只是，在想一些东西罢了。”

    北冥焱摇了摇头，脑中忽然想起当初魁天赠予自己的东西，其中一样是破天决，炼魂，修炼神魂用的招数，但是自己却一直以来都没有太注重神魂的修炼，只是跟随着修为的提升随遇而安罢了。至于其他的东西，到现在为止看起来也只不过只是一个光团而已，一直沉浮在自己的火焰识海之中，而自己也从来都没有接触过它。

    看着北冥焱又一次陷入了沉思之中，付傲雪的脸色微微有一些不高兴，但是却也没有说什么，只是低低的叹了一口气。

    “把屋顶修一下吧，我们等到天晴了就离开，也该会皇城了。”

    北冥焱吩咐了一声，转身走到破庙的角落，盘腿坐下，神识进入识海之中。

    火焰熊熊，一个缩小版的北冥焱在这无尽的火焰之中陡然睁开双眼，这正是北冥焱的神魂。在神魂的上方，许久未动的黑书一直在静静的旋转着，不论北冥焱如何呼唤，它都不会听从北冥焱的吩咐，只是能够用来当初储物道具来用。

    识海之中，两团光芒静静的漂浮在北冥焱神魂的面前，其中一个是疯魔留下来的东西，而另一个，则是魁天留下来的东西。

    “自从师尊给了我这个东西之后，就一直都没有想要窥视它。那之后也发生了很多事情，不小心忘掉了，这一次，试试看吧。”

    北冥焱喃喃自语了一声，神识之力迸发。整个识海瞬间沸腾起来，滚滚火焰咆哮不断，涌向那魁天留下的光团。

    轰隆隆！

    一瞬间，北冥焱面前仿佛看到了电闪雷鸣一般，那光团并不坚硬，只是短短一个瞬间，就被北冥焱破了开来。

    仿佛有一个新的世界在北冥焱面前打开一样，整个识海，瞬间变得不一样了。

    “破天决，本为破立演天决，乃是真神才能修炼的功法，只是荒古之后，在没有真身的出现，故此裁剪出破天决，为破立演天决前半篇。”

    一行文字出现在北冥焱的面前，让北冥焱顿时惊愕起来，整个识海都开始动荡起来，仿佛面临破碎一般，这是北冥焱心中动荡最直接的表现。

    “破天决，竟然只是原本这部功法的前半篇破立演天决，才是完整的这么说，这部功法并不是师尊原创的，不过，也算是师尊原创的吧，毕竟是他裁剪出来的。”

    北冥焱眉头微微皱起，心神继续向光团中探入，却发现那看起来十分厚重的阻碍仿佛纸片一片不断的破碎，所有隐藏在其中的信息不断的涌现出来，浮动在北冥焱的周围，重重叠叠一大堆，十分的繁奥。

    “破立演天决，练皮，淬肉，换血，锻筋，强骨，不灭金身六个阶段为筑基期，实则是淬炼肉身，为之后的修炼铺路。不灭金身之后，需破而后立，毁灭己身，重塑肉体，达到真身真我境界。筑基之后，方可修炼真正的破立演天决。真身，成就新生肉体，以破为立，突破肉身的极限，方为真身，辅以极致之火，极致之水，极致之土，极致之风，极致之雷，淬炼肉体，达到真正的不死不灭，方为真神。真神之后乃是演天，以苍穹之怒洗礼己身，得天道至理，演小身世界，以己为天，以己为地，以己为世界。大成，可周游混沌，成天道，自成一方世界。”

    北冥焱眼睛不断的扫过那复杂的说明，心中的震撼无以复加。

    不灭金身之后要毁灭肉体，达至新生。极致五行淬炼肉体，成为真神。天道之怒洗礼，成就世界之身。

    “竟然如此恐怖”

    北冥焱不自觉的咽了一口唾沫，心神不稳，恍惚之间从识海中退了出来，额头上已经遍布冷汗。

    退出了识海之后，北冥焱才发现面前付傲雪和北冥雪都正站在自己的面前，一脸担忧的看着自己。尤其是北冥雪，正冲着自己伸出那白嫩的小手，不知道要做什么。

    “怎么了，你们两个？”

    “你刚才脸色苍白，而且身上的气息也十分的不稳定，雪儿还以为你走火入魔了，刚想要将你叫醒呢。”

    付傲雪一脸担忧的看着北冥焱，伸手帮其擦了擦额头上的汗水。

    本部小说来自看書惘