
    北冥焱顺从得让付傲雪帮自己擦去额头上的汗水，叹了一口气道：“只是刚刚发现我修炼的功法竟然是残缺的，有些大意了，直到现在才发现。不过，好在是现在才发现，要不过，刚才就要浪费一枚令牌了。”

    闻言，付傲雪心头一震。

    令牌到底代表着什么她当然知道，那可是救命用的东西。那为荒古时期的存在，是至高无上的，能让他出手的机会仅仅只有这三次，若是因此就浪费了一次，那简直是飞来横祸了。

    “不过，那个叫虚道的光头到底是什么人？听刚才那人说的意思，似乎虚道的手中有什么东西是那个人的，这才会一直追着他。”

    付傲雪轻蹙黛眉，心中有些郁闷，没想到这样的事情竟然还真的会发生在自己几人的身边。

    “尊者，那种威压降临的时候，甚至都感觉到身体无法行动。”

    焚扬在一旁也是心有余悸的说着。“只是，那个叫虚道的家伙身上就没有那种威压，已经达到天人合一的境界了么”

    “并不是这样，只是他没有释放出自己的威压罢了。”

    北冥焱摇了摇头，道：“那种级别的存在，实力之强，根本不是我们能够想想的。不过幸好虚道和那个人没有在这里战斗，否则恐怕我们都会被波及到。以我们的实力，若是真的被波及到，根本没有活命的可能。”

    “但是，虚道的手中，到底是什么东西，竟然能够让两大尊者在这里争夺。这可是尊者，整个万兽帝国也仅仅只有一位罢了，而且还是地尊者。那两人，还不知道是什么修为。”

    付傲雪忍不住抖了抖肩膀，似乎是有些后怕。

    “万兽帝国有一位尊者？”

    北冥焱诧异的看向付傲雪，就在此刻，天空中陡然又降临一道恐怖的威压。

    北冥焱几人浑身一震，骇然看向天空中，却只看到半空中一道偏偏人影略过，只是有意无意的看了这边一眼，根本就没有理会他们，直接就离开了，似乎在寻找着什么。

    “有一位尊者”

    北冥焱的眉头微微皱起，越发的在意虚道手中的东西。

    “这位是万兽帝国的尊者，周天赐，被称为天赐尊者。”焚扬脸色有些难看，似乎是内腑受了一些轻伤。那天赐尊者经过的时候，威压没有丝毫的收敛，不仅是焚扬，第七军，包括付傲雪在内都是满脸的痛苦。

    “这个混蛋。”

    北冥焱忍不住怒斥了一声，连忙扶起脸色有些苍白的付傲雪。

    “我这里有丹药。”

    北冥雪淡淡的说了一声，白嫩的小手伸过来，两个白玉瓶出现在她的手中。

    “谢了，不过，你没事吧？”

    北冥焱眼前一亮，将两个白玉瓶接过，里面正是不少散发着氤氲香气的丹药。

    “没问题，我的境界高一些，虽然有些难过，但也只是有些气血翻涌罢了，好好调息一下就可以了。”北冥雪出奇的脸色一红，有些羞涩的说了一声，自己跑到一边默默的恢复修炼去了。

    不过北冥焱也没有在意这些，丹药的数量不少，但是却不可能给每一个人都服用，只能将丹药分给一些伤势比较重的人来服用了。

    “没办法了，看来，就算是雨停了我们也要多呆几天。你们的伤势都不轻，需要静养恢复。”北冥焱无奈的摇了摇头，随即又有些愤怒的道：“不过这个天赐尊者是怎么回事，他明明已经注意到了我们，但是却根本没有收敛自己的威压。”

    “狂傲，这就是天赐尊者的本性。”

    焚扬无奈苦笑了一声，道：“天赐尊者人如其名，天赋无与伦比，年仅三十岁的时候就已经达到了融天巅峰境界，甚至差一点迈入衍天境界。因为天赋绝伦，而且实力强大，自从生下来便未尝一败。这样的经历注定了他的性格狂傲，不把任何人放在眼里。甚至曾经有人说过，天赐尊者绝对能够在百岁之前达到地至尊巅峰境界，而且很有可能冲击天至尊之境。就算是现在，天赐尊者不过八十岁之龄，却能过以地至尊二重天的境界对抗地至尊三重天不被击杀。”

    焚扬耸了耸肩，道：“这样的实力，确实有狂傲的资本。和他相比，我们还差得远了。”

    “周天赐帝室的人么”

    北冥焱双眼微微眯起，一道道冷光从中闪烁而出。

    “没错，若是你真的要与帝室对抗，天赐尊者，绝对是第一大阻力。虽然他平时根本不理会国事，但是到了生死存亡的地步，他是绝对不会袖手旁观的。”

    焚扬的脸色十分的严肃，接着道：“我从焚天炎那里听说过，就算是它，正面对抗的话，它也没有把握能够战胜天赐尊者。”

    “这么强！”

    北冥焱心中一惊，千算万算，却没有算到帝室之中竟然还有一个尊者的存在。

    “一个尊者而已，要我找一下家族么？”

    躲在一旁修炼恢复的北冥雪忽然开口说了一声，声音不大，只是北冥焱几人能够听得到。

    虽然这些人中有很多都知道北冥雪和北冥焱真正的身份，但是心中还是不禁一震。尊者，而已，这样狂傲的话语，也只有北冥雪才能这么淡然的说的出来吧。

    “我要凭借的，是我自己的实力。那个所谓的家族，我根本没打算借助它的力量。”

    北冥焱摇了摇头，目光逐渐的坚定下来。

    “就算是尊者，我也要灭给你看！”

    本书源自看书王