
    “陛下驾到！”

    秋家，北冥焱的院子里，忽然响起了一道粗犷的声音，随即就看到一身金色龙袍的男子从院子外走了进来，旁边还跟随着不少的武臣。这些都是平日跟随在周玄身边的亲信，是负责保护周玄的人。

    “参见陛下。”

    付傲雪几人对视了一眼，倒也没有像北冥焱那般见到周玄时无力，只是鞠了一躬，仅此而已。

    但是，唯一一个连正眼都没有看周玄一眼的便是北冥冷天，对于他来说，周玄这种上品帝国的帝王而已，根本不能让他在意。

    “大胆，见到陛下竟然不下跪，尤其是你，简直无礼！”

    周玄见到几人的模样，眼中顿时闪过一道冷光，旁边一个看起来十分粗犷的男子见到周玄的模样，顿时上前一步，声音落下，右手一颤，腰间的长刀顿时划过一道冷光，略向北冥冷天几人。

    “滚！”

    付傲雪眉头微微皱起，如此他们两方几乎已经完全撕开了脸皮，但是这人还是如此的不识好歹，隐藏在付傲雪心中的魔性顿时爆发了出来。冰霜冻结，寒气四溢，一朵冰花悄然出现在付傲雪的面前，微微旋转着，直接将那长刀挡了下来。

    冰花璀璨，花瓣一片片的分裂开来，化作一枚枚暗器陡然射向那男子。

    男子惊恐的后退了两步，手中长刀抵挡在自己的面前，但是那花瓣上所携带的巨大的力量却让他不断的后退，直到离开了院子，被击飞出去，狼狈的落在地上。

    “好好好，果然不愧是付家的掌上明珠，实力越来越强了。”

    周玄见到这一幕微微皱了一下眉头，但是很快就舒展开来，随即笑着拍了拍手，看起来非常和善的模样。

    “陛下，此狗大胆无礼，替陛下教训了一下，您不会怪我吧？想来也不会，毕竟只是一条会说话的狗而已，陛下又怎么会因为这只狗跟我计较呢？”

    付傲雪脸上露出一丝娇柔的笑容，但是暗中确实和周玄针锋相对。

    一旁的北冥冷天微微睁眼看了付傲雪一眼，眼中闪过一丝不知名的笑意，随即若有所思起来，不知道在像着些什么。

    “无妨，朕是来找北冥将军的，毕竟在战场上立下如此大功，但是却一直都没有见到他去帝城，所以，朕只好亲自来找他了。只是，不知道北冥将军是不是在这里？朕能想到的也就只有这里了。”周玄无所谓的摇了摇头，但是眼中却闪烁着一道道阴狠的光芒，只是掩饰的很好。

    虽然周围的人都没有发现，但是北冥冷天却是微微皱了皱眉头，冷哼了一声。

    “这位是”

    “这是我二叔。”

    北冥雪看到北冥冷天不愿意跟周玄搭话，只好自己开口解释，不过声音却是冷冷的。

    听到北冥雪的语气，周玄又一次皱起了眉头。

    “陛下不要多怪，我妹妹她就是这样的性格，就算是面对我的时候也是这样的语气，改不过来了。”付傲雪笑着揉了一下北冥雪的脑袋，后者也没有拒绝，只是脸蛋有些微红。

    “你妹妹？我记得原来如此，原来如此，那朕就祝你们百年好合了。什么时候成婚？朕也好讨一杯喜酒，沾沾喜气。”

    周玄一副恍然的样子看向付傲雪，但是付傲雪和北冥焱之间的事情怎么可能瞒得过周玄，只不过是装装样子罢了。

    但是一旁的北冥冷天眼中确实陡然爆发出一团精光，一丝气息不自觉的露了出来，但是很快就收敛了。但是北冥冷天脸上兴奋的表情却是掩藏不住，似乎是十分激动的模样，如果不是因为周玄还在这里，恐怕北冥冷天已经按捺不住了。

    “还早，现在烦事缠身，没有心情弄那些事情。”

    付傲雪微微摇了摇头，巧然应对着周玄。

    “呵呵，好了，不说这些了，北冥将军在哪里？朕，可是特意来赏赐他的。”

    周玄和蔼一笑，没有真的在意付傲雪与北冥焱之间的事情。

    “修炼呢，恐怕，一时半会不会清醒过来。”付傲雪遗憾的摇了摇头，道：“不过难得陛下亲自前来，也不能让陛下无为而反，我和雪儿都可以代替北冥领取赏赐的，就拜托陛下了。”

    “也罢，这样也好。”

    周玄微微眯了一下眼睛，随即拍了拍手，院子外顿时一群人抬着不少的包厢进入院子中。

    “打开。”

    周玄吩咐了，那一个个巨大的宝箱顿时被当众打开，一时间元气四溢，金碧辉煌，整个院子都被那璀璨的光芒粉刷了一层金漆。

    “上品元晶，五百方。地级下品秘宝，五件。绫罗绸缎，一千匹。黄金千两，白银万两。另有已驯服的骑乘魔兽踏云马两匹，金玉饰品百件，紫金凤冠一个，地级下品丹药回生丹五瓶，地级下品丹药聚元丹五瓶，钦此！”

    大汉将所有的赏赐全部念了一遍之后，就退到了周玄的身后。

    整个院子，几乎被宝箱所堆积满，除了周玄和付傲雪几人之外，其他人都不得不离开了院子。

    “好了，事情就这么多，朕还有其他事情，就不和你们聊了。来人，回宫！”

    见到事情办完，周玄也不多做停留，只是在离开的时候眼睛有意无意的瞟了一眼北冥焱的房间。蓬勃的火焰气息不断的溢出，让他体内的玄火都有一些被压制的感觉，那不是被压制，是绝对的臣服，这让周玄更是下定决心要灭掉这个威胁。

    本書首发于看書辋