
    “虽然这种火势接近不灭之体，但是耗费的元气和神识之力却十分的恐怖，恢复半个身体的程度，竟然几乎让我的神识之力枯竭，若不是因为源炎的存在，怕是我的元气也会因此枯竭。看来，这种火势也不是能够随随便便使用的。”

    北冥焱感受了一番自己体内的情况，无奈的叹了一口气，但是却也没有多少的失落。

    毕竟是如此强大的火势，本来要想使用就肯定要付出很大的代价，元气有源炎补充，神识之力虽然没办法很快的补充，但是这样的程度已经很不错了。

    “小家伙，了不起啊，我现在越来越期待南宫家族见到你的样子，他们的表情，一定会非常的精彩！不过，说实话啊，我们北冥家族竟然出了一个修炼火焰的天才，而且还是如此恐怖的天才，就算是南宫家族也没有这样的人啊，还真是有意思。”

    北冥冷天上前一步，探查了一番北冥焱体内的情况，这才咧开嘴笑了起来。

    北冥焱无奈的甩了甩手臂。北冥冷天身上冰冷的气息实在是太强了，只要是稍不注意流露出一丝，就会让他感觉到非常的难过。

    “其他的东西，也被炸没了啊。”

    北冥焱没有理会北冥冷天一脸得意的模样，反而转头看向一旁的箱子，原本高高堆起的箱子，已经什么都没有剩下了。周玄带来的东西，只有秘宝和丹药早早的被付傲雪和北冥雪收了起来，其他的，就这么堆在墙角，如今已经不见了。

    “喂喂喂，刚才发生什么了，怎么那么大的声音！”

    院子外，秋落几人一脸慌慌张张的跑了过来，见到院子里几人都没有任何事，有些奇怪。

    付傲雪将所有的事情都告诉了秋落几人，他们这才明白过来。

    “这混蛋，竟然在这种地方埋藏着阵法，周玄那个老贼还真是奸诈狡猾，如果打开箱子的不是北冥，恐怕真的已经闹出人命了。”

    秋落狠狠的在地面踩了一脚，毫无顾忌的骂了一声。

    一旁的秋月心和秋无常对视了一眼，都看出了对方眼中的无奈与失望。

    不论如何，他们秋家也是帝国的四大家族之一，但是周玄所做的事情，已经彻底的将北冥焱激怒了。不说北冥焱身后的势力，就是他本身也是天纵之资，未来的前途无可限量，和这样的一个人彻底的闹僵，实在是不明智的决定。

    “周玄他仗着自己身后的天赐尊者和另一位不知名的尊者才会如此的肆无忌惮，既然如此，我还真想看看周玄的这两个依靠究竟有多么的强大。”

    北冥焱嘴角浮现出一丝冷冽的笑容，身上渐渐弥漫出一丝丝恐怖的灼热气息。与之前的气息不一样，北冥焱身上的气息就如同真实的火焰一样，仿佛一举一动之间都能够牵动出火焰的存在，燃烧，暴躁，炽烈，能够理解的火势在北冥焱的气息中似乎都有夹杂。

    “好复杂的火势，你这家伙，究竟在修炼什么样的火势，竟然会有这么多！”

    北冥冷天皱眉看向北冥焱，道：“势之力虽然强大，但是所谓贪多嚼不烂，对于势的领悟太过驳杂也会拉慢你的修炼进程的。你这家伙，几乎所有的火势都夹杂在你的气息中了，小子，你最好选择出来几个你自认为最适合你的火势专一修炼，像你这样，虽然火势很多，但是却都难免平庸。”

    北冥焱诧异的看了一眼北冥冷天，无奈的笑了笑。

    “二叔，你早就看出来我身上拥有源炎了才对，这是属于源炎的势，我只不过是将其激发了出来，并不是我自身所领悟的势。所以，我所领悟的火势还是只有之前这一种，其他的，我还没有想好要专一修理哪一种呢。”

    “原来如此，看来，你的选择很多啊。”

    北冥冷天闻言挑了挑眉毛，脸上露出一丝怪异的笑容。

    但是，北冥冷天虽然冷静，但是其他人却是都不敢置信的看着北冥焱。其中付傲雪和北冥雪也早就知道北冥焱这个秘密，但是秋落几人却是根本就不知道。

    “源炎，那个万火之源？我的天，你竟然能够收服源炎！”

    秋月心惊异的看着北冥焱，不敢置信的惊叫了一声，一旁的焚扬却是无奈的苦笑了一声。

    “我早该想到的，那种白色的火焰，对焚天炎都能够完全的压制，当然是源炎才对。不过，这也让我想到为什么焚天炎那家伙会如此的执着于你，原来如此，趁着源炎还不够强大的时候将其吞噬，那样的话，以现在焚天炎的力量，天底下绝对没有能够对付它的人了。”

    焚扬脸色严肃下来，道：“北冥，源炎是不是也被周玄感觉到了？”

    “应该是有所感觉，但是周玄那个老贼不认识源炎，而且玄火也没有通灵，所以周玄才会想着杀掉我，而不是吞掉我。”

    北冥焱无所谓的耸了耸肩膀，随即脸色严肃下来，道：“虽然周玄那个混蛋一次次针对我，但是现在还不是对付他的时候，两大尊者的存在，根本不是我们能够对抗的。现在要做的就是回敬焚天炎，属于源炎的力量，一定要夺回来的。”

    “什么时候需要我，尽管说就是了，焚天宗的所在，包括焚天炎的很多事情，我还是知道的比较多的。”

    焚扬点了点头，随即转身离去，不知道干什么去了。

    “小子，你究竟在打算什么？”

    北冥冷天不解的看着北冥焱，他发现，自己这个便宜侄子似乎有些难以捉摸。

    “修练成了火焰之身当然要去找焚天炎了，它的力量，足以让我突破到超凡境界，而且功法上，也能突破了吧。”

    本文来自看書辋小说