
    “喂，是不是另外的那几个守护家族的家伙，混蛋，手倒是伸得挺长的。不过，嘿嘿，那群小崽子们早就看他们不习惯了，一个个嚣张跋扈的，不把别人放在眼中，让老子好好教训教训他们，正好最近手痒了。”

    北冥冷天嘴角露出一道残忍的笑容，身上缓缓弥漫出一丝丝冰冷的雾气，只是靠近，就仿佛能将血液都冻结，整个房间瞬间被寒冰所蔓延。

    “不是守护家族。”

    “哎？”

    北冥雪一句话直接让北冥冷天愣住了，好像是一拳打在棉花上以上，十分难受。

    “不是守护家族？那直接给你老爹说一声不就得了，随便几个人出来就给他灭了。”

    北冥冷天有些郁闷的嘟哝了一声，赌气一样的一屁股坐在地上道：“亏我还专门跑出来一趟，结果这么没意思。”

    “虽然不是守护家族，但是对方有地尊者境界的强者，而且还是两位。”

    北冥雪无奈的摇了摇头，她是很了解自己这个二叔的，嗜战成性，只有战斗，才能让他兴奋起来。

    “地尊者？俩？不错，有点意思！只是不知道到底有多少水准呢？”闻言，北冥冷天嘿嘿一笑，眼中闪烁着一道道战斗的欲、望。

    “不只是如此，焚天炎的实力也相当于地尊者境界，也是一个不弱的存在。也就是说，我们需要面对的是三位地尊者，而且其中一个还是天赐尊者。”

    焚扬在一旁摇了摇头，对于这个突然出现的强大前辈也是有些无奈。

    “焚天炎？那家伙又开始造次了啊。不过，你刚才说，天赐尊者？就是万兽帝国上一任的帝王，周天赐对吧？”北冥冷天听到天赐尊者的名讳愣了一下，随即细细想了一下才道：“天赐尊者，我记得好像是一个天赋不错的家伙，就算是我们那里的家伙也有不少人看好他。不过，既然得罪了我北冥家族，那就直接解决了他好了。正好，南宫家族还想要招募那个家伙，顺便给他一个下马威就是了。”

    “南宫家族？”

    “哦，是另一个守护家族，这个以后你就知道了。”

    北冥冷天无所谓的摆了摆手，并没有多说关于南宫家族的事情，这让北冥焱有些郁闷。

    “虽然我不太想依靠家族的力量，但是既然有强者送上门来，也不能不用。”北冥焱有些阴险的看着北冥冷天，道：“二叔，暂时不要冲动，之后有你发挥的时候。首先我们要对付的是焚天炎那个家伙，其他事情之后再说。”

    看到北冥焱的样子，北冥冷天嘿嘿笑了一下。

    “还是和当初那个家伙一样呢，啧啧，早就听说你们这一脉的家伙脑子好使，天赋也不错，看来是传承的还不错。”

    “关于焚天炎的事情，焚扬，把你知道的都告诉我吧。”

    北冥焱没有理会北冥冷天，转头看了一眼焚扬，后者点了点头，将自己所知道全部都说了出来。

    一旁的北冥冷天听到一半就感觉没意思，直接一个闪身不知道去了哪里，北冥焱几人也没有管他。这样的强者肯定会有一些难以捉摸的性格，就如在破庙里见到的那两个家伙。

    翌日，北冥焱的房间中就传来一阵阵痛苦的嘶吼声，让房外的几人都有些忧心忡忡的。

    “这家伙修炼的到底是什么功法，竟然会发出这样的声音，啧啧。”

    北冥冷天不知道什么时候已经回来了，此时正和付傲雪，北冥雪两人呆在北冥焱的院子里。

    房间中，一股股澎湃的炽热之意不断的迸射出来，肉眼可见的红色火元素从房间的缝隙中不断的溢出，几乎将空间都点燃开来。荒凉而又古老的气息在院子中蔓延，让北冥冷天这样的强者也感受到一丝丝的不自在。

    “上次哥哥说他修炼的功法是不完整的，然后表现的好像有些惊恐的样子，不知道怎么了。”

    北冥雪摇了摇头，将目光看向一旁的付傲雪，后者也只是摇了摇头，表示她也不知道。

    “既然这样，那就进去看看好了！”

    北冥冷天在院子实在是有些无聊，感受到空气中弥漫的炽热，心中也有些好奇。

    如此恐怖的灼热之意，让他都能感觉到不舒服，这得是多么恐怖的火焰。

    “二叔！”

    “嘿嘿，好啦好啦，我也只是说说而已，不会打扰小家伙的。”见到北冥雪嗔怪的样子，北冥冷天直接就缴枪投降了，似乎是对北冥雪一点办法没有。

    房间中，北冥焱的身上燃烧着炽热的源炎。

    以极致之火淬炼肉身，极致之力，方为炽热，燃烧。

    北冥焱以自己身体为燃料，让源炎不断的焚烧自身，将自己体内的杂质完全除去。期间经历的痛苦可想而知，北冥焱整个人都已经变得通红炽热，空气都被焚烧的扭曲起来。就如当初收服源炎时所经历的痛苦一样，那是无法承受一样的痛楚。

    五行之力，火，水，木，土，雷，相生相克，火生土，土生木，木生水，水生雷，雷生火，反之亦然，互相克制。破立演天决，就是遵循五行相生相克之理，以五行极致之力淬炼肉体不同属性的杂质，务求达到极度的纯净，成就真神的肉身，不死不灭。

    “呼！”

    火焰焚烧，北冥焱的身体不断的被源炎灼烧，皮肤都已经破损，肉体焦黑，鲜血都几乎彻底的干涸。

    北冥焱整个人，看起来都似乎是干枯了一样，模样十分的恐怖。

    本文来自看书辋小说