
    房间中，北冥焱身体不断的收缩着，越发的干枯，表面看起来就如同一具骷髅一般，浑身的水分几乎都已经被彻底的蒸发掉。

    一层层被源炎烧的焦黑的黑皮从北冥焱的身上不断的脱落，落在地面上，直接碎成一堆灰烬。恐怖的温度将房间中能够燃烧的全部都化成了乌有，空气扭曲，火焰翻滚，将北冥焱完全吞噬在其中，整个人都已经化成了源炎的一部分。

    火焰还在持续，剧烈的痛楚让北冥焱几乎无法忍受，一声声低沉的嘶吼从被源炎充斥的喉咙间发出，如同被激怒的野兽一般。

    血液已经干枯，一阵阵疲倦的感觉不断的涌上北冥焱的脑海，刺激着他的神经。识海之中，火焰沸腾，北冥焱的神魂同样被源炎所覆盖。火焰无处不在，从北冥焱的七窍之中不断的喷涌而出，淬炼着身体与神魂的每一丝水属性杂质。

    肉眼可见的一层层水汽不断的从北冥焱的身体内流逝出来，继而被源炎恐怖的温度彻底蒸发，什么也没有留下。

    “啊！”

    北冥焱痛呼一声，身体已经接近了极限，但是源炎的火势却是一发不可收拾，想要停止，已经难上加难。

    “火焰，燃烧，灼热，沸腾。火之势，强大，霸道，焚尽万物，无物不焚！”

    北冥焱口中不断的默念着，识海翻滚，属于北冥焱的神识之力不断的想要控制住源炎的火势，但是奈何源炎的力量太过强大，根本不是北冥焱能够完全掌控的。因为破立演天决的霸道，源炎已经几乎失控。

    “破天决，炼魂，以火焰洗礼己身，和水火不容之势，淬炼，伐体，造至阳之神。火焰为毁灭，毁灭中孕育新生，开天辟地者为火，为生，灭世者为火，为死。生死之间，方为极致至阳。成至阳之神，至阳之身，以极致之火和火焰之神，成至阳之神。以极致之火和火焰之身，成至阳之身。”

    北冥焱脑中陡然响起一道熟悉的声音，魁天留下的光团中一丝丝璀璨的光芒不断的迸发出来。

    熟悉的字体出现在北冥焱神魂的面前，正是破天炼魂中极致之火的一篇。

    “火焰之神，火焰之身”

    北冥焱挣扎着想要恢复心中清明，但是奈何身体的剧痛让他承受不住，根本无法静下心中波澜。

    一直以来都默默无闻的黑书突然爆射出一团黑色的光华，光华所到，清凉无比，北冥焱顿时浑身一震。

    那黑色的光华渐渐的笼罩了北冥焱的神魂，被火焰灼烧的剧烈痛楚顿时削弱了许多，已经达到了他可以忍受的范围内。不仅如此，身体的痛楚也减弱了许多，那清凉的感觉让北冥焱仿佛夏天的时候喝下一大杯冰饮料一般清爽。

    “五行之力，构成天地，火，土，水，雷，风。五行相生相克，一则火，成天地，为人之根本。”

    “火焰之神，火焰之身人分五行，属性的强弱代表了属性的强大与否。无法修炼之人五行为零，普通土属性修行者土为一，强者为二，天纵之资为三。火者，至阳，至刚，为人体最强之源。”

    北冥焱常常呼出一口气，脑中一片清明，顿时悟了个通透。

    “至强之源，为火。”

    冥冥之中，北冥焱沉浸心神，仿佛能够看到自己体内的生命之火在缓缓的燃烧着。勃勃生机不断的从其中流露出来，是为生命，人之本源。

    “生命之火，就是火焰之身，那么，火焰之神，又是什么？”

    北冥焱控制着源炎席卷而上，将生命之火包裹其中。顿时一股强大的生机从其中孕育出现，配合着源炎的力量越发强大的灼烧着北冥焱的身体。火焰之中，北冥焱的身体越发的剔透，犹如一块美玉一般晶莹，浑身肌肉渐渐隆起，血液重新流淌起来，从外界已经可以看到那蓬勃的血液之中所蕴含的生机。

    五行相生，亦有五行相克，水克火，木生火，水为识海，木为神魂，火焰之神，为神识空间！

    一念如此，源炎翻滚而上，将整个识海空间都包裹起来。恐怖的灼热之意化作滚滚无尽的火浪，灼烧着北冥焱的神识空间。

    灵台清明，火焰焚烧，源炎终于回到了北冥焱的掌控之中，重新属于北冥焱。

    足足经历了三天三夜，北冥焱就这么沉浸在火焰的世界之中。

    源炎，诞生天地万火，为至高之炎，孕育天地，诞生万物，火势无穷无尽。而北冥焱，仿佛沉浸在火焰的海洋之中，火势翻滚，燃烧，灼热，毁灭，生机，光明

    院子里，付傲雪几人将所有的包厢都收拾起来，但是却在北冥冷天的吩咐下没有打开盛放元晶的箱子。这些东西虽然都是一些凡物，但是秘宝和丹药还是非常有用处的，被单独的放在一起。

    “北冥已经在里面好几天了，除了房子之外，其他的东西都已经被烧光，也不知道他在修炼什么东西，火焰之势竟然如此强大。”

    付傲雪一边忧心忡忡的看着不断的有火光迸射出来的房间，一边挥手将被点燃的绫罗绸缎上的火焰熄灭。

    “好强的火势，这小子，真的是我们北冥家的孩子？怎么会使用如此强大的火焰？不过，嘿嘿，这倒是有点意思，真不知道南宫家的那几个高傲的小家伙见到这小子之后回事什么样的表情，在自己擅长的领域之中竟然还不如与其不对付的家族的后背，啧啧”

    北冥冷天感受着空气中的灼热，眉目之间一直都带着浓郁的笑意。

    “二叔，你的废话太多了。”

    北冥雪抬头看了一眼北冥冷天，后者顿时一愕，摸了摸脑袋乖乖的闭上了嘴，似乎北冥雪才是长辈一样。

    “但是，呆在这里太无聊了，前几天来的那个家伙怎么到现在没派人来刺杀小家伙，不应该啊这种人不会允许威胁的存在的，小家伙的火焰已经彻底的压制他的火焰，按理来说，这个时间应该是他最好动手的时候才对，除非，他是傻子！”

    北冥冷天一边嘟哝着一边躲到墙角下乘凉喝酒，另一边的付傲雪和北冥雪对视了一眼，都看出了对方眼中的忧虑。

    就如北冥冷天所说的，周玄，绝对不会放过这样的机会。

    本文来自看書惘小说