
    就在几人还在担心的时候，北冥焱房间中的炽热终于渐渐的息敛。

    感受到空气中逐渐褪去的灼热气息，付傲雪和北冥雪也终于放下了一直吊起来的心。北冥焱的房间一直散发出来的炽热几乎堪比火山之中的炽热，若非几人都是修炼冰属性功法，恐怕根本承受不住。就如秋落和秋月心几人一样，就连焚扬都承受不住那灼热之意的压迫感。

    吱呀！

    房门打开，已经焕然一新的北冥焱终于出现在众人的面前。不仅仅是肉体的强大，就连修为也一举突破了好几个境界，达到了化神巅峰境界，已经和当初失去修为之前一样了。

    “这些，是什么东西？”

    北冥焱刚一出来，就看到了堆积在角落的无数的包厢，其中还有一些灰烬，都是被北冥焱修炼时所散发出来的灼热之意所焚毁的。

    “这些事周玄送来了，说事赏赐。”

    付傲雪将之前所发生的事情原原本本的说了一遍。

    “周玄这个家伙，竟然会放过这次机会是因为感受到二叔身上的气息，不敢乱动，还是因为什么？”

    北冥焱皱着眉头思索着，对于这件事情，他也感觉到非常的疑惑。但是就如付傲雪所说，北冥冷天在周玄的面前几乎没有释放过任何的气息，但是他却放过了这次机会，很明显是察觉到了什么，这才会按兵不动，否则按照他的性格，绝对会派人来破坏北冥焱的修炼的。

    付傲雪上前一步，来到北冥焱面前，仔仔细细的看了一遍这才到：“感觉，你好象有一些不太一样了，只是靠近你就能感到你身上的炽热气息，你这段时间，到底在修炼什么。你房间里释放出来的灼热之意太恐怖了，就连秋落和月心都没办法承受。焚扬我还能理解，但是他们两个都承受不住的气息，你是不是又在冒险？”

    “额没有，只是在完善我的功法罢了。”

    北冥焱心中一惊，没想到付傲雪的直觉竟然这么准。这一次还真的是冒险，差一点就被源炎焚烧殆尽了。

    “完善功法？你是说，上次那个怪人说的，你的功法是残缺的”

    “没错，他提醒了我之后才发现的，只是没有想到师尊竟然会把不完整的功法传授给我，但是，只能算是阴差阳错的逃过了一劫吧。”

    北冥焱无奈苦笑了一声，随即转头看向一旁的包厢，眉头微微皱起。

    “怎么，小家伙，察觉到什么不对劲了么？”

    北冥冷天见到北冥焱将目光放在宝箱上，顿时露出一抹怪异的笑容。

    “不对劲？”

    闻言，付傲雪和北冥雪对视了一眼，都有些疑惑。

    宝箱的搬运也是她们两人做的，但是却根本没有任何的不对劲。这些宝箱，只是普普通通的箱子罢了，哪有什么不对劲的地方。而且她们两人也没有在意这些东西，根本也没有往这个地方去想。

    “有点，那几个装着秘宝和丹药的宝箱倒是没有问题，有问题的是这些放着绫罗绸缎和上品元晶的宝箱。”

    北冥焱微微眯起了双眼，一道金光陡然爆射而出。

    “有一丝非常奇怪的气息在流淌，看起来像是阵法。”北冥焱嘴角微微勾起，来到那些盛放着上品元晶的宝箱面前，直接伸手打开。

    “喂，你是笨蛋么！”

    北冥冷天一惊，刚想要阻止北冥焱的时候，后者已经将宝箱完全打开。

    轰隆！

    一道巨大的蘑菇云陡然爆开，暴风席卷而出，整个院子都已经被炸飞，不仅如此，若非是北冥冷天反应及时，瞬间制造出一层屏障将爆炸笼罩起来，恐怕半个秋家都要被夷为平地。

    爆炸之中，北冥焱的身影已经被安全吞没，任何人都没有来得及反应。

    “这个混蛋，他是故意的么！”

    北冥冷天咬了咬牙，有些无奈的看着那爆炸的中心，北冥焱的上半身已经彻底的消失了。爆炸太恐怖，所有的元晶在被打开的一瞬间就爆炸开来，那恐怖的力量几乎相当于超凡强者全力的一击，就算是北冥焱肉体强大，也承受不住的。

    但是，此时在场的众人却根本没有悲伤和气愤，有的，只是惊讶。

    北冥焱已经彻底消失了上半身，但是伤口的地方，却在燃烧着火焰。

    没有丝毫的鲜血流淌，也没有任何的血肉翻飞，只是火焰在熊熊燃烧着。火焰不断的蔓延，北冥焱消失的上半身，逐渐的在火焰之中复生，原原本本的重新出现在众人的面前，与之前没有丝毫的差别。

    “这怎么可能！”

    付傲雪惊讶的看着完好无损的北冥焱，心中的惊讶程度可见一斑。

    “火焰之身，你这家伙，竟然真的悟透了神凰传承中最强大的势。火焰之身，火焰之神，再进一步就是浴火重生了，行啊你！”

    北冥冷天看着北冥焱左脸上闪耀着赤红色光华的神凰印记，心中也是十分的惊讶，不过却很快就笑了起来。

    北冥焱脸上带着淡淡的笑容，神凰属火，它的势自然也是火之势。若非是因为这一次以极致之火淬炼己身，无意间进入了火势海洋，也不会因为身具神凰传承而领悟火焰之身这种至强的火势。

    本书首发于看书王