
    又有两壶炽烈火酒摆在自己的面前，北冥焱毫不客气的就将其中一壶一口饮尽，喝了个干净。而另一瓶，则是直接抛给了唐沭。

    唐沭有些意外的接过丢向自己的炽烈火酒，随即看了一眼将整整一壶酒都一口饮尽的北冥焱，微微笑了一下，道：“你还真是有意思呢，不过，这种酒不适合我，我可没办法像你这样喝炽烈火。这样吧，我做东，跟来去十二层好了，什么酒都有的，任你随便选择。”

    说完，唐沭又将手中的炽烈火酒丢给了北冥焱。后者一把接过，微微挑了挑眉毛，看向自己身边一直都没有说话的北冥雪。

    见到北冥焱看向自己，北冥雪微微点了点头，道：“我听说过她，不是坏人。”

    “我怎么会是坏人，你也太警惕我了！”

    听到北冥雪的话，唐沭顿时有些不满意的看向北冥焱。

    北冥焱见到唐沭如此看着自己，无奈的耸了耸肩膀道：“没办法，以你的实力，绝对可以媲美皇城七公子的。但是，到目前为之我都没有听说过你的存在，所以我猜你是这段时间才刚刚来到万兽帝国皇城的。像你这样的人，不知根不知底的，我怎么会不警惕。”

    “你不知道我？算了，反正看你也是一副粗神经的样子，跟我来吧。”

    唐沭无奈的摇了摇头，直接转身上楼去了，留下第五层一大堆人在哪里不断的扼腕叹息。

    北冥焱看了一眼北冥雪，两人一起跟在唐沭的身后，一路直接来到了最顶层。虽然北冥焱两兄妹的修为没有达到超凡境界，但是有唐沭的引路，她们两人倒也没有收到任何的阻拦，直接来到了最顶层的地方。

    “唐小姐来了，这两位是”

    第十二层已经有人在这里喝酒了，见到唐沭带着北冥焱两人上来，都纷纷上前打招呼。

    “你的见识也太短浅了，这位可是北冥将军，前段时间还立了战功，被陛下封赏了。只是，似乎北冥将军的面子有些太大了，陛下在帝城中等了将军好几天都没有见你去觐见陛下，只好亲自走了一趟。”

    之前开口那人的身后，另一人上前一步如此说着，脸上露出一丝嘲讽的神色。

    “陛下也真是的，这么和善待人。如果是我的话，这样的人肯定会取消他的封赏的，毕竟不敬者怎么能够得到别人的尊敬呢！”

    那人继续开口说着，周围的人中有很多都像他一样满脸讥讽的神色，只有一少部分在微微皱着眉头。

    “莫宏，你今天是不是吃屎了，怎么嘴巴这么臭？”

    人群中一个男子忽然开口帮助北冥焱，那被称为是莫宏的人见到那开口的男子顿时脸色一变，嘴角抽了抽，想要说些什么但还是没有说出来，似乎有些胆怯的样子。

    唐沭站在北冥焱的面前如此看着这些人唇枪舌战，却始终都没有开口说话，只是用着一种别样的目光看向北冥焱。后者见到唐沭的目光，无奈的耸了耸肩，也没有说什么，只是任凭他们在这里因为自己而吵闹起来。

    “我说唐大小姐，这第十二层不是只有超凡境界才能踏上来的么，北冥将军的修为，如果我没有记错的话，应该还不到超凡境界吧。虽然北冥将军天纵之资，但是规定就是规定，更何况他也不是帝室之人，如此带着他来到第十二层，似乎有些不妥吧。不仅仅是北冥将军，这位漂亮的小妹妹似乎修为也不够，不过，看在她是女孩子的份上就不用计较了，毕竟这么可爱的女孩子谁都会有些同情之心的。”

    那些嘲讽的人已经站在了同一边，其中一人似乎并不畏惧之前开口说话的男子，只是转头看向唐沭，但是目光却时不时的落在北冥雪的身上。

    唐沭是什么样的身份他当然知道，那是自己怎么样也高攀不上的，纵然她绝美之姿，自己也只能是看看而已，甚至不敢露出任何的不敬。但是北冥焱身后的女孩子就不一样了，她是什么样的背景，跟在北冥焱身后的，又能有什么高贵的出身？因此，此人的目光落在北冥雪的身上时也是毫无顾忌。

    感受到男子的目光，北冥雪的神情微微冷了下来，却被北冥焱所制止，将自己心中的厌恶压制了下去。

    “莫俊峰，你真的以为修为就代表了一切吗？鼠目寸光，别以为你是超凡境界就真的可以俯视北冥将军，不信的话，你可以亲自试试。”

    之前开口说话的男子脸上露出一丝讥讽的笑意，不仅仅是他，就连唐沭听到男子这么说，脸上也露出了一丝莫名的笑意。

    听到男子这么说，莫俊峰的脸色顿时就难看下来。

    他是什么样的资质他自己最清楚，年龄已经二十九，几乎达到了醉酒楼规定的界限，今年才堪堪突破到超凡境界。虽然修为上去了，但是却已经止步不前，这一年里，无论他怎么努力，也没有任何的进步，他的潜力，已经油尽灯枯，只能达到如此地步了。

    “海瑞说的不错，而且我们醉酒楼的规定是，在三十岁之前实力达到超凡境界就可以登上第十二层。北冥将军的战绩我也是曾经听说过的，皇城七公子之中，哪怕是后面的几位，修为也没有达到超凡境界，但是却可以媲美超凡境界的强者，甚至是二重天境界的强者。但是北冥将军却是能够媲美皇城七公子之中前几名，甚至直逼第一名的周无道。虽然不知道周无道的实力现在如何了，但是听说北冥将军与二公子焚扬曾经有过一战，虽然败了，却也是惜败，而且当时北冥将军的修为不过是刚刚踏入化神境界而已。”

    唐沭别有深意的看了一眼北冥焱，又一次开口道：“现在北冥将军的修为已经达到了化神巅峰境界，实力如何，想必小女子也不用多说。至于他身后这位，更是能够战胜二公子焚扬，实力强大，也是毋庸置疑的。更何况，只是凭借他们二人的身世背景，就算是平凡人，也足以踏入第十二层了，是不是，北冥公子？”

    看到唐沭别有深意的目光，北冥焱心中一滞，不禁苦笑着摇了摇头。

    “没想到，我还是小看你了，唐家酒堡的手，伸得还真是足够长的，这种事情也能够知道。”

    看书罓小说首发本书