
    “如果这让你不高兴了，小女子可以道歉。但是北冥将军的实力是有目共睹的，如今更是一举突破到了化神巅峰境界，我想哪怕是超凡巅峰境界的强者，北冥将军也未必就会怕了，说不定北冥将军还能将之毙于掌下，你们说呢？”

    唐沭柔柔的冲着北冥焱弯了弯腰，随即又转头看向已经明确分成两派的人群。

    莫俊峰为首的针对北冥焱的一派听到唐沭这么说，一个个顿时收敛了嚣张的神色。毕竟这里是醉酒楼，是唐家酒堡的地界，他们甚至可以不用给帝室面子，他们也不敢随意造次。

    “我就说嘛，以北冥将军的实力，就算是没有唐沭小姐的带领，也一样可以来到最上层的。只是北冥将军年纪小，修炼时间没有我们这么长罢了，若是同龄人，还不知道北冥将军的实力会如何的！”

    那个被唐沭称为海瑞的男子上前，来到北冥焱面前伸出手道：“海家海瑞，见过北冥将军。”

    “既然你知道我，那我也就不用多说了，这是我妹妹，北冥雪。”

    北冥焱伸手与海瑞握在一起，同是向着所有人介绍了自己的妹妹。听到这个跟在北冥焱身边文静的女孩子竟然是北冥焱的妹妹时，所有人都惊异的看了北冥雪一眼。当然，唐沭除外，因为她早就知道北冥雪的身份。

    如果真要说起来，唐沭和北冥雪在小的时候还曾经见过面，只是她们两人都已经不记得了。

    “北冥将军，既然来到了最上层，怎么也不能亏待了你。这第十二层的酒名为琼浆玉露，乃是我唐家酒堡辛苦配置出来的药酒，内含九九八十一种草药，蕴含十分强大的能量。名义上说，第十二层的酒每天只卖五瓶，但是实际上都是一杯一杯的卖的，因为很少能够有人能够承受住琼浆玉露的能量，以在座各位的能力，恐怕一杯已经是极限了，如果再要多喝反而怕是身体承受不住那种强大的压力，甚至会损伤经脉。”

    唐沭转头看向北冥焱道：“不过，之前见到北冥将军能够肆无忌惮的引用炽烈火酒，我想，也许唐沭今天真的能够有幸一见承受住一杯以上琼浆玉露的人。”

    “哦，看起来，这酒也是不容易喝啊。”

    北冥焱听到唐沭这么说，顿时来了兴致。就算是超凡强者也只能承受住一杯的量，这琼浆玉露的能量到底有多强？

    啪啪！

    唐沭笑着拍了拍手，顿时旁边的酒桌上打开了一个暗格，一杯接着一杯的清酒出现在众人的面前。

    杯中之酒看起来平淡无奇，但是如果细看的话，却能够看到酒面上飘荡着淡淡的雾气，一丝丝精纯的能量在杯中流转不定，只是因为溶解在了酒中，几乎看不到任何的能量。

    纵然如此，北冥焱的感官何其的敏感，顿时从那酒中感受到一丝丝灼热的气息。不仅仅只是灼热，属于土属性的沉重，属于水属性的柔和，属于木属性的生机，属于雷属性的爆裂，几乎都能够感觉得到。甚至还有冰属性的寒冷，乃至更多的变异属性，都能够从其中感觉得到。

    “北冥将军，您可是感觉到了什么？”

    见到北冥焱皱眉的样子，唐沭顿时笑了起来。

    北冥焱微微眯起双眼，看着那不断出现的一杯杯琼浆玉露道：“五行之力，各种变异属性也有，九九八十一种草药，怕是九九八十一种不同属性的草药吧，竟然连死亡气息都有。最重要的，这酒里面，有势的力量。”

    “什么！”

    听到北冥焱这么说，周围的人群中顿时传来一阵惊呼。

    众人只知道这第十二层的琼浆玉露能量庞大无比，无论是什么属性的修行者，只要引用了这琼浆玉露，就能够从其中得到巨大的好处，十分有益于修炼。但是，却没有人知道这其中究竟蕴含了怎么样的东西。

    “果然不愧是北冥将军，眼里果然高超。没错，这琼浆玉露之中，确实有势的力量，而且是利用药草激发出来的不同的势，基本上已经知道的势，都蕴含在其中。所以我们唐家酒堡才说，这琼浆玉露适合所有人，并非是大话，只是因为我们有实力。”

    唐沭巧笑嫣然，并没有因为北冥焱道出了其中的秘密而感觉到不愉快，反而是兴致盎然的样子。

    说完，唐沭扭动着纤细的腰肢来到酒桌前，用她那葱白一般的手指将其中一杯琼浆玉露端起，重新回到北冥焱的面前，手中的琼浆玉露端在北冥焱的面前。

    “北冥将军，请。”

    “那我就不客气了。”

    北冥焱深深的看了一眼唐沭，伸手接过唐沭手中的酒杯。

    在接过酒杯的时候，唐沭退去的手指轻轻的挠了一下北冥焱的手心，让后者微微有些疑惑。虽然疑惑唐沭究竟是什么意思，但是北冥焱还是没有丝毫顾忌的将杯中的琼浆玉露一饮而尽。

    酒入腹中，顿时一股灼热的气息流淌起来，仿佛一汪烈火在腹中燃烧一般，熊熊炽烈无比，比起炽烈火酒来更要灼热。元气沸腾，那琼浆玉露仿佛将浑身的元气都点燃了一样，浑身上下犹如着了火一样，透出灼热的气息。

    北冥焱体内的源炎受到琼浆玉露的引动，顿时化成一道白色的清流将酒液包裹起来，灼热无比的火焰将琼浆玉露生生点燃，在北冥焱的腹中燃烧。酒液消散，却化成一道道势的力量，并不是驳杂的势，而是火之势，燃烧，暴躁，炽热

    几乎所有的火势都在北冥焱的腹中孕育起来，继而交杂在一起，缓缓的化成了纯粹的火焰之身的力量，直冲北冥焱的脑海。

    轰隆一声，所有的一切都好像在此刻变了一样，脑中一直以来有些领悟不透的地方仿佛在顷刻之间就清晰起来一样。

    “好神奇的酒！”

    北冥焱长长的呼出一口热气，竟然化成一团火焰在空气中缓缓的消散，忍不住感叹了一声。

    本部小说来自看書蛧