
    醉酒楼第五层的角落里，北冥焱找到了代表云月茹前来联络的人。

    这是一个面色白净，看起来十分柔弱，属于那种放在人群中丝毫不显眼的女子，这样的人，放在大街上一抓一大把，但是这也是最好的伪装，根本不必担心会被别人所注意到。

    “公主殿下的信上想必说的已经很明白了，因为邱云国与邻国之间的战争，我们并不能派出很多的支援，最多只能是十名超凡巅峰境界的强者，更多的，我们已经没有多余的精力派出来了。另外，属于公主殿下的护卫队也已经在前来的路上了，预计在五天后就会到达皇城。她们全部都是女孩子，实力大概都在通神境界左右，有足足五十人，这样的阵容，不知道您是不是能够满意，北冥将军。”

    女子直直的看着北冥焱，将手中的酒壶微微倾斜，一股燥热无比的火焰酒从酒壶中倾泻而出，倒在北冥焱面前的酒杯中。

    “足够了，说实话，我也没有想到竟然会有如此庞大的阵容，真实让我吃了一惊。”

    北冥焱闻言笑了笑，这样的阵容，已经足够了。

    说完，北冥焱将酒杯中如同火焰一般燃烧的烈酒一饮而尽，顿时感觉体内仿佛有一道火焰在滚滚流淌。

    “不错，很棒的酒！”

    北冥焱眼中闪过一道精光，这酒不仅仅只是炽烈，更能够燃烧元气，促进体内元气的流淌，对于修炼来说，是不可多得的东西。尤其是其中所蕴含的火元素，十分的浓郁而且纯粹，比起那些所谓的奇珍异宝来说，这种火焰酒更是让北冥焱喜欢。

    “这酒名为炽烈火，是唐家酒堡中比较出名的一种烈酒，十分的适合像您这种修炼火焰功法的人，这也是我选择第五层的原因。这炽烈火，只有第五层才有卖的，而且是不限量的。如果您愿意，属下可以奉上更多的炽烈火。”

    女子微微颔首，再次将北冥焱面前的酒杯斟满。

    “不必，既然知道了，我自己会买的。不过，说实话，这里真的没有问题么，你的身份毕竟有些敏感，不会被人注意到么？”

    北冥焱再次将杯中的酒一饮而尽，还有些意犹未尽的咂了咂舌头。

    “唐家酒堡是大陆上一个独立的势力，不属于任何的国家，所以没有任何的问题。在这里，任何人都不能随意的放肆，因为唐家酒堡的势力真的很强大。这醉酒楼五层之上每一层都会有实力的限制，但是帝室之人却并不受限制，只是因为唐家酒堡给帝室面子罢了。如果唐家酒堡愿意的话，就算是帝室他们也完全可以不用给面子，因为他们根本不会惧怕，这只是表面上的工作罢了，除了帝室的人，其他人就算是势力再强大，也要遵守这里的规矩。所以，这里是绝对安全的地方。”

    “原来如此。”

    北冥焱点了点头，顿时感觉到自己对于大陆上顶级的势力还是有些不太了解，见识有些狭隘了。

    “这壶炽烈火就留给北冥将军了，属下已经没有其他事情要禀报了，还要在皇城外准备迎接即将来到的援军，所以要提前安排他们的住所。属下先行一步，北冥将军慢用。”

    女子淡淡的点了点头，随即将那壶炽烈火留在桌子上，直接转身离开。

    直到女子离开，也没有任何人注意到她，确实是将自己伪装的很好。

    “这样的酒，还是要大口喝才有意思。”

    北冥焱看了一眼离去的背影，继而将目光放在炽烈火的酒壶上，直接将其壶盖打开，将其中还剩下大半的炽烈火一饮而尽。

    酒入腹中，顿时一股炽烈的感觉从胃中升起，北冥焱整个人都仿佛燃烧起一团炽烈的火焰一样，浑身上下变得通红，一丝丝燥热的气息从他的体内流转出来。

    “够劲。”

    北冥焱长长的呼出一口热气，这才将体内翻滚的炽烈之意平复下去，但是周围的人却都已经看傻了。

    炽烈火究竟有多么强大的酒力他们自然是知道的，平日间他们也只是一小口一小口的喝，能够将一小杯酒饮尽就已经是极限了，只有很少一部分人能够大口喝。但是像北冥焱这样能够将大半壶酒一饮而尽却根本没有什么异样的人却是从来都没有过的。

    “好厉害的人！”

    楼梯口的地方传来一阵格哒格哒下楼的声音，随即一个相貌绝美的女子出现在楼梯口。

    女子身上穿着一袭紫色的纱裙，黑色长发如瀑一般披散在自己的肩上，皮肤白皙，五官精致，犹如画中之人一般，堪称绝非人间之物。

    “你是谁？”

    北冥焱双目微微眯起，虽然这女子长相绝美，但是对于这样的美貌北冥焱却也是有些免疫了，并没有像其他人一样看的着迷，而是仍旧保持着清醒。

    见到北冥焱那清明的双目，女子微微一怔，随即笑了起来。一瞬间仿佛百花齐放一般，美艳不可方物，如在世女神一般，只可远观而不可亵玩。

    “失礼了，小女子唐沭，见过北冥将军。”

    唐沭微微歪了一下脑袋，双膝微微一弯，将双手叠在一起放在腰间一侧，举止得体大方，十分的温文柔雅。

    “唐沭？没听过，莫非是这醉酒楼的大小姐不成？”

    北冥焱无所谓的笑了笑，将手中不知何时取出来的一枚上品元晶递入桌子上的一块凹槽之中。顿时一阵光华闪过，那块上品元晶直接被凹槽运入桌子内部，不知去了何处。而北冥焱的面前，桌子上忽然打开了一个圆洞，从里面递出了两壶炽烈火放在北冥焱的面前。

    这所有的一切都是桌子的机关完成的，过程中只有机械运转的咔嚓声响，根本没有任何人的操控。

    本部小说来自看书网