
    天炎山，焚天宗的立宗之地，整个天炎山都是焚天宗的领地。

    山下路口，两根巨大的赤红色玉柱矗立在山脚下，横梁上挂着一块巨大的牌匾，上书“焚天宗”三个金光灿灿的大字。再向里，崎岖的山路弯弯折折，挂在险峻的天炎山上。整座天炎山都是赤红一片，包括所有的草木都是赤红色的。在天炎山中，无论是哪个角落都弥漫着浓郁的火元素，已经化成了一道道肉眼可见的雾气，空气都因此而变得炽热起来。

    山峰之上，宫阙林立，浩瀚无穷，耸立在云端之上。

    最中心的地方，一座巨大的宫殿金碧辉煌，闪烁着一丝丝赤红色的光芒，无论是砖瓦还是楼台，全部都是火红色的火灵晶铸造而成，浓郁的火元素仿佛真实的火焰一半炽烈。

    宫殿的大门上同样挂着一块牌匾，“焚天阁”便是这座宫殿的名字。若不是因为帝王对宫殿的名字有所忌讳，恐怕这里的名字也会和明月金殿一般取名为殿，而非阁。

    “焚宵，我交代你的事情怎么样了？”

    焚天阁中，一间阴暗的小屋中，一团泛着淡淡黑色的火焰漂浮在半空中，四周还闪烁着一道道赤红色的光线，形成了一个巨大的封印。一道道由能量凝聚而成的锁链将火焰捆绑在封印的中间，无形之中化成一道肉眼不见的屏障，将火焰困在其中。

    此火正是焚天炎，也就是焚天炎的本体，就如焚扬所使用的火焰一样，带着淡淡的黑色。

    恐怖无比的毁灭气息从封印中流露而出，在边缘的地方，封印已经出现了不少的裂缝，似乎只需要轻轻发力，就会让封印彻底的破碎。但是事实上并不是这样，焚天炎仍旧被封印在其中，只是能够将自己的力量通过封印的裂缝释放出去罢了。

    “焚天炎大人，事情还是没有调查清楚。北冥焱的身边出现了一个看不出修为的强者，我们的人不敢轻举妄动。至于周玄那边，似乎在建造着什么，就在前一段时间似乎是已经建成了，所有的工匠都被周玄杀人灭口，已经没有人知道周玄究竟建造了什么样的东西。但是，我们在帝城之中的人回应说，前段时间，也就是周玄需要的东西建好之后，似乎有一股十分庞大的力量流露出来，随即就湮灭了，位置在明月金殿的前方的广场上。”

    焚天炎的下方，一个男子恭敬的趴在地面上，自始至终都没有抬起头来。

    焚天炎的本体微微跳动了一下，那泛着淡淡黑色的火焰中似乎出现了一张狰狞的人脸。

    “能够在那么明显的地方建造什么东西，应该是在地下了，让帝城中的那些家伙留点心，我有些不好的感觉。至于北冥焱那边，你们最好多多注意一些，不仅是他，他身边前段时间突然出现的小姑娘也似乎不太好惹，给我调查清楚。”

    “是，焚天炎大人。”

    男子趴得更低，脸已经几乎贴在地面上。

    “行了，滚吧。”

    焚天炎最后跳动了一下，感觉已经有些疲惫了，随即缓缓的消失在房间中的封印中心。

    “是，我的主人。”

    焚天炎的身形消失，男子这才抬起头来。

    下巴一抹山羊胡，脸色略显苍白，十分普通的面貌，但是双眼却十分的无神，完全没有任何的焦距，已经被焚天炎彻底的掌控在了自己的手中。

    此人正是焚天宗的宗主焚宵，被焚天炎的力量完全入侵了识海，成为它的傀儡，彻底失去了自主思考的能力。

    秋家，北冥焱带着北冥雪刚刚离开，身后就已经跟上了几个黑衣人。

    他们的身上都带着一丝丝灼热的气息，其中还参杂着一些毁灭的气息，很明显是属于焚天炎的力量。也正是因为这些力量并不是属于他们的，所以根本无法完全的掩饰下去，这才刚刚离开秋家准备追上北冥焱，就已经被留在秋家的付傲雪几人拦住。

    “我对他们的身份没兴趣，杀了。”

    北冥焱的身形忽然从拐角处出现，只是淡淡的看了一眼那几个黑衣人，直接带着两人转身离去。

    “解决之后帮我收集一下焚天宗的资料，我们与焚天宗之间的战斗已经不远了。”

    北冥焱的声音从远处飘来时，几个黑衣人已经被彻底的冻成了冰雕，失去了属于自己的生命。

    “醉酒楼，就是这里了吧，云月茹给我的地址。”

    皇城的街道上，北冥焱看着眼前这个巨大的酒楼，心中不禁有些微微的震撼。

    足足十二层的高度，每一层至少一丈，眼前的酒楼，已经不能用壮观来形容了，很难想像修建这样一座酒楼，需要耗费多少的人力与物力。但是眼前这座酒楼却是活生生的出现在自己的面前。

    “这是属于唐家的酒楼，每一层楼还会有不同的美酒，楼层越高，美酒也就越稀有。前面的五层，每天的酒的数量还没有限制，但是再向上，楼层越高酒的数量就越少，第十二层的美酒，似乎每天只会贩卖五瓶，多了就没有了。不过那种程度对于我们来说还是不太可能的，毕竟每高一层都有实力的要求，第十二层，更是只有超凡强者才能登得上去，而且还得是年龄不过三十突破进入超凡境界才行。年龄过了三十，最高也只能登上十一层，这是醉酒楼的规定，除非你的身份能够不受他们的限制。”

    北冥雪缓缓的开口解释着自己所了解的东西。

    北冥焱意外的看着北冥雪道：“没想到连这个地方你都有调查啊。”

    “昨天受到传书的时候我就去调查了，没有任何的问题。唐家是帝国之中的一个名门大家族，虽然如此，但是本家并不在这里，而是在别的地方，是一个超级大的贸易家族。所以说，醉酒楼并不受到帝国的限制，可以信任。”

    北冥雪脸蛋微红，声音微弱的解释着自己的用意。北冥焱见到北冥雪的样子微微笑了笑，伸手揉了揉后者的脑袋，直接跨步走进醉酒楼。

    本部小说来自看書惘