
    “竟然，真的没什么事！”

    海瑞惊叹的看着北冥焱，后者只是突出一个灼热的酒嗝之后就已经完全恢复原来的样子，根本没有任何的事情。

    “每次喝了这琼浆玉露，我会睡上整整一天一夜才能完全恢复，而且还没办法把酒力完全吸收，总是会有很多的能量浪费掉。但是，北冥将军却是完全把酒力吸收了，能量没有丝毫的溢出，简直，太恐怖了！”

    不仅仅是海瑞，在场的所有人都惊异的看着北冥焱，就像是在看着一头怪物一样。

    “果然是这样，没想到真的能够做到。”

    唐沭看着北冥焱的样子，喃喃自语了一声，没有让任何人听到。

    北冥焱细细感受了一番自己体内的状况以后，随即再次睁开眼睛，目光仿佛闪过一道电光一样，十分的凌厉。

    “很强大的能量，真难想象这竟然只是一杯酒。火势无穷无尽，竟然真的能够将所有的火势都孕育其中，然后化成我所需要的那一种。而且是十分纯粹的势之力，没有任何的驳杂，琼浆玉露，不愧它的名字。”

    “既然如此，那北冥将军今天就多喝一些吧，反正在座的几位也没办法将所有的酒饮尽。一人一杯，剩下的，都是北冥将军的了。”

    唐沭微微笑了一下，周围人纷纷将属于自己的那一杯取走之后，还剩了大半没有动。并不是他们不愿意多取，只是碍于唐沭的身份，让他们不敢贪婪罢了。而且就算是取得多了，也没有任何的用处。琼浆玉露力量强大，但是药力也仅仅只能保持一天而已，超过了一天，就会流失非常多的力量，过了三天之后，就与普通的药酒没有任何的区别，只是普通酒罢了。

    然而他们饮用一杯琼浆玉露之后至少也会昏睡一天一夜的时间，取得多了，也是浪费。

    当然，这些也只是说说而已，他们完全可以取走更多的琼浆玉露给家人服用。但是，琼浆玉露对于三十岁以上的人根本没有任何的作用，虽然不知道为什么会这样，但是曾经有人这么做过。

    毕竟琼浆玉露的力量太强大，如果没有任何的限制的话，也未免太过恐怖。

    “还剩下这么多，既然如此，那我就不客气了。”

    北冥焱留下一杯给北冥雪，顺便又留下几杯给焚扬，秋月心他们，剩下的，只是汇聚在一起，一饮而尽。

    灼热的气息从北冥焱的身上不断的四溢而出，空气中都混杂着一股酒香，令人闻之欲醉。

    火焰燃烧，北冥焱的体表都仿佛渐渐的燃烧起一层淡淡的火焰，虽然看起来十分的不真实，但是却是真正的存在的。那是属于琼浆玉露的酒力，因为数量太过巨大而化成了现实存在的东西。

    火焰喷薄之间，北冥焱的身体变得通红无比，一股股澎湃的火势不断的流淌而出。

    “火焰之身！”

    唐沭震惊的看着北冥焱身上所流淌而出的火势，心中的震惊无以复加。

    “竟然是火焰之身，他竟然在领悟这么强大的火势。这，只是一个巧合，还是命中注定？”

    唐沭喃喃自语着看向北冥焱，但是在场的也只有她与北冥雪才能感受得到这种火势的强大，其他人只是震惊的看着北冥焱，根本理解不了这种火势究竟是属于什么。理解不了，也看不透，让这群人顿时心中对北冥焱的天赋惊恐起来。

    “好奇怪的势，从来都没有遇到过，比起二公子的火势还要神秘，强大。”

    海瑞微微眯起双眼，北冥焱身上的火焰越来越强大，散发出刺目的光辉，足足半个时辰之后，这才渐渐的收敛起来，重新归于平静。

    “领悟又强了几分，好酒。”

    北冥焱笑着醒来，目光望向一旁的北冥雪，后者会意，将杯中的琼浆玉露一口引进，顿时昏昏沉沉起来。

    “有点，晕，我”

    话还没有说完，北冥雪直接倒在北冥焱怀里。虽然北冥焱能够凭借源炎的力量炼化酒力，但是北冥雪却不能。

    不过见到北冥雪并没有像北冥焱那般能够抵抗酒力，众人这才微微放下心来。若是这对兄妹真的都能够无视酒力的强大的话，那他们还真是会受到很大的打击。

    “唐小姐，在下还需要回去饮用这琼浆玉露，免得酒力流失过多，暂且告辞了。”

    长长的舒了一口气，海瑞直接向唐沭告辞，转身离去。

    不仅仅是海瑞，所有得到了琼浆玉露的人都急忙忙的转身离开。琼浆玉露暴露在空气中的时间越长，酒力的流失也就会越多，他们也只是不愿意浪费罢了。

    “各位，走好。”

    唐沭笑着看众人离去，直到所有人都离开了醉酒楼之后，这才将目光重新放在北冥焱的身上。

    “有什么事，直接说就好了，没有必要弄出这些事情吧。”

    北冥焱将北冥雪平放在椅子上，将目光转向一旁渐渐严肃下来的唐沭身上，嘴角勾起一道邪异的笑容。

    “你看出来了？”

    出乎意料的，唐沭并没有感觉到震惊，反而是十分的平静。伸手轻轻挽了一下额前的秀发，唐沭的脸色微微严肃起来，开口道：“北冥焱，虽然我想这么称呼你，但是没有办法，以后我不能如此称呼你，毕竟，命运这种事情真的很奇怪，就像是注定了一样，我们真的会遇到。”

    “怎么说？”北冥焱疑惑的看着唐沭，后者垂在身旁两侧的手已经握成了拳头，因为用力的原因，手指都已经有些发白了。

    “我是你未婚的妻子。”

    本文来自看書王小说