
    帝城，宫殿群中，一座不起眼的房间中，两道人影正盘坐在房间的角落中。

    “我的好妹妹们，哥哥来看你们了。”

    房间的外面，一到人影忽然出现在房门的窗户上，那一双戏谑的眼睛中满是轻蔑，不屑的看着房间中怒目而视的两人，嗤笑了一声。

    “周无道，真没想到，你竟然会对手足姐妹下如此毒手。真不愧是你啊，连用毒这样的招数都能用的出来，本来我以为你只是残忍罢了，却没有想到竟然会是这样的不择手段，甚至抛弃了自己的自尊。”

    房间中一个状态还算不错的女子怒目而相，正是已经好几天不见踪影的周菲儿。而另一个人，自然便是小公主。

    从周无道回来之后，就一直都在盘算着如何将自己的两个妹妹囚禁起来，但是奈何他们一直以来都对自己十分的警惕，不得已之下，采用了用毒的手段。

    房间中的周菲儿和小公主两人的脸色还略显苍白，一身修为几乎完全丧失，被毒素所压制，根本无法使用元气。若非如此，这样的一个小房间也无法困住她们二人。

    “话可不能这么说，所有的历史都是由胜利者编写的，所有人看到的都只是结果。至于过程，只需要我自己知道就行了，而你们，终将被历史的长河所淹没。放心好了，等我掌控了这个帝国，吞了焚天炎，顺便把那个叫什么北冥焱的家伙收拾了，就给你们立一块墓志铭，让你们成为为帝国而牺牲的英雄。”

    周无道的声音从房间外响起，已经渐行渐远，伴随着狂妄的笑声，渐渐消失在远处。

    “姐姐，我们怎么办？”

    小公主神情略显凄苦，苍白的嘴唇已经干裂，虽然好吃好喝的被关在这里，但是不论是行动的空间还是其他的一切，都受到了限制，这让她们根本没有任何的办法。

    “不知道，至少，我们得把我们现在的状况告诉北冥，现在，也只有他能救我们了。”

    周菲儿狠狠的咬着牙，却始终想不到任何的办法。

    “只能祈求北冥发现不正常，前来寻找我们了。”

    秋家，北冥焱的房间中，秋无常正脸色阴沉的坐在桌子旁边。

    “你说的可是真的？周菲儿他们姐妹被关起来了？”

    北冥焱眉头微微皱起，有些疑惑的道：“这不应该啊，以周菲儿的聪明才智，还有小公主的实力，她们两人加起来应该不会输给周无道的才是。而且毕竟她们二人是周玄的女儿，那个周无道的师尊肯定不会插手这件事的，为什么会变成这样？”

    “不知道，帝城里面的探子只是告诉我两位公主被太子关押起来了，具体的位置在后宫的侧面，其他的便一无所知了。”

    秋无常摇了摇头，也是感觉到有些无奈。

    周无道太小心了，小心到令人发指的地步。不仅仅是周菲儿姐妹，就连帝城内部的巡逻也是周无道增加的，不知道他究竟想要做什么。

    “这个混蛋，对自己的手足姐妹也能下的去手！”

    秋月心狠狠的咬了咬牙，但是却根本没有任何办法。

    帝城的守卫不仅仅只是人数多，而且实力明显有所增强。不说别的，就是每天都在城墙上守着的那个超凡巅峰境界的强者，就没有那么容易对付。想要神不知鬼不觉的进入帝城中，简直是不可能的。如果要强行突破，无疑是给周玄和周无道一个对付自己的理由，只能是白白送死罢了。

    “没有别的办法么？”

    秋落看着众人的模样，心中也感觉到事情有些棘手。但是他天生不适合思考，根本没有任何的对策。

    “焚天炎，我现在唯一的办法便是依靠焚天炎提升实力。另外，我需要一些资料，极致五行的资料，如果可以的话，我想尽快的得到这些东西。”

    北冥焱手指有节奏的敲打着桌面，心中不断的思量着自己的实力和周玄的实力。

    “焚天炎那边，天池，御兽门，司空家。我们这边，付家还没有确定，秋家，两位公主，唐沭，秦家。剩下的其他势力，有相当部分都在观望，而更多的则是已经投靠在周玄的手下，成为周玄手中的势力。不仅如此，周玄的手中还掌握着其他很多的力量，包括军队在内，都是属于他的军队，对了，军队！”

    北冥焱忽然眼前一亮，从黑书空间中掏出一封书信。

    “这是？”

    所有人看到北冥焱的样子都奇怪起来，目光纷纷望向北冥焱手中忽然出现的东西。

    “郑凯旋给我的书信，郑家在军队中的影响力非常大，我们可以借助郑家的力量笼络大部分的军队力量。另外，傲雪，你和我一起去付家，有些事情，我们必须要说清楚了。”

    北冥焱的目光望向付傲雪，后者虽然还有些犹豫，但还是点了点头，脸上露出一抹坚毅。

    “另外，郑家的事情就交给秋月心了，你比较适合交涉，如果有你在的话，这件事情也比较好解决。告诉郑家，我们需要他们尽可能的帮助，这是郑凯旋的意思。”

    “知道了。”

    秋月心闻言点了点头，将北冥焱递来的书信收在自己的怀中，小心翼翼的放着。

    “必须要扩充势力了，焚扬，你跑一趟醉酒楼，我给你书信一封，交给唐沭就好了，里面有我想要说的所有话。”

    说着，北冥焱又展开纸笔，洋洋洒洒写了一大篇，这才交给一旁的焚扬。

    本書首发于看書惘