
    醉酒楼外，北冥焱已经带着北冥雪离开了这里，该做的事情都已经做完了，他们也没有继续留在这里的理由。

    更何况北冥雪的心情似乎有些意外的不高兴，虽然不知道是因为什么理由，但是北冥焱知道至少很有可能是因为唐沭，只是不知道具体的理由罢了。

    “有人跟踪我们。”

    正走在大街上，北冥雪的声音忽然从一旁传来，那一双冰蓝色的眸子闪烁着一道道冷光。

    看到北冥雪的样子，就知道她已经动了杀意。本来心情就有些莫名其妙的不好，如今更是发现自己被人跟踪，自然心中有些无法宁静下来。北冥焱也正是因为知道这个原因，所以并没有阻止已经微微抬起手来的北冥雪。

    冰雪在空气中缓缓的凝聚而出，明明是夏天，但是却凭空出现了鹅毛大雪。

    雪花飞舞，空气变得寒冰无比。街上的行人不少，大部分人都在惊异这六月飞雪一样的奇迹，但是只有一少部分人能够看出这天气的怪异是因为某个人，正在人群中不断的张望。整个大街上，瞬间被积雪所覆盖，空气也变得寒冷无比。

    “焚天宗的人，看来，他们已经有些急不可耐了。”

    北冥焱感受到远处两道有些熟悉的气息已经消失，不由的皱了皱眉头，却陡然看到了人群中的唐沭。

    “你们出门之后就发现了，本来还有些担心的，没想到你妹妹竟然这么暴躁，直接将他们杀了。不抓起来问问是哪个势力的么？”

    唐沭轻移莲步来到北冥焱面前，目光中带着一丝担忧。

    “焚天宗，这些你也应该已经了解过的才对。现在和我做对的，除了帝室就是焚天宗，身上带着如此火热的毁灭气息，我怎么会不知道是哪个势力的人。”

    北冥焱的眉头微微皱起，接着道：“而且焚天宗一直以来也都表现的有些急躁，虽然不知道是为什么，但是却总是能够感觉到其中有一些阴谋的存在。焚天炎存活了无数年，灵智成长已经完全，心性也绝对不会如此的暴躁，不会这样行动的。但是，这些人却都是实实在在的焚天宗的人，这才是我搞不懂的地方。”

    闻言，唐沭微微沉吟了片刻，这期间，北冥雪已经重新回到了北冥焱的身边。

    “你忽略了一个地方，也许，这才是你感觉到阴谋存在原因。”

    片刻之后，唐沭淡淡的开口道：“这里不适合说话，去你那里吧，至少可以安静点，周围也不会有这么多的人。”

    因为唐沭和北冥雪的原因，周围已经聚满了人，所有男性在经过的时候，都会有意无意的将目光望向这边。如果目光能够杀死人的话，恐怕北冥焱此刻已经被分尸了。

    “也好，我们走吧。”

    北冥焱虽然不在乎周围人怎么看，但是在大街上也不是议论这些事情的地方，只能按照唐沭所说的。

    只是自始至终，北冥雪都没有怎么理会唐沭，甚至都没有看过她一眼，这让北冥焱最为疑惑。似乎北冥雪与唐沭之间好像是有一些矛盾一样，但是她们二人之间，又能有什么样的矛盾存在？

    秋家，北冥焱的房间中，除了北冥焱三人之外，又多了个北冥冷天。

    这段时间北冥冷天只是无所事事的到处游玩，一整天都见不到人影，但是今天却有些奇怪的留在了秋家，不知道在暗中做些什么。北冥焱也问过北冥冷天，但是后者却并没有给予答复，只是报以一个神秘的笑容，令人猜测不透。

    “所谓的内奸，就是为了了解敌人的势力，实力，以及各种各样的信息。但是除此之外，他还能够破坏敌人的计划，甚至出卖敌人。”

    唐沭有些躲闪的看着北冥冷天，后者的目光十分的灼热，令人有些无奈。“所以说，按照如今万兽帝国的局势看来，你，帝室，焚天宗分别属于三个不同的势力，互相都是敌人。在你的身边，能让你信任的只有这么几个人，你对他们也是知根知底，根本无法安插奸细，但是焚天宗不同。焚天宗是一个宗门，内部弟子成千上万，根本无法做到排除每一个人的嫌疑。所以说，在焚天宗的宗门内，肯定有帝室之人的存在，也就是帝室安插在焚天宗的内奸。一方面可以得到焚天宗的情报，另一方面，也可以做出很多的事情。这么说的话，你应该能够想的明白了。”

    闻言，北冥焱的眉头微微皱起，甚至有些不耐烦的将身旁目光有些火热的北冥冷天推到一边。

    “这么说，那些跟踪我的人，就是焚天宗的人，但是同时也是帝室的内奸。而且，他们应该是故意暴露踪迹的，目的主要就是激化我与焚天宗之间的矛盾，乃至直接开战。”

    说着，北冥焱的眼睛微微眯了起来，一道道冷光不断的闪烁着。

    “周玄那个老贼是想渔翁得利？还是说，他是想借助我与焚天宗之间的战争，让我们都无法将精力集中在帝室的身上，他们是在，拖延时间！”

    “没错，而且我也得到消息，周玄一直都在帝城之内建造着什么，这个你也应该是知道的。也许，和那个有关系。”

    唐沭一边说着，一边终于忍不住瞪了一眼北冥冷天，不解道：“前辈，你为什么一直这么看着我？我们两人之间年龄差距太大了，没有可能的。”

    听到唐沭的话，北冥焱忍不住扑哧一声笑了出来，而北冥冷天则是胀的满脸通红，想说什么又说不出来。

    “有什么话直接说吧。”

    北冥焱无奈的看着北冥冷天，道：“不就是想喝酒么，不过唐沭这次来可能没带什么酒，所以，还是等下次吧。”

    闻言，唐沭这才恍然大悟，有些无奈的看着北冥冷天。

    “您是，北冥冷天前辈吧，我听说过的，被称为酒尊者的那位，一生嗜酒如命。而且，曾经还有好几次在外历练的时候，不惜卖掉身上保命的秘宝，用卖来的钱买酒喝。无论如何，也不能少了酒，如果我没记错的话，您曾经还来过我们唐家酒堡专程讨酒喝。”

    听到唐沭的话，北冥焱和北冥雪带着些怪异的目光顿时集中在北冥冷天身上。

    后者嘴角一抽，有些愤怒的看着唐沭，但是碍于自己的需求，却又不能发作，一句话都没说，却又吃了个大亏。而唐沭，则是满脸的微笑，一点也看不出之前那有些畏缩的样子。

    本文来自看书惘小说