
    “好了好了，毕竟是前辈么，不要这么小气。酒尊者的脾性我自然是知道的，小女子这里还随身带了一些好酒，就当是见面礼了。”

    唐沭笑着说完，面前的桌子上顿时在光华之中出现了几瓶装在玉瓶之中的美酒。醉酒楼里面几乎所有的酒都有，包括琼浆玉液也有一杯，只是在北冥焱那里。当然，北冥焱也没有藏私，毕竟当时就留下了给北冥冷天的琼浆玉露，而且还特意多留了几杯。虽然琼浆玉露最大的作用是提升修为，但是对于三十岁以上的人来说根本没有任何的效果，除此之外，琼浆玉露的味道也是十分的甘醇，也正是因为如此，北冥焱才会多给北冥冷天留下几杯。

    虽然很浪费，但是北冥焱并不在乎。

    “嘿嘿，这才对么，小姑娘，老子看好你，有前途！”

    北冥冷天可不在乎那些，眼睁睁的看着面前摆着这么多的美酒，顿时一股脑的全部收进了自己的空间戒指中，跑到一边独自享受去了。

    看到北冥冷天的样子，北冥焱和唐沭，北冥雪对视了一眼，都不禁叹了一口气。这哪像是一个尊者该有的风范啊，只要有酒，什么都好说，也真是让人无奈。

    “好了，该说的也说完了，我也该回去了。不过，帝室那边我会帮你盯着的，但是能不能得到什么消息，还暂时不能确定，你也别抱太大的期望。毕竟周玄那个家伙也算是一块老姜，而且他的身后还有一个尊者。我听说最近帝室那边又增加了一个尊者，似乎是周无道的师尊，具体是哪个势力的暂时还不清楚，不过调查起来应该不会困难，我能做的也就这些了。”

    说罢，唐沭直接起身离开了秋家，消失在众人的面前。

    回到房间之后，北冥冷天已经不知去向了，谁也不知道他又去做什么了，北冥焱也没有在意，毕竟那种境界的强者都会有自己的怪癖，特立独行的性格。

    翌日，北冥冷天还是没有出现，直到夜晚再一次降临，北冥焱也没有见到自己这位二叔的身影。

    帝城城墙下，北冥焱与焚扬躲在城墙投射下来的阴影中，静静的等待着巡逻的士兵离开。

    “最近帝城的巡逻士兵又增加了，看来周玄真的很警惕，甚至，有些警惕的过头了。”北冥焱望着站在城墙上方的那个人影，嘴角露出一道苦涩的笑容。

    “超凡巅峰境界，有些难办，我们几乎不可能从他的眼皮底下进入帝城的。而且，周玄也肯定已经注意到了周菲儿与小公主两人，之前的那一次来往之后，就再也没有办法联络上她们两人了，想要借助两位公主的力量进入帝城也是不可能的。而且，这还只是帝城的城墙边缘，进入里面，还不知道要有多少的守卫，恐怕，今天晚上是不可能的了。”

    焚扬同样感觉到很无奈，两人最终商量了半天，还是离开了帝城的边缘。

    秦家，北冥焱在半路就已经与焚扬分开，独子来到了这里。

    书房中，秦天阳早就已经在这里等候着了，听到门外的声音，顿时起身打开了房门，将北冥焱放了进来。

    “怎么样，能不能进入帝城？”

    北冥焱摇了摇头，有些郁闷的坐在书桌的旁边。

    看到北冥焱的样子，秦天阳也是无奈的叹了一口气。最近周玄的变化很大，甚至每天例行的早朝也不上了，只是偶尔才会出现一次，变得神神秘秘的，这样整个帝国的大势力都开始有些担忧，甚至还有一些暗中已经归顺了焚天宗的势力也开始出现各种明显的动作，隐隐有些山雨欲来风满楼的样子。

    “最近帝国大臣的动向也是有些诡异，属于焚天宗的，属于帝室的，都各自开始了行动。我们呢，就这么观望着么？”

    秦天阳眉头微微皱着，现在的局势，让他有些不知道该怎么办了。

    北冥焱的手指放在桌面上有节奏的敲动着，眉头同样纠结在一起，心中不断推测着未来各种各样的局势变化，但是最终也没有得到什么结论。

    “暂时不要妄动了吧，现在的情况，根本无法预测之后的局势会是什么样的。以不变应万变吧，还有，注意一下那些大臣的动向，最好是能有准确的情报，我需要知道帝室和焚天宗究竟在想着些什么。另一方面，如果发现了什么不对劲的地方，立刻告诉我。我怀疑你现在已经暴露了，周玄那个老贼心机深沉，令人难以猜测，最近更是利用隐藏在焚天宗的内奸来挑拨我与焚天宗之间的关系，我怀疑周玄是想要我们两方开战，给他争取时间。如果可以的话，尽量调查一下周玄究竟在准备什么东西，当然，不要勉强，否则的话，会得不偿失的。我这边也会想办法调查的，总之就是要知己知彼，我不想出现任何的意外。”

    北冥焱长长的出了一口气，神情完全紧绷着，甚至感觉到脑子一片混乱。

    之前在破庙里的那个虚道光头曾经说过，付傲雪会有一场劫难，北冥雪的命运会发生变化，而能否将付傲雪从那场劫难中拯救出，能够让北冥雪的命运走上正确的道路，都是因为那时候在场的一个人。

    北冥焱并不怀疑那个人就是自己，虽然虚道光头并没有说，但是北冥焱知道。

    虽然只是感觉，但是北冥焱并没有任何的怀疑，自己的感觉从来都没有出错过，哪怕是一次也没有。所以，北冥焱才会如此坚信自己就是虚道所说的那个人。

    只是最近周玄的所作所为让北冥焱感觉到了危机，一场莫名的威胁在悄然的靠近着。虽然虚道当时并没有多说，可是现在的感觉，让北冥焱心中始终有些无法平静，周玄神神秘秘的作为，周无道突然的回归，而且还带来了一位尊者，包括在虚道之后见到那个笼罩在阴云之中的尊者

    “真是的，突然出现了这么多的尊者。”

    北冥焱无奈的笑了笑，不仅仅是他们，在自己的身边更是多出了一个被称为酒尊者的家伙。虽然他看起来并不怎么靠谱，但是他的实力是毋庸置疑的，只是一丝溢出的气息，就能够影响到天气的变化。并不是凭借气息的力量制造出来的雪花，而是真正的影响了天地，这样的存在，才是尊者。

    “对了，关于周无道的师尊，就是那位突然出现的尊者，我曾经无意间见到过一面。虽然他收敛了威压，但是我却能够清晰的感觉到他给我带来的那种威胁的感觉，面对他，感觉就像一只蚂蚁面对着大象一样。”

    秦天阳忽然想起了什么一样，忽然开口说道：“那个家伙浑身都笼罩在一片阴云之中，根本看不清面容体态，但是那一双眼睛却能够看的很清楚。那是十分暴戾的眼神，就连他身上的气息，也给人一种阴冷的感觉。我只是远远的看了他一眼，就能够感觉到他身上的气息如同魔鬼一样，十分的恐怖。哪怕是收敛了威压，也能偶感觉到那种恐怖。”

    “是他”

    北冥焱不敢置信的瞪大了双眼，从秦天阳的描述中，北冥焱的脑海中浮现出了一个曾经见过的人影

    本部小说来自看書蛧