
    “原来如此，古预言术么”

    北冥焱眉头微微皱起，随即看向唐沭问道：“按照你这么说的话，那就是说当初你的那个预言是肯定会发生的？”

    唐沭点头不语，只是直直的看着北冥焱，那俏丽的面容确实称得上是倾国倾城，但是对于北冥焱来说，这样的外貌已经见得太多了，无论是北冥雪，还是付傲雪，或者是云月茹，她们每一个人的容貌都不输给唐沭，但是唐沭的身份却是除了北冥雪之外的所有人都比不上的。

    “好吧，我只能说是暂时接受了这个事实。不过，你现在已经知道我的底细了，但是我还不知道你究竟是什么人。”

    “就如你所听到的，他们尊称我为大小姐，以你的聪明才智，不应该猜不到才对。”

    唐沭微微摇了摇头，而北冥焱则是无奈的苦笑了一声。

    “唐家酒堡的大小姐，尊贵的千金，这么说，没错吧？”

    “没错，在我的上面，还有四个哥哥，另外还有一个妹妹，这些大陆上的人几乎没有不知道的。你虽然来到上届没有多久，但是也应该已经听说过我们唐家酒堡才是，毕竟是圣域中唯一一个行走在外界的势力。”

    说起这些事情的时候，唐沭的脸上带着一丝傲然，也许她自己都没发现，在看向别人的时候，不免带着一丝高人一等的感觉。

    “不好意思，我是今天才知道唐家酒堡的，之前，从来都没有听说过。”

    北冥焱皱着眉头看向唐沭，但是后者却根本没有因此而恼怒。

    平时的那一丝高傲的神态只是平日间养成的习惯罢了，但是唐沭的涵养还是非常好的，对于自己的了解也是足够深，而且也能够控制自己的情绪。

    “看来，是我的态度让你有些恼怒了，我可以为此道歉，这是我平时生活中不经意间养成的习惯。如果你不愿意看到我这个习惯，我可以改掉它。”唐沭看了一眼北冥焱，但是一直躺在旁边的北冥雪则是呜咽了一声，似乎有一些即将清醒过来了的趋势。

    “不愧是北冥家的小姐，身体的素质就是比普通人强，算算时间，也差不多该醒来了，正好，我也可以和她多亲近亲近，毕竟是北冥家的冰山美人，我也是仰慕大名已久。”

    唐沭刚说完，一旁的北冥雪就缓缓睁开了眼睛。

    似乎是因为醒来之后所见到的场景有些不一样，北冥雪的身上陡然释放出一股冷冽的气息，整个醉酒楼第十二层，在短短一个瞬间就被彻底的冰封起来，变成一片冰雪天地。

    空气之中弥漫着淡淡的冰雾，北冥雪一头白色的长发无风自舞，冰蓝色的双眸之中带着无比清冷的气息，仿佛一尊无可亵渎的冰雪女神一般，令人感觉到天生低人一等。

    “哥哥”

    北冥雪身上的气息越发的冷冽，却陡然看到了一旁有些愕然的北冥焱和唐沭，顿时忍不住俏脸一红，将自己身上的气息完全收敛了起来。

    “不愧是北冥家的大小姐，修为不高，但是实力却是如此之强，唐沭自愧不如。”

    唐沭略微整理了一下自己的仪容，面色柔和的道了一声。

    唐沭与北冥雪的年龄差不多，修为实力也可以说是不相上下，但是相对而言，唐沭却显得更加的成熟，也许是因为经常在外面游走的原因，无论面对怎么样的局势都能够应对自如，将尴尬化解。但是北冥雪则是一副小女孩的心性，虽然偶尔也会表现出成熟的一面，但是却比不上唐沭。

    但是北冥焱此刻却根本没有在意这些，北冥雪刚才释放出来的气息，让他都感觉到一丝威胁的感觉，这是只有面对真正的强者时才会出现的感觉。

    北冥雪的实力很强，这个北冥焱是知道的，但是究竟强到什么地步，却没有人知道。

    “不好意思，失礼了，因为不是习惯的地方，所以有些激动。”

    北冥雪平静下自己的心态，冲着唐沭微微低了低头，随即皱眉看向周围已经被彻底冻结，无法运转的酒桌。

    北冥焱看出北冥雪的忧虑，笑着揉了揉她的头发，挥手之间，火焰翻滚，空气已经重新恢复干燥，一丝丝水汽迷蒙在第十二层，冰霜顷刻之间化解，没有一丝水分留在酒桌内部的机器里面。

    “无妨，毕竟这些东西也不值什么钱，况且我们现在是一家人了，那还有这么多的顾忌。”

    唐沭意有所指的看向了北冥焱，后者只是无奈的叹了一口气。

    看着北冥雪有些疑惑的样子，唐沭又将之前的事情解释了一遍，这才让北冥雪明白过来。

    但是，明白归明白，北冥雪的样子看起来似乎有些不太高兴。

    “怎么了，雪儿，你似乎”

    “没有，只是有些意外罢了。”

    北冥雪不等北冥焱将话说完，就忍不住开口打断了他。话已经出口，北冥雪这才反应过来，脸蛋又微微红了起来。

    北冥焱和唐沭对视了一眼，都有些不解。

    按照北冥雪的性格，肯定不会做出这样的事情的，但是刚才北冥雪却直接打断了北冥焱的话，这个平时并不一样。

    “如果有什么不愿意说的就不要说了，刚才喝了一杯琼浆玉露，现在感觉怎么样？”

    闻言，北冥雪微微内视了一番自己体内的情况，微微点了点头道：“还好，大部分都已经吸收了，只有一少部分溢出，没办法完全的吸收，做不到哥哥那样。”

    “无妨，以后还有机会，到时候我帮你就是了。”

    北冥焱有些宠爱的伸手揉了揉北冥雪的头发，这似乎已经成为了习惯，而北冥雪也从来都没有反对过，甚至很喜欢的样子。

    本書首发于看書罓