
    “你说什么！”

    北冥焱不敢置信的看着唐沭，他怎么也没有想到，竟然会从唐沭的口中听到这样的话。

    “我说的是真的，虽然我也不愿意相信，但是事实就是如此。”唐沭有些感叹得摇了摇头道：“要说起来，事情还要从很小的时候开始。”

    顿了顿，唐沭的思绪缓缓的回到了当初的时候。

    “那个时候，我记得我好像只有六岁，那个时候我们唐家酒堡就已经是大陆上最顶级的势力之一，按照家族的惯例，每一个跨过五岁的孩子都要被家族里的预言师所预言。但是每一次的预言却都不是一样的，谁也不知道会预言到什么，可能是未来的经历，可能是死亡的时间，而我，则是未来的婚姻。那个时候，我清晰的看到了我的婚礼上，那个人脸模糊不轻的男子是黑白色的头发，就和你一样。”

    “但是这也可能只是一个巧合罢了，虽然我的发色有些奇怪，而且十分的稀少，但是却并不代表那个人就是我。”

    北冥焱微微皱起了眉头，他怎么也没有想到唐沭竟然会这样知道未来的事情。

    唐沭微微摇了摇头道：“不，所有的一切都很模糊，但是有一件事却是实实在在的发生在我们的婚礼上。如果不是记得这件事，我也不回确定那个人就是你。”

    “什么事？”

    北冥焱的眉头微微沉了下来，心中有些不太高兴。

    “一场战斗，我的爱人身体被打碎了，在我的面前，被生生的打碎了。那个时候，我还吓得惊叫了一声，以为自己的未来竟然会是如此的悲哀。但是令我没有想到的是，那个被打碎了的身体，竟然燃烧着熊熊的烈炎，在那旺盛的火焰之中，原本应该已经彻底碎掉的身体，在缓缓的重生。之后所有的一切，都变得模糊起来，看不清楚，但是唯有这一件事，我看的十分清晰。从那之后，我就一直在调查怎么才能够做到把火焰凝聚成身体。”

    “火焰之身，这就是你调查的结果吧。”

    北冥焱心中的震惊无以复加，同样是预言，但是穆老却始终只能看到非常模糊的映像，偶尔很清晰，但是却不知道是什么奇怪的地方。

    就如当初在天炎沙地中，穆老曾经说过他看到自己站在那个即将毁灭的天地之间，但是就在小世界的封印即将面临崩溃的时候，也没有发生那样的事情，并不是穆老所预言的事情。

    “预言也有不准的时候。”

    “不，那是准确的，是命运的安排，不会出错的。”唐沭微微摇了摇头道：“也许你还不了解，圣神大陆的预言，是已经经过了无数人的心血流传下来的强大能力，它能够十分准确的预言未来会发生的事情，但是却并没有确定的时间段。这样说吧，预言肯定会发生，但是没有人能够掌控预言哪一个方面，更不能确定预言发生的时间。”

    唐沭的表情意外的非常的认真。

    “我说过了，你是我未来的男人，那你肯定就是，预言是不会出错的。曾经我以为会是南宫家族的人，但是看来我错了，没想到，竟然是北冥。”

    说着，唐沭苦笑了一声，继续道：“亏我还在南宫家族里面寻找了这么长的时间，为此，父亲，哥哥他们也在和南宫家族的人来往不断。南宫家族的那群人心性如那般，令人讨厌，但是命运如此，却又无法逃脱。若不是因为这一次万兽帝国即将发生大变，醉酒楼需要向外面搬运物资，而几位哥哥也因为历练的原因都没有在家族中，父亲也不会派我来万兽帝国负责这次的搬运，也同样不会听说你，知道你，遇见你。这不是命运，那又是什么？”

    北冥焱闻言顿时沉默了。

    如果真的如唐沭所说的一样，命运这种事情，还真是难以捉摸。

    “但是曾经有人告诉我，预言，并不一定会真的发生。很多的细节，都会改变未来的轨迹，令它走上另一条道路，而不是一个固定的轨迹。”

    “谁告诉你的！”

    北冥焱声音刚刚落下，唐沭脸色顿时一变，一双美眸瞪大，满脸的不可思议。

    “谁？我想你已经调查过我了，我是来自下届的人，所以说，那个这么告诉我的人，就在我出生的下届。那个人是一个老人，他曾经预言过很多事情，包括很多几乎不可能发生的事情都预言到了，但是准确率却并不是百分之百。他曾经告诉我，预言术的存在是逆天而为，并不可能带来百分之百的准确性，除非牺牲一部分东西，否则是不可能的。但是他不愿意牺牲那些东西，用他的话来说，十次预言只要有一次中了就可以，只是希望所有坏的预言都不成功。”

    “下届怎么会”

    唐沭有些不敢相信的看着北冥焱，红唇紧紧的抿在一起，雪白的牙齿咬在自己的嘴唇上，流出了一丝鲜血也不自觉。

    “预言，经过了无数前辈的改良，到了很多年前，就已经能够做到随时发动，并且确定预言的准确性。但是，现在的预言术只能预言二十年内发生的事情，超过了二十年，准确率几乎是零，或者说，根本无法预言出来。你告诉我，你说的那个人，他能不能预言二十年之后的事情？”

    “这个，我没有问过，但是，应该是可以的。”

    北冥焱不解的看着唐沭，无法理解为什么她的反应会如此的巨大。

    “到底怎么了？”

    “古预言术！”

    唐沭沉默了半晌，这才缓缓的开口，目光直直的看着北冥焱道：“那是古预言术，在现在已经彻底失传的预言术。因为无数前辈的改良，他们更喜欢这种能够准确预言的预言术，所以放弃了可能出现偏差的预言术，到了现在，已经没有能够预言到二十年之后的预言术了。唯一可能的，就是已经失传的古预言术！”

    本書首发于看書王