
    付家，书房中，付傲雪与付东海面对面的坐着，旁边是北冥焱，三人之间的气氛有些凝滞的感觉。

    良久，付东海这才微微叹了一口气，一直皱着的眉头缓缓的舒展开来。

    “你哥哥的事情，你都知道了吧。”

    闻言，付傲雪和北冥焱对视了一眼，微微点了点头。

    这时，付东海将目光放在北冥焱的身上，略显威严。

    “你的事情我听说了，第七军，他们都还好吧？”

    “还不错。”北冥焱点了点头，随即有些犹豫的道：“虽然不知道该不该说，但是，令郎的事情已经过去那么久了，你也没有必要继续沉浸在那件事的悲伤之中了，更不应该为了复仇的欲、望而牺牲傲雪。第七军已经将所有的事情都告诉我了，说实话，周玄那个家伙为人不怎么样，倒台是肯定的，但是却不应该那么做。”

    “我知道，自从傲雪离开之后，我就一直在反思了。毕竟，我就只剩下这个女儿了。”

    付东海叹了一口气，道：“之前所有的算计，是我错了。傲雪她的年纪也不小了，虽然我一直都想要给他找个好人家，但是，却更希望能够给自己的儿子报仇，将周玄那个老贼从帝位上推下去。如果能够做到的话，我就能够掌控一股巨大的势力，可以从焚天宗的手中重新夺回傲雪，给她一个好的人家。但是，事实证明，我还是错了。”

    说完，付东海的脸色顿时垮了下去，仿佛一瞬间苍老了几十岁一样。

    “为了自己的私欲，就要牺牲傲雪的幸福么，这件事，我是肯定不会允许的。”

    北冥焱的脸色凝重起来，道：“说实话，这一次我来找你就是为了结盟。我与周玄之间的事情已经不需要多说，注定是不能和谐相处的。但是，现在我手中的势力还有些弱，我需要更多的力量。”

    “我早就猜到了，如果可以的话，我会帮助你的。但是，要知道，周玄的手中可是掌握着整个帝国的力量，在他的手里，不仅仅有军队的存在，还有很多其他的力量，你真的能够对付得了他么？”

    付东海直直的看着北冥焱道：“朝廷大臣的势力，民心的力量，也是不可以的小看的存在。不说那些大臣的力量，就是民心所凝聚起来的力量，就是一股不容小觑的力量。在表面看来，周玄至少还是一个兢兢业业的帝王，为了臣民的生活幸福不断的努力着。皇道龙气，不知道你有没有听说过。”

    “没有。”

    北冥焱的眉头已经微微皱了起来，似乎，事情还有些不在预料之中。

    “皇道龙气是一种非常奇特的力量，它是由人们心中信仰的力量凝聚而成的力量。只要还有人信仰着周玄，皇道龙气就不会消失，那是整个帝国的力量。换句话说，皇道龙气，是使用不完的力量，周玄那个老贼的力量，无穷无尽。而且皇道龙气非常的强大，凌驾在元气的力量之上，同等级的力量，皇道龙气的力量要更胜一筹。”

    付东海苦笑了一声，但是北冥焱和付傲雪却是对视了一眼，都看出了对方眼中的戏谑。

    “爹爹，也许，皇道龙气不会有那么麻烦。”

    付傲雪久违的叫了付东海一声，随即开口道：“不过这件事我不能多说，至少，您只需要知道，北冥的力量，也是无穷无尽的。”

    闻言，付东海还没来得及激动，顿时被心中的惊讶所替代，目光不敢置信的看向北冥焱，似乎有些不太相信。

    见到付东海的样子，北冥焱心中知道付东海有些不相信，顿时凝聚起自己的元气来。

    一团刺目的光球缓缓的在北冥焱的手心中浮动着，散发出属于北冥焱的气息。灼热的温度渐渐的弥漫起来，出现在北冥焱手心之间的元气光球越发的凝实，所散发出来的气息也越来越强大，不多时就已经超出了一个化神巅峰境界强者应有的水平。

    “这”

    感受到那光球之中所散发出来的力量，付东海的瞳孔一缩又缩，心中的惊讶已经无以复加。而且，不仅仅只是如此，北冥焱的元气仿佛真的没有尽头一般，不断的散发出来，凝聚在一起。明明是元气，但是却已经开始燃烧起一道刺目的火焰，随即光球不断的开始变大。

    “这已经是我凝实的极限了，再继续下去，怕是会爆发出来。”

    北冥焱笑了笑，随即将手中的元气散掉，手心中再一次凝聚出元气光球来。

    见到这一幕，付东海心中就算是不信也得信了。之前的元气程度，就已经远远超过来一个化神巅峰境界应有的水平，但是那些元气明明已经完全散去，却又一次凝聚出元气光球来，这已经证明了北冥焱的元气也是无穷尽的。

    “好吧，我就帮你这一次，说吧，我该怎么做。”

    醉酒楼，后方庭院的深处，一座看起来精雕细琢的楼阁中，唐沭看着手中的信纸，微微翘了翘嘴角。

    “小姐，外面那人”

    “告诉他，给我十天时间，十天之后，我会亲自上门拜访的。”

    唐沭手中燃烧器一团火焰，将手中的信纸烧了个干干净净，随即留下一句话，就转身进入房间深处。

    “是。”

    那一直站在门口的仆人转身离去，将唐沭的话原原本本的带给了呆在外面等待的焚扬。

    “我知道了。”

    焚扬点了点头，随即皱着眉头看了一眼那出现在楼阁窗台上的身影，转身离去，并没有多做停留。

    本文来自看書王小说