
    火焰滔天，熊熊燃烧，顷刻之间便已经形成不灭之势，熊熊扑向天炎山。

    火焰翻滚之间，笼罩在天炎山上的火雾直接被源炎吞噬，所过之处，火雾根本一丝都留不下来，全部都被源炎吸收的一干二净。

    短短片刻，整个天炎山的本来面容就已经出现在了众人的面前。火山火树，整个天炎山都仿佛是燃烧的火焰一般，通红无比，一股股灼热的气息散发出来，空气都变得灼热起来，仿佛议论散发着光辉的太阳一般。

    此刻没有人惊异北冥焱的力量，因为天炎山上，再一次升腾起一股旺盛的火焰，将整个天炎山都笼罩在内。

    能够清晰的感觉到，这些火焰并非是真正的火焰，而是元气浓郁到一定程度而形成的火焰。

    天炎山上闪烁着一道道赤红色的光芒，火焰滚滚之间，再一次将天炎山笼罩起来。蓬勃的元气气息四溢开来，蕴含着毁灭的力量，这是属于焚天炎的力量。

    “这个家伙，还真是能够鼓捣。”

    北冥焱站在神凰背上，身后翻滚着无尽的源炎海洋，大手一挥之间，火焰翻滚不断，咆哮着冲向天炎山。

    天炎山内部，焚天宗的弟子已经在半山腰演武场的位置集结起来，不过这些人的脸色却都有些难看。他们这些人不过只是焚天宗的外门子弟，对于焚天宗来说根本没有任何的用处，只是用来选拔内门弟子罢了。对于帝国之中的局势，他们一无所知，只知道修炼，再修炼，期望能够一日通过焚天宗的选拔，成为内门弟子。

    此时外界已经被白色的火焰所重重包裹，虽然有护山大阵的存在，但是他们仍旧惶恐不安，甚至有一些已经感觉到心里有些崩溃了。

    “为什么，这些人究竟是什么人，为什么要攻打天炎山！”

    “长老，您快把他们都驱逐了吧！焚天宗至高无上，怎么能允许这些人的玷污！”

    类似的声音不断传来，但是站在众人面前的那所谓的长老却是脸色难看之极。

    这些来攻打天炎山的人是什么人他自然清楚，不仅仅是他，在山巅的内门弟子和长老们同样知道。但是就是因为知道，所以才会感觉到棘手。

    “源炎的力量，果真如此强大。怪不得焚天炎大人这么想要吞噬源炎，如果能够得到这么强大的力量，周玄那个家伙算个什么东西，直接一把火就能把他烧成灰！”

    焚宵看着天空中渐渐化成遮天蔽日之势的源炎，心中也是震惊万分。

    在焚宵的身边，还有数位看起来十分苍老的老者，他们每一个人的修为都十分的高超，但是此刻却都同样的脸色难看。

    “体内的力量被压制了，只能发挥出五层的力量。焚天炎大人呢，它为什么不赶紧出现，拯救我们！”

    站在焚宵身边的老妪脸色十分的难看，源炎对于其他火焰的压制力量太强了，就算是焚天炎，同样也被压制。而这些长老们，每一个体内都吸收了不少焚天炎的力量，甚至是大部分，只要是属于焚天炎的力量，全部都被源炎所压制。

    “五层力量已经不错了，我已经感觉到元气流转开始凝滞了，恐怕连一层力量都发挥不出来。”

    焚宵叹了一口气，心中苦笑连连，但是却没有任何的办法。

    “护山大阵的力量源源不断，但是却也没办法支撑住如此强大的攻势，早晚有一天会破碎的。宗主，赶紧想想办法吧，山下的长老传来消息，不仅仅是源炎的拥有者，还有很多帝国中的大势力之人都在其中，虽然阵容并不能比得上我们，但是我们所有人的力量都被源炎压制了，如果真的打起来，对我们非常的不利。”

    旁边一个中年的大汉眉头皱的很深，目光落在上方渐渐将整个天空都笼罩起来的源炎，微微叹了一口气。

    “焚天炎大人现在在亲自维持着护山大阵的力量，至于二长老，已经前往天池，御兽门和司空家搬救兵了，只能祈祷他们能够迅速一些。仅凭我们，绝对是没办法抵抗得住的。”

    焚宵叹了一口气，眉头之间带着解不开的忧愁。

    外界，北冥焱站在那巨大的神凰的背上，目光望向被源炎所吞没的天炎山，眉头也是微微的皱了起来。

    “感觉有些不太对劲，明明已经把元气都焚烧了，刚刚薄弱一些的地方就会又一次被力量所补齐，感觉就像是源源不断一样到底是怎么回事？”

    北冥焱脚下踏着神凰，一声长鸣之后，北冥焱脸上赤红色的神凰印记顿时爆发出一团刺目的光芒。

    呖！

    神凰长鸣，北冥焱身后的源炎海洋顿时沸腾起来，无数的神凰从其中腾飞而出，伴随着一声声长鸣盘旋而起。

    “我的天，他的力量是不是没有穷尽的？”

    下方，唐沭惊讶的看着半空中伴随着神凰缓缓飘动的北冥焱，一双小手忍不住捂住了红唇。

    “神凰传承，源炎，这小子的力量，有些恐怖了，这要是任凭他成长起来，这世界上，还有人能够和他对抗么？”

    付东海有些庆幸的看了一眼一旁十分平静的付傲雪，眼中闪烁着一丝丝欣慰与懊悔，渐渐陷入了思索之中。

    呖！

    一声长鸣打断了付东海的思绪，半空中无数神凰盘旋长鸣，随着北冥焱伸手一指，顿时扑向被源炎覆盖的天炎山。

    轰隆隆！

    神凰咆哮，一股股澎湃的源炎在天炎山的护山大阵上不断的爆开，一道道肉眼可见的涟漪从半空中荡漾开来，那恐怖的力量让整个大地都在颤抖，仿佛是在悲鸣一般。

    “破！”

    一声长啸，北冥焱脚下踏着那巨大如同山岳一般的神凰陡然冲向天炎山的护山大阵。火焰席卷，疯狂的旋转起来，通天而起，化成一团巨大的暴风，汹涌着扑向护山大阵。一声声恐怖的撕扯声不断的响起，那完全是有浓郁的元气形成的护山大阵在所有人震颤的目光中裂开一道道明亮的缝隙。

    本書源自看書網