
    火焰之中，焚宵的身体渐渐的化作灰烬，毁灭之中，一道带着淡淡黑色的火焰忽的燃烧起来。

    “果然如此，没想到，你竟然将身体藏在这里。”

    北冥焱的脸色丝毫没有变化，似乎并不惊讶焚天炎竟然一直将自己的本体藏在焚宵的体内。

    天炎山的深处，那黑色的房间中，焚天炎淡淡的燃烧着，却在焚天炎从焚宵的体内出现的那一块陡然消失，仿佛从来都没有存在过一般。房间中的封印，也在此刻缓缓发生着变化，原本充斥着力量的封印已经彻底的支离破碎，不知什么时候，焚天炎已经从这里逃脱。

    “不愧是源炎的持有者，怪不得源炎会选中你，无论是资质还是头脑，任何一方面都丝毫不差。不过，真亏你能够猜的中我早就已经躲入焚宵的体内，这件事，就连他自己都不知道呢，一直以为我只是给他提供力量而已。”

    焚天炎的光芒在源炎中显得十分的突兀，焚宵的身体已经彻底的化成了灰烬，露出焚天炎的本体，那一簇散发着淡淡黑色光芒的火焰。

    忽的一声，笼罩着焚天炎的源炎陡然爆碎开来，焚天炎的本体化成一个皮肤略黑的男子，浑身上下都是黑色的斑纹，就如北冥焱使用九幽的力量的时候相似。

    “不用惊讶，这只是我拟化出来的身体，至于我用来夺舍的身体，到现在也没有找到。唯一一个比较好的就是你，但是毕竟你的手中掌握着源炎，说实话，仅凭我现在这种刚刚突破封印的状态，还没有把握能够反过来将源炎吞噬。”

    焚天炎看着周围众人吃惊的模样微微笑了一下，继续道：“这些家伙，只是一群废物罢了，还在害怕着出动强者会引来帝室的强者注意，一直都不敢行动。若非如此，我也不会这么早就用尽全力突破封印，而是流着力量等着吞噬衰弱的源炎了。”

    北冥焱一直面无表情的看着焚天炎自说自话，根本没有给他任何的反应。

    看到北冥焱的样子，焚天炎的脸上微微露出一丝怒气。

    “哼，虽然我的力量耗掉了不少，但也只是无法吞噬源炎罢了，把你杀了，把他们都杀了，然后将源炎留下来，等待我恢复力量的时候，一样能够将其吞噬，成为至高无上的存在。所以，死吧！”

    冷笑一声，焚天炎的身影已经渐渐散去，再次出现时已经来到焚天宗还在负隅顽抗的几个长老的身边。

    “焚天炎大人，救我！”

    之前就已经见到了焚天炎，所有焚天宗的弟子都在等待着焚天炎大展神威，将他们拯救出来。

    但是，焚天炎却是冲着那长老露出一个残忍的笑容，随即身上陡然燃烧起澎湃的淡黑色火焰，一股股恐怖的毁灭之力从焚天炎的身上散发出来。

    “啊！”

    惨叫声不约而同的响起，所有焚天宗的内门弟子和长老都浑身抽搐着倒在了地上，眼神闪烁着惊恐，不解的看向焚天炎。

    “真以为我的力量是白拿的么，你们这群废物，也就只有这一点用处了。”

    听到焚天炎的话，一种名为绝望的情绪顿时蔓延起来，在焚天宗之人的心中。

    声音落下，一道道爆裂的声音响起，火焰从焚天宗内门弟子和长老的身上燃烧起来，淡黑色的火星直接破体而出，在半空中凝聚起来，化成一朵燃烧着的火焰。

    火焰滚滚之间，焚天宗内门弟子和长老都已经被炸成了碎尸，连一具完整的尸体都没有留下，他们唯一的用处，就是帮助焚天炎暂时保存力量，成为它日后紧急时刻的需要，但是，代价就是他们的生命。

    “焚天炎大人”

    悲凉，残忍，鲜血洒满了大地，愤怒在蔓延。

    哪怕是向来淡然的北冥雪也忍不住皱了皱眉头。

    “这些力量，最终还是我的，真以为我会那么大方的将力量给你们，真是笑话。”

    “是么？”

    北冥焱接过焚天炎的话，身形飘动之间，一股闪烁着白色光华的源炎顿时咆哮起来，在焚天炎之前就已经来到了那一簇在半空中燃烧着的火焰面前，仿佛一头猛兽一般一口将其吞噬其中。

    “喂，小子，你知道你在做什么么？”

    焚天炎的脸色有些阴沉，目光望向在因为火焰的挣扎而不断变换着形状的源炎，怒火渐渐的燃烧起来。

    北冥焱缓缓来到源炎的旁边，无所谓的耸了耸肩膀，目光有些讥讽的看向焚天炎道：“这些虽然是你的力量，但是毕竟已经脱离了你的身体，所以，现在算是无主之物吧，就算是我强取豪夺，那也是合理的，毕竟它现在不属于任何人。啊，不对，现在是属于我的了，不过唯一不好的地方就是不太好消化啊，毁灭之力太强了。”

    北冥焱看向不断变换着形状的源炎，可以清晰的感觉到源炎之中的火焰完全是由毁灭之力凝聚而成的火焰，并非焚天炎本身。就算是源炎，也没有办法吸收纯粹的毁灭之力。

    “不太好消化？是根本就没有办法消化吧，别以为我不知道，那是纯粹的毁灭之力，就算是源炎，也不可能直接吞噬毁灭之力的。”

    焚天炎不屑的呸了一声，道：“毕竟我活了这么多年了，真以为我会傻到直接将火焰的力量与毁灭之力交给他们么？简直傻透了！”

    闻言，北冥焱诧异的挑了挑眉头，脸上讥讽的神色越发的浓郁。

    “之前在焚宵的身体里就已经感觉到了，毁灭之力早就已经与火焰的力量分开了，因此我也早就已经猜到其他人肯定也是如此，只不过，焚宵体内的力量更强一些。既然我早就已经猜到了，你真的以为我还会尝试去吞噬毁灭之力么？”

    “什么！”

    焚天炎的瞳孔骤然一缩，在众人惊异的目光中，北冥焱的身上渐渐的散发出一股恐怖的气息，一道道黑色的魔纹渐渐的覆盖在北冥焱的皮肤上

    本書首发于看書蛧