
    “给我，破！”

    轰隆一声，那似乎永远都不会破碎的护山大阵终于被源炎焚烧出了一个巨大的坑洞，如同玻璃破碎一般，整个护山大阵在这一刻剧烈的颤抖起来，一道道明亮的裂缝在一声声清脆的声音中渐渐的扩散开来。

    咔嚓！

    破镜难以重圆，整个护山大阵，顷刻之间完全破碎。

    “杀！”

    火焰翻滚之间，付傲雪几人早就已经等候多久，在护山大阵破碎的那一刹那，所有人立刻冲了进来。虽然人数并不多，但是至少也都是超凡境界。所有来到焚天宗的人之中，修为最低的还是北冥焱，但是，绝对的战力面前，修为根本不值一提。

    轰隆隆！

    大地在一阵阵的颤抖，在强大的实力面前，守护在半山腰的外门弟子根本没有任何反抗的余地，甚至直接被所有人忽视过去，直接奔向山顶。

    一道道恐怖的裂痕在天炎山上出现，弥漫，火焰的气息翻滚起来，绝对强大的实力面前，根本没有任何的阻碍，内门子弟也不过如此，仅仅凭借焚扬一人的力量，便已经全部阻挡下来。而那些焚天宗的长老们，则是被付东海他们这些绝顶的强者找上，基本上都是二对一的战斗，对于焚天宗来说，根本没有任何能够胜利的希望。

    惨叫声连绵不绝，火红色的天炎山，在此刻已经被鲜血的红色所覆盖，整个大地都在颤抖，整个空间都在默哀。

    “焚天炎，滚出来！”

    北冥焱的声音被元气加持着，向外面扩散开来，已经覆盖了整个天炎山，但是却久久没有得到回应。

    “混蛋，跑到哪去了！”

    北冥焱咬了咬牙，将这里的战场交给付傲雪他们，而自己则是直接深入山巅的焚天阁之中，四处寻找着焚天炎的踪迹。

    源炎在北冥焱的体内沸腾不已，散发出兴奋的气息，这已经证明焚天炎并没有离开太远，而是依旧处在这天炎山之中。

    黑暗的房间中，复杂的阵法几乎密布整个房间，一簇散发着淡淡黑色的火焰忽然从阵法的中间点燃出现，毁灭的气息在空气中弥漫，无形之中仿佛有什么正在缓缓的醒来。

    而对于这一切一无所知的北冥焱还在焚天阁中不断的寻找着，虽然能够感觉到焚天炎不会离的太远，但是却怎么也找不到，哪怕北冥焱已经翻遍了所有的房间，依旧没有找到任何有关于焚天炎的踪迹。

    “混蛋，究竟跑到哪去了！”

    北冥焱狠狠的哑了咬牙，听到外面不断战斗的声音响起，一声声爆炸的声音仿佛响在耳边一样，整个焚天阁都开始震动起来，仿佛随时都有可能坍塌。

    轰隆隆！

    源炎汹涌，顷刻之间化作滔天火势，恐怖的温度将空气都焚烧的逃逸开来，整个焚天阁都处在源炎的恐怖之中。焚烧，燃尽，焚天阁在源炎的恐怖威力之下，所有的火气都被吸收的一干二净，很快便燃烧起来。

    源炎滔天，冲天而起，直接将整个焚天阁都毁灭了。

    半空中，北冥焱脚下踏着源炎凝聚而成的神凰，俯视着在源炎之中渐渐消失的焚天阁，试图寻找着焚天炎的踪迹。但是，知道焚天阁已经彻底的化成了灰烬，也没有焚天炎的踪影。

    “北冥小子，我要和你同归于尽！”

    就在北冥焱沉思的时候，一道显得有些歇斯底里的声音忽然响起，随即就看到一簇恐怖的火焰蔓延而来。

    北冥焱皱了皱眉头，根本没有在意，随手一挥，源炎顿时咆哮而起，将北冥焱包裹起来。

    源炎对所有的火焰都具有绝对的压制作用，哪怕这火焰的使用者实力强大，但是仍旧无法对抗源炎的力量，那汹涌而来的火焰，只是一个转眼之间，就被源炎吞噬的一干二净。

    “混蛋，混蛋！”

    焚宵在远处愤恨的看着北冥焱，奈何自己的招数根本无用，况且自己一身强大的修为，却被源炎完全压制下来，根本发挥不出任何的力量。

    “既然火焰不管用，那就用力量让你绝望！”

    焚宵已经彻底的疯狂了，自己苦心经营了无数年的势力，终于要毁于一旦了，遇到这样的情况，无论是谁，都会不甘心的。

    “杀！”

    快，极快，快到肉眼根本看不到的地步，焚宵毕竟是一个演天境界的强者，就算是修为实力被压制，但是肉体的力量，依旧不是可以小觑的。

    转眼之间而已，焚宵就已经来到了北冥焱的面前，那包裹着汹涌元气的拳头只差分毫就能够轰击在北冥焱的身上。咫尺之差，却犹如天涯一般，焚宵的脸上带着痛楚，带着不甘，带着怨恨，却已经无力继续挥舞自己的拳头。

    在焚宵的身后，付东海手中一柄长剑已经刺穿了他的心脏，鲜血喷洒之间，直接染红了北冥焱的脸。

    “死！”

    “滚。”

    北冥焱口中淡淡的吐出一个音节，手掌上源炎熊熊燃烧起来，在焚宵的拳头触碰到自己之前，直接将焚宵心口那被焚天炎所覆盖的窟窿堵上。

    焚宵的脸上带着不敢置信，但是却已经失去了这唯一的机会，源炎的力量太过于强大了，强大到没有任何人能够反抗。火焰翻滚之间，直接将焚宵的体内焚成了虚无，凝实的火焰从焚宵的眼口之中流出，随即火焰喷薄，将他整个人都焚烧殆尽。

    本文来自看书蛧小说