
    郑家，秋月心刚刚离开，脸上带着笑容。

    郑凯旋的书信起到了很大的作用，毕竟是郑家的家主，所属的话还是有一定的威慑力的。虽然郑家的老爷子不好说话，但是经过秋月心的努力最终还是同意了站在北冥焱这一方。

    郑家在军队中的影响力是致命的，这也是别人所忽视的力量。不说郑凯旋是现在的大将军，就是郑家的老爷子，也是鼎鼎有名的一代战将，在军队中拥有无与伦比的威慑力，只需要一句话，帝国军队中就会有大部分人站在郑家这一方。

    十天时间，转眼即逝，就如唐沭所说的，十天之后，一股强大的力量进入了皇城。

    秋家，北冥焱的院子里，所有人再一次集聚一堂，除了周菲儿与小公主之外，几乎没有不到场的，就连郑凯旋也是快马加鞭，赶到了皇城之中。

    “现在我们手中掌握着很强大的力量了，但是顶级的强者，却是非常少，融天境强者，秋家主，秦家主，付家主，还有郑老爷子，仅此四个人。另外，尊者境界只有一个人，剩下的都是超凡境界的战斗力，另外再加上军队的力量，已经各势力中其他的力量。虽然在基层力量中来说，我们的力量还算不错，但是这种战斗毕竟是看顶级强者的，我们的胜算，并不大。”

    北冥焱的眉头始终微微皱起，对于现在的局势，也是感觉到非常的苦恼。

    “十个融天境界，其中有两人是巅峰境界，另外还有三十超凡境界，这样的力量是我能够迅速调动的极限了。现在他们暂时还在皇城外等待指令，没有进入皇城之中。”一旁的唐沭微微皱了皱眉头，道：“但是周玄的身边有两位尊者，这是已经确定的事情，而他本身，也是演天境界的强者。一个境界，相差十万八千里，我们的力量，还是有些不足。”

    “你说的没错，我们现在需要的是顶级的强者。”

    北冥焱有些烦躁的揉了揉头发，但是现在的情况已经是极限了。

    秦家，秋家，付家，郑家，唐沭的力量，周菲儿和小公主手中的力量，再加上北冥冷天，这已经是北冥焱能够聚集的全部的力量，但是，仅此而已也是不够的。

    “你的战斗力非比寻常，要是能够迅速突破到超凡境界的话，也算是一个好消息。但是，仅仅依靠你是不够的，毕竟周玄身负皇道龙气，而且实力也是演天境界，根本不是我们能够对抗的。”

    付东海微微叹了一口气，众人的心中也是渐渐的蒙上了一层阴霾。

    “如果，能够得到焚天宗那边的力量的话，我们就能够和周玄持平了。”

    北冥焱眼中闪烁着一道道复杂的光芒，虽然明知道周玄在拖延时间，但是却根本没有阻止的办法。

    自己的力量不够，必须要依靠别的方法得到力量，但是现在唯一的办法就是战胜焚天炎，得到焚天炎手中的力量。

    “可是”

    秦天阳还想要说些什么，但是却直接被付东海打断道：“现在这是我们唯一的办法，除此之外，根本没有其他的路可以走。直接找上周玄的话，我们必输无疑，而焚天宗也不可能与我们同仇敌忾。只有将焚天炎战胜了，把它手里面的力量掌握在自己的手中，我们才有机会战胜周玄。”

    闻言，在场的所有人都沉默了。

    付东海说的不错，而且，这也是事实。焚天宗的手中掌握着好几个强大的力量，其中也有不少顶级的强者，至少天池，御兽门这两个势力的宗主都是演天境界，这也是四大家族无法比拟的地方。

    “准备一下吧，不要给焚天炎集中力量的机会，直接攻入焚天宗，然后号令剩余的几个势力。”

    “好！”

    所有人都明白现在的局势怎么样，所以都没有任何的异议。

    天炎山，焚天宗的领地内，北冥焱率领着一大群人浩浩荡荡的来到了这里。只是天空中忽然出现了大片大片的乌云，狂风呼啸之间，空气都渐渐凝结起来，令人感觉到一阵阵的不舒畅，无形之中，正在凝聚着异常暴风雨。

    天炎山，从外界看过去，无论是地面还是整座山，都被笼罩在一片赤红色的火雾之中。即使天气不怎么样，湿润的气息迷蒙起来，也能够清晰的感觉到天炎山中传出来的那一股股恐怖的火焰气息。

    “这就是焚天宗的领地了，这些火雾我从来都没有见过，应该是护山大阵之类的东西。”

    焚扬皱着眉头看向天炎山的方向，那将整个天炎山都笼罩起来的火雾，仿佛真实的火焰一般在熊熊的燃烧着，散发出恐怖的温度，十分的厚重。

    北冥焱上前一步，双眼之中蓦然射出一道金色的光华，顿时出现在北冥焱面前的世界都发生了变化。

    火焰熊熊，北冥焱可以清晰的看到，那笼罩着整个天炎山的火雾，赫然便是焚天炎的力量。它把自己的力量释放出来，形成了一个护山大阵，表面看起来只是温度比较高的火雾，其实里面蕴含了十分强大的毁灭之力，一旦不慎落入其中，如果实力不够的话，却对会被焚烧成灰。

    “焚天炎，看来它早就已经知道我们要来了。”

    北冥焱的嘴角露出一丝冷笑，身上陡然燃烧起一股浓郁的白色火焰。

    古老而又荒凉的气息在空气中蔓延，像是惊蛰的巨龙一般正在缓缓的醒来。

    陡然间，空气仿佛发出了一声咆哮，那白色的火焰在众人惊骇的目光中陡然漫天而起，仿佛无穷无尽一般。火浪翻滚之间，北冥焱腾空而起，脸颊上一片刺目的光辉渐渐的闪耀起来，仿佛一轮小太阳一般印在北冥焱的力量。

    呖！

    凭空而响的一声巨大的凰鸣仿佛刺破了苍穹一般，翻滚的白色火焰之中，一只浑身燃烧着源炎的神凰陡然现身而出，落在北冥焱的脚下。

    双翅一展犹如山岳，北冥焱站在神凰的背上，手中一轮白色的火焰熊熊燃烧，嘴角缓缓勾起一道冷酷的笑容。

    本部小说来自看书王