
    连续数日，北冥焱都一直这么静静的盘坐在半空中。

    大地被毁，方圆数里之内寸草不生，地面上都在不断的溢出一丝丝黑色的毁灭之气。付傲雪他们早就已经承受不住这里的气息，早早的离开了这里，只有北冥焱还在与焚天炎做斗争。

    源炎之中，淡黑色的焚天炎已经彻底的化出了自己的本体，一簇泛着淡淡黑色光芒的火焰在微弱的跳动着。毁灭的气息已经几乎被源炎消磨的一干二净，剩下的，只有焚天炎的力量。

    那淡黑色的火焰之中微微露出一张十分疲惫的人脸，已经没有了之前的狰狞，剩下的，只有无力与疲惫。源炎的力量太强大了，就算是虚弱期，但是仍旧对火焰拥有着致命的力量，能够吞噬任何形式的火焰，压制它们的力量。

    “混蛋，我绝对不会放过你的。”

    焚天炎恶狠狠的咬了咬牙，随即被源炎一拥而上，彻底的焚灭了所有的意识，成为一簇纯粹的火焰。

    呼

    北冥焱微微挣开双眼，轻轻的吐出一口浊气。在焚天炎所有的意识都被焚灭的时候，北冥焱能够清晰的感觉到残留在焚天炎之中的那一股怨念。焚天炎存在了无数年，是一个真正古老的存在，一直以来都没有任何人能够真正的击败它，顶多不过将其封印起来，但是因为北冥焱的存在，因为源炎的存在，焚天炎这一次是真的要回归本源了，重新回到源炎之中，成为属于源炎的力量。

    “焚天炎的力量确实很强大，强大到令人绝望的地步。”

    北冥焱的神情终于放松下来，喃喃一声，随即摇了摇头道：“但是火焰的力量对源炎无用，否则也不会败在我的手中了。”

    说完，北冥焱伸手一挥，一旁一直被封印起来的毁灭之力顿时被释放出来。天空中的源炎分出一丝火焰，将那已经失去了主人的毁灭之力纳入其中，让其重新归于焚天炎之中。

    “这么强大的力量，足够我的修为提升到超凡境界了，只是不知道究竟能够达到什么地步。”

    北冥焱看着从天空中缓缓降落下来的源炎，目光闪烁不定，嘴角微微露出一丝笑意。

    “终于结束了，这几天都没有酒喝，差点没憋死我。臭小子，我在这里给你护法，之后回去了记得从唐家那个小姑娘那里给我弄点好酒。”

    这时候，一直隐藏在空气中守护着北冥焱的北冥冷天突然出现在北冥焱的面前，随即目光望向源炎开口道：“不过焚天炎这个家伙也算是一代枭雄，无论是计谋还是手段，都堪称恐怖。就算是我与它对上，怕是也讨不了好处，没想到竟然真的被你炼化了。”

    “只是本身的克制罢了。”

    北冥焱微微笑了一下，将面前的源炎一口吞了下去，之后便和北冥冷天一起离开了这里。

    醉酒楼，第十二层，除了北冥焱和北冥冷天之外，与焚天炎那一战的所有人都在这里。

    唐沭已经对外面下了禁令，第十二层今日不开业，专门为了北冥焱庆功。

    “好酒啊，不愧是唐家酒堡的酒，就是比外面那些酒强得多。”

    北冥冷天仰头直接灌下一大口酒，忍不住赞叹了一声。

    唐沭在一旁轻掩红唇，微笑着看向所有人。焚天炎的那一战他们虽然并没有出多大的力，但是毕竟是一场战斗的胜利，而且对手还是焚天炎，这让他们已经感到开心。

    “剩下的，就是想办法收服天池和御兽门了，至于司空家就不用想了，我和司空老头有着杀子之仇，没有合作的机会的。就算是他们同意帮助我们，我也不敢用他们，我不怕强大的敌人，但是我怕自己人之中的背叛。”

    北冥焱面前摆着他最喜欢的炽烈火酒，身旁北冥雪和付傲雪寸步不离的跟着。

    “这件事就交给我好了，谈判的事情还是我比较擅长。”

    秋月心笑着走了过来，微微端了端手中的酒杯，随即仰头一口喝下。

    北冥焱笑了笑，同样将面前的炽烈火酒一口喝下，道：“也好，这件事交给你我也放心。不过，去之前我会拜托二叔跟着你，毕竟天池和御兽门的人都不是什么容易招惹的家伙，有二叔跟着你，我也可以放心。总之就是不要出意外了，这一次我得到了焚天炎的力量，想要完全吸收需要很长的时间，肯定会耗费大量的时间，这段时间里，想办法把周菲儿他们两人救出来，顺便打探一下周玄究竟想要做什么。”

    “放心好了，这种事情交给我就行，给我五天时间，保证给你把人救出来。至于探听消息么，不太好办，除了周玄和周无道之外，其他人恐怖都不知道帝城之中到底多出了什么东西。”

    唐沭轻移莲步来到北冥焱面前坐下，目光微微不满的看了一眼北冥雪。

    付傲雪和北冥焱的关系唐沭是知道的，所以两人坐在一起她也没有感觉到任何的不满。但是北冥雪只是北冥焱的妹妹，而自己则是北冥焱未来的妻子，可是北冥雪却抢走了自己的位置，这让唐沭心中微微有些不满。

    感受到唐沭的目光，北冥雪抬眼看了唐沭一下，随即又低下头去，根本没有理会唐沭的怨念。

    “不用着急，慢慢来。焚天炎里面还残有怨念，再吸收之前我还需要炼化干净。只是炼化这些怨念，就会浪费很多的时间。但是我们也没有办法，我需要焚天炎的力量，所以之后我打算闭关一段时间。这期间，所有的事情都交给月心和傲雪。”

    北冥焱玩弄着手中的酒杯，略微思索了一下道：“还有，之后和郑家说一下，可以开始整理军队的力量了。之后统计一下我们究竟有多少力量，基层战力和顶级战力都明确一下，顺便查探一下周玄那边的实力，务求做到知己知彼。”

    “好的。”

    秋月心几人一起答应一声，知道最重要的一场战斗就要来临了，每一个脸色都非常的严肃。

    乌云凝聚，久久不散，终于在今天下起了瓢泼大雨。暴风雨的来临，究竟代表着什么

    本書源自看書網