
    一股恐怖的气息在空气中蔓延开来，所有人都不知道的属于北冥焱的另一个力量，那是源自于九幽的力量。

    黑色的魔纹渐渐的覆盖上北冥焱的皮肤，空冷，寂静，灭亡，重重不安的情绪在所有人的心中蔓延着，仿佛被九幽吞噬了一样的恐惧仿佛传染一样，无法遏制。

    “九幽法决，封。”

    北冥焱的声音变得沙哑无比，同时带着一种尖利的感觉，如同猫的声音一样，十分的刺耳。

    手印变换，一道道黑色的气息凝成实质匹练，不断的蔓延开来，渐渐的覆盖上那不断变换着形状的源炎上，一股封印的气息渐渐的荡漾起来。道道肉眼可见的涟漪从空气中荡漾开来，源炎涌动之间，内部的动静越来越小，那黑色的匹练仿佛锁链一般，渐渐将源炎捆绑起来。

    这是属于九幽的力量，动用的同样是九幽的招式。

    “混蛋”

    焚天炎脸色猛地一边，手印变换之间，已经几乎完全被封印住的毁灭力量再一次挣扎起来。

    北冥焱的眉头微微皱起，他可以清晰的感觉到源炎力量属于焚天炎的毁灭之力的挣扎有多么的可怕，那肆无忌惮的毁灭气息仿佛一颗原子弹一样，随时都有可能爆开，那种力量，根本不是这种程度的源炎和九幽之力能够束缚的住的。

    “封！”

    黑色的气息越发的庞大，渐渐化作江河湖泊一般，汩汩流出，不断的涌向源炎，想要将其内部的毁灭之力彻底的封印。

    但是，北冥焱拥有九幽的力量，焚天炎同样强大无比，毁灭之力渐渐的已经开始挣脱束缚，被黑色九幽之力包裹的源炎之中已经开始流露出一丝毁灭的气息。

    “趁这个机会，我们杀了他！”

    一旁的付东海看着两人拉锯一样的争夺战，忍不住怒喝了一声，身先士卒，大手一挥，顿时一股澎湃的力量掀动起来。

    暴风雪降临，漫天之间都是雪花飞舞的情景，凌烈的寒风呼啸不断，仿佛一片片刀子一般不断撕扯着焚天炎，极致的冰冷侵袭，想要将焚天炎彻底的冰封。

    火焰蓬勃，虽然对源炎无用，但是焚天炎却可以用它来对抗其他人。焚天炎的力量虽然因为挣脱封印有些削弱，但是仍旧不是区区融天境界能够对抗的了的，一股泛着淡淡黑色光华的火焰喷薄而出，直接将付东海击飞出去，远远的落在地面上，砸出一个大坑。

    “爹爹！”

    付傲雪脸色一变，赶紧跑向付东海的方向。

    其他人见状脸色顿时变换了起来，焚天炎的力量是有目共睹的，如果被他取回了毁灭之力，那后果将是不堪设想的。

    “杀！”

    轰隆隆！

    一道道刺目的光辉不断的闪烁着，目标都集中在焚天炎的身上，恐怖的元气波动几乎将空间都震裂。

    “都给我滚！”

    焚天炎怒喝一声，双目一瞪，一片火墙顿时出现在他的面前，将所有的攻击都抵抗了下来，甚至可以说是直接毁灭掉。虽然毁灭之力大部分都还处在源炎之中，但是焚天炎的力量依旧十分的强大，那毁灭的气息依旧不能小觑。

    “封！”

    趁着焚天炎分心的这一刹那，北冥焱手印陡的变换起来，一道道残影留下，速度几乎快的不敢置信。

    伴随着北冥焱手印的变化，如同汪洋湖泊的九幽之力顿时咆哮起来，化作一层黑幕将源炎完全的笼罩起来。一阵哗啦啦的声音响起，凭空之中陡然出现几道黑色的锁链，将被九幽之力团团包裹起来的源炎捆绑在其中。锁链的尽头，仿佛是打开了的九幽的大门一样，漆黑无比，深不见底。

    黑色锁链的缝隙中，源炎的火舌微微露出，不断的舔动着，一股股焚烧的力量从其中传出来，不断的炼化着封印在其中的毁灭之力。

    感受到自己已经彻底与毁灭之力失去了联系，焚天炎的脸色终于难看下来。

    “很好，我终究还是小瞧了你，没想到你竟然能够动用九幽之力。”

    火墙之中，焚天炎一步步踏出，伴随着他的离开，那熊熊燃烧的焚天炎渐渐收缩起来，附着在他的身上，整个人就如同火人一般。

    北冥焱的脸色已经有些苍白，使用自己不熟悉的招式，让他已经耗费了大部分的力量，虽然元气无穷无尽，但是神识之力，体内，都仿佛泄了气的皮球一样，已经丝毫不剩，就连漂浮在半空中，也已经耗尽了北冥焱的全力。

    看到北冥焱的样子，焚天炎的脸上露出一丝冷酷的笑容。

    “九幽之力啊，可不是那么容易动用的，你也不自己动动脑子，毕竟不是属于你的力量。现在，我看你还怎么拦着我。”

    声音落下，焚天炎身上的火焰忽的燃烧起来，一丝丝恐怖的毁灭之力流露出来，火焰所过之处，并不像是被焚烧一净，反而更像是被恐怖的力量毁灭。

    天炎山不断的震动着，大地颤抖，焚天炎终于发挥出自己的力量，那种绝世的毁灭之力。纵然被封印了大部分，但是毕竟焚天炎的力量是属于尊者境界的，这种力量，仍旧堪称恐怖。

    “焚天。”

    轰隆隆！

    火海降临，遮天蔽日，淡黑色的火焰直接汹涌起来，漫天而起，将整个天空都笼罩起来。火焰之下，焚天炎嘴角带着残忍的笑容，俯视一样看着所有人。

    “全部，死吧。”

    本文来自看書蛧小说