
    所有人都束手无策的看着焚天炎肆意掠夺着属于北冥焱的源炎，原本只是正常人大小的焚天炎的身体渐渐的膨胀起来，一股股炽烈的火焰从焚天炎的身上燃烧起来，越发的强大。恐怖的气息在蔓延，焚天炎的力量，在意一个堪称恐怖的速度不断的增长着。

    北冥焱的识海中，一直以来都不曾听从北冥焱召唤的黑书陡然滴溜溜的旋转起来，一道道黑色的光华渐渐的弥漫开来，附着在北冥焱的识海空间中。

    原本不断震动的识海空间在黑色光华的闪耀下，渐渐的恢复了平静，已经彻底干枯的识海重新散发出蓬勃的生机，火焰燃烧，火焰识海再一次充盈起来，速度奇快无比。

    仿佛有无穷无尽的力量在北冥焱的体内蔓延一般，只是一个瞬间，北冥焱就已经恢复了自己所有的力量。不仅仅只是识海的力量，就连已经接近干枯的体力也渐渐的恢复过来，前所未有的强大力量在北冥焱的体内充斥着。

    “收！”

    恢复清醒的北冥焱感觉到体内的源炎不断流逝，神识之力顿时倾斜而出，化成滚滚火焰熊熊燃烧起来。

    浮现在北冥焱体表的源炎仿佛听到了召唤一样，在焚天炎的猛力吸收之中不断的挣扎起来，渐渐的重新回到北冥焱的体内。

    “什么！”

    焚天炎不敢置信的看着北冥焱渐渐睁开的双眼，那金色的双眸之中，满是冷漠。

    黑色的魔纹渐渐的覆盖上北冥焱的体表，恐怖的气息从北冥焱的体内不断的散发出来，一股股强大的力量不断的拉扯源炎重新回到北冥焱的体内。

    “唔”

    焚天炎的身体陡然一胀一缩之间，源炎竟然开始从焚天炎的体内倒流而出，重新回到北冥焱的掌控之中。不仅如此，伴随着源炎的倒流，一丝丝淡黑色的火焰同样被源炎拉扯着进入北冥焱的体内，那是属于焚天炎的力量。

    “混蛋，怎么会这样！”

    焚天炎不敢置信的感受着体内力量的流逝，手印一变，顿时一股强大的力量开始与北冥焱对抗起来，想要将自己的力量，与源炎的力量重新吞噬进入自己的体内。

    识海沸腾，在黑书的帮助下，北冥焱的神识之力仿佛无穷无尽一样，消耗了多少立刻就会被补充起来，识海一直都保持着充盈的状态。

    感受到这一点的北冥焱顿时冷笑一声，开始肆无忌惮的挥霍自己的神识之力，一股股强大的气息在北冥焱的体内不断的蔓延着，几乎堪称恐怖的力量不断的控制着源炎拉扯出焚天炎的力量，想要将其完全的吞噬。

    “有些事情，是没有办法预料到的，就算是我，也没有料到。”

    北冥焱冷笑一声，几乎是奢侈一般的使用自己的神识之力，源炎沸腾之间，瞬间形成了一片广袤的源炎海洋，将自己与焚天炎完全的包裹在其中。

    望着周围无穷无尽一般的源炎，焚天炎的脸色顿时难看下来。

    “你到底做了什么！”

    “我什么也没有做，只是你惹怒了我体内的东西罢了。”

    北冥焱耸了耸肩膀，说实话，他自己也不知道是怎么回事，只是每一次自己在遇到绝境的时候，黑书都会自主的帮助他。但是每一次当北冥焱想要调动黑书的力量的时候，黑书却根本不会理会北冥焱的召唤。而这一次，显然是焚天炎的原因，才会让黑书再一次行动起来。

    北冥焱的体内，赤阳焚天枪与狂风惊天刀已经缩在了角落之中，不敢有任何细微的动作。

    只是这些北冥焱根本没有察觉到，这种挥霍的感觉，让北冥焱非常的愉快。

    源炎之中，北冥焱只感觉自己仿佛能够掌握一切一样，强大的力量不断的拉扯着源炎重新回到自己的体内。任凭焚天炎怎么与自己对抗，在几乎没有穷尽的神识之力面前，焚天炎的行为也只是徒劳。意识到这一点的焚天炎，也干脆直接放弃了源炎的力量，直接将自己与源炎之间的联系彻底的切断。虽然损失了发部分的力量，但是比起不放弃的后果来说，焚天炎也只能无奈的接受。

    “混蛋，你的体内，到底有什么东西！为什么你的神识之力可以没有节制的使用！”

    焚天炎愤怒的咆哮着，但是却也只是徒劳。

    源炎的海洋之中，北冥焱凌傲一般的看着焚天炎，伸手一挥，源炎海洋顿时沸腾起来，掀起一阵阵惊涛骇浪，想要将焚天炎淹没在其中。

    源炎之中，黑色的力量不断的迸发出来，毁灭之力恐怖无比，蕴含至强的毁灭之意，一道道源炎海浪扑过去，却都被焚天炎破开。

    呖！

    一声尖锐的鸣叫陡然响起，北冥焱的脚下，源炎的海洋之中，一只巨大的源炎神凰拍打着巨大的双翅，缓缓的升上半空之中。

    滔天之火，源炎之力，在这一刻完全的爆发出来，这才是真正的源炎的力量，至高无上，至强无敌。

    轰隆隆！

    惊涛骇浪之中，焚天炎那等同于尊者境界的力量不断的爆发出来，将攻向自己的源炎全部击碎。

    火焰滔天，淡黑色的焚天炎陡然化出本体，转眼之间形成漫天之势，笼罩在整个大地的上方，将天空的太阳都遮蔽起来。

    “我要你死，焚天之怒！”

    轰隆！

    天空仿佛崩塌了一般，强大的毁灭之力已经浓郁到形成实质的地步，空间震动之中，一股股恐怖的毁灭之力迸发而出，伴随着强大的火势，仿佛要毁灭这天地一样。

    高耸入云的天炎山在焚天炎的暴怒之中，只是坚持了一个短短的瞬间就彻底的崩塌，大地颤抖之中，一道道深邃的裂缝不断的蔓延开来。黑风呼啸，化成无穷的毁灭之力，所过之处，寸草不生。毁灭的气息在蔓延，这一片原本属于焚天宗的领地，顷刻之间就已经变成了死地，万物不生。

    本书源自看书罔