
    轰隆隆！

    遮天蔽日的焚天炎陡然从天空中降落下来，仿佛一泻千里的瀑布一般，从天空中倾倒而下，流淌在大地上，流淌在天炎山上，流淌在所有人的面前。

    大地被焚烧，被毁灭，空间在震动，那恐怖的火焰，仿佛来自地狱一般，那恐怖的景象，仿佛末日一般。

    “混蛋！”

    北冥焱胸膛不断的起伏着，体力与神识之力的损失，让他已经几乎力竭，但是如此恐怖的火焰，除了源炎能够遏制之外，在没有其他任何的办法。

    呼的一声，北冥焱身上再一次燃烧起灼热的源炎，白色的火焰在北冥焱的身上流淌，越来越强大，越来越恐怖，一丝丝古老而又荒凉的气息在空气中蔓延，只听轰隆一声，半个世界都仿佛被源炎所充斥一样。

    天空中是倾泻而下的焚天炎，半空中是竭力对抗的源炎，白色与淡黑色的火焰在半空中僵持不下。

    北冥焱的脑海中，神识之力已经几乎枯竭，一阵阵撕裂一般的疼痛不断撕扯着北冥焱的神经，仿佛随时都有可能崩溃。

    “神凰。”

    北冥焱身上的黑色魔纹渐渐退去，刻印在左脸上的神凰印记再一次闪动出刺目的光华。

    翻滚的源炎之中，一声声尖锐的鸣叫响起，神凰不断的从源炎中重生而出，冲向天空中，没入焚天炎之中。

    轰隆隆！

    一道道恐怖的爆炸声不断的响起，毁灭之力蔓延，还没有等源炎神凰靠近，就已经被那强大的毁灭之力彻底的击溃。火焰在半空中喷薄，一只只神凰不断的凝聚而成，不断的扑向天空中，不断的被毁灭，被轰碎。

    “啊！”

    北冥焱识海之中的神识之力已经彻底的枯竭，整个识海空间都在动荡，不断的挤压着最后一丝神识之力。

    轰隆隆！

    “哈哈哈哈，全部都给我死吧！”

    焚天炎猖狂的大笑着，那俯视的姿态自始至终都没有任何的变化，像是轻蔑一样的看着北冥焱道：“你以为我真的不会算到这种情况的发生么？你也太小看我了，毕竟我可是存活了无数年的焚天炎，曾经甚至毁灭过天地的火焰，就算是大部分的毁灭之力被封印又能怎么样？就凭你现在的状态，真的以为还能压制的住我么？”

    闻言，北冥焱瞳孔骤然一缩，但是此刻却已经无法反驳焚天炎的话了，脑海中的刺痛让他已经说不出话来。

    “万里冰封！”

    北冥雪皱眉看了一眼被焚天炎所遮蔽的天空，一丝丝冰冷的意境蔓延开来，冰封，冰冷，冰雪，雪花渐渐的飘动起来，冷如骨髓的意境让所有人都不禁惊异的看了一眼北冥雪。

    但是，仅凭北冥雪的力量却根本没有办法对抗焚天炎的恐怖，那冰冷之意，还没有靠近焚天炎，就已经被那恐怖的火势所彻底的焚尽，根本没办法影响到焚天炎丝毫。

    不仅仅是北冥雪，秋无常，秦天阳，或者是焚扬，无论是谁，都没有办法靠近焚天炎分毫。焚天炎的力量太恐怖了，恐怖到骇人听闻的地步，这根本就是完全一边倒的情况。

    识海动荡，北冥焱脑中不断的传来一阵阵撕裂一般的痛楚，让他已经站立不稳，身形缓缓的从半空中跌落。识海已经彻底的枯竭，北冥焱只感觉自己浑身都十分的沉重，只想赶紧好好的睡一觉，神经的疲惫让北冥焱根本无法抵抗。

    “砰！”

    北冥焱的身体落在地面上，荡起一片尘土飞扬，微睁的眼眸看着半空中傲视天下的焚天炎，闪烁着一道道不甘心的光芒。

    “源炎，燃烧！”

    忽的一声，北冥焱的面前忽然燃烧起一团刺目的火焰，白色的火舌微微跳动着，随着北冥焱一指，毫不畏惧的冲向天空中。却还没有来得及靠近焚天炎，就已经被那恐怖的毁灭之力彻底的击溃。

    “哼，源炎的力量，我就不客气的，收下了！”

    焚天炎嘴角露出一抹笑意，浑身陡然燃烧起灼热的火焰。那淡黑色的火焰不断的膨胀着，焚天炎直接张口一吸，一股恐怖的撕扯力顿时从北冥焱的体内传来，融入北冥焱体内的源炎仿佛受到了牵引一样，一丝丝的从北冥焱的体内被剥离出来。

    “啊！”

    痛，剧痛，就仿佛浑身的细胞在被一个个的剥离一般，肉眼可见的点点白色的火焰在北冥焱的体表浮现而出，火舌跃动之间，点点光芒不断的被剥离出来。

    好像身体已经不是自己的了一样，北冥焱体内的源炎不断的浮现出来，浑身躲在不自觉的抽搐着。火焰跳动，焚天炎猖狂的大笑一声，身形一动瞬间来到了北冥焱的面前，张口猛地一吸，附着在北冥焱体表的源炎顿时被焚天炎如同吸水一般吸入口中。

    北冥焱的身体不受控制的漂浮起来，源炎不断的被剥离而出，痛楚，已经让北冥焱几乎彻底的崩溃。

    识海枯竭，北冥焱已经没有任何的力量再去控制那原本属于自己的源炎。微微挣开的眼眸看着焚天炎不断的将自己的源炎吸去，一种无奈的感觉在北冥焱的心中蔓延开来。

    “识海已经彻底的干枯了么，为什么还不使用令牌！”

    付傲雪在远处扶起身边已经浑身伤痕累累的付东海，紧张的看着远处被焚天炎掌握在手中的北冥焱，眼中已经溢满了泪水。

    光芒四射，秦天阳已经现出了自己的真身，一头暴风狼王，口中风刃不断的呼啸着，但是却根本没有办法靠近焚天炎。在焚天炎的周围，火焰不断的喷薄，将所有的攻势都抵挡了下来，没有任何人能够阻止他的动作。

    “嗷！”

    长啸一声，秦天阳的眼中闪烁着嗜血的光芒，四肢两爪交替奔腾，一个眨眼之间就已经来到了焚天炎的旁边。闪烁着寒光的利爪破开空气的束缚，陡然落下，但是却还没有靠近焚天炎，就已经被那恐怖的温度焚烧的融化了一般。毁灭之力迸发，秦天阳直接惨嚎一声直接倒飞出去。

    本书首发于看书王