
    大地上满是滚滚流淌的焚天炎，整个大地都陷入了恐慌之中。

    付傲雪抱起付东海，秋无常带着秦天阳，所有人都升上了半空中。但是即使在半空中，依旧能够感觉到下方火焰的炽热。那恐怖的毁灭气息仿佛能够将空间都毁灭一样，十分的恐怖。

    北冥焱看着半空中已经接近疯狂的焚天炎，那无尽的火海之中，露出一张狰狞的人脸，不断的咆哮着，一丝丝狂暴的毁灭之力不断的扩散出来，化成浓郁的黑色雾气，疯狂的涌向源炎，想要将其毁灭，吞噬。

    轰隆隆！

    一阵阵恐怖的声音不断的响起，源炎在北冥焱的控制中陡然沸腾起来，化作无尽的海洋，汹涌的扑向下方的焚天炎之上。

    吞噬，毁灭，源炎对于火焰的压制力在这一刻完美的表现了出来，源炎所过之处，焚天炎仿佛偃旗息鼓了一般，那熊熊的火势陡然息湮了下去，毁灭之力也渐渐的被吞噬。

    “混蛋，去死，去死！”

    焚天炎疯狂的吼叫着，但是源炎的力量太过于强大，根本让他没有任何的反抗之力。

    若非是之前因为突破封印消耗了大部分的力量，焚天炎也许还能够与北冥焱对抗一下。但是现在的焚天炎却是十分的虚弱，已经没有那决定的强大力量，只能是徒劳挣扎。

    “吞！”

    北冥焱口中吐出一个清晰的音节，源炎顿时咆哮着冲向半空中的焚天炎。

    白色的源炎滚滚无尽，直接漫上苍穹，将那不断咆哮的焚天炎包裹在其中。没有任何反抗的余地，焚天炎直接被源炎包裹在其中。

    一声声嘶厉的惨叫从源炎中发出，但黑色的火焰偶尔会从源炎之中露出，毁灭的气息不断的爆发着，但是却根本没有任何的用处，最终也只是徒劳无功。

    半空中的北冥焱缓缓盘坐下来，心中清灵，取之无尽的神识之力肆意的挥霍着，控制着无尽的源炎吞噬所有的焚天炎。

    天上，地下，所有存在焚天炎的地方，都被源炎所覆盖，除了焚天炎的本体之外，所有的火焰都被一扫而净，重新露出这片世界本来的面貌。

    “看来，这里已经没有我们的事了。”

    唐沭重新落在地面上，目光望向半空中浑身散发出一道道神识之力涟漪的北冥焱，无奈的耸了耸肩道：“这家伙也真是太强大了，不过也幸亏他不知道怎么回事突然爆发了，之前我可是担心的不得了呢。”

    “在你身上的预言一定会发生，你真的会担心？”

    北冥雪有些意外的看着唐沭，语气中有些酸酸的感觉，只是她自己并没有发现。

    “话不能这么说，毕竟是我未来的夫君，我怎么会不担心。”

    唐沭别有深意的看了一眼北冥雪道：“好了，我们也可以直接回去了吧，至于一直隐藏在一边的那位，有他在就没有任何的问题了吧。我想，现在这个情况周玄应该不会突然出手，否则的话他就真的是太傻了，毕竟好不容易拖延到的时间。”

    一旁的空气中，一到人影忽然出现在众人的面前，正是一直以来不知去向北冥冷天。

    “小丫头，没想到你还真能发现我的存在，感觉倒是挺敏锐的。”

    北冥冷天摸了摸鼻子，有些奇怪的看着唐沭。

    后者微微摇了摇头，道：“前辈，我可没有这么厉害，只是猜测而已。毕竟我未来的夫君是你北冥家的人，以北冥家的团结程度，自然不会让他去送死。只是我很好奇，之前他遇到危难的时候，也就是源炎差一点被抢夺的时候，您为什么没有出手？”

    闻言，北冥冷天微微眯起了双眼，嘴角露出一丝笑意。

    “你知道他以前的经历么？”

    “额不知道。”唐沭奇怪的看着北冥冷天，不知道为什么他会突然这么问自己。

    “很久之前，大概这小子只有六七岁的时候吧，就已经开启了自己的血脉之力，被雪儿的父亲所发现，也就是现在的家主，我的哥哥。他告诉我，他清晰的看到了那一段时间里，这小子连续三次差一点送命，但是却都凭借自己的大气运活了下来。怎么说呢，应该说是运气与实力吧，这还只是那一段时间所发生的事，之后的事情，大哥他什么也看不到了。但是我可以保证，这小子绝对不是一个安分的主，他的过去，充满了坎坷，但是都走了过来。所以，我想信他的实力。”

    北冥冷天的脸上带着严肃，带着欣慰，带着欣赏，这是北冥雪都从来没有见过的表情，让她感觉有些意外。

    “哥哥他，到底经历过什么？”

    所有人的目光都望向半空中的北冥焱，皆都沉默了下来。

    北冥冷天的一席话所有人都听到了，同样都开始疑惑，和北冥雪一样的疑惑。源炎，神凰传承，九幽之力，这些东西，每一样都是整个世界里绝无仅有的力量，能够得到一样就已经是祖上积德。但是北冥焱一个人却拥有三样，虽然不知道北冥焱都经历过什么，但是他们都知道，这世界上没有白吃的午餐，能够得到这些东西，北冥焱也肯定付出了许多。

    至少，任何一个这种年龄的人都不会想到北冥焱想做的这些事，也不会有他的冷静与狂傲，睿智与强大。

    轰隆隆！

    电闪雷鸣之间，乌云渐渐的笼罩大地，一场暴风雨正在孕育。

    源炎之中的咆哮嘶吼声已经渐渐的微弱下来，但是这却并不代表着北冥焱已经能够将焚天炎炼化，现在北冥焱所炼化的，只是焚天炎的意识罢了，只有等到焚天炎的意识被炼化之后，才能够进一步的炼化焚天炎的力量，将其真正的吞噬。

    本書首发于看書辋