
    “时间，无论是我，还是周玄，现在最需要的就是时间。我需要时间来提升自己的实力，而周玄，则不知道在预谋着什么。”

    北冥焱的脸色十分的严肃，皱着眉头看向窗外瓢泼而下的大雨。

    “这是一场关于时间的战斗，但是，我却感觉到一阵不详的预感。”

    北冥焱叹了一口气，整个第十二层顿时安静下来。

    就如北冥焱所说的，他需要时间，需要时间来消化从焚天炎那里得到的力量。而周玄则不知道在预谋着什么，没有人知道周玄的计划，也许只有周菲儿她们才会知道。但是，现在的周菲儿却被囚禁起来了，囚禁在帝城的深处，根本找不到她们的下落。

    “轰隆隆！”

    电闪雷鸣，一道巨大的闪电陡然从天空中落下，正中帝城之中。只是短短一个瞬间，一股莫名的气息陡然蔓延开来。

    所有人都是心中一慌，一种恐怖无比的气息在皇城之中开始弥漫起来，仿佛无底的深渊一样，能够摄人心神。

    “这是什么东西！”

    所有人都惊骇的感觉到了这股气息的存在，就如同古老的战神正在缓缓的清醒过来，整个大地都开始颤抖。

    “这是九阴魔神的封印开始松动了。”

    雷鸣之后，醉酒楼第十二层中陡然多出了一个人。一身金色龙袍，正是万兽帝国的帝王，周玄。

    “九阴魔神！”

    北冥焱瞳孔骤然一缩，周玄竟然能够神不知鬼不觉的进入醉酒楼之中，甚至来到他们身边还没有被发现，这已经足以证明他的实力强大了。

    “没错，九阴魔神。只是，还需要一个引子，一个能够让九阴魔神真正醒来的引子。”

    周玄轻松的向着北冥焱这边走了过来，根本没有丝毫的惧怕。窗外电闪雷鸣不断，一道道刺目的光亮闪烁之中，周玄的脸上带起一抹诡异的笑容。

    “就如我所说的，九阴魔神，需要九阴之体才能真正的清醒过来。”

    声音落下，只有咫尺之遥，周玄的身影瞬间来到了付傲雪的身边，就在北冥焱的身后，直接伸手抓住了付傲雪的肩膀。

    快，速度极快无比，周玄在抓住付傲雪的一瞬间就已经远离了所有人，远远的站在众人的面前，手中掌握了不知何时已经昏迷过去的付傲雪。后者的脸色略显苍白，但是呼吸却并没有紊乱，至少证明她的身体并没有太大的问题。

    “你抓我女儿想要做什么！”

    付东海眼看着周玄将付傲雪抓走，但是却根本来不及反应，顿时愤怒起来。

    “老年人就不要这么冲动了，气大伤身。再说了，我也只是请你女儿去我那做客而已，只是，做客也是需要一些代价的。”

    周玄脸上的笑容越发的诡异，甚至带着一丝疯狂的味道。

    北冥焱的脸色彻底的难看下来，刚才那一个瞬间，他根本就没有来得及反应。如果周玄的目标不是付傲雪，而是他，恐怕现在被掌握在手中的已经换成他本人了。

    周玄的实力很强，强到在场的人没有一个能够对抗的地步。虽然北冥冷天很想出手，但是在周玄动手那一个瞬间他就已经能够感觉到了，周玄的修为，根本不是什么演天境界，而是和他一样的级别，同样都是尊者境界。

    就算是北冥冷天出手，也同样无法将付傲雪安全的救出。尊者之间的战斗，就算只是一丝余波，也有可能会让付傲雪香消玉损。

    “混蛋，看来虚道那个光头真的说对了，只是，没想到竟然这么快。”

    北冥焱狠狠的咬了咬牙，但是却根本没有任何的办法。

    北冥焱的感觉何其敏感，在场的，也只有北冥焱和北冥冷天在那一个瞬间感觉到了周玄的强大，同样无计可施。

    “你们放心好了，之后，我会把她还给你们的，只是，不是现在。至于你们之前说的，什么关于时间的争夺，不好意思，我的时间刚好够用。如果你们放弃焚天炎那个家伙，直接找我的话，也许还会有些麻烦。但是现在么，已经没有问题了，所有的一切都已经就绪，只差这最后一味引子了。”说着，周玄的目光看向北冥焱道：“另外，帝室的玄火早就已经不在我的身上了，所以之前我根本就不知道你的身上竟然还有源炎的存在。现在，玄火在无道的身上，若不是无道告诉我这件事，恐怕我还真不知道。”

    “什么！”

    “我之所以会对付你，完全是因为九阴魔神大人告诉我，你的存在，很有可能会误了他的苏醒罢了。从头到尾，我都没有在意过你身上的源炎。但是嘛，现在无道倒是挺在意的，他想让自己的实力更强大一些，比如，吞噬源炎这种事情。”

    周玄伸手摸了摸下巴，用一种颇为有趣的目光看相北冥焱。

    “无道和你的战斗我不会插手的，他师尊也不会插手，这是无道的要求。我这次来，一方面是为了这个引子，另一方面，就是代替无道来跟你下战书。顺便告诉你一声，无道现在的修为，在融天一重天境界，前段时间刚刚突破的。作为赌注，如果你输了，你的命就会被无道收下，源炎也会是无道的。如果无道输了，无道的命就是你的，同样，玄火也是你的。不过，玄火是没办法和源炎相比的，所以无道说了，如果你能赢了，周菲儿她们姐妹就还给你们。”

    周玄啧啧一声，道：“这两个不孝的女儿啊，最终还是帮着外人。不过也没办法，女大当嫁，胳膊肘往外拐也是没有办法的事情。”

    “你是认真的么。”

    北冥焱的脸色难看下来，直直的看着周玄。

    见到北冥焱的脸色，周玄看了看手中的付傲雪，这才恍然道：“这个女人啊，抱歉，我可不能把她当成赌注。不过你放心好了，时间还很充裕，给你十天时间。十天之后，就在帝城广场上，无道会等着你的。至于这个女人，时间还不到，需要等到九星连珠之日才能真正的破解封印。所以，在那之前，我会好吃好喝的招待她的。”

    说完，周玄留下一个诡异的笑容，身形顿时飘忽起来，仿佛凭空消失一般消失在众人的面前。

    本书首发于看书惘