
    “九星连珠之日，还有十一天”

    北冥焱的脸色十分的难看，真正算得上是自己的女人的付傲雪竟然被周玄当着面掳走，这让北冥焱心中非常的愤怒。

    所有人在此刻都沉默下来，并不是因为付傲雪的安危，而是北冥焱的。

    如果事实真的周玄所说的，现在的周无道的修为已经达到融天境界，那么他现在的实力必定非常的恐怖。当初在超凡巅峰境界的时候，周无道的实力就已经能够和融天一重天境界相媲美，如今更是迈出一大步，达到了融天境界，实力必定是飞一般的提升。

    而现在的北冥焱也只是化神巅峰境界，两人相差了两个大境界。超凡之后的境界，每一个小境界之间的差距都是非常巨大的，就如化神巅峰境界和超凡一重天之间的差距一样，十分难以跨越。

    “北冥，十天之后的战斗，你有没有信心？”

    唐沭来到北冥焱的身边，有些担忧的看着北冥焱，周无道的事情，她也是知道一些的。

    闻言，北冥焱微微摇了摇头。

    “说实话，一点信心也没有。焚天炎里残留了很庞大的怨气，想要吸收焚天炎的力量，必须要先把这些怨气炼化掉。但是，这一股怨气实在是太过庞大了，十天时间，也只是堪堪能够将这股怨气炼化而已，根本没有时间吸收。”

    说着，北冥焱叹了一口气道：“如果我的修为能够提升到超凡境界的话，凭借我的手段，也许还能够有一些机会。但是，现在看来，根本没有任何的希望。”

    声音落下，整个醉酒楼第十二层顿时寂静下来，空气都有一些凝结。

    “不过，既然事情已经到了这个地步，也只能搏上一搏了，但愿十天时候的战斗我能胜利吧。只有这样，我们才能够有机会把傲雪救出来，阻止那个叫什么九阴魔神的家伙复活。”

    说完，北冥焱的身形直接破空而去，不知去想，留下一大堆人沉默在醉酒楼之中。

    只是，没有人发现北冥冷天已经不知道何时离开了醉酒楼，走的无声无息，甚至是什么时候离开的都不知道。当他们发现的时候，已经来不及寻找他了。

    皇城外，荒山野岭之中，一个巨大的洞穴深处，北冥焱盘坐在地面上，面前摆着当初疯魔留给他的三枚令牌。

    “算了，能不用就不用吧，毕竟这是救命的东西。还有机会，但愿能够做得到吧。”

    北冥焱叹了一口气，将令牌收回黑书空间中，随即冥神合眼，心神顿时陷入自己的体内。

    源炎熊熊，化作一团停留在北冥焱的心脏处。自从上一次被遮天杀了自己一次之后，北冥焱的心脏就已经彻底的消失不见了，取而代之的，便是源炎的本体，拳头大的那么一小块。如今的源炎，已经比以前刚得到它的时候强大了很多，但是却也仅仅只是如此。

    圣灵火，寒冰烈焰，仅仅只吞噬了这两种火焰而已，源炎的力量，还并不算强大。

    黑色的火焰蔓延，渐渐的从源炎之中流露出现，缠绕在焚天炎上的一丝丝黑色的诡异雾气不断的蒸腾着，仿佛能够听到从其中传出来的哀嚎与不甘。

    “好强大的怨气，没想到焚天炎竟然会留下这样的东西。混蛋，这家伙，绝对是故意的。”

    北冥焱看着蒸腾在焚天炎周围的怨气，无奈的咬了咬牙，心中一狠，直接控制着源炎滚滚涌了上来，直接将焚天炎吞噬其中，开始了炼化与吸收。

    焚天炎的力量很强大，强大到不可思议的地步，但是其中所蕴含的怨气同样庞大。

    不多时，从源炎之中就已经开始流出一丝丝黑色的能量，这是属于焚天炎的力量，直接被北冥焱所吸收炼化。焚天炎的力量之中蕴含着十分恐怖的毁灭之力，哪怕是北冥焱的身体，也有些承受不住的感觉，一阵阵刺痛仿佛从身体上每一个细胞中传来，让北冥焱顿时有些承受不住的感觉。

    轰隆隆！

    一股恐怖的声音忽然从北冥焱的体内传来，源炎不断的炼化着焚天炎，将其吞噬，顺便将焚天炎的力量转化成元气提供给北冥焱修炼。那庞大的力量如同江河湖泊一般滚滚涌出，蕴含着强大的毁灭之力，仅仅只是吸收这些力量，就让北冥焱有些承受不住的感觉。

    “真不知道焚天炎真正的实力，会有多么的恐怖。幸好有源炎的存在，而且焚天炎还因为突破封印消耗了绝大部分的力量，否则，还真不知道是谁吞噬谁，之前的决定，有些鲁莽了。”

    北冥焱感受着体内不断传来的疼痛，忍不住叹了一口气，随即全身心的沉浸在修炼之中。

    破立演天决运转开来，一股股庞大的力量不断的被带动起来，淬炼着北冥焱的肉体。

    练皮，淬肉，换血，三个阶段北冥焱都已经大成，这才开始迈入锻筋阶段。

    黑色的力量翻滚不定，不断的被控制着流转在北冥焱全身的筋络之中，一丝丝强大的力量流淌，没入筋络之后随即流出，将筋络之中的杂质不断的拍出体外。强大的毁灭之力不断的冲击着北冥焱的身体，本来修炼破天六段的时候就会伴随着巨大的疼痛，因为毁灭之力的原因，那剧烈的疼痛，顿时又提升了不只是一个档次。

    “啊！”

    痛，仿佛浑身都在燃烧着一样，筋络仿佛在不断的被摧毁，有不断的重新愈合。

    不仅仅只是焚天炎的力量，源炎同样在焚烧淬炼着北冥焱全身的筋络，一阵阵痛楚不断的刺激着北冥焱神经，疲惫的感觉不断的传来。从外面看过去，北冥焱的身体仿佛变得透明起来一样，全身的筋络都在散发出火红色的光芒。

    “不甘啊我好不甘心啊为什么”

    修炼之中的北冥焱陡然一惊，那熟悉的声音仿佛响在自己的耳边一样，正是焚天炎的声音。

    焚天炎之中所蕴含的怨气，北冥焱根本就没有炼化，直接连带着怨气一起开始吞噬，到了现在，终于那股怨气开始爆发出来，不断影响着北冥焱的心智。

    本部小说来自看書罓