
    一只只肉眼可见的冤魂在洞穴中开始飘荡起来，缠绕在北冥焱的周围，散发出一阵阵的阴气，令人惊恐。

    北冥焱的脸色十分的难看，浑身传来的痛楚已经让他十分的疲惫，如今更是有怨气缠身，让北冥焱心力交瘁，几乎已经承受不住。

    北冥焱的力量不断的增强着，浑身筋络肉眼可见，散发出淡淡的红光。整个身体都在不自觉的抽搐着，筋络的淬炼，让北冥焱已经几乎丧失了对自己身体的控制，灼痛，毁灭之痛，让北冥焱忍不住喉咙见发出一阵阵嘶吼的声音。

    连续几日，北冥焱一直都是在以这样的状态进行着，但是精神的嫉妒疲惫，让北冥焱几乎已经承受不住，只是短短三天而已，北冥焱浑身都已经开始不受控制，偶尔睁开的双眼之中微微泛出红光。

    洞穴外，北冥冷天不知何时已经出现在这里，自从北冥焱开始修炼之后，就一直在这里守护着，只是北冥焱并不知道。

    听着洞穴里面不断传出的嘶吼声，北冥冷天的眉头一直都没有舒展过。

    “这个家伙也有些太冒失了，竟然敢连同怨气一起吸收，真不知道他脑子里面怎么想的。”

    北冥冷天咕哝了一声，随即无奈的摇了摇头。

    轰隆！

    就在北冥冷天刚刚从自己的空间戒指中掏出一壶酒准备喝个痛快的时候，身后的洞穴动陡然爆发出一股恐怖的毁灭气息，整个大地都在这一股强大的毁灭气息之中开始颤抖。山峦倾塌，大地开裂，滚石落下，仿佛空间都会裂开一样。

    “喂喂，这个家伙，到底在做什么！”

    北冥冷天一个箭步冲入洞穴之中，就连自己的酒也顾不上，直接丢在外面。

    洞穴里面，北冥焱浑身都缠绕着源炎与焚天炎，一只只肉眼可见的冤魂在洞穴里面不断的哀嚎着，阴风阵阵。

    北冥焱的气息不断的增强着，以一个十分恐怖的速度不断的增强，盘坐在原地的北冥焱已经微微睁开了双眸，一抹血红色的光芒一闪而过，带着暴戾与狠辣，不似人类的眼睛。

    “这个混蛋，竟然在冤魂的影响中突破，真是个不怕死的家伙！”

    北冥冷天狠狠的咬了咬牙，但是却也没有办法。北冥焱的修为提升的太快了，浑身都在散发出恐怖的气息，形成一阵阵气浪，弄个整个洞穴都弥漫着烟尘，已经几乎伸手不见五指的地步。怨气磅礴之间，强大的毁灭气息根本不是北冥焱所能够拥有的。

    “吼吼”

    一声声低吼从北冥焱的喉咙间发出，嘶哑，沉闷，如同野兽一般。

    轰隆隆！

    一道刺目的光线陡然从北冥焱的身上爆发出来，源炎与焚天炎交杂在一起，直接从北冥焱的身上爆发出来，形成一道通天火柱，直接刺破了头顶的土层，通向天空之中。

    火柱交杂，缓缓的融在一起，北冥焱的气息顿时暴走起来，从化神巅峰境界不断的提升着，只是一个转眼之间就已经突破了超凡境界。

    身为超脱者，突破修为根本不受任何的束缚，北冥焱的气息，不断的攀升着，焚天炎在与源炎的交汇之中渐渐的被吞噬，那火柱之中的焚天炎，越来越微弱，源炎则是越来越强大。只是一眨眼之后，火柱就已经彻底被源炎所充斥，散发出恐怖的毁灭之力。

    北冥焱的气息顿时爆发起来，一个瞬间，直接突破了超凡二重天巅峰境界，只差一步之遥，就能够突破到超凡三重天。速度之恐怖，令人咂舌。

    扑哧！

    一道轻微的声音忽然响起，北冥焱的身体仿佛裂开的玻璃一般，一道道裂缝忽然撕开。

    鲜血喷洒，炽热的鲜血只是转眼之间就被源炎的炽热与毁灭之力所焚尽，一层黑色的物质忽然浮现在北冥焱的体表之外。

    北冥冷天震惊的看着这一切的发生，已经不知道活了多少年的北冥冷天，第一次为一个人的突破而感到一阵恐惧。没错，就是恐惧，现在的北冥焱就如同一尊魔神一般，那赤红的双目，通天的源炎，强大的气息，五一不令人震颤。

    超脱者的气息在这一刻毫无保留的释放出来，压迫天下万般生灵，这是真神的气息。

    天空中，火柱通天，乌云翻滚，滂沱大雨都已经停止，整个天空之上，乌云已经形成了一个巨大的漩涡，被源炎疯狂的搅动着。

    “吼！”

    源炎之中，北冥焱忽然仰天长吼一声，浑身黑色的物质顿时裂开，被源炎焚烧殆尽，露出里面晶莹的肉体。如同白玉一般的身体，流线型的肌肉，充斥着力量的美感。

    但是，北冥冷天却根本没有心情去在意这些东西，现在的北冥焱，太强大，太恐怖了，因为焚天炎之中所蕴含的怨气的影响，已经彻底的暴走。

    源炎缓缓的安稳下来，附着在北冥焱的体表，淡淡的燃烧着，一股荒凉而又古老的气息散发出来，但是却带着十分暴戾的感觉。

    那一双血红色的眼眸忽然看向一旁的北冥冷天，微微颤抖了一下，随即彻底的疯狂下去，已经没有任何理智可言。

    “这个混蛋，竟然把焚天炎所蕴含的怨气全部吸收了么”

    被北冥焱那一双血红色的眼眸盯着，北冥冷天不禁感到后背一凉，仿佛被一个只知道杀戮的魔王盯上一般，浑身上下都被冷气吹着，忍不住颤抖了一下。

    “吼！”

    北冥焱双膝微微玩去下去，双手弯成爪状，顿时点点寒光出现在北冥冷天的面前，北冥焱的手指上，锋利的指甲已经完全探了出来，就如同刀子一般。黑色的魔纹渐渐的爬上北冥焱的皮肤，那一双血红色的眼睛中，瞳孔渐渐变得细长，耳朵也渐渐变得尖细起来。一层黑色的力量忽然浮现在北冥焱的体表，三道如同胡须一般的黑色魔纹出现在北冥焱的脸上之后，那黑色的力量在北冥焱的身后缓缓凝聚起来，化作一根黑色的尾巴轻轻摇动着。

    “九幽的力量，暴走了”

    本文来自看书网小说