
    七天后，帝城之中，一直以来从未现身过的周无道第一次出现在了众人的面前。

    一身金色龙袍，就如周玄一样，身为太子，身上的着装自然华丽无比，但是如此身穿龙袍，却显得十分的张狂，但是周玄却根本没有在意这些事情。眉目之间和周玄带着七分的相似，长相也是十分的俊秀。只是周无道神情太过高傲，仿佛世间所有的一切都应该臣服在他的脚下一样，用一种俯视的姿态看着面前的众人。

    “喂喂，那个叫北冥焱的家伙，他到底去哪了，该不会是怕了吧？”

    周无道脚下微微一点，身形顿时升上明月金殿前广场上的龙柱上方，十分随意的坐在龙柱上。

    听到周无道那十分狂妄的话语，唐沭他们没有一个人能够回答。他们也不知道北冥焱究竟去了哪里，除了前几天那忽然出现的通天火柱之外，根本没有任何的消息。但是，那火柱来得快，去的也快，当他们寻找到火柱的地点的时候，北冥焱已经不在那里了。

    “你尽管放心好了，北冥他一定会来的。”

    后方被周玄禁锢在身边的付傲雪不满的看着周无道，后者的轻视，让她愤怒。

    听到付傲雪的话，周无道顿时将目光放在付傲雪的身上，脸上露出一丝笑容。

    “付傲雪，七公子排名第三的家伙，没想到竟然是个女的。不过，你长的还真是漂亮，跟着北冥焱那个家伙有些可惜了。但是没办法，你竟然是九阴之体，九阴魔神的唤醒还需要你来做引子，这么漂亮的脸蛋，啧啧。”

    说着，周无道一个闪身来到付傲雪身边，伸手轻轻划过付傲雪的脸颊，脸上带着淫、秽的笑意。

    “滚！”

    付傲雪一脸厌恶的看着周无道，若非是身体动不了，肯定不会这么被动。

    “无道，不要闹了，这个女人你不能动，否则，一旦九阴魔神清醒过来，肯定不会饶过你的。”

    周玄无奈的摇了摇头，自己的儿子哪都好，就是心性淫邪，甚至对自己的两个妹妹都有一丝念头，这才会将周菲儿与小公主囚禁起来。

    “知道了知道了，啰嗦。”周无道不满的看着周玄，不过目光还是落在付傲雪的身上，口中不断发出一声声怪异的笑声。

    “周无道，作为赌注的两位公主呢，我们需要先见到她们。”

    唐沭看着周无道的动作，心中也很是愤怒，但是却也无计可施，只能开口将他的注意力转向别的地方。

    闻言，周无道微微转过身来，脸上的笑容没有丝毫的改变，肆意的在唐沭的身上来回的扫视着。

    “别着急啊，等北冥焱来的时候，那两个女人自然会出现的。只是，现在都已经过了正午了，也不知道是不是北冥焱怕了，不敢来了。不过也是，毕竟实力的差距那么巨大，短短几天时间，怎么可能弥补的上。他啊，肯定已经放弃我的两个妹妹了，毕竟没有胜算的战斗，他来了也是送死。”

    周无道肆意的讥讽着，但是众人却也只能听着。

    北冥焱到了现在也没有出现，谁也不知道他现在在哪里。同样的，北冥冷天也同样没有出现。

    “哥哥，到底去哪了”

    北冥雪眉头微微皱着，有些担忧的看着远处，但是没有人知道，北冥焱的行踪，北冥冷天的行踪。

    是夜，月升日隐，一天时间很快就要过去了，北冥焱的身影却迟迟没有出现，这让唐沭众人心中倍感焦急，但是却根本没有任何办法。

    “还有半个时辰，我看他是不会来了，浪费了我一整天的时间，还不如找几个宫女好好玩玩去呢。”周无道无聊的靠在龙柱上躺下，嘴里叼着一根不知道从哪里弄来的竹叶，一脸不满的看着唐沭几人，似乎有怒火在沸腾。

    “喂，那是什么？”

    就在唐沭刚想要反驳的时候，周无道忽然一下子腾身而起，落在龙柱的上方，目光紧紧的望着远处的天边。

    轰隆隆！

    雷声滚滚，天边的远处，一道黑云携带着滚滚雷声汹涌而来，火焰喷薄，散发出强大的气息，一个转眼之间，已经来到皇城之中。

    “你就是周无道么，还是第一次见面啊。”

    天空中，乌云密布，一道声音忽然从苍穹之上传来，随即一道浑身遍布着黑色魔纹的男子忽然从乌云之中落下，身上携带着滚滚煞气，一双眸子泛着血红色的光华。

    此人正是北冥焱，只是，已经不是唐沭他们认识的北冥焱了。那浓郁的煞气，猩红的眸子，还有浑身消散不去的黑色魔纹，身周始终盘绕着滚滚的九幽之力，仿佛一片深渊一般荒凉，充满了寂灭的气息。

    “北冥焱，好大的阵仗。不过，说实话，没想到短短十天的时间，你竟然会突破到这个地步，我很想知道，你究竟是怎么做到的。难道，源炎吞噬别的火焰能够给你带来这么巨大的提升么？”

    感受到空中落下的压力，周无道的额头上渗出一丝丝的冷汗。不仅仅是周无道，所有人都在北冥焱的气息下感觉到了压力，那是一种来自本能的恐惧，仿佛在面对着上天的诸神一般。

    “源炎的强大你不会懂得，所以，为了公平起见，对付你，我不会使用源炎的力量。”

    北冥焱的嘴角露出一丝邪性的笑意，猩红的双目之中带着蔑视。浑身煞气滚滚，仿佛又回到了当初在下届的时候那样，一身煞气滔天。

    看着北冥焱那蔑视一样的目光，周无道的脸色越发的阴沉下来，浑身陡然燃烧起滚滚的玄青色火焰，一股纯粹的恐怖温度在空气中蔓延。

    本书首发于看书罓