
    黑色的九幽之力闪过，化作一道闪电一样的光芒，瞬间略过大地。光芒所过之处，地面上出现一个巨大的沟壑，沟壑的表面还残留着丝丝的毁灭之力，那恐怖的力量，令大地都在颤抖。

    北冥焱身上的九幽之力不断的蠕动着，愈发的浓郁，甚至渐渐的将北冥焱的身体完全的掩盖在其中。

    北冥冷天后退几步，双眼微微眯起。

    在北冥焱的周围，冤魂不断的哀嚎着，北冥焱那猩红色的双眸不断的颤抖着，身上散发出一股暴戾的气息，整个人就如同被鲜血刺激到的野兽一样，充满了本能的兽、性。

    “被怨气影响了心智么，看来不得不动手了啊。”

    北冥冷天摇着头叹了一口气，伸手一挥，顿时一股冰冻整个空间的寒冷之意蔓延开来，雪花飞舞之间，北冥冷天的周围缠绕着一朵朵肉眼可见的冰凌。冰冷穿梭着，完全由北冥冷天的力量凝聚而成，散发出冷冽的寒气，北冥冷天周围的空气都被冻结。

    “零度领域。”

    以北冥冷天为中心，整个空间顿时波动起来，一丝奇妙的力量不断的逸散出来。空间波动之间，仿佛换了一片天地一样，冰雪无尽，一片白雪茫茫，望不到边际。

    “冻结。”

    北冥冷天的双眸不知何时已经化成冰冷的蓝色，一丝丝神妙的光芒闪烁着，整个空间都在北冥冷天的掌握之中。

    咔嚓！咔嚓！

    北冥焱怒吼着，浑身被黑色的九幽之力覆盖着，更外层则是源炎的力量。灼热的气息不断的从北冥焱的身上散发出来，哪怕北冥冷天实力强大，但是当寒气靠近北冥焱的时候，仍旧被那恐怖的源炎所蒸发排斥，北冥焱的身体没有受到丝毫的影响。

    “吼！”

    寒气的侵蚀仿佛激怒了北冥焱，怒吼一声，浑身九幽之力顿时化出一只只魔爪，蔓延着抓向北冥冷天。

    北冥冷天眉头一皱，手指凭空一点，那蔓延过来的九幽之力顿时被寒气所冻结，最终化作点点冰粉缓缓消散。

    “不能控制源炎的力量，但是可以控制九幽之力么。既然这样，那还好办一些。”

    北冥冷天的嘴角露出一丝笑容，大地震动之间，一根根巨大的冰凌从雪层下方突然突显出来。冰凌封锁，直接将北冥焱的身体困在几根冰凌之间，将其身体完全的控制在其中。

    但是北冥焱却仿佛根本没有在意自己的身体受到了限制一样，身上九幽之力翻滚之间，无数的魔爪顿时蔓延而出，再次攻向北冥冷天。

    “奇怪，真是奇怪。”北冥冷天一边喃喃自语，一边将蔓延到自己面前的九幽之力冻结，随即将其完全破碎掉。

    源炎燃烧，封锁着北冥焱的冰凌只是坚持了短短的片刻，就被源炎的恐怖温度灼烧殆尽，只在地面上留下一个个深邃的坑洞，但是北冥焱本人却根本没有移动分毫。哪怕控制了自己行动的冰凌已经彻底的消失，北冥焱也没有移动哪怕一步，只是不断的控制着九幽之力攻击着北冥冷天。

    咔嚓咔嚓的声音不断的响起，但是声音之间的间距却是越来越长，到了最后，已经偶尔会有一条九幽之力凝聚而成的魔爪不会被冰封，直接探到北冥冷天的面前。

    “九幽之力变强了。”

    北冥冷天的双眼之中闪过一丝精光，随手一挥，直接将蔓延到面前的九幽之力魔爪斩碎，目光紧紧的锁定在北冥焱的身上。

    北冥焱体表的九幽之力越发的浓郁，不断的翻滚着，形成一层厚重的元气护甲遮蔽着北冥焱的身体。护甲的形状已经越发的接近当初的九幽，尾巴飘动之间，已经变成了两根。

    “因为身上覆盖着浓郁的元气，身体承受着巨大的压力，所以无法行动么。九幽之力，究竟有多么的沉重，竟然能够让这小子的身体也承受不住。”

    看了许久，北冥冷天终于再一次露出笑容，随即身形缓缓浮上半空中。

    “零度。”

    双手之间不断变换着动作，北冥冷天的脸色渐渐的严肃下来，蔓延在空气中的寒气仿佛受到了北冥冷天手印的牵引一般，顿时化作潮水一般涌向北冥焱。

    肉眼可见的，凭空之中一道道冰蓝色的寒气匹练盘旋着涌向北冥焱，在半空中已经化成了一个巨大的冰蓝色漩涡。漩涡翻转，位于漩涡中心的北冥焱周围却是诡异的出现一片空地。北冥焱身周的源炎一直都在持续的燃烧着，甚至已经开始露出淡淡的黑色光芒。毁灭之力伴随着恐怖的温度一起散发出来，让靠近北冥焱周围的寒气直接彻底的毁灭，甚至根本无法靠近北冥焱。

    九幽之力翻滚，第三条尾巴渐渐的就要凝成，北冥焱的神色也渐渐露出一丝痛苦。

    但是，现在的北冥焱就如同尚未开启灵智的野兽一般，只剩下本能。北冥冷天在现在的北冥焱眼中，就是敌人。

    轰隆隆！

    元气翻滚，北冥焱身上的九幽之力之中又一次探出无数的魔爪，不断的抓向北冥冷天。但是无论北冥焱的九幽之力付出多少的力量，也根本无法离开漩涡就已经被冻成寒冰，随即被那漩涡强大的力量直接搅碎。

    冤魂哀嚎，漩涡的中心，无数的冤魂想要靠近北冥焱，但是却因为源炎的存在，根本无法靠近。想要远离，却根本无法逃脱那恐怖的冰蓝色漩涡，只能处在两者的夹层之中，不断的寻求着生存的地方。

    “冰雪之死。”

    北冥冷天目光渐渐变得冰冷下来，望着处在漩涡与源炎之间的冤魂，神色陡然一戾，身形瞬间消失在原地。再一次出现时，已经来到了漩涡的中心。

    洁白如玉的大手微微探出，仿佛冰块雕刻而成的手一样，毫无瑕疵，只是轻轻的一点，那无数的冤魂仿佛受到牵引一般，不受控制的来到北冥冷天的手指之下。

    寒冰凝结，那无数的冤魂直接被冻成冰雕，随即被北冥冷天直接抓起丢到漩涡之中。

    失去了冤魂的干扰，北冥焱猩红的双目微微平静下来，仿佛已经恢复了清醒一般，身上的九幽之力也开始平静下来。

    见到这些，北冥冷天顿时长长的舒了一口气，好整以暇的等待着北冥焱重新恢复自己的心智。

    本书源自看书罔