
    北冥焱面无表情的看着周无道，只是静静的看着他，一句话也不说。

    “混蛋。”

    周无道看着北冥焱的眼神，心中无名火一直在上升，身上一团漆黑的烟雾渐渐的飘荡起来，将他的身体完全包裹在其中。

    见到这一幕，北冥焱的双眼微微眯了起来。这似曾相识的一幕，就在那破庙里北冥焱就曾经见过，那个突然到来的尊者身上，也同样有这种漆黑的烟雾。

    “原来如此，他就是你的师尊啊。”

    北冥焱眼神越发的冷冽，那个处在烟雾之中的尊者，曾经试图夺走他的功法，若非是因为当时所修炼的功法并不完整，恐怕那个时候北冥焱就已经丧命在破庙之中了。

    “在那里废什么话，北冥焱，我今天就要你知道什么叫做地狱。”

    周无道嘴角带着残忍的笑容，身形一动，仿佛一缕烟雾一般缓缓的飘散，速度看起来很慢，但实际上很快，只是一个转眼之间，就已经来到了北冥焱的面前。一记手刀直接斩向北冥焱的脖子，黑色烟雾缭绕，缠绕在周无道的手上，已经凝结成了实质，仿佛一柄黑色的刀刃一般。

    叮！

    北冥焱手指微微一弹，目光毫无波澜，直接将已经经在咫尺的手刀击飞出去。

    那强大的力量让周无道瞳孔一缩，身体在半空中倒转了几圈之后这才落地。

    “怎么可能，你的力量，为什么会这么强大！”

    周无道不敢置信的看着北冥焱，只是弹指之力，已经比超凡等级的魔兽还要强大，北冥焱真正的力量，究竟有多么的恐怖。

    “没有什么不可能的，所谓的炼体功法，不正是将所有的成果都展现在肉体方面了么。”北冥焱说完，嘴角露出一丝诡异的笑意，身上缓缓散发出一股狂野的气息。脚步一错，身形顿时如同一直猛兽一般扑了上来，充满了野性。

    轰隆！

    北冥焱的拳头被黑色的烟雾阻挡，那翻滚的烟雾仿佛棉花一般，让北冥焱用不上力气。一拳落在上面，就如同打空了一般。

    “哼，不过只是肉体强大罢了，真正的实力，可不是看肉体强度的。”

    周无道冷哼了一声，浑身烟雾滚滚，顿时沸腾起来，瞬间扩散开来，将北冥焱直接笼罩在其中。

    北冥焱被那黑色的烟雾所吞没，但是却根本没有任何的慌张，只是静静的看着出现在自己面前的周无道。

    “伪领域，这里所有的一切，都在我的掌握之中，这是只有尊者才能拥有的力量，领域的力量。在这里，我就是无敌的。”说着，周无道脸上带着得意的笑容，仿佛北冥焱已经变成了可以四溢屠宰的猎物一般。

    “领域比二叔的差了太多了，伪领域终究只是伪领域，不是真的。”

    北冥焱摇了摇头，身体缓缓的匍匐下来，双手抓地，浑身九幽之力顿时疯狂蠕动起来，仿佛一件黑色的衣服一般披在北冥焱的身上。

    九幽之力澎湃，缓缓的将北冥焱的身体遮蔽起来，一身黑色魔纹，瞳孔尖细，獠牙锋利，闪烁着一丝丝淡淡的寒光，头顶上也渐渐长出了两只尖细的耳朵。黑色的九幽之力翻滚之间，在北冥焱的身后缓缓凝聚起来，但是最终也没有形成上一次的尾巴。

    “这是什么东西”

    周无道奇怪的看着北冥焱，有些不明白北冥焱的身上究竟发生了什么样的变化，为什么，会变得如同魔兽一般。

    “吼”

    北冥焱的喉咙间发出一声低沉嘶哑的吼声，脚步一动，身形顿时化作一道黑色的闪电。当周无道反应过来的时候，北冥焱那被九幽之力包裹着形成猫爪的手指已经狠狠地冲着自己抓了过来，仿佛一道黑光一般，锋利无比。

    嗤！

    周无道瞳孔骤然一缩，自己胸前的衣服已经被彻底的撕裂了。被九幽之力撕裂的衣服，已经化成了飞灰，彻底的被毁灭掉。

    “毁灭之力！”

    周无道不敢置信的看着北冥焱，后者身上的九幽之力中竟然蕴含毁灭之力，而且可以很明显的感觉到，这毁灭之力中还残留着十分强大的火气，这是属于焚天炎的毁灭之力。

    “原来如此，源炎吞噬了火焰之力，而九幽之力则是吞噬了毁灭之力么，怪不得你的修为可以进展的这么迅速。”周无道冷笑一声，虽然惊异，但是根本没有惊慌。“我已经说过了吧，这片空间中，我就是主宰，我就是王。这里是我的领域，你所有的一切，都会受到我的控制。”

    周无道信步走向北冥焱，手指轻轻一点。

    “破！”

    轻轻的一个音节，空间之中的黑暗顿时翻滚起来，化作一条黑龙，陡然轰向北冥焱。北冥焱躲闪开来之后，周无道手指再点一下，空间中顿时蔓延出无数的黑龙。翻滚的黑气仿佛没有尽头一般，不断的用处一只只黑龙，但是却根本五一命中北冥焱。

    “撕！”

    周无道的脸色有些难看下来，北冥焱的速度太快了，快到肉眼难以看清。纵然掌控着这一片空间所有的力量，但是毕竟伪领域也只是伪领域，并不是真正的领域，这只是一种武技罢了。纵然力量强大，但是却根本无法触碰到北冥焱分毫。

    本部小说来自看书罓