
    一道道飘忽的身影不断的出现在周无道的面前，随即又消失不见。再一次出现的时候，已经来到了周无道的身边。

    九幽之力翻滚，覆盖在北冥焱的拳头上，一拳出，滚滚暗劲仿佛无穷无尽的浪潮一样，一波、波的涌出。

    周无道虽然攻击不到北冥焱，但是却能够很清楚的感觉到北冥焱的位置。当北冥焱出拳的一瞬间，周无道就已经反应过来，直接转身一拳迎上。顿时，北冥焱拳头上那滚滚如潮一般的暗劲疯狂的涌了过来，力量一层层叠加，仿佛能够破碎空间一般的强大力量让周无道承受不住，身形直接倒飞出去。

    一口鲜血喷出，周无道垂在身侧的手臂微微颤抖着，骨骼几乎都已经碎了一般，传来一阵阵的痛楚。

    “好强的力量，之前，你竟然还有所保留！”

    周无道嘴角噙着狠意，但是北冥焱的力量确实非常的强大，强大到一种不可思议的地步。

    周无道本身乃是玄兔，是一种已经绝迹的魔兽，在肉体方面，魔兽具有先天的优势。但是在北冥焱的面前，仿佛这一定律已经被彻底的打破了一般，同等级情况下，魔兽的肉体强度根本无法与北冥焱相互比肩。

    “这只是个开始。”

    北冥焱冷笑一声，身形如同一道流光一般瞬间来到周无道的身边，拳影纷飞之间，九幽之力翻滚不定，化出一只只魔爪不断的攻击着周无道。

    黑暗的领域无穷无尽，化出一面盾牌出现在周无道的面前。但是那盾牌只是坚持了短短的一个片刻而已，就已经被北冥焱那强大的力量直接击碎。

    轰的一声，黑暗力量彻底的崩坏，北冥焱的身形出现在周无道的面前。那硕大的拳头上带着幽暗的九幽之力，仿佛有千钧之力一般，狠狠的落在周无道的胸口上。

    砰的一声，隐隐有一股十分清脆的声音响起，周无道的胸口处已经彻底的凹陷下去。

    不等周无道飞出去，北冥焱直接伸手抓住了周无道的脚踝，随即狠狠的将其仍在自己的脚下。九幽之力越发的浓郁，短短一个瞬间，将已经在北冥焱的身后形成了一根尾巴。浓郁的九幽之力附着在北冥焱的身上，让其根本无法行动。九幽之力太过沉重，沉重到北冥焱的肉体也承受不住。

    轰隆！

    堪堪抬起一只手臂，随即践踏在周无道的身上，顿时整个空间都仿佛震动起来一样。

    黑暗的领域动荡起来，仿佛一场地震一样，一道道明亮的裂缝出现在黑暗的领域之中，泛着灿烂的光芒。领域即将崩塌，被北冥焱那恐怖的力量所摧毁，五极劲迸发，暗劲一股接着一股，不断的叠加，那一拳之力，仿佛能够破碎空间。

    轰！

    再一拳落在周无道的身上，顿时后者一口鲜血喷出，整个人的气息都萎靡起来。

    “看来，你的实力也不过如此，本来还以为会有很大的挑战性，不过你还是让我失望了。那所谓的七公子之战中，你也是凭借这领域的力量才战胜了焚扬的吧。但是，说实在的，你的实力还不如焚扬强大，只不过是因为你的功法比较特殊罢了。若是焚扬能够了解一些领域的特性，恐怕败得就不会是焚扬，而是你。”

    北冥焱俯视着倒在地面上的周无道，整个人都已经被黑色的九幽之力包裹，看不清面容，只能看到那细长的瞳孔中蕴含的轻蔑。

    周无道虽然口吐鲜血，几乎丧失了所有的反抗之力，但是北冥焱的轻蔑与不屑，让周无道非常的愤怒。

    但是，也仅仅只是愤怒而已，现在的周无道根本翻不起任何的风浪，只能倒在北冥焱的脚下。

    “你这所谓的领域，也不过只是伪领域罢了，真正的领域，比你想象中的要强大许多，可以说是天壤之别。伪领域终究只是伪领域，根本无法与真正的领域相提并论。若是你知道这段时间我都经历了什么的话，恐怕你就不会用这伪领域来对付我。不过，看起来你似乎也只有伪领域能够拿得出手，其他的，怕是根本就不精通吧。”

    北冥焱肆意的嘲笑着，一拳落下，沉重的九幽之力不需要迸发，但是那恐怖的重量就已经让周无道承受不住。

    “混蛋，我要你死，领域，爆发！”

    周无道满脸狰狞的大吼着，元气翻滚之间，整个黑暗领域顿时震动起来。

    看着这震动不已的领域，北冥焱眼中充满了嘲讽，也充满了疑惑。

    “看来二叔说的果然没错，不过真不知道为什么他会预测到这些，难道，他也修炼了预言术？”

    北冥焱因为自己的猜测自嘲的笑了笑，随即一身九幽之力顿时澎湃起来，化作滚滚无尽的狂潮，瞬间蔓延开来，将整个黑暗领域都充斥起来。原本震动不已的领域因为九幽之力的原因，竟然缓缓的开始平静下来，在周无道惊恐的眼神中，渐渐的恢复到之前的稳定。

    “怎么可能，这是属于我的武技，为什么，你竟然能够让它平静下来！”

    “九幽之力来自九幽，是黑暗的本源，你说为什么我能够让这领域平静下来？”

    北冥焱戏谑的看着周无道，一身九幽之力翻滚，高高的抬起了自己的拳头。

    五极劲迸发，一股恐怖的力量在北冥焱的手臂中孕育，一拳落在周无道的身上，那滚滚的九幽之力顿时倾泻而出，化作无尽的浪潮，将周无道整个人直接吞噬其中。

    轰隆隆！

    天空震响，浮动在半空中的黑色球体不断的震动起来，从外界看过去，这黑暗领域仿佛一颗即将破碎的皮球一般，不断的膨胀着，膨胀着，随即轰的一声，整个黑暗领域顿时破碎开来，化成一片片零散的星光渐渐消散。

    看到这一幕，周玄的脸色顿时阴沉起来，因为他知道，这并不是解除领域应该出现的情况。

    半空中，北冥焱一只手提着半死不活的周无道，一边傲然看着周玄。被北冥焱提在手中的周无道仿佛一只死狗一般狼狈，手指还在微微的抽搐着，已经彻底丧失了所有的反抗之力。

    本部小说来自看书惘