
    玄火，又叫玄青火，是一种以极致的温度而闻名的异火。火焰温度之高，几乎可以说事无物不焚，任何东西落入其中，都会被玄火那恐怖的温度所融化。

    “玄火，确实不错。”

    北冥焱看着浑身燃烧着青色火焰的周无道，脸上露出一丝带着邪性的笑容，身形一动，顿时消失在众人的面前。

    再一次出现时，北冥焱已经来到周无道的面前，浑身包裹着黑色的九幽之力，魔纹遍布全身，一举一动之间都带着邪气，与之前的北冥焱完全不像。

    周无道的目光渐渐冷冽下来，浑身火焰熊熊燃烧，一拳挥出，肌肉虬结，一股强大的力量从手臂中喷涌而出，带起一股强劲的狂风。北冥焱嘴角带着邪性的笑容，微微侧头，躲过周无道的拳头之后，直接栖身而上，面孔距离周无道之间只有一尺之遥。

    “力量不错，但是速度有些慢啊。”

    北冥焱嘴角的笑意越发的浓郁，身上陡然爆发出一股强大的气势，浑身血液仿佛被点燃了一样，发出轰隆轰隆的声音。

    狂风呼啸，强大的气息直接席卷而来，将周无道吹出去十米远，这才堪堪落在地面上。

    “超凡巅峰怎么可能，只有十天的时间，怎么可能！”

    周无道不敢置信的看着北冥焱，不仅仅是他，所有人都不敢相信眼前的现实。北冥焱的修为竟然在超凡巅峰境界，哪怕是吸收了焚天炎所有的力量也不应该会达到这样的程度才对。

    北冥焱站直了身体，戏谑的看着周无道，眼中满是轻蔑。

    “焚天炎的力量很强大，但是还不足以让我提升到现在的程度。不过很可惜，我所修炼的功法与正常的功法并不一样。”说着，北冥焱紧了紧拳头，顿时一股毁灭的气息萦绕着北冥焱的拳头散发出来，一群印在地面上，整个大地都在震动。北冥焱的拳头之下，地面直接破开一个巨大的深坑，毁灭的气息仍旧萦绕在空气中。

    “你你竟然把毁灭之力也吸收了，你是个疯子么！”

    周无道不敢置信的看着北冥焱，喉结一滚，不禁咽下一口唾沫，额头上已经满是冷汗。

    “这就是我的功法的不一样的地方，毁灭之力很强大，强大到让我的功法直接突破了一个境界。”北冥焱笑了起来，手臂伸展之间，带着十分强大的力量。

    “所以，这已经是你最后一次的高傲了。”

    北冥焱的眼神渐渐的冷了下来，身上的九幽之力越发的浓郁，一股充满兽性的气息渐渐的从北冥焱的体内散发出来。

    “杀！”

    脚步一错，北冥焱的身形直接弓着冲了出去，双臂搭在自己的身前，速度奇快无比，只是一个转眼之间就已经来到了周无道的面前。

    轰隆！

    一拳挥出，北冥焱的双手上缠绕着浓郁的九幽之力，仿佛有千钧沉重一般，虽然周无道堪堪举起手臂挡下了这一拳，但是北冥焱的手臂中却滚滚不断的连续用处五层暗劲，将周无道的身体直接击飞出去。

    “五极劲！”

    周无道的身形还在倒飞之中，北冥焱就已经再一次冲了出去，身形化作千万条虚影，瞬间来到周无道的身边。

    轰隆隆！

    拳影纷飞，北冥焱的身形如同一只野猫一般，身形紧紧的跟在周无道的身边，拳头不断的落在周无道的身上，发出砰砰砰的声音。

    鲜血彪飞，还没有来得及落在地面上，就已经被那青色的火焰所蒸发。周无道浑身鲜血淋漓，鼻青脸肿，一点没有了之前的狂傲之气。

    “混蛋，我要你死，我要你死！”

    堪堪落在地面上，周无道一个翻身重新站起来，脸色狰狞着看向北冥焱，口中说话的时候也带着鲜血。

    “如果你有本事的话，尽管来就是了。”

    北冥焱不屑的看着一副狼狈模样的周无道，脚步一错，破空垫步施展开来，身形陡然消失。再一次出现的时候，已经来到了周无道的身后。双拳抱紧，北冥焱直接一记鞭锤落在周无道的脖子上，再一次将其击飞出去。

    但是，不等周无道飞出去，北冥焱就已经伸手拉住了周无道的脚踝，随即手臂用力，直接将周无道轮了一个满圆，狠狠的砸在地面上，直接深入地下。

    砰砰砰！

    拳头挥舞，北冥焱浑身缠绕着黑色的九幽之力，仿佛根本感受不到玄火的炽热一般，拳头不断的落在周无道的身上，地面上的深坑越来月深，一道道深邃的沟壑不断的裂开，渐渐的蔓延开来，几乎遍布整个广场。

    哗啦！

    北冥焱一只手将周无道提了起来，手掌如同铁钳一般死死的掐着周无道的脖子，面无表情的看着周无道。

    “别装了，把你真正的实力拿出来吧，这样很没有意思的。”

    说完，北冥焱直接将周无道扔了出去。

    被扔出去的周无道嘿嘿笑了一声，身形在半空中翻转两圈，稳稳的落在地面上。当周无道的面容再一次出现在众人的面前时，已经恢复了原本的样子，哪还有一丝之前的狼狈与愤怒。

    “没想到被你看出来了，没意思，没意思。”

    周无道无所谓的耸了耸肩膀，随即脸上露出一丝怪异的笑容。“说实话，你的实力真的很强，本来我还以为只凭借玄火的力量已经足够了，看来，事情并不是这样。”

    本文来自看書王小说