
    “佛道伟力，果然不同凡响。不过，实力终究还是有差距的，你只是一个伪尊者，而我，则是真正的尊者。”黑影尊者浑身黑雾翻滚，发出一阵桀桀的刺耳的怪笑声，随即浑身黑雾陡然扩散开来，在半空中化作一团黑暗的领域，直接将一身金色包裹的虚道吸了进去。

    “领域才是真正的尊者的力量，我会让你知道，什么才是真正的力量，不可抗拒的力量！”

    声音落下，黑影尊者与虚道就已经消失在半空中的黑暗领域中。

    北冥焱可以清晰的感觉到那黑暗领域的震动，虚道虽然只是一个伪尊者，但是他却拥有天眼的力量，并不能用正常的评价来评论虚道的实力。

    “九星连珠，至柔至阴，九阴齐现，魔神复苏！”

    就在北冥焱几人担忧陷入黑暗领域的虚道的时候，一旁的周玄却是突然出声，当北冥焱几人转过头去的时候，发现天空中九颗明亮的星辰仿佛贯穿在一起一样，缓缓的重合起来，渐渐的化成一枚星光不断的闪烁。

    顿时，整个天空都阴暗了下来，整个天空中，只有那一点星辰不断的闪烁着属于它的光芒，其他所有的光明，仿佛都被吞噬了一样。

    凭空之中，一阵阴风忽然吹来，令人忍不住打了个寒颤。

    广场震动，付傲雪已经不知去想。阵法闪烁，一道道血红色的光芒几乎遍布整个广场，周玄站在那阵法的中间，在他的面前，一个祭台一样的东西在血红色的光芒之中缓缓的从地面下升了上来。

    “傲雪！”

    在那祭台上，北冥焱看到了已经昏迷过去的付傲雪。那苍白的脸色几乎没有丝毫的血色，仿佛整个人都被吸干了鲜血一样。若非是因为还能够感觉到付傲雪身上传来的气息，恐怕北冥焱已经忍不住要上前了。

    “九阴之血灌注，伟大的魔神啊，您复苏的日子，终于到来！”

    周玄嘴角露出一丝怪异的笑容，目光讽刺一般的看着北冥焱，手中不知何时已经出现了一柄锋利的匕首。

    那闪烁着寒光的匕首，缓缓的搭在付傲雪的手腕上，北冥焱看的心急，脚下一错，身形化作一缕流光瞬间冲向祭台旁的周玄。

    血色光芒大作，那血红色的阵法陡然爆发出一团恐怖的力量，将北冥焱直接弹飞出去，远远的落在远处。以北冥焱的力量，也无法阻止那强大的力量的侵袭，一股恐怖的血腥气味在空气中蔓延开来，北冥焱眼中渐渐蒙上一些血色的光芒，浑身九幽之力波动不已，仿佛就要失控了一般。

    “九阴之血啊，唤醒我伟大的魔神，让魔神降临这个大地，让黑暗笼罩这个大地，带来您最深恶的恐惧吧！”

    周玄的嘴角带着疯狂的笑容，手中匕首缓缓的划过付傲雪的手腕。顿时，一抹刺目的鲜血缓缓的流淌而出，那雪白的皓腕，顷刻之间便被鲜血染红，止不住的流淌，好像那祭台被鲜血吸引，已经忍不住嗜血的欲、望一般，不断的吞噬着付傲雪的鲜血。

    丝丝阴冷的气息传来，付傲雪在昏迷中痛苦的呻吟了一声，鲜血流淌的越发迅速。血红色的大阵光芒大作，只是一个短短的瞬间，那冰冷的血腥味扩散开来，令人感觉到一阵发自内心的寒冷。

    “不！”

    北冥焱与付东海见到这一幕的瞬间顿时疯狂起来，不要命的冲向祭台。

    但是吞噬了付傲雪鲜血的大阵却越发的强大，不等两人靠近阵法边缘，一股恐怖的吼声顿时出现在两人的耳边，北冥焱直接浑身一颤，仿佛失去了所有的力量一般，直接倒在地上。而付东海更是不堪，直接耳鼻溢血，不知死活。

    “混蛋，我要宰了你！”

    北冥焱双目赤红，浑身九幽之力翻滚不已。那恐怖的吼声仿佛还在耳边回响一般，让北冥焱无论如何也提不起丝毫的力量，只能那么倒在地面上，十分的无力。

    “九阴魔神啊，让您的恐怖，降临这片大地吧！”

    鲜血流淌，一股恐怖的气息渐渐的从大阵之中苏醒过来。天空中，九星连珠化成的星辰，光芒越发的耀眼，整个夜空顿时如同白昼一般明亮，照亮了整个大地。

    阴风怒号，那缓缓苏醒的气息，仿佛就是恐怖一般，正在缓缓的从那大阵之中挣扎着，不断的尝试着突破阵法的束缚。

    “力量，我要力量！”

    大阵之中，一股恐怖的声音忽然响起，那声音浑厚，强大，让在场的所有人都忍不住口中喷出一口鲜血。

    半空中，黑暗领域震了一震，随即直接破碎开来，露出虚道与黑影尊者的身形。两人浑身上下都是破破烂烂的样子，但是此刻两人的目光却都集中在地面上的血色大阵之中，神色之中满是严肃。

    “这个家伙，不太对劲。”

    黑影尊者那血色的目光微微看了一眼虚道，道：“你的天眼能不能看透？”

    闻言，虚道摇了摇头，眉头紧紧的皱在一起。眉心处的金线已经张开，第三只金色的眼睛出现在虚道的眉心处，紧紧的盯着地面上的血色大阵，但是却始终什么也看不破。

    “周玄，你到底在召唤什么东西，这种气息，至少是远古时期的存在，你到底想要做什么！”

    黑影尊者心中微微感到一丝不妙，开口怒喝，质问着周玄。

    周玄微微抬头看了一眼黑影尊者，目光中满是不屑，似乎根本就没有吧黑影尊者放在眼中一样。

    “召唤什么？当然是力量，我需要的力量，强大的力量。九阴魔神，可不是什么远古时期的存在，他是荒古的强者，真正的强者，力可逆天！”

    周玄猖狂的笑了一声，那血色大阵的光芒越发的强盛起来，那恐怖的气息，越发的明显，就如同蛰伏在黑暗之中的魔龙一般，充满了恐怖。

    看书罓小说首发本书