
    周玄看了一眼已经如同死狗一般的周无道，根本没有在意，反而将自己的目光望向天空中。

    “桀桀桀桀！”

    一阵怪笑声突然响起，一道黑影忽然出现在北冥焱的身边，漆黑的烟雾缭绕，将他整个人都遮蔽在其中，根本看不清他真正的面容。唯独那一双血红的眼睛看的非常的清晰，暴戾，狂躁，种种负面的情绪在闪烁着，仿佛能够吸引人的魂魄一般。

    北冥焱面无表情的看了一眼出现在身边的黑雾，直接将手中的周无道扔向那黑雾之中。

    黑雾涌动，直接将飞来的周无道吞噬进去。一团团黑色的雾气涌动，缓缓的笼罩了周无道的身体，那原本已经破败不堪的身体竟然在以肉眼可见的速度不断的愈合着。

    “很不错，你的功法看起来似乎是已经补齐了。正好，最近我对肉体方面的研究出现了一些困难，你的功法，似乎很适合我的研究。”

    熟悉的声音响起，正是那日在破庙里威胁北冥焱的黑雾之中的尊者。

    北冥焱淡淡的看了一眼黑雾之中那赤红色的双眼，根本没有将其放在眼中，反而将目光望向下方的周玄。

    “兑现你的承诺吧，周无道的命我可以不要，但是，至少先把周菲儿她们姐妹放出来。”北冥焱身上渐渐释放出一股淡淡的威压，仿佛天威浩荡一般，滚滚无尽，蕴含无比恐怖的威慑力。不论是融天境界还是尊者，都感受到北冥焱带来的压力，心中都不禁一震。

    “如你所愿。”

    周玄淡淡的看了北冥焱一眼，眼睛深处闪过一丝疑惑，随即拍了拍手，旁边顿时一队士兵压着周菲儿和小公主两人来到广场上。

    “放了她们。”

    周玄淡淡的看了一眼神情有些萎靡的两女，毫不在意的挥了挥手，随即再一次将目光放在天空上，似乎在等待着什么。

    “九星连珠之日，便是今日。九阴魔神大人即将苏醒，就算是把她们还给你们，也起不了什么作用。不过，我的女儿竟然会背叛我，这是让我没有想到的事情。”周玄口中喃喃的说着，似乎是在自言自语，但是北冥焱却知道周玄是在对他说话。

    “计划不如变化，有些事情，没有真正的发生，还是不要断言的好。”

    北冥焱的脸色渐渐的阴沉下来，虽然周菲儿两人已经救了出来，但是付傲雪还掌握在周玄的手中。

    周玄的实力是尊者，在他的身后还有一位天赐尊者，面前也更是有一位黑雾之中的尊者。足足三名尊者的实力，让北冥焱根本没有任何的办法。

    北冥冷天虽然同样身为尊者，但是毕竟是圣域之中的尊者，无论是功法还是武技，乃至于境界方面，都要比普通的尊者更强。但是，仅仅只有北冥冷天一人，根本没有办法对抗三名尊者，毕竟同样属于尊者境界，北冥冷天虽然强大，但是还没有逆天。

    “小子，大话不要说的太早，还是先把你的功法交出来吧，我对它很有兴趣。当然，如果你不愿意也是可以的，我自己动手就好了。”

    黑雾之中的尊者桀桀怪笑一声，身旁的黑雾涌动，带着还没有清醒过来的周无道远远的离开了这片战场。

    “黑影尊者，东西抢不过我，你就开始打小辈的主意么？我本来知道你不要脸的，但是没有想到你竟然这么不要脸。”

    一道戏谑的声音忽然响起，所有人都为之惊异。毕竟这黑雾之中的人乃是以为尊者，并不是普通的强者，而这个突然出声的人竟然敢出言讽刺，要么便是不知天高地厚，要么便是又一位强者。就在众人猜疑的时候，帝城城墙外，一道金光忽然乍现而出，直通天际。

    那刺目的光柱之中，一个眉心带着一条金线的光头缓缓的出现在众人的面前，正是那日在破庙中忽然出现的虚道和尚。

    “虚道，你这个混蛋终于出现了。抢了我的陨精，你竟然还敢出现在这里，我看你是当真不知死活！”

    见到虚道的出现，黑影尊者身旁的黑雾顿时沸腾起来，似乎代表着黑影尊者心中的愤怒正在化作烈炎，熊熊燃烧着。

    “这拳头大的陨精，本身就不是你的东西，而是你徒弟的东西。但是，你徒弟得到这块陨精的时候，却也是从大公主那里抢夺而去的。在这之前，陨精更是不属于大公主之物，而是眼前这个小辈的。所以说，这陨精，本身就不是属于我们任何一个人的，而是属于他的。我喜好结善缘，这东西，我便是为了物归原主，如此贵重的东西，可不能如此随意的决定他的主人。”

    虚道嘿嘿一笑，身旁缓缓漂浮着一团金光。金光渐渐收敛，那从来都没有见过一面的陨精终于出现在北冥焱的面前。

    通体漆黑，散发出一股灼热的气息，仿佛一团炽烈的火焰一般。黑色的陨精并不光泽，表面反而如同普通的石头一样，但是其中所蕴含的力量，却是让所有人都为之心惊。

    听到虚道如此说法，黑影尊者身上的黑雾顿时波动的更加剧烈。

    “何必说这么多，你也不过一个伪尊者罢了，既然出现在我面前，那我便让你知道知道什么才是真正的尊者！”

    黑影尊者愤怒的咆哮了起来，一团黑光陡然爆开，空气凝结，聚拢成一团巨大的黑球。

    黑球翻滚，直接被黑影尊者控制着飞向虚道和尚。后者根本没有任何的惊骇，脸色始终无波无澜，口中只是淡淡的吐出一个晦涩的音节，金光浮现，化作一个巨大的符印从虚道的口中喷出，直接与那黑球在半空中相撞，发出一阵巨大的轰鸣声。

    轰鸣之中，那巨大的黑球陡然炸裂，化作八条黑蛇，口中吐着信子，疯狂的咬向虚道。

    “菩，提，本，无，树。”

    虚道双手合十，平静的盘坐在半空中，口中缓缓吐出几个音节，顿时金光化作一个个肉眼可见的符印浮动在自己的周围，不断的旋转着，隐隐间仿佛有一层金色的光芒将虚道笼罩其中。

    黑蛇嘶吼，一次又一次的不断撕咬着虚道，但是刚一靠近虚道的周围，那金色的符印顿时爆发出一团精光，将所有靠近的黑色都净化成本源的力量，缓缓消散。

    黑蛇嘶吼，只是刚一接触，就被直接净化了四条，直接丧失了一半的数量，这让黑影尊者心中越发的愤怒。

    本文来自看书網小说