
    空气之中的气息越发的强大，明显，一股股血色的气息在空气中弥漫开来，仿佛浓郁的血池一般。

    北冥焱浑身被九幽之力包裹，如同漆黑的魔兽一般，喉咙间不断的发出一声声低吼，双目之中的瞳孔完全化作金色，没有一丝理智的存在。

    “吼”

    一声低吼，北冥焱的身上黑色九幽之力翻滚起来，探出一只只巨大的魔手，疯狂的涌向四周，速度奇快无比。

    众人心惊，想要躲避开来，但是无奈人数太多，只是短短一个瞬间，就有不知道多少人被那魔手抓住，只有很少的一些人太能够逃脱魔手的追捕。惨叫声响起，被魔手抓起来的人都受不了那魔手的力量，直接被抓成肉泥，鲜血飞溅而出。

    鲜血的蔓延似乎触动了大阵的力量，一股股恐怖的吸力传来，直接将落在地面上的鲜血通通吸入阵法之中，一时间，血色光芒大涨。

    “力量，我要更多的力量！”

    恐怖的啸声响起，一股强大的吸扯力量从阵法之中传来，刚刚为了自己逃脱魔爪的追捕而侥幸的人顿时惊恐起来。那强大的吸力并不是针对北冥焱的，而是针对他们的。那强大的吸力太过恐怖，让他们根本没有任何反抗的余地，身体直接爆开化作一滩碎肉鲜血，流淌在地面上，最终被纳入阵法之中。

    血色雾气弥漫，那恐怖的阴冷气息渐渐的强大起来，空气一阵阵的波动，化作肉眼可见的涟漪，不断的荡漾开来。

    “吼，力量，更多的力量！”

    啸声再起，但是周玄唤来的人却都已经被彻底的吞噬，整个帝城之中也只有北冥焱，付傲雪和周玄存在。

    北冥焱身负九幽之力，根本不是九阴魔神能够吞噬的，付傲雪的鲜血已经被彻底的吞噬殆尽，一丝都没有残留，唯一能够吞噬的，就只有周玄。

    “尊者的力量，足够了。”

    九阴魔神在阵法之下发出一阵怪笑，听到这句话，周玄的脸色顿时难看下来。

    尊者的力量，这里唯一的尊者，便是他周玄了。

    “九阴魔神大人，您想要做什么？”

    周玄脸色骇然的一步步后退着，那阵法之中陡然光芒大涨，一股强大的波动陡然传来，阵法之中化出一杆长枪，陡然射出，化作一道流光直接穿透了周玄的身体，根本不给他反抗的机会。鲜血飘洒，周玄的脸色只是一个短短的瞬间便变得惨白无比，鲜血顺着那血红色的长枪流淌，一股股强大的力量不断的从周玄的体内溢出，化作鲜血的力量被阵法吸入其中。

    血光满天，九阴之气天寒地冻，仿佛要将这一片天空都冰冻起来一样。

    被九幽之力覆盖全身的北冥焱冷眼看着这一切的发生，根本无动于衷。九阴之力出自九幽，北冥焱浑身被九幽之力覆盖，根本无惧。

    “哈哈哈哈，本魔神，终于复活了！这个世界，面临我的恐惧吧！”

    那阵法之中，陡然亮起一道通天的血光，血光之中，一道巨大的身影缓缓的显现出来。

    长发飞舞，血色的獠牙在嘴角闪烁着刺目的寒光，面色枯瘦惨白，浑身覆盖着银色的铠甲，一条条血色的纹路覆盖在此人的皮肤上，仿佛有鲜血在其中流淌一般，浑身散发出一股股阴冷的煞气，冤魂飞舞，惨嚎声似乎永远都不会间断一般，始终缠绕在此人的身边。

    血光之中，那巨大的身影缓缓的缩小，直到变成正常人的大小，那血光这才渐渐的消失。

    付傲雪此时已经彻底失去了所有的气息，被那人托在双臂之间，那人的脸上还带着畅快的笑意。

    “不错，不错，肤白貌美，而且还是入魔之人，更是九阴之体。待我将你以傀儡之术复活，你便是我伟大的九阴魔神的妃子。”

    九阴魔神粗糙的手指划过付傲雪惨白的脸蛋，脸上带着浓郁的笑意。

    一旁的北冥焱见到这一幕，那血红的瞳孔中陡然爆射出无尽的仇恨与愤怒，浑身九幽之力翻滚起来，浓郁到化作火焰在轻轻的燃烧。怒火沸腾，纵然因为九幽之力的暴走而丧失了理智，北冥焱心中还是为付傲雪而担忧，一颗心，完全挂在付傲雪的身上。见到九阴魔神如此对待付傲雪，纵然已经丧失了所有的理智，北冥焱也知道，眼前这个突然出现的男人，是他不能原谅的人，是仇人！

    “吼！”

    震天吼声响起，北冥焱浑身九幽之力的外衣翻滚起来，化出无数的匹练汹涌而出，化作一道道流光射向九阴魔神。

    九阴魔神大手一挥，一团血色的光芒忽然浮现在自己的面前。

    “砰！砰！砰！砰！”

    所有的九幽之力还没有靠近九阴魔神，就在半空中直接爆开，仿佛被无形的力量击毁了一般，根本无法伤到九阴魔神。

    “雕虫小技尔，不过是身体里有别人遗留给你的九幽之力罢了，也敢在我九阴魔神面前猖狂。正好，我这九阴之力出自九幽，将你这九幽之力吞噬，我便是九幽魔神。到时候，翱翔于九天之外，踏遍三千世界，称王宇内！”

    九阴魔神的脸上露出一丝狞笑，随手一挥，顿时一股无形的力量破空而来。

    九幽之力翻滚，在北冥焱的面前形成一层墙壁，但是那无形的力量却十分的恐怖，直接将九幽之力形成的墙壁破开，狠狠的落在北冥焱的身上。纵然有沉重的九幽之力附体，北冥焱的身形还是倒飞出去，狠狠的落在地面上，直接带出一道深深的沟壑。

    “太弱了。”

    九阴魔神爱怜的抚摸了一下付傲雪的脸颊，另一边刚刚爬起来的北冥焱见状，金色的双目动荡起来，血红之色渐渐的弥漫上来，将北冥焱的意识淹没在愤怒与怨恨之中。愤怒的狂吼惊天动地，九幽之力化作火焰一般熊熊燃烧起来，漫天而起，瞬间整个天空都染成了黑色。

    九幽之力降临，压迫大地，无尽大道呻吟，天道靡靡，整个天空都仿佛要被这九幽之力吞噬了一般。

    深渊！九幽之深渊，在北冥焱的身后渐渐的显露出属于它的冰山一角。

    九幽，那深渊之中，两点金色的光芒缓缓的亮起，獠牙闪烁，九条尾巴一摇一动之间，天崩地裂！

    本部小说来自看書惘