
    颤抖，恐惧，种种的负面情绪在众人的心中蔓延。

    这一股气息太过强大，强大到不可思议的地步，令人震撼，无法反抗。

    “周玄，当初我们说好的可不是这样。你召唤的究竟是什么东西！”黑影尊者怒吼出声，翻滚的黑色烟雾彰显了他此刻心中的不平静。

    “说好的？我们说好的不就是这样么，我召唤强大的力量，而你，只需要帮我抵抗他们一段时间就好了。”

    周玄脸上带着讥讽的笑意，在没有看黑影尊者一眼，眼中闪烁着一阵阵兴奋的色彩，不断的期待着九阴魔神的清醒。

    “混蛋，放开傲雪！”

    北冥焱疯狂了，愤怒了，一身滚滚煞气已经化成实质，浓郁的九幽之力翻滚起来，直接暴走。

    黑色的九幽之力覆盖在北冥焱的身体上，如同一层外衣一样，黑色的耳朵，黑色的皮肤，金色的竖瞳，口中獠牙闪烁着淡淡的寒光。在北冥焱的身后，三根尾巴直接凝成，轻轻的扭动起来。尾巴一抽，落在大地上，顿时地动山摇，那恐怖的力量，令人骇然。

    “混蛋小子！”

    北冥焱的喉咙间发出嘶吼的声音，一旁刚刚赶来的北冥冷天落在众人前方，有些焦急的看着已经彻底暴走的北冥焱。

    “二叔，哥哥他究竟怎么了？”

    北冥雪看着北冥焱疯狂的样子，心中的惊骇可想而知，祈求着北冥冷天能够给她一个答复。

    北冥冷天的脸色同样焦急，心中无奈。“九幽之力本不属于他，并不是真正属于他的力量，也就是说，北冥焱只是将自己的身体当成了九幽之力的存储道具。一旦受到他自己的情绪影响，或者是外界的干扰，这些不属于他的东西勉强控制起来很有可能就是失去操控权，反过来将他操控。这就是暴走，也就是说，现在的北冥焱已经不是北冥焱，而是纯粹的九幽之力，也可以说，是九幽之力原本的主人。”

    “什么！”

    所有人都不敢相信的看向北冥冷天，后者郁闷、愤怒的脸色说明他并没有在说谎。

    “啊吼！”

    北冥焱怒啸一声，身后的尾巴滚滚流动，转眼之间又多了一条，直接达到四条的程度。一摇一动之间，天崩地裂之威，整个大地都在颤抖。

    “没办法了，逃！”

    北冥冷天最后看了北冥焱一眼，浑身冰霜之力直接将众人拖起，远远的离开了北冥焱的周围。

    九幽之力狂泻而出，一道道黑色的能量匹练不断的逸散出来，所到之处，寸草不生。

    “这是什么东西，混蛋，明明马上就要成功了！”

    周玄不敢相信的看着已经彻底失去了理智的北冥焱，感受着那九幽之力的恐怖，已经将九阴魔神的气息都压制下去。那是属于真正的超脱者的气息，属于九幽的气息，纵然九阴尊者强大，但是仍旧没办法比得上九幽的强大。

    轰隆隆！

    大地断裂，空气中到处都是逸散出来的黑色九幽之力在翻滚，空间凝固，所有的一切都仿佛在九幽之力的控制之中。

    半空中，黑影尊者与虚道和尚对视了一眼，都看出了对方眼中的惊恐。两人不约而同的升上天空中，在高处的天空中，可以很清楚的看到九幽之力所散发出来的黑色气息已经彻底弥漫了整个帝城，那九阴魔神的气息也抵抗不过九幽之力的强大。

    “吼！九幽，又是你，混蛋，我要活，我要力量，我要突破封印！”

    血色大阵之中，一声恐怖的啸声忽然传来，空间中掀起一股狂风，血色之气弥漫强大起来，蕴含着九阴之阴冷，令人震颤。

    北冥焱承受不住身上九幽之力的重量，已经是四肢着地，艰难的趴在地面上。身后四条尾巴微微摇动着，其中一条尾巴陡然刺出，蔓延的九幽之力滚滚如黑色狂潮一般，疯狂的涌向那血色的大阵。

    九幽之力在半空中凝聚成一枚硕大的拳头，轰然落在血色大阵上。

    血光荡漾，那血红色的屏障只是坚持了短短一个片刻，就直接被九幽之力彻底的轰碎，将其中所有的一切都暴露了出来。

    “啊吼！”

    似乎是兴奋一样，北冥焱仰天狂啸了一声，身上九幽之力滚滚无尽一般，一瞬间涌出无数的匹练，在半空中化成拳头，刀剑，疯狂的冲向那血色大阵。

    “混蛋，我怎么能允许你毁坏了这大阵！”

    周玄眼见着自己精心布置的大阵即将摧毁，双目赤红，身上携带着强大的元气光芒就冲了出来。

    玄火缭绕，周玄的双掌之中拖起一抹玄青色，一掌迎向那化作一枚拳头的九幽之力。

    轰的一声，九幽之力震颤，玄火缭绕，化作点点火芒消散，周玄的身体直接倒飞了出去，落在大阵中心，口中不断的溢出鲜血，和九幽之力硬拼的手臂已经彻底的扭曲。

    “力量，我要力量！”

    大阵之下，一股恐怖的啸声响起，周玄艰难的从地面上爬了起来，一声呼喝，周武顿时出现了无数的人影。

    “力量，尊敬的九阴魔神大人，这些，全部都是力量，您可以全部拿走。”

    周玄笑着低声说道，周围出现的那些人影，全部都是投靠在周玄这一边的势力之人。但是，此刻他们似乎还不知晓他们只是被周玄当成了炮灰一样，只是凝重的看着彻底陷入疯狂的北冥焱，如临大敌一般。

    本书源自看书網