
    九幽，真正的九幽之地，孕育九幽的出现。

    黑猫，九条尾巴，九命不灭，动辄天翻地覆，一怒血流天下，是王，是霸，超脱天地之外，不在五行之中。

    深渊，无尽的深渊，九幽之地便是这仿佛能够摄人心魄的深渊之地。

    九阴魔神微微眯起双眼，那出现在半空中的九幽之地这才刚刚显露出冰山一角，就已经有十分恐怖的气息出现，超脱天地之外的另一无尽大道，能够与天地抗衡，乃是另一个世界，另一个道。

    “九幽，没想到竟然能够见到真正的九幽。”

    北冥焱浑身九幽之力翻滚，身后无尽的浪潮不断的翻滚起来。天空中的九幽之地这才刚刚显露出一个角落，便是那无尽的深渊。那黑暗之中，不断的撕裂着，九幽之地，想要挣脱这黑暗的束缚，蹦出天地之外。隐隐之中，仿佛有潮水的声音响起，九幽之海，也在缓缓的显露，已经可见那微微荡漾的涟漪。

    “吼”

    巨大的痛楚，虽然已经丧失了心智，但是北冥焱仍旧能够感觉到浑身传来的那无尽的痛楚，仿佛有千钧大山压迫在身上一样，已经接近不堪重负。

    似乎那九幽之地能够感受到北冥焱身上的痛楚一样，不断的挣扎撕裂已经停了下来，只是深渊一角，九幽之海一角显露出来。

    九幽，那黑暗的深渊之中，两点金色的光芒闪现，九条尾巴微微摇动之间，整个九幽之地都在震颤。

    “嗷！”

    一声怒吼，天将九幽之黑暗，瞬间漫过无穷的距离，降临在帝城之中。

    一瞬间，整个帝城都被这黑暗笼罩，那无尽的力量，仿佛能够将天道压迫摧毁一般，十分的恐怖。

    黑暗之中，九阴魔神瞳孔骤然一缩，浑身肌肉虬结，额头血管暴起，仿佛在承受着巨大的压力一般，口中不断的发出一声声低沉的嘶吼，一身恐怖的九阴之力翻滚无常，散发出丝丝阴冷的气息。

    “混蛋，九幽之地又能奈我如何！看我给你破！”

    一声怒吼，响彻天际，九阴之力疯狂暴涨，一道道银色的光辉突破天际的束缚，直接没入遮天的九幽之地中。

    顿时，天空巨颤，大地震动，万里之地皆被摧毁。

    生灵涂炭，整个皇城之中已经彻底没有了生息，九幽与九阴的对抗，让整个皇城在一瞬间尘归尘，土归土，化作一片废墟。

    皇城外数十里的地方，北冥冷天一群人已经彻底的呆了。那恐怖的力量，根本就不是地尊者能够拥有的，那无尽的黑暗之中，到底有一场怎么样的战斗在上演，让他们无法想像。但是，眼看着皇城之中无数的生灵被毁灭，连渣滓都没有剩下，却也只能看着，他们根本没有力量能够救助他们。

    “北冥，到底怎么样了。”

    唐沭的目光中带着惆怅与担忧。虽然说预言之事一定会发生，这也就代表着北冥焱并不会死亡。但是有时候，预言是会被改变的，一个小小的细节，就会将整个未来都改变。北冥焱，并不是真的安全。

    “谁知道呢，这样的战斗根本不是我们能够插手的。静静等着吧，我想信这臭小子，他福大命大，从小以来就一直都在极限之中寻找生存的机会，这一次，也肯定会是这样。”

    北冥冷天仰头灌下一大口酒，虽然嘴上说着不担心，但是，谁又能看不出他心中的不平静呢。

    帝城之中，废墟遍地，黑暗退散，北冥焱狼狈的躺在废墟的一角，双目仍旧猩红，只是身上的九幽之力已经开始渐渐的退散，从北冥焱的身上开始消失。

    “不过是九幽之力而已，本尊无法承受的话，纵然九幽之力再强，你又能奈我如何。”

    九阴魔神仰头看着天空中，九幽正在不甘心的褪去，黑暗渐渐消失，光明重新回到大地之上。

    “傲雪傲雪”

    虽然理性已经被吞噬，但是北冥焱的口中仍旧不断的呼唤着付傲雪的名字。

    天空中，那无尽的深渊中的两点金光闪烁着愤怒与不甘，但是北冥焱的身体已经到了极限，根本没有办法再容许它出现在这个世界上，只能无奈褪去。

    但是，就在九幽闭合的那一瞬间，一道金色的光芒忽然从那闭合的缝隙冲刺出，直指九阴魔神。锋利，强大，生机勃勃，各种气息交杂在一起，令人分辨不出这一道刺目的金光究竟有什么样的力量。

    九阴魔神心中一惊，以为是那九幽之中的生物不甘心，最后发出的攻击。但是那金光实在是太快，令他都有些措手不及，顾不得怀中的付傲雪，脚下步伐一错，这才狼狈的躲开。

    那刺目的金光，直直的落在付傲雪的身上。

    “我的魔妃，可恶，若是被破坏了肉身，那复活起来就麻烦了。”

    九阴魔神不爽的啐了一口，随即转头看向一旁的付傲雪，却发现后者此刻正被一道金色的光芒笼罩，被包裹在一层金色的光芒之中，勃勃生机正在重新塑造着付傲雪的身体。

    光芒刺目，一道道肉眼可见的生机在透明的光球之中来回穿梭，不断的没入付傲雪的体内。伴随着生机的注入，付傲雪原本已经彻底消失的气息正在缓缓的苏醒。

    咚！咚！咚！

    强劲有力的心跳缓缓的醒来，付傲雪那苍白的脸色也渐渐浮上一层酡红，紧紧闭起的双眼微微颤抖了一下，随即缓缓的睁开。

    轰隆！

    魔气，一股恐怖的魔气瞬间暴涨开来，仿佛被引怒的魔神一般，正在肆意挥洒着她的怒火。魔气汹涌，那刚刚明亮的天空，只是一个瞬间，又变成了黑夜。

    本部小说来自看书惘