
    黑暗笼罩，魔气纵横，一道道黑色的魔纹渐渐的浮上付傲雪的皮肤，那微微睁开的双眼中满是煞气。

    “化魔”

    九阴魔神眯起双眼，有些愤怒的盯着渐渐苏醒过来的付傲雪。后者浑身魔气蔓延，黑色魔纹越来越反复，因为九阴之体的原因，魔纹更加的深奥。黑色的魔血渐渐的从付傲雪的体内诞生出来，心脏也被染成黑色，成为魔族的心脏。

    煞气纵横，付傲雪在那灿烂的光球中缓缓的坐起身体，脸色无悲无喜，面无表情，一双深黑的眼睛中满是冷漠。

    “发生了什么？”

    付傲雪伸手挠了挠头发，略带着迷茫的双眼四周环视了一圈，随即将目光落在远处北冥焱的身上。

    一身狼狈的模样，浑身都是鲜血，整个人的身体几乎已经支离破碎，那血红色的瞳孔中光彩涣散，只是口中还不断的呼唤着付傲雪的名字。

    “这个人，好熟悉的样子。”

    付傲雪歪了歪脑袋，似乎是在思索的模样，脑海中明明觉得眼前这个人对自己好像非常重要，但是却怎么样也想不起来。只是朦朦胧胧的有一些记忆，但是却十分的不清晰，只有一些模糊的影像。

    “来吧，我的魔后，你终于醒过来了。”

    一旁的九阴魔神嘴角露出一丝邪性的笑容，付傲雪所有的表现他都看在眼底，顿时上前一步，展开双臂，摊开自己的怀抱。

    “魔后？”付傲雪将目光转过来，落在九阴魔神的身上，冥冥之中仿佛有一丝亲切的感觉。

    九阴魔神的复苏主要是因为吸收了付傲雪的鲜血，全身的鲜血。九阴之血的力量让九阴魔神真正的清醒了过来，最终突破了封印的限制，降临在这一片大地上。也正是因为九阴之血的原因，付傲雪这才会感觉到眼前这个从来都没有见过的人有一丝亲切的感觉。

    “你是我的夫君？”

    付傲雪从那光团之中走出，来到九阴魔神的面前，但是却并没有靠近，只是站在九阴魔神面前一丈的距离处，细细的打量着九阴魔神。

    而九阴魔神也在打量着付傲雪。雪白的皮肤，略显冷淡的面孔，精致的五官，如瀑的长发就如同魔气一般是深邃的黑色，那一双幽深的瞳孔仿佛无底之泉一般，令人着迷。尤其是身上的魔纹，更是让付傲雪身上带着一丝妖异的美感。

    “没错，我是你的夫君，是你的帝王。而你，是我的魔后，是我的女人。这个世界上，也只有你才能配得上当我的女人。”

    九阴魔神嘴角的笑意越发的浓郁，但是眼神却出奇的温柔，所有的一切，都是为了引诱这个已经重生的女人。

    “是么我是你的女人”

    从心底里，付傲雪感觉到了眼前这个男人带来的亲切感，但是在内心的最深处，却有一股无形的力量在抗拒，抗拒着眼前的这个男人，这让付傲雪有一些踌躇。

    “那我，到底是谁？”

    “你的名字是付傲雪，是我的女人。在这之前，你已经死了，我利用伟大的九阴之力，这才让你复生。”九阴魔神目光望向远处已经没有办法再站起来的北冥焱，开口道：“那个人，就是他杀了你，费尽千辛万苦，我终于将他打到，然后利用九阴之力开辟了九幽，颠覆天地大道，这才让你复生。来吧，我的爱人，我们两个来统一这个世界，站在这个世界的巅峰。然后，我会吞噬九幽之力，跟随我，我们去徜徉三千世界，唯我独尊！”

    九阴魔神一步步的靠近着付傲雪，后者微微迟疑了一下，便没有继续抗拒，任由九阴魔神将自己抱在怀中。

    只是，心中那微微的一丝抗拒让付傲雪有些疑问。

    “他，是谁？”

    付傲雪被九阴魔神抱在怀中，仍旧看着北冥焱，心中没由来的有一丝疼痛的感觉。

    “他？他是恶人，真正的恶人，打着正义的名号要消灭我们的人。虽然我修炼九阴之力，你修炼魔道，但是我们并没有做过任何伤天害理的事情。但是，他却一直抓着一点不放，一直想要消灭我们，甚至还联合那些自诩正义之士来攻击我们。但是，我已经真正的苏醒了，我的力量，绝对凌驾在这个世界之上，只要有我在，你就不会再受伤害。我的女人，让我们消灭他，然后让黑暗降临这个大地，让所有的一切都掌握在我们的手中。那些所谓的正义，不过只是说说罢了，到时候，他们就会臣服在我们的脚下，任凭我们去折磨蹂躏他们，报当初他们追杀我们的一箭之仇。”

    九阴魔神的声音仿佛带着魔力，让付傲雪心中最后的一丝抗拒渐渐的削弱下去，只是静静的听着九阴魔神诉说他的伟大宏愿，那一双如幽潭一般的眸子轻轻阖上，绝美的容颜带着宁静的感觉。

    “咳咳”

    一旁的北冥焱在此刻缓缓的清醒过来，双目之中的猩红渐渐褪去，身上的九幽之力也已经彻底的退散。只是浑身的伤口让他在清醒的一瞬间感觉到了巨大的痛楚，忍不住咳出一口鲜血，内腑已经多处受到震荡，几乎没有一块完好的地方。

    “傲雪傲雪！”

    醒来的第一刻，北冥焱就想到了付傲雪，真正属于自己的那个唯一的女人。

    但是，当他眼前的视线渐渐变得清晰的时候，他的脑中，仿佛有雷霆轰过一般，瞬间一片空白。

    自己的女人，靠在自己的仇人怀中宁静的面孔，虽然有些陌生，但是，那个人，绝对是她，自己唯一的女人。只是，为什么，她会那么的平静，那么的从容，就好像，九阴魔神，才是她的爱人一般。

    痛苦，悲伤，不敢置信，苍白的双唇微微颤抖着，想说什么，却什么也说不出。

    本部小说来自看书惘