
    闻言，北冥焱眼中顿时射出一道精光，嘴角不自觉的勾了起来。

    “不过，之后再说吧，先把你的问题解决掉好了。就是他吧，稍等片刻便是，之后我会帮你把她的记忆恢复的。”

    疯魔目光望向远处脸色阴晴不定的九阴魔神，嘴角泛起一道感兴趣的笑意。“荒古真神，没想到到现在这个年代，竟然还有我之外的真神存在。不知道这片大陆上还有多少个这样的存在，似乎，这个时代也不是那么的无趣。”

    “你到底是什么人？”

    九阴魔神脸色完全阴沉了下来，面对着疯魔，他感觉到了一丝压力。

    就如同北冥焱面对着九阴魔神一样，那种毫无反抗之力的感觉，就好像三岁小儿一般的无力。疯魔带给他的压力太大了，只是身上的一丝气息，就让他有种呼吸不畅的感觉。

    “我是什么人不重要，反正你已经是个死人了。是死人，就乖乖的闭上嘴。”

    疯魔摇了摇头，脚步一踏，顿时凭空之中响起大道靡靡之音，每一步踏出，脚下都会产生一种道的涟漪。连续三步走出，整个世界都仿佛已经改变了，不知道什么时候，眼前的景色已经完全变化。

    冤魂哀嚎，阴沉的天空之下，大地一片荒芜，一眼望去，全部都是墓碑。鲜血，骷髅，怨灵，还有那迷蒙的天际，所有的一切，都好像换了一片天地。

    “执掌世界！”

    九阴魔神脸色大变，不敢置信的看着周围的变化，额头上已经渗出了丝丝的冷汗，脚下不断的后退着，心中惊骇。

    “天至尊，执掌世界。真神，自成天道。我的世界，便是这疯魔的世界，死亡的世界，以天道之名命令你，死亡。”

    疯魔一步踏出，脸色陡然冰冷下来，那声音好似有一股魔力，不断的侵入九阴魔神的脑海中。凭空之间，无数的怨灵陡然哀嚎起来，滚滚如同吟啸一般，十分的刺耳。天际震鸣，大地颤抖，无尽的荒芜之中，死亡之气迷蒙起来，无数的骷髅从地下伸出自己枯瘦苍白的手臂，怒吼着冲向九阴魔神。

    “杀！”

    九阴魔神脸色一变再变，但是却根本没有办法能够突破这片世界的束缚，只能杀。

    北冥焱在远处看着两人，心中惊疑不定。什么都没有发生，什么都没有出现，什么都看不到，所谓的执掌世界，究竟是什么东西，竟然让九阴魔神这样的存在陷入恐慌之中。在北冥焱看来，疯魔只是双目之中闪烁了一下血红的光华，随即九阴魔神就开始惊骇惶恐起来，在原地好像是表演一般的不断的挥舞着自己的元气。

    “执掌世界，乃是领域的进阶，自成一方空间，成一方世界。其实，你之前所生活的小世界，便是荒古时期的真神或者真魔留下来的世界，那是他们的领域，只不过，在那些世界里诞生了生命而已。然而，这样的世界，只有荒古时期才存在，也只有至高无上的真神才能够拥有这样的世界。一念一世界，成花，成树，温软如春，或者成为荒凉，成为古老，成为死亡。道之途，方为世界。总有一天你也会达到这样的境界，到时候，你自然就知道了。”

    疯魔回头看相北冥焱，微微笑了一下。

    看到疯魔的笑容，北冥焱顿时一愕。这还是第一次见到疯魔的笑容，眼前这个看起来十分俊美的人，笑起来就和女人一样的漂亮。

    “至于我所施展的手段，不过是一种瞳力罢了，没有什么大惊小怪的，并不是执掌世界，而是幻术。这个人，他会在自己的幻想中，永远的杀戮下去，直到死亡。”

    北冥焱听后骇然看向九阴魔神。

    后者此刻还在不断的挥霍着自己的元气，那一股股堪称恐怖的力量在半空中宣泄而出，落在大地上，整个大地都在震动。这才是九阴魔神真正的力量，九阴之力翻滚之间，化作滔天大海，所过之处，阴风阵阵，黑冰蔓延，死寂，荒凉，便是九阴之力。

    “如果真的要打起来，还是有点麻烦的，毕竟他的力量也不弱。相比来说，我们两人之间在修为方面现在并没有什么差距，只是在境界方面差距太大，这才让我如此肆意的玩弄他。好久没有见到这样的存在了，一时间起了些玩心，不过这样会耗费一些时间，你不介意吧？”

    疯魔笑着看向北冥焱，后者微微咬了咬头，无奈的苦笑了一声。

    “怎么做你自己看着办就好了，只要，让他死。”

    说着，北冥焱的眼中露出一抹仇恨之色，身上微微有一丝戾气在浮动，让疯魔看的眉头一皱。

    “杀戮之心，但是还不够纯粹，我建议你最好去好好磨砺一下自己的道心。现在的你，戾气，杀气，煞气加身，并不是真正的杀戮之心，而是疯魔之心。当然，如果你想要走这一条路的话，我自然会帮你。但是，疯魔者，行事为天道所不容，杀伐之处，寸草不生，屠戮一切生命，这才是疯魔之心。而杀戮之心，则是杀戮恶人，斩尽天下罪孽，以心为本，方为杀戮之心。”疯魔摇了摇头，伸指一点北冥焱的眉心，将自己的领悟全部送给了北冥焱。

    北冥焱只感觉脑海一震，仿佛有什么东西进入了自己的脑海中，随即便什么也感觉不到了。

    “这是我的领悟，与之前给你的东西放在一起了，你自己可以去看看。”

    疯魔嘴角勾了一下，随即目光望向远处的付傲雪。

    后者此刻正警惕的看着疯魔，那眸光一闪，就让九阴魔神陷入幻术之中的强大，让付傲雪感觉到了的惊恐，甚至是不敢相信。

    九阴魔神之前所表现出来的力量让她感觉到威胁的气息，北冥焱同样如此，但也只是有一些威胁的感觉而已。但是，面对着疯魔，却是毫无反抗之力的感觉，自己就好像是别人手中的玩物一般，想要怎么蹂躏，自己根本没有决定的权力。

    “你想做什么？”

    清冷的声音响起，付傲雪的身上已经缠满了魔气，那一双深幽的双眸中，仿佛有黑雾在其中蔓延，越发的深邃。

    本书首发于看书網