
    痛，痛彻心扉，北冥焱从来也没有想过，自己所爱的人竟然会被别人抱在怀里。

    “到底，发生了什么”

    浑身的伤痛让北冥焱倒在地上，眼眶中微微翻起一丝水光，无力的看向付傲雪，后者那冷漠的眼神正望向这边。眼眸的深处带着一丝微微的动荡，但是却并没有影响到付傲雪的心境，表情仍旧冷漠，甚至还带着一丝怨恨，似乎北冥焱真的与她有不共戴天之仇一般。

    “好了，我的魔后，让我们来惩戒这个打着正义旗号的恶人，然后，让我们逍遥宇内。”

    九阴魔神的嘴角带着冰冷的笑意，放开付傲雪的肩膀，一步步的走向北冥焱。

    踏踏踏

    冰冷清晰的脚步声仿佛是倒计时的魔钟一般，一步步的响在北冥焱的心头，犹如一记重锤落在心腹之中一般，北冥焱瞬间喷出一口鲜血。

    身受重伤，但是，身上的伤痛却比不上心中的伤痛。

    第一次见面时的小酒馆，付傲雪为了保护自己斩杀焚天宗之人。后来，自己跟随着付傲雪一起来到了万兽帝国的皇城，认识了秋落，认识了秋月心，认识了小公主和周菲儿。曾经为了救回秦玉瑶的生命一起冒险，踏足北极之地，面对无尽的狼群。再后来，因为火龙王和啸月苍狼的原因，自己与付傲雪阴差阳错的走在一起，成就了付傲雪的九阴之体。那个时候，心中对付傲雪还没有那么的重视，只是朋友之上，恋人未满而已。但是，不知道什么时候付傲雪在心中的分量已经如此之重，重到不可或缺的地步。生命中的第一个女人，她的天赋并不比任何人差，但是却一直甘心默默地站在自己的身后，始终掩饰着自己的光芒。

    别人不知道，但是北冥焱是知道的，早在很久以前，付傲雪就已经突破到超凡巅峰境界，修为之高超，无愧皇城第三公子的名称。

    但是，这一切都被北冥焱的光芒掩盖了下来，付傲雪自己也不张扬，只是站在北冥焱的身后，尽自己的全力来帮助他。也许付傲雪自己知道她与北冥焱之间并没有感情的基础，所以一直以来都没有要求很多。

    “为什么”

    泪水，从北冥焱的眼角流下，滴落在地面上，渗入泥土之中。

    北冥焱身上满是伤口血迹，形态已经狼狈不堪，就如同一个流浪汉一般的卑微。在九阴魔神的面前，北冥焱更是一只蝼蚁，若不是九幽的力量，恐怕此刻北冥焱早就已经成为一具死尸。

    “没有为什么，她，注定是我的魔后。而你，只不过是一个区区蝼蚁罢了，纵然拥有九幽之力又能如何，最终也不过是落得被我吞噬的下场。九幽之力啊，想想就觉得兴奋。”

    九阴魔神一步步来到北冥焱的面前，邪性的双眼之中带着灼热的光芒。

    苍白的手掌伸出，落在北冥焱的头顶上，直接将其抓住，提了起来。北冥焱根本就没有任何的反抗，或者说，已经心如死灰。

    就算是生命被掌握在别的手中了，付傲雪的脸色也没有一丝的变化。北冥焱，现在只是一个陌生人。

    “为什么”

    北冥焱痛苦的闭上了眼睛，任凭泪水划过脸颊，滴落在地面上。

    沸腾，源炎在这一刻忽然沸腾起来，从北冥焱的体内忽然涌出，转眼之间便化作一只巨大的饕餮神兽。那巨大的利爪挥舞，逼迫九阴魔神不得不松开手，将北冥焱扔在地上。

    “为什么”

    睁开双眼，北冥焱的瞳孔已经失去了所有的光彩，浑身源炎沸腾，转眼之间便化作一片汪洋大海。无尽的火海中，一条条巨龙翻滚，全部都是由源炎形成的巨大神龙。身体展开，如同山岳一般大小，怒目如铜铃一般，燃烧着刺目的圣灵火。身上的每一片龙鳞都能看的清晰，龙鳞与龙鳞之间还燃烧着淡淡的焚天炎。龙威浩荡，滚滚无尽，无数条神龙徜徉在源炎的海洋之中，发出一声声高亢的长吟。

    “究竟是，为什么”

    北冥焱的双目看着付傲雪，后者却根本没有在意北冥焱如何，只是将目光放在那无尽的源炎海洋中。

    魔气沸腾，一股恐怖强大的黑色魔气从付傲雪的身上浮现出来，抵抗着源炎带来的压力。

    “好熟悉的火焰，但是，记不起来了”

    付傲雪黛眉轻蹙，那深邃如同幽潭一般的眸子中闪过一丝迷茫，还有一丝疑惑，但是却无论如何也想不起。明明很熟悉，却只有一点淡淡的印象，什么也想不起来。模糊的影子，不断的在付傲雪的脑中浮现出来，想要看的清楚，却仿佛有千里之遥一般，无法触及。

    那淡漠的目光又落在北冥焱的身上，火海为背景，仿佛曾经见到过这一幕一样。那狼狈的身影，痛苦的眼神，明明很熟悉，却想不起来。

    “杀”

    北冥焱看了一眼付傲雪，随即将目光转到九阴魔神的身上，眼神顿时变得仇恨起来，那一双瞳孔之中都燃烧着灿烂的源炎。

    见到眼前的景象，九阴魔神的脸色也难看了下来。那滚滚如雷霆轰顶一般的强大龙威，让他也感受到了一丝压力。他不知道为什么北冥焱的力量会这么强大，但是，那恐怖的源炎，在此刻却已经超出了北冥焱能够控制的极限，可却依旧在北冥焱的控制中。

    火光乍现，赤阳焚天枪出现在北冥焱的手中，顿时一股锋利的枪意蔓延开来，如雷，如风，不动如山，动辄地动天惊！

    嗤！

    神凰长鸣，刺破苍穹，北冥焱的身形瞬间化作一只神凰，仿佛有虚影在北冥焱的身后浮动，那白色的神凰长鸣之间，北冥焱的身形瞬间消失在原地。

    锋利的长枪略过九阴魔神的肩膀，但也只是堪堪刺破九阴魔神的衣服，一抹火花而已。

    本部小说来自看書網