
    见到这枚令牌的的一瞬间，九阴魔神就注意到了其中所蕴含的隐晦的神识之力。

    “信物？”

    九阴魔神微微眯起双眼，那古老的字体很是熟悉，与现在的字体根本就不一样，也许现在的人根本就认不出来。但是，九阴魔神却是能够清晰的分辨出那令牌上所刻的两个字——疯魔。

    荒古时期的字体，竟然出现在北冥焱手中的令牌上，九阴魔神心中顿时出现一丝不妙的感觉，脚下一动，身形瞬间化作一道流光射向北冥焱。

    但是，九阴魔神快，神识之力却更快，当九阴魔神从北冥焱的手中夺走令牌的时候，令牌上已经出现了一丝丝碎裂的痕迹。

    裂痕扩张，越来越大，在一声清脆的声音中，那黑色的令牌直接化作几点碎片，从九阴魔神的手中落下。

    “你叫了谁？”

    “我也不知道他是谁，毕竟，他没有告诉我他真正的名字。也许，你会认识他，毕竟你们都是荒古时期的强者。不过，看起来，你的力量现在大概在地尊者境界，但是他，却在天尊者境界，你们两个，差距有些大。或许，你根本只是听说过他，而从来没有见过他。”

    北冥焱的嘴角露出一丝讥讽的笑意。

    确实，就如北冥焱所说，如果九阴魔神的力量真的在天尊者境界，那么他纵然是拿出所有的手段，也不过只是片刻就会被灭杀。但是，现在的北冥焱还能够与他稍微周旋一下，这就证明，九阴魔神并没有想象中的那么强大。

    “你在轻视我。”

    九阴魔神的脸色阴沉下来，声音冷冰冰的道：“尊者境界早就已经只是过去，我乃是真神境界，是超脱天道之外的存在。不过也对，你们这些凡人，根本就没有能力了解到这些东西，说了也是白说。哼，不要以为我只是与你玩玩，你就能够如此小瞧我，想要灭杀你，只是弹指间的事情。”

    声音落下，一股恐怖的伟力降临，仿佛天道压迫一样，将北冥焱直接从半空中压迫到地面上。

    沉重的威压让北冥焱几乎喘不过气来，身上像是背负着万丈高山一样，但是北冥焱却根本没有在意。

    “说白了，你也不过只是逞口舌之利罢了，待那人来到，便是你的死期。”

    北冥焱闷哼一声，口中微微溢出一丝鲜血，带着滚烫的气息。

    “死。”

    九阴魔神纤细的手指微微一点，顿时一道冷芒从九阴魔神的指尖射出，犹如一道电光一般，速度快到不可思议，根本来不及躲避。

    来不及，完了！

    这是北冥焱心中唯一的想法，那电光太快，快的不可思议，仿佛刺破了空间的束缚一样，当北冥焱反应过来的时候，那刺目的电光已经来到了自己面前的咫尺之处。

    嗤！

    轻响声响起，那冷冽的电光堪堪擦着北冥焱的肩膀略过，将北冥焱一条手臂都几乎斩了下来。力量实在是太强大，强大到无法反抗，纵然已经领悟了火焰之身的力量，但是却根本没有办法反应的过来。鲜血滚滚流出，但是北冥焱却根本没有在意。

    “不好意思，我来晚了。”

    那熟悉的身影，漆黑的暴戾气息，正是自称疯魔的强者。

    “没晚，已经很快了。”

    北冥焱咧开嘴笑了一下，但是脸色却很苍白，手臂上的伤口出已经被九阴之力冻结，不断溢出的鲜血都已经化作黑色，散发出一道道的寒气。

    疯魔看了一眼北冥焱的肩膀，拉着北冥焱手臂的手掌之中一道强大的力量涌出，进入北冥焱体内，毫不费力的将侵入北冥焱体内的九阴之力除去。

    一口黑血喷出，北冥焱原本有些萎靡神情顿时精神起来。那在体内蔓延的力量化作一股暖流，不断的在体内来回游走，修复着体内所有的伤势。九阴之力强大无比，根本不是现在的北冥焱能够抗衡的，只是短短的一瞬间，北冥焱的五脏六腑几乎完全被冻伤。若是没有疯魔在，恐怕只需要片刻，北冥焱就会命丧黄泉。

    “你的身体，似乎和以前不太一样”

    勘察着北冥焱体内情况的疯魔眉头微微皱起，有些疑惑的看向北冥焱，道：“源炎已经化作你的心脏，不对，这不是心脏，是核。可是，这是只有魔族才会拥有的心脏，和人类的心脏虽然有着一样的功能，但是在强度上却完全不一样，怎么会变成这样？”

    北冥焱摇了摇头，表示自己也不知道。

    “魔族，乃是荒古时期大地上的一群古老的修行者，至强者，与真神无异，甚至稳压真神强者，被称为真魔。修魔者，一生炼体，强大无比，滴血重生，乃是真正令三千世界都为之惊恐的存在。古往今来，真魔也没有出现过几个，但是，现在的你却已经具备了成为真魔的基础。无论是核，还是超脱。”

    “核？那么它到底是怎么来的？”

    “修炼而来，破碎心脏，重新觉醒。修魔者，之所以如此恐怖，能够稳压真神强者，就是因为修魔将就破而后立，不断的突破自身的极限，成为另一种层次的存在。”

    疯魔摇了摇头道：“修魔的困难程度，不亚于灭杀天道，所以说，古往今来，也没有几个真正能够修成真魔的存在。”

    “这些暂且不说，那些东西，距离我还很遥远。傲雪她化魔了，失去了所有的记忆，还能不能够找的回来？”

    北冥焱焦急的看向疯魔，眼神中带着期盼。

    疯魔转头看了一眼付傲雪，后者那如同幽潭一般的眸子微微一滞，似乎闪过了一道思索，但也只是短短的一个瞬间。虽然只是一个瞬间，但是仍旧被疯魔捕捉到了。

    “可以。”

    本部小说来自看書蛧