
    九阴魔神淡淡的看了一眼出现在自己肩铠上白印，只是淡淡的拍了拍，随即转身看向北冥焱。

    一脸的冰冷，伴随着浑身的源炎缠绕，身后的无尽源炎海洋之中，无数的神龙盘旋跑咆哮，从海洋之中陡然现身，疯狂的冲向九阴魔神。

    “给我，破！”

    九阴魔神双目一瞪，浑身散发出恐怖的元气气息，一双手掌顿时化作冰冷的黑色，双手直接撑住冲来的源炎神龙的牙齿。恐怖的力量将九阴魔神推出去足足数十丈远，但是却仍旧无法伤害到九阴魔神。

    元气迸射，一股恐怖的力量陡然爆发开来，那巨大的源炎神龙直接在那恐怖的力量之中化作乌有。

    源炎破碎，一点点星光消失之间，北冥焱再一次冲来，口中发出一声高亢的长鸣，如同神凰之吟一般。

    北冥焱整个人都被一道源炎笼罩在内，化作一头神凰，如同一道流光一般冲向九阴魔神。

    九阴魔神冷哼一声，侧身直接闪过北冥焱手中的长枪，随即那一双手掌化作乌黑之色，眼疾手快，一把抓住略过身边的北冥焱的手臂。

    顿时，一步阴冷之气顺着北冥焱的手臂直接蔓延到他的体内。那冰冷的寒意，带着阴寒冰冷的气息，直冲北冥焱的五脏六腑。体内源炎沸腾，汹涌而来，迎上那恐怖的阴寒之气。但是那阴寒之气太过恐怖，北冥焱的手臂和上半身已经被一层黑色的薄冰冻结，下半身却燃烧着熊熊的源炎。阴冷之气与源炎在北冥焱的体内抗衡着，完全将北冥焱的身体当成了战场，整个人一冷一热之间来回转换，几乎将他的身体完全崩溃。

    “破！”

    源炎沸腾，焚天炎的毁灭之力陡然爆开，将那阴冷的气息爆开，整个人这才得以解脱。

    虽然阴冷之气已经溃散，但是北冥焱的五脏六腑已经受到了沉重的伤害，口中一道道散发着阴冷气息的黑血吐出，这才感觉好了一些。

    “源炎，不错，看来你的实力还是值得我出手的。”

    九阴魔神淡然看向北冥焱，虽然口中这么说着，但是完全没有将北冥焱放在眼中。那淡然的模样，就像是在看一只蝼蚁一般轻蔑。

    北冥焱脸色冰冷，不予回答，伸手将嘴角的血迹擦净，手中狂风惊天刀忽然出现。

    “狂刀，惊天！”

    狂风呼啸，肃杀之意凌然，一道道风刃化作暴风肆虐开来。本来就已经化作废墟的帝城顿时烟尘弥漫，整个天空之下都变得雾蒙蒙的一片。

    漫天的烟尘之中，一道锋利的刀光漫天而起，巨大的刀影仿佛突破了天际的束缚，略过苍天，直接劈砍而来。

    “区区禁器之利，能奈我何！”九阴魔神不屑的嗤笑一声，浑身九阴之力暴涨，仿佛寒冰天降一般，漫天之间都是冰冷的气息，化作一条条肉眼可见的匹练。那天空之下，凭空之间化出一朵黑色的莲花，莲花旋转之间，直接将那惊天刀光粉碎，丝毫不剩。

    “给我滚！”

    九阴魔神怒吼一声，顿时一股恐怖的压力释放开来。

    北冥焱只觉得脑海一阵，眼前的一切都仿佛在这一瞬间迷蒙起来一样，整个人都有些恍惚，忍不住一屁股坐在地上。

    “神识之力，竟然如此之强。”

    隔了半天，北冥焱这才清醒过来，眼前的一切渐渐的清晰，那傲然的九阴魔神正站在自己的面前，手指上一道九阴之力吞吐不定，直直的落在自己的眉心前。

    “你的实力已经很不错了，但是，很遗憾，你选错了对手。我乃是荒古至强者九阴魔神，超脱天地之外，不再天道束缚之内，无惧任何人，乃是真正的神明。你已经有了真身的基础，但是可惜了，明明是荒古之后唯一成就真身根基的存在，却不明智的与我为敌。”

    九阴魔神嘴角带着一丝冰冷的笑意，但是北冥焱却根本没有在意九阴魔神如何，只是将自己的目光放在付傲雪的身上。

    但是，令北冥焱失望的是，付傲雪自始至终都没有在意北冥焱的生死，只是淡淡的看着这一切的发生。哪怕九阴魔神已经将自己的命脉掌握在自己的手中，付傲雪也没有表现出丝毫的悸动。似乎，付傲雪真的已经忘记了北冥焱这个人。

    失落，痛心，种种复杂的情绪在北冥焱的心中蔓延，如同倒翻了五味瓶一般，十分的难受。

    一丝泪水从北冥焱的眼角滑落，落在地面上，发出轻声的滴答。

    似乎是听到了这声音，付傲雪的目光转向北冥焱，那冷漠的目光微微波动了一下，但也只是波动了一下，随即便恢复了平静。

    “死吧。”

    九阴魔神淡淡的看了付傲雪一眼，见到付傲雪真的没有在意北冥焱的生死，这才终于放下心来，手指之间九阴之力吞吐，化作一柄长剑，直接刺穿了北冥焱的眉心。一瞬间，北冥焱就已经失去了所有的生息。

    死亡，在悲痛中死亡。自己所爱的人，已经彻底的不认识自己，所有的痛楚，都比不上这痛楚的分毫。

    不甘，悔恨，落寞，痛苦

    一瞬间，北冥焱真的感觉自己仿佛堕入了无尽的轮回之中，生前所有的一切，都在自己的面前不断的放映着，就如幻灯片一般。

    “破”淡淡的一个音节发出，九阴魔神的眉心处一股强大的神识之力陡然澎湃射出，直接没入北冥焱的双目之中，想要灭掉北冥焱的神魂，让其永远的消失在轮回之外。

    黑书悸动，一股恐怖的力量陡然从北冥焱的脑海中散发出来，将九阴魔神的神识之力直接吞噬，丝毫不剩，随即紧紧的守护住北冥焱的神魂，化作一团肉眼可见的黑色光环，将北冥焱笼罩在其中。

    “什么！”

    九阴魔神不敢置信的看着眼前发生的一切，但是脑海之中传来的痛楚却是真真实实存在的。自己的神识之力，确实被吞噬了。

    “为什么，明明已经失去了所有的生息，还能够做到如此。他的脑海之中，究竟有什么东西存在，竟然如此强大，甚至能够吞噬我的神识之力？”

    九阴魔神的脸色阴沉了片刻，随即冷笑了起来。

    不论北冥焱拥有什么，现在北冥焱已经身死，所有的一切都将化作无主之物。如此强大的秘宝，也只能是成为自己的东西。

    本書源自看書罓