
    “真是好呢，源炎，九幽之力，还有识海中那奇怪的秘宝，无论是哪一个，放在外界，都是令人眼馋的东西啊。不过，以你的力量，还真是没有办法真正的运用这些东西的真正力量，还是交给我好了。连我的力量都能抗拒，这该是什么样强大的秘宝，真是令我期待啊。”

    九幽魔神一步步靠近北冥焱，后者已经彻底的失去了生息，被那奇怪的黑色光芒笼罩在其中。

    等待，只需要等待，等待那奇怪的力量消失之后，所有的一切，都将成为自己的东西。

    “怎么会这样”

    九幽魔神的脸色渐渐变得阴沉起来，不为别的，就是因为等了许久，笼罩在北冥焱周围的力量仍旧没有丝毫的削弱。不仅如此，那光芒反而越发的强大，强大到散发出来的气息都令九幽魔神感觉到一股心悸的触动。

    咚咚咚咚

    心跳声，一股莫名其妙的心跳声忽然响起，仿佛一记记重锤擂在大鼓上一样，声音震天动地。

    九幽魔神的脸色越发的阴沉，因为他清晰的听到，那心跳的声音是从自己的面前，北冥焱的体内传来的。

    一旁的付傲雪诧异的看向北冥焱的方向，黛眉轻蹙，有些不明白为什么已经身死的人还会发出如此强劲有力的心跳声。

    咚咚咚咚

    有节奏的跳跃着，一股刺目的白色火焰陡然从北冥焱的体内燃烧起来，一开始只是淡淡的火苗，转眼之间便化作倾天大火。火海再现，神龙涌动，神凰长鸣，九幽之力澎湃汹涌，将天空遮蔽。那无尽的黑暗之中，九幽再现。

    咚咚咚咚

    心跳声越发的强劲，震天动地，北冥焱的身后，一直黑色的怪猫渐渐的浮现出来。

    金色的双目，诡异的竖瞳，锋利的獠牙，身形犹如山岳一般巨大，在怪猫的身后，九条巨大的尾巴就如它的身体一般大小，动辄天崩地裂。一摇一晃之间，整个大地都在颤抖，一道道深邃的沟壑裂开，从地面下喷出滚烫的岩浆。

    九幽魔神退后一步，脚下一踏，身形升上半空中。另一边的付傲雪迟疑了片刻，同样升上半空中，奇怪的望着缓缓漂浮起来的北冥焱的尸体。

    火焰笼罩，刺目而且强大。

    源炎喷薄之间，龙凰齐鸣，翱翔九天，将北冥焱完全笼罩在其中，从外界已经看不到北冥焱的身形。

    体内，源炎剧烈的颤抖着，缓缓的从北冥焱的身体各个角落之中涌出，仿佛流淌的液体一般，顺着北冥焱浑身的血管缓缓蔓延到全身，最终流淌在北冥焱心脏的位置。

    那赤红的心脏被源炎包裹，焚烧，终于化作乌有，什么也没有留下。源炎沸腾，缓缓凝结，一颗全新的心脏，代替了北冥焱原本的心脏，出现在北冥焱的胸口处。

    皮肤的表面上，白色的火焰印记从北冥焱的胸口处浮现出来，散发着灼热的气息。

    荒凉，古老，一股股恐怖的气息渐渐蔓延开来，源炎之中的北冥焱缓缓睁开双眼，顿时，一道金光从那金色的双眼之中射出，直射天际之外，仿佛要刺穿这苍天一般。地动山摇，九幽怒啸，龙凰飞天，源炎海洋之中，已经重新复生的北冥焱缓缓的从其中走出。

    在北冥焱的身后，那巨大的九幽身影目光冰冷，身后的九条尾巴微微摇动着，整个源炎海洋都掀起一阵狂风海浪。

    一条黑色的尾巴，悄然凋落。

    九幽隐没，源炎不止，那沸腾的海洋之中，北冥焱的脸色十分的冰冷，金色的双眼望向天空中的九幽魔神，充满了冷漠与无情。

    “重生浴火重生么，没想到，你对火势的领悟竟然已经达到了这般地步，天人合一。不过，就算如此，难道你还能永无止境的重生么？神凰也有陨落的一天，只要真正的重创你，将你彻底的从这个世界中抹去，我看你，如何重生！”

    九幽魔神脸色阴沉，直接从半空中俯冲而下，浑身银色九幽之力沸腾，在他的身后带起一道绚烂的光尾。

    但是，北冥焱却根本就没有与九幽魔神硬抗，脚下一错，破空垫步施展开来，身形瞬间离开数十丈远，远远的看着九幽魔神，神色始终没有任何的变化。

    “罢了，不与你玩了，我还需要时间去恢复自己的力量，直接将你斩杀在此便是。”

    九幽魔神一击不中，根本就没有在意，随即身形一晃，直接消失在北冥焱的面前。

    再一次出现的时候，已经近在咫尺。

    快！极快！快到根本看不到任何的影子！

    那沉重的拳头落在北冥焱的胸口上，但是，却只是带起一团火焰溃散，北冥焱本人，根本就没有受到任何的伤害。

    “火焰之身？”

    九幽魔神的脸色阴沉下来，一次次的失败，让九幽魔神心中渐渐的烦躁起来。

    复生，火焰之身，种种强大的火势都在北冥焱的身上出现了，这让九幽魔神心中很是烦闷，也很是惊恐。如此强大的火势，纵然是荒古时期，领悟之人也是少之又少。要知道，那可是真神林立的年代，惊才艳艳之辈数不胜数，但是领悟了浴火重生与火焰之身的强者却是屈指可数。

    “就算这样，你依旧要死。”

    九幽魔神双手之间九阴之力翻滚，化作一抹灿烂的星光，九天之上，黑暗褪尽，无数灿烂的繁星浮现，每一颗都闪烁着明亮的光华，浩荡的星辰威压降临，整个大地顿时都陷下去几分。

    北冥焱的身体陡然一沉，脸色虽然变了一下，但是却也没有在意。

    手中，一枚漆黑的令牌悄然出现，没有任何的花哨，没有任何的元气波动，仿佛只是一枚普通的令牌一样。令牌的中间，两个古老的字体刻在上面——“疯魔”。

    看書惘小说首发本書