
    “不想做什么，只是将你隐藏在内心深处的东西帮你挖掘出来而已。”

    疯魔笑了一下，正欲走向付傲雪，一旁陡然传来一股强大的波动。

    刺目的元气匹练从面前射过，擦着疯魔的鼻间飞向远处，只差那么一丝就命中了疯魔。

    “有点可惜啊，本来还以为能够得手的。”

    不知何时，九阴魔神已经从幻境中挣脱了出来，此刻虽然显得有些狼狈，满头都是汗水，但是那一双闪烁着银光的眸子却十分的清明。

    疯魔闻声望向远处的九阴魔神，脸色有些冰冷。不知道为什么，北冥焱从疯魔的身上感觉到了愤怒的情绪，就像是一颗即将爆炸的原子弹一样，十分的恐怖。

    “有点意思，你竟然能够挣脱，我还以为一会永远沉浸在杀戮之中，直到自己死亡的那一刻。看来，我还是小瞧你了，九阴魔神，不愧是深渊的传人，果然还是有一手的，是我太大意了。”疯魔的嘴角勾起一道冰冷的笑意，一步步走向九阴魔神，后者却是脸色大变。

    “你怎么会知道我师傅！”

    九阴魔神恶狠狠的看着疯魔，但是脚下好像是灌了铅一样的沉重，连动都没办法动一下。

    “我当然知道，因为我和你师傅，可是仇敌。如果是你的话，也许你师傅会告诉过你一些事情，但是想必你也不会了解的太多。不过，到了现在也已经无所谓了，毕竟都已经过去了无数的年月，而且，你师傅也已经被我手刃。但是，没想到深渊的传人竟然会再一次出现在我的面前，这是我没有想到的事情。本来还想让你慢慢的死去，看来，你是有些着急了。”

    疯魔来到九阴魔神的面前，葱白纤细的手指微微勾起九阴魔神的下巴，脸上带着怪异的笑容。

    “你你是那个疯女人！”

    “疯女人？”

    疯魔一双眼睛微微眯起：“原来，深渊是这么称呼我的啊。不过，也确实是，当初他将我的夫君一剑斩杀的时候，我就已经彻底的遁入疯魔道了，确实担当的起这样的称呼。”

    疯魔的样子微微变化起来，胸前渐渐隆起，一身黑色的宽松衣服渐渐变成紧身的皮衣，玲珑的身材出现在几人的面前，确确实实是一个女人。面貌虽然变化不大，但是却十分的妩媚动人，哪怕是付傲雪，也比不上她的一丝一毫，就好像是天下绝有的美丽容颜。只是，这美丽的容颜上，带着一丝冷冽的恨意。

    “果然是你！”

    九阴魔神骇然，终于见到了疯魔的真实面貌，脸上已经变得毫无血色。“我早就该想到的，疯魔，疯魔，疯魔殿的第一代创始人，疯魔女，竟然是你！”

    跑！

    九阴魔神的脑海中，只有这唯一的念头了，面对这样一个女人，他没有任何的胜算，哪怕对方被天道封印了无数年，但是实力仍旧在自己之上。那等境界的存在，根本不是他能够对抗的，唯有逃，还有一丝希望。

    “想跑么？你跑得了么？”

    疯魔轻启朱唇，口中呼出一股黑色的烟雾，烟雾弥漫，化作一条漆黑的绳子，将九阴魔神捆绑起来，紧紧的缚在原地。

    一旁的北冥焱震惊的听着两人的对话，疯魔，竟然是个女人。而且，这九阴魔神，与疯魔之间竟然还有一段古老的渊源。只是见到了荒古时期的强者，起了玩心吗？不是，绝对不是，疯魔是想要将九阴魔神的心神都完全折磨到崩溃，然后残忍的杀掉他，而不是玩弄而已。

    这是一个可怕的女人！

    “你没有逃跑的希望的，不过，你师傅和我的渊源和你倒是没有什么关系。不过，你倒是很好的继承了你师傅的衣钵，成为了一个强大的真魔。只是可惜，你为人不正，残害无数的生灵。我虽疯魔，但是仍旧知道不得残害无辜。你之所以被封印起来，倒是和你的强大没有什么关系，只是需要让你恕罪罢了。不过，这阵法出了一些问题，这才没有让你在无尽岁月中被消耗身亡，反而让你挣脱了出来。你本就是一个该死之人，不应该存在的。”

    疯魔嘴角的笑意渐渐的收敛起来，身上也没有了之前的杀意。

    纤细的手指一点，缓缓的落在九阴魔神的眉心处，隐隐之间仿佛有一股奇妙的波动荡漾开来。

    “不！我不甘心！我不能死！我不要！不要！不要！”

    九阴魔神瞬间疯狂起来，浑身元气顿时暴涨，一股恐怖的九阴之力沸腾起来。

    天空中乌云遮蔽，漆黑一片，只听叮咚一声，仿佛有琴乐响起。

    繁星闪烁，九星会聚，连珠之日，降下无限九阴之力！

    星河浩瀚，无尽的黑夜之中一点星光渐渐的明亮起来。只是短短的片刻之后，那星光已经化作浩瀚的江河之水从天而降，落在九阴魔神的身上，将其完全的淹没在其中。

    “哈哈哈哈，成功了，我成功了！九星之体！师傅，我终于成功了！”

    星光之中，九阴魔神狂笑的声音传来，那浩荡的星辰之力咆哮着，将疯魔排斥开来。

    强大的力量就算是疯魔也承受不住星辰之力的威压，若是巅峰境界的疯魔也许可以，但是现在的疯魔身受重伤，根本没有足够的力量来对抗九星连珠的力量，只能无奈的退开，脸上带着不甘。

    “没想到，他竟然达到了他师傅都没有达到的地步，倒也算是天赋异禀。不过，他也太傻了，在压迫中追求突破，可不是这么简单的。”

    疯魔看着那从天而降的星辰之力，眉头轻蹙。

    “这到底是什么？”

    北冥焱震惊的看着那恐怖的星辰之力，那等浩瀚的星辰之力，纵然是他的身体，也不可能承受的住如此强大的力量灌注的。但是，星辰之力的河水中，却时不时的传来九阴魔神猖狂的笑声，似乎很是舒畅的样子。

    疯魔看了一眼北冥焱，那眼神的深处，带着一股莫名的韵味。

    “星辰之力，九星连珠之日才会产生的真正强大的力量，乃是超过这个世界天道束缚的力量。不过，这股力量虽然强大，但是，它同样也很危险。现在的他，根本不可能承受的住这星辰之力的灌注，哪怕是他巅峰时期也不行，只有成为高等魔神才有可能。现在，不需要我出手，他已经死定了。”

    本書首发于看書辋