
    “死定了？你在说你自己么？”

    璀璨的星辰之力中，一道轻蔑的声音忽然响起。

    汹涌的银河之水中，一道模糊的身影缓缓迈步出现。银色的衣袍，银色的长发，银色的双眸，脸上挂着邪性的笑意，一身星辰之力抑制不住的汹涌澎湃，气息强大到令人惊恐的地步。肉眼可见的，九阴魔神的体内，一颗颗星辰在不停的转动，仿佛他的体内就是一个巨大的宇宙一样，生生不息。

    “怎么会！”

    疯魔惊骇的看着九阴魔神，有些不明白为什么会这样。

    “我的身体，可不是一般普通的身体，无论是什么样的力量，不论它多么的庞大，我的身体都会如同无底洞一般，永不止歇的吞噬。这也是我师傅选择我成为他的徒弟的原因，若非如此，恐怕师傅根本就不会看我一眼。没想到，我竟然真的成就了九星之体，成为至高无上的存在。”

    九阴魔神冷笑一声，道：“星辰之力加持，无论如何也停不下来，除非你能够自主的切断力量的源头，等待九星隐没，或者能够永不停歇的吞噬。很遗憾，我就是后者。”

    “那还真是让我有些意外了。”

    疯魔看着九阴魔神身后不断滚滚涌入其体内的星辰之力，眼中带着淡淡的疑惑。

    “现在，我的力量无穷无尽，疯女人，我看你又怎么来击败我！”

    九阴魔神猖狂的笑了一声，脚下一踏，身形化作一道流光冲向疯魔，双手之中，星辰浮现，带着强大的星辰之力。

    “唉”

    疯魔低低的叹了一口气，不知道是为什么。双手之间，戾气环绕，疯魔美眸一瞪，身形瞬间飘忽起来，半空之中，仿佛有无数的疯魔出现一般，每一个都如同真身一样，戾气汹涌澎湃，转眼之间便化作一片汪洋大海，将星辰隐没。

    被切断了来源的星辰之力顿时熄灭下去，那滚滚无尽的力量，一瞬间就归于平静。

    “怎么会！”

    九阴魔神不敢置信的停下自己的身形，只是短短的一个瞬间，自己的力量来源就被切断了。那强大的戾气，仿佛带着无穷无尽的魔性一般，不断的勾动着体内的暴躁，愤怒，各种不同的负面情绪在心中蔓延。

    “星辰之力强大，但是其基础却是在于能够沟通星辰。所谓的至高无上，只是没有人了解罢了。一方世界，便可以破除。”

    疯魔的身形出现在九阴魔神的上方，那无尽的大地，陡然化作尸山血海。

    怨灵漂浮，血红色的天空仿佛满满的都是鲜血一般，在天空中不停的流动着。大地荒芜，墓碑林立，残肢断臂落得满地都是。整个大地寸草不生，就连风，都带着血腥的气息。

    不仅仅是九阴魔神，北冥焱，付傲雪都同样看到了这一幕，眼前的景象，恐怖，残忍。

    “这就是疯魔的世界。”

    北冥焱的喉咙滚动了一下，心中带着一股莫名的恐惧。鲜血的味道在鼻间萦绕着，脚下仿佛有一摊鲜血在不断的蔓延，只是一个转眼之间便化作了无尽的血海。血海沸腾，不断的上涨，一个个带着怨气的气泡从血海中升起，随即爆开，溅得北冥焱满脸都是。

    “好恨啊北冥焱你，杀了我为什么！”

    “偿命我要你偿命”

    一个个熟悉的面孔不断的出现在北冥焱的面前，有仇人的，有亲人的，但是，无一例外，这些人，全部都是已经死去的人。血海之中，那滚滚沸腾的血液不断的化作一张张面孔，口中惨痛的呼喊着，想要从那血海中挣脱，但是却根本做不到。

    “啊！”

    北冥焱不断的后退着，却陡然听到了一声尖叫，顿时，悬浮在识海之中的黑书散发出一片清凉的气息，让北冥焱猛然惊醒。回头看过去的时候，正发现付傲雪手中魔气环绕，不断的胡乱挥舞着，似乎在驱赶着什么。

    “幻觉。”

    北冥焱猛然惊醒，顾不得其他，脚下一踏，身形瞬间冲出，直接来到付傲雪的身边。

    但是，付傲雪此刻仍旧停留在幻觉之中，虽然不知道是什么样的幻觉，但是北冥焱可以肯定，付傲雪眼前的幻觉定然与自己十分的想象。

    “傲雪，是我，北冥，醒来啊，快点醒来啊，这些都只是幻觉罢了！”北冥焱焦急的看着付傲雪，想要呼唤疯魔来解开付傲雪的幻觉，但是却发现疯魔已经与九阴魔神战斗起来。星辰之力滚动，戾气环绕，两股截然不同的力量在半空中碰撞，一股股强大的力量不断的荡漾开来，若非是这个世界乃是疯魔的执掌世界，恐怕一座城市都不够两人之间战斗的余波毁坏的。

    轰隆隆！

    天空震响，血海凝聚，从天而降，压迫向半空中的九阴魔神。

    但是九阴魔神手中的星辰之力强大无比，那无尽的血海之中，一点星光隐现，随即直接破开血海出现在半空中。

    血龙狰狞，从血海中破空而起，冲向九阴魔神。星辰之力挥洒，一个转眼之间便将血龙破灭，随即攻向疯魔。

    “混蛋！”

    九阴魔神与疯魔战得不可开交，根本就没有心思帮助北冥焱来破解付傲雪的幻觉。

    得到了星辰之力的九阴魔神实力大涨，隐隐之间好像在压着疯魔打。但是，疯魔却始终冷漠着脸色，根本就没有惊慌，似乎是留有余力的样子。

    “傲雪”

    北冥焱担忧的看了一眼付傲雪，却发现后者不知何时已经冷静了下来，那一双如同幽潭一样的眸子微微闭起，高耸的胸脯微微起伏，缓缓的恢复了平静。

    本文来自看书惘小说