
    吟诵的声音响彻天地，仿佛有无名大道在与其共鸣，整个血狱世界都动荡起来。

    “九阴神决，没想到，你竟然已经能够做到如此地步！”

    疯魔脸上带着震惊，那一声声吟唱声响起，天空渐渐变得清明起来，咔嚓一声轻响，血红的天空裂开一道刺目的缝隙，黑色的乌云从缝隙中清晰可见。吟诵不绝，那缝隙越裂越大，伴随着声音落下，整个血狱世界顿时轰然爆开，所有人都重新出现在大地上。

    疯魔的脸色渐渐的阴沉下来，似乎有些踌躇，不知道是为什么。

    “你们两个，赶紧逃吧。我们之间的战斗，只是一丝余波都能要了你们的命。逃出去，记住，要逃到千里之外，才有生存下来的机会。”

    疯魔转头冲着北冥焱说了一声，葱白的手指一点，一抹刺目的光线顿时没入付傲雪的眉心之中。

    “之后，我会去找你的。”

    温柔的笑容让北冥焱感觉到一丝怪异，但是疯魔却根本不给北冥焱开口的机会，手掌一推，顿时一股恐怖的狂风席卷而来，直接卷起两人离开了帝城之外。

    皇城边缘的丘陵中，北冥焱与昏迷的付傲雪顺着狂风落在地面上，正看到了不远处的北冥冷天一行人，疯魔正将他们送到了这边，与所有人回合。

    “喂，臭小子，你什么时候来到这边的？”

    北冥冷天怪异的看着北冥焱，后者的怀中付傲雪静静的躺着，胸脯起伏均匀，倒也十分的平静，只是不时皱起的眉头好像在做什么噩梦一样。

    “这件事说来话长了，我们先逃吧，二叔，你也是，一起逃。帝城里面的战斗，不是我们能够插手的，也不是我们能够观望的。那种层次的战斗，我们根本没有机会靠近。逃吧，之后我在跟你们解释这一切。”

    北冥焱看着眼前的所有人，低低的叹了一口气，转身狂奔出去。

    北冥冷天几人对视了一眼，都有些不明所以。

    就在此刻，帝城之中陡然传来一阵恐怖的波动，即使是在皇城之外，也能够看到那漫天而起的怨灵飞舞，几乎将整个天空都染黑。帝城的上方，一道巨大的身影忽然出现，整个天空都陷入了疯狂之中，乌云汇聚，化作一团恐怖的巨大漩涡，漩涡之下，正是那巨大的身影。

    清晰可见的，那血红色的双眸充满了暴戾的气息，一身黑色的铠甲带着斑斑的血迹，不知道是什么时候留在上面的。一声怒吼，吟啸震天，大地裂开无数的缝隙，一副世界末日的景象。

    “真魔！快逃！”

    北冥冷天还然失色，忙不迭的吼了一声，一把抓起身旁的北冥雪转身就跑。

    不用北冥冷天提醒，所有人都感受到了那巨大的魔影带来的压迫力，他们毫不怀疑，只要是靠近那巨大的魔影，就会立刻被那恐怖的威压压迫的尸骨无存。

    逃！

    短短片刻之后，北冥焱几人就已经逃到了千里之外，但是，哪怕是千里之遥，仍旧能够清晰的看到那巨大的身影。一手持刀，黑刀狂舞，仿佛每一刀都能将整个天地斩开一样。而在魔影对面的则是强大的九阴之气，九阴，天地，阴阳，水火，生死，变化，无穷无尽，相生相克，乃是九阴。各种意境参杂在其中，化作一处巨大的深渊，深渊之中，鬼怪狼嚎，震天动地，令人心神巨震。

    轰隆隆！

    一股狂风吹过，带着九阴之气的阴冷，帝城为中心的方圆千里之内，黑冰笼罩。放眼望去，一片黑色的枯寂，寸草不生。

    魔神怒吼，裂天狂刀，一刀落下，天地都被斩开一般。

    那阴冷的深渊，在那惊天一刀之中变得粉碎，但是，哪怕是粉碎的时候，九阴之气依旧化作滚滚无尽的长河，将魔影淹没在其中。

    “疯魔！”

    北冥焱骇然看着那巨大的身影与九阴之地同归于尽，心中忽然升起一股不妙的感觉。

    “唔”

    轻微的呻吟声传来，一旁的付傲雪缓缓的睁开了双眼，目光还有些涣散，似乎在适应着眼前的景色。

    见到付傲雪清醒过来，北冥焱心中一震，终于在无数的坏消息中露出了笑意。

    “感觉怎么样？”

    北冥焱轻轻抱起付傲雪的上半身，关怀的问着。后者迷茫的目光看向北冥焱，先是愣了一愣，随即露出一抹动人的笑意，眼眸之中带着无尽的温柔。“之前把你忘记了，对不起。”

    “没关系。”

    北冥焱笑了起来，笑得很开心，很快乐，已经不知道有多久都没有感觉到这么的放松了。

    “九阴魔神，那个家伙怎么样了？”

    “不知道。”北冥焱摇了摇头，将目光望向远处的帝城，开口道：“疯魔的力量很强大，但是九阴魔神却也是同等级的存在，不知道，他们两个究竟谁能获胜。不过，至少我们的敌人已经只剩下九阴魔神一个了，况且，情况也没有那么坏。疯魔可是疯魔殿的创始人，就连九阴魔神的师傅也斩杀了，又怎么会对付不了九阴魔神。我们现在能做的，也就只有相信她了。”

    闻言，所有人都沉默下来。在逃跑的路上，北冥焱就已经将所有的事情都告诉他们了，疯魔的存在，令他们震惊。

    “不，还有一个人。”

    周菲儿微微皱起眉头，目光望向远处的帝城道：“爷爷他，不知道在哪里。还有那黑影尊者，同样不知所踪。”

    北冥焱几人对视一眼，都看到了对方眼中的担忧。

    天赐尊者，黑影尊者，两位尊者级别的存在，而他们，只有北冥冷天一个尊者。北冥焱，虽然之前能够与九阴魔神周旋一下，但是那也是九阴魔神存心戏耍他而已，根本就没有用出真正的实力。若是真的战斗起来，北冥焱根本不是一合之将。

    本书首发于看书王