
    魔气翻滚，付傲雪的脸色渐渐的恢复过来，身体也不再颤抖，只是不知道是不是已经脱离了幻境。

    轰隆隆！

    大地震产，九阴魔神被疯魔一掌拍入地下，在那荒芜的地面上砸出一个巨大的坑洞。戾气汹涌，疯魔之意释放，整个世界顿时掀起一阵阵阴风，疯狂的嚎叫着。怨灵飞舞，遮天蔽日，无数的坟墓之中，一只只骷髅手臂深处，随即爬上地面。

    空洞的双目之中，蓝色的鬼火在其中轻轻的跳动，雪白的牙齿一张一合，发出一道令人牙酸的嚎叫声。

    哗啦啦！

    一股恐怖的压迫力从天空中传来，九阴魔神刚想要飞起，却直接被压下。执掌世界，整个世界都在疯魔的掌控之中。疯魔，在此刻便是天道，便是至高无上的神。

    一群一眼望不到边际的骷髅海洋汹涌着冲来，只是瞬间便将九阴魔神淹没在其中。

    光芒迸射，黑色的寒冰陡然从骷髅之中闪烁出一道道银色的光华，星辰之力与九阴之力齐齐迸发，将无数的骷髅摧毁，变成一片片雪白的骨粉飘落。

    “骷髅大军，这就是你的世界么，真弱。”

    九阴魔神不屑的笑着，那些骷髅真的很弱，弱到不可想象的地步。就好像是一群婴儿想要击败一头狮子一样，一挥手就能灭到一大片，根本不能给九阴魔神带来任何的威胁。

    “弱么我杀掉你师傅的时候，他也曾这么说过。”疯魔嘴角勾起一道笑意，十分的美丽，只是这笑容之中，蕴含着杀机。

    吼

    低吼声传来，坟墓裂开，骷髅再一次爬了出来，怨灵汹涌着飞舞出现，一只只浑身腐烂的奇异魔兽从其中挣扎出现。整个世界之中，一抹血红的光华渐渐的荡漾开来，大地瞬间化作一片血色。沙土之中，丝丝的鲜血溢出，浓稠无比，转眼之间，便化作了一片血海。

    “这是什么东西！”

    九阴魔神在血海中挣扎了一下，发现这血海之中有着一股奇怪的吸引力，让自己根本无法离开。

    星辰之力散发光辉，一颗璀璨的星辰在九阴魔神的手掌间孕育而生，随即轰然落在地面上，将地面砸出一个巨大的深坑，这才得以解脱。

    “血狱。”

    疯魔看着九阴魔神挣扎飞天，脸色无比的平静，口中淡淡的吐出一个奇异的音节，随即整个世界都开始隆隆作响。

    锁链，凭空出现，那血红色的锁链，仿佛是被鲜血染红一般，上面还带着斑斑的锈迹，一股混杂着冰冷与血腥的气味迎面而来。

    哗啦啦！

    锁链的速度很快，非常快，纵然九阴魔神不断的躲闪着，手中九阴之力配合星辰之力不断的攻击着，却也只是阻碍了锁链一分而已，根本没有办法将其破坏。就算是偶尔破坏了，也会被空气中那浓郁的血气补充，重新凝聚成完整的锁链。

    “该死，这是什么东西！”

    九阴魔神一边躲避着锁链的袭击，一边冲向疯魔，后者却只是看着疯魔向着自己冲来，根本就没有动手的念头。

    “给我，死！”

    九阴魔神脸色狰狞，他已经受不了了，这个世界里面，所有的一切都在疯魔的掌控之中。而自己，就好像是一个被戏耍的小丑一样，还在苦苦挣扎。

    九阴之力迸射，星辰之力汇聚，在九阴魔神的手掌之间，一颗巨大的黑色冰球忽然出现，冰球内部，还有星系运转，奥妙无穷。

    昂！

    震天龙吟响起，那无尽的血红色大地陡然破开一片，碎石翻滚之间，一头巨大的骨龙拍打着自己的骨翅，冲天而起。那空洞的眼眶中，两朵清冷的火焰在淡淡的燃烧着，这是疯魔赋予它的生命，让它在这片世界中得以生存下去。

    “什么！”

    仰头便是一口尸气喷出，九阴魔神大惊失色，手中黑色冰球直接冲着尸气扔了过去。

    轰隆！

    大地震颤，星辰之力化作满天星辰将尸气破开，黑色的九阴之力蔓延，所过之处冻结所有的一切。就连那巨大的骨龙，也被冻结在半空中。

    咔嚓一声，骨龙之中传来一阵动荡的感觉，那浅薄的寒冰不断的崩溃，破碎，只是短短的片刻，那巨大的古龙便已经挣脱出九阴寒冰，重新出现在半空中。

    “放弃吧，你是没有机会的。纵然你实力强大，但是境界却还没有达到执掌世界的地步，是不可能赢我的。也许的力量比我现在要强大很多，但是你太自负了，自负到以为力量就是纯粹的实力，而忽视了境界的力量。”

    疯魔一步踏出，落在骨龙的头顶上，俯视一样的看着九阴魔神，脸色无波无澜。

    九阴魔神脸色阴沉着躲避开锁链的攻击，随意一股恐怖的力量从他的体内散发出来，强大的气息几乎要毁灭所有的一切一样。

    “我会让你知道，什么才是真正的力量。所谓的境界，根本不值一提！”

    九阴魔神疯狂的大笑了一声，浑身九阴之力散发出冰冷的寒意，陡然强盛起来。一股股强大的阴气从九阴魔神的体内不断的释放出来，而九阴魔神整个人也渐渐变得诡异起来，一道道奇异的光芒从其体内亮起，一道道恐怖的气息在其体内不断的碰撞，交杂，发出一声声令人震颤的强大波动。

    “天之道，损有馀而补不足，是故虚胜实，阴盛阳，柔胜刚。其意博，其理奥，其趣深。天地之万象，阴阳之侯烈，水火之木府，死生之兆章，变化之由表，是为九阴。”

    本文来自看书罔小说