
    轰隆！

    一道道恐怖的气流从帝城的方向传来，那惊天动地的战斗，让整个大地都陷入了一片恐慌。

    乌云遮天，电闪雷鸣，九阴与疯魔的战斗，让整个世界都陷入了一片黑暗之中。

    沟壑万道，大地崩塌，通红的岩浆与滔天的河水淹没整个大地，仿佛末日降临一般。

    帝城之中，疯魔一脸平静的看着眼前的九阴魔神，白皙的脸庞带着一丝鲜血。而九阴魔神却要比疯魔狼狈的多，浑身上下已经破烂不堪，整个人都犹如流浪了不知道多少个念头的流浪者一般。

    “好强，真的好强，我已经超越了我的师傅，没想到竟然还不是你的对手。”

    九阴魔神缓缓的落在地面上，胸膛不断的起伏着。脚下的大地已经彻底的化作了一片废墟，只有贫瘠的土地，再没有了之前的繁华。

    疯魔平静的看着九阴魔神，后者的脸色带着疲倦，带着狼狈。

    “明明已经成就了星辰之体，达到了师傅穷尽一生也没有达到的极限，为什么，还是赢不了你！”

    疯狂，九阴魔神的身上开始有一丝疯狂的气息波动起来。一道道肉眼可见的涟漪从九阴魔神的体内荡漾开来，大地巨颤，仿佛一场大地震一般，整个帝城都在剧烈的颤抖着。大地开裂，起伏不断，只是一个瞬间，原本的帝城所在之处就已经彻底的消失，化作一片深渊。

    “你想做什么！”

    疯魔见状，脸色陡然一变，身形骤然冲出，化作一道流光冲向九阴魔神。

    “哈哈哈哈，来不及了，已经来不及了！九星连珠之日，诞生九星天诛焱，以星辰之力，灌注封印。出现吧，曾经毁灭世界的火焰，让这个大地，重新陷入恐慌之中！”

    九阴魔神疯狂的大笑着，体内的星辰之力不断的泄出，当疯魔来到九阴魔神的身边时，所有的星辰之力，已经彻底的流出。

    轰！

    疯魔一拳落在九阴魔神的脸上，那巨大的力量让九阴魔神直接飞了出去，远远的落在还没有崩坏的地面上。

    深渊之中，一道刺目的光芒亮起，随即一个巨大的轮廓出现在疯魔的眼前。

    繁奥的符文，巨大的阵基，令人难以想象的强大力量在其中不断的流转着。星辰之力蔓延，化作点点的星光落在封印上，顿时一股恐怖的吼声惊天而起，炽热的温度令空气都化作乌有，整个大地，都开始莫名颤抖起来。

    轰咔咔！

    天道锁链现身，从苍穹之上落下，无数的金色锁链蔓延到深渊之中，不断的加固着天道的封印。

    星辰之力终究还是弱了一些，被天道锁链重新封印。大地震动，将深渊再一次填满，仿佛所有的一切都没有发生过一样。

    见到眼前的一切，疯魔终于长长的舒了一口气。九星天诛焱终究是没有突破封印，只是泄露出一丝火气。但是，就是那一丝火气，就让一大片的土地彻底的化作了乌有，天气也变了，仿佛六月天一样，充满了炽热。

    “这一丝火气，恐怖要让这片地方百年炎热吧。”

    疯魔叹了一声，随即将目光望向远处一脸死寂的九阴魔神。

    见到疯魔的目光望向自己，九阴魔神的脸上露出一丝狰狞的笑容。“别以为事情就这么结束了，星辰之力的强大，不是你能够想象的。时间会告诉你答案。我劝你，最好不要再设法离开这个世界，否则，没有你的这个世界，只会彻底的消亡。”

    “你什么意思？”

    “到时候你就知道了，这个世界之中，也许只有你还能有办法拯救它了。”

    九阴魔神疯狂的大笑一声，浑身九阴之力疯狂的用动起来。

    “终结者啊，冰狼啊，请把你的气息赐予我，比死亡更寂静的冰冻。生者必灭是世间的法则，是天道定下的不可避免的宿业。就像水往低处流一样，剥夺所有的生命。就连时间也冻住一样，向我展示完全停滞的世界。向我展示的不是任何人都破坏不了，而是就连破坏者都不存在的永久美丽和极点。我是拒绝理解之人，一昧追求绝对之人。多么丑陋啊！生命汇聚、蠕动、散播腐臭、不断增长的奇怪现象。我无法认同，我无法理解。下界之民的哭诉怎能传达到天上。龙王是不会饶恕触碰到自己逆鳞的人的。我期望纯色的景色，我期望美丽的死亡世界，我期望丑陋万物皆埋葬的封闭世界，我期望一切都停止、停止、停止！禁咒，寒冰地狱！”

    禁咒，寒冰地狱！

    疯魔骇然看向九阴魔神，自从九阴魔神开口吟唱的那一刻她就想要阻止了，但是，禁咒所汇聚的力量实在是太强大了，根本不是她能够靠近的。也许，巅峰转台的时候可以，但是，现在的疯魔，却根本没有阻止这一切发生的力量。

    禁咒，绝对禁止的咒语，这是为天道所不容的力量！

    方圆千万里之内，所有的水元素与暗元素全部都被一抽而空，所有的力量都在此刻汇聚在九阴魔神的身边。那恐怖的力量令人绝望。

    “你疯了，难道你想要彻底的从三千世界之中消失么！”

    疯魔疯狂的吼叫着，但是却根本阻止不了了。禁咒，所谓的禁咒，便是不能够使用的咒语。一旦使用了，便需要付出令人绝望的代价。

    神魂破灭，生命消散，不堕入轮回，不转化世界，哪怕三千世界再大，也没有他的归身之处。

    “是，我疯了，我疯狂的修炼，只是为了给我的师傅报仇。但是，没想到在遇到你之前就被封印了。但是，之前我是多么的高兴，因为在无数年之后，我竟然又见到了那个我视之为生父的师傅的敌人，那个我的仇人。但是，是我太弱了，就算是突破了星辰之体，依旧没有能够将你打败。纵然是倾尽所有的一切，我也要杀了你，祭奠我的师傅。”

    九阴魔神忽然平静了下来，目光淡然的看着疯魔，指掌之间，黑色与蓝色混杂的球体荡漾起一股恐怖的气息，随即猛然爆开。

    本书源自看书惘