
    恐惧，如同瘟疫一般开始蔓延，所有见到北冥焱战斗的人都已经停下了手中的动作，不敢置信的看着北冥焱的杀戮。

    残忍，冰冷，如同这覆盖了大地的黑冰一般，充满了死寂。

    “剩下的人，全部都得死。”

    北冥焱嘴角露出一道邪异的笑容，身形陡然飘动起来，如同鬼魅一般，手中赤阳焚天枪带起一道道刺目的火光，不断的有人丧命在北冥焱的枪下。一次又一次，没有人能够逃脱得了北冥焱的杀戮。

    比肉体，北冥焱的强大就算是魔兽也无法与其抗衡。比修为，北冥焱同样是超凡巅峰境界。比元气，北冥焱的元气有源炎的支持，永远都没有止境。

    这是一场纯粹的杀戮，根本没有任何的还手之力。北冥焱的强大，超凡之中根本就没有人能够抗衡。

    半空中，北冥焱收起了赤阳焚天枪，冷笑着看向下方聚集在一起的众人。

    十六个人，从开始战斗到现在也不过过去了短短十数分钟的时间，已经有七人丧命在北冥焱的手中。北冥焱的身上，满满的都是鲜血，别人的鲜血。

    一步踏出，一股恐怖的压力从天而降，仿佛要压迫这片大地一般，将其完全的镇压。

    轰隆！

    沉重的压力让所有人都不禁心中一惊，那恐怖的力量，就如同天道降临一般，惊恐，惧怕，已经开始有些承受不住北冥焱带来的压力，开始慌乱起来。

    “两步，碎大地！”

    轰隆一声，恐怖的压力从天而将。仿佛是暗合天道一般，北冥焱每一步踏出，便有一股强大的压迫之力从天而降，压迫着这整片大地。那些凸起的山石，已经在那恐怖的压力之中化作齑粉，强大的力量令人无法反抗。

    所有人都震惊的看着北冥焱，那恐怖的力量，根本不是超凡强者能够做得到的。

    “三步，填山河！”

    又一步踏出，天空之中，天道之力已经凝聚成一个巨大的脚印，从天而将，狠狠的踩踏下来。

    “不要！”

    惊恐，慌张，十六个人同时使出自己所有的力量抗拒着那从天而降的巨大脚印。无数的光华闪烁，只是第三步的力量，只是支撑了短短的片刻，就被十六人联合击破，化作点点星光消散，什么也没有留下。

    见到这一幕，这些人才终于长长的舒了一口气。还好，北冥焱的力量并不是他们想象中的那么强大。

    但是，当他们抬头看过去的时候，却发现北冥焱的手掌之中一团刺目的火焰在不停的旋转着，越来越巨大，散发出来的气息越来越恐怖。

    “轰隆！”

    又是一步踏出，凭空之中，一只更加巨大的脚印忽然出现，凭空踏来，依旧被十六人联合击破。

    “上，杀了他，那火焰的力量不能让他凝聚起来，否则，我们都会死的！”

    一声声怒吼响起，十六道身影接连冲向天空中。但是，就当他们刚刚冲出去的时候，凭空之中又是一个巨大的脚印出现，力量越发的恐怖，那强大的力量，直接将他们从半空中踏了下去，狼狈的落在地面上。

    火焰汇聚，越发的强大，就如同一枚熊熊燃烧的太阳一般，散发出灼热的气息。

    “五步，风云变。”

    北冥焱嘴角勾起一道邪异的笑容，脚掌微微抬起，顿时，天空风云色变，乌云汇聚，狂风呼啸，整个苍穹都响起一阵阵的电闪雷鸣。

    “竟然引动天气变化，好强大的武技，这到底是什么？”

    南宫煌惊异的看着那凭空出现的巨大脚印，仿佛是从苍穹之上落下的巨人一样，那巨大的脚掌上，还带着复杂的纹路和符文，一股股玄奥的气息散发出来，令人感觉到心惊。

    轰隆一声，脚印终于踏下，十六个人联合抗衡，也只是堪堪支撑住而已，却根本没有办法将其击破。那笼罩在脚印之上的繁奥纹路散发出一股股强大的气息，这脚印的力量太过强大，强大到令风云变色，天道震怒，根本不是他们随随便便就能抗衡的。

    “差不多了。”

    半空中，被名扬双手托着那巨大的火球。火球疯狂的旋转，一道道肉眼可见的火气环绕在火焰的周围，化作一道巨大的漩涡，引起八方云动。

    “陨日。”

    火球落下，惊天动地，那恐怖的灼热气息令所有人为之色变。唯一没有感觉到惊恐的，恐怕也就只有南宫煌和北冥冷天了。北冥焱的攻击虽然强大，但是还没有强大到令他们也感觉到惧怕。只是，微微有一些心惊罢了，这样的战力，已经足以匹敌真正的融天境界强者了，无论是任何一个方面，北冥焱都绝对是超凡之下的无敌者。

    身影一闪，北冥冷天已经出现在北冥雪几人面前，一道寒冰出现在周围，将几人笼罩在其中。

    南宫煌的周围，火焰熊熊，化作一道厚重的屏障，将其笼罩起来。

    那滚滚降落的火球，终于在十六双惊恐眼神中，狠狠的落在地面上。

    火光冲天，电闪雷鸣之间，那强大的火焰漫天而起，化作一片火海。炽热的气息融化冰雪，粉碎万物，强大的力量不可抗拒，令天地色变。

    火焰之中，北冥焱脸色冷漠的看着下方滚滚掀起的巨大火焰，嘴角勾起一道冰冷的笑容。

    火光惊天，在半空中战斗的融天境界和演天境界也同样受到波及，云开雾散，将天空都冲破一大片光明。

    当火焰熄灭之后，地面上，已经出现了一个巨大的圆形深坑，方圆至少百丈。如此恐怖的破坏力，超凡之中，寥寥可数。

    十六具焦黑的尸体从半空中落在地面上，被火焰的力量冲击的飞上天空，直到此刻才终于落下。但是，这十六人之中，却只有三人还有一丝气息，其他人，已经彻底被火焰焚烧成了焦炭。如此恐怖的火焰，纵然是有秘宝护身，也仍旧没有能够阻挡。尸体的周围，一块块秘宝的碎片同样化作焦黑，如此恐怖，令人惊恐。

    “这个小子，不能留。”

    火焰屏障之中，南宫煌的脸色渐渐的阴沉了下来，目光望向半空中脸色冰冷的北冥焱，微微咬了咬牙齿。

    本部小说来自看书網