
    “何必脏了将军的手，这些人，交给我们了。”

    一道粗犷的声音忽然从北冥焱的身后响起，回头看过去时，正看到不知何时来到自己身后的第七军。

    “你们”北冥焱诧异的看着第七军的所有人，几乎没有任何人不在，那一张张熟悉的面孔，每一个都是自己手下的人。第七军，一个不少，全部都在这里。

    “第七军营地的后方有一个巨大的山洞，这奇怪的力量爆发的时候，正好我们都躲到那里面去了，这才没有出现伤亡。而且，第七军营地距离这里也不远，之前巡逻的人看到将军你们飞到这边来了。所以我们就等这股力量过去之后赶来了，我们的速度，正好能够赶上。”

    虬龙上前一步，大大咧咧的解释着，随即将目光望向对面黑压压的人群。

    “只是一群普通人罢了，交给我们就好了。”

    “可是”

    “没什么可是的，将军。我们这一群人，本来就不应该存活在这个世界上。早在十年前，我们就应该已经阵亡在战场上了，若不是付军长牺牲自己，我们也不会苟活到今天。我们这一群人，只想着能够报仇，至于什么罪孽，我们都已经置之度外了。将军，不要再说那些话了，虽然敌人的数量有些多，但是，我们本身也没有打算活下去。我们早就应该死了，不过，老天不让我们死，就是为了今天的一战吧。”

    暗魔来到虬龙的身边，开口道：“如果能够侥幸活下去的话，也许会找个安静的地方度过余生，或者，跟随在将军的身边，见证将军的成长。但是，那些都是之后再说的了，现在，我们需要做的，就是迎战。”

    不仅仅是暗魔和虬龙，就连一脸猥琐模样的流云也同样眼神坚定。

    就如他们所说的，他们之所以还活着，就是因为还没有报仇。支撑着他们活下去的力量，便是仇恨的力量。若是这一战结束，要么死亡，要么复仇。但是，无论是哪一者，他们都不会活在世上了。失去了生存下去的力量，拿什么活着。

    “好吧，如你们所愿。但是，我想说的是，无论如何，请活下去。”

    北冥焱紧紧抿了抿嘴唇，转过头去，正看到一脸不屑的周玄啐了一口。

    “不过是一千人的军队而已，我这五万人的军队，难道还怕了你不成。就算是耗，也能耗死你们。”

    “一千人，你在说谁？”

    熟悉的声音响起，远处，黑压压的一片人群不断的向着这边奔驰而来。

    离得近了，这才能够看到为首之人，正是一直呆在残刃城的郑凯旋，还有邱云国的公主云月茹。在他们的身后，接近两万的人马奔驰而来，掀起一片冰雪的风暴。

    “你们”

    “这是禁咒吧，好强的力量。幸亏我们之前所在的地方距离禁咒爆发的地方比较远，这才只是承受了一些余威，不过倒也损失了不少人。但是这些都是无伤大雅，我说过，我会前来助阵的。”

    郑凯旋还骑在战马上，远远的就已经开始高呼起来。在其身后，接近两万的人马怒啸一声，齐齐的冲向周玄这边。只有云月茹骑着她的战马来到了北冥焱的身边。

    轰隆隆！

    马踏大地，那声音震天动地。黑色冰雪的世界之中，无数人厮杀在一起。鲜血，尸体，几乎铺满了这黑色的冰雪。

    “我们也上吧，为了付军长，杀！”

    虬龙带头，第七军直接略过脸色阴沉的周玄冲了出去，留下双方最强的一群人还站在原地。

    “很好，没想到，你的手中也掌握着如此巨大的力量。郑家，付家，秦家，秋家不过，这些还是不够的，这些所谓的军队，只不过是普通战争之中有用罢了。在我们这种层次，一人即可覆灭千万人，最终的胜负，还是要看真正的强者。”

    周玄身上缓缓升起一抹青色的火焰，正是帝室的异火。

    “不过，话虽这么说，疯魔第七军，确实很强。但是，魔兽军队，更强！”

    轰隆隆！

    伴随着周玄的声音落下，在他的身后，一道道恐怖的怒啸声响起，一道道巨大的身影忽然出现在那黑压压的人群之中。

    魔兽，各种各样的魔兽，数不清的魔兽，强大无比的魔兽。这些魔兽之中，最弱的也至少是护体境界，强的甚至达到神游境界。这样的一群魔兽落在军队之中，顿时碾压了一大片。无数的哀嚎声响起，残肢断臂在魔兽的口中被撕扯着，鲜血顿时洒满了大地。

    见到眼前的一幕，北冥焱的双目顿时红了起来。

    不为别的，就因为这群魔兽一直隐藏在地下。出来的一瞬间，就将冲锋陷阵的第七军碾杀了无数人。

    “周玄，你该死！”

    魔兽军队，这就是万兽帝国的王牌，完全由魔兽组成的军队。足足一千只魔兽，每一个都强大无比，肉体坚韧，根本不是普通的军士能够比拟的。

    “原来如此，御兽门已经归顺你了么。”

    付傲雪的脸色同样十分的难看。第七军的人，与她同样熟悉，更重要的是，这些人都是她的哥哥留下的战友。

    “不仅仅是御兽门，天池，司空家，那些原本属于焚天炎的力量，现在全部都在我的手中。北冥焱，你拿什么来和我对抗？我早就说过了，不要这么自不量力，你只不过是一个从下届来的土著罢了，就算是天赋异禀，也不过只是单身一人。这就是势力，这就是力量，只有真正强大的手段，才能成为王者！”

    本書首发于看書惘