
    “你的话，有点多了。”

    北冥冷天不耐烦的掏了掏耳朵，开口道：“只不过是一个演天境界的家伙，哪来这么多的废话，我一个人对付你们一群。来吧，让我看看你们到底有什么样的本事能够在这边说大话，任何事情，都是强者才有说话的权利。”

    声音落下，北冥冷天的身形就突然消失不见，再一次出现的时候，已经来到了周玄的面前。

    那硕大的拳头在周玄的瞳孔中不断的放大，但是就在那拳头即将落在周玄的脸上的时候，一只突如其来的手掌却是挡住了北冥冷天的拳头。

    巨大的力量相互碰撞，一股狂风顿时呼啸起来，将周玄的身体都吹飞了出去，狠狠的落在地面上。

    “你这个家伙，真是哪都有你。南宫家族的手似乎有些太长了吧，竟然都伸到了这种地方。”

    北冥冷天脸色冷漠的看着突然出现的这人，此人一头火红色的长发，就连双眸都是深邃的红色。就好像一团熊熊燃烧的烈火一般，浑身上下都散发着炽热的气息，与北冥冷天身上冰冷的气息截然相反，就好像冰与火之间的较量一样。

    “北冥家族不是一样么，连你酒尊者都亲自出马了，我自然要来看看。”

    南宫家族的那人笑了一下，突然伸出手来，抓住北冥冷天的肩膀就要将其扔出去。

    轰隆一声，大地震动，北冥冷天脚下的坚冰陡然裂开一道道缝隙，一股强大的劲风从两人之间吹起，掀起漫天的黑色冰雪，而北冥冷天的身体却是一动不动。

    “我只是为了帮家族的后辈而已，怎么说也是流落在外的子弟，家族总不好亏待了他。而且，这小子的性格我也喜欢，要不然，我才懒得来这种荒凉的地方。不过，看起来这里确实是一片荒凉了，那禁咒的力量，有些太强了啊。你说是不是，南宫煌？”

    北冥冷天与南宫煌两人针锋相对，视线交集的地方似乎有火花在迸射。

    “没错，禁咒的力量啊，真不愧是荒古时期的存在，竟然如此随意的就能够释放禁咒。北冥家族的禁咒，似乎也是这个吧，只不过有一点不一样罢了。”南宫煌双目微微眯了一下，随即望向站在后方的北冥焱道：“那个小子就是那所谓的流落在外的家族子弟吧，但是那似乎不是你们北冥家族的力量。真是奇怪了，北冥家族之中竟然有人修习火焰功法，你说，这是不是在你们北冥家的脸上打了一记耳光呢？”

    “到底是谁家被打了耳光，似乎你还不知道呢吧。”

    北冥冷天愣了一下，随即哈哈大笑起来，肩膀微微一震，两人顿时分开，一个站在北冥焱的身边，而另一个，则是来到周玄的身边。

    “你什么意思？”

    南宫煌的脸色微微阴沉了下来，皱着眉头看向北冥焱。“功法很特殊，似乎是淬体的功法，但是，也仅此而已，身上充满了火焰的味道，但也只是平平无奇。别告诉我，就凭这样的火焰，也能在我南宫家的脸上打耳光。”

    “那可不好说。”

    北冥冷天缓缓开口道：“尊者之间的战斗总是会造成大面积的伤亡，不如，你我二人都不动手如何？反正我们两个战斗了这么多次，每一次都是不分上下，也不差这一次了。这里的事情，就交给这里人的人来解决好了。”

    “如你所愿。”

    南宫煌轻蔑的笑了一下，道：“不过你可是真的确定了？周玄这个老贼的身边，似乎力量要比你那后背强了不少吧。融天境界和演天境界的人数差不多，但是超凡境界的人数差距可是不少，足足多出了五人。到时候你那流落在外的子弟死了，可别怪我。”

    “不会怪你的。”

    北冥冷天耸了耸肩，随即从自己的空间戒指中掏出一壶酒，自顾自的跑到一边去了。

    见到北冥冷天的样子，南宫煌诧异的看了一眼北冥焱，但是仍旧什么都没有发现，也只能跑到北冥冷天的身边，伸手讨酒喝。

    看着两人就像是老朋友一样的发展，北冥焱微微皱了皱眉头，但是却什么也没有说，反而是周玄笑了起来。

    “本来还指望着这位大人能够碾压你们，但是看来我错了。北冥家族，没想到真的是呢。不过，无所谓了，能够牵制一位尊者不出手已经是很好的接过了。那么，现在就开始吧，战斗。”

    周玄嘴角裂开一道轻蔑的笑意，身形一动，瞬间来到北冥焱的身边，正欲出手时，却被付东海拦了下来。

    “演天对演天才对，我们去天上打，地面上，就留给超凡好了。”

    付东海回头看了一眼北冥焱，随即伸手抓住周玄的衣服，直接带着周玄飞上了天空之中。

    一道道人影飞起，两边的融天与演天境界都飞到了天空中。那等存在的战斗，只是一丝战斗的波动便会让超凡境界受到影响，不论是周玄这边，还是北冥焱这边，都不希望自己的力量有所损失，这也是最好的选择。

    当所有的融天与演天境界离开之后，北冥焱这边只剩下十七个人，包括唐沭和她带来的十个人，付傲雪，秋月心，秋落，以及云月茹和北冥焱兄妹。其中，北冥雪虽然境界颇高，但是修为仍旧停留在化神境界。

    而周玄的一方，却还有二十二个人留下，每一个都是超凡境界，最差的也是超凡二重天境界，其中有足足十五个人都是超凡三重天境界，还有四个超凡巅峰境界。

    “不容乐观啊。”

    一旁的南宫煌和北冥冷天坐在一块凸起的黑冰上，同样笑着看向两边的阵容。

    “你说哪一边不容乐观？”北冥冷天瞥了一眼身旁的南宫煌，嘴角的笑意越发的浓郁。

    “你那个子弟那边啊，从阵容就能看得出来吧。你们北冥家的小公主虽然能够越阶战斗，实力几乎堪比超凡巅峰境界，但是，毕竟这么多的人数压制，有什么用呢。”

    南宫煌耸了耸肩，嘴角带着戏谑的笑意，道：“如果你们北冥家流落在外的子弟没能回去，也算是给你们打脸了吧。我可是非常想看到你黑着脸的模样，从来都没有见过呢，真想看一次啊！”

    “这次，你不会看到的，以后，也不会。”

    本部小说来自看书王