
    南宫煌怔了一下，随即将目光放在北冥焱的身上，带着淡淡的笑意。

    “那我可要好好的看一下了，你北冥家族流落在外的子弟，究竟能有什么样的本事，让你如此看好他。”

    “你会看到的。”

    北冥冷天无所谓的耸了耸肩，仰头灌下一大口酒，长长的吐了一口气。

    另一边，超凡境界之战的战斗已经彻底的打响，无论是唐沭还是云月茹，都各自找了一个对手。以她们的能力，就算是一个对上两个也不是问题。但是，周玄这边的人根本不给她们这样的机会，于他们对战的人只是缠住她们，根本不正面战斗，将时间一直拖延着。

    而北冥焱的身边，则是聚集了六个超凡强者，其中四个超凡巅峰境界都在北冥焱的身边，另外两个也都是超凡三重天。

    对北冥焱的重视，已经超过了一切。

    “北冥，你坚持一下，我们这边很快就会结束，之后我就去帮你！”

    唐沭手中一柄七尺青锋，将面前的虚影斩碎，面含怒意。这样的战斗实在是太憋屈了，根本不正面硬抗，只是拖延时间。

    不仅仅是唐沭，所有人都在争取突破面前的敌人，想要援助北冥焱，但是，无论如何，他们也没有办法突破。周玄虽然在天上战斗，但是却留下了无数的秘宝，各种各样纠缠人的秘宝一起使用出来，让他们根本没有办法突破。就算是焚扬，也没有办法很快的突破。

    “不用担心，只是六个人而已。”

    北冥焱无所谓的站在六人的包围之中，面色淡然无波，似乎根本就没有将眼前的六人当成一回事。

    “你会为你的狂妄付出代价的。”

    其中一人冷哼一声，手中一柄大斧忽然出现，迎面便是一记沉重的猛劈。但是，北冥焱的速度何其之快，在原地只有一道虚影渐渐的破碎，而北冥焱却已经不知去向。

    “人呢？”

    “天上！”

    那手中持着大斧的男子闻言顿时额头上溢出了一道道的冷汗，北冥焱的速度太快了，快到根本看不清动作。

    破空垫步施展开来，同等级的人又怎么可能识破。火焰翻滚之中，北冥焱手中赤阳焚天枪划过一道冰冷的弧线，直接从天空中俯冲而下，一枪刺向男子的头顶。

    听到风声破空，男子手中大斧堪堪举起，只听叮的一声，一股巨大的力量顿时从大斧传递到男子的身上。那沉重的力量令人惊讶，令人惧怕，男子的肉身虽然强大，但是却仍旧抵抗不住北冥焱的力量，直接扑通一声跪在了地上，脚下的地面来开了一道道蛛纹缝隙。

    “给我，破！”

    火焰喷薄，枪意纵横，一股锋利无匹的霸道之意陡然疯狂的咆哮起来，漫天而起，整个空间之中都弥漫着那霸道的枪意。

    五极劲迸发，一股股堪称恐怖的力量交叠迸发，一连五声轰隆隆的震响，那巨大的斧面直接在赤阳焚天枪之下裂开，随即轰然爆碎。锋利的枪尖毫无阻拦的刺入男子的头颅之中，从上到下，刺了一个通透。

    “什么！”

    神魂俱灭，只是一个照面，就死了一个超凡三重天的强者。

    北冥焱的强势，令人惊恐，另外的五人，都不自觉的后退了半步。北冥焱的强大，让他们开始感觉到恐惧。

    “屠杀，开始。”

    北冥焱的嘴角裂开一道冰冷的笑容，一道道残影顿时漫天而起，枪意纵横之间，北冥焱仿佛与天地化作一体，无尽的天空之下，到处都是北冥焱，到处都是枪意。

    嗤！

    一声轻响，一个超凡巅峰境界的衣服被枪意撕裂一道缝隙，鲜血彪洒之间，皮肤已经被枪意刺破。

    “杀！”

    不堪承受，被压迫到了极限便是反弹，五个人同时奔向半空中，一道道刺目的光芒亮起，强大的元气气息爆发开来，一股股恐怖的力量让空气都逸散开来。

    叮叮当当！

    一阵阵战斗的声音响起，北冥焱手中赤阳焚天枪不断的舞动着，将所有的攻击都挡了下来。火焰熊熊之间，一股强大的火势顿时蔓延上赤阳焚天枪，空气都变得灼热起来。

    “破！”

    枪身一挑，北冥焱直接将架在面前的双剑挑开，随即右手握拳，五极劲陡然爆发，一拳轰在那人的胸膛上。顿时，一道肉眼可见的涟漪从男子的胸口扩散开来，一层层的荡漾开来，那男子的肉身，一道道缝隙裂开，随即轰然破碎。

    强大，无敌，超凡之内，几乎没有能够与北冥焱相提并论的人。肉体的强大，让北冥焱几乎无敌，就算是魔兽，也比不了北冥焱的强大。

    短短片刻之后，又是一人被斩杀。

    三人，连续三人被北冥焱斩杀之后，终于又一次有人上前支援。但是，支援也只是多了四个人而已。同时面对着七个人，北冥焱仍旧凌然不惧。手中赤阳焚天枪舞出一朵朵枪花，在七个人之中飘逸纵横，偶尔一道冰冷的光泽闪过，火焰纵横，带起飘洒的鲜血。

    杀！杀！杀！

    七个人，也只是让北冥焱废了一番手脚而已，短短片刻之后，连续三人被北冥焱斩杀在赤阳焚天枪之下。

    鲜血，已经染红了北冥焱的衣服，染红了他的脸庞。如同浴血的魔神一般，北冥焱的身上，充满了杀戮的气息。

    本書源自看書王