
    冰，黑色的冰，冰封所有的一切，冰封天下万物。

    如同瘟疫一般的迅速，所有触及之物，尽皆被冻成黑冰。如同一座座冰雕一般，美丽，而又充满了死亡。

    寂，死寂的气息，整个大地都陷入了一片荒芜之中。如同贪婪的冰狼一样，将所有的东西全部都吞入自己的腹中，化作一片黑色的冰雪世界。

    纯色，纯粹的黑色，整个大地都陷入了恐慌，那冰冷的气息吞噬万物。冰雪在蔓延，化作永远都不可及的美丽和极点，并不是任何人都破坏不了，而是连破坏者都不存在的世界。所有的一切，都化作冰雕，冰封一切。

    疯魔的身形漂浮在半空中，浑身上下都挂满了黑色的冰棱，一张绝美的容颜变得惨败无比。

    黑色的中心，九阴魔神的身形已经化作纯粹的黑色坚冰，宁静，永恒，没有人能够破坏的了这块黑冰，就如同永恒不灭的黑暗一样，将会永远的矗立在这片大地上。

    “何必如此。”

    疯魔看着化成冰雕的九阴魔神，微微叹了一口气，托着自己沉重的身躯，缓缓的离开。

    千里之外，一片黑色蔓延，所有的一切都化作永恒，化作那黑色的坚冰，永远的存在于这个世界之中。

    白色的火焰熊熊燃烧，轰然破开，露出躲藏在里面的北冥焱一行人。那黑色的气息来得太快，也太强大，虽然北冥焱及时的用源炎护住了所有人，但是仍旧有人被冰封。虽然只是付家和秋家的一些强大的仆从，还有几个唐沭带来的人，其他人，都平安无事。

    “到底发生了什么，这一眼望不到边际的黑色冰雪”

    北冥焱看着已经化作黑暗世界的万兽帝国，心中说不出的震撼。能够做到如此的地步，这需要多么强大的力量。

    “混蛋，到底发生了什么，差点连我也波及到。”

    一道突兀的声音忽然响起，在不远的地方，地面突然陷下去一大块，无数密密麻麻的人影出现在北冥焱众人的面前。

    见到为首的那人，北冥焱的瞳孔骤然一缩。不仅仅是北冥焱，当所有人都看清来人的时候，都不禁有些怀疑自己的眼睛。这个人，明明应该已经死掉了才是，怎么会出现在这个地方？

    “很震惊？”

    来人正是周玄，看着北冥焱几人惊讶的样子，忍不住咧嘴笑了笑。

    “如果这就让你们震惊的话，那还早了点。我会让你们知道，与我做对的下场是什么样的。早就知道九阴魔神那种东西不靠谱，没想到，还真的被我等来了。”

    周玄猖狂的笑着，在他的身后，一眼望过去无数的黑色人影，每一个人身上都穿着沉重的铠甲，正是皇城之中的士兵。除了这些士兵之外，还有不少大臣将军，都在周玄的身后站着，俯视一般的看着北冥焱一行人。

    “你应该已经被九阴魔神吞掉了才是，怎么会出现在这里？”

    北冥焱的脸色渐渐的阴沉下来，目光不断的扫视这眼前突然出现的千军万马，但是却并没有找到自己想要寻找的身影。

    “被吞掉的那个人，是我的父亲，也就是你们口中的天赐尊者。尊者境界啊，竟然就那么被吞了，真是。我就说他的脑子有些不灵光了，还好我手中还有一些别的力量，否则，真的要被那个家伙给败坏干净了。这下好了，九阴魔神看起来似乎已经不行了，不过这临死前的一击，恐怕你找来的那位也是凶多吉少。所有的一切，都将重新回到我的掌握之中，什么天赐尊者，什么父亲，都给我去死吧。”

    周玄的脸上带着一抹残忍的笑容，令北冥焱几人有些心惊胆颤。

    一丝丝黑气出现在周玄的身上，那疯狂的笑容，变得越发的狰狞，已经渐渐有发狂的迹象。

    “十年前，他就已经将我完全的控制在他的手中，我只不过是他的傀儡而已。所谓的父亲，在帝室之中就没有任何的亲情存在，什么父子，根本就是笑话。所有的一切，我都必须听从他的安排。不过，这一次看来是我赌赢了，整个帝国，将重新回到我的掌控之中。我才是这个帝国的王者，是皇帝！”

    疯狂的大笑，残忍的眼神，疯狂的神情，周玄，已经接近了癫狂。

    北冥焱几人对视一眼，都感觉到了压力。

    眼前的这些人，实力高强者不计其数，至少就有不下于二十个超凡境界的存在。而其他人，更多的则是那些普通的士兵。这些人，也许北冥焱他们之中每一个人都能将他们斩杀无数。但是，这些人也只是听命于周玄而已，所作的一切，都并不是他们心中甘愿的，只是为了自己能够活命罢了。

    面对这样的一群普通人，他们下不去手，也没有那么残忍。

    “那些士兵，交给我好了。”

    付傲雪上前一步来到北冥焱的身边，淡淡开口道：“反正我已经入魔，杀了这些普通人也没有什么大不了。不过就是天罚罢了，入魔之人，何须惧怕这些。”

    修行本就是逆天而为，修行者之间的战斗，死亡根本不会有任何的惩罚。但是，若是修行者斩杀普通人便是为天道所不容了。普通人顺应天道，逆天之人斩杀顺应天道之人，若是少了还没什么大不了，但若是多了，必定会受到天诛。天诛即是天罚，惩戒修行者的劫难。

    “不行，这些人，不可杀。”

    北冥焱坚定的摇了摇头，没有同意付傲雪的意见。

    后者看了一眼北冥焱，想要说些什么，但是北冥焱的眼神却始终坚定，根本不给付傲雪开口的机会。

    “我说不可杀，便是不可杀。如此巨大的人数，若是被你杀了，必定会即刻引来天诛。而且，这样的数量，天诛肯定是毁天灭地级别的，根本不是你能够承受的住的层次。我之前失去你，而你才刚刚回到我的身边，我不会让你再离开的。”

    北冥焱深深的吸了一口气，道：“我本身便是杀戮无数之人，这些人，由我来！”

    本文来自看书蛧小说