
    强大的力量根本无法对抗，但是旋元决的破坏力也是可见一斑，周玄前爪上已经被赤阳焚天枪微微撕裂了一点皮肤，仅仅只是一点而已。

    “还不错，毕竟是远古十大禁器之一，确实是挺强的。”周玄看了一眼自己前爪上的血迹，只是片刻之后就已经完全愈合，根本看不出任何受过伤的痕迹。

    北冥焱冷眼看着周玄一步步向着自己踏过来，始终不发一言。手中赤阳焚天枪不断的抖动着，发出一声声清脆的枪吟，猛地犹如雷电划过一般，气势仿佛洪荒猛兽，源炎沸腾之间，化作一团旋转的尖锥，陡然刺向周玄。

    快，极快，北冥焱眼前只感觉到一花，就已经找不到周玄的身影了。

    破空声陡然从侧面响起，那巨大的尾巴以迅雷不及掩耳之势破空而来，狠狠的抽向北冥焱。而北冥焱只是堪堪架起赤阳焚天枪，那强大的力量仍旧让北冥焱倒飞出去。

    虎口的伤口越来越大，鲜血不断的流出，虽然在不停的愈合着，但是却根本没办法完全止住伤痕的裂开。

    周玄身形一动，嘴角带着戏谑的笑意，再一次消失在北冥焱的面前。

    玄火炽烈的温度将空气都灼烧的逸散开来，风声静止，空间都开始微微的扭曲。一股微弱的元气波动陡然从北冥焱的身后波动起来，北冥焱头也不回，赤阳焚天枪竖在自己的身后，随即一股强大的力量直接落在背上。

    虽然已经挡住了大部分，但是仍旧有很强的力量落在北冥焱的背上，直接将衣服撕裂，一道狰狞的伤口出现在北冥焱的背上，与当年天雷留下的伤痕完全重叠。

    “雷。”

    北冥焱眼神平淡无波，根本就没有在意自己的伤痕。口中轻轻吐出一个音节，顿时一道刺目的光亮从北冥焱的身上亮起。

    滚滚天道无尽，充满了天道之力的雷电轰然爆开，北冥焱整个人犹如踏在雷电之中一样，身形瞬间暴起，脚下踏着破空垫步，身形瞬间来到周玄的面前。

    抬手便是一道雷电汹涌而来，仿佛有万丈雷海在面前一样，北冥焱整个人都化入雷电之中。

    “天罚之雷！”

    周玄瞳孔一缩，从那充满了天道至理的雷电之中，感受到了一股强大的毁灭之力。这是属于劫雷的力量，根本不是普通的修行者能够使用的力量。但是，北冥焱却是打破了这一定律，当初渡劫的时候，甚至直接将雷电吞噬。

    “给我，破！”

    脸色狰狞起来，北冥焱全身的力量都集中在自己的拳头上。周玄虽然惊异，但是却没有丝毫的惧怕，火焰熊熊之间，一道金色的气旋忽然出现在周玄的身边。

    皇道龙气！

    只要帝国还存在，皇道龙气就永远都不会断绝！只要周玄还在帝国境内，皇道龙气就是永恒不灭！

    轰隆一声巨大的声响，强大的力量让北冥焱只得远远的飞出去数十丈，而周玄却只是脚下微微一晃，随即便卸去了身上所有的力量，丝毫没有受到损伤。

    火光一闪，赤阳焚天枪消失在北冥焱的手中，随即一抹狂风掀起，刺目的刀光惊天动地，仿佛要斩开这片天地一般。

    刀者，霸道，无可匹敌！

    狂风惊天刀一出，一道通天刀芒漫天而起，要斩天，要灭地，要将这世界都斩开！那刺目的刀芒，直接突破了空间的限制，带着肃杀之风，滚滚而来。漫天之间，仿佛只有这一刀的存在，惊天动地。

    漫天的刀光之中，仿佛有狼啸声响起，一头青色的苍狼陡然出现在刀光之间，恶狠狠的扑向周玄。

    周玄瞳孔一缩，浑身毛发倒立起来，口中一声长吼，皇道龙气顿时化作一头金色的巨龙，冲向那漫天的刀光之中。

    轰隆隆！

    刺目的光芒在半空中闪烁着，那惊天的刀光，在皇道龙气的冲击下，根本不堪一击，如同秋风扫落叶一般直接被摧毁。那强大的巨龙长着血盆大口，一道道金色的匹练在半空中漂浮，陡然升上半空中，随即落向北冥焱。

    呖！

    狂风惊天刀消失，北冥焱的左脸上，一道火红色的光芒一闪而过，源炎熊熊之间，一只巨大犹如山岳一般的神凰陡然冲出。

    白色的羽翼拍动，神凰冲天而起，一声长鸣，带着滚滚的火焰翻滚。一道炫目的火尾出现在神凰的后方，带着无可匹敌的气势，冲天而起。

    轰隆一声，神凰与皇道龙气互相碰撞在一起，在半空中尽皆消失，化作火雨与星光消散。

    洒落的火雨之中，北冥焱脸色冷峻，皮肤上不知何时浮上一层黑色的九幽之力。诡异，静寂，死亡，消散，种种强大的气息混在在一起，冰冷而又深邃。

    九幽之力浮动，三条尾巴直接出现在北冥焱的身后。一摇一动之间，将空气都抽碎，强大的力量让北冥焱不得已趴伏在半空中，沉重的九幽之力让北冥焱根本没有办法行动。

    九幽之力翻滚，一道道黑色的匹练从北冥焱身上的九幽之力中探出，化作一只只巨大的手掌，与周玄碰撞在一起。

    轰隆一声，强大的力量直接将九幽之力轰碎，北冥焱身后的尾巴陡然伸长，如同钢鞭一般抽向周玄。周玄冷哼了一声，身形一转，粗大的尾巴带起一道漂亮的弧线，与那三条黑色的九幽之力凝成的尾巴碰撞在一起。

    旋转，不断的旋转，九幽之力带起一道道旋转的狂风，两根与周玄的尾巴碰撞在一起，而另一根，则是直接略过阻拦，狠狠的抽打在周玄的身上。

    火焰碎裂，覆盖在周玄身上的火焰直接被那强大的力量轰碎，随即实实在在的落在周玄的身上。

    “吼！”

    一声哀吼响起，九幽之力何其强大，再加上旋元决的力量，直接在周玄的侧身上留下了一道血红色的印记，但是却仍旧没有抽破周玄的身体。

    “你已经激怒了我！”

    周玄仰天怒吼一声，玄火与皇道龙气启发，青色与金色的光芒仿佛覆盖着半个天空一般，声势骇人。

    九幽之力沸腾，北冥焱渐渐的放弃了对自己的控制，任凭自己陷入九幽之力的暴走之中。

    四尾摇动，黑暗遮天，恐怖而又死寂的气息弥漫开来，化作一片黑暗深渊一般的光幕。那无尽的黑暗之中，深渊初现。

    本書源自看書网