
    只是短短纠结了一小会，北冥焱就退出了内视，重新睁开双眼。

    看着眼前巨大的玄兔，北冥焱脸上露出一丝笑意，源炎呼啸而出，直接将周玄的身体吞没，将其彻底的炼化成为灰烬，随即一抹青色的光芒闪烁而过，玄火的火种直接落在源炎之中，被吞噬其中。

    “到底发生了什么？”

    下方，无论是北冥冷天还是南宫煌，都没有发现在北冥焱的识海中究竟发生了什么。

    虽然知道周玄是想要依靠神魂的力量击杀北冥焱，北冥冷天也正打算前去支援，但是却发现北冥焱已经睁开了双眼，反而将周玄的肉体炼化掉了。

    “没发生什么，只是一点小手段罢了。”

    北冥焱冲着来到自己面前的北冥冷天摇了摇头，没有多说什么。黑书的能力至今为之自己也不是很清楚，但是至少知道黑书会在自己的神魂受到威胁的时候主动出手帮忙，所以这也是北冥焱的一个杀手锏。

    只是北冥冷天只顾着担心北冥焱，却没有发现下方的南宫煌不知道什么时候不见了。

    就在北冥冷天疑惑的时候，一股强大的气息忽然出现在北冥焱的上方，随即一声声惨嚎声响起，一股强大的元气波动骤然爆开，几乎将半个天空都炸碎一般，整个天空上，只剩下那突然出现的人影和北冥焱的人。

    “疯魔。”

    北冥焱看着忽然出现的身影，脸上微微露出了一丝笑容。

    自从这黑色的寒冰蔓延开来的时候，北冥焱心中就一直都在担心疯魔的情况。到了现在，终于是见到了疯魔的身影，虽然看起来有些狼狈，但是至少气息十分的平稳。而且一抬手之间就斩杀了所有的融天演天境界，这就说明疯魔的状况并没有什么好担心的。

    “禁咒的力量没有伤害到你们吧？”

    疯魔看了一眼北冥焱，身形一动，瞬间来到北冥焱的身边，眼神中带着北冥焱看不懂的担忧。

    北冥焱微微摇了摇头，随即将目光放在大地上。

    所有的魔兽军队已经被彻底的消灭掉了，疯魔第七军彻底露出了属于他们的獠牙，开始肆意的屠戮着所有的敌人。

    这是一场北冥焱不能参加的战争，这是一场属于第七军的战争。

    千人之数对抗万人大军，就算是疯魔第七军实力强大，但是毕竟数量的差距实在是太大，当他们的元气消耗一空的时候，体力殆尽的时候，终于开始出现了伤亡。但是，就如虬龙他们所说的一样，北冥焱不能插手，这是他们的战争。

    这一场战争，足足持续了一天一夜的时间。

    全灭，整个战场上，到处都是鲜血与尸体，堪称真正的尸山血海。

    那黑色的坚冰上，鲜血已经冻结，化作血红的一片覆盖在这一片大地上。

    周玄的五万大军，全灭。疯魔第七军，只留下了虬龙与流云，其他所有的人，都因为力竭战死在这一片战场上。

    “啊！”

    仅剩的两人痛苦高呼，眼泪顺着脸颊留下，滚烫的泪水落在地面上，落在坚冰上，落在鲜血上，泛不起丝毫的涟漪。

    死亡，最终仍旧是选择了死亡，无论是虬龙还是流云，都已经没有了存活在这个世界上的理由，所以选择了死亡。但是，他们死的很是安详，那支撑着他们苟延残喘活到今天的力量，已经彻底的削弱下去，没有了生存的理由，便没有了眷恋。

    “北冥将军，您始终是我们的将军，我们不会忘。但是我们更不会忘记，我们是付军长的部下，是他的队伍。”

    北冥焱仍旧记得虬龙离开时所说的那句话，那时候，他与流云的目光非常的坚定，坚定到让北冥焱无法说出任何的言语。

    “一路走好！”

    这是北冥焱留给他们的话，然后便离开了，离开了这个世界。

    是夜，数十里外的黑冰范围的边缘，北冥焱一行人暂时找了一个地方居住下来。

    九阴魔神的禁咒范围实在是太大，方圆足足千里，影响太过剧烈。这方圆千里之内，已经无法居住，是人类无法生存的地方。气候的严寒，元气的残留，九阴之气和星辰之力太过阴冷，若是居住在遮掩的地方，普通人只需要一天时间就会被冻结生命之火，成为一具冰雕。

    屋顶上，北冥焱一个人静静的躺在这里，感受着清风带来的冰冷感觉，心思，不知道已经飞到哪里去了。

    “你在想什么？”

    轻柔的声音响起，付傲雪一跃来到北冥焱的身边，手中还带着炽烈火酒，这是从唐沭的手中要来的。

    “我在想，人死之后到底会去哪里？是不是真的有地狱的存在？还是说，直接堕入六道轮回之中。那么，他们又去了哪里？以后还能不能见到他们？”

    北冥焱的声音带着淡淡的惆怅，接过付傲雪递来的酒瓶，仰头灌下一大口，脸色这才好了一些。

    “这些事情，又能有谁知道？就比如这个世界是不是同样如同下届一样是一个小世界？或者说这个世界是不是拥有主人的？这些事是谁都不知道，也无法证明的。何必想这么多，活过今生，洒脱便是。至少，我只知道，我的生命中，有你就足够了。”

    付傲雪绝美的容颜上带起一抹动人的笑容，缓缓靠近北冥焱的身边，樱唇带着火热的气息吻了上来。

    良久，唇分，付傲雪的俏脸已经殷红如血，眼波流转之间，就如美酒一般醉人。

    本文来自看书網小说