
    “还剩，三个人啊，命倒是挺硬的，竟然还没有死。”

    北冥焱看着地面上渐渐爬起来的三个人，嘴角露出了一丝冰冷的笑容。

    三人的身上，都带着比较强大的防御秘宝。但是此刻，这些秘宝都已经彻底的被破坏掉了，那恐怖的火焰，让这些秘宝彻底的失去了所有的光芒，成为一堆废铁。

    “混蛋，地级下品的秘宝，竟然就这样毁坏了。”

    其中一人手中一块巴掌大的盾牌模样的秘宝已经遍布裂痕，已经失去了所有的光泽，而他本人却是没有受到任何的伤害。另外两人同样如此，因为强大的秘宝保护，身体没有受到任何的伤害，但是秘宝却已经彻底的报废了。

    “杀！”

    战斗，唯有战斗。没有逃跑的机会，只有杀！

    疯狂，已经彻底的疯狂，其中一人手中一并巨大的长剑疯狂的挥舞，身形陡然冲上半空中。另一人手中一杆长枪，舞出一朵刺目的枪花，漫天的枪意顿时强盛起来。

    赤阳焚天枪再一次出现在北冥焱的手中，从半空中直接狠狠的劈了下去，将手中持着长剑那人从半空中劈落。而另一个拿着长枪的人则是来到了北冥焱的面前，一记横扫，欲要拦腰将北冥焱斩成两段。还有一人手中拿着雪亮的长刀，从北冥焱的身后狠狠的斩落下去。

    感受到身边传来的劲风，北冥焱手中长枪一松一紧，已经握住了长枪的末端，身形一扭，直接躲过了两人的攻击。随即手中长枪划过一道巨大的弧度，猛地挥向面前手中长枪之人。

    叮的一声，长枪横在自己的面前，那人堪堪抵挡住了北冥焱的攻击。但是那巨大的力量仍旧让他远远的倒飞了出去。而就在此时，手中拿着长剑的那人已经再一次来到了北冥焱的面前。

    三面围攻，北冥焱却始终波澜不惊。手中长枪挥舞，连续抵挡住三人的攻击，长枪滑落，顺着那锋利的长剑，随即手掌一推，锋利的枪锋略过那人的脸庞，带起一道鲜血飘洒。

    “剑影！”

    退后一步，长剑纷飞，顿时化作无数的剑影冲向北冥焱。

    后方，元气气息陡然疯狂的暴涨起来，另一人手中长刀亮起一抹土黄色的光华，沉重的力量将空气都斩开。

    “给我，破！”

    赤阳焚天枪挥舞，北冥焱将长枪横在自己肩膀上，挡住了后方的长刀，随即右手一摆，那沉重的赤阳焚天枪直接划过一道刺目的光弧。火焰纷飞，一道炫目的火尾出现在赤阳焚天枪的后方，那锋利的枪刃，直接划破了无数的剑影，狠狠的撞击在长剑上。

    恐怖的力量让手持长剑那人根本承受不住，虎口直接震裂，长剑也直接飞了出去。

    黑影袭来，锋利的长枪化作一道青色的光线。

    风系，速度，诡异，灵巧！

    从一个十分刁钻的角度，陡然刺向北冥焱。

    但是北冥焱却仿佛早就已经预料到了一样，手腕一转，赤阳焚天枪以最远的距离用枪杆荡开了长枪的偷袭。

    “死。”

    北冥焱冷眼看着眼前已经失去了长剑的那人，嘴角一抹弧度微微勾起，随即肩膀微微摆动，手臂带着长枪轮了一圈，从上方狠狠的砸下。

    快，极快！快到根本没有反应的机会。

    那沉重的枪锋，直接划过已经失去了武器那人的身体。一抹血红色的光华闪过，当北冥焱转身面向另外两人的时候，那人的身体，才缓缓的裂开，化作两半。

    见到那人死亡的凄惨模样，另外两人心中顿时一震。惨，太惨了，直接被一劈两半，这一场战斗，本身就不应该前来。这是一场压倒性的战斗，根本没有任何胜利的希望。只是不到半个时辰的时间，二十二人，已经只剩下他们两个了。

    “混蛋，我一定要让你死！”

    枪意纵横，手中拿着长枪那人身形陡然飘忽起来，身体仿佛已经化作一杆长枪一般，带着锋利的气息。

    另一人同样迅速冲来，就如同一柄长刀，霸道，锋利，强大。

    人兵合一。

    “只是这样而已么，那你们，还是去死好了。”

    北冥焱不屑的啐了一口，脚下一动，破空垫步施展开来，身形骤然消失在两人的面前。长枪与长刀，都落在了空处。

    两人的侧面，北冥焱的身形一个闪烁，再一次消失。当他出现的时候，已经来到了两人的身后。脚下仿佛踏在地面上一样，北冥焱的身体头上脚下出现在两人的身后，手中赤阳焚天枪陡然闪烁出一抹刺目的火焰光华。火光乍现，那手中拿着长枪的人，直接被懒腰斩断。

    火焰熊熊，已经彻底死亡的身体燃烧起熊熊的火焰，当他的尸体落在地面上时，已经尸骨无存。

    “只有你一个了。”

    北冥焱脚下一动，身形来到长刀那人的面前，手中赤阳焚天枪一甩，直接单手持着横在自己的面前，将那锋利雪白的长刀挡下。

    锋利的刀意划破北冥焱的脸庞，但是北冥焱却仿佛感觉不到一样，空出来的手握拳，随即狠狠的落在那人的胸膛上，护体的元气根本没有起到任何的作用，直接被一拳击破。

    鲜血迸射，几乎是炸裂一般，那人的胸膛直接被北冥焱那强大的力量轰碎。一个透明的窟窿出现在那人的胸膛上，从旁边看进去，还能看到不停跳动的心脏。

    “死吧。”

    就仿佛一道魔音一般，声音落下，火焰燃起，连惨嚎都没来得及发出，就已经被火焰吞没，化作了一片灰烬。

    说起来漫长，但也只是短短的片刻而已，从战斗开始到结束，只不过不到半个时辰的时间，二十二个超凡境界的强者，全部死在北冥焱的手中。

    本部小说来自看書蛧