
    超凡强者，全灭，无一生还。

    北冥焱站在半空中，俯视着大地。

    还有无数的人在战斗，在厮杀，在挣扎，疯魔第七军如同狼入羊群一般冲锋在最前方。这是一场屠杀，所谓的军队只不过是一群普通人罢了，唯一有些麻烦的就是万兽帝国的魔兽军队。

    魔兽的嘶吼不断的响彻在这片大地上，北冥焱连看都没有再看那些尸体一眼，转身直接冲入无尽的人群之中，手中赤阳焚天枪不断的掠过一道道锋利的光芒。枪者，霸道，锋利，如疯如魔，每一次挥舞手中赤阳焚天枪，都会带起一蓬鲜血飘洒，带起一声悲哀的长吼。

    杀戮，鲜血，渐渐的将北冥焱整个人都蒙上了一层血红的光彩，整个人就犹如从尸山血海之中走出来的人一样，浑身都是杀戮的气息。

    所有人都摒住了呼吸，现在的北冥焱就是一个疯子，彻头彻尾的疯子，不断的杀戮，用鲜血来浇灭自己心中的火焰。

    战火纷飞，这一场战斗不断的延续。

    天空中不断的响起一道道恐怖的声音，一股股强大的气息从天空中传来，肉眼可见的光芒在天空中不断的闪烁。但是，仅仅只是感受到那强大的气息，就已经让地面上的人心中颤抖，开始颤栗。根本不是一个层次，那种等级的战斗，不是他们能够参与的。

    “我们也去帮忙吧。”

    焚扬微微叹了一口气道：“至少，出一份力。”

    没有任何的商议，所有人一拥而上，没入人群之中，开始杀戮魔兽军队。

    也许这些魔兽对于第七军的人来说是一群无比恐怖的存在，但是在超凡强者的面前，仍旧不堪一击。

    风雪蔓延，北冥雪第一个出手，仿佛冰雪之中的精灵一般，美妙，靓丽，纤细的手掌微微一抬，一股寒风呼啸而至，将大地冻结，将魔兽冻结，将所有的一切冻结。

    魔气纵横，付傲雪已经彻底的化作了魔体，一身魔气带着无比恐怖的强大力量，纵横在战场之中，无一合之将。

    火焰喷薄，元气纵横，这是一场杀戮，纯粹的杀戮。

    吼！

    一声怒吼响起，天空中陡然出现一个巨大的魔兽身影。比起一般的虎豹还要巨大的兔型魔兽浑身燃烧着青色的火焰，一条如同狐狸一样巨大的尾巴一扫一动之间，都带着青色火焰的喷薄。

    地面上，北冥焱手中赤阳焚天枪陡然刺中面前一只魔兽的喉咙，随即将目光望向天空中。长枪收回，带起一蓬鲜血，手腕一转，将后方一只欲要偷袭的魔兽直接斩成两半。

    “玄火，最为炽热的火焰。”

    北冥焱的嘴角微微裂开一道笑意，脚下一踏，一道狂风呼啸而过之后，北冥焱的身形已经冲上了半空中，直接来到那突然出现的玄兔的身后。

    “北冥焱。”

    感受到后方的空气波动，周玄化作的玄兔顿时眯起了双眼。那血红色的双眼如同红宝石一般在阳光下闪闪发亮，一身青色火焰喷薄之中，灼热的气息将空气都燃烧殆尽。玄火，天地间最为炽热，燃烧万物，无物不焚，所有一切，在玄火的面前都不过只是笑谈罢了。

    “玄火，我就收下了。”

    北冥焱嘴角裂开一道冰冷的笑意，浑身源炎顿时喷薄起来，一股荒凉而又古老的气息顿时化作滔天之势，压迫向周玄身上的玄火。

    源炎，万火之源，克制天下所有的火焰。在源炎的面前，那熊熊燃烧的玄火顿时有些偃旗息鼓的感觉，似乎是十分无力的样子，在源炎的面前，玄火根本就发挥不出它的力量。

    “好大的口气，我倒要看看，你除了源炎，还能有什么样的本事！”

    周玄冷哼了一声，之前下方超凡之间的战斗看得清晰，北冥焱的招数也不过如此而已。虽然有些惊异那接触到天道的武技，但是，在周玄的面前，北冥焱根本就没有施展的机会。

    “你会知道的。”话不多说，北冥焱手中赤阳焚天枪直接舞出一朵枪花，破空而来，漫天之间，仿佛有无数的枪影闪现，遮天蔽日一般。

    轰隆！

    周玄身后那巨大的尾巴扫动，顿时掀起一股狂风，那强大的力量将空气都撕裂，直接击破所有的虚影，强大的力量直接轰击在赤阳焚天枪的枪身上。

    在接触的那一瞬间，一股堪称恐怖的力量从赤阳焚天枪上传递而来，直接令北冥焱承受不住，虎口撕裂，一抹鲜血顿时彪飞而出。

    而此时，下方的南宫煌也终于感受到了源炎的气息，一张脸顿时黑了下来。

    别人不知道，但是他南宫煌怎么会不知道源炎的存在。南宫家族历代修习火焰功法，自古如此，关于火焰的记载更是堪称大陆之最。其中，最强的火焰有三，源炎便是最为强大火焰之一，被称为万火之源，可吞噬天下万火，将火焰的力量为自己所用。甚至，据传说，源炎开天辟地，创造了这一个世界，吞噬，死亡，生民，便是源炎之中所蕴含的所有力量，是只属于源炎的力量。但是，所谓源炎，便是火焰的源头，天下只有一朵源炎，却根本不知道流落在何方。

    一直以来，南宫煌只以为源炎是一个传说，根本就不会存在。但是，这一股气息，确确实实就是记载之中的源炎！

    “此子，必死！”

    天空中，北冥焱的身形倒飞出去，鲜血飘洒之间，北冥焱脚下仿佛踏在地面上一样，直接止住了身形，随即再一次冲了上来。

    源炎熊熊，破天决疯狂的运转起来，北冥焱的体内，肉眼可见的一根根血管散发出血红色的光芒，浮现在北冥焱的体表上。一根根筋络，在北冥焱的体内不断的涌动着强大的力量，源炎沸腾，旋转而出。

    “旋元决！”

    轰隆一声，周玄纤细的前爪与北冥焱手中赤阳焚天枪再一次碰撞在一次，毫无疑问，仍旧是北冥焱落败。

    周玄的实力是演天境界，而北冥焱只是超凡巅峰而已，两个大境界的差距，纵然北冥焱实力强大，也没有办法弥补上来。速度，力量，反应力，相比之下都差了许多。

    本书源自看书王