
    狰狞的深渊缓缓显露出属于它的獠牙，一股恐怖的吸扯力量从其中疯狂用处。

    呼啸，呼啸的狂风，所有的一切都被吞没。深渊无底，仿佛一张血盆大口一般，吞噬万物，所有的一切的，都将被永远的囚禁在九幽之中。

    火焰飘动，周玄脸色变得凝重起来。若是说之前北冥焱的攻击都是无所谓，但是这一次可不一样，若是有丝毫的大意，都有可能被吸入那深渊之中，永远都无法再离开。

    “玄火，龙气！”

    金色的皇道龙气与青色的玄火共舞，纠缠在一起，化作一头巨龙。那燃烧的双翅拍打之间，一口龙息直接喷出而出。皇道龙气带动着玄火，玄火灼烧着万物，轰然冲向那无尽的深渊。

    破碎，所有的一切都在缓缓的破碎。狰狞的伤口出现在深渊之上，犹如破碎的镜子一般，轰然爆开。

    九幽之力涌动，北冥焱身上的黑色力量渐渐的退散，露出本来的身体。那一双眼睛渐渐的化成金色，眼前所有的一切都变得不再一样。

    天道锁链捆绑万物，将所有的一切都掌握在天道之中，无尽的苍穹之上，仿佛有无数的符文在流转，将这片世界都封印在其中。

    “超脱者。”

    超脱者的气息强大无比，超越万物，压迫万物，所有的一切都必须臣服在超脱者的脚下。超脱者便是另一个天道，便是另一片天，乃是至高无上的存在，藐视天道，斩杀天下。

    脚下一踏，北冥焱的身形骤然冲出，手中一抹源炎熊熊燃烧着。一拳挥出，带起一道明亮的火尾，重重的与周玄碰撞在一起。强大的力量将北冥焱震退，但是北冥焱却丝毫没有气馁，一次次冲上，一次次被震退，被源炎覆盖的双拳已经鲜血累累，但是却仍旧疯了一般的冲上去。

    北冥焱的眼睛，很明亮。

    脑海中所有的一切都很清楚。

    火焰，本质便是燃烧，燃烧大地，燃烧苍穹，燃烧空气，燃烧万物，将一切都燃烧。

    火焰，成就火焰的身体，不灭，破碎以火焰重生。

    轰隆！

    皇道龙气化作一条巨龙，那粗壮的尾巴陡然扫向北冥焱的脑袋。快，极快的速度，但是北冥焱却根本没有抵挡的意思，任凭那皇道龙气落在自己的侧脸上，拳头上源炎疯狂的旋转着，五极劲迸发，用自残的方式也要攻击到周玄。

    破碎，骤然破碎，没有丝毫的悬念。但是，周玄还没有来得及得意，北冥焱那好像已经破碎的脑袋却在燃烧的火焰中重新凝聚出现。

    “火焰之身？”

    周玄脸色一变，雪白的毛发倒立起来，血红色的双目之中陡然射出一道隐隐晦的波动，一道光芒陡然从周玄的双目中刺入北冥焱的眸中，速度奇快，根本没有时间闪避。

    嗡！

    北冥焱的识海中，周玄的本体玄兔出现在北冥焱的面前，如同常人一般大小，那血红色的双目带着戏谑的笑容。

    “就算是领悟了火焰之身又能怎么样，物理攻击弄不死你，有的是办法。朕修炼的时间可是比你这等人多了不知道多少，神识之力强大，根本不是你能够对抗的。看我如何让你神魂俱灭，消失在这世界之中，成为我称王称霸的踏脚石！”

    火焰识海之中，周玄仿佛根本就不会被影响一样，雪白的爪子探出，一道明亮的光芒顿时划过空间。

    北冥焱的神魂缓缓睁开双眼，不经意的扫了一眼上方的黑书，随即脸上露出讥讽的笑意。

    “死！”

    眼看着那明亮的光芒已经来到了北冥焱的面前，但是周玄仍旧不放心，身形一晃，已经来到了北冥焱的面前，粗壮的尾巴狠狠的冲着北冥焱抽来。

    砰！

    黑色的氤氲之气缓缓笼罩了北冥焱的神魂，挡下了来自周玄的攻击。一直以来静静漂浮的黑书忽然动了起来，如同一道黑色的闪电一般，直接来到周玄的面前。

    “这是什么东西？”周玄惊异的看着眼前这莫名其妙突然出现的黑书，有些不明所以。但是，身为修行者的直觉告诉他，这个东西很危险！

    嗡！嗡！嗡！

    震动，一道道黑色的涟漪从黑书上动荡开来，已经许久都没有打开过的黑书，陡然掀开书皮。黑书的里面，仿佛是无尽的深渊一般，深不见底，黑暗无尽。

    “混蛋，这什么东西！”

    周玄惊恐的想要后退，但是却发现自己仿佛被什么东西禁锢了一样，已经不受自己的控制，只能站在原地，任凭施为。一股冷意从后背直接窜上脑中，周玄脸色大变，强大的神识之力荡漾开来，在北冥焱的脑海中掀起一道道惊涛骇浪。

    光芒流转，黑色的氤氲之气弥漫开来，只是一个瞬间便笼罩了周玄的神魂。

    黑书之中，一只纤细洁白的手掌从其中探出，如同幽灵一般，力量之大，根本不是周玄能够对抗的，直接将其拉入黑书之中。

    闭合，将周玄吞入其中之后黑书便恢复了原本的平静，重新回到北冥焱神魂的上方静静漂浮着，没有丝毫的变化。

    但是，之前所有的一切北冥焱都看在眼中，心中同样久久不能平静。

    他只知道，黑书对于神魂来说有着致命的威胁，但是却从来都不知道里面竟然还居住者另一个魂体。这是一个修行者，而且是一个十分强大的修行者的神魂，他/她一直以来都居住在黑书之中，只是自己从来都没有发现过。

    “那个人，究竟是谁？”

    北冥焱看着上方的黑书，百思不得其解，试图召唤了一下，但是却根本没有任何的回应，就如以前一样。

    本書源自看書网