
    一念为生，拯救万人，一念为死，屠戮苍穹。

    巨大的源炎莲花在北冥焱的脚下缓缓的盛开，半边黑色，死气环绕，半边白色，生机盎然。

    强大的意境波动在整个帝城之中环绕着，巨大的莲花之间，笼罩无数被冰封的居民。生机勃勃，一念生，拯救万人。

    “超脱者，超脱天道之外，不再轮回之中。跳出三界之外，是为真神真魔。一念生，拯救苍生，破碎六道轮回。突破生死的界限，生即为死，死亦为生，生生死死，轮回不止，生者，不断迈向死亡，死者，亦可后退为生。”

    北冥焱的双手微微举起，整个笼罩着皇城的源炎莲花之中，顿时化作一片洁白。

    白色，生命，强大的生机在整个皇城之中蔓延开来，如春风拂过，冰释万物。

    九阴之气消散，灭亡，星辰之力溃退，强大的生机主导了皇城中的一切。将皇城冰封起来的力量渐渐的消失，黑色的坚冰在融化，化作一条条肉眼可见的能量匹练，不断的消散。

    “到底发生了什么？”

    冰封之中，万物复苏，原本站立在街道上如同冰雕一般的人被源炎拂过，黑冰溶解，生命之火重新燃烧，清醒过来的人们口中不断的发出一声声疑惑。

    “这是强者，绝世的强者啊！好温暖的感觉，这就是生命的感觉么？”

    北冥焱的身影立刻被所有人注意到，唯一一个站立在巨大莲花中间的人，他的身上散发着一股股盎然的生机。正是这一股生机的力量，拯救了他们，让他们从冰封之中被解救出来，得以幸存。

    跪拜，一开始只是一两个人，但是不多时便已经蔓延到整个皇城。

    皇城之中直通的街道让北冥焱的身影出现在所有人的面前，面对着这个一念之间拯救万人的英雄，所有人都选择了膜拜。

    然而，对于这一切仍旧丝毫不知的北冥焱依旧停留在生与死的感悟之中。

    火焰，源炎，诞生这整个世界，也同样可以毁灭这个世界。诞生这个世界，便是生的力量，毁灭这个世界，便是死的力量。生与死，存乎于同一之间，生中有死，死中有生。

    生命，到底是什么？

    死亡，又是什么？

    没有人能够解开这个疑惑，生或者死，只是人类所认知的一个片面。生者，降临在这个世界，经历这个世界所有的磨难，一步步的迈向死亡。可以说，人生来便是为了死亡。但是，死亡，又是生命的开始，堕入轮回之中，重新开始生命的历程。生是死的结束，也是死的开始；死，是生的结束，同样也是生的开始。

    生生死死，轮回交替，永恒不止。

    “生命，到底是什么？死亡，又是什么？没有人知道，哪怕我已经经历了两次死亡，仍旧感受不到生命与死亡的真谛。生命，是为了迈向死亡，还是因为它是死亡的结束？死亡，到底是生命的威胁，还是新生的开始？”

    缓缓睁开双眼，北冥焱口中轻轻叹息了一声。

    “感谢您，强大的修行者。”

    震耳欲聋的声音忽然在整个皇城中响起，让北冥焱吓了一跳，这才发现整条街道的人都在冲着自己跪拜下去。

    “这是”北冥焱不明所有的看着这个已经冰释的皇城，所有的一切都如同以往一样，熟悉的建筑，熟悉的街道，熟悉的气息，这些人，全部都从死亡的边界被拉了回来，重新回到这个世界之中。

    虔诚的跪拜，在这些人跪拜的时候，一道道无形的能量渐渐的没入北冥焱的体内。

    元气翻滚，源炎沸腾，好似永远都不会停止对这股能量的吸收一样，不断的吞噬着，壮大自己。元气和源炎都在贪婪的吞噬着，力量也在不断的增强着。而且无论是元气还是源炎，甚至连北冥焱全身的细胞，都开始活跃起来。

    一道道金色的能量在北冥焱的体内流转着，强化着北冥焱的实力。在灵魂的深处，生命之火越发的雄壮，越发的壮大，让北冥焱能够清晰的感觉到自己的生命之力在不断的增强着。

    “信仰生命的信仰，这是生命真正的力量！”

    北冥焱心中一震，似乎弥漫在眼前的迷雾缓缓的被拨开了一样。

    所谓的生命，便是存在于这个世界之中。弱者，强者，都不过是生命而已。但是，无论是强者还是弱者，都会有自己的信仰，信仰产生的力量，便是生命的力量。生命的力量无穷无尽，只要存在信仰，便没有止歇的一天。生命便是信仰，信仰壮大生命。

    生命的力量强大，包容，能够让所有的一切都吸收，壮大自己。

    舒畅，前所未有的舒畅感觉，北冥焱享受一样的眯起双眼，感受着自己体内所有的一切都在争夺这一股信仰的力量的感觉。

    “我们的王，请告诉我们您的名字，让我们永远的记住你。”

    稍微胆大一些的一只化形的魔兽上前来到北冥焱的面前，深深的低着自己的头颅。

    “他叫北冥焱。”北冥焱刚刚睁开双眼，旁边便传来了一道声音。“帝王周玄召唤了强大的存在，就是这个存在，让你们陷入冰封之中。是北冥焱将其打倒，斩杀，消耗自己的力量拯救了你们。也许你们会为了重新活于人世感觉到庆幸，但是这一切都不是没有代价的。并没有什么其他的要求，只是希望你们能够记住他，仅此而已。”

    北冥焱顺着声音望过去，正看到疯魔缓缓扭动着自己的腰肢来到身旁，在其他人看不到的死角轻轻的掐了自己一下。

    “不用这样，我们该离开了。至于你们的帝王，我希望你们能够支持周菲儿公主，她会是一个好的帝王。”

    北冥焱无奈的摇了摇头，惹来疯魔一阵白眼，但是却仍旧自顾自的离开，在所有人尊敬的目光中。

    本書源自看書网