
    夜，月沉如水，春风一度。

    次日清晨，北冥焱难得睡了个懒觉，直到日上三竿，这才终于从睡梦中清醒了过来。

    睁开眼，映入眼帘的便是付傲雪绝美的面孔，近在咫尺。紧张了太久，战斗了太久，又经历了一次生死，终于平静下来，到现在为之，付傲雪仍旧没有从睡梦中醒来。

    轻轻的吻了一下付傲雪熟睡的脸庞，北冥焱就离开了房间，院落里，唐沭几人早就已经出来了。

    “我说，你们两位也真是的，好不容易结束了战斗，没有必要弄得这么大的声音吧，人家可是一夜都没有睡好呢。”

    看到走出房间的北冥焱，唐沭一张口便是酸溜溜的味道，丝毫不加以掩饰。

    北冥焱错愕了片刻，旁边的北冥冷天几人则是哈哈大笑起来，让北冥焱顿时有些尴尬。

    “好了好了，毕竟年轻气盛活力旺，这点事情还是正常的。唉，年轻真好啊，想当年，老子也是叱咤风云，纵横天下，御女无数。但是现在，唯独爱酒喽。”北冥冷天戏谑的看了一眼北冥焱，随即脸色一整，开口道：“现在周玄已经死了，如果周玄说的是真的，那么天赐尊者已经在唤醒九幽魔神的时候就被吸收了。现在万兽帝国群龙无首，正是揭竿起义的好时机。整个天下都会大乱，虽然有邱云国的帮助，但是毕竟现在邱云国同样陷入战争之中，不能帮得了太多。想要掌握这一个巨大的帝国，不太容易。”

    闻言，所有人都严肃下来，尤其是一旁的周菲儿和小公主，之前微微有些黯淡的脸色也同样严肃起来。

    “大臣已经不剩几个了，而且帝国之内顶尖的势力也几乎全灭。无论是天池，焚天宗，还是四大家族，已经几乎全灭。现在还有秋家，秦家，力量足够强大。但是，另外还有一个御兽门，昨天的战斗之中，御兽门几乎没有出动任何的魔兽，只是将一些弟子派了出来罢了，所以御兽门残留的力量也同样十分的强大。不过这个不是问题，以我们现在的力量，想要扶持周菲儿坐上皇位，还算是比较轻松的。”

    北冥焱挑了挑眉头，继续道：“不过短期内肯定没有办法派兵增援邱云国了，但是我答应云月茹要帮助他们，自然不能食言，所以，这里的事情就交给你们了，我会走一趟邱云国。”

    云月茹闻言感激的看了一眼北冥焱，虽然北冥焱口中说着不想要借助家族的力量，但是北冥冷天就在这里，怎么说他也是一个地尊者级别的强者，在一个普通的上品帝国之中，这已经适最顶尖的战力了。能够多出一个地尊者的强者，对于邱云国来说已经足够了，更何况北冥焱和北冥雪的力量同样十分强大。

    “明天再出发吧，今天，我想去一趟皇城。”

    看到众人都不再说话，北冥焱缓缓道了一声。

    “我陪你去。”

    小公主看了一眼旁边的唐沭，但是却发现无论是唐沭还是自己的姐姐周菲儿，都没有任何的表示，顿时显得有些尴尬。

    “不用，我想自己走一走。”

    北冥焱自然知道小公主的想法，但是自己却根本就没有打算与她再有更多的牵连。

    万兽帝国之中发生的所有一切，都是因为自己一时的心软，在下届的时候救助了这位小公主，这才引发了后来一连串的事情。虽然这些事情对于北冥焱来说是一场求之不得的历练，而且也是他与付傲雪能够走在一起的根本原因，但是北冥焱却也不愿在让这位小公主对自己有任何的牵挂。

    没有感觉就是没有感觉，感情的方面强求不来，北冥焱并不想让一个自己不爱的人跟随自己身边。

    破空垫步施展开来，北冥焱的身形直接消失在远方，留下一道道目光在原地。

    周菲儿来到小公主的身边，伸手轻轻揽住小公主的纤腰，长长的叹了一口气。

    “傻妹妹。”

    “姐姐”眼泪，渐渐的从眼眶中溢出，小公主躲在周菲儿的怀中，轻轻的抽泣起来，看的周围的人也是心中不是滋味。

    皇城之中，放眼望去一片死寂，所有的一切，都在九幽魔神的禁咒之中冻结，化作一片黑冰的领域。

    依旧是那直来直往的街道，依旧是那些熟悉的建筑，依旧是那些熟悉的店铺，偶尔还能看到被冻结在街道上的行人中，有一两个是有一些印象的人。但是，现在这些所有熟悉的东西，都已经化作冰雕，化作永恒。

    九阴之气弥漫在皇城之中，那阴冷的气息令人十分的不舒服。

    星辰之力洒遍大地，肉眼可见的一点点星芒在黑冰之中闪烁，犹如夜空一般繁华。

    “万人葬城，无数的生灵，都被永恒的冻结。生命，死亡，尽皆不如人意。凡人一世，但求安稳度过。修仙者岁月无数，经历万千磨难，若非达到修行巅峰之路，仍旧抵不过岁月的侵蚀。生或死，轮回不止，这些人的生命，又将轮回到哪里？轮回，轮回，永无尽头。”

    行走在街道上，看着周围一个个脸上带着惊恐，带着笑容，带着愤怒表情的人们，北冥焱轻轻的叹了一口气。神识之中，仿佛陷入了一个奇妙的境界，生与死的境界，黑与白的境界。

    脚步不停，行走在无数的冰雕之间，仿佛，可以听得到耳边有生存时呼吸的声音，有心跳的声音，有死亡时惊恐的声音

    “强者无惧天下，一怒百万伏尸，然而匹夫无力，不过血溅五步。生生死死，不掌握在自己的手中，又能谈何修行。修行本逆天，遭天谴，雷动九天方为劫。道之路，漫长而久远，唯有将自己的生命掌握在自己的手中，才是真正的强者。逆天而为，逆天而行，超脱天道的束缚，才能成为真神，成为真正的自己。生死无常，一念生，一念死。”

    源炎沸腾，缠绕在北冥焱的身周，不停的翻滚着，翻滚着，渐渐在北冥焱的脚下化出一朵白色的莲花。

    一念生，一念死，生生死死，轮回不止。

    生之意，蕴含勃勃生机，可生死人，肉白骨，一念花开，春风拂大地。

    死之意，玄奥而冷寂，夺人性命，不过一念之间，怒者，死气萦万里。

    万人葬城之中，源炎滚滚，化巨大莲花，一半生，为白；一半死，为黑；笼罩这百里皇城，生死轮替。

    黑白纠缠阴阳鱼，生死轮回一念间。

    本書源自看書罔