
    “已经过去了一个月了么”北冥焱看着这已经彻底化作平底的帝城，心中有些难以言喻的悲哀。

    这个地方，曾经是这个巨大帝国的中心，是这个帝国之中最为强大的地方，最为神圣的地方。但是，就是这里的主人，将这里彻底的葬送。所有的一切，都在那一场战斗之中化作灰烬，彻底的消失

    时间匆匆，又过去了两日，北冥焱带着付傲雪和北冥雪，北冥冷天，四个人离开了皇城，出发前往邱云国。而邱云国的公主云月茹则是已经先行一步离开了。

    除了唐沭和付东海有限的几人之外，所有人都不知道北冥焱已经离开了。

    至于周菲儿登上皇位的事情，因为北冥焱拯救了这整个皇城之中无数的生命，成为了他们的信仰，所以北冥焱所推崇的那位，自然没有任何争议的成为了这巨大帝国的王者。唯一一个实力保留还算不错的势力御兽门也表示愿意服从新任帝王的安排，成为这个帝国的守护者。

    至于以前那些跟随在周玄身边的势力，要怎么处置他们，就和北冥焱没有任何的关系了，全凭周菲儿自己解决。

    帝国的局势暂时是稳定了下来，北冥焱也就要履行自己的成怒，为邱云国的战事付出自己的一份力量。

    “战争已经全面升级了么，成为了一方国家灭亡的局面，看起来，这似乎也不是那么容易解决的事情啊。”北冥焱手中一本云月茹留下的概况，正仔仔细细的研究着邱云国那边的战事如何，但是，最后的结果却是让北冥焱怎么也开心不起来。

    “又是这样的战争啊，已经，有些厌烦了。”

    付傲雪摇了摇头，难得说了一句话。

    自从入魔之后，付傲雪的性格也变得清冷了起来，与北冥雪的性格变得十分的相似，两人在一起，几乎可以一句话不说，就那么在一起一整天。这一方面也是让北冥焱非常的郁闷。

    “没有办法，毕竟是我答应要帮忙的。要不然，万兽帝国的战争也不会胜利，邱云国那边派来的人，帮了很大的忙。”

    北冥焱微微摇了摇头，四人急速前进下，只是短短几日就已近来到了残刃城。

    熟悉的地方，熟悉的味道，熟悉的人。

    残刃城所有的一切都是那么的熟悉，但是北冥焱却并没有打算在这里逗留，直接绕过残刃城离开了万兽帝国的境内。

    这边北冥焱一路前进，几乎没有任何的阻碍，就已经离开了万兽帝国，但是皇城之中，却是有些乱了起来。

    “你说什么！”

    周菲儿刚刚登上皇位，此刻正在书房之中查看着朝内大臣送上来的文牒，为了一些琐事忙的焦头烂额的时候，身后一道声音忽然让周菲儿惊慌起来。

    “焚扬，你确定你的感觉没有错误？”

    周菲儿双目严肃的盯着出现在自己身后的焚扬，自从登上皇位之后，焚扬就成了周菲儿身边比较亲近的人，这也是周菲儿信任焚扬的原因。文有秋月心，武有焚扬，周菲儿倒是省了不少的心。

    “绝对不会错的，在皇城的地下，有一股十分强大的火气正在缓缓的增强着。虽然我不知道这是怎么回事，但是绝对不会是火脉，而是一种异火。我能够很清晰的感觉到，这火焰的力量十分的强大，强大到能够媲美源炎的地步，不是我们能够掌握的。”

    焚扬的脸色同样十分的严肃，他的感觉不会错，曾经焚天炎也在他的体内留下了很强大的气息，所以焚扬能够很清楚的分辨出来。

    闻言，周菲儿俏脸顿时如同一张白纸一样，无力的瘫倒在座位上。

    焚扬一惊，不知道周菲儿是怎么回事，顿时有些紧张起来。

    “焚扬，你还不知道吧，皇城的地下，确实有一种异火。而这种异火，你应该也是知道的。”周菲儿脸上带着苦笑，无力的叹了一口气道：“封印九星天诛焱的封印，巨大无比，封印的中心在雪渊崖，但是，封印的边缘，却是伸展到了皇城。”

    “什么！”

    焚扬顿时瞪大了双眼，不敢置信的看着周菲儿。

    “陛下说的不错，如果你感觉到的真的是异火的气息，那么绝对是九星天诛焱没错了。”

    这时，房门突然打开，一脸严肃的秋月心缓步迈入。“天下万火，地狱之火，九星天诛焱，源炎，乃是最强大的三种火焰，其中又以源炎势强，九星天诛焱毁灭力强，地狱之火焚烧之力强。九星天诛焱，天生就是为了毁灭而生的火焰，乃是和源炎同样等级的存在，是天道诛罚的存在。若是真的被九星天诛焱挣脱了封印，我们整个万兽帝国，必定灭亡，成为九星天诛焱手中无数生命的其中之一。”

    房间的空气渐渐凝结起来，三个人都知道事情的严重性了。

    但是，九星天诛焱根本不是他们能够对抗的火焰，也许源炎能够对抗。但是现在的源炎根本就不是最巅峰的时期，而且北冥焱也不知道已经去了哪里。

    束手无策。

    “混蛋，帝城修建的工作才刚刚展开，这些资金，看起来又要浪费了。”周菲儿无奈的叹了一口气，开口道：“而且，不仅仅是资金的问题。若是九星天诛焱挣脱出来，万兽帝国，至少会有一半的疆域陷入火焰之中。如此巨大的范围，数量如此巨大的平民，怎么办才好？”

    闻言，焚扬和秋月心对视了一眼，都看出了对方眼中的无奈。

    若是北冥焱还在的话，也许能够搏上一搏。但是，北冥焱已经离开了，而九星天诛焱的毁灭力，他们可不愿意尝试。

    本部小说来自看书网