
    邱云国，望风城，北冥焱一行四人终于在离开了万兽帝国之后进入了城市。

    “望风城，因为地势的原因，这座城市常年饱受风霜的洗礼，故而取名为望风城。”在北冥焱的身边，一个看起来长相十分清秀的女子侃侃而谈。此人正是云月茹派来接应北冥焱的身边的侍女，深得云月茹的信任。

    “我邱云国民风淳朴，好文不好武，所以就算是望风城这种濒临边境线的城市，也没有大量的军队存在，只有在最边境的关卡，才会有数量比较大的军队驻扎。望风城之中，最为出名的便是风火崖，但是我们时间紧迫，没有多余的空闲去观望。若是北冥大人还会来到这座城市的话，可以去风火崖看一看。那里的风景非常的美丽，在整个邱云国之中，风火崖也是最为出名的一处游览胜地，吸引了无数的才子佳人。”

    侍女一边指向望风城的东方，一边开口说着。

    顺着侍女指点的方向看过去，能够依稀看到一片通红的山崖。虽然不知道到底是什么样的花草树木能够有如此景色，但是紧紧远处观望，就能感觉到那里仿佛是一片火在燃烧一样。

    “看得出来，确实不错。若是有机会的话，定要前去看一看了。”

    北冥焱一行人行走在街道上，四顾一番，却发现街上的人大部分都是一身书卷气息，虽然其中也不乏有修行者经过，但是数量比起在万兽帝国看到的，要少了不知道多少倍。

    “北冥大人，现在天色已晚，我们先行在这里找个店家住下，明日一早再启程出发。距离到达帝都，按照我们的速度，需要一个月的时间，我们不得不抓紧了。”侍女停下脚步看着北冥焱道：“临旁的帝国最近攻势越发的凶猛，帝国的军队抵抗不住，甚至已经开始了强者之间的战斗，所以，奴婢恳请北冥大人能够迅速前往。”

    闻言，北冥焱几人对视了一眼。

    “你给我指点一下方向就好了，我们的速度，你跟不上的。今日暂且歇息，明天一早，我们便直接离开，前往帝都，答应的事情，我自然不会懈怠。”

    北冥焱点了点头，侍女的眼中带着一丝感激，随即找了一家看起来还算是十分豪华的酒店便住了进去。

    酒店的一楼是一处大厅，基本上所有吃饭的人都集中在这里，而北冥焱几人，也是闲来无事，随便在大厅的角落里找了个地方坐下，品尝邱云国的美食。

    “听说了么，就是前日，帝国超凡强者与星梦帝国的超凡强者之间发生了一场惊天的战斗。那一场战斗，参战的人数足足达到了六十人，而且那些人之中每一个都是超凡强者。那一战，简直是天昏地暗，日月无光，从地面打到了天空，又从天空打到了地面，方圆百里之内，根本就没有其他人能够靠近。只是不知道最后到底结果怎么样，到底是我们帝国的强者胜了，还是星梦帝国的强者胜了。”

    “你的消息已经落后了，那一场战斗最后的时候，有一个浑身泛着血光的强者忽然加入了战斗，直接将我们帝国超凡强者逼退。据说后来突然出现的那人，好像是一个演天巅峰境界，一进半只脚踏入了尊者之境。若非是枪魂出现在战场上，恐怕我们帝国要元气大伤啊。”

    “真的假的，浑身泛着血光的强者？那岂不是修炼邪功？也只有修炼邪功的人才会浑身泛着血光的吧？”

    “不知道，只是听说那人一挥手便是一片血海迷蒙，直接笼罩了半个天空，十分的强大。据流传出来的消息说，那强者似乎是星梦帝国之中一直隐藏起来修炼的散修，只是突然加入了帝国的战斗，但是却并不听从帝国的指挥，所以才会出现在超凡强者的战场上。”

    “我知道，那人浑身血光，一身黑色的衣袍，杀戮的气息十分的沉重。而且那强者的身边还带着一个女人，长得倒是国色天香，只是可惜了跟在这样的人身边，啧啧”

    北冥焱手中端着酒杯，但是耳朵却已经被旁边的议论钩住了，一直皱着眉头仔细听着旁边的议论。

    “对对，说起那个女人，长相真是没得说，而且那女子的修为也是十分的高强，速度极快。据说只是一个瞬间，那女人就斩杀了一个超凡的强者，速度快到根本来不及反应，直接被砍成了两半。”

    “速度奇快？”

    北冥焱口中喃喃一声，转头看向旁边的桌子，脸上带着温和的笑意问道：“诸位，你们说的那个女人，是不是冷冰冰的，喜欢穿着一身青绿色的宫裙，瓜子脸，眼睛也总是半睁开，只是看一眼就觉得好像是寒冰一样，没有办法靠近？”

    “咦，兄台，看来你的消息也很灵通啊，我这正想说呢。”

    邻边的桌子一个面白无须的青年惊异的看着北冥焱，道：“你说的不错，那女子确实是非常的冷，简直就好像是没有感情一样。只是挺人说，那女子好像是在寻找什么人，当时在战场上的时候，那女子也是先开口询问，询问无果之后才动手将其斩杀。本来那女子问到第二个人的时候，同样没有得到答案，正欲斩杀的时候，正巧枪魂大人出现，将其救下，这才没有被那女子斩杀。”

    后面那人说了什么北冥焱已经不在意了，现在他的脑海里，只有一个名字在不断的回响着。

    碧落！

    这个人，很有可能是碧落！

    当初在天炎沙地的时候，劫持碧落的那人留下的字迹之中便充满了杀气，仿佛手中带着无数的生命，浑身被煞气所充斥一样。而且北冥焱所说的，正是碧落的特征，而男子也已经承认那出现在战场上的女子同样如此。

    绝对是碧落！

    北冥焱的心中顿时不平静了起来。来到圣神大陆，北冥焱最主要的目的便是寻找碧落。但是在万兽帝国的时候，诸事缠身，根本就没有任何寻找碧落的机会。

    那女子在找人？

    “是找我么？”

    北冥焱喃喃一声，紧紧咬着下唇，思绪不禁已经飘到了当初还在北冥家的时候。

    “这种出拳的方法不对，脚步扎实，以腰带背，引动全身的力量出拳，才能让力量最大化”

    “练武练桩，这是最基本的，若是站桩都站不扎实，更不要提战斗了”

    “就算是经脉消磨殆尽，只要肉体突破了人体的极限，一样可以成为最顶尖的强者，所以，不要灰心，你还是有机会的，只要有大毅力”

    曾经在自己面前冷冰冰的指导着自己的碧落，仿佛就出现在自己的面前一样，所有的一切，都不曾忘却。

    本文来自看书罓小说