
    “信仰的力量是十分强大的，每一个受到信仰的人都必定会想尽办法来赚取更多的信仰，如果你这样说的话，他们的信仰之力就会转移到周菲儿的身上，而不是你。这可是一个帝国的信仰之力，如果你愿意坐到这个帝国的皇位上，那么你的修炼速度会有十分迅猛的提升，为什么要将这个机会给别人？”

    疯魔不解的看着北冥焱，用十分微弱的声音在北冥焱的耳边询问着。

    北冥焱闻言，微微沉吟了片刻，这才道：“这种力量我并不需要，只要有异火存在，我的修炼速度就绝对不会缓慢下来。再说了，成为一个帝国的帝王太麻烦了，各种琐事烦心。修炼一途道心若是不坚定的话，又怎么能够成为巅峰的强者。如果用我修炼的长远未来作为代价的话，我完全不需要。”

    摇了摇头，北冥焱的眼神十分的坚定。

    “我只想要依靠我自己的力量来提升实力，而不是借助别人，更何况是这种依靠欺骗他人得到的力量。我知道的，信仰的力量在于一个人在这些人心中所占有的分量，然而，这是可以用欺骗得来的力量，我受之不安。”

    疯魔看了一眼北冥焱，眼神的深处带着震动，但是却跟快就平静了下来，嘴角露出了一丝苦笑。

    “你果然和他果然很像，不，简直是一模一样。”

    “很像？我和谁很像？”北冥焱不解的看着疯魔，眼前这个实力强大到逆天的女人，所说的东西总是让北冥焱不能理解。

    不仅仅是所说的话，就连她所做的那些事情，也让北冥焱无法理解。为什么，当初在北极之地的时候，疯魔明明可以依靠自己的力量突破封印，但是却偏偏让自己帮助她，欠下这个大的一个人情？为什么，突破封印的束缚之后，又留下了三块令牌，还有识海之中的那些东西？为什么，疯魔总是那么在意自己的想法，帮助付傲雪的时候，也是以为自己的需要，甚至可以说是有一些宠溺自己？

    不得其解，北冥焱想破脑袋也不知道，自己究竟为什么会让疯魔如此看好。

    “一个人，一个已经逝去的人。”疯魔摇了摇头，道：“本来以为早就已经忘记了，但是，看到你的时候，我就发现，我仍旧没有忘记他。你们两个，真的很像，就连功法，修炼的都是一模一样的功法，而且性格也是。”

    震惊，北冥焱心中此刻只剩下震惊。

    “一模一样的功法？你是说”

    “破立演天决。”疯魔看了一眼北冥焱道：“这是他创立出来的功法，也是在荒古时期公认的最为强大的炼体功法，只是，除了他之外，几乎没有人能够做到忍受这功法带来的强大痛楚。所以这功法虽然强大，但是在我被封印的时候，几乎已经完全失传，似乎只遗留下一部了。至于之后传承到了哪里，为什么会在你的手中，那就不得而知了。”

    “是我的师尊，他叫魁天”

    北冥焱将关于魁天的事情全部告诉了疯魔，两个人一边走一边说，重新回到了已经彻底夷为平地的帝城。

    帝城之中，还残留着战斗的气息，那曾经裂开的大地仍旧带着一丝缝隙，只是已经不明显，若是不仔细看的话，几乎看不出来。

    “原来如此魁天么，这样的成就和天资，就算是在荒古时期也是顶尖的存在了。只是在荒古之后，这个世界便出现了禁制，真神难以出现。像你这样的，恐怕也是有别人帮你吧，若是我所猜不错，帮助你的那人应该是你身上九幽之力原本的主人。”

    “不错，它叫九幽。”

    “九幽！”

    疯魔瞪大了双眼，不可思议的看着北冥焱。“九幽可是在荒古时期都被称之为神话的存在，它应该已经破开了世界的束缚，行走于三千世界去了，怎么会看来，我被封印的时间确实很长，长到九幽那样的存在都已经厌烦了生存的感觉，所以才会选择回到这个最初的世界，找到了你，成为它的继承。只是，你这九幽之力的运用还是不够，甚至连九幽之力的千分之一的力量都没有使用出来。也罢，我再帮你一把。”

    说着，疯魔手指轻轻一点，落在北冥焱的眉心中央，一丝隐晦的光芒闪烁，化作一团光球，落在北冥焱的识海之中。

    “对了，上次给你的记忆，是关于超脱者的，以你现在的实力，已经可以查看了。那里面所记载的东西对你的帮助很多，仔细查看一下吧。另外，我可以告诉你极致五行的一些消息。极致之水，为九幽玄冥水，便是九幽之地的九幽海最深处的水滴，已经化作了冰状，至阴至寒。极致之土，为大衍天沙，只存在于玄武山，若是你需要的话，最好先了解一下玄武山再去，那里的情况与外界完全不一样，是一个十分危险的地方。极致之风，乃是天罡风煞，存在于九天之上，存在于这个世界最高的地方，锋利无匹，就算是我，落入那风煞之中，也是有死无生。极致之雷，则是阴阳雷兽，乃是劫雷之中所孕育的一种生物一样的雷电，似乎是拥有灵智的，也是极致五行之中最为暴躁的存在。极致之火，便是源炎了。当初，他所选择的极致五行之中，唯有极致之火选择的是地狱之火，并不是源炎，所以仍旧没有修炼到最巅峰的境界。”

    疯魔的眼眸深处带着一丝怀念，开口道：“但是，他仍旧是最强的人，可以说是独步天下。但是，就是因为他太过自信，太过骄傲，所以才会中了那人的圈套。也罢，这些都是过去的事情了，也没有必要再提。北冥焱，你万万不可大意，对于任何事情，任何人，都不能够放松警惕。骄傲之心不可有，傲骨不可丢，这是我对你的警戒。”

    “是。”

    北冥焱闻言点了点头，目光看着疯魔，后者脸色严肃中却带着温柔。

    “你要走了？”

    “嗯。”

    疯魔娇媚的容颜上带着一丝温柔，目光紧紧的看着北冥焱，道：“令牌还有两个，如果有需要的话，尽管可以找我，我会尽可能的帮你。但是，我不希望是普普通通的小事，虽然我不会弃你于不顾，但是若不是致命的威胁，我是不会出手的，我也希望你能明白这点，这便是我只给你三枚令牌的原因。”

    “我明白。”

    北冥焱郑重的点了点头，这也同样是北冥焱所不希望去做的事情。

    “生死大道，好好领悟吧，对你的未来来说，生死大道是非常有帮助的力量。本来还想早点与你告别呢，没想到这一悟道，已经是一月过去了。我也该走了，好好加油吧，希望在修行的路上，见到你越走越远。”

    疯魔下意识的伸手摸向北冥焱的脸庞，但是伸到半途，却突然惊醒，自嘲的笑了笑，转身便离开了北冥焱的面前。

    看書辋小说首发本書