
    在自己最落魄的时候，只有碧落和父亲陪伴在自己的身旁。如今父亲已经不在，碧落也已经没有了踪迹。如今终于找到了似乎是碧落的消息，北冥焱的心中，顿时激动了起来。

    看到北冥焱的样子，付傲雪几个人都有一些奇怪，不明白为什么北冥焱会突然变成这个样子。

    “那个女人，是谁？”

    付傲雪看着北冥焱，眼神中充满了询问与幽怨。她能看得出来，当旁边那些人谈论到那个女人的时候，北冥焱的心情异常的激动，似乎是久别重逢一样的感觉。这个女人和北冥焱的关系匪浅，这是一个女人的直觉。

    北冥焱闻言看了付傲雪一眼，眼神中带着愧疚。

    “那是我在下届时候的未婚妻，定的娃娃亲。我似乎从来都没有说过我小时候的事情，怎么说呢，在我最落魄的时候，是她一直陪着我，鼓励我，这才有了现在的我。可以说，没有她的存在，现在的我，还不一定在什么地方，总之绝对不会有现在的做为。只是，后来她失踪了，还是小的时候，又一次在一个危险的地方历练，被一个上届的人掳走了，之后便没有了音讯。来到上届，我最主要的目的便是寻找她的踪迹。”

    北冥焱仰头灌下一大口酒，继续道：“只是到了万兽帝国之后诸事缠人，根本没有时间去寻找她的下落，所以一直搁置了。傲雪，对不起，到了现在才告诉你。”

    “没关系。”

    付傲雪摇了摇头，目光温柔了下来，道：“若是你说的都是真的，那么我还要谢谢她。如果不是她当时陪在你的身边，让你没有消沉下去，而且若不是她失踪，你也不会来到上届，然后我们两个相遇。”

    北冥焱沉默了下来，没有说话，只是目光之中的温柔已经说明了一切。

    “今天好好休息吧，明天一早我们就出发，我知道的，你很着急。”

    付傲雪笑了一下，并没有在意北冥焱还有别的女人，只是默默的支持着北冥焱，做到自己本分就好了。

    只是没有人注意到，一旁的北冥雪脸上却是带着一丝不满，看着北冥焱与付傲雪之间的样子，北冥雪只是低着头吃饭，偶尔看一眼两人，眼神中带着奇怪的感情。

    翌日，一大清早，北冥焱一行四人就已经离开了望风城。

    所谓的长途跋涉对于北冥焱来说已经不算什么，早就已经习惯了这样的前进方式，但是这期间北冥冷天却是感觉到太无聊，自顾自的离开了。说是北冥焱到达帝都的时候他会过去的，不用他操心，留下这一句话之后就消失在三人的面前。

    五天后

    北冥焱终于踏入了帝都的大门。

    繁华，一眼望过去，这才是真正的繁华街市。和万兽帝国皇城的布局完全不一样，街道错综复杂，各种建筑林立，一眼望过去，可以看到无数的亭台楼阁。在那些风景秀美的地方，还聚集着无数的才子佳人在吟诗作对。街道上人来人往之间，虽然有修行者，但是数量却极少，大部分都是穿着白袍的书生模样的人。

    邱云国好文不好武，不知道从什么时候开始便是如此。像万兽帝国那样的上品帝国，乃是好武不好文，所以在街道上看到的人，最起码也有着一些修为。

    “我们去哪找云月茹？似乎，我们还没有告诉她我们几个人提前来了吧？”

    付傲雪看着眼前有些和平的景象，心中也是感觉到一阵阵的不舒服。

    在万兽帝国习惯了，见到这样的景象，付傲雪感觉不舒服也是正常的。对于那些酸溜溜的诗人，付傲雪是没有丝毫的感觉的，她更习惯的还是强者为尊的世界。

    “先暂时找个地方住下来吧，一方面也能够先打探打探消息，另一方面，也可以了解一下这里的风土人情。”

    北冥焱摇了摇头，同样十分不适应这里的风气。

    就在三人准备离开的时候，街道的前方却是突然走来了一群人，同样都是一身白袍，身上带着丝丝书卷气。其中有一人异常的突出，不是因为别的，正是因为他的修为十分的不弱，至少也是化神巅峰境界。除了他之外，其他人都没有什么高强的修为，就算是有，也比不了此人。

    毫无疑问，这一群人中是以这个化神巅峰境界的年轻人为首的。

    “手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮！美目盼兮！此女只应天上有，人间难得几回见！妙哉，妙哉，不知姑娘尊姓大名？在下荀子硕，帝都荀府之人。”

    当前的男子径自来到付傲雪的身边，一双眼睛丝丝的盯着后者，似乎要将其吃下去一样。

    “姑娘，子硕也算是我这一辈年轻俊杰，只是不知姑娘婚嫁与否？如你这般，定然只有子硕才能配得上了。”

    后面的男子开口笑着，根本就没有将北冥焱放在眼中。

    “咦，这位美人也是不错，只是感觉有些太冷了，倒不如这位，身上总是带着魅惑一般的美，令人沉醉，无法自拔。”荀子硕笑着看向北冥雪，双眼之中同样带着贪婪的欲、望，就好像一头猛兽一样，赤、裸裸的表现了出来，根本就没有丝毫收敛的意思。

    “子硕大哥，你这也太明显了，对于美人，自然要以礼相待，万万不可如此轻鲁莽撞，惊了佳人才是。”

    荀子硕身后的男子脸上带着和煦的笑容，当然，只是他自认为的。那笑容落在付傲雪与北冥雪眼中，简直令人作呕。

    “荀子硕？哥哥，我能杀了他么？”

    北冥雪皱了皱眉头，转头看向北冥焱，摆出一副天真的样子询问着，但是问出来的话却是让荀子硕几人的笑声直接哑了火。

    “杀了吧。”

    一旁的付傲雪如瀑长发已经微微飘动起来，无风自舞，浑身散发出凌烈的杀意，一双幽邃的黑眸令人感觉到惊恐，仿佛是黑洞一般。尤其是付傲雪身上超凡巅峰境界的气息散发出来之后，荀子硕那几人顿时惊恐起来。

    本書首发于看書蛧