
    “看来，这荀家还真是大有来头啊。”

    北冥焱习惯性的挑了挑眉头，颇有深意的看向一旁带着一大群人缓缓走来的荀子硕，脸上带着莫名的笑意。

    “若是说荀家的话，应该就是那个荀家了。荀家之人向来霸道，看来应该是没错了，即使已经脱离了本家，也依旧没有改过这个性子。”

    北冥雪看了一眼街道的另一边，身上渐渐飘起一层雪花，空气都变得寒冷下来。

    “之前那个人呢，还不会是跑了吧？赶紧滚出来，本少爷一定会让你生不如死！敢跟本少爷抢女人，我看看你到底有没有那么大的胆子！”荀子硕走到之前的地方，撕下张望了一番，却没有看到被几个人挡在身后的北冥焱三人，自顾自的大声喊叫起来。

    “猖狂，不过，猖狂也需要有相应的实力。”

    北冥焱将杯中的茶水一口饮尽，缓缓的从人群中走了出来，在荀子硕惊异的目光中来到他的面前。

    “超凡强者？还是两个？看起来，你老爹似乎挺疼你的，竟然随随便便就派出了两个超凡强者来帮你。”

    北冥焱笑着看向荀子硕，目光微微扫过站在他身后的一群人，略有些诧异。

    而之前就一直站在这里等待荀子硕的黑叔则是在荀子硕的身后想要拉住荀子硕，但是却被他带来的两个超凡强者挡住了，虽然什么都没有说，可是依旧能够看出那两个超凡强者对于黑叔十分的不屑，在荀家应该地位比黑叔要高。

    “哼，这可是我荀家本家的两位叔叔，都是超凡强者，和黑叔不一样。我就不信了，敢和我荀子硕抢女人的人，还能比我厉害？”

    荀子硕高傲的抬着头，不屑的看着北冥焱，虽然身高略矮了一些，但是仍旧要用俯视的目光看着北冥焱。

    看到荀子硕的样子，北冥焱不禁叹了一口气。荀家子弟若是都是这副样子，那么这荀家也就不会有什么未来了。

    “你真以为就凭这两个人能够拿下驸马？少爷啊，醒醒吧，他们两个也不是什么好人，你怎么就不明白呢！你没有找你父亲是不是？老奴告诉过你了，这两个居心叵测，万万不可深交，怎么就是不听呢！”

    后方的黑叔不断的想要劝阻荀子硕，但是荀子硕却根本就不在意黑叔说了什么，甚至身后那两个超凡强者直接动手将黑叔禁锢在原地。

    虽然别人没有看出来，但是北冥焱却清晰的看到禁锢了黑叔之后，那两人其中一个指尖涌出了一道元气，直接没入黑叔的体内。虽然不知道这一股元气究竟是干什么的，但是至少能够看到黑叔带着痛楚的表情。

    只是这些东西荀子硕并没有看出来。

    “悲哀，悲哀，荀家的大少爷如此愚昧无知，怕是要被你们二人辅助当上荀家家主，然后将其操控在手中了。”

    北冥焱摇头晃脑的道了一声，却让那两人的脸色陡然阴沉下来。

    这件事在荀家之中能够看得明白的不多，这黑叔便是一个，只因为他们做的比较隐晦，并没有太大的动作，只是将目标确定成了这荀家的愚昧大少爷。但是眼前这人，只是一眼便看出了自己二人动作的破绽，这让他们开始下了狠心。

    “和我侄子抢女人，废话少说吧，拿命来！”

    同样是超凡强者，荀子硕这两个叔叔也不敢轻心大意，脚下踏着同样的步伐，一左一右直接冲向北冥焱。

    “找死！”

    北冥焱冷哼一声，眼神陡然变得凌厉起来，浑身气血之力翻滚，根本就没有动用元气，锻筋阶段的破立演天决运转起来，体内发出轰隆隆的声响。

    热，燥热，一股股炽热的气息从北冥焱的体内不断的散发出来。

    自从修为达到了超凡境界，破立演天决达到了锻筋大成境界，北冥焱还从来都没有真正动用过自己全部的气血之力。如今运转起来，体内如同洪水咆哮一般，一股股炽热的气息从毛孔中迸发出来，整个人犹如从蒸笼中跑出来一样，脑袋上都冒着白烟。

    “这是什么招数？”

    荀子硕的两个叔叔见状，心中略一迟疑。但是因为人数的优势，让他们二人根本没有丝毫的担忧，脚下踏着玄奥的步伐，仍旧无畏的冲向北冥焱。

    看着两人夹攻自己，北冥焱双拳直接挥出，速度奇快。

    堪堪擦着衣角略过两人的胸口，那两人顿时惊出了满头的冷汗，胸口感觉到一阵火辣辣的疼痛，衣服都已经被拳风撕裂。

    速度太快了，在超凡境界之中，几乎很难有如此速度的强者，若不是仗着步伐灵巧，恐怕他们二人已经被北冥焱的拳头轰中，受了重伤。

    “是个强敌，不可大意！”

    两人传音说了一声，都看到了对方胸口处被撕裂的衣服下方，有一条通红的伤痕。

    “商量什么呢，你们再不来，我就要过去了。”北冥焱略微活动了一下肩膀，嘴角裂开一道冰冷的笑意，在二人惊慌的目光中，陡然化作一道流光冲向二人。

    轰咔！

    一拳挥出，带着猛烈的拳风，右边那人甚至根本就没有来得及反应，北冥焱就已经来到了自己的面前。那硕大的拳头，正停留在自己面前不足一寸处，堪堪停了下来。刚刚为自己庆幸，紧随而来的拳风却是呼啸而至，如同一记闷锤一般狠狠的砸在此人的脸上。

    鲜血彪飞，这人直接被北冥焱带起的拳风砸飞出去，脸上满是鲜血，落在地面上生死不知。

    “还打吗？”

    看着这人已经彻底的昏死过去，北冥焱笑着转头看向另一人，后者却是见到北冥焱向他看来，吓得直接一屁股坐在了地上。

    看书辋小说首发本书