
    “生不如死？”

    北冥焱挑了挑眉毛，虽然不知道为什么自己莫名其妙成了驸马爷，但是眼前这个叫荀子硕的人明显已经将自己视为对手。

    上前一步，北冥焱的身形瞬间晃动了一下，直接消失在荀子硕的面前，再一次出现的时候，已经来到了荀子硕的身后。白皙的手掌伸出，直接从后面掐住了荀子硕的脖子，手臂发力，将荀子硕直接从地面上提了起来。

    本来荀子硕的身高就不算很高，只能算是普通的水平，而北冥焱因为炼体的原因，身高比荀子硕要高上一些，体格更是天壤之别。

    “你说让谁生不如死？”

    见到眼前的情景，黑叔顿时慌了。别人也许不知道，但是他是知道的。在荀家之中，黑叔也是一个德高望重的老人了，深受荀家主的信任，因此知道一些别人不知道的事情，比如，北冥焱想要杀一个超凡境界的强者，就和屠鸡杀狗没有什么区别。

    “驸马，驸马，我家少爷年轻气盛，冲撞了驸马，还请驸马不要怪罪，老奴自会回去管教少爷的。”

    黑叔来到北冥焱的身旁，略带着沧桑的脸上充满了恳求。

    他不敢违背北冥焱的意思，当初云月茹宣布此人便是驸马的时候，很明显的提点过当时在场的所有人，谁要是敢触犯驸马，便是挑衅皇家的权威。更何况眼前的驸马才是真正的天之骄子，越阶杀人都一如反正。别说他只是超凡境界，就算是融天境界，也不敢随意和北冥焱动手。

    “年轻气盛？那自然更要好好敲打一番了，毕竟你们是一家人，敲打的时候难免会有些手下留情。倒不如我亲自来，也好让这位年轻气盛的少爷涨涨记性，知道什么样人能惹，什么样的人不能惹。”北冥焱冷哼了一声，掐住荀子硕的手掌如同铁钳一般结实，任凭荀子硕被掐得面色涨红，不断的挣扎，也没有办法拜托。

    见到北冥焱的样子，黑叔顿时就明白这位驸马爷是铁了心要对付自家少爷了。

    就当黑叔打算拼尽全力一搏的时候，北冥焱却突然放开了掐着荀子硕的手，而是按着荀子硕的肩膀，不让他乱动。

    “说起来，饶了他也不是不可以。我问你，前段时间邱云国与星梦帝国之间的超凡强者的战斗，那个后来出现在战场上的强者和女子，现在在哪里？”

    闻言，黑叔顿时愣住了。

    那一场战斗的情况他自然知道，但是眼前的驸马为何要询问这两个人？

    “这老奴不知，他们二人似乎是闲散修士，并不受星梦帝国的控制。因此我邱云国安排在星梦帝国的探子也没有得到任何有关他们二人的消息。但是，前两天的时候，星梦帝国那边有人说，曾经见到一黑衣一少女两人进入了我邱云国的领土之内，只是不知道去向。对于这二人，我邱云国也是十分的在意，毕竟那黑衣的人乃是接近尊者的强者，若是与我邱云国为敌，也会让我们感觉到头疼，所以最近这两天一直都在寻找，只是仍旧没有任何的下落。”

    黑叔老老实实的将自己所有知道的全部告诉了北冥焱，而自己的疑问，则是一句也不说。

    毕竟自家的少爷还在人家的手中呢，是生是死，全在他了。

    “来到邱云国境内了？”

    北冥焱闻言沉思了下来，手掌的力度不自觉的放松了下来。

    荀子硕感觉到北冥焱的大意，浑身元气一震，让北冥焱来不及反应，直接挣开了北冥焱的手掌，远远的离开了北冥焱的身边。

    “你你等着，我就这回家去找人来，胆敢得罪我，我定要你不得好死！”

    远处，荀子硕一边迅速的离开一边声色厉荏的回头大声喝道，反而是让北冥焱几人都愣住了。就连那黑叔，也是嘴角一抽，气的直拍脑门。

    “看来，你家少爷敲打的还是不够啊。”

    北冥焱脸上带着淡淡的笑意看向黑叔，包括之前跟在荀子硕身旁的几个人在内，顿时都变了脸色。

    荀子硕一直以来都生活在家族的庇护中，在帝都里，荀家也是最强大的家族，其他任何的家族，都不能违背荀家的意思。相比较而言，这些其他家族的子弟却是更懂得审时度势，知道什么样的人能惹得起，什么样的人不能惹。如今这几人就老老实实的站在北冥焱的旁边陪着笑脸。反观荀子硕，却是死性不改，一直认为自己家族强大，就能够无法无天，无论他得罪了什么样的人都能够得到庇护。

    “驸马，这这”

    “行了，这件事和你没有关系，毕竟是帝都第一家族，我想这荀家的家主也会明白这件事不是你能够左右的。我就在这里等着就是，你会荀家去，告诉那荀家的家主，这个荀子硕，我就代他好好敲打一番，避免以后再出去惹是生非。”

    北冥焱嘴角勾起一道邪异的笑容，回头看了一眼，拉着付傲雪和北冥雪两人来到旁边的一家茶馆，悠闲的坐了下来。

    见到帝国驸马爷在自己茶馆坐下，茶馆的老板顿时上前好声好气的伺候起来，大气都不敢出一个。

    也不止是茶馆的人，包括周围的人，即使是北冥焱让他们随意就好，但是仍旧没有人胆敢大声的呼喊，买东西的卖东西的，都是小声讨价还价，生怕惊着了驸马。

    “对了，这邱云国之内不是只有邱姓和云姓才是最大的两个姓氏么，这荀家，怎么就会变成了邱云国帝都最强大的家族？”

    喝了片刻的茶水，北冥焱这才想起这个问题。

    旁边的付傲雪和北冥雪摇了摇头，都没有任何的回应，表示自己不知道，倒是另一边之前跟在荀子硕身边的几个人跑到北冥焱的跟前来，七嘴八舌的解释起来，极尽所能的套着近乎。

    听了半天，北冥焱这才听明白，原来这荀家的老祖当年曾经在外历练的时候，曾经救下了当时落魄在外的一个太子，随后便跟随那太子来到了邱云国，辅佐在其左右。后来这太子成为了帝皇，这才将荀家老祖提拔起来，渐渐的发展壮大，直到现在成了邱云国帝都的第一大家族。不过令北冥焱意外的是，当年那荀家的老祖竟然是被家族驱逐出来的人物，其实荀家乃是一个非常庞大的家族，庞大到根本看不起这邱云国，所以哪怕这邱云国的荀家已经强大到这般地步，仍旧没有认祖归宗。

    本部小说来自看書辋