
    “喂，喂，我警告你们啊，我可是帝都荀家大少爷，你们要是敢动我一根汗毛，你们就离死不远了。告诉你们，在这帝都之中，我荀子硕还真没怕过谁，超凡强者我一样敢踩，又不是没有踩过，你算什么东西！看上你那是你的福分，张这个样子，不就是给本少爷这样的人服侍用的么！”

    荀子硕退后了一步，声色内荏地说道，但是是人都能够看的明白，荀子硕这是害怕了。

    付傲雪不屑的瞥了一眼荀子硕，浑身陡然散发出澎湃的魔气。

    黑色的魔气环绕着付傲雪，那冰冷的白皙面孔在黑色魔气的映衬下，变得越发的妖媚。但是，这妖媚之中却是带着凌然的杀意。

    付傲雪已经彻底的怒了，荀子硕的言语已经让付傲雪有些忍耐不住心底的怒气。本来入魔之后，付傲雪的脾气就有一些难以控制，如今荀子硕更是不知好歹的上前挑拨付傲雪，尤其是如此贬低她，这才让付傲雪的怒火一发不可收拾。

    “你们几个，都得死。”

    声音落下，付傲雪的身形已经化作一道流光冲向荀子硕。纤细的手掌化作手刀，黑色的魔气在手掌上环绕着，如同真正的刀锋一般，瞬间略向荀子硕。

    在付傲雪的威压下，荀子硕几人几乎动都不能动一下，只能眼睁睁的看着那一记手刀挥向自己。

    轰隆！

    就在付傲雪即将将荀子硕斩杀在掌下的时候，旁边陡然窜出来一道人影，帮荀子硕堪堪挡住了这一记手刀，逼迫的付傲雪倒退了几步。但是，那从旁边窜出来的人同样不好受，愣是飞出去七八米远，这才勉强卸去了身上的力量。

    “黑叔，你怎么在这？”

    看到那突然出现的人，荀子硕顿时笑逐颜开，仿佛是找到了救星一样，一步就蹿到了那被叫做黑叔的人身边，得意的看着北冥焱几人。

    “告诉你们，我荀家人强大无比，乃是整个帝都之中最强大，势力几乎遍布整个帝都，无论走到哪里，都会有强者跟在我的身边。这位，就是我黑叔，同样是超凡强者，而且还是巅峰境界，现在，你们要是跪下来舔我的鞋，本少爷倒是可以考虑考虑放过你们。不过，那两个女的，必须得留下。”

    黑叔听到荀子硕的话，本来就非常黑的脸顿时更加的阴沉，伸手在荀子硕的身后扯了扯他的衣襟，但是荀子硕却是不满的摆脱，反而是瞪了一眼黑叔。

    不仅仅是荀子硕，就连之前跟在荀子硕身边的几个人，同样来到了黑叔的身边，一脸淫、秽的看着付傲雪与北冥雪。

    北冥焱看了一眼身旁的付傲雪，却见后者脸色渐渐变得苍白起来，浑身黑色魔气翻滚汹涌，已经有些快要失控了。

    “雪儿，你拉着你嫂子，别让她把帝都给毁了。这件事交给我就好了，他们几个人，谁都别想走。”

    北冥焱拉了一下付傲雪，这才上前一步，来到黑叔和荀子硕的面前。

    “你刚才说，让我跪下给你舔鞋？”北冥焱脸上带着温和的笑意，目光直视着荀子硕。

    见到付傲雪走出来，站在荀子硕身后的黑叔脸色顿时一变，好像是感觉到了什么一样，双腿都在不停的颤抖着。嘴唇微微蠕动了一下，想要说些什么，但是却被北冥焱一个眼神给瞪了回去，一句话也说不出来。

    “我讨厌你的目光，黑叔，帮我教训他，让他跪在我的面前，我要狠狠的踩他的头！”

    荀子硕看着北冥焱脸上的笑容，心中没由来的一阵恼怒，顿时怒喝出声。但是，黑叔却并没有像荀子硕想象的那样站出来，将北冥焱打倒，反而是走出来之后，直接跪在北冥焱的面前，战战兢兢的说不出话来。

    北冥焱诧异的看了一眼黑叔。之前这人就好像是认识自己一样，见到自己出现，直接哑火了。如今更是一句话不说，直接跪在自己的面前，这让北冥焱有些摸不着头脑了。

    “荀黑，见过北冥殿下。”

    跪在地上的黑叔连续扣了六个响头，这才抬头头来看着北冥焱道：“小人不知驸马爷嫁到，还望恕罪。子硕，你也赶紧跪下，这位可是我邱云国驸马爷殿下，不是你能得罪得起的。”

    黑叔拉了一把愣在身后的荀子硕，后者一个不甚，直接被黑叔拉到，跪在了北冥焱的面前。

    “驸马爷？”

    这一次，北冥焱是彻底的愣住了。自己什么时候变成这邱云国的驸马爷了？

    “是的，驸马爷殿下。就是前段日子，公主外出一段时间回来后，就直接宣布了驸马爷殿下您的身份。而且还公布了画像，之前因为我家少爷和那位女子之间的冲突，一时间没有注意到，还望驸马爷恕罪。”

    黑叔脑袋又一次扣在地面上，口中的话，也让周围的人都大吃了一惊。

    “拜见驸马爷。”

    整条街道上所有的人，都跪拜在地面上，一个个诚惶诚恐，显得有些不知所措。

    “发生了什么？”

    荀子硕愣愣看着北冥焱，有些不敢置信的回想着之前回来的是哪位公主，公布的又是哪一张画像。

    “没错，是他，黑白长发，这是最显眼的特征。驸马爷，刚才冲撞了您和您的内室，恕罪，恕罪啊。”

    跟在荀子硕身后的几个人仔细的看了一遍北冥焱的样子，随即直接跪在地上，脸上带着惊恐。反而是荀子硕一脸的疑惑，不解的看着北冥焱，不明白眼前这个从来都没有见过的人，怎么就成了驸马。但是随即荀子硕就跳了起来，指着北冥焱的鼻子开口喝到：

    “驸马？等等，驸马！混蛋，我告诉你，月茹是我的女人，你敢和我抢！我劝你最好早点滚蛋，要不然，我让你生不如死！”

    本部小说来自看书罓