
    馨怡轩，便是云月茹居住的宫殿的名字。

    看着眼前这富丽堂皇的宫殿，北冥焱有些不知道说什么好了。这巨大的宫殿，只是一个人居住的地方，但是实在是有些太大了。

    三层楼阁，院落也至少是方圆两百米的范围，栽种着一些奇异的花草翠竹，风景倒是别有韵味。

    “我亲爱的驸马，你终于来了。”还没有进入院子内，竹林小道之中就已经传来了一道熟悉的声音，正是云月茹。应该是下人之中有人通知了云月茹，她这才知道北冥焱来到了她居住的地方。

    “不过，你这家伙怎么也跟着一起来了？”

    云月茹将目光放在邱瑞的身上，带着无奈。看得出来，这两人之间的关系确实不错，而云月茹之前的话，也只是开玩笑罢了。

    “姐夫大驾光临，我怎么能不来？况且，姐姐你不知道姐夫什么时候来的，若不是我碰上了，恐怕要来找你，还需要废一些心思。”邱瑞摆着一副嬉皮笑脸的模样，丝毫没有将这里当作别的家，迈着大步就走进了院子，在竹林深处的水潭旁随便找了一个凸起的石头坐了下来。

    “到底怎么回事？是不是守卫的士兵为难你们了？”

    云月茹奇怪的看向北冥焱，道：“若是真的，你告诉我是哪一个，我让他回老家。之前明明已经将你的画像交给他们了，怎么还是如此不长心？”

    “这倒是不必，他们也没有为难我。”北冥焱微微摇了摇头，为了那么一点小事，也不值得如此大费周折。

    “那倒也是，不过我本来以为你们应该再晚一些时间才能到，怎么今天就到了？”

    云月茹拢了拢衣衫，在水潭旁的石凳上坐了下来，素手端起茶壶，给北冥焱几人倒了一杯清茶。

    闻言，北冥焱脸色一肃，开口问道：“之前邱云国与星梦帝国之间的超凡战争，后来出来的那不知名的强者，还有跟在他身边的女子，你知不知道他们两人现在的下落？”

    “那两人？”

    云月茹闻言惊异的看了北冥焱一眼，有些不解。“你们他们二人做什么？那不知名的强者也就罢了，那女子一上来就斩杀了我方一超凡巅峰境界的强者。邱云国的情况你也是知道的，好文不好武，这样的强者集合整个帝国，也只拿出来三十人，如此便少了一个，可是让父皇非常的生气呢。”

    北冥焱皱了皱眉头，邱云国的情况他自然是知道的，但是为了一个超凡强者就动怒，这倒是有些让北冥焱不太理解了。

    “那个女子，应该是我一直在寻找的人，如果你知道的话，还希望你能告诉我。至少，现在的话，我心中都被那女子牵挂着，根本没有办法尽心尽力的帮你，若是能够找到，我也可以全身心的帮你对付星梦帝国。而且不仅仅是我，付傲雪，雪儿，还有我二叔，我们都可以暂时加入邱云国的一方。我和傲雪的战斗力比得上融天境界，雪儿也不差，二叔更是地尊者境界，这样的战斗力，应该足够弥补之前的损失了吧。”

    闻言，云月茹的目光顿时深邃了起来，别有深意的看了北冥焱一眼。

    “看来，这个女子在你心中的地位似乎非常高啊。”

    “这是自然的。”

    北冥焱并没有否认。

    “那么，我呢？”

    云月茹微微倾斜自己的身体，靠近北冥焱的身边，胸口的衣衫不禁滑落一丝，露出胸前深邃的沟壑，毫无遮蔽的袒露在北冥焱的面前。

    “咳哼！”

    一旁的付傲雪见状，有意的清了清嗓子，声音很大，顿时惹来云月茹一阵白眼。

    “傲雪，虽然你性子变得冷淡了，但是对你家这位，还是这么关心啊，这么一点小事就吃醋了？我父皇在后宫之中可是有着三百妃子，你家这位才只是你一个而已。哦对了，万兽帝国的两位公主殿下也能算的上是，这也只不过三个而已。不对，还要算上之前那女子，四个。这也才仅仅四个而已，有什么大不了的？”

    云月茹越是靠近北冥焱，胸口的衣衫滑落的越低，整个人几乎都已经靠在北冥焱的身上。

    口中呼出的热气落在北冥焱的脖子上，带起一丝痒痒的感觉，让北冥焱有些难过。

    “不要闹了，赶紧告诉我，你到底知不知道那两人的下落。”

    “我就是知道，不说，你能怎么样？”云月茹嘴角露出一丝笑意，“反正你已经答应我要帮我了，大男人可不能食言。”

    “你”

    北冥焱嘴角一抽，抓着云月茹的肩膀将其推开，脸上带着无奈与认真。

    “别玩了，我真的很想知道那两人现在的行踪，赶紧告诉我。”

    “那好吧。”见到北冥焱严肃起来，云月茹也收敛了自己的性子，开口道：“这两人的行踪我也一直都在关注着，当然，我父皇那边肯定也是，虽然我没有发现父皇那边的人的行踪。但是我可以肯定，这两人的下落，必定有不少人知道，包括我即为兄弟，以及几位姐妹。毕竟其中一人怀疑是尊者境界，另一人，也就是那女子，能够随意斩杀超凡巅峰境界，实力都是不弱的。若是能够拉拢过来，也是一个巨大的助力。现在帝都之中，我父皇已经声明要通过这次战争，来选择下一任的帝皇，这是我们所有兄弟姐妹的机会，所以，只要是力量，就绝对不会放弃。”

    “这个我明白，帝室之中无亲情。”

    北冥焱看了云月茹一眼，心中有些怀疑，这样的一个女人究竟能有什么样的本事来对付那么多的兄弟姐妹。

    “所以说，你要是寻找那两人的话，还是尽快去，我怕其他人会先对他们下手。就在前日，我派出去的探子回应说，这两人已经离开了嵩山岭的范围，一路东走，算算时间，应该已经到嵩城了，以你的速度，应该只需要两日日时间就能到达那里，但是就怕他们已经离开了嵩城，所以，你最好立刻就出发。”

    本書源自看書辋