
    “不打了，不打了！”

    另一人吓得已经坐在了地上，就连一旁的荀子硕也傻了眼。

    明明只是超凡境界，而且三人都是，但是北冥焱的实力却超出他们太多。只是拳风，拳头还没有落在他们的身上，就已经将其中一人打倒。如此强大的实力，就算是融天境界也不过如此。想起之前北冥焱体内传来的轰隆轰隆的声音，那气血之力的强大程度，令人惊恐。

    “算你识相，至于你，让我先好好想想该怎么才能让你长点记性。”

    北冥焱一步步走向荀子硕，后者见到北冥焱向着自己走过来，这才反应过来，连忙转身就跑，谁也不管了。

    见到荀子硕狼狈的模样，众人都是一阵惊愕。堂堂荀家大少爷，竟然如此无能，只能仗势欺人罢了，遇见更强硬的，便是一条狗。

    “这样的人，犯不着跟他计较。回去告诉荀家的老爷子，这样的儿子，只能给他惹是生非，若是有一天惹到了不能惹的人，荀家，也算是到了尽头了。这一次我不跟他计较，但是我若是计较起来，你们荀家，今天就已经走到了尽头！”

    北冥焱冷哼一声，转身带着付傲雪和北冥雪离开了街道，准备去找云月茹。

    至于怎么寻找她，那再简单不过了，自从进了帝都之后，就能够很清楚的看到在帝都的中心有一座巨大的宫殿，在阳光下都闪烁着灿烂的光芒，一目了然。

    邱云国帝室所居住的地方与万兽帝国不同，万兽帝国的皇城是内外城，而邱云国则是只有一座城池，帝室则是居住在那巨大的宫殿之中。除了帝室和朝中有权的大臣，一般人根本进不去这巨大的宫殿。

    而北冥焱则是根本不理会这些，径直来到了宫殿的大门前。

    十二个身着重铠的士兵站在宫殿大门前负责守护秩序，平明不得靠近百米之内，臣子不得随意靠近五十米之内，若是有事，必须先行通报，才能够进入宫殿的范围。从这里就能够看得出来，邱云国的统治是绝对的，任何人都不能随意侵犯帝室的威严。

    “来人止步，闲杂人等速速退去！”

    还没有靠近宫殿，只是两百米之外，守护着大门的士兵中顿时出来一人开口喝退来人，一副高高在上的模样。

    北冥焱微微皱起眉头，却突然看到身后有一个小胖子跑了过来，就像一个皮球一样，十分的滑稽。

    “驸马，驸马，请勿见怪，这些人的地位比较低，不知道驸马的身份。小人是朝中军务大臣的儿子，名叫邱瑞，他们也都认识我，就让我来带你进去好了。”小胖子一步步跑到北冥焱的身边，已经上气不接下气，看得出来这一路他都跟着自己。

    但是令北冥焱惊讶的是，这个看起来十分滑稽的胖子竟然是军务大臣的儿子，这身份放在帝都之中足以横着走，但是为什么之前却根在荀子硕的身旁呢？

    “那就麻烦你了。”

    北冥焱客气了一声，但是邱瑞却是衣服诚惶诚恐的样子，连连摆手道不麻烦，这才跑到那守城士兵的旁边，低声说道了一些什么。

    北冥焱清楚的看到那几个守城士兵惊异的看了北冥焱一眼，随即点了点头。

    “可以了，我们走吧。”

    邱瑞回到北冥焱的身边，一脸笑嘻嘻的模样，径直带着北冥焱三人进入宫殿之中，那些守城的士兵也没有再阻拦北冥焱几人。

    “你之前跟他们说了什么，他们似乎并不知道我这驸马的身份？”

    北冥焱皱眉询问着，但是却突然感觉到身后伸来一只手，狠狠的在自己的腰间掐了一下子。知道是付傲雪醋劲犯了，北冥焱也不敢反抗，只能任凭那一只白嫩的小手在自己的腰间使劲旋转着，疼得呲牙咧嘴。

    见到北冥焱的样子，邱瑞一副奇怪的样子，但是也没有说什么。

    “我跟他们说，你是我的远房亲戚，今天带你们来进帝宫之中看看，顺便将你们介绍给公主殿下。我平时和公主殿下的关系不错，在私下里也有一些往来。啊不不，当然我和公主殿下只是普通的朋友，就我这个样子，公主殿下也不会看上我的。那个，驸马，您可别见怪。说起来，我不应该叫你驸马，而是应该叫你姐夫的，大公主殿下和我在私下里以姐弟相称，所以，嘿嘿”

    邱瑞不好意思的摸了摸头发，生怕北冥焱会生气的样子。

    但是北冥焱却根本就没有搞懂自己怎么就变成了驸马，也根本就没有在意这些事情。

    “这帝宫还真是有够大啊，建造的时候，这得耗费了多少的人力物力？只不过是居住的地方而已，倒是有些太过奢华了，比起万兽帝国的帝城，还要豪华上不少。”

    放眼望去，各种建筑错综复杂，林立在周围，唯一算得上宽阔的地方，也就只有大殿前方的巨大阶梯了。

    “这个，小弟我可不敢乱说。这帝宫，分为长乐宫，未央宫、建章宫。其中长乐宫乃是帝室真正居住的地方，所有帝室的人，都居住在长乐宫，取长久快乐的意思。而未央宫则是朝会的地方，也就是你看到的这个大殿，这附近都是属于未央宫的范围。建章宫则是为了显示我邱云国的富足，所建造的游玩用的宫殿，位于帝宫之外，所有人都可以进入其中游玩，是一个特别巨大的园林。当然，若是帝王出游的时候，建章宫是不对外开放的，只有有一定身份的人，在那种时候才能进得去。若是驸马有意向的话，可以去建章宫看一看，风景算得上十分的别致。”

    邱瑞一边侃侃而谈，一边带着北冥焱左拐右拐，路过几个特别的地方，也总是开口介绍着。

    在邱瑞看来，北冥焱是驸马爷，以后定然要居住在这里面，自然要特别详细的介绍，免得到时候除了洋相。

    “到了，这里就是长乐宫，公主殿下居住的宫殿在里面的地方，去那里的话要经过陛下的宫殿，当然，也可以绕一些远路，直接去公主殿下的宫殿。姐夫，你怎么选？”

    这时候，邱瑞已经喊上了姐夫，不断的套近乎，不过北冥焱也没有在意，只是略微思索了一下，便开口让邱瑞带着绕路了。

    本部小说来自看書罔