
    北冥焱惊异的看了一眼倒在自己面前的人，样貌已经完全认不出来了，鼻青脸肿，就跟一个猪头一样。

    透过那破碎的木门，北冥焱可以看到酒馆里面一个浑身青绿色罗裙的女子正冷着面孔看向倒在门外的男子，腰间悬挂着一柄五尺青锋，即使透过剑鞘，依旧散发出凌烈的寒意，而且隐隐之间有一股血腥的味道。

    北冥焱耸了耸鼻子，心中暗惊。

    “不知道要杀多少人，才能让兵器染上如此浓郁的血腥味。这个女子，怕是手中性命不少。”

    “死吧。”

    就在北冥焱惊异的时候，那女子垂在身侧的手指微微一颤，顿时一抹刺亮的剑芒从她的手指间射出，直接穿透了男子的眉心，神魂俱灭，已经死得不能再死了。

    北冥焱微微皱了皱眉头，抬头看向那女子，柔顺的黑色长发及膝，雪白的肤色，精致的五官几乎堪称完美，绝对是倾城倾国之色，身材也是玲珑有致，一身青绿色的罗裙更显得淡雅。只是这女子的表情实在是太冷了，就好像天生的衣服死人脸一样，根本不会言笑。

    但是，北冥焱心中却是突然升起一股熟悉的感觉，只是想不起来这女子他什么时候见过。

    “哼！”

    女子看了一眼北冥焱，黛眉轻轻的蹙了一下，但是却也没有在意，只是冷哼一声便离开了酒馆，转身没入人海之中，不知去向。

    “这人倒是有些胆量，竟然胆敢招惹如此强大的女子，也不知道是该悲哀，还是该赞叹。”北冥焱苦笑了一声，抬步跨过男子的尸体，根本没有再去理会这男子究竟是什么人。

    “伙计，上两碟小菜，外加一壶好酒。”

    北冥焱招呼了一声，带着付傲雪和北冥雪随便找了一个角落坐了下来。而之前乱糟糟的酒馆也渐渐的平静下来。毕竟这是一个强者为尊的世界，像这样的事情每天都会有无数次的发生，就算是普通人，也会经常见到，所以经历了之前的惊异之后，都平静了下来。

    “那女子实力还真是强啊，之前被杀那人我知道，他可是这嵩城城主的二儿子，名叫嵩明，实力也是化神巅峰境界。但是那女子杀他的时候，甚至连剑都没有出，只是手指那么轻轻一点，就有一道剑光射了出去，轻轻松松就把嵩明打成重伤。而且，从之前发生的事情来看，那女子应该是认识嵩明的，但是还是能够毫无顾忌的就将其斩杀，看来，这女子的身份也是十分的不一般啊。”

    旁边桌子的酒客一边喝着酒，一边在讨论着之前发生的事情。

    北冥焱一开始还不太在意，直到那人说了，死的男子竟然是嵩城的城主之子，这才让北冥焱开始注意起来。

    “朋友，你说，那女子认识那嵩明，你是怎么知道的？”

    北冥焱笑着看向旁边的这人，后者闻言，顿时将凳子一歪，转身面向北冥焱开口道：“我之前见到你了，你是后来才来的，不知道之前发生的事情。其实具体怎么回事我也不知道，我来的时候，那女子和嵩明就已经在这里了，听他们的谈话，应该是那女子出来找人，但是嵩明却一起跟了过来。看那嵩明的意思，似乎是看上那女子了，只不过那女子对嵩明一直不屑一顾，所以后来嵩明气急败坏，直接动强，但是却没想到直接被杀了。”

    “这嵩明啊，平日间也不是个好人，豪强抢夺，无恶不作，欺男霸女，几乎所有的恶事都干了一遍。不过碍于他是城主的儿子，没有人敢说什么，都是敢怒不敢言，生怕嵩明一怒之下，将我们杀了，也没有地方说理去。不仅仅是他，他的哥哥更是一个混账，比嵩明做的更加的过分，已经不知道有多少人家的女儿被他抢去寻欢了。不过，如今嵩明这恶人死了，倒也是一大快事，只是不知道有没有什么强者来到我们嵩城，把嵩明他哥哥也一起做掉。”

    旁边的酒客都是一些善谈之辈，如今有了话题，而且还有一个不知情的人，几乎都开始三言两语的说了起来。

    北冥焱听了半天，这才明白究竟是怎么回事。

    “对了，你之前说，那女子出来寻人？你如何得知？”

    “嘿嘿，这事啊，之前就在的大家伙都知道，每一个进入这里的人，都被那女子询问过，知不知道一个叫叫什么来着的人？”

    “好像是北冥什么的，不太记得了。那女子长相秀美，被我们惊为天人，那还会注意她问的是什么，只知道看她了。”

    北冥焱心中一震，不敢置信的看着身旁一群还在聊着女子的长相的酒客，心中仿佛被雷劈了一下一般。

    付傲雪和北冥雪对视了一眼，知道北冥焱一直在找的那人，终于找到了。

    “还愣着干什么，趁着没有走远，赶紧追。”

    付傲雪拍了一下北冥焱，转身带着北冥雪就离开了酒馆。

    这时候北冥焱才终于清醒了过来，扔下一些银钱，直接踏出破空垫步，瞬间离开了酒馆。

    但是，茫茫人海之间，要寻找一个人，谈何容易？更可况已经过去了这么久了，纵然北冥焱心中着急，却也没有任何的办法。

    懊悔，北冥焱的心中充满了懊悔。仔细回想一下，那女子的特征与碧落何其相似，但是自己却一时间根本没有想起来。能怪谁？只能怪自己大意，没想到在这样的地方竟然会相遇。但是时间过去了太久，当初稚嫩的孩童也已近长大成人，惊鸿一瞥之间，如何能够认出？

    “不要着急，会有办法的。”

    付傲雪来到北冥焱的身边，目光望向那茫茫的人海，眉头轻微的蹙起。

    其实他们完全可以利用神识来寻找女子，但是就怕这人海之中有什么隐世的强者，万一触怒了对方还没有找到女子，那就得不偿失了。

    “城主府，之前那些酒客说的，我们去城主府！”

    本書源自看書罔