
    与此同时，帝都的另一处，荀家。

    “你说什么，就是云月茹公主说的那个驸马，他竟然说要代替我管教我的儿子？哼，谁给他这么大的胆子？就算是驸马，也只是公主自己说的，陛下还没有开口同意，那么他就不是什么驸马，有什么资格替我管教我的儿子？”

    一脸怒气的荀阳在大厅中来回踱步，在他的身旁，黑叔一脸恭敬的站在一旁。荀阳，正是荀家的家主，长相也是颇为刚毅，留着一圈花白的胡子，年龄已经超过百岁，但是看上去仍旧如同三四十岁的人一般。

    “老爷，但是此子确实实力高强，同样身为超凡巅峰境界，只凭借拳风，就能够将对手击败，这样的人，恐怕不会是籍籍无名之辈啊。”

    “我知道他，北冥焱，虽然姓氏是北冥，但是却从来都没有听说过他和北冥家有什么关系。之前在万兽帝国之中，有一场内乱，就是他一手做出来的。这人手段颇为狠辣，也不知道怎么就得到了万兽帝国大部分的势力支持，这才推到了周玄那个老贼。不过，此子的实力确实不错，若是传言不错的话，此子，在那一战之中，一个人斩杀了二十多超凡强者，甚至连周玄，都是死在此子的手中。”

    荀阳坐到自己旁边的椅子上，手指有节奏的敲打着旁边的桌子，片刻之后，这才道：“如今他来到了邱云国，虽然说是云月茹公主殿下找来的人，但是必定会引起一阵腥风血雨。老黑，你去派人调查一下他，把他以前的事情，尽可能的挖出来，我得好好看看，之后才能做决定。”

    “是，老爷。”

    黑叔在一旁恭敬的弯了弯腰，这才转身离开。

    房间之中，等黑叔离开之后，一道人影缓缓的出现在荀阳的身后。

    “就这么放过这个叫北冥焱的？既然他和北冥家族没有什么关系，那你何必如此小心？”

    “你不懂。”荀阳看了一眼者出现的人影，道：“虽然他和北冥家族没有什么关系，但这也只是我的猜测，事实的情况很有可能不是这个样子。毕竟在万兽帝国的内乱之前，从来都没有听说过这样一个年轻俊杰，可以说他是独自一人。可是就这么一个人，能够将万兽帝国如此庞大的一个国家颠倒，我可不相信他只是一个人这么简单，也许，有可能是北冥家族在外历练的子弟也说不准。”

    “更何况，如今云月茹公主殿下倾心与他，必定不会放任我对他动手的。云月茹公主在陛下的身边也算得上是一号人物，并不像另外的几个公主那般无用，整日只知道吟诗作对，与一些无用的书生混在一起。云月茹公主可是一个真正有实力的人，而起她的手中也必定有不弱的力量，这才是我真正顾忌的。”

    “哼，不过是一个小小的上品帝国的公主罢了，直接出动家族的力量就是，何必这么麻烦。”

    人影不屑的冷哼了一声，语气十分的猖狂。

    荀阳叹了一口气，无奈道：“我如何不想啊，但是我也是没办法，若是能够依靠家族的力量，我自然会依靠。但是，如今家族之中的七位长老，仍旧有四人不同意我这一脉回归家族，就算是有另外三位长老的支持，也仍旧不行，所以我才不能借助家族的力量啊。若是能的话，我又何必在这一个区区上品帝国的帝王手下，早就已经翻身做主了！”

    人影闻言冷冷一笑，身影缓缓的消失在房间中，仿佛从来都没有出现过一样。

    另一边，北冥焱一行三人已经离开了帝都，准备前方嵩城。

    这一次，北冥焱倒是没有凭借自己的双腿走路，而是找云月茹借了两匹踏风马。

    踏风马乃是一种十分温和的魔兽，生下来便是护体境界，成年之后能够达到化灵境界。虽然如此，但是这踏风马几乎没有任何的作战能力，只是速度奇快，尤其是耐力方面尤为出色。一般的修行者，哪怕是化神境界，速度也不过能够刚刚追上踏风马，但是耐力方面却是有些不如。

    一路快马加鞭，短短两日多一点的时间，北冥焱三人就已经来到了嵩城的境内。

    但是，在北冥焱之后，帝都这边又是一群人离开，其中最强者甚至是一个融天一重天境界的强者，跟随着北冥焱的路线，一路急追。

    对于这一切并不知晓的北冥焱几人此刻已经踏入了嵩城之内，望着繁华的街道，北冥焱忽然感觉有些大海捞针的感觉。

    “这嵩城竟然如此巨大，为什么云月茹之前不说。这么大的范围，而且人数如此众多，要寻找两个人的踪迹，未免有些太难了点。”北冥焱无奈的叹了一口气，望着眼前街市上人山人海的情景，感觉有些无力。

    “直接动用神识便是。”

    北冥雪不解的看着北冥焱，不明白为何又简单的方法不用，一定要自己亲自寻找？

    北冥焱无奈的拍了拍北冥雪的脑袋，苦笑了一声。

    “雪儿，北冥家族的强大你自己是知道的，在圣域之中，你的身份也肯定有大部分的人认识你。但是你要知道，这里不是圣域，虽然北冥家族的地位仍旧有一些影响，但是却远远比不上圣域之中。随随便便用神识观察别人是一种挑衅，若是弱者还好，不敢上前造次。但是，若是遇到了强者，远水救不了近火，人家就算是把你杀了，又能拿什么说理去？”

    闻言，北冥雪似懂非懂的点了点头，但是却似乎并没有将北冥焱的话放在心上。

    见到北冥雪的样子，北冥焱也直接放弃了，不再继续说什么。毕竟这是北冥雪在圣域之中无意养成的习惯，一时间难以改正过来。

    “先找个地方住下来再说吧，前面就有个酒馆，正好也可以顺便打探消息。”

    北冥焱带着付傲雪和北冥雪两人走向前面的酒馆，但是，就当北冥焱三人刚刚来到酒馆门前的时候，酒馆里面却突然传来一阵元气的波动，随即一到人影直接破开酒馆的木门，狠狠的落在北冥焱的面前。

    本文来自看书罓小说