
    与此同时，碧落与男子已经来到了甘阳城的一家酒店中，暂且住了下来。

    就在碧落进入房间之后，没有几分钟的时间，北冥焱和付傲雪北冥雪就同样来到了这家酒店，就在碧落房间的隔壁住了下来。但是两人谁都不知道隔壁就住着自己想要寻找的人。

    “好了，住的地方暂时就定在这里。刚才挺酒店的伙计说，不远的地方就是一个汇宝街，平日间大部分的宝物买卖都在那个地方，你们谁要跟我去看看？”

    “不去。”

    “不去。”

    付傲雪和北冥雪都同样摇头。跟在北冥焱身边这么久，一直东奔西跑，两人也都累了。好不容易终于能够暂时休息一下，两人都不愿意再出门。

    北冥焱无奈的点了点头，自己一个人离开了房间，按照之前伙计说的方向离开了酒店。

    而北冥焱离开之后，碧落也同样从房间中出来，与北冥焱走的方向完全一样，两人一前一后，但是却谁也没有注意到谁。

    汇宝街，是整个甘阳城之中最为繁华的一条街道，周围全部都是摆摊卖东西的。可以说是五花八门，各种各样的东西，运气好的话，在这里能够低价买到十分珍稀的宝物，但是运气不好的话，也有可能高价买回一个废物，这些全部都是看个人的眼力如何了。

    行走在大街上，北冥焱一边四处观望，偶尔停下来看看街摊上摆着的物品，一边走向汇宝街的深处。

    “破碎的地阶秘宝，只要十方上品元晶，来看看啦，符文完全没有丝毫的损坏，即使不能修复，也可以研究感悟，不可多得的好宝物啊！”

    突然间，旁边一个小摊的叫卖声吸引了北冥焱。在那小摊的旁边已经聚集了不少的人，都在议论着这摊位上这破碎的地阶秘宝。

    “破碎的地阶秘宝？十方上品元晶有些贵了吧？”

    人群中不时的有人发出质疑的声音，但是小摊的主人却是一脸的不屑，开口道：“这秘宝可是我们弟兄几个从一个遗迹里面发现的，虽然这秘宝已经彻底不能使用了，但是这上面还刻着一些十分奇异的符文，里面蕴含的大道至理令我们弟兄几个也看不透，谁知道这是什么东西。就是因为不知道，所以这东西才贵重。你们不要的话就闪开，别耽搁了兄弟做生意！”

    “嘿，脾气还不小。”

    人群之中顿时哄笑起来，北冥焱闻声看过去，那小摊的主人只是一个面貌普通的青年罢了，属于那种看一眼就不会记住的类型。

    而人群口中那破碎的地阶秘宝正摆在青年的面前，乃是一个破碎的铜铃。在铜铃的侧壁上，刻画着一些十分奇异的纹路，看起来似乎是阵法，但是却更像是符文。

    “十方上品元晶，我要了。”

    北冥焱微微眯了一下眼睛，那铜铃上刻画的纹路顿时动了起来，仿佛两个小人在交战一般，手中使用的，是一种十分奇异的招数。不仅仅是北冥焱，人群中也有很多人都发现了这一点，但是却都看不明白这究竟是什么样的招数，唯独北冥焱例外。

    “嘿嘿，少爷，我就喜欢你这样的人，十方上品元晶，这东西您就拿走。”

    北冥焱看了一眼小摊的主人，念头一动，顿时十方上品元晶出现在自己的面前。小摊的主人仔细数过之后，笑嘻嘻的收下了元晶，这破碎的铜铃，也直接交到了北冥焱的手中。

    “兄弟，你这东西，我看是买亏了。虽然那奇怪的符文好像是什么招数武技，但是根本就看不明白，买了它，亏啊！”

    旁边的人见到北冥焱直接买下了这铜铃，一个个顿时开口惋惜。

    毕竟是十方上品元晶，购买一个破碎的地阶秘宝，实在是有些太亏了。

    面对这些人，北冥焱只是随意的笑了笑，并没有在意，反而是看向小摊的主人开口问道：“这位兄弟，不知道这东西你是从什么地方发现的？这东西并不是非常的贵重，只是听你说是遗迹之中发现的，所以我觉得有一些收藏的价值。若是兄弟能够告知你们发现这地方的遗迹，那我这十方元晶才算是花的不亏。”

    “嗨，这算多大的事。”青年一摆手，道：“就在甘阳城南边百里的地方，我们弟兄几个偶然经过，发现了一个山洞，进去之后发现是一个隐藏在地下的遗迹，只是那地方似乎早就已经有人扫荡过了，基本上什么也没有剩下。这个铜铃，也是我们弟兄几个找了许久才发现的，应该是以前发现的那些人漏掉的东西。若是有兴趣，你就去看看，不过那地方真的没什么东西了，去了也是扫兴而归。”

    闻言，周围一群人顿时有些失望起来。本来还以为有什么未出世的遗迹，现在看来，恐怕只是早先就出现过的遗迹。

    但是北冥焱却是低头沉思了一会，这才笑着离开。

    别人看不出来，北冥焱可是能够感受的清晰。这铜铃的符文之中，蕴含的并不是什么武技，也不是什么功法，而是一种对大道的理解。生，死，两种意境，便是人群看到的那奇怪的小人，但是生和死的意境太过生僻和艰难，除了北冥焱之外，没有任何一人能够看的明白。

    不论这些，就凭火龙王传音给北冥焱的一句话，北冥焱也会将其买下来。

    “这东西可不是什么地阶秘宝，而是超越了天阶秘宝的存在，应该是荒古时期的东西。”

    北冥焱嘴角带着笑意，继续在汇宝街中悠闲的寻找着自己需要的东西，直到天黑下来，这才终于返回酒店之中。

    “买了什么？”

    付傲雪见到北冥焱回来，淡淡的点了点头，开口询问一声。

    “一个好东西，还有一个好消息。”

    北冥焱神秘的笑了笑，道：“疑似荒古时期的秘宝，还有这秘宝被发现的地点。明天是红尘拍卖行举行的拍卖会，足足一整天的时间。后天，我们就去这秘宝被发现的地点，去看看还有没有什么被人遗漏的地方。”

    闻言，付傲雪和北冥雪都是一怔，有些搞不明白北冥焱究竟在想什么。

    “你的意思是，那地方已经被别人发现过了，为什么还要去？就算有什么东西留了下来，应该也都是一些破铜烂铁之类的，不值得我们再去跑一趟吧？而且遗迹之中大部分都是机关禁制，是不是有些冒险了？”

    “到时候就知道了。”

    北冥焱神秘的笑了笑，并没有回答付傲雪的疑问，只是将铜铃取了出来，盘坐在床上，仔细的观看着铜铃上的符文。

    本书首发于看书辋