
    嵩城，最中心的位置便是城主府。

    巨大的城府，极尽奢华，已经几乎快要媲美云月茹的住处了，如此奢华的住处，让北冥焱微微皱起了眉头。

    “这嵩城的城主，似乎也不是一个好人。他的儿子就已经那样了，恐怕这个当爹的也不是什么好东西。”北冥焱低低的叹了一口气，但是无奈现在有求于人，不得不将心中的厌恶暂且放下。

    “城主大人，晚辈北冥焱前来拜见。”

    刚刚走到城主府门前，还没等守门的士兵开口喝退，北冥焱的声音已经被元气加持着送了出去，远远的扩散开来。

    “混账，什么人竟然敢在这种地方大呼小叫，我看你是不要命了！”

    守门的士兵见状，手中长矛顿时指向北冥焱，直接就冲了过来。

    北冥焱不愿与这些普通的士兵纠缠，元气一震，顿时一股强大的风浪掀起，直接将几人掀翻出去，远远的落在地面上。

    “晚辈，北冥焱前来拜见城主大人，还望城主大人召见，晚辈有事相求。”北冥焱的声音再一次送了出去，但是这一次却根本就没有继续停留在原地，而是带着付傲雪和北冥雪直接踏入了城主府之中。

    一进入城主府，北冥焱就被眼前的景色震惊了。

    亭台楼阁，水榭花开，景象别致已经不是寻常城主人家能够拥有的。而且那些亭台楼阁的悬梁上雕龙画凤，金碧辉煌，翠玉点缀，奢华的程度可见一斑。

    “北冥焱？可是碧落正在寻找的那个北冥焱？”

    就在北冥焱刚刚踏入城主府的时候，面前一个面容清秀的男子挡住了去路。此人一身修为也不过化神巅峰境界罢了，而且面色苍白，脚步虚浮无力，一看就是纵欲过度，身体早早的就被掏空了。

    “果然是碧落。”北冥焱心中微微一震，但是很快就平静了下来，面不改色的看着男子。“正是在下，只是不知阁下是谁，怎么会知道碧落这个名字？”

    “我怎么会不知，哼，就是她，杀害了我弟弟！”

    男子脸上浮现出一丝怒色，手中一抹元气光芒绽放，青锋乍现，随即一道剑芒陡然射向北冥焱。

    “阁下有些太过了，人又不是我杀得，何必来找我。”北冥焱微微探出双指，看准了长剑刺来的轨迹，双指轻轻一弹，顿时一股恐怖的力道爆发出去，直接将长剑弹飞，而他本人则是一动也不动。

    男子脸色大变，握剑的手章虎口已经撕裂，鲜血还在不断的流出，隐隐作痛。

    “你到底是何人！”

    北冥焱微微摇了摇头，道：“我就是北冥焱，北冥焱就是我，碧落寻找的那个人就是我，你不是知道的么，何必再问？仙子啊，该我问你了，碧落，她去哪了？”

    “哼，想知道碧落的行踪，我为什么要告诉你？”

    男子不屑的冷哼了一声，知道自己力敌不过，只能将头偏向一边。

    “你说是不说？”北冥焱的眼神陡然冷了下来，浑身气势爆发出来，顿时在城主府之中掀起一道狂风。狂风惊天，所有的一切都被这一道狂风吹的散乱起来，什么奇花异草，山竹草木全部都变成一片狼藉。

    在这恐怖的气势之中，男子的脸色陡然变得惨白一片。北冥焱的气势何等之强，根本不是他能够承受的。

    “不说！”

    男子脾气也算是倔强，任凭自己如同风浪之中的帆船一般摇摆，却死咬着牙一句话也不说。

    北冥焱眼神越发的冰冷，气势更加的雄浑，甚至带起一丝暴躁的感觉，就如同暴风一般。一抹元气的光芒闪烁，火焰陡然从北冥焱的体表扩散开来。淡黑色的火焰，正是之前被北冥焱吞噬的焚天炎，蕴含极强的毁灭之意。

    焚天炎一出，顿时一股强大的毁灭之意扩散开来，整个城主府都在这恐怖的气势中动荡起来。

    北冥焱冷哼了一声，脚下一跺，顿时一股恐怖的力量以北冥焱为中心扩散开来。大地沉陷，蛛纹密布，沟壑遍地，整个城主府，在顷刻之间崩塌，埋葬了无数人在其中。

    男子脸色大变，北冥焱的气势让他胸口一阵烦闷，陡然喷出一口鲜血，直接萎靡的倒在了地上。

    “说，或者不说，你自己选择吧。说的话，我就饶了你这一命，不说，我也大概能猜得出来，而你，就要死在我的手中了。”北冥焱收起自己的气势，一步步来到男子的身边，用俯视的姿态看着眼前这个倔强的男子。

    片刻，男子只是冷哼了一声，却并没有交代碧落的下落。

    “碧落已经离开了嵩城，就在杀了你弟弟之后。如今城主不在城主府中，怕是带人去追杀碧落了，方向是，东边，我说的可对？”北冥焱微微眯起双眼，男子却是听了北冥焱话脸色大变，不敢置信的看着北冥焱，不明白为何他会知道得这么清楚。

    其实在进入城主府的时候，北冥焱就已经用神识探查过了，最强的人就是眼前这个男子，而他，显然不可能是这嵩城的城主。按照之前云月茹给的消息，结合现在的情况，北冥焱这才有了现在的推断。

    “我已经知道我想知道的了，对了，听城中的居民们说，你和你弟弟都不是什么好东西，平日见无恶不作。尤其是你，已经不知道抢劫了多少人家的女儿了。今天，便让你为了自己所做的一切，付出代价吧，也算是给城中百姓们一个交代。”

    北冥焱身上杀意一现，一抹枪意迸发，手指如同钢枪一般，以迅雷不及掩耳之势刺向男子的眉心。

    青光骤现，在男子的胸口，一块青色的明镜散发出一道狂风，将男子紧紧的护在其中。

    “地级下品？好东西，不过，没用！”

    北冥焱冷哼了一声，一块地级下品的保命秘宝而已，还不至于让北冥焱杀不了他。赤阳焚天枪在火焰之间出现，伴随着一抹雪亮的光芒，直接刺破了明镜的保护，将男子击杀在城主府之中。

    本部小说来自看书网