
    自始自终，北冥焱都没有在意过男子究竟叫什么，只是凭借他在平民之中的评价，就有足够的理由将其斩杀在这里。

    整个城主府如今已经成了一处废墟，而北冥焱也直接带着付傲雪和北冥雪离开了嵩城，一路向着东边追赶。

    官道大路上，一身青绿色罗裙的碧落正和一身黑衣的男子走在一起，男子双眸呈现血红的颜色，身上不自觉的散发出一道道令人心惊的恐怖煞气。此人的手掌白的有些森然，枯瘦犹如竹节一样，细长的指甲锋利无比，在阳光下都闪烁着淡淡的寒光。

    “有人追来了。”

    男子的声音十分的沙哑，但是碧落却似乎非常习惯一样，只是闻言回头看向远处。

    马蹄声起，渐渐靠近，一队纪律井然的军队出现在碧落和男子的面前，带头的正是嵩城的城主嵩高扬。此时的嵩高扬脸色十分的难看，到这里，距离嵩城已经有不近的距离，短短几个时辰，这两人竟然已经离开了这么远，而自己却根本不知道他们什么时候离开的嵩城。

    “碧落，我念在你们两人身上没有钱财，这才让你们住在城主府，好方便你们寻找你们想要寻找的那人。但是，没想到你竟然杀害我的儿子，我对你有恩，你却如此恩将仇报，甚至还想要畏罪潜逃，今天，我看你能逃到哪里去！”

    “逃？”

    男子闻言用沙哑的声音不屑的嗤笑了一声，道：“以我们两人的实力，需要逃么？只是不想过多的杀害无辜罢了。你那儿子图谋不轨，被杀了也怨不得别人，若是他心中不对师妹有其他的心思，师妹自然不会对你儿子下手。再说了，嵩明那样的废物，留着也是无用，白白糟蹋粮食，死了也就死了，没什么大不了的。”

    “混账！”嵩高扬脸色一变，手中陡然出现一把大刀，隔空便是一道刀气劈砍过去。

    “不自量力。”

    男子不屑，随手一挥，顿时掀起漫天的尘沙飞舞。

    迷蒙之中，那刀气落在了空处，在地面上留下一个巨大的沟壑。

    “我先走了，你快点解决跟上来。”

    碧落脚下一踏，身形鬼魅一般的离开了沙尘的范围，淡淡的留下一句话，直接转身就离开了。

    沙尘之中传来一声回应，随即便传来一阵阵令人牙酸的惨叫声，一声声骨骼碎裂的声音伴随着男子几乎疯狂变态的笑声不断的传来，鲜血，渐渐的将沙尘染红，让这一片空气都充满了血腥的味道。

    一个时辰之后，北冥焱一行三人这才终于来到了这里。

    “果然，血迹刚刚干涸，应该是嵩城的城主那些人，不过却都被残忍杀害了，连尸体都没有留下。下手之人手段狠辣，令人心惊。而且，这空气中还残留着煞气的味道，应该是一个身上沾染了无数杀孽之人动的手，不会是碧落。”

    北冥焱看着地面上已经变成黑褐色的沙尘，脸色顿时一沉。

    付傲雪走上前去，伸手捻了一丝尘土在鼻间嗅了嗅，随即皱了皱眉头，道：“不仅仅是尸体，包括军士的铠甲也同样都被碾成了粉碎，这沙土之中，带着一丝铁锈的味道。”

    “无妨，动手的人应该是和碧落走在一起的男子，不会对碧落不利的。我现在担心的是，他们两人会不会改变方向，去别的地方了，而不是按照我们推测的一路东走。”

    北冥焱叹了一口气，也不再理会这里的情况，继续上路。

    “应该不会，距离嵩城最近的城市就是东边的甘阳城，他们若是寻找你的话，应该会在城市之中寻找，那么下一站肯定就是最近的城市，而不会突然改变方向。”

    付傲雪站起身来跟在北冥焱的身后离开，至于这里曾经死去的那些人，根本就不会再有其他人知晓。

    甘阳城，位于嵩城的东边，普通人的脚力需要整整一天的时间才能抵达。但是毕竟都是修行者，碧落前面刚刚入城，北冥焱三人也来到了甘阳城的境内。

    “这里就是甘阳城么，但愿这里的城主与嵩城的不一样。若是同样的做派，我倒是不介意帮邱云国清理一下帝国之中的垃圾。”

    北冥焱看了一眼前面在城门前排起的长队，眼神之中闪过一道冷光。

    进入甘阳城，每一个人都需要缴纳不少的费用，相对于别的城市来说，甘阳城无论是收税还是其他的各个方面，都可以说是极尽苛责。但是，这些并不是甘阳城的城主决定的，而是甘阳城中另一个庞大的世家，钱家。

    钱家是一个庞大的商贸家族，自古以来就是，发展到现在，可以说一个钱家，几乎带动了整个邱云国的经济。甚至不只是邱云国，就连附近的几个帝国，也都同样受到钱家的影响。虽然说钱家生活在邱云国的境内，但是却并不代表钱家就是邱云国之人，毕竟是商贸之人，并不会刻意的属于任何一个势力或者帝国，毕竟钱不分地域国家，只要能挣钱就行，钱家并不会理会自己生活在哪个帝国之中。

    若是钱家属于邱云国，那么邱云国也不用那么辛苦的与星梦帝国开战了，只要钱家将在星梦帝国的生意全部收回，用不了多长时间，星梦帝国就需要低头哈腰的请求原谅了。

    当然，这些都是北冥焱并不知道的事情，眼前的情景，已经让北冥焱对这甘阳城的城主有一些不好的印象了。

    进入甘阳城之中，人来人往十分的畅通。并不是说甘阳城居民少，不仅仅不是这样，反而甘阳城的居民异常的多，只是这里的街道比较宽广。

    甘阳城是一个商贸大城，有许多的车辆货物经常通过这里，为了方便车辆的经过，这甘阳城的街道，就修建的异常的宽广，也算是地方的特色了。

    “这甘阳城之中，几乎所有的东西都能寻找的到，不仅仅是一些稀有的金属，包括修炼用的物资，珍稀的魔兽幼崽，都能在甘阳城之中找得到，可以说是应有尽有。”北冥焱看着手中守城士兵发给他的介绍书，介绍的正是这甘阳城的特点。

    “口气不小。”

    北冥雪微微撇嘴，显然有些不屑一顾。

    北冥焱见状无奈的笑了一下，开口道：“你是从圣域出来的，眼界自然是不一样。不需要说特别特别珍稀的奇珍异宝，只是比较珍稀的宝物，这里还是能够寻找的到的。比如，九冥玄铁，寒阴水，乃至天灵火精这种东西，都能在这里寻找的到。之前在万兽帝国的时候就曾经听说过这里，这一次来，一方面寻找碧落的踪迹，一方面，也开开眼界吧。这上面说，过几日就是一场盛大的拍卖会，是大陆上最顶级的红尘拍卖行组织的，到时候我们也可以去看看。”

    本書源自看書惘