
    纹路扭曲，黑白小人再一次出现在北冥焱的面前。

    那奇异的纹路缓缓凝聚成两个不断对打的小人，一招一式之间都显得十分的怪异，却似乎暗含某种奇异的意境。北冥焱可以清晰的感觉到，那种已经就是生与死的意境。

    白为生，黑为死，两个小人在北冥焱的面前不断的对打。

    缓缓的闭上眼睛，那奇异的纹路已经深刻的印在北冥焱的脑海中。

    小人缓缓的溃散，化作一条条清晰的纹路出现在北冥焱的脑海中。生，一念为生，驱散死亡。死，一念致死，掠夺生机。生与死是对立的两种意境，就如阴和阳，水与火，互相不容，但是当生与死之间达成一种奇妙的平衡的时候，生与死就会共存。

    这奇异的铜铃之中，就同时蕴含生与死的意境。

    纹路流转，北冥焱的脑海之中，缓缓浮现出点点星辰一般的光芒。那奇异的纹路，在星空之中连接着一颗颗明亮的星辰，仿佛在编制着什么一样，但是却跳过复杂，令人难以看透。

    “生者，存于大地之上，苍穹之下，为世间最奇异的存在。生命，应该是永垂不朽的存在，但是却有死亡的干扰。死亡，也该是永垂的存在，但是却有生的存在。生生死死，轮回不止，一念为生，逆天而行，超脱轮回之外，掌控自我，方为真正的生。生，永恒于世间，不入轮回。死，超脱轮回之外，永恒不灭。生与死的共存，让这个世间存在轮回，生与死，构成了轮回之道。生，非生之道，死，亦非死之道。生与死，乃是轮回之道，永生，或者永死，才是真正的生死大道。”

    “生，独阴不生，独阳不生，独天不生，三合然后生。是者，无中而有一，一化二，二化三，三生万物，方为生。一者为阴，二者为阳，三者为天。死，所为离，离着，死也。人有脉，分显，隐。显者，名曰经脉；隐者，为生死脉。生死脉有四，一为阴脉，二为阳脉，三为天脉，四为离脉。有者，超脱，永恒不死，不堕轮回，是则修生死脉。生死脉隐于体，通一二三，永恒不死。”

    “这才是修炼至永生不灭的真正原因么”

    耳畔响起的声音，让北冥焱心中震动久久不能平静。

    修行者只知修行可逆天而为，长寿，乃至永恒不灭。但是却谁也没有想过，为什么修炼能够得到长久的寿命，甚至不死之身。只以为是修炼天地元气，将己身融于天地之间，但是却是大错特错。

    若是这铜铃之中传来的声音说的不错，那么永恒不死的秘密，便是修炼人体之中的生死脉。

    “之前提到了超脱，疯魔留下来的东西之中也同样有超脱者的秘密。”

    北冥焱再一次冥神闭目，将自己的意识潜入到识海中，观看起之前疯魔留下来的东西。

    “超脱，超脱天道之外，不在轮回之中，是为永生不灭，通生死三脉。生死脉，隐藏在人体之中，有四，一则天灵通左手，一则天灵通右手，一则天灵通左脚，一则天灵通右脚。超脱者天道惩罚，通三脉，是为永恒不灭。”

    “原来如此”

    北冥焱心中这才明晓，所谓的超脱者，原来只是天道惩罚帮助通脉，这才能够达到永恒不死。通人体之中隐藏的生死脉，其难度就犹如凡人修行至永生不死一般，困难无比，若非是强大的力量，根本没有办法将生死三脉打通，这才是超脱者在天道惩罚之下死亡的根本原因所在。

    若是无法承受通脉的力量，那么谈何成为超脱者，永恒不灭？

    “但是通脉与修炼生死脉完全不一样，修炼生死脉乃是修炼生死轮回意境，与通脉完全不是一个概念。这生死脉怎么修炼，无论是疯魔还是这铜铃之中，都没有说明啊。”

    北冥焱无奈的叹了一口气，虽然很想知道，但是现在却根本无从下手。

    “叹气也没用，还是继续感悟生死意境吧。”

    摇了摇头，北冥焱再一次将自己的身心完全沉浸在那奇异的纹路之中。

    耳边仿佛有靡靡大道之音在轰响，不断的重复着生与死的意境所在，生，死，轮回。生与死共同构成了轮回，所谓的平衡点，便是轮回。

    “这铜铃之中，所蕴含的力量竟然是轮回的力量。将生与死的意境平衡到一个奇妙的点，便能够构成轮回，将轮回掌握在自己的手中。那才是真正的一念生，一念死。之前在万兽帝国的皇城，我一念救回万人姓名，不过将他们堕入轮回之中的魂魄以强大的生之念强行拽了回来而已，对魂魄还是有一定的损伤的，也许会折损他们的生命。不仅仅是生，死也同样可以做到拯救别人的姓名，将死之意压抑，便能够强行将魂魄扯回。但是无论是单用生的力量，还是单用死的力量，都会对魂魄造成伤害，只有真正的轮回之意，才能够毫无损伤的拯救魂魄。”

    观望了许久，北冥焱不禁心头一叹。

    修行之路没有尽头，意境没有穷尽，想要在修行的道路上走到尽头，难！

    整整一夜的时间，北冥焱都处在修炼之中。

    生与死的意境不断的从北冥焱的体内散发出来，若不是北冥雪感觉到这其中所蕴含的奇妙意境，及时布下了阵法，恐怕北冥焱这一夜的修炼会惊动不少的人。

    但是，纵然北冥雪意境即使的遮蔽了北冥焱的气息，却依旧惊动了隔壁的人。

    碧落！

    “生死，隔壁的人竟然在感悟生死意境！虽然死之意比不上师傅强大深邃，但是却能够生死共存，甚至已经接近了师傅一生所探寻的平衡点。死之意，一念夺人性命，生之意，一念救人于水火。生死共存，怕是这人已经快要达到掌握轮回的程度了。”

    碧落抿了抿红唇，想要去隔壁看一看，但是却似乎在担心着什么，思忖良久，终究还是坐了下来。

    本书首发于看书罔