
    不过对于北冥焱来说，她们两人之间发生过什么，并不是他需要在意的。毕竟同样属于圣域之中的大家族大势力，其下的子弟之间肯定会有一些互相认识，甚至发生一些发擦之类的，这些都是在正常不过的事情。

    “下一样”

    足足大半天的时间，所有出现在展览台上的东西都是十分平凡的物品，无论是一些秘宝，或者是珍稀的材料，又或者是药材，都不能让北冥焱为之心动。

    倒是其中有一样地阶下品的秘宝非常适合北冥焱，也曾试着叫价，但是当时的价格在红妃的扰乱下叫的有些太高，甚至可以说是高的离谱，完全超出了这件秘宝应有的水平，无奈之后，北冥焱最后也只能放弃。

    毕竟手中的元晶都不是自己的，而是付傲雪和北冥雪的，北冥焱也不好随便乱花。

    “好了，意境快要进行整整一天了，想必大家也都已经累了。最后的三件压轴的物品，接下来即将展出，尤其是三层的各位，到现在为之也没有任何一人叫价，可是让红妃相当的失望呢。接下来才是真正的高潮，希望三层的各位可不要再让红妃失望了。”

    说着，红妃冲着三层的方向跑了个媚眼，倒是没见三层有人回应，反而是一层和二层之中传来一片狼嚎。

    “呵呵，红妃，我们也算是老相识了，就不必用这样的手段了，直接将这压轴的东西拿出来一观便是。若是我们看得上，自然会出价的。”

    三层之中，陡然传出一道尖利的声音，听起来分不清楚是男是女，但是在声音之中加持的元气却是异常的雄浑，直接将整个大厅之内的声音压制了下去，甚至在一层之中有一些人特别受到了关注，直接双耳溢血，倒在地上生死不知。

    北冥焱的眼神微微冷了下来，虽然不知道此人是谁，但是如此针对一些和他毫不相关的人，做的确实有些过火了。

    见到这一幕，红妃却好像早就已经料到了一样，相信此人是谁，红妃心中早就已经知道了。

    “尸冥前辈，您这么说我同意，但是这做法，可是有一些不太厚道了。这些人毕竟都是我红尘拍卖行的客人，在我红尘拍卖行之中出了事，我们可是要负全责的。虽然我知道您的实力完全不惧怕魏老，但是做人还是要守点本分的好，否则的话，大家谁的脸上都会不好看的。”

    威胁，赤裸裸的威胁。

    但是，就算红妃出声威胁这个名叫尸冥的人，后者也没有任何办法。

    毕竟红尘拍卖行的实力摆在那里，人家若是想要将其无声无息的杀了，根本不需要耗费任何的心思。甚至，就算是明目张胆的杀了，又有什么人敢出声制止？这就是实力强大的好处。

    怒气，一股怒气从三层七号房间中释放出来，整个大厅都变得阴冷无比，仿佛有一股股绿色的气息从三层的七号房间之中溢出。北冥焱感受的清晰，那一股绿色的力量，是尸气。

    “果然人如其名，如此强大的尸气，恐怕是在乱葬岗之类尸体异常的多的地方修炼。而且这人的修为不弱，至少也是融天境界。”

    北冥焱心中暗暗对这个被称为尸冥的人警惕起来。看他的行事风格肆无忌惮，就算是在红尘拍卖行中也敢用自己的气息震杀别人，若是这拍卖会上有看中的东西没有拍到手，恐怕之后也会选择杀人夺宝的方式。

    “好了，把那些人抬出去，继续我们的拍卖会。”

    红妃淡淡的看了一眼七号房间，旁边隐藏在暗中的穆老浑身一震，顿时一股狂风肆虐开来，将那弥漫起来的尸气全部吹散。

    展览台上，红妃轻轻的拍了两下手，顿时有三名侍女从后面端着盘子走了出来。盘子上面有不同形状的隆起，被一块锦布遮盖着，看不到里面究竟是什么东西。

    但是，当这三样东西被带到展览台上的时候，一股强大的气息顿时弥漫开来，与此同时，还有一股清香的气味迷漫出来。

    虽然不知道是哪样东西散发出来的，但是那气息的主人，毕竟是一件极其强大的杀伐秘宝，而香味的主人，肯定是一种天材地宝。

    “第一样，也就是三件压轴物品之中排名最末的，是一本枪法。众所周知，枪法，本身就非常的稀少，因为大部分人选择的武技都不会这种近身兵器类的，而是操控元气发出强大攻击力的武技，所以这样的武技也就成了渐渐没落的武技类型。但是这一本，经过我红尘拍卖行的评定，认为其是一部至少评得上地阶上品的武技，名为雷火震天枪。枪法犀利霸道，出若游龙喷火，动辄如雷鸣九天，共蕴含七式，每一式都是惊天动地。只是这本武技已经太过古老，不可考据其根源，所以也不知道是哪一位枪法强者创造出来。低价，一百方上品元晶。”

    红妃将最左边侍女手中的盘子掀开，顿时一本破破烂烂的书籍出现在众人的眼中。

    虽然红妃说的不错，但是看到这本武技，众人都有一些迟疑了。

    枪的使用者并不多，甚至可以说是极其的稀少，更不要说雷火了。雷与火都是极其强大的属性，火富有强大的攻击力，雷具有无可与敌的毁灭力，若是共同拥有这两种属性，完全有大把的强大武技可以选择，而不必选择修炼枪法。

    “没有人愿意拍卖么？”

    红妃似乎早就已经预料到了这个情况，毕竟现在修炼者大部分都不会选择修炼肉体，纵然有一些，也大部分选择练剑，练刀，很少会有练枪的。

    “一百方上品元晶。”

    一道清晰的声音从二层中间的方向传出来，让红妃倒是有一些意外，当目光看向声音发出的方向时，红妃脸上的笑容却是微微一僵。但是这也只是一个瞬间，很快红妃就恢复了她那种妩媚的笑容。

    但是，虽然只是短短的一个瞬间，仍旧有不少人都看到了红妃脸上的神情变幻，一个个顿时将目光都放在了声音发出来的方向，一时间，二层成了中心点。

    而出声叫价的人，自然是北冥焱了。

    “一百方上品元晶，若是没有其他人竞价的话，这武技就是这位叫价的公子的了。”

    红妃媚笑一下，一如既往的如此开口，但是良久都没有人继续叫价，反而是三层的七号房间之中传来一声十分诡异的笑声，令人有些捉摸不透。

    看書网小说首发本書