
    一夜无言，直到第二天清晨的时候，北冥焱才从悟道中醒了过来。

    一夜之间，北冥焱对于生死的理解已经远远不是这一夜之前能够相比的。现在的北冥焱，浑身上下都散发着一股生死的气息，仿佛是处在生死边缘的人一样，偶尔生气强大一些，仿佛就像一个滚热的火炉一样；偶尔死气强大一些，整个人的气息就仿佛一具尸体，匪夷所思。

    睁开眼，一道精光从北冥焱的眼中射出，左眼是深邃的黑色，充满了死气，右眼是白色，充满了生机。生与死的气息在北冥焱的双眼之中孕育，渐渐的恢复原状，眸子变得清亮无比。

    “醒了。”

    “嗯。”

    见到北冥焱清醒过来，付傲雪淡淡的打了一声招呼，看了北冥焱一眼之后，就转身准备收拾东西，离开酒店。

    到了现在的地步，北冥焱和付傲雪之间根本不需要过多的言语，只是看一眼，就能明白对方心中在想着一些什么。就像付傲雪一样，北冥焱在这个时间从悟道之中醒过来，无非就是为了今天的拍卖会。

    “走吧。”

    看着付傲雪收拾完东西，几人直接转身离开酒店。在北冥焱之后，碧落也同样和一直跟在她身边男子离开了酒店，目的地，同样都是今天的拍卖会所在。

    红尘拍卖行，乃是整个大陆，甚至在圣域之中也颇有实力的拍卖行，涉及到各种各样的商业领域，是一个非常强大的商业势力。当然，并不是说红尘拍卖行只有商业的力量，在修行者之中，红尘拍卖行依旧有着绝对的说话权利。这是一个以武为尊的世界，没有实力，就算是从事商业，也不可能进入到圣域之中，比如，钱家。

    对于红尘拍卖行，也许北冥焱和付傲雪不怎么了解，但是北冥雪却是非常的了解，毕竟同样属于圣域之中的势力，而且红尘拍卖行做的是生意，与一些强大的家族之间并没有任何的利益纠纷，也没有任何的冲突。

    街道上，已经来来往往全是人，大部分人的目的地都是同一个地方，位于城南的红尘拍卖行。

    距离还很远，北冥焱就已经能够看到红尘拍卖行的标致，一个完全由上品元晶雕刻而成的巨大招牌。在整个甘阳城之中，能够有如此手笔的，也只有红尘拍卖行一家。虽然钱家同样是商业之中顶尖的势力，但那也只是在商业方面的影响比较大，他们若是敢拿出这样的手笔，怕是只会被别人盗走，而没有实力守护住。

    “红尘拍卖行，果然是顶尖的商业势力，这么一块巨大的上品元晶，恐怕本体至少有百方。”

    北冥焱看着那巨大的招牌不禁一叹，这样的奢华，根本不是普通人能够想象的。仅仅只是一块指甲盖大小的上品元晶，就已经足够一个普通的家庭吃喝一年的。

    “红尘拍卖行若是愿意，在外界的这些帝国，随随便便就能够搞垮许多，他们在商业方面的影响力，在各大势力之间的影响力都是不同凡响的。圣域之中的红尘拍卖行本家，招牌更是用十分珍稀的石料雕刻的。大小如这个一般，但是却贵重了上千倍。”

    北冥雪见怪不怪，这样的手笔，还不至于惊讶到她。

    北冥焱无语的摇了摇头，不禁感觉到有些浪费。自己这手头也不是多宽裕，见到这样的情况，心中更是感觉有些难言。

    “我的手中倒是有一些秘宝，但是却都是玄阶和黄阶的，早就已经没用，只是没有扔掉罢了。但是这样的秘宝却也换不了多少元晶，这次拍卖若是有看中的东西，也不知道买不买得起。除了这些之外，倒是没有什么能用的了。”

    想到这里，北冥焱不禁有些头疼。

    当初在下届的时候，北冥家族被灭门，包括藏云阁，所有遗留下来的财产全部都在北冥焱的手中。那个时候还不觉得自己缺钱花，到了上届，圣神大陆之后，一直都在万兽帝国之中，为了那些繁琐的事情劳费了不少的心力，也一直都没有考虑过这些事情。如今事到临头，却是突然发现手中的物资不太够用了。

    “一分钱难倒英雄汉啊。”

    北冥焱不禁轻轻的叹了一声，旁边的付傲雪却是奇怪的看向北冥焱问道：“怎么，没钱了？”

    北冥焱无奈的点了点头，不得不承认，这样的时候，没钱是最尴尬的。

    “我有。”

    毫不迟疑，付傲雪直接将自己的空间戒指交给了北冥焱，就连一旁的北冥雪，稍微想了一下之后，转身取出了一些东西放在另一个空间戒指之后，也同样放在了北冥焱手中。

    “这”

    “你拿着吧，反正我的东西也就是你东西，没有必要区分的那么仔细。除了我自己的私人物品之外，那些钱财秘宝什么的我也都不太需要，你自己看着处理就行了。”付傲雪只是淡淡的回了一声，走到红尘拍卖行门口，将自己三人的入场费交了之后，便进入拍卖行了。

    “我自己的东西都已经取出来了，剩下的，你随便用。”

    北冥雪说到自己的东西的时候，俏脸微微一红，直接跟在付傲雪的身后进入了拍卖行，倒是留下北冥焱一个人还有一些发愣。

    “喂，快点进去啊，后面的人还等着呢。”

    听到后面有人催促，北冥焱这才忽然清醒，有些尴尬的道了一声欠之后，赶紧追了进去。

    一进入红尘拍卖行，入眼的便是一条黑石通道，黑石上还点缀着夜明珠，将整个通道都照亮了起来。在前方，付傲雪和北冥雪正跟在一个侍女的身边前进着，北冥焱连忙跟了上去。

    出了通道，便是一个巨大的厅堂，足足十数丈高，方圆至少三百米，如此巨大的一个厅堂，占地面积可是不小。

    这里也就是拍卖会的现场了，除了那巨大的展览台之外，参与拍卖会的人所待得的地方分了三层，第一层就如同集会一样，一大群人只是站在空地上，并没有固定的座位；这里的价格最便宜，也是人数最多的一层，大部分只是来长见识的。第二层，则是待遇要好了一些，单人的座椅，还有茶水糕点之类的东西，显得非常的宽松，这里的人，才是有一定需求的人。第三层，则是单独的房间，一种只有二十个房间，里面的配置北冥焱就不知道了，因为从外面看过去，根本就看不透。虽然是水晶的屏幕，但是似乎是单面透明的，让外面的人根本看不到里面的情况。

    而北冥焱三人，则是付了第二层的入场费，带路的侍女，自然也是带着北冥焱三人来到第二层。

    索性北冥焱三人来得早，还有很多的位置可以随意挑选，于是北冥焱选择了在第三排中间的位置，这里的视野也比较好，并不偏僻。

    本部小说来自看書罔