
    短短半个时辰，整个大厅就已经坐满了人。

    一层的地方最为喧闹，毕竟是最普通的一层，在这里的人都是来长见识，看热闹的，更多的人都是成群结伴，所以议论的话题也比较多。

    大厅的上方是由元气支撑的明石，一种简单的注入元气就会散发出光芒的石头，非常的常见，相比于之前见到的那些东西，这明石算是最为寻常的东西了。

    “咳咳，好了，人也来的差不多了，都安静一下。”

    展览台上，一个一头银发的老者缓步从后面走出，声音被元气加持着散布在整个大厅之中，顿时将所有嘈杂的声音都压制了下去。

    “虽然是老规矩，但是老夫还是要说一下，在我红尘拍卖行之中，无论是什么人，拍卖到了什么样的宝物，或者是有什么样的仇恨，只要还在拍卖行之中，就不允许随意出手战斗。离开了这里，无论你是出手抢夺，还是出钱购买，或者是杀人夺宝，都不管我红尘拍卖行的事。违反的话，就不要怪老夫不近人情了。同时点醒一下大家，看中什么样的宝物，要有足够的能力守护再去拍卖，否则宝物丢了人也死了就不值了。就这么多，现在，开始拍卖。”

    老者巡视了一番三层的众人，这才缓步走向展览台的另一旁，隐藏在黑暗的角落之中。

    北冥焱微微眯起双眼看向隐藏在黑暗中的老者，这老者的实力，竟然是融天巅峰境界，这样的实力，在整个甘阳城之中，应该没有更强大的了。

    红尘拍卖行，怪不得说就算是修行者的实力，在整个大陆也是排得上的，仅仅只是一个商业大城的分部，就有如此强大的修行者坐镇。

    老者离开了展览台之后，一个穿着略显暴露的女子缓缓出现在众人的视线中，这女子长相也是国色天香，算得上是一号美人，至少仅仅在容貌上就能够与付傲雪相提并论了。只是这女子身上带着一股魅意，与付傲雪的冰冷气质倒是完全不一样。

    “又见面了，我是红尘拍卖行的红妃，很高兴能够主持这一次的拍卖。今天的拍卖中，在最后的时候有三样顶尖的宝物作为压轴，与之前的一件不一样，想必足够大家来选择了。话不多说，现在就开始我们的拍卖。”

    红妃笑了一下，台下顿时响起一片欢呼与口哨的声音。

    美丽的女人，在哪里都是受欢迎的，无论是修行者之中，或者是普通人之中。

    但是北冥焱却非常敏锐的发现，这女子虽然身上的元气波动非常的微弱，大概在通脉境界，但是实则是隐藏了修为，真实的修为至少也是化神境界。只是不知道修炼了什么样的功法，竟然能够将自己的真实修为隐藏的如此巧妙。若不是北冥焱的感觉比较敏锐，恐怕还发现不了。

    “红尘拍卖行，果然有点门道。”

    北冥焱笑了一下，两个超级强者坐镇拍卖，恐怕这最后的三件压轴宝物必定不同凡响。

    “这个女人怎么会在这里？”

    一旁的北冥雪皱着眉头低低喃了一声，吸引了北冥焱的注意。

    “你认识她？”

    “红尘拍卖行是由七个长老共同组织的，也就是说，这红尘拍卖行的主人，其实是七个人。这个红妃，就是其中一个长老的孙女。只是现在她应该在圣域才对，怎么会来到这个地方？”北冥雪奇怪的看着台上兀自解说宝物的红妃，眼神中带着疑惑。

    “谁知道呢，也许是出来历练，碰巧遇到了这次拍卖也不一定。”

    北冥焱倒是并不怎么在意这个女人如何，只是比较期待这一次的拍卖会的压轴宝物。

    听到北冥焱这么说，北冥雪也没有继续纠结，而是开始关注展览台上出现的宝物。

    “明寒剑，乃是取自深海寒铁铸造而成，再辅以明珠沙共同打造。锋利无比，削铁如泥，是一把不错的秘宝，而且因为打造手法的不同，这明寒剑还能够增强加持在其中的元气，能够很大程度的提升实力。阶位是玄阶上品，低价十方中品元晶。”

    “三十方！”

    “六十！”

    “一方上品元晶！”

    短短一个瞬间，这拍卖会的第一件宝物就已经达到了一个令人惊异的高度，出价的是一层的一个人，长相并不引人注目，而且修为也一般，也只有这样的秘宝才适合他使用了。

    “一方上品元晶，看来这位兄台也是豪爽之人呢，如此随随便便就拿出了如此巨大的手笔，令小女惊叹不已。”

    红妃在展览台上嫣然一笑，自顾自的就认为没有人再出更高的价格了。毕竟只是玄阶上品，一方上品元晶的价格已经远远超过了，聪明的人都不会再继续叫价才对。

    “喂，怎么就拿下来了，老子还要继续出价呢，一方上品元晶外加十方中品元晶。怎么样，老子可是比他爽快多了，这东西，还是给老子好了！”

    一层的角落，一个十分粗壮的大汉自顾自的大笑着，但是周围人却都没有在意。

    这样的价格买下这样一件秘宝，已经亏大了。

    “呵呵，是小女子失礼了，还有没有人出更高的价格？没有的话，这明寒剑就是这位兄台的了。”

    红妃虽然摆出一副惊讶的样子，但是却仍旧游刃有余，眼神自始至终都没有波动一下，显然这一切都是装出来的。

    “有点手段。”北冥焱嘴角露出一抹戏谑的笑意，目光中带着怜悯的看向那最后出价的大汉，显然，这人是被红妃装出来的模样玩弄了，只是他自己本人还在狼嚎不已，显得很是兴奋。

    “这就是红妃，一个狐狸精。”

    北冥雪看着展览台上冲着那大汉抛出一个媚眼的红妃，有些不屑的说道。

    北冥焱诧异的看了一眼北冥雪，他从来都没有想过，北冥雪竟然会给别人这样一个评价，以她冷漠的性子，应该不会如此才是。她们二人之间，绝对发生过什么。

    本文来自看書辋小说