
    “用，还是不用？”

    北冥焱开始纠结起来，这拳头大的一块陨精，其价值远远不是一般的天材地宝能够比的。而且，火龙王也迫切的想要这陨精来提升自己的实力。若是能够突破天阶秘宝的束缚，就有可能进阶到荒古时期秘宝的等级，那样的存在，是绝对强大的存在。

    “用了吧，本王暂时不太需要这东西，封印还没有完全解除。更何况，现在天道束缚着秘宝的等级，能不能突破天阶的束缚还是一个未知数。但是，换取的这阴阳人参却是一个保命的东西，对你们来说用处比较大。”

    火龙王的声音在北冥焱的脑海中响起，让北冥焱微微一滞。

    不过，火龙王确实说的是实话，陨精还能不能帮助天阶上品秘宝突破天阶的束缚还是一个未知数，倒不如换取这阴阳人参来的实在。

    “谢了。”

    北冥焱脸上露出一丝温暖的笑意，从一开始火龙王对自己的愤怒，讥讽，到现在的处处为自己考虑，已经变化了太多。

    “我想要拿一件天材地宝，来和这阴阳人参的主人等价交换，不知道可不可行？”

    北冥焱的声音忽然在大厅中响起，让整个大厅沸沸扬扬的声音顿时安静下来，都有些奇怪的看向北冥焱，不知道他口中所说的天材地宝究竟是什么东西。

    展览台上，红妃也是诧异的看了一眼北冥焱。这阴阳人参的价值她是知道的，只要人还没死，服下这阴阳人参，会被生机充斥着全身，瞬间恢复所有的伤势，让自己的身体回到巅峰的状态。可以说，这阴阳人参就是自己的另一条明，其价值不可估量。

    “不知是什么天材地宝，若是能够有与这阴阳人参相同的价值，我可以帮你询问一番。”

    红妃笑着看向北冥焱，美眸之中带着一丝期待。

    黑色，不规则，不起眼，北冥焱手中微微举起的这块奇怪的石头，令所有人都有些看不透。

    “这是？”

    “陨精，天上星辰陨落残留下来的精华所在，能够帮助秘宝突破现有的界限。无论是什么等级的秘宝，都可以使用这陨精。若是有了解的人就不用我多说了，这陨精的价值，我想意境不只是和这阴阳人参相比了，而是远远的超过。”

    北冥焱的声音在大厅之中回荡着，吸引着一道道灼热的目光射向北冥焱。

    若是北冥焱所说不错的话，那么这陨精的价值，确实超过了这阴阳人参。

    同时，也有很多人想到，若是将这陨精使用在天阶秘宝的身上，那取得的效果，将是令人垂涎的。

    “你竟然有这样的东西！”

    红妃也是大吃了一惊。她自己是知道陨精的价值的，哪怕是小小的指压盖大小的一块，就已经足够地阶下品的秘宝突破到中品了。要知道秘宝的等级可是十分严格的，绝对不会出现任何秘宝越阶越级战斗的情况。地阶中品的秘宝，是绝对压制下品秘宝的，这个根本不需要怀疑。

    而且，无论在什么样的年代，几乎从来都没有出现过任何能够不断提升品阶的秘宝，除了降魔黑剑。秘宝的品阶，是在铸造出来的时候就已经确定的，永远都无法更改的。但是，唯一一个能够改变秘宝原有品阶的，便是这陨精。

    “这么巨大的一块，根本不需要整个拿出来，只需要一半，就足够了。”

    红妃朗声开口道：“这陨精的价值我是知道的，我会帮你询问一番这阴阳人参的主人，他若是同意，自然可以换取。”

    “劳烦了。”

    北冥焱笑着跟随来到旁边的侍女离开座位，一路沿着小道，走到大厅的后方。

    在一个隐蔽的房间中，红妃已经在这里等候着北冥焱了，而在红妃的身边，还有一个十分削瘦的年轻人，此人，应该便是那阴阳人参的主人了。

    “你有陨精？”

    削瘦年轻人看先北冥焱，目光如同刀子一般锋利，刺的人双目生疼。但是北冥焱却丝毫不惧，双目之中蕴含一丝丝凌然的枪意，毫无惧怕的与年轻人对视。

    “没错，而且我只打算拿出来一半与你交换。这陨精足有拳头大小，全部拿出来的话，我也太亏了，所以只有一半。换，或者不换，完全由你自己决定，这也是我唯一能够拿得出手的东西了。”北冥焱微微笑了一下，手中把玩着炽热的陨精。

    一丝丝可以感觉的清晰的热量从北冥焱手中的陨精上传来，见到陨精，男子的目光顿时变得渴望起来。

    “你有所不知，我之所以拍卖这阴阳人参，正是为了能够购买陨精，而且，只是指甲大小的陨精。若是你愿意，我们便可以直接交换，哪怕只是一半大小，我也愿意。”男子的目光中带着毫不掩饰的渴望。

    “你这样，很容易让别人提价的。”

    北冥焱微微笑了一下，虽然口中这么说着，但是却仍旧没有真正要打算提价。

    男子脸色一滞，尴尬的摸了摸头发，也觉得自己实在是有些表现的过于激烈了。

    “这陨精坚固异常，虽然我能够将其融化，但是却没有办法切开。红妃小姐，不知道你这里有没有能够将其切开的工具？”

    北冥焱笑着看向红妃，虽然口中如此说，但是狂风惊天刀的锋利程度和威力，已经足够将陨精切开。但是北冥焱却并没有打算将狂风惊天刀拿出来，毕竟眼前站着的是红尘拍卖行的人，北冥焱可不敢保证她会不会将其认出来，对其生出抢夺的心思。

    “我红尘拍卖行就没有做不到的事情，等着，马上来。”

    红妃笑着跑了一个媚眼，留下一串银铃一般的笑声，转身扭动着水蛇一般纤细的腰肢离开了房间。

    本书首发于看书惘