
    “生气了？”

    戏谑的声音响起，三层七号房间中的尸冥似乎还有些意犹未尽的感觉，一边咂舌一边感叹着：“年轻人就是火力太盛，忍不住自己的脾气啊。”

    “确实，年轻气盛也是正常的，不像某些人，明明都是一把老骨头了，半只脚都已经踏入黄土，却还出来惹是生非。我看啊，那样的人是真的活够了，巴不得有人弄死自己。”北冥焱冷哼了一声，毫不留情的反击起来。

    听到北冥焱口中恶毒的话，顿时一股暴躁的情绪在空气中弥漫起来。

    火势渐强，所有人都能感觉到北冥焱的实力也不弱，至少也是超凡境界。而那尸冥更是融天境界的强者，这两者，无论是哪一方都不好惹，所以整个大厅中一时间也是安静了下来。

    良久，一道冰冷的笑声忽然响起。

    “小娃娃倒是好胆量，这种年纪能够修炼到这样的地步也是不容易。但是你要记住，过刚易折。”

    “为老不尊的人也是如此，可千万别横尸荒野，连个埋的的地方都没有。”

    北冥焱不屑于尸冥的威胁，嘴上丝毫不留情面。

    “到此为止，这里是我红尘拍卖行，无论有什么事，出去再说。只要还在我红尘拍卖行中，所有人都必须遵守我红尘拍卖行的规矩，不得明里暗里的动手。尸冥前辈，收起您的威压，否则的话，我就挡住是您对我红尘拍卖行的挑衅。魏老也已经好久都没有动手了，想必已经有些人忘记了魏老的厉害了。”

    站在展览台上的红妃眼神一冷，目光望向三层的方向，随即又看向北冥焱道：“你也是，把你的气势收起来，这里不是你们明争暗夺的地方！”

    北冥焱无所谓的耸了耸肩帮，将自己一身燥热的气息收敛了起来。

    同样的，尸冥也收起了自己的威压，看起来，这所谓的魏老确实有一定的震慑力。

    “拍卖继续，五百五十方上品元晶，还有没有人继续叫价？”

    “六百！”

    拍卖会依旧在继续，而尸冥也很自觉的没有找事，直到这断裂的降魔黑剑拍卖出去，也没有任何的事端。

    而这断裂的降魔黑剑，最终也是以八百三十方上品元晶的价格被尸冥拍卖走了。这尸冥手中，倒是显得十分的宽裕，其他的那些人，都没有能够与其相互争夺的。或者说，更多的人都把目标放在第三件压轴的物品上。

    一直以来弥漫在大厅中的杀伐之气渐渐的消散，降魔黑剑被拿下去的时候，整个大厅之中就只剩下那一股股奇异的药香。

    “最后一样拍卖品，也是最重要的压轴物品，名叫阴阳人参。此阴阳人参已经修炼成精，拥有了自己的灵智，据我红尘拍卖行坚定，这一株阴阳人参，只要也有三千年的药龄。阴阳人参想必大家都知道，乃是一种奇药，尤其是那些拥有起死回生效果的丹药之中，必定少不了这阴阳人参。而拥有那种力量的丹药，只要也都是天阶丹药，所以说，阴阳人参本就是十分珍贵的天材地宝。而这一株阴阳人参，更是诞生出了灵智，其价值，就算是一枚天阶丹药，恐怕也是远远比不上。如此天材地宝，就算是不炼化作丹药，直接服用，也可救人性命，甚至对于超凡，融天境界的修行者来说，也能够大幅度提升自己的修为，促进修行的近战。底价，五百方上品元晶。”

    “一千！”

    “一千三！”

    “一千六！”

    “起死回生？那对我来说倒是没有什么用处，不过对于傲雪她们来说，倒是必要的东西。只是，可惜手中没有那么多的元晶。傲雪和雪儿的加起来，也不过才以前四百上品元晶，根本就不够啊。”

    北冥焱听着耳边迅速上涨的价格，心中微微有些失望。

    似乎是看出了北冥焱的想法，付傲雪伸手轻轻握住了北冥焱的大手。

    “这阴阳人参也不过如此，对于我们来说，并不是非常的需要。况且我们不是还有疯魔留下的令牌么，那已经是救命用的东西了，而且还剩下两枚，足够了。”

    “但是，就算是使用令牌，疯魔赶来也需要一定的时间，倒不如这阴阳人参，能够及时的救命。”

    北冥焱还是有些不甘心，但是无奈手中没有什么能够与之等价交换的东西。

    “想要那阴阳人参？元晶不够吗？”

    一道突然的声音在耳边响起，北冥焱心中惊异，回头看过去的时候，正看到一个铮亮的大光头。

    “是你！”

    出现在北冥焱身边的人正是那虚道和尚。上一次在万兽帝国帝城的那一战之中，虚道与黑影尊者升上天空中战斗，最后的结果怎么样，北冥焱也丝毫不知。而后战场变成了疯魔与九阴魔神的战场，北冥焱与周玄大战一番之后，反倒是忘了虚道和那黑影尊者。

    这两人战斗之后如何，以及之后去了哪里，北冥焱丝毫不知，也一直都没有想起来关注。

    “是我，又一次见面了，这一次，我是专程来还你东西的。”虚道和尚脸上带着笑意，手中一枚炽热的物体缓缓的出现在北冥焱面前。

    “那块陨精！”

    北冥焱压抑着自己的惊呼声，有些奇怪的看向虚道。“如此天材地宝，你怎么舍得还给我？”

    “这本来就是你的东西，况且，我佛讲究缘分，本来我只是听说这里有一场盛大的拍卖会，想来开开眼界，看看有没有什么需要的东西。却不想，正好见到你为了元晶的事情发愁，这才特意过来，将此物送还与你。这陨精的价值，已经足够与那阴阳人参相比，用还是不用，随你选择。”

    说完，虚道和尚直接离开，回到了自己的座位上。

    北冥焱看的清楚，虚道和尚离自己的距离倒是挺远的，特意将这陨精送还回来，倒是让北冥焱有些搞不明白这和尚的光头脑袋里，究竟在想些什么。

    本書源自看書網