
    不多时，红妃就已经拿着一把奇异的匕首回到了房间中。

    这是一把纯白的匕首，整体就仿佛是象牙雕刻的一样，没有丝毫的缝隙，完全是由一块完整的石料雕刻而成。令人感觉到奇怪的是，这明明是一把死物，但是却能够感受到其中蕴含着蓬勃的生机，甚至还用有一丝光明的力量。

    北冥焱皱着眉头看向这白色的匕首，心中浮现出一股似曾相识的感觉，但是一时间却想不起来在什么地方见过。

    “陨精就交给我好了，直接切成两半就行了吧？”

    红妃把玩着手中的匕首，从北冥焱手中接过那滚烫的陨精，白光一闪，一道平整的裂痕顿时出现在这坚硬的陨精上。

    “好了，绝对平等的两份，一份用来交换阴阳人参，另一份物归原主。”红妃将其中一份交还到北冥焱手中，而另一份陨精，则是直接递给了男子。与此同时，北冥焱也得到了那至少三千年药龄的阴阳人参。

    接到手中的是一个封闭的玉盒，虽然没有打开，但是北冥焱能够感觉得到其中蕴含的十分澎湃的力量。

    “没错了，既然交易已经达成，那我们也可以离开了。”

    北冥焱收起阴阳人参，目送男子离开了房间，正当他也打算离开的时候，红妃却突然出声叫住了他。

    “喂，你叫什么名字？”

    “嗯？”北冥焱奇怪的看向红妃，后者目光中带着感兴趣的光芒，不断的上下打量着北冥焱。“修为还不错，超凡巅峰境界，但是境界却有些驳杂，而且也有些太低了。长相倒是不错，挺英俊的，只是不知道你和雪儿是什么关系？”

    “你果然认识她。”

    北冥焱不出意外的笑了笑，开口问道：“在那之前，我还想要问问你和雪儿是什么关系？我看雪儿的样子，似乎并不太喜欢你。”

    “没办法，我们两个人的性格完全相反，所以她看不惯我的作风是正常的。”红妃无所谓的耸了耸肩，随即目光变得凌厉起来。“到是你，我可从来都没有见过雪儿和任何一个男人如此的亲密，甚至就连她的空间戒指也在你的手中。你们两个人之间的关系，让我有些猜不透，而且，我可以肯定你并不是圣域中的人。圣域之中，在这个年龄能够有如此修为之人，我也差不多都认识，但是却从来都没有见过你，你，到底是什么人？”

    “北冥焱。”

    北冥焱挑了挑眉头，留下一个名字，直接转身离开了房间。

    红妃错愕的看向北冥焱的背影渐渐的消失在自己的视野中，眉头深深的皱起，努力的回忆着这个名字，但是最终仍旧是没有任何的记忆。

    “北冥焱难道说，北冥家族那个流传在外的支脉的后辈？”

    摇了摇头，红妃不再去思考这些问题，离开了房间。拍卖会，还没有结束。

    大厅中，二层，北冥焱没有惊动任何人，重新回到自己的座位上，身旁的付傲雪和北冥焱都传递来询问的目光。北冥焱并没有说话，只是淡淡的点了点头，随即将目光放在重新出现在展览台上的红妃身上。

    “各位，那三千年药龄的阴阳人参经过其主人的判断，已经决定选择等价对换。不好意思各位，这最后一件拍卖品，就如此对换了出去，而这阴阳人参的主人，也已经将违约金交了上来，所以，这一次的等价对换，是我红尘拍卖行认可的，红妃希望不要听到什么质疑的声音。另外，若是各位手中有什么奇珍异宝，现在同样可以拿上来进行拍卖，如同老规矩一样，收取百分之五的利润，剩下所有的钱都交换于奇珍异宝的主人。”

    红妃的声音被元气加持着送到整个大厅之中，与此同时，隐藏在阴暗角落的魏老散发出属于他的威压，让整个大厅之中的气氛都变得凝固起来。即使是三层的各位，也都没有出现质疑的声音。

    “这红妃，竟然有意在帮我。”

    北冥焱奇怪的看了一眼红妃，却发现后者正将目光投向自己的方向，露出询问的意思。

    北冥焱一怔，随即就明白了红妃想要的是什么，微微摇了摇头，北冥焱并没有打算将最后的半块陨精拍卖出去。

    见到北冥焱表态，红妃微微有一些失望，但是很快就掩饰了下去，随即将目光重新放在大厅之中的所有人身上。

    等了许久，也没有任何人将自己的奇珍异宝拿上来，当然，这也是正常的。虽然每一次红尘拍卖行举办拍卖会之后都会有这么一段时间来进行后续的临时拍卖，但是大部分都不会有什么奇珍异宝出现，无非就是一些人将自己手中不用的秘宝之类的拿出来换取元晶罢了。

    “既然没有拍卖品出现，那么，红妃就来告诉大家最后一件事。”

    红妃的声音再一次响起，吸引了正准备离去的人的目光。

    “在我甘阳城南方百里的地方，我红尘拍卖行的人发现了一处遗迹，但是很遗憾，这遗迹已经被扫荡的一干二净。想必这件事情大家都是知道的，但是，我红尘拍卖行却发现了一丝破绽，这遗迹的破绽！”

    红妃气定神闲的站在展览台上，目光望向人群，吊足了人们的胃口之后，这才继续道：“这遗迹，分为内外两宫，外宫便是已经被扫荡过的地方，其中不乏有一些珍稀的宝物，但是相比于内宫来说，却只是一些噱头罢了。真正的内宫，隐藏在外宫之下，乃是一处地下宫殿，这也是我红尘拍卖行的人无意中发现的阵法破绽。这内宫，被九九八十一道强大的守护阵法隐藏起来，另外还是七七四十九道隐藏阵法。阵法之繁复，匪夷所思，这必定是古老的强大前辈遗留下来的宫殿。”

    “遗迹，充满了未知，充满了机遇，也充满了死亡。这七七四十九道隐藏阵法，我红尘拍卖行之中的阵法大师足够破解，但是却发现这之后的九九八十一道守护阵法彼此相守相望，力量互通，相互连接，就算是破解了其中一道，也会很快的被修复回来。我红尘拍卖行自认为吃不下这一遗迹，所以将此消息告知众人。三天后，我红尘拍卖行将组织大部分的强者一起破阵，同时希望能够有强者帮忙。到了遗迹之内，我们可以承诺，谁得到的东西就是谁的，同时受到我红尘拍卖行的保护，决不允许抢夺的事情发生。”

    本部小说来自看書罔