
    “既然如此，没有继续叫价的人，那么这本”

    “等一下！”

    红妃的话还没有说完，三层之中陡然传来一道尖利的声音将其打断。正与之前的那道声音一模一样，是那个名叫尸冥的人。

    “这本武技好像挺不错的，我忽然改变主意了，一百一十方上品元晶。”尖利的声音之中带着戏谑，只是不知道尸冥为了为什么，一个修炼尸气的人，竟然出声拍卖一本枪法武技，令人捉摸不透。

    北冥焱闻言眼神陡然一冷，想必这人之前肯定注意到了红妃脸色的变换，所以才会出声。

    “一百二十方。”

    继续出价，北冥焱根本没有任何的犹豫。在武技的方面自己虽然拥有很多强大的武技，无论是陨日，还是踏天七步，或者是八极劲，每一种武技都是十分强大的。但是这些武技都是肉身施展的，而枪法的武技北冥焱却是一个都没有，对于枪势的领悟，也仅仅停留在天人合一而已，北冥焱非常的需要这本武技。

    听到北冥焱继续出价，红妃讲一个歉意的眼神抛向北冥焱的方向。

    她明白，尸冥之所以会出价，完全是因为自己之前没有控制好自己的情绪。

    “一百三十方。”不轻不重的声音响起，甚至带着一些慵懒，一百三十方上品元晶，对于他来说似乎并不值得一提。

    “一百四。”

    “一百五。”

    “两百。”

    听到两百的价格，北冥焱的眼神顿时冷了下来。自己不断的叫价，肯定是让尸冥明白了自己需要这本武技，这才会肆无忌惮的叫价。虽然这个价格仍在北冥焱能够承受的范围内，但是北冥焱却也不愿意白花冤枉钱。更何况这钱并不是普通的金银，而是上品元晶。

    “呵呵，两百的价格我可是承受不住了，既然你如此感兴趣，那你拿去便是。”

    北冥焱似乎是嘲讽的声音响起，停止了叫价，反倒是三层七号房间之中突然没有了声音，似乎是有些愕然。

    “好样的。”

    一到冷哼的声音响起，尸冥似乎是愤怒了，但是却很好的控制住了自己气息，并没有让尸气再一次泄露出来。

    “这样，真的好么？”付傲雪有些奇怪的看着北冥焱。对于北冥焱有什么样的需求，付傲雪自然是明白的。各种各样的手段，北冥焱可以说是层出不穷，但是唯一一个弱点，便是没有足够与其相配的枪法。这雷火震天枪，听名字就知道需要雷与火双属性修炼，而北冥焱手中掌控着源炎，甚至还有天罚之雷，肉体力量的强大程度比起同等级的魔兽还要霸道，这本武技，可以说是为北冥焱量身订造的枪法。

    “有什么不好的，虽然我很需要，但是却也不想白花这些冤枉钱。说起来，倒是那尸冥比较倒霉，白白花了这么多的元晶，结果得到了一本自己并不适合的武技，而且，这本武技，还不一定他就能握在手里。”

    看着北冥焱脸上渐渐泛起的冷意，付傲雪微微点了点头，已经完全知晓了北冥焱想要做什么。

    展览台上，红妃无奈的点了点头，道：“这雷火震天枪，就是尸冥前辈的了。”

    低头吩咐了一声身边的那端着雷火震天枪武技的侍女，随即红妃将歉意的目光抛向北冥焱的方向。更准确的说，是北冥雪的方向。

    见到红妃的目光抛来，北冥雪只是淡淡的冷哼了一声，并没有多加理会。

    “第二样压轴物品，是一个破损的秘宝。经过我红尘拍卖行的鉴定，得知此秘宝乃是非常久远时期遗留下来的，具体的年代已经不可考证。虽然已经破损，但是却还是能够发出一些威能，力量至少也是天阶下品秘宝的全力一击，虽然只能发出一次，但是天阶秘宝的力量，可不是地阶秘宝能够相提并论的。天阶秘宝的稀有程度就不用多说了，任何一个天阶秘宝，都是令人眼馋的。若是遇到强敌，天阶秘宝的力量足够救自己一命。话不多说，这件破碎的天阶下品秘宝，定价是一百五十方上品元晶。”

    “两百！”

    “两百三！”

    “两百五！”

    天阶秘宝的全力一击，这可是非常诱人的吸引力。

    赤阳焚天枪乃是天阶上品秘宝，只是因为封印的原因，一直以来都没有发出过真正属于它的力量。就算是到了现在，火龙王依旧认为北冥焱并没有能够掌控天阶秘宝的力量，所以一直以来也都处在地阶秘宝的阶段。虽然不知道天阶秘宝的力量如何，但是北冥焱相信，那绝对是不同凡响的。

    和赤阳焚天枪同样等级的秘宝狂风惊天刀，因为啸月苍狼和北冥焱相熟的关系，也一直以来都没有动用过真正的力量。

    据啸月苍狼所说，它在帮助北冥焱的时候，都是使用地阶的力量。以北冥焱现在的实力，顶多只能掌控地阶上品秘宝，天阶与地阶完全是两个不同的概念，若是发出天阶秘宝的力量，啸月苍狼根本不可能凭借自己就能够发挥出来，必须要借助北冥焱的力量。但是，天阶秘宝的力量何其强大，以北冥焱现在的修为，只怕是一个瞬间就会被抽干，别说是战斗，能不能保住性命都是一说。

    “要不要竞拍？”

    付傲雪看向北冥焱，说实话，她也有一点心动。

    “天阶秘宝的全力一击？只是说笑罢了，若是能够发挥出如此巨大的力量，那么使用者的修为也必定若不了，至少也是融天境界。那种境界若是遇到危难的情况，又岂是一件天阶秘宝一击的力量能够摆脱的？若是弱一些的人使用，恐怕就算是能够发出天阶秘宝的一击，使用者也肯定会被抽成人干。红妃如此说法，只是为了哄骗别人罢了，只不过是一个噱头，为了提高价格而已。若是真正的天阶秘宝，他们有怎么可能会舍得拿出来拍卖，肯定会内部消化的。”

    北冥焱微微摇了摇头，道：“好好看看就是，他们也太心急了，到现在都还没展现出这秘宝的真实模样呢。”

    本書首发于看書网