
    短短几分钟的时间，这件还没有见到样子的秘宝的价格就已经攀升到了三百方上品元晶，也直到现在这个价格，叫价的人才终于少了下来，也没有之前那么的频繁。

    “红妃，还是现将这秘宝揭开，让大家看看究竟是什么样子吧。”

    三层之中，终于有人开口提出这个问题，而红妃也似乎早就已经预料到了，巧笑嫣然一番，随手一挥，顿时一股锋利的气息蔓延出来。

    恐怖的剑意在空气中流淌，直接将盖在盘子上的锦帛撕裂，露出它本来的样子。

    这是一把断剑，整把剑只留下完整的剑柄和剑阁，而剑刃的部分则毁掉了一大半，只留下了一少部分。但是，就是这一少部分的剑刃，仍旧散发着黑暗深邃的光芒，就如同一个无底的深渊一般，永远看不到尽头。那凌烈的剑意便是从这断剑之中散发出来，杀伐的气息十分强大。

    “断剑！仅仅只留下这么一少部分，竟然还蕴含着如此强大的剑意，匪夷所思。”

    惊叹，不得不为之惊叹。

    这样的一把剑，若是完整的时候，必定经历了无数的杀伐，至少也是一柄天阶上品的秘宝。

    “竟然是它！”

    北冥焱的脑海中突然传来了一声惊呼，还有一声低沉的叹息。

    “火龙王，难道你认识这把断剑？”北冥焱不解的传音询问，尤其是啸月苍狼，它的情绪似乎并不太好，就在见到这断剑的那一瞬间，啸月苍狼的情绪又十分明显的波动，一股肃杀之意从狂风惊天刀之中波动出来。

    只不过这拍卖会的大厅之中已经被这剑意所充斥，能够感受到北冥焱体内狂风惊天刀散发出来的肃杀之意的，也只有坐在北冥焱身边的付傲雪和北冥雪而已。

    “发生什么了？”

    两人同时看向北冥焱，之前那股肃杀之意的纯粹，让她们二人惊异。

    摇了摇头，北冥焱并没有回应二人的询问，而是传音询问着这断剑的来历。

    “它和我们两个同样属于远古十大禁器，乃是排名第五的降魔黑剑，被称呼为杀伐者。这降魔黑剑可以说是我们远古十大禁器之中攻击性最强的一个，本身甚至掌握了一种禁咒，是完全用来杀伐的武器。只是，现在这降魔黑剑之中，我已经感受不到黑魔的存在了，也不知道它现在是不是还健在，又会飘零到哪个地方？”火龙王叹了一口气，道：“虽然这家伙杀戮之心很重，但是不得不说，在我们十个之中，我最看好的，还是这黑魔，它的潜力，非同一般。”

    “潜力？”

    “没错，告诉你一件事吧，这降魔黑剑在刚刚被打造出来的时候，并没有资格列入禁器之中，甚至只不过是一把普通到不能再普通的剑。但是，他的品质却是在杀戮之中能够不断的提升，从最普通的凡物，进化到秘宝最低级的黄阶下品，然后伴随着杀戮一步步提升，直到有了列入禁器的资格。然后又从第十名一步步攀升，最终被评为第五名的时候，它却突然消失了。”

    火龙王叹了一口气，似乎有些悲哀的样子。

    北冥焱沉默了，他能够感受到火龙王对于黑魔的期望，虽然不知道为什么会有如此大的期望，但是北冥焱知道，当降魔黑剑消失的时候，火龙王就已经失望了。

    如今再一次见到降魔黑剑，后者却已经变得破碎，这其中的五味杂陈，根本说不清楚。

    “黑魔，是一个人，也就是打造降魔黑剑的人，只不过最终将自己也同样打造了进去，成为了降魔黑剑的器灵。你应该知道禁器为何被称为禁器，就是因为若是遇到器灵不满意的主人，必定会被反噬。而其中，降魔黑剑从来没有过任何的主人，黑魔自己把持着降魔黑剑，将所有意图掌握黑剑之人全部斩杀，让降魔黑剑饮用这些人的鲜血，一步步的提升自己的实力。它是一个有野心的人，也是一个脆弱的人，更是一个不甘失败的人。虽然不知道发生了什么，但是，想必是一场根本不可能的战斗，可他却不甘失败，这才落得现在的下场吧。”

    啸月苍狼苦笑一声，接着道：“我和它，还有一场没有结束的战斗，现在却不知道黑魔是不是还健在。明明约好了下一次见面的时候再战一次，但是呵，真实讽刺。”

    北冥焱再一次沉默，他能够感受到啸月苍狼心中的落寞与悲哀。

    这黑魔，可以说是一代英杰了，竟然能够将自己的灵魂打造进入秘宝之中，成为这秘宝真正的主人，便是一代奇才。伴随着秘宝的增强，黑魔的实力必定也在不断的增强，最终成为禁器的存在。

    “四百八十方！”

    尖利的声音将北冥焱的思绪打断，正是那尸冥的声音，似乎是刻意针对北冥焱来的，声音中加持着一丝元气。

    北冥焱的眼神一瞬间冷了下来，这尸冥不知道自己的实力，以为那一丝元气足够将自己震杀，报之前的仇恨。但是事实上，也只是将北冥焱从思绪中震醒罢了。

    “这尸冥，有些不知好歹了。”

    北冥焱冷哼了一声，没有理会这人，反而是询问火龙王和啸月苍狼。

    “要不要拍下来？”

    “不用了，黑魔并不在其中，而且这价格也实在是有些太过贵重了。就算是别人拍到，降魔黑剑没有黑魔的存在，根本就发挥不出多少的力量。台上的女娃娃说能够发出一次相当于天阶秘宝的力量，那是因为这断剑里面还残留着黑魔的一丝力量存在。只不过，这一丝力量根本不会存留多久，很快就要消散了。到时候，这断剑也就只是一把断剑，没有任何的作用。”

    火龙王叹了一口气，没有继续说下去，啸月苍狼也同样安静下来。

    只是因为见到的老友，所以才会话多了一些。

    “五百五十！”

    尖利的声音再一次响起，直接冲向北冥焱的双耳，其中蕴含着一股元气的波动，似乎是声波武技，但是却并不是很强。

    北冥焱的眼神冷了下来，一股灼热的气息渐渐得弥漫开来，直接蔓延到整个大厅之中。

    一而再，再而三的挑衅，让北冥焱的怒火升腾起来了。

    看書罓小说首发本書