
    快，奇快无比，尸傀的速度，在一个瞬间就达到了巅峰，直接冲向北冥焱，没有丝毫的花哨，完全是凭借自己肉体的力量将自己的速度提升到如此恐怖的地步。

    尸傀快，但是北冥焱的速度更快，一个闪身的时间，北冥焱就已经侧着身子来到了尸傀的旁边。

    眼前这满脸破碎腐肉的脸颊令人感觉到胃中一片翻滚，一道道肉眼可见的绿色气体从尸傀的口中溢出，带着十分恐怖的尸毒，从北冥焱的面前经过。一个瞬间，短短一个瞬间，北冥焱浑身缠绕着源炎，直接一拳印在尸傀的胸膛上。

    火焰翻滚，爆发出焚天炎的毁灭之力，直接在尸傀的胸口上轰出一个透明窟窿。

    北冥焱的身形落在远处，那尸傀，却浑身燃烧着霸道的源炎，不断的在地面上挣扎翻滚，却无论如何也无法扑灭身上的火焰。

    惨嚎，怒吼，不甘，但是无论如何也已经无力回天，只能在火焰之中被焚烧成灰。

    尸冥看着自己一生的心血就此毁于一旦，脸色顿时变得阴沉无比。

    “很好，你，真的很好。”尸冥的声音变得十分的阴沉，听得出来，这竟然是一个女人。

    “如果你只有这些东西的话，那还真是有愧于你的修为了。有什么本事都拿出来吧，要不然，你今天就会死在这里了。”

    北冥焱淡淡开口，完全没有将尸冥放在眼中。自己的肉体强大无比，也是自己最擅长的方面，自然不会惧怕这尸傀。

    “呵呵，你毁了我的尸傀，我会让你知道，什么才是真正的强大，什么才是恐怖。不过，毁了就毁了，没什么大不了的，反正还会有你的身体来炼制尸傀。看得出来，你的身体比我之前找到的这个强得多，我会让你的身体，成为独一无二的强大尸傀。”

    说着，尸冥的脸色陡然变得通红起来，泛起一股不正常的血色。

    咔嚓咔嚓的声音从尸冥的体内传来，尸冥的身体，在北冥焱的面前不断的膨胀起来，骨骼碎裂又重新组合，身体越来越大，皮肤上生长出黑色的鳞片，额头上也长出两个巨大的弯角。衣服撕裂，尸冥的背后，两片巨大的黑色翅膀伸展出来，双眸也变得血红无比，气息沉重，每一口喷出来的，都是尸气。

    “这怎么回事？”

    付傲雪惊讶的看着身体不断变换的尸冥，如今，她已经不是一个正常的人类，而是一个怪兽。

    “这家伙，竟然将自己也炼制成了尸傀，只是将尸傀的力量封印了起来，平时是人类的模样，但是一旦解开了封印，就会变成尸傀。而且，这是一个有灵智，有修为的尸傀。”

    北冥焱的脸色变得严肃起来。从眼前的尸冥身上，北冥焱感受到了一丝压力，还有一丝威胁。

    现在的尸冥，已经足够威胁到北冥焱了。

    只是转眼之间，尸冥的身体就已经完全不是人类的模样，头生双角，身后带翅，身上还带着一片片如同鱼鳞一般细小的黑色鳞片。那猩红的双眸之中虽然看起来满是疯狂，但是却蕴含着如同人类一般的智慧光芒，口中不断的溢出尸气与口水。口水落在地面上，甚至将地面都腐蚀出一个个小坑。

    “真是个怪物。”

    感受到尸冥身上传来的压力，北冥焱额头上渐渐冒出一丝丝的冷汗。

    太强了，眼前的尸冥，给北冥焱的感觉就是强大，无与伦比的强大。就算是之前面对周玄的时候，北冥焱也没有这样的感觉。但是眼前的尸冥，却明显有些强的离谱了，尸傀的肉身，融天境界的修为，还有人类一样的灵智。

    呼！

    突然间，一道黑影将北冥焱笼罩在其中。

    尸冥那巨大的手掌直接扇来，带起一股狂风。可以感觉得到，这一掌之中蕴含的力量是无与伦比的，就算是和北冥焱同等级的魔兽，恐怕也承受不住这一掌的力量。

    轰隆，北冥焱一拳挥出，顿时一股强大的力量透过手臂传送到北冥焱的身上。北冥焱整个人直接被拍入地下，几乎半个身子都在地面的下方。

    “死！”

    尸冥的口中发出一道不似人声的声音，翅膀微微颤抖，巨大的足有三米高的身体竟然腾空而起，从半空中直接一拳落了下来。

    “给我，破！”

    五极劲爆发，北冥焱额头上一道道青筋暴起，一拳挥出，两枚大小完全不成比例的拳头碰撞在一起，发出一道巨大的声音。声音落下，烟尘漫天，北冥焱整个人都陷入了地下，大地已经被砸出了一个巨大的深坑，蛛纹密布，直接蔓延到周围，将周围的建筑都震碎。

    哗啦！

    正当付傲雪和北冥雪担心的时候，北冥焱直接从地下崩了出来，灰头土脸的模样，甚是狼狈。

    “混蛋，你惹怒我了。”

    北冥焱呸了两声，将口中的灰尘吐尽，浑身肌肉顿时隆了起来，强大而又炽热的气血之力升腾，在北冥焱体内不断的流动，发出一声声如同海啸一般的声音。黑色的魔纹渐渐地覆盖上北冥焱的皮肤，一股股强大的气息从北冥焱的身上释放出来，炽热的气血之力如同火焰一般燃烧起来。

    “吼！”

    怒吼一声，北冥焱脚下狠狠一踏，顿时将地面都踏的陷落下去。

    借助反弹的力量，北冥焱直接冲上半空中，如同炮弹出膛一般，明亮的气血火焰在半空中留下一道刺目的火尾。

    轰隆！

    北冥焱在半空中与尸冥碰撞在一起，力量不相上下，谁都没有倒退一步。一拳拳挥出，北冥焱与尸冥在半空中不断的碰撞，拳头落在身上上甚至带起一道道火花，轰隆轰隆的声音如同打雷一般，令人震撼。

    看書王小说首发本書