
    察觉到自己身上的衣服被损坏，尸冥的脸色顿时阴沉下来。

    “实力不错，但是，还是不够。”

    尸气渐渐的蔓延起来，整个小巷之中都充满了绿色的气体。这绿色的气体之中，蕴含着十分恐怖的尸毒，只要普通人沾上一点，就会顷刻之间化作一具尸体。尤其是尸冥的实力已经达到了融天境界，尸毒更是厉害。

    “你们两个退后。”

    北冥焱将付傲雪和北冥雪挡在身后，自己的体内蕴含极致霸道的源炎，就算是尸气入体，尸毒蛮横，也比不过源炎的强势。北冥焱的身体，可以说是百毒不侵，任何摄入体内的毒素，都会被源炎炼化殆尽，根本无法损伤北冥焱的身体。

    一步跨出，北冥焱的身形陡然消失，再一次出现的时候，已经进入到那浓绿色的气体之中。

    源炎熊熊燃烧，尸气退散，根本无法靠近北冥焱分毫。虽然源炎的力量不是巅峰境界，但是对付这尸毒，却也是足够了。

    “什么！”

    尸冥不敢置信的看着漫步在尸气之中的北冥焱，心中一阵阵惊讶。若是普通人如北冥焱这般随意的进入尸气之中，肯定是有死无生，但是，尸气却根本无法对北冥焱生效。

    “这就是你赖以生存的本领么？看来，还是我太高估你了。”

    北冥焱遗憾的摇了摇头，火光一现，赤阳焚天枪出现在北冥焱的手中。枪出如龙，锋利而又霸道的火焰从枪锋之上喷吐而出，直接破开尸气的阻隔，烧出一大片空地。

    赤阳焚天枪锋利无比，普通的秘宝根本无法与之对抗，但是尸冥却根本就不认识赤阳焚天枪，手中一枚闪烁着黑色光华的顿时出现在自己的面前。元气熊熊，顿时一道光芒从盾牌上显露出来，化作一枚更大的元气盾牌将尸冥整个人都保护在后方。

    咔嚓！

    只是刚一触碰，顿时一股强大的力量从盾牌的另一边传来，尸冥把握不住，盾牌竟然至极飞了出去。

    “符！”

    尸冥大惊失色，一声大喝，挂在脖子上的一枚护身符一样的东西顿时爆发出一道刺目的光华，光华闪烁，化作一道光墙阻挡在北冥焱的前方。

    一力降十回，北冥焱根本没有在意这光墙的阻拦，暗劲重重爆发，五极劲轰然落在光墙上，顿时一阵喀嚓喀嚓的声音响起。

    “给我，破！”

    赤阳焚天枪之中传来一阵清晰的龙吟之声，锋利的枪意吞吐，化作一道光枪射了出去，直接将光墙击碎，露出其中的尸冥。

    “混蛋，我要让你不得好死，尸傀！”

    尸冥脸色大变，忙不迭的倒在地上，翻滚了一圈，这才躲过北冥焱的枪意。在其身后，一股森然的气息忽然流露出现，在北冥焱惊讶的目光中，一个浑身破烂，散发着复仇气息的尸体缓缓的爬出地面，站在尸冥的身后。

    “给我杀了他！”

    尸冥冷哼了一声，为自己的狼狈感觉到有些羞愤，顿时下令给身后的尸傀。

    “吼！”

    尸傀口中发出一声怒吼，挥舞着自己僵硬的手臂就冲了出来。

    虽然只是一具尸体炼制而成的傀儡，但是这尸傀的速度却是奇快无比，至少也有融天境界的实力。虽然没有任何元气的存在，但是这一身腐烂的肌肉，却是堪比钢铁，甚至是一些稀有的石料也比不上这尸傀的坚硬。

    叮当！

    北冥焱躲过尸傀的手爪，一枪指在尸傀的咽喉处，但是却发出一声如金铁交鸣一般的声音。

    北冥焱心中暗暗为尸傀的肉体强度而惊讶，而且这尸傀不仅仅只是肉体坚硬，力量，速度，平衡性都是无可挑剔的存在，甚至在力量的方面可以和北冥焱相互媲美。

    “哼哼，我这尸傀可是采取地火熔岩炼制而成的，肉体强度就算是同等级的魔兽也无法与之抗衡，曾经在超凡境界的时候，这尸傀就以同样的修为，将一头地甲龙生生撕碎！小子，我劝你最好赶紧将阴阳人参交出来，否则，我就让这尸傀，立刻撕了你！”

    尸冥站在尸傀的身后不断的冷笑着，但是不到片刻时间，尸冥的笑声就卡在了喉咙里，怎么也发不出来。

    北冥焱不屑的瞥了一眼尸冥，赤阳焚天枪已经收了起来，仗着肉身直接与尸傀对抗。

    一拳，暗含五重力量，暗劲重叠爆发，直接轰在尸傀的身上。这尸傀肉身强大，而且并不具备灵智，根本不知道如何躲避，生生被北冥焱这一拳轰实。五极劲爆发出来，纵然是尸傀的力量也抵抗不住，直接飞了出去，远远的落在地面上，砸出一个大坑。

    “吼！”

    愤怒，一股愤怒的情绪从尸傀的身上出现，脚下踏着沉重的步伐，每一步踏出去，地面上都会留下一个清晰的脚印。

    北冥焱冷哼一声，脚步踏出，气势不断的上涨，整个小巷之中，都充满了北冥焱强大的气场。

    火势迸发，北冥焱的身上燃烧起熊熊的烈炎，继而化作纯白之色，散发出一股古老而又荒凉的气息。

    源炎熊熊，包裹着北冥焱身上每一处地方，那尸傀并不怕火，而且也并不认识源炎，但是却本能的感觉到一股危险。而危险的源头，正是北冥焱身上燃烧的火焰。

    “吼！”

    虽然惧怕，但是尸傀不得不冲上来，它没有灵智，只有本能，本能的遵从着自己主人的意愿，要将眼前这个散发着危险气息的人撕碎。

    本書源自看書王