
    这话一出，顿时引来整个大厅的沸腾，而之前北冥焱手中拥有陨精的事情则是被众人所忽略。

    “当然，我们所作出的承诺都是绝对可以实现的，因为我红尘拍卖行毕竟是行走在大陆上的商家，最重视的便是信誉，因此，我所承诺的事情一定会做得到。”

    红妃站在展览台上继续道：“如果有强者愿意一起前去，三天后的正午时分，我们便在甘阳城南方百里的地方集合。当然，不仅仅只是我们甘阳城的强者，这个消息，已经通过我红尘拍卖行的渠道扩散出去，而且也会有圣域之中的前辈前来，所以我们能够保证做到我们的承诺。若是实力不够的话，就不要去了，毕竟那个地方是一个强者遗留下来的宫殿，是一个巨大的遗迹。大家都知道的，遗迹之中充满了危险，白白送命可是不好的。”

    红妃的目光抛向三层的方向，随即开口道：“三层的各位，我知道你们在甘阳城中势力很强，乃至在整个邱云国之中也排得上名次。但是，这次行动我们注重的是实力，而不是财力，所以，希望某些势力自重，不要认为可以浑水摸鱼。”

    威胁，赤裸裸的威胁，虽然如此，但是他们却什么也不好多说。

    没错，他们都是商业大家，是庞大的商业势力，但是在强者方面却是略有欠缺。

    “三天后，无论是从哪里来的强者都会在甘阳城集合，我们一通前去那古代遗迹，虽然暂时不知道是什么时候遗留下来的，但是我们可以确定，这遗迹，绝对比远古时期更加的久远，所以其中的危险也就不用我多说了，有能力者，可以跟随我们一起去探一下。”

    说完，红妃直接转身离开，这一次的拍卖会，也就此结束。

    “赶紧走。”

    北冥焱看了一眼三层七号房间，房间之中已经感受不到有人的气息存在了。

    付傲雪和北冥雪对视一眼，都知道北冥焱手中拥有陨精的事情已经暴露出来，必定会有一些心存不良之辈会暗中出手，迅速的离开才是正确的选择。

    “我们走偏门。”北冥焱看了一眼跟随在身后的人群，嘴角露出一丝略带着冰冷的笑意，直接带着付傲雪两人转身走向另一边。

    这里是红妃离开之前给被北冥焱传音指点的方向，基本上没有什么人知道，离开的地方也比较偏僻，没有多少人会注意到。

    但是，没有多少人会注意到，并不代表着没有人注意到，一些别有用心之辈，已经一路上跟踪北冥焱，一起离开了红尘拍卖行。

    小巷，离开红尘拍卖行之后便是一条十分偏僻的小巷，虽然北冥焱并不知道这里已经是哪个地方，但是从来往的人数可以看得出来，这里确实十分的偏僻，走在路上的行人也不过三三两两，几乎见不到什么人。

    “有人跟踪我们。”

    付傲雪的眼神忽然冷了下来，一旁的北冥焱点了点头，道：“我知道，在拍卖行的时候就已经盯上我们了。”

    “知道是谁么？”

    “尸冥。”

    北冥焱嘴角露出一道冰冷的笑容，缓缓开口道：“本来我还在担心找不到尸冥，那本雷火震天枪的枪法寻不回来，但是没有想到他比我还要心急，也不知道是为了我把他坑了，要报复我，还是贪图我手中的这一块陨精，或者阴阳人参。应该是阴阳人参，毕竟他并不知道我只是使用半块陨精就交换了这阴阳人参。”

    “怎么处置？”

    付傲雪纤细的手指已经抚上腰间的剑柄，只要北冥焱点头，她就会立刻出手。

    “杀了便是。”

    见光一闪而过，一道冰冷的气息陡然在整个小巷之中蔓延开来。并不是冰雪的气息，而是深邃阴暗的魔气。冰冷，无情，就如同阴暗之中的魔鬼一样，一剑出，鲜血飘洒，凭空之中，直接出现一具无头尸体，倒在了地面上。

    “滚出来吧，人不人鬼不鬼的东西，一身臭气，你以为你能藏得住么？”

    北冥焱冷哼了一声，随手一拍，顿时一股火焰荡漾开来，如同水面上荡漾的涟漪一般，迅速的扩散开来，直接蔓延到天空上。

    轰隆一声，一股强大的尸气爆发出来，将火焰抵挡住，尸冥的真身笼罩在一身的黑袍之中。黑袍下，枯瘦的身体几乎只剩下骨头架子，一双深深凹陷下去的眼睛闪烁着绿油油的光芒，手指如同枯枝一般，一节一节，皮肤满是褶皱，尖利的指甲之中还带着黑气，十分恶心。

    “你倒是感觉敏锐，只是可惜了，年纪轻轻能够拥有这样的实力，也算得上是天之骄子，但是今天却要死在这里了。”

    尸冥口中发出一声桀桀的怪笑声，十分的尖利，清风徐过，黑袍下尸冥的头发竟然是苍白的，看起来已经是一个行将就木的老人了。

    北冥焱没有理会尸冥，只是将目光放在尸冥手指上带着的空间戒指上。自己所需要的哪本枪法，应该就在那空间戒指中。

    见到北冥焱将目光放在自己的空间戒指上，尸冥另一只手轻轻的抚摸了两下自己的戒指，光芒一闪，顿时一本古老而且有些破败的书籍出现在尸冥的手中。“你想要的是这个吧？这东西对我没有什么太大的用处，给你倒也不是不可以，拿阴阳人参来换。”

    “我这个人，可从来都不做亏本的买卖。虽然这雷火震天枪不错，但是却也比不上阴阳人参的价值，太亏了。”

    北冥焱摇了摇头，有些失望的看着尸冥道：“机会已经给过你了，若是你选择等价交换的话，也许今天也不用搭上这条命了。不过可惜，你没有抓住这个机会，所以，只能用你的命来偿还你的失误了。”

    声音落下，一抹火焰夹杂着噼里啪啦的雷电顿时从北冥焱手中射出。尸冥怒哼一声，浑身尸气纵横，直接蔓延开来。

    火焰行到半途，突然火势增强，原本只是平凡的火焰，却陡然化作苍白之色。尸气遇到源炎，只是一个转眼的时间就被炼化，焚烧的一干二净，尸冥猝不及防之下，直接被源炎夹杂着雷电逼迫到角落之中，却也堪堪的躲避过去，只是身上的黑袍被烧坏了一角。

    本書源自看書网