
    北冥焱与尸冥的战斗惊动了不少的人，整个甘阳城都能感觉到一阵阵大地和空气的震动。

    北冥焱与尸冥之间的战斗，完全是凭借肉体的力量在硬碰硬，根本没有任何的取巧，只是肉体的碰撞。

    一道道肉眼可见的气弧在两人之间泛起，如同涟漪一般不断的扩散开来，两人激战的地方，掀起一阵阵狂风呼啸，如同锋利的刀子一般将周围所有的一切都破坏。

    轰隆！轰隆！

    北冥焱不断的尝试躲避尸冥的拳头，但是奈何两人的速度都太快，根本没有躲避的空间，只能用拳头碰撞，或者用身体去生生的承受对方的拳头。五极劲不断的爆发出来，北冥焱已经爆发出了自己最强大的肉体力量，但是却仍旧输了尸冥一筹。

    尸冥的力量太强大了，无论是速度，力量，反应力，各种各样的方面，尸冥的身体都堪称完美无比。

    轰隆！

    两人碰撞一拳，强大的力量让两人分开来，激战造成的狂风堪堪停止一段时间之后，又一次掀起。

    “给我破！”

    北冥焱一拳挥出，五极劲轰然爆发，元气疯狂的涌出，顺着手臂的力量，一股死亡的气息陡然爆发出来。

    空气中渐渐的弥漫开一股死亡的气息，尸冥浑身一颤，被死亡意境影响了身体的反应，生生承受北冥焱的拳头落在自己的胸膛上，瞬间被轰飞出去。尸冥的身体倒飞而出，而北冥焱则是原地趴伏下来，身体摆出一个诡异的姿势。

    “五极劲，雷龙！”

    北冥焱怒吼一声，浑身力量瞬间集中在自己的拳头上，一股刺目的光芒爆发出来，带起一连串如同炒豆一般噼里啪啦的声音。雷电在北冥焱的拳头上汇聚，火焰翻滚之间，毁灭之力爆发出来，雷与火的双重毁灭之力汹涌爆发，一拳挥出，雷电凝聚成一个硕大的龙头，口中一声长吼，汹涌而出。

    烟尘之中，尸冥刚刚走出，顿时就感觉到一股冷意从脚底传到头顶。

    抬头看过去的时候，一道刺目的光芒闪烁，巨大的龙头已经来到了自己的面前。

    “吼！”

    尸气爆发，尸冥的反应十分的迅速，只是一个瞬间就凝聚起自己全部的力量。一拳挥出，直接击碎了空气，尸气汹涌，化作一头绿蛟，呼啸而出。

    轰隆一声，刺目的光芒在半空中爆发，一股狂风掀起，瞬间将整个小巷彻底的毁灭掉。

    光芒之中，北冥焱的身影破空而来，强劲有力的拳头挥出。

    尸冥冷哼了一声，正欲要挥拳抵抗的时候，却陡然感觉到一股死意缠绕着自己的身体。来不及多想，尸冥的拳头直接挥了出来。

    北冥焱的脸上，带起一道冰冷的笑容。

    死亡意境爆发出来，与此同时，一股生命之意同时爆发出来。当两股意境达到一个平衡点的时候，另一股更加恐怖的意境诞生出现。生命与死亡，两股意境的力量达到平衡，生死纠缠，化作轮回，轮回不止，挣脱不休！

    轰隆！

    北冥焱的拳头落在空处，就在尸冥的面前，仿佛将空间击出了一扇大门一样，一股轮回之意在空气之中弥漫开来。

    “这是什么！”

    尸冥的喉咙间发出一道惊恐的声音，生与死的意境爆发出来，将自己困在生与死之间，不断的绞杀着自己的身体。

    尸冥那引以为傲的肉体不断的发出一声声令人牙酸的声音，次拉兹拉的声音不断的响起。肉眼可见的一块块破碎的鳞片从尸冥的身上剥落下来，黑色的鲜血流淌，被那北冥焱轰出来的大门吸入进去，一块块碎肉被绞杀破碎，化作粉碎。

    痛苦，无比的痛苦，半生半死，在两者之间不断的挣扎。

    轮回便是如此，生与死，完全掌握在轮回之道的人手中。生，或者死，在其中挣扎不断，但是却永远都没有办法挣脱而出。

    轰咔咔！

    骨骼碎裂，尸冥的身体已经完全不成样子。一道道强横至极的尸气爆发出来，元气汹涌，对抗着面前的轮回之门。

    挣扎，不断的挣扎，一股股强大的力量从尸冥的体内不断的爆发出来，但是却无论如何也无法摆脱轮回之意。

    痛！一股刺痛忽然从北冥焱的脑海中传来，令北冥焱差一点控制不住轮回之意的绞杀。内视过去，识海之中的神识之力如同泄露一般不断的流淌出去，没入生与死的意境之中。消耗之快，令人惊恐。

    “不行，没办法坚持下去了，再如此坚持下去的话，恐怕还没有等绞杀尸冥，我自己就已经神魂碎裂了！”

    北冥焱无奈的散去了生与死的意境，极限的战斗之中，突然醒悟了生死轮回之意，但是却仍旧不能很好的掌控。生与死的意境爆发的太强，反而让自己的神识之力率先承受不住。

    但是不得不承认，尸冥很强，强的离谱，就算是轮回之意，仍旧没有将尸冥击杀。

    恐惧，虽然轮回之意已经不在，但是尸冥却是真的怕了北冥焱。

    “轮回，你竟然掌控了轮回之意。混蛋，若不是我的力量强大，恐怕就已经真的堕入轮回之中了。算你厉害，这一次暂且饶了你，下一次，我绝对会将你炼制成尸傀，报这一次仇恨！”尸冥恶狠狠的留下一句话，浑身血光一闪，身形突然消失在北冥焱的面前，速度之快，匪夷所思。

    “血遁”

    北冥焱遗憾的摇了摇头，陡然感觉到眼前一黑，直接从半空中栽了下去。

    本書首发于看書網