
    看到北冥焱忽然从半空中栽落，付傲雪和北冥焱都是一惊，连忙冲上前来将北冥焱接住。

    就在这个时候，旁边的红尘拍卖行突然打开了门，一脸无奈的红妃示意了一下，将付傲雪和北冥雪一起拉进了拍卖行中。

    “你想做什么？”

    北冥雪面色冰冷的看着红妃，一脸的警惕。

    红妃错愕了一下，随即无奈的笑了笑道：“我能做什么？又不会趁火打劫，再说了，就算是我要趁火打劫，你们两个加起来也抵抗不了。放心吧，只是因为之前北冥焱和尸冥战斗的动静太大了，而且到最后更是使出了轮回意境这种强大的势，肯定会引来很多甘阳城的强者前来观察的。之前关于遗迹的消息已经散布出去，这几天有不少的强者来到了甘阳城，只是他们比较低调，并没有多少人知道他们的存在。其中不乏有一些别有用心之辈，北冥焱如此强大的实力，肯定会被他们所注意到。不过，只要在我红尘拍卖行之中就安全了，我想你们也不愿意将北冥焱的实力暴露出来吧。”

    看着红妃娇媚的面孔，北冥雪和付傲雪对视了一眼，只能点了点头。

    不多时，之前北冥焱与尸冥战斗的地方就已经聚集了不少的强者，每一个人的身上都散发着强大的气息。普通人都能够感受到这里的气氛有些凝固，不敢靠近。

    “感觉到了吧，是生与死的意境，甚至已经出现了轮回之意。虽然还没有成熟，但是，这确实是一个巨大的威胁。”

    “没错，进入那遗迹之中，各种情况都尚不明了，若是有什么强大的秘宝出现，以我们的意境，根本无法对抗如此强大的生死意境。”

    “看来，我们之中，有一些人会选择寻找队友了。”

    人群的后方，一个不起眼的角落中，一身青绿色罗裙的碧落冷冷的看着眼前这一群人聚集在一起，不断的议论着之前发生的那一场战斗。

    别人不知道，但是碧落是知道的。那个同时掌控了生与死的意境，甚至已经触摸到轮回之意门槛的人，正是在自己暂且居住的酒店的隔壁那人。虽然不知道此人是谁，但是能够领悟如此强大的意境，而且触摸到轮回之意的边缘，就已经是天纵奇才。

    没有人知道他的实力如何，但是就凭之前战斗的余波就能够隐约察觉到，此人绝对是融天境界的战斗力。

    “散了吧，估计那人现在在红尘拍卖行中。哼哼，虽然不知道此人的身份如何，但是肯定会受到红尘拍卖行的拉拢。三天之后，我们只需要观察一下红尘拍卖行来的人里面有什么比较强大的人，就能够差不多知道是谁了，大家也都好警惕一下。”

    “只能如此了，这红尘拍卖行，我们可惹不起，只能暂且放过他了。”

    声音落下，人群渐渐的消失，只留下几个人影还在原地徘徊，似乎想要寻找一些关于生死意境残留的气息。

    翌日，北冥焱缓缓的清醒过来，入眼的一切都显得那么的陌生，完全不是自己所熟悉的地方。

    “这是哪？”

    北冥焱腾地一下就坐了起来，面对一个陌生的环境，北冥焱总是抱着警惕的心态。

    普通到不能再普通的房间，只是陈设略显奢华，与普通的酒店房间并不一样。一般的酒店，绝对不会有如此高贵的摆设。

    无论是花瓶，还是桌椅，或者是桌子上的茶具酒杯，每一样都是名贵至极，可以说是一物千金。

    北冥焱小心翼翼的来到房门处，虽然身上还能感觉到一丝丝的疼痛，但是行动却也没有什么太大的阻碍。神识扩散开来，只是一瞬间就遍布方圆数里，所有的一切都忽然变得熟悉起来。

    不远的地方，正是之前拍卖会举办的时候使用的大厅，另一边则是之前和尸冥战斗的地方，周围的街道，来来往往的行人，还有那些熟悉的气息。

    “这里是红尘拍卖行？”

    北冥焱微微皱了皱眉头，离开房间，向着之前感觉到的熟悉的气息方向走过去。

    “在这里。”

    北冥焱看了一眼门上的标识，眼睛微微眯了起来，轻轻打开房门，却发现房间内付傲雪，北冥焱和红妃正在交谈着什么。

    “之前那股神识之力是你的吧，没想到竟然如此强大。但是，这样随随便便的用神识观察别人可是不礼貌的行为呢，你这样，让我很生气，你要拿什么东西来让我平息怒火呢？”红妃半开玩笑的开口，笔直的坐在一张床榻上。一双媚眼暗含秋波，身上的衣物也只是简单的轻纱，很容易就能够看到里面隐隐约约的小衣，一举一动之间都满含着媚态，吸引着男人体内的邪火。

    “别拿着一套来对付我，这没用。”

    北冥焱摇了摇头，走到付傲雪的身边，向着身边的两人递去询问的目光。

    “真是不解风情，好歹这里也是一个女孩子的闺房，人家都还没有请你进来呢。”红妃不满的翘起红唇，但是却根本就没有吸引北冥焱看她一眼。

    “我们和红妃正在聊那遗迹的事情，既然你醒了，一起来听听她说的吧。”

    付傲雪同样选择了忽略红妃的魅意，只是将北冥焱拉到自己的位置上坐下，而她自己，则是一副乖巧模样的站在北冥焱的身后。

    “既然如此，说说吧，你们发现的那个遗迹。”

    北冥焱的目光望向面前的红妃，后者一身红色的纱衣，根本掩饰不住玲珑体态的风情，但是却根本没有让北冥焱多看一眼。

    红妃见到北冥焱的样子，微微不满地挥了挥拳头，同时也感觉到自己的自尊心仿佛受到了打击一样。即使是在圣域的时候，周围的那些所谓的大家族，大势力的公子也都是整天缠在她的身边，不断的献殷勤讨好，但是眼前这个北冥家族的子弟却是根本就不理会自己的美貌与火辣，仿佛面对着一颗大白菜一样平静的目光，与那些公子，或者是势力的接班人有着本质的不同。这让红妃感觉到自尊心受挫的同时，也微微开始对北冥焱有了一丝兴趣。

    本部小说来自看書網