
    天道无穷，没有人知道真正的天道究竟是怎么样的强大，究竟又代表着什么。也许荒古时期的强者知道，但是却什么记录也没有流传下来。而与天道的战争之后，整个世界都出现了新的束缚，再难出神魔，也许这也是天道的所为。

    “生，死，轮回”

    “修生死脉，便是修四道至理，四道通，则生死脉成。每一个人，每一个生灵的体内都具有生死脉，只是隐藏在体内不曾出现，唯有修四道至理，方能成生死脉，超脱生死之外，不在轮回之中。”

    整整一天过去，北冥焱仍旧没有任何的收获。

    生死轮回大道实在是太过深奥，即使已经触摸到了三道的边缘，但是面对着三道，北冥焱仍旧有一种面对着浩瀚大海的感觉，仿佛没有穷尽一般，看到的永远都是冰山一角，而不曾见到真正的大道。

    “生死轮回大道，实在是浩瀚无穷，恐怕一般的修行者就算是穷极一生，也不一定能够领悟到这大道的冰山一角。恐怕也只有那些通了生死脉，超脱轮回之外，获得永恒生命的人才能领悟更加强大浩瀚的四道至理。修炼一途，不过就是借天地元气修炼，通经脉，炼生死脉，追求永恒不灭的生命。但是，在现在这个世界上，又有几个人懂得这其中的道理？恐怕现在的人谁也不知道所谓的修炼就是借天地元气修炼己身，不断的追求打通生死脉。”

    “生死脉打通的程度越高，生命之火越是旺盛，也会获得更加长久的生命。但是想要得到永恒的生命，却只有完全的打通生死脉。仅仅打通生死脉只是永恒的生命，成为真正的神魔，却也不是修炼成。若是能够修炼成生死脉，那岂不是成为天道？”

    北冥焱感叹一声，心中仿佛有一层阴霾蒙了起来。

    当初无畏无惧的挑战天道，引来天降雷罚。但是，那个时候北冥焱又怎么知道天道如此强大，只不过是相信修练下去，总有一天能够战胜天道。

    但是如今知晓了天道何等强大浩瀚，北冥焱却突然升起了一丝迷茫之意。

    自己，真的能够挑战天道吗？

    当初荒古时期的强者无数，每一个都是神魔，永恒不灭，甚至几乎修炼成生死脉，但是仍旧败在天道之下，让这个世界都再难出神魔。

    自己，又有什么本事能够达到荒古神魔的强大？在这个已经出现了束缚的世界之中，想要打通生死脉都已经十分的艰难，几乎不可能，若非是九幽相助，恐怕自己也不过只是茫茫众生之中的一只蝼蚁，不自量力的做着挑战天道白日梦。

    “不，我一定可以，在这个已经没有了神魔的世界中，我便是这世界中唯一永恒的存在。生死轮回，天道至理，我就不信，我真的不能挑战天道！就算是荒古强者做不到的事情，不一定我就做不到，我一定会让这天道，臣服在我的脚下！”

    北冥焱的眼神渐渐的坚定了起来，从来都没有过的如此坚定。

    轰隆！

    遥远的天穹上，一道刺目的雷电轰然落下，但是却在半空中就消失不见。仿佛天道震怒一般，却并没有施加雷罚。

    “雷天道之雷，为何，天道会使用雷罚惩戒世界的茫茫众生？”

    听到雷声，北冥焱的眉头微微皱了起来。天道至理，生死轮回，以及那描述并不明确的天脉对应的天道。这所谓的天道，究竟是什么？

    “算了，还是修炼好了，只有一天的时间了，接下来还要进入遗迹，那里面的危险，都是无法预料的。多一分实力，就多一份保障。”

    北冥焱摇了摇头，放弃思考这所谓的天脉，究竟对应着什么。

    生死脉，位于四肢，阴阳天离四脉，两左两右。一脉，阴脉，对应死之大道，修炼成阴脉，则掌握死之大道，一念可令人生死，无法挣扎反抗，乃是真正的杀伐大道。

    “死，一念死，死亡，生命终焉。何为死？为何死亡之后便会堕入轮回？为何死便是生命的终点，而不能是起点？”北冥焱的脑海中缓缓的浮现出一个巨大的“死”字，散发着一股股死亡的气息，漂浮在北冥焱神魂的上方。

    北冥焱的左臂上，一道隐晦的光芒一闪而过，一股死气从北冥焱的左臂上蔓延出现，顿时整个房间之中都充满了死气。

    那巨大的“死”字在北冥焱的识海中散发着阴霾的光芒，好像一滩灰烬一般，触之则死。

    “死意？喂，雪儿，你哥哥又在修炼了，而且还是这种几乎没有什么人能够修炼成的死之意。我说，生死轮回之意的修炼难度你也是知道的，为什么你不告诉他？生死轮回之意浩瀚无尽，可不是一般的势能够比拟的。而且死之意，一念之中夺人姓名，如此强大的势，可不是我们能够触及的领域。生死轮回，那可是禁忌，是会遭受天罚加身的。”

    红妃皱着眉头看向一边的北冥雪，却发现后者根本无动于衷。

    “喂，我说你啊，虽然你并不喜欢我，这我也知道，但是那个人可是你哥哥啊，万一引来天罚怎么办。”

    后妃的俏脸上浮现出一丝怒气，在她的心底，已经认为这是家族嫡系和旁系之间的暗斗了。北冥雪，其实是并不喜欢她的这个便宜哥哥的。

    “这些事，不用你说，我自己知道。”

    北冥雪看了一眼红妃，根本就没有在意。

    “那你呢，付傲雪？”

    “不用多说。”付傲雪神色漠然的看了一眼红妃，也同样给予了一个十分含糊的回应。

    红妃知道的很多，修炼轮回之意，会引来天罚加身，而且是十分强大的天罚，几乎没有人能够从那其中生存下来。唯有荒古时期的强者才能真正的修炼生死轮回之意。但是，这其中的道理，北冥雪和付傲雪知道的更加清楚。荒古强者修炼生死轮回之意，根本不会有雷罚的出现，因为他们都是超脱者，是超脱在天地轮回之外，不在这个世界的控制之中的真正强者，而北冥焱，同样也是如此。

    本文来自看書蛧小说