
    又是一天之后，清晨，北冥焱从修炼中醒来，今天，便是进入那遗迹的时候。

    “该出发了。”

    房门打开，付傲雪走了进来，看到北冥焱已经从修炼中醒来，便没有再多说什么。

    北冥焱点了点头，看到红妃和北冥雪都在付傲雪的身后，还有那魏老，也同样在这里。

    “红尘拍卖行的人已经准备就绪了，就等你了。”红妃笑了笑，同时走到旁边，将魏老的身影露出来道：“这位是魏老，也是红尘拍卖行在甘阳城的主事，实力在融天巅峰境界，所修炼的势乃是最具有破坏力的雷势，已经达到了势之域，是非常强大的帮手。”

    “见过北冥公子。”

    魏老谦逊的低了低头，他也同样知道北冥焱的身份，只是从北冥这个姓氏，起码也能推断出来。

    “那就走吧。”

    北冥焱点了点头，算是打过招呼了，这才起身走到几人的身边，准备出发去遗迹。

    甘阳城外百里之处，乃是一处风景秀丽的山水之处，而当北冥焱一行人来到这里的时候，这里已经是人山人海，一眼望过去，到处都是黑压压的人头。

    这些人之中，只有一少部分才是真正打算进入遗迹的人，而剩下的大部分人，都是来这里看热闹的，希望知道这一次进入遗迹会有什么样的宝物出现，也好有茶余饭后谈资。

    “非进入遗迹之人，全部离开。我红尘拍卖行在这里不希望看到任何与此事无关的人。”

    红妃一来到，顿时以十分强硬的姿态将所有来围观的人全部撵走。

    虽然不知道是为了什么，但是红妃这么说了，也只能听从。毕竟红尘拍卖行在甘阳城之中可以说是一家独大，就算钱家在甘阳城中资产最为雄厚，但是毕竟红尘拍卖行有圣域之中的力量，钱家也只能忍气吞声，落在红尘拍卖行的后面。

    北冥焱看着一大群人不断的离开，其中一些人还有些不舍的看向远处，摇头叹气一番，最终也只能无奈离开。

    这一次红尘拍卖行来的人之中，只有十个人，算上北冥焱三人也不过十三个人。这其中，北冥焱只认识红妃和魏老，其他的人，全部都是一些之前没有见过的人。但是，无论是谁，这群人中都没有任何一人的修为低于超凡境界，最强的也就是魏老，融天巅峰境界。

    等待了片刻，该走的人已经差不多全部都离去了，剩下的，只有一百多人，每一个的修为都在超凡境界之上，甚至最强的还有四个演天境界的强者。

    “尊者们还没有到么，只能等一会了。”

    红妃目光扫过面前的一群人，眉头微微皱起，显得有些不高兴。

    听到红妃的话，在场的所有人都惊讶了。

    尊者，这一次进入遗迹，竟然还有尊者要来！看来，这一次的遗迹恐怕会有大机遇，否则也不至于令尊者都亲自前来。

    “是你们红尘拍卖行的尊者么？”北冥焱目光望向身边的红妃，虽然早就已经知道这件事了，但是现在看来，这位尊者的架子还真是有点大，让这么多人一起等他。

    红妃点了点头道：“这位尊者被称为凌风尊者，最擅长的便是速度。而且，凌风尊者平时非常注意时间，并不会在约定的时间到了也不来，除非是出了什么事，让凌风尊者不得不耽搁时间。但是，能让一位尊者都耽搁下来，不知道是什么事。”

    闻言，北冥焱心中突然升起一丝不好的预感来。

    虽然不知道为什么，但是恐怕这凌风尊者真的出了什么事。

    半个时辰之后，遥远的天边，一道人影迅速的赶来，有些匆匆忙忙的样子。

    “不好意思各位，因为遇到了一些麻烦事，不得不耽搁了一些时间，还望大家见谅。”

    人还没到，声音就已经先来了，但是，令人奇怪的是，在那道人影的身边，竟然又有一道人影赶了上来。

    不多时，两道人影就已经出现在了众人的面前，其中一个便是之前说话的那人，一身白袍上带着一些脏乱和损坏，黑色的长发显得有些乱糟糟的，清秀的脸上也带着一丝疲惫，气息时起时落，十分的不稳定。但是，无论如何，这也是一名尊者，气息的强大仍旧不是众人能够反抗的。

    而另一人，则是让北冥焱三人惊讶了一番，此人正是之前与他们分道扬镳的酒尊者北冥冷天。

    “无怪无怪，尊者能够赶来，已经是极好的了。”

    众人纷纷表示没关系，毕竟面对的是尊者，这些人之中大部分都是散修，并没有什么依靠，不敢随意得罪一名尊者。

    “那好，现在我们就准备进入遗迹好了。红妃，让你的阵法师把隐藏阵法破了。”

    凌风尊者来到红妃的身边，轻声开口吩咐，却忍不住咳了一声，嘴角溢出一丝血迹。

    北冥焱敏锐的发现了这一个细节，将疑惑的目光望向北冥冷天。

    “凌风和另一个人打起来了，什么原因我不知道，但是看来应该是有什么生死血仇，否则不会用自爆这种办法来企图拉下凌风的。我在赶来的路上感受到了自爆的气息，所以这才去查看的，没想到发现了凌风。我与凌风早就相识，顺便助他一臂之力，这才能赶来，否则现在他恐怕还动也不能动。不过，别看他现在的样子，身体的伤势大概恢复了七七八八，就算是真的战斗起来，也能发挥出不俗的实力。”

    北冥冷天传声说道，脸上带着戏谑。

    “这凌风本来实力超凡，在地尊者境界也算得上是一号人物，只是没有想到，在这么重要的时候竟然遇到了这样的事情。这一次我也会跟着一起下去，若是有什么奇妙的宝物，这凌风，可是阻挡不了我了。”

    本部小说来自看書網