
    “但愿如此就好了。”

    北冥焱看着北冥冷天的脸上带着一丝奸诈的笑意，心中顿时感觉到似乎这也并不是坏事。

    红妃的身边，一个看起来眉清目秀的青年男子走了出来，站在凌风尊者的面前拱了拱手道：“见过前辈，后辈吴子木，乃是这一次负责解开隐藏阵法的阵法师。”

    “嗯，现在就开始吧。”

    凌风尊者点了点头，吴子木见状，顿时转过身去，目光抛向远处一个瀑布。

    这瀑布只是普通的瀑布，高度也只有几百米而已，对于这个世界的人来说，这样的瀑布很轻易就能够寻找的到。但是，实际上这个瀑布却并不是真正的瀑布，在这瀑布的后方，正是一个隐藏起来的山洞，山洞的内部，便是那已经被人探寻过的遗迹外宫。

    “走吧，各位，等待这吴子木解开了隐藏阵法，之后的守护阵法还需要我们来破开。”

    凌风尊者一声令下，顿时所有人都跟在凌风尊者的身后，走向那远处的瀑布。

    北冥焱三人并没有与北冥冷天走在一起，而是混在了人群之中。

    虽然之前是跟随红妃一起来的，但是因为三人都不过是超凡境界，而且北冥雪更是化神境界，所以也并没有引人注意。而人群此刻也不敢随意的议论，虽然凌风尊者看起来十分的和善，但是尊者的脾气却是不好掌握，万一触怒了他，倒霉的可是自己。

    但是，现在人群之中已经开始有人将目光放在红妃身边的魏老身上，显然，他们以为之前与尸冥战斗的那人会是魏老，而不会是北冥焱他们三人。

    毕竟北冥焱太年轻了，不像是一个能够领悟生死轮回之意的强者。

    只是，北冥焱虽然注意到了大部分的人，但是却没有注意到在他的后方不远处，碧落和她的那个师兄同样也在人群中，只是两人都身穿宽大的黑袍，将自己的面容都隐藏在黑袍的下方。

    瀑布前，凌风尊者看了一眼面前这并不算是巨大的瀑布，随手凌空一划，顿时一道风刃挥出，直接将这瀑布斩成两段，露出隐藏在后方的山洞。周围的人群之中发出一声惊呼，虽然这一手并不算什么，他们之中很多人也能做到，但是却不能将那风刃控制这持续切开瀑布。这其中所需的控制力，并不是每个人都能做到的。

    “走吧，我们进去。”

    看着眼前出现的山洞，凌风尊者一马当先，直接进入了山洞之中。

    后方的人群停止惊呼，连忙跟上凌风尊者的步伐。但是，之前开口的那吴子木却是不屑的冷笑了一声，脸上带着鄙夷。

    “你这小子，笑什么，想死了不成？”

    一个人高马大，虎背熊腰的壮汉不满的瞪了一眼吴子木，之前的惊呼声，数这人发出的最大。不过看起来也是，毕竟这人一脸的凶相，在精准的控制方面肯定会有一些瑕疵，所以才会如此惊讶凌风尊者的控制能力。

    “我笑你见识太浅，这样的手段，凌风尊者自然是手到擒来，有什么好惊讶的。”

    吴子木故意提高了声音，无形之中拍了凌风尊者一记马屁。

    大汉冷哼了一声，自然看出了吴子木的意图，也没有继续理会这个看起来十分年轻的后辈。

    “不要闹了，赶紧跟上。”凌风尊者皱了皱眉头，有些不满的回过头来，吴子木顿时哑了火，不敢继续多说什么，只能老老实实的跟在凌风尊者的后面。

    “到了。”

    走到尽头，眼前出现的便是一大片已经彻底破碎的宫殿，只有满地的狼藉和灰尘，哪还有当初的金碧辉煌。

    北冥焱的目光扫过这巨大的山洞，眉头微微皱了起来。

    “这宫殿，怎么会建造在山岭之中？”

    “这里本来应该是平地，只是后来因为风沙的原因，渐渐改变了地势，将这宫殿埋葬在山岭之中。只是后来被人所发现，这才从瀑布的后面打了一条通道，直接通到这里。不过，说起来，当初发现这遗迹的那人也是好运，没有触及到真正的内宫，否则的话，仅凭那些隐藏阵法和守护阵法，就足够让一般的修行者为难了。”

    前方的凌风尊者回头看了一眼北冥焱，也并没有在意，只是随便的解释着。

    北冥焱点了点头，想来也只有这一种可能了。

    “好了，干活吧。”

    “是。”

    吴子木听到凌风尊者叫自己，顿时上前走到宫殿的前方，手中一大堆东西不断的从空间戒指中掏出，在面前堆积着如同小山一样。

    北冥焱看了一眼那些东西，顿时就明白了这是破阵需要的材料。以前璐璐还跟在身边的时候，北冥焱也曾跟璐璐学习过一些有关阵法的东西。其中，有一种手段破阵，就是借助外力，利用各种各样天材地宝的力量来取得破阵的效果，但是这是在自身能力不够的时候才会使用的手段。显然，这吴子木本身并没有多少的力量来破坏阵法。

    一样样奇异的东西被摆在宫殿的各处，吴子木来回的跑动着，手中一杆闪烁着金色光芒的毛笔不但的在某个地方刻画着什么，来来回回足足十多趟，这才终于告一段落。

    在这期间，北冥焱一直都在观察着这周围的阵法。

    “只是非常普通的隐藏阵法，应该是冥妖空寂连环阵，由七七四十九道小隐藏阵法构筑而成的。要破坏这个阵法，根本不需要这么麻烦，只需要找到其中最关键的中心阵法，再寻找到这个阵法的中枢，直接破坏掉，就能让整个连环阵消失。”

    北冥焱摇了摇头，看到吴子木终于停了下来，顿时感觉到有些无奈。

    “嗯？”

    凌风尊者诧异的看了一眼北冥焱，开口问道：“你知道如何破解这阵法？”

    “知道。”北冥焱四周看了一眼，上前一步来到擦汗的吴子木身边，伸手指向之前吴子木最后一次摆设物品的宫殿前方道：“这里就是最主要的隐藏阵法，名为小隐龙阵，是一种非常简单的隐藏阵法，在这里控制着整个外宫，面积应该有整个外宫这么大。只需要在这外宫之中寻找到小隐龙阵的中枢，然后将其破坏，这里整个连环阵就会告破，不需要那么麻烦。”

    看书罓小说首发本书