
    “好了，不跟你闹了，还是说正事。”

    收起自己戏耍的心态，红妃摆正了脸色，开口道：“这一次发现的遗迹，很有可能是荒古时期的强者留下来的遗迹。而且，根据我的判断，这遗迹，恐怕不只是内外宫殿那么简单。我们都知道的，实力达到尊者境界，就会拥有执掌世界的力量。那是对于势的极致领悟，是真正的领域一条属于自己的大道，进而创造出一个属于自己的世界。而这一次的遗迹，我判断是荒古时期的强者留下来的遗迹。荒古时期强者林立，就算是现在这个世界不可能的真神，在那个时代也是遍地都是。所以，我怀疑，在这遗迹的内部，很有可能是那强者留下来的小世界。”

    “小世界！”

    北冥焱惊讶的看向红妃，后者却是郑重的点了点头。

    “而且根据我们已经破坏的隐藏阵法来看，这遗迹的主人，并不擅长阵法，而更加的擅长攻杀。就算是布置下来的隐藏阵法，其中都蕴含着十分强大的杀意。而且，这一股杀意乃是枪意，无与伦比的枪意，凭你的那种枪意，根本比不上那遗迹主人的一星一毫。”

    北冥焱彻底的震惊了，自己对于枪势的领悟，竟然被如此评定。

    那遗迹的主人，究竟何等强大？

    “雷火震天枪已经拿到手了吧，不瞒你说，这雷火震天枪，正是我们在破解遗迹隐藏阵法的时候发现的武技。只是我们内部人员并没有使用枪的，所以这才拿出来拍卖。”

    红妃目光直视着北冥焱，后者已经将那古老的书籍取了出来，上面流金一般的五个大字散发着淡淡的金光。

    翻开书皮，书页完全是用一种魔兽的皮毛制作而成，十分的坚韧。就算是北冥焱出手，也根本没有办法将其损坏哪怕一分。但是，就是这么坚韧的书页，竟然在时间河流的冲刷下变得如此的破败，可想而知，这本书，究竟经历了多少年的时光。

    “雷火震天枪，枪出如龙，雷鸣动天，火舞苍穹！”

    第一页，短短的几个字而已，竟然透露出一股强大的杀伐之意。

    枪，仿佛有一杆长枪出现在北冥焱的面前，将其带入一个苍白的世界。这个世界十分的空旷，但是却又并不空旷，因为在这个世界之中，到处都是枪意。

    或者锋利，或者霸道，或者杀伐，种种不同的枪意在北冥焱的周围缠绕着，厮杀着，掀起一股股的狂风呼啸。在狂风之中，枪意不断的溃散，枪意竟然败在另一道枪意之下，随即消散，渐渐的，整个空间之中只留下一种枪意。

    杀伐！

    枪，百兵之王，善攻杀。

    枪者，霸道无匹，一枪出，见血封喉！

    这才是真正的枪，赤血飘洒藏锋刃，枪出若龙动九天！

    “杀！杀！杀！”

    一股股霸道的枪意不断的刺激这北冥焱的脑海，杀伐，枪者，便是杀伐的强者。无坚不摧，威武霸道，便是真正的枪！才是真正的百兵之王！

    轰隆！

    一股恐怖的意念之力将北冥焱所在的苍白世界击碎，清醒过来的北冥焱将目光重新放在自己手中这已经几乎可以算是破烂不堪的书籍上。“枪出如龙，雷鸣动天，火舞苍穹！”短短十二个字，却透露出一股霸道的杀伐之意，枪之意。

    “枪势，这才是真正的枪势，只是手中书写出来的字迹，就已经蕴含了如此强大的枪意。若是直接面对，恐怕就算是我的身体，也根本承受不住片刻，就会被那恐怖的枪意撕扯的粉碎。”

    北冥焱心中的震惊久久无法平静，书页继续翻开，出现在北冥焱面前的，便是那透露着无穷枪意的字迹。

    “烈火式，星芒式，截影式，崩天式，雷动式，戮杀式，心式。雷火震天枪七式，每一式都非常的艰难，可以说，这雷火震天枪，根本就是在让修行者不断的领悟枪势，一步步的走上枪势的巅峰。能够创造出如此强大武技的人，究竟是什么人？”

    北冥焱震惊的看着眼前一张张略过的皮纸，心中久久不能平静。

    “你也看出来了？”

    红妃嘴角噙着淡淡的笑意，目光望向北冥焱，带着一丝有趣的味道。

    “这雷火震天枪，根本就不是什么功法，而是引领着修炼它的人一步步的领悟真正强大的枪势。烈火式，枪势如火，如烈，讲究枪势之中的气势。一枪出，若火焰熊熊燃烧，将敌人付之一炬。第二式，星芒式，一枪点出，如星芒闪烁，乃是枪势之刺，封喉之势，根本不讲求任何的花哨，只是一枪之力。如此强大的武技，怎么可能是你们所评定的地阶上品？”北冥焱皱着眉头细细的看着手中古老的书籍，却非但没有舒展眉头，反而越皱越深。

    “看出来了？”

    “这是后面的两式，竟然没有？”

    北冥焱的脸上露出一丝阴霾。本以为自己得到了一个惊天的宝藏，却没有想到最重要的，也就是最后的两式，竟然只是简略的描写罢了。

    “怎么会是这样？”

    “所以才是地阶上品而已。若是后面的两式补全，恐怕至少也会是天阶中品的存在了。”红妃耸了耸肩，道：“我们也没有办法，发现它的时候就是这样，也许在那遗迹之中存在着另外的两式，也许不存在，这是说不好的事情。不过，就现在来看，这本雷火震天枪的书名也只是掩饰罢了，而且这还只是一部简本，真正的全本，不一定在哪，或者，根本不存在。”

    看着红妃无所谓的样子，北冥焱的嘴角渐渐勾起一道笑意。

    “想让我进遗迹就直说，本来我也是打算要去的，不过能够有一个盟友，我自然不会拒绝。”

    本书源自看书王