
    “你说对了，我就是想要找一个真正能够信任的盟友。”

    红妃白皙的手掌拍在一起，笑着说道：“进入那遗迹之中，自然会有大机遇，但是同时也伴随着大危机。我们可以先说好，各自寻找到的东西都归寻到的人所有，另一方不得贪图。但是同时，我们也要成为可靠的盟友，当一方有难的时候，能够进行帮助和支援。”

    “不过我很好奇，你身为红尘拍卖行的人，竟然还会担心这些事情？”

    北冥焱双眼微微眯起，目光如电。“是怕那些闲散的修行者出手吧？他们根本就不会惧怕红尘拍卖行的势力，只要能够夺得强大的秘宝或者武技，然后只需要逃之夭夭，要么隐藏起来，要么加入与红尘拍卖行敌对的势力，根本就不需要担心红尘拍卖行的追击。一方面他们本就是闲散修行者，没有任何的牵挂，不需要担心受到亲朋好友的牵连；另一方面，也可以得到自己所需要的东西，甚至借此机会加入强大的势力，寻求庇护。”

    “你说对了。”

    红妃喂喂点头道：“正是因为有着这样的担心，就怕我红尘拍卖行的名声吓不住那些闲散的修行者，所以我才会寻找一个可靠的盟友。况且我与雪儿早就认识，虽然雪儿对我的态度一直都是不冷不热，但是至少我们知根知底，在遗迹之中也可以互相信任。”

    “但愿我们能够互相信任。”

    北冥焱颇有深意的看了一眼红妃。

    她与雪儿互相认识，但是可以看得出来交情并不深，谁也不知道对方心中究竟想的什么。所谓知人知面不知心，北冥焱可是早就懂得了这个道理。

    “这两天你们就暂且住在我这里好了，之前你与尸冥的战斗惊动了不少人，外面有很多人都在寻找你的踪迹，想要知道那个掌握了生死意境的人究竟是谁。”

    红妃看向北冥焱道：“只是之前见到你的时候发现你身上的火气比较重，本以为你只是修炼火势，却没有想到你精通如此之多的势。火势，雷势，生死之意，枪势，每一种都算得上同辈之中中等偏上的存在。但是，我劝你还是现将修为的方面缓一缓，在势的方面好好修炼一下。虽然你的实力不错，但是我想你也知道雪儿的战力，她可是能够以化神六重天境界轻易斩杀超凡巅峰境界的人物，这便是势的力量。”

    “而且，不仅仅如此，若是在超凡之后想要突破，就需要以势来作为基础。否则的话，根本就不能掌控自己的力量，会出现爆体身亡的后果。你的势虽然很强大，但是放眼圣域，还是有不少能够与你相互匹敌的存在。他们之中一切佼佼之辈甚至能够以低于你的境界战败你，甚至斩杀你。”

    闻言，北冥焱心中顿时一沉。

    北冥焱对于势的力量已经看得很重了，但是却没有想到会在红妃这里得到这样的评价。

    无论是火势，还是雷势，或者是枪势，北冥焱都已经达到了天人合一的境界，而生死之意则是刚刚领悟，只是入门而已。凭借手中无数的手段，北冥焱倒也能够勉强对付融天境界的人。比如那尸冥，就是融天一重天境界。

    而之前的周玄，则是演天一重天的境界。当初面对周玄的时候，无论使出怎样的手段，顶多也只是伤害到周玄的皮毛罢了，根本没有办法撼动对方。最后的时候若不是黑书突然发动，恐怕最后死的人，会是北冥焱。

    “我知道了。”

    北冥焱微微点了点头，起身便离开了房间，回到之前醒来的时候在的房间中，开始了修炼。

    识海之中，漂浮在北冥焱面前的光团闪烁着淡淡的光晕，其中一个是疯魔留下来的，而另一个则是魁天留下的。

    “师尊留下来的这一团记忆已经完全看过了，但是疯魔的这个，还没有看完。之前疯魔说我的实力已经足够观察剩下的部分，但是因为突然得到了碧落的消息，却把这件事给抛在脑后了。”

    北冥焱的神魂小人脸上露出一抹感叹之色，微微叹了一口气，随即伸出有些透明的小手，轻轻的探入那疯魔留下的光团之中。

    “轰！”

    天地变幻，只是一个瞬间，北冥焱就仿佛已经脱离了自己的身体，意识进入了另一片世界。

    “荒古大地，无穷无尽，真神林立，灭天之战！古老的荒古时期，乃是这一方世界真正孕育而成的时候，整个大地的武者都在没有任何束缚的情况下修炼。真神，真魔，层出不穷，可谓是昌盛一时。但是，人心不足，真神，真魔因为自己强大的力量，而开始挑战真正的天道。天道，乃是这一方世界的根本，挑战天道，便是挑战这一方世界。天道至高，镇压神魔，终于将荒古大地破碎，继而留下强大的封印，从此再难出神魔。”

    “这竟然是一段历史？”

    北冥焱看着眼前金光闪烁的大字，心中有些不解。荒古时期的强大北冥焱是有一些了解的，神魔林立，可以说是自古以来最为强大的一段时期。但是，若是真如这所说的，当初的神魔竟然挑战天道，但是却不想最终失败，死的死，镇压的镇压，最终天道在这一方世界之中留下了束缚，自那之中再也没有神魔的诞生。

    “真神，真魔，乃是真正的神魔，超脱在天道的束缚之外。但是，只是超脱而已，却并不代表着神魔拥有能够与天道抗衡的力量。须知，天道无穷尽，无可敌。”

    “神魔修生死脉，生死脉通，为神魔，仅为下品神魔。通一脉，下品，二脉，中品，三脉，上品，四脉，大圆满。荒古真正的巅峰强者，皆为大圆满。生死脉，位于四肢，阴阳天离四脉，代表着四种至高无上的大道。死之道，生之道，天之道，轮回之道，分别对应阴阳天离四脉。大道非势，乃是构成天地世界的根本，领悟此四道，才能成为真正的神魔。”

    “生死，天道，轮回？这整个世界竟然是由这四种大道构成的！”

    北冥焱震惊的听着耳边响起的声音，心中有些莫名的惊喜起来。

    自己如今就已经开始修炼生死两道，甚至已经触摸到了轮回之道的门槛，如此岂不是说，自己已经练成了三脉？

    “不对，应该不会这么简单，我只是刚刚接触到生死之道，只是恰巧找到了生死之间的平衡点，因此才触摸到了轮回之道。真正的生死轮回大道，应该是没有尽头的。道之一途，没有穷尽，也不知道荒古时期的神魔，至强者究竟有没有走完这四道。若是真的能够掌握这四道，那岂不是可以与天道相互媲美了？不对，这里的天道和我们所说的天道应该不是一回事。我们所说的天道，难道是这四道的尽头？！”

    看书蛧小说首发本书