
    “但是我已经将破阵需要的东西都准备好了！”

    吴子木的脸色难看起来。在红尘拍卖行之中，阵法师并不是很多，而他，在年轻一辈之中又是最为杰出的阵法师。如今遇到了这等遗迹，正巧他就会一手破解连环阵法的招数，正准备施展呢，却不想被北冥焱破坏，心情自然不会很好。

    “你要破阵需要多少时间？”

    凌风尊者的目光望向吴子木，后者脸色一红，嗫嚅了片刻这才道：“需要需要两个时辰”

    “太久了。”

    凌风尊者摇了摇头，转身看向身后的众人道：“刚才的话大家都已经听到了，现在，就去寻找这小隐龙阵的中枢，然后通知大家，等待大家集合起来将那中枢破坏掉。如果是这么多人一起寻找的话，应该用不了多长时间，毕竟有些人曾经也来到过这外宫，对这里也熟悉，知道该怎么走。”

    闻言，众人顿时纷纷散开，四处寻找北冥焱口中所说的小隐龙阵的中枢。

    但是，一旁的吴子木脸色却是异常的难看，目光十分仇恨的盯着北冥焱，恨不得将其吃下去。

    “那个人好像非常生气的样子。”

    付傲雪淡淡的看了一眼吴子木，后者见到有人看向他，顿时冷哼一声，转头去寻找小隐龙阵的中枢去了。

    “好不容易得到一次在尊者面前表现的机会，但是最后却被我破坏了，不仅如此，之前的那些准备也都白做了，自然心中会有些不满。不必理会，他只是一个普通的阵法师，在阵法的方面甚至还不如我，翻不起什么太大的风浪。”

    北冥焱微微摇了摇头，目光望向那小隐龙阵，凭借着从璐璐那里得到的经验来寻找着中枢。

    短短半个时辰之后，北冥焱已经来到了一个意境完全破败的房间中。房间之中到处都密布着奇怪的符文，中间的地方甚至还有一个奇怪的柱子。柱子呈现金色，但是看起来材质却并不是金，而是一种从来都没有见过的奇异材料。

    “这个难道是密金？”

    北冥焱绕着这金色的柱子走了两圈，眼睛突然一亮。

    也许别人可能看不出来，但是北冥焱却是挺璐璐说过的。在所有的阵法之中，中枢是最为重要的部位，而担任中枢的东西，很多都是一些秘宝，或者天材地宝。但是，无论是秘宝还是天材地宝，都不如密金。密金的质量非常大，可以说是已知的材料之中质量最大的一种，但是，作为最重的金属，它却能够很好的融合天地元气，促进阵法的运转。可以说，所有的秘宝和天材地宝，都不如密金能够胜任阵法中枢。

    “没想到这个已经完全被扫荡过的遗迹之中，竟然还能发现密金的存在。但是，这么巨大的一块，我根本没有办法将其破坏掉，恐怕只有尊者境界才能有那般力量了。”

    北冥焱无奈的叹了一口气，眼看着如此珍贵的宝物在自己面前，但是却没有办法取到手。

    但是，虽然自己不行，但是北冥冷天的力量是绝对足够的。神识扩散开来，北冥焱很快就寻找到了北冥冷天的下落，直接传音叫北冥冷天过来。

    不到片刻，北冥冷天就已经出现在北冥焱的面前，在北冥冷天的身边，凌风尊者也同样在。

    “是你之前扩散的神识之力？是不是找到中枢了？”

    凌风尊者的目光望向房间之中的密金柱子，有些疑惑的问道：“这个就是中枢？”

    “是的。”北冥焱心中暗恨，怎么将凌风尊者也招来了，但是现在看来，这凌风尊者并不认识密金。“这房间之中的符文都是阵法符文，与小隐龙阵一模一样，而且，这些符文的轨迹都是从这柱子之中延伸出来的，所以说，我可以断定这柱子，就是小隐龙阵的中枢。只要将其破坏掉，就能够破解这连环阵法。”

    “好。”

    凌风尊者点了点头，淡淡的看了北冥焱一眼道：“你立功了，我红尘拍卖行不会亏待你的。之后进入遗迹之中，我允许你与我们红尘拍卖行走在一起，找到什么，也都是属于你的，没有人敢随便抢夺。”

    闻言，北冥焱脸色顿时有些不自然。

    显然，凌风尊者还不知道自己究竟是谁，与北冥冷天又有什么样的关系。虽然北冥焱没有刻意隐瞒，但是此时若是拒绝，恐怕这凌风尊者会因为面子的问题而发怒。

    但是，若是真的与凌风诅咒你和走在一起，那自己还能得到什么东西？说是自己知道的东西都归自己所有，但是有凌风尊者在，就只有捡漏的份了。

    “你现在受伤了，多有不便，这小子，还是跟我走在一起好了。正好，我也不懂阵法，有这小子在，也好避免一些陷阱阵法。你旁边已经有那个什么吴子木了，这小子，还是留给我吧。”见到北冥焱脸色有些奇怪，北冥冷天在一旁淡淡的开口。

    凌风尊者看了北冥冷天一眼，思考了片刻，还是点了点头。

    “前辈，是不是发现中枢了？”

    这时候，房间外面忽然响起了一道熟悉的声音，正是红妃。与红妃一起来的，还有北冥雪和付傲雪。

    “不错，这柱子便是。”

    凌风尊者并没有隐瞒，目光望向那怪异的柱子道：“只要将其破坏掉就可以了吧？”

    “这柱子难道是密金？”

    红妃眉头微微皱起，目光紧紧的盯在柱子上，缓缓开口，却是让北冥焱心中一惊。

    本書首发于看書辋