
    “怎么样，能不能找到破绽？”

    凌风尊者威严的目光望向北冥焱，神色已经带着一些不耐烦。毕竟身受重伤，本来已经好的七七八八的了，但是却因为这阵法的反弹之力，又一次将伤口撕开。现在的凌风尊者，只感觉自己体内五脏六腑都在燃烧一把，十分的痛苦。

    北冥焱摇了摇头，目光望向那通向天际的巨大光罩，眼神中带着无奈。

    吴子木同样如此，北冥焱在阵法的方面还要略强一些，连他都没有办法，吴子木更是不堪。

    “废物，要你们何用！”

    凌风尊者大怒，抬手便是一道锋利的风刃略向两人。

    北冥焱和吴子木脸色大变，付傲雪和北冥雪同样惊呼一声，谁都没有想到凌风尊者会突然动手。

    火光一现，赤阳焚天枪出现在北冥焱的面前，直接化作支离破碎，一道道肉眼可见的火气浓缩起来，化作一头巨大的神龙将北冥焱承托起来。那支离破碎的赤阳焚天枪化作铠甲守护在火龙王的身上，凭借赤阳焚天枪的坚固，直接将蕴含着锋利剑意的风刃化解。

    但是，北冥焱有火龙王帮忙，吴子木却是直接被风刃一切两半。那锋利的剑意甚至直接渗入吴子木的体内，将其绞成一片片碎肉，鲜血洒了遍地。

    见到北冥焱被火龙王带上了天空，凌风尊者眼睛微微一眯，一丝煞气在其中略过。

    “赤阳焚天枪？没想到，你的手中竟然还有如此宝物。既然如此，破不开阵法也就罢了，这赤阳焚天枪，就当作是我跑这一趟的酬劳罢了。”

    冷哼一声，凌风尊者一步踏出，直接来到北冥焱的面前，大手伸出，一股强大的意境笼罩着北冥焱，让其无法动弹。

    强大的剑意肆虐开来，不断的略过北冥焱的身上，一道道伤口不断的出现在北冥焱的皮肤表面，鲜血不断的流淌而出。这也就是北冥焱，破立演天决已经达到锻筋大成，身体更是经过了极致之火的淬炼，肉体坚硬无比，若是换了别人，恐怕一个瞬间就已经被这锋利的剑意斩杀身亡。

    “火焰之身竟然无法生效！”

    北冥焱感受着那锋利的剑意不断的略过自己的身体，甚至已经渗入到自己的体内，不断的绞杀着五脏六腑。

    生命意境徐徐升起，不断的补充着北冥焱体内损失的生机。五脏六腑不断的被剑意撕碎，又不断的生长出来，一丝丝毁灭一般的疼痛不断的侵蚀着北冥焱的脑海，令他感觉有些崩溃。

    说起来慢，但这只是一个刹那。

    北冥冷天目光一寒，同样没有想到凌风尊者竟然会出手对付北冥焱。

    “凌风，你这是在找死。”北冥冷天冷哼了一声，浑身顿时爆发出一团冷冽的气息，整个平原，瞬间化作万里冰封，一股股冷冽的寒气漫天而起，几乎将空气都冻结。

    但是，就当北冥冷天准备出手对付凌风尊者的时候，一道黑影却忽然出现在了北冥焱的身后。

    刀光，一抹刀光惊天动地，一瞬间，整个空间之中都满是那锋利的刀意。

    霸道，锋利，狂妄，那刺目的刀光仿佛要将天地都斩碎一般，并不华丽的一刀缓缓斩出，但是速度却是非常之快，明明看起来还有非常远的距离，但是一眨眼之间就已经来到了身边，直接抹向凌风尊者的脖子，没有丝毫的花哨。

    “退！”

    威胁，强大的威胁感让凌风尊者瞬间放弃了对付北冥焱，脚下踏着流光瞬间离开了北冥焱的身边。

    一刀斩空，那黑影的本尊渐渐的显露出来，浑身笼罩在黑袍之中，容貌之类的完全看不到，只能看到一双猩红的眼睛。那眼睛之中，完全是疯狂，甚至向外渗出一丝丝狂暴的刀意。一斩不中，黑衣人脚下一踏，身形瞬间欺上，手中黑色的九环刀不断的斩出一道道锋利狂霸的刀气，将空气都撕裂开来。

    “伪尊者！”

    所有人都见过这黑衣人，但是，却没有人想到此人竟然是伪尊者的境界。

    北冥冷天皱眉看了一眼黑衣人，但是心中却更担心北冥焱的安危，脚下一踏，瞬间来到了北冥焱的身边，不由分说的便将一枚丹药塞入北冥焱的口中。

    “我没事。”

    北冥焱咳了一口鲜血，鲜血之中还蕴含着锋利的剑意，已经被北冥焱利用源炎的力量将其压迫在淤血之中派出，身体到是已经没有任何的问题。

    付傲雪和北冥雪同样来到北冥焱的身边，但是所有人的目光都落在与凌风尊者战斗的那黑衣人的身上。强大的刀意甚至已经达到了势之域的境界，而且只差临门一脚就能再一次突破现在的境界。此人对于刀势的领悟之深，匪夷所思。

    “身体没事吧？”

    冰冷，却又带着温柔的声音在北冥焱的耳边响起，当北冥焱回头看过去的时候，却是已经挪不开眼珠。

    白皙的面孔带着一丝熟悉的感觉，虽然已经过去了很多年，但是北冥焱却从来都没有忘记这幅容颜。冰冷的神色虽然让人感觉好似拒人于千里之外，但是却又带着罕见的温柔，久别重逢的喜悦，还有一丝难言的苦楚。

    熟悉，再熟悉不过。

    “碧落”北冥焱的嘴唇蠕动了几下，终于吐出了这个日夜思念的名字。

    “嗯。”

    碧落微微答应了一声，向前踏出一步来到北冥焱面前，轻轻伸出手臂绕过北冥焱的腰，随即缓缓收紧，臻首轻轻靠着北冥焱的胸膛。

    熟悉的温度，熟悉的味道，熟悉的感觉，所有的一切都是那么的熟悉，只是，分别了多年，已经快要忘记这是什么样的感觉了。

    但是，当这一切重新回来的时候，就会变得更加的重要。

    本書源自看書辋