
    果然，红妃见多识广，在红尘拍卖行之中见过不少的珍稀材料，这密金，显然红妃也是见过的。而那凌风尊者却是只顾着修炼，几乎不理会这些东西，所以才会不知道密金的存在。

    自从红妃进入房间之后，北冥焱就暗道坏事，没想到却真的被红妃认了出来。

    “密金？那是什么东西？”

    所有人的目光都望向红妃，而此时，也有更多察觉到北冥焱神识之力的人前来，所有人几乎都已经到齐了。

    “密金乃是最容易承受天地元气的一种材料，在所有的构筑阵法的材料之中，密金的质量最大，也是最好的材料。作为中枢来说，无论是秘宝，或者其他的一些天材地宝，都不如这密金有用。可以说，同等级的阵法之中，中枢若是换做密金，威能可以提升好几个档次。”

    红妃的目光渐渐的变得有些火热，死死地看着眼前这巨大的密金柱子。“如此巨大的一块密金，其价值，难以想象。”

    “哦？”

    闻言，凌风尊者顿时也来了兴趣，而一旁的北冥焱却是脸色难看起来。

    本以为北冥冷天得到自己的传音，会以最快的速度赶来。却不想，凌风尊者却是一起赶了过来，这才耽搁了事。若是只有北冥冷天来的话，那北冥焱肯定二话不说，直接让北冥冷天先将这密金轰下来再说。

    “既然是这么珍贵的宝物，是不是需要什么特殊的手段才能将其破开？”

    凌风尊者上前抚摸着那巨大的密金柱子，脸上带着一丝有趣的神色。

    红妃微微摇了摇头道：“并不需要，只要以强大的力量将其轰下来就可以了。密金的质量很大，坚硬度也是各种材料之中顶级的。如此巨大的厚重的密金柱子，恐怕就是衍天境界的强者出手，都不一定能够将其破坏。”

    “那我就可以放手去做了。你们都退开，不要误伤了你们。”

    凌风尊者笑了笑，随即一身雄浑的气势顿时爆发出来，在这狭小的空间之中掀起一阵狂风。

    北冥焱等众人都已经离开了房间，远远的看着那本来就已经破败的房间在凌风尊者的气势轰击下变得支离破碎。

    一抹剑光亮起，谁也没有看清究竟是怎么回事，只见到一抹璀璨的光芒略过，一股强大的锋利之意肆虐开来，瞬间就将那坚硬的密金柱子齐根斩下，丝毫都没有残留在地面上。

    北冥焱看着远处的凌风尊者将那巨大的密金柱子收了起来，只能无奈的谈了一口气。

    “这只是一些小东西罢了，能用这么珍贵的宝物来做一个连环隐藏阵的中枢，显然这遗迹的主人是非常富有的家伙。之后进入遗迹之中，肯定会有更大的收获。这样的小东西，没有必要放在心上。”

    北冥冷天的声音在北冥焱的心中响起，知道他是在安慰自己，北冥焱点了点头，但是心中还是有一些憋屈。

    早知道如此，之前不多说话就好了。

    中枢破坏，连环阵法在一阵如同水波一般的荡漾之后，顿时消失的无影无踪。而这原本并不宽阔的山洞，也变换成了另一幅模样。

    完全是另一片天地！

    整个山岭都已经消失不见，因为连环阵法全部失效的原因，所以整个遗迹顿时暴露在众人的面前。一望无际的平原，平原上，方圆甚至有千里大小，整个宫殿如同一尊磨盘一样覆盖在这广阔的平底上，周围都是一些破碎的砖瓦。

    这连环的隐藏阵法，竟然覆盖了如此之大的范围，无论是尊者还是其他人，都有些惊讶的说不出话来。

    而北冥焱等人所在的地方，正是外宫的范围。

    向前方望去，一道到肉眼可见的光芒出现在遗迹的深处，正是内宫的守护阵法。

    “不是连环阵？但是这之间似乎有一些沟通的桥梁，每一个守护阵法之间都有一些联系，却并不是连环阵法的布置手段。”北冥焱率先从惊讶中清醒过来，看着远处不断亮起的阵法符文，眉头微微紧缩起来，脑中不断的回想着曾经璐璐教给他的那些有关阵法的知识。但是，北冥焱最后却无奈的发现，璐璐并没有告诉过他这是什么样的阵法。

    “这里的阵法便是守护阵法了，看起来似乎很厚的样子，只能看到五彩斑斓，内宫是什么模样却完全看不到。”

    凌风尊者目光望向远处，眉头皱了起来。

    “吴子木，你可知道这是什么阵法？”

    “回尊者，不知。”吴子木听到凌风尊者叫自己，连忙走上前去道：“在之前发现这遗迹的时候，破开外面隐藏阵法的正是本人。但是，这里的守护阵法却是观察了半天，仍旧没有任何的头绪。之前我回去查阅了不少的典籍，但是仍旧没有发现任何有关此类阵法的消息。”

    闻言，凌风尊者有些失望，随即又将目光望向人群之中的北冥焱。

    北冥焱见到凌风尊者看向他的目光中带着询问，却也只能无奈的摇了摇头道：“这阵法乃是由九九八十一道守护阵法联合而成，每一道阵法之间都有一丝联系存在，但是布置的手法却并不是连环阵法那般紧密相联。也就是说，这些阵法之中，并不存在中枢，而是每一个独立，但是力量却又互通。这种连环阵，我从来都没有见过，也不知道如何破解。看来，只能使用蛮力才能将这阵法破开了。”

    凌风尊者叹了一口气，似乎早就已经猜到了这样的结果，但是还是忍不住有些失望。

    “只能如此了。”

    凌风尊者清咳了一声，嘴角有一丝鲜血溢出。但是却很快的就擦净，没有引起别人的注意。

    “酒尊者，我们两个联手吧。”凌风尊者看向北冥冷天，但是后者却只是仰头喝了一口酒，迷迷糊糊的嗯了一声，直接倒在地上睡着了。

    见到这位和凌风尊者一起来的尊者如此模样，所有人都有些惊掉眼珠的感觉。但是，酒尊者好酒，就连尊者的称号都是酒，自然是嗜酒如命。可是在这样的场合却没有用元气消化酒力，反而是趁着酒力睡着了，倒是有些令人无奈。

    “只能我自己了啊，这家伙，在这种紧要的关头就是不靠谱。”

    凌风尊者冷哼了一声，似乎有意的看了一眼睡着的北冥冷天，脸上带着一丝愠怒。

    本文来自看书蛧小说