
    凌风尊者转身准备对抗这看起来时候厚实的守护阵法，而北冥焱在一旁很清楚的看到已经睡着的北冥冷天挣了睁眼，看了一眼转身的凌风尊者。

    “这家伙，肯定是想保存力量，以便于进入遗迹之后对付意外。”

    北冥焱没有多说什么，旁边同样也没有别人发现北冥冷天的小动作，只是专心的看着凌风尊者准备破开这连环的守护阵法。

    狂风呼啸，凌风尊者踏空而起，来到守护阵法的前方，一股股强大的气息散发出来，蕴含凌烈的暴风之意。恐怖的气旋在凌风尊者的身周旋转着，一道道肉眼可见的风刃渐渐汇聚起来，光芒一闪，一柄寒意森森的长剑出现在凌风尊者的手中。

    “看来，刚才斩断密金的就是这把剑了。”

    北冥焱目光顿时被凌风尊者手中的长剑所吸引。

    那锋利的长剑虽然看起来十分的平凡，就如一般的长剑一样，但是那上面却带着十分强大的波动，至少也会是一把天阶下品的秘宝。

    “不愧是尊者境界，手中的秘宝就是强大。如此锋利的长剑，要斩开这守护阵法，应该也是轻而易举。”

    北冥焱心中暗叹一声，想到赤阳焚天枪的品阶更高，只是因为还没有突破所有的封印，这才没有发挥出所有的力量。若是真的爆发出来，凌风尊者手中的长剑，也不过是不堪一击，只不过是因为火龙王担心北冥焱承受不住天阶秘宝的力量，所以一直压制着自己突破封印。

    剑意森森，整个空间之中都充满了凌风尊者那锋利的剑意。

    肃杀，锋利，狂风在凌风尊者的手中渐渐的汇聚，压制着印在长剑的剑锋上。一股强大的意境渐渐的升腾起来，凌风尊者微微举起手中的长剑，一剑斩下。

    一抹刺目的剑光闪过，那锋利的长剑化作一道巨大的剑影，剑意呼啸，强大的令人惊恐，几乎要斩开这天地一般，轰然落下。

    轰隆！

    强大的气旋爆开，吹起漫天的沙尘，将整个天空都遮蔽了起来。

    巨大的剑影落在守护阵法上，却没有众人意料之中的破碎声，反而只是荡起一道淡淡的涟漪，随即一股强大的力量突然反弹回来。

    凌风尊者一惊，浑身元气疯狂涌出。强大的力量不断的爆发出来，一波接着一波，仿佛是浪潮一般重叠而发。但是，那守护阵法上反弹回来的力量却也是越来越强大，丝毫不惧凌风尊者的攻击。不到片刻，那守护阵法之中积蓄的力量越来越强，凌风尊者的嘴角也溢出了一丝血迹。

    不明真相的众人见到凌风尊者都已经被那守护阵法反弹的力量震上，一个个顿时脸色大变。

    轰隆！

    一道恐怖的力量爆发出来，凌风尊者承受不住，直接倒飞出去，足足飞行了七八里才堪堪停下自己的身形。

    “攻击的力量越强，反弹的力量越大。”北冥焱微微眯起双眼，目光紧紧的看着眼前这巨大的守护阵法。“这阵法，不仅仅是九九八十一道守护阵法互相关联，更恐怖的竟然是这其中拥有能够反弹力量的阵法，而且那反弹力量的阵法必定十分的强大，强大到令尊者都无法对抗。如此强大的连环守护阵法，就连尊者境界也破不开，那该怎么办才好？”

    就在北冥焱思索的时候，凌风尊者已经回到了众人的身边，只是已经掩饰不住自己的伤势，脸色也变得十分的苍白。

    “酒尊者，别装睡了，赶紧起来，看看这阵法究竟怎么破。”

    凌风尊者来到睡觉的北冥冷天身边，声音中带着一丝愠怒。

    在众人奇怪的目光中，北冥冷天一个翻身坐了起来，有些尴尬的摸了摸鼻子道：“这阵法带有反弹的力量，我也没有什么好的办法。强攻破不开，直接走也不可能走的进去，还能怎么办？”

    闻言，所有人都沉默了下来。

    北冥冷天说的不错，这九九八十一道连环阵法，根本不是寻常人能够破开的阵法。反弹的力量就算是尊者境界也破不开。之前那强大的剑意大家都能感觉到，但是如那般强大的一剑都没能斩开这守护阵法，他们这些修为没有尊者境界的人，就更加不可能了。

    “你们两个，难道就想不到什么好的办法能够破开这阵法么？就算是一丝阵法的轨迹也好，至少还有机会。”

    凌风尊者的目光望向吴子木和北冥焱，微微有些不满。

    在这里，略懂一些阵法的就只有北冥焱和吴子木了。但是，只凭他们二人对于阵法的了解，却根本没有能耐破开这阵法。

    “要是璐璐在就好了。”

    北冥焱心中无奈一叹，脚下迈着步伐走到连环阵法的旁边，眼神顺着阵法的轨迹一直蔓延到远处，想要寻找到这阵法的一丝破绽。

    吴子木同样也是如此。目前的局势便是所有的希望都寄托在他们二人的身上，只能凭借这般无奈的办法，来寻找那一丝契机。

    良久，北冥焱却仍旧没有发现任何的破绽。对于这个连环阵法，北冥焱只能用一个词来形容，那就是完美。不仅仅是坚硬的守护阵法，甚至还有汇聚天地元气的阵法提供给所有的阵法元气支持，反弹阵法能够更加完美的配合守护，而且这其中还有一些攻击阵法，每一个都强大无比，至少也都是地阶中品。九九八十一道地阶中品阵法联合起来，别说是地尊者，就算是天尊者来了，也不一定能够破开。

    “火龙王，你知不知道这阵法有什么破绽？”

    “看不出来，这阵法太完美了，简直就像是一个阵法大家耗费所有的经历亲自布置的。唯一的办法，就只有强攻了，或许有别的办法，只是本王没有发现。”

    得到火龙王的答案，北冥焱也只能无奈的摇了摇头，放弃了从阵法轨迹上来寻找破绽的办法。

    本書首发于看書王