
    “刀奴”

    北冥焱震惊的看向战斗之中的刀奴，以刀奴为名，终生侍奉刀道，刀，就是他的一切。

    轰咔！

    黑色的九环刀再一次破碎，却又一次次的重新凝聚。凌风尊者的实力很强，但是刀奴却带着一股一往无前的气势，无论手中的刀破碎了多少次，仍旧可以无限的凝聚出新的刀。

    强大的刀意漫天而起，整个空间之中都呼啸着强大的刀意。锋利，霸道，刀奴手中的九环刀不断的斩下，速度越来越快，刀意越发的强大，在不断的战斗中，刀奴的实力正在以十分恐怖的速度提升着。

    剑意，刀意，在半空中呼啸起来，掀起一阵阵狂风。

    “若是刀奴的武器强大一些的话，凌风尊者根本就不是刀奴的对手。”看了许久，北冥焱终于下定决心。

    “刀奴，接刀！”

    狂风呼啸之中，一把宽厚的大刀出现在北冥焱的手中。隐约之中仿佛响起一声恐怖的狼啸声，伴随着此刀的出现，一股纯粹的肃杀之意蔓延开来，整个空间都被这凌厉的肃杀之意所充斥着，似乎斩断了狂风一般，瞬间变得宁静起来。

    飞跃，狂风惊天刀在半空中划过一道冰冷的弧线，啸月狼王的身影一闪而过，直接飞到了刀奴的手中。

    刀奴手中九环刀破碎，却得到了强大的狂风惊天刀。

    入手的那一瞬间，刀奴浑身顿时一颤。

    一股强大的力量瞬间从狂风惊天刀之中蔓延到体内，风之肃杀，纯粹的肃杀，只为了杀伐而存在的势。锋利，强大，纯粹，这一股肃杀之意让刀奴都震惊无比，其中所蕴含的刀意，与刀奴的刀意瞬间融合在一起，没有丝毫的瑕疵，简直完美。

    轰隆！

    毫不犹豫，刀奴举起手中的狂风惊天刀，径直一刀斩下。

    嗷！

    狼嚎啸天，啸月狼王的身影出现在刀奴的身后，一股强大的刀意瞬间漫天而起，一抹巨大的刀光仿佛要开天辟地一般，直接从天空上斩了下来。

    令人心悸的气息释放出来，整个空间都在震动，为这一刀而惊恐。

    凌风尊者骇然，想要躲避，但是却发现无论如何也无法躲过这一刀，就像是已经锁定了自己一样，根本没有任何能够躲避的空间。剑光弥漫，一瞬间刺出无数剑，剑光融合在一起，随即又破散开来，化作漫天的剑光，释放出强大的风之意。

    轰隆隆！

    刀与剑的对决，风与风的对抗。

    那一抹惊天的刀光毫无阻碍的劈斩而下，在一道清脆的声音中，直接将凌风尊者手中长剑斩碎。刀光弥漫，略过凌风尊者的身上，一道刺目的血红从凌风尊者的身上出现。

    滴答！滴答！

    鲜血顺着凌风尊者的身体流淌下来，肃杀之意流转，当刀光掠过之后，一道道深邃的伤口在凌风尊者的身上不断的出现。肃杀之意已经渗入到了凌风尊者的体内，整个身体都被那强大的肃杀之意充斥的不规则的膨胀起来，短短片刻之后，竟然直接破开凌风尊者的身体，将其完全斩杀。

    “死了尊者境界，竟然，就这么死了？”

    所有人都不敢置信的看着已经彻底化作一堆碎肉的凌风尊者，而更重要的，则是对刀奴的恐惧。

    能够斩杀尊者境界的强者，容不得他们不畏惧。

    “好刀！”

    刀奴伸手将凌风尊者的空间戒指收入自己手中之后回头看了一眼北冥焱，口中赞叹了一声，完全没有将已经被斩杀的凌风尊者放在眼中。

    “这把刀，以后就是你的了。此刀名为狂风惊天刀，乃是远古十大禁器之一，其器灵名为啸月狼王，乃是远古时期的强大存在。若是你的表现实力让啸月狼王看不上，它是不会听从你的吩咐的，甚至可能会反噬你。若是你没有自信，这把刀不要也罢，但是，若是你真的能够得到啸月狼王的赏识，它必定会竭尽全力帮助你。”北冥焱看了一眼刀奴，继续道：“是留还是丢，完全看你自己的选择。”

    “若是我实力不强，被反噬也没有话说。”

    刀奴没有经过任何的思考，直接收下了狂风惊天刀，那笼罩在黑抛下的脸上，带着高傲。

    “好，既然你选择了承受狂风惊天刀，那你就好好努力吧，以你的实力，应该足够的。”北冥焱笑了一下，脚下一踏，火龙王会意，重新便会赤阳焚天枪的模样，消失在北冥焱的体内。

    “红妃，你如何打算？”

    凌风尊者已死，北冥焱将目光看向另一边脸色有些惊恐的红妃。后者听到北冥焱叫她，这才回过神来，有些害怕的看着刀奴。

    “我”

    “算了，凌风尊者自己将怒气发泄在我身上，这和你没有任何的关系。至于这遗迹，你是去还是留？”

    北冥焱面无表情的看着红妃，虽然是红尘拍卖行之中的人，但是凌风尊者都已经杀了，他也没有必要再将这红妃当一回事了。

    “我”红妃脸色不断的变换着，想要留下，但是又怕因为之前的事情给北冥焱留下不好的印象，自己在这人群之中的地位显得有些尴尬。但是若是就此离去，红妃心中又是不甘。但是，只有这两个选择，没有别的选择了。

    “你能破开这阵法？”

    最终，红妃还是叹了一口气，目光直视着北冥焱，想要尽可能多的得到一些信息。

    北冥焱看了一眼红妃，没有回应，只是将目光重新放在那连环守护阵法上，微微皱起眉头。

    本部小说来自看書王