
    “这连环守护阵法，还真是难以破解。不过，无论是什么总会有一丝破绽，只是我们没有找到罢了。”

    说着，北冥焱重新回到守护阵法的旁边，开始细细的琢磨地面上刻画的那些符文阵图，还有周围的一些不起眼的布置。

    阵法，不仅仅只是符文与秘宝，或者是天材地宝能够布置，就算是一些不起眼的石块，一些草木，都能够成为阵法的一部分。很多天然形成的阵法便是依靠奇异的地势，遗迹草木的分配不同，能够形成弱小或者强大的阵法，甚至一些强大的天然阵法就算是一些阵法大师都无法破解。

    一旁，碧落静静的站在北冥焱的身后，目光始终不离开北冥焱。

    付傲雪在一边看着安静的碧落，心中百感交集，想要说些什么，但是却又说不出口。

    “年轻啊。”

    北冥冷天自顾自的叹了一声，跑到一边喝酒，对于破阵这种事情，完全不理会。毕竟他对于阵法的研究几乎等于是零，就算是平时遇到了一些阵法，也会以蛮力破开，从来都没有在意过自己是不是会遇到破不开的阵法。

    良久，北冥焱对于阵法的研究仍旧没有丝毫的进展。

    “怎么样？有没有头绪？”

    碧落轻声问道，轻移脚步，蹲在北冥焱的一侧。

    “不行，没有任何的破绽，至少，我没有发现任何的破绽。这连环阵法实在是太完美，甚至可以说是完美的有些过了。这连环阵法由一个个小阵法连接起来，其实要分别破开这些阵法十分的简单，每一个都可以说是破绽百出，但是，最麻烦的就是这些破绽百出的阵法，竟然互相弥补，将每一个小阵法的破绽都完美的契合掉，这才让这连环阵法如此的坚硬无法破开。若是要破开这连环阵法，除非是真正的阵法大师，否则几乎没有可能。”

    北冥焱摇了摇头，心中有些沮丧。

    碧落见到北冥焱的样子，俏脸上的冰冷微微融化，露出一道绝美的笑容。一双柔荑轻轻的揽过北冥焱的头，将其拥抱在怀里。

    “只要你愿意去做，我想信你就可以做到。从你离开母亲之后，到现在，虽然我不知道你究竟都经历了什么，但是看到你仍旧安好，我就知道你必然经历了无数的磨难。但是，无论经历了什么，你都已经一一克服，我想信，这样的困难对你来说并不算什么，只要你有心，就一定能破解。不要焦急，总会有办法的。”

    碧落那温柔的声音在耳边响起，北冥焱有些焦躁的心顿时变得宁静起来。

    曾几何时，碧落也是这样安慰着自己。

    那么多的磨难，都已经一一克服，只为了找回这一份温柔和安心。

    “一一克服？对啊，就是一一克服！”

    忽然，北冥焱心中闪过一道灵光，脸上露出惊喜的神色，忍不住抱起碧落转了一圈，然后狠狠的在其脸上亲了一下，哈哈大笑起来。

    “就是一一克服，我怎么才想到，笨啊，真是笨啊！”北冥焱惊喜的看着碧落，后者有些惊讶，有些娇羞，但是却没有拒绝。

    “谢谢你，碧落。”

    碧落仍旧不知道自己究竟做了什么，能让北冥焱如此的高兴。虽然不知道，但是，能够看到北冥焱如此高兴，也就足够了。

    看着两人拥抱在一起，付傲雪心中顿时醋意翻腾，却也不好上前打扰他们二人。北冥焱和碧落之间的事情付傲雪是知道的，曾经北冥焱将所有的一切都已经告诉了她，这是一种信任，也是一种寄托，在心灵在流浪的时候，付傲雪对于北冥焱来说，就是一处避风港。只是现在，北冥焱终于找回了原本就属于自己的家，她这一处避风港，自己却感觉到有些被冷落了。

    “连环阵法，阵阵相连，但是，只要将阵法之间的连接枢纽破坏掉，就不需要同时面对着全部的阵法。然后，只需要一一将阵法破解开就好了。虽然有些浪费时间，但是这也是最好的办法。”

    北冥焱笑着看向那巨大的守护阵法，眼中闪烁着一道道精光。

    “傲雪，帮我。”

    听到北冥焱叫自己，付傲雪惊了一下。“我？”

    “对，只有你能帮我。”北冥焱笑着看向付傲雪，突然露出恍然大悟的神色，开口道：“忘了给你们介绍了，这是碧落，之前我跟你说过的。”随即又看向碧落道：“她是付傲雪，在我来到圣神大陆之后，只有她一直陪在我的身边。那个现在，她也是我的女人。”

    “拈花惹草！”

    闻言，碧落嗔怪的掐了一下北冥焱，但是却没有责怪的意思，反而像是春风融化了冰雪一样，脸上满含着笑意，俏生生的来到付傲雪的身边，拉起付傲雪的手道：“我不在的这段时间，麻烦你帮助他了。虽然不知道我们两个谁年龄大一些，不过，按照先后顺序说起来，你还得喊我一声姐姐，以后我们就姐妹相称。从今天开始，他就是我们两个的人了，可要看到紧一些，别让他再出去招惹别的女人。”

    闻言，付傲雪还没有怎么样，北冥焱反而是尴尬起来。

    “那个不只是付傲雪一个”

    “还有几个？”

    碧落脸色一惊，随即无奈的看了一眼北冥焱，脸上带着一丝哀怨。

    “大概三个，四个左右吧”

    本书源自看书網