
    “不可！”北冥冷天摇了摇头，传声道：“暂且不说他们人数太多，每一个至少也都是超凡境界，更有很多都是融天演天境界的强者。想要将他们一网打尽，难，能够修炼到如此地步，身上肯定会带着一些保命的东西。而且，如果真的杀了他们，牵扯出来的势力太多。虽然这些人之中大部分都是散修，但是散修也会有很多的朋友，若是真的遇到强大的散修，就算是一些强大的家族都不敢随意得罪。”

    闻言，北冥焱只能点头。

    北冥冷天说的是事实，这些人之中，很多都是修炼了几百年，乃至上千年的老妖怪，这才能够达到如此境界。他们之中很多人的天赋都很差，相比于北冥焱短短几十年就能达到超凡境界来说，他们经历的更多。

    能够在这么长的时间内，从一个弱者一步步走到现在的境界，肯定会有很多强大的手段保命。杀了他们，并不是一个很好的主意。

    “老实破阵吧，如果可以的话，可以从他们之中选择一些能够信得过的人来帮忙。”

    北冥冷天的目光望向远处的众人。

    站在碧落身边的刀奴见到碧落的眼神，点了点头就来到那些人的面前。

    “帮忙，破阵。”

    “好好的，前辈。”

    见到刀奴亲自来到面前，要求自己一行人帮忙破阵，这些人都不得不遵从刀奴的指示，一个接着一个来到阵法的前方，等待北冥焱发命。

    “一会我下令攻击，就施展出你们强大的手段直接将阵法破开。另外，若是有人胆敢趁乱对傲雪出手，别以为我会轻易的放过他。话就这么多，我知道你们对魔修看不惯，但是现在你们必须要恪守己份，否则，杀无赦！”

    北冥焱的双眸之中爆发出一团精光，一股恐怖的杀意弥漫出来。

    感受到这冰冷的杀意，就算是融天境界的强者都忍不住浑身一颤。

    “好恐怖的杀意！好强大的气势！这年纪轻轻的少年，究竟都经历过什么，手中又染了多少的鲜血？”

    所有人的目光都骇然看向北冥焱，心中不断的猜测着北冥焱的实力究竟有多强。

    修行一途，一旦踏上，就会出现很多的束缚。其中最重要的一点就是，不能杀戮过多，否则经历雷劫的时候会将修行者所有的杀伐罪孽加诸于身，所引动的雷劫也是十分恐怖的。而其中，又以修行者杀戮凡人罪孽最为深重。一旦身负罪孽，身上就会拥有杀气，强大到了一定的地步，甚至会变成煞气。

    当初北冥焱体内九幽觉醒的时候，身上就曾经出现过一段时间的煞气，那便是九幽一生所有的杀戮罪孽全部加诸在北冥焱身上的原因。

    所有的修行者都会注意自己的杀戮罪孽，其中一些杀戮罪孽很轻，甚至可以说是微乎其微，而另外还有一些，则是非常的严重。当然，若是做好事也能够减轻身上的杀戮罪孽。

    所以，很多强者在面临雷劫的时候，都会想办法减轻自己身上的杀戮罪孽，以求降临的雷劫减轻。而减轻身上的杀戮罪孽，一方面是帮助他们，而另一方面则是斩杀那些身上罪孽强过自己的人，只有这两个方法，才能最有效的减少自己的罪孽。

    但是，北冥焱至今为之却根本就没有在乎过这些，想要杀便杀，想要做一些好事，便做一些好事，至于自己身上的杀戮罪孽，北冥焱从来都没有考虑过。

    魔气翻滚，付傲雪浑身魔气汹涌起来，不断的涌入阵法与阵法之间的连接枢纽，当枢纽的光芒变得浑浊的时候，北冥焱一声令下，顿时亮起无数的光芒。

    元气轰隆轰隆地作响，不断的轰击在那坚韧的守护阵法上。

    短短一个片刻的时间，阵法就直接告破。

    如此之多的强者一起破阵，不仅仅减少了北冥焱的负担，更是减轻了付傲雪的负担。

    短短一天的时间，阵法就已经破解的差不多了，只剩下最后的九道阵法。

    “已经连续过去了四天，终于只剩下最后的九道阵法了。”北冥焱仔细的观察着地面上的阵法刻痕，“果然不出所料，是天阶下品的阵法。这样的阵法，已经不仅仅是守护用了，对于很多弱小的势力来说，已经可以当作护山大阵来使用。但是在这里，却只是最外围用来守护宫殿的阵法而已，而且一次性就是九个。这宫殿的主人，究竟是多么强大的存在？在这宫殿的里面，究竟又有什么样的危险和机遇？”

    北冥焱的目光向前望去，透过阵法的光芒，已经隐隐约约的可以看到内部那连绵如同山峦一般巨大的宫殿。

    虽然看不清楚究竟是什么样子，但是至少能够看到，那宫殿十分的巨大，比起万兽帝国的皇城，邱云国的帝都都要巨大。

    魔气动荡，付傲雪一身魔气毫无保留的释放而出，顿时引来一大片乌云降临，将整个天空都遮蔽起来。

    雷鸣滚滚，魔气汹涌，付傲雪一头黑发如狂魔乱舞一般，冰冷的面孔带着一丝牵强，但是却仍旧在努力混淆着阵法与阵法之间的连接枢纽。

    见到枢纽便浑浊的一瞬间，北冥焱双目陡然一亮。

    “破阵！”

    火焰翻滚，气血沸腾，八门遁甲瞬间连开四门，破立演天决疯狂运转，五极劲陡然迸发，配合着旋元决力量的一拳，轰然落在前方的守护阵法上。

    轰隆隆的声音不断响起，这一次，就连北冥冷天也加入了破阵的行列之中。

    当然，只凭北冥焱和其他那些融天演天境界的强者已经足够，北冥冷天主要做的，便是提供给付傲雪支持，让其魔气不至于耗尽停滞。

    付傲雪入魔之前，乃是九阴之体，所修炼的功法也是冰属性的功法，与北冥冷天同出一源。以北冥冷天的实力，自然可以将自己的力量略微改变一下，再加上付傲雪本身就十分契合并属性的元气，所以这才能够借助北冥冷天的力量来施展魔气。

    “噗！”

    鲜血喷出，在阵法破碎的一瞬间，付傲雪也达到了自己的极限。虽然有北冥冷天的支持，但是却依旧太过勉强，魔气的消耗太过剧烈，根本不是付傲雪能够承受的范围。若不是北冥冷天护着付傲雪，此时的付傲雪必定会伤了根基。

    本部小说来自看书網