
    看着北冥焱和碧落拥抱在一起，旁边的付傲雪脸色显得有些纠结，但是更多的却是高兴。

    几人之间顿时变得十分的安静，但是就在北冥焱和碧落还享受着这片刻的安宁的时候，旁边却轰然响起一道恐怖的爆炸声。

    “你到底是什么人，只不过是伪尊者境界，竟然能够破坏掉我的领域！”

    凌风尊者浑身上下都是伤口，脸色有些狰狞的看着眼前这个一句话都没有说过的黑衣男子，眼神已经有些疯狂，但是更多的却是恐惧。如此强大的战斗力，根本不可能是在大陆上随随便便的散修，肯定是圣域中某一强者的门下子弟。但是，凌风尊者却根本不知道有这么一号人物。

    黑衣男子一句话也不说，手中那黑色的九环刀一震，发出一连串叮叮当当的声音，脚下一步跨出，直接来到了凌风尊者的面前，当面便是一刀斩下。

    似慢，实快，黑衣男子的刀充满了锋利与霸道，仿佛能够将时间都斩开一样，惊艳的一抹刀光惊天动地。

    “轰隆！”

    凌风尊者身周缠绕着恐怖的气旋，手中七尺长峰爆发出一团刺目的光芒，肃杀之意蔓延开来，整个天地间都充斥着强大的剑意。

    “一剑凌云！”

    剑光闪烁，快，非常之快，快的不可思议，仿佛突破了空间的限制一般，仅仅只是一个瞬间就来到了黑衣男子的面前。

    黑衣男子冷哼一声，血红的双眸瞪大，手中黑色九环刀扬起，一股黑色的元气在九环刀上荡漾开来，散发出一股令人心悸的气息。

    铛！那剑光被九环刀挡下，但是却仿佛没有穷尽一般，一道道剑光不断的闪烁着，凌风尊者手中长剑一瞬间挥出无数次，完全集中在九环刀的一点上。一道道火花闪过，那瞬间斩出的无数剑仿佛融合成了一剑，化作一柄明亮的剑光，随即轻轻的点在九环刀上。

    咔！咔嚓！

    一道清脆的声音响起，黑衣男子手中的九环刀轰然爆碎，化作一块块碎片散落在半空中。

    “好强的一剑！”

    北冥焱目光望向不远处战斗的两人，见到黑衣男子手中武器破碎，顿时惊呼一声。

    “师兄，杀了他！”碧落冰冷仇恨的声音响起，那黑衣男子微微点了点头，身上元气鼓动，在他的手掌之间凝聚，将那已经破碎的九环刀再次凝聚出来，完全一模一样，没有丝毫的不同。看起来就如真正的九环刀一般，充满了死物的气息。

    “凝元成物！但是，怎么可能如此真实，竟然没有丝毫元气的波动，完全形成了一件真实的物品！”

    北冥焱惊讶的看着这黑衣男子挥舞着手中的九环刀冲上去，但是更惊讶的却是碧落称呼他为师兄。

    “这黑衣人，是你师兄？你师傅是谁？”北冥焱疑惑的看着碧落。

    当初碧落被掳走的时候，只是让北冥焱去圣神大陆寻找他，但是却根本没有丝毫其他的信息。而且，能够随意进出天炎沙地，此人的修为也必定很高，而且能够随意的穿梭小世界之中，必定掌握了非常强大的实力。但是，那人掳走碧落，有怎么可能让碧落逃走，甚至拜别人为师？

    忽然间，北冥焱心中升起一个令他都感觉到惊讶的想法。

    “你师傅，难不成是当初掳走你的那人？”

    看到碧落微微点头，北冥焱顿时无语了。

    也不知道当初掳走碧落的那人究竟是谁，为什么要掳走碧落，而且还要自己亲自来到圣神大陆寻找碧落的身影？而且现在碧落明显是自由身，根本就没有受到那人的控制，尤其是那黑衣人，并不像是监视碧落的，反而像是在保护碧落一样。

    “我师傅是血煞尊者，实力应该是天尊者巅峰境界，但是具体怎么样我却不知道了。之前只是见到有一个地尊者在他的面前都恭恭敬敬的，所以我猜测师傅应该是天尊者境界。”碧落皱了皱眉头，继续道：“不过师傅对我还算是不错，并没有隐瞒我真正的事实，将当初所发生的一切都原原本本的告诉了我。而且，就连他为什么要将我掳走，甚至是让你来到圣神大陆，他都告诉了我。”

    “为什么？”

    北冥焱看着碧落，后者却只是微微一笑道：“你之后就会明白的，虽然还有一段时间，但是，却也快了。我现在只能告诉你，迅速修炼，大劫将至。”

    闻言，北冥焱顿时愕然。

    大劫将至？但是为什么大劫来临却要自己来到圣神大陆才可以？

    轰隆！

    这边谈话刚刚结束，另一边的黑衣人手中的九环刀再一次破碎，但是却只是顷刻之间就重新化作一把新的九环刀。

    “师兄他炼体强大无比，即使是伪尊者境界，面对一般的地尊者也不会惧怕，而且在师兄的手中，甚至已经有了两个地尊者的姓名。师傅对于师兄也是非常看重的，几乎将所有的本领都已经传授给他，而师兄也没有让师傅失望，实力强大，令人悚然。”

    碧落见到北冥焱还想追问之前的话题，直接开口将话题错开，显然已经不愿意多说。

    “只是他手中的武器并不是真正的秘宝，与一把天阶下品的秘宝对抗起来，还是有一定差距的。”北冥焱无奈，看了一眼战斗之中的两人，心中微微盘算着一些事情。

    “你师兄他人品如何？”

    “问这个干什么？”碧落惊愕，不解的看了一眼北冥焱道：“师兄平时沉默寡言，除了修炼就是修炼，几乎没有别的事情。若不是必要的话，他甚至都不愿意开口说话，师傅给他的评价就是一生为刀。而师兄他自己也以刀奴为自己的道号，甚至已经忘记了自己本来的名字。”

    本書首发于看書罓