
    说完之后，北冥焱明显的看到碧落的嘴角抽了一下。

    唰！

    一道冰冷的锋芒突然架在北冥焱的脖子上，正是碧落的那个师兄。狂风惊天刀在刀奴的手中，宛如活了一样，仿佛有一道冰冷的目光从刀中注视着北冥焱，只要刀奴意念一动，那冰冷的感觉就会瞬间将北冥焱吞噬。

    冷汗顺着额头缓缓的滑落，虽然知道碧落不会让刀奴杀了自己，但是被一把刀架在脖子上的感觉，确实不怎么舒服。

    “算了，只要他能够破开这连环阵，就饶了他。不过，不许再多了！”

    碧落嗔怪的白了北冥焱一眼，这才劝刀奴将架在北冥焱脖子上的刀拿开。

    “你之前说让我帮忙，我该怎么做？”

    付傲雪看向北冥焱，后者刚松了一口气，听到付傲雪的话，脸色顿时严肃起来。

    “我需要你的魔气来帮我阻挡阵法与阵法之间的练肌肉，只需要将它们之间连同元气的阵法纹路阻挡片刻就可以，这些阵法，并不难破。”北冥焱伸手指向面前阵法之中的一条纹路，道：“这条纹路就是与下一个阵法之间连接的轨迹，你将魔气注入其中，将其中的元气混淆就可以。破阵的事情交给我和二叔。”

    “好。”

    付傲雪没有丝毫的怀疑，一身魔气顿时汹涌滚动起来。

    感受到付傲雪身上传递出来的强大魔气，所有人看向付傲雪的目光顿时变得不一样起来。

    修炼魔气的人，不，那已经不是人，而是魔。魔，杀戮无数，心性残忍，乃是修行者之中的背叛者，为人性所不容。所以，每一次出现魔修，都会被大量的修行者通缉追杀，无论此人是谁，就算之前是一个德高望重的前辈，一旦入魔，也必定遭到追杀。而此时，付傲雪这个魔修就在他们的面前，这是他们所不能容忍的存在。

    但是，不能容忍也必须容忍，当刀奴的刀指向他们的时候，他们必须选择忍气吞声。

    这可是能够斩杀尊者的人物！

    轰隆！

    只是短短一个瞬间，第一道守护阵法就已经被北冥焱破坏掉。越是靠近外层的阵法，破绽也越多，破开也就更加的容易。最外面的几道阵法，根本不需要费太大的力，很轻松的就能破开，短短几分钟的时间，北冥焱和付傲雪就已经联手破开了九道守护阵法。但是，第十道守护阵法和第九道守护阵法之间的坚固程度明显不一样，这些守护阵法，以九道为一个阶梯，第十道守护阵法的坚韧程度，还有与之后的阵法的连接强韧程度，都远远不是前九道能够相比的。

    “有些麻烦，但是还可以。”

    北冥焱暗道了一声，与付傲雪对视一眼，两人同时发力。

    趁着付傲雪的魔气混淆元气的一瞬间，北冥焱强大的元气顿时爆发出来，只是一个瞬间，就将第十道阵法破坏掉。

    “进展还不错，但是这才只是第十道阵法而已，就已经显得有些困难了，之后的阵法，能不能顺利破开？”

    付傲雪的额头上已经渗出了一丝汗水，同样都是在破阵，但是付傲雪所付出的力量却要远远高于北冥焱。混淆元气，所需要的至少也是和元气同等数量的魔气，越是靠近外层，元气也越是稀薄，对付起来也越容易。但是，付傲雪却需要保留自己的魔气，因为她并不像北冥焱一样拥有无限的元气，可以随意的使用。只是到了第十道阵法，付傲雪体内的魔气已经消耗了接近一半的数量。

    “你还好吧？”

    北冥焱有些担心的看着付傲雪，毕竟这才只是外层而已。若是到了内层，恐怕想要破开一道阵法，都需要非常庞大的魔气支持，也不知道付傲雪能不能坚持下去。

    “没问题，我们继续。”

    付傲雪摇了摇头，魔气汹涌之间，一掌拍出。翻滚的魔气顺着阵法的轨迹流转，直接没入与下一道阵法连接的地方，将其中支持着阵法的元气混淆。

    北冥焱看准时机，满含元气的一掌拍出，直接将阵法破碎。

    如此下去，当第十八道阵法破开的时候，付傲雪体内的魔气已经消耗的差不多接近干涸，不得不打坐修炼，恢复自己的状态。

    配合着北冥雪提供的丹药，再加上付傲雪本身修炼速度就比较快，魔气的恢复十分迅速，短短两个时辰，付傲雪体内的魔气就已经恢复巅峰状态。与北冥焱配合着，这一次只是连续破开九道阵法之后，付傲雪就已经不得不修炼恢复。

    越是到后面越难，连续一整天过去之后，北冥焱和付傲雪也只是配合着破开了一半的阵法而已。

    “傲雪，你暂且休息一下，千万别逞强。破阵不急，别伤了你自己的身体。”

    北冥焱有些担忧的看着脸色略显苍白的付傲雪，连续两天破阵，付傲雪总是在修炼恢复与破阵之间来回徘徊，身体的承受能力已经达到了极限。

    “没关系，还能继续。”

    付傲雪抹了一把额头上的汗水，脸上带着一丝倔强。

    一旁的碧落看到付傲雪的样子，心中顿时有些不忍，刚想要上前阻止北冥焱，却被身旁的北冥冷天阻止了。

    “巨大程度的消耗与不断的恢复，在这样的极限状态下才能够最大程度的修炼。付傲雪现在的情况就是如此，这对她也是一种非常有效的训练。到了这样的修为，一般的战斗已经不能满足她了，只有生死之战中，才能快速的提升修为。但是，现在她所做的，就是将自己的情况至于极限地步，不仅能够破阵，还能够淬炼她的修为。有没有感觉到她的气息已经开始波动起来？这是即将突破的征兆。”

    北冥冷天嘴角带着一丝微笑，传声给碧落道：“你的出现让她感觉到了危机，只有快速的提升实力，才能让她感觉到我侄儿需要她，才能在重要的关头保护她爱的人。这是她的倔强，不要阻止她了，这是她自己的选择，她需要存在的理由。”

    本書首发于看書罓