
    闻言，碧落诧异的看了一眼身边这个看起来十分随和的尊者。

    “确实是的。”

    碧落不禁点了点头，她能够感觉到，付傲雪察觉到自己在北冥焱心中的地位并不能比得上自己，所以她需要一个能够呆在北冥焱身边的理由。

    在别的方面付傲雪并不擅长，唯独修炼的天赋还算不错。更何况付傲雪已经入魔，修炼魔气，她有她的特殊性，所以她需要更强大的实力来帮助北冥焱。而现在，就是一个绝好的机会，能够展示她存在于北冥焱身边的意义。

    当然，只是付傲雪一厢情愿的认为。

    轰隆！

    伴随着一股恐怖的风浪略过，又一道阵法被北冥焱和付傲雪联合击破。

    阵法越来越强，所消耗的元气也越来越多，付傲雪本身并不像北冥焱一样永无无限的力量，所以，到了这个地方，已经是付傲雪的极限了，必须要修炼恢复，否则根本无法对抗下一道阵法所需要的魔气。

    丹药入口，化作一股清流，不断的恢复着付傲雪体内损耗的力量。

    短短两个时辰之后，付傲雪的魔气重新恢复到巅峰状态，再一次站在阵法的前方，浑身魔气汹涌，小心翼翼的注入到阵法与阵法之间的连接枢纽之中。

    第四十七道阵法了，仅仅只是刚刚过半，但是阵法的强度已经达到了一个骇人听闻的地步。

    “怪不得凌风尊者都没有办法将这连环阵法破开，隐藏在前面那些小针的后方，竟然是这些强大的阵法。但是这里的阵法，每一个拿出来也至少是地阶上品的强大阵法，而且还是那种非常强大的阵法。且不说这其中还混合着一些具有特殊效果的守护阵法，但是这种普通守护能力的阵法，就已经十分难以破开了。”

    北冥焱的眉头不禁微微皱了起来，现实的情况，有些出乎意料之外了。

    魔气翻腾，肉眼可见的，阵法与阵法之间的连接枢纽渐渐变得浑浊起来，元气的流通也开始变得不畅快。

    看准时机，北冥焱体内顿时翻滚起强大的气血之力，仿佛一阵阵海涛呼啸一般，发出轰隆轰隆的声音。

    “八门遁甲，四门开！”

    怒喝一声，气血火焰熊熊燃起，将北冥焱整个人都笼罩在其中。哪怕是相隔这几百米的距离，那些停留在远处的融天演天强者仍旧能够感觉到从北冥焱身上散发出来的滚热气息。那是气血的气息，只有气血之力真正强大的人，才能够燃烧起气血火焰，这是一些强大的魔兽都做不到的。

    破立演天决熊熊爆发，一股强大的力量在北冥焱的手臂汇聚，一拳轰出，直接命中阵法薄弱之处。

    咔嚓！

    清脆的声音响起，阵法在北冥焱的面前直接破碎，随即化作一道恐怖的风浪席卷开来。

    早就已经有了经验的北冥焱和付傲雪脚下不断的后退着，避免损耗多余的力量，等待风浪略过之后，这才开始准备破开下一道阵法。

    又是一整天的时间过去，这一次，仅仅只是破开了九道阵法。

    越是到后面，阵法就越发的强大，甚至已经开始出现具有攻击效果和反弹力量效果的阵法。第一道出现攻击效果的守护阵法是第五十道阵法，令北冥焱和付傲雪都有些措手不及。北冥焱还好一些，毕竟肉体强大，就算是同等级的魔兽也远远无法相比，但是付傲雪却是没有北冥焱那般逆天的肉体，在攻击阵法之中受了一些轻伤。若不是北冥冷天及时出手，恐怕付傲雪受的伤就不仅仅只是如此了。

    “这是反弹力量的阵法，只能依靠巧劲破开它了。”

    北冥焱递给付傲雪一道眼神，随即体内元气疯狂旋转起来。火焰翻滚之中，一道苍白的火焰隐藏在普通的火焰之中，一道道恐怖的灼热气息散发出来，令无数人都感觉到震颤。

    “这人到底是谁，怎么如此强大？仅仅只是超凡境界，但是却令我都感觉到一丝危险的感觉。”

    开口的是一个融天境界的强者，目光紧紧的注视着北冥焱，心中有些惊恐。

    不仅仅是他，很多人都发现了这一点。

    超凡之后，想要越阶战斗十分艰难，只有在境界方面奇高者，才能有越阶战斗的可能。但是，之前说话的那人可是融天二重天，只差临门一脚就能迈入三重天的存在，这样的强者都在北冥焱的身上感觉到心悸，北冥焱的实力，究竟有多强？

    轰隆！

    旋元决配合强大的源炎，北冥焱再一次破开阵法。

    “第五十五道阵法了，按照之前的经验，下一道阵法威能必定提升了一个档次，需要更强大的力量。”

    北冥焱眉头微微皱起，身边不认识的人太多，他也不愿意将很多不能展示出来的东西暴露。像源炎这样的存在，那是万万不能公开的，只有一些真正能够相信的人，才能知晓源炎的存在。就算是之前在万兽帝国之中，北冥焱身负源炎的事情，也只有很少一部分人才知道。

    火焰席卷，赤阳焚天枪出现在北冥焱的手中。

    事到如今，肉体方面能够爆发出来的力量已经达到了极限，只能依靠赤阳焚天枪的力量来破开接下来的阵法了。

    “行了，臭小子，还是我来吧。”

    北冥冷天看不下去了，想要阻止北冥焱继续破阵。

    北冥焱摇了摇头，直接拒绝了北冥冷天。

    “不行，按照这样的情况发展下去，最后面的九道阵法，必定是天阶阵法。那种等级的阵法，只有你能够破开。所以，你必须要保存力量来对付最后面的阵法，前面的这些，还是需要我自己来。”随即北冥焱将目光放在远处的那些人身上，眼睛深处闪过一丝杀意，“至于那些家伙，我不信任他们，万一伤害到了傲雪那就得不偿失了。如果最后实在不行，我就用源炎慢慢将阵法炼化，至于这些家伙，杀了便是。”

    本文来自看書網小说