
    “傲雪！”

    见到付傲雪吐血，北冥焱顿时就急了。

    虽然之前就已经看出付傲雪快要接近极限了，但是就在之前的那一道阵法，付傲雪明显还留有一丝余力。只是没有想到，这到了最后九道阵法，只是第一道而已，竟然直接超出了付傲雪能够承受的极限。

    北冥雪来到付傲雪的身边，将一枚金黄色散发着淡淡药香的丹药塞入付傲雪口中，顿时一抹健康的红润从付傲雪苍白的连上闪过。

    察觉到付傲雪吞服了丹药之后，气息变得平稳起来，北冥焱终于放下了悬着的心。

    “不行了，这才只是倒数第九道阵法，傲雪就已经无法承受所需要付出的魔气了。若是让傲雪继续下去，恐怕后果不堪设想。”北冥焱的脸色严肃下来，瞪了一眼身旁正欲开口的几人，浑身爆发出一团冰冷的杀气，愣是让那人把想要说的话憋了回去。“只剩下最后的八道阵法，相比于最开始九九八十一道阵法，应该要轻松许多。刀奴，你手中掌握着狂风惊天刀，配合啸月苍狼的力量，应该有把握一试，看看能不能将这最后的八道阵法直接斩破！”

    “嗯。”

    刀奴知道碧落与北冥焱之间的关系，没有拒绝，直接亮出了手中的狂风惊天刀。

    刀气纵横之间，所有人都远远的离开了刀奴身边。那恐怖的刀气在刀奴的身边盘旋着，化作一道道狂风，肉眼可见，刀势之凌厉，令人心悸。

    狂风惊天刀在刀奴的手中爆发出一团又一团刺目的光芒，一股恐怖的力量渐渐的凝聚起来。

    天地元气涌动，化作肉眼可见的能量匹练，不断的在狂风惊天刀之中凝聚，散发出一股股澎湃的气息。气息强大，就算是一旁的北冥冷天都感觉到惊恐。

    之前在北冥焱手中的时候，啸月苍狼担心北冥焱的身体无法承受天阶上品秘宝爆发出来的威势，生怕在威势把法的一瞬间，就将北冥焱的身体撑爆，或者是压榨一空。而如今掌握的人换成了刀奴，刀奴的实力比起北冥焱来说要强上不是一倍两倍，而是百倍千倍，啸月苍狼也终于能够爆发出属于自己的全部力量。

    勾动天地元气，化整个空间内所有的元气为己所用，肃杀之意漫天而起，一道道刀光闪烁，仿佛要将这苍天都斩开。

    刀奴握着刀的手在颤抖，那恐怖的风之肃杀之意，让他都有些承受不住。

    “斩！”

    刀光漫天，当积蓄的力量达到了巅峰的时候，恐怖的一刀顿时斩出。

    无声，无息，仿佛这个世界的时间都停止了一样，这苍穹之下，唯有那惊艳的一刀。

    恐怖，无与伦比，让时间停止，让风停止，让所有人都不能反抗的强大力量。一刀，天地一刀，唯有这一刀，在此刻，才是这世界的一切。

    轰咔咔！

    动作停止了，但是思想却没有停止，所有人都清晰的看到，刀奴手中的狂风惊天刀缓缓的斩在那最后八道守护阵法上。如破切豆腐一样，一层层破碎，刀势不减，恐怖如斯；刀芒斩落，无可匹敌！

    破碎，破碎，破碎，只有破碎，不断的破碎！

    铛！

    当这一刀停止的时候，却是已经将所有的守护阵法全部斩碎，但是却依旧被阻挡了下来。

    时间，重新开始流动，风，重新开始呼啸，整个世界，都恢复了原本的样子。肃杀之意不见，刀势不见，唯有持刀的那人，依旧保持着斩落下去的姿势站在原地，只是那一双眼眸之中不断的爆发出一团团精悍的刀意。如果从正面看过去，实力弱一些的人，直接就会被刀奴眼眸之中射出的刀意斩的粉碎。但是，如果能够正面面对的话就会发现，刀奴的眼眸之中，不断的重复着之前的那一刀，真正惊天动地的一刀。

    “这是顿悟？”

    北冥焱看了一眼身旁的北冥冷天，后者点了点头，道：“怕是要成为真正的地尊者了。”

    “嗯。”北冥焱点了点头，目光与碧落触碰在一起，都看到对方眼中的惊喜。

    刀奴是碧落的师兄，更是她的守护者。若是碧落能够拥有这样的守护者，北冥焱自然会为她高兴。而碧落则是认为自己拥有如此强大的师兄，之后能够帮助北冥焱的地方也就必然更多，也可以更好的弥补之前不再北冥焱身边的过错。

    两个人，都是为对方着想。

    “好了，来看看这最后能够挡下这一刀的究竟是什么东西吧。之前这一刀，我就算是拼尽全力，也不一定能够挡下呢。”

    北冥冷天喝了一口酒，脚步踉踉跄跄的走到阵法的最后。

    遗迹，已经完全出现在众人的面前。就如北冥焱之前看到的一样，是一座如同群山峻岭一般的宫殿群，远远的看过去，就仿佛一座城市一般宏伟。但是，这只是一座宫殿，一座强者自己居住修炼用的宫殿。若是仔细查看，就会发现这宫殿的非凡，无论是建筑布置还是街道房屋的大小，仿佛暗合一种至理一般，令人捉摸不透。

    只是，在这宫殿的前方，却是多出了一个之前并不存在的人影。

    “就是你们破开了外面守护的阵法啊，不错，不错，还算是有点本事。之前的那一刀，也算是能入我法眼了，差不多达到势之域的巅峰了，马上就能突破成为道境了。”

    大大咧咧的声音响起，却是十分的稚嫩，但是对于北冥焱来说，却是有一种熟悉的感觉。

    站在宫殿前方的人影转过头来，却是让所有人都吃了一惊。而其中，最吃惊的却是北冥焱。

    不因为别的，只是因为这人，或者说这个孩子，北冥焱认识。

    本文来自看書蛧小说