
    远处，宝宝的身影再一次出现，只是那一张稚嫩的小脸上却没有之前的嬉笑，而是充满了凝重。

    “如此恐怖的煞气，甚至已经开始隐隐透露出红色。杀气，煞气，血海，业火，杀戮罪孽的四个阶段，竟然已经开始向着血海演变。不知道北冥焱身上的煞气究竟是从谁的身上转嫁而来，竟然如此强大。在荒古时期，能够拥有这么强大煞气的家伙，也不过就是那几个而已。到底是谁，难道不知道北冥焱走的是杀伐之道，到最后肯定会杀戮无数，罪孽深重，自己的杀戮罪孽都已经如此强大了，难道是要培育出一个绝世的魔王么？”

    宝宝微微眯起眼睛，目光死死的看向远处通天的黑色烟雾。

    滚滚的黑色煞气之中，带着一抹血红的光芒在隐隐闪动，一股惊心动魄的气息释放出来，令人心悸。

    “血海，血海，煞气化海，浓郁如血。上一次见到拥有血海的家伙，还是那个老魔头了，都已经活了上万年的岁月，才能拥有血海煞气。一翻手，血海如潮，滚滚之间吞噬大地，生灵进入其中，几乎没有能够生存下来的。为了诛灭那个魔头，那一战，已经可以说是惊天动地了，最后连天道都出现在战场上帮助众人，这才能够将那老魔头斩杀。难道那个将煞气转嫁在北冥焱身上的家伙，是想要再培育出一个那样的魔头吗？他的目的究竟是什么？”

    宝宝深深的叹了一口气，目光闪烁不定，带着犹疑。

    “杀！”

    煞气之中，北冥焱陡然冲天而起，带着滚滚煞气，浑身黑色烟雾环绕，如同一件黑色的衣服一样。

    轰隆隆！雷鸣电闪，滚滚大雨瓢泼而下，瞬间将这一片大地浸湿。

    煞气弥漫开来，化作一片黑水一般，化作涛涛海浪一般，滚滚席卷而去，将这大地都吞没。所有人都心惊胆颤的在半空中看着地面上那如同海洋一般的滚滚煞气，可以清晰的看到那黑色的浓郁煞气之中，有无数的怨灵在哀嚎，在挣扎，一股股怨恨的气息缓缓升腾起来，带着冰冷的死念，想要侵蚀众人的心神。

    “冥神守心，万万不可被这怨灵影响了心神，否则就是有死无生！”

    北冥冷天看的清晰，连忙传声警醒众人，一边手中拿出一枚金色的护符。

    护符在北冥冷天的手中爆发出一团金色的光芒，化作一道屏障紧紧的守护住北冥冷天和在他身边的几个人。

    北冥雪，付傲雪，碧落都在北冥冷天的护符保护中，这么一件金色的护符，至少也是地阶上品的防守型秘宝，非常的罕见，也就只有北冥冷天这样大家族出来的强者才能随随便便的拿出这么一件东西。

    但是，北冥冷天几人得到了保护，但是其他人却没有如此强大的秘宝守护自己。一个个拼了命的想要进入北冥冷天的秘宝范围之中，但是却已经挤不进去。

    “不行了，这秘宝的使用限制非常大，只能撑起这么一小块地方，你们，只能自己想办法了。”

    北冥冷天摇了摇头，见到旁边一个脸色苍白的中年人想要出手偷袭北冥雪，以求自己能够得到一块立足的地方，顿时冷哼一声，浑身气势爆发出来，将周围所有的人都吹飞开来。

    而那想要偷袭的男子更是被北冥冷天针对，直接抬手一掌，将其拍入下方滚滚的煞气之中。

    “啊，啊，救命，不”

    男子还想要挣扎，但是却直接被那哀嚎的怨灵扯入煞气之中，转眼间便没有了踪影。

    见到北冥冷天毫不客气的将一人拍入煞气之中，顿时都收敛了自己的小心思。

    “前辈，我们无法抵抗这煞气的影响，只求前辈能够赐予一件宝物防身，待这一难过去之后，我们必定奉还。”

    一个看起来十分精瘦的男子开口哀求，闻言，北冥雪拉了拉北冥冷天的衣摆，目光之中也露出一丝恳求。但是，碧落却是一把拉住了北冥雪，暗地里摇了摇头，道：“不能护住他们，焱哥身上的煞气是影响他们的关键，也就是他们此刻的威胁。对于他们来说，现在的焱哥就是他们的敌人。这些人每一个实力都在超凡境界之上，最强的甚至已经是演天境界巅峰。这样的实力，就算是散修，也必定会有很多的朋友。而且，修炼到现在，他们肯定会无比的重视自己的生命。在焱哥的身上感受到了威胁，他们若是离开，必定会寻人来报复，到时候牵扯出来的势力会非常多，就算是北冥家和我师傅加起来，也不一定能够护住他。”

    碧落不仅仅只是给北冥雪一个人传音，付傲雪和北冥冷天同样听到。

    北冥冷天诧异的看了一眼碧落，有些出乎意料。

    “小姑娘说的不错，这也是我手中有宝物，却没有给他们，而是选择了这么一件只能保护住我们几人的秘宝。雪儿，你资历太轻，在外面行走的也不多，所以有些事情你还是不懂。这些人，不仅不能救，而且我们还要想办法让他们死，却不能让他们身后的势力或朋友发现是我们动的手。”

    “可是，这些人肯定在家中或者势力之中留有命简命珠之类的东西，若是我们直接动手，肯定会被发现的。”

    碧落黛眉轻蹙，心中已经开始计较起来，如何才能不声不响的将这些全部永远留在这里。

    北冥雪看了一眼碧落，又看了看北冥冷天，脸上微微露出一丝不忍。但是想到这其中牵扯到了北冥焱，却又缓缓的下定了决心。

    “杀！杀！杀！”

    半空中，腾空而起的北冥焱浑身笼罩着滚滚煞气，猩红的双目陡然转向这边，目光死死的看向那仍旧都留在秘宝之外的那些人。

    “糟了，这家伙被煞气影响的丧失了理智，心中被杀意填满，肯定会来攻击我们。若是平时还好，但是这家伙的身上携带着如此浓郁的煞气，根本碰都碰不得，怎么办！”

    见到北冥焱已经带着滚滚煞气冲来，那些人顿时惊恐起来，迫切的看向北冥冷天，祈求北冥冷天能够帮助他们。

    虽然心中很不情愿，但是，北冥冷天此刻却不得不帮他们。

    若是被发现是北冥焱将这些人斩杀了，必定会引来很多的麻烦。牵扯出来的势力的数量，就算是北冥冷天也应付不过去。

    看書辋小说首发本書