
    “不用试图反抗，我想要杀你的话，只需要一个念头就可以了，甚至都不需要动一下手指。”

    宝宝不屑的看着浑身胀红，体表不断浮动着气血火焰的北冥焱。“我可是神阶顶级的秘宝，就算是不动用我的本体，杀你都是易如反掌，更何况这威压是从我的本体释放出来的。哥哥，你虽然聪明，而且修炼的天赋甚至都已经能偶与荒古时期我见过的那些人相提并论，但是，你太高傲了。对于身边弱小的人，你从来都不会去嘲讽他们，因为你不屑嘲讽他们，在你的心中，他们连被你嘲讽的资格都没有。也许你自己并没有发现，但是我却看得很清楚。”

    “还在落凰岭的时候，你对他人如何，我都看得一清二楚。虽然看起来你似乎很关照他们，但是实际上，你只是因为自己的心中有那么一点高傲的优势，所以你才会去试图保护他们。若是你真的那么好心，面对你的敌人，就算他们弱小，你也绝对不会斩尽杀绝。可是你手上有多少的鲜血，恐怕你自己都已经不知道了吧？”

    宝宝的脸上露出一丝笑容，就仿佛是看透了所有的一切一样，那种绝对掌握着所有一切的笑容。

    北冥焱试图看宝宝一眼，但是那威压却太过沉重，容不得他动弹分毫。

    “修行一途，讲究杀戮罪孽，这在荒古的时候，更是被强者所看重。虽然他们很多人都已经超脱了天道的束缚，能够自由自在的修炼，成为真正的神魔，但是他们仍旧很在意这些东西，为什么呢？因为杀戮的罪孽若是强大了，会影响一个人对天地元气的感知，影响他们的修炼。但是，哥哥你却和他们不一样，你并没有经脉的存在，修炼也是依靠异火的力量。而你更注重的则是炼体，所以杀戮罪孽在你的身上并没有太大的影响。雷罚？那只是小事罢了，对于你的肉体来说，就算是融天境界突破演天境界的雷罚，也不能将你如何。所以你并不在意你手上的杀戮罪孽有多么的沉重。”

    “但是，你知道你身上的杀戮罪孽已经浓郁到什么地步了么？”

    宝宝的脸上露出一丝残忍的微笑。

    听到这番话，所有人心中都不禁一紧。而付傲雪几个和北冥焱亲近的人，更是感觉到心中一阵不安。

    “虽然不知道你经历了什么，但是你的身上杀戮罪孽已经强的可怕，而且还被人动了手脚，掩饰了起来。这应该是一位荒古时期的强者，而且就算是在荒古时期，都很有可能是以为绝顶的强者，他帮你掩饰了身上的杀戮罪孽，所以别人才没有发现。”

    宝宝说着，忽然收起身上的威压，甚至看不清宝宝有什么动作，就已经来到了北冥焱的面前。

    “看着我。”

    北冥焱刚刚感觉到身上的威压消失，正欲挣脱地面的束缚的时候，却突然感觉到脑海一震，身体不自觉的按照宝宝的指示来做。

    “你想干什么！”

    北冥冷天一惊，想要阻止宝宝，但是却发现自己根本动不了。

    不仅仅是北冥冷天，付傲雪，北冥雪，碧落，刀奴，他们每一个人都无法动弹。

    “我只是让你，让你们看清这个人的身上究竟有多么强大的杀戮罪孽罢了。不过我也很是好奇，你究竟从哪里染上了这么沉重的杀戮罪孽，如果可以的话，我很希望你说给我听听。说不定，将杀戮罪孽转嫁在你身上的家伙，还是我的老相识。”

    宝宝露出一个怪异的笑容，白嫩的手指伸出，轻轻的点在北冥焱的眉心上。

    叮！

    一道肉眼可见的涟漪从宝宝的手指下方荡漾开来，仿佛是空间都在震动一般。

    短暂的寂静之中，空间之中陡然刮起一阵红毛旋风。恐怖，冰冷，仿佛有一道道冰冷的刀锋刮在皮肤上一样，带着一股摄人心灵的恐怖气息。

    黑色，黑色的烟雾从北冥焱的身上渐渐的飘荡起来，如同液体一般，十分的浓郁。一层层，一股股，不断的涌出，就像是能够将人吞噬一样的无尽的黑暗。那黑暗之中，带着无数的怨念，带着无数的冰冷，带着无数的恐慌

    天空渐渐阴暗了下来，北冥焱双目无神，渐渐的被那黑色的雾气笼罩在其中。

    “黑暗的罪孽，竟然如此强大，恐怖，恐怖，究竟是什么人的罪孽，杀了多少人，才能有这般威势？”

    宝宝饶有兴趣的看了一眼变得阴暗的天空，乌云之中，仿佛露出一张怨恨的人脸，在嘶吼，在咆哮，在控诉。

    杀！杀！杀！冰冷的煞气滔天而起，那黑暗的雾气翻滚呼啸起来，化作通天的黑浪，冲天而起。黑色的烟柱将北冥焱整个人都吞噬在其中，透过那滚滚的黑色，只能看到北冥焱那一双渐渐变得猩红的双眼。

    冥冥之中，仿佛有哀嚎响起，能够影响到众人的心灵。

    “不要慌，紧守心神，不要被这煞气影响了心智，否则就可能回不来了！”

    北冥冷天惊了一下，传音给每一个人之后，赶紧冥守心神，避免被这恐怖的煞气影响了自己的心神。

    闻言，所有人都是一惊，其中已经有一些人被这冰冷的煞气影响，却被北冥冷天这一喝震醒，连忙谨守心灵纯净，避免被这恐怖的煞气影响。

    “煞气如海，煞气如海，我还是第一次见到如此强大的煞气，有意思，有点意思。能够拥有如此煞气，并且还活到现在，并且将这煞气转嫁在别人的身上，恐怕也就只有那几个家伙才能做得到了。”宝宝的眼中闪闪发亮，似乎很是兴奋一样。

    “杀！杀！杀！”

    怒啸声从滚滚煞气之中传出，没一声都化作一道道音波扩散开来。

    大地震动，苍穹破碎，这恐怖的煞气渐渐弥漫开来，所到之处，所有的一切都化作黑色，甚至将大地都腐蚀。

    宝宝最后笑了一下，身形突然就消失在原地。但是，宝宝在离开之前，却是挥手落下一道金光，将仍旧在顿悟状态中的刀奴保护了起来。

    感觉到身上的束缚消失，北冥冷天赶紧抓起身旁的北冥雪几人，连连后退，避免被北冥焱身上的煞气吞没。若是落入其中，恐怕就算是北冥冷天的实力，也会尸骨无存，被这滚滚煞气永远的吞噬在其中，永世不得翻身。

    本書首发于看書王