
    “宝宝？你怎么会在这？”

    北冥焱震惊的看着眼前出现的这个熟悉的身影，正是许多年前在下届的时候收养在落凰岭的宝宝。

    虽然已经过去了很多年，但是宝宝仍旧是当初收养他的时候的模样。之前见到的宝宝虽然一直都在成长，在慢慢的长大，但是出现在北冥焱眼前的宝宝，却是当初第一次见到他的时候的样子。

    “好久不见了，哥哥。”

    宝宝笑嘻嘻的冲着北冥焱挥了挥手，也证实了北冥焱心中的疑问。这个人，确实是宝宝。

    “你到底是谁？”

    北冥焱的脸色严肃了下来，这么长时间，竟然一直都被宝宝骗过了。他根本不是什么普通人家的孩子，而是一个拥有神秘身份的人。或者说，宝宝极有可能不是人，而是另一种生灵。

    当初第一次见到宝宝的时候，宝宝就能够看到北冥焱左脸上的神凰印记。但是，当时北冥焱只是以为宝宝是一个拥有天资的孩子，一时起了惜才之心，将其收留在落凰岭冥凰门，并且还将自己得到的神凰传承尽可能的教授于他。

    “我是谁？难道你看不出来么？哥哥你可是非常聪明的，宝宝在与你相处的时候可是非常清楚你的厉害的。”

    宝宝的脸上露出了一抹意味深长的笑容，看起来并不像是一个孩子。

    “你是这宫殿的主人？”

    “差不多接近了，但是不是。”宝宝摇了摇头，道：“我是这宫殿中最强大的秘宝的器灵。不过，说起来倒也没有什么区别，现在这宫殿的主人，就是我。”

    “你到底是谁！当初又为什么要接近我？”

    北冥焱越发的不耐烦起来，看到宝宝那张人畜无害的脸庞，北冥焱心中无名的升起一股烦躁。

    一旁的北冥冷天见到北冥焱的样子，顿时皱了皱眉头，一只手搭在北冥焱的肩膀上。顿时，一股清凉的气息顺着北冥焱的肩膀直接渗入体内，沿途而上，来到北冥焱的识海中。冰凉的感觉蔓延全身，北冥焱顿时浑身一震，额头上冒出一颗颗汗珠。

    “地尊者？还有点实力，不错，不过，也就是不错而已。”宝宝看了一眼北冥冷天，眼神中带着轻蔑。“当初接近你只是为了神凰传承，但是，我失望了。你所得到的传承，并不是真正的传承，所以那时候的你对我来说，根本没有任何的用处。但是，我知道那神凰究竟在想什么，不过是想要借助你身上的力量来达到复活的目的。也正是因为如此，所以我才一直都没有杀你，希望有朝一日你能够从神凰的身上得到真正的传承。不过，却没有想到，还没等你得到传承，就已经离开了小世界。没办法，我只能离开那里，回到这个地方，等着你的到来。”

    “冥凰门的他们怎么样了？”

    北冥焱心中陡然一紧。

    “放心好了，我没把他们怎么样，都好得很，一个个都在努力修炼，争取能够早日通过连接圣神大陆的通道，来到上届跟随你。”宝宝一个腾身，来到宫殿大门的上方，就那么直接坐在上面，俯视着北冥焱一群人。

    听到宝宝并没有对冥凰门的众人做什么，北冥焱终于是松了一口气。

    “你为什么会那么想要得到神凰传承？能不能给我一个理由？”

    “可以，因为神凰就是被我杀得。我的体内含有非常精纯的神凰血，所以，我想要得到神凰的传承，得到神凰当初强大的力量。虽然我只是一个秘宝，但是，若是能够得到神凰的力量，就有机会突破那从来都没有秘宝能够到达的层次，源阶。”

    宝宝的眼中闪烁着野心，闪烁着欲、望，追求强大力量的欲、望。

    “轮回阶？这么说，你是神阶”

    北冥焱不敢置信的看着宝宝，眼前的这个看起来不过三四岁的小孩，竟然是神阶秘宝的器灵。

    赤阳焚天枪和狂风惊天刀都是属于天阶上品等级的秘宝，这已经是远古时期最为强大的等级。但是，在天阶上品的上方，还有神阶的存在，这也是火龙王追求陨精的目的，它想要突破成为神阶。而神阶，那是只有荒古时期才存在的强大秘宝。

    但是，无论如何北冥焱也没有想到，在神阶之上，竟然还存在源阶！

    “不过可惜了，你没有得到神凰传承，而且也没有办法得到。”宝宝摇了摇头，目光有些失望的看着北冥焱。“神凰传承最重要，也是最强大的一点就在于神凰经脉。神凰利用自身本源的力量，将他人的经脉淬炼成神凰经脉，若非是神凰经脉，根本不可能承受的住神凰力量的冲击，唯一的下场就只有爆体身亡。但是，这是我在你离开之后，回到圣神大陆才找到的典籍上记载的。而你，体内根本就没有经脉的存在，所以说，我对你很失望。”

    威压，一股庞大的威压陡然从宝宝的身上释放出来。

    仿佛有万钧之力一般，沉重的压迫在北冥焱的身上。但是，如此强大的威压，却只有北冥焱一个人才能够感觉到，其他人，无论是谁，就算是靠近北冥焱只有一步之遥的北冥冷天，都同样无法察觉到这股威压的存在。

    无法反抗！这威压太过沉重，根本没有反抗的余地。

    噗通一声，北冥焱承受不住那威压的沉重，双膝不断的颤抖之中，轰然将地面压塌，半个身子都陷入了地面之中。

    “好强”北冥焱体内不断的回荡着强大的气血之力，已经达到了极限，但是却仍旧没有办法反抗，哪怕是动一下手指都无法做到。

    太强，强的恐怖，就算是尊者境界的威压，也不会如此的沉重。这个宝宝，他的实力究竟有多么强大！

    本文来自看書蛧小说