
    黑雾翻滚，北冥焱在短短的瞬间，就已经携带着恐怖的煞气袭来。

    众人脸色大变，纷纷施展各自的手段逃跑。北冥焱身上的煞气太强，强大到不能触碰到一丝一毫，就好像是剧毒一样，一旦沾染上，就会被那强横的煞气侵蚀入体，最终只能落得如疯如魔的下场，或者是被那恐怖的煞气俯视的尸骨无存。

    轰隆隆！

    煞气翻滚之间，北冥焱仿佛身化巨龙，疯狂的扑来，速度极快，已经超出了他应有的实力。

    北冥冷天看了一眼已经近乎疯狂的北冥焱，那猩红的双眸不断的颤抖着，努力的想要挣扎着控制自己的身体，但是却无法做到。

    “还有一丝理智的存在，但是身体却已经完全不受控制。”北冥冷天眉头一沉，“如此下去，这些人肯定会被焱儿斩杀，到时候，事情就麻烦了。”

    就在北冥冷天说话的时候，北冥焱已经来到了众人之间，抬手一掌拍出，煞气汹涌喷薄，化作一条粗重的匹练，狠狠的抽打在半空中。

    被北冥焱瞄准的那人乃是一个演天一重天境界的强者，速度奇快，却也只是堪堪躲避过这一击。当他反应过来的时候，北冥焱的身形已经出现在咫尺的距离，那猩红的双眸之中陡然爆发出一团红光，浑身煞气汹涌，化作一头滔天黑龙，血盆大口张开，仿佛无敌的深渊一般，直接狠狠的咬下。

    “滚！”

    那人见状脸色大变，浑身爆发出一团金色的光芒，如同一身铠甲一般遮蔽在身上，没有留下一丝一毫的缝隙。

    强大的力量让此人在巨龙的口中能够有一丝挣扎的余地，没有直接被黑龙吞噬。被金光覆盖的双手撑在巨龙的上颚，浑身元气蓬勃，爆发出一股恐怖的力量。

    吼！

    巨龙的眉心处，北冥焱的身形微微显露，只见他伸手狠狠的一抓，那黑龙狂啸一声，顿时一股强大的力量爆发出来，将那人直接吞噬。

    “不！”

    只是一个瞬间，北冥焱身化黑龙就已经将一个演天一重天境界的强者直接吞噬，所有人都能够看到在黑龙腹内不断挣扎但是却根本无法逃脱的那人。煞气浓郁翻滚，不断的侵蚀着那人的身体，只是转眼之间，那人身上的金光就已经开始缓缓的消散；片刻之后，就已经彻底化作一滩黑气，被融入在那恐怖的煞气之中。

    “太强了，实在是太强了，演天境界的强者，竟然直接就被腐蚀干净了。”

    众人惊恐，但是却忽然发现远处的宝宝正伸出白嫩的小手，脸上带着一丝奸笑。

    “他想做什么？”众人心中疑惑，却突然感觉到大地都是一震，一股恐怖的气息缓缓的升腾起来，将整个空间都笼罩起来。

    “是禁制！那个混蛋将我们都困在这里了！”

    人群中一个男子惊恐的指着天空，众人顺着男子指的方向看过去，天空中一道粗如水缸一般的锁链将整个天空都笼罩了起来，一道道沉重的黑色锁链虬结在一起，空隙的地方布满了一道道紫色的火焰，散发着十分恐怖的温度。

    “是天阳紫火，那个小不点，竟然能够使用天阳紫火！”

    天阳紫火，乃是至阳至刚的强大异火，最适合用来炼制各种各样的秘宝。对于天阳紫火来说，无论是什么样的材料，都能够十分轻易的炼化，这便是天阳紫火最强大的地方。

    若是普通的人身接触，必定会在顷刻之间被焚烧的只剩下渣滓。

    “混蛋，他是想要我们全部死在这里！”

    众人咬牙，但是却根本没有丝毫的办法。那天阳紫火散发出来的温度实在是太恐怖了，他们可没有自信能够抵抗住天阳紫火的威力。

    “只能一战了，把这个浑身煞气的家伙先杀了，再想办法对付那个小不点！”

    一个头发已经发白的中年人狠狠的啐了一口，手中一把巨斧出现，浑身顿时爆发出恐怖的气势，一股蛮横的气息在空气中蔓延开来。

    感受到中年人的战意，众人对视一眼，都将自己手中的秘宝拿来出来。这一场战斗，根本无法避免，只能一战，要么生，要么死。

    “杀！”

    中年人怒喝一声，带头冲了出去，距离黑龙还比较远的时候，手中的大斧凭空斩下，顿时一道恐怖的弧刃从斧刃上斩出，如同一道弯月一般冲向北冥焱。

    长剑飞舞，无数长剑出现在一个白袍男子的身边。男子双手虚托，足足三十六把长剑顿时凭空飞舞起来，随着男子向前一指，长剑顿时呼啸而出，化作一道道剑光，整个空间之中都充满男子的剑意。

    北冥焱化身的黑龙咆哮一声，巨大的身躯一摆，粗长的尾巴顿时扫除。黑色的煞气翻滚起来，转眼之间便化作滔天巨浪，仿佛要将这苍天都淹没一般，直接扑向众人。

    斧刃碎裂，直接被煞气海浪吞噬，不见踪影。飞剑盘旋，被浪涛一个轰击，便飞了出去，落在地面上的时候，所有的飞剑都变得黑漆漆的一片，已经丧失了所有的灵性，甚至开始渐渐的腐朽毁灭，彻底沦为废品。

    煞气滔天，北冥焱的身形缓缓浮出，落在黑龙的头顶上，一双猩红的双眸紧紧的盯着远处惊骇的众人。

    “疯了，彻底疯了，这家伙，怎么会这么强！”

    众人惊恐，不断的后退着。无论是什么样的攻击，那盘旋在北冥焱周围的煞气都仿佛有灵智一般，守护着北冥焱不被攻击。无论是多么强大的攻击，都会被那恐怖的煞气阻挡下来。无尽的煞气在地面上蔓延着，锁链囚笼之内，黑色煞气已经将所有的大地淹没。煞气浪涛落在边缘的锁链囚笼上，与天阳紫火碰撞在一起，发出一阵阵轰鸣的声音。一道道黑烟缓缓升起，那坚韧无比的锁链都被煞气渐渐的腐蚀。

    远处的宝宝见到这番情景，顿时皱了皱眉头，但是却也没有多做什么。

    “死！”

    北冥焱面色冰冷的看着远处的众人，伸手凭空一指，顿时一股诡异的波动荡漾开来。

    死亡，死亡之意弥漫开来，蕴含着强大的死亡意境，渐渐的笼罩住所有的人。整个锁链囚笼之内，都被这冰冷的死亡之意充斥着，所有的一切，都在这死亡之意中渐渐的枯萎，消灭。

    “死亡意境！不过，并不强，能够抵抗！”

    之前开口的那拿着大斧的中年人心中一惊，但是却很快就发现了端倪。

    北冥焱本身的实力对他们并没有什么太强的威胁，最多只能威胁到融天一重天境界罢了。而对他们真正具有威胁的，只是那煞气而已。

    本书首发于看书罔