
    “大家一起攻击他，不要试图逃跑了，这天阳紫火，根本不是我们能够破开的。现在，我们唯一的出路就是杀了他，只要杀了他，我们就还有机会活下去。否则，死的就是我们。”

    中年男子大喝一声，手中的斧子已经凌空劈下，一道凌厉的月牙刀刃挥出，发出呼啸的声音。

    众人闻言，心中都顿时一凛。此人说的都是事实，他们只能一战，没有别的出路。

    “杀了他，我们才能活下去！”

    “杀！”

    一道道刺目的光线射出，恐怖的波动不断的在锁链囚笼内荡漾起来，一股股气息仿佛洪荒猛兽一般，每一个都强大无比。

    不远处的金色光芒之中，北冥冷天见到众人都对着北冥焱动手，脸色阴沉了下来。一旁的付傲雪三人见到北冥焱被围攻，顿时着急起来，正打算出去帮助北冥焱，但是却被北冥冷天死死的困在秘宝的范围之中，无法离开。

    “二叔，我要救哥哥，他不可能对付得了这么多的人的！”

    北冥雪着急的拉着北冥冷天的衣襟，目光之中带着一丝焦急。

    一旁的付傲雪和碧落同样如此，但是北冥冷天却是一言不发，就是不将秘宝打开，放他们三人出去。

    轰隆隆！

    煞气翻滚，化作滔天巨浪，将北冥焱整个人笼罩在其中。所有的攻击落在巨浪上，却只能泛起一道道涟漪，之后就彻底的被淹没在煞气之中。巨浪落下，北冥焱脚下踏着黑龙，陡然冲天而起，升到半空中，那巨大的黑龙咆哮一声，俯下身子，张口便是一道澎湃的龙息喷出。

    黑色的杀气汹涌翻滚，不断的从黑龙口中喷出，冲向众人。

    众人大惊，纷纷施展各自的保命手段，试图将煞气阻挡在外。

    秘宝纷纷闪烁出明亮的光芒，一股股澎湃的元气注入秘宝之中，爆发出一团团强大的力量。

    轰隆轰隆的声音不断响起，一道道涟漪在煞气上翻滚起来。那浓郁如同黑水一般的煞气掀起一阵阵风浪，十分的不平静。但是，无论多么强大的攻击，却也只能让煞气翻起一道道风浪罢了，却根本无法将其阻挡下。

    “逃！”

    那中年男子大喝一声，脚下踏出一道玄妙的步伐，身形瞬间离开了煞气的范围。与此同时，其他人也都纷纷逃离，看着那煞气龙息落在身后的锁链上，发出一阵呲呲的声音。

    “好强大的煞气，而且这煞气仿佛拥有灵性一般，随时都在保护着这个家伙。这煞气太过强大，根本没有办法将其击穿，只能想办法趁煞气反应不及，直接攻击本体。”

    众人不断的传音商量着，不到片刻时间，就有四个演天境界的强者来到北冥焱的面前，身上爆发出一团强大的气势。

    飞针，足足三百六十根飞针出现在为首的男子身周，不断的飘荡着，飞针上闪烁着冰冷的光泽，一股锋利的气息散发出来。

    而另外的三人，也都纷纷拿出自己最为强大的秘宝，准备正面对抗北冥焱。而其他人，则是远远的离开，其中有几个演天和融天境界的强者沿着锁链边缘的地带不断的挪移着，似乎是想要从后面攻击北冥焱。

    北冥焱站在黑龙的头上，一双眼眸深红似血，煞气翻滚之间，地面上汹涌煞气之中陡然翻起一条条匹练，冲向面前的四人。

    “杀！”

    使用飞针的那人大喝一声，四人顿时爆发出一股恐怖的威势，飞针汹涌而出，在半空中化作一头猛虎，径直扑向北冥焱。旁边一人使用一口金色的大钟，大钟震荡一下，直接飘到北冥焱的上方，钟口的位置落下一团金色的光芒，直指北冥焱。另一人使用一枚大印，抛出去之后化作山岳一般巨大的大印，直接砸向北冥焱，威势非凡。最后一人则是手中持着一根金色的长棍，长棍挥舞一圈，一道元气形成的金色阵法出现在此人的身周；阵法形成之后，那人直接冲向北冥焱，手中长棍举起，抬手便是一棍。

    北冥雪血红色的双眸微微眯起，身下的黑龙突然融化，化作一团黑色的幕布将北冥焱整个人包裹起来，在半空中犹如一个黑色的铁球一般。

    飞针呼啸，猛虎扑食，密密麻麻的飞针闪烁着冰冷的光泽，但是落在煞气上却发出叮叮当当的声音，根本无法刺破。

    大印凭空砸来，威势十分的强大，几乎整个天地都在这大印之下，无法挣脱。若是一般人被这大印砸上一下，恐怕就算是融天巅峰境界的强者，也不一定能够承受的住。但是那大印落在煞气上时，却只是发出轰的一声，根本无法撼动煞气分毫。

    手中拿着金色长棍的那人在大印之后而来，身周的阵法之中爆发出一团刺目的金光，一个个金色的人影在其中闪现，每个人影手中都持着一根长棍。一瞬间，无数次的长棍落下，但是却只是让煞气黑球震了一下，仍旧没有将其击破。

    铛！

    漂浮在煞气黑球上方的大钟之中发出一声嗡鸣，随即一团金光从其中吐出，落在煞气黑球上，直接将其笼罩。那大钟之中忽然产生一股恐怖的吸力，一道道金色的光华流转，竟然直接将黑球吸了进去。

    大钟之中，金色火焰忽然熊熊燃烧起来，似乎是想要将煞气炼化一般。

    外面的众人见到煞气黑球被大钟摄入其中，还没有来得及松一口气，一股恐怖的力量突然产生。那金色的大钟突然变得肿胀起来，一股股恐怖的冰冷煞气从其中蔓延出现，将大钟都撑的出现一道道裂纹。随即在轰的一声之中，那金色的大钟直接爆碎，露出其中北冥焱浑身煞气的身影。

    “杀！”

    就在北冥焱出现的一瞬间，一股强大的波动突然从侧面和后方出现。

    强大的元气攻击，仅仅只是利用元气的力量，将所有人的力量都融合在一起，混杂着无数光芒的元气喷涂而出，化作一道能量光束。

    快，极快无比，那样的速度，就算是尊者也不一定能够躲避的过。

    感受到身后和身侧传来的波动，北冥焱刚转过头，那两道粗大的光束已经来到了身前，随即相交，碰撞，爆炸。

    那一道爆炸，毁天灭地！

    本部小说来自看書网