
    爆炸的起浪掀起，地面上浓郁的煞气顿时翻滚起来，化作一波、波滔天巨浪，汹涌着扑向周围的锁链囚笼上。

    一道道呲呲的声音响起，令人感觉到牙酸，那爆炸的中心，一条条四溢的能量匹练不断的飘动着，纠结在一起，令人无法看清里面究竟怎么样了。

    “死了吗？”

    旁边有人咽了一口唾沫，爆炸的气浪掀起十分恐怖的能量波动，让一些修为略差一些的人都受了不少的伤，但是却也不致命。但是，这些都是小事，他们更加关心已经彻底疯狂的北冥焱是不是已经被他们杀了。

    随着时间流逝，逸散的能量渐渐的消失，爆炸中心的光芒渐渐的黯淡下来。

    黑色，一角黑色缓缓的显露出来，随即化作一头朦胧，疯狂地扑向最近的一个人。

    那人反应不及，直接被煞气吞噬其中，连惨嚎都没有发出，就被腐蚀得尸骨无存。

    “没死，快逃！”

    旁边那人刚刚喊出一声，那黑色的煞气一扭，转头又奔向开口的那人。快，极快的速度，所有人都能清楚的感觉到，这煞气之中，不断的散发出一股股愤怒的情绪。汹涌，滔天巨浪，无数猛龙都地面的煞气之中冲出，转眼之间便充斥了整个锁链囚笼之内。磅礴的煞气翻滚着，咆哮着，不断的攻击着众人，让他们根本没有办法联手，只能各自应对那强大的煞气朦胧。

    爆炸的中心，能量渐渐的消散干净，露出半张黑色幕布，黑色幕布张开一角，露出里面的北冥焱。

    毫发无损，虽然没有受到任何的伤害，但是此刻的北冥焱却仿佛一个火炉一般，愤怒的火焰几乎将煞气都在燃烧起来。

    “死！”

    幕布之中的北冥焱缓缓伸出右手，声音冰冷无比，仿佛亘古不化的寒冰一般。右手探在幕布之外，手指猛地一蜷，外面那汹涌的煞气顿时化作恐怖的浪涛，遮天蔽日一般将整个大地都笼罩。所有人都在挣扎，在哀嚎，但是却根本没有办法逃过煞气的追捕。这些煞气的速度太快，而且数量太多，再加上锁链囚笼控制的范围并不算大，让他们根本没有丝毫逃脱的余地，只能在一个很小的范围挪移挣扎。

    北冥焱一发怒，无数的煞气汹涌，只是转眼之间，所有的超凡境界就已经全部都被煞气吞噬，融天境界也只剩下一半，就连演天境界也有几人被煞气腐蚀而亡。

    “怎么会这么强，这煞气到底是怎么回事！”

    一个演天境界的强者哀嚎一声，身旁有足足四条煞气朦胧在追逐着他，速度极快，而且互相之间纠缠配合，很快就将他逼入一个死角。

    眼看着那恐怖的煞气朦胧融合在一起，化作一片海浪，直接将其吞噬。

    演天境界，同样没有办法逃脱。

    远处，金色的光芒之中，北冥冷天看着周围足足六条煞气猛龙不断的进攻着秘宝的防护，脸色有些难看。

    “这一件秘宝不能支撑的太久，已经接近破碎了。一会我会张开领域，你们都进去，我想办法赶紧离开这里。焱儿已经彻底的疯了，只能等待他自己清醒过来，我们根本没有办法靠近。这煞气，就算是我落入其中，若是不施展全部的本事，恐怕也会顷刻之间就被俯视成一堆灰烬。”

    说着，四周的煞气朦胧越发的咆哮起来，不断的轰击着金色的屏障。不消片刻，那金色的屏障咔嚓一声就已经裂开了一个细长的裂纹。

    “极寒领域，开！”

    咔嚓一声，煞气朦胧轰然冲破金色屏障，顿时咆哮起来，疯狂的冲向北冥冷天几人。

    与此同时，北冥冷天同样张开领域，将付傲雪三人收了进去，随即身形一转，直接消失在原地。

    并不是消失，而是速度已经快到了一个极限，接近了光的速度，就算是眼力再好，也看不到北冥冷天。如此的速度，只能凭借神识的感应和自身的感觉，光的速度，就算是眼睛跟得上，光也跟不上，所以只能看到已经离开原地的虚影，却无法触碰到真正的人。

    轰隆一声爆响，锁链囚笼的一角忽然出现了北冥冷天的身影。

    恐怖的冰冷之意蔓延开来，竟然隐隐之间有冻结紫火的迹象。

    “法天象地，寒冰玄武，给我镇！”

    北冥冷天手中连续摆出几个手印，一股玄幻奥妙的意境顿时流转起来，随即一股股恐怖而又古老的气息弥漫出现，轰然降下一道恐怖的威压，几乎让这大地都沉陷了几分。这一道威压的出现，让所有人都惊异的转过头来，但是却不得不小心翼翼的躲避着煞气黑龙。

    在北冥冷天的背后，一只巨大的龟身龙首的巨大虚影出现，大如山岳一般，脚下一下，大地震动十万里，正是古老的绝顶神兽玄武！

    “镇！”

    北冥冷天额头上青筋暴起，浑身元气几乎是泄露一般的疯狂涌出。在其身后的巨大玄武虚影浑身一颤，半个身子直立起来，随即轰然踏向面前的锁链囚笼。

    “给我破！”

    北冥冷天已经有一丝疯狂的感觉，那巨大的玄武浑身一震，渐渐的融入北冥冷天的体内。伴随着玄武身影的消失，北冥冷天却突然浑身长满了鳞片，背上还浮现出一个龟壳虚影，上面刻满了十分玄奥的符文，一股股恐怖的力量在北冥冷天的体内孕育。

    “寒冰镇！”

    北冥冷天怒吼一声，被鳞甲覆盖的手掌凭空一抓，顿时一枚十分奇异的寒冰碑出现在北冥冷天手中。那寒冰碑上还雕刻着两个十分古老的文字，几乎已经没有人能够认出那究竟是什么，只能大概猜出那两个字便是“玄武”。

    轰隆，北冥冷天手中齐人大小的寒冰玄武碑轰然落在锁链囚笼上，顿时一股恐怖的力量落下，直接将锁链砸的崩溃，火焰飘散。

    借着这一瞬间的破绽，北冥冷天直接离开了锁链囚笼，而一直关注着这一边的人，也都纷纷施展各自的身法，疯狂着想要逃脱这囚笼。

    远处，宝宝看着渐渐远去的北冥冷天，双眼微微眯了一下。

    “那个家族的人，竟然流传到了现在都没有灭亡不知道是不是有什么认识的人还在，要不要去看一下呢？”

    看書網小说首发本書