
    视野中，所有的人都已经消失。远远至少三四十人的数量，到了逃离的时候，就只剩下二十人，至少有一小半的人都被北冥焱身上的煞气吞没。

    被破开的锁链囚笼渐渐的恢复正常，在宝宝的控制下，那锁链更加的坚韧强大，死死地将北冥焱困在其中。

    透过那几乎透明的天阳紫火看过去，北冥焱正猩红着双眸，浑身煞气涌动，不断的想要将这锁链破开。翻滚的煞气化作滔天巨浪，一次又一次的撞击在那坚韧的锁链上，发出轰隆隆的声音。但是，那锁链囚笼却是出乎意料的坚韧，虽然煞气非常恐怖，但是却也只是堪堪能够撼动几分，根本无法破开。

    逃离了锁链囚牢的众人看着仍被困在囚牢内的北冥焱，那疯狂的模样，还有那强横的煞气令人心惊胆颤，虽然知道那煞气没办法破开锁链，但是想起之前那些人如何惨死在煞气之中，都不禁浑身一颤，心中仍有余悸。

    “我让你们离开了吗？”

    就在几个人刚刚想要遁走离开的时候，一股恐怖的威压突然降临，所有人都感觉动弹不得，就连北冥冷天也有一种任人宰割的感觉。

    宝宝的身影出现在众人的面前，笑眯眯的看了一眼北冥冷天，突然伸手一抓，顿时凭空响起一道破碎的声音，付傲雪三人的身影凭空出现在北冥冷天的身边。

    北冥冷天脸色一变，骇然看向宝宝。他能够感觉到，自己的领域破碎了，眼前这个看起来不过只是三四岁的小孩，竟然只是随手一抓，就能够将自己的领域破碎，将隐藏在其中的三人抓出来，而且破碎了领域，但是却没有伤到自己。如此强大的手段，在家族之中，也没有人能够做得出来。

    “现在，你们还不可以离开，因为我还没有玩够。在下届呆了不少的时间，但是那里的人毕竟实力有限，让我不痛快。”

    宝宝在众人的面前来回踱步，手指轻轻的点着自己的下巴，忽然眼睛一亮道：“这样吧，大家来玩一个游戏好了。你们这群人就进入这火神殿，我给你们一年的时间，若是一年之后能够活着出来，我就让你们离开，如何？这可是一个好买卖，这火神殿里面好宝贝可是还有不少。而且不仅仅只是秘宝，还有很多的功法，武技，仍旧有一些孤单的残本落在其中，更是有一些完整的武技功法存在。我允许你们进去，而且你们谁找到了什么，也都是属于你们的。但是，最终或者离开的，只能有五个人。”

    说到最后，宝宝的脸上露出一丝残忍的笑容。

    众人闻言色变，所有人的目光都不禁落在北冥冷天的身上。

    这可是尊者境界，只凭他一个人，就能够对付他们绝大部分了。而且，他本身占了一个名额，在他身边的那三个女的更是受到尊者的保护，这就又少了三个名额。

    “所以说，我们只有一个名额么？”

    人群中有人苦笑一声，将人们心中不愿意相信的事实说了出来。

    “不不不，不会的。”宝宝摇了摇头，自然看出了他们心中的无奈。“这个地尊者，他不能进去，他如果进去了，那就不好玩了。实力完全碾压，他一个人就能将你们全部杀光，那样太没意思了。所以说，这个地尊者的家伙我会让他滚蛋，而你们，则是超凡境界一组，融天境界一组，演天境界一组，从不同的方向进去这火神殿。火神殿别看它好像很大，其实进入其中，你们就会发现这里面更大。想要三组人碰在一起，恐怕至少也得走三个月，而且还得是没有任何意外，毫无阻拦的前进。火神殿毕竟是真神的宫殿，其中肯定会有很多的禁制阵法，而且每一个都非常的麻烦，若是手段不够的话，死在这些禁制阵法之中也是没办法的事。”

    宝宝嘿嘿笑了一下，一挥手，北冥冷天直接被禁锢起来，而其他人则是身体不受控制的被扔向不同的三个方向。

    无论是谁，都无法抗拒，就连付傲雪三人也同样如此，就连北冥雪也被分到超凡境界的那一组，直接扔了出去。

    “你到底想要怎样？”

    北冥冷天见到所有人都已经离开，转头看向宝宝，脸上带着疑惑。

    “只是无聊罢了，想要玩玩。嗯，哥哥也差不多该醒过来了，等他醒来之后，也让他进去好了。”

    宝宝的目光抛向远处的北冥焱，脸上带着一丝意味深长的笑容。

    锁链囚笼之中，北冥焱似乎已经冷静了下来，静静的漂浮在半空中，盘腿而坐。在其下方，汹涌的煞气如同黑色的海洋一般，但是却已经不再沸腾咆哮，而是十分的平静。

    如同一潭黑水，静静的流淌。

    “臭小子，怎么又惹事了，竟然把我封印在你身上的煞气引动了出来，你是不是想死了？”

    识海空间中，缩小版的九幽晃动着自己的九条尾巴，金色的眼睛无奈的看向北冥焱的神魂。

    “我也不知道怎么回事，宝宝就是在我的眉心点了一下，然后我就什么也不知道了。若不是你留下的这一律气息出现将我唤醒，恐怕我现在还沉浸在煞气的影响之中，没办法醒过来。”北冥焱的神魂摇了摇头，一脸的不解和无奈。“这个人你认不认识，它说它是一件荒古时期秘宝的器灵，应该是神阶的，之前靠近我的身边，是为了从我身上得到神凰传承，然后借助神凰传承的力量让自己突破神阶，成为源阶。这样的秘宝，应该不会很多吧？”

    “不认识，还有，你太小瞧荒古时期的强大了。”

    九幽摇了摇头，道：“就如这个小家伙所说的一样，它乃是神阶的秘宝，但是在荒古时期，这样的秘宝很多，却也不算多，但是却不并不是每一样都被众人所熟知。还有一些强者手中的秘宝十分的隐蔽，虽然力量强大，而且也知道是神阶的秘宝，却不知道这秘宝拥有器灵。这个小家伙靠近的时候我都没有感觉到它就是器灵，所以，应该是那种并不被人所熟知的秘宝。但是，这家伙的实力确实不错。如果可以的话，把它收了也是一个极好的想法。”

    九幽说着哈哈笑了起来，让北冥焱顿时感觉到一阵无奈。

    若是能够收了宝宝，那他也不至于被引动煞气，变得如此狼狈了。

    “好了，不开玩笑了，你且冥神守心，我将控制煞气的办法传给你。这可是荒古时期的修炼秘诀，很少有人知道的，拿着它，就算是你的煞气达到了业火的层次也不用担心没办法控制。不过若是真的达到了那般层次，也不需要这什么秘诀了，直接你自己就能控制，毕竟业火也是源炎之中诞生的火焰之一。好了，不废话了，这九煞天决，我便传给你了。”

    本書首发于看書王