
    “本来是打算晚一点传给你的，毕竟你现在的身体还有点承受不住如此强大的煞气。不过也没办法，毕竟煞气的封印已经被解除了，只能提前交给你了。”

    九幽嘿嘿笑了一笑，黑色的猫爪抬了起来，正准备落在北冥焱神魂的眉心时，北冥焱却忽然开口问道：“九幽，你还留下了多少道气息？或者说，你究竟还给我留下了什么东西？”

    “这个嘛，谁知道呢，你自己猜好了。”

    九幽的脸上露出一抹淡淡的笑意，不等北冥焱再开口询问什么，猫爪直接点在北冥焱神魂的眉心处，顿时一股强大的轰鸣声在北冥焱的脑海中炸响，汹涌的信息如同滔滔不绝的江水一般涌入。大量的信息不断的冲击着北冥焱的神魂，一波接着一波，足足持续了半个时辰才终于结束。

    “再给你留下一个礼物，以后还会有见面的机会的，暂时先再见了。”

    九幽摇了几下自己身后的尾巴，缓缓的在北冥焱的识海中消失。

    而北冥焱的神魂，则是盘坐在熊熊的烈炎识海之中，紧紧闭着双眼，不断的消化着九幽传授的这奇异的法决。

    控制煞气，便是要煞气听从自己的控制。能够形成煞气，便是已经杀了无数的人，杀戮罪孽已经深重到一定地步，才能将自己身上的杀气转换成煞气。煞气，拥有无比强大的腐蚀力，而且具有能够干扰神魂的力量。若是神魂弱小者，或者实力弱小，还没有接触煞气，就有可能被煞气侵蚀神魂，堕入疯狂，陷入无限的杀戮之中，直至死亡。而强大的煞气，则是能够腐蚀万物，只要煞气足够强大，便没有煞气不能腐蚀的东西。再进一步，便是血海，腐蚀，吞噬，陷入其中则永世不可超生。血海之上，则是业火，存在于天地之间的罪孽之火，焚烧一切，连火焰都可以焚烧的存在。

    而形成煞气，则是需要无数的杀戮才能做到，杀气镇心，煞气噬魂。

    要控制煞气，则需要用自己的身体来淬炼煞气，在煞气之中炼入自己的神识，以神识控制自身的煞气，使煞气成为自己的力量，如同使用元气一般使用。

    “强大的神魂，浩瀚的神识之力才能够做到。但是，这两点，我都不满足啊！”

    北冥焱心中叹了一口气，九煞天决四个大字缓缓的出现在北冥焱的心中。一股股浩瀚的信息不断的出现在北冥焱的心中，仿佛已经深深的印在脑海之中一般，根本无法抹去，一念之间，便能够回想起来。

    “竟然控制煞气进入自己的经脉，穿越神魂，以达到如臂使指一般控制煞气的效果！真不知道创造出这样一套秘诀的人究竟是一个多么疯狂的人。神魂如此脆弱，稍加影响便有可能让自己陷入万劫不复之地。但是，这九煞天决竟然要将煞气穿越自己的神魂，用神魂最本源的力量来控制煞气。控制之后竟然还需要在自己的体内孕育一颗九煞天珠，用身体的力量来温养煞气，让其不经过杀戮就在壮大。不仅如此，这九煞天决之中还包含了控制煞气进行攻击的武技，怪不得荒古时期也能被成为秘诀，真的好强！”

    北冥焱心中不断的感叹着，这一套九煞天决之中不禁包含了控制煞气的方法，而且还包含了修炼煞气的仿佛，控制煞气进行攻击的武技，以及壮大神魂的法决。

    包罗万象，所有有关煞气的东西，都被包含在这九煞天决之中。

    “这罗玉魂煞竟然是控制煞气淬炼神魂，以求达到壮大神魂的目的。竟然还存在这样的修炼神魂的方法，简直是闻所未闻啊！”

    北冥焱从九煞天决之中找到修炼神魂的一章，细细看过之后，心中只留下惊讶。

    无论是什么方面的修炼，全部都和煞气有关，而且，修炼神魂竟然与控制煞气的两章是相辅相成的，一边能够修炼控制煞气，另一方面也可以增强神魂，一举两得。只是这修炼的方法实在是太过危险，若是一般人，谁也不敢如此修炼。

    但是，利用煞气淬炼神魂就如破立演天决淬炼肉体一般，若是能够成功，对于神魂来说将是无可估量的好处。

    不说神魂蕴含煞气，坚韧无比，若是遇到神魂交战，本身在神魂的本质方面就是超越对方的；而且如此修炼，利用煞气的存在可以时刻不停的修炼，对于提升神识之力来说也是十分的有利。

    可以说，同样修炼神魂，别人修炼一年能够达到的强度，北冥焱只需要一天就可以。

    “但是，始终是太过危险，若是一个不小心，就有可能是神魂俱灭的下场！”

    北冥焱心中仍旧有一些犹豫，心中十分矛盾，不知道自己究竟该不该修炼这九煞天决。

    轰隆隆！

    煞气涌动，一股狂暴的情绪突然从北冥焱的心底升起，让北冥焱心中一惊，连忙控制自己的身体，将心中突然升起的情绪控制下来，足足耗费了两个时辰，这才终于感觉到平稳了一些。

    “不行，这煞气始终太强，能够影响到我的心境。就算是能够暂时控制下来，但是这煞气不听我的指挥，只能给我带来弊处，说不定还会影响到我的武者之心。九煞天决，只能修炼了！”

    这一次的影响，终于让北冥焱下定决心要修炼这危险的九煞天决。

    神识之力涌出，缓缓的没入那汹涌的煞气之中。

    刚一进入，顿时一股恐怖的咆哮声在北冥焱耳边响起。透过神识之力，北冥焱可以看到一只浑身黑色的猛兽虚影正在煞气之中徘徊，一双血红的眼眸紧紧的盯着北冥焱的这一刀神识之力，一股股负面的情绪不断的渗透进来，令北冥焱无法反抗。

    狂暴，杀戮，阴沉，低迷，种种不同的情绪在北冥焱的心中蔓延开来，一瞬间，北冥焱甚至有一种想要自杀的欲、望。

    “不行，这是煞气之中蕴含的怨念，不能受到影响，还是赶快修炼！”

    北冥焱一惊，一股透心凉的感觉忽然从脑海之中蔓延开来，渐渐的游走遍整个身体，一股舒爽的感觉从心底的深处发出。

    稳定了自己的心绪，北冥焱渐渐控制着神识之力撤出一丝煞气，缓缓的回到识海之中，去发现神魂上方的黑叔正在滴溜溜的旋转，一层迷蒙的黑色光晕流转而出，将神魂整个笼罩其中。出乎北冥焱意料之外的，原本十分狂暴不听话的煞气在见到这黑色光晕的时候，竟然出奇的平静下来，仿佛是任其宰割一般，跟随着北冥焱神识之力的牵动，缓缓的没入神魂之中。

    九煞天决运转开来，煞气在北冥焱的神魂中不断的被淬炼，同时也在淬炼神魂。经过了淬炼的煞气从神魂之中游走出来，静静的趴伏在一旁，如同一只听话的小狗一般，随便北冥焱控制，根本没有丝毫滞涩的感觉。

    本文来自看书辋小说