
    “这个不重要了，你刚才说你是自然精灵，那是什么东西？”

    “我我”

    看着眼前这个小不点不敢说话的样子，北冥焱一愕，心中一动，嘴角忽然露出一抹冰冷的笑容。“给我说清楚，你应该也能感觉得到我身上的煞气多么强大，我想，我是不会介意煞气再强上那么一丝的。”

    看着北冥焱脸上冰冷的笑容，小精灵身体颤了一下，有些害怕的道：“自然精灵是与大自然最为契合的精灵，被称为大自然的宠儿，虽然我们自然精灵的战斗力很弱，而且在其他的方面，比如炼丹，或者阵法之类的也没有什么天赋，但是我们却是最为稀少的种族，也是精灵种族内最为重要的种族。自然精灵，天生就对天材地宝拥有一定的感知力，而且越是强大的天材地宝，感知觉会越强烈，这也是我们自然精灵稀少的原因。我能说的说了，不要杀我！”

    看着眼前这个小精灵害怕的模样，北冥焱却是心中惊讶。

    自然精灵竟然能够感觉到天材地宝的存在？

    “你能感觉到的范围是多少？”

    “这个不一定，看天材地宝有多强了。弱一些的天材地宝，像那种那连环境都没有办法改变的天材地宝，需要靠近至少千米才能感觉到。但是那种能够改善周围环境，散发出十分强大的元气的天材地宝，就算是相隔万米，也能够感觉得到。”

    小精灵有些委屈的说着，但是北冥焱心中却是活络了起来。

    “小不点，这附近有什么什么天材地宝？这样的花园里应该栽种着一些灵药，而且过去了这么久，早就应该达到天材地宝的阶段了吧。”

    “人家不是小不点，人家叫梦梦！”梦梦委屈的叫了一声，这才道：“有是有，但是它们都已经生出了灵智，早就不知道跑到哪里去了。现在还留在这里附近的天材地宝，我能感觉到的就一个，是一株养魂藤。”

    “还真有！”

    北冥焱眼睛一亮，开口道：“你带我去找这养魂藤，若是找到了，我们对半分，怎么样？”

    “你真的会给我？”

    梦梦有些奇怪的看着北冥焱道：“当初我被火神抓来的时候，他也是让我帮他找天材地宝，但是找到的东西，从来都不给我。平时给我吃的，也都是一些很差很差的药草，里面杂质很多，一点都不好吃。”

    “你吃药草？”

    北冥焱奇怪的看着梦梦。璐璐平时根本就不向北冥焱索要什么吃的，北冥焱一直以为，精灵是不需要吃东西的。

    “我喜欢吃，虽然吸收天地元气就能让我生长，但是那一点味道都没有，还是药草里面纯净的元气好吃。”梦梦点了点头，有些希冀的看着北冥焱道：“你真的会分给我？这梦灵园里面有很多当年火神留下的药草，但是它们很多都已经生出了灵智，实力也很强，而且还会保护那些没有生出灵智的药草。我看了它们好久好久了，但是想吃又吃不到。”

    梦梦有些委屈的撅着小嘴，似乎已经忘了北冥焱的恐怖，大眼睛中满是期望。

    “分给你，说到做到。”

    北冥焱笑了一下，给出承诺。

    听到北冥焱的保证，梦梦顿时欢呼起来，模样十分可爱。

    “嘘，小点声，之前抓你的那两个人过来了，应该是发现你丢了，正在到处找你。他们和我可不一样，要是你被他们抓到，他们只会让你帮他们寻找天材地宝，可不会分你东西吃的。”北冥焱把手指束在自己嘴巴前面，摆出一个噤声的姿势。梦梦听到北冥焱这么说，顿时伸手捂住了自己的小嘴，脸上露出一副惊恐的模样。

    “该死，都怪你，非得要用战斗来决定那自然精灵的归属。这下好了，自然精灵丢了，这园子这么大，我们怎么找？”

    尖厉的声音响起，就在北冥焱的下方。

    透过层层的树叶，北冥焱和梦梦能够清楚的看到说话的正是那面色苍白的男子，此刻他正怒气冲冲的指责着身旁的女子。

    “你还好意思说？老娘和你双修这么多年，连个自然精灵都不愿意让给我，当年真是眼瞎了，竟然选了你做双修伴侣。看来以后我们也是走不下去了，就此分开吧！”

    那女子冷哼了一声，直接转身走向另一边。

    男子见到女子离开，一句话也没说，气鼓鼓的将手中的剑砸在地上，一屁股坐在树下，自己生闷气。

    北冥焱在树冠上看着两人吵架，心中顿时明了。这两人应该是某个双修门派的弟子，而且地位肯定不低，这一次偶然听到了遗迹的消息，这才赶了过来。只是，他们二人之间吵架的时候，却根本就没有说北冥焱想要了解的事情。对于他们两人之间究竟发生了什么，北冥焱根本就不感兴趣。现在北冥焱唯一想知道的，就是宝宝所说的游戏究竟是怎么回事，但是却苦于一直找不到能问的人。

    但是，这两人现在分开了，却是一个难得的机会。

    “正好可以问问他们两人，这到底是怎么回事。而且他们分开也好，可以分开问，避免他们之中有一人骗我。”

    北冥焱冷笑了一下，先将梦梦的笼子打开。看到笼子打开，梦梦直接拍打着几乎透明的绿色翅膀飞了出来，落在北冥焱的肩膀上。

    “我先有点事要做，等一下再去找那养魂藤。”

    梦梦点了点头，大眼睛晶晶亮的看着北冥焱。它能够感觉到，北冥焱似乎是想要对付这两人。但是，这两人每一个都是超凡巅峰境界，对于梦梦来说这已经适非常强大的存在了，难道，眼前这个浑身煞气的人真的能够对付他们？

    本书首发于看书蛧