
    北冥冷天看了宝宝一眼，有些疑惑的问道：“你怎么了？”

    “没什么，只是遇到恩人的弟子了。你还真是走运，或者说，你们北冥家真是走运，竟然有子弟成为了那个家伙的弟子。”

    宝宝摇了摇头，感叹一笑，道：“命运弄人啊，就算是超脱天道之外，也仍旧超脱不了命运。冥冥之中自有注定，主人没有还上的恩情，已经不可能还上。到了现在，恩人也已经不在了，只能由我来代替主人，把这个恩情还给恩人的弟子。”

    “弟子？”

    北冥冷天似乎明白了什么，目光望向远处的火神殿，眼神的深处带着一次期待。

    火神的一个角落，北冥焱忽然出现在这里。这里只是一个走廊的拐角，周围没有任何人在。至于之前宝宝说的什么游戏的规则，北冥焱根本不理解。

    “只能走一步算一步了，也不知道宝宝究竟想要做什么。”

    想不透便不想，北冥焱运转九煞天决，将自己一身的煞气气息收敛起来，小心翼翼的试探着走出了几步，神识之力扩散开来，也并没有发现周围有什么阵法禁制之类的存在，这才敢大步离开。

    走了许久，却仍旧在走廊之中徘徊，仿佛这一条走廊是永远都没有尽头的一样。

    “奇怪，我明明已经走了至少百里，但是却仍旧在这里徘徊，周围的景色也几乎没有任何的变化。”北冥焱靠近走廊的边缘，伸手轻轻触摸着墙壁上看不懂的花纹，眉头微微皱起。“难道我已经陷入了一个阵法之中，却并没有发现？但是不对啊，我的神识之力并没有发现任何元气的波动。只要是阵法，都是依靠天地元气来运转的，无论是什么样的阵法，就算是普通的幻阵，也应该会有一丝元气波动存在的。这么说，我并没有处在阵法之中？”

    北冥焱的脑中不断的思索着各种各样的可能，目光落在墙壁上的花纹上，心中微微一震。

    “这花纹神识武技！”

    看了许久，北冥焱忽然有一种眩晕的感觉，清醒过来时，发现自己所处的环境竟然缓缓的变化了一下，但是却很快有恢复原本的模样。

    “好奇特的花纹，应该是我看了这花纹之后，被这花纹之中所记载的神识武技迷惑，一直都在原地停留，只是在精神的感觉上自己走出了很远。有点意思，这神识武技，应该是幻术之类的东西。”

    北冥焱嘴角露出一丝微笑，知道了自己究竟陷入什么样的境地，也就会有破解的办法。

    九煞天决运转开来，北冥焱的神魂皮肤上闪现出一丝黑色的光晕，一层朦胧的煞气渐渐的将北冥焱的神魂笼罩住，顿时一股奇特的力量轰击在煞气上，但是却没有将其破开。

    再一次睁开眼睛，眼前所有的一切都变得正常起来，走廊也不再是之前那种有些恍惚的样子，而是一条笔直的走廊。

    “这神识武技就算了，不适合我，而且也并不强，学了也是无用。但是，这样的地方都存在着如此隐蔽的神识武技，对于别人来说，正好是合适的偷袭武技，算是十分强大而且稀少的武技了。这么说，这里应该是之前看到的那个遗迹，可是，为什么宝宝要将我扔在这里？而且，听他之前的意思，这里似乎还有其他人的存在，难道是之前那些前来搜索遗迹的那群人？但是为什么要说希望我最后能够活着出去？莫非是这里的禁制非常强？”

    久思无果，北冥焱也懒得继续思考下去。

    现在得到了煞气的力量，北冥焱的实力有了长足的进步，就算是遇到融天二重天境界的强者，也有一战之力；哪怕是遇到融天三重天境界，巅峰境界，就算不能战，也有自保的力量。

    “不想那些了，总之这里是个遗迹，就算是有危险，那也是不知道的危险，现在想也没用，倒是这里肯定会有不少的机遇，碰碰运气了。”

    北冥焱心中低叹一声，快步离开这个走廊。

    走廊的尽头，北冥焱一步踏出，顿时整个世界都变了模样。

    一望无际的大草原，除了高低起伏的丘陵之外，在没有其他任何的东西。放眼望去，几乎都是草地，没有其他任何的东西存在。

    “这是怎么回事？”

    北冥焱不解的看着这蓝天白云的景象，除了草地，看不到任何其他的东西。

    这是一个阵法，北冥焱心中已经笃定了，但是却根本看不出来如何破解。

    “吼！”

    就在北冥焱疑惑的时候，一望无际的大草原上忽然响起一道振聋发聩的吼声。当北冥焱转头看过去的时候，正看到一个小山大小的黑熊正仰天狂啸，一双眸子发红，完全陷入了狂暴之中。

    “超凡”

    北冥焱嘴角一抽，眼看着那黑熊的身边，又不断的出现一只只奇异的魔兽，每一个的实力都是超凡巅峰境界，和北冥焱的修为一样。

    远处，那巨大的黑熊陡然转过头来看向北冥焱，随即一身气息突然狂暴起来，疯也似的冲向北冥焱。不仅仅是黑熊，所有出现在那边的魔兽都像是见到了仇人一样，疯狂的涌向北冥焱，远远望去，黑压压的如同一片潮水一样。

    “这是禁制，不是阵法！”

    禁制，就是在一个区域内出现一个绝对的规则，如果达不到这个规则，就无法破解。禁制是不可能解除的，除非你的实力真的强过布置禁制的那人很多，否则几乎不可能直接破开，只能顺从禁制的规则，通过这禁制的历练，才能从这个禁制之中走出去，否则就只能死在这里，或者永远被困。禁制的试炼也是不一样的，有的是如北冥焱现在这般遇到很多的对手，也有的是无数的机关，更有甚者是挑战自己。总之，每一个禁制都是不固定的，完全是看布置禁制的人怎么设置。

    “混蛋，不知道要杀多少的魔兽，才能从这里离开，看来，我的运气似乎不怎么样。”

    北冥焱看着那已经足足上百头巨大的魔兽，额头上已经冒出了一丝冷汗。

    本书首发于看书蛧