
    大地在颤抖，无数的魔兽奔腾，每一只都无比的强大。放在外界，这些魔兽每一只都能够拥有自己的一片领域，成为一方霸主。

    但是在这里，它们只是非常的普通的一群，每一只，都是如此的强大。

    “杀！”

    虽然数量众多，但是不得不杀。北冥焱的身上涌出滚滚煞气，如同黑色的水一般，不断的蔓延出现，落在地面上，将地面都腐蚀出一块块坎坷。

    脚下一踏，北冥焱身形猛地拔地而起，身上半空中，身后带起一条黑色的尾巴。滚滚煞气汹涌，在北冥焱的脚下化作一头巨龙，在半空中飞腾。巨大的龙目一瞪，口中陡然喷出一股浓郁的煞气，落在兽群之中。

    吼叫不绝，一声声惨烈的吼声响起，只是一道煞气龙息，瞬间就消灭了十几头魔兽。

    但是，这仅仅只是一个开始。北冥焱的眼眸缓缓化作金色，一道道黑色的魔纹渐渐得浮现在北冥焱的皮肤上，随即蔓延全身，一股沉重而又恐怖的力量爆发出来。九幽之力沸腾，恐怖的气息充斥着整个空间，体内仿佛打开了一道道闸门一般，一股强大的力量从身体的深处涌出，八门遁甲连开四门，北冥焱的体内都发出一阵阵轰隆隆的声音。气血之力奔腾，北冥焱的体表燃烧起一层淡淡的气血火焰，火焰席卷，北冥焱的手中赤阳焚天枪突然出现。

    “雷火震天枪，第一式，烈火式。出枪如烈火奔腾，浩瀚无尽，以强大的枪势化作火焰。一枪出，万火奔腾！”

    雷火震天枪第一式的内容在北冥焱的心中响起，感受到赤阳焚天枪的震动，北冥焱脚下踏着黑龙，轰然冲进兽群之中。

    一枪出，万火奔腾！

    北冥焱脚下黑龙散去，化作黑色的煞气海洋，蔓延在这整个世界之中。没入煞气之中，这些魔兽的行动都变得有些滞涩。虽然分散了煞气的力量，但是对于现在的情况来说，却是最为有利的。

    枪出，若火，北冥焱手中赤阳焚天枪陡然划过一道炽烈的光芒，如同火焰一般，熊熊燃烧。

    枪势纵横，锋芒毕露，北冥焱一个人持着赤阳焚天枪，在无数的魔兽之中纵横捭阖，无可匹敌。一枪出，枪势爆发，如同火焰一般炽烈，不断的斩杀着魔兽。

    铛！

    北冥焱手中赤阳焚天枪受阻，转过头去，正看到以防御著称的地甲龙用它厚重的鳞甲挡住了赤阳焚天枪的攻击。但是，只是阻挡了一枪又如何，北冥焱手中一撤，收回赤阳焚天枪，浑身气血之力爆发出来，发出一阵轰鸣的声音。一枪挥出，枪势化作火焰熊熊，锋利的枪刃狠狠的落在地甲龙的鳞甲上。只听咔嚓一声，地甲龙那坚硬的铠甲直接偏偏碎裂，随即化作一滩逸散的能量缓缓消失。

    枪出如火，北冥焱的双眸之中金光闪烁，汹涌的九幽之力覆盖上赤阳焚天枪，带着无比强大的力量，再一次斩落一头魔兽。

    杀！杀！杀！

    无限的杀戮，无休止的死亡，北冥焱几乎已经开始麻木，不知道战斗了多久。

    黑色的煞气海洋汹涌沸腾，在煞气之中，魔兽的行动都受到了一丝阻碍，不能很如愿的战斗。

    杀！杀！杀！

    赤阳焚天枪不断的挥舞着，一枪接着一枪，不断的收割着这些魔兽的性命。

    北冥焱早就已经知晓，这些魔兽只是这禁制之中的一丝能量形成，而并非真正的生命。若是真正的生命，凭借能够媲美地尊者的神识之力，一旦爆发出死亡之意，瞬间就能夺取无数魔兽的性命。但是，这些魔兽终究只是能量，而并非生命体。

    杀戮，不断的杀戮，无休止的杀戮，时间不断的流逝，北冥焱已经不知道自己杀了多少的魔兽，只知道自己的体力不断的下降。

    嗤！

    终于，北冥焱刚刚斩杀了一头虎型的魔兽，却已经体力跟不上自己的意识，背后被一直猿猴模样的魔兽抓了一下。虽然只是抓裂了衣服，但是仍旧在北冥焱的背上留下了一道血痕。

    疼痛让北冥焱脑海中猛地一震，心中明白自己不可能凭借体力如此杀戮下去。脚下一踏，黑龙再一次出现，承托着北冥焱浮上半空中之中，再一次化作黑色的海洋落在地面上。

    轰！轰！轰！

    半空中，北冥焱连续三脚踏出，大地震动，天道浩荡，踏天七步直接斩杀了数头魔兽。

    呖！

    远处，一声长鸣响起，一群鹫样的魔兽腾空而起，如同一片黑压压的云彩一般，压迫向北冥焱。

    北冥焱一咬牙，手中赤阳焚天枪咆哮一声，瞬间化作火龙王的本体。坚韧的赤阳焚天枪分裂开来，贴在火龙王的体表，随即轰然冲向那无数的鹫状魔兽，开始了厮杀。

    北冥焱的左脸上，神凰印记散发出一股炽热的光芒，北冥焱的胸口，肉眼可见的一条经脉一样的火焰缓缓的燃烧起来。长鸣震天，北冥焱口中发出“呖”的一声长鸣，背后突然出现一头神凰虚影展翅欲飞。火焰翻滚，直接将北冥焱包围，巨大的火翅扇动一下，巨大的神凰直接冲向地面上无数的魔兽。

    火焰燃烧，只是一个冲刺，直接将上百头魔兽斩杀，焚烧。

    但是，这也只是一小部分而已，远处的大地上，仍旧有无数的魔兽在出现，在诞生，在不断的冲来。

    天上，地下，魔兽成群，永远都没有止境一般。

    杀！杀！杀！

    杀得已经麻木了，北冥焱只能机械一般的挥舞着自己的双拳，肆意的使用着自己的火焰。

    时间，不断的流逝，仿佛一瞬间，仿佛百年，当北冥焱再一次清醒的意识到自己的存在时，自己的手掌，正插在面前一头魔兽的胸口，手指紧紧的抓着面前魔兽不断跳动的心脏。

    扑哧！

    几乎是一瞬间，北冥焱想都没想就直接将掌握在手中的心脏捏碎。面前，最后一头魔兽化作元气，消散在这一片世界之中。

    到了此刻，北冥焱才终于发现，自己的体力早就已经彻底的枯竭，意识重新回到体内，北冥焱直接直挺挺地倒在地上，已经感觉不到自己身体的存在。

    本书源自看书惘