
    修炼之中不知年月，北冥焱就这么一直沉浸在自己的神识世界之中，不断的修炼着九煞天决。

    滚滚煞气犹如滔滔江水一般不断的涌入北冥焱的识海之中，经过神识之力的牵引，缓缓没入神魂中。神魂之内，九煞天决运转开来，不断的淬炼着煞气，使其附带上神魂的气息，同时也利用煞气的强大来淬炼神魂。

    北冥焱的神魂以肉眼可见的速度在缓缓的增强着，无论是神魂的每一个细节，都变得越发的凝实。

    到最后，北冥焱的神魂甚至已经变得十分的凝实，几乎如同真实存在的人类一般，没有丝毫的不同。

    神识之力扩张开来，蔓延上千里，如此强大的神识之力，已经足够媲美地尊者境界了。

    “呼煞气终于全部都淬炼过了，也不知道耗费了多少时间。想来，至少也有几年吧。但是这才只是初步的淬炼，还不能真正的完全掌控煞气。要将煞气完全的化作自己的力量，还需要更进一步的淬炼。还是趁热打铁，继续修炼好了。”

    北冥焱的神魂挣开双目，顿时一道精光射出，那一双眼眸的凌厉，仿佛长枪一般坚韧。

    再一次闭上双眼，北冥焱的神识之力涌入一旁滚滚蠕动的煞气之中，牵引着一条条细小煞气再一次没入神魂之中。

    这一次淬炼煞气并不是上一次能够相比的，上一次只是在煞气之中淬炼入自己神魂的气息，以求能够最初层次的控制煞气。而这一次，则是将煞气与自己的神魂淬炼在一起，使神魂之中蕴含煞气，煞气融于神魂，真正的让煞气变成自己的东西，而不是外在的力量。

    煞气滚滚而入，在北冥焱的神魂中不断的游走。

    九煞天决运转起来，在北冥焱的神魂之中隐约构建出一条肉眼可见的经脉轮廓。煞气游走，不断的流过北冥焱神魂之中的经脉，一丝丝的淬炼进入神魂之中。

    时间如流水，北冥焱识海之中盘踞的煞气越来越少，在黑书的帮助下，北冥焱修炼的异常顺利。

    渐渐的，所有的煞气都已经孕育炼化进入神魂之中。从外界看过去，北冥焱身体的眉心处甚至闪烁着一丝丝的黑气。而神魂更是变成了隐隐的黑色，皮肤上都闪烁着黑光。

    煞气熊熊，北冥焱的神魂看起来不像是一个神魂，而更像是一个煞气的集合体。

    缓缓睁开双眼，北冥焱的神魂长长的吐出一口气，化作黑色的烟雾缓缓消散。整个识海空间，都变得阴沉起来。

    “这就是修炼九煞天决的效果么，看起来影响倒是挺大的。”北冥焱的神魂看了一眼整个识海空间，火焰识海仍旧在缓缓的燃烧着，只是那火焰之中带着一丝黑色的光晕。

    退出识海空间，北冥焱缓缓睁开双眼，一丝煞气从北冥焱的眼睛深处流过，一口浊气吐出，化作一道黑色的阴风，缓缓的吹过地面。顿时，地面上被这一道阴风刮出一个大坑。坑的表面还带着一丝破败的渣滓，看上去就如同被腐蚀了一般。

    “只是修炼煞气而已，竟然连呼吸都带着如此强力的腐蚀之意。幸亏一口气修炼至大成境界，否则的话，恐怕连身边的人都会被我不小心祸害到。”

    北冥焱摇头叹了一口气，心中开始计算自己这一次修炼究竟用了多少时间。

    “至少也有上百年，这九煞天决实在是太难修炼了，虽然有黑书的帮助，却仍旧十分的困难。但是只是第一次淬炼煞气就至少耗费了三十年。之后的将煞气炼入神魂，更是耗费时间长久。这一次修炼，倒是让我的实力大幅度提升，多了一重强大的手段。可是，耗费了这么长的时间，也不知道碧落傲雪她们怎么样了，不会已经被宝宝杀掉了吧？”北冥焱开始担心起碧落和付傲雪的安危了，毕竟宝宝的意图却是在自己，所以应该也不会为难碧落和付傲雪。

    “可是，这么好的机会，为什么宝宝没有直接对我进行搜魂呢？明明是一个大好的机会，我根本没有丝毫的反抗之力。”

    北冥焱摇了摇头，有些想不透究竟发生了什么，但是却忽然看到了周围的锁链囚笼，以及站在锁链囚笼外面的宝宝和北冥冷天。

    北冥焱不敢置信的看着北冥冷天质问宝宝，但是宝宝却只是报以一笑，什么也没说。

    “你这家伙，究竟想做什么？”

    “只是一个游戏罢了，这才只是开始而已，而且，这个游戏不会那么快结束的。”

    宝宝挑了挑眉毛，忽然转过头来，看向清醒过来的北冥焱。

    此刻的北冥焱浑身弥漫着凶煞的气息，皮肤也隐隐泛着一丝黑光，如同晶莹的黑色宝玉一般。若是不看到北冥焱的面容，只是感受其气息的话，恐怕都会认为北冥焱是一个杀戮无数的惊蛰猛兽，而不是一个人类。

    “好一个一梦千年，应该是那煞气的主人吧，他给了你什么？”

    看不到宝宝有什么动作，就已经瞬间来到了的锁链囚笼之中，站在北冥焱的面前，细细的打量着北冥焱。

    “煞气融入神魂，九煞天决？那煞气的主人，究竟是谁？”

    忽然，宝宝的脸色阴沉了下来，白嫩的小手伸出，根本不给北冥焱反应的机会，直接掐住了北冥焱的脖子。“说，那个人究竟是谁？最好不要是那个家伙，否则，我立刻杀了你！”

    感受到宝宝身上的杀气，北冥焱心中顿时一紧。

    真正的杀意，北冥焱从宝宝的身上感受到了真正的杀意，若是自己说出的名字是宝宝所怨恨的那个名字的话，北冥焱毫不怀疑，宝宝会顷刻之间将自己斩杀在手下。

    “九”

    “够了！”

    刚刚挣扎着说出一个字，宝宝就直接将北冥焱的脖子掐紧，不让其再继续说下去。但是宝宝却并没有杀掉北冥焱，反而笑了起来。

    “我知道是谁了，也难怪，只有那个家伙才会有如此好兴致，将自己的力量转送给别人。不过，既然你是那家伙的传人，那就下去一起玩游戏好了，我很期待你的表现。”说着，宝宝小手一挥，直接将锁链虬龙撤掉，将北冥焱扔向远处的宫殿之中。“游戏的规则就问你的小女友去吧，希望你最后能够活着出来。千万别死了，要不然，那家伙可是会非常不高兴的。”

    随着北冥焱消失在视野中，宝宝脸上却露出一丝落寞。

    本文来自看書辋小说