
    足足两个时辰之后，北冥焱才终于感觉到自己的体力恢复了一些，站起身来，却发现周围的景色已经完全变了。

    如同地球的古罗马斗兽场一样，周围都是阶梯装的座位，中间则是被围墙围起来的斗场。而北冥焱的身后，正是这斗兽场的入口，那一条深邃的通道漆黑无比，如同择人而嗜的兽穴一样，令人感觉到惊恐。

    “这斗兽场，应该是这宫殿主人用来娱乐的，没想到我竟然走到了这里。”

    北冥焱走到围墙的旁边，这围墙上还残留着许多攻击的痕迹。这围墙的建筑材料也是一种十分稀有的材料黑岩矿，被称为最坚硬的石头。纯度极高的黑岩矿，甚至能够抗住超凡境界全力一击而不出现任何的损伤。但是，这围墙上面却是留下了如此多的伤痕，而且其中不乏有一些非常深的裂痕。最深的一道裂痕已经完全没入围墙中，将围墙击穿。足足有两米厚的黑岩矿围墙竟然被击穿了一个透明窟窿，当初在这里战斗的强者必定也是不同凡响。

    但是，就是这样的强者，却是被当作魔兽一般战斗给这宫殿的主人娱乐，这宫殿的主人，又是何等的强大？

    摇了摇头，北冥焱不再去想这些事情，现在最重要的就是在这遗迹之中寻找到其他人，至少也要知道宝宝口中所说的游戏是什么。

    连续五天过去，北冥焱仍旧是一个人在宫殿中徘徊，期间遇到了不少的阵法禁制，但是却都不是十分的强大。因为年代太过久远，北冥焱更是发现了一些已经完全破损的秘宝，不过都已经破损到了没办法继续使用的地步，令人不禁有些遗憾。

    这一日，北冥焱正在一个巨大花园之中寻找出路。在这里已经足足两天，但是北冥焱却已经完全迷路，不仅找不到出路，就连回去的路也找不到。

    “真是奇怪的地方，不是阵法，完全就是一个巨大的迷宫，禁制也仅仅只是不能腾空，应该是禁空类的，而且就连神识之力也不能使用，到底有什么意义？”

    北冥焱无奈的躺在一颗树下，这巨大的古树，树干至少要五人环抱才能抱得过来。

    巨大的树冠遮天蔽日，在炽烈的阳光下投下一片阴凉。

    清风微拂，空气的燥热也渐渐的消散，变得十分的凉爽。

    “这算是到了这个遗迹之中最悠闲的时候了，只是不知道傲雪、碧落还有雪儿她们怎么样了，会不会被困在某个阵法或禁制之中了？”

    北冥焱嘴角叼着一根草叶，心中开始担心碧落三女了。

    轰隆！

    就在北冥焱昏昏欲睡的时候，旁边忽然响起一道震耳欲聋的爆炸声，随即一股强横的气息爆发出来，掀起一阵狂风呼啸，将北冥焱靠着的这颗巨树都吹弯了。

    “发生了什么？该死，不能用神识之力，连那边有人都不知道！”北冥焱猛地惊醒，心中暗骂一声大意，连忙屏住呼吸，小心翼翼的向着战斗的方向靠过去。

    仅仅只是几百米的距离，就是如此之近的距离，北冥焱却什么都没有感觉到，直到两人之间发生战斗，北冥焱才终于发现。一边的灌木丛中，北冥焱悄悄的拨开树叶，目光投向战斗的两人身上。

    一个是身穿黑袍的年轻男子，此人双眼狭长，闪烁着一道道阴狠的光芒，脸色有些发白，脚步更是虚浮无力，一副纵欲过度的样子。而另一人，则是一个肤白貌美的年轻女子，同样是一身黑袍，但是却十分的暴露，胸前也只是一条黑色的裹布，下面更是露出一双雪白的美腿，裙摆几乎只能遮掩住最隐蔽的地方。

    “这两人，看服饰应该是一起的，怎么打起来了？”

    北冥焱皱了皱眉头，却突然看到了两人战斗场地的一旁，一个带着淡淡金色光华的笼子正被藏在一个角落里，十分的隐蔽。

    但是北冥焱的方向，却是正好能够看的清楚。

    那金色的笼子里，装着一只不过手掌大小的小人，一身绿色，就连发色和瞳色都是绿的，在其身后，更是有一对小巧的翅膀。

    “这是，精灵！”

    看到这个小家伙，北冥焱脑海中突然就浮现出璐璐的身影。璐璐与这个被关在笼子里的小家伙几乎没有什么太大的不同，差不多的大小，而且都拥有翅膀，瞳色和发色与正常人类不同，只是颜色不一样罢了。

    “看来这两人果然是同门，只是为了争抢这一只精灵才会大打出手。只是，为了一只精灵，应该没有必要这样吧？”

    北冥焱有些疑惑的看了两人一眼，却发现两人都只顾着战斗，根本就没有发现躲在一旁的北冥焱。

    眉头一皱，北冥焱悄悄的隐没自己的身形，从边缘的灌木丛中迂回到自己的对面，悄悄的来到那关着精灵的笼子旁。

    笼子旁的灌木丛中，北冥焱悄悄的看了一眼战斗的两人，发现他们二人仍旧没有丝毫的感觉，随即一伸手，便直接将精灵连带着笼子一起受到了黑书之中。做完这一切，北冥焱也并没有远离，只是回到了之前的地方，但是却没有继续躲在树下，而是直接躲藏到了树冠之中。密密麻麻的树叶非常多，正好将北冥焱的身形完美的隐藏起来。

    这样的古树周围到处都是，北冥焱也不担心自己会被发现。

    粗壮的树枝上，北冥焱从黑书中取出之前得到的笼子，笼子里面，绿色的小精灵正瞪着她晶亮的大眼睛看着北冥焱，但是却十分的害怕。

    “能说话吗？”

    北冥焱将笼子提到自己面前，看着里面那精巧可爱的小精灵，脸上不禁露出了一抹笑容。

    “真的和璐璐好像，简直是一模一样，只是颜色不同罢了。不知道璐璐要是见到了同类，会不会高兴。”

    “你杀过好多人”

    温柔而又清灵的声音响起，如同蚊子叫一般，十分的微弱。虽然如此，但是北冥焱却听的清清楚楚，心中顿时一惊。

    “你怎么知道？”北冥焱疑惑的看着眼前的小精灵，后者微微蜷缩了一下身子，道：“你身上有煞气，与自然不和，而我是自然精灵，所以对煞气十分的敏感。你的煞气，几乎快要变成血海了，你到底杀了多少人！”

    看着小精灵惊恐的样子，北冥焱心中顿时感觉到一阵无奈。

    虽然自己煞气很强，但是这却并不是自己杀戮堆积起来的，而是九幽嫁接给他的。

    本書首发于看書惘