
    梦灵园，当初火神建造这座巨大的火神殿的时候留下专门种植一些奇特的草药的花园，占地至少方圆上百里，十分的巨大。

    梦灵园的一角，北冥焱带着肩膀上的梦梦正不断的穿越着各种各样的灌木丛，虽然其中不乏有一些禁制阵法，但是梦梦对这梦灵园却是无比的熟悉，指导着北冥焱躲避过那些阵法禁制，很快的就来到了梦梦口中所说的养魂藤的地方。

    “就在那边，那株养魂藤就在那边的墙角。”

    梦梦指着前方道：“不过那株养魂藤的旁边有一株子午灵火花，而且早就已经生出了灵智，实力至少也是超凡巅峰境界。虽然你对付人类的超凡境界非常轻松，但是它不一样，它被称为子午灵火花，就是因为它的体内天生孕育一种奇特的火焰，名为子午灵火。这子午灵火阴阳双生，受到天地阴阳两气的影响，在子夜午时最为强大，能够同时焚烧肉体灵魂，特别难对付。那个，要不然还是放弃好了，这子午灵火花，不好惹的。”

    “子午灵火？异火的一种么？”

    北冥焱诧异的看了一眼梦梦，心中兴奋起来。

    一直以来，北冥焱都在寻找能够吞噬的异火来强大自己的修为，但是异火毕竟是异火，十分的稀少而且难以寻找。到现在为之，北冥焱也只是吞噬了圣灵火和焚天炎两种异火罢了。但是，每一次吞噬异火都给北冥焱带来了巨大的好处，比起正常的修炼来说更加的轻松。

    而且北冥焱因为破立演天决炼体的缘故，基础十分的扎实，根本不需要担心元气虚浮的情况。

    “没错，是异火，而且是阴阳双生的异火。子午灵火其实是两朵火焰，一阴一阳，阴火焚魂，阳火焚体，十分的厉害。”

    梦梦的身体微微颤抖了一下，似乎是想起了什么一样，心中留下深刻的伤痕。

    北冥焱看了梦梦一眼，心中无奈的叹了一口气。

    这个贪吃的小家伙，肯定是以前打过养魂藤的主意，想要吃掉它，但是却被子午灵火花发现，用子午灵火将其击伤，击退，在其心中留下了后怕的回忆。

    “我之前说过吧，你看到的我的实力，只是冰山一角而已，你还不了解我，这区区子午灵火，对我来说根本不是问题。”北冥焱自信的笑了笑。

    不说自己肉体强大，被极致之火源炎淬炼过，根本不惧怕子午灵火的阳火。就算是阴火，北冥焱的神魂也被煞气淬炼过，有煞气保护神魂，根本不惧怕这阴火焚魂。

    “走吧，过去看看这子午灵火花究竟长个什么样子，顺便把它也收了便是。”

    北冥焱拍了拍梦梦小巧的脑袋，微微笑了一下，大步走向前面的墙角。

    虽然已经经历了无数年的洗礼，但是这梦灵园的围墙仍旧没有丝毫的破损，就如同新建的墙壁一样干净整洁，没有丝毫的伤痕。在围墙的角落，一株浑身泛着绿色光华的藤蔓紧紧的攀着墙壁，藤蔓上枝叶茂盛，若不是因为它浑身都泛着光芒，而且充满了神识之力的气息，很难认出来这竟然是一株天材地宝。

    “这就是养魂藤啊，还真是第一次见到。”

    北冥焱正细细的打量着眼前的养魂藤，一旁的角落里，两股火焰一黑一红，纠缠着冲向北冥焱。

    梦梦见到那阴阳双火，惊恐的叫了一声，紧紧的抓着北冥焱的头发，将自己躲藏在北冥焱的头发后面。

    北冥焱早就已经预料到了这一幕，冷哼一声，一道白色的火焰汹涌而出，直接化作巨浪将这一道纠缠在一起的火焰吞噬。

    “你是谁？怎么会拥有源炎！”尖细的声音传来，在北冥焱怪异的目光中，一株黑白相间的莲花从灌木丛的后面蹦了出来。那细长的根须十分的复杂，但是却根本不具备走路的能力，只能这么蹦蹦跳跳的出来，看起来十分的怪异。

    “子午灵火花？有点意思，竟然长得像个莲花。”

    北冥焱不屑的笑了笑，根本就没有回答子午灵火花的疑问，手掌微微一抬，源炎顿时漂浮起来，伴随着北冥焱手掌一推，漂浮的源炎顿时咆哮一声冲了出来，饿虎扑食一般扑向子午灵火花。

    “混蛋，真的是源炎！”

    子午灵火花的花蕊上露出一张愤怒的小脸，只是这一张小脸已经完全扭曲了起来。并不是愤怒，而是惊恐。

    逃！子午灵火花最为擅长的招数根本不可能对付源炎，而且它也只会这一招，一旦遇到源炎，它就只能逃。

    “速度挺快的。”

    北冥焱诧异的看着在源炎匹练之间来回蹦跶的子午灵火花，心中微微有些诧异。虽然这子午灵火花行动的样子看起来十分笨拙，但是真正的移动起来，速度却是非常的快，就算是一般的融天境界恐怕也比不上这子午灵火花的速度。

    咻！

    火焰喷薄，子午灵火花的速度虽然很快，但是北冥焱的神识之力已经达到了地尊者的境界，操控起源炎来，也是比以前更加的得心应手。不仅如此，源炎的速度也是得到了一个巨大的突破，虽然如此，但是也只是和子午灵火花不相上下，毕竟不是北冥焱的身体，不能施展身法武技。

    “哪里跑！”

    北冥焱嘴角一勾，脚下踏出破空垫步，身形瞬间消失在原地，再一次出现的时候，已经来到了源炎之间。

    看着北冥焱来到了自己的身边，子午灵火花顿时大惊失色，根须蹦跶的速度越来越快，最后甚至留下了一道道残影。

    北冥焱愕然，仅仅就是这么一愣神的功夫，那子午灵火花硬是看准了源炎匹练之间的一道缝隙，瞬间蹦了出去，随即脚下不停，瞬间没入草丛之中，不见了踪影。

    “跑得真快，根本追不上”北冥焱无语的看着还微微晃动着的草尖，心中有些无奈。好不容易遇见了一次异火，而且本来应该是很轻松就能收服吞噬的，却不想被它跑掉了。那子午灵火花的速度，快的有些离谱，甚至是破空垫步也比不上它的速度，这让北冥焱心中很是疑惑。

    本书首发于看书罓