
    树下，男子还悠闲的靠在树干上，微微眯着双眼，十分享受的模样。

    “人生难得如此啊，得一丝清闲，不用考虑那些凡尘俗世。不过，要是再有个美女就好了，也好快活一番。之前在外面的时候跟在那个浑身煞气的小子旁边的那三个女的都不错，真不知道那小子从哪得来的这么好的福气，竟然有三个美女都跟在他身边。唉，这要是我，那岂不是美上天了。”

    男子的嘴角挂着一丝淫、荡的笑意，丝毫没有感觉到北冥焱已经来到了他的身后。

    闻言，北冥焱眼中顿时闪过一丝冰冷。

    虽然在北冥焱心中这个男子已经死了，但是却依旧感觉到了愤怒。

    火焰席卷，赤阳焚天枪突然出现在北冥焱手中。感受到身后忽然传来一股元气的波动，男子猛然惊醒，刚想起身的时候，锋利的枪刃却已经架在他的脖子上了。

    “你的命，现在就在我的手里面，不要怀疑我，你逃不了的。从现在开始，我问，你答，别说多余的废话，否则，直接杀了你。”

    北冥焱冰冷的声音在男子的身后响起，男子的额头上已经溢出了一丝冷汗。

    男子很清楚的记得这个声音，因为北冥焱并没有改变自己的声音，所以他很清楚的就能想起来。这个声音，是那个浑身煞气的小子的声音，犹如噩梦一般纠缠着他。这一段时间以来，每天晚上睡觉的时候，他都会梦到那个浑身煞气的小子来到他的身边，滚滚的煞气直接将他吞噬。好几天了，连续好几天都没能好好休息，但是男子却始终都认为那只是一个梦而已，却没有想到，现在已经变成了现实。

    “所谓的游戏，是什么？”

    “游戏？你不知道？”男子愕然，却突然感觉到脖子一痛，冰冷的枪锋已经将自己的脖子割出一条血线。

    “好，好，不要这样，我告诉你。那个小孩说的游戏，就是让我们都进入这火神殿之中，听他的意思，似乎这火神殿被设下了禁制，一年之后才能离开。在这一年的时间里，我们无论是得到什么，遇到什么，都是我们自己的问题。就算是得到一些强大的秘宝，或者顶级的功法，武技，那也是全部都归发现的那人所有。但是，这遗迹之中也充满了各种各样的阵法，禁制，若是死在这里，那也是怪不得别人。”

    男子咽了一口唾沫，眼睛咕噜噜的转了一圈，道：“该说的我都说了，能把你的枪拿开了吧？”

    “都是实话，我继续问你，规则，是什么？”

    北冥焱手中的长枪稳稳的放在男子的脖子上，并没有拿开。

    “规规则？”男子心中一惊，咬了咬牙，道：“我不知道有什么规则，那小孩的意思似乎是一年之后若是能活下来，就让我们离开。”

    “嗯？”

    北冥焱双眼一眯，看了一眼肩膀上的梦梦，后者摇了摇头，北冥焱顿时冷笑一声。

    “我劝你最好说实话。告诉你一件事好了，你和你的双修情侣之前抓到的自然精灵现在在我身边，它能够很清楚的感觉到你说的是实话还是假话。最后给你一次机会，宝宝所说的规则是什么，若是在被我发现你说的是假话，我就去问你那个还没有走远的双修情侣好了。”

    “我我说！”

    听到那只自然精灵在北冥焱的身边，男子额头上顿时布满了冷汗。

    “这么说，之前自然精灵消失是因为我，我说，我说！”感觉到脖子上的枪锋更靠近一分，男子连忙改口道：“规则就是一年之后只能有五个人活着离开，其他人怎么样我不知道，但是应该是想要我们互相残杀，只留下最后的五个人。”

    “原来如此，这就是规则啊。”

    北冥焱看了一眼梦梦，后者点了点头，知道男子并没有说谎。

    “这么说，你还是我的对手喽？为了一年之后我能活着离开，不好意思了。”北冥焱冷笑一声，握着赤阳焚天枪的手微微一抖，直接将男子的脑袋斩下。煞气汹涌，一股黑色的猛龙从北冥焱的眉心处忽然涌出，直接将男子的尸体和头颅一起腐蚀干净，连神魂都没有留下。

    “还有一个，需要确定一下还有没有别的规则。”

    北冥焱脚下一踏，身形瞬间离开。

    半个时辰之后，女子也同样北冥焱斩杀。

    “你实力好强，但是，好恐怖。”看着北冥焱利用煞气的强大将女子的尸体腐蚀干净，梦梦在北冥焱的肩膀上微微蜷缩了一下身子。但是想到北冥焱给自己的承诺，梦梦想要离开但是却还是流了下来。

    “这只是我实力的一部分，跟着我，你会看到我真正的实力如何。对付超凡境界，也不过只是如杀鸡一般。真正能够让我感觉到威胁的，只有融天二重天境界以上的存在。但是，之前那女子说了，我们这些人是被分开的，演天一组，融天一组，超凡一组，而且每个人也都是分开的。他们二人只是碰巧遇到了，这才走在一起。现在，最重要的就是找到碧落，傲雪和雪儿。她们三个的修为只能算是超凡境界比较不错的，碧落我倒是不知道，但是傲雪若是遇到两个以上的强者就不行了，雪儿倒是差不多能够对抗三个。”

    北冥焱不断的估计着三个人的战斗力，但是，越是估计越是担心。

    “也不知道她们三个现在怎么样了，是不是被什么禁制或者阵法困住了？”

    北冥焱摇了摇头，心中再担忧也没用，只能期望自己能够尽快遇到她们。

    “好了，去找那株养魂藤吧，如之前所说的，分你一半。”

    本書首发于看書惘