
    又是半个月之后，北冥焱一直都停留在梦灵园没有离开。虽然有梦梦的指引，北冥焱早就能够离开梦灵园，但是在这梦灵园里面，到处都能见到不少的天材地宝灵药，让北冥焱有些不舍得离开。

    虽然如此，但是北冥焱心中一直都牵挂着碧落三女的状况。

    这是一个残忍的游戏，一年时间，只能有五个人活着离开。而且这还不是每组五个人，而是全部加起来五个人。也就是说，北冥焱最大的敌人并不是超凡境界，也不是融天境界，而是那些演天境界的强者。

    “如果我没记错的话，演天境界的家伙，一共是有七个。而我，碧落，傲雪和雪儿就已经是四个人了。要是想要活着离开，就只能留下一个名额给别人。压力还真是有点大啊。”

    北冥焱靠在树干上，嘴里面还叼着一根草叶。

    梦梦此时正躺在北冥焱的肩膀上酣睡着，丝毫没有紧张的感觉。这段时间以来，梦梦带着北冥焱，或者说是北冥焱带着梦梦，几乎是横扫整个梦灵园，几乎所有还没有生出灵智的天材地宝灵药都被洗劫了，梦梦也是吃了不少，越发粘着北冥焱。但是，无论北冥焱怎么寻找，仍旧没有找到那朵子午灵火花的下落，这一直都是北冥焱心中郁闷的所在。

    “那子午灵火花到底跑到哪去了？不过，这里是火神殿，应该还有其他的异火存在吧？”

    北冥焱拍了拍肩膀上的梦梦，将其叫醒之后，又开始了寻找天材地宝灵药。

    又是几天之后，当梦梦告诉北冥焱所有的还没有生长出灵智的天材地宝灵药都已经被吃过之后，北冥焱这才发现自己已经走过了梦灵园所有的角落。

    “怎么没有发现拥有灵智的？梦梦，是不是你故意没说那些生长出灵智的灵药的下落？”北冥焱有些奇怪的看着梦梦，这段时间以来，寻找到的都是没有灵智的灵药。

    “不是啊，它们都已经离开这个地方了，只有很少的一些灵药才会留在这里。虽然这里元气比较充沛，但是却并不是这火神殿里面最充沛的地方。在其他的地方，还有一些比较特殊的地方，比如当初火神留下的功法武技存放的地方，还有秘宝存放的地方，还有当初火神修炼的地方，还有火神留下的感悟手记存放的地方，还有还有，很多很多的地方都非常厉害。我跟你说啊，火神当初修来年的地方是最最厉害的地方，我记得好像是用异火建造出来的火山口，在一个大~大的房子里面。”

    梦梦说的大房子的时候，表情十分的夸张，似乎是见过一样。

    “你见过那火神修炼的地方？”

    闻言，梦梦的小脑袋啄米似得连连点头，道：“以前我跟着火神寻找天材地宝的时候，曾经进去过那个房间。那里面非常热，但是也非常冷，因为那个房间里面有很多很多的异火，至少有七八个吧，每一个都很厉害。虽然都比不上你的源炎，但是我告诉你啊，那子午灵火花原本就是一株噬灵花，是因为吞噬了子午灵火才变成了现在的样子。其他的应该还有，不过它们都没有回来过，我就不知道了。”

    “原来如此”

    北冥焱挑了挑眉毛，噬灵花北冥焱自然是知道的，这是一种以吞噬天地元气为生存养料的奇花，能够在体内孕育一种名为元丹的东西，对于一般的修行者来说是十分贵重的补品。

    不过，这元丹对于北冥焱来说倒是没什么吸引力，远远不如异火让北冥焱更感兴趣。

    “你知不知道那火神修炼的地方在哪？给你找了这么久的灵药，我一直都没碰过，全都给你了，你也差不多该给我一些有用的信息了吧。”

    北冥焱伸手捏住梦梦的翅膀，把它掉在自己的面前，脸上带着自认为非常真诚的笑意。

    “呜，你笑的好恶心，人家带你去就是了，不要吃我啊。”

    梦梦挣扎着大哭大叫，完全一副受了委屈的模样，让北冥焱有些哭笑不得。

    “走啦走啦，别在这里耗了，再说了，在这里也没有什么能让你继续吃的了，你难道要吃这地上的草么？”

    看着梦梦依依不舍的样子，北冥焱开口打趣，却被梦梦翻了一个白眼，冲着北冥焱做了个鬼脸，“人家才不吃这些草，都是被你的臭屁股坐过的，都变得臭臭的，没办法吃了。”

    “你这家伙”

    看到梦梦做鬼脸的模样，知道梦梦是在开玩笑，心中也是一阵轻松。

    相处的久了，这梦梦也就熟悉了北冥焱，知道北冥焱虽然浑身煞气，但是却并不像它想象中的那样是个杀人狂魔，至少他并没有杀害自己，甚至连威胁都没有，一直都是和和气气的商量。虽然梦梦知道是因为自己还有利用的价值，所以北冥焱才会如此的和气，但是这就已经足够了，至少自己的价值是永远的，谁都不会嫌弃自己得到的天材地宝多。这也让梦梦产生了永远留在北冥焱身边的念头，至少在自己还有价值的时候，留在北冥焱身边，那样他还会照顾自己。

    带着北冥焱一路曲曲折折，终于是走出了梦灵园。

    离开梦灵园之后，北冥焱就来到一个巨大的庭院之中，这庭院中到处都是花草和假山，甚至在远处还有一座深入云端的高山，高山的一脚还有一座巨大的瀑布。

    “这假山里面也有好东西哦，不过不太容易得到，你要不要去试试？”

    梦梦带着北冥焱走了一会，忽然一转头来到一座假山面前。

    “好东西？什么好东西？”

    “是啊，什么好东西？人家也非常感兴趣呢！”

    北冥焱刚开口，就听到假山的后面忽然传来一道熟悉的声音。抬头看过去的时候，入眼一片红色，正是一身红色衣裙的红妃。

    “你怎么在这？”

    “我为什么不能在这？”红妃笑嘻嘻的看了一眼北冥焱，不过视线停留的地方却是在躲在北冥焱头发之间的梦梦身上，眼神的深处闪过一丝贪婪，但是却隐藏的很好，并没有被北冥焱发现。

    本部小说来自看书王