
    北冥焱看着突然出现的红妃，心中总是感觉有一些不对劲。之前在梦灵园的时候并没有发现任何的异常，但是却在这里忽然见到红妃，让北冥焱有些拿捏不准。

    “这个女人，到底在打什么主意？而且之前也并没有发现她的任何踪迹。从梦灵园出来之后，神识之力就已经能够扩散开来，能够发现周围的情况。但是，一直到她出现为止，我都没有发现她竟然就在这附近。以我现在的神识之力，她应该是没办法躲过我的探查的，究竟是怎么回事？难道是什么奇怪的秘宝？”

    北冥焱微微皱起眉头，却发现红妃的目光正死死地落在梦梦身上，没有片刻的离开。

    见到红妃已经近乎赤、裸裸的贪婪模样，北冥焱心中顿时一沉，感觉到一丝不妙。

    “红妃，你究竟想做什么？”

    “做什么？之前你的小情人的师兄杀了我红尘拍卖行的一位尊者，我还没找你们算账呢，现在反倒是问我想要做什么？北冥焱，你真的以为自己现在实力强大了，超凡境界就没有对手了么？哈哈，真是好笑，就凭你的那点本事，杀你，也只是动动手指的事。”

    红妃从假山后面慢步出来，身材婀娜，凹凸有致，充满了诱惑。

    北冥焱眼前顿时一阵恍惚，但是神识之力却并没有发现任何的异常，只是感觉到眼前的景色虚晃一下，就已经恢复了正常。

    心中一惊，虽然不知道红妃究竟做了什么，但是北冥焱已经确定自己中了红妃的招数了。源炎汹涌，在北冥焱的体内不断的来回涌动，想要发现究竟自己的体内到底发生了什么。

    但是，无论源炎如何探寻，却始终找不到有任何被异物侵入体内的迹象。

    “你做了什么？”

    北冥焱看着红妃缓缓的迈步过来，脚步不断的后退，但是却发现自己根本就没有退开一分一毫。红妃一点都不着急的缓缓靠近北冥焱，后者也不断的后退，但是红妃却像是跗骨之蛆一样，始终都在自己面前，根本没办法拉开距离。

    “不要挣扎了，没用的，就算是融天巅峰境界也没办法逃离我的一念世界。”红妃缓缓的迈步，来到北冥焱的面前，深处葱白的手指轻轻挑起北冥焱的下巴，脸上带着挑逗的笑意。

    北冥焱眼神一冷，一拳挥出，源炎咆哮而出，直接轰响红妃的胸口。

    红妃看了一眼北冥焱被源炎包裹的拳头，丝毫没有避开的意思，眼睁睁的看着那充满了力量的拳头落在自己的身上，脸色丝毫不变。

    唰！

    就好像是能够看见却摸不到的灵魂一样，北冥焱的拳头带着滚滚的源炎直接穿透了红妃的胸口，却根本就没有打中实物的感觉，完全落空。因为力量来不及收回的原因，北冥焱半个身子都前倾出去，但是却出乎意料的没有靠在红妃的身上，而是半个身子直接穿越进入红妃的身体之间，后半身还在原来的位置，但是前半身却直接突破了红妃，出现在红妃的身后。红妃整个人，就好像被北冥焱用身体切断了一样。

    “这是怎么回事？”

    北冥焱震惊的看着眼前出现的石路，额头上已经渐渐的密布一层层的冷汗。

    之前红妃挑起自己下巴的感觉，是实实在在存在的肉体。但是此刻，红妃却只是一道虚影一样。

    “我说过了，没有人能够躲过我的一念世界，就算是融天境界的强者来了也一样不行。”红妃笑着退后两步，将北冥焱的身体露出来，脸上换上一道冰冷的笑容。“你的小情人的师兄杀了我红尘拍卖行的一位地尊者。你知道要培养一位地尊者境界的强者需要耗费多少的资源么？你知道要多少人之中才能培养出一位地尊者么？本来是我找来帮忙的人，但是却被你的小情人的师兄直接杀了，我回去还真是没办法交代啊。”

    红妃用白皙的手指点了点额头，露出一副苦恼的样子。

    “看来只能让你赔偿了。我看你也是有成为地尊者的潜力，不如你加入我红尘拍卖行如何？”

    “不可能。”

    北冥焱脸色冷漠的看着红妃，同时神识之力一动，想要将肩膀上的梦梦收入黑书空间中。但是，就在神识之力蔓延出去的时候，一股被监视的感觉顿时传来，随即蔓延出来的神识之力竟然凭空消失，直接不存在于这个空间之中了。

    心中一惊，北冥焱的瞳孔顿时猛地一缩。

    虽然已经消失在这一片空间中，但是北冥焱能够清楚的感觉到，自己的神识之力仍旧存在着，并不是被消灭了，只是这一道神识之力与北冥焱并不处在同一个空间之内。

    “竟然能够将我的神识之力强制切换到另一个空间之中，这么说的话，红妃的手段应该就是空间力量了。混蛋，没想到这个女人竟然隐藏的这么深，这空间之力，可是不好对付啊，而且红妃明显已经掌握了一个平行空间的力量。”

    北冥焱的额头上冷汗更加的密集。

    平行空间，便是存在于同一个世界之中，但是却是与现实空间没有任何重叠的另一个空间，而且永远都没有人知道平行空间究竟存在着几个。当初黑书在魁天手中的时候，最后一刻魁天破开空间，将黑书丢入那黑洞之中，便是丢弃在平行空间之间的空间夹缝之中。领悟空间之力的人，便是伴随着对空间之力的领悟越发的深刻，便不断的掌握着平行空间的力量。真正的空间之力的强者，甚至能够掌握一个完整的平行空间。只是一个人掌握的平行空间有大有小，空间之力的巅峰，甚至能够制造出一个平行空间出来。

    “看来你已经发现了，这么说来我也没有隐藏的必要了。实话告诉你，我确实已经掌握了一个平行空间，只是这个平行空间有点小罢了。你的神识之力，已经被我囚禁在平行空间之中了。至于你之前攻击我的时候，我只是将自己被攻击到的地方暂时切换到平行空间而已。”

    红妃伸出猩红的舌头舔了舔红唇，道：“既然你不愿意加入我红尘拍卖行，那就用等同的代价来交换好了。这只自然精灵，就足够了。”

    本部小说来自看书蛧