
    “应该是得到了留在这火神殿的一部身法武技，否则速度不可能这么快的。真是可惜了，本来能把这子午灵火也吸收吞噬的。”

    北冥焱无奈的叹了一口气，目光看向面前的养魂藤。养魂藤静静的趴在墙壁的角落上，散发着淡淡的绿色光芒，一股十分舒适的感觉从北冥焱的神魂中油然而生。

    空气中渐渐弥漫开来一股淡淡的清香，是从那墙壁上的养魂藤的身上散发出来的。之前因为子午灵火花在的原因，这养魂藤上散发出来的气息全部都被这子午灵火花吸收了，如今子午灵火花被北冥焱追得逃离，这才使养魂藤的气息散发出来。

    “你自己去弄吧，这东西对我来说没有什么太大的用处，全部都给你了。不过作为代价，你需要帮我找那子午灵火花的下落，怎么样？”

    北冥焱看了一眼肩膀上的梦梦，此时后者已经从北冥焱的发间出来，有些惊讶的看着北冥焱。

    听到北冥焱这么说，梦梦顿时眼睛一亮，不断的点头。

    “行了，去吧，我在这边等你一会。”

    梦梦连忙点头，挥舞着自己的小翅膀飞到那养魂藤的旁边，一张口便是一股强大的吸力。

    肉眼可见的，一道道绿色的能量从养魂藤上散发出来，不断的没入梦梦的口中。伴随着能量的吸入，梦梦的肚子越来越大，一道道绿色的光芒渐渐的从梦梦的肚子散发出来，荡漾着一股淡淡的香气。这香气只是闻一下，就能感觉到神魂之中一片清明。

    其实这养魂藤对于北冥焱来说并不是没用，只是因为之前所说的承诺，梦梦只是要帮助北冥焱寻找天材地宝而已，并且还要分它一般。子午灵火花孕育子午灵火，那可是异火的一种，对于北冥焱来说作用更大，他可不愿意将这子午灵火花也分给梦梦一般。所以北冥焱才会选择放弃这养魂藤，将这整株养魂藤都送给梦梦，而北冥焱所需要的，就只是子午灵火花而已。相比较来说，子午灵火对于北冥焱的作用更大，也更加具有吸引力。

    足足半个时辰之后，梦梦终于停下了吸收养魂藤的能量。

    此时的养魂藤已经彻底枯竭了，如同一根干枯的树枝一样，没有丝毫的生气。

    但是，这却并不代表养魂藤已经死了，它现在只是被梦梦吸收了全部的能量而已，等待时间长久一些，养魂藤还是能够恢复的。

    “嗝，饱了，饱了！”

    梦梦一边拍着自己鼓鼓的肚皮一边重新回到北冥焱的身边，一副心满意足的样子。

    “好了，既然吃饱了那就开始干活，好好感觉一下那子午灵火花的气息，尽快找到它，别被其他人发现了。”北冥焱拍了拍梦梦的小脑袋，后者乖巧的点了点头，满脸的笑容，对北冥焱也没有了之前的恐惧。

    “不行，感觉不到，子午灵火花不知道跑到哪里去了。先到处走走吧，这梦灵园非常大，只能子午灵火花进入我能感觉到的范围之内才行。”

    梦梦闭眼感受了一会，最终只能是摇摇头，和北冥焱预料的一样。

    不一会，北冥焱就已经离开了养魂藤的周围，四处寻找着那朵子午灵火花的下落。但是无论北冥焱走到哪里，都没办法找到子午灵火花的下落，梦梦的感知范围非常大，但是却依旧找不到它的下落。这也让北冥焱越发的确信，这子午灵火花肯定是得到了什么身法武技，速度这才能够如此之快。

    足足半个月之后，北冥焱与梦梦倒是得到了不少的天材地宝灵药，但是却依旧没有找到子午灵火花。

    “这个家伙倒是足够小心的，不知道跑到哪里去了。”

    北冥焱无奈的躺在一颗巨大的古树的树枝上，这树枝非常宽，就算是在上面打滚也不会掉下去。

    北冥焱的身边，梦梦一副惬意的样子躺在树枝上，肚子鼓鼓的，一道道紫色的能量不断的溢出。

    “梦梦，你吃的倒是挺多，但是似乎也没有消化多少吧。你看看你，能量都溢出来了。”北冥焱看了一眼躺在一旁的梦梦，无聊之下调笑起来。

    “没办法啊，我的身体太小，这能量又太多，根本没办法吸收的太多。”

    梦梦一脸的委屈，倒是让北冥焱一愣。

    “你们精灵不是能够变大的么？我倒是认识一个小精灵，它叫璐璐，精通阵法，不过它只是一个器灵，在远古的时候被一个阵法大师炼化进阵法中枢了。它告诉我说精灵是能够变成正常人大小的，不过我倒是没见它变过，它说是因为它的力量被封印了，没办法依靠自己的力量变化。”

    闻言，梦梦惊讶的看了北冥焱一眼，有些警惕的模样。

    “你说实话，是不是你把那个叫璐璐的精灵囚禁起来了？你怎么会知道这些的？”

    “我说的是不是实话，你自己还不清楚么？”

    北冥焱无奈的摊了摊手，这梦梦，有的时候真的很迷糊。

    “哦，也对哦，是实话。”梦梦一怔，微微有些害羞的样子。“我是能够变成正常人大小，但是，你们人类的欲、望太强了。以前的时候，我就见过很多的人类捕猎我们精灵，然后让我们变成正常人大小，然后强迫它们伺候那些恶心的男人。你不会也是那样吧？天哪，我跟在一个什么人身边啊！”

    看着梦梦惊慌失措的模样，北冥焱嘴角一抽，心里恨不得给它一巴掌。

    “你这小不点，都跟了我半个月了，这时候才发现么！”

    “嗯”梦梦看着北冥焱，有些害怕的缩了缩身子。

    听到梦梦的答案，北冥焱顿时无奈了。

    “如果我真的要你那样做的话，那你现在还能吃到这么多的灵药？还能让你这么轻松的在外面乱飞？肯定是早就把你关起来，然后强迫你了。你这小家伙，真是笨啊！要是每个精灵都和你一样，那精灵一族恐怕一个都不剩了。”

    “我叫梦梦，不是小家伙！”

    本书首发于看书王