
    地面上的列哼在男子的眼中是那么的刺眼，就仿佛一根刺一样深深的扎在他的心中。

    “你竟然能把这里的地面轰裂，你，真的是超凡境界？”男子咽了一口唾沫，有些惊恐的看着北冥焱。他知道，因为他曾经尝试过，这里的地面不知道为什么十分的坚硬，甚至是一些十分珍稀的材料都比不上这里的地面的坚硬程度，他全力的一拳，也只能堪堪撼动一分，却也没办法将其破开。而北冥焱却是突如其来的一拳，甚至都没有全力爆发，都能够将这里的地面打出一道裂缝，这让男子感觉到一阵不安。

    “不过是七成力量而已，有什么好惊讶的。”

    北冥焱冷笑一声，脚下踏着破空垫步，身形陡然射出，在地面上不断的挪移腾转，一次又一次的消失在男子面前，一次又一次的出现，不断的靠近着。

    男子心中惊恐，已经开始萌生了退意。北冥焱的力量太强了，这还只是七成力量，若是权利的一击落在自己的身上，那肯定承受不住的。

    跑！

    转身就跑，男子的身形在原地留下一道残影，直接消失在众人的面前。他没有自信在北冥焱的手中不出现失误，只要是被碰到了一点，恐怕就是用命付出的代价。这样的代价，他拿不起，也不敢拿，只能逃跑。

    虽然面对一个超凡境界逃跑令男子心中很是羞愧，但是没办法，毕竟北冥焱的实力在这里摆着。

    “跑了？”北冥焱的身形停在旁边的一颗古树的树干上，看着瞬间就消失在丛林之中的男子，顿时感觉到一阵无奈。速度太快了，甚至比之前遇到的那株子午灵火花的速度还快，也不知道这男子究竟得到了什么样的身法武技，速度竟然如此之快。

    腾地一下，北冥焱的身形从树干上落下，来到碧落和付傲雪的身边，神识之力探出，细细的查看着两人的伤势。

    “还好，不是很严重，我这里正好有能够治疗伤势的灵药，你们一人半株服下就行了。”

    一番查探之后，发现两人的伤势虽然很重，但是却并不致命，只是内腑受到了强烈的震动而已。

    一株散发着淡淡清香的药草出现在北冥焱的手中，火焰出现，直接将其一分两半，分给两人服下。

    短短半个时辰之后，两人的伤势就已经完全愈合。毕竟是经历了无数年的生长，这里的灵药每一株都十分的珍贵，随便拿出一株来，都能很好的治愈身上的伤势。

    “你们两人怎么会在一起？”

    见到两人都已经从修炼中醒转过来，北冥焱发出了疑问。

    “我们从进来的时候就在一起了，不知道为什么，似乎那个小孩是有意让我们两人在一起的。”付傲雪摇了摇头，有些奇怪道：“在外面的时候，你和那个小孩，似乎认识？是不是因为这个原因，他才会特意照顾我们两人？但是，为什么要把雪儿独自一人放在别的地方？”

    “不会的，宝宝他应该不会是因为我的关系才让你们两人在一起。”北冥焱摇了摇头，道：“我和宝宝确实认识，说来也是我大意，当初见到宝宝的时候是在一个村落里，当时我刚刚得到了假的神凰传承，宝宝一眼就能看到我左边脸上隐藏起来的神凰印记。当时我就应该怀疑的，就算是他的天赋再强，也不应该能够看出我脸上隐藏起来的印记，而是应该感觉到才对。后来他就加入了我建立的门派，我也只是教给他一些神凰传承中的武技，其他的，我也没怎么在乎。只是没想到，他竟然是这里的器灵，倒是让我吃了一惊。”

    “他是想要你的神凰传承？”

    碧落葱白的手指点了点下巴，问道：“不过既然他是想要神凰传承，那为什么不直接杀了你，而是要你教给他呢？”

    “不知道，他的想法，很奇怪。或者，是因为他离开自己的本体太远，发挥不出什么实力，所以才会没有杀我吧。”

    北冥焱叹了一口气，道：“不说这些了，有机会问问他就是了。你们两个，接下来要怎么办？”

    闻言，两女对视了一眼，顿时笑了出来。

    “除了跟着你，还能怎么办？不过，我想问问，这个女人是怎么回事？”

    碧落伸手一指旁边的红妃，脸上的笑容顿时变成了冷笑。

    见到碧落指向红妃，北冥焱一愕，苦笑一声道：“她是我的奴隶，之前想要杀我，夺取这只自然精灵，后来战败了，被我得到了奴神印法俘虏。现在，她的生死全在我的一念之间，而且她的想法我也能够得知，所以就被我囚禁在身边了。”

    “是个美女呢。”碧落冷冷的看了红妃一眼，任何想要对北冥焱不利的人，无论是谁，都是她的敌人。但是，就算是敌人，她是个美女这也是不争的事实，这让笔录很是吃错。

    “我又没打算对她做什么”

    北冥焱无力的呻吟着，只能求助地看了付傲雪一眼。但是后者却只是哼了一声，直接转过头去，什么也没有表示。

    “行了行了，我真的没打算对她做什么。接下来我要去火神的修炼地，你们两个既然跟着我，那就一起去好了。梦梦，火神修炼的地方也应该有休息的地方吧？”

    “没有，火神修炼从来都是一鼓作气，没有休息过。”

    梦梦摇了摇头，趴在北冥焱的脑袋上，一副惬意的模样。

    闻言，北冥焱无奈的看了两女一眼。

    “行了，我知道，我们两人在外面就是了，不过，她也必须跟我们一起在外面。让她跟着你进去，我不放心。”

    碧落幽怨的看了北冥焱一眼，随即将警惕的目光放在一脸无辜的红妃身上。

    “她的实力很强，已经领悟了一个小的平行空间，让她和你们在一起，我还有点不放心。只能让她跟着我，要是她想要对你们两人做什么的话，只需要将平行空间展开，一瞬间就能杀了你们，这太危险了。”

    北冥焱摇了摇头，表示不同意。

    闻言，碧落和付傲雪对视了一眼，知道北冥焱说的是实话。虽然很不甘心，但是红妃若是真的能够控制一个小的平行空间的话，她们还真是没有丝毫的反抗能力。

    本文来自看書網小说