
    “你跟了我多久？”

    北冥焱看了一眼肩膀上有些害怕的梦梦，冷声问道。

    “跟了多久？我想想啊，差不多也就四五天吧。前几天我刚进那花园的时候就发现你了，只不过当时你旁边的那只小精灵正在吞噬一株灵药的元气，所以我也就没有出声打扰你们。虽然说我一直跟着你们，但是我也只是在考虑该用什么样的方法来和平交易。但是就在之前，你竟然说要去火神的修炼地，那地方可是到处都是异火的力量，我可不敢随便冒那个风险，不过我还没有想到该用什么东西来跟你交换，所以，只能像现在这样了。”

    红妃耸了耸肩，一副无奈的样子。

    北冥焱冷哼了一声，红妃只不过是考虑到北冥家族的力量，不敢随便对自己下手罢了。

    这一点，北冥焱又怎么可能看不出来。以红妃的强大，现在只需要利用空间力量的优势就能够很轻松的击杀自己，然后直接夺取梦梦。但是红妃没有这样做，因为她知道北冥家族的人既然会派出北冥小公主北冥雪和酒尊者北冥冷天出来保护北冥焱，就一定非常重视这个一直流落在外的子弟。也正是因为如此，红妃不敢随随便便动手，因为北冥家族的强大，让红妃有了忌讳。

    “这么说，事情发展到现在的程度，还都怪我了？”

    北冥焱冷笑一声，根本就不相信红妃的话。

    “咯咯，对我来说，你也不过就是一个毛孩子，和雪儿一样，都还太稚嫩。你之前曾经问过我，为什么北冥雪似乎和我的关系并不好，我记得当时我告诉你的是因为她看不惯我利用女人的优势玩弄那些只用下半身考虑的男人。虽然有这么一点原因，但是更多的却是因为我能够算计，在这方面，北冥雪那个小女孩根本玩不过我，她已经在我的手中吃了很多亏了，所以她和我的关系才这么不好。”

    红妃款款的迈着步子走向北冥焱，北冥焱想要后退，但是却根本无法拜托红妃的一念世界。

    “小弟弟，不要挣扎了，这只小精灵，我就收下了。”

    说着，红妃直接伸出纤细的手掌抓向北冥焱肩膀上的梦梦。

    北冥焱心中一急，源炎顿时汹涌咆哮而出，带着火焰的拳头直接落在红妃的手掌上，想要将其击开。

    但是，不出意料的，北冥焱的拳头仍旧没有打中红妃的手掌，又一次从红妃的身体之间穿了过去。

    “你还真是不甘心啊，再这样惹我，我可就要生气了。”红妃脸色一冷，抓向梦梦的手掌竟然同样穿过了梦梦的身体，并没有抓住它。

    北冥焱看了一眼似乎是虚无存在的红妃，心中念头不断的闪动，脸上渐渐泛起一道冷笑。

    “就算是把自己的身体暂时转移到异空间，也不可能是将自己一部分的身体转移出去，否则岂不是等于自杀？看来，掌握一个平行空间，并且利用这平行空间来战斗并不是毫无破绽的啊。而且，你之前也只是将我的神识之力转移到平行空间之中，而没有将梦梦转移到平行空间，这就说明，你只能转移死物，而拥有生命的东西你却是没有办法转移的，我说的对不对？”

    闻言，红妃脸色一变，但是很快就已经镇定下来。

    “就算是真的那又如何？我想要杀你，依旧如同探囊取物。”

    “你杀我？你真的能够杀得了我？”

    北冥焱冷哼了一声，左边的脸颊上忽然变得滚烫起来，一抹红光射出，绚丽的神凰印记散发出炽热的气息。

    源炎咆哮，散发出一股恐怖的威势，神凰长鸣，惊天动地。

    北冥焱浑身燃烧起熊熊的白色源炎，身后一只巨大的神凰展翅长鸣，源炎滚滚之间，直接覆盖上那巨大的神凰。火焰翻滚，威势降临，犹如神凰重生一般，欲火而鸣，展翅欲飞。

    “不仅如此，我还猜你的平行空间非常小，只需要一股强大的力量，就足够将其破碎。”

    北冥焱双眸之中都燃烧着白色的神凰，脚下一踏，神凰长鸣，直接将北冥焱承托在背上。

    “就算是如此，我也不相信你能够将空间破碎！”

    红妃脸色大变，但是嘴巴上却丝毫不认输，仍旧倔强的控制着自己的一念世界，死死地囚禁住想要挣脱而出的神凰。

    呖！

    长鸣震天，犹如九天雷动一般，整个大地都在震颤。神凰威势熊熊，犹如一座火山一样即将喷发。强大的气息在一念世界之中不断的流转，不断的轰击着这小小的一念世界，一道道轰隆隆的声音传来，肉眼可见的，所有的一切都在颤抖，就连空间，也同样在颤抖。

    北冥焱的肩上，梦梦已经看呆了，它从来都不知道北冥焱竟然如此的强大。

    不仅是梦梦，红妃也是震撼无比，想要控制自己的一念世界更加坚固，但是却已经无能为力。

    “神凰传承，凤鸣九天！”

    北冥焱双眸喷火，浑身火焰顿时化作巨大神凰。脚下神凰与北冥焱合二为一，展翅冲天。

    凭空之中，一道破碎的声音响起，那湛蓝的天空上，一道碎裂的蛛纹渐渐显露出来。神凰展翅，长鸣不止，双持一震，一股狂风掀起。恐怖的力量爆发出来，巨大的神凰胡作一道虚影，盘旋一圈之后，径直撞在那已经出现裂纹的天空。

    咔嚓！

    清脆而又刺耳的声音，让红妃已经彻底的呆滞。

    北冥焱的身形从神凰之中出现，踏在神凰的背上，冷冷的从半空中俯视着地面上的红妃，庞大的气息压迫而去，犹如大山一般。

    凰威漫天，整个火神殿的后花园，都被笼罩在这一股强大的凰威之中。那半空中白色的神凰，犹如神凰浴火重生了一般，真正的出现在这个世界上，强大，而又无可匹敌。

    神凰，百禽之王，至高无上，代表着真正强大的力量。

    凰，皇！

    本文来自看书王小说