
    虽然红妃非常的怨恨北冥焱将自己的神魂奴役起来，但是却也没有任何的办法。北冥焱的神魂甚至已经达到了地尊者的境界，仅凭她自己融天境界的神魂根本没有办法将刻印在神魂上的神魔字体破除，所以只能沦为北冥焱的奴隶。

    “有意思的武技，竟然能够感觉得到你在想什么，甚至能够一念之间破碎奴印，直接将你的神魂击碎。这奴神印法还真是不错的招数，只是最多只能奴役五人，不过也足够了，至少这段时间在梦灵园没有白呆。”

    北冥焱笑着看了一眼红妃，后者的神魂本身因为一念世界破碎的原因就有一些损伤，所以现在红妃还没有办法保持很清醒的状态。

    “北冥焱，总有一天我要你不得好死。”

    红妃冷冷的看了北冥焱一眼，不再去多说什么，默默地闭上眼睛开始修炼，恢复自己的神魂。

    北冥焱无所谓的耸了耸肩，开始将目光放在面前的这座假山上。

    之前梦梦说过，这假山之中还有一件天材地宝，只是还没有来得及说是什么东西，就被红妃给打断了。

    “梦梦，这里面究竟是什么东西？”

    “如果我没感觉错的话，应该是是天元乳液，在天地元气极其浓郁的情况下化为液体，并且与一些比较奇特的物质融合在一起形成的乳状液体。不过每一份天元乳液的功能都是不一样的，因为混合在其中的物质不一样，所以能够产生的效果也不一样。这假山之中的天元乳液不知道是与什么东西混合形成的，感觉不到其他好东西的存在，要么是完全融合了，要么就是这天元乳液融合的东西太差，差到我都感觉不到的地步。”

    梦梦开口解释道，一边扑腾着自己的小翅膀环绕着假山飞了一圈之后才回到北冥焱的身边。

    “没有找到入口，而且这假山也只是普通的石头，没什么特殊的。”

    北冥焱闻言皱了皱眉头。

    这天元乳液他自然也是听说过的，这是非常珍稀的东西，而且融合的物质越是珍贵，融合的越是彻底，就越好。

    但是现在的情况看来，这天元乳液还真是不确定究竟是不是极品。

    “只能将这假山破开了，天元乳液这种东西，还是要试过之后才能知道。”

    北冥焱来到假山的前方，这假山也不过三丈大小，并不算很大，周围也只是一些十分普通的草木，只是经历了这么久远的年代，却仍旧没有任何的杂乱，倒是有些奇特。

    一旁的红妃修炼之中看了北冥焱一眼，她也同样听到的梦梦的话，心中对这天元乳液同样十分的好奇。而此时，北冥焱正好挥出拳头，带起一阵呼啸的风声，径直落在那三丈大小的假山上。顿时，轰隆一声之中，那三丈的假山直接寸寸爆裂，化作一块块碎石飞散开来。

    北冥焱的面前忽的出现一道火焰屏障，将所有的碎石都拦了下来，同时也将身后的红妃保护在后面。

    烟尘落定，出现在原本假山所在的地方的是一个不过一张长宽的标准的池子。

    这池子非常浅，也不过就是没过膝盖的位置。但是在其中的天元乳液却是十分的粘稠，如同白色的乳酪一般，几乎已经快要凝成固体。一阵阵清香的味道扑鼻而来，虽然十分的浓郁，但是却并不刺鼻，反而嗅过之后都能感觉到身体一阵的畅爽，体内的元气流动都变得十分的欢快。

    “这绝对不是低劣的天元乳液，绝对是极品！”

    北冥焱深深的嗅了一口这清香，眼睛陡然一亮。

    一旁的红妃也是如同色狼看到了赤、裸的美女一般，眼睛几乎都已经冒火了。但是，无奈自己受制于北冥焱，北冥焱没有说话之前，自己根本就不敢乱动。

    “先试试这天元乳液究竟是什么作用。”

    北冥焱嘴角不自觉的掀起一道弧度，直接走到那几乎是固体的天元乳液上盘腿坐下，开始修炼起来。

    元气四溢，伴随着北冥焱开始修炼，一道道肉眼可见的白色元气匹练从天元乳液中溢出，不断的没入北冥焱口鼻之中。一口吸入，直接化作一道道精纯的能量在体内散开，不断的没入身体的每一处骨骼肌肉，一瞬间，北冥焱就感觉到自己浑身上下的细胞都仿佛活过来了一样，甚至能够清晰的感觉到细胞的跳动。不仅仅如此，元气也开始自主的流动起来，那散入体内的元气也同样分出一部分没入元气之中，仅仅修炼了片刻，北冥焱就能够感觉到自己的修为有了一定的增加。

    “好东西，绝对是极品的天元乳液，不仅仅能够淬炼身体，排出杂质，甚至还能促进元气流动，增加修炼的效率。”

    北冥焱赞叹着这天元乳液，如此极品的天元乳液，北冥焱甚至都有点不相信自己竟然能够这么好的运气。

    “梦梦，你还需不需要？”

    北冥焱看了一眼肩膀上的梦梦，后者摇了摇头道：“我不吃这东西，这个不好吃，有一股怪味。还是灵药好吃，有时间多带我去找灵药就好了。”

    “那好，这东西我也用不太到，我的身体已经没有任何的杂质，这东西我用了也是浪费。还是留给碧落傲雪她们三个好了。嗯，二叔也给他一点吧，就这样好了。”

    北冥焱手指上冒出一股白色的源炎，将面前一丈长宽的天元乳液切割出一小块，然后又将剩下的切割成等大的三份。

    “喂，我的那份呢？”

    看到北冥焱切出来的四份天元乳液，红妃顿时眉头一皱，有些不乐意了。

    “有你什么事？”北冥焱闻言翻了个白眼，不再理会还想继续胡搅蛮缠的红妃，直接将四份天元乳液收入黑书空间中，转头就走向另一边。

    “别废话，你之前对我图谋不轨，现在是我的奴隶。我没有杀你就已经是开天辟地头一遭了，别期望有什么好东西能分到。赶紧走了，我还得去火神的修炼地呢。”北冥焱回头喊了一声，也不管红妃神魂的伤势如何，直接就要离开了。

    红妃看着北冥焱渐渐离开的背影，念头一动，刚想要转身逃跑，却忽然感觉到神魂之中传来一阵刺痛，令红妃惨呼一声。

    “别想逃，你的念头我都知道，赶紧跟上。”

    听到北冥焱在自己脑海中响起的声音，红妃无奈的跺了跺脚，只能快步跟上北冥焱，生怕他再对自己的神魂做些什么。

    本書源自看書網