
    “你你不是，你最强的招数应该是轮回意境才对，怎么会，你竟然拥有神凰传承！”

    一念世界的崩溃，给红妃的神魂带来了巨大的伤害，一瞬间的剧痛直接让红妃倒在地上，差点昏迷过去。

    当红妃恢复清醒的时候，惊恐的看向还在半空中的北冥焱，不断的后退，心中渐渐升起一种名为恐惧的情绪。

    “神凰传承只是我的招数之一而已，而且仍旧不是最强的。如果你想试试的话，我倒是不介意给你看看，不过，后果如何你要自己承担。”北冥焱冷笑着收起脚下的神凰，左边脸颊上的神凰印记也渐渐的隐没，似乎从来都没有出现过一样，压迫着整个花园的凰威也消失的一干二净。

    “不不要，我错了，我真的错了，我不该打这只精灵的主意，求你饶了我吧。”

    红妃惊叫一声，看到北冥焱来到自己的面前，脸上满是惊恐。

    “你只是跟踪了我三四天而已，如果你早一点就发现我的行踪，跟踪我的话，就会知道我的手段究竟有多少了，而你是不是会选择与我对抗，那可就不一定了。而且，我想你也应该早就已经想好了退路吧，在你的身上，肯定有逃脱用的秘宝，只是看你的样子，似乎这秘宝发动起来需要时间限制吧。”北冥焱脸上带着冷笑，“别以为我看不出来，你这逃脱的秘宝，怕是能够瞬间让你离开这里，甚至是离开这火神殿也能做到吧。”

    “你，怎么可能！”

    红妃惊讶的看着北冥焱，落在身后的右手确实攥着一枚金色的树叶，上面隐隐流动着金色的光芒，但是却没有丝毫的气息。

    “交出来。”

    北冥焱的眼眸看向红妃，突然之间变得十分的深邃，犹如黑洞一般，能够将人的魂魄都摄入其中。

    红妃不自觉的看向北冥焱的双眸，一瞬间，就感觉到自己所有的一切都变得飘忽起来，就连自己的身体，也仿佛没有了感觉，整个人如同喝醉了酒一样，完全不受自己的控制。

    看到自己的招数已经开始奏效，北冥焱直接上前一把夺过红妃藏在身后的金色树叶。

    “咦，这是，挪移金符？这种东西竟然能够流传到现在？”梦梦看了一眼北冥焱手掌上摊开的金色树叶，吃惊的叫了出来。

    “挪移金符？这里面确实有非常强大的空间之力的波动，只是被一种特殊的手段隐藏了起来，从外界感受过去，若不是深入其中的话，根本察觉不到。梦梦，这东西能挪移多远的距离？”北冥焱的神识之力查探之下，这金色的树叶其中所蕴含的奥秘顿时暴露出来。

    “这是荒古时期就存在的东西，可以挪移百万里之内的任意一个地方，只要你脑中想着自己要去的地方的模样，然后将元气注入其中就可以了，非常简单。但是，这是荒古时期的东西，怎么可能经历了这么久竟然还存在？这不应该啊，虽然这东西在荒古的时候十分的普及，几乎就相当于用来赶路的工具罢了，没什么太大的用处，只是能够忽视转移路途上所遇到的所有禁制阵法罢了。奇怪，好奇怪呀。”

    梦梦一边挠着头发，一边疑惑着。

    北冥焱看向已经清醒过来，脸色已经完全变了的红妃，冷声问道：“你从哪得到的这东西？”

    “要你管！”

    自己的打算被识破，红妃也算是彻底的撕破了脸，哪还有一丝之前那般无助的模样，反而十分的强硬，丝毫没有作为战败者的觉悟。

    见到红妃的样子，北冥焱不屑的撇了撇嘴，道：“之前就跟你说过了，你若是早就开始跟踪我的话，那你也许不会选择与我对抗，因为你需要考虑一下战败之后的后果。”

    看着北冥焱冷笑连连的样子，红妃心中一震，脸上露出一丝不自然，“你究竟想怎样？”

    “怎样？你马上就可以知道了。”

    北冥焱冷哼了一声，神识之力如同滔滔江水一般汹涌而出，直接笼罩住红妃的身体。被包裹在神识之力之中的红妃脸色大变，感受到北冥焱神识之力的强大，甚至已经感觉到一丝绝望。

    “你到底要做什么？！”

    北冥焱看了一眼挣扎的红妃，根本不回答她，只是控制着自己的神识之力不断的涌入红妃的识海之中。

    红妃的识海，一片独立的海洋空间，在海洋的中心，一座并不宽敞的岛屿上，一个缩小的红妃正站在小岛的前方，脸色冰冷的看着眼前的北冥焱。

    “这就是你的识海啊，不错，还挺大的，确实能够比得上融天境界的强者了，深藏不露啊。”北冥焱脸色轻松的打量着红妃的识海空间，与自己的不同，这是一个正常的识海空间。而北冥焱自己的却是一片火海，普通人若是进入北冥焱的识海空间，恐怕一瞬间就会被烧的魂飞魄散，而不能像北冥焱这样，如此轻松的站在对方的神魂面前。

    “你的神魂为什么如此强大，我拥有秘法，也只不过是修炼到融天境界的神魂而已，但是你，竟然能够媲美地尊者。”红妃的神魂并没有要攻击北冥焱的打算，因为她知道，自己在神魂的方面根本比不上北冥焱的分毫。

    “这个你不需要知道，你只需要知道，从此以后，你就是我的仆人了。”

    北冥焱双眼微微一眯，双手虚按下去，顿时一股强大的神识之力汹涌而来，直接将红妃的神识空间完全包裹起来，就跟裹粽子一样，没有丝毫的缝隙。

    感受到自己的神识空间受到禁锢，红妃脸色一边，刚想开口，却突然见到北冥焱手势一变，庞大的神识之力汹涌这在北冥焱的手中缓缓凝聚成一道诡异的符文。

    这是一枚散发着淡淡火红色光芒的符文，但是说它是符文，其实更像是一个字，只不过这个字十分的复杂，与现在所使用的字体并不一样。但是，从这个字的上面能够感觉到一股古老的韵味，蕴含着十分强大的气息。

    “这个字是神魔字体，禁！你想干什么！”

    红妃脸色大变，控制着面前的海洋掀起一阵滔天骇浪，想要将北冥焱驱逐出去。

    但是，北冥焱的神魂和其强大，根本不是红妃的力量能够对抗的。那火红色的神魔字体从北冥焱的手中推出，毫不费力的就将面前的骇浪破开，随即化作一道流光，还没等红妃反应过来，就已经刻印在红妃的神魂的眉心。

    伴随着这字体的烙印，一股强大而又古老的气息忽然降临，直接将红妃的神魂压迫下去。整个识海，都被北冥焱掌控在手中。

    “好了，这奴神印法还是挺简单的，第一次就成功了。之前还担心会不会将你的神魂直接压碎，看来，我的控制力还是可以的。”

    北冥焱轻松的拍了拍手，从红妃的识海空间退了出去。睁开眼的时候，正看到红妃恶毒怨恨的目光射来。

    本书首发于看书王