
    一路走过花园，足足三天之后，北冥焱和红妃才终于离开这花园。

    在其间，北冥焱又得到了一些奇异的天材地宝，只不过都不如之前得到的天元乳液，毕竟那天元乳液可是极品，能够与之相提并论的并不多。

    离开了花园，在梦梦的带领下北冥焱和红妃穿越了一个个禁制和阵法，并没有受到任何的阻拦，很轻松的就来到了一片山林之间。

    “这里是火神的修炼地？火神的修炼地不是集聚各种异火的存在么，这周围的环境怎么会这么贴近自然？”北冥焱看着周围高耸入云的古树，每一株都已经不知道活了多少年，甚至其中有一些已经生出了灵智，只不过它们从来都没有接触过人类，甚至对北冥焱和红妃还表现出友好的态度。其中更是有一颗果树，主动的伸出藤蔓卷起自己的果实送给北冥焱和红妃吃。

    “这果树不知道活了多少年了，它的果实之中都蕴含着十分强大的元气，不如我们多摘一些吧？”

    红妃被北冥焱奴役了神魂，只是一个念头，北冥焱就能知道红妃想要说什么。

    “不行，这果树强大无比，至少也是演天境界，别想那么多了，除非你能打得过它。”

    北冥焱撇了撇嘴，有些看不过红妃的贪婪。

    闻言，红妃无奈的垂下了脑袋。北冥焱说的没错，这果树虽然不知道究竟是什么品种，但是它的实力却是毋庸置疑的，强大无比。就算是红妃，也能感觉得到这果树之中蕴含着无比强大的气息，根本不是他们二人能够对抗得了的。

    “谢谢你的果实，再见了。”

    北冥焱笑着向那巨大的果树摆了摆手，那果树的藤蔓也同样挥舞了几下，意思便是告别。

    离开了果树的旁边，越是深入这古林之中，越是能够感觉到空气开始燥热起来。虽然有这些古树和草木的缓和，但是空气却依旧十分的干燥，似乎这一片空间之中已经不含有任何的水分，只剩下枯燥和灼热。

    “看来已经接近了，这火神的修炼地，竟然是这样的一片地方。”

    透过重重的树木，依稀能够看到远处一座巨大的火山口。就如梦梦之前所说的，火神的修炼地正是一座巨大的火山。在那火山之中，有非常多火神收集来的异火。

    包括之前的子午灵火，也是火神从外界收集来的。

    哗哗！

    就在北冥焱观察着远处的火山口的时候，不远处忽然传来一阵草木动荡的声音，顿时引起了北冥焱的警觉。

    “小点声，我们过去看看。”北冥焱看了一眼红妃，虽然后者现在在自己的掌控之中，但是说不好对方会做出什么。即使能够感觉得到红妃心中所想，但是若是自己反应不及，恐怕会引来大祸。

    红妃闻言点了点头，悄悄的跟在北冥焱的后面，不断的靠近着之前发出声音的方向。

    灌木丛之间，北冥焱和红妃悄悄的探出一个脑袋，看向之前发出声音的地方。

    “你们是想要抢夺，还是和平交易？”

    一个枯瘦的男子懒洋洋的靠在一株古树上，散漫的看着面前的两个女子，一副漫不经心的样子。而站在男子面前的两人，正是付傲雪和碧落两人。此时她们二人正紧张的盯着面前的这个男子，如临大敌。

    北冥焱瞳孔一缩，他能够感觉得到，眼前的男子修为至少是融天二重天境界。

    “傲雪和碧落，这个男人我有点印象，他速度很快，非常擅于偷袭，是个难缠的家伙。不过，竟然在这里就已经遇到了融天境界的家伙，看来，这个地方已经接近融天境界那一组的人所在的地方了。”

    北冥焱心中暗暗嘀咕一声，眼睛微微眯了一下，让肩膀上的梦梦飞到自己的头顶上，就这么张扬的直接从灌木丛里面走了出来。

    察觉到一旁的动静，那男子微微惊了一下，但是看到是北冥焱和红妃，那男子顿时笑了起来。

    “是你啊，那个浑身煞气的小子，没想到你竟然从那煞气的控制中拜托出来了。不过，可惜啊，没想到还是被那个小屁孩扔到这里来了，而且，还遇到了我。”男子冷笑着看向北冥焱，但是目光却是锁定在北冥焱头顶上的梦梦身上，贪婪之意毫无收敛。“小子，现在你没了煞气，还敢如此大胆的来到我的面前，是不是不想活了？这样吧，我给你个机会，把你头顶上的那个小家伙交给我，我放你一条生路，如何？”

    看着男子自说自话的模样，北冥焱不屑的冷哼了一声，直接走到碧落和付傲雪的身边。

    一番查探之下，北冥焱发现付傲雪和碧落身上都带着一些不轻的伤势，顿时，一股怒火在北冥焱的心中开始燃烧起来。

    “喂，小子，我跟你说话呢，你是聋了还是哑巴了？”

    见到北冥焱根本不理会自己，男子的脸色微微难看下来，脚下一动，还没有看到他是如何行动的，就已经来到了北冥焱的身后，直接伸手向梦梦抓去。

    一旁的红妃见到男子直接对北冥焱出手，无奈的摇了摇头，叹了口气。

    轰隆！

    仅仅一个瞬间，刚刚来到北冥焱身后的男子就直接飞了出去，谁也没有看到究竟发生了什么，就连那枯瘦的男子也不知道，只是感觉到自己的胸口一疼，然后一股无法抗拒的力量就直接将自己掀飞了出去。

    “找死！”

    北冥焱怒哼一声，脚下一动，破空垫步施展开来，身形瞬间消失，再一次出现的时候，已经来到了男子的面前。

    火焰翻滚之间，一声怒啸，伴随着猛烈的狂风呼啸而来，北冥焱的拳头狠狠的砸向男子。

    男子也是反应极快，一个懒驴打滚，紧接着一个翻身，直接远远的躲开了北冥焱的身边。

    北冥焱的拳头轰得落在空处，但是出奇的却是没有将这地面击破，只是留下了一道裂痕，但是这就已经足够了，因为那枯瘦的男子已经彻底看呆了。

    看書惘小说首发本書