
    哗啦一声，炼火殿在北冥焱的手掌之下寸寸碎裂，直接化作一堆废墟，什么也没有留下。

    看着面前已经彻底破败的炼火殿，红妃有着说不出来的心疼。之前北冥焱的这个武技她从来都没有见过，红妃已经隐隐的猜测到了，北冥焱的这个武技就是从这炼火殿中得到的。但是，为了不让后来的人得到这些东西，北冥焱竟然直接将其破碎，只剩下一堆废墟，什么也没有留下。

    “你太可恶了！”

    红妃咬牙看着北冥焱，憋了半天，只能说出这么一句。

    “留着又能如何？里面的东西不过都是普通的石料建筑而成，只不过火神当初修炼的时候在那些柱子上刻下了一些自己的心得而已。这里面还残留着火神的气息，所以那些异火才没有逃脱。不过，我修炼之后，支撑着整个炼火殿的火神的气息已经荡然无存，就算我不将其破坏，等到百年之后，恐怕也会自然腐蚀，什么都不会留下。既然如此，何不直接将其破坏，免得其他人得到这些东西，却成为我的敌人。”

    北冥焱不屑的看了红妃一眼，源炎渐渐的将其覆盖，随即又分出一道源炎将红妃也覆盖上。

    “走了。”

    脚下一踏，北冥焱直接冲天而起，噗通一声没入上方的岩浆之中，不断的向上游去。

    红妃看着北冥焱直接离开，又看了看已经完全坍塌的炼火殿，嘟了嘟嘴，满脸的不情愿，只能跟在北冥焱的身后离开这里。

    火山外，付傲雪和碧落正在那十分友好的果树边修炼。这半年以来，北冥焱在火山之中修炼，而她们二人，则是和这通灵的果树成了朋友，每天这果树都会给付傲雪和碧落一颗果实，帮助她们修炼，甚至在她们修炼的时候，这果树还会帮她们护法。

    到现在为之，这果树已经帮助两人驱散了好几个碰巧走到这里的人了。

    “不知道他什么时候回来，这都已经半年了，在那里面修炼，还没有结束吗？”

    付傲雪看了一眼远处的火山，脸上露出一抹哀怨。

    看到付傲雪的样子，碧落轻声一笑道：“怎么，想他了？也是，你们两个从来都没有分开过这么久。不像我和他，这样短暂的分离，已经不觉得什么了，毕竟都已经分开了这么久。”

    “对不起啊，我不是那个意思。”

    付傲雪听到碧落的话，连忙摆着手，有些急促的样子。

    “好了，我也只是那么一说而已，有没有当真。不过，你这样还不行呢，要是让他知道了，恐怕他会取笑你呢。”

    碧落拉住付傲雪的手，脸上露出一抹善意的笑容。但是就在两人聊天的时候，身后的那株巨大果树却是突然震动了一下，数条藤蔓齐齐挥舞，付傲雪和碧落还没有反应过来，就已经将两人包裹起来。喀嚓一声，那巨大的树干上忽然裂开了一个洞穴，藤蔓挥舞，直接将包裹在其中的付傲雪和碧落吞入其中。

    “发生了什么？”

    树干中，碧落的脸色变得严肃起来，因为面前的树干已经愈合起来，但是却留下了一个十分窄小不可见的裂缝。

    透过那裂缝，碧落和付傲雪看到外面此时已经出现了五个人。

    “这些人，怎么会突然来到这边？”付傲雪小声的询问着碧落，因为她发现，那五个人中有四个，都是之前被果树驱逐离开的人。

    “那两个小娘们跑哪去了？之前不是还在这边的么？确实是这株果树，真是奇了怪了，难道她们发现我们要抓他来威胁之前那个浑身煞气的小子了么？”其中一个满脸凶悍的的男子瓮声瓮气的说了一句之后直接一屁股坐在地上，背上背着的巨大狼牙棒猛地卸下来扔到地上，直接将地面砸的一颤。

    “傻大个，你能不能不说实话，说不定她们两个现在在什么地方看着我们呢！”

    其中一个女子气急败坏的在男子头上打了一下，随即目光如电一般扫向周围，不断的寻找着付傲雪和碧落的身影。

    被称为傻大个的男子摸了摸自己铮亮的光头，有些憨厚的笑了笑。

    “我说，你们两个和那个煞气小子究竟有什么仇？为什么一定要杀了他？甚至还不惜用威胁这种卑鄙的手段。”傻大个看了一眼另一边脸色阴沉的两人，开口询问。

    “哼，你废话太多了。要帮忙就赶紧找人，不帮忙就滚蛋！”

    其中一个枯瘦的男子皱了皱眉头，呵斥了傻大个一声，随即走到果树前，伸手抚摸着粗壮的树干。

    “你这瘦麻杆，跟老子怎么说话呢！”傻大个被枯瘦男子骂了一声，顿时气急败坏的站了起来，手中的狼牙棒也拿了起来，不断的挥舞着，带起一道道旋风。

    “行了你们两个，赶紧找人，我们还得办正事呢！”

    另一个脸色阴沉的男子无奈的插嘴说了一声，似乎这男子在众人之中非常有威望一般，听到他说话，无论是傻大个还是那枯瘦的男子都不多说其他的，老老实实在周围开始寻找起来。

    树干中，付傲雪和碧落对视了一眼，都看到了对方眼中的疑惑。那枯瘦的男子自然是之前被北冥焱赶走的融天境界强者，而另一个男子，却是从来都没有见过。无论是付傲雪还是碧落，都不知道另一个男子是什么来历，也不知道他们为什么与北冥焱有这么大的仇恨。

    “先说好，若是杀了那个煞气小子，出去之后得到的钱我们对半分。而且，若是遇到其他人的话，格杀勿论，我们之间的联盟，谁都不能背叛。谁若是背叛了，一起将其斩杀。”

    之前开口的女子看了一眼另外四人，脸色忽然严肃下来。

    “这还用说，就和当初说好的一样，我们五个，活着离开这里，然后拿着北冥焱的脑袋去拿赏金。不过，这北冥焱的赏金还真是多啊，竟然能达到三千上品元晶，也不知道是哪个大财主竟然拿出如此手笔。不过，若不是我突然想起来那煞气小子似乎见过，恐怕我们也与这三千上品元晶无缘了。”枯瘦男子嘿嘿笑了一声，手中忽然多出一张羊皮纸。从付傲雪和碧落的角度看过去，正好能够看到那羊皮纸上的三个大字：“通缉令”。而在通缉令下方，正带着北冥焱的画像。

    本书首发于看书蛧