
    丛林的深处，巨大的火山口高于千丈，耸立入云，一眼望不到头。火山的半山腰处，北冥焱带着红妃和梦梦正不断的向上攀爬。

    “这火山还真是有够大的，远处看的时候还没什么感觉，但是离得近了，才发现这火山竟然如此壮观。”

    北冥焱惊叹一声，脚下不断的发力，一次又一次的攀越到上方。

    落在后面的红妃已经将自己融入到了平行空间中，借助着平行空间的力量不断的上升。虽然这样做很耗费神识之力，但是到了这个地方，温度已经非常的炽热，连空气都已经开始微微的扭曲，甚至能够听到火山内部汹涌的声音。以红妃的力量虽然不至于承受不住，但是却也十分困难，只能选择用这样的方式才能跟得上北冥焱的步伐。

    看了一眼落在身后的红妃，北冥焱手中出现两株奇异的灵药，直接转身扔给了红妃。

    “这是能够补充神识之力的灵药，感觉到吃力的时候就吃下一点，只需要小拇指大小的就足够了，别浪费。”

    留下这句话之后，北冥焱继续地向上攀爬，没有理会红妃是怎样的表情。

    看着手中这两株翠绿的灵药，红妃的表情变得十分的奇怪，但是却也没有拒绝，毕竟这是灵药，而且年份十足，就算是用不到也能留下来，这可是十分珍贵的东西。

    足足三个时辰之后，北冥焱和红妃才终于来到了火山的顶端。

    “从这里下去就可以了，不过火神的修炼地是在这火山的最底部开辟出来的一个小空间之中，外面都是沸腾的岩浆，很难进去的。”梦梦看了一眼红妃，虽然之前红妃对它图谋不轨，但是有些呆萌的梦梦还是单纯的为红妃担心。

    北冥焱身负源炎，岩浆这种东西对北冥焱来说根本就是小菜一碟，而红妃却是有些困难了。

    “无妨，我用源炎将她护住就是。”

    北冥焱的体表渐渐浮现出一层白色的火焰，源炎流转，将红妃也包裹在其中。

    “行了，走吧，这岩浆伤不了你。”

    北冥焱道了一声，直接带着梦梦跳入火山口之中，根本没有丝毫的顾及。火山口处，红妃看了一眼自己被源炎包裹的双手，仔细的感受着源炎淡淡的温度。源炎很强，带着一丝荒凉古来的韵味，面对着源炎，红妃从心底里感觉到一阵敬畏。虽然不知道为什么，而且这源炎的温度也十分的温和，甚至能够感觉到就算是身处异火之中也能够保护自己不受伤害，但是就是害怕，十分的害怕，这源炎，让红妃感觉到心中不安。

    “算了，跳吧，如果不跟上他，还不知道要对我做什么呢！”

    红妃一咬牙，直接闭着眼睛跳下火山口之中。

    风声呼啸，北冥焱的身形不断的下落，眼前的景色从黑暗渐渐变成了通红。向下看去，远处的地方已经能够看到一片火红的颜色。

    “快到岩浆了，一直沉下去就可以吧？”

    梦梦点了点头，看到岩浆已经近在眼前，害怕的闭上了眼睛。

    虽然已经进去过很多次，但是仍旧有些害怕。

    “梦梦，之前那株子午灵火花当初是怎么进去这岩浆的？以它原本的特性，应该不可能能够突破这岩浆的阻碍的。”北冥焱看了一眼闭着眼睛的梦梦，失笑问道。

    “不知道，不过听别的灵药说好像是那子午灵火从这里面跑了出来，后来被子午灵火花遇到，直接将其吞噬，这才成为了现在的样子！”

    梦梦紧紧的闭着眼睛刚说完话，顿时扑通一声，一头栽入岩浆之中。

    尖叫声在北冥焱的耳边响起，直接刺激的北冥焱耳朵一阵失聪。无奈的看了一眼肩膀上死死拽着自己衣服的梦梦，北冥焱无奈的叹了一口气。这个小家伙还是有些胆小，而且十分的单纯。也不知道这么长的时间它究竟学到了什么，怎么还是如此的心性。

    赤红的岩浆翻滚之中，白色的火焰显得十分的刺眼。

    北冥焱的身形不断的下落，随即又听到上方传来一阵尖叫，知道是红妃也落入岩浆之中了。

    红色，入眼的一切都是火红的颜色，周围全部都是岩浆，赤红的岩浆。若不是有源炎的保护，恐怕就算是什么珍贵的材料落入这里，也会被这里的温度直接融化。

    “这里的温度有些奇怪，岩浆的温度应该达不到这种程度的，难道是异火？”

    下潜了半个时辰之后，已经渐渐的接近底部，但是，北冥焱的眉头却是渐渐的皱了起来。

    “没有任何的反应，周围若是有异火的存在，源炎不应该这么平淡的。难道是我感觉出错了？不应该啊。岩浆的温度我是知道的，不会有这么灼热，除非是异火，否则不可能达到这样的温度。这样的温度，已经几乎快要媲美玄火了。”

    北冥焱的眉头越皱越紧，心中忽然感觉到一阵不安。

    “阵法，这附近有阵法，是炼魔神火阵，往左边去十丈，然后前面五丈。”

    梦梦听到北冥焱的自语，这才终于睁开了眼睛，看了周围一眼之中，立马脸色大变。

    “什么，炼魔神火阵？！”

    北冥焱嘴角一抽，有些暗恼梦梦反应迟钝，赶紧按照梦梦指点的开始行动起来，同时神识传音给身后的红妃，免得红妃落入这炼魔神火阵之中，激发了阵法。

    “不好意思啦，虽然进去过很多次了，但是我还是有些害怕，嘻嘻”

    感觉到周围的温度渐渐的变成正常的岩浆的温度，梦梦有些不好意思的挠了挠头发，一脸娇憨的模样，让北冥焱想气也气不起来，最终也只能是无奈的叹了口气。

    身后，红妃已经渐渐的追上北冥焱，两人相距也不过几米。向下方看去，已经能够看到岩浆渐渐的变得稀薄下来，但是温度却是有增无减。

    “这次是到炼火殿了，不过炼火殿也是有禁制的，而且除了火神之外，没有人能够躲避过去。所以，想要进入炼火殿，只能硬闯了。这禁制很强，要击败九九八十一个火焰傀儡之后才能离开，而且每一个都和你现在的实力相当。那个之前不小心忘记了，毕竟我从来都没自己进去过，跟着火神，也不用理会这禁制你自己努力吧。”

    梦梦看了一眼下方渐渐出现的独立的小空间，忽然道了一声之后，连忙钻进黑书空间中，不理会外面会发生什么了。

    梦梦虽然是在黑书空间里躲过去了，但是北冥焱和红妃却是对视了一眼，脸色都有些难看。

    本部小说来自看書罔