
    破坏！破坏！破坏！

    所有还没有形成傀儡的火焰，全部都在北冥焱的拳头下被破坏。纯粹的力量，绝对的暴力，以强大的肉体力量直接将所有的能量击溃。

    红妃不敢置信的看着不断击溃着火焰的北冥焱，那强大的力量已经几乎不是人类，就算是魔兽也不会具有如此强大的力量。简单，纯粹，没有任何的花哨，只是绝对的力量而已，就是那么简单的将所有的火焰全部击溃。

    短短半个时辰之后，当最后一道火焰被击溃的时候，整个空间都动荡了起来。

    轰！

    破碎，红色的碎片不断的消失在两人的面前，所有的傀儡在还没有形成的时候就已经被击溃，这个对于其他人来说就像是绝对不可能的禁制，就这么简简单单的被北冥焱彻底的破碎。

    “战斗意识还真是了不得啊，不仅能够完美的控制自己的身体，而且还能够在战斗中发现对方绝对的弱点，并且寻找到绝对的办法将其击溃。如此罕见的力量竟然被你掌控，而且，看你的样子，似乎已经不只是战斗意识，而是已经快要达到心眼的程度了。”

    红妃惊讶的赞叹着，虽然北冥焱的力量让她很是吃惊，但是，战斗意识的强大却是让红妃更加的吃惊。

    在圣域之中，拥有战斗意识的强者不少，但是也不多，只是大部分的人都只是刚刚开启战斗意识的程度而已，甚至有九成九的人都没有办法更进一步，不要说接近心眼的地步了，能够在原本的几处伤有所进步就已经非常的罕见了。而北冥焱甚至已经接近了心眼的程度，这才是让红妃最为惊讶的地方。

    “圣域中拥有战斗意识的人我见过几个，但是却只是停留在最初的阶段。他们只能将自己的力量，或者速度，或者平衡性发挥到极致，而你却是能够将自己身体所有的方面都发挥出来，甚至能够察觉到战斗时对方的弱点。能够和你媲美的年轻一辈，我只知道有五个人能够做到，其中一个更是逆天，甚至已经开启了心眼，战斗起来堪称恐怖。只是不知道，以你的资质是不是能够在进入圣域的时候与其相媲美呢？”

    红妃饶有兴致的看着北冥焱，但是后者却只是打量这周围的一切。

    这是一个火山内部的空间，只是没有岩浆而已。周围都是凝固的熔岩，空间非常的巨大，向上看过去的时候，依旧能够看到漂浮在天空中，仿佛被一道无形的墙挡住的岩浆。而出现在两人面前的，则是一座巨大的宫殿。

    没有任何的奢华，只是在大门的上方挂着一块牌匾，上书三个火红色的大字：“炼火殿”。虽然说是宫殿，但也只是宫殿模样的巨大房屋而已，什么装饰都没有，简陋，却又直接。

    只是这房屋之中不断的散发出一股股异火的气息，或冰冷，或暴戾，或邪恶，或神圣种种不同的力量交织在一起，十分的混杂。

    “你就在这里呆着就好了，这里的温度只是常温，而且元气也非常的充足，你在这里修炼就好了。等我出来之后，我们再离开这里。”

    北冥焱看了一眼愕然的红妃，一步迈出，身形直接飘入那巨大的房屋之中。

    “有点意思。”

    红妃看着进入房屋的北冥焱，脸上露出一抹意味深长的笑容。只是这笑容究竟代表着什么，没有人知道。

    房屋，或者说是宫殿，刚一踏入，就能够感觉到十分澎湃的火气迎面扑来。一股股强大的火焰气息在宫殿之中萦绕着，却根本没有办法突破这宫殿的限制，只能够在这宫殿的内部不断的流转徘徊。

    这是一个大厅，只有一个大厅，在大厅的中间，还有一个巨大的蒲团。

    “这蒲团似乎并不是普通的蒲团啊，编制成这蒲团的树枝是什么东西？竟然能够在如此强大的火气之中存在这么久，而且没有丝毫的损坏。不仅如此，我甚至能够感觉到这蒲团之中蕴含着十分强大的力量。这力量，似乎是吸收的周围的异火的气息。”

    北冥焱看了一眼那巨大的蒲团，心中震惊的同时，目光扫向周围。

    金玉制造而成的巨大柱子足足有八十一个，每一个上面都雕刻着一种种奇异的魔兽。或者狰狞咆哮，或者安宁沉睡，或者怒目圆瞪，或者仰天狂吼。但是，无论是哪一种，都蕴含着十分奇妙的感觉。肉眼看过去的时候，那柱子上雕刻的异兽都仿佛活了过来一样，口中喷吐火焰雷电，一抓拍出，天崩地裂。异兽狰狞，怒啸声仿佛响彻在耳边一样，就好像是真的活了过来，真真实实的出现在北冥焱的面前。

    不仅如此，那些柱子的顶端，每一个柱子的顶端都有一整块的白色温玉雕刻而成的莲花，莲花的中间不断的飘荡出一股股强大的气息。

    “异火，好多的异火，竟然都在这柱子顶端的莲花之中！”

    北冥焱真正的看着面前这个柱子顶端的异火，这是一朵绿色的异火，其中充满了生命的气息，火焰的温度也十分的温和，似乎并不会伤人一样。

    心中一动，北冥焱的目光转向其他的柱子，但是却发现并不是所有的柱子的上方都存在着异火，其中大部分都是空的。

    “二十三朵，竟然有二十三朵异火的存在，这还不算有一些异火逃了出去。这火神，究竟有多么强大，竟然能够得到这么多的异火，甚至将这些异火囚禁在这些柱子的顶端，给他用来修炼！”北冥焱咽了一口唾沫，心中已经被震惊的有些麻木了。

    虽然这些异火都是一些不知名的异火，其中真正强大知名的异火只有那么三四朵。但是，足够了，这些异火，已经足够了。

    修炼！北冥焱现在所想的，就是修炼！

    盘坐在那巨大的蒲团上，一股通透的感觉从神魂直接贯彻整个身体，一瞬间，脑海都仿佛清明起来。

    “这蒲团，具有帮助修炼的效果！”

    北冥焱心中一喜，但是更重要的却没有忘记。源炎吞吐，从北冥焱的身上渐渐的浮现出来，那跃动的火苗十分的轻盈欢快，代表着此刻源炎的心情也是十分的愉悦。

    吞噬，源炎咆哮一声，直接将其中一朵异火吞噬入体，重新没入北冥焱的体内缓缓消化着这异火的力量。

    而这一切，都是源炎自主进行的，北冥焱的目光，则是放在了正对着自己的一根柱子上。目光凝聚之间，那柱子上的异兽，渐渐的活了过来。

    本書首发于看書网