
    禁制，而且是没办法躲开的禁制。

    “为什么这种事情不早说”北冥焱有些懊恼的质问着梦梦，但是梦梦却根本不予回答，似乎是睡着了一样。

    无奈的叹了一口气，北冥焱看向一旁的红妃。

    “别看着我，这种事情你自己决定，我可是被你奴役着呢，你要是选择进去的话，我也只能跟着你一起进去了吧。”红妃把脸撇向一旁，一副自己什么都不管的样子。

    “进去是肯定要进去的，但是，和自己实力相当的傀儡，而且还是九九八十一个，能不能过得去还不一定呢。”

    北冥焱在一次叹了口气，随即目光渐渐的坚定下来，一步踏出，直接穿越了岩浆，身后的红妃同样跟着北冥焱跨过岩浆，进入了一个崭新的空间。

    这是一个完全火红的世界，所有的一切都是红色的，火红色的大地，火红色的天空，就连空气中，都弥漫着一股火焰的味道。这个世界，就好像是由火焰组成的一样，没有太阳，没有月亮，有的，只是入眼的一片火红。

    “直接就进入禁制了么，接下来的事情，会不会很难啊。”

    北冥焱的额头上渐渐冒出了一丝冷汗，在这个火红色的空间中，源炎能够很清楚的感觉到异火的存在，在北冥焱的体内变得十分的活跃，散发出炽热的温度，甚至已经让北冥焱有些承受不住。

    轰隆隆！

    大地震动，天空中的火焰熊熊席卷，化作一道漫天而起的火龙卷。龙卷之中，一个巨大的身影渐渐的凝实，随即缓缓的缩小，化作与正常人一般大小的模样之中，火焰才渐渐的消失。

    当那人影走出来的时候，北冥焱的嘴角抽了一下。

    眼前的这个人影，与自己根本没有什么区别，完全一模一样，只是那一双眸子之中燃烧着火红色的火焰，整个人都散发着恐怖的温度。

    “和你简直没有什么区别啊，不知道力量是不是也一样。”

    红妃饶有兴致的看着面前出现的另一个北冥焱，脸上带着有趣的神色。

    “还好吧，如果只是与我一样的话，我还是有一定的把握的。”北冥焱无奈的苦笑了一声，脑海中忽然响起当初在暗影刺客训练营的大长老手下训练的时候的经历。那个时候，北冥焱最初面对的也是一具傀儡，实力和自己也同样没有任何的区别，只是那具傀儡的速度和力量都已经发挥到了极致。还记得当初的时候自己被那具傀儡虐的很惨，足足用了半年的时间才终于能够战胜那具傀儡。

    “看来你似乎很有自信，不过，之前那自然精灵说的可是九九八十一个，你对付的了么？”

    红妃笑着退后了一步，因为她已经看到那傀儡双目之中火焰渐渐的跃动起来，身上的气息也渐渐的明显。

    轰隆！

    北冥焱刚想回答，就听到前方一道爆炸一般声音响起。转过头去的时候，那浑身燃烧着火焰的傀儡已经近在眼前了。

    轰！毫不犹豫的一拳挥出，拳头与拳头正面的对抗，在半空中甚至撞出了一堆火花。北冥焱渐渐的冷静下来，当初训练的时候的一切渐渐的浮现在脑海中。

    空灵，以心为本，体为基，念由心发，经魂，控体。

    所有的一切都在北冥焱的面前渐渐变得不一样起来，所有的一切都渐渐的浮现在北冥焱的心中。火红色的大地，火红色的天空，火红色的空气，以及火红色的能量体。

    拳由心发，惊魂，火焰漫天，北冥焱的双眸渐渐的无神，但是身体却变得异常的协调，无论是怎么样的动作都能够做得出来，无论是多么紧张的节奏都能够适应。力量，速度，反应力，平衡力，在这一个瞬间，已经达到了完美的地步。

    “战斗意识！”

    红妃看着渐渐与傀儡战斗在一起的北冥焱，惊呼出声，不敢置信的瞪大了双眼。

    战斗意识，以自己的心灵为战斗的意识基础，控制自己的身体进行战斗，无论是身体的各个方面的素质，都在这一刻发挥到极限。这就是战斗意识。

    轰隆一声，就在红妃惊讶的时候，北冥焱的拳头已经狠狠的落在了傀儡的眉心，强大的力量直接将面前的傀儡彻底的击溃，化作一道火焰直接消失。但是，这只是第一具傀儡而已，一共九九八十一个傀儡，北冥焱仍旧没有退出战斗意识的状态。

    火焰席卷，第二只傀儡已经出现。

    但是，还没有等傀儡凝聚完成，北冥焱就已经率先冲了出去，靠着源炎的力量直接冲入火焰龙卷之中，随即一股强大的力量爆发出来，那连接着天空的火焰龙卷，直接被北冥焱击溃。

    第三道，第四道，连续不停的火焰龙卷不断的出现，但是北冥焱却是每一次都没有等傀儡凝聚成就已经将那火焰龙卷击溃。

    但是，战斗意识的状态是不可能永远持续下去的，当第四十个傀儡被击溃的时候，北冥焱已经没有办法继续保持战斗意识的状态。

    “没办法保持战斗意识了，怎么办？”

    红妃笑着看向北冥焱，但是心中却隐隐的感觉北冥焱绝对不会这么简单。北冥焱带给她的惊讶已经很多了，从一开始的轮回意境，到后来的奴神印法和源炎，还有神凰传承，到现在的战斗意识，每一样都让她吃了一惊。

    “傀儡并不是一起出来的，而是固定的时间之后才会出现下一个。也就是说，如果之前的那具傀儡还没有击败，但是时间已经到了，那么面对的将会是两具傀儡。以此类推，之后面对的傀儡就会更多，到最后面对着更多的傀儡，那就只有败亡一途。但是，凝聚傀儡的时候需要凝聚这天地之中的能量，形成火焰龙卷，然后读取我身上的气息形成傀儡，这个速度很快，但是却也算不上快，以我的的力量，足够趁着还没有形成的时候将其直接击溃。”

    北冥焱一边分析着，体内忽然响起一阵轰隆隆的声音。

    就好像一道闸门被打开了一样，气血之力汹涌着咆哮起来。

    一股股炽热的气息从北冥焱的身上散发出来，并不是火焰的炽热，而是体温的炽热。就好像一个火炉一样，北冥焱的体表上，都燃烧着气血的火焰。

    轰隆一声，有一道火焰龙卷被北冥焱一拳轰碎。

    纯粹的力量，纯粹的暴力！

    本文来自看書蛧小说