
    这是一头通体血红色的异兽，头颅巨大，占了半个身子的大小，怒吼一声，惊天动地。

    柱子上，那异兽的图案渐渐的活动了起来，巨大的头颅转过来，看了北冥焱一眼，随即仰天张开血盆大口，一瞬间，整个天地都暗了下来。所有的一切，都在吞噬之中湮灭，张口便是毁灭的极限，吞噬，永无止境的吞噬。

    北冥焱看着那巨大的异兽将天空吞噬，心中震惊不用多说。

    “这柱子上的异兽，竟然是武技！而且这异兽，张口吞天，如此强大的武技，至少也是天阶吧！”

    北冥焱不禁咽了一口唾沫，但是却发现那异兽渐渐转变而成的符文线路十分的难以理解，而且十分的复杂。入眼的时候，仿佛能够印刻在脑海之中一样，但是却根本无法记住，只是转眼的时间，就已经忘记了那纹路是什么样子。

    “看来，这武技我并不适合学习，只能看看有没有其他的武技适合我了。”

    摇了摇头，将脑海之中的眩晕感驱除之后，北冥焱的目光又望向其他的柱子。

    另一根柱子上，那巨大的异兽渐渐的活了过来，比之山岳还要巨大，犹如魔神一般。一抬手，一跺脚，惊天动地。那巨大的手掌缓缓拍出，速度很慢，但是却根本无法躲过，只能眼睁睁的看着那巨大的手掌渐渐的将自己笼罩。只是普通的一掌，却仿佛整个天空都压迫而来一样，沉重的压力让北冥焱额头上不断的冒出冷汗。

    “一掌遮天，这是，魔神么？”

    咽了一口唾沫，北冥焱看着那巨大的异兽渐渐的肢解开来，化作一条条奇异的线路流转而动，深深的刻印在北冥焱的脑海中。

    “遮天掌，一掌遮天，于掌心之中孕育苍穹。掌落，苍穹塌陷！”

    简简单单的一行字出现在北冥焱的脑海中，却让北冥焱惊喜起来。

    能记住，而且非常的清楚，这遮天掌的修炼轨迹，每一个细微的地方都能够看的十分的清晰。

    元气渐渐的在北冥焱的体内汇聚起来，一股股强大的元气不断的梳理着体内的流向，渐渐的集中在自己的手掌中。火焰喷薄之间，北冥焱的双掌渐渐变得透明起来，连最细微的血管都能看得清楚。元气流转不定，不断的淬炼着这一双手掌。火焰喷薄之间，灼烧着这一双手掌之中每一寸血肉骨骼。在火焰之中，北冥焱的双掌越发的透明起来，到最后，已经完全看不到北冥焱的手掌上有血肉的存在，只有一双闪烁着淡淡荧光的手骨

    时间流逝，北冥焱一直在炼火殿中没有出来，源炎自主的吞噬着周围的异火，而北冥焱本人则是不断的修炼着周围柱子上记载的武技。

    半年时间，北冥焱一直都保持着这样的状态，领悟了一个武技之后再去寻找下一个，源炎不断的吞噬异火，壮大着自己本身。

    “这么久了，怎么还没有出来？”

    炼火殿外，红妃从修炼中清醒过来，看了一眼仍旧大门紧闭的炼火殿，能够从神魂中清晰的感觉到北冥焱依旧在炼火殿中停留着。

    到现在为止，一年时间已经过去了八个月，只有最后的两个月了。两个月之后，若是依旧生存着的人数超过了五人，那么他们就要面临宝宝的选择了，谁生，谁死，全在宝宝的一念之间。

    轰隆隆！

    就在红妃嘀咕的时候，炼火殿的大门忽然轰隆隆的动了起来，北冥焱的身形出现在那黑暗而又冰冷的门前。

    “你终于出来了，里面有多少异火？”

    红妃见到北冥焱终于离开了炼火殿，惊喜的看过去，却发现北冥焱一身气息十分的平和，根本没有修炼过的痕迹。甚至，北冥焱现在的气息还不如之前的强大，变得十分的隐晦。但是，红妃却是能够感觉到，自己在面对着北冥焱的时候，从心底里有一种恐惧的感觉。与之前的不一样，以前只是惊异北冥焱的强大，但是现在，却是那种无力还手的感觉。

    这种感觉来的十分的突兀，就在红妃看向北冥焱那一双如阴暗的火焰一般的双眸时，才从心底里生出。

    “不少，不过几乎全部都用来壮大源炎了，我自己得到的，并不多。”

    北冥焱微微笑了一下，身上的气息微微流露出一丝，已经达到了融天二重天境界。

    “你突破到融天境界了？但是，为什么没有雷罚？”

    红妃诧异的看着北冥焱，小心翼翼的问出了自己的疑惑。

    “这个你不需要知道，你只要知道，现在的我，和之前的我已经有了很大的不一样就可以了。”北冥焱自信的笑了一下，道：“就算是遇到演天一重天境界，恐怕我也能够与之战斗一番，只不过没有能够胜利的把握罢了。”

    “什么！”

    红妃惊呼出声，虽然感觉有些天方夜谭，毕竟演天境界和融天境界的差距那可是无比巨大的。但是，不知道为什么，红妃总是感觉北冥焱所说的并不是假话，若是真的遇到了演天境界，说不定北冥焱真的能够与之战斗一番。

    “你在里面，究竟得到了什么？”

    红妃有些郁闷的看了一眼北冥焱，随即将目光放在北冥焱身后的炼火殿之中。但是，炼火殿此刻却是十分的黑暗，根本看不到任何的东西。

    “不要想了，这里面的东西，什么也不会留下。”

    北冥焱冷哼了一声，元气在手掌上凝聚，转身一掌下去，整个炼火殿仿佛都被这一掌笼罩。北冥焱的手掌渐渐变得透明起来，仿佛孕育着整个世界一样。一掌拍下，整个世界压迫而来，强大的气息在空间中蔓延，一掌遮天。

    本書源自看書王