
    “是北冥的通缉令，这是怎么回事？难道，北冥什么时候惹到某些有背景的人了么？”

    付傲雪皱眉看向枯瘦男子手中的通缉令，那上面清清楚楚的画着北冥焱的画像，而且“通缉令”三个大字还是血红色的。

    在圣神大陆上，红色通缉令只有真正拥有实力的势力才能发出。红色通缉令一出，就意味着此人必死，而且是所有的势力都需要联合起来追捕此人。当然，这只是明面上的规定，气势并不是所有的势力都会遵从这红色通缉令的规则，那些足够强大的势力，可以直接无视这红色通缉令。但是，能够发出红色通缉令的势力，绝对不是普通的势力，最起码也要是超等帝国那样的存在才行。

    “血煞令，到底是谁？”

    碧落微微眯起眼睛，那一双冷漠的眸子中，闪烁着一阵阵的杀意。

    感受到碧落身上渐渐散发出来的杀意，付傲雪不禁皱了皱眉头。碧落身上的杀意非常重，而且带着一股血腥味，虽然不知道碧落究竟经历过什么，但是可以肯定的是，碧落的手中绝对沾染了无数的鲜血，否则不可能拥有如此摄人的杀气。

    “杀气收一下，否则可能会被外面那群人感觉到的。”

    付傲雪提醒了碧落一声，转头看向裂缝外面的时候，却发现所有人都不在了。

    “奇怪，他们去哪了？”

    付傲雪皱了皱眉，正想要出去查看的时候，却被一旁的碧落阻止了。

    付傲雪奇怪的看了一眼碧落，见到碧落摇了摇头，只能继续呆在树洞里藏着。过了片刻，透过树干上的缝隙，碧落和付傲雪又看到之前的那群人重新回到这个地方，似乎是在寻找着什么一样，每个地方都查看的非常仔细。

    “没有任何的变化，看来，她们确实不在这里。”

    那枯瘦男子郁闷的叹了一口气，回头看向其他人，声音低沉着商量起来。

    树洞中，付傲雪看了脸色阴沉的碧落一眼。虽然浑身散发着恐怖的杀气，但是碧落的脑海很是清楚，知道对方究竟想要做什么。而且，仅仅只是刚才的事情，付傲雪就能够断定碧落绝对有着不同寻常的经历。这样冷静的判断绝对不是一个初出茅庐的小女孩能够做得出来的，而且，这需要绝对的经验。付傲雪就不如碧落有经验，至少在之前的情况下，碧落知道应该继续藏下去，而不是出去查看这群人究竟干什么去了。

    远处，火山的山脚下，北冥焱脸色难看的透过树叶的缝隙看向果树的方向。

    在几分钟以前，北冥焱就已经来到了这边，只不过突然看到了一群没见过的人正聚集在那果树下，而且还没有见到碧落和付傲雪。那株果树北冥焱是认识的，正是那株对他表现出友好态度的果树，但是，此刻那果树却根本没有任何的反应。

    北冥焱自然不会相信这果树知道自己与这群人并不是一路，也不相信这果树会知道游戏的规则，站在自己这边。

    “这群家伙，到底想要做什么？碧落和傲雪又去哪了？”

    北冥焱紧紧的皱着眉头，虽然能够使用神识查探，而且以北冥焱的实力，就算是用神识查探过去，这群人也不会发现。

    但是，无论北冥焱如何寻找，也找不到碧落和付傲雪的蛛丝马迹。北冥焱的神识之力此刻已经扩展到方圆数十里之内，但仍旧没有丝毫的收获。

    “还是想点别的办法对付这个家伙吧，最好能够将其一击必杀，若是被他引出了那煞气，恐怕我们几个人都要吃不了兜着走了。”人群中，女子开口说了一声，但是却很快就被枯瘦男子否定。

    “不行，那个家伙的真正实力你们不知道。半年前，我曾经和他遇到过，那时候的他，一拳就可以将这里的地面击裂。那个时候我也是仗着自己的速度比较快，这才逃脱了他的追击，若非如此，我也不会在那之后发现那个刻有火神的身法随笔的地方，更不会遇到那个笨蛋，也不会从他的空间戒指中发现这张血煞令。现在都已经过去了半年，之前还发现那两个女人没有离开，也就是说，她们两个应该是在等北冥焱。在这里，北冥焱那个小子绝对有奇遇，只不过我们没有发现他而已。”

    枯瘦男子伸手摸着下巴，目光不断的扫视着周围的一切，但是却并没有发现什么。

    “唯一的可能，就是那边。”

    几人中最具有威望的男子目光望向远处的火山，眉头微微皱起。虽然心中不愿意相信，但是，若是猜测不错的话，就只有那里了。

    “真的假的，那可是火山口，而且那么大。就算是我们几人进去，恐怕也呆不了多久吧，一个月就已经顶天了。邪月，你确定真的是那火山里面？”

    枯瘦男子嘴角抽了一下，不敢置信的看向远处巨大的火山，咕咚一声咽了一口唾沫。“这可是已经过去了半年了，难道说，北冥焱那小子在那里面呆了半年？怎么可能！”

    “怎么不可能？”

    就在几人说话的时候，北冥焱却早就已经听到了这群人的言论，在几人都没有发现的时候，就已经悄悄的靠近了。

    火光一现，北冥焱的手掌上燃烧起滂湃的火焰，一掌探出，半途化爪，直接将距离自己最近的女人抓在手中。微微一用力，火焰顿时咆哮起来，在北冥焱的手掌上化作一只异兽头颅，锋利的尖牙狠狠的咬在女子的脖颈上。

    “是你！”

    被枯瘦男子成为邪月的那人惊呼一声，手中一把巨大的镰刀忽然出现，抬手便是一道弯月一般的刃弧挥了出来，直指北冥焱的胳膊，想要逼迫北冥焱推开，救下女子。

    北冥焱冷哼一声，另一只手探出两指，一点火光在手指上微微跳动了一下之后，直接在女子的背上连点几下，随即将其扔开，自己退后几步，躲开了那弯月一样的刃弧。

    “你对她做了什么？”

    邪月看了一眼被北冥焱扔开的女子，此刻后者正痛苦的躺在地上，不断的挣扎着，一丝丝水汽从女子的身上不断的冒出，身体正在以肉眼可见的速度不断的干枯着。

    “只是将火焰注入到她的血管中而已，不用担心，很快就结束了。”北冥焱冷笑了一下，随即一股杀气浮现出来。“所有想要杀我的人，全部，杀无赦！”

    本書源自看書辋