
    连续三天过去，北冥焱重新回到了血灵果树的旁边。

    “怎么样，有没有发现什么天材地宝？”

    付傲雪看向北冥焱，后者却只是失望的摇了摇头道：“这周围什么也没有，唯一算的上的天材地宝的就是一株千年灵草。但是，这千年灵草却也只是一株普通的小草吸收了天地元气进化而来，本身并没有什么太强大的功能。唯一的可能便是这灵草也许会化成人形，能够行走。”

    “那还真是没什么用。”

    付傲雪点了点头，只是一株普通的灵草的话，确实没有什么作用。

    “什么时候离开？这场游戏只剩下最后的三个月了，但是我们却仍旧停留在这火神殿的一角。之前那个小孩子说过的，一年时间，只有一年的时间，若是我们剩下的人超过了五个，那么我们就只能听天由命，任由那小孩子选择谁能活下来。那个小孩子太强了，根本不是我们能够反抗的，就算是我们所有人联合起来，也不能撼动他一分一毫。而且，若是听从那小孩子的选择的话，我们活下去的几率却也不是百分之百。若是真的想要活着离开，就只能杀了。”

    碧落在一旁淡淡开口，目光望向北冥焱，带着询问。

    北冥焱点了点头，道：“宝宝的性格我也拿捏不准，不知道他会不会念在与我相识一场的份上放过我们几个。碧落说的不错，若是想要活下去，就只能杀了。而且，现在我也比较担心雪儿的情况。都已经这么久了，我们仍然没有发现雪儿的踪迹。”

    北冥焱的眉头微微蹙起，心中有些担忧。

    一天之后，北冥焱带着碧落三女离开了这片森林。

    炽烈的阳光从天空中洒下，温度非常高，高的可怕。地面已经晒得滚烫，就算是一桶水泼在地上，恐怕用不了片刻就会完全被蒸发。

    沙漠，一望无际的大沙漠，四处都是起伏的沙丘，入眼之处一片金黄，连一株枯草都难以见到。

    “这沙漠究竟有多远？感受不到任何的禁制存在，应该只是普通的沙漠。但是，这一望无际的范围也实在是有些太恐怖了。从外面看的时候，火神殿虽然很大，但是也没有这么大。”北冥焱微微喘着粗气，整整一天都在沙漠之中行走，甚至在进入沙漠的时候，北冥焱都感觉不到自己的体内有神识之力与元气的存在。也就是说，北冥焱根本没有办法将存在黑书空间中的东西取出，甚至没有办法借助元气来恢复自己的力量。

    北冥焱的肉体足够强大，但是碧落三女却是已经接近了极限。

    口干舌燥，体力全无，这炽热的大沙漠甚至没有黑夜，天空中三轮巨大的太阳来回交替，温度高的吓人。

    “休息一下吧，不能使用元气的情况下，我们必须要保持体力。”

    北冥焱看了一眼喘着粗气的三女，碧落的情况还算是三女之中最好的，只是满头大汗，但是付傲雪和红妃却是已经真正的没办法走下去了。

    听到北冥焱这么说，三女顿时找了一片略大的沙丘，在阴影的地方躺下来，恢复自己的体力。

    “饿了元气根本感觉不到分毫，而且既然我们能够感觉到饥饿感，那就说明我们的元气并不是感觉不到，而是真正的被封印起来了。否则的话，就算是感觉不到元气的存在，元气还是在运转，能够保持我们的体力，感觉不到饥饿和口渴。”碧落坐在北冥焱的身边，开口分析道：“但是，现在的情况就是，没办法动用任何的神识之力，元气，但是意境的境界还是存在的，能够依靠意境的力量来战斗。这个地方，应该是存在着某种奇怪的禁制，限制了我们的元气和神识之力，但是却并没有任何的考验，或者说，能够坚持下去，才是对我们的考验。”

    “应该是如此。”

    北冥焱看了一眼已经沉沉睡去的付傲雪和红妃，无奈的笑了笑。

    “这些年来，你都经历了什么？我发现，现在的你，和当初的你差距真的很大。”北冥焱看向身旁的碧落，目光变得温柔起来。

    “跟着师尊一直修炼罢了，只是修炼的方法与正常的方法不同而已。”

    碧落笑了笑，将臻首依靠在北冥焱的肩膀上，找了一个舒服的姿势微微眯起眼睛。

    “不同？那是什么样的修炼方法？难道是杀人不成？”

    “嗯。”

    碧落靠在北冥焱肩上的脑袋微微点了点，没有继续说话。但是北冥焱却是心中猛地一痛。

    杀人的修炼方式，无论是在哪里，都是最为残酷的修炼方式。当初在天炎沙地的时候，碧落见到北冥焱第一次杀人，那种恐惧，恶心的模样，至今让北冥焱记忆犹新。虽然没有见过现在的碧落战斗的模样，但是北冥焱想象的到，现在的碧落绝对是一个残忍冷酷的杀手。经历了太多的杀戮，有的人会变得丧失心智，迷失在杀戮之中；但是同样也有一部分人，根本不会有什么样的感觉，甚至，将杀人当作是粗茶淡饭一样轻松对待；但是还有一种人，经历过太多的杀戮之中，就会变得更加的珍惜生命。

    北冥焱，无疑是第二种。

    但是碧落，又是第几种？

    北冥焱不知道，只是感觉到心痛而已。原本碧落还是藏云阁一个峰主的女儿，可以在那样的小地方被当作是公主一样对待。但是，却因为陪自己进入天炎沙地，沦落到被人俘虏，来到这毫无所知的圣神大陆，经历杀戮的训练。

    那个看似冷漠却又胆小细心的女孩，如今已经是大变模样了。

    轰隆！

    就在北冥焱心事重重的时候，远处的天空中，忽然荡起一大片的烟沙。那漫天飞舞的沙子，几乎将半个天空都遮蔽了起来。

    “发生什么了？”

    那巨大的声音将北冥焱四人都惊醒过来，四人同样望向远处发出声音的方向，却只看到一个巨大的黑影挥舞着钳子一样的东西在疯狂的摆动。

    本文来自看书惘小说