
    闻言，所有人都恐慌起来。

    北冥焱敢说出这样的话，就证明他绝对有自信将这里所有的人都斩杀。

    “你的大话说的太早了点吧，想要把我们都杀了，恐怕你还没有那个能力。”邪月冷哼了一声，浑身陡然冒出一股股的黑色烟雾。烟雾之中，邪月的额头上渐渐浮现出一轮赤红色的弯月，弯月邪魅，就如邪月嘴角裂开的笑容一样。

    见到邪月出手，周围的几人顿时都远远的离开，似乎是在恐惧邪月的招数一样。

    北冥焱微微皱了皱眉头，从那包裹着邪月的黑色烟雾中，北冥焱并没有感觉到任何的异常，只是有一股非常强大的元气波动在其中孕育而已。但是，这一股元气波动也仅仅只是荣添巅峰境界而已，以北冥焱现在的实力，根本不会惧怕任何一个融天巅峰境界的强者。

    “杀！”

    毫不犹豫，北冥焱双手上燃烧着火焰。火焰翻滚，渐渐凝实，化作两只兽头，锋利的獠牙上火焰翻滚。

    “元气凝实？小伎俩而已。”邪月不屑的冷笑了一声，额头上的赤红色弯月渐渐明亮起来，一股十分诡异的波动顿时荡漾开来。

    “死亡意境！”

    感受到邪月身上散发出来的波动，北冥焱心中一惊。这股波动他再熟悉不过，正是自己之前修练过的死亡意境。只是，自己的死亡意境虽然已经领悟的很强了，但是与邪月的死亡意境相比却是差了许多，至少在境界的方面就差了整整一个大境界。

    死亡意境散发开来，接触者都被掠夺生命。

    邪月的周围，草木枯萎，邪气纵横，邪月整个人就如同一尊魔神一般，所到之处，寸草不生。

    “杀！”虽然是强大无比的死亡意境，但是北冥焱却根本没有任何的惧怕，双拳上燃烧着赤红色的火焰，一拳挥出，直接落在邪月身上的黑色烟雾上。火焰爆发，一股强大的气息瞬间爆开，北冥焱的体内，力量一股接着一股不断的爆发出来，犹如浪潮一般重重叠加，一重，两重完完全全的六重暗劲叠加在一起，瞬间之中爆发出来，力量可谓排山倒海，空气都在那猛烈的拳头下爆开。

    轰隆一声，邪月身上的黑烟直接被这强大的一拳轰散一大块。

    强横的力量让邪月反应不及，直接倒飞出去。但是，邪月的反应也是极快，身形刚刚倒飞出去，身上的烟雾顿时翻滚起来，将体内的暗劲全部卸开。

    “好强的力量，你这家伙，真的是人类么？”

    邪月收起了之前的轻视，开始郑重的面对北冥焱。

    但是，北冥焱却是皱起了眉头。之前的那一拳，并没有打伤邪月的身体，虽然将那黑烟轰散一大块，但是拳落的地方，却是软绵绵的毫无着力点，就像打在棉花上一样。但是，北冥焱可以肯定，自己的拳头确确实实的落在邪月的身上了。

    “怎么回事？他的身体，似乎有些奇怪。”

    北冥焱的双眼，渐渐的化作金色，体内气血之力直接连续打开四道门，如同滔滔江水一般涌出，气血的火焰在北冥焱的体表渐渐升腾起来。

    “嗯？”邪月惊讶的看了北冥焱一样，后者的气血之力，在一个瞬间就达到了顶点，这已经不是人类的身体了，就算是魔兽，也只是极少数才能在融天境界拥有这样强大的肉体。

    “死！”

    虽然惊讶北冥焱肉体的强大，但是邪月却并没有打算住手。身上的黑烟渐渐的扩散开来，转眼之间，便化作一道巨大的黑色帷幕。帷幕上，一声声死亡的嚎叫不断的传来，似乎能够引动神魂。

    北冥焱的脑海中，那死亡的惨嚎声一声声的回荡在脑海中，神魂巨颤之间，仿佛要脱离自己的身体一般。

    煞气汹涌，察觉到自己的神魂异常，北冥焱在第一时间就将神魂之中的煞气释放出来，保护自己的神魂不受影响。

    生命在被剥夺，身体在不断的衰弱，死亡的意境已经蔓延到北冥焱的身上，不断的试图剥离北冥焱的生命。

    “死亡意境，而且已经是天人合一境界，果然很强。”

    北冥焱感受到自己的生命之力在不断的被剥夺，心中惊异的同时，细细的感受起这股死亡意境的玄妙。

    一股股死亡的气息不断的缠绕着北冥焱，化作一缕缕黑气蔓延，不断的没入北冥焱的体内。但是，那黑气进入北冥焱的体内之后，却是十分诡异的消失不见，但是却能够清晰的感觉到自己的生命之力在不断的流逝，不断的衰弱。死亡的意境就仿佛一只无形的大手，不断的拉扯着北冥焱的生命之力，想要将北冥焱的生命直接吞没。

    “死亡之力，死亡意境，死亡，死，原来如此”

    黑气缠绕中，北冥焱的肉体在不断的衰竭，干枯，老化，一条条皱纹不断的出现在北冥焱的皮肤上。

    发色渐渐变得苍白，变得无力，变得干枯，北冥焱的生命，在不断的被剥夺流逝。

    “也不过如此而已，你那强大的煞气去哪了？怎么不拿出来用给我看看？之前在外面的时候，你的煞气可是逼得我无处可逃，差点就被那恐怖的煞气吞噬的尸骨无存。混蛋小子，继续拿出你的煞气来啊，哼，也不知道你的手中已经沾染了多少的鲜血。杀了你，也算是为民除害了！”

    邪月不断的冷笑着，包括周围的其他几人，都十分惊异的看这邪月。

    太强了，死亡意境实在是太强了，直接剥夺人的生命力。就算是北冥焱这样强大的肉体，强大的生命力，也没有办法抗拒。

    “死亡意境，一念致死，但是你的意境本质不过是通过强大的意境之力剥夺生命力的存在。这不是死亡意境，而是剥夺，纯粹的剥夺而已。包括之前你想要剥夺我的神魂，也是如此而已，这并不是死亡意境，看来，你也不过如此。”

    黑气之中，已经变得白发苍苍，枯老腐朽的北冥焱听到邪月的话之后，却只是微微摇了摇头，满脸的失望。

    看书惘小说首发本书