
    闻言，邪月脸色猛地一变，但是却很快就恢复正常。

    “你在说什么傻话，生命力流逝，让你的脑子也不好用了么？也对，毕竟你的身体正在不断的老化，包括你的大脑，也同样在衰老。现在的你，完完全全就是一个行将就木的老头子罢了，脑子已经不灵活了，连自己在说什么恐怕都不知道吧。”

    邪月冷哼了一声，但是周围的几个人却都将疑惑的目光望向邪月。

    黑气中，北冥焱微微摇头一叹，身上陡然爆发出一团绿色的火焰。

    生机，薄薄的升级在那绿色的火焰中孕育，北冥焱的肉体，本来已经十分的枯老了，但是却在那绿色的火焰之中不断的恢复着损失的生机。

    以北冥焱为中心，一股绿色的波纹荡漾开来，一层层的化作绿色的能量，洒满了大地。枯草逢春，重新焕发生机，就连大地，也被这勃勃的生机唤醒，不断的生长出一株株奇异的花草。一颗颗散落在泥土之中的种子不断的发芽，成长。

    北冥焱的肉体，越发的充实，强壮，渐渐的恢复了原本的模样。

    缠绕在北冥焱身周的黑气，也渐渐的被绿色的光芒取代。

    “这这是什么东西！”邪月不敢置信的看着渐渐恢复年轻的北冥焱，忍不住咽了一口唾沫。

    “生命之火，人体内存在的火焰，乃是每个人能够生存在这个世界上最本质的力量。每个人的体内都有生命之火的存在，只是有些人的并不明显而已，而有些人，则是无比的强大。很不巧，这半年时间里，我在炼火殿里得到了生命之火的修炼方法，让自己的生命之火不断的强大起来，甚至利用生命之火，已经领悟透生命意境。不仅如此，我所得到的，还有很多其他的东西，如果你想看，那就给你看。不过，代价就是，你的生命。”

    北冥焱脸色冷漠的看着不断后退的邪月，后者额头上的那一轮赤红色的弯月，正荡漾着邪魅的光芒。

    “打着死亡意境的旗号，来利用剥夺意境冒充，你也是挺有想法的。确实，如果只是剥夺生命之力的话，确实很像死亡意境。但是，真正的死亡意境却并不是波动生命之力，而是直接消灭生民之力，湮灭生命之火。”

    说着，北冥焱一步步的走向邪月。每一步踏出，北冥焱的气势就涨一分。

    “死亡意境，代表着死亡，真正的死亡，而不是剥夺。死亡之力强大无比，乃是至高大道之一，以死亡入体，将生命灵魂强行破碎，这才是死亡意境。”

    一步步踏出，北冥焱的气势如同猛涨的洪水一般，一股股旋风不断的缠绕着北冥焱，漫天而起。

    短短两句话的时间，北冥焱已经来到了邪月的面前，那强大的气势，已经犹如遮天之账，蔓延到空间的每一处。

    冰冷，恐怖，一股股强横的意念不断的侵入邪月的脑海中，一股股无法抗拒的力量在击打着邪月的灵魂。

    “人之生命，以轮回，生死平衡，方为灵魂。但是，当死亡之意渐渐的强大起来的时候，人体就会开始衰老，开始枯萎，死亡的力量化作潮水，不断的淹没着生命之火，直到死亡的时刻来临，死亡的潮水才会彻底的将生命之火淹灭。所谓死亡，不过就是生死无法平衡罢了，死亡意境同样如此，单纯的剥夺，只是单方面的削弱生命之力而已，却并不会真正的死亡。现在，我就让你知道什么才是真正的死亡意境。”

    北冥焱的嘴角翻起一道冷笑，一股股神秘而又强大的波动荡漾开来，渐渐的将邪月包裹起来。

    北冥焱强大的气势中，邪月心中只是颤抖。那气息太强大了，强大到让他感觉到无法反抗。一股股死亡的感觉不断的涌上心头，恐惧，害怕，畏缩。

    但是，就算是意识到了这一切，却仍旧没有办法改变。

    “死。”

    一个轻微的音节从北冥焱的口中吐出，伴随着声音的落下，浑身黑烟笼罩的邪月，直挺挺的倒在了地上。

    “死了邪月他，真的死了”另一边，枯瘦男子不敢置信的看着北冥焱面前躺倒的邪月，此时邪月额头上的赤红色弯月已经彻底失去了所有的光芒，缓缓的从邪月的眉心中升起，化作一颗晶莹的血红色宝石，漂浮在北冥焱的面前。

    “原来是这种东西，蕴含了剥夺意境的宝石而已，偶然得到的吧。”

    北冥焱伸手将面前漂浮的宝石一把抓住，神识之力探入其中，顿时感觉自己仿佛落入了一片意境的海洋之中。

    无穷无尽，浩瀚无边，剥夺意境的强大，让北冥焱叹为观止。

    “好东西，不过我可不需要这个，剥夺意境强大，但是我对死亡和生命意境都没有领悟完整，又怎么能够再去领悟如此浩瀚的意境。不过，这东西对于碧落或者傲雪来说却是十分的合适，还是留给她们好了。”

    笑了一下，北冥焱看了一眼另一边的三个人，在北冥焱的眉心处，一道黑色的细线微微浮现出来，随即缓缓的睁开，竟是一只漆黑的眼睛。

    只是一眼，却仿佛万年之久一样。

    灵魂在飘荡，生命在消逝，所有的一切，都仿佛在轮回一样。

    轰！

    当北冥焱回过头去的时候，被北冥焱看了一眼的三人，直接直挺挺的倒在地上，气息全无。

    “天阶上品武技，一眼万年。以死亡之意透过双目，以神识之力发动，将敌人包裹其中，创造死亡领域将敌人困陷，令其仿佛经历了一生一样，在主观意识上认为自己已经度过了所有的一生，自己给自己下定了死亡的定义结果。这可不是我杀了你们，而是你们，杀了你们自己。”

    北冥焱冷哼一声，再也没有理会这五具尸体，转身便离开了这里。

    本书首发于看书蛧