
    “这也是你从炼火殿里得到的武技？”

    红妃从树丛的后面走了出来，目光怪异的看着北冥焱，问道：“这真的只是死亡意境而使用出来的武技？为什么感觉好像你在炼火殿中得到的武技都是特别适合你的，就好像有人特意为你选择过一样。”

    “我也很好奇。”

    北冥焱淡然一笑，自然不会告诉红妃炼火殿里面的秘密，而北冥焱眉心处的眼睛此时也已经完全闭合，重新化作一条黑线，渐渐消失。

    “哗！哗！”

    就在两人说话的时候，旁边的果树忽然发出一阵哗啦啦的声音。在北冥焱和红妃诧异的目光中，那巨大的树干突然裂开了一个巨大的裂缝，一团团的藤蔓从其中探出，来到北冥焱的面前。随即那紧紧缠绕的藤蔓渐渐松开，露出了藏在里面的两个人。

    “碧落！傲雪！你们，竟然在这树干里面？为什么我之前用神识寻找你们的时候没有找到？”

    北冥焱惊讶的看着碧落和付傲雪俏生生的出现在自己面前，旁边还没有散开的藤蔓缠绕着北冥焱不断晃动起来，就好像是在邀功一样。

    “你找不到我们也是正常的，之前我们在树干里面就看到你了。”碧落微微笑了一下，道：“我和傲雪妹妹都想用神识之力告诉你这件事的，但是，我们尝试了之后才发现我们两人的神识之力根本没有办法从树干里面探出来。不仅如此，无论是我们的气息，还是说话的声音，或者其他的东西，都无法从树干里面露出分毫。”

    “真的？”

    北冥焱惊讶的看着眼前这株巨大的树干，心中有些无法相信。

    这果树，似乎真的拥有很高的灵智，甚至已经能够明辨善恶，知道保护碧落和付傲雪。

    “谢谢你。”北冥焱伸手抚摸了几下面前还没有离开的藤蔓，脸上带着笑容。

    “哗！哗！”藤蔓晃动了几下，随即从自己的树冠之中掏出几枚通红诱人的果实，直接送到北冥焱几人的手中。就连红妃，果树也送了一个果实给她。

    “这个，不会是血灵果吧？”

    红妃看着手中通红的果实，果实通体血红，形状就和苹果一样，但是却十分的通透。透过薄薄的果皮，甚至能够看到内部犹如血管一样的筋络，筋络之中有一丝丝的红光在流淌，就如真正的血管一样，十分的真实。

    “血灵果？什么东西？”

    北冥焱不解的看着红妃，直接将手中的果实送到嘴前，一口咬下去大半，汁水四溢。

    看到北冥焱如此吃法，红妃的嘴角抽搐了一下，脸上带着心疼。

    “这可是血灵果，怎么可以这样吃，你也太浪费了！”红妃不满的看着北冥焱道：“这血灵果可是十分珍贵的灵药，若是放在外面，可是有价无市的。这血灵果之所以珍贵，就是因为它最大的作用就是能够洗髓伐骨，将修行者修炼的时候吸入体内不纯净的元气提炼出去，能够将自己体内的元气淬炼，甚至能够巩固基础。要知道，一个修炼者的基础可是最重要，甚至能够影响到未来能够达到的高度。这血灵果，可以将一个人并不完美的基础变得完美，拓宽他在修行道路上前进的方向和距离，这可是宝贝！”

    “哦，那对我来说还真没什么用，不过味道还是不错的。”

    北冥焱耸了耸肩膀，无所谓的撇了撇嘴。

    确实，这东西对于别人来说也许是有价无市，但是北冥焱却根本就不需要这东西来重新淬炼自己的基础。

    回想起当初刚开始修炼的时候所经历的那些痛苦，那可不是一般人能够承受的住的。那种可以说是炼狱一般的修炼过程，让北冥焱至今记忆犹新。

    “怎么可能，就算是在圣域，也没有什么功法能够做到完美的打造一个人的基础，最强大的一部功法也只能做到九成完美，这已经是极限了。而且那功法还是从一个荒古遗迹中发现的，这已经是所有的功法中最为顶尖的筑基功法了！”

    红妃怪异的看着北冥焱，微微顿了一下，道：“我一直都很怀疑为什么你的实力那么强，超凡境界甚至都能够做到越阶战斗。难道说，你的功法是从荒古遗迹中得到的？莫非，基础的方面能够做到十成完美？这，不太可能吧？”

    “这个你自己慢慢猜，不过我可以告诉你，我的功法，并不是从遗迹中得到的。”

    北冥焱瞥了红妃一眼，懒得继续和她纠缠下去，一口将剩下的血灵果吃干净之后看向碧落和付傲雪道：“你们两个吃完之后修炼吸收一下，这里也已经没有什么其他的东西了，我们之后就要离开了。在那之前，还是要看看这周围还有没有什么好东西。血灵果树，麻烦你帮她们护法，我要离开一段时间，最多两三天就会回来的。这之前，麻烦你照顾她们了。还有，注意不要让这个红衣服的女人伤害到她们两个，这个是我奴役的敌人。”

    北冥焱特意的指了一下红妃，后者顿时瞪了北冥焱一眼，但是北冥焱却根本就没有理会红妃如何，直接转身离开了。

    有了血灵果树的照顾，北冥焱也能够放心的离开。

    虽然在离开炼火殿之前就已经有所打算了，但是北冥焱一直都不放心让红妃跟在自己的身边。但是，若是留下红妃自己一个人也不行，让碧落和付傲雪一起留下来看着红妃同样不行。但是，直到刚才知道了血灵果树的能力，北冥焱这才真正的决定了要这么做。

    “梦梦，起床了，我们去找灵药。顺便看看这周围有没有什么天材地宝，或者十分珍贵的东西。快点，起床了！”

    北冥焱呼唤着黑书空间中的梦梦，但是却发现梦梦已经直接在黑书空间中睡着了。

    在梦梦的旁边，杂七杂八的什么都有，但是却被梦梦整理着堆积在身下，变成了梦梦的床榻，身上甚至还盖着一张羊皮纸当被子。

    “这小家伙，真是唉”

    本文来自看書網小说