
    “梦梦，你就不能感知一下周围么，秘宝这样的东西具有很强的元气波动，你应该可以感觉的到的吧？”

    北冥焱将面前的一块巨大的碎石翻开，却只是看到了一具已经被砸的稀碎的骷髅，用手微微一触碰，就直接化作一滩骨粉散落在地上。

    “不能，这里有禁制的存在，我是没有办法感觉到任何东西的。这是当年火神亲自布下的阵法，主要是为了帮助自己的弟子在进阶时不会对周围处在修炼中的弟子造成影响，所有的感知力量在这里都是没有用的。”

    梦梦摇了摇头，在这里梦梦根本发挥不出任何的作用，索性直接躺在北冥焱胸口的衣服里开始睡觉。

    北冥焱无奈的叹了一口气，继续寻找自己所需要的东西。

    随着越发的深入，北冥焱渐渐的发现在外围的房间中，就算是寻找到了一些还能够使用的秘宝，也都是十分弱小的秘宝。而越是靠近内部，能够使用的秘宝也越多，也更加的强大。这样北冥焱不禁猜测起来，当初火神的弟子们是按照实力的强弱来选择居住地的。实力强的，拥有更多的秘宝和天材地宝，能够居住在靠近内部的地方；而实力弱的，就只能居住在外围，所拥有的宝物也就越少，也更弱。

    为了证明自己的猜测，北冥焱直接开始深入遗迹的深处，外围的房间，北冥焱已经直接放弃了。

    走了大概有上千米，北冥焱站在一个巨大的房屋面前。这里的地势相比于外围要高很多，这之间的道路完全都是阶梯状的，一步步上升，北冥焱甚至开始感觉到空气中都开始出现一丝丝的压力。

    “果然不出我所料，这地势越高，竟然渐渐开始产生压力，这是已经破败的阵法的缘故。若是在当初的时候，这里的压力肯定十分的强大，就算是我这样的肉体，恐怕也走不了几步台阶。如此说的话，实力越强的弟子，所居住的地方也就越高，而真正最强的弟子，肯定是居住在这遗迹的最顶端。”

    北冥焱的眼睛亮了起来。

    现在这台阶的阵法已经非常弱了，所产生的压力很非常小，说不定能够直接踏上顶端，去最强的弟子的房间寻找宝物。

    一步步跨出，北冥焱的身形已经化作一道流光，不断的上升着。

    但是，很快北冥焱的速度就开始慢了下来，随着高度的增长，北冥焱的速度越来越慢，空气中所产生的压力也越来越强。

    一步步迈出，北冥焱已经能够看到山顶的模样，被一层烟云所笼罩，看不清究竟是什么模样。在其下方，则是普通的台阶，周围的房间相比于下方的房间来说，也更加的豪华，却并不显得奢侈。这里的房间周围，甚至刻画着一切奇异的符文，出现在各种各样的地方，其中所蕴含的大道至理也是十分的强大。

    “这里的弟子平时悟道修势的时候，已经开始尝试着刻画神魔文字了，再向上，不知道哪里的弟子会留下什么强大的东西。”

    北冥焱的心中越来越兴奋，因为他现在的地方，距离顶端也不过只是几百米而已。

    破空垫步施展开来，北冥焱的速度顿时提升到了一个极限，身形不断的闪动，直接踏向那顶端的烟云。

    轰隆！

    北冥焱的身形陡然在最后一道台阶消失，但是随即那烟云波动了一下，一道身影直接从那烟云下方飞了出来。

    噗通一声，身影狠狠的落在台阶上，正是北冥焱。

    “混蛋，这烟云之中所蕴含的压力，竟然没有丝毫的减弱。”北冥焱狼狈的躺在地面上，浑身鲜血淋漓，一道道裂缝出现在北冥焱的皮肤上，不断的溢出鲜血。

    咳嗽两声，将沉积在胸口的淤血吐出，北冥焱从黑书空间中取出一枚丹药服下。丹药入口，顿时化作一道清流，蔓延到身体的各处。皮肤上的裂痕，一道道的以肉眼可见的速度不断的愈合，短短十几分钟的时间，北冥焱就已经恢复了巅峰状态。

    “好在只是肉体的伤害，借助丹药的力量，恢复的也快。若是神识方面的伤害，那恐怕会让我神魂都碎裂，大意了。”

    北冥焱看向上方的烟云，目光中甚至带着一丝恐惧。

    之前的那一瞬间，刚一踏足，那种无穷无尽的压迫力仿佛排山倒海一般压迫而来，就仿佛尊者境界的一击一样，实在是太恐怖。若不是北冥焱感觉到危险，脚下的力量后撤了几分，恐怕现在的北冥焱已经被那恐怖的压力直接碾压的粉身碎骨了。

    “只能在烟云下面的一层寻找了，这里的房间没有丝毫的损坏，但愿能够寻找到好东西吧。”

    最后看了一眼烟云，北冥焱心中一动，忽然感觉到自己仿佛被什么人注视一样。

    心中冷冷的打了个颤，北冥焱不敢多想，一步踏入旁边的房间中，开始寻找宝物。

    这房间看起来不过如此，但是内部的空间却是非常的巨大，犹如一座宫殿一样，四周分布着许多的小房间，并不复杂。

    “修炼室，休息室，修势室，杂物室竟然还有明确的标注，而且这房间之中，能够明显的感觉到元气十分的充裕，明明已经能够凝聚成水汽的地步，但是却依旧散布在空气中，应该是外面的阵法的原因，这样也方便修炼。”北冥焱看着眼前这巨大的房间，在房间周围的墙壁上，甚至刻画着一些已经完全成型的神魔字体。

    “荒古时期的强者，自己创造神魔字体，修势达到了巅峰，便是通过神魔字体显现出来。这个房间之中，竟然存在着这么多的神魔字体，而且其中甚至有一些已经完全成型。”

    北冥焱震惊的看着眼前的几个神魔字体，从那或简单或复杂的纹路中，北冥焱能够很明显的感觉到，这神魔字体仿佛拥有着单独的空间一样，一眼望过去，能够把人吸入进去。

    “好强大的势！”

    只是看了一眼，北冥焱顿时就感觉到神魂传来一阵悸动。

    当北冥焱回过神来的时候，发现自己的神识之力已经彻底的干枯，若是煞气自主的保护住北冥焱的神魂，恐怕现在北冥焱的神魂已经首创。

    “一步步来好了，先找到适合我的神魔字体，然后从角落开始看起。若是直接看这完整的神魔字体，我的神魂，绝对会爆碎的。”

    北冥焱心中惊讶，赶紧休息恢复自己的神识之力。

    几个时辰之后，北冥焱才开始寻找适合自己的神魔字体。但是，整个房间都寻找过之后，北冥焱却只能是带着失望离开，因为这整个房间之中，都没有适合自己的神魔字体。

    本文来自看書罔小说