
    闻言，所有人都惊异了。神魔字体？强大的甚至能够发挥出一个禁咒的力量？

    禁咒的力量北冥焱是见过的，当初九阴魔神与疯魔的战斗的最后，九阴魔神就用一个禁咒，直接将千里之内全部冰封，一般的力量根本没有办法将那冰霜融化。帝城的范围，也是因为自己领悟了生死意境，一念生死，才能够拯救帝城之中的百姓。

    “你说，那个神魔字体是假？为什么会是假？”

    北冥焱微微骤起眉头，有些奇怪的问道。

    碧落摇了摇头，道：“我们很有可能在一个禁制里，这个假就是提示，我们所见到的所有的一切都是假的。但是，我们却根本就没有发现我们都处在禁制之中。但是，也有可能那蝎子是假的，也就是说，它只是一具傀儡。甚至有可能这里所有的一切生物都是傀儡，具有自主攻击的力量。无论如何，我们现在最重要的就是离开这里，在这里不能使用神识之力，也不能动用元气，对我们来说，这是一个极大的弊端。若是遇到一个炼体的强者还好，但是，这里已经接近了火神殿的中心，我们可能会遇到融天境界，乃至演天境界的强者。虽然北冥的肉体强大就算是遇到演天境界也不怕，可是若是两个以上，那就危险了。”

    “不错，我们还是要尽快离开这里。”

    北冥焱点了点头，转头看向之前战斗的地方，那巨大的蝎子已经无影无踪了，不知道是否是潜伏在沙粒之中，还是已经遁去远方了。

    稍加休息之后，北冥焱四人重新踏上离开沙漠的路途。

    沙漠，无尽的沙漠，入眼的一片全部都是金黄色的沙粒。

    足足半个月过去了，仍旧没有丝毫离开的迹象，就连一片绿洲都没有见到。

    索性北冥焱记住了之前那蝎子双钳上的神魔字体，在写出神魔字体的时候，北冥焱才能够有那么一瞬间的时间能够使用神识之力和元气，这才能从黑书空间中取出一些食物和水，让付傲雪三人也不至于被饿死，渴死。

    “不行啊，到现在都没有离开，也不知道什么时候是个头，我已经快要崩溃了！”

    前面北冥焱正在走着，后面红妃直接丧气的一屁股坐在沙漠上。

    炽热的温度，无尽的枯燥，口渴和饥饿让红妃已经接近了极限。这不仅仅是对肉体的磨练，更是对意志力的磨练。

    “不走的话，就死在这里。傲雪，碧落，如果她不走的话，把她扔在这里就好了，我们走。”北冥焱皱了一下眉头，并没有怎么理会红妃的矫情，只是一手扶着碧落，一手扶着付傲雪，转身就走。

    “你这个没有人情味的家伙，真的狠心把我扔在这里啊！”

    见到北冥焱真的要将自己扔在这里，红妃顿时怒气冲冲的抱怨了一声，但是却也不敢真的与北冥焱他们走散，只能无奈的跟上。

    一天又一天，只是无穷无尽的沙漠，永远都没有尽头一样。

    “要是能将梦梦找出来就好了，但是就算是利用神魔字体出现的那一瞬间的时间，我能够发挥出来的神识之力也是有限的，根本不足够将梦梦取出来。这沙漠，应该真的是一个禁制，只是我们都没有发现罢了。到底，怎么才能离开这里？”

    一座沙丘的阴影下，碧落三女已经沉沉的睡了过去，而北冥焱，还在研究他们究竟怎么才能离开这里。

    “神魔字体，假，假假真真，真真假假，真亦假，假亦真，眼见也许并不是真实，耳听也不一定为虚。”

    北冥焱脑海中不断的重复着神魔字体的书写，心中空灵，缓缓的闭上了双眼。

    真，或者假，谁也不知道。也许自己所处的这个世界就是假的，但是我们只是生存在其中，被眼前所谓的事实迷惑。真真假假，没有人能够分辨的清楚，也许所有的一切，都只不过是黄粱一梦而已。

    “真，假，对了，应该是这样，没错！”

    北冥焱猛地睁开双眼，心中欢喜。

    “眼前所有的一切，是真是假，全都在一念之间罢了。之前我们进入沙漠的时候，确实是进入了禁制，被限制了元气和神识之力。但是，所谓的禁制，也只是持续了短短的一个瞬间，当我们发现自己不能使用神识之力和元气的时候，那禁制就已经解除了。但是，在这个巨大的沙漠中，我们并不是被禁止了元气和神识之力，而是我们自己认为的不能使用元气和神识之力。镜花水月而已，心中相信变为真，不信则为假。”

    北冥焱的嘴角浮现出一丝轻松的笑意，心中相信自己可以使用神识之力，可以使用元气。

    气息，在逐渐的增强，心中念头一动，梦梦顿时出现在北冥焱的面前。

    “咦，只是半个月就发现了，我还以为得更久一些呢。”

    梦梦看到自己被北冥焱召唤出来，忍不住惊呼了一声，却发现北冥焱的嘴角抽了一下。

    “你这家伙，明明知道这里的情况，为什么不事先告诉我一声？害得我在这里走了半个月，白白浪费了这么多的时间。”北冥焱有些羞恼的看着梦梦，后者却只是无奈的摇了摇头，道：“这里的禁制是没有办法说出来的，镜花水月只能凭借你自己去发现。但是，一旦你破解了禁制，这里所有的一切都会消失，可是却一样没有办法说出来。”

    “说不出来？”

    北冥焱皱了皱眉头，心中惊异，却也没有在乎许多。

    心中不信，自然万物虚假。心念一动，眼前那一望无际的沙漠就已经消失不见，而自己四人，则是早早的就已经离开了沙漠，现在正在沙漠的边缘，只是一直都没有发现罢了。

    直到此刻禁制解除了，才终于见到了眼前真实的一切。

    看书罔小说首发本书