
    烟尘弥漫，那巨大的黑影挥舞着巨大的钳子，如同入疯入魔一样，十分的狂暴。一阵阵怒吼的声音传来，夹杂着不时传来轻佻的声音。

    “那人到底在做什么？”

    北冥焱皱眉看向远处那巨大黑影，在黑影的身旁，一个十分渺小的人影不断的穿梭着，一次又一次的贴近巨大黑影，却又一次又一次的躲过黑影的攻击，十分的轻松，就如同是在戏耍一样，根本就没有将那巨大的黑影放在眼中。

    北冥焱微微眯起双眼，那一双黝黑的双眸渐渐化作金色，远处的景象也渐渐的清晰起来。

    那巨大的黑影乃是一只浑身带着奇异纹路的蝎子，两只巨大的钳子上清楚的印着两个巨大的神魔字体。只是北冥焱并不能看懂那神魔字体就是是什么，但是从那复杂的纹路也其中所蕴含的奥妙可以感觉得到其中所含有的荒凉古老的气息。

    轰隆一声，那巨大的双钳猛地砸在空处，落在地面上，顿时荡起一大片的烟尘。巨大的力量让大地震动，钳子的下方，一个巨大的深坑出现在那里。

    见到这一幕，北冥焱双眼不禁微微眯了一下。

    如此恐怖的力量，北冥焱自信自己全力而为也不过如此，甚至还有所不如。这火神殿之中所有的地面都无比的坚固，甚至是围墙都不是一般人能够破坏的。那看似普通的地面围墙，就算是一个融天境界的强者全力施为，恐怕也不是一个两个人能够将其伤到的。但是，眼前这巨大的蝎子只是一钳子落在地面上，虽然说是沙漠，但是却能够将这里的沙子荡起到天空中，却是北冥焱做不到的。

    这沙漠之中的沙子只是看起来像是沙子，但是却不知道是什么诡异的东西，每一粒沙子的重量都十分的恐怖。

    如此巨大的数量堆积在一起，就算是北冥焱全力施为，也只能将沙粒轰开，却也没有办法将其荡到天上。

    沙尘落下，那烟幕之中，一个浑身穿着着兽皮的男子正腾空飞起，身形十分的灵活，就算是在半空中，也能够做到扭转自己的身体，躲过蝎子的攻击。

    轰隆一声，沙粒之中忽然掀起一阵狂风，一道黑影忽然出现在兽皮男子面前。锋芒掠过，当那黑影现出真身的时候，才能够看清正是那蝎子的尾巴，尾巴的顶端还带着闪烁着点点绿色光芒的液体。

    剧毒，这蝎子的尾勾可谓是剧毒无比。

    快，非常快，当北冥焱看清楚那巨大的尾勾的时候，尾勾距离兽皮男子已经只是咫尺之遥。

    那男子眼神一凛，似乎早就已经看穿了这蝎子的意图，身体在半空中强行扭转了一下，旋转的身体带起强大的力量，一掌直接拍在蝎子尾勾的侧面，借助反弹的力量让自己直接远远的倒飞出去。落地之后，那兽皮男子摸着鼻子笑了笑，随即转身就跑，速度奇快，只是转眼之间就已经消失不见。

    “吼！”

    怒吼声传来，那蝎子本来还想要去追，但是却发现自己根本无法跟上男子的速度，只能无奈的仰天怒吼一声，身形钻入地下，重新藏了起来。

    “那男子，究竟是谁？之前在进入火神殿之前的人群中并没有见过他啊？但是，这个人明显是个人类，绝对不是什么千年的灵药灵草化形而成的存在。”北冥焱的眉头深深的皱了起来，突然见到了之前没有见过的人，这让北冥焱非常的奇怪。

    “会不会是宝宝在我们之后又抓了别的人进来？”

    付傲雪同样疑惑。

    在场的几人，北冥焱的身体曾经为了不断的适应九幽的力量，一直都在被九幽改造。到现在为之，也只是改造了眼睛和一小部分的身体。之前北冥焱眼睛变成金色，口中长出獠牙，也正是因为九幽的原因。而现在，也正是因为九幽的关系，北冥焱的视力才能够达到如此之远。而付傲雪则是因为入魔的关系，身体已经完全被魔气改造，只是现在的付傲雪还没有完全适应自己的身体，一直都没有发挥出自己真正的实力。

    “你们看到了什么？”

    红妃奇怪的看着两人，之前那战斗的地方，距离这边至少要有上千里，能够看清楚那边的情况，让红妃很是惊讶。

    “一只巨大的蝎子，两只敖钳上还各有一个巨大的神魔字体。不过那字体是什么我就不知道了，我只能感受到那字体之中所蕴含的古老气息。之前的震动你们也感觉到了吧，就是那蝎子一钳子落在地面上做到的。那蝎子的力量，恐怖无比，就算是我，全力施为也没办法做到像它那样。”

    北冥焱遗憾的摇了摇头，毕竟自己只是人类，并不像某些魔兽一样，拥有神兽血脉，天生肉体强大无比。

    “你说那蝎子的钳子上刻着神魔字体？还记不记得那字体是什么样子，写给我看看。”

    碧落目光看向北冥焱，后者诧异了片刻，随即细细的开始回想起来。

    手指落在沙子上，开始缓缓的滑动起来。但是奇怪的是，北冥焱的手指划过的地方，空气之中都渐渐的凝聚起一丝丝的元气，在北冥焱的手指之间渐渐的凝实。元气化形，渐渐的在北冥焱的手指下显现出来，正是一个古老而又繁奥的字体。

    只是，这字体只是坚持了短短的片刻，刚一出现就彻底的溃散。

    “这个字是假”碧落脸上露出一丝疑惑，“为什么会是假？难道这是在暗示什么？”

    “假？你说这个神魔字体是假？难道，你认识神魔字体？”

    北冥焱看向碧落，包括付傲雪和红妃，眼神之中都带着震惊。

    “嗯。”碧落点了点头，道：“我师傅曾经交给过我一些神魔字体，只不过我能使用的只是有限的几个字，其他的字，我最多也就是认识，却根本没有办法使用。北冥已经很厉害了，这个神魔字体还是第一次写出来，甚至是第一次见到，就能够将这个字体完整的出现在手指下。当初我第一次写神魔字体的时候，甚至根本没有办法让字体成型。这最为古老的神魔字体之中蕴含着无比强大的力量，据说，甚至一些强大的神魔字体在使用的时候，甚至会引来天道雷罚，而最强大的神魔字体，一个字，就能够发挥出一个禁咒级别的力量。”

    本书首发于看书辋