
    这是一片绿洲，但也并不能算是绿洲，在那累累的树丛后面，还有一大片废弃的建筑物。

    虽然看不出原来的样子究竟是什么，但是却能够感觉的出这一片古老建筑的恢宏大气。就算是已经彻底的破败了，仍旧残留着历史的气息。

    “碧落，傲雪，醒醒，我们离开沙漠了。”北冥焱叫醒身边的三女，将之前发生的事情简单的讲述了一边。但是，在讲述的时候，北冥焱能够明显的感觉到自己有一些话根本说不出来，甚至在记忆中已经开始模糊，似乎已经不记得自己是怎么离开那片沙漠的。

    北冥焱的心中充满了震惊，难以想想荒古时期的强者是有多么的强大，竟然能够布下这样的禁制。

    “接下来怎么办？”

    碧落看向北冥焱，道：“现在我们还不知道其他人究竟都在哪里。要想确保我们都能够活着离开，你，我，傲雪妹妹，还有这个女人，我们已经占据了四个名额。而且，现在雪儿妹妹的下落仍旧不知道，算上她的话就是五个人了。但是我们这群人中，还有一部分是演天境界的强者。就算是你已经达到了融天境界，全力而为也能够对付演天一重天境界，但是我们却不行。演天境界的强者速度极快，如果想要挟持我们的话，我们根本没办法反应，只能成为对方手中的筹码。”

    “这是个问题。”

    北冥焱点了点头，但是事情根本没有解决的办法，除非北冥焱真的能够对付演天境界的强者，否则，无法保护碧落和付傲雪。

    “走一步算一步吧，现在我们处在劣势的一方，只能尽快的提升实力。在这火神殿之中，到处都有火神当初修炼时留下的随笔，若是能够得到并参悟一些，也有利于保护自己。”

    北冥焱起身，目光望向远处破败的遗迹。

    见到北冥焱的样子，三女都知道北冥焱心中在想什么。

    虽然红妃并不能算是北冥焱保护中的一人，但是毕竟也是跟随在北冥焱身边。而且红妃的身份究竟如何，北冥焱到现在也不知道，红妃也不说，但是红妃在红尘拍卖行的地位绝对不低，这也是北冥焱最为头痛的地方。像红妃这样的女人，在那个并不缺少各种秘宝的红尘拍卖行中，难免会被知道一些事情。若是不保护这个女人，离开这里以后，红尘拍卖行并不一定就不会找北冥焱。但是，若是保护红妃，那么对于北冥焱来说就要多分出一分心力。

    “走吧，碰碰运气，现在也只能这样了。”

    北冥焱道了一声，带着三女直接离开这里，准备进入那破败的遗迹之中。

    有了梦梦的存在，北冥焱并不担心禁制的问题。据梦梦所说，整个火神殿之中，没办法避免的禁制只有两个，一个是炼火殿前面的禁制，而另一个，则是这沙漠之中的禁制。炼火殿的禁制，是为了保护火神在修炼的时候不被打扰；而沙漠的禁制，则是火神留给自己弟子们修炼用的禁制。

    很不巧，这两个禁制北冥焱都已经闯过了。

    进入遗迹，周围的环境让北冥焱也是唏嘘不已。

    从哪破败的痕迹能够看出，这里曾经发生过一场十分恐怖的战斗。这里所有的一切建筑所采用的材料，都是十分珍稀的材料，就算是已经破败，但是若将其放在外界，那都是有价无市的存在。从这遗迹的建筑来看，这里分明就是当初火神的弟子居住的地方，还能够看出当初所拥有的辉煌与强大，但是现在却只是遗迹。

    “究竟是什么样的战斗，竟然能够讲这样的材料轰击成这个样子。”

    北冥焱随手拿起地面上一块碎裂的石砖，一拳下去，那石砖却是纹丝不动。

    碧落三女在旁边看的清楚，对视了一眼，都看到对方眼中的震惊。

    北冥焱的力量三女都是知道的，但是，就算是北冥焱，一拳下去，也根本不能够撼动这石砖分毫，也不知道这石砖究竟是什么样的材料，竟然如此坚固。

    “不仅仅是坚固，这石砖，重量至少能够上百斤。”北冥焱掂量了一下手中的石砖，仍在地面上时，发出轰隆的一声。这石砖的重量，已经可想而知。就是两个拳头大小的一块石砖，竟然如此之重，在外界，能够与之相媲美的材料也仅仅只有那么几个而已，甚至不超过一手之数。

    “找找看吧，不知道这里有什么好东西在。我已经用神识查探过了，这方圆百里之内并没有任何人在，分开找，能找的更快一些。”

    北冥焱道了一声，转身走向另一边。

    而碧落和付傲雪也毫不迟疑的转身走向两个方向，唯独红妃有些踌躇，不知道北冥焱究竟让不让她也去寻找。

    “红妃你也去，得到什么都是你的，我不会要的。”

    似乎是知道红妃心中在担忧什么，北冥焱的声音远远传来，随即身影消失在一座破败的房屋后方。

    得到了北冥焱许可，红妃顿时惊喜起来，直接转身走向与北冥焱三人不同的方向，开始寻找宝物。

    转过墙角，北冥焱的目光四处查探着，就连房间之中的墙角都不放过。不出半个时辰，北冥焱就已经发现了许多的秘宝，要么已经彻底损坏，要么就是因为时间太久，已经损失了所有的力量，其中只有极少数的秘宝还残留着一丝力量。但是，这些还残留着力量的秘宝也已经衰退，根本没有任何的用处。

    “没有什么强大的秘宝，这些秘宝只是非常普通的东西。火神的弟子，竟然只是使用这些东西？”

    北冥焱有些丧气的将手中一口已经布满了锈迹的金钟仍在一边。这金钟已经没有了任何的气息，现在顶多只能作为一件装饰品。

    “不知道宝宝究竟是什么秘宝的器灵，若是能够得到宝宝的本体，不知道能不能控制他。”

    北冥焱心中幻想着宝宝本体的样子，但是，北冥焱却根本就没有见过宝宝出手。之前对付自己这一群人，也只是挥挥手而已，根本没有任何的动作，这也让北冥焱根本无从想象。

    本部小说来自看书惘