
    另一个房间，就在之前那座屋子的对面，同样的环境，完全一模一样。

    “这里也有很多的神魔字体啊，这些，都是火势！”北冥焱刚一进入房间，顿时感觉到一股强大的火势扑面而来。与之前的房间不同，这个房间之中，四处都是燃烧着的火焰。这些分明都是火势太过强大，凝聚而成的火焰，但是却犹如真实的火焰一般恐怖。

    墙壁上，橱柜上，地面上，到处都充满了刻着火焰一般燃烧的神魔字体。

    北冥焱的眼睛亮了起来，几乎按耐不住心中激动，随便在门口的地方找了一个神魔字体就开始看了起来。

    一眼望去，只是神魔字体的角落而已，顿时一股浩瀚的信息出现在北冥焱的面前。犹如深沉的大海一样，越是看下去，越是觉得这火势奥妙无穷，就仿佛永远都没有穷尽一样。极致的火势，该是多么的强大。

    时间，一点一点的流逝，北冥焱已经彻底的沉浸在修炼之中，无法自拔。

    另一处，碧落三女同样发现了之前北冥焱所发现的情况，一步步的不断上升，但是，最终她们也只是停留下烟云下方的第一节台阶。

    烟云之中的压迫力，让她们感觉到心颤，根本没有办法进入，只能在这一节阶梯中寻找适合自己修炼的房间。

    势，强大的势，火势无穷无尽，或狂暴，或浩瀚，或极致炽热，或阳极生阴各种各样的火势充斥着整个房间的所有角落。北冥焱就犹如在沙漠中的流浪者看到了水源一样，孜孜不倦的探寻着火势的奥妙。

    沉浸其中，无法自拔，无论是北冥焱，还是碧落三女，同找到了适合自己的房间，开始追寻前辈留下来的足迹。

    时间如流水，一晃便是两个月过去，距离宝宝所说的一年期限，只剩下最后的一个月了。

    “好难啊，已经两个月了，我连第一个神魔字体都不能完全掌握，只能勉强写出来，持续片刻而已。但是，足够了，对于我来说，确实是足够了。能够掌握强大的火势，对于我实力的提升是十分恐怖的。现在的我，已经绝对能够与演天一重天境界的强者战斗，而且绝对不落下风。”北冥焱从修炼中清醒过来，眼眸之中闪过一丝火光。“炽烈的火焰，绝对的温度，炽热也是火势之中的一个。本来以为只是高温而已，却没有想到竟然能够如此用法，强大，无比的强大。果然是没有弱小的势，只有领悟不够透彻的势。”

    北冥焱赞叹一声，看着面前这巨大的房间，四周仍然充满了自己还没有观看过的神魔字体。

    “也不知道碧落她们怎么样了，是不是也寻找到了这些前辈留下来的遗迹。”

    北冥焱微微皱了皱眉头，虽然非常想继续在这里呆下去，但是，游戏的规则却是让北冥焱十分的在意。

    “也不知道最后离开的时候，宝宝会选择用什么样的方式来决定我们的生死。若是真的是宝宝凭一厢情愿选择谁能够活着离开，那就只能赌运气了。”

    叹了一口气，北冥焱心中一狠，直接盘坐下来，继续观看面前的神魔字体。

    另一边，碧落三女都已经意识到了时间的流逝，但是却仍旧没有等到北冥焱来寻找她们。她们并不知道北冥焱是怎么想的，但是却已经能够猜得到。运气，这一次，北冥焱选择了赌一把，若是自己真的有运气被宝宝选中的话，那么他得到的将是最多的。

    “赌运气么，既然你选择了，我就支持你。若是真的没办法的话，大不了将师傅叫过来就是。”

    一个巨大的房间中，碧落面前闪烁着一道幽暗的光泽，映衬出碧落冰冷的面孔。

    时光如梭，转眼之间，一年的时间就已经到了。

    火神殿外，北冥冷天和刀奴都满脸紧张的站在宝宝的身后。这一年时间以来，无论是刀奴还是北冥冷天，都曾经无数次的挑战过宝宝，但是，无一例外，每一次都被宝宝教训的体无完肤。就算是现在，北冥冷天的脸上还带着一些淤青，另一边的刀奴也同样如此。

    “时间差不多了吧，焱儿雪儿他们怎么样？是不是活下来了？”

    北冥冷天紧张的看着前面的宝宝，后者却只是面含微笑，一副心中了然的模样。

    “放心，他们都很好。不仅仅是他们两个，就连哥哥身边的两个小女友也同样活的很好，而且，他们还得到了非常大的好处。只是，我也没有想到他们竟然能够走到那里，那个地方，可是曾经火神的弟子修炼居住的地方，就连火神，曾经也居住在那里。可惜了，到现在为止，最有希望突破禁制的哥哥还是没能将禁制破除，只是停留在最顶端的弟子修炼区，而没有达到火神的住处。若是能够到达火神的住处，哥哥的实力，恐怕在这些人之中就没有人能够胜得过了。”

    宝宝笑了笑，眼中闪烁着一道道银色的光芒，透过火神殿上方重重的禁制，能够看得清楚火神殿里发生的所有事。

    闻言，北冥冷天和刀奴对视了一眼，都看到了对方眼中的惊喜。

    “只是，现在还活着的人有点多，竟然有十二个人。我之前就已经说过了，这些人中，最后只能有五个人活着离开。距离结束还有一天的时间，我需要考虑一下用什么样的方式来决定他们的生死了。”

    宝宝的嘴角裂开一道冰冷的笑意，随即身形忽然消失在原地，不知去了何方。

    听到宝宝的话，北冥冷天和刀奴都只能无奈的接受。

    宝宝的实力有多强，恐怕这些人之中，只有刀奴和北冥冷天才知道，也可以说是不知道。这一年之中，北冥冷天和刀奴无数次的挑战宝宝，却没有一次能够让宝宝用两只手的，甚至，宝宝只需要一只手，甚至不需要动用任何其他的力量，就能够将两人打的体无完肤。

    宝宝的实力究竟有多强，北冥冷天和刀奴也不知道。

    但是，他们唯一确定的，就是宝宝的实力，绝对不是天尊者境界能够相比的。他的境界，绝对在天尊者之上，修炼一途的巅峰。

    本部小说来自看書辋