
    虽然很不明白为什么柳梦绮就这么和自己走在一起，但是说实话，北冥焱对于柳梦绮这个人的印象并不坏。

    这是一个非常直爽的女孩，无论有什么话，有什么事都能够直言不讳，基本上没有什么避讳，就连北冥焱偶尔调戏她，也能够应付的来去自如，反而好几次让北冥焱陷入尴尬的境地。也正是因为这样，北冥焱在柳梦绮的面前变得十分的规矩老实，但是不知道为什么，北冥焱在面对柳梦绮的时候却是特别愿意与她交流。

    “按照你这么说，到现在为之，你已经遇到了两个人了？”

    北冥焱诧异的看着柳梦绮，有些难以相信。“走到现在，我也只是遇到你而已，但是你竟然已经遇到了两个人。恐怕这两个人都已经被你杀了吧？”

    “没错，他们想要杀我，我自然不会饶了他们。”

    柳梦绮无所谓的道了一声，嘴角还叼着一根草叶。

    这里的夜晚十分的深幽，基本上没有任何的动静，就连虫鸣都完全的消失。任何风吹草动的声音，都会变得十分的清楚，就如现在，北冥焱和柳梦绮也只是装作在聊天而已。

    北冥焱的眼睛不断的瞟向左边的方向，柳梦绮此时就坐在北冥焱的对面，北冥焱的一举一动都看得十分的清晰，自然明白北冥焱是什么意思。

    沙沙！

    两人聊天正高兴的时候，旁边的树丛之中，一道人影忽然冲了出来。北冥焱眼中冷光一闪，身形瞬间化作一道流光，火焰喷薄之间，直接将冲过来的黑影击退。落地之后，北冥焱和柳梦绮走在一起，看向那被击倒在地的黑影。

    “是你？”

    北冥焱差异的看向那黑影，正是在火神殿中一次又一次给北冥焱带来麻烦的干瘦男子。

    “你认识的人？”柳梦绮诧异的看向北冥焱，这群人之中很少有人互相之间有那么一丝关系。就像柳梦绮，她和这里面所有人基本上没有什么联系，就算是同样属于圣域，柳梦绮也不认识北冥雪，当然，她们互相之间也是听过名字的，但是若是真正的遇到在一起，她们俩，谁也认不出谁。但是北冥焱却是这一群人中的另类，身边有碧落，付傲雪，北冥雪，还有一个被奴役的红妃，现在更是多了一个柳梦绮，他在这一群人中，算是认识的人最多的。

    “认识说不上，只能说，这家伙给我找了不少的麻烦。”

    北冥焱摇了摇头，走到男子的面前，脸色变得冷漠无比。

    “这已经是第三次了吧，之前你带人来杀我，甚至还要用碧落雪儿她们当人质。那一次我没能杀了你，但是，这一次，我看你怎么跑。”

    闻言，男子脸色一白，想了想，还是没有祈求北冥焱的原谅。

    身负煞气之人，手中沾染了无数的鲜血，男子心中在决定对付北冥焱的时候，就已经做好了死亡的准备。

    “不过，在那之前，先把你手里面的空间戒指给我。”北冥焱上前一步，手臂直接化作一道虚影，将男子带着空间戒指的手指一斩而落，用另一只手接过，将满是鲜血的手指扔在一旁，只留下了空间戒指。“先前你带人来杀我，手里面拿着的那张属于我的通缉令，到底是怎么回事？”

    “怎么回事？”

    男子惊愕了一瞬间，这才看到北冥焱手中的空间戒指。

    转过头去看自己的手指时，男子才发现自己的手指已经没了，顿时一股疼痛袭上脑海，浑身都抽搐了一下。

    “别给我装死！”

    北冥焱眼神一冷，手指一动，顿时元气化作一股火焰熊熊而去，将男子的手掌都整个裹住，将其灼烧成灰。

    “你你混蛋，你去死吧！”男子脸色大变，剧烈的疼痛让他几乎昏厥过去。但是，谁也不知道男子怎么想的，身体内部元气陡然咆哮起来，一股股的聚集在一起，不断的涌向丹田之中，一股强大的气息开始波动起来。

    感受到这股气息，北冥焱脸色一冷，手掌化作一缕锋芒，一斩而落，直接将男子一切两半。

    “怎么回事？他竟然要自爆？”

    柳梦绮走到北冥焱的身边，疑惑的问道。

    北冥焱脸色很是阴沉，也许柳梦绮距离比较远，所以才没有发现。但是北冥焱却清楚的看到，男子在选择自爆的一瞬间，脸上却露出了一抹十分狰狞的笑容，那一双眼眸之中的光芒，并不像是一个人类能够拥有的。那种阴狠，毒辣，带着无穷无尽怨恨的眼神，就仿佛一个冤魂一样。

    北冥焱的脑海中忽然响起宝宝在一开始说的那句话，“你们的对手，并不一定只是人类。”

    长长的呼出一口气，北冥焱的胸口变得很闷，有些难受，说不出来的难受。

    “你没事吧？该不会是刚才的元气波动影响到了你吧？”

    柳梦绮看着北冥焱有些难看的脸色，心中有些担忧。但是，柳梦绮却根本不明白自己为什么会这么关心北冥焱的安危，在心中，柳梦绮也只是安慰自己，眼前这个男人只不过是自己现在的搭档罢了，是活下去的依靠，这才骗过了自己。

    “没什么，只是感觉胸口有点闷，脑子有点沉罢了。”北冥焱摇了摇头，转头看向柳梦绮问道：“你知不知道大陆上有一种通缉令，字是血红色的，上面”

    “血煞令！”

    还没等北冥焱说完，柳梦绮就已经惊呼出声。

    联想到之前北冥焱询问得通缉令的事情，柳梦绮心中就已经猜测到了，眼神顿时变得有些奇怪起来。

    本部小说来自看書罓