
    “那女子我有点印象，刀法十分的凌厉而且迅疾，以技巧为长。但是那男子的爆发力和力量都很强，反应力也不弱，让那女子完全发挥不出任何的技巧。所谓的一力降十回，果真如此，这样下去的话，恐怕用不了多久，那女子就要被男子斩杀了。”

    北冥焱轻巧的躲藏在树冠中，观望着远处的战斗。

    螳螂捕蝉，黄雀在后，这是一场注定要厮杀的游戏，为了自己和自己在乎的人能够活下去，北冥焱对待任何人都不会手软。

    “大概再有十分钟就好了，但愿不会出什么意外。”

    北冥焱面色冷漠，已经随时准备好了等待时机，将两人中的胜利者毙于掌下。

    轰隆！

    男子一拳打空，落在地面上，将地面都轰出一个大坑。那女子身形灵活，不断的躲避着男子的追击，但是男子的速度同样不慢，尤其是爆发力很高，这让女子只能借助周围的环境不断的躲躲藏藏，寻找着男子的破绽。

    “又是躲又是藏的，给我滚出来！”

    男子被激怒，一拳将面前的古树都轰断，露出后方女子的身影。

    女子见状一惊，脚下跳动，不断的奔走起来，方向渐渐的越来越贴近北冥焱。

    远处，北冥焱看着两人追逐，眉头微微一挑，脚下一动，就已经来到了这树冠的最顶端，俯视着两人从自己的下方穿过，但是却没有发现自己。

    “有点意思。”北冥焱嘴角露出一抹冷冽的笑容，就在两人经过自己下方的时候，那男子忽然爆发出一股恐怖的气息，浑身力量顿时暴涨，脚下一踏，将粗壮的树枝直接踏碎，身形瞬间追上前面的女子，一把将其抓在手中。粗糙的手掌紧紧抓着女子白皙的脖颈，后者因为窒息的原因已经憋得满脸通红，不断的挣扎着想要挣脱。但是，女子的力量毕竟有限，根本不能从男子的手指间挣脱，脖子上已经微微出现了一丝淤痕。

    “放放开我！”

    女子不断的挣扎，手掌上一抹刀光闪过，整个人的气息顿时变得霸道凌厉起来。那一双漂亮的眸子之中，犹如有一把刀出现一样，锋利无匹。

    嗤的一声轻响，那一抹刀光瞬间略过男子的脖子，男子还没有反应过来，仅仅只是一瞬间的事情，一抹红光乍现，男子就已经尸首分离。

    “咳咳咳咳这个混蛋，竟然这么用力！”

    失去了力量的手掌将女子放开，女子终于解放，直接倒在地上喘着粗气。

    “在势的领域突破了，已经达到衍天境界，执掌之势可化天地，有点麻烦了。”

    北冥焱在上方看的仔细，那一瞬间，女子的手掌之中仿佛有千万把刀，在一瞬间爆发出来的刀势已经达到了一个恐怖的地步。这样的境界，就算是北冥焱也没有达到，而且这女子的样貌十分的年轻，并不像是一个修炼了几百年的老怪物。能够在这样的年纪将自己的势领悟到这种地步，这女子的天赋，也是十分惊人的。

    “虽然有把握杀了她，但是肯定会弄得太大动静，这样不太好。”

    北冥焱微微皱了皱眉头。

    在神识不能使用的情况下，谁也不知道自己的身后有没有埋伏着其他人。若是真的有人埋伏，那么自己冒然决然的上去杀了这女子，肯定也会被别人埋伏。

    “谁！”

    就在北冥焱思考的时候，下方的女子却是突然发现了什么，怒喝一声，转身一掌凌空劈出，一抹雪白的刀光凭空出现，直接掠向北冥焱。

    北冥焱一惊，虽然不知道女子是怎么发现自己的，但是现在自己已经确确实实的暴露了，只能正大光明的站在她面前了。

    “你怎么发现我的？”

    北冥焱一个纵越就躲过了刀光，身形落在女子的面前，但是却保持着一个安全的距离，保证自己是没有战斗欲、望的。

    女子看了北冥焱一眼，顿时微微皱起了眉头。“我记得你是那个浑身煞气的家伙，之前还没有注意，没想到你竟然也活着。看你的实力层次，现在应该有融天境界了吧，只是不知道势的境界怎么样，不过应该不怎么样，但是你的实力还是不错的，可是就是有些不保险。”

    “你说这么多，究竟是想干什么？”

    北冥焱看了女子一眼，之前还没有发现，这女子其实长得也是挺漂亮的。

    不能用漂亮这个词，应该是飒爽。这女子一头短发，小麦色的皮肤，五官也同样很是完美，没有任何的瑕疵。因为经常锻炼的原因，女子的肌肉线条稍微有一些明显，但是却只是恰到好处，并没有显得过于健硕，反而更具有一种独特的美感。

    “没什么，只是看你不想战斗，我认为可以和你联合。毕竟我们还要对付演天境界的强者。”

    女子手指间闪过一抹元气的光芒，没入自己的脖子之中，将其其中的淤血化开之后道：“我叫柳梦绮，圣域柳家二女，融天一重天境界，势的境界已经达到衍天境界，你应该已经看见了。至于之前发现你是因为这树干上的树叶，有明显被踩过的痕迹，而且痕迹还很新，你有些大意了。”

    闻言，北冥焱挑了挑眉头，诧异的看了一眼柳梦绮指向的树干。那树干，正是之前自己观看两人战斗时坐着的树干，那上面，有一片残破的树叶微微折动，带着很明显的痕迹。

    但是，这树叶毕竟太小了，北冥焱也是没有注意到，却没有想到这反而成了柳梦绮发现自己的线索。

    “北冥焱，融天二重天境界，势的境界，大部分都在天人合一和势之域境界。”

    北冥焱耸了耸肩，一副闲散的样子直接在旁边的枝杈间躺了下来，昏昏欲睡的样子。

    见到北冥焱的散漫，柳梦绮微微皱了皱眉头，口中喃喃一声，说的什么北冥焱也没有挺清楚，只是见到柳梦绮直接来到自己面前，找了一个相对安全的距离，这才开始恢复修炼。

    见到柳梦绮的样子，北冥焱已经知道她是还没有完全信任自己。不过北冥焱也不在意，她信不信任自己，和自己并没有什么太大的关系，毕竟，两人都是第一次合作，谁也不是知根知底，没办法真正的完全相信。

    本书首发于看书网