
    这是一个丛林的世界，当北冥焱清醒过来的时候，就发现自己已经处在一个非常复杂而且深幽的森林之中。

    旁边的古树，至少也有五人环抱粗细，巨大的树冠将天空遮蔽起来，只投下斑斑点点的阳光。寂静的丛林中，不时传来一声声细微的虫鸣声，地面也十分的潮湿，完全一副远古丛林的模样，只是没有魔兽的存在罢了。

    “从现在开始，为期一个月的时间，你们要进行厮杀，直到只留下最后的五个人。现在，你们之间的各种级别的修为人数分别为，超凡境界，四人，融天境界，五人，演天境界，三人。你们已经都被我分布在不同的地方，互相之间的间距也非常远，而且这一片丛林的范围十分的巨大。现在，你们就要以这片丛林为决斗场，互相之间遇到便是一方死亡的结果。记住，你们只有一个月的时间，不要试图躲避，这丛林的范围会不断的减小，若是一个月之后你们之中剩下的人数超过五人，整个丛林就会直接消失，而你们，也会全部被丢到平行空间的裂缝之中，等待你们的，只有死亡。”

    天空中，宝宝化身成为一个巨大的身影，仿佛天神一般，主宰着所有的命运。

    “为了你们能够活下去，为了胜利之后我给你们的奖赏，去吧，去厮杀，去战斗，然后，成为胜利者。现在，最后的死亡游戏，开始！啊，对了，你们的对手，不仅仅只是人类，千万不要忘了。”

    声音落下，宝宝的身影直接消失在天边。

    树丛之间，北冥焱已经很快的躲避了起来。虽然之前宝宝在讲述着游戏规则，但是北冥焱却根本没有在意。他在乎的只是，他自己，还有碧落，付傲雪，北冥雪四人能够活下来，将其他所有人都斩杀，成为最后的胜利者。

    “只能沦为宝宝手中的娱乐么，实力低微，只能任人摆布。”

    在树丛穿梭之间，北冥焱无奈的苦笑了一声。

    根据宝宝之前所说的，他们每一个人之间的距离都非常远。但是，虽然宝宝这么说，却并不知道这个具体的距离究竟如何。也许真的很远，需要很长时间才能够遇到其他人。但是，也很有可能很快就会遇到，甚至转眼之间就有可能。

    这是一个完全陌生的环境，并不是在火神殿之中。也许是在火神殿，但是北冥焱却从来都没有来到过这里。

    本来是打算问一下梦梦，这里究竟是不是火神殿。如果是火神殿的话，北冥焱就可以通过梦梦来了解这周围的地形。但是，事实证明宝宝考虑的非常详细，而且北冥焱在火神殿中所做的一切也都没能逃过宝宝的眼睛。

    梦梦根本没办法离开黑书空间，虽然不知道为什么，但是北冥焱的神识之力，已经被完全的限制。

    “再跟你们说一点，这是一场实力的对决，你们的神识之力已经完全被我封印起来，所有人，都不能使用哪怕一丝一毫的神识之力。这其中，自然也包括一些掌握了神魔文字的人，你们都没办法使用神识之力。也就是说，你们只能凭借自己的力量来战斗，却根本不能从自己的空间戒指中取出任何的秘宝。当然，我是不会大意，你们身上携带的秘宝，也已经统统被我放入你们的空间戒指中，我要看到的，是你们真正的实力对决。”

    宝宝的声音再一次响遍整个丛林世界，随即便没有了声音。

    北冥焱躲藏在一棵巨大的古树上，听到宝宝的话，顿时眉头一皱。

    神识之力没有办法使用，也就是说，北冥焱在神识之力上的优势根本没有办法展现出来。就连煞气，都没有办法动用。

    虽然宝宝说将这里所有人的秘宝都已经转移到了空间戒指中，但是北冥焱的秘宝却是赤阳焚天枪，而且一直都存在于自己的体内。但是，很遗憾的是北冥焱想要将赤阳焚天枪取出来，还是需要依靠神识之力来沟通赤阳焚天枪才行。

    “尽然这样，何不干脆将元气也封闭，直接肉搏。”

    北冥焱无奈的叹了一口气，现在的情况对于他来说，并不算很严峻。但是，北冥焱真正担心的是碧落，付傲雪和北冥雪。

    她们若是连秘宝都不能使用，那么危险的系数就会大大的增加。

    “尽快找到她们三个好了，神识之力被封印，就连红妃也没办法控制了，而且也感觉不到红妃的位置。宝宝，你究竟是什么人，实力究竟有多强？”

    声音落下，北冥焱已经消失在原地，不断的在丛林的古树上奔驰，希望能够找到碧落三女的消息。

    时间流逝，转眼之间便是三天过去。这三天时间里，北冥焱没有见到任何人，也没有发现任何人的踪迹。

    “也许并不是没有遭遇任何人，只是擦肩而过，但是因为没有神识之力，而且大家都非常得小心，所以并没有发现罢了。我会掩去自己行动的踪迹，别人也会。而且这一群家伙每一个都是活了不少年的存在，每一个都老奸巨猾，虽然我的经验不错，但是这样的情况，我也只是经历了一次而已。”

    北冥焱躲在古树上分析着自己与其他人的情况，但是越是分析，就越是为碧落三女感到担心。

    自己也许经历了许多，在这样的情况下也能够游刃有余的对付过来。但是，付傲雪自小生长在万兽帝国皇城付家，怎么可能经历这样的事情，她对于这种事情的经验，几乎为零。

    同样的，还有北冥雪，一样都是大家族之中娇生惯养的子弟，并不会经历这么许多。

    “也不知道碧落能不能应对，她这些年的经历我也不知道。不过，应该没有问题。”

    叹了口气，北冥焱再一次踏上寻找三女的路途。

    又是两天过去，正午的时候，北冥焱终于发现了自己以外的其他人。

    轰隆！

    强大的元气波动爆开，北冥焱此刻正躲藏在灌木丛中，远远的望着战斗中的两人。

    这两人，一个是之前手拿双刀的女子，实力非常的强劲，在一开始进入遗迹，破开阵法的时候，她就已经展现了十分强大的实力。而另一人，则是以力量突出的大块头男子，每一拳挥出，都会带起一股空气压缩爆炸的声音。

    之前北冥焱发现这两人的时候，他们就已经战斗在一起，仅仅只是短短几分钟而已，男子就已近被女子压着打了，局势对于男子来说，十分的不利。

    本書源自看書网