
    一天后，清晨的时候，火神殿弟子修炼区的顶峰的一个房间中，忽然传来一股强大的火势。

    “灼热，将万物融化，燃烧天地，以无穷无尽的火势灼烧一切。温度，炽热的温度，绝对的温度，让空间都能够融化的强大温度。神魔字体，成了！”

    北冥焱的身影从房间中走出，脸上带着自信的笑意。

    在北冥焱的额头上，一枚灼热的火焰印记闪烁着赤红色的光芒，一身恐怖的气息散发出来，带着灼热的温度，将周围的空气都融化。在北冥焱的周围，空间都已经开始微微的扭曲起来，若是靠近北冥焱，就会发现北冥焱的身上带着恐怖的温度，就仿佛一座火山一样，绝对能够融化一切。

    “温度，灼烧一切，凭空诞生火焰的温度，将万物都融化的温度。神魔字体，热，超乎我的想象了。”

    北冥焱渐渐的收敛自己的气势，眉心的火焰印记也渐渐的消失。

    这最后的三个月时间，北冥焱已经彻底的悟透了这神魔文字。虽然只是其中之一，但是对于北冥焱来说，却是无穷无尽的强大的势。

    从来都没有想象过，势，竟然具有如此恐怖的力量。这也是北冥焱第一个掌握的神魔文字，只是一个热，却能够将空气空间都融化。强大的势，至强之势，行走过前辈的道路，接下来的北冥焱，就是要创造出属于自己的神魔文字，将自己的领悟，完全的融合进去，成为自己真正的力量。

    “这三个月，除了修炼就是恢复神识之力，耗费了不少的灵草。不过也值了，毕竟悟透了整整一个神魔字体。但是，我现在还只是在前辈走过的道路上行走，并没有真正的领悟到属于自己的势。现在的力量，说白了不过就是模仿前人而已，却并不是真正属于自己的力量，也不能真正的与我契合。不过，时间已经没有了，只能如此。还想要在这里多呆一段时间呢，可惜，可惜。若是再给我一个月的时间，恐怕我真的能够写出属于我自己的神魔字体。”

    北冥焱暗暗感叹一声，忽然见到远处的天边忽然颤抖一下，一只白嫩的大手忽然凭空探出。

    压力从天而降，根本不能反抗，只能任由那一只大手将自己攥住，随即拉回，消失在这一片空间中。

    与此同时，碧落，付傲雪，红妃，以及处在另一个没有人知道的地方的北冥雪，还有其他活着的人，都被那凭空出现的大手抓住，直接带着离开了火神殿。

    火神殿外，宝宝在半空中负手而立，目光俯视着面前还有些恍惚的众人。

    “焱儿，雪儿，你们没事吧？”

    熟悉的声音响起，北冥焱忽然挣开双眼，正看到了面前被一个锅盖一样的光圈盖住的北冥冷天和刀奴。而自己的身边，则是付傲雪，碧落，红妃，还有一直都没有找到的北冥雪。

    “没事，我们都很好。雪儿，你在火神殿的时候去哪了？我怎么一直都没有找到你？”北冥焱看向身边的雪儿，确认她真的毫发无损之后，这才开口问道。但是，话一出口，北冥焱就发现眼前的北冥焱与自己所认识的北冥焱出现了一丝细微的不同。但是，究竟是什么不同，北冥焱却也说不上来，只是感觉到北冥雪的气质发生了一丝细微的改变，似乎是变得更加的纯洁神圣，更加接近冰山美人的层次，不容易接触。

    “我刚一进去，就落在一座巨大的冰山里。在那冰山中，我发现了一个山洞，里面有好多前人留下来的随手心得。因为那些心得都是神魔字体，蕴含无穷无尽的奥妙，所以我就一直都在那里修炼了，所以你才没有找到我。”

    北冥雪看向北冥焱，眼眸之中流露出一丝温柔与思念，但是面色却是根本没有丝毫的变化，永远都是那一张紧绷的脸。

    “冰山？火神殿里面竟然有冰山的区域？”

    北冥焱惊异了一下，但是随即心中就明白了。

    火神的弟子，不可能全部都是修炼火属性功法，所领悟的势，也不可能全部都是火势。就如他一开始找到的房间一样，里面的神魔字体中所蕴含的势，并不是他所擅长的火势，而是其他的势，非常的驳杂，却也十分的精妙。

    “碧落，傲雪，你们呢？”

    “一件天阶秘宝，还有神魔字体，我适合的。”付傲雪点了点头，脸上带着一丝兴奋。“我也没有想到，火神的弟子之中，竟然还有修魔者的存在。若不是得到了那修魔者的手记，我现在对于我自己的修炼道路还会很迷茫。”

    “只是神魔字体，没注意周围，并没有什么秘宝。”

    碧落摇了摇头，只是简单的回答了一声，就将目光放在身旁的红妃身上。

    红妃脸上带着得意的笑容，见到所有人的目光都望向她，顿时嘿嘿笑了一声道：“三件天阶秘宝，这可是我在一个房间中找到的。我也没有想到我的运气竟然那么好。不过，虽然得到了很多的天阶秘宝，但是我修炼的时间却是非常的有限，而且我所修炼的功法也是十分的稀少，几乎找遍了整个弟子修炼区，我才找到了唯一一个和我修炼同样属性功法的房间。但是，那房间里面的神魔字体太少了，而且基本上没有，只是一些奇怪的纹路而已，我参悟了许久，但是却也只是刚刚领悟了一丝奥妙而已，就已经出来了。”

    说到最后，红妃不乐意的翘起了红唇，一脸愤怒的盯着半空中的宝宝。

    “别这样看着我，是你自己运气不行。虽然你得到了天阶秘宝，但是，若是不能发挥出它的威力，你拿着也只能算是浪费。”

    宝宝察觉到红妃的目光，摇头一笑，便没有再理会红妃。

    “好了，现在，游戏的最后时刻已经来临了，接下来，才是最终的厮杀。”宝宝的身形从半空中飞下，来到众人的面前，道：“接下来，就要淘汰掉那些不能活着离开的人了。我想规则你们应该都还记得，那就是，最终离开这里的，只有五个人。这五个人究竟是谁，那就要看你们自己的实力了。来吧，最后的游戏，即将开始。若是能够得到最后的优胜，我会满足你们的一个我能够做得到的愿望，并且，会给你们一个非常棒的奖励。只是，想要这奖励，就要凭你们自己的了。”

    说着，北冥焱一行人忽然感觉到面前景色一阵恍惚，脑海中也是失去了自己的意识，就仿佛掉入了另一个空间之中，渐渐的迷失了自己。

    本文来自看書蛧小说