
    一步步靠近，三人距离北冥焱和柳梦绮的距离越来越近，也越来越小心。

    本来三人就不能看到任何的东西，只是那女子的听力比较灵敏，能够发现很远之外的细小声音，三人这才敢在这种黑暗之中行走。但是，能够听到也仅仅只是听到，却根本没办法看到北冥焱和柳梦绮。

    越来越近，三人都已经警惕起来，因为他们知道，不远处的两人打算偷袭自己。

    “还没有声音，他们两人就近想要做什么？已经能够听到心跳声了，就在前面不远处，但是，心跳声没有任何的紊乱，他们，不打算偷袭？”

    女子心中暗自嘀咕一声，想要率先出手，但是想到之前那女子说的另一人能够在这样的黑暗中视物，顿时放弃了心中的想法。

    一步步靠近，越发的接近，两方之间的距离已经只有短短的十米。

    北冥焱仍旧处在战斗意识的状态中，周围所有的一切，都已经映射在他的心中。每一个细微的风吹草动，都能够清晰的感觉到，每一个细微的东西，都能够发现。不仅如此，就连不远处三人身上的元气波动，也能够清晰的感觉到。

    “别装了，继续这样装下去，也没有什么意思。”

    越是靠近，三人就越是紧张。但是，黑暗之中却突然传来一道突兀的声音，就在三人的前方不到五米处。

    “你果然发现了，早该猜到了，你的眼睛既然能够在这样的黑暗中看到东西，那就证明你的感官真的非常的灵敏，包括你的耳朵。之前的距离，我能够听得到，恐怕你也可以吧。”女子轻笑了一下，紧张的气氛，忽然消失不见。

    “你猜的很正确，只是，我也没有想到，你竟然是个瞎子，所以听觉才这么灵敏吧。”

    北冥焱冷笑一声，双眸之中泛起淡淡的金色，在这个黑暗的世界中，显得十分的突兀，一眼就能够看到。就仿佛两团鬼火一样，在黑暗之中显得十分的摄人。

    见到北冥焱的双眸，但是却看不到人，对面三人中的年轻男子顿时咽了一口唾沫，有些害怕。

    “我很讨厌别人说我是瞎子，你是在找死！”

    对面的女子冷哼一声，浑身忽然爆发出团团的元气波动，一股恐怖的压力顿时化作一股狂风汹涌起来。势，强大的势，仅仅只是一个瞬间，两人之间的距离就仿佛不存在一样，女子的身形瞬间来到了北冥焱的面前，手掌上闪烁着一层层的风刃，一掌斩下，带起一道呼啸的风声。

    轰隆！

    北冥焱冷哼一声，一拳迎面而上，与女子的手掌碰撞在一起，发出一股恐怖的声音。

    “炼体？！”

    只是刚一接触，北冥焱就惊异了。这女子的力量根本丝毫不亚于他，而且速度方面也更加的灵敏迅捷。

    “没错，是炼体！”女子冷笑一声，道：“之前还以为是遇到了演天境界的强者，没有想到只是两个融天二重天，既然这样的话，那你们就去死好了。”

    北冥焱眼眸之中闪过一道冷光，这女子的实力很强，但是还没有真正的强到让北冥焱害怕的地步。只是北冥焱却依旧能够从女子的身上感觉到一股威胁，如芒在背一般，让北冥焱很难放手去战。

    “这两个人，交给我。”

    柳梦绮在旁边道了一声，一转身直接冲向一旁的一老一少。只听呲啦一声，柳梦绮的手掌上闪过一道雷光，一股恐怖的破坏力蔓延开来，雷光照耀之中，这个世界瞬间有了一刻的清晰。

    无脸面具，两个男子都带着无脸面具，只有那女子，露出了自己的真脸。

    见到无脸面具的一瞬间，柳梦绮吓了一跳，但是却很快就镇定下来。虽然那无脸面具看起来非常的吓人，但是还不至于让柳梦绮不敢出手。只是，柳梦绮心中微微感觉到这无脸面具曾经在哪里见过，但是却已经想不起来了。

    “杀！”

    女子忽然尖叫一声，身形瞬间化作一抹流光，一股漆黑的元气将女子的身形笼罩，女子的身影直接消失在空间之中。

    北冥焱心中一惊，眼眸之中金色光芒闪烁起来，但是却根本找不到女子的身影。

    金色的眼眸，狭长的瞳孔，北冥焱的体表，渐渐得浮上一道道黑色的魔纹，体内气血之力沸腾起来，八门遁甲瞬间连开四门，强大的气血之力发出轰隆隆的声音，仿佛江河之水奔腾狂流一样。

    嗤！

    一声细微的轻响，一抹黑色的刀光陡然出现在北冥焱的身后。

    叮！

    北冥焱只感觉自己背后忽然冒出一阵冷汗，险而又险的转身一拳，恰好将在黑暗之中刺来的黑色匕首击退。

    “刺杀之术你们，都是杀手？”北冥焱微微眯起双眼，那一双金色的瞳孔渐渐的消失，这一片黑暗之中，在也难见北冥焱分毫。

    战斗意识，北冥焱瞬间就进入了战斗意识的状态之中。面对能够这样无声无息的对手，北冥焱不敢有丝毫的大意，只能竭尽全力去应对。而且，北冥焱能够清晰的感觉到，这个女子还没有动用全部的实力，若是一旦爆发起来，恐怕一瞬间那女子就能将自己结果。

    “原来，我所感觉到的威胁，就是这个。”

    黑暗之中，一把黑色的匕首忽然刺来，北冥焱心中感应到，一双肉掌直接将已经来到面前的黑色匕首用两指夹住，让其没办法动弹分毫。

    “绝望，希望，两把匕首，应该都在你的手上吧，一起拿出来吧，只是单纯的拿出绝望，对我还没有什么威胁。”

    北冥焱冷笑一声，双指间那黑色的匕首，正闪烁着淡淡的黑色光芒，看起来似乎并不锋利，但是，却带着一股死亡的压迫气息。

    绝望，希望，屠戮一直都在寻找的两把匕首，竟然在这个女子的手中。

    本书源自看书網