
    “血煞令？那是什么东西？”

    北冥焱不解的问道。

    “血煞令，这是整个大陆最高等级的悬赏令，只有圣域之中的大家族才能有资格发布这样的悬赏令。这血煞令一旦发布，就是不死不休的局面，所有的家族势力都必须遵从血煞令，将这血煞令通缉的人斩杀。一旦斩杀了血煞令上的人，那么发布血煞令的主人就会自然得知是谁将此人斩杀，将奖赏给予那人，并且还能够满足那人的一个愿望。也就是说，这相当于圣域之中的一个大家族用微不足道的钱财与一个人情在通缉这个人，所以每一次血煞令出现，都会让整个大陆都为之疯狂。要知道，这可是一个超级大家族的人情，就算是为了面子，这个家族也会偿还，更何况发布血煞令还需要立下血誓，如果不遵守的话会引来天道惩罚，被所有人得知。如果这样的话，那么这个家族也算是命不长久了。”

    柳梦绮一脸气愤的样子，质问着北冥焱，“你到底得罪哪个家族了？要知道，发布血煞令，至少也是我柳家这种家族才能做到，真不知道你是怎么搞的，竟然惹上这样的家族，而且还将他们逼得发布血煞令。唉，不知道是该佩服你，还是该说你不知好歹！”

    闻言，北冥焱也是嘴角一抽。

    他可不记得自己得罪过什么圣域之中的家族，更不知道自己什么时候逼迫得那大家族竟然发布血煞令来追杀自己。

    “我也想知道究竟是哪个家族这么恨我，竟然发布这样的东西。说实话，我从来都没有去过圣域，一直都在圣神大陆的外界转悠。要说起来的话，也就和北冥家族有一些关系，但是他们应该不会发布这东西来追杀我的。其他的，我还真不知道的。”

    “北冥家族？北冥焱？”

    柳梦绮看了北冥焱一眼，脑子顿时感觉像是炸了一样。

    “北冥北冥，我怎么没有想到，北冥焱，原来你就是北冥家族那个一直流浪在外的子弟。”柳梦绮苦笑了一声，道：“我也不知道该说什么好了，命中注定？还是什么，我现在脑子已经彻底的乱了，你先让我静静。”

    北冥焱怪异的看着柳梦绮，眼前这个看起来十分飒爽的女孩，竟然开始苦恼起来。

    深深的吸了一口气，又吐出，再吸，再吐，反反复复做了好几个深呼吸，柳梦绮这才勉强平静下来。

    “圣域之中的事，你知道多少？”

    北冥焱摇了摇头，自己从来都没有去过圣域，北冥雪和北冥冷天也没有说过，他怎么会知道。

    “圣域之中四大家族，东方，西门，南宫，北冥，被称为守护家族，也是圣域中名面上地位最高的四个家族。但是，再向上的话还有一些十分隐蔽的势力，至于那些是什么，我就不知道了，整个圣域之中，也就只有四大家族才知道。至于他们为什么被称为四大家族，你回去之后就知道了，若是回不去，知道也没有什么用。说说其他的事吧，我们柳家，在圣域之中算是比守护家族低两等的家族，也是圣域之中最普遍的家族，数量没有三十也有二十，根本不会引人注目。为了能够提高家族势力，以及在圣域之中的地位，前段时间，也就是我来到这里之前，我父亲向北冥家族请求联姻了，而且北冥家族那边直接一口答应下来。”

    说着，柳梦绮微微停顿了一下，看向北冥焱道：“当时我也在场，北冥家主说，他们北冥家族有一个子弟一直流浪在外，但是天资很高，至少在圣域之中也算得上是顶尖之辈，年纪轻轻就已经能够独自闯荡圣神大陆。不过他现在还不在家族之中，酒尊者和雪公主已经去接他了，应该不会很久就会回去。我父亲闻言也是十分的欣赏，直接就同意下来，将我许配给那个北冥家族中一直都在流浪的子弟。”

    “那个人，是我？”

    北冥焱早就已经听出了柳梦绮话中的意思，这已经几乎可以明确了，自己从未谋面的家主大人，已经给自己定下了一门亲事。

    柳梦绮点了点头，眼睛死死的盯着北冥焱，似乎是想要看出来什么一样。

    “你，看我干什么？”

    “你这家伙，究竟哪里天资高了？论势的境界，我已经达到了势之域的境界，你不如我，最多只是衍天而已。论修为，你也只是和我相差无几，都在融天二重天境界。而且，你这样的境界，若是真的战斗起来，恐怕连雪公主都不一定能胜，为什么你们家主一定说你天资很高，在圣域之中也是顶尖的存在呢？”

    “雪公主？你是说，北冥雪？”

    “没错，鼎鼎大名的雪公主，我也只是听说过名字而已等一下，之前我记得破阵的那个人应该是你，那么说，你旁边的那几个女孩之中，就有一个是雪公主？那个尊者是，酒尊者？”

    柳梦绮像是反应迟钝一样，这才忽然惊呼出声。

    北冥焱点了点头，有些意外的看向柳梦绮，“你一直都没有发现么？”

    “我好吧，我承认我有点神经大条，但是，有的时候我还是很细心的！”柳梦绮小麦色的脸腾得就红了起来，赶紧转移话题问道：“如果我猜的不错的话，那个一直在你身边，非常老实，基本上不说话的白发女孩就是雪公主吧？真的很漂亮啊，那一头白色的长发，听说是因为她的雪势已经达到了巅峰，能够写出神魔字体，这才使得一头黑发转白。那可是我梦寐以求的境界啊，不愧是雪公主，年纪这么小就已经达到了别人穷极一生都达不到的境界。”

    “不过就是那样而已，在我面前还不是老老实实的”

    北冥焱摇了摇头，感觉话题已经有些远了，开口问道：“那你说，我是北冥家族的事情会不会被家族的敌对家族知道？而且应该已经非常了解我了，这才会不惜发布血煞令来追杀我，达到不出面就将我解决的目的？”

    “不会不会，南宫家族怎么可能对你这样的资质这么上心，不可能的！”

    柳梦绮直接摇了摇头，一口否定。

    看书王小说首发本书