
    见到柳梦绮的样子，北冥焱顿时郁闷起来。

    到现在为止，柳梦绮也只是自顾自的认为自己在修炼方面的资质并不怎么样，势的境界不如她，更不要提北冥雪了，而修为境界也只是融天二重天，与她相差无几，若是真的战斗起来，柳梦绮已经认定在势的境界方面比较高的她会胜利。

    “我说你啊，算了，不说什么了，还是赶紧去寻找别人吧，我现在很担心她们。”

    北冥焱摇了摇头，转头便跃上另一颗古树的枝桠上，迅速的向前奔去。

    “该不会是那几个女孩子吧，确实都挺漂亮的。实力不怎么样，倒是个花花肠子。”

    柳梦绮不满的哼了一声，但还是跟上了北冥焱的脚步，踏上了寻找碧落三女的路途。

    一路深入，丛林也越发的显得深幽，到了这里，几乎已经见不到阳光，四周都是黑漆漆的一片。更不要说到了晚上，根本就什么都看不见。若不是北冥焱的感觉比较灵敏，完全可以凭借自己的意识前进的话，这种地方，一旦到了夜里，将是十分的危险。

    “我说你，你的天赋不会就是感官方面吧，在这种地方你也能够看得见？”

    柳梦绮跟在北冥焱的身后，拉着北冥焱的衣摆，眼前什么都看不到，完全只是黑黢黢的一片。

    北冥焱回头看了柳梦绮一眼，在柳梦绮的眼中，面前一片漆黑的世界，根本也看不到北冥焱脸。但是，北冥焱那一双眸子却散发出金色的光芒，瞳孔变得十分的细长，就仿佛是猫的眼睛一样，与正常人类不同。

    “你的眼睛”

    “这就是我之所以能够看到的原因。当然，就算是看不到，也能感觉得到周围的地形，一样可以的。”北冥焱回过头去，并没有将自己已经接近心眼级别的战斗意识告诉柳梦绮。对于北冥焱来说，这种事情说与不说几乎没有什么区别，更何况战斗意识在圣域之中并不少见，只是能够达到北冥焱现在这种级别的并不多而已。

    “真是个怪人。”

    柳梦绮嘟哝了一声，还想要说些什么的时候，却突然感觉到北冥焱停了下来，将自己拉到一旁的古树后面。

    “怎么了？”

    “小点声，前面有人，而且是三个人。”

    北冥焱金色的眼睛在这黝黑的丛林之中太过显眼，躲藏起来之后，北冥焱就将自己九幽的眼睛收了起来。意识之中，北冥焱渐渐失去了对自己身体的控制，将自己的本能放在最前方，控制自己的身体。

    周围的一切，都仿佛镜面一样浮现在北冥焱的心中。

    “前面八百米的地方，三个人，两男一女，其中一个至少年纪已经过了三百岁，修炼的时间不短。而且，能够感觉到，这个老头的身上充满了十分厚实而且充裕的元气，在同等级之中，他算是根基最为牢固的一个。另外的两人，其中那女子身上我能够感觉到一丝危险的气息，男的只是超凡境界，没有什么威胁。老头和女人之中，老头是融天一重天，女人是融天巅峰境界，身上能够明显的感觉到凌厉的气息。三个人，都是修炼的风属性功法。”

    北冥焱将自己感觉到的东西全部小声告诉身旁的柳梦绮，渐渐的拉着柳梦绮向后方躲避。

    踏！踏！踏！

    脚步声清晰入耳，三人越发的靠近两人，柳梦绮才知道北冥焱所言非虚。

    “为什么要躲？你能在这黑暗之中看到他们，但是他们却根本看不到你，直接上去杀了他们就是。”

    柳梦绮不满的道了一声，却突然被北冥焱捂住了嘴。

    “怎么了？”

    不远的地方，一个苍老的声音传来，距离非常近，最多不过两百米的距离。

    “有人说话，至少两人，其中一人是个女子，另一人不确定，不过至少可以确定，他能够看得见我们。刚才那女人说要另一人凭借能够视物的优势杀了我们，你们两个，小心一点。”远处，女人轻声对两人耳语。若是北冥焱在这里的话肯定会非常惊讶，不过是细微的声音，隔了几乎两百米的距离，这女人竟然将柳梦绮的话听得清清楚楚，没有一丝遗漏。现在北冥焱已经有些不确定，之前的话是不是也被这女人听去了。

    “唔唔呸呸呸，你干什么？”

    柳梦绮从北冥焱的手掌中挣开，不满的小声质问。

    北冥焱没有说话，只是拉过柳梦绮的手，手指在柳梦绮的手心轻轻滑动起来。

    感觉到北冥焱在自己手掌上写的字，柳梦绮的脸色猛地一边，用同样的方式询问，“你确定那个女人能听见我们的话？”

    “确定，我同样能够听见他们说的话。那女人的感官非常灵敏，但是应该只有听觉，小心一点，不要发出任何声音。”

    北冥焱在柳梦绮的手心写完这些话之后，连自己的呼吸也同样停止了，生怕自己呼吸的声音也被那女人听到，反而被她先手袭击。毕竟现在北冥焱并没有开启自己觉醒的状态，眼睛在如此黑暗的地方也没有办法看到任何东西。

    感觉到北冥焱的行为，柳梦绮也模仿起来，虽然不明白为什么，但是却也只能跟随北冥焱的指示。

    “没有声音了，他们应该发现不了我们已经知道他们的存在的，这么说，他们应该是在埋伏我们。”

    不远处，已经只有一百米的距离，女人小声对着身边的两人耳语。

    “笑话，埋伏我们，他们可是低估了凌菲姐的听力了，就算是心跳声，在这样的环境下，一样能够听得见。”

    年轻男子不屑的笑了笑，却被老者制止，生怕男子的声音被北冥焱二人知道。

    但是，他们却根本不知道，北冥焱已经确确实实的听到了男子的话。

    本文来自看書蛧小说