
    火焰，澎湃的火焰瞬间爆发出来，在北冥焱的身后带起一道明亮的火尾，瞬间冲到了那融天境界的面前。

    那人瞬间愣了一下，仅仅只是一个瞬间，北冥焱破空垫步瞬间施展开来，本来还有四五米的距离，瞬间就已经来到了那人的咫尺距离。一掌拍出，遮天蔽日，所有的气息完全锁定了面前的男子，根本没有任何躲避的空隙。这一掌下来，就好像能够这这天空遮蔽起来一样，犹如一个世界孕育其中，蕴含着十分恐怖的力量。

    “给我，滚！”

    这男子之前对北冥焱也有一些印象，那个浑身煞气的小子就是面前这人。但是，在他的印象中，北冥焱当时也只是仗着自己的煞气比较强大，根本就不认为北冥焱本身具有什么样的力量，所以从一开始的时候也并没有太过在意北冥焱，反而将所有的注意力都集中在一旁的柳梦绮身上。虽然柳梦绮并不算是极品的美女，但是至少在气质的方面也是鲜有人能够与之相提并论的，就算是付傲雪这样的美女，在气质的方面与柳梦绮相比也是差了一筹。

    就是这一瞬间的时间，北冥焱算是直接偷袭男子，男子感受到北冥焱这一掌带来的压力，顿时惊得背后都冒出了冷汗。匆忙的一掌迎了上去，却忽然见到北冥焱的身上燃烧起一股炽热的火焰，体内发出一阵轰隆隆犹如海浪咆哮一样的声音。

    咔嚓！

    清脆的声音响起，随即是一声惨嚎。

    那男子在北冥焱的掌下，直接倒飞了出去，落在远处没有了声息，生死不明。

    烟尘落下的时候，所有看向那男子的人都不禁倒吸了一口冷气。只是一掌而已，但是那男子却已经浑身破烂不堪，身上几乎没有完好的地方，手臂，双腿，腰背，全部都已经完全的骨折，虽然还有一丝生气，但是却跟废了没有什么两样。

    “小瞧你了，没想到，你的肉体竟然能够达到如此强度。而且，这一掌的武技，似乎等级并不低。”

    演天境界的老者冷笑了一声，虽然北冥焱一掌就将那融天境界的男子打成这幅狼狈的模样，但是在他看来，北冥焱也是因为偷袭的原因才能做到如此。若是真正的打起来，那男子未必就会输给北冥焱。

    “你小瞧我的，还很多。”

    北冥焱撇了撇嘴，根本就没有在意那男子怎么样，身上一股股强大的气血之力涌动起来，身上渐渐弥漫出一股蓝色的气体。

    “蒸汽？没想到，你的气血之力已经达到了这样的地步，能够将自己体内的力量化作蒸汽涌动出来。可惜，可惜，你遇到的是我，我最擅长的，就是对付炼体的强者。”

    老者嘿嘿冷笑一声，不见他有什么动作，北冥焱却忽然感觉到一股冰冷的威胁笼罩了自己。

    鼻间，一股淡淡的香味缓缓飘荡起来，若是换做平常人，根本嗅不出这一丝细微的味道。

    但是北冥焱不一样，北冥焱的身体经过了九幽的改造，五官都十分的敏感，就算只是一丝丝细微的差别，北冥焱也能察觉得到。而且，北冥焱分明感觉到自己体内的源炎像是发现了什么一样，不断的在体内四处游走起来，一次又一次的没入自己的肌肉筋骨之中，散发出火热的气息炼化着什么。

    “毒”

    北冥焱微微眯起双眼，一道道冷光闪过。

    怪不得这老头既然说他自己最擅长的就是对付炼体强者。这毒素，能够麻痹肌肉筋骨，而且近乎无色无味，一般人根本察觉不到。等到察觉的时候，就已经晚了。

    “焱，没想到你还挺强的，但是，这个家伙可是演天境界，你能行么？他的势的境界，至少也是衍天境界，你小心啊！”

    柳梦绮经过几天的相处，对北冥焱也是越来越熟悉，称呼上自然不见外，此时也是好心的提醒一声。

    北冥焱回头冲着柳梦绮笑了笑，随即转过头去，好整以暇的看着老者，什么也没做。

    北冥焱越是什么都不做，老者就越是开心。因为他这毒虽然无色无味，但是起效却非常慢，而且越是剧烈运动，发作的也就越慢。北冥焱此时什么都不做，正好如了老者的心意，只要慢慢等待几分钟，等北冥焱体内的毒开始发作的时候，只需要轻轻动手，就能够将北冥焱降服。

    看着北冥焱这边始终不动，柳梦绮皱了皱眉头，也没有说什么，只是当北冥焱比较小心罢了。

    但是对付是那个超凡境界，柳梦绮却是根本没有丝毫的压力，脚下一动，一抹凌厉的刀意就已经散发开来。

    短短几分钟的时间，柳梦绮就已经结束了战斗，以十分强硬霸道的姿态，直接将三个超凡境界斩于手下，每一个都是被柳梦绮直接万刀分尸，留下一片血雾，消失的连痕迹都没有。

    “那边已经结束战斗了，不过，看起来你倒是不在意啊。”

    北冥焱有些慵懒的靠着旁边的一颗古树，神色散漫的看着老者。

    “不急，当然不急。他们只是我在路上遇到的几个人而已，说实话，他们死了和我并没有什么关系。死了就死了，反正我对他们也没有什么了解。只要我自己活着就可以了，要知道，这一场游戏是我们没办法退出的，只能活下去五个人，这其中，我肯定要占有一个名额的。毕竟老头子我都已经一大把年纪了，老者，容易怕死啊！”

    老头嘿嘿笑着，却丝毫没有发现北冥焱的身后，一丝丝细微的黑色烟雾不断的从躲在身后的指尖逸散出来。

    柳梦绮这边结束了战斗，正好看向北冥焱，发现了他背后的秘密。

    “这是”

    柳梦绮微微皱起眉头，只是转念一想，就明白了究竟是怎么回事。

    “老头，你好不要脸，竟然用毒！”

    柳梦绮怒喝一声，根本不能忍耐这样的事情发生，刚准备动手，却忽然感觉到身体一软，直接瘫倒在地上。

    “哈哈哈哈，你们两个毕竟只是小家伙，行走在这大陆上，只要能够活下去，什么样的招数都需要了解的。而我，最擅长的就是用毒。你们也许不知道，这毒，叫做三分软筋散，只需要三分钟，就能让你们浑身都酸软下去，根本就不要再想战斗的事了你，你，怎么可能！”

    老者正得意洋洋的从自己的怀中拿出一个白玉小瓶，介绍着自己引以为豪的毒药，却忽然发现北冥焱靠着树干懒洋洋的打了个哈欠，一副看白痴模样的目光看着自己。

    本书首发于看书蛧