
    闻言，女子顿时一滞，唯一露出的眼睛之中闪过一丝凌厉，一抹刀光闪过，锋利的绝望与希望顿时出现在女子的手中，直接来到了北冥焱的面前。锋利的刀刃紧紧的贴着北冥焱的脖子，冰冷的感觉让北冥焱都感觉到浑身一震。

    “你怎么知道这匕首的名字？说，从哪里知道的！”

    女子浑身气息忽然另立起来，就仿佛一柄刀一样，十分的霸道，那一身恐怖的刀气，仿佛能够将人斩断一样。

    北冥焱轻笑了一下，虽然脖子上冰冷的感觉让北冥焱非常的不舒服，但是北冥焱却并没有在意。“绝望，希望，采用黄泉最深处的黄泉石精铸造而成，锋利无比，蕴含黄泉之力。不仅如此，当绝望与希望碰触在一起的时候，会演发出一抹黄泉之意，变成锋利的刀刃，匕首也会变成没有弧度的短刀。短刀带着十分高频率的波动，碰触到任何东西，都能够瞬间将其斩开，就算是刀面，也能够将坚硬的金铁震碎。绝望与希望一旦刺破人的皮肤，黄泉之力就会直接涌入人体，若是强大的至阳之力，否则根本没有办法将体内的黄泉之力驱散，只能等待着自己的鲜血一点点的流净，直到死亡。”

    北冥焱的声音落下，锋利的刀刃已经紧紧的贴着北冥焱脖颈。只要女子稍稍用力，就能够将北冥焱的脑袋割下来。

    “你怎么会知道的这么清楚？”

    “这是暗影一族的神器，从十分古老的时候就已经流传了下来，只是真正的历史已经不可考据。”闻言，女子微微皱了皱眉头，但是却没有打断北冥焱话。“暗影一族，从远古时期就一直侍奉着冥皇体强者，冥皇体，也就是暗影一族的主人，这是永恒不变的束缚。很不巧，我是从一个下届来到圣神大陆的，而我，就是冥皇体。”

    看着北冥焱脸上莫名的笑意，女子握着双匕的手掌微微颤抖了一下，但是却没有说什么。

    “在我的那个小世界里，暗影一族已经只剩下两个人了，他们是一对父女，一直都跟随着我。我这次来到上届，最初的目的只是为了找人，并没有将他们带来。说实话，我一直都认为当初冥皇体那样的强者带领下的暗影一族十分的强大，不应该如此简简单单的就被灭族，而且那一族之中并没有什么流传下来的功法武技。所以，我觉得在这圣神大陆应该也有暗影一族的存在，而且还是真正的直系，所以，我现在的目的就是寻找到他们。不知道，你知不知道他们的消息？”

    闻言，女子更是浑身一震。

    北冥焱脸上的笑意更浓，虽然并没有说什么，但是心中已经有了一些猜测。

    “住手！”

    片刻之后，女子忽然开口制止了另一边还在与柳梦绮周旋的两人。

    听到女子的声音，那两人仿佛得到了命令一样，忽然爆发出一股强大的力量将柳梦绮击退，但是却没有伤到她。随即两人直接一跃来到女子的身后，其中那年轻的男子还一脸的不解，刚想要说什么，却被那老者打断了。

    “我们走！”

    刀光一闪，北冥焱的脖子上出现一抹细微的红痕，随即女子收起绝望希望两把匕首，转身带着两人离开。

    “那两个家伙还真是挺厉害的，之前就能感觉到他们只是在玩一样，但是却没有想到能够轻轻松松的将我击退，而且还能把握住力量不伤到我。同样的修为，甚至那男的修为还不如我，没想到竟然这样厉害。若是一对一，用全部的实力的话，恐怕我连那个男的都是半斤八两，更别说那个老头了。”

    柳梦绮揉了揉肩膀，有些懊恼的来到北冥焱身边，开口问道：“你跟那个女的说了什么？怎么，他们突然就离开了？”

    “没什么，只是，感觉事情越来越有趣了。”

    北冥焱挑了挑眉毛，脸上露出一抹意味深长的笑容，直接转身离去。

    “说不定，以后还有见面的机会。只是，现在不知道这五个人的名额，要怎么才能分配的合适了，有点少啊。”

    北冥焱头也不回的招了招手，柳梦绮不明所以的跟上。

    虽然听不懂北冥焱在说些什么，但是柳梦绮能够感觉的到，北冥焱想要那三个人也同样能够活下去。

    只是，北冥焱的身边已经带着三个女的了，这还要算是被北冥焱奴役的红妃，再加上自己，如今又多了三个人，这就是八个人了，北冥焱又有什么能力从宝宝的手中带着另外七个人活着离开？或者说，北冥焱要如何选择？

    刚走了两步，北冥焱忽然皱着眉头停了下来。

    手指划过自己的脖子，再放在自己的眼前，手指上，一抹刺红显得十分的扎眼。

    “这个妮子，在试探我呢。”

    北冥焱轻笑了一下，并没有在意自己脖子上被希望和绝望化出的伤痕。在来到圣神大陆之前，北冥焱就已经从屠戮那里得知，希望和绝对的黄泉之力对于冥皇体是没有任何效果的。因为冥皇体体内本身在觉醒的时候就会产生冥皇之力，这是凌驾在黄泉之力上方的强大力量。虽然北冥焱不知道自己的冥皇体是怎么回事，但是屠戮已经明确的告诉自己，就算是自己被希望和绝望刺了个通透，也没有任何关系。

    笑了笑之后，只是走了几步路的时间，北冥焱脖子上的伤口就已经停止了鲜血的流出，细微的伤口很快就已经愈合。就如屠戮所说的一样，黄泉之力对自己并没有任何作用。

    当北冥焱和柳梦绮再一次遇到另一群人的时候，已经是三天之后了。

    “五个人，压力有点大啊。”

    柳梦绮额头上已经布满了冷汗，面前的五个人之中，虽然有三个超凡境界的人在，但是还有一个融天境界和一个演天境界的强者存在。就算是柳梦绮能够同时对付超凡境界和融天境界的四个人，但是那个演天境界的强者，却是没有人能够应付得了。当然，这只是柳梦绮自己认为的。

    “你去对付那三个超凡境界的就行，另外的两个，交给我就好了。”

    北冥焱冷哼一声，一步踏出，身形化作一抹流光，瞬间冲了出去。

    看書惘小说首发本書