
    速度，极限的速度，自己所能够控制的最快的速度！

    北冥焱的身形不断的在树丛之间穿梭，从一开始的碰碰撞撞，到后来的越发的自如，那速度的极限，甚至已经超过了北冥焱所能够掌控的极限。

    “不够，还差一些，还差一点点，就是那么一点点！”

    北冥焱不断的奔跑着，控制着自己身上每一个角落的力量，力求达到完美的境界。但是，就是差了那么一丝，紧紧一步的距离，但是北冥焱却始终没有过去。

    一夜修炼，第二日，已经是最后的一天了，天空中，渐渐的笼罩起一层阴霾。这个修炼之地的世界，一直都在不断的缩减，缩减，在今天夜幕降临的时候，整个世界都会消失。北冥焱已经顾不得这个世界之中还有谁活着，他所希望的，就是能够战胜面前的老者，将自己想到带着离开的人安全的带出去。

    无论如何，也要做到！

    突破！突破！突破！

    北冥焱心中已经渐渐开始冷静下来，虽然时间已经临近尽头，但是北冥焱的心却是异常的平静。

    周围，已经出现能够用肉眼看到的空间紊乱的条纹，整个世界都在颤抖，在崩塌。但是，就是在这样的世界中，北冥焱对于自身的掌握却是越发的灵敏，越发的得心应手，一步步掌控着自己的身体，一步步的突破。

    光明渐渐隐退，当黑夜笼罩的那一刹那，整个世界都开始发出一阵阵的轰鸣。

    “留给你们的时间已经不多了，但是，你们剩下的人数仍旧还有十一人。这可不是我想要的结果，既然这样，等待吧，马上，你们的世界就会崩塌，就会彻底的灭亡，所有的一切，都不能逃脱。”宝宝巨大的身影再一次出现在半空中，声音落下之后，这个世界之中所有人都开始疯狂起来。弱者在躲藏，已经疯癫，口中不断的念叨着陪葬的话题。强者在寻找，疯狂的寻找那些躲起来的弱者，不想自己的生命就这样结束。

    但是，唯独北冥焱还在不断的修炼，仿佛根本感觉不到危机的降临一般。

    “一步，两步”

    恍惚之中，北冥焱的速度忽然好像慢了下来，艰难的一步刚刚抬起，却怎么也落不下去。整个世界都仿佛静止了一样，就连风声，都消失的无影无踪。

    半空中，被空间震动产生的狂风带起的落叶还停顿着，所有的一切，都显得那么的诡异。

    “这”

    柳梦绮惊讶的看着远处的北冥焱，所有的细节，都是那么的真实，就连空气的感觉，都一样的真实。但是，所有的一切却仿佛不存在一样，就像是一个定格的画面。

    柳梦绮的身后，老者脸上的笑意越发的浓厚。

    踏！

    脚步缓慢的落下，仿佛经历了无数年华的洗礼一样，一步踏出，一道道涟漪一样的波纹从北冥焱的脚下产生，荡漾在这一片空间之中。一道道，一条条，不断的荡漾开来，就仿佛水面一样。波动，一丝如此细微的波动，却让整个世界都开始动了起来。

    轰隆！

    如此清晰的声音，如此恐怖的波动，整个世界，瞬间崩塌！

    黑暗的空间裂缝之中，北冥焱双目之中闪烁着一丝丝明亮的光芒，不见有什么动作，身形就已经消失在原地。不远处，柳梦绮的身形忽然消失；空间缝隙的角落的某个地方，北冥雪忽然消失；另一个角落，付傲雪和碧落一起消失。整个黑暗的空间裂缝之中，忽然失去了所有的生息，变得死寂，空荡，一如往常。

    踏！

    轻微却又清晰的声音落入耳中，北冥焱的身形忽然出现在宝宝的面前。

    在北冥焱的身边，碧落，付傲雪，北冥雪，柳梦绮，红妃，还有三个带着无脸面具的人，正不知所措的站在那里。

    “我做到了。”

    北冥焱的目光望向不远处的老者，脸上带着一丝自信的笑容。“我说过，在这个世界崩溃之前，在时间的尽头之前，我会做到速度的极限，我有那个自信。同样的，我并不怀疑你会违反我们之间的约定，这些人，我要带着他们活着离开，宝宝哦不，赤凉的规则，作废！”

    老者点了点头，只是微微看了一眼赤凉，后者顿时无奈的撇了撇嘴。

    “好好好，算你厉害，你既然能够通过守护者的考验，那么你就不需要再过问我的意思了。”

    赤凉无奈的摆了摆手，道：“不过该给你的还是给你，你重新进入火神殿吧。就是你之前呆的那个地方，自己找地方修炼去，那些东西，对你来说有很强的意义。另外，我可以满足你一个愿望，当然，仅限你自己，还有我能力范围之内的事情。其他的，就算你说了，比如什么斩天灭地，死人复活之类的，我做不到，你也直接浪费了这个机会。行了，现在跟我说说吧，你究竟想要我做什么？”

    “守护者，我想要先拜托你一件事。”

    北冥焱并没有着急自己的愿望，而是望向了一旁的老者。

    “你说，能做到的，我尽量帮你。”

    “是这邱云国的事情。邱云国和星梦帝国一直都在战争之中，而且势力不分上下。但是，每一次战争受苦的都是老百姓，是哪些最为无辜的人。我希望，守护者您能大发慈悲，让这一场战争停息。并不需要让邱云国和星梦帝国分出胜负，只要制止了这一场战争就可以。”

    “好，我答应你。”

    老者点了点头，同意之后，北冥焱这才将目光望向赤凉。

    本书源自看书蛧