
    轰隆！

    沉重的拳头落在北冥焱的胸口上，顿时传来一阵令人牙酸的声音。北冥焱的胸膛直接凹陷下去，内脏碎块伴随着鲜血一起咳出来，进气多出气少。

    “还是差了一些，力量，速度，反应力，平衡性，这些都是最基础的基础。但是，就算是这些基础，你都没有完全掌握，更不要说施展火神的武技了。火神当初教导弟子的时候，最着重的，便是基础，只有基础真正的扎实了，才能够将平凡的武技发挥出无与伦比的力量。就如之前的八极震天拳，只是非常普通的招式，但是却能够通过发力的方式，借助大地空间的力量，让自己的力量变得无穷强大。真正强大的武技并不是靠招式，而是力量。只有绝对的力量，才是真正的强大。你自己好好领悟吧，明天中午的时候，我再来。”

    老者摇了摇头，留下一段话之后，直接转身离开。

    北冥焱狼狈的躺在地上，体内生机源源不断，身上的伤势以肉眼可见的速度迅速恢复着。

    “力量，只有绝对的力量才是真正的强大。所谓的招式，只是花拳绣腿，并没有任何的用处”

    北冥焱苦笑了一声，就算是进入战斗意识的状态，也仍旧没有办法将同样实力的老者击败。明明已经进入了最佳的战斗状态，力量，速度，反应力，平衡性，都已经达到了北冥焱所能做到的极限，但是在老者看来，却仍旧差了一些。力量，如何借助大地空间的力量？

    北冥焱不断的思考着，思考着，但是却仍旧没有任何的突破。

    已经过去了一个月的时间，但是每一次的战斗都让北冥焱十分的狼狈，战斗意识也没用。

    “究竟差在哪里？明明只是和我同样的肉体强度，和我同样的修为，和我同样的势的境界，但是却没办法击败他。完美，实在是太过完美了，无论是哪一个方面，都没有丝毫的突破口。仅仅只是站在那里，就能让我感觉到十分强大的压力。怎么样，才能够做到如此的完美？”

    北冥焱的伤势刚一恢复，就立刻盘腿坐下修炼。

    力量，由骨骼深处发力，筋络带动，肌肉发挥，这才能够将力量真正的展现出来。脚踏大地，借助大地之力，借助空间之力，借助一切能够借助的力量，让自己在一瞬间的力量达到一个真正的巅峰，甚至能够徒手破开空间。力量，真正强大的力量，不需要任何花样的招式，不需要任何的做作，只需要真正的力量。一力破万法，只有当力量达到一个真正的巅峰时，所有的一切招数才都是浮云。

    “筋骨，肌肉，血液，五脏”

    只有最了解自己身体的人，才能够发挥出自己体内全部的力量。

    北冥焱的意识，渐渐的潜入自己的体内。

    视线所过之处，每一块肌肉，每一块骨骼，每一条筋络，每一寸血管，每一个角落，每一个细胞，都观察的十分仔细。

    “这就是我的身体么，原来，竟然蕴含了如此之多没有发挥出来的力量。拳头带动的力量，虽然已经调动了很大一部分的身体力量，但是却仍旧有更多的力量被闲置，或者被施展在了别的地方。手臂，腰背，胯，双腿，仅仅如此而已，却还有很多的力量没有发挥出来。”

    北冥焱不断的观察着自己的身体，不断的发力，不断的感受着力量迸发的感觉。

    一次又一次，枯燥，乏味，但是却让北冥焱渐渐想起自己当初修炼的时候的样子。

    那个时候也是如此，自己的经脉彻底的被磨灭，分毫不剩，已经彻底的没有办法修炼。但是，那个时候的北冥焱却不甘心如此，不断的磨练自己，挥拳，踢腿，负重，枯燥的修炼之中没有任何的乐趣，只有碧落陪伴着自己。

    一天又一天，时间不断的流逝，直到后来自己失去了父亲，失去了碧落，不断的得到，又不断的失去。

    不知道什么时候开始，就已经忘记了自己的初衷。

    “斩天，我欲要斩天！苍天不公，降雷罚于我，天欲灭我而不死，我必逆天而为之！”北冥焱忽然撞开双眼，顿时一抹精光从北冥焱的双眸之中爆发出来，射在远处的一块石头上，直接将其击得粉碎。

    “力量，不仅仅只是自己，感悟苍天，感悟大地，感悟万般生灵，借所有能够借助的力量。纯粹，暴力，毫无花哨，这便是力量！”

    一拳挥出，北冥焱脚下猛地一踏，身形顿时拔空而起。

    朴实无华的一拳凭空挥出，一股强劲的力量孕育而生，仿佛有一方世界在北冥焱的拳下孕育一样。

    这是一个充满了力量的世界，只有力量，纯粹的力量，绝对暴力的力量，除此之外，在没有其他任何的存在。朴实，单纯，只有力量存在的世界，便是北冥焱拳下的世界。一拳出，力量的世界压迫而来，震天动地，将这空间都震得颤抖起来。

    “力量，纯粹的力量，借天地万物，以力破力，一力破万法！”

    拳头落在空处，只是单纯的一拳，没有任何的装饰与花哨，没有任何多余的招式，只是一拳，仅此而已。

    轰！咔咔！

    落在空处的拳头下方，世界就仿佛是崩塌了一样，一寸寸蛛纹渐渐的浮现出来，渐渐的密布整个世界。所有的一切都开始扭曲，所有的一切都开始颤抖，没有什么能够逃脱，没有什么能够存在，所有的一切，都伴随着这世界的崩塌而毁灭。

    碎片，仿佛陨落的蝴蝶一样缓缓的飘洒，晶莹剔透，带着一寸寸熟悉的景色。

    碎片的中间，北冥焱的拳头仍旧停留在空处，但是却带着一股股肉眼难见的力量，强横的气息散发开来，充满了力量的感觉。

    “衍天境界的力量之势，已经合格了一半了，却用去了一个月的时间。还有另外的一半，你却已经将一息万年的空间破开，剩下的时间，你有把握能够做到？”

    老者笑着看向北冥焱，眼中带着欣赏，也带着一丝惊讶。

    看書罓小说首发本書