
    闻言，北冥焱惊讶的看向老者。

    从老者的口气中可以听得出来，他所说的那个赤凉应该就是宝宝，但是像是宝宝这样强大的存在，眼前的老者却根本不愿意理会他，只是按照自己的想法来。当然，北冥焱并不知道老者的想法是什么，只是很好奇眼前的这个老者的实力究竟如何。

    “虽然我不知道你真正的实力怎么样，但是现在你的演天境界的实力，而我只是融天，我想要打败你，恐怕一个月内是做不到的吧。”

    北冥焱微微皱了皱眉头，却忽然感觉到周围的气息似乎有些不太对劲。

    要真是说起来究竟是哪不对劲，北冥焱也不知道，只是感觉到空气的流动和空间的气息都有些非比寻常。

    “感觉到了？我是这个世界的守护者，自然有权利改变任何一处的情况。现在，这个地方的时间已经被我变慢了，嗯，差不多与你所学的一眼万年的招数差不多。在这里，一年的时间，差不多也就是正常情况下一息的时间，当然，只有你我能够感觉得到，别人都是正常的。好了，现在，我给你一年的时间，让你来击败我，我会将自己的力量控制在与你等同的境界，包括势的境界，也与你相同，来吧，试试你能不能将我击败。”

    老者脸上露出一抹笑意，有些意味深长。

    “为什么是我？”

    北冥焱的目光渐渐凌厉起来，并没有急着动手。

    “什么为什么是你？”

    “在这里，还有很多强大的人存在，他们之中甚至还有一个是演天巅峰境界，但是，为什么在这些人之中，你要选择我来击败你？”

    “为什么啊，这个嘛，当然是因为你比较特殊。”老者摇头晃脑的笑了笑，道：“你不仅仅是冥皇体，而且还是冥皇神体，凌驾在冥皇体之上的强大体质。当然，你自己感觉不到的，或许，你应该已经发现了，你的身体，相比于其他人来说要比较特殊。当然，这只是其中一个原因，另一个原因，九幽那个老家伙和我也是朋友，嗯，见过很多次面，虽然后来这个家伙直接破开虚空遨游天地去了，但是，我和它还算是比较谈得来的。他的后背，我自然要关照一下了，更何况还是个花心萝卜。”

    看着老者一副戏谑的模样，北冥焱的眉头忍不住挑了一下，心中有些想要直接上去扁他一顿的冲动，但是却忍了下来。

    “你之前说，冥皇神体？我只知道我是冥皇体，这冥皇神体，究竟是什么意思？”

    “你应该是不知道的，毕竟荒古之后，你是第一个冥皇神体，这也多亏九幽将你的身体改造了一番，这才能够成就冥皇神体。”老者将双手负在背后，开口道：“你，死过没有？”

    闻言，北冥焱顿时一滞。

    心中回想起曾经的种种，北冥焱点了点头。

    “那就对了，你确实是冥皇神体。冥皇体，在修炼的天赋方面可以说是强大的可怕，尤其是对于势的感悟能力，更是令人发指。但是，与之不同的，可以说是在某一方面凌驾在冥皇体之上的，便是冥皇神体，被称为荒古第一体。这冥皇神体，天赋九命而不死，剩余的命越少，天赋就展现的越发的可怕。大概在第四条命死掉的时候，就能够比得上很多普通的神体了，第六条命死掉的时候，天赋能够与冥皇体相提并论。第八条名死去的时候，也就是最后一条命，冥皇神体的真正力量才会展现出来，强大的可怕，那是真正的可怕。在荒古的时候，曾经出现过一共八个冥皇神体，每一个在一开始的时候都没有任何的作为。但是，当他们一次次的死去之后，越来越可怕，越来越强大，领悟力甚至能够触摸到天道的范畴。你知道禁咒吗？”

    “知道，曾经经历过一次，但是，却也不过是那样而已。”

    “呵呵，你若是遇到了真正的禁咒，根本没有活下去的可能，或者说，连逃命的机会都没有。真正的禁咒，一旦爆发出来，那可是毁天灭地的威能。一旦禁咒爆发，便是苍天都会为之变色。这禁咒，古往今来也只有八条，便是荒古的八位冥皇神体的强者在最后一条命的时候，直接触摸天道，借助咒语，从中得到的力量。”

    老者感叹着摇了摇头，道：“我曾经有幸见识过一次真正的禁咒，咒语落下，方圆千万里，寸草不生，影响世世代代。苍穹震颤，大地惶恐，万物不生，毁灭之力无与伦比，堪比苍天之怒。后来，也见过几次禁咒，但是却都没有那样的威能，只不过是冰山一角的力量罢了，根本没有沟通天道的力量，只是纯粹的借助元气的力量来施展大面积的破坏罢了。哀哉，哀哉，已经许久都没有见识过禁咒了。”

    看着老者感叹的样子，北冥焱不禁回想起九阴魔神那冰封千里的强大禁咒。

    若非是北冥焱依靠生死的力量，那禁咒所带来的恐怖冰霜，将会影响世世代代，根本无法生存任何生灵。但是，就是那样强大的力量，竟然还只是真正的禁咒的冰山一角，如此恐怖的力量，那么真正的禁咒，该是什么样子？

    “不要想得太多，影响了自己的本心。你现在，来演天境界都没有达到，更不要说施展禁咒了。若是你真的得到了禁咒，也没有办法施展的，强行施展，只会让你的身体直接被抽空，灵魂破碎，就算是冥皇神体，九条命加在一起，也不够一个禁咒的力量吸收的。”

    老者似乎是看穿了北冥焱心中的想法，忽然开口提醒了一声。

    闻言，北冥焱忽然醒悟过来，心中暗恼自己不够坚定。

    “谢前辈指点。”

    北冥焱诚恳的道了一声谢，随即直接原地盘坐下去，开始修炼恢复自己的身体。

    “不骄不躁，不言气馁，是个好苗子。”

    老者看到北冥焱的模样，顿时点了点头，脸上带着一丝赞许。

    本书首发于看书罔