
    闻言，北冥焱脸上露出一抹自信的笑容。

    “不到一个月的时间，我会做给你看的。”

    “虽然不知道你从哪来的这股自信，但是，你确实让老头子惊讶了。本来以为你需要至少四个月的时间才能悟透，没想到，仅仅只是一个月的时间就已经做到了。很好，很好，能够让老头子我这般评价的人，从荒古之后就已经不存在了，你还是荒古之后的第一个。接下来，就是速度了，能够破开极限的速度，包括控制力和平衡性，达到速度的极限领域，衍生一片速度的天地，只有二十天的时间了，让我看看你的极限吧。”

    老者笑了笑，脚下一动，速度已经突破了极限，直接来到了北冥焱的面前。

    轻轻的一指触碰到北冥焱的皮肤，虽然非常的轻微，只是稍一接触就离开了，但是北冥焱却根本来不及反应。

    北冥焱的双眼紧紧的盯着不断的在自己身边游走的老者，心中缓缓浮现出自己身体的每一个角落的构造，开始构思速度发力的根源。

    “速度，便是身体每一处肌肉，骨骼，筋络协调发力，不能多，也不能少，达到一个平衡的地步，便是极限的速度。当然，若是总体的力量够强的话，便能够更快，以自身全部的力量爆发出来的速度，便是自己最强的速度。自己好好体会一下吧，老头子我先去别的地方玩玩。”

    声音落下，一道道残影消失，老者直接离开了北冥焱的面前。

    虽然老者已经离开，但是北冥焱却已经静止在原地没有任何的动作，双眼已经紧紧的闭上，脑海中不断的浮现出自己身体肌肉骨骼，包括每一个角落在发力时所产生的运动。

    “协调，最重要的便是协调。如果想要让自己的速度在一定的力量下发挥到最快，便需要整个身体所有角落的完美协调。说白了，便是控制自己的力量，不多，不少，每一个地方的力量都是恰到好处。越是强大的力量，越是难以控制，如今我已经达到了的力量之势的衍天境界，再向上便是构建神魔字体，演化真正属于自己的势。如今力量已经足够强大，但是却并不能很好的控制，我能感觉得到，身体的每一处的力量都非常的难控制，非常难，不是多了，便是少了，没办法完美的掌控。”

    北冥焱心中喃喃一声，脚下一动，浑身力量爆发出来，身形瞬间窜了出去。

    但是，北冥焱的速度却是忽快忽慢，在古树之间来回的游走，偶尔甚至还有些掌控不住自己的速度，差一点撞上面前的古树。

    “不够，好不够，还差一些！控制，完美的控制！”

    不停的转变着肌肉筋骨的力量控制，力求达到完美的境地。

    只有速度与力量真正的达到了极限，才能够战胜老者，才能够将自己想要带着离开的人一起带走。

    十天过去，柳梦绮早就已经从毒的控制之中拜托，每天只是看着北冥焱不断的控制着自己的身体，想要达到力量的完美控制，达到速度的巅峰。

    “不够！不够！不够！不对！这里不对！不行，这边的力量差了一下！”

    北冥焱已经如疯如魔，每天只是不断的控制着自己的身体，已经不知道疲倦。短短十天的时间，北冥焱已经不知道多少次累倒昏死过去，醒来之后，第一时间却是继续修炼，不断的尝试着掌控自己的身体，达到完美的极限。

    所有的一切，柳梦绮都看在眼里，偶尔想要劝说北冥焱，但是当柳梦绮看到北冥焱眼神之中的执着之后，却是说不出口了。

    “不行，力量太强了，控制不住！”

    轰隆一声，北冥焱根本控制不住自己的身体，直接撞进旁边的一颗古树的树干中。

    那粗壮的树干都被北冥焱撞出了一个大坑，但是北冥焱却仿佛感觉不到痛苦一样，只是一脸的懊恼。

    “不对，怎么会这样，不应该是这样的！”北冥焱心中已经开始焦躁起来，速度的势已经达到了势之域的境界，在常人看来，北冥焱的速度已经快的可怕，甚至已经快到了他自己都控制不住的地步。但是控制不住的速度又怎么会是最强的速度？

    “已经疯了”

    看着北冥焱的样子，柳梦绮无奈的叹了一口气。这种时候，就算是说什么，北冥焱都听不进去，一心的只是在修炼，修炼，疯狂的修炼！

    势，一天一天的增强，增强的速度，让柳梦绮都已经麻木了。

    从一开始仅仅凭借力量的爆发产生的速度，便是破空垫步，到现在的凭借自己对速度的领悟，达到了势之域的境界，仅仅只是用了十天。

    堪称恐怖的领悟力，但是却让北冥焱仍旧不满足。

    “我要斩天，与天为敌。天道不公，加诸吾身，我便要灭了这天！仅仅只是如此，不行，根本不够，我要变得更强，更强！”

    疯狂，北冥焱的眼中闪烁着疯狂之色。

    丛林之中，每天每夜都能够看到那一抹惊人的身影在不断的穿越在树丛之间，偶尔撞在一颗古树上，撞在一块巨石上，却没有丝毫的痛感，只是不断的修炼，再修炼。

    每天看着北冥焱的样子，柳梦绮渐渐的皱起了眉头。

    “这样下去，是没办法达到衍天境界的。心不静，如何能够真正的领悟？波澜不惊，海阔天空，势之一途，心急吃不了热豆腐，越是急躁，就越是没用。所有的一切，都是凭借机缘，机缘到了，便能够突破。古往今来，一直都是如此，又怎么能够强求自己呢？罢了，到时候他就明白了”

    柳梦绮叹了一口气，已经是第十八天了，还有两天，游戏就要结束了。

    但是，北冥焱的速度之势，仍旧停留在势之域的境界，没有丝毫的近战。

    “该明白的人，是你。”一个突兀的声音忽然在柳梦绮的耳边响起，转头看过去的时候，正看到老者静静的站在自己的身后，目光如电一般的看着不远处的北冥焱。“这样的速度，已经突破他现在能够拥有的极限了，就算是完美掌控了自己的力量，也不应该会有如此恐怖的速度。这个小子，潜力当真是不凡。小丫头，所谓的势，便是气势，气势强了，境界也就上去了。也许你认为修炼没用，更多的人都是靠一场战斗，或是一场机缘，才能够顿悟突破。其实，并非如此只有一条道而已，如疯如魔一般的修炼，感悟自己的速度，才是真正的正途，才能够拥有真正属于自己的势，而非是前人固定了定义的势。你就好好看着吧，这个冥皇神体的小子，距离成功，已经不远了。”

    本部小说来自看书惘