
    “说完了？”

    北冥焱不屑的笑了笑，慵懒的伸了个懒腰，脚下一动，破空垫步施展开来，速度瞬间达到极限。

    火焰喷薄，炽热的火焰熊熊燃烧，强横的气血之力带起一股恐怖的温度袭来。狂风呼啸之间，时间都仿佛静止了，北冥焱的速度就仿佛突破了时间与空间的束缚，直接来到了老者的面前，猛烈的一拳直接轰下。空气在北冥焱的拳头下压缩起来，化作一道肉眼可见的气弧，一阵阵爆炸的声音响起。

    轰隆！

    整个世界的空气都仿佛被炸开了一样，强横的拳风呼啸，将周围的古树都吹的裂开。

    老者双臂间不容发的挡在自己的面前，一瞬间的时间，一股强大的势汇聚起来，在老者的面前仿佛形成了一个世界。强横的力量落在那强大的势上，也仅仅只是将势轰开，参与的力量只是让老者倒退了几步，并没有伤到他。

    “不错，不错，这样的力量确实不多见。我收回之前的轻视，年轻人，你的未来很光明。只是可惜，你现在遇到了我做你的对手。”

    老者轻松的笑了笑，弹了弹衣袖上并不存在的灰尘，将手中的玉瓶收了起来。

    “唉，本来不想要这样用这么暴力的方式解决问题的，毕竟年纪大了，腿脚不灵便，根本比不上你们年轻人了。但是没办法，谁让温柔的方式对你没用呢，如果你也像那个小女孩一样的话，就不用见识到这么恐怖的事情了。”

    老者摇头叹了一口气，随即身上忽然暴涨出一股股强横的气血之力。相比于北冥焱，丝毫不弱。

    威胁，一股威胁的感觉从心头涌上后脑。

    北冥焱一瞬间就感觉神经完全紧绷了起来，老者虽然看起来没有什么变化，但是身上的气势却已经完全不是一个人的样子。稳重，却带着一股十分狂野的暴力，就仿佛惊蛰的巨龙，正在缓缓的睁开双目，显露出自己的獠牙。

    轰隆！

    突然间，北冥焱就感觉到自己的腹部受到了猛烈的一拳，仅仅一瞬间的事情，只看到一道模糊的人影略过，那强大的力量就已经落在自己的身上。

    不远处，老者的身影缓缓的消散，而此时老者的本身，正在北冥焱的面前。

    这一拳的力量恰到好处，根本没有让北冥焱倒飞出去，全部的力量都落在北冥焱的体内。一瞬间，五脏六腑的感觉仿佛是碎了一样，一口鲜血喷出，北冥焱的气息直接萎靡下去。

    “这才只是开始，年轻人，应该更抗打一些。毕竟老头子年纪大了，腿脚不好，你可要让让我啊。”

    老者脸上露出一抹说不出意味的笑容，随即只听到轰轰轰的声音不断响起，只看到北冥焱的身体仿佛虾米一样弓了起来，根本没有办法反抗。拳头的虚影不断的出现，又不断的消失，一拳又一拳落在北冥焱腹部，一直都是同一个位置，北冥焱根本没有反抗的余地，仅仅只是一只手而已，就已经让北冥焱看到了绝境一样的感觉。

    轰隆！

    沉重而又强横的一拳猛然将北冥焱击飞出去，却也只是几步而已。猛咳一声，北冥焱吐出的鲜血甚至带着内脏的碎块。

    “不愧是年轻人，这样都还能站得住，不错，不错。”

    老者笑着点了点头，虽然一副无精打采的模样，但是那一双本应该浑浊的老眼中，却闪烁着一道道的精光。

    “人老了，拳头的力量不太够啊！”

    北冥焱猛一咬牙，浑身气血之力仿佛滔滔江水一般汹涌起来，一层炽热的火焰在北冥焱的体表燃烧起来，体内八门遁甲连开四门，浑身肌肉都已经紧绷起来。速度，力量，平衡力，北冥焱所能够做到的巅峰在这一瞬间就已经爆发出来，沉重的拳头带起呼啸的风声，带着沉重的威势，好像整个天地都压迫而来一样。势，强大的势，蕴含着极致暴躁而又猛烈的火势夹杂在拳头中，要突破天地一般。

    “八极震天拳！”

    全身之力汇聚一处，由全身的力量从一点爆发出来，仅仅只是一拳而已，没有更多的招式，朴实无华，却十分的强大。

    “哦，火神当初成名的武技，八极震天拳，你的火候还差了一些。脚下扎根入地，借大地之力，经腿发劲，腰胯合力，背甩，臂挥，发挥出强过自己全部力量的一拳，这才是真正的八极震天拳。所谓八极，便是力量通达四面八方之处，而八极震天拳，则是就爱那个这通达四面八方的力量汇聚一点，所以震天。八极震天拳没有固定的招式，简单，朴实，无华，以崩拳，肩靠为主。以拳之力，至刚，浑厚，震天下！”

    老者的脸色顺便变得严肃起来，一双清明的眸子之中闪烁着一道道灼热的火焰。

    脚下一震，一踏，力由心发，一拳！

    轰隆！

    咔嚓！

    北冥焱的手臂，瞬间弯曲成一个诡异的弧度。臂肘的地方，肉眼可见白森森的骨头都已经破开肌肉皮肤的阻隔，直接刺了出来，还带着殷红的鲜血和碎肉。

    “你你到底是什么人！”

    北冥焱脚下踉跄一步，忍不住喷出一口鲜血，浑身气血之力的声音缓缓消失，脸色已经惨败无比。

    “我是谁？赤凉没有告诉你们么？他应该在你们进入这里的时候说过的，你们的对手不只是你们人类而已。”老者脸上露出一抹淡然的笑容，道：“赤凉说的那个家伙，就是老头子我了。我，是这试炼之地的守护者，其实吧，别看赤凉给你们讲了那么多，规矩就一个，能打过我的人，就能满足一个愿望。当然，打过我的那个人是能活下去的，但是其他人，若是败在我手中的话，就只能是死。所以说，小伙子，你要是能够战胜我，你想让谁活下去，老头子我都满足你，赤凉那个家伙的规矩，根本不用管。”

    本书首发于看书网