
    “喂喂喂，先说好，你如果想要得到我的话，我是绝对不会同意的。这个火神殿还需要我来支撑，这是不可能的。”

    看着北冥焱有些平静的异常的目光，赤凉的心中忽然有些发怵，连忙摆手，拒绝了他认为北冥焱最有可能的愿望。

    “我对你的本体并没有什么兴趣，虽然说你的本体是神级的秘宝，但是对于我来说，那种东西拿到了也没有什么用处，反而身怀重宝，会被别人盯上，是福不是祸。我需要的，是这火神殿中所有的异火，记住，是所有！”

    “所有？你的口味还真大，就算是所有的异火都给你，你也不一定能吞得了。”

    闻言，赤凉的脸上顿时露出一抹轻蔑。

    北冥焱一滞，有些不明白的看向赤凉。它是知道自己拥有源炎的，但是既然它知道，又为何要说自己没办法将所有的异火都吞下去呢？

    “火神当初纵横天下，唯一仗着的，便是一种火焰，你可知道它是什么？”守护者开口看向北冥焱，后者摇了摇头之后，守护者这才继续道：“这种火焰，一旦沾染上人体，不将其烧的干干净净，就永远都不会熄灭。它具有很强的煞气和吞噬能力，最强大的，便是腐蚀的力量。这种火焰，从古至今，只有一个人类，不，并不能说是人类，而是生灵，只有唯一的生灵将它驯服，成为自己的火焰。哪怕是曾经拥有过源炎的人，也从来都没有吞噬过这种火焰。要知道，它可是和源炎等同存在的火焰。”

    “你说的是地狱之火？”

    北冥焱忍不住咽了一口唾沫。

    曾经又一次，在抢夺陨精的时候的那一次，疯魅曾经施展过一次地狱召唤，将地狱的望着，地狱三头犬召唤了出来。虽然当时仅仅只是一只爪子探了出来，但是那种恐怖的威势，却是毁天灭地级别的，是北冥焱到现在想起来都会颤栗的存在。

    那疯狂的火焰，若不是北冥焱穷尽全部的力量，根本没有办法将其逼退。

    仅仅只是一只爪子的力量，那恐怖的火焰，甚至都开始吞噬腐蚀空间，那等恐怖的毁灭力，竟然被一个生灵掌控。

    要知道，地狱三头犬也不过是地狱之火衍生出来的一种生灵，但是从根本上来说，地狱三头犬却根本不是生灵，而是火焰，地狱之火的本体。

    “没错，就是地狱之火。现在，你还想要试着吞噬它么？”

    赤凉的脸上露出一抹戏谑之意，好整以暇的看着北冥焱道：“我倒是知道地狱之火现在的位置，只是，就凭你的实力，你有那个胆量去收服它么？不对，这不是收服，而是吞噬。以你的情况来看，源炎是绝对不会同意等同力量的火焰与它共享一个主人的。也就是说，最终的结果，要么你没有驯服地狱之火，被地狱之火吞噬的干干净净；要么，你驯服了地狱之火，地狱之火将源炎吞噬，或者源炎将地狱之火吞噬。”

    咕咚一声，北冥焱咽了一口唾沫，额头上已经密密麻麻的冒出冷汗。

    “全部的异火？”

    赤凉微微眯起双眼，一道道精光闪烁，质问着北冥焱。

    所有人的目光都望向北冥焱，他们已经听明白了，其中的危险性，让所有人都为之胆寒。

    “要不，还是放弃吧？地狱之火实在是太强大了，等到以后你强大了再来不迟。”付傲雪上前拉了一下北冥焱的衣摆，脸上满是担忧。

    听到付傲雪的话，北冥焱回头看了一眼，发现北冥雪，碧落，付傲雪，柳梦绮，都在担忧的看着自己。而红妃则是一脸的与自己无干，三个无脸面具的人，也同样如此。

    北冥焱回过头来之后，目光忽然变得非常的坚定。

    “全部的异火！”

    闻言，宝宝顿时瞪大了双眼，一抹精光射出，一双眼睛十分的明亮。

    但是，付傲雪几女却是对视了一眼，都看到了对方的无奈。

    “既然你这么选择了，那就开始吧，我会让你先去修炼。十年时间，我只给你十年时间，十年之后，你能够走到哪一步，就看你自己的努力与造化了。十年之后的今天，我会让她们这些人先行离开，而你，我会送你去其他异火所在的地方。等你收服之后，我再带你去地狱之火的地方。最终的结果，究竟是什么样，我甚至已经开始迫不及待了！”

    赤凉哈哈大笑一声，随手一挥，顿时几人的身影消失在原地。

    “好了此间事了，我去看看这战争的情况。”

    老者点了点头，脸上不自觉的露出一抹微笑，随即道了一声，身形直接离开了原地，不知去了哪里。

    赤凉在原地未动，只是将目光放在不远处的火神殿中，脸上带着一丝期待。

    火神殿，弟子居住区，烟云之下的一座巨大的房间内。

    北冥焱的身形忽然出现在这里，没有任何的预兆，凭空出现。北冥焱也不知道自己是怎么来到这里的，当自己醒悟过来的时候，就已经在这里了。

    “看来，赤凉是分别选择了对我们来说最为适合的地方。也不知道碧落她们在哪里，本来还想和她们说说话再修炼呢。不过，最重要的是，那无脸面具究竟是哪一个势力的标志？到现在我都没有搞清楚，之前该问问的。罢了，既然已经来到了这里，就没有再去寻找的必要了，还是修炼为好。”

    北冥焱叹了一口气，刚刚盘坐下来，忽然感觉到不远的对面传来一阵空间的波动。

    感受到这股波动，北冥焱微微皱了皱眉头。

    这股波动北冥焱非常熟悉，就是赤凉将他转移到这里的时候产生的波动。同样的波动产生，就证明在对面的不远处，同样有一个人也在这里。不过那个人究竟是谁，北冥焱就不得而知了。

    本書源自看書罓