
    “怎么会这样”

    女子痛苦的感受着体内血液的沸腾，就好像是全身都处在火焰之中一样，血管之中流淌的不是血液，而是火焰。浑身上下都不断的颤抖着，冒着冷汗，无比剧烈的压力让女子几乎痛苦快要倒在地上。

    北冥焱双眸之中金光闪烁，见到女子的样子，随即缓缓的收起了自己的威势。

    感受到气势的消失，女子这才终于恢复过来，但是却已经大汗淋漓，只能不断的喘着粗气。

    “我体内的暗影血脉已经稀薄到了只有百分之十的地步，但是，却依旧能够感觉到如此恐怖的压力你不是冥皇体，你是冥皇神体，对不对？”女子微微睁开了双眼，震惊的看着北冥焱。对于古老的典籍有所研究的女子自然会知道冥皇神体的存在，但是却也没有想过竟然还会有冥皇神体的存在。

    “冥皇神体，明明自荒古之后就再也没有存在过，最多只存在过冥皇体，没想到，竟然有一个冥皇神体诞生。”

    女子的脸色变得震惊，变得惊喜，变得有些慌乱。

    “你能知道冥皇神体的存在？看来，暗影一族的传承恐怕是从荒古流传下来的吧？”北冥焱笑了笑，他对面前这个女子的印象并不差，至少，她能够坦诚告诉自己现在暗影一族的情况，而且，毫不避讳自己属于可以说是叛逆的一族，但是却有着重新回到冥皇体的带领之下的想法。

    “小女子月瑶，见过冥皇神体大人。”

    月瑶抿了抿嘴唇，直接跪拜在北冥焱的面前。

    “月瑶？行，我知道了，不过，我很好奇，你的眼睛究竟有什么特殊的？”

    “眼睛我的眼睛天生银色，能够沟通月光的力量，产生一种幻术，名为月照。”月瑶叹了一口气，道：“这个力量是我控制不住的力量，只要是直视我的眼睛的人，都会被我不自觉的使用月照困入环境之中，任何人都无法避免。当然，也许实力强大之人并不在乎，甚至根本不会受到影响。但是，经过族内强者的判断，我的月照幻术，等级至少是天阶上品的存在。所以，一旦被我的月照困入其中的人，很少有能够挣脱的，除非是强者帮助。从出生以来，我就一直被族中强者关照，甚至将族内的希望绝望两把匕首秘宝也都赐予我防身，只为了将来能够带着暗影一族走上更加强大的道路。”

    月瑶虽然是面无表情的样子，但是北冥焱能够听得出来，她对这件事十分的抗拒。

    北冥焱伸手摸了摸下巴，微微皱起眉头。

    “天生的力量？暗影一族的血脉会让族内之人在某一方面的天赋十分卓越，但是却并不一定是修炼的天赋。但是，你却已经不是天赋卓越，而是直接被赋予了天赋技能。月照，你自己能够解除么？”

    闻言，月瑶摇了摇头，脸上露出一丝黯然。

    “若是能够解除的话，我的母亲也不会因为我的原因被困在幻境之中直至死亡。”

    “怎么回事？”

    “当初我出生的时候，母亲和父亲正在外执行任务回来的路上，不料却被人追杀。在一个山洞中，我出生了，但是，却是天赋银眼，月照。见到我的眼睛的第一瞬间，我的母亲就被我的力量困入月照之中，但是当时追杀的人已经近在眼前，父亲没有办法，只能将母亲抛下，结果我不知道我是该痛恨自己，还是该痛恨我的父亲。不过，唯一明白的一点就是，因为我的原因，我的母亲被仇人杀害了。虽然后来已经报仇，但是，我的母亲却已经不会回来。”

    月瑶紧紧闭着的双眼眼角露出一丝泪水，虽然已经过去了这么久，但是，却依旧令自己难受。

    “行了，我知道了，好好调节一下情绪去修炼吧。这间屋子我看过，里面的神魔字体非常的驳杂，但是，其中有很多都是刺杀和幻术方面的，而且还有一些十分珍贵的随笔。不过之后我暂时不会去暗影一族。如果你能让我信任的话，等到出去之后，我需要和你有一些联络。”

    月瑶闻言点了点头，道：“我可以证明我的真诚，因为，我并不认为我能够带领族人走上成功的路。冥皇神体大人，再见。”

    月瑶道了一声，直接转身进入对面的房间之中。

    北冥焱看着月瑶的身影消失在自己面前，在原地细细想了很久，终于理清了所有的思路之后，这才回到房间中开始修炼。

    神魔字体，强横无比，充满了无穷无尽的火势。

    一眼望过去，整个房间之中都充满了不同的神魔字体，就仿佛是一道道火焰在燃烧着一样。

    当初这个房间的主人，绝对在火焰的领域已经超过了普通的修炼者，一个人领悟如此多的火势，而且能够写出如此繁杂的神魔字体，其火势之强，北冥焱甚至都没有办法想象到。这房间的主人若是战斗起来，必定火烧半边天。

    “如此复杂，如此浩瀚，如此强大，势之一途，无穷无尽，但是，此人却能够在火焰的领域走的如此之远，不可思议，令人惊叹！”

    北冥焱看着眼前这个自己已经完全悟透的神魔字体。

    灼热，火之灼热，至强神魔字体，写出来就能够让天地灼烧，让万物融化。

    北冥焱的手中轻轻点在虚空之处，一股股玄妙的气息在手指间渐渐的凝聚，一点点明亮的火光出现在北冥焱的手指下，化作一团十分细小的火苗。手指轻轻滑动，虚空之中，一道道火焰痕迹留了下来，伴随着北冥焱手指的一动，渐渐的，虚空之中出现了一个复杂而又十分怪异的文字。

    “热！”

    轰隆一声，那文字之中忽然爆发出一团灼热的气息，恐怖的风浪一瞬间席卷开来，直接将猝不及防的北冥焱浑身衣物灼烧的只剩下一层灰烬。若不是北冥焱自己写出的神魔文字，恐怕这一瞬间就会让北冥焱直接被这恐怖的温度融化掉。

    看书網小说首发本书