
    修炼之中不知年月几何，北冥焱已经彻底的进入修炼的状态之中，不断的观想着面前的各种神魔文字，一道道闪烁着火光的文字仿佛刻印在北冥焱的心中一样，一笔一划之中，都蕴含着十分深奥的势。

    燃烧，灼热，至阳，不同的火势在北冥焱的心中熊熊燃烧。

    外界，守护者已经开始遵循诺言，第一站便来到了邱云国的帝都。

    “已经在这个帝国这么久了，没想到，到现在为之才是第一次来到这里。曾经这破落的地方，已经发展的如此繁华，只是无道落寞，却是难以再次兴起。”老者行走在大街上，感受着周围传来的不同的气息，摇头感叹了一声，身形消失在人山人海之中。

    这只是一个看起来十分普通的老者，谁也不会去在意他究竟是谁。

    帝宫面前，守护者负手而立，目光平淡的看着面前这巨大的建筑。

    “只有一个至尊，而且还是地至尊级别，连一个超脱者都没有。落寞，无道落寞，想当年那繁盛的武道，如今却已经不复存在了。”

    老者叹了一口气，身形忽然消失在人群之中。没有任何人注意到老者的离去，只是平淡的做着自己该做的事情。

    帝宫，书房，邱云国的帝王云崖正翻阅着手中的谏书，眉头不时的皱起，看起来似乎非常的烦心。

    “在为战争的事情苦恼么？”一道突兀的声音忽然在书房中响起，云崖一惊，刚想要出声叫人，但是却发现自己的身体根本没办法动弹，就连眼睛都不能转一下。恐怖的压力，一股无形而又恐怖的压力在书房中蔓延开来，将空气都凝结了一样，任何事物，都在此刻静止了一样。

    老者的身形缓缓出现在云崖的面前，一双眼眸十分的浑浊，似乎只是一个行将就木的老人一样。

    “想让这场战争结束么？”

    老者再一次开口，同样的声音，让云崖断定眼前的老者便是之前忽然出声那人。

    “你只需要心中想一下就可以，只要你想让这场战斗结束，我便会履行诺言，帮助你解决这一场战斗。当然，我不会帮你灭掉敌国，只是制止这一场战争而已。我有我的做法，你的领地还是这些地方，不会多，也不会少，敌国也是如此，若是你想要我帮你灭地星梦帝国，那么，这一次的机缘，便是失去了。你自己选择吧，是制止这一场战争，还是自己想办法解决。”老者眼眸微微阖上，似乎有些昏昏欲睡。

    “很好，既然你选择了这样，那么，我便去履行我的承诺了。”

    老者忽然道了一声，似乎是知道了什么一样，随即不见其有什么动作，身形直接消失在书房中。

    伴随着老者的离开，书房中的压力也渐渐的消失。

    感受到压力的消失，云崖砰的一声倒在椅子上，身上的力气都已经用尽了一样，额头上已经满是冷汗。

    “这老人家，究竟是谁？从他的身上，我竟然能感觉到前所未有的压力，就算是天至尊巅峰境界，也不应该有如此恐怖的压力才对到底是谁，又是向谁承诺了什么，为什么要来帮我邱云国？”云崖虽然有些狼狈，但是头脑还算清晰，不断的在心中分析着之前发生的一切。

    但是，无论如何云崖也不可能想得到，这个老者，是北冥焱拜托来帮助邱云国的。

    仅仅只是几分钟的时间之后，与邱云国相邻的星梦帝国的皇城之中，一位绝强的老者忽然堂而皇之的出现在这里。

    “星梦帝国的帝王，出来一见！”

    声音扩散开来，老者就那么站在半空中，负手而立，似乎对于这星梦帝国根本没有任何的惧怕。

    声音落下，不多时，忽然从皇宫的深处飞出一位鹤发童颜的老者，此人乃是星梦帝国上一任的帝王，只是如今已经将整个星梦帝国交给自己的儿子，而他，则是一直都在潜修，希望有朝一日能够突破天至尊，获得更多的生命。

    “地至尊巅峰境界，也就只是如此了啊。”

    老者看到忽然飞出的老帝王，摇头一叹，一股恐怖的威势忽然降临，仿佛是苍穹塌陷了一般，整个皇城都陷入一阵恐慌之中。

    感受到老者身上的气势，老帝王脸色一变，之前那愤怒与不屑的神情消失不见，转而则是一脸的惊恐。

    “阁下，究竟是谁？”

    “我是谁并不重要，重要的是，我受人所托，要帮助邱云国解决这一次的战事。不过，老头子我手上已经沾染了太多的鲜血，不想再杀人了。而且，那些士兵将军之类的，也只是受到帝国的命令行事，都是一些无辜之人。老头子我，自从归隐之后就不愿再滥杀无辜，当然，这并不代表着老头子我不杀人了，遇到大奸大恶之人，杀了便是。”老者微微一笑，看到老帝王变幻莫测的脸色，忽然道：“所谓善恶，便是人心所辨认出来的，我自有我自己的判断方法，不合我心意者，便是大奸大恶之人，合我心意者，便是善人。恶者杀，善者留，就是这么简单。”

    威胁，赤裸裸的威胁。

    老者所说的话，已经十分的明确了，就是威胁星梦帝国收兵不得再战，否则，杀！

    “阁下，这件事似乎和您并没有什么关系。我劝您最好不要参与这件事，否则，有些事情是你承受不住的，就算是您实力强大，也不行。”

    老帝王冷哼一声，脸色变得十分难看，但是却似乎有什么依仗一样，并没有惧怕。

    闻言，老者叹气苦笑一声，似乎是喃喃自语一样道了一句：

    “老头子我的手上，又要沾染鲜血了，罪过，罪过”

    本文来自看書辋小说