
    “去看看吧。”

    北冥焱走出房间，正看到对面的房间也打开了门，从对面房间中出来的，正是之前遇到过的带着无脸面具，却露出了眼睛的女子。

    “你果然没死。”女子见到北冥焱，一直紧紧闭着的双眼微微睁开了一丝缝隙。仅仅只是一道缝隙，从那细微的缝隙中，北冥焱看到了女子银色的眼眸，十分的诡异，却又诡异的十分美丽。

    “虽然我没有明说，但是我想你应该能够明白的。”

    北冥焱随意的笑了笑，慵懒的靠在身旁的墙壁上，笑着看向面前的女子。“你为什么不睁开眼睛呢？是为了修炼？还是为了什么？”

    “不是修炼，只是我的眼睛比较特殊罢了，你最好不要看。”

    那一道缝隙只是睁开了一瞬间，随即再一次闭合，那银色的眼眸，就仿佛没有出现过一样。

    女子手中光芒一闪，再一次出现了绝望希望两把匕首。就好像闭着眼睛也能够看得到一样，脸庞转向手中匕首的方向，沉默了良久，北冥焱也没有开口说话，片刻之后，女子才终于开口道：“暗影一族，确实是我们。只不过，圣神大陆的我们，只是当初暗影一族的旁系，并不是直系，所以，如果你说的是真的，那么，在你的那个小世界中的父女两人，才是唯一仅存的直系暗影一族。绝望，希望，在当初那一场战斗之后，沦落在外，世界被分割成了一个个小的部分，被封印，被隔离，形成了现在的样子。本该是留在直系手中的东西，最终却沦落在旁系的手中，无论是当初的典籍，还是这两把匕首，都是如此。”

    “你想说什么？”

    北冥焱严肃起来，他感觉得到，眼前的女子，似乎正准备要说一些十分重要的事情。

    女子微微抬头，紧紧闭合的双眼“看”向北冥焱。

    “时间的力量是恐怖，它会让一些本来不应该存在的东西存在，让应该存在的东西消失。旁系，理应以侍奉直系为首要任务。在当初世界格局刚刚变化的时候，大家还曾经尝试过寻找直系的存在。但是，无论如何努力，也没有找到。时间一代代的流逝，到了现在，旁系的人已经认为自己便是直系，而原本的直系，早就已经不存在。他们去翻阅没有资格翻阅的典籍，学习没有资格学习的武技和功法，然后将流落在别人手中的绝望希望抢回自己手中，作为一代代流传下来的祖传秘宝，认定自己便是直系的人。最初的时候，暗影一族侍奉着冥皇体，旁系侍奉着直系，但是现在，血脉越来越稀薄，甚至已经感觉不到冥皇体的存在。”

    北冥焱脸色一肃，问道：“这就是你之所以见到我没有任何感觉的原因么？”

    “是的，他们已经忘本了，认为自己便是独立的一族，强大的一族。偶然的机会，他们得到了外来的功法武技，相对于祖传的武技来说，这些外来的，更加容易修炼。渐渐的，他们已经不再去修习曾经强大无比的武技，却当成废品一样随意的丢弃在仓库的角落中，不再去重视他们。虽然得到的这些外来的功法武技非常强大，但是，它们却并不是最适合暗影一族的。凭借着这些更加容易修炼的功法武技，渐渐的，旁系在圣域中得到了地位，得到了声望，更是忘记了曾经暗影一族的事情。虽然对外称呼为暗影一族，但是，他们却已经不再是真正的暗影一族了。”

    说着，女子的脸上露出一丝落寞。

    北冥焱已经听明白了，虽然说的很富在，但是总结起来，不过就是圣神大陆的暗影一族旁系已经忘记了自己的本质，成为了一个新的族群。

    就算是冥皇体，他们也已经感觉不到，他们，只是名存实亡的暗影一族。

    “如果真如你所说的，那么，你们应该已经忘记了冥皇体的存在，忘记了真正的暗影一族。这些东西，你又是如何得知的？”

    “暗影一族，从很久之前就已经产生了分裂。”女子抿了抿嘴唇，道：“在最开始的时候，旁系由一个人统领。但是，当那个人死去之后，就渐渐的开始有人了解到过去所发生过的事情，他们选择了继续寻找暗影一族直系，寻找冥皇体。而另一脉，则是拒绝寻找直系，时间越久，分歧就越厉害。直到后来的一天，寻找暗影一族直系的领导人，带着遗弃在角落的祖传功法武技离开了暗影一族，寻找了一个偏僻的地方开始发展。但是，绝望，希望，这两把匕首，却仍旧留在另一脉。但是，随着时间流逝，没有名正言顺的名义的那一脉，渐渐的开始没办法支撑下去，没有能力再去寻找直系和冥皇体。时间太久了，渐渐的，他们已经开始绝望。”

    说着，女子叹了口气，这才继续道：“直到后来，他们实在是没有办法继续支撑下去，便只能带着功法武技回到暗影一族旁系的家族之中。但是，他们却被拒绝了。”

    “理由呢？”

    北冥焱已经微微眯起了眼睛，一道道危险的光芒在闪烁着。

    “理由？理由就是他们已经被驱逐出暗影一族了，不再是暗影一族之中的族人。但是，他们却给了离开的一脉一条活路，联姻。只有联姻，才有名义让这些人回到暗影一族。但是，他们却已经不再是一个家族之中的人了，就算是回到暗影一族，也只能是苟延残喘，永远的沦为奴隶，然后被渐渐的蚕食，被消灭。”

    “虽然我很想说你是离开的那一脉的人，但是，不是吧。”

    北冥焱直起身体，身上爆发出一团团恐怖的气势。整个世界之中都充满了北冥焱的气势，力量与速度的气息在飙升，一道道肉眼可见的气弧出现在北冥焱的周围，直通天际。

    “你很聪明，我确实不是离开的那一脉。但是，我却并没有忘本。若是忘了，就不会去了解这些东西。”

    女子很是淡然的笑了笑，道：“冥皇体，我很好奇冥皇体带给暗影一族的压力究竟是什么样的感觉。在典籍上记载着，冥皇体会给暗影一族带来十分巨大的压力，压力控制着暗影一族，让暗影一族侍奉于冥皇体。但是，也正是因为有这一股压力的存在，所以暗影一族的修炼才会特别快，根本无关资质。其原因，就是为了在冥皇体还没有强大起来之前，保护冥皇体。”

    “如果你想了解的话，我可以给你带来压力，让你尝试一下。”

    北冥焱说着，一双眼睛渐渐的变成金色，嘴角也渐渐的露出两颗森寒的獠牙，一股莫名的威势渐渐强横起来，就如同潜藏的巨龙一样，缓缓的苏醒过来。

    咚咚！

    强烈的心跳声从女子的胸口处传来，一瞬间，女子只感觉到自己的身体仿佛被火烧一样，就好像是体内所有的力量都已经没办法用了，只能无奈的承受着那恐怖的压力。

    本书源自看书罔