
    嫣红的鲜血，在肆意的流淌。

    整个星梦帝国的皇城之中，到处都是鲜血与碎肉的痕迹。而在那已经彻底变成了废墟的皇城上，老者一个人孤独的坐着，目光无神的看着面前如同炼狱一般的景色，不知道在想些什么。

    “你是谁，为何要将我的帝国毁灭？”

    乌云密布，天空中雷鸣电响，一道人影忽然出现在半空中之中，浑身携带着黑色的煞气，双眸之中都闪烁着血光。

    老者闻言抬头看了一眼天空中的人影，叹了一口气之后，又重新低下头去。

    见到老者不说话，只是目光呆滞的看着这已经被鲜血浸湿的皇城，人影身上忽然燃起一层愤怒的火焰。这是肉眼可见的火焰，如同熊熊的烈火一样，散发出恐怖的温度。在人影的周围，就连空气，都被焚烧称虚无。

    “怒火，看你这怒火的样子，也只是那家伙的一个弟子罢了。你去吧，我不想杀你，让你师尊来，他才有资格和我说话。”

    老者意外的看了一眼天空中人影身上的火焰，不屑的笑了笑，随手一挥，顿时一股恐怖的狂风席卷而来，直接将人影吹飞，不知落在何方。

    赶走了来人之后，老者重新恢复之前的样子，目光呆滞，就好像一个念旧的老人一样的平凡，身上没有丝毫的波动，很难令人想象到眼前这如同炼狱一般的景色，竟然是老者一手创造出来的。

    半个时辰之后，这已经彻底破败的皇城，再一次出现一个人。

    此人一身血红色的衣袍，衣摆的位置，绣着几朵用金线雕琢的火焰，十分的耀眼。他只是一个青年，脸色白净，双眸如星，剑眉入鬓，脸庞如刀削一般带着棱角，身材颀长，若是以评分的制度来评价此人的话，那就是满分，是无数少女心中的理想。

    “我就猜到了，会这样做的人，也就只有你了。”

    青年微微笑了笑，对于萦绕在鼻间的血腥味并没有排斥，反而是一脸的享受模样，声音也十分的平静，但是却带着一丝兴奋。

    “既然你知道是我，那为什么还要来到这里？”

    老者将浑浊的目光转向年轻人，声音沧桑而又嘶哑。

    年轻笑了笑，从碎石之间摘了一朵红色的小花。

    “这朵花，名为满天星，一簇簇的生长，但是，现在却只留下这么一朵，其他的，都已经被碎石压在下方，全部都已经死去。满天星的颜色，从来都没有红色，这红色，充满了鲜血的味道，令人沉醉的味道。就如我们一样，本来都是无数生灵中的一个，但是却只有仅限的几个生灵活了下来，直到最近不久，才终于一个个的苏醒过来，甚至，开始涉足这片大陆的是非。就如你我一样，我想要控制一个笑帝国，慢慢的发展，但是却妨碍到了你，或者说，你所在意的那个人，所以，你来制止这一场战争，却被无视了警告，才有了现在的样子，才有了现在这一朵血红色的，满天星。”

    说着，年轻人缓缓张开嘴巴，两颗森寒的獠牙在阳光下闪烁着冰冷的光泽。随即，一口将满是鲜血的满天星吞了下去。

    猩红色的舌头舔了舔嘴角，年轻人的脸上露出一副意犹未尽的样子。

    “无论过去了多久，你都那么喜欢鲜血。”

    “无论过去了多久，你一旦杀起人来，就停不下来。我们都一样，还保持着原本的样子，你是屠夫，而我，是吸血鬼。”

    吸血鬼的脸上露出一副森寒的笑意，脚下踏着轻微的步伐，一步步靠近屠夫。

    “是啊，我还是那个屠夫。本来以为经历了无数年岁月的沉淀，我已经放下了心中的杀意，却没想到，一碰到鲜血和死亡的气息，仍旧抑制不了心中的冲动。杀人，才是我最喜欢的事情，什么守护者，什么指导后背，那些，都不是我擅长的。”

    屠夫苦笑了一声，满脸的皱纹显得更加的深沉。

    “你还在做你的守护者啊？只是为了一个诺言，竟然让你将自己困锁在那种地方千万亿年，你不觉得委屈么？”

    “委屈？有什么好委屈的。就如当初的约定一样，火神战胜了我，我就帮他守护试炼之地，帮助他指导他的弟子，直到生命的尽头，我都是一个守护者而已。”

    屠夫笑了笑，浑浊的眼眸之中，忽然爆发出一团精光。

    “你已经沉沦了，不再是我们七煞之一的屠夫了。七煞变成了六煞，事过人非啊。”

    吸血鬼笑着摇了摇头，似乎并没有勉强的意思。

    “六煞？你在想什么。”屠夫忽然收敛脸上的笑意，道：“七煞，如今就算是五煞，也已经聚不齐了。不说我屠夫的离开，九幽也破开时空去旅行，疯魔更是自甘落入天道封印之中，被永远的镇封在北极之地，这就已经紧紧只剩四煞。另外，你也不要期望着九幽回归了，它，已经不可能回归了。”

    “你什么意思？”

    吸血鬼的眼中忽然闪过一丝煞气。

    “什么意思，非得要我明说么？不过，如果硬说是它被杀了，不如说是它自杀了。”屠夫郑重的看向吸血鬼，眼眸之中变得十分的通透。“九幽将自己所有的力量都送给了一个小辈，它已经对于生命产生了厌倦，想要离开这个世界。但是，从那个小辈的身上，我感觉到了九幽的气息，它还在，只是一直都在守护者他而已，直到某一天，这个小辈真正能够成为另一个叱咤天下的九幽，它才会安心离去。”

    “为什么？”

    “因为他是，荒古之后的唯一一个冥皇神体，用自己的生命培养一个绝代的强者，就算是永远的离开了，恐怕也会非常的骄傲吧。”

    本文来自看书惘小说