
    一口一口的吃下去，九玄雷凝聚而成的猛兽在不断的变小，不断的挣扎，不断的哀吼。但是，北冥焱的力量实在是太强，强大到即使是九玄雷也不能反抗。现在的九玄雷只是一玄变化而已，并不具有很强的力量，只能如此无奈的被北冥焱一口一口吃下去。

    如鲸吸一般，北冥焱直接将整个脑袋都探入九玄雷中，猛地一吸，一股恐怖的雷电顿时没入北冥焱腹中。

    不多时，整只九玄雷就已经被北冥焱吃干净。

    雷电滚滚，北冥焱的身体此刻都在散发着一道道金色的电光，如同一个雷电凝成的人一样，连眼眸之中都是雷电的光芒。

    体内，金色的雷电越发的狂暴起来，在北冥焱的体内四处游走，甚至已经开始彻底的取代了鲜血的位置，在血管之中来回流转。北冥焱浑身不断的颤抖着，那恐怖的力量让北冥焱只感觉到浑身一阵阵撕裂一般的痛楚，即便是吃下去，但是九玄雷的力量仍旧没有丝毫的削弱。

    盘腿坐下，破立演天决疯狂的运转起来。

    一股股恐怖的力量不断的冲击着封印着元气的雷电，但是却始终无法突破。

    金色的九玄雷在北冥焱的体内疯狂的游走，不断的轰击着北冥焱身体的每一个角落。

    一股股强横的气息渐渐的从北冥焱的体内流露而出，即便是不能运转破立演天决，九玄雷依旧在淬炼着北冥焱的肉体。

    所谓的攻击，便是淬炼。

    痛，撕裂一般的痛楚不断的传来，北冥焱浑身都在不停的颤抖着，一股股令人几乎昏厥的痛楚不断的涌上脑海，刺激着北冥焱的神经。疲倦的感觉如同潮水一般涌来，即使如此，北冥焱仍旧咬牙坚持着。若是不坚持下去，只能被这恐怖的九玄雷毁灭。

    轰隆一声，北冥焱的体内传来一阵爆炸一般的声音。

    金色的九玄雷在北冥焱的体内流走，颜色渐渐变得更加的深邃，更加暗了一些，威力，也更加的强大。

    九玄雷九变，二玄变化，威力大增！

    肌肉，骨骼，筋络，身体的每一个角落都充满了暗金色的雷电，汹涌澎湃之中，北冥焱的七窍之中都不断的溢出一道道闪烁的雷电。

    北冥焱就这么盘坐在雷海之中，下方便是暗金色的雷电，任凭那恐怖的雷电如何轰击，一动不动。

    外界，赤凉和屠夫脸色凝重的看着北冥焱，心中的震撼已经无法言语。

    “这小子，竟然用九玄雷淬炼自己的肉体，该说他是自不量力，还是说他是真的有那般的魄力。这九玄雷才只是第二玄变化而已，就已经如此恐怖了，若是真的达到第九玄变化，恐怕就算是这烟云屏障，都会被九玄雷击穿。当初雷王留下这九玄雷，曾经说过，这九玄雷是留给某一个后人的，莫非，真的是留给北冥小子的？难道雷王在那个时候就已经知道了未来将要发生的事情，这才会将九玄雷留了下来？”

    屠夫喃喃自语一声，目光看向雷海之中的北冥焱，目光闪烁。

    赤凉听到屠夫的自言自语，眉头微微一沉。

    “雷王的身边有一个预言师，这个你应该是知道的。如今看来，当初那预言师似乎就已经预言到了现在的情况。古老的预言，难道真的会实现不成？”

    “你是说，天变？”

    屠夫眉头紧缩，似乎有些不太愿意提到这个话题。

    赤凉微微点了点头，道：“你应该是知道的，最后一战，荒古强者死了多少。但是，在我们这些生灵诞生之处，就已经存在的石碑，上面明确记载着这苍天不会永恒。甚至记载了荒古的存在，记载了远古的存在，以及，现在的远古之后。远古之后，便是苍天灭亡之时。荒古时期的强者可是真正的能够破开苍穹而去，比如，九幽。但是，最后一战之中，荒古强者死了太多，也有太多都被封印了，天道太强，强大到不可思议，十二位冥皇神体强者联手，都没有任何用处。如今武道落寞，但是却出了他这个冥皇神体，新的冥皇神体，除了他，还能有谁能够让着苍天也破落。”

    “火神，雷王，九幽，都是冥皇神体的强者，甚至拥有自己创造的禁咒。但是，当初的他们可是十二个人，却依旧败在天道之下。如今只是一个冥皇神体，又能怎么样？”

    屠夫叹了口气，神色上带起了一抹忧郁。

    赤凉微微摇了摇头，道：“看着吧，九幽选中的家伙，绝对不会是凡人。冥皇神体，如今他已经死去了两命，天赋就已经如此强大。若是真的只剩下最后一命，他的天赋，又会是怎样的强大，不知道能不能超越曾经的冥皇神体。”

    “也许会吧，就看这一次的了，若是他坚持不下去的话，那么天变的那个人，也就不会是他。毕竟，这是雷王留给未来带来天变的那个人的。”

    屠夫没有再说话，只是将目光放在北冥焱的身上。

    原本金色的雷电如今已经变成了血红色，红的深邃，红的令人感觉到惊恐。

    就仿佛一滩血液一样，在大地平整的铺开，在北冥焱的身上不断的轰击着。空气中，甚至都带着一股股血腥的味道。

    五玄变化，血雷！

    九玄雷九种变化，每一种变化都会让九玄雷更加的强大，而且没三玄又是一个巨大的差距。前三玄，已经能够比得上普通的劫雷，中三玄，已经达到了最强的劫雷的程度。但是，后三玄，却是已经超越了劫雷的层次，乃是令苍穹都变脸的强大存在。

    九玄雷，雷之极致！

    本书源自看书蛧