
    “哦？老朋友？什么嘛，不就是吸血鬼你这老家伙嘛，我又不是没见过。怎么，在外面吸血吸的不够了，想要来我这边找点鲜血么？”

    赤凉一脸排斥的看着一身红袍的吸血鬼，脸上满是无奈。

    闻言，吸血鬼嘿嘿笑了一声，露出嘴角的两颗獠牙。

    “别这么说，我也不是见人就吸血的，更何况，我都已经多久没有吸过人血了，自从被封印在那种地方之后，我就一直都是靠着血灵树生存下来的。不过说实话，血灵树的血可是真难喝，还是人血比较美味，好久都没有品尝过了。从这里离开之后，我可要好好的去尝尝人血的滋味。”

    “喂喂，你这家伙，又要为非作歹了。”

    赤凉叹了一口气，将面前的水晶球收了起来。

    见到赤凉的动作，吸血鬼顿时满脸鄙视的看向赤凉。

    “你这家伙，怎么这么小气，我只是想看看九幽那家伙留下来的传承究竟是交到了谁的手中，你也不用不给我看吧。就算是你不给我看，难道你还真以为凭借你的力量能够阻止进入火神殿么？”吸血鬼的身上忽然爆发出一团嫣红的煞气，恐怖而又暴戾的气息流露出来，煞气已经进化成了血海，整个世界都顿时化作乌云密布的样子，雷鸣电闪之间，一道道血红色的雷电不断的落在吸血鬼的周围，带起一股恐怖的气息。

    “不用威胁我，虽然我打不过你，但是你也伤不了我，没意思。”

    赤凉鄙视一样的看了吸血鬼一样，两人正欲动手，却被屠夫阻止了。

    “赤凉，我带他去看看北冥那小子。至于不知道被你扔在哪的北冥家的地尊者和那个拿刀的小家伙，放他们离去吧。不出意外的话，他们应该会回到北冥家族去，毕竟北冥小子之后也要去那里的。虽然说是流浪在外的弟子，但是终究那里才是他的根。”

    “好吧，看在老屠夫的面子上，先饶了你这一次。”

    赤凉冲着吸血鬼做了个鬼脸，随即一转身便消失在原地。

    见到赤凉离开，屠夫顿时无奈的叹了一口气。

    “你们两个，从荒古的时候就是这样，每一次见到，火神都还没有和你打起来，赤凉这小家伙就先和你打起来了。你们两个，怎么就这么大的仇怨。”

    听到屠夫的话，吸血鬼脸上露出一抹笑意。

    “老屠夫，所以说你没有朋友，这种感情，你根本就不会了解的。我和赤凉，不能说是对手，只能说是真心的朋友，虽然看起来我们两个一见面就吵架打架，但是若是我真的出了什么事，恐怕赤凉会是第一个来帮助我的。就算是你，或者九幽，还是其他的几煞，都不会有它对我的了解深。而且你也应该知道的，每一次我和火神见面，都会先和赤凉打一架，火神从来都不会制止我们，也从来都没有打算对我动手。以火神的地位和实力，想要杀了我，实在是轻而易举，但是他能够看的明白，若是真的杀了我，那么，他也就失去了赤凉。所以说，我才能一直肆无忌惮的在火神面前大摇大摆，从来都没有害怕过。我可不是你，当时的你是个疯子，竟然和火神打赌，沦落到现在的地步，你也是活该。”

    吸血鬼嘴角带着一丝温和的笑意，随即将目光望向远处的火神殿。

    “好久没来过了，我也只是突破封印不久，不知道火神那个老家伙，当初是被消灭了，还是被封印了。”

    “被消灭了，他那样的存在，是不允许被封印的。”

    屠夫摇了摇头，不再多说什么，转身便走向火神殿的方向。

    弟子修炼区，北冥焱盘坐在最顶端的房间中，一心全部都在自己面前的神魔字体上。

    这神魔字体上流转着一道道火光，一股恐怖的气息传来，令人心惊。

    “火势，火焰之身，浴火重生！”

    北冥焱的脑海中已经完完本本的刻印下眼前的这枚神魔字体，但是却也仅仅只是如此，想要更进一步的探寻火焰之身的真谛，却是难上加难。

    “没想到，这房间的主人竟然是一头神凰。浴火重生，这也是神凰的天赋技能，但是，也仅仅只是技能而已，并不是真正的浴火重生。眼前这枚神魔字体，并不是进攻型的，而是防御型的，就算是身体支离破碎，也能够重新恢复自己的身体，无论受了多么严重的伤，都能够在火焰之中愈合。火焰，火焰，阳至极，则为生，如此深奥的道理，却也不是天赋就能够领悟的。但是，更令人惊讶的是，火神竟然会收下一只神凰作为自己的弟子，当初的火神，究竟有多么强大？”

    北冥焱感叹一声，稍微从修炼之中清醒了片刻。

    一念之间，火焰喷薄，直接将自己的手臂斩去。

    火焰熊熊，北冥焱肩膀上手臂的断口处，一股沸腾的火焰在熊熊的燃烧着。喷薄，再喷薄，足足耗费了半个时辰，北冥焱的手臂才重新生长回来。

    “不够，浴火重生之中应该是具有生命意境才对，但是，之前我只是凭借自己火焰之身的力量恢复了自己的手臂，这并不是浴火重生。真正的浴火重生，就算是已经身死，只要灵魂不灭，就能够借助火焰重新复生才对。生命，火焰，应该是二者融合为一才是！”

    念叨一声，北冥焱又一次将自己的手臂斩去。

    火焰熊熊，不断的生长出来，又不断的斩去。北冥焱就像是在自虐一样，为了修炼，开始拿自己的身体做实验。

    天空中，屠夫与吸血鬼诧异的看着下方房间中不断的斩去自己手臂的北冥焱，两人都是一脸的惊愕。

    “和当初的九幽一样，修炼如疯如魔。不过这小子更狠，竟然为了浴火重生之势，不断的斩去自己的手臂，这可是需要大毅力和大忍耐的。这小子，有点前途，我正在考虑要不要将我的禁咒也传给他，老屠夫，你说怎么样？”

    “滚蛋，就你那禁咒，若是真的传给了他，那就是害了他！”

    老屠夫吹胡子瞪眼的踹了吸血鬼一脚，却被后者躲开，两人嬉闹着在半空中追逐起来，仿佛小孩一样。

    本书首发于看书蛧