
    “冥皇神体竟然在荒古之后又出现了冥皇神体，看来，这个世界就要大乱了。也许荒古预言真的会发生，这个世界真正的崩塌，毁灭，甚至波及到三千世界的大灾难，一切都是因为冥皇神体。”吸血鬼沉吟了片刻，无奈的摇了摇头，道：“既然如此，那么我便去看看也无妨吧，放心好了，我不会妨碍他的，毕竟我和九幽也算是朋友，它传承下来的弟子，我便是再嗜血，也不会去吸他的血。走吧，让我看看这个冥皇神体，已经成长到什么样子了。”

    屠夫点了点头，托着沉重的步伐，一步步的离开这炼狱一般的皇城。

    邱云国，皇城之中，云崖一脸震惊的看着下人呈上来的奏折。

    “这上面所说的，可都是真的？”

    看完之后，云崖一掌将奏折拍在桌子上，脸上带着难以置信的神色。

    见到云崖的样子，群臣顿时不敢说话了。因为他们谁也不知道这奏折上写的究竟是什么，只能猜测是不好的事情。

    “上面所写，千真万确，星梦帝国的皇城被一个老者屠城，这是我军潜伏在星梦帝国的探子亲眼看到的。那老者，身上只是非常普通的白袍，鹤发童颜，面色红润，气势一旦爆发出来，直接将整个皇城都摧毁，化作一片废墟。因为那老者太过恐怖，探子并没有继续在那里呆下去，而是将这个消息送了回来，之后发生了什么，就不得而知了，那老者的身份，也是一个谜题。”

    一身铠甲的中年男子目光直视着云崖，脸上带着疑惑。

    “好好好，实在是好啊，哈哈哈哈，没想到，竟然是真的。不过，虽然有些不太相符，但是这场战争，还是结束了，百姓们也不用再受苦了。”

    云崖抚掌而笑，满脸的喜悦。

    但是，想到当初老者的言论，云崖却又疑惑起来。那老者，分明是不想要杀生才对，但是却将星梦帝国的皇城都给屠了，这其中究竟发生了什么，云崖不知道，也不想知道，更没有必要知道。他所了解到的，只是现在自己的对手已经消失了，被一个陌生的老者斩杀，整个星梦帝国，现在也只是一具空壳，任人宰杀。

    “陛下，这星梦帝国的领土”

    下方的那将军欲言又止，但是很明显，所有人都希望星梦帝国的领土被他们得到。

    “不可，这星梦帝国的领土很大，我们吃不下，也没有必要吃下去。将这件事诏告周围的帝国，星梦帝国的领土，我们平分。否则的话，一旦分出兵力去守护星梦帝国的领土，那么我们邱云国自身的领土守卫力量就会下降，虽然得到了更多的资源，但是星梦帝国的人毕竟不是我邱云国之人，并不会愿意参与守护帝国的事情。这件事一旦被其他帝国得知，必定会引来更大的战争，受苦的，还是黎民百姓。就按照我说的去做。”

    云崖摇了摇头，自然知道下方的众臣都在想些什么，但是他却是更加的理智。

    闻言，众臣对视一眼，都知道云崖所说的都是实话，天降横福，却不一定能够吃下。

    “星梦帝国，重新立定一个君王，百年之内，任何国家不得侵占星梦帝国领地，否则，杀无赦！”

    就在群臣议论着如何分配领土的时候，忽然一道苍老的声音在大殿之中响起，虽然没有见到人影，但是这个声音对于云崖来说，实在是太熟悉了。

    “大胆，是何人”

    “闭嘴！”

    之前那将军一开口，就被云崖厉声打断。

    别人不知道，但是云崖知道，而且非常清楚。这声音的主人，分明就是之前寻找到自己的老者。若是不错的话，恐怕这老者也就是在星梦帝国皇城屠城的那人。只是不知道为什么这老者将星梦帝国屠城了，却又不允许星梦帝国被侵略。也许是因为他看不惯现任星梦帝国的帝王，也许是因为他只是一时兴起，但是这些事情都和云崖无关。对于云崖来说，老者就是根本不可达到的领域，能够见他一面就已经值得他庆幸了，对方要做什么，他完全不能左右。

    “是，我知道了，前辈。”

    云崖走下龙椅，来到大殿前方，拱手鞠躬，一脸的恭敬。

    后方，所有的大臣都惊讶的看着一脸虔诚的云崖，虽然不知道究竟是怎么回事，但是其中已经有些明眼人已经猜测出来了。

    “你是个聪明人，所以，不用我多说。事已至此，也没有什么好挽回的余地，就当是我守护星梦帝国百年了，这件事，还要你告知周围的帝国，否则，老头子我又要大开杀戒了。”

    苍老的声音从远处传来，渐行渐远，已经不知在何方。

    而云崖却是始终低着自己高贵的头颅，口中答应着。

    等待了片刻，再没有声音之后，云崖才终于站直了身体。

    “陛下，这声音的主人莫非是”

    将军上前一步，皱眉看向云崖。

    云崖看了一眼将军，没有说话，只是淡淡的点了点头，轻轻的用手指指了一下自己的嘴唇，没有再多说什么。

    见到云崖的动作，那将军疑惑了片刻，随即恍然大悟一样，赶紧用手捂住自己的嘴，生怕说漏了什么。

    火神殿，外围的地方，赤凉正一脸无聊的坐在一块凸起的石头上，手中一根枯树枝不断的在地面上勾勾画画，面前几颗晶莹剔透的水晶球漂浮在他的面前，每一颗水晶球上都显现着在火神殿之中修炼的一个人的影子。他们的一举一动都能够看的清楚，任何细节都没有错过，十分的清楚。

    “赤凉，别玩了，我带了老朋友来，你也见见。”

    忽然，守护者的声音响起，随即两道人影忽然出现在赤凉的面前。

    本文来自看書罓小说