
    时间流逝，转眼之间，便是十年之后。

    这十年里，北冥焱一直都在修炼之中，从来都没有离开过这间房屋。道之一途没有穷尽，就算是穷极一生的时间，也不可能将所有的势都悟透。仅仅只是这一间房子里所拥有的神魔字体，便是北冥焱足足耗费了八年的时间才全部参悟。之后的两年之中，北冥焱都是凭借自己的感悟，不断的创造出属于自己的神魔字体。但是，两年的时间，北冥焱也只是仅仅写出了三个神魔字体。

    北冥焱非常的不满意，但是他却不知道，这十年的时间里，除了他之后，只有一个人悟出了属于自己的神魔字体，那就是碧落。

    但是，相比于北冥焱的三个，碧落却仅仅只是悟出了一个而已，这还是在碧落有神魔字体的基础的情况下才做到的。若是没有她的师尊教导她的神魔字体的基础，碧落也只能像其他人一样，只能借助这些遗留在这里的神魔字体。

    “十年了，竟然这么快，也不知道碧落她们怎么样了，有没有好好的修炼”

    北冥焱站在房间的前方，目光望向上方那厚重而又飘渺的云雾，眼中充满了一道道凌厉的光芒。

    “十年前，我只是刚刚进入，就被那恐怖的压力直接排斥出来。十年之后，我便是悟透了这数十火势，就不信到现在我也没办法突破它！”

    北冥焱一咬牙，脚下猛地一踏，身形顿时化作一道火光，陡然冲向上方的烟云。

    火焰喷薄，北冥焱的双眸之中都闪烁这一道道火光，一双眼睛如同火焰燃烧一般，爆射出十分恐怖的精光。

    “给我，破！”

    只听轰隆一声，一片火浪陡然从北冥焱的拳头上爆开，滚滚的火焰席卷开来，掀起一股狂风。衍天一重天境界的力量爆发出来，北冥焱浑身火焰伴随着煞气汹涌咆哮，犹如魔神附体一般，浑身肌肉都已经隆起，暴起一根根青筋。

    力量，速度，火焰，煞气！

    一拳挥出，火焰天地孕育其中，凭空之中仿佛有一道火光在书写着什么。

    北冥焱的拳头下，火焰燃烧起来，渐渐化作一枚清晰可见的字体，字体燃烧着火焰，一眼看过去，只感觉无穷的奥妙孕育其中，仿佛有另一片天地一样，根本无法看透。

    烟云飘渺，滚滚庞大的压力从四面八方压迫而来，不断的排斥着北冥焱。但是，北冥焱身上一层层火焰不断的爆开，散发出一股股强大的力量不断的对抗着周围的压力，烟云汹涌，火焰喷薄之间，北冥焱一步步的在烟云之中前进，一步步踏上阶梯，一步步的接近顶端。

    从外界看去，原本那十分安静的烟云此刻正雷鸣电响，一道道雷电在其中不断的爆开，发出轰鸣声。

    “发生了什么？”

    北冥焱房间的对面，一双银色的眼眸微微睁开，震惊的看着上方汹涌的烟云。

    月瑶不解的看着上方的烟云，不仅仅是她，碧落，北冥雪，付傲雪，红妃，或者是其他人，都震惊的看着这已经变天的火神殿。

    “这小子，倒是有魄力，竟然想要闯入火神的房间中。”

    半空中，屠夫和赤凉漂浮在半空中，看着远处那滚滚雷电孕育的烟云之中，眼眸闪烁着一道道精光，仿佛能够看透一切一样。

    “这小子自不量力，火神的住地哪有这么容易就能闯过去的？就算是我，进入那烟云之中，实力也根本没办法发挥出来，只能依靠自己对势的领悟。若非是真正有天赋者，根本不可能进入火神的住地，就算是我，也不能。这小子是在找死，若是就这么一直下去的话，雷电的力量会真正的显现出来，就算他的肉体能够比拟同等级的神兽又能如何，还不是得被这九玄雷给劈的烟消云散。要知道，这雷电可是当初火神死去之后，被雷王布下的，他可不是什么好相与的角色。”

    赤凉不屑的看了一眼屠夫，后者却只是平淡的笑了笑，眼眸之中带着一丝期待。

    “多少年了，这九玄雷根本就无人能够闯过去，就算是你我，也扛不住那雷电的力量。若是以前的时候，这烟云之中只是强大的异火，对于北冥小子来说，根本就是小菜一碟。但是，这一次，恐怕这小家伙是要吃亏了。”

    “吃亏是肯定的，吃一堑长一智，省的这小子以后不拿自己的命当命用。一会再救他，让他先吃点苦再说。”

    屠夫点了点头，有些感叹，有些怀念，从北冥焱的身上，他似乎看到了曾经的自己一样，也是那么的无所畏惧，那么的冲动。

    轰隆隆！

    雷鸣电响之间，一道道金色的雷电在烟云之中爆发开来，不断的轰击向中间的北冥焱，只是转眼之间，就已经化作雷海万钧，根本没有离开的退路。

    “该死，这到底是什么玩意，这雷电的力量，就算是劫雷，恐怕也比不了啊！”

    北冥焱怒气冲冲的啐了一口，但是却也并没有退却，浑身气血之力熊熊燃烧起来，体内一股股旺盛的力量涌出，八门遁甲瞬间打开五门，身上陡然喷出一股股灼热的蒸汽。火焰之间，北冥焱左手微微拖起，火焰在北冥焱的手掌之中凝聚，缓缓化作一枚难以辨认的神魔文字，另一只手则是虚压下去，火焰纠缠在手指之间。灵巧的手指轻轻的在虚空一点，顿时一股灼热的气息散发开来，熊熊燃烧的火焰具有无穷无尽的力量，仿佛能够燃烧一切一样。

    左手“爆”，火势之爆裂！

    右手“燃”，火焰之燃烧！

    爆裂与燃烧在北冥焱的双手之中显现，双掌齐出，一手一世界，无穷无尽的爆破声和永恒不灭的燃烧之意混合在一起，一股恐怖到寂灭的气息，缓缓的散发出来。

    本書首发于看書惘