
    咆哮的雷电汹涌而来，化作一片翻滚的雷海，雷海的中间，北冥焱浑身燃烧着汹涌的火焰，一手爆裂，一手燃烧，双掌一合，一股恐怖的气息顿时散发出来。

    爆！爆！爆！

    接连不断的火焰汹涌喷薄，化作一片火海燃烧在北冥焱的周围，火海之中，一声声爆裂的声音响起，如同翻滚的岩浆一样，散发出恐怖的气息。燃烧，燃烧一切，就算是空气，也被燃烧起来。爆裂，强横的爆裂，以极致的毁灭之力，摧毁一切阻碍。

    雷海翻滚之中，被那恐怖的火焰陡然爆开一片空处，北冥焱脚下一踏，身形顿时化作一抹火光，直接消失在原地，穿越那唯一的空隙。

    离开了雷海，面前仍然是翻滚不已的雷电，只是这些雷电看起来更加的绚丽。

    金色，入眼之处全部都是金色的雷电，平静的在地面上流淌，如同沉睡的猛兽一样。

    “九玄雷？”

    北冥焱见到这平静的金色雷电，非但没有惊恐，甚至脸上还露出了一丝笑意。

    外界，赤凉和屠夫惊讶的看着一脸惊喜的北冥焱，对视了一眼，都有些摸不着头脑，不明白为什么北冥焱竟然会高兴起来。

    “这小子，难道是修炼过头，已经疯了？这可是九玄雷，就算是劫雷都比之不了的极致之雷。任何东西一旦被这九玄雷盯上，可是必死无疑的，也就雷王那种变态才能将这种东西降服。”赤凉微微皱了皱眉头，看向身旁的屠夫道：“这九玄雷蕴含九玄变化，威力重重叠加，如果是到了最后面的三玄变化，恐怕你我合力，都不一定能够将这小子救出来。要不，我们现在就制止他好了，毕竟这九玄雷实在是太恐怖了，无论什么样的修为，在九玄雷之中，都会化作乌有，只能凭借肉体去硬抗。”

    “不比，北冥小子，似乎有些把握，看他的样子是知道这九玄雷的。我们就看着吧，也许，会有什么惊喜也不一定。”

    屠夫摇了摇头，并没有同意去阻止北冥焱。

    烟云之中，雷电滚滚，一道道金色的雷电已经渐渐的从烟云之中涌出，在烟云的周围肆意的纵横。

    下方的阶梯上，月瑶，付傲雪，碧落，她们都不得不暂时离开房间之中，因为那金色的雷电，已经开始渐渐的蔓延到这边来了。

    轰隆一声，就仿佛是被惊怒的猛兽一样，那金色的雷电，陡然愤怒咆哮起来。

    雷电滚滚，原本在地面上静静流淌的金色雷电感觉到外人的进入，顿时咆哮起来，一股恐怖的毁灭气息充斥着整个烟云的世界，就算是外界，也同样能够感受到其中所蕴含的恐怖力量。面对着九玄雷，北冥焱忽然感觉到体内元气戛然而止，怎么样也运转不动，一层金色的雷电将元气完全包裹了起来，根本无法使用。

    “封印了元气，果然是九玄雷，极致之雷，竟然会在这样的地方找到！”

    北冥焱脸上的笑意更浓，脚下一踏，顶着那恐怖到极致的压力，身形直接冲入金色的雷海之中。

    刹那间，整个雷海就仿佛是沸腾的开水一样，开始愤怒的咆哮起来。

    雷电滚滚，雷海之中，一直惊蛰猛兽缓缓成型，身上翻滚着金色的雷电，一双眼眸闪烁着璀璨的金色光芒，充满了愤怒，就仿佛是一座大山一样，向着北冥焱压迫而来。

    “战！”

    火焰翻滚之间，北冥焱一身气血之力陡然燃烧起来，虽然不能使用元气，但是对于北冥焱来说却是影响不大。毕竟北冥焱的肉体才是最强大的资本，能够走到现在，也都是凭借这强大的肉体，否则早就已经在半路上夭折了。

    轰隆一声，那巨大的金雷猛兽一爪拍下，北冥焱选择了硬抗，手臂上顿时传来一阵令北冥焱感觉到麻痹的雷电。

    金色的雷光在北冥焱的身上不断的流转，一道道的电击着北冥焱的身体。

    一瞬间，北冥焱只感觉自己的五脏六腑都仿佛被轰碎了一样，那恐怖的力量，就算是如此强大的肉体也无法抗衡。

    “八门遁甲，开！”

    北冥焱眼眸之中闪烁着一道道精光，体内气血之力仿佛打开了闸门一样，一股股恐怖的力量不断的从身体的深处涌出。八门遁甲，北冥焱瞬间连开六门，翻滚的气血之力化作血红色的火焰在体表燃烧，一道道肉眼可见的蒸汽从北冥焱的体表逸散出来。

    “给我，破！”

    拳头的力量，极致的力量，一拳挥出，仿佛有一个力量的世界在北冥焱的拳头下孕育而生一样。

    一拳而来，就仿佛是整个世界都压迫而来！

    轰隆！

    那巨大的金色爪子再一次和北冥焱碰撞在一起，但是北冥焱身上燃烧的气血火焰，却是阻挡了九玄雷的侵袭。而北冥焱在两者互相接触的一瞬间，反而是反手抓住了金雷猛兽的爪子，一个转身过肩，直接将那猛兽从雷海之中拔起，重重的扔在了地上。

    哀吼一声，没等那猛兽爬起来，北冥焱却是直接一跃来到猛兽的身上，张开大嘴，直接一口咬下去。

    见到这一幕，外界的赤凉和屠夫都不可思议起来。

    他们曾经想过北冥焱凭借肉体的力量，趁着九玄雷只是一玄变化的时候就将其击溃，也想过北冥焱挑战极限，从一玄战到九玄，但是，他们却怎么也没有想到，北冥焱竟然会想要将这九玄雷凝聚而成的猛兽吃下去。

    而起，北冥焱的胃口显然非常好，一口一口的咬下去，直接咽进肚子里。

    从外面看过去，北冥焱的身体都在闪烁着一道道金色的电光，嘴角，甚至还流淌着金色的雷电。

    本部小说来自看书罔