
    痛苦，撕裂一般的痛苦不断的袭来，让北冥焱几乎想要昏厥过去。

    但是，若是真的昏厥过去了，那就意味着死亡。虽然北冥焱并不惧怕死亡，但是，换做是谁，都愿意经历死亡。

    噼里啪啦的血红色雷电不断的轰击着北冥焱的身体，在其体内，一道道血色的雷电化作水流一般在体内纵横，穿越每一条血管，每一条筋络，淬炼每一根骨骼，每一寸肌肉。

    北冥焱的皮肤都已经撕裂，一蓬蓬鲜血喷射出来，只是一瞬间，就被那恐怖的雷电蒸发，什么也没有留下。

    煎熬，无限的煎熬，一瞬间就仿佛是万年一样长久。当雷电渐渐微弱下去的时候，北冥焱才终于穿了一口气。但是，这只是一个瞬间而已，紧接着，更加深邃的红色开始在这烟云之中弥漫开来，一道道可以清楚嗅到的血腥味道缠绕在北冥焱的鼻间，令人作呕。

    轰隆！轰隆！

    整整一天的时间，北冥焱都处在雷鸣电闪之中。

    当第二日来临的时候，雷电的颜色已经渐渐转黑，恐怖的威力让整个火神殿都在颤抖。

    苍穹之上，乌云密布，似乎是感觉到了什么一样，一股恐怖的力量在乌云之中不断的孕育着。但是，就算是苍穹的力量恐怖，也不过只是劫雷而已，如今的九玄雷已经达到了七玄变化，威力已经完全超越了劫雷的层次，堪称毁天灭地，根本不是劫雷能够相比的。

    短短片刻之后，一道碗口粗细的雷电落在火神殿的一角，带起一股恐怖的天威降临。

    “那个小女孩突破了。”

    屠夫的目光望向远处劫雷落下的方向，眼神十分的淡然。

    “北冥家的小女孩资质不错，根基非常的牢固，就算是北冥小子也比不了。这个小女孩未来的潜力非常大，虽然现在看不出来，但是只需要不出百年，就能达到一个恐怖的地步。别人都是前面修炼容易，后面难。这个小女孩恐怕是在最初的修炼阶段打下了十分牢固的基础，停留了非常久的时间，对于势的领悟已经完全超越了自身的修为，只需要积攒力量，后面的修炼道路就会一帆风顺，甚至会达到现在的人所达不到的境界。”

    赤凉微微点了点头，随即将目光望向远处雷黑色的雷电纠缠的烟云之中。

    屠夫看了一眼赤凉，嘴角露出一抹不易察觉的笑容。

    “担心了？毕竟之前和他在一起也有一段时间，虽然对于我们来说，那段时间只是一转眼而已，但是，感情这种东西可是真的说不好。”

    “你少废话，自己看着就是。”

    赤凉瞪了一眼屠夫，脸色有些发红。

    屠夫微笑着摇了摇头，也没有再说什么，只是同样看向北冥焱。

    黑色的雷电如同一条条匹练一般不断的抽打在北冥焱的身上，浑身裂痕的北冥焱气息已经十分的微弱，但是，心跳的声音却是十分的强劲有力，整个烟云世界之中，除了雷电的轰鸣生之外，就只剩下北冥焱的心跳声。

    如同坐化的老者一样，北冥焱分毫不动。

    雷电狂吼，转眼间已经达到了八玄变化，恐怖的力量已经将这阶梯都炸开。

    毁灭的力量在孕育，在转化，转化成一道道碗口粗细的雷电，一次又一次的轰击在北冥焱的身上。皮肤已经完全离开，肌肉和骨骼都暴露在外面，一道道黑色的雷电在北冥焱的伤口处不断的闪烁着，散发出一股股恐怖的力量。

    轰隆一声，一道木桶粗细的雷电陡然从半空中劈落，直接落在北冥焱的头顶。

    浑身一震，北冥焱陡然睁开双眸，一抹黑色的精光从北冥焱的眼眸之中闪过，带着雷电的凌厉与毁灭之意。

    北冥焱艰难的抬起手臂，已经仅仅只剩下骨骼的手掌伸出一根惨白的手指，骨骼嶙峋之间还带着一丝丝的血肉。黑色的电光在北冥焱的指骨上闪烁着，北冥焱的手臂微微颤抖，电光涌动之间，渐渐的在半空中刻画起来。

    一笔一划，艰难，痛苦，就仿佛是有什么无形的力量在阻止着北冥焱一样。

    喀嚓喀嚓的声音不断传出，北冥焱的手臂骨骼互相不断的摩擦，发出一阵令人牙酸的声音。

    一笔，一划，黑色的电光在半空中涌动，化作一枚十分简单的字体。

    “灭！”

    北冥焱微微张开嘴，一股鲜血喷出，晦涩的声音从喉咙间发出。

    声音落下，停留在北冥焱面前的电光微微涌动，随即渐渐的组合在一起，顿时，一股恐怖的力量伴随着强横的意境力量散发出来。天惊地动，整个烟云世界都开始轰隆隆的震动起来，就仿佛是这个世界的根基被摧毁了一样。毁灭的力量从北冥焱面前的雷电字体之中散发出来，周围的雷电咆哮不已，但是却根本无法压制住北冥焱手中神魔字体的强横力量。就仿佛有一个纯粹为了毁灭而生的世界在北冥焱的体内孕育一样，所有的雷电，都仿佛找到了突破口，不断的涌入北冥焱微微张开的口中。

    轰隆隆！

    雷鸣电响一瞬间，随即整个世界都安静了。

    咚咚！咚咚！咚咚！

    强劲而有力的心跳声在烟云世界之中响起，十分的清晰，一道道电光在北冥焱的胸口处闪动，化作一颗黑色的心脏一样，停留在左边的胸部，一道黑色的能量流转，在北冥焱的左胸上留下一个深刻的印记。

    “灭”！

    本文来自看書蛧小说