
    漆黑的雷电汹涌而动，但是却没有任何的声音。

    整个烟云的世界中，只有清晰不断的心跳声。漆黑的雷电在地面的阶梯上缓缓流动，九玄雷九玄变化，整个世界都陷入寂灭之中。

    吞！

    北冥焱微微张口，汹涌的雷电顿时化作一道洪流，不断的没入北冥焱的口中。刻印在北冥焱胸口上的神魔文字越发的清晰，一道道黑色的电光不断的闪烁着，散发出恐怖的毁灭之力。伴随着雷电入口，北冥焱身上的肌肉筋络竟然缓缓地重新生长出来，晶莹如玉，散发着黑色的光芒。一层层细致的雷电纹理烙印在北冥焱的骨骼上，原本晶莹的骨骼越发的剔透，甚至带着一丝丝的电芒在其中流转，蕴含着无比恐怖的力量。

    外界，赤凉和屠夫惊讶的看着烟云世界中的情景。

    “九玄雷，真的被吞了，全部都吞了下去这小子，胃口也有点太好了吧！”

    赤凉忍不住咕咚一声咽了一口唾沫，心里想象着若是自己将这九玄雷吞了下去，会是一副怎么样的情景。

    只是略微想了一下，赤凉就忍不住打了个冷颤，仿佛自己已经被汹涌的雷电淹没一样。

    “太恐怖了，就算是老头子我，也不可能将九玄雷吞下去，更不要说用九玄雷淬体了。雷王说的没错，这九玄雷，果然是留给后人的，而且这个人，也绝对是将来会天变的那人。古老的石碑，不久也许就会重现人世了！”

    屠夫感叹了一声，眼眸之中闪烁着一道道的精光，不知道在想些什么。

    所有的九玄雷都已经被北冥焱吞了下去，只需要消化体内的力量，北冥焱的破立演天决就能够再一次突破一个层次。

    极致之火淬炼，极致之雷淬炼，如今已经经历了两重力量淬炼的北冥焱的肉体，已经如一块晶莹的温玉一般，浑身上下都十分的剔透，甚至能够清楚的看到北冥焱体内的血管，以及在血管中流动的鲜血。

    盘腿而坐的北冥焱身上，体内忽然闪现出一条赤红色的经脉。

    经脉之中火焰流转，一股澎湃的火气忽然散发出来，与此同时，雷电的力量也忽然咆哮了起来。

    就仿佛在相互呼应一样，两股力量在北冥焱的体内不断的流转，渐渐的达到一个十分平衡的状态。

    “神凰经脉？这小子，原来已经得到了真正的神凰传承。若是我猜的不错的话，你当初接近北冥小子，为的就是这个吧。”见到北冥焱身上的赤红色经脉，屠夫微微看了赤凉一眼。

    “你应该知道的，当初火神收下那只神凰作为弟子的时候，我就已经在觊觎那家伙的神凰力量了。毕竟是火焰之中诞生的神兽，它的体内，火焰的力量十分的强大，而且我也是火属性的秘宝。若是能够得到神凰的力量，对于我来说，甚至有可能突破神阶秘宝的等级，成为源阶。你是知道的，源阶的秘宝自古以来就只有一个，就是那块古老的石碑。它的力量有多么强大没有人知道，就连当初最为强大的混沌神都没办法将其破坏哪怕一丝一毫。那是我的梦想，也是我一生的追求。”

    赤凉理所当然的笑了笑，但是目光在此时却显得十分的平静。

    屠夫闻言沉默了片刻。

    “那现在呢？你还打算从他的手中夺得这神凰传承的力量么？要知道，就算是你得到了神凰传承的力量也不一定能够进化成为源阶。更何况，若是你真的拥有突破源阶的契机，那等恐怖的天威劫雷，也不是你能够承受的住的。天威劫雷，那已经不是劫雷，而是天威降临，化作压迫的力量。仅凭你的身体，恐怕连一秒都支撑不到，就会被彻底的碾压成灰。当初又不是没有这样的事情发生，三次，没有一次能够成功的，就连那三件秘宝的主人，也都被天威压得粉碎。”

    赤凉摇了摇头，没有说话。

    但是屠夫已经知道，赤凉是已经放弃了这个想法，虽然不知道为什么，但是在屠夫看来，这是最好的选择。

    整整七天七夜的时间，北冥焱都在修炼之中。

    修炼时，一道道雷电伴随着火焰的光芒不断的出现在北冥焱的周围，就那么盘坐在阶梯上，一动不动。周围的九玄雷已经彻底的被北冥焱吞干净了，丝毫不剩，原本如此恐怖的烟云，如今已经只剩下巨大的压迫力，但是这压迫力对于现在的北冥焱来说，已经没有任何的压力了。

    七天后，北冥焱从修理之中醒转，顿时一股恐怖的气息散发出来。

    就如同惊蛰的猛兽一般，那恐怖的气息瞬间蔓延起来，直接将整个烟云的世界都击溃。

    衍天巅峰境界！

    吞噬了九玄雷，北冥焱的修为直接突破了一个层次，达到了衍天巅峰境界。

    若是换做常人，根本不可能拥有如此迅速的修炼速度。就算是北冥雪，或者是红妃，月瑶这些生活在圣域之中的大家族子弟，也没有能够在这个年龄就达到如此之高境界。也许在圣域之中也有一些天资比较逆天的人，能够和北冥焱拥有同样的修炼速度，但是，这样的人实在是太少太少，每一个都能拥有被称为凤毛麟角的资格。

    “极致之雷淬炼过了，剩下的还有极致之水，极致之土和极致之风了。这一次能够找到九玄雷已经纯属偶然了，也不知道剩下的三种，要怎么才能找得到。”

    北冥焱喃喃自语一声，目光望向前方的烟云之中。

    入眼之处，依旧是一片迷茫，烟云背后的世界，仍旧看不清楚。

    “距离十年之约已经只剩下一天了，明天之前，我会回来的。”

    似乎是能够看到外界一样，北冥焱回头看了一眼后方，目光正好落在赤凉的身上。

    见到烟云之中的北冥焱回头看向自己，赤凉嘴角微微露出一丝笑意。

    北冥焱同样笑了一下，微微张了张嘴，似乎是在传达着什么，随即之间转身走向烟云的深处，渐渐不见了身影。

    “这小子，一天的时间，他能回来么？”

    屠夫笑着摇了摇头，有些无奈。

    屠夫虽然就像是不相信一样，但是赤凉的眼中却闪烁着一道道的精光。

    “他说了，一天时间，他肯定会回来的。我想信，他既然敢说，就一定能够做到。这小子，已经给了我太多的惊讶，这一次，我想信他会让我再一次惊讶的。”

    本书源自看书罔