
    穿越了重重的烟云，出现在北冥焱面前的，是另一片天地。

    鸟语花香，用这个词语来形容眼前的这个世界，实在是再恰当不过。就如词语所形容的，遍地绿草红花，一股股澎湃而又温和的元气在空气中飘荡着，化作一丝一缕的烟雾，让这个世界变得更加的飘渺。

    “这是哪？”

    北冥焱奇怪的看着眼前的这个世界，一望无际的平原上，只有远处微微隆起的丘陵上有一颗巨大的古树。古树下，似乎有一个人影盘坐在那里。

    短暂的思考过后，北冥焱就直接决定到那边去看看。毕竟这个世界有什么，一眼就能够看的清楚，只有那远处的人影非常的朦胧，若是不靠近的话，根本看不清楚。

    一步一步的走出去，但是，明明近在眼前的丘陵，却是怎么也达不到，远在天边，近在眼前一样，无论走了多久，一直都是停留在原地，始终没有前进分毫。就好像一个迷路的人一样，一直都在原地打转，想要离开这迷茫的区域，却是怎么样也做不到。

    “到底发生了什么？明明没有感觉到任何的元气波动，不会是阵法或者禁制啊？”

    北冥焱停下脚步，看着远处那朦胧的人影，眉头渐渐的锁起。

    “若是我不想让你靠近，你自然无法靠近。这个世界都是我的，除非你的力量强过我，否则，你就只能在那里一动不动。”

    一道突兀的声音忽然在北冥焱的耳边响起，北冥焱惊讶的瞪大了双眼，因为就在远处那人影的旁边，忽然又出现了一个人影，同样的朦胧，看不清真容。但是，北冥焱的眼睛一直都是盯着那边的，那人影什么时候出现的，北冥焱却是丝毫不知道。但是北冥焱能够确定的就是，这声音的主人，绝对就是那突然出现的人影。

    “你是谁？”

    “我是谁？你猜呢？”

    北冥焱皱了皱眉，脚下一踏，心中坚定着自己能够走过去。

    渐渐的，就仿佛是一团乱中解开了一个线头一样，北冥焱不断的前进着，前进着，慢慢的靠近着远处的人影。

    “我就知道，你经历了沙漠的那一重禁制，一定会明白如何靠近我的。来吧，我的孩子，我等你很久了。”

    声音中充满了欣慰，就如同一个老人看着自己的孩子成长起来一样。

    走进了，那株古树和树下的人影看的清楚。

    这株古树十分的巨大，在远处看时还不觉得，离得近了，仰视着这株古树，几乎已经耸立入云。露在下方的，能够看得到的地方，每一寸树干，每一片树叶，都闪烁着晶莹的光芒，点点星光一样的奇异水珠在古树的周围飘荡着，化作一片繁星的世界。从那无数的水珠中，北冥焱看到了一个个不同的世界，有的武道昌盛，有的文化繁盛，有的科技发达，不同的世界映射在那一点点的水珠中，就仿佛是一个小小的世界一样。

    “这是混沌世界树，诞生了三千世界的古树。就连你身上的源炎，也是它诞生出来的。”

    声音响起，北冥焱看向一旁说话的老者。

    这是一个身形已经完全枯槁的老人，肌肉都已经萎缩了的样子，骨瘦嶙峋，看起来就如同一个骷髅一样十分吓人。但是，北冥焱却能够从他的身上却是感觉不到丝毫的压力。这种感觉，是北冥焱从来都没有感觉到过的。就算是宝宝和屠夫，也会让北冥焱察觉到一股十分强横的气息，就算是疯魔，北冥焱也能感觉到压力。但是，面前的这个老人身上，北冥焱却是察觉不到丝毫的气息，就如同一个平凡人一样，甚至连平凡人都不如，简直就是一尊死物。这并不代表着面前这个老人不强，相反的，北冥焱却是出了一身的冷汗。能够察觉到压力并不可怕，虽然强大，但是却还有能够超越的可能。最可怕的，就是这种感觉不到的威胁，这就证明，北冥焱根本就没有与他抗衡的资格。

    “不要紧张，孩子，我只是一缕灵魂的气息罢了，什么也不会做的。”

    老者见到北冥焱的样子，微微笑了笑，似乎能够读懂北冥焱心中的想法一样。

    “你到底是谁？他，又是谁？”

    北冥焱谨慎的后退了一步，目光看了一眼盘坐在地上的中年人。

    这中年人没有丝毫的气息，连心跳声都已经不存在。在他的身上，北冥焱感觉不到丝毫的生气，就连死气，也感觉不到。但是，北冥焱能够确定这个人已经死了，而且是死的不能再死，就算是轮回万载，也找不到他的灵魂。

    领悟了生死大道，北冥焱对于生物和死物的感觉非常的灵敏，这也是北冥焱还能够站在这里的原因。

    若是这个人也是个活人的话，恐怕北冥焱直接转头就跑了。

    “外面的大殿，就是他的，这么说的话，你是不是能够明白什么？”

    老者慈祥的笑着，但是北冥焱却是背后陡然一凉。

    火神！

    这个人，绝对就是火神，赤凉的主人！

    北冥焱忍不住又看了一眼盘坐在地上的火神。虽然一进死去不知道多少个年月了，但是尸体却没有丝毫腐烂的清醒，肌肉的纹理都能够看的清楚，就算是身上的汗毛，都没有受到损害。金色的光芒在北冥焱的眼中闪烁起来，面前火神的状态，顿时一目了然。

    堪称完美的肉体，没有丝毫的瑕疵，骨骼晶莹几乎已经看不到了，只能看到一根根分布在骨骼之中的血管之中还有鲜血在流动。

    鲜血就如同火焰一样，充满了炽热的气息，时而暴躁，时而平和，时而温柔如水，时而爆裂如雷。

    一道道充满了强横气息的神魔文字在火神的体内的每一个角落之中刻印着，印在鲜血之中，印在骨骼之中，印在五脏六腑。真正的刻苦铭心，所有的火势，几乎已经遍布火神的身体，只是看一眼，一股恐怖的气息顿时迎面而来，直接轰击向北冥焱的神魂。

    看書网小说首发本書