
    火焰，火焰的世界，四面八方全部都是火焰。之前的世界已经消失不见，出现在北冥焱周围的，是无数强大的火焰。或者爆裂，或者燃烧，或者灼热，或者平和，各种不同的火焰燃烧在北冥焱的周围，恐怖的火势不断的压迫着北冥焱，就算是源炎护体，北冥焱也只感觉到自己要被烧成灰了一样。

    “小伙子，这些东西，还不是现在的你能看的。回心！”

    在旁边的老者忽然一声轻喝，顿时犹如惊雷一般在北冥焱的耳边炸响。

    眼前的世界顿时崩塌，那个鸟语花香的世界，再一次出现在北冥焱的面前。

    额头上已经布满了冷汗，一阵疲惫的感觉涌上来，北冥焱直接白眼一翻，昏倒过去。

    “小家伙，还是有些稚嫩。火神铭刻在体内的火势，都已经达到了火势的巅峰，又岂是你这种只触摸到冰山一角的小家伙能看的。”

    老者无奈的笑了笑，蹲下身子，手指轻轻的在北冥焱额头上一点，顿时一道涟漪从老者的手指尖荡漾开来。元气仿佛受到了牵引一样，在老者的手指间化作一股股澎湃的力量，不断的注入北冥焱的体内，补充着北冥焱那一瞬间所损失的力量。

    片刻之后，北冥焱痛苦的哼了一声，渐渐醒转过来。

    “刚才，到底怎么回事？”

    北冥焱捂着脑袋，一阵撕裂一般的疼痛从脑海中传来。内视过去的时候，正看到黑书散发着一道道黑色的涟漪，笼罩着自己已经几乎破碎的神魂。若不是黑书自主的保护了自己的神魂，恐怕此刻自己已经神魂破碎而亡了。

    “火神的势，已经达到了真正的巅峰境界，他是火焰的至尊，是火焰的神。可以说，他的等级，和源炎在同一个档次。他的势，以你的能力，怎么能看。”

    老者笑了笑，手指再点，不容北冥焱反抗，空气中流动的元气顿时化作一股清流，流入北冥焱的体内。

    一股冰凉而又畅爽的感觉从体内传来，北冥焱忍不住畅快的呻吟了一声，浑身的疲惫都已经散去。

    “好了，神魂我已经帮你修复过了，不过，在你的识海里，我倒是看到了一个有趣的东西。”

    老者松开手指，脸上带着莫名的笑意，目光盯着北冥焱的眉心，不知道在看什么。

    北冥焱闻言微微皱了皱眉头，知道老者已经知道黑书的存在了，但是奇怪的是，以前若是有人胆敢窥探自己的识海，黑书必定会产生反弹，将窥探那人的神识之力包括神魂都吞下去。但是，面前的这个老者却是根本没有刺激到黑书，黑书也只是在平静的帮助自己修复出现了裂痕的神魂，根本没有产生敌对的意思。

    “他是火神，那么，你是谁？”

    北冥焱虽然知道面前的老者对自己没有敌意，但是还是忍不住心中有些惧怕。

    “我叫什么已经不知到了，过去了无数年，哪还记得自己是谁。我只知道，当初的生灵，都叫我雷王。”雷王脸上露出一副落寞的样子，微微抬起手掌，一道金色的雷电在其手掌之中孕育而生，发出一阵噼里啪啦的声音。随即那金色的雷电转而化作血红之色，一股澎湃刺鼻的血腥味迎面而来，令人作呕。短暂的血色过去之中，那雷电化作漆黑之色，一股股恐怖到令人惊颤的毁灭之力从其中爆发出来，只需要一下，似乎就能够将这天地粉碎一样。

    “九玄雷！”

    北冥焱惊呼一声，自然认出了雷王手中的雷电，正是自己不久之前吞噬的九玄雷。

    “没错，是九玄雷，就和你之前吞掉的九玄雷一样。本来我只是观看混沌石碑知道天变者需要极致五行力量，便留下了这极致之雷九玄雷，却没有想到，那个被混沌石碑所预言的天变者就然会将九玄雷吞到肚子里。看到这一幕的时候，我也是惊讶了许久。胆敢这样做的小子，不愧是被混沌石碑所预言的人。”

    雷王看向北冥焱，永远都是那副慈祥的笑容。

    闻言，北冥焱挠了挠头发，有些不解。

    “混沌石碑？天变者？什么东西？”

    “现在还不到你知道的时候，时机一到，你自然就会知道的。你的身上，肩负着十分沉重的使命，是古老的混沌赋予你的，不可推卸的使命。”

    雷王微微感叹了一下，道：“都是命啊，所有的一切，都是已经注定的。想要逆转，实在是太难，太难。也正是因为这样，最后一战之前，我才会留下这极致之雷，留给天变者。而且，我还特意留下这一缕神魂气息，指引你去下一个地方，寻找极致五行力量的另一种。古老的使命，一切都被预言中了。天变者身负极致之火，不需要再去寻找，极致之雷，水，风，土，才是天变者所需要的。因此，火神也就没有留下什么东西给你，只是在临终之前，将自己的肉体，留在了这里。”

    “肉体？留给我？”

    北冥焱不解，只感觉自己的脑子已经一片浆糊，什么都看不明白了。

    雷王来到火神的面前蹲下身子，眼神变得还念起来。

    “最后一战之前，火神太过自负，自己前去挑战那个家伙。他是天才，真正的天才，众神魔之中，也只有他，才能够以一人之力独战那人。但是，失败了，只是差了一招，仍旧是失败了，落得重伤逃了回来。当时的他告诉我，他并不后悔，至少，他只是差了一招而已，那个人，实在是太强。当时的我们，已经决定了要遵从混沌石碑的预言，火神都没办法击败的对手，就算是我们众神魔加在一起，也不是对手。我留下了九玄雷，还有其他的几人，也都留下了他们能够留下的东西，而火神，则是将自己的肉体留了下来。他说，这具肉体让你一直带在身旁，刻印在血肉之中的神魔文字，你自己去慢慢领会。不要急不要燥，安心，脚踏实地一步步前进就好了。”说着，雷王从自己的怀中掏出一张卷轴，递到北冥焱面前。“这是火神留下来的禁咒，让你自己参悟一番，当然，不要完全模仿，属于自己的东西，才是最好的。”

    北冥焱手掌微微颤抖，忍不住咽了一口唾沫，看着面前这张火红色的卷轴，一股扑面而来的毁天灭地一般的恐怖气息让北冥焱感觉到恐惧。

    本書源自看書罔