
    一时间，所有人都沉默了下来，尤其是北冥焱，更是感觉到肩头一阵阵沉重的压力。

    这是一个乱世，连混沌世界树都已经枯萎了，虽然不知道它在以一个什么样的形式存在着，但是这已经意味着这个乱世开始了。乱世出英雄，这句话自古以来都没有错，只是真正的乱世之中才会有大把大把的英雄豪杰出现。

    “行了，说这些没用的纯属是浪费时间，走吧，别忘了之前你说过的，我带你去地狱之火的地方。”

    赤凉头疼的晃了晃脑袋，思考这些事情让他已经有些思绪纠结了，不等北冥焱反应过来，一把抓起北冥焱就直接离开了。

    屠夫看着渐渐远去的两人，微微摇头叹了一口气，回头看向一脸愕然的月瑶问道：“小姑娘，一会我带着你和其他的人先离开火神殿，至于你们是要离开还是要等北冥小子回来，那就全看你们自己的意思了。走吧，我们去接其他人。”

    月瑶只能点头跟在屠夫的身边，至于北冥焱那边怎么样，月瑶根本没办法管。

    穿越山河戈壁，北冥焱一路被赤凉拉着飞越了整整大半个火神殿，到处都是从来都没有见识过的景色，这也让北冥焱十分的震惊。

    足足半个时辰之后，赤凉终于带着北冥焱来到了一个山林之间。

    出现在面前的是一道巨大的瀑布，一眼望上去几乎看不到顶端。瀑布的下方是一个巨大的水潭，水潭清澈无比，荡起一道道汹涌的涟漪，冲刷着周围的石头。瀑布之水落在水潭里，发出轰隆隆的声音，犹如雷鸣一般，恐怖的冲击力不知道沉入水中多深，至少这水潭是一眼望不到底的。

    “这里是哪？”

    “火神殿禁地。”

    赤凉微笑着看向北冥焱，笑容之中带着一丝深沉的意味。“你现在要是后悔还来得及，你仔细考虑考虑，我再给你一点时间。”

    北冥焱微微骤起眉头，目光扫过周围，除了环境优美之外，并没有其他的感觉。当北冥焱的目光望向水潭的时候，却忽然感觉到一股股的心悸，不知不觉之间，北冥焱背后的衣服就已经被冷汗浸湿，无形的压力笼罩着北冥焱，那种莫名的恐惧感让北冥焱有些惧怕。

    “感觉到了？”

    赤凉脸上的笑容更加的明显。

    北冥焱点了点头，脸上的表情已经凝固了。虽然之前就曾经见识过地狱之火，但是却并没有感觉的这么明显，那一次更多的是地狱三头犬带来的压力。而这一次，则是实实在在来自地狱之火的压力。这种冰冷，黑暗的感觉让北冥焱感觉到自己就仿佛沉浸在冰冷的水中一样，那种黑暗而且压抑的感觉十分的明显，冰冷刺骨，几乎将灵魂都冻结一样。

    “还去不去？我明确的告诉你，这水潭之中还有一层禁制的存在，也正是因为这样，地狱之火才会安安分分的呆在这里面，否则的话，它肯定已经跑出来为非作歹了。”

    赤凉一脸轻松的模样，但是北冥焱却是心头猛地一颤。

    被禁制禁锢在里面，却依旧能够感觉到如此恐怖而又冰冷的压力。若是没有这一层禁制，那该是怎么样的恐怖？

    忽然间，那水潭之中的水流忽然冻结了，一层黑色的坚冰出现在水面，一直蔓延到瀑布的上方。

    冰冷，黑暗，压抑的感觉不断的出现，压迫在北冥焱的心头，冥冥之中，北冥焱仿佛看到一只浑身漆黑的三头犬从那黑色的坚冰之中走出，一步步的来到自己的面前。三枚巨大的狗头口中不断的喷涂着一股股黑色的火焰，腥臭的味道弥漫到鼻间，令人作呕。

    “小子，我好像在哪里见过你？”

    中间的狗头口吐人言，一双泛着绿光的眸子紧紧盯着北冥焱。

    听到狗头口中的话，北冥焱顿时感觉到浑身汗毛都已经立起来了。北冥焱的脑海中，渐渐浮现出曾经的那一幕。巨大的元气光球与巨大的通天大剑联合在一起，将地狱之门中那巨大的黑色爪子逼回地狱之门之中。还记得当初那承受的恐怖压力，只是一丝气息通过地狱之门流露出来而已，就已经那般的恐怖，若是地狱三头犬本尊完整的出现，那恐怖的压力，也许能够比拟天道威压，令人惊颤。

    见到北冥焱颤抖的样子，三头犬中间的狗头双眼微微眯了起来。

    “我想起来了，上一次有个人类想要召唤我，不过空间太小，还没有来得及出去，就被人给打回去了。那两个人的气息我记得，其中一个就是你。”说着，三头犬嘴角露出一副狰狞的笑意。“你小子还真敢出现在我的面前，就不怕我一口将你吃掉？”

    “那只是当初，现在，还不一定谁吃谁呢！”

    北冥焱咽了一口唾沫，冷哼一声，分毫不让。

    一旁的赤凉看到两者的模样，眉头微微挑了挑，戏谑道：“你这家伙，竟然被这小子给轰回去了？这是什么时候的事，我怎么不知道？”

    “赤凉小子你滚开，这里面没有你的事！”

    地狱三头犬瞪了赤凉一眼，后者耸了耸肩，并没有在意。

    “我劝告你一句，这小子说的还真不一定是闹着玩的。空间迷雾里面留下的九玄雷你应该是知道的，现在已经不存在了。不用你问我它去哪了，我直接告诉你，现在九玄雷就在这小子的肚子里，直接被这小子一口一口的给吃下去了。至于他说的是不是真的，你自己看着办。”

    赤凉说完之后，直接在旁边找了一棵树躺了下来，一副悠闲的模样。

    地狱三头犬眯起眼睛，一双巨大的眼眸之中闪烁着凶狠的绿光，虽然有些惊讶于北冥焱将九玄雷都吃了下去，但是却也只是不屑的冷哼一声。

    “就算是吃掉了九玄雷又能怎么样，我一样一口把他吃下去！”

    声音落下，巨大的地狱三头犬直接张开腥臭的嘴巴，冲着北冥焱一口咬了下去。

    本部小说来自看書罔