
    死亡的威胁越来越近，冷汗已经沾湿了北冥焱的衣服，但是无论如何，北冥焱也无法从这黑色的结界之中出去。

    “你到底想要做什么！”

    北冥焱已经开始急躁了，黑色的死亡气息不断的逼近着，已经近在眼前。黑书在死气之中不断的散发出一团团黑色的涟漪，光晕流转之间，没入已经渐渐枯萎的混沌世界树之中。一滴滴晶莹的液体不断的从树干的裂缝中流出，没入地下，不知道去了哪里。

    嗡嗡！

    一阵强烈的震颤之后，黑书陡然收起了身上的光晕，而混沌世界树也已经彻底的枯萎。

    结界消失，但是北冥焱却已经没有力量在走动了。枯老的脸庞带着一丝黑色的死气，金色的眼眸之中也已经没有了光彩。虽然只是被死气吞没了一个瞬间，但是，仅仅就是那么一个瞬间的时间，北冥焱体内的生命之火几乎已经快要熄灭。生命意境从北冥焱的身上不断的波动起来，但是却依旧没有办法驱除身上的死气，北冥焱只是默默地感受着自己体内的生命的流逝。

    手臂已经没有了力量，双腿开始颤抖，几乎已经站不住了，扑通一声，北冥焱直接倒在地上。

    干涸的喉咙之间发出一声声嘶哑的呻吟，北冥焱的眼眸之中闪烁着金色的光芒，浑身血气不断的澎湃着，却是无法挽回。

    “到底，要做什么”

    北冥焱喉咙蠕动一下，声音落下之后，北冥焱直接昏死过去。

    当北冥焱失去意识的一瞬间，一道灿烂的黑色的光芒出现在黑书上。光芒之中，一道婀娜的人影出现在其中，可以清晰的分辨出来，这个是女人。

    “对不起了，只能浪费你这一条生命，我要取走世界树种子。虽然对你来说这一条命并不算什么，可以说，这一次生命的逝去，甚至会让你的天赋更上一层楼。但是，终究是浪费了一条你宝贵的生命。若是有机会，我一定会当面道歉的。”

    清灵而又美妙的声音从黑光之中传出，随即只见已经彻底枯萎的混沌世界树的下方，一道绿色的光芒渐渐的亮了起来。

    “世界树种子，这是唯一的希望了。”

    女子发出一声轻叹，土地微微翻动，一枚绿色的种子渐渐漂浮起来，落在人影的面前。

    女子伸出手，穿越黑色光芒。

    完美，堪称完美的手臂而已，就能够令人想入非非，甚至已经可以肯定这绝对是一个绝世的美女。但是，笼罩在黑光之中，什么也看不清楚，只能看到那白皙玩没有的手掌。手指纤细，食指和拇指轻轻捏住世界树种子，随即只听到女子一声轻叹，渐渐消失在黑光之中。

    伴随着女子消失，世界树种子也不知去了哪里。

    已经彻底昏迷的北冥焱肌肉已经彻底的萎缩，如同一具骷髅一样，瘫倒在地上。

    但是就是女子刚刚消失的时候，北冥焱却忽然睁开了眼睛，嘴角露出一抹怪异的笑容。

    “没想到还能再见到你，道。”

    尖利而又嘶哑的声音从北冥焱喉咙间发出，随即只见北冥焱浑身肌肉渐渐的鼓了起来，一身气血之力翻滚沸腾，磅礴的生命意境在北冥焱体内流转。原本已经几乎彻底熄灭的生命之火重新熊熊燃烧起来，甚至比以前更加的旺盛。

    黑光再现，黑书滴溜溜的旋转着，女子的身影出现在黑光之中。

    “九幽，你到底留下了多少的气息在他身上？”

    同样的声音响起，还是之前那个女子，声音中带着一丝无奈。

    “我留下了多少气息和你有什么关系，只是在特定的时候，我的气息才会让我出现罢了。我们是老朋友了，我自然知道你究竟在打算什么，所以我才会这个时候留下一道气息，想来再见见你，道。”九幽眼睛中的瞳孔渐渐变得细长，如同猫眼一样，一道道黑色的魔纹渐渐的爬上北冥焱的皮肤，庞大的气息渐渐的显露出来。“身体已经强大了很多，不愧是我找到的家伙，果然没有让我失望，甚至已经大大出乎我的预料之外了。”

    女子漠然无声，并没有理会九幽的自言自语。

    “好了，感慨也感慨完了，我想问你几个问题。道，你究竟想要做什么？当初你放我离开这个世界的时候，就对我说过，这个世界终究会有结束的一天，只不过已经并不遥远了。但是，我等待了亿万年，才终于等到了荒古之后的第一个冥皇神体出现。但是，天降劫雷，若不是我帮他，恐怕那一次就真的让他直接死去了，就算是九条命，也会被留在他体内的劫雷之力磨得干干净净。你和天，到底发生了什么？为什么，你又会落到现在的境况？”

    “无可奉告。”

    女子的声音变得清冷无比，仿佛一座冰山一样，让人无法靠近。

    北冥焱，或者说是九幽的脸上露出一抹疑惑。那一双金色的猫眼看着黑光之中的女子，目光十分的凌厉。

    “那你至少告诉我最后的一场战斗，究竟发生了什么？”

    “火神在最后一战之前就死了，你也离开了，剩下的那些神魔，没有可能再胜。荒古时期自最后一战之后就结束了，然后是远古时期，再就是现在的这个时期，就这么简单。”

    女子似乎并不想回答，声音已经十分的烦躁。

    “不过，据我所知，似乎最后一战并没有你的身影。甚至在最后一战之前千年之前，你就已经不见了踪影，你去哪了？”

    “和你有什么关系么？”

    女子的声音忽然变得尖利起来。“这件事和你没有任何的关系，你也不必知道。你只需要知道，你所保护住的这个人，就是混沌石碑上所记载的天变者。这是已经毋庸置疑的，否则，我也不会选择篡改那老头的记忆，将我所寄身的混沌石碑交给他。这个世界最终还是要灭亡的，混沌石碑的预言，也将会实现。为了一个新的世界，我必须要将现在的混沌世界树摧毁，然后得到它的种子，创立一个新的世界。话就这么多，该知道的你也知道的，你现在已经死了，只是一缕气息，知道这些虽然对你也没有什么用处。告辞！”

    声音落下，黑光伴随着女子的身形直接消失在黑书之中，留下一脸愕然的九幽愣在原地。

    本文来自看書罓小说