
    闻言，北冥焱瞬间就感觉到自己似乎是摊上事了。

    “有件事我不知道该不该说，或者，能不能说”

    北冥焱有些吞吞吐吐的让子让屠夫和赤凉十分的奇怪，但是他们两人却怎么也想不到，究竟是发生了什么事。

    “有什么事就说，别吞吞吐吐的，看着不爽，也不是你的性格。”赤凉微微皱了皱眉头，有些怪异的看着北冥焱。

    北冥焱清了清嗓子，缓缓开口道：“那个，混沌世界树，似乎已经枯萎了”

    死寂，一瞬间的死寂，就仿佛连风都停止了一样。实践好像在这一瞬间凝固了，无论是赤凉还是屠夫，就亮后面的月瑶也都瞬间不动了，就算是脸上的表情，都没有丝毫的变化。

    北冥焱有些尴尬的看着屠夫和赤凉，正如他们所说的，混沌世界树是诞生了三千世界的存在，乃是天地万物最为本源的东西，就算是源炎，也是从混沌世界树之中诞生出来的。没有混沌世界树就没有这个世界，更不会有无数生灵的存在，混沌世界树便是这世界所有一切的母亲，是不可企及的存在。

    “那个你们还好吗？”

    北冥焱伸手在两人的面前晃了晃，两人猛地一惊，随即脸上带起愤怒的神色。

    “你知道你做了什么吗！那可是混沌世界树！混沌世界树！你你竟然把它弄得枯萎了！你知道你的罪过有多大么！”

    赤凉愤怒的指着北冥焱的鼻子，虽然北冥焱很是不爽，但是，此刻却也不知道该如何反驳。

    相比较于赤凉的愤怒，屠夫虽然也有些愤怒，但是却也十分的冷静，只是看了北冥焱一眼，随即一把将北冥焱拉到自己的面前，用鼻子在北冥焱的脖子上嗅了嗅，不知道是不是嗅到了什么味道，只是低头沉思。

    “你想什么呢，老屠夫，你要知道，这可是混沌世界树被毁了，三千世界都要完蛋了！”

    赤凉见到屠夫的举动，怒火越发的高涨。

    “完蛋了？如果混沌世界树真的被毁了，那么三千世界在混沌世界树枯萎的一瞬间就会彻底的崩塌，根本就什么都剩不下，这里的一切都会化作虚无。但是，现在的情景，像是世界崩塌的样子么？不要说什么我们的世界比较幸运，超脱混沌世界树之外，这是不可能的。混沌世界树还没有彻底的消亡，最主要的问题是我不知道里面究竟发生了什么。如果知道的话，也许还能猜出来一些，但是现在，根本就是毫无头绪。”

    屠夫摇了摇头，目光平静下来。“但是唯一可以肯定的就是，混沌世界树还没有彻底的消亡。”

    听到屠夫的一番话，赤凉顿时愣住了。

    短暂的思考之后，赤凉这才一副恍然大悟的样子，但是它却是把脸一扭，根本就没打算为自己之前的冲动道歉。

    “北冥小子，把你在里面世界所遇到的事情，都给我说一遍。”

    北冥焱闻言点了点头，将自己进入那个世界之后所经历的事情全都都告诉了屠夫，包括黑书的存在，同样也告诉了屠夫。这一次，北冥焱是真的意识到了事情的重大，而混沌世界树枯萎的根本原因也是因为黑书。虽然不知道黑书究竟是一个什么东西，但是可以肯定的，黑书的里面，绝对有另一个强大的生灵在控制着，只不过是它没有对自己有任何的敌意。

    “你进入的世界应该是源世界，没想到，火神的尸体竟然留在那种地方。也应该如此，否则的话，火神的尸体早就已经被找到了，就算是三千大世界也藏不住的。不过，你口中所说的黑书，你能不能将其唤出来？”

    北冥焱摇了摇头，道：“这黑书是我在下届的时候得到的，那个时候我还小，拜入了一个小门派，从我当时的师尊手中得到了这本黑书。黑书上记载的，便是我现在修炼的功法，只不过并不完整，是当初留下这功法的那人留下的气息将完整的功法告知与我的。从得到这黑书开始，我就从来都没有惧怕过任何的神识攻击。黑书之中绝对存在着生灵，而且对我没有任何的恶意，只不过我并没有见过它，而它，也没有打算见我。只是一直以来它都是在我危机的时候帮我，包括我得到源炎的时候，以及之后神魂遇到毁灭性的打击的时候，它都会无偿的帮助我，究竟是为什么，我也不知道。”

    “那你的意思就是，你没有办法控制它？”

    北冥焱点了点头。

    屠夫微微皱起眉头，一屁股坐在旁边的台阶上，冥思苦想起来。

    旁边的赤凉眼睁睁的看着屠夫在思考，却根本没有办法插上嘴。赤凉自己明白自己的本事，它只适合战斗，这种需要用脑子的地方，它没有一点用处。

    “不行，还是没办法知道。就像你所说的，当时你被黑书引动的混沌世界树的死气包裹，已经彻底的昏迷了过去。按照你对生命意境的理解来说，你肯定是必死无疑的。但是，你是从昏迷之中清醒过来的，甚至能够感觉到体内的不适。而且之前我也在你的身上嗅到了死气的味道，这就说明你并没有死，而是被什么生灵救下了。至于这个生灵究竟是谁，是不是黑书中存在的那个，那就不得而知了。”

    屠夫站起身来，拍了拍屁股上灰尘道：“存在于黑书中的那个家伙非常强大，刚才我用神识扫了一下，没有在你的识海之中发现黑书的存在，这就证明那个家伙比我要强大。这件事是它做的这已经毫无疑问了，如果它不想让你知道，你根本不可能知道这件事情究竟是怎么回事。它想做什么，又做了什么，毫无头绪，只能走一步看一步了，至少能够知道，这家伙不会害你。”

    闻言，北冥焱无奈的点了点头。

    旁边的赤凉也是一脸的无奈。

    “可是混沌世界树怎么办？现在世界并没有消亡，而且肯定不仅仅只是我们的这个世界没有崩塌。若是旁边的世界崩塌了，绝对会引起连锁反应，影响到我们这边。可是什么都没有，这不就是说，混沌世界树其实没死么？”

    “是的，没死，只是不知道在以一个什么样的形式存在着。”屠夫的眼眸之中闪烁着一道道睿智的光芒。“但是，混沌世界树的枯萎肯定是有预兆的，否则不会这么简单的就枯萎。那毕竟是混沌世界树，它的存在，意味着三千世界的根存在着。混沌世界树也许会新生，但是在那之前，必定会有一场乱世降临。乱世出英雄，所谓久盛必衰，衰久必盛，武道，即将崛起了，也许，能够达到当初那个年代的辉煌。”

    本文来自看書蛧小说