
    “这是禁咒？”

    北冥焱手掌微微颤抖着，他怎么也无法相信，自己的手中竟然真的会拿着一卷禁咒。

    雷王点了点头，有些好笑的看了北冥焱一眼，道：“这卷轴之中记载的禁咒名为焚天地狱。火神身为冥皇神体，在他使用最后一条命的时候，悟出了这一道禁咒。也是凭借这一道禁咒的力量，火神将当初叱咤风云的老魔头斩杀在手中。焚天地狱，威力无穷，在这卷轴之中不仅仅是记载了禁咒的咏唱，更是封印了一道焚天地狱在里面，可以帮助你在危机的时刻保自己一命。当然，如果能够不使用的话，尽量还是不要使用的好。这焚天地狱的威力实在是太强，强的不可思议，在当初荒古时期那种武道繁盛的时代都能称得上是第一的强大禁咒。焚天地狱一旦施展开，毕竟万里生灵尽灭，丝毫不存，大地，苍穹，都要焚灭。谨慎，再谨慎，能不要使用这东西，就不要用。”

    雷王的脸色十分的严肃，显然，他口中所说的并不是假话。

    北冥焱咽了一口唾沫，忽然感觉到自己手中的这张卷轴十分的沉重。

    一旦施展出来，万里生灵尽灭，丝毫不存。禁咒的力量是被天道所禁止的，只因其太过凶残，甚至一旦施展禁咒，禁咒所覆盖的区域残留的禁咒的力量可能影响万年。例如圣神大陆上的死地，也是禁地，就是当年的古战场，曾经又不知道多少的禁咒曾经在那里爆发出来，影响直至现在。

    “我知道了。”

    北冥焱点了点头，将卷轴收入黑书空间中，小心翼翼的隐藏在一个角落里面，生怕触动里面的禁咒。

    “行了，该交代的我都已经交代给你了，剩下的，也没有什么了。这火神的肉体，你就拿去吧。不过，虽然看起来是这个样子，但是他的尸体已经只剩下骨骼了，肉体上所刻印的神魔文字非常弱小，并不能保持火神的肉体存在亿万年。仅仅是骨骼上烙印的神魔文字就足够你用了。另外，极致之水当初留存于北冥之海，现在大陆地势变迁，也不知道跑到哪里去了，你自己去找找吧，就在水灵殿，去吧。”

    雷王点了点头，身形渐渐的飘散，如一缕清风一样，似乎从来都没有出现过。

    北冥焱看着雷王渐渐的消散，深深的呼吸了一口气，目光落在身旁的火神的尸体上。

    手指微微触碰了一下火神的尸体，顿时火神的肉体化作一滩齑粉，随风飘荡到远方，只留下一具晶莹剔透的骷髅。

    在骷髅的每一个角落上都刻印着十分清晰的神魔文字，如同火焰一般在熊熊的燃烧着，散发出灼热的气息。每一个神魔文字都十分的强大，蕴含无穷无尽的火势，只是看一眼，北冥焱就觉得脑海中一片眩晕，只能无奈将其收起，放入黑书空间中，留着等待自己以后强大了再看。

    “该出去了，也不知道用了多久，是不是已经一天的时间了。”

    北冥焱看了一眼这世界，已经什么都不剩下了，只有面前这一株巨大的古树。

    古树的树叶晶莹剔透，如同碧玉一样，随风轻轻摇曳。

    识海中，黑书微微颤抖了一下，第一次从北冥焱的识海中挣脱，通过北冥焱的眉心，出现在北冥焱的面前。

    黑书在北冥焱的面前滴溜溜的旋转着，散发出一道道黑色的光晕。光晕所过之处，万物寂静，仿佛就连风都停止了。光晕渐渐扩散，掠过面前的混沌世界树，就仿佛得到了召唤一样，碧玉一般的树叶齐刷刷的舞动起来，似乎有一种莫名的气息在牵动着它们。

    “这怎么回事？”

    北冥焱不解的看着面前的一切，黑色的光晕荡漾在身上，顿时感觉心中一阵的安宁。

    唰唰！

    树叶跳动，飘荡在混沌世界树周围的水珠渐渐的摇摆起来，仿佛拥有了生命一样，一道道绿色的光芒从混沌世界树上闪动而出，一股澎湃的生机荡漾起来。

    “生命之意，这是，生命大道！不对，还有死亡大道，轮回大道，还有天道！”

    北冥焱震惊的感受着这绿意之中所蕴含的大道至理，一股股澎湃的力量就仿佛是手掌一样轻轻的抚摸着北冥焱的脸庞。北冥焱甚至都能够清晰的感觉到这绿意之中所蕴含的温和，就仿佛手掌一样真实存在着。

    绿意退散，死意朦胧，黑色的光芒渐渐的从混沌世界树中冒出来，代替了绿色的光芒。

    一股恐怖的死意传来，就仿佛是整个世界都已经死去了一样，那恐怖的死意，带着无法抗拒的力量。

    整个世界都开始黯淡了下去，所有的生机都消失不见，那死意仿佛在掠夺一样，不断的摧残着这个世界的生命，要将所有的一切都化作死亡一样。

    枯萎，混沌世界树，在北冥焱的面前，渐渐的枯萎了。

    黑书却始终都是滴溜溜的旋转，一波、波黑色的光晕流转而出，不断的没入渐渐枯萎的混沌世界树中，一股股死亡的意境不断传来。

    碧玉一般的绿叶渐渐的枯黄，随即飘落，死亡的黑风缠绕，将枯叶带向黑暗的天边。原本光滑的树干也变得粗糙起来，一道道深邃的沟壑从树干上裂开，一滴滴蕴含着生命力量的水珠不断的从树干的裂缝中流出，没入大地。

    原本缠绕在混沌世界树周围的水珠也失去了光芒，渐渐的消散，所有的一切，都在死亡。

    北冥焱一步步后退着，却忽然发现，周围不知道什么时候已经被黑书布下了一层黑色的结界，将北冥焱困在其中。

    “你到底想干什么！”

    北冥焱看着面前的黑书，其实北冥焱早就已经怀疑黑书之中存在着另一种生灵，只是他不知道而已。但是，一直以来黑书都是在帮助北冥焱，这也让北冥焱渐渐的放下了戒心，并没有刻意的一直注意黑书的动向。可是，现在黑书确实将北冥焱和混沌世界树困在一起，那恐怖的死亡之意根本不是北冥焱能够抗衡的，死亡逼近，一旦沾染上，北冥焱必死无疑，凭借他那半吊子的生命意境，不可能抵抗混沌世界树中的死亡意境的。

    看书辋小说首发本书