
    “新世界？真亏你能想得出来，竟然要将这个世界都破灭掉。”

    九幽摇了摇头，眉头深深的皱了起来。

    不过现在说什么也已经晚了，女子早就已经重新回到黑书里面，控制着黑书回到北冥焱的识海中。这具身体是北冥焱，虽然是九幽暂时控制着，但是北冥焱的识海可是变异的火焰识海，而它现在只是一缕气息而已，若是进入北冥焱识海中，肯定会瞬间烧的灰飞烟灭。

    “罢了，爆了，反正我都已经死掉了，管它这么多闲事呢。”

    九幽挑了挑眉头，耸了一下肩，随即气息消失，北冥焱的身体也彻底失去支持，倒在地上。

    半个时辰之后，北冥焱痛苦的哼了两声，缓缓睁开双眼。

    入眼的世界是一片黑暗的世界，整个天空都十分的阴霾，就像是被一层黑幕遮住了苍穹一样。死气飘荡，整个世界之中都没有丝毫的生气，除了枯萎的花草之外，再没有任何的东西存在。就仿佛是一片冰冷的荒地一样，令人感觉到十分不舒服的红毛旋风刮过，带起一大片飘荡而起的枯草，漆黑的土地之中飘荡着令人呕吐的气味。

    “这是之前的那个世界？怎么变成了现在这个样子？”

    北冥焱四周看了一眼，突然发现原本混沌世界树的地方，还留下了一截枯萎的树根。

    点点闪烁着淡淡光芒的水珠依旧在树根旁边微微飘荡着，但是却已经没有了丝毫的力量，十分的浑浊。

    “这水珠到底是什么东西？就好像在其中孕育着一个小世界一样，蕴含十分深奥的至理。算了，反正都变成现在这个样子了，也没有丝毫的气息存在，更感觉不到任何的力量波动，看起来已经彻底的消亡了。只是不知道黑书究竟做了什么，竟然让这个世界变成了这幅样子。而且，现在也不知道这个世界究竟是从何而来，为什么会有混沌世界树的存在不知道昏迷了多久，还是先回去再说吧，也许守护者和赤凉知道一些什么。”

    打定了主意，北冥焱便转身直接离开了这个世界。

    平静的烟云之中，已经没有了九玄雷的存在，北冥焱的前进没有受到丝毫的阻挠。

    穿越烟云，出现在面前的，正是一直望着这边的月瑶。

    “果然是你，我就知道，除了你之外，我们之中没有人能够进入这烟云之中。”

    月瑶并没有惊讶，反而是笑了笑。

    一笑百媚生，月瑶已经能够算得上是顶级的美女，虽然没有睁开眼睛，看起来令人感觉有些遗憾。但是仅仅只是这笑起来的面容，就已经足够了。

    “这也不一定，除了我之外，说不定还有一个人能进去。不说这个了，我进去了多长时间了？现在，是不是已经到了十年之期？”北冥焱看着月瑶，后者微微点了点头，目光看向远处站立在半空中的屠夫和赤凉，两人的目光都望向这边。

    “一天时间，正好。”

    赤凉缓步走到北冥焱面前，嘴角带着自然的笑意。“你在里面遇到了什么？”

    “你不知道？”

    北冥焱有些惊愕的看着赤凉，这句话问出以后，赤凉和屠夫对视了一眼，都看出了对方眼中的疑惑。

    见到两人的模样，北冥焱这才幡然醒悟。

    “我还以为你们知道里面究竟是怎么回事呢，本来遇到了一些奇怪的事情，有些理不清头绪，还想问问你们的。”北冥焱有些苦恼的揉了揉太阳穴，道：“里面是另一个世界，与这个世界完全不同。我能感觉得到，那个世界和这个世界是平行世界，无论是元气的气息还是其他的什么，都完全不同。那个世界里面十分的枯燥平凡，没有任何的东西，都有一棵树，其他的便是一片丘陵平原。”

    “一棵树？”

    赤凉皱了皱眉头，没有头绪。

    “没错，而且，我还在树下见到了已经死去的火神和雷王的一缕气息。”

    北冥焱脸色凝重的点了点头，听到北冥焱提到火神和雷王，屠夫和赤凉也凝重起来。

    “据雷王所说，那棵树名为混沌世界树，是”

    “混沌世界树！”

    没等北冥焱说完，赤凉惊呼一声，不敢置信的看着北冥焱。包括旁边的屠夫，也同样有些目瞪口呆，不敢置信的看着北冥焱。

    “你确定雷王说那棵树真的是混沌世界树？”

    赤凉咽了一口唾沫，脸色十分的严肃。

    “我确定，虽然雷王并没有告诉我关于这混沌世界树的事情，但是我大概也能猜得出来一些。我想，这混沌世界树应该十分的重要，不是十分的重要，而是非常重要了。从混沌世界树的身上我感觉到了生死轮回天道，简直就像是一方世界天道一样。”

    “你说的不错，非常重要！”

    赤凉点了点头，严肃道：“你能从混沌世界树之中感受到天道的存在，证明已经触摸到了天道的门槛。实话告诉你吧，这混沌世界树，便是这世界的母亲。整个三千世界，便是从混沌世界树之中诞生出来的。现在，你能明白混沌世界树的重要性了吧。”

    本部小说来自看書辋