
    短暂的片刻之后，还留在火神殿外的，就只剩下月瑶一个人了。

    “你为什么不走？别跟我说什么这里的环境比较适合你的修炼，至少我也活了千万亿年了，这一点东西我还是能够看得出来的。你是不是在担心北冥小子？”

    见到所有人都离开了，赤凉转头看向一旁的月瑶。

    闻言，月瑶表情微微凝滞了一下，却也坦诚的点了点头。

    “你是暗影一族？”

    再一次点头，面对赤凉，月瑶并没有隐瞒。“这些你应该都是知道的，何必多问。”

    “我是知道，但是根据我所知道的，现在的暗影一族似乎已经不是曾经的暗影一族了。在曾经的时候，暗影一族侍奉在冥皇体的身边，当有冥皇神体出现的时候，冥皇体则会带领着你们去跟随冥皇神体，就如当初火神手下的冥皇体与暗影一族一样。虽然在荒古时期暗影一族分成很多的小种族，但也是和平相处，分别也只是按照修炼功法属性的偏好来的。但是现在的暗影一族却是和当初已经完全不一样了，甚至暗影一族是不是已经彻底的灭绝了都不一定。现在的暗影一族，只是打着这个名号而已，你们体内的血脉，恐怕大部分人连百分之一都不到了吧。”

    赤凉微微眯起眼睛，一道道寒光在那晶亮的眸子中闪烁。

    “是的。”

    月瑶点了点头，没有狡辩什么，因为赤凉所说的都是事实。

    “真正的暗影一族为何能够侍奉在冥皇体和冥皇神体的身边，你知道吗？”

    月瑶皱了皱眉头，努力回忆着自己所了解的关于暗影一族曾经的典籍，但是却没有丝毫的头绪。

    见到月瑶皱眉的样子，赤凉顿时笑了起来，缓缓开口道：“暗影一族，之所以被成为暗影一族，因为他们是最精通刺杀的一族。为何是精通刺杀的一族，那就是因为他们的天赋，月眸。而月眸最明显的特点便是双眸的颜色是月亮一般的银色，而非正常人的黑色。银色越是明亮的暗影一族，血脉就越是纯正。”

    说着，赤凉忽然伸出手，一股无形的力量控制着月瑶，使其缓缓的睁开双眼。

    “你想做什么？”

    月瑶被赤凉突然的举动吓了一跳，如果对方真的想要对付自己，她根本没有丝毫的还手之力。

    “很纯正的银色，也很明亮。如此明亮的月眸，就算是在荒古时期也很少见。我记得你之前跟北冥小子说过，你的血脉纯度只有百分之十？那是骗人的吧，你对他并没有说实话。按照我的了解，你的血脉纯度，至少在百分之八十以上，甚至是百分之九十。”

    月瑶的脸上露出一丝惊慌。

    一向都十分冷淡平静的月瑶在此刻忽然感觉到了惊慌，在赤凉的面前，所有的秘密就仿佛不存在一样。

    “月眸是不会欺骗别人的，而且连你自己都控制不了的幻力，这可不是一般的月眸能够达到的。最初的暗影一族，便是神影魔尊留下的后代，只是后代之中在没有任何能够达到血脉纯度百分之百的人。神影魔尊的血脉纯度百分之百，他的月眸之中的幻力连自己都无法控制，哪怕他的实力已经达到了魔尊的境界。他是一个老魔头，只是这一切都不是他想要的，但是没办法，因为他的月眸，很多的生灵都被囚禁在幻境之中无法逃脱，一生都活在虚幻之中，甚至是一眼万年那样的招式，也是从暗影魔尊的月眸之中衍生出来的。暗影魔尊最后就是被火神击杀，他的后代，遵从暗影魔尊的遗嘱，一生侍奉在冥皇体与冥皇神体的身边，第一代暗影一族，便侍奉在火神的手下，之后才有了雷王那一脉的暗影一族，以及其他的支脉。这些东西，你可曾了解过？”

    越听越是心惊，虽然表面上不动声色，但是月瑶却已经感觉到所有的一切都已经超出了自己的认知。

    “为什么？”

    “你想问的是，为什么神影魔尊被火神毁灭，却让自己的后代追随在火神身边？”

    月瑶点了点头。

    赤凉笑了笑，道：“我说过了，暗影魔尊并不是如他所愿的想要入魔，只是因为月眸的力量太强，强到他自己都控制不了，因此而杀害了很多无辜人，也因此，他身上的煞气，甚至达到了血海的层次，几乎接近红莲业火。他一生都在追求能够抵抗自己月眸力量的强者，让其将自己击杀，只有火神做到了。算是报答吧，暗影一族才会从哪个时候开始侍奉冥皇体和冥皇神体。”

    “这就是缘由么”

    月瑶一双银色的眸子紧紧的盯着赤凉，后者漆黑的双眸盯着月瑶银色的眸子，没有丝毫的动摇。

    一股股奇怪的波动从月瑶的眸子中荡漾开来，但是这并不是月瑶心中所愿意的，只是自己控制不住。

    “我之所以敢让你睁开眼睛，就是因为我并不害怕月眸的力量。所以，你可以不用再依靠感觉来生活，至少在我的面前是这样。”赤凉耸了耸肩，道：“当然，北冥小子也不会被你的幻术所迷惑，他的识海里有那本奇怪的黑书，自然不会让他陷入环境之中。”

    “嗯。”

    月瑶只是淡淡的看了赤凉一眼，却并没有理会他。

    虽然可以睁着眼睛生活，至少在这里可以，但是赤凉却并没有能够让月瑶控制自己月眸的方法。就如赤凉口中的神影魔尊一样，连魔尊那等强者都控制不了的力量，别人又怎么会有控制的方法。

    “你留在这里，也不能让你就这么在这里等着。等屠夫回来之后，让他带你去试炼空间好了，就是你们之前参与最后的游戏所去的那个空间，你可是北冥小子离开这里之后唯一的助力，其他人都已经去该去的地方了，只有你，能帮助他。在外界，还有很多的麻烦事在等着他呢。”

    赤凉露出一抹古怪的笑意，却并没有多说，直接转过身去，不见有什么动作就直接消失在原地。

    而此时，还在火神殿之中的北冥焱已经开始恢复自己的身体。肉眼可见的速度在愈合着，肌肉之间一道道血色的裂纹不断的消失，愈合，恢复的速度堪称恐怖。

    而另一方面，源炎也在不断的消化着已经吞噬的地狱之火的那一丝气息，虽然很困难，但是至少还是能够一点点的炼化的，只是会耗费一点时间而已。

    本部小说来自看书網