
    轰隆一声，地狱三头犬那巨大的身躯直接远远的抛飞出去，狠狠的砸在地面上，荡起一大片的尘土。

    飞扬的尘土中，一股恐怖的邪恶之意忽然汹涌起来，透过那弥漫的尘土，可以清晰的看到地狱三头犬三个头颅六只眼睛之中闪烁着的绿光，犹如跳动的火焰一般，燃烧着熊熊的怒意。恐怖的黑色火焰在地狱三头犬的身上燃烧起来，带着无比狰狞的气息，犹如苏醒的猛兽惊怒一样，震慑天地。

    北冥焱脸色变得十分的严肃，他知道，地狱三头犬已经真的愤怒了。

    呼的一声，飞扬的尘土中忽然探出一只闪烁着冰冷寒光的爪子，指甲锋利而又细长，直接破空而来。

    地狱三头犬巨大的身躯犹如山岳一般压来，熊熊燃烧的地狱之火燃烧在那锋利的爪子上，凶猛的扑向北冥焱。

    肌肉虬结，北冥焱直接原地扎马，手臂上肉眼可见的一根根暴起的血光之中流动着汩汩的气血之力。燥热的气息传出，一层层血色在北冥焱皮肤上弥漫起来。

    一波一波的隆起，北冥焱的肌肉已经达到最强横坚硬的状态，一拳挥出，猛烈的力量在北冥焱的拳下爆发出来，空气直接被一拳轰爆，发出震耳的轰隆声。

    拳头与爪子在半空中碰撞在一起，顿时一股猛烈的气浪掀开。肉眼可见的气弧在拳头与爪子之间相互较量，猛烈的力量互相碰撞，一股接着一股，发出震耳的声音。

    “给我，滚！”

    北冥焱大喝一声，全身的力量集中在一点猛烈的爆发出来，一瞬间达到了一个恐怖的境地。

    强横的力量透过手臂直接传递到地狱三头犬的身上，力量之强让其毫无招架之力。如此恐怖的力量，开天裂地也不为过。

    巨大的身影倒飞出去，北冥焱脚下一踏，身形直接追上倒飞的地狱三头犬，一双晶亮的眸子变得金光闪烁，细长的瞳孔之中闪烁着阵阵的寒光。一道又一道黑色的魔纹渐渐爬上北冥焱的皮肤，冰冷而又深沉的气息从北冥焱的身上渐渐浮现出来，九幽之力攀上北冥焱的身体，攀上北冥焱的拳头，沉重而又暴戾的威压渐渐弥漫开来，带着恐惧，带着惊慌，带着无与伦比的强大威势，猛地一拳落在倒飞的地狱三头犬的背上。

    轰隆！

    地面裂开了一个大洞，北冥焱的身形在半空中陡然停住，翻身一踏，踏空犹如实地一般，身形直接从半空中冲向落在地下的地狱三头犬。

    力量，汹涌的力量，北冥焱的拳头之下，仿佛凝聚出了一个世界，一个完全由力量凝聚而成的世界。

    力量为尊！

    砰砰砰砰！

    尘土飞扬之中，已经看不清里面究竟发生了什么，只能听到一声声惨嚎的声音和一声声碰撞的声音。

    赤凉在一旁惊讶的看着那烟尘的方向，似乎能够看到内部发生的事情一样，嘴巴已经合不上了。

    轰隆一声，大地开裂，一道道深邃的沟壑以烟尘为中心不断的蔓延出去，整整覆盖了大半的丛林地区。远处的一个小山，在裂痕的崩裂下直接彻底的倒塌，化作一堆破碎的石块落在地上。

    狂风呼啸，烟尘被吹开，北冥焱正骑在狼狈的地狱三头犬身上，浑身燃烧着熊熊的气血火焰，一拳又一拳不断的印在地狱三头犬的身上，根本毫无反抗之力。源炎笼罩着北冥焱的身体，地狱之火虽然恐怖，但是却无法压住源炎的力量，北冥焱根本无惧地狱之火永恒的焚烧。

    “臭小子，总有一天，我会吃了你！”

    地狱三头犬得到一个喘息的机会，咧着嘴，满脸的愤怒。

    北冥焱冷笑一声，根本不答话，再一次握紧拳头，随即狠狠的落在地狱三头犬的身上。沉重的力量让大地不断的陷下去，一寸又一寸，地面都已经彻底的崩塌，这个环境优美的丛林世界已经看不出丝毫优美的痕迹，只能看到到处都是狼藉。

    “我说过，我会吃了你！”

    北冥焱再一拳落下，直接将地狱三头犬的胸膛都轰的变了形，直接双手按住地狱三头犬，张口便咬了下去。

    咔嚓一声，肉眼可见的黑色鲜血与破碎的骨渣四处飞溅。

    “嗷！”

    地狱三头犬痛呼一声，开始猛烈的挣扎起来，但是却根本没办法对抗北冥焱强大的力量。八门遁甲连开七门，北冥焱的力量已经达到了一个令人惊恐的地步。甚至北冥焱现在都已经控制不住自己的力量，双手之下地狱三头犬的骨头都已经被抓碎了，但是北冥焱却丝毫不知情，只知道用力的抓住地狱三头犬，不让其挣扎而已。

    血肉化作一道道黑色的火焰，在北冥焱嘴角流淌，北冥焱刚吃下去一口，顿时感觉到体内一阵翻云覆雨一般。

    痛，绞痛，就仿佛自己体内的一切都纠缠在一起一样，十分的难过。

    但是，北冥焱却是已经疯狂了一样，强忍着体内的疼痛，一口又一口的不断咬下去，转眼之间就已经将地狱三头犬的一条腿都吃了下去。

    伤口的地方，黑色的火焰淡淡的燃烧着，带着邪恶冰冷的气息，但是却根本没办法阻碍北冥焱的吞食。一口下去，源炎喷出，化作一只巨大的猛兽，直接张开血盆大口，将整个地狱三头犬一口吞下！

    白色的源炎，黑色的地狱之火在不断的纠缠着，黑色与白色相互扭曲，不断抗衡着。

    若是进入火神殿之前的源炎，也许在吞噬笑话地狱之火之前，就会被地狱之火的力量焚烧殆尽。但是，已经吞噬了数种异火的源炎，却是忽然爆发出一股股强横的力量，或者爆裂，或者冰冷，或者蕴含强大的生命之力，或者蕴含无尽的毁灭之力。身上与邪恶一同爆发，强横的力量直接将地狱之火压迫进入源炎的内部。

    “嗷吼！”

    源炎之中忽然传来一阵痛苦的嚎叫，只能看到因为地狱之火的挣扎而不断变换形状的源炎，却是始终都没有办法突破出来。

    本書源自看書辋