
    “呼呼”

    北冥焱有些狼狈的喘着粗气，在地狱之火被源炎吞噬的那一瞬间，就已经解除了八门遁甲之术。刚一解开八门遁甲之术，北冥焱就直接倒在了地上，浑身骨头就如同散了架一样，根本站不起来了。透过有些苍白的皮肤，可以清晰的看到一根根猩红的血印出现在北冥焱的肌肉之间，一阵阵撕裂的痛楚让北冥焱咬牙切齿。

    “你这小子，竟然这么拼，肌肉已经全部撕裂，骨头也受到了一些损伤，有点严重啊。”

    赤凉此时走了过来，只是看了北冥焱一样，就已经明白了现在北冥焱处在一个什么样的状况之中。

    闻言，北冥焱凄惨的笑了笑。

    “这也值了，至少源炎已经将地狱之火吞噬了，虽然不是本体，但是，已经足够了。”

    “你知道这不是本体？”

    赤凉挑了挑眉头，有些意外。

    这水潭之中存在禁制，乃是当初火神离开的时候特意留下来封印地狱之火的强大禁制。仅凭一般的人，根本不可能破开，就连撼动都没办法撼动分毫。而且，这禁制只能够从外面解除，解除的方法也非常的简单，只要一滴鲜血，就足够解开这强大的禁制。除此之外，这禁制可以说是坚固无比，无人能破。也正是因为这一道禁制的存在，地狱之火根本没办法从水潭下方离开，出现在这里的地狱三头犬，也只是地狱之火的一丝气息罢了，若是真正的地狱之火，北冥焱又怎么可能对抗得了。

    要知道，存在于这里的地狱之火，可是状态达到了巅峰的地狱之火，与巅峰状态的源炎可以相提并论的存在，又怎么会是残缺的源炎能够吞噬的。

    “为何不知道，若是真的地狱之火，我只能等着被吃掉，就算是再多几条命也不够用。而且，我也知道，你根本就没有打算让我收服真正的地狱之火，只是将地狱之火能够流露出来的这一丝气息吞噬掉，强化源炎而已。”

    北冥焱说着，忽然扯动了伤势，咧嘴闷哼了一声。

    一旁的赤凉沉默不言，意外的看着北冥焱，嘴角带着一抹微笑。

    “很好，你的心态冷静已经出乎我的意料之外了。没想到你竟然还能看得清，我不是让你收服真正的地狱之火。没错，真正的地狱之火若是挣脱了禁制，一口就能把你吃下去，别说你还有七条命，就算是七十条命，也不够你用的。好了，我先带你去疗伤，然后，等待源炎把这一丝地狱之火笑话掉之后，你就可以离开了。当你觉得你足够强大，强大到能够收服地狱之火的时候，你再回来，到时候，我自然会告诉你解除这禁制的办法，放出地狱之火。”

    赤凉笑了一下，随即也不顾北冥焱伤势如何，直接一把将其抱起，痛的北冥焱一阵大呼小叫。

    “叫什么叫，跟我把你怎么了似得。行了，走了！”

    赤凉不满的拍了拍北冥焱的大腿上的肌肉，顿时又是一阵撕扯神经的痛楚传来，几乎让北冥焱疼出眼泪来。

    火神殿外，屠夫已经将之前所有进入火神殿的人带了出来，此刻正等待着赤凉的归来。

    不多时，远处就已经出现了赤凉的人影，但是，北冥焱却并没有在赤凉的旁边。

    “看来似乎是成功了，否则你也不会这么轻松。”屠夫看了一眼一脸轻松笑容的赤凉，嘴角带起一道笑容。

    赤凉点了点头，旁边一直紧绷着神经的碧落几人顿时轻松了起来，虽然没有见到北冥焱，但是她们也大概都能猜出来北冥焱现在究竟在做什么，所以也并没有着急。

    “北冥小子还需要不少时间的恢复与修炼，毕竟吞噬地狱之火这种事情做起来可是非常困难的。按照他的速度来看的话，这样的伤势只需要半个月左右就能自己完全恢复，之后还需要炼化地狱之火，这需要的时间可不短。你们，是选择在这里等待，还是离开？我先声明，在这里等那小子的话，可不会允许你们进入火神殿，没有这么好的待遇。若是离开，老屠夫可以把你们安全的送去你们想去的地方，这个没问题吧？”

    屠夫点了点头，随即两人都将目光放在碧落几人的身上。

    听到赤凉如此说法，碧落顿时皱起了眉头。

    她没有可以去的地方，在离开师尊的时候，也只是带着刀奴偷偷的就离开了，根本没有禀明。所有的一切都是为了寻找北冥焱，但是，如今找到了北冥焱，却根本不能见到他，除了等待，别无他法。

    一旁的付傲雪也是有些为难，不知道该何去何从。

    “去北冥家族，两位嫂子也一起来好了。至于你，红妃，你是打算老老实实跟着我回北冥家，还是去红尘拍卖行？”

    北冥雪看了一眼有些纠结的两女，直接开口笑了笑，但是说到红妃的时候，却是脸色冷了下来。

    之前在火神殿中，红妃与北冥焱之间的事情已经被碧落告诉了北冥雪，而且北冥雪一直以来对红妃这个蛇蝎美人都没有好感，所以此刻也不用给她什么好脸色。

    “我？我就算是回到了红尘拍卖行又有什么用？刻印在我神魂上的印法可是神魔文字，就算是老祖宗级别的强者都不一定能够接触，而且这还是在神魂上。一个搞不好，就可能使神魂俱灭的下场，我可不会那么傻，回到家族之后被老祖宗们研究，又找那么多的麻烦。”

    红妃摊了摊手，脸色虽然有些无奈，但是眼眸之中却是带着一抹令人猜忌的笑意。

    一旁的碧落和付傲雪对视一眼，也只能点点头同意了北冥雪的建议。毕竟她们二人都有些不知道何去何从，能够有一个着落也好。

    “你们呢？”

    屠夫又看向月瑶三人和柳梦绮。

    柳梦绮和另外的这些人都不是一路，所以自然表示要离开，回到柳家。

    “你们回暗影，我留在这。这里的气息很适合我修炼，我会多待一段时间，等我突破了现在的境界立刻就回去。不要告诉大长老在这里发生的事情，就说我有事暂时不能回去，之后我会回去和大长老解释的。”

    闻言，站在月瑶后面的两人顿时愣住了，刚想要说什么，却忽然见到月瑶微微睁开了眼睛。

    银色的眼眸闪烁着淡淡的光华，刚刚还想张口的两人，顿时傻愣愣的站在原地，只能任凭摆布的点头。

    一旁的屠夫见状，微微眯起了眼睛，但是却没有说什么。

    本书首发于看书罓