
    “喂，你这混蛋，真的想被我吃掉么！”

    北冥焱有些猝不及防，差一点被地狱三头犬一口吃点。狼狈的躲过去之后，北冥焱的脸上浮现出一丝怒色。

    闻言，地狱三头犬愣了一下，随即不屑的大笑起来。“就凭你这小屁孩，想要吃掉我？这亏你能说的出来，来试试吧，我看看你这个能把九玄雷吃掉的小家伙，到底怎么才能把我也吃下去！”

    北冥焱啐了一口，表面上不动声色，但是心中却已经因为地狱三头犬的轻视而开始愤怒。

    火焰膨胀，北冥焱的身上渐渐浮现出一层白色的火焰。古老而又荒凉的气息流露出来，散发出一股股苍老的韵味。火焰澎湃之中，北冥焱左边脸颊上渐渐变得火热，一道刺目的红光闪现，耀眼的神凰印记在北冥焱的脸上闪烁出现。气血涌动，八门遁甲一瞬间连开五门，一股股澎湃的力量不断的从身体的深处用处，伴随着一阵轰隆隆的气血之力的涌动，血红色的蒸汽在北冥焱的体表浮动起来，强横的力量让北冥焱的身体变得有些膨胀。

    “不错的力量，源炎？还不错。但是，仅仅只是这样的话，还不够。”

    地狱三头犬轻蔑的笑了笑，四蹄联动，身形瞬间化作一道黑光，来到北冥焱的面前。

    如同钢鞭的一样的尾巴卷起呼啸的狂风，黑色的火焰在那粗壮的尾巴上熊熊燃烧起来，带起一条黑色的火尾，瞬间呼啸向北冥焱。

    唰！

    北冥焱微微眯起眼睛，脚下一动，速度瞬间达到极限，甚至已经超越了现在所能够达到的极限。在极限的速度中，北冥焱的速度几乎已经超越了视线所能见到的范围，只能感觉到一股股呼啸的狂风在空气中流动，却看不到人。

    “老屠夫那家伙训练的还不错啊，速度之势已经接近圆满了，几乎快要凝出神魔文字了。”

    一旁的赤凉见到北冥焱的速度，顿时惊讶起来。

    地狱三头犬在原地并没有任何动作，虽然看不到北冥焱的身形，但是只是依靠感觉，却也已经能够跟的上。

    “只是速度快的话，没什么用的！”

    忽然，地狱三头犬眼中绿光大盛，粗糙的爪子上指甲凸出，闪烁着点点寒光，陡然挥向旁边的空地。

    一爪落下，北冥焱的身形在地狱三头犬的爪下出现，双手死死地支撑着燃烧着地狱之火的爪子，身上涌动的源炎。火焰之间的对抗不分上下，但是力量方面的对抗，却是北冥焱比较吃亏。

    强横的力量犹如一座巨大的山岳一般压迫在北冥焱的身上，虽然气血之力旺盛，力大无穷，但是却也没有办法对抗地狱三头犬的力量。这力量实在是太过强横，强横到令人发指的地步。五极劲在北冥焱的手臂中不断的爆发出来，但是却没有任何的作用，那锋利的指甲距离脸庞只是咫尺之遥。

    “小家伙终究只是小家伙，还是乖乖的回家去吃奶好了！”

    地狱三头犬不屑的冷笑一声，体内力量再度爆发出来，一股沉重的力量瞬间压迫在北冥焱的身上。

    咔嚓一声，北冥焱脚下的土地直接深深的陷了进去，北冥焱半个身子都已经沉入地下。

    气血之力咆哮，北冥焱眼眸之中闪烁着一道道愤怒的光芒。

    自己的母亲早就已经不在了，在当初自己遭受天罚之雷之后，自己的母亲就已经因为自己的昏迷郁郁而终，这一直以来都是北冥焱心中的痛。如今被地狱三头犬再次提到，北冥焱心中的怒火，顿时熊熊的燃烧起来。

    “八门遁甲，第六门，景门，开！”

    轰隆一声，气血之力犹如滔滔洪水一般汹涌喷薄而出，北冥焱浑身青筋直接暴起，一股股恐怖的气息在北冥焱的体内爆发出来。

    北冥焱早早的就能够打开体内七门，甚至是第八门都已经能够打开，只是北冥焱担心自己的身体承受不住那气血之力的冲击，所以一直以来都是循序渐进。但是，这是第一次北冥焱在力量的方面落了下风，而且地狱三头犬更是触及到了北冥焱的逆鳞，这一次，北冥焱直接开启了八门遁甲第六门，恐怖的气血之力已经化作滔滔的火焰，开始汹涌燃烧起来。

    力量，强横的力量不断的爆发出来。

    脚踏大地，借大地之力，经腿带动，腰胯合力，脊背运力，手臂甩力，一股强横的力量瞬间爆发出来。

    强大的力量让地狱三头犬有些措手不及，直接被北冥焱掀飞了出去。

    “八门遁甲，第七门，惊门，开！”

    再开一门，气血之力轰隆隆的爆发出来，犹如雷电交鸣一般在北冥焱的体内纵横。

    血红色的气息不断的在北冥焱的体表蒸发出来，一丝丝可以嗅得清晰的血腥味在空气中渐渐的蔓延开来。

    “这是”一旁的赤凉脸色忽然严肃下来，眉头紧紧的皱在一起，似乎是在回忆着什么，但是却怎么也想不起来。

    “八门遁甲之术，竟然真的是八门遁甲之术，你这混蛋，从哪里得到的！”

    地狱三头犬刚从地面上爬起来，就嗅到了空气中的血腥味。看向北冥焱的时候，却发现北冥焱浑身痛好难过犹如火烧，体表一层白色的源炎，更厚重的则是血红色的蒸汽。蒸汽蒸发的已经是北冥焱的鲜血，那淡淡的血腥味，正是北冥焱身上的鲜血。

    “吃了你！”

    北冥焱根本不理会地狱三头犬的惊讶，对方已经触怒了自己，就只有承受代价。

    快，快到了不可思议，就算是地狱三头犬，也只是堪堪反应过来，但是却依旧被忽然出现在身边的北冥焱的拳头擦到了一点。

    只是稍微触碰到了一点点，一股不可抗拒的强大力量顿时通过相互碰触的那一点皮毛传递到地狱三头犬的身上。燃烧在地狱三头犬毛皮表面的地狱之火直接被吹散了，强大的力量让地狱三头犬的毛皮直接裂开了一道深邃的裂口，随即那巨大的身体直接飞了出去。

    本文来自看书惘小说