
    火苗微微的荡漾着，散发出淡淡的光芒，周围带着点点的星光，十分的漂亮。

    但是，这漂亮的外表之下，却是极致的毁灭。

    “没错了，是当时的禁咒导致的封印出现了裂缝，这才让九星天诛焱逃出了一丝气息。幸亏来的早，这气息还只是能够凝聚成一小撮火苗而已，若是再晚一段时间，恐怕这地下的空间都已经燃满了九星天诛焱。若是真的发展到那种程度的话，就算是源炎，恐怕也无能为力了。”

    北冥焱脸色有些凝重。

    之前刚刚吞噬了地狱之火的气息，北冥焱知道现在的源炎吞噬同等程度的火焰有多么的危险。之前炼化地狱之火的气息的时候，北冥焱自己曾经好几次都陷入了狂化之中，就是因为地狱之火乃是邪恶的凝聚体，蕴含十分恐怖的力量，导致北冥焱控制不了自己，影响了心性。若非是赤凉在旁边帮忙，恐怕现在的北冥焱已经陷入狂暴之中不能自已，成为一个杀戮的机器，而不是一个正常的人类了。

    踏踏踏！

    一阵脚步声传来，远处的隧道深处，周菲儿带着周灵儿一路小跑过来。

    见到北冥焱正在九星天诛焱的封印前面，周菲儿和周灵儿脸上都露出了无法掩饰的笑意。尤其是周灵儿，脸上的笑容可以令百花失色。

    “你这家伙，这段时间跑哪去了？怎么找都找不到你，可真是急死我了。不过，看起来你这段时间倒是过的不错，身边又多了一个不认识的女人。”

    周菲儿可没有妹妹的顾忌，直接张口就开始训斥北冥焱，语气中带着不甘。

    自从北冥焱离开之后，自己的妹妹生活怎么样她是再清楚不过的，尤其是北冥焱刚刚离开的那段时间，周灵儿几乎可以说是天天脸上挂着愁容，几乎不见她有什么笑容。直到很长一段时间之后，周灵儿的脸上才渐渐的出现了一些笑意，眼神之中也没有之前的忧伤了。但是，每一次提到北冥焱的时候，周菲儿还是能够从妹妹的眼中看到一丝忧郁。当初在下届的缘分，来到圣神大陆之后的羁绊，所有的一切周菲儿都知道，自然明白自己妹妹的心意。

    但是，北冥焱却是始终都没有接受。

    “当了女王之后还是这么伶牙利嘴，懒得跟你说这些事情。不过你也有些太大意了，九星天诛焱的气息已经凝聚成火焰了，帝国中的百姓竟然还没有迁离，你是想让万兽帝国灭亡么？”

    北冥焱皱了皱眉头，没有理会周菲儿的质问，反而是质问起周菲儿。

    闻言，周菲儿一愣，顺着北冥焱的目光看过去，正看到封印的边缘，一簇银色的火焰在微微的跳动着。

    空间中弥漫着一股炽热的气息，这气息之中蕴含无比恐怖的毁灭之意，就仿佛是荒古的猛兽一般，没有人性，没有理由，只是为了毁灭，就是为了毁灭而生。只是看一眼，就仿佛能够看到天地灭亡的景象一般。

    “怎么会这样前天我来的时候看到的还只是飘荡的气息，怎么，一天时间就变成了火焰？”

    周菲儿摇了摇头，将眼前的杂念驱除，脸上露出惊讶。

    一旁的周灵儿却是根本就没有理会那么多，只是将目光注视在北冥焱的身上，温柔而又复杂的目光，让月瑶微微有些在意，稍微睁开了一些眼睛，露出一抹银色的光芒。

    虽然月瑶睁开了眼睛，但是却没有人看到，而且只是一丝缝隙的话，也不会发动月照的力量。

    “九星天诛焱封印在你们万兽帝国的境内，你们祖上就应该有典籍记录了这些东西，难道你就不会看看么？若是我再晚两天回来，这九星天诛焱肯定就会发展到将整个皇城都焚烧的程度。若是真的到了那样的地步，就算是源炎，恐怕也对抗不了九星天诛焱了。而且，现在的源炎虽然比起当初的时候已经强大了很多，但是现在九星天诛焱已经凝聚成了火焰，我也只能依靠源炎的力量将其暂时封印起来，却没有办法将其吞噬。”

    北冥焱摇了摇头，脸色十分难看。

    封印边缘的那一小撮火焰，此刻已经渐渐的壮大起来。只是短短的几分钟时间，火焰的规模就已经比之前强大了至少两倍以上。

    “那些东西都记载在圣书上，你之前说圣书已经丢到了死亡之地，我怎么可能看得到。而且，刚才你说封印？你懂得封印的方法？”

    周菲儿怀疑的看向北冥焱，正看到北冥焱有些纠结的目光。

    抿了抿嘴唇，北冥焱并没有在意周菲儿所说的圣书的事情，反而看向身旁的月瑶，开口问道：“你确定之前调查到的信息是真实的么？南宫家族真的已经派人出来了？”

    月瑶点了点头，没有说话，但是北冥焱却已经得到了答案。月瑶不爱说话，也只是在很少的时候，才会多说一些。只是简单的点头，就已经证明月瑶确信之前调查到的消息是准确的，绝对不会虚假半分。

    “有些麻烦了，但是这涉及到了整个大陆的存亡。若是不使用源炎的话，恐怕九星天诛焱就会一发不可收拾。”

    北冥焱头痛的揉了揉太阳穴，脸色带着挣扎。

    “怎么了？到底，发生了什么？南宫家族，我记的是圣域的四大守护家族之一。北冥家族也是，你们同时守护家族，为什么南宫家族要对付你？”

    北冥焱看了周菲儿一眼，没有说话，只是一屁股坐了下来，显得有些烦闷。

    见到北冥焱的样子，周灵儿这才缓过神来，拉了一下还想说些什么的周菲儿的衣摆，微微摇了摇头。

    妹妹的样子让周菲儿顿时无奈的点了点头，自己最疼爱的妹妹都已经这样了，自己也不好说什么。

    “只能这样了，就算是赤凉和守护者前辈来了，恐怕也会让我如此选择的。月瑶，这段时间你时刻注意着我身边的情况，最近的一段时间，甚至是好几年之内，我都有可能有些力不从心，只能拜托你了。”

    北冥焱将目光望向身旁的月瑶。

    后者惊愕了一下，虽然有些不明白，但是却没有丝毫犹豫的点了点头，平淡的语气，简单的几个字，就已经表明了决心。

    “尽我所能。”

    看書罓小说首发本書