
    万兽帝国，皇城。

    帝宫之中，一脸烦闷的周菲儿身着龙袍，正坐在书房的书桌前，皱眉看向桌面上的羊皮信笺。

    “姐姐，大将军回来了，但是他没有直接来帝宫。看他的样子，恐怕，还是没有得到消息。”一身白色罗裙的小公主来到周菲儿的身边，此时的小公主已经褪去了当初的稚嫩，出落的亭亭玉立，容貌上与当姐姐的周菲儿有几分相似，但是相比于周菲儿身上若有若无的气势，小公主却是更加的柔和。而且现在也已经不能称呼她为小公主了，而是周灵儿殿下，当今万兽帝国帝王的妹妹。

    “已经十二年了，每一次都是这样，我也早就猜到了，哪有这么容易就能找得到的。”

    周菲儿纤细的手指扶住额头，苦笑了一声，虽然嘴上那么说，但是还是忍不住有些失望。

    “姐姐，连大将军都找不到他，我们更是没有办法找到他了。而且，当初傲雪姐姐离开的时候，也同样没有跟家里说一声要去哪，就直接离开了。现在秦家，秋家，天池，御兽门，所有的势力都已经在寻找了，相信应该用不了多久就能得到一些消息的。”

    周灵儿上前安慰周菲儿，但是同样的，周灵儿的俏脸上也带着一些伤感。

    她们姐妹俩所寻找的人，正是这十二年来一直呆在火神殿的北冥焱。自从当初北冥焱离开的时候开始，万兽帝国的很多强者就已经发现了九星天诛焱泄露气息的事情。虽然当时认为事情不大，也许封印会自主的重新愈合。但是，随着时间流逝，九星天诛焱的气息非但没有消失，反而更加的浓郁，这才让周菲儿重视起来。经过商量之后，九星天诛焱，虽然只是一丝气息，但是却也不是他们能够对抗的。唯一的办法，就只有北冥焱的源炎了。

    但是，那个时候北冥焱已经进入了火神殿，根本没办法找到他。

    虽然从云月茹那里知道北冥焱曾经去过的地方，但是一路找下来，消息却忽然断了，就仿佛凭空消失了一样，怎么样也得到北冥焱的消息了。

    而周菲儿姐妹口中的大将军，正是当初和北冥焱最为要好的秋落。

    如今的秋落，修为实力也已经达到了荣添巅峰境界。

    “消息完全没有，就仿佛是凭空消失了一样，已经这么久了，就算是发动整个帝国的力量，我也不奢望能够找到他。若是再继续等下去，恐怕整个万兽帝国就会被九星天诛焱吞噬燃烧掉。九星天诛焱一旦沾染上就没有熄灭的可能，就算是封印，也会被燃烧的。裂口越来越大，九星天诛焱，终有一天会挣破封印，重新入世，若是我们不迁移帝国，那么就只有等待灭亡一途了。发布诏令，一个月之内，所有帝国的子民，全部迁移离开！”

    周菲儿闭起眼睛，强忍着眼眶中的泪水，如此吩咐着。

    听到周菲儿的决定，周灵儿虽然想要说些什么来阻止自己的姐姐，但是她也知道，若是真的为了帝国子民着想的话，就只能这样了。

    “迁移离开？为什么？”

    就在两女默默无言的时候，一道突兀的声音忽然打断了这沉默的气氛。

    声音，非常的熟悉，尤其是最近的时候，甚至经常会梦到的声音。

    两女都认出了这声音的主人，一脸惊喜的看过去，却并没有看到任何人。

    “北冥焱，你在哪？”周菲儿脸上带着明显的激动，忍不住喊了一声，却没有得到任何的回应。

    “是不是听错了，姐姐，你最近太累了。”周灵儿从激动之中恢复冷静，并没有感受到北冥焱的气息，只能失望的摇了摇头，拉过一脸激动的周菲儿，脸色十分的痛苦。

    “我在下面。”

    再一次响起的声音，让周菲儿和周灵儿都愣住了。本来还以为真的只是幻听，但是却没有想到还能够得到回应。下面，这里的下面，是什么地方她们再清楚不过，正是封印着九星天诛焱的封印阵法最边缘的地方。北冥焱直接去了那里，就证明他已经知道如今万兽帝国所面临的困难。

    “走，我们下去！”

    周菲儿一把拉起有些呆滞的周灵儿，直接就奔出了书房。

    地下，一个深邃的洞穴中，北冥焱脸色凝重的看着面前闪烁着淡淡光芒的巨大阵法。

    这是一个接近于平行线的巨大弧线，属于封印着九星天诛焱的阵法的最边缘的区域。在这弧线的内部，是一大堆十分复杂的文字，其中包含了几乎所有的火势，是一种十分强大的神魔文字。不仅仅是火势，甚至还蕴含了北冥焱知道的封印之势和不知道的封印之势，复杂的程度，令人难以想象。

    “主人，这阵法，是什么时候布置的？难道是，荒古？”

    月瑶微微睁开眼睛，只是露出了一丝缝隙，却能够看到那银色的眼眸在闪烁着淡淡的光华。

    “是荒古时期，而且是一个在当时那个年代都能称得上是阵法大师的存在布置的。九星天诛焱，地狱之火，源炎，三大火焰都是源阶的存在。九星天诛焱的存在只是为了毁灭，毁灭万物，焚烧一切；地狱之火则是邪恶的集中体，乃是世间所有邪恶的源头；源炎，诞生了这个世界，也诞生了源恶的存在，是为了创造而出现的火焰。这三种火焰，只有九星天诛焱最为危险，一旦放任其燃烧，整个世界都会被它燃烧殆尽的。”

    北冥焱点了点头，微微蹲下身子，手指轻轻拂过面前的阵法纹路。

    随着北冥焱手指的划过，点点星芒在北冥焱划过的地方微微飘荡起来，带着一丝十分古老的气息。

    但是，这看起来十分完美的阵法，却在不远处的边缘地区，燃烧着一簇银色的火苗。火苗十分的微弱，但是却带着一丝令人惊颤的气息。

    本部小说来自看書网