
    时间流逝，月瑶也早就已经重新回到火神殿中开始修炼。

    山林的洞穴中，忽然一股恐怖的气息蔓延开来，顿时间，风起云涌，乌云滚滚，一股强横的气息开始在乌云之中积蓄。

    咔嚓一声，惊雷炸响，落在山林之中，击开千重碎石，露出下方的洞穴。

    洞穴中，白色的火焰混杂着丝丝黑色的条纹从裂缝之中涌出，伴随着一声长啸，犹如雷霆一般，滚滚而动。

    乌云退散，所有积蓄的力量在顷刻之中化作乌有。北冥焱负手站在半空中，一双眼眸闪烁着刺目的精光，犹如雷霆一般。黑色的魔纹在北冥焱的身上不断的涌动着，散发出一股股强横的气息，雷霆滚滚之间，北冥焱浑身都闪烁着一道道金色的雷电。

    “一年时间，终于是将九玄雷的力量完全融入体内。而且地狱之火的气息也已经炼化完毕，是时候离开了。也不知道碧落她们现在在哪，是不是已经离开了。”

    北冥焱喃喃一声，脚下一踏，身形化作一道流光，直接飞向天边。

    短暂的时间之后，北冥焱的身形出现在火神殿外，已经彻底夷为平地的山林此刻已经渐渐重新的生长出一些草木，不像之前那么的荒凉。

    “你终于出来了，没想到竟然耗费了这么长时间。”

    赤凉一脸无聊的坐在一块凸起的石头上，旁边站着不知道什么时候已经出来的月瑶。

    北冥焱看了一眼沉默不语的月瑶，点了点头算是打过招呼，随即来到赤凉面前，笑道：“地狱之火的强横你是知道的，而且现在的源炎并不是完整的源炎，就算是一半都没有达到。之前你给我的那些异火也都已经吸收完毕，但也仅仅只是恢复了大概一半左右。想要完全恢复源炎的力量实在是太难了，毕竟异火千千万万，这么收集下去也不知道什么时候才能让源炎恢复到巅峰状态。我现在就是打算尽快的提升实力，早日将地狱之火收服，然后就是九星天诛焱。如果能够将这两种火焰吞噬，源炎的力量应该就会恢复巅峰状态，甚至是更强。”

    “好想法，但是，事实却是不允许你继续提升实力了。”

    赤凉脸色严肃下来。

    “万兽帝国你知道吧，就是你离开小世界之后来到圣神大陆第一个去的帝国。既然你知道九星天诛焱，那你就应该知道九星天诛焱被封印在万兽帝国境内。之前我就曾经感受到一股非常古老的力量在万兽帝国境内爆发出来，虽然不太清楚是怎么回事，但是我可以很明确的告诉你，我现在能够清楚的感觉到九星天诛焱的气息，就在万兽帝国境内。我想应该是之前那古老力量爆发出来的时候，将九星天诛焱的封印的一角破坏了。如今又过去了十二年，九星天诛焱肯定已经从破坏的角落中逃出了一些。九星天诛焱和地狱之火不同，地狱之火主要是邪恶凝聚而成的火焰，只有焚烧生灵的时候才会体现出不灭的属性。但是九星天诛焱却是焚灭一切的火焰，就算是大地，也要焚烧到尽头。现在九星天诛焱已经逃逸出了一丝火焰气息，就算是一丝气息，也不是现在的人能够对抗的。如果任由其发展下去，肯定会祸害整个大地。”

    赤凉叹了一口气，道：“虽然我对于你生存的小世界并没有什么留念，但是毕竟我也在那里生活过一段时间，就这样下去的话，所有存在于万兽帝国境内的小世界，都有可能遭殃。”

    “你说什么！”

    北冥焱惊呼一声，心中狂跳不止。

    楚梦雅，飞影，秦仙儿，还有很多的朋友，包括大熊，楚凌霄，屠戮，现在都还在小世界之中，并没有来到圣神大陆。若是真的波及到了小世界，那么他们肯定没有办法抵抗的。

    “另外，关于之前你看到的那张血煞令。我可以告诉你，发布血煞令要杀你的势力，就是与北冥家族一直都是对头的南宫家族，同属于四大守护家族。他们的力量也是非常强大的，应该是注意到了你的天赋，或者是你身上的火焰，所以才会不惜发布血煞令也要杀了你。能告诉你的就这么多，离开这里之后，自己小心。”

    “南宫家族”

    北冥焱微微眯起眼睛，一道道寒光闪烁。

    在万兽帝国的时候，南宫家族就曾经出手阻挠过自己，若不是北冥冷天出手干预，恐怕那个时候自己就会被南宫家族的那个人斩杀在手下。

    “我知道了，我会先去一趟万兽帝国的。九星天诛焱这件事，必须要先处理。”

    北冥焱点了点头，随即将目光放在月瑶身上，眉头微微皱起。

    “我和你一起。”

    没等北冥焱询问，月瑶就已经明确表示了自己的态度。虽然只是刚刚开始接触，但是月瑶对于古老的族规还是十分的看重的。至少会真心真意的侍奉在冥皇神体的身边，而不会如现在的暗影一族一样，已经忘记了古训。

    “好吧，我们走。”

    北冥焱只能点头同意，和赤凉打过招呼之后并没有见到屠夫，碍于时间紧迫，北冥焱也不能和屠夫道别，只能直接带着月瑶离开。

    当北冥焱离开之后不久，屠夫的身影才出现在赤练的旁边。

    “北冥小子已经离开了？”

    赤凉微微点头，脸色并不怎么好看，似乎在担心着什么。

    见到赤凉的模样，屠夫微微低了低头，脸上露出一抹怒色。

    “南宫家族和暗影一族我都已经去过了，他们都已经忘记了古老的训言。暗影一族已经彻底的背叛了冥皇体和冥皇神体，南宫家族已经开始在暗地里联合其他的家族势力开始针对另外的三大守护家族，势力已经非常的强大，至少仅凭另外的三大守护家族是没办法对抗的。暗流汹涌，而且现在还有一股不明的势力在暗中开始针对大陆上杰出的青年才俊，到现在已经有不少人都死在他们手中了，但是我和吸血鬼那个老家伙都没有找到任何的蛛丝马迹。”

    “不要太着急了，有些事情是急不来的。北冥小子天赋超群，又是冥皇神体，就算是没有暗影一族的帮助，相信他也可以在这乱世之中走上巅峰的。毕竟，他是荒古之后的第一个冥皇神体。”

    赤凉摆了摆手，直接转身离开，但是却并不是回到火神殿，而是离开的方向。

    看书罓小说首发本书