
    北冥焱对于月瑶的看重，让周菲儿和周灵儿有些意外。

    对于她们姐妹两个来说，月瑶也只不过是北冥焱消失的这十二年之中认识的，也许认识的时间还不到十二年。对于任何一个修行者来说，十二年只是弹指一挥间，十分的短暂。短短十二年的交情，根本不可能如此的信任。就如周菲儿和周灵儿一样，若不是在相识之前与北冥焱就有了一定的交结，也不会如此的信任他。

    只有惊讶，对于北冥焱和月瑶之间的信任程度，周菲儿姐妹只有惊讶。

    “好，既然你这么说了，那我就只能放手去做了。”

    北冥焱笑了一下，随即转头看向不远处的九星天诛焱。

    交谈不过短短两分钟时间，但是这段时间内，九星天诛焱的势头明显又大了一些。如此恐怖的增长速度，令人惊讶，也令人恐惧。

    盘腿坐下，北冥焱内视体内，在心脏的地方，拳头大小的源炎如同实质一般在淡淡的燃烧着。

    苍白，如此苍白的火焰，仅仅只是拳头大小的一块而已，却能够在其中诞生出这个世界。这是一个源炎创造出来的世界，在源炎之中，蕴含着无与伦比的生命之力，它是这个世界的母亲。同时，它也诞生出了许多的异火，让很多强大的存在依靠着异火而做到他们想做的事情。所有的一切，都源自源炎。

    但是，北冥焱却能够得到源炎本体。

    虽然它已经十分的弱小，十分的微弱，但是，它仍旧是源炎，是诞生了这个世界的母亲。

    “出！”

    简单的一个念头，源炎顿时从北冥焱的心脏中剥离出来，顿时，一股令人灵魂都要撕裂的痛楚从心脏传来，当真是犹如撕心裂肺一般。鲜血混合着源炎一起剥离，北冥焱的心脏，在一瞬间变得鲜血淋漓。只是普通的心脏，缓缓的跳动，带着它独有的节奏，一股一股的搬运着鲜血。但是，此时的心脏却已经几乎完全的破碎，鲜血肆意的流淌出来。早早的，源炎就已经与北冥焱的心脏融合在一起，如今直接从心脏之中剥离了源炎，对于北冥焱来说，这是致命的。

    但是，北冥焱依旧选择要这么做。

    源炎缓缓的升起，从北冥焱的口中吐出。

    明亮的光芒一瞬间照亮了这黑暗幽深的隧道，周围的一切，都可以看得清清楚楚。

    炽热，源炎带来的，是无比炽热的感觉。就仿佛生命在燃烧一样，源炎，就是一个生命力极其旺盛的生灵。

    一股不舍的感觉从源炎之中传来，就仿佛孩子离开了父母一样，那种眷恋的感觉，不甘愿的感觉，让北冥焱十分的难受。

    “离别的痛楚，和这次的感觉，几乎是一样的。”

    北冥焱嘴角溢出一丝鲜血，在月瑶和周菲儿姐妹呆滞的目光中，缓缓的倒在了地上。

    这是一个黑暗的世界，冰冷，绝望，痛苦，孤单所有的悲伤都涌上了心间，北冥焱自己一个人飘荡在这黑暗而又孤独的世界，存在于面前的，只有那微微飘荡的源炎。

    一团白色的火焰，却照不亮这个世界。

    北冥焱看着面前这白色的火焰，如此苍白，却又如此的美丽，就好像一轮小小的太阳一样，在轻轻的跳动着。这个从自己最开始的时候，就一直帮助着自己的火焰，在此刻就要离开了。比起碧落被掳走，家族被灭，离开小世界的时候更加的不舍，更加的不愿。可以说，源炎是陪伴北冥焱最久的存在，而北冥焱能够拥有现在的一切，大部分都是拜源炎所赐。没有源炎，就没有现在的北冥焱。

    若是当初北冥焱没有得到源炎，现在的他，又会在哪里？

    谁也不知道，毕竟那只是一个假设。

    黑暗的世界之中，北冥焱能够清晰的感觉到源炎之中传递来的不舍，虽然不舍，但是却不得不做。

    “这个你诞生的世界，它是你的孩子，正面临着巨大的威胁。若是你不去的话，谁能保护这个世界？九星天诛焱是为了毁灭而生的火焰，同样是源阶，在现在这个世界之中，除了你，没有其他能够对抗九星天诛焱的存在了。我们只是短暂的分离罢了，总有一天，我会回来，我会提升实力，我会帮助你吞噬九星天诛焱，让你重新回到我的身边，我们再一起去闯荡这个大陆。不仅如此，还有外面的世界，三千世界，我们都要走一遍，就像九幽一样，突破这个世界的限制，做逍遥仙。”

    北冥焱微笑着告别，轻轻将面前的源炎推开。

    源炎乖巧的跳动了一下，虽然被北冥焱推开了，但是却又重新回来，绕着北冥焱转了一圈之后，这才不舍的离去。

    源炎离开之后，这个世界，连最后的一丝光明都渐渐消失了

    月瑶看着缓缓倒下去的北冥焱，能够清楚的感觉到北冥焱的生命力在流逝，在缓缓的消散，心跳声也越来越微弱。

    一把抱住倒下去的北冥焱，月瑶的脸上露出一丝焦急。气息，在缓缓变得微弱。

    源炎轻轻跳动着，带着一丝北冥焱的鲜血。苍白的火焰之中带着一抹血色的纹路，这是属于北冥焱的记号。

    跳动了片刻之后，源炎直接飞向不远处的九星天诛焱。

    就好像受到了威胁一样，九星天诛焱的气势一瞬间变得凌厉起来，好像被激怒的猛兽一样，散发出自己的威势和力量，想要将面前的威胁驱散。

    但是，这毕竟只是九星天诛焱的一丝气息而已，根本无法反抗，就被源炎直接吞噬掉。不用碍于北冥焱的身体状况，源炎展现出了它的强势，简简单单的，就将九星天诛焱吞噬掉。

    当九星天诛焱消失之后，下方的封印上，一道清晰可见的裂纹出现在三人的眼中。源炎轻轻跳动着，代替了九星天诛焱的位置，来到裂缝的上方，一抹白色的火焰微微渗入裂缝之中，将已经损坏的裂缝弥补，将所有的裂纹重新恢复连接。

    本書首发于看書辋