
    朦胧中，缓缓醒来，北冥焱微微睁开眼睛，顿时一道刺目的光线让北冥焱恍惚了一下。

    “你醒了。”

    冷淡而又熟悉的声音传来，北冥焱稍微适应了一下眼前的光明之后才终于能够看得清楚。月瑶正默默无言的站在床边，一身白色的衣裙十分的简单朴素，但是却能够衬托出她那种淡然的气质。

    心脏的地方还有一些微微的疼痛，内视过去，新的心脏已经重新生长出来，但是毫无疑问的，又浪费了一条命。

    “这是第三次死亡了，冥皇神体九条命，还剩下六条”北冥焱暗自计算了一下，嘴角露出一丝苦笑。

    月瑶微微睁开眼睛，银色的眼眸显得十分的美丽而又灵异，带着一丝愤怒。

    “为什么要这么做？”

    “这么做？”

    北冥焱不解的看向月瑶，有些不明白月瑶在说什么。

    “我是说源炎，源炎已经和你的心脏融合在一起，为什么要将源炎从自己的体内剥离出去？如果是因为要封印九星天诛焱的话，只需要动用源炎的力量，就能够暂时将九星天诛焱压制住，为什么一定要将源炎从心脏之中剥离？我知道你是冥皇神体，天赋九命，但是每一条命都是无比珍贵的，就算是你拥有九条命，近乎不死之身，也不能这样浪费啊！如果源炎的力量不行的话，你完全可以找赤凉和守护者前辈来帮忙压制，又何必如此？”

    看着月瑶有些激动的样子，北冥焱微微惊愕了一下。

    苦笑一声，北冥焱摇了摇头，道：“我知道你是关心我，但是我也是没办法。我们从火神殿赶到万兽帝国就已经耗费了十天时间，就算是找守护者前辈帮忙，以我的速度要去的话至少也需要整整一天的时间。九星天诛焱的增长势头你也是见到了，虽然只是一天时间，但是对于万兽帝国之中的百姓来说这是无比危险的。除此之外，别无他法，若不是源炎本体的话，根本不可能压制住九星天诛焱的。”

    闻言，月瑶微微张了张嘴，却没有说出什么。

    北冥焱笑了笑，道：“就算是没有源炎，我也同样是冥皇神体，而且之前我就问过你，之后的一段时间内我都会非常的虚弱。既然你已经承诺了要尽全力帮我，我自然会放心了。”

    玉瑶的脸颊微微泛红，那双银色的眼眸微微波动了一下，没有说什么，只是将头转过去。

    “以后，不要再这样了”

    细若蚊蝇的声音传来，月瑶已经离开了房间。

    北冥焱看着离去的月瑶，心中有些感动。至少月瑶是真心的在担心自己，虽然现在的暗影一族已经不再是以前的暗影一族了，但是至少月瑶，还是曾经的暗影一族。

    没有了源炎，北冥焱的力量顿时大打折扣，虽然手中依旧掌握着许多的手段，但是对于北冥焱来说，却是不能再向以前那么放肆了。

    尤其是面对火属性功法的强者，以前有源炎在身，不惧怕任何的火焰，但是现在不同了。现在的他，只是凡人肉体，对于火焰，同样是带着恐惧的，就算是手中依旧掌握着神凰传承的力量，但是却并不是源炎那种至高无上的火焰力量。

    “这件事千万不能传出去，若是被敌人知道了，尤其是南宫家族，恐怕会有大麻烦。”

    北冥焱冷静下来开始分析眼前的局势。

    南宫家族因为知道自己身负源炎，并且对于火势的领悟已经超越了绝大部分的南宫家族子弟，甚至是堪比长辈一级，这是南宫家族所不能忍受的。尤其是自己还是北冥家族之人，对于南宫家族来说，自己就是一个大麻烦，眼中钉，肉中刺，必须要拔出。更何况之前月瑶也打探到了消息，南宫家族已经亲自出动长辈一级的人物来追杀自己，血煞令仍旧有没有取消，这就意味着，自己要面对的，不仅仅是南宫家族，还有很多其他的势力。

    南宫家族的人情，可是很多势力都眼馋的。

    “只能先装装样子了，若是真的不行，至少还有疯魔。”

    北冥焱从黑书空间中拿出剩余的两块令牌，只是非常微弱的波动在其中流转着，但是这却是救命的东西。

    手掌微微紧了紧，北冥焱直接在床上盘坐下来，开始恢复自己的身体。

    心脏微微跳动着，但是却十分的脆弱。这是一颗崭新的心脏，虽然是自己体内重新生长出来的，但是北冥焱却已经习惯了源炎在心脏之中的感觉，那种火热的温度让北冥焱非常的安心。但是，现在没有了源炎，就感觉好像体内到处都是冷冰冰的一样，十分的难受。

    左边脸颊上的神凰印记微微闪烁着光芒，北冥焱的体内，火势凝聚，化作一团炽烈的火焰，燃烧起来。

    凝聚，再凝聚，最终形成一条经脉的模样，出现在北冥焱的体内。

    煞气凝聚，在北冥焱的识海中渐渐的飘荡起来，一股一股的如同黑色的潮水一般，十分的汹涌。

    “只剩下这些力量了，煞气，神凰之力，气血之力，还有不能完全依靠的黑书破立演天决之中并没有记录任何的武技，之前在火神殿之中得到的武技大部分都是利用火焰力量来施展的，能够使用的就只有一眼万年和遮天掌，除此之外在没有任何的武技了。以我现在的状态，元气也不是源源不绝的了，手段，一下子少了很多啊”

    北冥焱心中微微一叹，这才发现没有了源炎，自己的力量真的很弱。

    “火势无穷，但是要书写神魔字体的话，以我现在的元气程度，最多只能书写一个，这已经是极限了。以前还没有觉得，现在怎么感觉这么难过呢”

    北冥焱皱了皱眉，从内视中清醒过来，无力的倒在床上，只能叹气。

    本书源自看书辋