
    三天过去之后，北冥焱才终于能下床走路。

    身体的极度疲倦让北冥焱每天几乎除了修炼就是睡觉，因为心脏的缺失，虽然已经重新生长回来，但是却依旧深刻的影响到了北冥焱的身体。

    虽然下床走路也是有些困难，但是相比于三天前的样子，北冥焱的状态已经好了很多。但是，令北冥焱有些烦闷的是，自己的力量完全发挥不出来。就好像是换了一个完全陌生的身体一样，手脚肌肉的感觉都需要重新的适应，这种感觉让北冥焱非常陌生。

    “好难啊，连肌肉的蠕动都做不到，感觉好像回到了当初学走路的时候的样子，这种浑身上下都不协调的感觉，很不舒服。”

    北冥焱皱眉抱怨了一声，但还是在努力的控制着自己的双腿向前走去。

    旁边月瑶一直都在看着北冥焱，虽然没有说什么，但是却始终都没有离开，即使非常的枯燥。

    一步，一步，困难却又坚定，摇摇晃晃的走出去，不知道摔了多少跤，但是每一次却都是重新爬起，坚定不移的向前走去。

    控制着自己的肌肉，控制着自己的骨骼，控制着自己的筋络，每一个小细节都没有放过，北冥焱用自己对身体的了解来控制着自己的身体，想要找回那种熟悉的感觉。但是，心脏已经不是原来的那个心脏了，身体也已经不是以前的那个身体了，那种陌生的感觉让北冥焱始终都没有办法很好的控制自己的身体，哪怕他已经非常的努力，但是那种陌生感总是挥之不去，就好像是夺舍之后一样，在使用着别人的身体。

    连续五天，北冥焱才终于能够稳定的走路。

    但是也仅仅只能做到走路而已，就算是跑步，北冥焱都做不到。

    “进展如何了？”

    北冥焱还在院子里学习控制肌肉的时候，门口的方向忽然传来周菲儿的声音。

    一身黄袍的周菲儿带着威严的气势站在院子门口的地方，身边只有周灵儿跟着，并没有其他人一起来。对于所有人来说，北冥焱现在身在万兽帝国这件事都是需要保密的，更何况现在的北冥焱还是这样一个状态，这是万万不能让北冥焱以前得罪过的人知道的事情。周菲儿考虑缜密，小心谨慎，就算是亲信大臣，也从来都没有让他们知道北冥焱现在就在万兽帝国之中。而且到现在位置秋家和秦家也同样都被蒙在鼓里，一直都在外面寻找着北冥焱的下落。

    “不太理想，只能走路而已，简单的生活自理是没有问题，但是更多的动作和锻炼，就不行了。”

    北冥焱摇了摇头，双手紧了紧，但是拳头却始终没有办法握紧。“虽然能够做一些简单的动作，但是却还是能够感觉到一些困难。肌肉没有丝毫的力量，或者说，我根本就没有办法发挥出肌肉之中蕴含的力量。现在的我，别说是战斗了，就算是和一个普通人打架，说不定都会被打趴下。”

    北冥焱苦笑连连，他也想不到，自己失去了源炎，竟然会变得这么的脆弱。

    原本以为只是失去了源炎的力量而已，却没有注意到，心脏也会破碎，会重新生长出来，换一个心脏。

    现在，所有的一切都有些出乎预料之外了，现在的北冥焱，已经脆弱到如同一个三岁小儿一般。

    “不要急，有的是时间让你恢复。而且我也尽量在藏书楼之中寻找此类的典籍了，据我所知，在很久之前曾经有一任帝王曾经因为心脏破损，差地死去。当时那任帝王也是走运，遇到了一位绝世神医，给他当场换了一颗心脏。我想那时候的情况和你应该没有什么区别，之后的记载我已经记不清了，但是我清楚的记得我曾经看到过，只是不知道现在还能不能找到，也不知道会不会对你有所帮助。”

    周菲儿走到院子的一角，在石桌旁坐了下来，身上那种帝王的威严也完全的息敛，就仿佛从来都没有存在过一样，好像还是以前的那个周菲儿。

    北冥焱皱了皱眉头，有些怀疑的看向周菲儿。

    “换了一颗心脏？这种事情怎么可能！就算是我现在的气血之力，失去心脏也只能坚持短短的几秒钟而已，几秒钟的时间虽然对于强者来说已经足够了，但是要是想要换一颗心脏，我想应该是远远不够的吧。”

    “那只是你认为，我会努力找到的，你就等着我的好消息吧。”

    周菲儿撇了撇嘴，白了北冥焱一眼，直接拉起身旁的周灵儿就直接离开了。

    自始至终，周灵儿都没有说过一句话，虽然她很想说些什么，但是却不知道说些什么好。

    周菲儿离开之后，北冥焱又开始学习如何锻炼自己控制肌肉的能力。

    乏力，无力，这是北冥焱现在唯一的感觉，身体还是那个身体，但是感觉却已经完全不一样了。陌生，十分的陌生，陌生到北冥焱感觉就好像是第一次接触这个身体一样。

    “力量的感觉是从心而发，心脏重新生长之后，自然感觉会非常的陌生。现在你需要做的，是先适应自己的心脏。”就在北冥焱困难的练习的时候，一旁的月瑶却是突然开口。“也许你自己没有发现，但是你实际上是在排斥自己的心脏。因为现在你所使用的心脏，并不是你自己原有的心脏，而是一颗崭新的，重新生长出来的心脏。就好像是外来的东西进入了自己的身体，并且将其取代了一样，你只是看起来接受了，但是你的身体还没有接受，这是源自身体本能的排斥，和你自己的想法没有关系。力量控制着身体，而力量又是从心发出，若是身体不接受这颗全新的心脏，你就不可能控制好自己的身体。”

    说完之后，月瑶就默不作声了。

    北冥焱惊讶的看着月瑶，后者双眸在周菲儿离开之后就睁开了，面对着北冥焱，她不需要闭着眼睛。

    “你怎么会知道这些东西？”

    月瑶看了北冥焱一眼，那银色的眼眸微微闪动了一下。

    “我每天都陪在你身边，你所有的细节，我都能看的清清楚楚，也许，现在我比你还要了解你。至于力量，我是一名刺客，训练力量的感觉是第一课，这些都是我必须要知道的。”

    北冥焱脸上忽然带起一道莫名的笑意，让月瑶有些疑惑。

    但是，北冥焱不解释她也懒得多问，她只需要做好自己份内的事情就好了。

    本文来自看書王小说