
    连续好几天之内，北冥焱一直都在试图让自己的身体接受这颗崭新的心脏。

    但是，无论北冥焱如何努力，却是始终都没有办法让自己能够适应现在的心脏。相比于以前的心脏，现在的心脏让北冥焱感觉到一丝冰冷的感觉，而不像以前那么火热，就仿佛自己的心脏从一团火变成了一块冰，非常的不舒服。

    房间中，北冥焱盘腿而坐，内视之下，身体所有的细节都看得一清二楚。

    心脏在微微跳动着，以正常人的心脏无异，但是感觉和以前却是完全不一样。

    血液流动，肌肉膨胀，力量的舒展收缩，所有的一切都变得不一样，完全是一种全新的感觉。

    “到底怎么做，才能让身体接受新的心脏的感觉？血液的流动和以前一样，心脏的膨胀与收缩也没有任何的变化，就连频率都是一模一样的，但是就是很陌生的感觉，怎么样也适应不了。难道真的需要一种新的异火来融合我现在的心脏？”北冥焱皱着眉头，细细的感受着心脏的跳动。“相比于之前更加的有力而且沉稳了，也更加的坚韧，这是好的变化，但是却是完全不适应，没有源炎存在，太冷。”

    退出内视，北冥焱无奈的叹了一口气。

    到现在为之，没有丝毫的进展，只是能够简单的自理生活而已，却没有办法战斗。

    就像残疾了一样，整个身体的残疾。

    吱呀

    房门被推开，一脸平静冷漠的月瑶走了进来，银色的眼眸望向北冥焱，缓缓开口道：“秦家来人了，似乎是有什么重要的事情发生，现在在帝王的书房中商量。我的身份不太好知道这些事情，而且也没有名正言顺的理由。书房中有结界，听不到任何的消息。”

    “如果是秦家的事情，周菲儿一会自然会来告诉我的，这个你就不用操心了。”

    北冥焱点了点头，月瑶还是非常的尽职尽责的，至少该做的事情，她都能做的很好，也不会去多做一些不必要的事情。

    得到北冥焱的回应之后，月瑶就直接离开了房间，回到属于她的岗位上去，继续守护着北冥焱的房间。

    “秦家秦家能出什么事？莫非是”

    北冥焱微微皱起了眉头，心中忽然涌上一股不好的预感，这种预感每次出现的时候，都会有一场暴风雨出现，这也是北冥焱现在最为担忧的。

    不到一个时辰之后，房门再一次被推开。但是，这一次进来的不是月瑶，而是一身皇袍的周菲儿。

    “有事？”

    北冥焱从修炼中醒来，目光看向周菲儿，十分的平静。

    后者点了点头，脸色十分的严肃，这也是北冥焱第二次见到周菲儿是这样的表情。第一次的时候，是和周玄最后的战斗，那一次，周菲儿第一次露出这样的表情。

    “秦家出事了，事情非常大。”周菲儿来到北冥焱的面前，直接转身坐在床榻上，转头看向北冥焱道：“秦玉瑶身上的秘密你应该是知道的，毕竟你和她之间也曾经发生过一些事情。当然，我不是来说这个的，这件事，和秦玉瑶身上的秘密有关系。”周菲儿不等北冥焱反驳，自顾自的道：“秦玉瑶的背上印有古老的祖先遗传在血脉之中的地图，需要等待一个适合的时候，这地图就会自然的出现。秦家在非常古老的时候十分的强大，强大的程度几乎能够媲美我周家。当然，那只是开国之初的时候，流传到现在，秦家已经几乎沦为二流势力，只是因为秦家是开国元勋，所以一直都被周家所重视，暗地里也有一些帮助。”

    “秦家的老祖宗，也就是创立秦家的那位，曾经是叱咤风云的强者，就算是在整个大陆，也是享有名气的一位。但是，他在自己大限到来的时候，却是将自己所有的一切都封印在血脉之中，只是留下一句话，‘秦家撅起的时候还不到，时机到了，所有的一切自然会回归’。也正是因为这句话，所以一直以来秦家都受到很多势力的关注，其中更是有一部分存在于圣域之中大势力也在关注。所以，现在秦玉瑶的身上出现了地图，这是足以让整个大陆都风起云涌的事情。”

    “有这么大的影响力？”

    北冥焱有些疑惑。

    周菲儿苦笑着叹了一口气，道：“秦家的老祖宗名为秦笑，在当初的那个时候，可是整个大陆上最顶尖的强者。当时的秦笑，就算是找遍整个大陆，也找不到几个能够与之匹敌的对手。但是，在万兽帝国开国之后，他就将所有的传承都藏了起来，留下一副地图融合在血脉之中，一代代的传承下来。当时的秦笑名气非常大，所以被很多人所关注。也正是因为这件事，所以当时的大陆几乎都快疯狂了，到处都在寻找秦笑遗留下来的传承。但是，很遗憾，他们都失败了。”

    “当初秦笑大限离去之后的秦家，被很多的势力所掌控，一代代人，都被很多大势力所注意。但是，过去了很久，也没有出现地图，只是一代代的传承下来，知道地图在谁的身上罢了。到了现在，虽然他们也在关注，但是却已经没有以前那么认真了，否则的话，秦玉瑶也不可能能够生活在这里。”

    “这么说，事情还真是有些麻烦了。”

    北冥焱挑了挑眉毛，心中已经开始算计起来。

    “这件事瞒是瞒不住的，最多只能瞒住一两个月的时间，久了，绝对会被发现。现在秦玉瑶每天都处在昏迷之中，高烧不断，背上的地图若隐若现，却始终都没有完全的展露出来。但是据秦天阳前辈所说，秦玉瑶身上的地图已经几乎能够看出地形如何了，如果是知道的人，肯定能够分辨出来。”

    周菲儿玉手捏拳，脸上带着一丝愤怒。

    “现在已经知道的势力只有圣域之中的擎天门，以他们的作风，应该是不会流露出去这个消息的。但是，可恨就在这个地方，他们已经派了使者下来，要将秦玉瑶带走，不论死活。若是我们胆敢将这件事说出去的话，万兽帝国，就会荡然无存。”

    看书罔小说首发本书