
    威胁，赤、裸裸的威胁。

    擎天门乃是圣域之中的一个大势力，实力只是差四大家族一线而已，而且在其身后，更是有着南宫家族的支持。就是这样的一个巨大的势力，在威胁着整个万兽帝国。

    “还有多久那个使者才能到？”

    北冥焱皱了皱眉头，秦玉瑶那个小姑娘自己还是有一些印象的。那个涉世未深，天真单纯的小姑娘，后来却被焚天宗潜藏在秦家的奸细欺骗，经历了九死一生。不过也幸亏是因为秦玉瑶，自己才能和秦家搭上关系，否则的话，当初与周玄的战斗，失去了秦家这个助力就会变得非常的困难。

    周菲儿看了北冥焱一眼，道：“明天就到，只有今天一天的时间了。”

    “明天？”

    北冥焱眉头皱的更深。

    现在自己的情况北冥焱自己最了解，根本没有办法战斗。尤其是对方还是擎天门的使者，实力必定不弱。以现在的万兽帝国来说，根本没有任何一个尊者境界的强者。唯一的天赐尊者，也在召唤九阴魔神的时候被九阴魔神给吞掉了。如今的万兽帝国，十分的脆弱。

    “有点麻烦了，秦玉瑶是万万不能交出去的，否则的话，对于万兽帝国，对于秦家，甚至是对于圣域之中的势力都是有非常巨大的影响的。”

    北冥焱长长的呼出一口气，一时间也不知道该怎么办了。

    “你先回去吧，我暂且想想怎么处理才好。”

    最终，北冥焱还是无奈的摆了摆手，周菲儿也知道北冥焱现在的困难，只能点点头离开了房间。

    周菲儿离开之后，月瑶走进房间中。

    “你都听到了？”

    北冥焱看向月瑶，他知道月瑶的听力异常的强大，况且这个房间中没有结界，而且周菲儿也没有刻意的收敛自己的声音。

    月瑶点了点头，道：“擎天门，在圣域的南部，属于一线势力，内部弟子修炼以强横霸道的功法为主，武技也都是至阳至刚的路法。现在的擎天门依靠在南宫家族之下，已经可以说完全成为南宫家族的走狗了，在南宫家族之下众多的势力中，擎天门是最被南宫家族看重的一个势力。擎天门现任门主名为穆玉杰，修为在地尊者巅峰境界，最出名的便是他的天罡十八掌。天罡十八掌，至阳至刚，一掌拍出，碎山断流，威力十分巨大，属于天阶中品武技。而且此人肉搏战也十分的厉害，一双肉掌几乎如同秘宝一般，无坚不摧，十分难缠。曾经让穆玉杰出名的那一战，便是依靠天罡十八掌的第十三掌，以融天二重天境界将一个衍天巅峰境界的强者一掌拍碎。”

    “这么利害？”

    北冥焱有些震惊的看向月瑶。

    月瑶的消息是绝对不会有任何错误的，这也是北冥焱最为放心的一点。也正是因为这样，北冥焱才会如此的惊讶。

    天罡十八掌，仅仅只是地十三掌，便能够以融天二重天境界将一个衍天巅峰境界的强者拍碎，如此强大的威力，不愧是天阶中品的武技。

    “在他的手下还有九个弟子，每一个弟子都是炼体，势力最强的已经达到了衍天巅峰境界，最弱的也有融天三重天境界。在同辈之中，穆玉杰门下的这九个弟子，都是名列前茅的，被人成为擎天九子，在圣域之中也颇享盛名。”

    月瑶将自己知道的所有的情报全部都告诉了北冥焱。

    但是，越是听下去，北冥焱就越是惊讶。不仅仅是擎天九子和穆玉杰本人，擎天门之中，甚至还有两个老不死的还活着，每一个的实力都达到了天尊者的境界，十分的不好惹。而且擎天门以炼体为主，门下数十万弟子全部都是炼体流，没有哪怕任何一个是以修炼元气为主，这才是最让北冥焱惊讶的地方。

    “原来如此，看来，这一次的事情，还真是有些不太好办了。”

    北冥焱有些苦恼，但是却没有丝毫的办法。

    “现在擎天门和南宫家族已经完全站在了一起，而另外的三大守护家族则是紧密相联。虽然我不知道守护家族究竟是在守护着什么东西，但是可以肯定的，现在守护家族所守护的东西就在三大家族之中，而没有在南宫家族。南宫家族似乎是非常想要夺得这件东西，所以一直都在寻找着能够联合的势力。擎天门，就是南宫家族最为强大的助力，若是能够将擎天门除去，对于主人之后的境遇，也是比较有利的。”

    月瑶最后道了一声，便不再继续说话。

    月瑶只是负责帮北冥焱收集情报，但是，苦恼的还是北冥焱。

    虽然就如月瑶所说的一样，擎天门是南宫家族的一个大助力，若是能够将其除去，对于北冥家族也好，对于北冥焱自己也好，都是非常有利的。但是，擎天门又岂是那么容易就能除去的？

    “算了，船到桥头自然直，我还是先把自己的事情尽快解决了才好。现在就跟一个废人一样，根本不能战斗，这才是最让我纠结的地方。若是能够战斗的话，至少也要能够发挥出一定的力量，不至于让擎天门的那个使者看出来。”

    北冥焱无奈的盘坐下来，继续想办法让自己尽快的恢复。

    一旁，月瑶默默地看着北冥焱修炼，没有出声，但是眼睛却是转了一下，不知道在想些什么

    翌日，清晨，万兽帝国皇城外，突然多出了一道人影。

    此人一身乌青色的长袍，在衣袖的位置绣着一个黑色的“擎”字，面白无须，长相俊秀，只是眼睛有些狭长，带着一丝阴鸷的感觉。虽然看起来年轻，但是此人身上的气息却是十分的恐怖，就如同荒古猛兽一般的气息，令人不敢靠近。

    在此人的周围，没有任何人胆敢靠近。

    “擎天门使者大人莅临，为何不通告一声，也好让菲儿前来迎接――”

    看书辋小说首发本书