
    声音落下，一身皇袍的周菲儿俏生生的出现在城门外。

    周菲儿的身边，几乎所有的臣子都跟随在其身边，都是为了迎接擎天门的这位使者。

    在周菲儿的身后一步距离，月瑶闭着眼睛跟在她的身边，只是稍微化了些妆，使她看起来并不像以前俺么引人注目。落在人群中，显得十分的普通。

    “呵呵，毕竟您也是帝王殿下，而我只是一个区区的使者，陛下随便派个人出来迎接一下就好了，何必亲自前来迎接在下？真是让在下受宠若惊了。”男子笑了笑，一双狭长的眼眸直勾勾的盯着周菲儿。虽然周菲儿并不像以前那样行为放肆，但是还是带着一切以前的那种妩媚的气质，这擎天门的使者，很快就被吸引住了。

    虽然擎天门使者的行为十分的不尊重，但是周菲儿却也不敢多说，只能心中忍下来。

    旁边的众位大臣见此，也只能将愤怒憋在心中，无法释放出来。

    “还未请教使者尊姓大名？”

    周菲儿脸上挂起善意的笑容，目光平和的看向使者。

    “在下包明鹏，乃是擎天门门下第九弟子。鄙人不才，与上面的八位师兄在圣域之中\共同被人称为天擎九子。殿下叫我明鹏就好，我身边的师兄弟都是这么称呼我的。”

    包明鹏脸上顿时露出一抹笑意。

    周菲儿并没有因为自己的目光而感到排斥，这就证明周菲儿非常能够认的清楚现在的局势。他包明鹏乃是擎天门门下九子之一，虽然只是擎天门的一个弟子，但是身份地位却是在这么一个上品帝国的帝王之上的。虽然看起来包明鹏非常的客气，但是实际上，包明鹏若是说什么，周菲儿根本没有任何反驳的资格。

    “好，那先请使者大人进入皇城。风尘仆仆数天，想必使者大人也已经累了，还请使者大人暂且休息一番，有什么事情，之后再说。”

    说着，周菲儿直接转身离去，走向皇城之中。

    望着周菲儿款款而动的步伐，杨柳一般的腰肢，包明鹏眼中顿时精光大盛。

    虽然这一切都没有明确的暴露在周菲儿的眼前，但是，周菲儿却已经从身后的月瑶那里知道了后面所发生的一切。

    “该死的，早晚有一天，我要把你的眼珠子挖出来！”

    周菲儿心中冷哼了一声，虽然愤怒，但是却不得不忍气吞声。若是真的得罪了这个包明鹏，那么后果可不是她能够承担得起的。

    明月金殿，周菲儿坐在皇位上，下方的首位，便是包明鹏。

    为了给包明鹏接风洗尘，早早的就已经准备这么一次宴会。山珍海味，奇珍异果，层出不穷。歌舞朝廷，气氛轩昂。

    “使者大人，这样的接风宴，您可满意？我知道你们圣域之中不缺这些山珍海味，奇珍异果，但是，这已经是我们能够拿得出来的最好的东西了，还请使者大人不要嫌弃。”周菲儿在皇位上端了端手中的酒杯，示意一下，随即一口饮尽。

    包明鹏大喜，倒是没有在意面前的吃食如何，只是目光一直望着上方的周菲儿。

    “姐姐，你叫我来干什么？”

    大殿门口，一道清灵的声音忽然传来。

    声音落下，周灵儿一身白色宫裙走了进来。一头如瀑一般的长发披散在肩膀上，美眸灵动，身材傲人，直接就将包明鹏的目光吸引了过去。

    “这位是？”

    包明鹏的眼睛已经几乎长在了周灵儿的身上一样，从周灵儿进入金殿，走到周菲儿的身边，包明鹏的目光始终都没有离开。等到周灵儿落座的时候，包明鹏这才反应过来，脸上表情顿时变得正人君子起来。

    “这是我的妹妹周灵儿，本来这皇位应该是她的，只是可惜握着妹妹不爱权力，所以才会将这皇位让给了我。”

    周菲儿见到包明鹏的样子就知道包明鹏心中在想些什么，这个看起来十分俊秀的男子，实际上也不过只是一个下流胚罢了。

    “原来是帝王的妹妹，怪不得，姐妹两个当真都是国色天香。”包明鹏脸上满是笑意，一双眼睛滴溜溜的转了起来，谁也不知道他现在心里在想些什么。

    “陛下，老夫来晚了，可是还能赶得上擎天门使者大人的接风宴？”

    就在众人聊天调笑的时候，门外忽然传来了一个苍老的声音，令众人都有些疑惑。

    听到这声音，周菲儿和周灵儿对视一眼，都看到了对方眼中的笑意，但是却都没有表示出来。

    门外，一根有些破旧的拐杖先出现在众人眼中，随即一角破破烂烂的衣摆。佝偻的身形，满脸的皱纹，嘴巴上挂满了花白的胡子，在此人的左脸颊上，还带着一个十分难看，犹如蜈蚣一样的刀疤。此人浑身衣服破破烂烂，身上也是脏兮兮的，非常邋遢，不知道多久没有洗澡了。这样一个老头子，在外面就是一个叫花子，却不知道为何，竟然出现在明月金殿中。

    “老夫来晚了，陛下，勿怪，勿怪啊！”

    老头咳嗽了两声，一双老眼十分的浑浊，若不是这老头眼睛还在转动，打量着周围的人，恐怕还真的以为这是一个瞎子。

    “前辈何须如此，时间也不算晚，前辈轻先落座，我们先欣赏一番歌舞。”

    周菲儿站起身来，似乎是十分得尊重一样。

    相比于包明鹏，周菲儿对待这老者的态度显得十分的恭敬。包明鹏自然也看得出来，之前周菲儿给他敬酒的时候都没有站起身子，可是这老者一出现，只是请老者入座，周菲儿就已经站起了身子，所有的礼仪都做的非常的到位。而且，那老者的座位就在包明鹏的前方，位于周菲儿的左侧，相比于包明鹏的右侧来说，这老者的地位显然更高。

    一时间，包明鹏忽然脸色有些严肃起来。

    本書源自看書王