
    擎天山崖，擎天门立门之处。

    山势险峻，高耸入云，四周悬崖峭壁，整座山都如同一根柱子一样耸立在无边大地上。擎天山崖山势险峻，奇峰异石，从下方向上看过去，根本看不到顶端。一根根碗口粗细的铁链从入云的山巅坠下，这是唯一登上擎天山崖的方法。

    擎天山崖之巅，犹如一剑斩出来一般平滑，就在这险峻的山峰上，擎天门建立在此。

    擎天殿，位于擎天山崖最巅峰的地方。在擎天山崖中间的地方便开始出现山路，以及不同身份弟子居住的地方。唯独这山巅的擎天殿，才是门主所在的地方。

    元气缭绕已经浓郁化作烟雾，缠绕在擎天殿的周围。富丽堂皇的擎天殿看起来十分的璀璨，在阳光下闪烁着一道道金玉的色彩。

    吱呀一声，擎天殿门大开，一道人影从其中走出。

    “不愧是擎天山崖，这样的风景，也只有在这里才能看得到。”

    人影微微一笑，走到山崖边上，目光眺望远处，一片云山云海，初升的朝阳通红无比，将整个云海都照亮了。犹如仙境一般的风景，这也是擎天山崖独有的风景，在整个圣域之中，也只有擎天山崖才能看到这样的景色。

    “代门主，现在小九相比已经到达了万兽帝国。按照之前所说的，小九去将那秦家这一代的传承者带来。但是，若是那万兽帝国不交人，我们，真的要与万兽帝国开战么？”

    来人面白无须，星眸剑眉，十分英俊。只是此人的脸色有一些苍白，不知是什么原因。

    闻声，站在山崖边上的人影转过身来。若是北冥焱在这里必定会十分的熟悉，因为这人正是当初他与周玄战斗时，出现的那个南宫家族的人，南宫煌。

    “当然不可能，若是真的要这么做的话，肯定会引来很多人的怀疑。毕竟你们只是在圣域之中的二流门派，就算是放在外界，也比不上顶级势力。更何况那是一个帝国，不是一个势力。若是真的死战，你们虽然能胜，但是却也会大伤元气。这样出力不讨好的事情，是个人就不会去做。现在我们要做的就是威胁，就是要态度强硬。北冥家的那个小子现在已经不再万兽帝国了，他们的身后没有任何的依仗，所以，他们很有可能会顺从，直接将人交出来。”

    “那，万一呢”

    “万一？哼，若是他们真的不交人，那就只能说明包明鹏那个家伙太没有能力了。这件事万万不能拖下去，必须要在传承之地暴露出来之前找到，否则，想要独占秦家的传承可就难了。”

    南宫煌冷哼一声，脸色变得冰冷起来。

    丝丝杀意从南宫煌的身上散发出来，让面前的男子顿时心中一惊。

    “小九啊小九，早就劝告过你不要去做这样的事情，你可知道，这是与虎谋皮。可惜，完了，完了，只能尽我所能去想办法挽回了。”

    男子心中低低一叹，脸上不动声色，直接退了下去。

    望着男子离去的背影，南宫煌眼睛微微眯了一下，心中杀意涌动。

    此人正是天擎九子之中的最强的那人，也是穆玉杰的大徒弟，据说实力甚至已经超越了穆玉杰。但是，这些只是谣传，谁也不知道此人的实力究竟如何，只知道此人十分的低调，一般的情况之下都不会出手。而且此人从小便是体弱多病，脸上始终带着一抹病态的苍白，虽然看过了很多的神医，但是却始终找不到病根，也就无法治愈。就是凭借着这样的身体，此人成为了穆玉杰眼中的栋梁之材，倾尽全力培养他，知道拥有现在的成就。

    没有人知道他真正的实力，也没有人知道他真正的想法，就像是一团迷雾一样。同样的，也没有人知道他究竟叫什么，只知道他的师傅称呼他为迷儿

    万兽帝国，皇宫，北冥焱的住处。

    砰砰砰！

    “前辈，包明鹏前来求教，还希望前辈开门一见。包明鹏带来了上好的美酒佳肴孝敬前辈，还请前辈开开门，指导一下包明鹏的发力方法。”

    门外，包明鹏一脸恳求的不断砸门，但是门内的北冥焱却是始终不开门，就仿佛没听到一样，一点动静都没有。

    自从月瑶离开已经三天了，这三天里，北冥焱不时的化装成之前那个邋遢老头的模样到处走一走，见到有人在修炼，就出言指点一番。北冥焱在力量之势的方面已经达到了神魔文字之下的巅峰，自然有资格说教。而说出来的一些道理也是十分的深奥，让在一旁“不小心”听到的包明鹏惊为天人。

    当然，包明鹏不会知道，北冥焱都是故意的。

    也正是因为这样，才有了现在的这一出。

    “哎呀呀，你这小家伙好学是好事，但是别打扰了老头子我的清梦啊。哎，刚刚才梦到一个貌美如花的小姑娘，正准备干点事儿呢，让你给我搅了！滚蛋滚蛋滚蛋，赶紧滚蛋，要不然老头子怕是忍不住要揍你了！”

    咯吱一声，已经化妆成邋遢老头的北冥焱一脸怒容的大骂了一通，直接把包明鹏骂懵了。

    还没等包明鹏反应过来，咣当一声，门又一次被狠狠地关上了。

    “清梦我看是春梦吧。不过前辈就是前辈，我师傅那种年纪的人都已经不行了，没想到这位前辈竟然还有这种闲情雅致。看来，我们爷俩倒是有一点共同爱好的。”

    包明鹏虽然被骂了一顿，但是心思一转，却是不知道想什么去了，直接转身带着自己的美酒佳肴离去。

    过了不到两个时辰之后，包明鹏再次回来的时候，身后已经背了很大的麻布袋，看不到里面究竟是什么东西。但是从凸出来的形状来看，应该是个人。

    “前辈，我给您带好东西来了，您就开门看一看，如果不满意，我再给你想想别的办法。”

    砰砰砰又是一阵乱砸，这一次包明鹏却是满脸的自信。

    本书源自看书王