
    离开了明月金殿，老头直接回到自己的房间中。

    房间中，老头一抹脸，脸上那狰狞的伤疤顿时消失不见，满脸的皱纹也无影无踪，露出的，正是北冥焱的脸。

    房门被推开，月瑶紧随在北冥焱的身后回来了。

    见到是月瑶回来，北冥焱顿时放松了警惕，直接一屁股坐在床上，胸膛不断的起伏，呼吸声粗重。

    “你之前和那家伙战斗了，感觉怎么样？”

    “力量，速度，这两个方面很强，但是协调力却不行。擎天门所有的武技功法全部都是走的刚猛流派，注重攻击，没有丝毫防守成分在其中。天罡十八掌虽然力量很强，但是却有些强的过头了，很难掌控。我能感觉到，这个包明鹏对于天罡十八掌的领悟并不强，可以说只是触摸到了一些皮毛，其中所蕴含的强大力量有很多都落空了，没有真正的发挥出来。另外，他那种增强气血之力的招数和主人你的八门遁甲之术非常像，甚至可以说是源自一脉。但是相比来说，包明鹏的招数更加的劣质，这样的招数，似乎非常的消耗体力。”

    月瑶一边回想一边道，将自己所有看得明白的告诉了北冥焱。

    北冥焱点了点头，皱眉沉思了片刻。

    “以你的了解，天罡十八掌和那个提升气血之力的招数如何？”

    “差！天罡十八掌会让手臂承受非常大的压力，如果手臂的训练不够，很有可能让自己受伤。而另一个提升气血之力的招数，看起来似乎是消耗自身潜力的招数，包明鹏施展这一招的时候，浑身气血涌动，血管暴起，几乎已经接近了血管肌肉能够承受的极限。虽然在一段时间之内能够提升非常强大的战斗力，但是对于身体的损伤也是非常厉害的。”

    月瑶抿了抿红唇，双眸微微睁开，道：“主人，你应该看的比我更清楚，为何还要问这些？”

    北冥焱笑了笑，道：“只是看到了而已，但是却不如你亲体体会到的清楚。我虽然能够看到包明鹏是在燃烧自己的潜力，但是却看不到他体内的暗伤。按照这样的情况来说，包明鹏体内的暗伤应该已经非常多了，同理，他师傅体内的暗伤肯定更多，甚至已经开始能够清晰的感觉到，否则擎天门不会与南宫家族走在一起，成为忠诚的狗腿子，寻求庇护。想来应该是擎天门门内的老怪物级别的家伙已经开始在寻求能够解决暗伤的方法，所以没办法主持门内的事宜。”

    “你是说”

    月瑶微微皱了皱眉头，心中忽然涌出一个想法。

    北冥焱点了点头，脸上带着自信的笑容。

    “没错，现在擎天门已经完全被南宫家族掌控了，而这一次来访的使者，也就是这个包明鹏，并不是擎天门门主穆玉杰派来的，而是南宫家族派来的。秦玉瑶的事情，南宫家族已经知晓，只是因为南宫家族太过显眼，容易被人发现，这才会选择擎天门。除此之外，其他的势力又不能完全掌控，所以才会让这包明鹏来万兽帝国。之前周菲儿告诉我擎天门威胁她，如果不交出秦玉瑶就灭了万兽帝国的时候我就已经怀疑了，区区一个擎天门，在圣域之中也只是二线势力，根本不可能与万兽帝国成为死敌。就算是他能够灭掉万兽帝国，也会受到极大的创伤，甚至被圣域之中的势力趁机而入，一举灭亡。”

    北冥焱手指有节奏的点了点下巴，道：“这是南宫家族的意思，所以说，这一次的事情，要更加的麻烦了。”

    “那要如何是好？”

    月瑶也感觉到了压力，有些不知道该怎么办了。

    “放心好了，南宫家族不会轻易动手的。否则的话，另外的守护家族就会注意到这边，从而引发整个大陆的动荡。秦玉瑶身上的秘密牵连的太多了，这是整个大陆都眼馋的传承，所以说，现在我们唯一的办法就是拖，拖到一个好的时机。”

    “好时机？”

    北冥焱笑了笑，道：“所谓的好时机其实就是秦玉瑶背上的地图完全展现出来的时候。如果我猜的不错的话，地图完整出现的时候，必定是那传承之地散发光芒的时候。到了那个时候，就算是没有地图，肯定也能够寻找到传承之地。只是这地图肯定有其必要的作用，只是我们不知道罢了。更重要的是，如果传承之地被整个大陆所发现，那么南宫家族就自然能不会再威胁万兽帝国，威胁秦玉瑶，否则，南宫家族就会成为众矢之的。”

    闻言，月瑶惊讶的瞪大了双眼，不敢置信的看着北冥焱。

    心智，心机，智慧，若是北冥焱能够恢复之前的战斗力，这个男人就实在是太恐怖了。

    这是月瑶心中唯一的想法。

    “那我们现在怎么办？”

    月瑶已经完全以北冥焱为中心了，什么事，基本上都没有了任何的主见。

    “等就行了，不过在那之前，我需要先联系上北冥家族，圣域柳家，我想你应该有办法的。北冥家族自然不用多说了，北冥雪她们现在应该都在那。柳家的话，你就说找柳梦绮，告诉她我这边发生的事情，她自然会寻到我。”

    “柳家就是那个前段时间和北冥家族联姻的柳家？”

    月瑶目光轻颤，似乎有一丝笑意隐藏在其中。

    看到月瑶的样子，北冥焱只能无奈的点点头。确实，这个柳家，就是那个与北冥家族联姻的柳家。

    “好，我知道了。但是，我离开之后，你的安全怎么办？”

    “这个你就不用操心了，所谓山人自有妙计，你只需要做好自己的事情就行了。”

    北冥焱神秘的笑了笑，伸手一抹，一张俊秀的脸庞顿时变成了一个邋遢老头的模样。

    本书首发于看书網