
    邋遢老头直接在他的位置上坐了下来，自顾自的开始大吃大喝，面前桌子上摆着的吃食全部都进入了老者的肚子，就仿佛好几天没有吃饭的叫花子一样，一副狼吞虎咽的模样。

    虽然老者的行为非常的肆意，但是越是这样，越是让包明鹏在意。

    他从来都没有见过这个老者，尤其是这老者的脸上还带着一条十分下人的蜈蚣疤痕，若是见过，肯定不会忘记的。但是就是这么一个老头子，周菲儿对他的态度却是十分的尊重，比起尊重自己还要尊重，就连位置，也是比自己稍微高一些。

    “菲儿陛下，还没有请教这位前辈，是哪位？”

    看着老头吃了半天，始终都没有看自己一眼，包明鹏心中微微有些气愤，但是却也不敢放肆。

    闻言，周菲儿看了一眼老者，老者却是已经将面前的吃食全部吃尽了肚子，自顾自的躺在身后的顶梁柱下剔牙。

    “这位也是圣域中来的前辈，至于他的出身，恕菲儿不敢多说，还请擎天使者大人勿怪。”

    周菲儿笑了笑，没有多说什么，只是重新将目光放在大殿中央跳舞的歌姬身上。

    见到周菲儿这样，包明鹏心中愈发的疑惑起来。正在这时，一直都站在周菲儿身后的月瑶却是忽然低头冲着周菲儿说了一声什么，随即直接离开周菲儿身边，离开了大殿。

    虽然是从大殿的一侧离开，但是还是有很多人都注意到了。

    “殿下，刚才离去的那个盲眼的姑娘，可是有什么要事？”包明鹏似乎对于周菲儿的事情都非常感兴趣一样，在别人眼中只是周菲儿身边的一个小宫女的月瑶，也让包明鹏十分的感兴趣。但是更明显的是，包明鹏明显是在找机会与周菲儿说话。

    “使者大人，刚才的姑娘确实有一些事情，不得不离开片刻，有些唐突了。”

    周菲儿笑了笑，却是没有继续说下去。

    闻言，包明鹏顿时皱了皱眉头。

    “姑娘？看来，这盲眼的姑娘确实不是殿下身边的宫女，那能告诉我，这姑娘，究竟是何人么？”

    包明鹏的脸色严肃下来，目光不时的看向对面的老头，眉头微微皱了一下。

    周菲儿看了一眼下方的老头，那老头却是根本不理会身边什么人在做些什么，只是专心致志的看着前方的歌姬跳舞，口中不是叫好，没有丝毫顾忌。

    “这姑娘是跟着这位前辈一起来的，也是这位前辈仁慈，将这位姑娘留在我身边保护我。虽然不知道这位姑娘究竟实力如何，但是，之前这位姑娘一个人战胜了我万兽帝国御兽门的三大长老。这三位长老现在就在这里，他们与这位姑娘战斗的时候，都是带着自己的驯兽的。可以说，这位姑娘是以一敌六，但是胜的却是十分轻松。这样说的话，就比较明白了，这位姑娘的实力，确实是毋庸置疑的。当然，菲儿也十分的感谢这位前辈。”

    说着，周菲儿站起身来，冲着老头鞠了一躬。

    老头瞥了一眼周菲儿，只是随意的摆了摆手，依旧是那副散漫的模样。似乎眼前的歌姬更加好看一样。

    “三位长老？”

    包明鹏顺着周菲儿之前所指的方向看去，就在下方的席位中，确实坐着三个老者。

    这三个老者的桌子旁，都带着一只魔兽。可以说是他们六者，实力都在衍天二重天和三重天之间，其中更是有一只魔兽修为达到了衍天巅峰境界。如此强大的阵容，但是在周菲儿所说，却是十分轻易地就败给了之前的那个盲眼姑娘。

    这一看，包明鹏顿时有些摸不清楚了。

    如果说是他的话，战胜这三人三魔兽也是可以的，但是却说不上轻松。因为他是圣域之中的擎天门门下的九子之一，无论是功法还是武技，相比于圣域之外的这些势力都有很大的优势。现在的包明鹏也不过时衍天二重天境界，能够独战三人三魔兽已经非常厉害了，但是只是这样的话，却根本比较不出那女子的真正实力。

    “莫非是个尊者？”

    包明鹏心中暗自猜测着，但是却始终不能肯定。

    就在包明鹏自己疑惑的时候，对面的老头却是透过面前的歌姬看了包明鹏一眼，脸上露出一副耐人寻味的笑意，但那只是一瞬间，很快就消失了。

    不到片刻，月瑶就已经重新回来了。但是月瑶却并没有回到周菲儿的身边，而是来到了老头的身边，低头不知道说了些什么之后，这才重新回到了周菲儿的身边。

    等到月瑶回去之后，那老头忽然站起身子伸了个懒腰，挥挥手让面前的歌姬全部都退下。

    似乎是知道这老头的身份一样，那些歌妓没有丝毫的犹豫，直接弯腰退了下去。

    见到这幅情景，所有人的目光都望向这忽然站起身子的老头，不知道他要做什么。

    “光是这些什么个美人什么的，没太大意思。喂，对面的小子，听说，你是那什么擎天九子之一，排老九的那个是吧？这样，陛下后面的那个小姑娘，是我的弟子，也是最小的一个，你们两个，来比划一下，我这个老头子也闲得无聊，给你们指点指点，如何？”

    老头一脸懒散的模样似乎十分的不在意，但是落在包明鹏的耳中，却是完全不一样了。

    重视，前所未有的重视。

    竟然口中声张着说要指点自己，那就证明这个老头真的很有实力。

    在圣域之中有很多闲散的尊者，一直以来都是自顾自的藏在深山老林里独子修炼，很少出来游荡，但是毫无疑问的，这些家伙都是怪人，也十分的强大。偶尔有些闲情雅致收个徒弟，个个也都是惊才艳艳之辈。

    “好，那就请多多指教了。”

    包明鹏思量片刻，便直接答应下来，脸上甚至还露出了一丝喜意。

    能够得到这样一位说不定比自己师傅还要强大的前辈指点，这是福气。

    本书源自看书王