
    虽然包明鹏没有看清楚，但是在广场周围的一些眼力比较好的都看得非常清楚。

    月瑶只是在包明鹏的手臂伸过来的时候，用双掌的力量轻轻拍在包明鹏的手臂中间，用非常巧妙的力量牵引着包明鹏身上的力量偏向另一个方向。所谓的四两拨千斤，便是这样的手法。这是非常简单的一个手法，但是却也是非常难的手法，难就难在技巧与力量的掌控。

    但是，毫无疑问的，月瑶对于力量的掌控十分的完美。

    偏向一旁的包明鹏反应也是十分的迅速，在力量偏出去的一瞬间就已经原地站住，扭腰反手便是一抓，直接抓在月瑶的肩膀上。

    但是，虽然包明鹏的力量很强，却丝毫不能撼动月瑶分毫。

    “基础太差，脚下不够扎实，力量有大部分都浪费了，怎么可能拉得动月瑶。”

    老头微微摇了摇头，脸上带着轻蔑。

    月瑶冷哼一声，手掌一转，直接抓住抓在自己肩膀上的手，用力一扭，随即腰身一转，直接绕到包明鹏的身后，拽着包明鹏的手臂直接将其按倒在地。

    倒在地上包明鹏顿时愤怒起来，头也不回，脚下猛地一个倒钩，逼迫月瑶不得不松手远离。重新站起身子之后，包明鹏满脸涨红，浑身气血之力滚滚而动，发出轰隆隆的声音，脚下猛踏一下，身形直接冲了出去，速度快的令人感觉到不可思议。

    月瑶只是淡然的站在原地，左脚轻轻踏出一步，双手摆出一前一后的姿势，当包明鹏来到身前的时候，看准时机轻轻一拨，又一次将包明鹏甩了出去。

    如同猛虎被激怒了一样，包明鹏口中发出一声长啸，猛地冲到月瑶的身边，双掌化爪，不断的攻击着月瑶。

    月瑶巍然不动，手掌一拍再拍，任凭包明鹏攻势如何的梦里，兀自淡然。

    狂暴的风声不断传来，包明鹏浑身力量带动狂风呼啸，犹如撕裂一般的声音不断的摧残着周围人的耳膜，可见包明鹏的攻势多么的猛烈。但是，无论包明鹏的速度如何快，力量如何强大，月瑶只是一只脚微微转动，不断的依靠手臂与腿脚的配合，将包明鹏的力量卸下去，直接深入地下，丝毫没有落到自己的身上。

    “天罡十八掌！”

    无论如何攻击，根本没办法突破月瑶的防御，这让包明鹏渐渐的急躁起来。

    脚下退后一步，包明鹏忽然弓步上掌，一拳刚猛的气血之力在包明鹏的手掌上微微显现出来。一瞬间，包明鹏的手掌变得殷红如血，一丝丝刺鼻的血腥味传来，带着强横的气息。

    广场边缘上，老头忽然眯起了双眼，眉头深深皱起。隐藏在深邃眼窝中的眼眸渐渐闪烁出点点金光，但是所有人此刻都在关注着广场中间两人的战况，却没有人注意到。

    “天罡十八掌？这就是那个什么穆玉杰成名的武技么？以气血之力催动掌力，元气游走经脉，化作刚猛之力，使得手掌更加的坚固强大但是，这样的程度应该不足以越阶战斗，而且也不应该能够评得上是天阶中品的武技。到底是什么地方不同？还是说，这个包明鹏根本就没有学的这天罡十八掌的精髓，只是得到了修炼的法决而已？”

    老头自言自语了一会，广场中间，包明鹏那血红色的手掌却是已经带着恐怖的刚猛之劲拍向月瑶。

    刺鼻的血腥味令人感觉到呕吐，月瑶微微皱了皱眉头，双掌上忽然翻起一道柔光，肉眼根本难以看到。

    双掌相交，月瑶直接抬起手掌，轻飘飘的与包明鹏碰在了一起。

    如此轻飘的掌力，遇到包明鹏如此霸道的掌力，本来月瑶应该直接倒飞出去的。但是，出乎所有人意料之外的，倒飞出去的，却是包明鹏。

    轰隆！

    包明鹏的身形远远的落在地上，与月瑶碰触的双掌已经撕裂，伤口深可露骨，鲜血不断的涌出。

    “好强的阴柔之力竟然以阴柔之力在自己的体内转动一圈，携带着我自己的掌力一同还给我。两两相加，力量之恐怖已经不是我们这个境界能够发挥得出来的，就算是阴柔之力，也能够携带着刚猛劲道一同发出。是我输了。”

    看着自己撕裂的双掌，包明鹏苦笑一声，嘴角已经溢出了一丝鲜血。

    “承让了。”

    月瑶点了点头，直接转身走到老头的身后，一句话不再多说。

    见到胜负已分，老头顿时呵呵笑了起来。

    “小家伙，你还是太嫩了。看得出来，你这小子是走刚猛的路线，所修习的招数，恐怕也是没有全部拿出来。但是之前那个提升气血之力的招数就已经足够了。只是你这天罡十八掌还是不够火候，没有穆玉杰那老小子的一份神韵，太嫩，太差，回去还要好好学学。所谓的刚猛，便是正面的战斗，以刚制柔，以阳克阴，至刚至阳，一拳一掌，即可开山裂石。你的气息很霸道，也很狂野，但是心却是不够，因为我这徒弟阴柔之力卸掉了你的刚猛之力，所以你心中就早早的开始怀疑，刚猛之力始终都没有发挥出来，也不知道该如何用力。回去好好问问你师傅，该怎么发力，该怎么用力，这个方面，你就不如我徒弟了。”

    老头呵呵笑了笑，摆了摆手，直接转头就走。

    月瑶看了一眼周菲儿，后者点了点头，月瑶也直接跟在老头的身后离开了。

    “老头子年纪大了，累了，回去休息了，你们自己好好玩吧。”

    老头远远的摆了摆手，走路也是摇摇晃晃一副不正经的样子，但是在场的却没有人敢小看他。

    只是一个徒弟就已经这么厉害了，若是他本人，指不定多强呢。

    “发力用力这样的方法，真的这么重要么？”

    包明鹏看着离去的邋遢老头和月瑶，心中开始怀疑起自己师傅给自己的教导了。

    本书首发于看书辋