
    “多谢前辈！”

    包明鹏一脸感激的模样，却不知道老头心中冷笑连连，只是没有表现出来而已。

    大殿外的广场上，早早的就已经重新修建好了。上一次被九阴魔神和疯魔的战斗破坏的几乎完全不成样子，无奈之下，周菲儿又是动用了大量的人力物力来重新建造皇城。如今的皇城相比于以前的皇城来说，要更加的朴素一些，但是却也是崭新的，别有一番风味。

    广场周围，所有的大臣，包括老头和周菲儿周灵儿姐妹都已经到位，而中间的地方则是包明鹏和月瑶。

    月瑶画了十分简单的妆，但是却完全看不出来以前的模样，只是脸色同样的冷漠。

    包明鹏则是一脸警惕的模样，但是在气势上丝毫不弱。相比来说，月瑶更加的云淡风轻，扔你狂风雨打也不为所动。而包明鹏则像是一头野兽，浑身上下都散发着狂野的气息，就连目光也如同发现了猎物的老虎一样，十分的凶猛。

    “点到为止，月瑶，还有，这个什么擎天门的九子什么的，你们都不要伤了和气，行了，开始吧。”

    老头一手提着一壶清酒，随意的道了一声，就直接宣布开始。

    包明鹏听到“开始”这两个字的一瞬间就已经冲了出去，如同猛虎扑食一样，十分的凶猛。浑身肌肉隆起，喉咙滚动，发出一阵阵嘶吼的声音。

    月瑶微微皱了皱眉头，包明鹏喉咙间的嘶吼声让她感觉到内心有些烦躁。

    “声波武技，影响对手的心境，不错，不错。”

    老头看了一眼包明鹏，似乎是不经意一样，开口评赞了一声，随即自顾自的喝酒去了。

    广场中间，包明鹏扑向月瑶的身形猛地一顿，但是却没有停下脚步，喉咙间依旧发出嘶吼的声音。但是在包明鹏的心里已经骂起来了，这武技分明就是干扰对手用的，在不知不觉之中让对手心态不稳，同样也难以发觉。但是，这样的武技唯一的缺点就是当局者迷，旁观者清。虽然被针对的对手看不出来，但是旁边的人却是能够非常轻松的就看出来。老头这一句话，直接让月瑶从疑惑中走了出来，重新稳定了自己的心态。

    脚下微微轻挪一步，月瑶只是轻轻侧身，包明鹏扑向她的身形顿时扑空。

    但是包明鹏的反应也快，口中也不再发出嘶吼的声音，双手化爪，直接半空中一个扭腰转身抓向月瑶。

    月瑶双眼不睁，耳朵微微动了一下，呼啸的风声十分的刺耳。犹如看得清楚一样，月瑶轻轻昂首，纤细的手臂微微一抬，直接将包明鹏手臂上的力量引向上方，擦着月瑶的脸庞滑了过去，却没有碰到分毫。

    见到这一幕，半躺在周菲儿皇椅旁的老头微微挑了挑眉毛，脸上露出一丝笑意。

    广场中间，包明鹏一击不中，脚下踏着稳健的步伐，一步步不断的逼近，双手作爪状，不断的挥向月瑶。

    但是月瑶却是步步为根，脚下十分的扎实，只是凭借最简单的动作，以最险的角度不断躲过包明鹏的攻击。每一次包明鹏的双手都是擦着月瑶的身边掠过，或是一寸距离，或是半寸，但是却始终碰不到月瑶的衣角。

    素手微颤，月瑶双臂微微抬起，脚下轻轻一踏，脚步直接插进包明鹏的步伐之中。

    顿时，包明鹏脚下的动作顿时乱了起来，一个不甚，露出一丝破绽，被月瑶一掌拍在胸口，直接击退。

    力量并不强，月瑶也是有意收力，避免包明鹏受伤。

    但是，这一次的失误却是让包明鹏的脸色渐渐阴沉下来。他身为天擎九子之一，自然有属于他的骄傲。虽然眼前这个女子似乎是那个高深莫测的老头的徒弟，但是作为盛名已久的他，也不能接受这样的失败。脚下猛地一踏，一股狂野的气息顿时从包明鹏的体内流露出来，一股粗犷的鼻息从包明鹏的鼻孔喷出，脸色顿时变得涨红起来。轰隆隆的声音响起，包明鹏体内气血之力疯狂涌动，一根根青筋崩起，肉眼可见的一股股血流不断的鼓动着。

    广场边缘，老头看到包明鹏的样子，眉头轻轻一皱。

    “八门遁甲之术？不对，只是看起来像而已，不是真正的八门遁甲，应该只是残缺的武技。”

    “你知道这个武技？”周菲儿诧异的看了一眼老头，似乎是十分熟悉一样，开口道：“这是擎天门门内的秘传武技，能够一瞬间将自己体内的气血之力牵动出来，在一定的时间内达到一个恐怖的地步。擎天门以炼体为主，这样的功法对于擎天门来说可是非常的强大。在擎天门之中，除了擎天门门主穆玉杰之外，就只有一些老辈分的前辈和天擎九子才有资格修炼。而且听说一旦使用这种武技，一般的炼体强者都能够越阶战斗。虽然以这个包明鹏的实力不可能越阶和尊者战斗，但是战斗力增强的也不是一点两点。”

    “放心好了，月瑶没问题的。”

    老头的脸上露出一抹笑意，如同看戏一样，丝毫不担心。

    广场中间，包明鹏的气息越来越沉重，每一步踏下，都仿佛有千钧之力一般，轰隆隆作响。恐怖的狂野气息在空气中流动，使空气都变得燥热起来。

    而对面的月瑶却是丝毫不以为意，依旧是风轻云淡的站在原地，并没有受到任何的影响。

    “战！”

    包明鹏一步踏出，恐怖的力量顿时将地面上的砖块踏碎，身形借助反弹的力量一瞬间达到一个巅峰，犹如离弦之箭一般冲向月瑶。

    原地，月瑶只是微微抬了抬头，却并没有丝毫躲避的意思，反而在原地站着不动。

    就在包明鹏冲到月瑶面前的时候，爪状的手掌带着呼啸的风声指向月瑶。月瑶只是脚下一错，身形微微偏过包明鹏半分，根本没办法躲过这一击。

    “你输了！我现在的力量和速度，绝对不是你能够对抗的！”

    包明鹏的脸上已经露出了笑意，但是却在下一瞬间，一股十分轻柔的力量直接牵引着自己的手臂，甩向另一个方向，与仅有半分之隔的月瑶擦肩而过，却是没有伤到她分毫。

    看書王小说首发本書