
    见到北冥焱的样子，月瑶微微皱了皱眉头，似乎是发现了什么，但是却没有说出来，似乎是有一些顾虑。

    “好了，我们先去一趟秦家好了，当然，要化妆，不能是之前的样子。对了，你去通知一下包明鹏，带着他一起去。”说完，北冥焱伸手一抹，自己的脸顿时变成邋遢老头的模样，一身破烂的衣服，浑身上下都散发着一股很久没有洗澡的臭味。

    月瑶点了点头，身形直接消失在原地。

    再次回来的时候，包明鹏已经被月瑶带来了。

    “前辈，您叫我？”

    “嗯，我们去一趟秦家，去看看地图怎么样了，还有多久才会完全出世。”

    北冥焱点点头，包明鹏也没有任何的意见。对于包明鹏来说，眼前这个邋遢老头乃是一个隐世的强者，而且还是非常强大的炼体强者。在炼体的方面，就算是他师傅也比不上。包明鹏是一个野心勃勃的家伙，虽然他没有表现出来，但是北冥焱能够看得出来。

    秦家，秦玉瑶的房间中。

    北冥焱化妆成的邋遢老头带着月瑶和包明鹏一起走进来，在他们身后是秦天阳。

    秦天阳自然是知道眼前这个邋遢老头就是北冥焱的，虽然不知道为什么要化妆，但是却也能猜到一二。比如眼前这个包明鹏，他就是从圣域中的大势力来的人，以北冥焱现在的身份，不得不将自己隐藏起来，否则的话，肯定会引来更多的强者关注。要知道，血煞令的发布可是整个大陆的范围，就算是万兽帝国，也知道通缉着北冥焱的血煞令存在。

    “还在发烧？”

    北冥焱看了一眼躺在床上的秦玉瑶，俏脸通红，身上不断冒出一股股的冷汗，似乎是非常痛苦的样子，偶尔梦呓两声，都是痛苦的呻吟。

    秦天阳点了点头。

    “从最开始的时候就一直在发烧，无论怎么弄都好不了。我想应该是因为血脉的关系，所以烧才一直退不下去。或许地图完全现世，玉瑶的身体就会好转，毕竟要去寻找我秦家的传承，没有玉瑶是不行的。现在玉瑶的身体状况已经非常差了，若是就这样去寻找的话，肯定坚持不下去的，我想信秦家老祖不会害了秦家的子孙。”

    北冥焱微微皱了皱眉头，伸手将秦玉瑶在床上翻了过来，让其背朝上。

    解开衣服，露出秦玉瑶光滑的玉背，一副血红色的残缺地图顿时出现在众人的面前。

    这幅残缺的地图已经非常的明显了，几乎能够看得出来是什么样的一个地方。只是这血红色的地图看起来十分的狰狞，完全是由秦玉瑶体内的鲜血凝聚而成，散发出一股股血腥味，其中还蕴含着一丝莫名的气息。这一股莫名的气息非常强大，强大到骇人的地步，虽然不知道当初的秦家老祖究竟有多强，但是这一股气息，绝对就是那位秦家老祖的气息。从古老的时候一直延续到现在，这位老祖，也是一名绝世强者。

    “小家伙，这地方你可认的？”

    北冥焱看了一眼旁边微微皱眉的包明鹏。

    闻言，包明鹏摇了摇头，道：“只是看起来有些熟悉，但是不太确定，不知道究竟是不是。”

    “哦，这么说，你曾经见过与这个相似的地方？是哪？”

    北冥焱惊讶的看了一眼包明鹏，不仅是他，就连月瑶也在皱眉。

    “看起来，前辈的徒弟似乎也见过，我不能确定是不是，但如果真的是的话，事情就麻烦了。”

    北冥焱疑惑的看着包明鹏和月瑶，他们二人似乎都知道这个地方，难道，这真的是一个所有人都知道的地方？

    秦天阳不解的看着包明鹏两人，心中一进开始有些七上八下的。月瑶不会对秦玉瑶做出什么，但是包明鹏就不一定了，若是他知道地方的话，说不定现在就会把秦玉瑶带走，直接交给自己的师门。以现在秦玉瑶的身体，根本经不起折腾。

    “死亡之地！”

    “死亡之地！”

    月瑶和包明鹏几乎同时出口，但是所说的地点，却是让北冥焱背后陡然一凉。

    “死亡之地？不对啊，我也去过死亡之地，不记得有这样的地方。”

    北冥焱装模作样的看向月瑶和包明鹏，满脸的怀疑。

    “前辈实力强大，自然不会停留在死亡之地的外围，肯定是直接进入内围了。这地图上所显示的地方，与死亡之地东方外围非常相像，看起来应该就是那个地方了。这东方的死亡之地外围，也是死亡之地最为神魔的地方。当初我和几位同门师兄弟一起去探索的时候，遇到一些怪事，只有我侥幸活下来回到了宗门。那是我一辈子都不会忘记的事情，简直太恐怖了，说实话，如果这地图所示的地方真的是死亡之地东方外围，那我这种实力的人，根本就没有参与的机会，也不想参与。”

    包明鹏脸上满是惊恐，似乎是真的遇到过恐怖的事情。

    北冥焱微微眯起眼睛，他看不出来包明鹏究竟说的是真是假。

    “没错，我也去过，那里非常的诡异，听说是当初九星天诛焱之战的埋骨之地。事情，似乎有些麻烦了。”

    月瑶微微睁开眼睛，脸色，异常的严肃。

    看书蛧小说首发本书