
    房间内，北冥焱一脸的不耐烦。

    虽然这样欺骗包明鹏很有意思，但是这家伙的恒心却是超出了北冥焱的想象。几乎每天都是固定的时间，整整一个下午都在敲门，就算是自己不开门，将包明鹏拒之门外，第二天，他依旧会再次出现在房间外敲门。

    所有的一切，都是为了从北冥焱那里得到发力的方法。

    “这家伙，有搞什么鬼？”

    听到门外包明鹏的喊声，北冥焱一脸的疑惑。

    能让自己满意的东西？那会是什么？难道真的是能够让自己适应现在身体的方法？不过这是不可能的。

    再一次打开门，门外包明鹏一脸谄笑，见到北冥焱打开门之后，也不等北冥焱同意，就直接一步跨进门内，转身将自己背上的巨大袋子放在北冥焱的床边。放在地上的袋子中似乎真的装了一个人，而且还在不断的扭动，不知道怎么回事。

    “这是人？”

    北冥焱皱了皱眉头，不知道包明鹏到底想做什么。

    “嘿嘿，前辈，我就知道咱俩肯定是有共同语言的。”包明鹏脸上露出一丝淫笑，道：“这个小娘们我眼馋也已经很久了，本来是打算今天晚上动手的，但是之前前辈您也说了，那个，我不是打扰了您的春梦啊呸，不是，是清梦。我不是打扰了您的清梦么，这不，我给您还回来了。这个小娘们绝对是个极品，就凭我包明鹏阅女无数的经历就能判断出来，而且这还是个雏儿。前辈，这肉给您，之后，给我尝尝汤就行。要是不满意，咱还可以把她姐姐一起弄来，就凭咱这身份，她们也不敢违背。姐妹两个，嘿嘿，这才是真刺激啊！”

    看着包明鹏满脸的淫、荡，北冥焱皱了皱眉头，不知道他到底要搞什么。

    但是已经很明白的是，这个袋子里面装的，是一个女人，而且还是姐妹俩之中的妹妹。

    只是还不知道是谁罢了。

    “行了，算你小子识相，不过，现在你的话有点多了，不知道有点眼力见么？”

    北冥焱眼珠子一转，假装皱眉呵斥了一声。

    闻言，包明鹏顿时“哦”了一声，嘿嘿笑着转身离开。离开的时候还是一脸的得瑟，似乎自己已经做成了美梦一样。

    等待包明鹏离开之后，北冥焱直接将房门关上，皱眉看向那个大袋子。

    “这小子，到底把谁给掳来了？在皇城之中也敢这样做，真不愧是擎天九子。我倒要看看，这小子到底是有多大的本事。”

    北冥焱冷哼了一声，伸手将袋子的封口解开。

    袋子斩开，一头青丝三千如瀑，雪白的皮肤，精致的五官，无论是身材还是气质都堪称绝代。但是，北冥焱见到这个美女却是脸色陡然黑了下来，心中忍不住有怒火上涌，却很好的压制住了，否则恐怕现在北冥焱真的忍不住就会冲出去把包明鹏揪回来一顿踹。

    不为别的，这袋子里面装的，正是周菲儿的妹妹，周灵儿。

    “热热”

    北冥焱刚想发火，但是周灵儿却是突然呻吟了一声。

    美眸如媚，俏脸晕红，身上的衣服都已经被周灵儿自己解开了不少，差点就要露出一些私密的地方。北冥焱眼疾手快，直接按住了周灵儿的手，不让她乱动，否则真不知道之后周灵儿会做出什么大胆的举动。

    “这个混蛋，竟然还下药！”

    北冥焱常常呼出一口气，平定心中的怒火。

    若是以前的话，北冥焱完全可以凭借源炎的力量将周灵儿体内的药焚烧殆尽，并且不上道周灵儿分毫。但是，现在北冥焱失去了源炎，而且就连自己的身体都不能很好的控制。虽然元气还可以流转，但是却并不像以前那个轻松畅快，反而游戏滞涩。

    北冥焱不能确定自己能够完美的控制自己的元气，若是真的自己来帮周灵儿排出药力的话，就必须要动用元气。

    但是，元气进入他人体内，就需要非常精准的控制。更何况北冥焱修为已经达到了衍天巅峰境界，元气十分的强大，若是一个不小心，周灵儿都有可能被北冥焱的元气重伤。

    “好热北冥焱焱”

    虽然北冥焱心急如焚，但是周灵儿此时却是已经完全丧失了理智，口中不断的呼唤着北冥焱的名字。

    处子幽香在药力的催动下变得更加的迷人，一股股缠绕在北冥焱的鼻间，诱惑着人性最本能的冲动。再加上现在周灵儿已经被药力迷惑，身体本能的靠近身边的身体，那柔软的躯体不断的靠在身上蠕动着，更加刺激着北冥焱的神经。

    “这个混蛋，若不是现在无法习惯身体，我非得直接杀了他！”

    北冥焱强忍着内心的冲动，将旁边桌子上的一碗已经凉透的茶水一把泼在周灵儿的脸上，想要让其清醒一些。

    但是，事实证明包明鹏这种药的药力真的非常强，虽然周灵儿愣了片刻，但是却始终都没有醒过来。

    “这家伙，到底下了多少药？！”北冥焱已经开始咬牙切齿了，坐怀不乱是君子，但是北冥焱可从来都没有想过要当君子，他只是对于这方面没有太大的需求罢了。可是现在，身体基本没办法完美控制，本能的反应已经非常猛烈，就算理智还在，但是身体却已经快要不听控制了。

    看書网小说首发本書