
    北冥焱尴尬的站在门口的地方，不知道该怎么开口，又该说些什么。

    过了许久，周灵儿似乎是已经接受了现在的情况，这才将自己的小脑袋从被子里探了出来，悄悄的看向北冥焱。

    虽然依旧满脸通红，但是周灵儿却已经开始慢慢接受了。至少这样的话，北冥焱也不会感觉到太过尴尬，否则真的没办法跟周灵儿沟通。

    “那个昨天晚上的事情”

    “你不用说了，刚才你和姐姐在外面说的，我都已经听到了。”周灵儿扁了扁嘴，目光楚楚的看向北冥焱。“姐姐非常了解我，她已经知道我是怎么想的了。没错，就和她说的一样，我知道自己虽然天赋不错，但是若是跟在你的身边的话，就只能托你的后腿，甚至有可能让你陷入危险之中。我知道我没办法在你的心中占据一个位置，所以我早就已经放弃了。昨天晚上的事情，我不后悔，也不会生气，你和我之间，也只会有这么一次的交点了。姐姐说的很对，昨天晚上发生了这样的事情，我以后也不会嫁人的，我是属于你北冥焱的，只属于你一个人的，就算是你不接受我，我也是属于你的，这一点永远都不会改变。”

    “再过不久，玉瑶妹妹身上的地图就该完整的出现了，到时候，肯定又是一番动荡。你又要离开了，也许这一次之后就不会再回来了，这一次，就算是你留给我最美好的回忆吧。当然，昨天晚上虽然有药力效果，但是还是感觉到痛了最后一次，能不能，温柔点”

    说着，周灵儿俏脸又一次通红起来，躲在被子里只露出一双水汪汪的眼睛盯着北冥焱。

    见到周灵儿的模样，北冥焱顿生怜惜，虽然不愿，但是，至少就如眼前这个女人所说的，给她最后一次的回忆

    一番巫山云雨之后，已经是下午的时候了。

    看着床上沉沉睡去的周灵儿，北冥焱感觉有些心疼眼前这个姑娘。

    只是一番单相思罢了，却阴差阳错的变成了现在的情况。但是，所有的一切都已经没办法挽回，至少，补偿一下她就好了。

    “咚！咚！咚！”

    一阵敲门的声音响起，北冥焱顿时皱了皱眉头。算算时间，又到了包明鹏那个家伙来敲门的时间了，每天都是如此，基本上就没有间断过。

    “这小子，不知道又想要搞什么”

    北冥焱无奈的叹了口气，包明鹏知道周灵儿在自己这里，他也没必要隐藏。伸手一抹，北冥焱的脸顿时变得苍老起来，蜈蚣一样的刀疤出现在侧脸上，显得十分的狰狞。

    打开门，包明鹏淫、荡的脸顿时出现在北冥焱的面前。

    “嘿嘿，前辈，怎么样，昨天搞的，可还爽？”包明鹏小心翼翼的在北冥焱耳边耳语了一番，但是北冥焱却是脸色一正，冷哼了一声，让包明鹏顿时有些懵了，不知道眼前这个老前辈心中再想些什么。

    “你这小子，昨天到底下了什么药，怎么那么强的药力，你是不是想把我这一把老骨头搞散架了啊？”

    北冥焱很不满的看着包明鹏，但是心中在想些什么，就只有他自己知道了。

    闻言，包明鹏顿时一愣。眼珠子转了一转，包明鹏顿时“明白”这位前辈是什么意思了。

    “嘿嘿，前辈，我这也不是故意的啊，您看看，昨天弄得太兴奋，不小心给忘了。这个，是我给您准备的，保证您啊，恢复十六岁的战斗力，嘿嘿。”说着，包明鹏从自己的空间戒指中取出一个白玉小瓶，直接塞到北冥焱的手中。

    看了一眼包明鹏，北冥焱掂量了一下手中的玉瓶，脸上露出一抹善意的笑容，直接将玉瓶收入了黑书之中。

    见到北冥焱手中的玉瓶直接消失，包明鹏顿时惊讶的瞪大了双眼。他可是从来都没有见过能够融入身体中的储存空间，北冥焱手中的白玉瓶直接消失，又没有见到北冥焱手上带着空间戒指，包明鹏很自然的就想到了这些。

    “乖乖，这种宝物可是我们擎天门上下也只有一个的存在，这位前辈，竟然就带着一个，了不起！”

    包明鹏心中惊叹一声，却忽然看到北冥焱悄悄的靠过来。

    “小子，昨天你下的那个药，给我弄点。”

    包明鹏一愕，随即脸上露出一抹会心的笑容，再一次从自己的空间戒指中掏出四五个玉瓶，统统塞到北冥焱手里面。

    “前辈，这些都是极品东西，任她清纯玉女，或者是刚烈贞女，只要用一点点，就能让她们变成荡、妇。嘿嘿，前辈，这些东西的药力都比较强，你可是要小心点用，别把人家给搞坏了。这药要是下的厉害了，可是会直接出人命的。对了，这个白玉瓶里面的药和这个黑玉瓶里的药混在一起用效果更好，男的用能壮、阳，女的用，直接催、情，可以说是男女通杀；而且啊，最好的地方就是无色无味，修为再强也没办法抵抗，这药，入口即化，直接融入血液，根本没办法排出来，只能用那个来解决。虽然用起来比较麻烦，但是我相信，以前辈的功力，想必自然会有办法的。”

    包明鹏淫、荡的模样令人作呕，但是北冥焱却是不得不配合他，否则他心中的想法就没办法成功了。

    “行了行了，知道了，你先滚蛋，我先去试试。”

    北冥焱说完之后，直接一把把门关上，差点撞到门外包明鹏的鼻子。

    见到北冥焱这么火急火燎的模样，包明鹏顿时笑了起来。

    “前辈还真是猴急，看来我是找对方向了。嘿嘿，过两天，我就能学到那高深的发力方法了，说不定，还能在力量之势的方面有所突破。只是几瓶药，不亏，不亏啊！哈哈！”

    包明鹏伸手摸了摸自己的空间戒指，满脸的笑容，但是眼神却非常的阴森，不知道心中在想什么。

    本书首发于看书辋