
    手掌，已经渐渐不听使唤，缓缓覆盖上周灵儿高耸的胸脯。

    柔软的触感传来，忽然让北冥焱心中一惊，赶紧将自己的手收回，心中冷汗不断的冒。

    早就已经拒绝过的女孩，自己又怎么能再对她做出这样的事情？虽然心中不愿意，但是身体却已经渐渐的脱离掌控，生理反应和心理已经完全冲突，纵然心中不愿，但还是渐渐将周灵儿压在身下

    再次清醒过来的时候，已经是第二天的早上了。

    看着身旁浑身赤、裸，身上到处都是淤青的周灵儿，北冥焱心中忽然升起一丝愧疚。尤其是床单上那鲜红的梅花，更是让北冥焱心中难受。

    “唔”

    还在睡梦中的周灵儿轻哼一声，似乎是触动了身上的伤痕，微微皱了皱眉头，但是却没有醒过来。睡梦中的周灵儿脸色有些苍白，昨天几乎折腾了整整一夜，对于一个初经人事的女孩来说，实在是有些承受不住。但是北冥焱自小淬炼肉体，身体的强大已经十分恐怖，几乎堪比魔兽。就算是没办法战斗，仅仅只是站在那里让人打，恐怕一个超凡境界的强者全力一击也只能伤到北冥焱的皮毛。

    轻轻翻了个身，北冥焱将周灵儿搭在自己身上的手臂轻轻挪开，这才穿衣走出房间。

    清晨的空气非常新鲜，但是北冥焱心中却是并不怎么舒服。

    一直以来都不想再和这个女孩有什么牵连的北冥焱，却是阴差阳错的和她有了不能切断的关系。虽然这一切都不是北冥焱愿意的，但若是之前没有让月瑶离开的话，就不会发生这些事情。若是没有故意戏弄包明鹏的话，也不会出现这样的状况。也许从一开始，就不该救了那只雪白的兔子。

    北冥焱轻轻的叹了一口气，事实已经发生了，木已成舟，还有什么好辩解的？

    “完事了？”

    一道突兀的声音在耳边响起，北冥焱惊了一下，回头看过去的时候，发现周菲儿正一脸幽怨的看着自己。

    “你怎么在这？”

    北冥焱有些心虚，不知道该怎么面对周菲儿。毕竟自己才刚刚搞了她的妹妹，而且现在她妹妹还在自己的床上睡觉。

    周菲儿见到北冥焱的样子，顿时冷哼了一声。

    “你体力还真是好啊，竟然弄了整整一夜，真不愧是堪比魔兽的肉体。我很好奇，你昨天晚上到底来了几次？能不能告诉我？”周菲儿靠上前来，藕臂搭在北冥焱肩膀上，口吐香气，喷在北冥焱的耳朵上，惹得北冥焱身体顿时又起了反应。

    “你一夜都在这里？”

    北冥焱知道事情已经被周菲儿知道了，所幸也不装下去了，直接坦白。

    “当然，昨天包明鹏去我妹妹那里的时候我就知道了，只是不知道为什么他会带着我妹妹离开。现在我知道了，你这个看起来挺正人君子的家伙，竟然让包明鹏帮你干这种事情，可耻，可恨，可恶！”

    周菲儿对着北冥焱挥了挥拳头，但是却并没有真的做什么。

    “没办法，身体完全不受控制算了，辩解也没什么用，毕竟都已经发生了，你想让我怎么做？”

    北冥焱无奈的叹了口气。

    周菲儿雪白的手指点了点下巴，脸色严肃下来。“你也知道我妹妹对你情根深种，发生了这样的事情，而且还是这样的原因发生的，我想谁都不愿意。你未来的路很远，而且还是北冥家的公子，从北冥雪和酒尊者出来寻你就可以看得出来，你在北冥家很受重视。你要走的路，本来不应该和我们姐妹产生交点，但是无奈，命运就是这么爱捉弄人。我妹妹是个明事理的人，她虽然天赋不错，但是我知道，她也知道，若是跟在你的身边，只会拖累了你的脚步，甚至可能给你带来很多的灾祸。你回来之后，我妹妹一共都没怎么和你说过话吧，这就是我妹妹，苏日安看起来很柔弱，但是一旦决定了什么事，谁也改变不了她的想法。”

    “本来她是打算随便找个人嫁了的，否则也不会被包明鹏有机可趁。但是现在看起来，似乎已经不可能了。我妹妹非常倔强，这点我是知道的。一旦认定了你，她就算是没办法跟在你的身边，也会一辈子一个人，不会再找别的男人。说实话，我不怕你不高兴，我妹妹的身份，若是想找别的男人，就算是已经不完整了，她同样可以找到一个很好的人家。可是，我不想强求她，只能看她怎么选择了。”

    留下这些话之后，周菲儿就直接转身离去，留下北冥焱一个人站在原地。

    看着周菲儿离去的背影，北冥焱有些无奈。

    他怎么看不出周菲儿是故意的，只是因为周灵儿心中一直放不下自己，这才没有阻止昨天晚上发生的事情。否则的话，周菲儿完全有能力制止北冥焱，救回周灵儿。

    “这个女人，真是没辙了”

    叹了一口气，北冥焱回到房间里，却发现周灵儿已经醒过来了。

    见到北冥焱回到房间，还躺在床上的周灵儿一愕，随即满脸通红的拉过被子将自己赤、裸的身体挡住，脑袋深深的埋了起来，不敢看北冥焱。

    见到周灵儿的模样，北冥焱顿时失笑。但是，周灵儿越是这样，北冥焱就越是感觉对不起她。

    本部小说来自看书網