
    又过了一段时间，月瑶终于从圣域回来了。

    这段时间里，周灵儿似乎也已经彻底的放下了北冥焱，几乎每天都是足不出户，整日躲在自己的房间中，从来都不出门。这也让北冥焱非常的无奈，搞不明白周灵儿心中到底在想些什么。虽然北冥焱也知道周灵儿是不想在和自己有什么交集，避免分离的时候痛苦，但是越是这样，北冥焱就越是感觉到心中不舒坦。

    再加上包明鹏几乎每天都来找北冥焱，几乎已经成了习惯，这让北冥焱更加的烦闷。

    除了应付包明鹏之外，北冥焱最重要的事情就是关注秦玉瑶的事情了。

    但是，北冥焱忙碌的时候，却不知道在他的身后，周灵儿一直都在默默的关注着他。

    “主人，北冥家和柳家都已经知道了这件事。不过，北冥家族表示要将这件事告诉另外的两大守护家族，东方和西门。现在具体的消息还没有确定，但是很快就会派人来联系主人的。”

    月瑶站在北冥焱的身后，如实禀报。

    北冥焱皱眉深思，心中总是感觉其中似乎有一些不妥。

    但是，现在南宫家族企图在另外的三大守护家族之中夺取他们一直以来守护的东西，已经彻底的和三大守护家族决裂，并且还自行笼络了许多其他的势力。现在南宫家族，以及北冥、东方、西门三大家族是对立面，这是毋庸置疑的。关于秦玉瑶的事情，南宫家族已经知晓，但是这件事才刚刚告诉北冥家，似乎三大家族一起来商议这件事情如何解决并没有任何的问题，毕竟这件事很有可能波及到整个大陆。

    但是，北冥焱却是始终感觉到心中有一些烦闷，就像是一层乌云笼罩了一样。

    “到底是怎么回事呢”

    北冥焱烦躁的挠了挠头发，心中始终想不通究竟是哪里不对劲。

    “主人，在三大守护家族的消息传来之前，我认为您还是先适应自己的身体比较好。我离开已经半个月了，但是到现在为止，您仍旧没有丝毫的进展。这样下去的话，秦玉瑶身上的地图现世，您也不能参与，而且这件事情绝对不能让北冥家族知道。家族之中的竞争非常激烈，虽然我不知道北冥家族如何，但是据我所知，只要存在家族，就会有歧视。实力强，天赋强，受到重伤，若是没有任何势力，只能沦为奴仆一样的地位。之前北冥家族重视您，我想也是因为您的天赋绝伦的关系。但是现在，您已经没有了任何的实力，这并不排除北冥家族会弃你于不顾的可能。”

    月瑶的一番话让北冥焱忽然感觉到背后一凉。

    回过头去的时候，正看到月瑶那银色的眼眸直视着自己。

    沉默了片刻之后，北冥焱无奈的苦笑一声。

    “也许你说的不错，我想，事实也该是如此，现在的我，确实只是个废物。现实是残酷的，没有任何作用的人，是不配得到家族的关照的。”

    北冥焱看向自己的手掌，微微握拳，却没办法握紧，肌肉明明还有余力，但是就是没办法控制。

    就好像手臂已经和自己的身体断开了一样，无力，无法控制，完全不是自己的身体。

    “主人，接下来，怎么做？”

    “怎么做？是啊，怎么做啊”

    北冥焱负手走向门外，看着院子里悠闲的鸟儿，心中苦笑连连，但是却没有任何的办法。

    看着北冥焱的样子，月瑶微微皱了皱眉头，虽然没有说什么，但是脸上的表情却已经出卖了她。

    “你是不是在想，你确定的这个主人，竟然这么废物，一旦跌倒了，就爬不起来了？之前壮志凌云，有一身实力在身，身后更是有北冥家族撑腰，天不怕地不怕，面对什么样的情况都能猖狂。但是现在，却只会整天叹气，怨天尤人，什么也不做，什么也不会，对么？”

    北冥焱忽然笑着回头看向月瑶。

    月瑶没有说话，但是沉默就已经说明了一切。

    见到月瑶的样子，北冥焱笑了笑。

    “我现在是非常的无力，暴风雨将临，我却没有任何的力量。就连我身后的北冥家族，甚至都有可能抛弃我。但是啊，有些时候，战斗不一定就是实力的对碰，战术，有时候也能决定一切。你知道那些下品帝国的战争么？他们的帝国内没有那么多的修行者，更没有什么强者，战争，只是普通人之中的壮丁的事情。他们拼杀，他们战斗，以人数取胜。但是，所谓的战争，就是要胜利，无论什么样的手段，阴谋阳谋，明说暗夺，这就是战术！”

    北冥焱的脸色渐渐严肃下来，道：“我根本没有任何的办法来恢复我对身体的掌控，秦家的传承，是我唯一的机会。所以，我必须要得到秦家的传承，至少，也要证明秦家传承并不能让我恢复对身体的掌控。所以，我现在，需要用脑子来和他们战斗。”

    闻言，月瑶皱了皱眉头。

    “怎么说？”

    “包明鹏，就是我的一颗棋子，用来搅乱这场争斗的棋子。他会帮我把擎天门搞垮，把南宫家族的阴谋破碎，他会阻碍守护家族的脚步。从一个包明鹏，到整个擎天门，都将会落在我的手中，有了这些，我就可以一步步发展，慢慢的玩弄南宫家族。”

    北冥焱脸上露出一抹阴沉的笑意，却不知道，此刻在他识海中的黑书，正散发着淡淡的黑光，笼罩着他的神魂，影响着他的判断。

    本文来自看書王小说