
    闻言，北冥焱看向半空中的战斗。

    虽然天擎九子之中的二子非常强，但是在月瑶的面前，这种强大却是根本发挥不出来。

    在之前的时候，北冥焱就曾经见识过月瑶的强大。她能够用非常准确的力量将对方的力量卸掉，使对方强大的力量直接透过月瑶自己的身体传导到另一个物体上去，而月瑶自己本身受到的力量却是几乎没有。就算是北冥焱之前那种强大的力量，在月瑶的面前也如同没有丝毫力量一样。可以说月瑶的这一招就是炼体强者的克星，任何强大的炼体强者都不要想伤害到月瑶丝毫。就算是在空中也一样，月瑶完全能够将身上的力量卸到空气之中。

    轰隆！

    强横的力量透过月瑶的身体爆发出来，直接将月瑶脚下的空气炸开，恐怖的力量带着血腥的气息，就如同二子一样，十分的恐怖。

    月瑶脸色相比之前来说要严肃很多，虽然力量卸掉了，但是那血腥的气息却是让月瑶感觉到心中有一些烦躁。

    “和包明鹏之前的长啸一样，这血腥味能够影响人的心智。不要呼吸，不要感觉，用双眼去看，这个家伙并没有什么用处，用月照就是。”北冥焱传音一声，随即就不再关注天空中的战斗。

    在北冥焱没有提醒月瑶之前就已经是月瑶压着二子打，现在得到了北冥焱的提示，二子的战况越来越艰难了。

    秦玉瑶的背上，一道道血色的纹理不断闪烁着赤红色的光辉，刺目的红光令人眼晕。

    浓郁而又令人惊恐的血腥味之中带着强横的气息，这是属于远古秦家老祖的气息，如此强大的气息，就算是经历了无数年的传承，依旧如此恐怖。

    “不要大意，我想现在南宫家肯定已经得知了这件事，之后就会有一场非常艰难的战斗。包明鹏，你现在就回去，通知你大师兄，让他来做内应，必须要先了解南宫煌的阴谋才有办法将其破解。我只是孤身一身，面对一个守护家族，不得不小心行事。”

    北冥焱看向包明鹏，后者点了点头，但是脸色却有一些为难。

    “怎么了？难道，有什么问题么？”

    “是的，大师兄一直以来立场都非常的坚定，对于南宫煌也是不冷不热的，我想，大师兄应该根本没办法接近南宫煌，得知他们的阴谋。不过大师兄非常强，在天罡十八掌的领悟上，大师兄甚至已经超越了师傅。天罡十八掌，掌掌催人命，大师兄一直以来都被人成为催命铁掌，我想，他应该会帮助我们的。”

    闻言，北冥焱微微眯起了眼睛。

    这个催命铁掌，虽然战力强大，但是同样也是一个不确定的因素。北冥焱不想冒险，但是若是想要继续控制包明鹏，就不得不冒险。

    “他能够相信么？”

    包明鹏点了点头，道：“大师兄非常衷心，尤其是对于擎天门，对于师傅，就算是让他死，他也不会背叛师傅的。现在擎天门几乎已经完全落在了南宫煌的手中，大师兄自然是不会看着师傅的一生心血就这么白白送出去的。只要我跟大师兄说一下，他一定会帮助我们。”

    北冥焱思量片刻，点了点头，包明鹏这才离去。

    “现在没有外人了，给我说说吧，实际情况如何？”

    北冥焱看向一旁脸色有些怪异的秦天阳，手指微微触碰到包裹着秦玉瑶的光芒，瞬间发出“滋”的一声，北冥焱手指触碰的地方已经变得焦黑。

    见到这幅情景，北冥焱顿时皱起眉头。

    “瑶儿之前体温不断的上升，温度烫的吓人，身上几乎都冒出一道道红光的程度。就连房子，都差点被点燃。之后瑶儿就是忽然睁开眼，痛呼了一声，背上的光芒就忽然爆发出来，就连眼睛都能看到的鲜血在瑶儿的背上流淌，地图消失了一个瞬间之后又一次出现，直接就是完整的地图了。而且，就在之前的时候，瑶儿睁开眼睛看向的方向就是死亡之地东方外围的方向，那一瞬间我都能清晰的感觉到，那个地方有什么东西在呼唤着瑶儿。”

    秦天阳正了正脸色，将之前所见到的真实情况告诉了北冥焱。

    “死亡之地果然是那个地方么”

    北冥焱嘴角露出一丝不易察觉的笑意，秦天阳并没有发现。

    就在这时，只听轰隆一声，就在北冥焱和秦天阳的旁边，一道人影忽然从半空中直接栽落下来，深入地下。

    闻声，北冥焱和秦天阳将目光转向掉下来的人影，此人正是擎天九子之中的二子。此时的二子浑身上下都是破破烂烂的，鲜血不断的流淌，一道道伤口虽然浅薄，气血之力涌动，但是却根本没有办法愈合。能够清楚的看到在二子身上的伤口处，有一道道十分诡异的气息流动，而且此刻二子的眼神也十分的空洞，似乎已经失去了意识。

    月瑶从半空中降落，来到两人的身边。

    “他已经陷入了月照之中，而且是最深度的，连我都没有办法解开。那个没问题吧？”

    月瑶有些小心翼翼的样子让北冥焱感到有些好笑。

    他还是第一次见到月瑶这个样子。

    “没关系，这个家伙对我来说根本没有任何的用处，就让他永远都在幻境之中生活下去吧，扔到别的地方去，别放在这里，这一身血腥味让人有些干呕。另外，这个家伙就算是不管他也差不多离死不远了，你用的应该是希望和绝望吧，让他去别的地方死。”

    北冥焱一脸嫌弃的看了一眼二子那张有些狰狞的面孔，直接转身不再看他。

    看书王小说首发本书