
    见到两人的模样，北冥焱和秦天阳都知晓了事情的严重性。

    死亡之地的东方外围，古老战争的埋骨之地。那个时代的强者，层出不穷，其中不乏有神魂强打者的存在。人弱死后，神魂强大，就有可能以神魂的形式存在于这个世间，而不被轮回吞噬。这样的存在都是非常危险的存在，因为他们神魂非常强大，很容易就能够将他人的神魂消灭，继而夺得他人的身体，这就是所谓的夺舍。

    “埋骨之地，除了诡异之外，我想应该还会有很多古老强者遗留下来的宝物才对。”

    北冥焱嘴角露出一丝笑意。

    那些游荡的神魂，就算是再强大，难道还能强过黑书不成？这是北冥焱的手段，也是依靠，能够在死亡之地东方外围存活下来的依仗。

    “前辈，那些东西万万动不得啊！”包明鹏闻言吓了一跳，连忙道：“那些遗留下来的宝物之中，很多都是有强者的神魂寄居其中的，虽然大部分都在沉睡，平时就算是经过也不会被怎么样。但是若是触碰了那些东西，惊动了沉睡在其中的神魂，他们肯定会将触碰之人的神魂消灭，进行夺舍的。前辈，你我都是炼体的，神魂的方面是我们的弱点，这也是我们最为惧怕的地方。也许前辈您会掌握着一些强大的神魂秘宝，但是在那些古老强者的神魂面前，根本就是不堪一击啊！”

    “都已经死去了那么久，真的还有那么强么？”

    北冥焱微微皱了皱眉头，但是心中却依旧非常自信。

    “是的，因为他们都是选择沉睡在遗留的秘宝之中，偶尔会有一些醒来，寻找周围是否有人类经过。但是其中大部分都是选择一直沉睡，保留自己的力量。上一次我和同门师兄弟一起去的时候，就是非常不幸遇到了几个游荡的神魂，直接将他们夺舍。我也是幸亏师傅赐给我的一件神魂秘宝，才侥幸逃过一劫。”

    包明鹏满脸心有余悸的模样，看起来，那一次的惊吓似乎不轻。

    北冥焱点了点头，略微沉思了片刻，道：“现在说什么也没有用，到时候肯定会有大批的强者去那里的。现在就是等待秦家传承出现，有什么事情，到时候再说好了。不过，那个地方是我一定要去的，你也不必多说，我自有把握。”

    闻言，包明鹏咽了一口唾沫。

    炼体强者的弱点就是神魂，这是所有人都知道的事实。非常明显，眼前的这个老者就是一个炼体的强者，否则不会在力量的领域有这么高深的领悟。但是，就算是知道了死亡之地东方外围有多么恐怖，尤其是炼体强者，几乎都不敢靠近，这位老者却依旧选择要去。

    不是脑子有病，就是真的有实力。

    当然，包明鹏自然不会认为北冥焱脑子有毛病。

    “前辈，那个到时候，我也想去”

    包明鹏眼珠子一转，嘿嘿笑了一声，道：“就看在之前我给您献上的礼物的面子上，就带我去一下好不好。我保证，我只是想要看看这轰动大陆的传承究竟是什么样子，而且，就算是我真的想要得到，也没有什么机会，这点自知之明我还是有的。”

    闻言，北冥焱和月瑶对视一眼，月瑶分明看到了北冥焱眼中的阴笑。

    “也罢，既然你想要长长见识，我就带你去好了。毕竟我和你师傅穆玉杰也是老朋友了，正好带你去见见他，会一会这个老朋友。”

    “您认识我师父？”

    包明鹏瞪大了双眼，不敢置信的看着北冥焱。

    “认识就是认识，我需要说谎欺骗你么？再说了，如果我真的是说谎，到时候见到了你师傅，不久知道了。你这么一个小家伙，我还能对你有什么企图不成？”

    北冥焱不屑的看了一眼包明鹏，脸上带着一丝怒色。

    听到北冥焱这么笃定的说法，包明鹏沉默了片刻，噗通一下就跪了下来。

    “你这是做什么？”

    北冥焱惊呼一声，有些奇怪的看着包明鹏，不知道他究竟在做什么。但是在北冥焱的心里，其实早就已经笑起来了，所有的一切，都和他所想的一模一样。

    “前辈，求求您，救救我们擎天门！”说着，包明鹏直接一个响头磕在地板上，发出砰的一声。起来的时候，眼圈已经红了。“前辈，我知道我的想法都瞒不过您，没错，我是一个阴险的人，从我的做法之中您就能看得出来。我也知道，前辈您对我的印象并不好，但是，我师傅对我确实是犹如父亲一般。我是一个孤儿，从小被师傅收养，是他把我养大成人，教我功法武技，待我如亲儿子一般。虽然我是个小人，但是我也是有情感的一个人，现在擎天门已经不是以前的擎天门了，整个擎天门，都已经落在了南宫家族的手中。这一次我离开擎天门，本来是想带着秦家传承者直接藏起来，不将地图交给南宫家族的。但是，现在我遇到了您，这是上天的指示，我这次来到万兽帝国，就是为了能够拯救擎天门！”

    “来来来，先起来，孩子，慢慢说。”

    北冥焱皱了皱眉头，把包明鹏扶起来，脸上带着一丝焦急的神色，演戏十分的到位。

    “谢前辈。不瞒前辈您说，我师父在五年前，发现了天罡十八掌的弊端，那就是暗伤。我师父发现的时候，暗伤已经几乎没办法治愈，只能是闭关寻求突破的机会。但是，五年下来，却根本没有丝毫的希望。现在，师傅已经放弃了突破，一心想要找到完美天罡十八掌的方法。就是这样的情况中，南宫家族蛊惑擎天门内部长老，渐渐将整个擎天门蚕食，直到现在，几乎整个擎天门都落在了南宫家族的手中。天擎九子之中，就只有我和大师兄还在想办法拯救擎天门，其他人，都已经彻底的成为了南宫家族的走狗！”

    说着，包明鹏的眼泪哗哗的流了下来，声音悲痛，脸色愤恨。

    北冥焱脸色阴沉下来，虽然是装的，但是却看不出一丝破绽。

    看书蛧小说首发本书