
    闻言，徐子彦微微皱起眉头，转过头去看向远处，但是却什么都没有看到。

    “前辈的金神眼还是这么厉害，到现在为止，我还什么都看不到呢，就算是气息，都没有感觉到。”

    徐子彦无奈的回头笑了笑，将垂在面前的面纱揭开，露出一张枯瘦而又刚毅的脸，只是那一双眼睛之中泛着淡淡的血红色，带着十分沉重的杀气。普通人若是看一眼，必定会被徐子彦的眼睛之中所蕴含的杀气吓死。

    见到徐子彦的样子，北冥焱微微眯了眯眼睛，嘿嘿一笑，没有说话。

    “前辈，对徐子彦的眼睛，可有什么看法？就算是衍天巅峰境界的那些人看到我的眼睛，都会被我吓得失去战意，不知前辈如何看？”

    “想让我指点你？你还是太嫩了一些。半只脚踏入尊者而已，只是凭借身后的疾风三千刀才能斩杀地尊者境界而已。若是没有了这疾风三千刀，虽然你的实力不错，但是还是有些不入眼的。现在你和我徒弟公平对决，你那疾风三千刀是禁器，我徒弟的也差不多，试试就知道了。”

    北冥焱摇了摇头，一屁股坐在城墙上，将挂在腰间的酒葫芦打开，满满的灌了一大口酒。

    闻言，徐子彦的脸上带上一丝怒气，但是却也不敢爆发。

    “前辈，虽然我知道我的实力没有像师傅那样能够名动大陆，但是至少还是混到了一些名声的。我的杀戮之道，无人能挡，总有一天，我会用我的实力去证明，用我的惊风残刀去证明，我所依靠的，并不是这疾风三千刀，而是我的实力！”

    徐子彦冷哼了一声，一身傲气不允许他被这样侮辱。

    瞥了一眼徐子彦，北冥焱不屑的切了一声，转头示意了一下月瑶。

    月瑶见到北冥焱的示意，心中自然知道北冥焱所想的是什么。点了点头，月瑶就直接从城墙上掠下，手中一黑一白两把匕首已经一正一反握在手中。

    “你是想和我比划比划？”

    见到月瑶的样子，徐子彦不屑的笑了笑，抬头看向北冥焱道：“前辈，这是您新收下的徒弟吧，这么年轻漂亮的一个小姑娘，您真的放心让她和我打？我走的是杀戮之道，手中招式绝对不会有半分的留情，招招都是杀招，不会有任何的花哨。若是伤到了您这位最小的徒弟，怕是会让您老人家生气的。我能打过她，但是我打不过您，这比试，我看也没有必要了，我可是不敢伤了她，也就没办法打了。”

    “你能伤得了她再说吧。”

    北冥焱撇了撇嘴，直接转头躺在城墙上，自顾自的喝酒去了，不再关注这边。

    北冥焱的样子让徐子彦心中越发的愤怒。虽然他早就知道龙头尊者为人虽然诚信本分，但是却也十分的傲慢，目中无人。这也就是龙头尊者为什么为人不错，但是敌人却很多的原因了，他的这张嘴，最是不饶人的。

    “那好，若是伤了她，可别怪我没有手下留情！”

    声音落下，刀光一闪，徐子彦手中疾风三千刀已经出窍，划过一道雪白的弧线，将风都切开了一样。

    月瑶脚下轻颤，身形看起来似乎动都没有动，但是却在一瞬间躲过了徐子彦的刀。

    徐子彦快，但是月瑶更快！

    速度，极快的速度，只看到一道道黑影在月瑶的周围不断的穿梭着，一道道雪亮的刀光不断的略过，仅凭人类的眼睛已经没有办法跟得上徐子彦的速度。但是，月瑶自始至终却是仿佛分毫未动一样，只能看到脚下偶尔出现一两道残影，手中匕首偶尔格挡一下，发出叮的一声轻响。

    奔驰之中的徐子彦心中惊讶万分，月瑶只是闭着眼睛，不用眼睛去看，却能够将他的动作知道的一清二楚。

    不断的变换角度，不断的突击，不断的尝试，但是无论如何，徐子彦也没有办法突破月瑶的防御。

    就仿佛是一团水一样，看起来处处都是破绽，当你一刀切下去的时候，才发现根本没办法伤到她。

    “行了，就这样吧，别一下下就知道抹脖子，剜心脏什么，能砍到也好啊，除了知道偷袭之外，也没有什么厉害的，不过就是速度快了一点而已。”

    北冥焱适时的出声阻止了这场战斗。

    听到北冥焱的声音，徐子彦的身形重新回到原地，刀已经归鞘，但是脸色却是非常的难看。

    自始至终，都没有碰到眼前这个盲眼少女分毫，哪怕是一根头发，都没有伤到。

    “好了好了，时间也差不多了，那些后面的家伙也都到了。行了，迎接一下吧，稍微那个什么，集合一下，想去尝试的就一起准备出发去死亡之地，不敢去的，就暂时留在万兽帝国好了，也欣赏欣赏这里的风景。嗯，虽然偏僻荒凉，但是也算不错的了。”

    北冥焱站起身子，金色的眼睛光芒闪烁，渐渐便会正常的模样。

    风沙之中，一道道人影不断的出现，都停留在徐子彦的身后。

    至少上百个人，每一个人的实力，最差的也是衍天巅峰境界，而强的，已经达到了地尊者境界。

    “之前的战斗我看到了，徐子彦，枉费你这家伙在圣域中这么狂妄。怎么，这一个小姑娘就对付不了了？亏我还以为你是圣域第一快刀，看来，也不过如此啊！”

    一个俊秀的男子上前一步，不屑的讥讽着徐子彦。

    闻言，其他的那些人顿时大笑起来。这些人之中，很多都和徐子彦有仇的，但是徐子彦手中已经沾染了不少地尊者境界强者的鲜血，他们也不敢太放肆，只能在口头上沾沾便宜罢了。因为他们都看得出来，城墙上的那个老者虽然不认识，但是似乎能够制住这个浪子。

    “前辈，我想杀人。”

    徐子彦声音十分的低沉，带着浓郁的杀意。

    北冥焱摊了摊手，一副“我不管”的样子。

    刀出，如惊雷，若狂风；惊风残刀，刀光残，半刀惊风！

    嗤的一声，之前开口讥讽徐子彦的那人喉咙直接裂开，大股的鲜血喷洒而出，染红了地面，惊颤了周围人的心。

    本部小说来自看书罔