
    包明鹏已经近乎情绪崩溃了，若是放在平时的北冥焱，也许并不会继续他的计划，因为他并没有那么的自私，为了自己能够得到秦家传承而去利用一个已经如此可悲的人。但是，现在的北冥焱还没有意识到自己的思维和灵魂都已经受到了识海之中黑书的影响，那淡淡的黑光让北冥焱的判断已经不像以前一样了。

    “现在在擎天门负责执掌的是南宫煌，那是个非常阴险的家伙，他的心机很深，深得不可思议。我是一个小人，同样也有心机，为了能够得到前辈的指点，我甚至可以做出很多的事情。但是，相比之下，我就是一个孩子一样在玩闹。南宫煌表面看起来也许非常的正派，但是，若是前辈见过他真正的行为为人，您就会知道，为什么南宫家族会是让他来执掌擎天门。在他的唆使下，整个擎天门已经变成了南宫家族的分支。前辈，我可以确定我这一次离开擎天门，身后绝对有南宫家族的人跟着，只不过是一直都在暗地里，就连我也不知道。这是一件非常危险的事情，这个小女孩，已经在危险之中了。”

    包明鹏目光看向趴在床上的秦玉瑶，似乎是真情流露，真的有一些于心不忍了。

    北冥焱和月瑶对视一眼，脸色忽然变得严肃起来。

    “南宫家族，没想到手竟然这么快，已经开始触碰这件事了么？你说的不错，如果那个南宫煌真的如你所说的一样，他肯定不会完全信任你，在你的身后安排了一个人看着你。但是，那个人绝对不会是南宫家族的人，因为南宫家族和另外的三大守护家族已经完全对立，南宫家族的一举一动都在他们的监视之中。跟着你的那个人，绝对是擎天门的人，而且，已经完全得到了南宫煌的信任。”

    北冥焱沉吟片刻，目光看向月瑶，道：“你这几天就在这里好了，负责保护这个小姑娘，千万不要出差错，这件事非常的重要。”

    月瑶点点头，她知道现在的局势是什么样的。

    秦玉瑶，绝对不能落在南宫家族的手中。

    时间流逝，包明鹏对着北冥焱吐露了所有的心事，北冥焱也表现出了足够的信任，对于包明鹏修炼方面也进行了一些指导。当然，北冥焱是不会将自己的所知道的全部告诉包明鹏的，只是适时的指导一下，这已经让包明鹏受用不尽了。

    这一天，北冥焱正在指导包明鹏如何发力，却忽然感觉到空间之中涌起一股元气的震动。

    “发生了什么？”

    北冥焱皱眉看向远方的天边，不远的地方，一股强大的气息正在缓缓的苏醒。

    包明鹏同样停下了修炼，疑惑的看向不远处。

    轰隆！

    一道刺目的光柱冲天而起，强横的元气从其中爆发出来，如同一股股浪潮一样，翻滚着突破天际的束缚。

    云海翻腾，元气已经浓郁到了形成雾气的程度，在半空中不断的徜徉。云山云海，这才是真正的云山云海，那浓郁的元气渐渐扩散开来，将整个皇城都包裹在其中。所有人都能感受到这其中所蕴含元气的强大与可怕，就算是普通人，都已经能够清楚的感觉到这其中所蕴含的那股霸道与恐怖。

    “这个气息古老而又强大，是秦家！”

    北冥焱陡然一惊，但是因为身体的原因却不能迅速的赶过去。

    “包明鹏，你先过去看看情况，我需要准备一些东西，马上就过去。”

    包明鹏闻言点了点头，对于北冥焱，包明鹏几乎是言听计从，完全以北冥焱为准了。

    很快，包明鹏就离开了，而北冥焱，却只能慢慢的赶过去。虽然这段时间以来北冥焱一直都在想办法适应自己的身体，想要将自己的力量发挥出来。但是，到现在为止，也没有丝毫的进展，力量依旧没有办法发挥出来，甚至是百分之一的力量都没办法发挥出来，这也是北冥焱最为烦恼的地方。

    轰隆一声，远处秦家的宅子直接破碎，两道人影冲天而起。

    其中一人正是这段时间以来一直守护在秦玉瑶身边的月瑶，一身白衣飘飘，手中黑白两把匕首在元气浓雾中闪烁着淡淡的光芒。

    而另一个人影，则是完全陌生的人。

    此人一头火红色的长发，就连脸盘，也带着一股病态的血红。此人的气息十分血腥，就如同从鲜血之中走出来的血人一样，元气滚滚之中，嫣红如血，带着浓郁刺鼻的血腥味，浑身上下都是煞气，在他的手中，不知道沾染了多少人的鲜血。

    北冥焱看着在半空中战斗的两人，眉头深深的皱了起来。

    “那个人，应该就是包明鹏所说的擎天九子之中的二子了。浑身血光冲天，一生杀戮无数，以鲜血淬体，十分残忍霸道。不知道包明鹏现在在做什么，但愿他没有骗过我的眼睛，否则的话，事情就麻烦了。”

    北冥焱脚下的动作加快，但是却变得不协调起来。

    很快，北冥焱就已经赶到了破碎的秦家。

    在原本秦家的宅子的地方，一道刺目的光柱从已经昏迷过去的秦玉瑶身上射出，直通天际。那浓郁的元气，就是从秦玉瑶背上的地图中散发出来的。而包明鹏则是和秦天阳守护在秦玉瑶的身边，避免意外发生。

    “秦玉瑶的情况怎么样？”

    北冥焱感到秦玉瑶的身边，仔细观察着秦玉瑶的状况，但是无奈却什么都看不出来。

    秦天阳虽然很担心秦玉瑶的情况，但是看起来还算是冷静。

    “不知道，完全没有丝毫的征兆，突然就爆发了。而且，就在爆发出来的瞬间，那个浑身煞气的人就出现了，若不是前辈的徒弟反应快，恐怕现在瑶儿就已经被那人抢走了。现在瑶儿身上散发出来的这个光柱，似乎是一道结界一样的存在，我们根本没办法靠近，不过主要是我们怕伤到瑶儿。若是强行破开的话，肯定是可以的，因为这个光柱并不坚韧，但是，就怕出现意外，所以我们两人只能守在这里，看看接下来会发生什么变化。”

    本书首发于看书王