
    月瑶遵从北冥焱的吩咐去将二子的尸体挪开，片刻之后，也不知道月瑶把二子扔到哪里去了，直接就回来了。

    “接下来，就是要面对四大守护家族了，还有南宫家族手下的一大堆势力。现在的情况看起来非常的不利，毕竟万兽帝国现在的实力太差，就连尊者境界的强者都没有，根本没有任何办法抵抗。只要南宫家族先到，出现哪怕一个尊者境界的强者，我们就没有办法保护秦玉瑶。现在最主要的事情就是想办法瞒过南宫家族的眼睛，让秦玉瑶躲藏起来，至少也要保证她不会落到南宫家族的手中。”

    北冥焱微微皱起眉头，心思急转。

    不多时，秦玉瑶身上的光芒就已经开始渐渐消散，而无论是南宫家族还是另外的三大守护家族都没有任何人出现。

    这也让北冥焱暂且放心了一些，至少他们现在都没有在附近，但是这件事肯定是瞒不住的。

    一天之后，万兽帝国迎来了第一个敌人。

    皇城之外，风沙漫天，漫天的风沙之中缓缓走出一个人影。

    此人一身灰色的衣袍，头上还带着一个巨大的斗笠，垂下的面纱将脸完全遮住，根本看不到样子。

    看起来就像是一个流浪者，但是，此人身上的气息却是十分的恐怖，虽然气息并不强大，但是却带着一种淡淡的威压。就是这一股威压，所有靠近此人身边的沙粒全部都被排斥在周围，根本没有办法靠近此人的身边一公尺的距离。

    北冥焱和月瑶站在皇城墙外，此时的两人都已经化妆过了，北冥焱是邋遢老头，而月瑶则看起来只是一个平凡的盲眼少女。

    “你们两个是何人？”

    城墙下，来人止住脚步，带着斗笠的头微微抬起，注意到了站在城墙上的两人。

    北冥焱面无表情，并没有回答，而是月瑶走出了一步，缓缓开口道：“这句话应该是我们问你才对吧，毕竟是我们先到的万兽帝国。你是何人，报上名来！”

    听到月瑶似乎是非常狂妄的口气，那人斗笠下嗤的笑了一声。

    “你们连我都不知道？看来不像是圣域中的人。虽然你们两个实力似乎都不错，而且那个老头的气息甚至是我都感觉不到，不过想来也应该是什么高深的隐藏气息的手段罢了；另一个，只是衍天巅峰境界罢了，在这个年纪能够达到这样的修为已经很不错了，是个好苗子，似乎杀了你有点可惜。”

    来人将插在背后的长刀卸下，直接插在地上，懒散的依靠着竖立的长刀，非常的漫不经心。

    见到此人的样子，月瑶微微睁开眼睛，眯起一道缝隙，似乎是在回忆着什么。

    “呵呵，小家伙口气倒是不小，圣域浪子徐子彦就是你吧。手中一把长刀纵横疾风之中，所过之处片叶无存，一套惊风残刀杀遍圣域，没有人能够耐你如何。圣域浪子，生性狂妄，手中之刀不分善恶，看不惯者，斩；得罪者，斩；心情好了，斩；心情差了，还是斩；手中鲜血如江如海，刀下亡骨如山如峰。你这杀戮之道的鼎鼎大名我也是听说过的，只是没有想到，在我们之后第一个到来的，竟然是你。”

    北冥焱笑了笑，脸上十分的平静，似乎并没有惧怕。

    见到北冥焱这幅模样，徐子彦倒是微微惊讶了一下。

    “老头子，你既然知道我的名声，为何还不逃跑？难道，就不怕我斩了你？”

    “斩了我？如果你认为你可以斩了我的话，尽管来试试。我想，如果我拿着你的头去圣域之中卖的话，恐怕还能换到一些好宝贝呢。”

    北冥焱笑了笑，从自己的袖子里抽出一根龙头拐杖，这龙头拐杖看起来只是十分平凡的木头，但是其中却孕育着一丝奇异的气息，看不透，十分的怪异。

    见到这龙头拐杖，徐子彦顿时不说话了。

    “怎么了，小伙子，不是要斩了我么？”

    北冥焱笑了笑，颤颤巍巍的向前走了两步，来到城墙的边缘，脸上带着和煦的笑意。

    “前辈说笑了，只是没有想到，龙头尊者竟然还活在世上，是徐子彦失敬了。”徐子彦笑了笑，似乎是非常忌惮一样，但是却仍旧有些怀疑。“不过前辈，徐子彦倒是听说您老人家似乎是在五十年之前就已经离世了，而且还有人说曾经见过您老人家的尸骨。这件事，如何说？”

    “如何说？不过就是一些障眼法罢了。当初修炼出了一些差错，怕是仇家得知此事而追杀我，所以才弄得这些东西而已。那什么尸体，什么修炼之地的宝物之类的，你可曾真的见过？”

    北冥焱脸上露出自信的笑意，洋洋得意的嘿嘿笑了一声，似乎是在为瞒过了天下所有人而感到自豪。

    闻言，斗笠面纱下的徐子彦微微眯了眯眼睛，但心中还是有一些怀疑。

    “前辈果然厉害，我是没有见过前辈的尸骨和宝物，想来那些事情也是前辈的弟子散布出去的，以讹传讹，就成真的了。前辈果然好心机，和当初一样。”

    “一样？以前的时候，我记得我可是一本老实正经的样子，什么时候做过那些事情了？”

    北冥焱竖了竖眉毛，脸上露出一丝怒气。

    见到北冥焱的样子，徐子彦沉默了片刻，无奈苦笑一声，道：“前辈勿怪，徐子彦只是担心您是冒充的，所以才会有此一说。我师父曾经有幸和您见过一次，自然知道您真正的为人。刚才，我也只是试探一下，因为曾经真正见过您的人很少，但是其中还是有一些人知道您的样子的，不过知道您是如何为人的，却并不多。前辈，徐子彦在此拜会。不过，您虽然是前辈，但是这秦家传承，我们仍然是对手，这样的好宝物，我是不会轻易放弃的。”

    “就算是进入死亡之地？”

    北冥焱脸上露出一丝轻蔑的笑意。

    “死亡之地？前辈是说，那秦家传承之地，在死亡之地？”

    “不仅如此，而且是死亡之地的东部外围，那是个什么地方，你小子应该知道。”

    北冥焱冷哼了一声，望着远处滚滚的沙尘，眼睛之中刚忙闪烁，缓缓化作金色。

    “又有人来了”

    本文来自看书网小说