
    整整一天时间，卢药师都在不断的炼制着这奇怪的丹药。

    索性周围人都还算是认真，并没有让流火通过他们的防守，干扰到卢药师的炼丹。

    一天之后，丹药终于炼成。一股股沁人心脾的药香从卢药师手中漆黑的丹药之中散发出来，只是嗅一口，就能感觉到自己体内的血脉在喷张，在不断的汹涌流淌，一股股强横的气血之力在体内用动起来。

    “这算是我所能够炼制的丹药之中最强大的一种了，也正适合眼前的情况。此药名为活血神脉丹，能够引动人体内的气血之力，发挥出血脉最强大的力量。给她服下之后，血脉的力量便能够更上一层楼，暂时让这个小姑娘体内的鲜血不会消耗。不过，这丹药是有时间限制的，虽然我已经尽力改善到适合现在的情况了，但是也只能维持短短七天而已。七天之后，必须要赶到地方，否则的话，这个小姑娘必定会因为耗费了太多的鲜血而死亡。”

    卢药师将丹药喂入昏迷的秦玉瑶口中。

    顿时，一股恐怖的力量在秦玉瑶的体内汹涌起来。

    肉眼可见的气血之力从秦玉瑶的体内迸发出来，一股股如同浪潮一样不断澎湃着。恐怖的温度越发的强大，血脉的力量爆发出来，比耗费鲜血所引动的热量更加的恐怖。

    “好了，我们赶紧动身好了。这丹药会耗费血脉之力，一年之内只能服用一次，第二次服用的话就会毫无效果。只有最后的七天的时间了，我们必须赶到传承之地，让这个小姑娘用血脉之力来开启传承之地。否则的话，就算是能够坚持到传承之地，恐怕开启地方的时候也会因为耗费大量的力量，让这个小姑娘身陷危险之中。”

    卢药师抹了一把额头上的汗水，脸色略显苍白。

    显然，炼丹耗费了他不少的力量。

    “你们，出来两个人搀扶一下卢药师，我们尽快赶路，不要再耽搁时间了。”

    北冥焱看了一眼卢药师，这个人确实是一心为秦玉瑶着想。恐怕这一次来到死亡之地，也只是为了长长见识而已，而并没非是真正的想要夺得这秦家的传承。

    时间流逝，五天后，北冥焱一行人终于是进入了死亡之地的中心区域。

    到了这里，就已经意味着距离目的地不远了。

    “两天时间，足够我们赶到地方了。现在，最重要的是，我们如何面对那些强大势力之中的人。他们肯定不会让我们掌握着开启传承之地的钥匙的，一定会来抢夺这个小姑娘。现在，这个小姑娘就是我们开启传承之地的关键。我想，也许我们可以选择商讨的方式，只是用她来开启传承之地，而不要让她陷入危险之中了。”

    卢药师靠在一快巨大的石头后面，短暂的休息时间，众人也渐渐开始紧张起来。

    闻言，所有人都将目光放在北冥焱面前的棺樽上。

    这棺樽十分的坚固，之前徐子彦已经试过了，就算是三千疾风剑，也没办法将其一刀斩开。

    “有这棺樽在，我们也不必担心直接被人抢夺走。确实，这个小姑娘说起来也是无辜的，只是无奈传承落在了她的身上。能够少造一分杀孽就少造一分吧，我们尽量。”

    很快，就有人开始同意卢药师的观点。

    只是，徐子彦显然对于这些说法嗤之以鼻。以他的杀戮之道来说，秦玉瑶的生死和他根本没有任何的关系。他所在乎的，就只有传承之地而已。

    “到时候，我来保护她就好了。卢药师，还要麻烦你去交涉了。毕竟，你在这些人之中威望也是不错的，能够和他们说上话。我的身份，暂时还不想暴露出来，免得被他们针对，到头来，什么也捞不到就不好了。”

    北冥焱看了一眼卢药师，后者点点头，并没有任何的异议。

    死亡之地火热异常，就算是冰属性的功法，也不能起到任何的作用。

    这么一大堆浩浩荡荡的人，总算是平安无事的经过了死亡之地的中心区域。其实，这中心区域也只是真正的中心的边缘地带，若是真正的中心区域，他们也不敢随意的经过，那里有什么样的危险根本没办法预料，正因如此，他们才能够平安无事的来到目的地。

    远处，光芒通天而起，光芒的下方，是一个巨大的洞穴。洞穴之中有什么，根本看不清楚，而在洞穴的周围，已经聚满了人。

    其中，还有一些北冥焱熟悉的人影，比如，擎天门的包明鹏，南宫家族的南宫煌，以及北冥家族的北冥冷天都在。很清楚的，这些人分成了三个方位，三大守护家族聚集在一起，南宫家族以及擎天门和一切其他已经暗中联合了南宫家族的势力在一起，其余的势力在一起。

    远远的看到有一群人来到死亡之地的东方外围，所有人都开始警惕起来，想要现弄清楚这些人究竟是谁。

    “这些人是散修，他们走在一起了。”

    南宫煌看着远处不断走来的一群人，其中带头的几个人他都曾经见过，顿时眉头深深的皱在一起。

    “哦？是那些散修？也是，毕竟我们都是一个个的势力，他们若是不聚集在一起，恐怕连站在这里的办法都没有。只是不知道是谁能有这么大的本事，让这些心高气傲的散修聚集在一起听其指挥。”

    北冥冷天看了一眼对面的南宫煌，脸上露出一丝冷笑。

    看到北冥冷天的样子，南宫煌顿时冷哼了一声，重新回到擎天门的位置坐了下来。

    “诸位，想必你们都已经猜到了，开启这传承之地的钥匙，就在我们这些散修的手中。这一次，老夫卢欧阳就是负责前来交涉的。”

    远处，北冥焱和其他人都还没有靠近就已经停了下来，只有卢药师一个人走到三方的面前，朗声开口道：“这钥匙，乃是秦家的一个小姑娘。老夫名为卢欧阳，是一名炼丹师，想必很多人都知道老夫的。老夫的为人大家也都很清楚，不忍心看着这小姑娘年纪轻轻就丧命于这不公平之中。所以，老夫想要保住这小姑娘的性命，不会把她交给你们之中的任何一方。但是，我会让她来开启这传承之地，之后，还希望大家能够大发慈悲之心，饶过这个小姑娘。我可以以人格保证，无论是哪一方得到了这秦家传承，秦家，都不会复仇，只会当作没有发生！”

    看书王小说首发本书