
    是夜，天空中一片乌云密布，什么都看不到。整个世界都陷入黑暗之中，没有一丝的光亮。

    北冥焱隐藏在人群之中，虽然已经化妆过了，但是熟悉的人还是能够发现他一些习惯性的动作的。为了安全起见，北冥焱并没有让自己暴露出来，当然，对着身后的众人说的理由就是不想被以前的仇人发现，因而被针对。

    棺樽被打开，一道赤红色的光芒从其中涌现。

    火热的气息释放出来，靠近的人几乎都会被烫伤。强横的血脉之力在秦玉瑶的体内沸腾不已，一道道恐怖的气息从其中流露而出。

    “这就是传承者啊，没想到竟然是她。”

    北冥冷天看到棺樽中的人是秦玉瑶，眉头顿时皱了起来，但是很快嘴角就露出了一丝笑意，目光不断的在人群中寻找，似乎是在试图寻找到什么人。

    “好了，现在传承者就在这里的，开启传承之地，需要的便是传承者的鲜血以及血脉之力的引动。希望大家能够遵循之前所说的，放过这个无辜的小姑娘，她也只是被牵连进来的人罢了。”

    卢欧阳站在秦玉瑶的旁边，目光扫视了一圈之后，手掌微微一拖，一股元气顿时将秦玉瑶的身体从棺樽中抬了出来。

    地面上的洞穴深不见底，明亮的光柱从地下射出，直接没入天际。

    “引动血脉之力，割腕，取血”

    卢药师手指微微一划，秦玉瑶的手腕顿时多出了一条鲜红的血线。鲜血顺着秦玉瑶的手指流淌而下，身形渐渐别卢药师控制着来到光柱的上方。没有丝毫的阻碍，秦玉瑶的身体直接没入光柱之中，那股莫名的气息顿时变得强横起来。

    光芒爆发，照耀大地，一瞬间，秦玉瑶的身体仿佛化作一道血红色的太阳一样，散发出无尽的光芒。

    轰隆！

    恐怖的气息掀起一股狂暴的风浪席卷开来，强横的力量让周围一些实力稍弱一些的人直接被吹飞出去，远远的不知道落在什么地方。

    地面上的洞穴渐渐扩大，光芒越发的耀眼。深处光柱之中的秦玉瑶身形渐渐的隐没，但是那血红色的光芒却是越发的强盛。

    气息，十分恐怖的气息，就仿佛是当初那个纵横大陆没有敌手的秦笑重新出现在这个世界上一样。那恐怖的气息，只是遗留在血脉之中的气息而已，竟然已经达到了如此强大的程度。只是从这个气息之中，就能够感觉到当初的秦笑是多么的恐怖，多么的强大。感受到这一股气息的存在，所有人都不再怀疑这传承的强大，如此强大的秦笑，即使是经过了无数年血脉的传承，依旧能够达到现在这种让天尊者都为之惊恐的程度，若是得到了这个传承，那未来必定是一片光明。

    所有人，都开始期待起来。

    远处，无数人影渐渐的出现在地平线上。

    这些都是属于圣域之外的势力，在之前的时候，他们根本没办法靠近这里，因为他们恐惧圣域之中的大势力。

    “有点意思，这个秦笑，竟然这么强大。现在，我丝毫不怀疑这传承的强大了，而且，我很想看看这个传承究竟有多厉害。”

    北冥冷天笑的有些难看，脸庞在这恐怖的气息冲击之下几乎已经变形。

    咔嚓一声，北冥焱忽然听到身后有一道骨骼断裂的声音。

    转头看过去的时候，正看到一个实力稍弱一些的人用双臂抵抗着气息的冲击，但是此时双臂都已经骨折，碎裂的骨头刺破肌肉的限制，带着淋漓的鲜血刺破皮肤，狰狞的露在外面。

    “还好我肉体强大，即使是不用力量来抵抗，也能够承受住这气息的冲击。不过，对视那些修炼元气的人来说，这一次可就有些难过了。虽然元气也能帮助他们抵抗一下，但是抵抗的能力显然不如强大的肉体。”

    北冥焱心中暗叹一声。

    现在的北冥焱身体完全用不上力量，还是月瑶在后面支撑着北冥焱，这才能够站得住脚。

    轰隆！轰隆！轰隆！

    连续三股气息爆发出来，恐怖的气浪让这个世界都变得朦胧起来。

    那光柱越发的闪耀，一股股强横的力量在其中孕育。已经看不清秦玉瑶的位置了，但是却能够清楚的看到，在那光柱之中，有一颗血红色的太阳，在闪烁着刺目的光辉。

    “还没有打开么？”

    北冥焱习惯性的挑了挑眉头，双眼渐渐化作金色，目光望向那光柱之中。

    在北冥焱的视线中，一个全新的世界缓缓出现在他的眼前。这是一个完全不同的世界，完全是一个独立的空间。毫无生气，毫无元气，空荡荡的只有漫天的沙尘那一眼望不到边际的戈壁。荒凉，是这个世界唯一的形容词。

    “这个地方是哪？”

    北冥焱奇怪的看着这个世界的入口，秦玉瑶的身体此刻就漂浮在那里。

    但是，现在的秦玉瑶却已经清醒过来，以上乌黑的眼睛闪烁着灿烂的光辉，体内的气血不断的补充着，越发的强盛，修为也在不断的突破着。虽然不知道是因为什么，但是这个绝对不会是秦家的传承，而只是对于传承者继承了地图的补偿而已。

    “快了，马上就打开了。”

    北冥焱眼睛一眯，那个世界的入口在北冥焱的面前缓缓打开。

    秦玉瑶脚下轻轻一踏，似乎是无意识的一样，直接踏入其中。

    紧接着，北冥焱拉了一把身后的月瑶，后者会意，脚下猛地用力，两人直接没入那灿烂的光柱之中，消失在另一个世界的入口之中。

    看書罔小说首发本書