
    徐子彦的实力是毋庸置疑的，只是在面对月瑶的时候显得有力无处使，根本没有办法突破月瑶的防御。

    “好了，现在砸碎也已经处理完了。现在，相比大家都已经知道对方的身份了。城墙上的这位自然不用多说，我也已经试探过了，确实是龙头尊者无疑。现在，我们这些人大部分都是散修，并没有任何一个能够统一的领袖，而其他的势力，都是一大堆人在一起，相比来说，我们处在一个劣势。”

    徐子彦声音之中加持着元气，远远的散播开来。“龙头尊者是我们之中实力最强的，我想，如果是龙头尊者来统领我们的话，应该没有人会反对吧。当然，我也很想当这个领袖，毕竟我们这些人之中很多都是非常强大的战力，在紧要的时候，能够完全按照我的意思来帮助我。但是，徐子彦虽然有心，但是无力，而且龙头尊者的威望摆在那里，虽然口舌有些毒，但是为人还是不错的，至少能够保证不会因为一些私人的恩怨让我们为难。”

    闻言，这些后来来到的人顿时议论起来。

    城墙上，北冥焱有些诧异的看向这个徐子彦。

    虽然从月瑶那里得到了很多散修的消息，尤其是这个徐子彦，心性十分的高傲，很难掌控。包括自己扮演的这个龙头尊者，也是从月瑶那里知道的。但是，据北冥焱所了解的，徐子彦与龙头尊者之间似乎并没有什么交集，而且龙头尊者在徐子彦成名之前就已经故亡了，徐子彦的行为让北冥焱有些捉摸不透。

    “好了，徐子彦，你说的不错，如果这个人真的是已经消失了许久的龙头尊者的话，他带领我们，我们都没有意见。”

    良久，人群之中才终于做出了决定。

    毕竟他们都是孤身寡人，并没有需要担心的亲人之类的存在，所以也能够放得开。

    若是这位龙头尊者不够公平公正的话，他们也完全可以直接离开，最多就是得罪龙头尊者而已，也不用担心自己会有什么亲人受到牵连。

    “呵呵，好好好，既然诸位这么看得起老夫，那么，老夫就担任这个铜铃的职位了。大家可以放心，虽然老头子我比较毒舌，但是做事的方面还是可以向大家保证公平的。这样，我们在秦家传承之地得到的东西，比如一些功法秘宝之类的，平分就好了。这秦家传承，自然是有缘者得之，若是我们之中有人得到了这秦家传承，其他人万万不可起贪心，而且要保护那传承者能够安然离开。话，我就先放在这了，若是有人违背，别怪我这龙头拐杖无情！”

    北冥焱冷哼了一声，但是却并没有释放出任何的气势。

    虽然没有气势释放出来，但是北冥焱的威严还是有的，只是平淡的站在那里，就有一种威严，作为上位者的威严。

    这是这一股威严，就已经足够让下方的众人感觉到压力。

    但是，唯独徐子彦眼睛微微眯了一下，似乎是发现了什么一样。

    半日后，万兽帝国外就已经空无一人了。

    所有来到万兽帝国寻找传承者的人都已经在北冥焱的带领下离开了。至于秦玉瑶，则是被北冥焱带在身边，被封在一座棺樽之中，由月瑶背着。这棺樽乃是北冥焱之前在火神殿得到的一个十分强大的秘宝，就算是没有人注入元气，防御力就已经非常的强大，就算是地尊者境界的强者，全力一击都不一定能够将其破开。

    死亡之地，位于大陆的东北方，这里曾经是九星天诛焱爆发的地方，也是九星天诛焱被消灭的地方。

    当然，这所谓的消灭只是表面上的消灭，九星天诛焱的火种，依旧被封印在万兽帝国的下方，经过无数年的发展，已经十分的壮大。

    死亡之地，由名可知，这里便是死亡的地方，四处都是死亡的气息，没有任何生物能够在这里存活下去。就算是北冥焱一行人，也需要依靠自己的元气才能够在死亡之地行走，否则的话，必定会被残留在空气中的九星天诛焱的气息焚烧，最终化作乌有。

    九星天诛焱，一旦沾染，就无法熄灭。

    没有人敢随意的尝试。

    这一大群人之中，恐怕也就北冥焱敢用自己的肉身去抵抗九星天诛焱的气息。但是，北冥焱却依旧能够感觉到皮肤上传来的一阵阵的刺痛。

    “前辈不愧是前辈，在这死亡之地中，也敢用自己的肉身去扛。龙头尊者的神龙体果然不同凡响，看起来，似乎前辈还没有尽全力，若是尽全力的话，恐怕这死亡之地的深处也可以走上一番吧。”

    徐子彦快走了两步，来到北冥焱的身边，眼睛死死的盯着北冥焱的脸。

    北冥焱不屑的看了一眼浑身元气环绕的徐子彦，一双眼睛已经化作了金色。

    “只是小把戏罢了，这才哪到哪，只是外围而已。我们要想去死亡之地的东方外围，就需要穿越死亡之地中心区域的边缘地区。那里非常的危险，而且既然靠近了东方外围区域，自然会有一些游魂在飘荡。自己看好自己的神魂，别被突然夺舍了，扰乱了我们自己的阵脚。”

    北冥焱别过头去，不再理会徐子彦。

    在北冥焱心中，这个徐子彦已经被列为非常危险的人物。他的眼睛太犀利了，就仿佛能够看透一切虚妄一样，好像自己根本没有办法瞒过这个人。

    “棺材里面的传承者现在情况如何？”

    北冥焱看向月瑶背后的棺樽，一丝丝元气在棺材之中流动，化作一条条青色的纹理在棺樽的表面，看起来十分的华丽。

    月瑶闻言略微感应了一番，随即点了点头，示意并没有任何的情况。

    知道秦玉瑶的身体还没有出现问题，北冥焱这才稍微放心。若是秦玉瑶的身体出了问题，那就麻烦了。毕竟现在的秦玉瑶十分的脆弱，唤醒秦家传承必定会需要秦玉瑶的力量。如果在那之前秦玉瑶就出了问题，就算是北冥焱想要护住秦玉瑶，恐怕也是不可能的，另外的那些势力包括身后的这些人，肯定会怀疑北冥焱的身份，若是真的变成那样，可就有些得不偿失了。

    看書罔小说首发本書