
    还没有到达死亡之地的中心区域，就已经能够远远的看到一道光柱从天而降，直接落到另一个方向。

    “那里就是传承之地么，不愧是当初的秦笑，竟然能够将自己的传承留在这样的一个地方。在那种时候，恐怕能够做到这般地步的人，也就只有这一位了，其他人，都需要靠后站了。也不知道当初的秦笑究竟强到了一个什么样的地步，在这死亡之地最危险的东方外围，也敢在离世之时来到这里。”

    徐子彦看着远处那通天光柱，口中赞叹一声，脸上满是敬仰与期待。

    在死亡之地已经三天了，但是北冥焱这些人还是没有走到死亡之地的中心区域。由此可见，这死亡之地有多么的巨大。

    北冥焱同样看着远处那通天的光柱，从能够看到那光柱开始，月瑶背后的棺樽之中，秦玉瑶的身体就不断的散发出一股股强横的热量。这热量十分的恐怖，就算是月瑶，也不敢像之前一样随意的背着这棺樽，只能用元气支撑着棺樽浮在自己的身后。

    “也不知道这个小姑娘身体情况如何了，万一不能坚持到那边，可就麻烦了。”

    北冥焱似乎是有意道了一声，声音并没有刻意的减小，因此，周围的一些人都听到了。

    听到北冥焱这样的说法，人群顿时慌乱起来了。

    秦玉瑶是打开秦家传承之地的关键，就像是一把钥匙一样，若是没有这把钥匙，这传承之地根本不会真正的现身。

    “先看看具体的情况在决定吧，这个小姑娘，我们必须要照顾好。”

    人群中有人开口，很快就得到了所有人的一致认可。

    打开棺樽，一道道元气如同雾气一样散开。朦胧的雾气之中，是浑身都在散发着红光的秦玉瑶。此时的秦玉瑶浑身上下都散发着恐怖的热量，就仿佛是一团炉火一样，将空气都烫的扭曲起来。刻印在秦玉瑶背上的地图，此刻已经渐渐的浮动起来，就好像漂浮在秦玉瑶的背上一样，连地图上所记载的地势都能够看得清楚了。

    “这地图，似乎是越靠近，就越是清晰。因为身体比较虚弱的原因，血脉的力量已经开始不足够支持地图的浮现了，现在正在燃烧这个小姑娘的鲜血。若是这么发展下去，恐怕是撑不了多久了。”

    其中一人看懂啊秦玉瑶的样子，顿时就皱起了眉头。

    这人看起来已经十分的年老，但是那一双手掌却是十分的干净白皙，如同小姑娘的手掌一样。

    那白皙纤细的手掌在秦玉瑶的上方微微感受了一下，眉头皱的越来越深，却没有说些什么。

    “情况到底怎么样？卢药师，我们都知道您是非常厉害的炼丹师，这个情况下，有没有什么好办法能够救救这个小姑娘？”

    徐子彦带头开口，他也不希望秦玉瑶坚持不下去。

    片刻思量之后，这个被成为卢药师的人从自己的空间戒指中掏出一个个玉瓶，从其中倒出一团团不同颜色的粉末。手掌一翻，一团炽热的火焰顿时出现在卢药师的掌心，那不同颜色的粉末，直接被卢药师抛到掌心之中，开始炼化。

    掌心炼药，如此高明的手法，还是北冥焱第一次见到。

    “这个似乎只是普通的回血丹的原料吧，回血丹能够补充气血，但是，看这个小姑娘燃烧血液的速度，似乎回血丹不够吧？”

    旁边一人看着卢药师不断抛到掌心之中的原料，疑惑问道。

    卢药师头也不抬，只是手中的动作越来越开，不断的将一种种不同的粉末扔到自己的掌心中。

    那炽烈的火焰之中，一枚黑色的丹药已经渐渐的成型，但是距离完成似乎还有一定的时间。

    “这不是回血丹，回血丹的原料并没有这么复杂麻烦。卢药师平时也是十分谦和的一个人，对于病者向来都是有问必答，现在的情况看来，似乎卢药师正在炼制一种十分困难而又麻烦的丹药。但是卢药师的炼丹水平在这里，想来也不会出问题，我们负责守护就好了，注意流火。”

    其中一个女子皱眉开口，目光望向天空上不断袭过的一道道明亮的火焰，心中有些隐隐的担忧。

    闻言，所有人都点头认可。

    毕竟他们在炼丹的方面没有什么研究，卢药师算是他们之中最为强大的炼丹师了，他的话，肯定会用最好的办法来帮助这个小姑娘的。

    北冥焱和月瑶单独站在一个方向，这也是北冥焱自己承诺的，绝对不会让任何的流过通过他们这里。

    流火，便是死亡之地特有的存在，是由九星天诛焱遗留下来的气息混合天地元气而形成的一种相对来说要弱了许多的九星天诛焱。虽然相对来说弱了很多，但是对于他们来说，尤其是这些衍天境界的强者来说，还是十分危险的存在。流火的速度很快，而且力量非常强大，若是不注意的话，就算是地尊者境界被流火偷袭了，也会被瞬间焚烧成灰，根本没有丝毫挣扎的余地。虽然非常可怕，但是只要注意自己周围的情况，一般是不会发生这种事情的。

    “那个徐子彦已经开始怀疑我了，你帮我注意点他，我担心这个家伙会在最后的时候坏了我的事。”

    北冥焱在月瑶的旁边耳语一声，目光微微瞥了一眼另一个方向的徐子彦，显得有些警惕。

    闻言，月瑶微微睁开双眼，一双银色的眼眸在天空中流火的映射下显得十分的漂亮。

    “知道了，包明鹏那边怎么办？龙头尊者和擎天门的门主穆玉杰并没有任何的关系，你要如何圆谎？”

    “龙头尊者消失的这五十年以来，谁知道他都做了些什么。再说了，穆玉杰那个老家伙因为暗伤的原因，不可能来这里的，这件事是不会暴露出来的。现在，最让我担心的就是那些天尊者，他们的实力太强了，根本不是我能够控制得了的。索性，这些人之中没有天尊者的存在，最强的一个也就是地尊者一重天而已。但是，到了传承之地之后，我们就需要更加的小心了，那些天尊者，每一个都是活了无数年的老怪我，我可不敢保证我能瞒过他们。”

    北冥焱皱起眉头，但是事已至此，只能继续做下去，否则，只会被身后的这些人斩杀的尸骨无存。

    “先瞒过他们再说，而且，若是我所料不错的话，传承之地应该不会是在外界，而是另一个地方。那个地方，绝对不会允许天尊者这种存在进入破坏平衡的，而且说不定还需要秦家的血脉才能进入。若真是第二种可能，那么我们这些人，可都是白忙一场了。”

    北冥焱苦笑一声，心中也十分的不确定。

    这是自己能够掌控自己身体的最后一个希望，北冥焱只希望，自己这一次的希望不会落空。

    本书源自看书罓