
    闻言，所有人都将目光放在卢欧阳的身上，就连之前不屑一顾的人也同样注意到了他。

    “你说放就放，你真当你的面子那么大呢。说白了，你也不过是一个天阶下品炼丹师而已，我们这些势力之中那个势力之中不是至少有一个。虽然你的名声不错，但是也不至于用这样的方式来抬高自己。善人，可不是谁想做就能做的。”

    坐在擎天门人群之中的南宫煌不屑的嗤笑一声，对于卢欧阳的做法嗤之以鼻。

    但是，在场所有的人，除了南宫煌之外，没有任何一个人再发出别的声音。

    一时间，寂静的气氛让南宫煌感觉有些尴尬。

    “之前说话的那个家伙大家都可以不用理他。卢药师，既然你这么说了，那就是可以肯定秦家不会对这传承有任何的贪念，只是希望能够保护这个小姑娘是不是？”

    南宫冷天冷笑一声，转头看向卢欧阳。

    后者点点头，脸色很是认真。

    “好，我想信卢药师的话，而且卢药师的为人大家也都是清楚的，平日见救死扶伤也不少，是一个好人。既然卢药师能够保证让这个传承者开启传承之地，就已经足够了。这传承会被谁得到，那就要看造化了，之后的事情也和这个传承者没有任何的关系了。因为传承和传承者不一样，传承者只是继承了地图而已，又不一定就能够得到传承，说白了，她只是开启传承的一把钥匙而已。这把钥匙的任务就是打开传承之地，打开之后，传承者就没有了任何的作用，放过她也不过就是大家一句话的事。”

    北冥冷天站起身来，扫视一圈，并没有人出声反对。

    虽然守护家族之人不把卢药师放在眼里，北冥冷天也只是表面上客气，但是其他的这些势力却是不敢小瞧卢欧阳。

    卢欧阳平日间救死扶伤，对于一些权贵之人收价甚高，但是对于可怜之人，甚至不会收任何的好处。就在卢欧阳的手下，曾经救下过不少的人，现在都已经是鼎鼎大名的强者。若是卢欧阳放出一句话，这些强者为了报当初的救助之恩，必定会全力相助，对于守护家族之外的势力来说，这是非常可怕的。

    得罪守护家族，也不能得罪卢欧阳！

    “既然卢药师这么说了，而且北冥家族也同意了，我们没话说。只要传承之地打开了，我们可以不为难这个传承者。”

    更多的人开始表态，这让南宫煌的脸色越来越难看。

    就仿佛是一记响亮的耳光打在他的脸上一样，这是赤、裸裸的打脸。

    “既然如此，那我们擎天门也没话说。”

    南宫煌冷哼了一声，但是口中所说的势力，却并不是南宫家族，而是擎天门。这一句话落下，擎天门之中不少人脸色都变了起来。

    一部分人是因为南宫煌借助擎天门的名字而避免了南宫家族的尴尬，因此感到了愤怒。但是更多的人却是认为南宫煌已经将自己认为是他们擎天门的人，真真正正的与擎天门走在了一起，因此而感觉到高兴，兴奋。

    看着那些脸上露出浅笑的同门，包明鹏和身旁的一个男子脸色越发的难看。

    “无知之徒，有这些师兄弟，我真是感觉到悲哀。”包明鹏不忿的暗骂了一声，却被身旁的男子阻止，不让他继续说下去。

    但是，这句话显然被南宫煌听到了，虽然只是回头淡淡的看了一眼，并没有说什么，但是南宫煌嘴角那得意的笑容，却是让男子和包明鹏感觉一阵恶心。

    “好，既然大家都同意了，那我也就让后面的人跟上来了。不过，我需要事先说清楚，传承者的身体比较柔弱，体内的血脉之力并不强大。虽然继承了地图，但是之前因为血脉之力不足的原因，地图也曾经一度模糊，直接开始燃烧鲜血之力，维持地图。索性老夫手中有一丹药，能够激发血脉之力，暂时让这个小姑娘体内的血脉之力发掘出来，能够维持地图。不过，虽然这丹药被我改良到更适合现在的情况，但是也只能维持短短七天。距离传承者服下丹药，已经过去了五天半。现在，留给我们的时间只有一天半了，这一天半的时间内，必须要开启传承之地。希望各个势力能够尽快准备，今天晚上的时候，我们就开启传承之地。”

    卢药师最后道了一声，转身离去走向北冥焱他们大部队的方向。

    闻言，所有势力都紧张起来，他们虽然一直都在准备着，但是这突如其来的消息还是让他们有些措手不及。

    “有点意思，这个卢欧阳，还真的是个好人不成？”

    北冥冷天看着卢欧阳离去的背影，伸手摸了摸下巴，脸上露出一抹意味深长的笑意。

    “二叔，我想去。”

    在北冥冷天的身旁，北冥雪忽然开口。

    “嗯？”

    北冥冷天诧异的看向身旁的北冥雪，现在的北冥雪修为已经达到了融天一重天境界，在同辈之中，北冥雪的实力也是数一数二的，被誉为北冥家的小公主，在圣域之中也颇享盛名。但是，仅仅如此是不够的，北冥家族之中对于北冥雪也是十分重视的，这一次进入传承之地虽然有意让北冥雪进入，但是最终商量之后，却是担心她的安危，没有让她去。

    “哥哥可能会来，我想去。”

    北冥雪再一次表态，目光十分的坚定。

    虽然不知道为什么北冥雪对于北冥焱如此的重视，但是北冥冷天最终还是笑了笑，点头答应下来，直接转身去找北冥家主争取去了。

    “雪儿，你真的要去？”

    北冥雪的旁边，付傲雪和碧落同样在一起，她们二人对北冥雪这个如同亲妹妹一样的存在还是十分喜欢的。虽然北冥雪看起来很冷，但是实际了解交往起来，这个小女孩还是非常讨人喜欢的。现在，付傲雪和碧落对于北冥雪可以说是真的如同姐姐一样，对于北冥雪现在的决定有点担心。

    “我会找到哥哥，把他带回来的。”

    北冥雪看着一脸担忧的付傲雪和碧落，脸上露出一丝浅笑，笑意动人，虽然有些不自然，但是确实是真的很美。

    本书源自看书蛧