
    光芒闪烁之后，眼前的世界顿时变得不一样起来。

    所有的一切都已经变了，不再是之前的那个世界，而是这么一大片荒凉的戈壁。

    “月瑶也不在，看来，进入之后落地的位置是不确定的。有些麻烦了，没有月瑶在身边的话，万一被其他人单独遇见了，恐怕会出事。现在最重要的就是找到月瑶，然后才是包明鹏和他的那个师兄。”

    北冥焱微微眯起眼睛，目光望向远处，但是除了偶尔凸起的被风沙侵蚀的石头之外，什么也看不到。

    狂风呼啸，漫天的风沙将天空都掩盖了，就在这漫天的风沙之中，北冥焱艰难的踏着脚步。

    没有力量的感觉让北冥焱感觉到痛苦，就算是这样的狂风之中都感觉到艰难。他不敢想象，若是真的遇到了敌人他该怎么办。

    轰隆隆！

    惊雷涌动，天空中渐渐下起瓢泼大雨，北冥焱只能暂时躲在一块凸起的岩石下面，暂时作为躲雨的地方。

    “半天时间了，都没有遇到任何人，甚至都没有感觉到任何一个生物的气息。想来进入这个世界的人不会少，在最后的时候，四大守护家族和圣域的其他势力，而且还有圣域之外的势力都出现在入口的周围，应该会有不少人都进来了。但是，这种数量的人数，经过了半天时间都没有碰到任何一个人，想必这个世界不小，只是不知道具体有多大，那所谓的传承究竟又是在哪里。或者说，所有人最终都会到达一个地方，去争夺这个传承？”

    北冥焱理智的分析着现在的局势，但是却并没有得到什么结果。

    雨一直下，足足三天，从来都没有停过。

    若是能够使用元气的话，也许还可以在雨中前进。但是现在的北冥焱的身体很坚固，同样也很脆弱，任何的疾病都有可能让他痛苦到无力反抗。

    这是最危险的事情，拥有无数经验的北冥焱，自然不会让自己冒险。

    “就算是下雨，这个世界也是一样的荒凉，没有丝毫生命气息的存在，就连元气，都不存在的世界。”

    北冥焱皱着眉头，雨下个不停，让北冥焱感觉到一阵心烦意乱。

    在这个地方，甚至没有办法修炼。虽然肉体没办法控制发力，但是修炼还是能够做到的。只是元气没有办法经过肌肉散发出来而已，这才是北冥焱无法使用元气的原因。一直以来，北冥焱都是在修炼之中度过这些无聊的时光，但是现在不行了，这个世界的空气中甚至没有元气的存在，若不是这雨一直的下，恐怕北冥焱会怀疑这个世界甚至，没有元素的存在。

    “真是一个奇怪的世界，下了这么久的雨，还是没见乌云稍微薄一些。”

    北冥焱深深的皱着眉头，有些无奈，有些烦躁。

    一天，一天

    时间一天天过去，但是北冥焱却始终被困在这里。

    “混蛋，这到底是个什么地方！”

    终于，北冥焱爆发了，一脸的愤怒，但是却并没有选择离开这个躲雨的好地方。因为北冥焱自己知道，现在他挑战的是自己的耐心，若是不能坚持下去的话，恐怕自己最终会因为这场雨而患上疾病，甚至会因此而死亡。

    烦躁，不安，焦急，种种不同的负面情绪在北冥焱的心中不断的交替出现。

    终于，在第七天的时候，远处的地平线出现了一个人影。

    但是，北冥焱却不能确定这个人影是敌是友，因为他的眼睛，根本看不清楚。

    这雨就好像是有魔力一样，就算是觉醒了眼睛的力量之后，也没有办法看到远处的景色。若是放在平时，北冥焱早就已经能够看到来人是谁，但是现在，北冥焱不得不选择暂时躲起来。

    “有个躲雨的地方，还不错，至少可以歇息一下。”

    北冥焱躲在凸起的岩石一角的后面，听着前面传来的声音，想要确定这个人是谁。

    但是，从来到死亡之地之后，北冥焱就可以确定自己从来都没有听到过这个声音。这是一个完全陌生的声音，但是却并不一定是一个陌生的人。

    因为太过焦急，北冥焱知道自己并没有来得及将自己这几天留下的痕迹清除，只是将自己转移到这边的痕迹清除掉了而已。

    “看来，之前在这里的那个人在这呆了不少的时间啊，痕迹这么明显不过，没有人，也没有离开的痕迹这个人，是谁，又会在哪呢？”声音逐渐的靠近，北冥焱心中越发的紧张起来，手中唯一的武器就是一块尖锐的石头而已。

    踏踏踏

    脚步声轻轻的响起，越发的靠近，让北冥焱的冷汗几乎彻底打湿了他的后背。

    “这里，会不会有人？”

    从声音中听得出来，这个人完全就是在戏耍自己，他早就已经发现了自己。

    “好吧，我承认我在这里，是我太过着急，忘记伪造出一个离开的痕迹了。你很聪明，也很狡猾，想要给我压力，让我紧张，然后突然出现给我致命一击。不过很可惜，我猜到了你的用意，而且我可以肯定，你手中早就已经准备好了杀掉我的利器。因为这个世界之中没有元气的存在，元气只能从天地之中得到补充，消耗一点，就少一点，只能等待离开的时候才能恢复。不过，我想你的利器应该没有我的厉害，或者说，你想要试试？”

    北冥焱伸手一抹，将自己本来的面孔暴露出来，脸上带着淡然的笑意，手中的石头也已经丢开，掌心之中微微泛着红光。

    本书源自看书網