
    走出岩石后面，北冥焱这才看到了来人，心中顿时一惊。

    此人他再熟悉不过，正是很久很久之前遇到的一个人。此人名为戴伟，以前乃是万兽帝国之中的一名将军，后来因为看不惯北冥焱，而在雪渊关一战之中中了北冥焱算计，被邱海堂率领大军围困起来。若非是北冥焱攻打雪渊关时间早了一些，恐怕现在就不会再有戴伟这个人存在于这个世界上。

    但是，北冥焱更加好奇的是，这个戴伟为什么会出现在这里？

    “北冥焱，哼，没想到是你，你也进来了这里。”

    戴伟微微眯起双眼，本来走向岩石的脚步微微后退了半分。

    他自己知道自己不是北冥焱的对手，更何况这里还是一个没有元气存在的世界。元气使用一分，就少一分，而北冥焱的体内拥有源炎这一点他是知道的，元气无穷无尽，永远都没有尽头。下意识的，戴伟已经开始害怕了。

    “我记得你是叫戴伟来着，怎么，当时没死？还是说，被邱云国的那人放了你一条狗命？”

    北冥焱不屑的看着戴伟，手掌之中的火光越发的强盛起来。

    “算你狠！”

    戴伟啐了一口，但是却仍旧不紧不慢的样子，让北冥焱有些奇怪。

    “看起来你似乎很怕我，但是，为什么不逃呢？”北冥焱一步步逼近戴伟，后者手掌一翻，一枚树叶模样的秘宝出现在他的手中。

    看到这树叶模样的秘宝，北冥焱顿时皱起了眉头。

    “看来刚刚得到的这东西就要浪费了，没想到竟然会在这里遇到你。现在还不到时候，你就等着吧，你的狗命，早晚有一天我会亲手拿到。待我神功大成之日，别说是你，就算是这个世界，都会在我的掌控之中。什么圣域，什么四大守护家族，统统都得跪倒在我的脚下。不，仅仅只是这一个世界不够，还需要更多的世界，这三千世界，我全部都会得到的，成为至高无上的王，真正的王！北冥焱，祈祷吧，到时候，希望你不要跪在我的面前舔我的鞋子，我想你应该不会那么软弱。”

    戴伟留下一段莫名奇怪的话之后，手中树叶光芒一闪，直接消失了，不知道去了何处。

    看着戴伟消失的地方，北冥焱顿时眯起了双眼。

    光芒闪烁，北冥焱的手中也出现了一片树叶模样的东西，与戴伟手中的东西一模一样。

    “挪移神符，没想到他竟然会得到这个东西。就算是我，也只是得到了一片而已。不知道他是从哪里得到的这挪移神符，而且，这家伙口中的什么神功，到底是什么东西？难不成是什么强大的功法，竟然有野心要统治三千世界。”

    北冥焱叹了一口气，却没有丝毫的办法。

    挪移神符的挪移距离非常远，而且根本没有办法锁定，就算是北冥焱也同样拥有挪移神符，也没办法追上戴伟。

    而且，就算是追上了，谁教训谁，还不一定呢。

    “梦梦，别睡觉了，出来。”

    北冥焱皱了皱眉头，刚才在取出挪移神符的时候，他听到了熟悉的鼾声。

    “唔人家还没有睡够呢，你干什么啊！”梦梦不情愿的被北冥焱从黑书空间中转移了出来，一脸睡眼朦胧的样子。

    自从离开了火神殿之后，梦梦就从来都没有离开过黑书空间。每天每天只是睡觉而已，什么也不干。平时北冥焱也不会去什么比较特殊的地方，让它睡就睡了，也没有什么影响。但是，现在不一样了，这里是秦笑留下传承的地方，就连戴伟都能在这个世界里得到挪移神符，说不定还有一些其他的什么宝贝能够找到。

    “咦，这里是你怎么会来到这里了？”

    梦梦后知后觉的看了周围一眼，忽然惊呼了一声。

    北冥焱皱起眉头，有些不解。

    “这里？怎么，这里有什么问题么？”

    “我能在这里感受到九星天诛焱的气息，我想应该是九星天诛焱爆发的地点。而且，虽然九星天诛焱被消灭了，但是却留下了无形的气息，甚至还在影响着这里的空间。有很多的死人在这里，还有很多的神魂没有消散，躲藏在这里好多的强者，天呐这里到底是什么地方？”

    梦梦大呼小叫的样子让北冥焱越发的疑惑。

    “你的意思是，这里是死亡之地的埋骨之处？”

    北冥焱紧紧皱起眉头。

    虽然梦梦不知道死亡之地的存在，但是从它所说的话中，完全可以听得出来，它所看到的世界，与自己所看到的世界并不一样。

    “莫非，还没有真正的进入传承之地？”

    北冥焱蹲下身子，从地面上捧起一堆沙土，细细的感受着其中所蕴含的气息。

    良久，北冥焱的眉头非但没有舒展，反而越来越深。

    “九星天诛焱的气息，死气果然是埋骨之地。看来，这里应该是那传承之地的外围，还没有脱离死亡之地的范围。不过，这里一眼望过去，什么也没有，那所谓的传承之地，到底在什么地方？明明已经进入那个开启的世界了才对难道是因为我的体内没有秦家血脉？”

    本部小说来自看书蛧