
    一座华丽的桥，金玉雕琢，看起来十分的华贵。而且建筑这桥所用的材料乃是十分珍贵的变异元晶，如同冰蓝色的水晶一般，蕴含着十分强大的水属性元气。

    整座桥上，都是雾气朦胧的，那些全部都是浓郁的元气。

    “该死，不会是让我进入水神宫吧！”

    徐子彦一剑将面前的干尸击退，脚下不断的后退着。但是，紧紧只是退了几步之后，徐子彦就止住了脚步。

    因为，他越是后退，就越是靠近桥。

    谁也不知道是为什么，而且渐渐的，干尸也开始消失了。就算是在岸上的干尸，也开始徐徐后退，直到没入海水之中，不见了踪影。

    人群渐渐安静下来，谁也不敢随便走动。因为之前徐子彦的情况大家都看到了，后退，却在不断的靠近着面前的桥。而且，他们可以肯定，就算是前进，也会靠近这座桥。无论如何，他们最终都会踏上这座桥，进入水神宫，只是，究竟应该是谁来打头阵。

    徐子彦的目光在人群之中搜寻，渐渐的，落在北冥焱的身上。

    现在的北冥焱已经完全化妆成了另一个人，谁也认不出他来，不知道他是北冥焱，也没有人怀疑他是龙头尊者，

    “你，过去。”

    徐子彦指了一下北冥焱，道：“之前面对干尸的时候，你就不断的后退，甚至来到我这边寻求庇护。之前保住了你，现在，该是你出力的时候了。之前看你战斗的样子，也没有什么战斗力，倒是挺能逃的，好几次干尸逼近你都被你躲过去了，正适合去前面探路。快点，我不想再把这句话说第二遍，自己自觉一点，不要逼我动手。你知道的，我身边无亲无故，就算是你身后有什么大势力，在这里杀了你，也没有人能保住你，更不要说你身后的什么势力为你复仇了。”

    看着徐子彦咄咄逼人的样子，北冥焱微微眯了一下眼睛。

    无奈，现在自己没有丝毫的战斗力，之前也只是一些骗人的把戏而已，现在所有人都看着自己，不得不踏上这座危险的桥。

    “我去就是。”

    北冥焱冷哼了一声，脚下微微动了一下，虽然是向着侧面走，但是身形却在向着桥的方向靠近。

    见到这一幕，所有人的背后都开始冒出了冷汗。

    谁也不知道这究竟是为什么，为什么会靠近那座桥，而且到底怎么样才能离开。

    一步，两步，北冥焱已经放弃了挣扎，正面走向那座桥，不断的靠近着，但是却什么都没有发生。

    踏！

    踏上桥的时候，北冥焱微微顿了一下。从桥面上，北冥焱可以清晰的感觉到一丝震动，就仿佛是踩在一个巨人的胸口一样，脚下震动的频率，就像是心脏在跳动一样。一下，又一下，带着蓬勃的生机，十分的强盛。

    “有生命这桥，竟然是有生命的东西。只是不知道究竟是器灵，还是其他的什么”

    北冥焱心中道了一声，却没有说出来。

    “有没有感觉到什么异常？”

    后方，徐子彦凌厉的目光紧紧注视着北冥焱。

    北冥焱头也没回的摇了摇，既然踏上了这座桥，就只能走下去。脚步缓缓的前进，直到走到了桥的中心，也没有任何的危险。

    “怎么回事，不应该啊这桥下的海面，明明有很多干尸的存在，我甚至都能感觉到它们正跃跃欲试的上桥杀人嗜血，但是这小子上桥之后却忽然沉静了下来。有问题，不是这座桥有问题，是这个人有问题！”

    徐子彦眼中忽然闪过一道冷光，手中三千疾风剑一甩，一道明亮的剑光忽然射向北冥焱。

    北冥焱听到后方传来的破空声，心中陡然一惊。但是，就仿佛是在保护北冥焱一样，脚下那仿佛有生命的桥忽然震了一下，北冥焱直接在桥上滑倒，剑光顺着北冥焱耳朵擦过，却没有伤到北冥焱。

    见到这幅情景，徐子彦眉头忽然皱了起来。

    “喂，你搞什么，我都已经上桥探路了，你还要杀我，是不是脑子有病啊！”

    回过神来，北冥焱也没有来得及细想，转头就是破口大骂。

    现在，北冥焱最重要的就是保护自己，而这一次，就是一个机会。

    闻声，岸上的所有人都将目光放在徐子彦的身上，甚至其中有很多人都已经开始皱眉，对徐子彦露出不满的情绪。

    “浪子，现在他已经上桥了，而且是在为我们探路。若是他死了，谁去？这桥下有这么多的干尸，谁也不确定它们就真的不会攻击我们。只有等桥上的这个家伙走过去，我们才能确定这桥是安全的。我劝你最好赶紧住手，否则的话，下一个为我们探路的，就是你。不要以为自己实力强大了，就可以毫无顾忌，我们这么多人，莫不成你还要全部都杀了？若是如此，恐怕你在圣域也混不下去了吧。”

    卢欧阳率先开口，他可不惧怕徐子彦，而且，他本身的为人也正应该这么做。

    听到卢欧阳的话，顿时有不少人都开口赞同。

    “好，我就住手便是，让他给我们探路。”

    徐子彦冷哼了一声，有些恼怒，但是却也不敢多说什么。

    毕竟卢欧阳说的都是实话，谁也不愿意成为下一个探路的。这么多人，他也不能全部都杀了。虽然这些人之中他的实力最强，但是，这些人身后的势力，却不得不让他忌惮。

    看书王小说首发本书