
    北冥焱躲在人群之中，并没有出手，只是装模作样的假装自己实力弱小，满脸惊恐的后退。

    虽然很多人都对北冥焱有些不满，但是现在也不是计较的时候，他们已经只顾着自己不被干尸靠近，省的自己糟了池鱼之殃。

    后退之中，北冥焱缓缓的靠近着后方的徐子彦的身边，因为北冥焱知道徐子彦实力强大，自然不会有干尸能够靠近。但是，装模作样还是需要的，在北冥焱的手掌之中，一抹红光微微闪烁着，偶尔一掌拍出，从自己的掌心射出一抹红光，但是却也没有起到任何的作用。

    徐子彦看了一眼北冥焱，微微皱了皱眉头，但是也没有说什么。

    那红光乃是北冥焱从火神殿中得到了的一种奇怪的粉末，会散发出红光，而且其中还带着元气的气息。

    就这么扔出去的话，根本分辨不出来究竟是元气匹练还是什么奇怪的东西。

    “没完没了，这些东西到底什么时候才能消灭啊！”

    不仅仅只是人群之中变成的干尸，就算是海底，也开始爬出一只只奇怪的干尸。

    每一只干尸的模样都十分的怪异，看起来并不像是人类，而且这些干尸的嘴角都带着一些类似须的东西。偶尔还有一些干尸明显就是人鱼，身上还带着奇怪的鳞片。但是，毫无疑问的，这些干尸都十分的强大，就算是徐子彦，面对这些干尸的时候，也是有些难以对抗。

    叮叮当当的声音不断的传来，海水愈发的汹涌，好似那海底的东西就要出现了。

    “混蛋，这些到底是什么玩意，竟然砍不动了！”

    徐子彦怒啸一声，手中三千疾风剑划过一道刺目的剑光。

    剑光所过，一只只干尸虽然受到了一些阻碍，但是身上却也只是多出了一条白道，根本没有受到丝毫的伤害。

    北冥焱微微皱眉，这些人之中，就只有北冥焱是最冷静的了。

    从这些干尸的身上，北冥焱能够清楚的感觉到一丝水气的存在。就好像是这些干尸并不是真正的生物，而是用一些奇怪的东西组合而成的一样。

    而此时，另一边的干尸，却并不是没办法斩断。甚至可以说是十分轻松的，几乎没有丝毫阻碍的就可以将其斩断。但是，斩断之后，那些干尸却仿佛水凝成的一样，很快又愈合了，重新挥舞着感受的手臂冲过来，十分的难以对付。

    “水这些东西，都是海水凝成的。这边的干尸身上透着冷气，是海水深处的冰，另一边的，则是真正的水。”

    北冥焱看了半天，终于确定了，但是现在他的身份却是不能开口多说，他可不想引起别人的注意。

    轰隆隆！

    就在北冥焱犯愁怎么告诉大家自己的发现时，海的中间，那凸起的海水哗啦啦的流淌下来，露出了一直以来隐藏在其中的物品。

    这是一座宫殿，蓝色的宫殿。从外表看过去，十分的华丽，羚羊挂角，无迹可寻。琳琅玉瓦，水晶雕饰，一股股澎湃的元气从其中流露而出，带着水气的潮湿与冰冷。迎面而来一股蓬勃的生机，仿佛这宫殿是一座活物一样。

    “这是什么？”

    北冥焱讶异地看着这突然出现在海水中间的巨大宫殿。

    那巨大的宫殿，虽然不知道具体的大小，但是从这个地方看过去，就已经能够感受到那迎面而来的磅礴大气。

    “水神宫，竟然是水神宫，和记载之中的一模一样。玉瓦盖顶，水晶冰龙，真的是水神宫！这么说，这里就是北溟海？”

    徐子彦看着那突然出现的宫殿，口中有些无意识的道了一声。

    闻言，北冥焱顿时浑身一震。

    北溟海，水神宫！

    当初的雷王曾经告诉自己，水神留给自己的极限之水就是在北溟海的地方。只是时过境迁，已经不知道这北溟海跑到什么地方去了。但是，毫无疑问的，极限之水就是在这个地方，留给自己用来淬炼身体用的极限之水。

    也许，这就是自己恢复身体力量的关键所在！

    北冥焱眼神渐渐的坚定下来，虽然这北溟海神秘莫测，十分危险，但是，这是自己唯一的机会了。

    “该死，没想到竟然来到了北溟海，混蛋，混蛋，该死，该死！”

    一旁的徐子彦一脸恼怒的样子，似乎并没有因为见到了水神宫而感到兴奋。

    “浪子，这到底是怎么回事？北溟海？什么北溟海，这到底是个什么东西？”

    一旁有人出声问了一声，差一点被靠近的干尸一爪挠在身上，吓得他赶紧后退。

    徐子彦一剑将身旁的干尸击退，脸色变得十分难看，道：“这北溟海乃是一个极其恐怖的地方，不知道你们有没有听说过海族这个存在。算了，我直接告诉你们好了，这所谓的海族，乃是在海中繁衍生长的一种生灵，属于荒古时期。在荒古时期，有一半的强者是人类，但是另一半之中，又有一半的数量都是海族的强者。当初的海族非常强大，甚至一度威胁到了人类的存在。他们天生在海中可以生存，模样也近似人类，但是他们唯一的缺点就是修炼天赋差了一些，只能等待自己年龄增长，实力自然会增强。”

    “当初的海族统治着整个海洋，强大无比。但是，后来出现了一个强者，一个十分强大的家伙，将整个海族灭亡在北溟海。其中的缘由我也不知道，只知道记载之中的那个强者，被称为至高者，至于是不是人类都不一定。这个北溟海，就是海族的埋骨之处，整个海族，就是在这里灭亡的。而水神宫，则是海族的神，最强者的宫殿。没有人知道那里面有什么，只是从以前到现在，所有进入其中的人，都没有回来的。”

    徐子彦脸色越来越难看，因为，从他们所在的岸边，到海中心的水神宫，已经从海水之下浮出了一座拱桥。

    本部小说来自看书蛧