
    “不应该才是啊，我是跟着秦玉瑶一起进来的难道是，走错了？”

    北冥焱奇怪的看着周围的地势，与之前在外面看到的非常相像，北冥焱很难相信自己进入的竟然不是传承之地。

    “在那边的方向，能够感觉到一股很强的元气波动，这个世界之中丝毫元气都没有，应该是都被聚集在那边。而且，这雨也感觉非常奇怪，应该不是普通的雨。”

    梦梦细小的手指轻轻点着下巴，一脸的搞不懂。

    闻言，北冥焱心中顿时一惊。

    这雨不是普通的雨？从来到这里的第一天开始就在下雨，到现在已经七天了，一直都没有丝毫停下的痕迹。虽然北冥焱知道自己没有办法发挥出自己应有的力量，但是在感知的方面却是并没有出现任何的问题。可是，他就是没有察觉这雨有问题。

    “是我的思维模式出了问题，难道这个世界还真是有不少的古怪。”

    北冥焱眯了眯双眼，心中开始警惕起来。

    跟随着璐璐一路离开这里。既然知道这雨有问题，那北冥焱也就不打算继续等雨停了，直接冒雨离开。否则的话，恐怕是传承找到了继承人，否则这雨是永远都不会停止的。

    很远，距离非常的远，足足在雨中走了整整一天的时间，北冥焱才终于感觉到了梦梦口中所说的元气气息。

    “好浓郁的气息令人不敢置信，这种浓郁的气息，几乎能够比得上火神殿了。这到底是什么地方？”

    北冥焱站在海岸的边缘，看着远处那磅礴浩瀚的大海，心中震惊已经无可言喻。

    除了自己之外，北冥焱还看到了不少其他的人。虽然这些人都不认识，但是毫无疑问的，这些都是聪明人，他们都发现了雨水的问题；或者是幸运的人，恰好走到了这里，唯独北冥焱是依靠这梦梦的感应能力才走到这边的。

    “这到底是什么地方？怎么会有海的存在？而且，元气似乎都被这海给吸引过来了，别的地方根本就没有元气的存在！这里真的是传承之地么？”

    很快，人群就开始乱了起来。

    大家都开始怀疑这个地方究竟是不是传承之地。

    北冥焱隐藏在人群中，早早的就已经做好了伪装，但是却不是龙头尊者，也不是自己本来的样子，而是一个完全陌生的样子。

    穿梭在人群中，北冥焱从头走到尾，也没有找到月瑶和包明鹏的踪迹，想来是他们还在寻找那荒芜之地的出路。但是，北冥焱倒是遇到了不少熟悉的人，其中，卢药师和圣域浪子就在其中，他们都已经找到了这个地方。只是他们都没有认出北冥焱来，毕竟北冥焱身上完全没有丝毫的气息，而且伪装也十分的完美，属于那种扔到人群中就找不到的类型，就算是到处穿梭也没有引起丝毫的注意。

    “喂喂，你们快看，海面那边，好像有什么东西在升起来！”

    忽然，人群开始慌乱起来。

    北冥焱闻声望过去，波涛汹涌的海面渐渐隆起，一股股奔腾的浪潮涌上岸边，潮水的水汽让人感觉到不适。

    “快躲啊，这水有问题！”

    忽然，前面的人群传来一声声惨呼，一声惊恐的叫声之后，所有人都开始倒退。

    北冥焱虽然没有办法发力，但是好在人群比较拥挤，直接带着北冥焱一起后退离开。

    远远的退开之后，北冥焱才终于看到前面被海水触碰到的人，每一个都仿佛是被吸干了一样，浑身干瘪，肌肉都已经萎缩，整个人都变成骷髅一样。只是，这些人都还活着，只是已经彻底的干枯了，就仿佛干尸一样，看样子就十分的恐怖。

    “吼吼”

    一声声低沉的吼叫从这些人的喉咙间发出，不似人声。

    “这些人已经没有了意识，看起来应该是被控制了。杀了他们，大家一起出手，别让这些干尸靠近我们，谁也不知道这些家伙会不会把海水的问题带给我们，如果不想死的话，就赶紧动手！”

    圣域浪子徐子彦开口大喝了一声，手中三千疾风剑已经出手。

    漫天之间都是剑光，短短片刻之后，站在徐子彦面前的三具干尸已经被彻底的斩成碎块，甚至几乎没有几个人能够看清徐子彦是怎么出手的。

    “好快的剑，比起七天前，他的实力又有了进步。”

    北冥焱眼中闪过一道精光，为数不多能够看清徐子彦手段的人之中，北冥焱就是一个。

    “啊！”

    就在人们惊叹徐子彦的剑时，一声惨叫忽然从旁边发出。

    转过头看的时候，正看到一个人一时不注意，被一具干尸靠近，直接一口咬在他的喉咙上。这个人乃是一个衍天二重天境界的强者，但是却如此轻易的就被偷袭，显然这些变成了干尸的人都保留着之前的实力。而且，被咬了之后，此人的鲜血顿时如同喷涌一般从喉咙的伤口处喷出，落在地面上，汇聚成一股血流，缓缓的没入前方的海水之中。

    鲜血，吞噬鲜血的海洋。

    很快，被咬的那人就已经变成了一具新的干尸。

    “杀，杀了他们，这海会吞噬鲜血的！”

    人群惊恐起来，各施手段，不断的逼退着临近的干尸。

    本部小说来自看书罓