
    “你想干什么？”

    北冥焱警惕的看着水神，脚下微微后退。但是，无论北冥焱如何后退，身形却丝毫不动。眼前的水神不断的靠近，让北冥焱心中感觉到了一丝危险。

    “不用这么紧张，我所做的一切，都是为了你好。你想要的，不就是极致之水么？”

    水神脸上的笑意愈发的浓郁，来到北冥焱身边，白皙的手指轻轻拂在北冥焱的脸上，神色之中带着一丝犹豫。

    虽然不知道为什么，但是北冥焱却知道在这紧要的时候，面前的水神犹豫了。

    “极致之水，到底是什么？”

    北冥焱趁着水神犹豫的瞬间，脚下一个挪移，仗着自己强大的神识之力，强行控制着自己的身体离开了水神的身边。但是，仅仅只是这一下，北冥焱就感觉到自己的识海瞬间变得空荡荡的，几乎快要没有神识之力存在了。一瞬间，撕裂的痛感从脑海之中传来，但是北冥焱却是紧咬着牙齿不让自己惨叫出声，可是脸色的苍白，额头上的冷汗，已经证明了一切。

    见到北冥焱的样子，水神微微错愕了一下，随即扑哧一声笑了出来。

    “你这小家伙，还真是有些意思。没想到，最后的时候，竟然会见到这样一个男人。”

    水神笑着来到北冥焱面前，手指轻轻在北冥焱的眉心上点了一下。

    北冥焱只是感觉到身体已经完全不受自己控制了，就仿佛自己的灵魂被剥夺了一样，只能眼睁睁的看着水神对自己做些什么。

    “小家伙，你还是太稚嫩了。你所要面对的，可是你想象不到的存在。不过，不知道，也许就是你的幸运也是你的幸福，若是知道了，恐怕你就不会再这么轻松了。趁着现在时间还足够充裕，好好享受一下自己的生活吧。努力修炼，这个世界，最终都是属于你的。就如混沌石碑中记载的一样，荒古之后的第一冥皇神体，五行极致之力淬体成神说实话，之前我还是挺不愿意的，不过，你这个有趣的小家伙，给你也就给你了吧。”

    说着，水神轻轻解开自己的腰带，白皙的脸上渐渐浮上一层晕红。

    见到水神解开腰带，北冥焱顿时有些不知所措了。

    “你干什么！”

    北冥焱想要离开，但是，自己的身体却根本没有办法控制。

    “所谓的极致之水，便是我的处子之身。你应该知道的，处子之身被破开时，会有落红。但是，水神的落红却并不一样，那是纯阴之力，乃是天下至阴至寒的存在，也就是所谓的极致之水。若非是身体能够承受住纯阴之力的男人，破开水神的处子时，身体瞬间就会被冻僵，体内所有的一切都会变成冰块，人虽然活着，但是却永远都是那副模样。每天的子夜之时，就会受到体内阴寒之力发作时带来的痛苦折磨，直到，那人死去为止。”

    水神缓缓褪下自己的衣衫，绝美的酮体，已经出现在北冥焱的面前。

    完美的身材比例，只是看一眼，就会令人沉醉其中，无法自拔。

    水神，不仅仅只是水属性的至强者而已，更是天下最美的那个存在。虽然眼前的水神本体乃是一条水龙，但是毫无疑问的，这是一条最美的水龙。

    “好好的运转体内的功法，控制这股纯阴之力，淬炼自己的身体。”

    朱唇轻启，水神已经将北冥焱推到在地。

    至阴，至寒，冰冷的力量从下体的交合处传来，一瞬间，就仿佛自己的身体都被冻僵了一样。当这股至阴至寒之力出现的时候，北冥焱这才忽然从沉醉之中清醒过来，努力的运转破立演天决来催动这股强横的力量淬炼自己的身体。

    眼前的一切都不能影响到北冥焱的心。

    水神看着北冥焱坚定而且认真的眼神，心中微微一笑，自己开始享受作为女人的第一次。

    但是，相比水神，北冥焱却是始终在痛苦之中。

    下体都好像要被冻僵了一样，若是北冥焱还有心思，恐怕已经怀疑自己的下体是不是已经被冻坏了，彻底不能用了。但是，现在的北冥焱却是没有丝毫的心思去想别的事情。痛，太痛了，整个身体都仿佛沉浸在冰块之中一样，那种透骨的冰冷，几乎将血液，将自己的气息，将所有的一切都冻僵一样。北冥焱早就已经开始认为自己的身体已经冻僵了，但是感觉却是没有丝毫的衰弱，依旧那么清晰，甚至比正常的时候更加的清晰。

    下体传来的快感，以及体内到处传来的冰冷的痛感，让北冥焱第一次体会了什么叫冰火两重天。

    运转，疯狂的运转，破立演天决运转元气，带着那纯阴之力，淬炼着身体的每一个角落。

    力量，不断的从体内的深处涌出来，就算是没有源炎的存在，北冥焱依旧能够抵抗这股至阴至寒的力量。

    时间，不断的流逝，整整一天一夜的时间，水神和北冥焱就保持着这样的状态，在那巨大的棺材前面。

    “确实是一个强大的男人，竟然能坚持这么久不会是下面已经冻坏了吧？”

    水神有些气喘的看着下方的北冥焱，后者面无血色，但是体内却散发出一股股强横的气血之力。气血之力流动之中，带着火热，爆裂，与阴寒的力量。极致之火，极致之雷，极致之水的力量，已经完完全全的融入到北冥焱的体内。

    水神的声音刚刚落下，北冥焱忽然睁开眼睛，一道精光射出，仿佛要洞穿九霄天外一样。

    “你醒了？”

    “嗯。”

    北冥焱紧了紧拳头，力量，已经完全回来了。

    “既然醒了，那就让我好好享受一下作为女人的快乐，这是第一次，也是最后一次。我的小男人，至少，满足我这个愿望吧。”

    水神妩媚的眼神看着北冥焱，后者微微一笑，直接一个转身，在水神的惊呼之中将其按倒在地。

    连绵的呻吟声传来，令人欲罢不能。

    看书罔小说首发本书