
    走过水晶门，眼前的一切都是雾气蒙蒙的。

    元气太浓郁，几乎整个世界的元气都被集中在这水神宫之中了。浓郁的元气化作雾气，迷蒙在整个水神宫之中。再加上这水神宫到处都是水晶雕饰，华丽无比，走在其中，就如同漫步在仙境之中一样。

    “咳咳好浓郁的元气，不过，水神究竟在哪啊？”

    北冥焱被浓郁的元气呛了一下，身体的不适应，让他对元气太过浓郁的环境也有些不适应，身体没办法吸收。

    “你终于来了，你可知道，我等了你好久了。”

    巨大的声音在这宫殿之中回荡，北冥焱错愕的看向面前渐渐清晰起来的情景。

    巨大的水晶棺材，大的可以容下数千人。就如同透明的玻璃一样，十分的通透。在那巨大的棺材之中，一个巨人正静静的躺在里面。这巨人身高至少七八十丈，身着蓝色的宫裙，一头冰蓝色的长发铺在棺材之中，皮肤白皙，容貌俊秀，只是下半身却是鱼尾一样的东西，并不是一个真正的人类，反而更像是一条人鱼。就是这么巨大的一条人鱼，躺在那么大的棺材之中，一眼看过去，震撼的程度可想而知。

    “你就是水神？”

    北冥焱咽了一口唾沫，感觉自己的世界观快要颠覆了。

    曾经在圣鼎学院的时候，最后一战之中，北冥焱曾经见过院长和遮天那一战展现出来的巨大魔影，身形也是如此的巨大。但是，到底来说那也只是虚影而已，但是这一次，北冥焱见到的可是实实在在的存在。七八十丈的身高，堪称恐怖。

    “没错，我就是水神，不过，这也已经只是曾经了，现在，我不过是残留着一口气的死人罢了。”

    水神的声音中带着叹息，只是听到声音，就能够感觉到水神心中的悲伤。

    北冥焱皱了皱眉头，有些疑惑道：“人？但是，看你的样子，你似乎并不是人类。”

    “呵呵，也对，我确实不是人类，我是海族之中的一种，也是万兽之尊，水龙。现在我的样子，不过是当初我死时的样子，本体的样子要更加的巨大，这座宫殿，也承载不下我真正的身体。但是，现在我已经死了，根本没有办法控制自己的身体，自然也没有办法变回原来的样子。说实话，若不是为了等你，我更想要在龙墓之中死去，而不是在我这座宫殿之中。”

    水神叹了一口气。

    迷迷蒙蒙之中，元气渐渐的凝实，一道绝美的身形缓缓的出现在北冥焱的面前。

    此人就和躺在棺材里面的水神一模一样，只不过身高变得和正常人无异。

    如此看过去，更是觉得眼前水神美的令人窒息，绝对是堪称完美的存在。而且，现在的水神也不是人首龙尾，而是一个真真正正的人类的模样。

    “龙墓？应该是龙族死后要去的地方吧。这件事，我是不是应该说对不起”

    闻言，水神微微摇了摇头，道：“不必道歉，龙墓也已经不存在了。在当初的最后一战之后，整个大陆都被摧毁了大半，更不要说小小的龙墓了。现在，龙墓已经彻底的不存在了，就算是荒古之后的龙族，恐怕都不知道还有龙墓的存在。”

    “额”

    北冥焱愕然，心中这才终于明白为什么火龙王一直以来都没有跟自己提过这件事。

    “好了，现在就来回答你之前的问题好了。其中有一些你已经知道了，我没有被封印，而是确确实实死了，只不过是利用这水晶棺材的力量，让我还留有一口气在，这才能够一直坚持到你来到这里。至于外面的桥，呵呵，那确实是我在控制，因为这里是水神宫，是我的宫殿，没有我的允许，谁也不能进来。在这里面，若是我想要保住谁，也没有人能够动他一根寒毛。外面的那些人，不，是那些干尸，都是我以前的部下，不过现在，他们都只不过是傀儡罢了。”

    水神的脸色毫无变化，根本看不透她的心中在想些什么。

    “傀儡？是你杀了他们？”

    “不，是他们自己去死的。因为，没有了水神的庇护，他们活不下去，只能选择永远的守护水神宫。”

    说着，水神的脸色这才稍微有了一些细微的变化。

    一丝伤感，但是，这一丝伤感刚刚出现的时候，就已经消失了。

    “极致之水，在哪？”

    北冥焱脸色严肃下来，这关乎着自己未来的命运。

    “极致之水？你只知道询问极致之水，你可知道这所谓的极致之水，又是什么？”

    水神美艳的目光望向北冥焱，后者顿时心中一凸，不知道为什么，只是这么看着，就感觉自己的心神都仿佛要被勾引过去一样。

    但是，仅仅只是一瞬间，北冥焱就已经恢复清醒了。

    “不知。”北冥焱冥神守心，不敢再多看眼前的水神一眼。太恐怖了，仅仅只是一丝气息而已，但是却能够让人心神失控，刚才若非是自己心中警觉，时刻保持着冷静，恐怕现在真的不知道会做出什么样的事情来。

    “看来，你知道的，并不多。”

    水神嫣然一笑，百花失色，莲步轻移，缓缓的靠近着北冥焱。

    感受到水神的气息靠过来，北冥焱顿时警觉起来。现在他的身体出现了问题，不得不让他处处小心谨慎。

    看書惘小说首发本書