
    闻言，所有人都吃了一惊。

    怪不得，在这个世界之中没有见到任何势力的前辈，原来，那些实力真正强大的前辈们都被世界入口的禁制地挡在外面了。

    “水神？水神是谁？”

    徐子彦看向北冥焱，虽然后者的实力强大，但是徐子彦却也没有惧怕。

    北冥焱笑了笑，道：“这其中的问题你们就不需要知道了，总之，你们只需要明白，在这里，我要你们生，你们就生，要你们死，就死。不要以为留下了命简之类的东西在家族就有用。我完全可以让这些干尸击杀你们，躲过命简的查询。这样一来，你们就只会被认为是死在这奇怪的地方，但是却没有人知道是我杀了你们。这么简单的事情，说实话，我非常有兴趣，而且你们之中还有不少都是我的仇人，或者早就想要和南宫家族攀上关系，拿着血煞令一直在追杀我。杀了你们，我的路，就会少了很多的阻力，你们说呢？”

    北冥焱笑嘻嘻的样子让人感觉到一阵阵心寒。

    这是一个不折不扣的恶魔，他说杀，就会真的杀，而不只是吓唬吓唬而已。

    “北冥焱，不要以为你自己实力强大了就可以为所欲为，杀了我们，你身上的煞气必定会有非常大程度的增加。到时候，家族之中的长辈们肯定会怀疑到你的身上！”

    人群中忽然有一人开口大喝一声。

    这人北冥焱并不曾见过，想必也是拿着血煞令四处追杀自己的人之中的一个。

    “煞气？”

    北冥焱不屑的笑了笑，神念一动，一股冰冷而且血腥的煞气顿时汹涌而出，蔓延在北冥焱的身周。黑色的煞气如同滚滚的潮水一般，在北冥焱的身上盘旋蠕动，就仿佛是一座漆黑的深渊，正张着巨口，等待着美食。

    “煞煞气好强的煞气，你这家伙，究竟杀了多少人？”

    之前开口那人顿时结巴起来，北冥焱身上的煞气，已经强大到令人恐惧的程度，甚至已经开开隐隐泛红，即将化作血海。

    感受到北冥焱身上煞气的凶恶，徐子彦顿时蔫了。

    他知道，自己不可能战胜北冥焱的了。

    “你到底想要怎样？”徐子彦无力的看着北冥焱，现在，北冥焱就是高高在上的君王，而他们，只不过是案板上待宰的鱼肉。北冥焱说他们死，他们就绝对活不了，这个世界都是北冥焱的，现在徐子彦丝毫不怀疑这一点。

    “想怎样？”

    北冥焱挑了挑眉毛，脸上露出一丝笑意。

    “我需要的是势力，一股很强大的势力。当然，衷心才是最重要的，其次是实力。你们之中，很多人都曾经对我动过念头，这一点你们不用解释。南宫家族发布的血煞令我是知道的，这也就是说，你们之中有很多的人，甚至是你们身后的势力，都非常想要搭上南宫家族这艘大船。这么说的话，你们就应该知道了，我和南宫家族，仇怨很深。虽然我也不明白为什么南宫家族会追杀我，但是只要有人想要杀我，我就不会把他们当朋友。南宫家族，现在就是我的死敌。我需要的是能够对付南宫家族的力量，连衍天境界都没有的人，实力太差，可以直接去死了。另外，我需要的衷心，是绝对的。我认为无法掌控的人，也可以去死了。”

    北冥焱的脸上露出一丝冰冷的笑意。

    手指微微一颤，一抹金色的电光在手指尖闪烁。一指指出，凭空而出一道带着恐怖雷光的手指虚影。

    一指擎天，直直的指向站在众人面前的徐子彦。

    “不！”

    徐子彦脸上顿时露出一股悲哀，手中三千疾风剑拼命的抵挡，但是，这一指的力量实在是太强了。势如破竹一般，直接将三千疾风剑击飞，狂暴的电光顿时袭上徐子彦的胸口。光芒闪烁之中，一道人影不断的颤抖，渐渐化作支离破碎，在这一指之中化作乌有。

    “水神宫的力量果然强大，借助水神宫的力量，甚至可以把徐子彦这样的强者秒杀。”

    北冥焱心中暗道一声，却没有将这句话说出来。

    他需要的就是威慑力，借助了水神宫的力量，北冥焱的实力得到了很大的增强，徐子彦承受下的这一指，其中更大的力量都是来自水神宫。北冥焱虽然能够战胜徐子彦，但是毕竟对方也是半只脚踏入地尊者境界，还是需要费一点力气的。

    看到眼前的一幕，所有人都开始恐惧了。

    徐子彦可是他们之中最强的那一个，但是，他只是被北冥焱一指就给击杀了，而且还是死的尸骨无存。

    “去。”

    北冥焱看着沉入北溟海的三千疾风剑，口中轻轻呼唤了一声。顿时，桥下的干尸之中出来一个，潜入海水中，将落入海中的三千疾风剑捞了出来，送到北冥焱的面前。

    接过三千疾风剑，顿时一股强烈的排斥力传来。三千疾风剑，同样是属于远古十大禁器之一，只不过排名稍微靠后了一些，威力也是差了许多。不过三千疾风剑还是拥有灵性的，至少，它知道是北冥焱击杀了自己之前的主人，所以这才会如此的排斥。

    “好剑，只是可惜了，竟然落在那种废物的手中。”

    北冥焱借助水神宫的力量，强行将三千疾风剑之中的剑灵按在里面，不让它出来。手指在剑刃上轻轻一弹，剑吟清脆，长震不止，剑柄与剑身为一体，通体纤细晶莹，蕴含着十分强大的风属性元气，带着一抹轻灵之意。

    感受到三千疾风剑之中传来的愤恨之意，北冥焱微微翘了翘嘴角。

    “三千疾风剑，我会给它找一个更好的主人。但是，在那之前，我需要将你们之中不需要的人，先清理一下。”

    本部小说来自看书网