
    水神宫外，一片混乱。

    整座桥上到处都是干尸，不断的有鲜血从桥上留下，渗透到下方的北溟海之中，将海水染得嫣红。惨叫声不断，残肢断臂四处乱飞，不同的元气光芒闪烁之中，剑气飞舞，刀光霍霍，喊叫声连绵成一片，景象之恐怖，令人惊悚。

    轰隆！

    水神宫的大门再一次打开，一到人影从其中漫步而出，负手看着桥上混乱的模样。

    “从今天开始，这水神宫，就是你的了。现在的我，已经彻底失去了最后一口气息，真正的成为一个死人了。不过，作为水神，我还算是比较幸运的吧，毕竟，你是我的小男人，而且活了下去，实力还得到了增强。相比于之前的那些水神来说，我真的是太幸运了，我的男人，在和我交合之后，还能继续活下去，而不需要忍受纯阴之力的困扰。加油吧，我的小男人，但愿，你能够和混沌石碑上所预言的一样，拯救这个破坏的世界。”

    声音落下，水神的气息彻底的消失在北冥焱的身边。

    光华一闪，北冥焱的身上闪烁着一道淡淡的蓝色光芒，这意味着，这整座水神宫，从现在开始，就是属于北冥焱的了。

    “停。”

    轻喝一声，桥上，所有的干尸顿时停止了行动，缓缓的从桥的一侧趴下，落到下方的北溟海中，安安静静的没有任何的动作。

    混乱停止，所有人都有些不可思议的看着桥下的干尸，一个个都有些摸不着头脑，搞不清楚到底发生了什么事。

    “果然听话，有了这些傀儡，还有这水神宫，我就得到了一个非常巨大的助力。以后遇到麻烦的时候，完全可以躲到这里来，任凭其他人如何，也不可能突破这水神宫的限制。”北冥焱自信的笑了笑，缓缓从水神宫中走出，来到桥的前方。

    “是之前的那个人，他，怎么可能”

    徐子彦看到桥对面的北冥焱，脸色顿时阴沉下来。“你小子，到底做了什么？”

    “做了什么？不过就是按照你所说的，走过桥，进入水神宫罢了。”

    北冥焱不屑的看着徐子彦。

    之前的时候，徐子彦也许还有一些用处，但是，现在来说，徐子彦却是没有丝毫的用途了。这个人狂妄自大，实力虽然不错，但是却并不容易掌控。之前北冥焱也是没有办法，需要强大的力量来支持自己，这才不得已想办法控制徐子彦。但是，只要徐子彦在自己的身边，这就是一颗定时炸弹，说不定什么时候就会爆炸，也许炸到自己的敌人，也许炸到自己。这是一个不安定的因素，北冥焱，并不想要继续再将他放在自己的身边。

    闻言，徐子彦脸色顿时阴沉下来。

    任谁都可以看得出来，北冥焱，绝对在水神宫中得到了什么。

    “水神宫，自古以来进入其中的人都没有一个可以活着出来的，里面机关重重，阵法之多，数不胜数。就凭你这样的实力，怎么可能走出来。而且，之前你走过这桥的时候，下面的干尸也没有攻击你，反而在我们上来之后一拥而上。现在，你重新回到这里，这些干尸又重新离开。你这家伙，到底是什么人！”

    徐子彦冷哼一声，手中三千疾风剑划过一道明亮的剑光，直射北冥焱。

    看着那剑光射来，转眼之间化作漫天剑气，几乎遮蔽了这天空，威力之强，十分恐怖。

    若是之前的北冥焱，也许根本没有还手之力，但是，现在的北冥焱，却是已经看不上这区区的剑光的。

    “破！”

    一指点出，转眼之间化作通天神指，强横的力量势如破竹一般直接将漫天剑光捅破。破了剑光之中，这一指虚影没有丝毫的停顿，直接指向对面的徐子彦。

    感受到那一指之中所蕴含的力量，徐子彦脸色顿时变了起来。三千疾风剑连点，化作漫天剑影，随即猛然爆发，直指一点。无数剑重叠在一起，仿佛如同一剑一样，十分强大，但是，却也只是将这一指虚影堪堪击碎而已，却已经没有余力继续攻击北冥焱。

    “通天指，火神的武技之一，可惜，现在的我，身上已经没有了源炎，没办法将火焰的力量加持其中，否则的话，这一指，也许就灭了你了。”

    北冥焱冷哼一声，脚下缓缓踏步走向徐子彦。

    伸手一摸，北冥焱的脸顿时变得枯老起来，手中一根龙头拐杖出现在手中。

    “龙头尊者！你不对，你不是，源炎你是，北冥焱！”

    徐子彦看着这张熟悉的脸，心中顿时变得愤怒而又惶恐。

    北冥焱笑了笑，伸手一摸，顿时便会原来的样子。

    这个人，在场的所有人都认识。那标志性的一头黑白相间的长发，口中所说的源炎，正是被南宫家族所发布的血煞令通缉的北冥焱。但是，现在的北冥焱却已经不是他们能够抗衡的了，就像徐子彦一样，让北冥焱如愿以偿，进入了水神宫。

    “你知道就好，之前我只是身体出了一点状况，变得和普通人没有什么区别。但是，现在的话，我的力量已经恢复，而且，还有所突破。你，又能怎么样？”

    北冥焱看着徐子彦，缓缓开口道：“你的实力不错，但是，却不太安份。之前的时候，还想让你在我的身边，为我所用。但是，现在看来还是不要了。这桥下的干尸，都是当初荒古时期的海族变成的傀儡，现在已经听命于我。而且，这整座水神宫，都已经是我的了。在这里，谁也不能把我如何。顺便告诉你们一声，这个地方，并不是传承之地，而是水神领域，只不过恰好传承之地和水神领域在同一个地方罢了，我们，都进错空间了。真正进入传承之地的，只有秦玉瑶一个人，就是刚才，水神亲口告诉我的。可惜啊，你们辛辛苦苦，来到了这里，却一无所获，还要折损这么多人。不过幸好，水神告诉我，那空间的入口之处有禁制的存在，地尊者以上的境界都无法进入，否则的话，无论是南宫家族还是其他的什么，我必定让你们全部都死在这里！”

    本部小说来自看書网