
    见到徐子彦已经不准备再次出手，北冥焱这才重新转过头去继续走。

    但是，北冥焱心中却是开始怀疑，这座桥，真的是有生命，有思想的。虽然不知道究竟是器灵，还是其他的什么，或者是有什么人在暗中操控，又或者是阵法禁制之类的。总之，这座桥在帮助自己，而且就连桥下的干尸，也都被桥散发出来的力量禁制了，使他们没办法上来。

    虽然不知道自己离开这座桥之后这桥是不是还会限制下方的干尸，但是，至少自己现在是安全的。

    短短几分钟之后，北冥焱很顺利的就走到了桥的另一边。

    “看来，没什么问题，是我们太多心了么？”

    徐子彦看着北冥焱安全的走到另一边，心中顿时疑惑起来。

    但是，这桥上雾气朦胧，全部都是浓郁成雾气的元气，根本没有办法看的非常清楚。就仿佛之前在外面的雨一样，就算是修炼之人也会变得如同普通人一样，看不到对面究竟是怎么回事，只能看到朦朦胧胧的影子。

    “真的没事，我们过去吧。反正也么办法离开这里，只有这一条路，是生是死，听天由命了。”

    徐子彦看了周围人一眼，但是声音落下，却并没有走过去。

    所有人都抱有警惕心，就算是北冥焱安全过去了，也不一定就真的安全了。

    “走啊，怎么，没人敢过去么？那个家伙都已经安全到对面了，你，你，还有你，都给我上去！”

    徐子彦怒瞪了身旁三人一眼，手中三千疾风剑指向三人，逼迫三人不得不走上桥。

    随人很愤怒，但是他们也知道没办法对抗徐子彦，只能认命走上了桥。

    安全无事，走到一半的距离，仍旧没有任何的危险发生。见到这一幕，后面的众人这才一一走上桥。

    但是，就在所有人都上桥的一瞬间，桥的后面，却是突然消失不见了，就如同凭空之中化作乌有一样，非常的突兀。与此同时，下方的干尸忽然暴动起来，从桥下一跃而起，直接奔上桥，冲着人群就是一顿乱抓乱咬。

    一瞬间，整座桥都开始慌乱起来。

    但是，现在的北冥焱却已经来到了水神宫的门前，根本不用在乎后面究竟发生了什么。

    靠的近了，才能感受到这水神宫的巨大。

    根本就是巨人的房间，北冥焱站在水神宫的殿前，看着面前那巨大至少百丈的水晶大门，已经不知道该说些什么。

    太大了，简直就像是一座山岳一样。水晶门晶莹剔透，高达百丈，厚度还不知道。就连摆在殿门两旁的水晶雕龙，也是十分的巨大，如同两尊真正的神龙一样，圆目怒瞪，充满了威严。若非是北冥焱感受过真正的龙威，恐怕真的会被这两条水晶雕龙吓到。而且，北冥焱甚至可以肯定，这两条水晶雕龙之中真的蕴含着龙威的存在，那种熟悉的感觉，就和见到了火龙王的感觉一样，只不过眼前的是水龙罢了。

    “这么巨大的门，怎么推开啊”

    北冥焱踏上阶梯，看着面前这巨大无比的大门，心中开始愁苦起来。

    走到门前，尝试了两下，但是大门却是纹丝不动。毕竟现在的北冥焱没有丝毫的力量，如此沉重的大门，绝对不可能是一个普通人都比不了的人能够推开的。

    回过头去，后面的桥上依旧混乱，至少看起来，暂时不会有人能够通过这座桥。

    “混蛋，让我来这里，却又没办法推开门，搞什么啊！”

    北冥焱抱怨一声，但是也没有什么用，只能想办法怎么才能进到这个门里面。

    极致之水，应该就是在这里面了。

    “轰隆——”

    就在北冥焱冥思苦想的时候，摆在北冥焱面前的大门却是忽然自己打开了。在北冥焱惊异的眼神中，一股澎湃的元气化作雾气汹涌而来，直接将北冥焱吞没在里面。一瞬间，就仿佛是腾云驾雾一样，眼前的一切都变得朦胧起来。

    北冥焱有些不知所措，因为他明显的感觉到，自己的身体正在移动，但是却根本不受自己的控制。

    很快，移动就停止了下来。

    当北冥焱再一次看得清楚时，已经来到了水神宫的内部。

    “这是哪？大殿？”北冥焱看着前方根本就是巨人使用的巨大阶梯，心中的震撼可想而知。

    在阶梯的上面，就如同皇宫之中的龙椅一样，璀璨的金色珠玉雕刻而成，完全就是整整一块直接雕刻出来的。手笔之大，令人匪夷所思。不仅如此，就算是周围的龙柱，还有地面上的地毯，都是十分珍贵的珍宝。但是在这里，却也只是最为普通的装饰罢了。

    “你来了”

    就在北冥焱震撼的时候，一道飘渺的声音，忽然传入北冥焱的耳中。

    四周望过去，却没有发现任何人。

    “水神？我想我应该没有猜错才对，毕竟这里是水神宫。不过，我想知道，你究竟是被封印起来了，还是已经死了，只留下了这一道气息存在。还有，外面的桥是怎么回事？究竟是器灵，还是你在操控？火神雷王的事情你应该都知道了，极致之水，在哪？”

    “年轻人，太着急了，问题这么多，你让我怎么回答？我确实是水神，不过不急，先来我这边，我会慢慢和你解释的。包括，你现在的身体状况。”

    只留下这一句话之后，水神的声音就消失了。

    但是，就在宫殿的另一侧，一座巨大的水晶门却是忽然轰隆隆的打开了，露出里面朦胧的元气。

    本書源自看書王