
    北冥焱站在安全的范围，看着前方密密麻麻的坟头，心中有点发怵。

    面对死气，这还是北冥焱第一次感觉到恐惧。

    本身北冥焱就在修炼死亡意境，但是，骨葬场这里的死气却是强的恐怖，那种无形的死亡意境环绕在这整座巨大的峡谷之中，强大的气息令人颤抖。面对着样的情况，北冥焱不得不恐惧，不得不感觉到害怕，毕竟在第三层的可是怨灵王，一个接近源阶的强者。

    就算没有惊动怨灵王，随便惊动一只怨灵，都不是北冥焱能够对付的。

    “只能小心点了，月瑶还在里面，应该是安全的地方，但愿她不要乱走。”

    北冥焱深深吸了一口气，死亡意境缓缓将身体的生气覆盖，整个人就如同一具尸体一样，散发着死亡的气息。

    进入第二层的范围，北冥焱连呼吸和心跳都几乎停止下来，就是为了不让怨灵发现自己。

    一只只怨灵从身边飘过，透明的身体，狰狞的面孔，身上散发出来的强大气息，没一点都令人恐惧。毕竟这不是人类，而是怨灵，是已经死去的灵魂蕴含怨气不甘而生成的生物。面对着这样的存在，任何人的心中都会有一丝恐惧，只不过有的人更加的明显罢了。

    怨灵飞舞，整个第二层，密密麻麻的到处都是怨灵。

    北冥焱小心翼翼的挪动着自己的身体，不让自己散发出一丝生人的味道。

    凭借着北冥焱的小心谨慎，堪堪走到一半的时候，北冥焱终于感觉到自己有些承受不住这死气的威压了。

    “也不知道月瑶是怎么在里面承受的住的，我的身体已经如此强大，而且还有煞气和死亡意境的帮助，却依旧在这里就开始感觉到压迫感，甚至已经开始出现刺痛。但是，之前看月瑶的脸色，似乎并没有什么不适，到底是怎么回事？”

    北冥焱微微皱起眉头，虽然已经开始感觉到不适，但是已经走到这里，北冥焱也不打算回去。

    承受着强大的威压，北冥焱沉重的脚步继续迈出去。

    只不过，脚步声却在这深幽的世界中显得十分的刺耳。

    一只只怨灵来到北冥焱的身边，似乎是被脚步声吸引而来，好奇的目光注视着北冥焱，但是却并没有动手。

    也许是因为在北冥焱的身上感觉不到生人的气息，这才没有攻击。

    北冥焱停下脚步，眼神变得空洞起来，一身气息几乎全无。

    战斗意识。

    北冥焱在此刻，进入了战斗意识的状态，这也是北冥焱应急的手段。战斗意识以自己的本能来控制自己的身体，不会散发出丝毫的气息，就算是一个普通人，如果能够进入战斗意识，也能让自己的气息完全消失，就算是呼吸和心跳都可以完全停止，这就是战斗意识强大的地方。而现在，北冥焱就是凭借着战斗意识的状态，让自己完全消失了所有的气息，在这些怨灵的面前，北冥焱只不过是一只散发着死气的死物罢了。

    “唔唔”

    怨灵的口中发出无意识的呼喊，虽然感觉到疑惑，但是却也没有继续围绕在北冥焱的身边。

    感觉到怨灵离开，北冥焱这才终于退出了战斗意识的状态，重新掌握自己的身体。

    短短的几分钟时间，却仿佛几十年一样漫长。那一刻，若不是北冥焱进入了战斗意识，恐怕已经控制不住自己的心跳和呼吸了。

    “继续走，必须要在月瑶离开那里之前赶到，否则，一旦惊醒了怨灵王，事情就麻烦了。”

    北冥焱脚下踏着沉重的脚步，一步步迈出去，盯着强大的压力，缓缓走出了第二层。

    这是一片非常巨大的空间，十分的空洞，除了黑色的土地之外，在没有其他的存在。偶尔会有一些嶙峋的怪石，但是无论是土地还是石头，都散发着淡淡的死气。甚至能够感受得到，这些死物都仿佛拥有了灵智一样，带着尸体的味道。

    “真是恐怖的地方，也不知道水神为什么会创造出这样一个地方。”

    北冥焱摇了摇头，四处寻找月瑶的下落。

    但是，找了许久，北冥焱仍旧没有找到月瑶。

    “难道，她进入那里面了？”

    北冥焱看着第三层的方向，那里同样十分空旷，只有一座巨大的黑石山。黑石山的山巅被黑云包裹着，什么也看不到，只能感觉到一股十分强大的气息在其中沉睡。

    摇了摇头，北冥焱不愿意深入第三层的范围，因为水神宫在来之前郑重的提醒过他，说什么，也不要进入第三层的范围。

    北冥焱努力的回忆着之前看到的景象的模样，四处寻找着一模一样的地方。许久之后，北冥焱终于找到了那个地方，但是，月瑶的身影却已经不在这里。谁也不知道月瑶是不是真的进入第三层了，也许是以为她感觉到第三层有些不对劲，直接就进去了。但是，毫无疑问，现在事情开始变得麻烦起来了。

    北冥焱暂时还没有进入第三层。

    整整一天的时间，北冥焱都在寻找。但是，第二层和第三层之间的安全区已经找过了一遍，仍旧没有月瑶的下落，就连丝毫的痕迹都没有留下。

    “这死丫头，到底跑哪去了？难道，真的进入第三层了？她没有感觉到怨灵王的气势么！”

    北冥焱有些懊恼的跺了跺脚，但是却也不敢大声喧哗，只能暗地里抱怨一声，目光看向第三层的方向，有些犹豫。

    本部小说来自看書蛧