
    三天之后，北冥焱终于从修炼之中清醒过来。

    但是，北冥焱并不是在修炼一种武技，而是在将这座水神宫彻底的炼化，使它成为真正属于自己的东西。不仅如此，这水神宫更是连接着这个小世界，水神宫就是这个小世界的核心，所有的一切，可以说都是从水神宫中演化而来的。可以说，北冥焱将水神宫炼化成为自己的东西，便是将这整个小世界都纳为己有。只要是在这个小世界之中，任何的风吹草动都瞒不过北冥焱的眼睛，他就是这个世界的执掌者。

    “连入口的地方都可以看见，有点意思。”

    北冥焱心神一动，视野顿时变得不一样起来。

    这里是之前进入小世界的地方，那漆黑的洞穴已经没有了任何的光芒，无数势力之中的强者在周围安营扎寨，等待着后辈出来。

    擎天门，南宫家族，北冥家族，还有其他的一些家族都可以看到。但是，北冥焱却是缓缓皱起眉头。

    因为北冥焱在外面并没有发现月瑶的踪迹。按理来说，若是月瑶进入了这个小世界，北冥焱应该会知道的，但是却没有丝毫的感觉。而且，在入口的地方也没有见到月瑶，这就证明月瑶确实进来了，只不过不知道去了哪里。

    “难道，这个世界里面还有我不能控制的地方？”

    北冥焱的眉头越皱越深，隐约间，心中有些不好的预感。

    “水神宫，这个世界都是以你为核心的，告诉我，是不是在这个世界里面存在着我无法感应到的地方。或者说，是我无法掌控的地方。”

    “有。”

    一道雄浑的声音在北冥焱的心灵深处响起。“这个小世界是属于水神宫的，但是水神宫，在之前是属于水神的。也就是说，这个世界是水神创造留下的。以水神的能耐，这个世界广阔的程度根本不是你能够想象的，与外面的世界相比，也差不多就是四分之一的大小。如此巨大的世界，其中肯定有一些是当初水神留下来准备其他用处的，以你现在的实力，还没有办法接触的，那些地方，对你来说太危险。”

    闻言，北冥焱心中顿时一震。

    月瑶，也许就在那些地方！

    “水神宫，我问你，若是有人在那些地方，你能不能把她弄出来？”

    沉默，水神宫忽然沉默下来。

    北冥焱焦急的等待着，现在水神宫不过是刚刚炼化，其中有很多的东西他都不懂，只能求助于水神宫。但是，若是水神宫也没有办法，那就是真的没辙了。

    “你说的是不是这个小女孩？”

    片刻之后，声音再次响起，在北冥焱的面前，一道光幕忽然出现。光幕上的，正是一脸迷茫的月瑶，她周围的环境一片漆黑，根本看不到任何东西，偶尔还能够听到一声声阴沉嘶厉的惨嚎声，令人心底发颤。

    “没错，就是她，这是哪？能不能让她来到这边？”

    北冥焱焦急起来，月瑶虽然看起来暂时没有大碍，但是之后就不一定了。

    北冥焱不知道这究竟是什么地方，但是却能够感觉到，这个地方死气沉沉，充满了煞气和怨恨。想来恐怕是埋尸之地之类的，只是不知道水神为什么会留下这么一个地方。

    “可以，不过需要很多的能量。这个地方是骨葬场，也是整个海族当初的墓地，所有死去的海族，尸体都被埋葬在那里。怨气，煞气，凶戾之气非常的强大，甚至已经开始凝聚成实体。就算是我，也需要一定的时间才能够将其转移出来。但是，这个地方是整个水神世界最危险的地方，里面还有很多的怨灵存在，生人一旦进入，必定会遭到攻击。以这个小女孩的气息来看，应该坚持不了多久，那些怨灵，最差的也是地尊者级别的。”

    水神宫的声音无喜无悲，确实，月瑶的生死与他确实没有什么关系。

    但是，北冥焱却是急躁起来。

    “需要多久？”

    “转移过来需要突破那里的怨气煞气，非常困难，至少需要五天的时间。若是相反，传送进入其中的话，只需要一个时辰就够了。不过，传送只能让你去那个地方的边缘，她现在的地点，已经快要接近中心了。此时怨灵王正在沉睡，中心地带包括周围的地区都是它的地盘，其他的怨灵不敢靠近，这才没有攻击她，但是，五天时间，就不好说了。”

    北冥焱闻言一滞。

    水神宫确实很了不起，北冥焱心中所考虑的，全部都被它猜到了。

    没错，北冥焱确实是想，若是需要的时间太久的话，他就自己去那里救出月瑶。毕竟是在圣神大陆唯一一个真正服从自己的人，而且，在北冥焱心中，月瑶也已经不是他的奴仆了。若是失去了月瑶，恐怕北冥焱会伤心很久。

    “你很聪明，五天之后，能不能让我们两人都回来？”

    “可以。”

    北冥焱点了点头，脸色变得凝重起来，问道：“那个怨灵王，实力如何？”

    “神阶，快要接近源阶的存在。”

    闻言，北冥焱嘴角一抽。神阶，源阶，这些东西都是北冥焱现在无法接触到的，但是，却没有想到，在这个自己刚刚得到的小世界之中，竟然就有一个接近源阶的存在。

    “送我过去。”

    长长的呼出一口气之后，北冥焱的脸色，变得坚定起来。

    看书罓小说首发本书