
    漫步在水神宫中，所有的一切都显得那么的华丽。

    在大殿的后方，亭台楼阁，水榭花香，各种名贵的药草遍布在这珍贵的花园之中。这些药草，每一种至少都要不知道多少年的年份了，蕴含的药力强大，就算是放在外界只是普通的品种，但是在这里却是十分的珍贵。

    看到这些药草，卢欧阳顿时有些走不动了。

    “想留在这里就留在这里吧，这些药草我也不太会用。卢药师，你是天阶炼丹师，这些东西就交给你来处理了。”

    北冥焱看着卢欧阳有些兴奋的神情，心中暗暗一笑。

    闻言，卢欧阳惊讶的看向北冥焱。

    “真的可以吗？这些可都是十分珍贵的药草。就算是普通的一株聚元草，也是不知道生长了多少年，药力强大，已经可以媲美天阶药草。更何况这里珍贵的药草也有很多，随随便便拿出一株放在外界，都是令人垂涎的存在。我想无论是多少钱的价格，都会有人能够接受的。这些药草给了我，老夫，实在是有些承受不住啊！”

    卢欧阳虽然嘴上这么说，但是眼中闪烁着的期待却是没有丝毫的掩饰。

    北冥焱大方的笑笑，道：“这些都是你的，更何况这里药草这么多，真正需要钱的时候随便拿一株出去就够了。药草，就是要变成丹药才能够发挥出它最大的功效。不过，你可要小心一些，这些药草里面，有一些已经生出了灵智，而且修为非常强大。其中最强的，就算是我，也只能借助水神宫的力量才能压制，若是没有水神宫，恐怕我都对付不了。你自己小心就是了，当然，如果有什么好的丹药，记得留下来。后面就有炼丹室和储丹室，你稍微找一下就能找到的。炼丹室里还有一个当初水神身边的炼丹师用的炼丹炉，应该还可以用，你自己去看看吧，如果我感觉的不错的话，应该是超越了天阶的炼丹炉。”

    北冥焱说完之后，就带着身后的胞胎兄弟离开了，留下卢欧阳一脸兴奋的在花园中四处寻找。

    “你们两个，之前没有见过你们，叫什么？”

    “我是魏明华，这是我弟弟魏明光，我们兄弟两个只是普通的散修，不过修炼的功法有些不一样。也正是因为修炼的这功法的奇特，所以我们兄弟两个心意相通，彼此的想法都能知道，如同一个人一样。平时的时候，也是我们两个在一起，在圣域的时候，我们兄弟两个也算是闯出了一些名堂，不过，我们却并没有招摇，所以我们两兄弟并没有多少人知道。”

    长得比较黑的那人开口介绍自己二人。

    北冥焱看了两人一眼，这两人面目身高体形都非常的相似。而且在之前的时候，北冥焱就已经察觉到这两人的气息几乎一模一样，没有什么区别，就仿佛一个本尊，另一个是分身一样。

    “原来如此，怪不得之前感觉到你们的气息有些诡异。不过，这种功法也有一定的好处，战斗起来的实力，不仅仅是一加一这么简单了。不错，不错，你们两个的实力，我想在一起的话，就算是徐子彦都在你们手下走不过十个回合。”

    “是的。”

    魏明华点了点头，并没有谦虚。

    “很好，走吧，我们去演武堂，那里储存着所有的武技，而且还准备了很多的修炼室。去看看。”

    北冥焱带着两兄弟拐了几次之后，经过一条长走廊，这才来到演武堂。

    依旧是十分华丽的水晶门，只不过这水晶门并不通透，看不到里面究竟有什么。

    北冥焱念头一动，面前的水晶门顿时轰隆隆的打开来。

    在演武堂的正中心，是一个十分巨大的擂台，上方是露天的，周围都是阶梯座位，看起来就如同古罗马斗兽场一样，想来也是当初水神用来举办比武之类的地方。

    在周围阶梯的上方，有一条通道，走过通道之后，就来到了真正的演武堂。

    “好大的地方。”

    北冥焱惊讶的感叹了一声，这真正的演武堂，在擂台的下方，从外面的观台顶端一直来到地下，空间非常的巨大，比起上面的擂台的范围来说，还要大了不知道多少倍。

    在演武堂周围的墙壁上，有一块块晶莹的水晶球。水晶球的上方，都用元气刻着水晶球中所记载的武技的名称和等级。最差的一个，也是地阶上品，更多的则是天阶。在天阶之上，还有神阶的存在，只不过这类武技都十分的珍贵，就算是荒古时期，也是强大的武技，不会随随便便的摆在这里。

    “你们把手放在水晶球上，自然就能接收到水晶球中所记载的武技的详细信息。自己选择武技吧，地阶的随意，天阶，三套。之后要是卢药师来了，把这件事告诉他，我进那边看看去。”

    北冥焱回头对着目光震撼的魏氏兄弟两人道了一声，走向周围的水晶房间。

    一个念头，水晶门自然打开。

    所有的神阶武技，都在这些房间之中。

    同样的，这些房间也都是用来闭关修炼的。每一个房间之中都有一座十分强大的聚元阵，用来凝聚周围的元气，更好的促进修炼的进度。这样的房间，足足有上百间。而其中最重要的几个房间，则是红色的水晶门。这些水晶门的背后，不仅仅是修炼室，更是神阶武技的存放处。

    “神阶武技，我从火神殿得到的武技都是神阶的，但是却根本没有办法领悟。一指擎天，遮天掌，一眼万年只是有其形而无其神而已。不过，这些神阶武技，都有一道水神的神念在其中，能够观看真正施展出来的模样，对于我来说，倒是更好领悟。”

    北冥焱眼中散发着一道道精光。

    这些，都是自己强大起来的资本，能够让自己崛起，谁也没办法阻拦。

    只是简单的看过几个房间之后，北冥焱就躲在一座修炼室中开始修炼起来。而魏氏兄弟两人，也同样选择了武技，寻找了一间修炼室开始修炼。

    本书源自看书王