
    一个时辰之后，水神小世界的一个角落，充满了阴暗与潮湿和恐惧。

    这是一片非常巨大的峡谷，看起来似乎已经超出了水神小世界的范围，但是，它确确实实的存在于水神小世界之中。不同于其他的地方，这个地方不仅仅元气浓郁，而且充满了怨气与煞气，已经浓郁成一团团黑色的雾，将整个峡谷都笼罩起来。远远的看过去，这峡谷就仿佛是一张巨口，狰狞魔神一般，十分恐怖。

    光芒闪烁，虚空之中裂开一道缝隙，北冥焱的身形从其中掉落下来。

    稳稳地落在地上之后，北冥焱这才开始打量眼前的这个峡谷。

    “骨葬场，埋葬这无数海族尸骨的地方。没想到海族竟然也存在着和龙墓一样的地方，而且看起来，这个地方并不怎么令人感到开心。”

    北冥焱强行笑了笑，按照之前水神宫的说法，他根本不可能直接走进去。

    若是以前拥有源炎还好，可以覆盖在自己的体表，抵抗这些怨恨之气和煞气的侵蚀。但是现在不行了，北冥焱已经失去了源炎，只能依靠自己强大的肉体来抵抗。但是，北冥焱的体内同样拥有煞气，而且已经开始向着血海进化，比起这峡谷之中的煞气，要更加的强大。

    神念一动，漆黑之中带着点点嫣红的煞气汹涌而出，将北冥焱覆盖在其中。

    一步踏入峡谷，一股扑面而来的怨恨之气和煞气令人感觉到晕眩。

    “好强的怨气，整个峡谷之中，都充斥着这股怨气。这该是受到了多大的冤屈，或者是死的不甘愿。埋骨之地，果然都是如此。”

    北冥焱脸色变得严肃起来，他能够感受到，自己身上的煞气都开始颤抖起来。

    而且，这还仅仅只是最外围的地方。

    忽然，北冥焱眉头皱了起来。

    “死气？这个地方的死气好浓郁，而且几乎已经快要独立形成一个世界了。这个地方，有一个强者在修炼死亡意境，而且实力已经非常强大。难道，是那个怨灵王？不会吧，难道怨灵也是拥有灵智的？竟然能够修炼死亡意境？只是在这个地方就能够感觉到这股死亡意境的强大，若是靠的近了，恐怕一瞬间就会被剥夺灵魂，直接死去，根本没有任何反抗的余地。不过，似乎这个怨灵王还在沉睡，否则的话，它肯定已经发现了这个世界的变化，不会仅仅躲在这个地方了。”

    北冥焱忽然感觉到，似乎自己继承了水神宫并不是一个好事情。

    之前的时候，因为水神还没有完全死去，留下了一道气息存在，所以才能一直压迫着怨灵王生活在骨葬场。

    但是，现在水神已经彻底的离去了，整个水神小世界，都已经变成北冥焱的了。

    北冥焱可不认为自己有能力能够压制这么强大的怨灵王。

    “这个女人，看来留给我的，也不都是好东西啊。真不知道她怎么想的，这怨灵王若是察觉了，恐怕这个世界要再一次易主了。”

    北冥焱有些苦恼的摇了摇头，但是事已至此，也只能走下去了。

    只是北冥焱不知道，这件事情水神早就已经考虑过了。北冥焱与水神经历了鱼水之欢，极致之水淬炼过的北冥焱的身体上已经带着水神的气息。只要北冥焱本人不出现在怨灵王的面前，怨灵王就不会发现这个世界已经变成了另一个主人。但是，人算不如天算，月瑶在进入这个世界的时候被转移到了骨葬场，偏偏北冥焱还需要救她。这一次，北冥焱若是没有被怨灵王发现还好，但是若是被发现了，恐怕这个世界就要混乱了。

    一步步走入骨葬场，每一步都是小心翼翼的。

    北冥焱不愿意惊动这里的怨灵，虽然有一些原因是因为这些怨灵实在是太强大，但是更多的原因则是北冥焱不想惊动怨灵王。

    那可是接近源阶的存在！

    骨葬场之中，四处都是微微凸起的小丘，杂草丛生，都是黑色的，看起来似乎并不是什么好东西。偶尔在一些坟头上还有一朵白色的小花。这件东西北冥焱是认识的，这花名为死花，只有在死气非常浓郁的地方才能生长出来。而且，这死花是生长在尸体上的，虽然非常珍贵，但是生出了死花，同样意味着这尸体已经不再是一具普通的尸体了，而是变成了傀儡一样的东西，不怕死，不怕痛，一旦将这尸体上的死花摘取，必定会遭到不死不休的追杀。

    “可惜了，这可都是好东西啊”

    北冥焱心中感叹一声，绕过这些坟头，从一旁悄悄的走了过去。

    死气浓郁，北冥焱也释放出自己的死亡意境，与这空间之中的死气融合在一起。

    怨灵灵智有是有，但是却十分的低下，北冥焱只是这么一个小手段，就骗过了不少的怨灵。

    一路上看着在坟头上飘荡的怨灵，北冥焱冷汗都不断的冒出来。虽然只是怨灵，但是它们身上的气息却是十分的强大，每一个至少都是地尊者境界的。吸收了无数年的死气，想不强大都难，如此数量众多的怨灵，北冥焱也是心中紧张无比。

    穿越外围的一片坟地，北冥焱这才稍微松了一口气。

    按照水神宫所说的，这骨葬场分成三个范围。

    第一层，就是北冥焱刚刚进过的地方，这些怨灵都是最低级的怨灵，实力也是最弱，全部都是地尊者境界。地尊者与天尊者之间的差距不是一点半点，第二层才是天尊者境界的死灵才能待的地方。第三层，则是那怨灵王的地盘了，之后怨灵王一个，其他的，都不敢靠近。

    在第一层与第二层之间有一段安全的空地，这也是北冥焱能够休息的地方。

    但是，境界的提升意味着怨灵的灵智也得到了提升。第二层的怨灵，可不是第一层那么好糊弄了。

    本書源自看書蛧