
    闻言，所有人都感觉到背后一凉。

    谁也不知道北冥焱究竟在想什么，他想要留下谁，又会让谁永远的留在这里。

    “该死的人，终归会死，不用祈祷了，我已经做好了选择。”

    北冥焱脸上露出一抹残忍的笑容，身后水神宫忽然光芒大作，一股恐怖的威压忽然降临。

    浩瀚如海，陈重如山。恐怖的威压降临，在所有人的身上，修为没有达到衍天境界的人，直接被碾压而死。北冥焱脚下一动，一步踏出，恐怖的威压化作巨大的脚掌，从天而降，一脚下来，直接将人群中的一人踩死。

    又是一步踏出，恐怖的威压再一次凝聚，将第二人踩死。

    轰隆隆！

    天地震动，整个世界都开始疯狂起来，一股股强横的气息从水神宫上传来，带着强横的力量，不断的帮助北冥焱斩杀。

    恐惧在蔓延，死亡在持续，数百人的数量，只是转眼之间，就已经只剩下一半不到。

    “剩下的这些人，愿意服从我的，来到我这边。不愿意的，留在桥上，我会给你们一个痛快的死法。当然，我要的是绝对的衷心，真正能够服从我的下属。其他的，我都不需要。”北冥焱从黑书空间中召唤出了梦梦，让它呆在自己的肩头。

    见到这只自然精灵，所有人都开始震惊了。

    自然精灵，这种绝对稀少的存在，竟然也被北冥焱得到了！

    很多人都知道自然精灵拥有什么样的能力，能够寻宝，同样的，也能够感受到一个人是不是遵从自己的内心，是否是在撒谎。

    卢欧阳，第一个站了出来，平静的走到北冥焱的身边，脸上无悲无喜，似乎已经看淡了这些一样。北冥焱也没有任何的表示，因为他早就已经知道，卢欧阳是一个很聪明的人，知道在什么样的情况下如何选择。这种时候，卢欧阳是绝对不会选择送死的，而且，他也能够做到绝对的衷心。这是北冥焱对他的了解，也是绝对的放心。

    “没有了么？”

    北冥焱笑着看向桥上的众人。

    人们面面相觑，他们自己知道，自己没有办法做到服从北冥焱，而且还是那种绝对的服从。

    声音落下，又是两个人站了出来。看得出来，这两人是一对胞胎兄弟，长相十分的相似，而且实力也是几乎一模一样，就连身上的气息，都没有什么区别。

    梦梦摇了摇头，并没有说什么。

    北冥焱看了这两兄弟一眼，微笑着点了点头，让他们站在自己的身后。

    “看来，你们都做不到绝对的衷心了。只有三个人，虽然有些少，但是，这只是最初的。后面的，我会给你们，还有你们的势力更多的惊讶。不过，之后的事情你们就看不到了，好好的去地狱改造吧，但愿你们能够投胎到另一个世界，不要在遇到我了。”

    北冥焱冷哼了一声，威压从天而降。

    恐怖，可怕，所有人，连惨叫都没有发出，就直接被碾死。

    “有梦梦在就是轻松许多，至少不用担心服从的人之中会有什么异心者的存在。卢药师我早就已经见过了，本事也不小，天阶炼丹师，足够了。另外，我想卢药师之前也应该对我还有一些印象才对，毕竟尊者境界是没有办法进入这里的，所以，我也不用多说了。”

    北冥焱转头看向站在身后的卢欧阳，脸上露出一抹笑意。

    卢欧阳看了北冥焱一眼，摇头叹了一口气。

    “没想到，果然还是英雄出少年。之前，我就已经开始怀疑了，龙头尊者就算是再强大，也不会强大到让我们都察觉不到丝毫的气息。看来，果然是你自己的身体出了问题，这才假冒已经消失多年的龙头尊者，骗过了所有人。不过，这种事情，也就只有你能够做出来了，毕竟，谁也不敢这样冒险。若是被揭露了，恐怕下场会很难看。可惜，你成功了，而且还真正的崛起了，有了这水神宫的帮助，我想，就算是南宫家族再一次发布血煞令追杀你，你也可以与之对抗。”

    卢欧阳看的很清楚，北冥焱现在的强大，已经没有人能够阻止了。

    北冥焱笑道：“你很聪明，看出来的东西也不少。没错，现在，谁也不能阻止我的崛起。南宫家族什么的，已经没有可能再威胁到我。只要有这水神宫的存在，我就不会死。另外，既然你们选择了臣服，我就告诉你们一些事情。”

    “第一，我的体质乃是冥皇神体，若是你们有所了解的话，就会知道这种体制早就已经消失了很久。不过，现在它出现在我的身上。”

    闻言，卢欧阳和另外的双胞胎兄弟对视了一眼，都看出了对反眼中的震惊。

    显然，他们是知道冥皇神体的存在的。

    “第二，擎天门现在的情况也许你们有所了解，已经被南宫家族掌控。但是，现在擎天门内部有一个或者两个已经完全臣服于我的人，这就是我打算送给南宫家族的见面礼。第三，水神宫的主人现在是我，这乃是荒古时期水属性至强者的宫殿，内部有很多的宝物存在，现在，它们都是我的，而且，我也有权力将它们转送给别人。既然选择了臣服于我，我相信你们的衷心，自然不会亏待了你们。虽然大部分是水属性的功法武技，但是其中也会有其他的存在，包括秘宝之类的，你们可以进入其中任意挑选武技一种，功法一种，以及秘宝一件。”

    北冥焱在三人震惊的目光中缓缓走入水神宫中。

    “我已经解开了水神宫的禁制，你们进来就是。正好这里面我还没有正式的见过，只是感受到了里面的分布而已。”

    本書源自看書罓