
    安安静静的听完之后，月瑶低头沉思了片刻，道：“我自己去就可以了，我还是觉得必须要上去。那个地方，有东西在呼唤着我，我不去的话，将来肯定会后悔的。那里有怨灵王，源阶我们无法触及的存在，主人，你就不要陪我了，我自己去就好了。若是真的是我的直觉错了，那么，死的就只有我一个，虽然你是冥皇神体，但是命再多，也没有用。所以我，你赶紧回去吧，或者在外面安全的地方好好瞪着水神宫接你离开，不要跟着我一起冒险了。”

    闻言，北冥焱顿时皱起了眉头。

    “既然你决定上去，我就不会自己一个人离开的。我把你当朋友，自然不会看着你一个人去冒险。行了，既然你这么决定了，我们就去吧。正巧，我也想看看这所谓的源阶究竟有多厉害，是不是会让我真的无法反抗。”

    “可是”

    “没什么可是的，走吧。”

    北冥焱直接打断月瑶的话，快步走过月瑶的身边，拉起月瑶的手，在前面一步步攀登。

    看着前面的身影，月瑶微微睁开银色的眼眸，一丝泪水在其中打转，但是却没有被北冥焱发现。

    越是向上走，威压越是强大，快要接近山巅的时候，沉重的威压，让两人几乎都站不起来。一丝丝黑雾在空气中环绕，蕴含着强大的死气和怨气。北冥焱释放出煞气和死亡意境的力量，将自己和月瑶保护在其中，不被这黑雾影响。

    “快到了，呼唤你的东西，我还真想看看究竟是什么。”

    北冥焱嘴角露出一丝难看的笑容，脸色已经开始发白了。

    威压，实在是太强了。

    不仅是北冥焱，就算是月瑶，也渐渐开始感觉到呼吸都有一些困难，脸色更是白得吓人，额头上满是冷汗。比起北冥焱，月瑶更加的不堪。

    “在那边，我能感觉到，就在那里，呼唤我的东西。”

    北冥焱看了一眼月瑶指的方向，还没有到达山巅，而是在接近山巅的一个山洞中。一丝丝浓郁的黑雾萦绕在山洞的洞口处，偶尔会有一些狰狞的吼声从其中传来令人闻之发聩，不敢靠近。

    “山洞？这个地方为什么会有山洞？算了，赶紧进去的好，现在看来怨灵王还没有发现我们。趁它没有发现之前，赶紧把呼唤你的那东西找到，我们离开这里。虽然不知道为什么怨灵王竟然沉睡得这么死，但是这是我们的机会。”

    北冥焱带着月瑶快步走进山洞。

    冰冷，冰冷的寒风呼啸而来，感觉是那种连灵魂都被冰封的冰冷。

    “这么冷？会是什么东西？”北冥焱忍不住哆嗦一下，那冰冷的寒风迎面吹来，只是一瞬间，月瑶和北冥焱的脸上都已经被冰霜覆盖，浑身上下都是冰棱，看起来如同雪山之中救出来的生还者一样，十分的狼狈。

    “寒羽凌霜？这家伙怎么会在这里？”

    北冥焱刚刚甩开自己身上的冰棱，内心深处忽然想起一道声音。

    非常熟悉的声音，正是沉默了许久的火龙王。

    “火龙王？之前你都在干什么，怎么叫你都不回应我。还有，刚刚你说的那什么寒羽凌霜什么的，是什么东西？难道，又是一把禁器？”北冥焱疑惑的询问着火龙王，但是火龙王却是直接出现在北冥焱的面前，脸色十分的凝重，甚至，还带着一丝怒气。

    “这是”

    看到突然出现的火龙，虽然只有指甲大小，但是身上却带着淡淡的龙威。

    这一股龙威虽然很淡，但是却十分的真实。强大，恐怖，无法反抗，这是真正至高的生灵，在本质上，就已经比人类要强大了许多。

    “火龙王，远古十大禁器之一赤阳焚天枪的器灵。之前没有告诉过你，赤阳焚天枪，就在我的身上，这个家伙，就是器灵，已经和我融为一体了。但是，这段时间不知道这家伙在做什么，怎么叫它都没有回应，现在突然出现，那什么寒羽凌霜什么的，应该也是一把禁器了。”

    北冥焱脸色渐渐变得严肃起来，因为他忽然感觉到，自己的身后，似乎有一双眼睛在盯着他。

    “快点，把东西取出来，我们赶紧离开这里，危险，十分的危险。”

    冷汗从北冥焱的额头上流下，那种危险的直觉，已经越来越强烈。

    “危险？什么危险？哼，有我在，能有这股威压是什么情况？你这小子，怎么这么不知死活，跑到这种地方来？”

    火龙王似乎还不知道发生了什么事，声音还没有落下，脸色就突然变了起来。似乎，火龙王现在才察觉到怨灵王的威压，这种比远古生灵更加强大的气息，就算是火龙王身为龙族，也同样无法抵抗。毕竟，怨灵王是接近源阶的存在。

    北冥焱冷哼了一声，有些愤怒的看着火龙王。

    “还不是你的龙威，你突然出现，还释放出龙威，给那什么寒羽凌霜下马威，我们能被发现么？你这家伙，最近真是越来越成事不足，败事有余了。快点，月瑶，我们的时间不多了，怨灵王快要醒过来了。”

    北冥焱焦急的催促了一声月瑶，后者也察觉到了危险气息的靠近，点了点头，直接抗着冷风进入洞穴深处。

    片刻之后，月瑶手中拿着一把冰蓝色的剑跑了出来，应该就是那什么寒羽凌霜。

    但是，现在北冥焱却已经根本顾不上这些了，一把抓起月瑶的手，转头就向着外面狂奔。

    看書罔小说首发本書