
    “原来如此，原来如此，怪不得，呵呵，原来那个贱、人早就已经死了，这个世界的主人，也已经换了。有点意思，这个贱、人竟然还留下一丝气息来欺骗我，哈哈，但是却没有想到，她的传人竟然这么傻，会直接出现在我面前。”

    疯狂的声音如同魔音一般灌入耳中，北冥焱和月瑶面前顿时一阵恍惚。

    刚刚离开山洞，魔风呼啸，一道黑色的阴影已经出现在山洞的外面，凭空站在外面。

    那猩红的双眼，紧紧的盯着从山洞中出现的两人一龙，脸上带着狰狞的笑容。虽然看不清面容，只是一片模糊，但是北冥焱却能够清晰的感觉到，那笼罩在整个骨葬场的威压，就是从这个家伙的身上来的。

    “怨灵王”

    北冥焱的脸色变得十分的难看，同时也十分的恼怒。

    没想到，最后的关头，竟然会是火龙王的龙威坏了事。

    “没头脑的东西，你根本就不该出现在这里。没想到还是把这个家伙给弄醒了，看来，事情有些麻烦了。”

    挂在月瑶腰间的冰蓝色的剑之中发出一声轻哼，声音清清楚楚的传到火龙王的耳朵里，让后者顿时有些恼怒。

    “滚蛋，本王又不知道这小子竟然跑到这种危险的地方来。刚刚突破了所有的封印，本来以为可以帮这小子纵横天下，没想到，竟然会有荒古时期的家伙还活着。除了疯魔和火神殿的那几个，怎么会有这么多？”

    火龙王也是一脸的懊悔，自己不该因为争强好胜，将自己的龙威施展出来的。

    “后悔已经晚了，既然你已经恢复了自己的实力，试试看吧，不知道能不能行。”

    寒羽凌霜冷哼了一声，从剑身上漂浮出一片冰蓝色的羽毛，似乎就是这寒羽凌霜的器灵。

    火龙王点了点头，没有再多说什么。

    但是，北冥焱也月瑶却是听不懂这两个家伙究竟在说些什么。

    “终结者啊冰狼啊借汝之气息予吾赐吾比死亡更冷寂的冰冻

    盛者必灭为世间法则为神所定下的不可避免宿业

    如水往低处流夺走所有生命吧

    如时光也冰封展示万物静止的世界吧

    谁也不会被毁灭展示连破坏者都不存在的永劫与极致之美吧

    吾乃拒绝理解之人仅追求绝对之人

    多么丑陋啊！

    生命成群蠕动终日滋长散发腐臭何其不可思议

    吾不认可其类吾不理解其类

    吾之所望一片纯色的景色

    吾之所望美丽的死亡世界

    吾之所望丑陋的万物淹没一个冰封的世界

    吾之所望所有的一切停息停息停息

    禁咒，大红莲地狱！”

    “吾乃混沌之弑者！

    在黑暗的深渊中摇曳着冰冷的锋刃

    扭曲的昏暗世界

    混沌的鲜红与黑暗

    发狂，绝交，步入破灭的灯火

    以罪制罪！以恶制恶！

    死亡的碎片铭刻吾身

    吾的野心江北罪恶接受！与傲慢的天命为敌！

    吾以真正的姿态面对汝们

    在这失望的世界里

    用这冰冷的锋刃来肆意的弑杀

    死吧！死吧！死吧！

    让所有的一切，在吾之锋刃下绝灭！

    禁咒，锋刃之战！”

    那冰蓝色的羽毛瞬间边做巨大无比，如同一座山岳一般，散发出冰冷的威严。寒羽凌霜从月瑶的腰间脱离，升上半空，发出一声声清脆的剑吟。蓝光闪烁，冰冷降世。声音落下，冰冷的寒冰从它的下方开始蔓延，直接扩散到无边无际的边缘。大红莲地狱，最冰冷，最深层的地狱，冰封所有的一切，冰封所有的存在，就算空气，也被冰冷。冰，洁白无瑕的冰，瞬间爆发出来，涌向面前的黑影。

    火龙王瞬间化作本体大小怒目圆瞪，威严无比。赤阳焚天枪从北冥焱的体内出现，瞬间爆发出属于天阶上品秘宝的威力，恐怖的枪锋带着冰冷的光泽，一瞬间，仿佛有破天之威在枪中孕育，轰然冲向黑影。

    “不错的禁咒，可惜，只有其形，而无其神。蝼蚁毕竟是蝼蚁，就不要妄图反抗了。”

    黑影桀桀一阵怪笑，手掌上黑雾凝聚，一掌拍出，虽然平静无声，但是却仿佛带动了无形的力量，将整个空间都拍碎了一样。

    赤阳焚天枪瞬间被击退，正正好好插在北冥焱的脚前。

    寒羽凌霜倒飞，落在半空中羽毛的身上，两者一起落下，跌落在月瑶的身边。

    两大禁咒，却只是一只手，如此轻易的击败。

    “好强”

    北冥焱咽了一口唾沫，看了一眼满脸错愕的火龙王，嘴角带起一丝苦笑。

    这一次，似乎真的要完蛋了。

    源阶的强大，已经不是他们能够想象的了。虽然火龙王和羽毛都施展了自己掌握的禁咒，但是，毕竟它们只是器灵，而且根本没办法领悟到禁咒之中所蕴含的真正的意境。若是真正强大的禁咒，怨灵王，怎么可能如此轻易的击破两大禁咒。

    本書首发于看書網