
    看着有些惊愕的北冥焱和月瑶，怨灵王狰狞的面孔上露出一丝微笑。

    “两个小家伙而已，也敢来到我的地盘嚣张。说实话，你这个带着水神气息的小子，如果不是你亲自跑到我这里来的话，恐怕我还真不知道这个世界已经易主了。不过，我很好奇，为什么水神那个贱、人会看上你这个实力弱小的小子？”

    怨灵缓缓的飘到北冥焱的面前，细细的打量了片刻，随即脸色猛地一变。

    “你是冥皇神体？！”

    北冥焱心中一惊，没想到竟然被怨灵王看出来了自己的体质。

    感受到怨灵王身上越来越强的杀意，北冥焱背后已经冷汗连连，但是一旁却忽然爆发出一团冰蓝色的光芒。一片轻灵的飞羽从天而降，带着无与伦比的杀意与锋利，直接刺向怨灵王。

    怨灵王冷哼一声，回身一掌，直接将飞羽排开。

    “寒羽凌霜，不要给脸不要脸，你也只不过是继承了一个禁咒的秘宝罢了。在这个世界上，比你强大的多的秘宝多的是，其中神阶无数，仍旧存留在这个世界上。我留下你，是看得起你，想给你一个机会为我效力。但是，已经不知道多少年了，没想到你竟然还是如此的执迷不悟，到现在为止也从来都不肯听我一句话，甚至还想要反噬我。哼哼，看来，你所说的那个等待的人，就是这个小姑娘吧，现在，我就当着你的面杀了她，我看你还能如何！”

    怨灵王怒哼一声，抬手便是一巴掌。

    一股恐怖的威压瞬间笼罩了月瑶，一瞬间，月瑶已经感觉到自己看到了死亡。

    银色的眼眸闪烁着恐惧，她从来都没有想到，接近源阶的存在，竟然是如此的强大，强大到他们没有丝毫反抗的余地；强大到，就算是两大禁咒，也被轻松的挡了下来。

    “滚开，混蛋！”

    北冥焱在旁边忽然怒喝一声，浑身气血涌动，八门遁甲瞬间连开七门，浑身上下散发出一股恐怖的气息。金色的眼眸变成竖瞳，锋利的獠牙闪烁着淡淡的寒光，黑白相间的长发无风自舞，如同恶魔苏醒了一般。在北冥焱的身上，一条条黑色的魔纹浮现，沉重的九幽之力瞬间将北冥焱的身体覆盖。

    强大的气血之力支撑着北冥焱能够行动，扛着沉重的力量瞬间扑到月瑶的面前，抬手便是一掌。

    轰隆！

    强大的气场在北冥焱与怨灵王之间爆开，整座黑石山都颤抖了一下。奇迹般地，北冥焱竟然挡住了怨灵王的这一掌，但是，北冥焱的手臂却也已经断掉了一只。

    “小子，看来是我低估你了，莫非，你已经只剩下最后一条命了？竟然能够使用出觉醒境界，而且，还有九幽之力”

    怨灵王忽然有些踌躇了，不知道是在顾忌什么。

    “放屁，你爷爷我才刚刚第三条命而已，我不管你说的什么觉醒九幽什么的，现在，你给我滚蛋，老老实实的在你的黑石山上带着，不许离开骨葬场，否则，别怪我无情无义，大不了老子不要这个世界了！”

    北冥焱恶狠狠的呸了一口，手中忽然多出了一张卷轴。

    听到北冥焱骂自己，怨灵王的脸色瞬间难看了起来。

    不仅仅是怨灵王，就连月瑶和火龙王，还有不远处的飞羽，都是浑身一颤，不敢置信的看向北冥焱。

    “小子，你是不是活腻歪了？赶着投胎去呢？第三条名？冥皇神体也不过就是九命而已，别以为你自己很厉害，信不信老子一巴掌呼死你剩下的六条命！”

    怨灵王看了一眼北冥焱手中的卷轴，脸色微微变了一下，但是却仍旧色厉内荏。

    北冥焱不屑的看着怨灵王，脸上带着浓郁的嘲讽之色。

    “你身为荒古时期就存在的强者，应该知道我手上拿的是什么东西。更何况你还是在水神世界之中出声的家伙，对于当初的历史，你应该比我知道的更多。火神，在进来水神小世界之前我就已经见过了，不用怀疑，这东西，是火神托付雷王给我的，留给我保命用的东西。说实话，我并不想在这里使用它，毕竟这是我最强的底牌。但是，若是你真的一心一意要逼我，那我大不了就将你，还有这个水神小世界，一起给毁了！”

    闻言，怨灵王的脸色已经难看到了极致。

    怨灵王当然知道的，虽然之前只是猜测，但是现在，它已经可以确定了。

    北冥焱手中的卷轴，自然就是雷王当初交给北冥焱的禁咒，焚天地狱！

    “这个小世界毁灭了，你们也不可能活下去。小世界与外面的世界若是不经过入口处，就会进入空间夹缝之中，就算是我，也不能保证能够在空间夹缝之中生存下去，就凭你，或者是这两个所谓的禁器？做梦！”

    怨灵王冷哼了一声，步步逼近，似乎已经确定了北冥焱不敢在这里使用卷轴。

    北冥焱嘴角露出一丝疯狂的笑意，落在怨灵王猩红的眼中，有些恐怖。

    “不使用卷轴是死，使用卷轴也是死，我就不信你能在焚天地狱的威力之下活下去。相比之下，还有一个接近源阶的存在给我陪葬，比起我自己屈辱的死去，那样似乎更好的。”

    北冥焱说着，手指微微一动，已经将卷轴掀开了一角。

    只要完全打开，焚天地狱就会释放。

    看到北冥焱的动作，怨灵王心中一动，身形忽然消失，不知去向。

    铛！

    北冥焱的面前，一道无形的屏障忽然颤了颤，将消失的怨灵王弹了出来。北冥焱错愕的看着脸色难看无比的怨灵王，随即哈哈大笑起来，看着有些慌了的怨灵王，脸上带着凶狠。

    “想偷袭？不过可惜了，火神为了保护我，至少能够拥有掀开卷轴的时间，只要我拿出了卷轴，就会保护我不受到任何的伤害。当然，这是耗费卷轴里面的能量的，多用一分，禁咒的威力就会弱一分，不过，就算是再弱，秒杀你，也足够了。你自己选择吧，是老老实实的呆在这，还是要和这个世界一同毁灭。不用敷衍我，想要在以后趁我不注意偷袭杀我，我会在进入这里的一瞬间就把卷轴交给水神宫，只要我出了事，卷轴就会被水神宫打开，到时候，你也逃不了！”

    北冥焱一步步走向怨灵王，看着近在咫尺这张有些模糊，或者说是五官不全的脸，北冥焱脸上带着自信的笑意。

    本文来自看書罔小说