
    黑石山，是绝对危险的地方。

    虽然不知道为什么月瑶会进入到那里，那种恐怖的威压一直笼罩在整个黑石山上。但是，在进来的时候没有发现月瑶，而且看到这么多奇怪的怨灵，每一个还都如此的强大，月瑶根本不可能会去第二层。只有第三层，面前的黑石山，才有可能。

    北冥焱踌躇了片刻，还是选择踏入黑石山。

    黑石山非常高，顶端笼罩在一层黑云之中，看不到山巅。整座黑石山都十分的陡峭，除了一条环绕着黑石山的山路之外，在没有别的路可以走了。

    就仿佛是一根黑色的棍子，插在地面上一样。

    北冥焱的身形在黑石山的山路上不断的攀登，但是已经快要走到半山腰了，却仍旧没有月瑶的下落，甚至没有丝毫的痕迹。

    “难道，不在这里？”

    北冥焱皱起眉头，没有再继续向上攀登。这里已经是极限了，山巅的地方，肯定是怨灵王居住的位置，若是被怨灵王发现了自己的气息，只有死路一条。就算是冥皇神体，无论有多少命，也根本不够用的。

    “哗啦！”

    就在北冥焱思考的时候，一块碎石从山上掉了下来。

    北冥焱一惊，抬头看上去的时候，只见到一个黑色的影子在山路上行走，只不过脚步比较蹒跚，不知道出了什么事。

    “月瑶！”

    北冥焱很确定，这个人就是月瑶。这骨葬场之中，除了他之外，就只有月瑶一个人了。

    似乎是听到了下方的时候，上方的人影微微顿了一下，随即北冥焱就看到一双银色的眼眸从上方向下俯视过来。十分熟悉的眼眸，只有月瑶，才拥有这样的颜色的眼眸。

    “别继续上去了，赶紧下来，这个地方很危险，上面更是不能靠近。快点，继续上去的话恐怕会把那个恐怖的家伙惊醒！”北冥焱有些焦急，月瑶的位置已经快到接近山巅了，若不是北冥焱眼力比较好，恐怕也看不到月瑶的身影。

    虽然北冥焱的声音只是普通说话的声音，但是月瑶的耳力，完全可以听得到。

    但是，月瑶却只是摇了摇头，没有说什么，反而看了一眼上方，继续向上。

    见到月瑶的动作，北冥焱顿时吓了一跳。

    “这个死丫头，到底要干什么！”

    北冥焱有些气急败坏，看到上面的月瑶似乎是说了什么，但是却没有听到，只能赶紧追赶上去。若是真的让月瑶进入了山巅的范围，惊醒了怨灵王，事情就大发了，根本不是他能够再控制得住的。但是，跟月瑶说她又不听，只能追上去，拦住她了。

    不断的攀登，只是刚刚到达半山腰的时候，一股恐怖的威压顿时降临。

    仿佛在肩上扛着一座山一样，十分的沉重。

    “怪不得月瑶脚步那么的蹒跚，原来如此但是，为什么明明感受到了这股威压，却还要上去？”

    北冥焱有些郁闷，但是现在却已经不得不赶紧追上月瑶了。

    气血之力迸发，现在北冥焱已经不关心是不是会被怨灵王发现自己的气息，只能赶紧的将月瑶拦下来，离开这个地方。

    砰砰砰！

    一步步踏出，沉重的脚步落在黑石山上，发出沉闷的声音。北冥焱的速度很快，只是短短片刻的功夫，就已经追上了前面的月瑶，一把将其拉住，不让她继续上去了。

    “到底怎么回事？不是跟你说了么，上面有一个很强的家伙，而且这个家伙是被这个世界原本的主人压制在这里的。现在这个世界的主人气息已经完全消失了，若是被它发现，恐怕这个小世界就要混乱了。你知不知道你在做什么？这股威压你应该可以感受得到的，上面那个家伙究竟有多强，为什么还要上去？”

    北冥焱有些气急败坏，脸色也异常的严厉。

    但是月瑶却是忽然笑了笑。

    “你关心我？”

    闻言，北冥焱一滞，随即满脸的恼怒。

    “废话，现在在我身边只有你是最衷心的，而且你也不是我的奴仆，而是我的朋友，我怎么可能看着你去死？再说了，现在这个小世界的主人是我，若是这上面的家伙苏醒了，倒霉的最终还是我。我刚刚掌控的小世界立刻就会易主，你到底想要做什么？”

    “不知道。”

    月瑶笑着摇了摇头，道：“只是感觉这上面有什么东西在呼唤我，是那种内心深处的呼唤，我想要去看看。而且，我的直觉告诉我，不去看的话，我会后悔一辈子。”

    北冥焱脸上的表情顿时凝固了。

    上面有什么东西在呼唤着月瑶？怎么可能！这上面可是怨灵王，整个骨葬场最强大的存在，实力已经接近源阶。最重要的，这个家伙是怨灵，那种由怨气和死气混合着不甘死去的灵魂形成的怪异生物，对于生人痛恨非常，怎么可能会呼唤月瑶。

    “我先把这个世界的事情告诉你，如果，你真的要上去的话，我陪你就是了。”

    北冥焱无奈的摇了摇头，将之前所发生的事情，全部告诉了月瑶。

    看書辋小说首发本書