
    走到怨灵王的面前，北冥焱将自己手中的卷轴微微靠近怨灵王。

    一股扑面而来的火气让怨灵王有些惊恐，那其中蕴含的威压它再熟悉不过，正是当初的火神的气息，而且十分的强大。

    怨灵王已经没有丝毫的怀疑，这卷轴里，一定就是当年火神纵横天下所依仗的禁咒，焚天地狱。

    “算你小子狠，没想到火神竟然给你留下了这么一个好东西。我劝你最好小心一点，否则，不知道什么时候它就会从你的身边消失。哼，臭小子，赶紧给我滚，不许再进入骨葬场，否则，我不管你是不是拥有禁咒，定斩不饶！”

    怨灵王冷哼一声，转身一把夺过寒羽凌霜，就要离开。

    北冥焱脸色一冷，哼了一声，手中卷轴又微微撕开一点。

    “你小子，还想干什么？”

    感受到火焰的气息忽然变强，怨灵王转过头来看相北冥焱，正看到北冥焱手中的卷轴又被撕开了一点。

    “寒羽凌霜拿过来，那不是你的东西，否则，大不了我们一起死，能拉着一个接近源阶的强者陪葬，我也是足够幸运了！”

    北冥焱步步紧逼，丝毫不让。

    怨灵王嘴角一抽，狰狞的面孔瞬间变得犹如厉鬼一样。寒羽凌霜是它辛辛苦苦得到的秘宝，而且寒羽凌霜在远古十大禁器之中排行第二，是一个非常强大的存在，已经超越了天阶，乃是一把神阶的秘宝。虽然不知道为什么寒羽凌霜能够突破天阶的限制，但是，事实就是事实，在无数年的岁月中，寒羽凌霜已经不再只是一把天阶上品的秘宝了。能够在远古之后突破天阶的束缚，如此强大的秘宝，就算是怨灵王，也是十分的看重。

    “行，你小子狠，一把秘宝而已，给你！”

    怨灵王恶狠狠的瞪了一眼北冥焱，将手中的寒羽凌霜扔给北冥焱。

    拿到手中，北冥焱不屑的笑了笑，挥挥手，这才让怨灵王离开。

    寒羽凌霜通体冰蓝，一眼看过去，如同蓝色的玻璃一样十分的通透。剑阁是一片羽毛的样式，剑柄更是带着掌握的纹理，能够更加的适合人类的手掌。剑身非常薄，并不长，只不过五尺有余而已，却只有单刃。纤细的剑刃散发着淡淡冰蓝色的荧光，十分的美丽，无论是剑身剑阁还是剑柄，就仿佛是一块剑柄雕刻而成一样，完全就是一件艺术品，并不像一件杀人的利器。

    “这是你的。”

    北冥焱细细看了片刻，将寒羽凌霜重新交到月瑶手中。

    不过，北冥焱的目光却是落在半空中那片羽毛的身上。

    “给我一个理由，为什么要选择月瑶为主。”

    北冥焱的目光逼视着羽毛，冰蓝色的羽毛如同鹅绒一般，十分的轻柔漂亮，散发着淡淡的寒气，萦绕在它的身边。

    “从被炼制出来之后，我就一直都在等待一个人，这是我的父亲告诉我的，只有那个人，才能将我的力量完全释放出来。”羽毛飘落到月瑶的身边，最终落在肩上，冲着北冥焱道：“我的父亲就是将我炼制出来的炼器师，他当初的实力已经达到了天尊者巅峰，只是一直以来都没有突破天至尊的束缚，还是在岁月之中死亡。临终的时候，他告诉我，将我铸造出来，只是一个失误，但是却也是天意，只有一个人，才适合当我的主人，包括他，都没办法发挥出我全部的力量。虽然我不知道父亲为什么这么说，但是，既然这么说，就肯定有他的道理存在。所以，我一直都在等，无数年的岁月，直到现在，我才感觉到了心的存在，那是只有我的主人才能给我的感觉。”

    “心？”

    北冥焱惊讶的看着这片冰蓝色的羽毛，不敢置信。

    “没错，就是心。我的主人，可以给我生命，给我一颗真正的心。只是，我没有想到，我一直等待的主人竟然会是暗影一族，而且，还是血脉十分纯正的暗影一族。”

    羽毛看着月瑶的侧脸，微微睁开的眼睛，闪烁着银色的光芒。

    嗤的一声，月瑶的手指被划破一丝，羽毛飘落在伤口上，吸收了一丝鲜血。

    轰隆！

    一瞬间，一股强横的力量从羽毛的身上爆发出来。原本冰蓝色的羽毛，瞬间变得殷红如血，赤红色的光芒混杂着冰蓝色的光芒，将寒羽凌霜与月瑶包裹起来。

    “什么情况？发生什么事了？”

    就在能量爆发出来的一瞬间，原本已经离开的怨灵王瞬间出现在这里。

    见到怨灵王出现，北冥焱警惕的将手中的卷轴指向它。但是，怨灵王却根本不理会北冥焱的威胁，猩红的双眼只是紧紧的盯着面前这突然爆发出来的光芒，充满了震惊与懊悔。似乎是怨灵王已经知道在这里面的就是寒羽凌霜，后悔将寒羽凌霜交给北冥焱了。

    “不论什么情况，这里都没你的事了，等他们完成之后，我们就离开，你，回去。”

    北冥焱将卷轴放在怨灵王的面前，冷声威胁。

    怨灵王愤恨的看了一眼北冥焱，随即转头离开。但是，北冥焱却依旧看到了怨灵王眼中的怨恨，他肯定十分的不甘。

    等待怨灵王离开之后，北冥焱这才看向后面的光芒。

    巨大的光球之中，北冥焱的眼力也只能看到一丝丝，但是毫无疑问，月瑶此刻已经被剥光了，赤、裸的身体渐渐与寒羽凌霜融合在一起。而令人惊讶的是，在月瑶的对面，另一个长相看不清楚的女孩不知道什么时候出现在那里。

    本书首发于看书王