
    虽然说北冥焱的忽然出现有些令人惊讶，但是这不是最重要的。最重要的是，北冥雪，北冥焱，这两个人都是北冥家族的子弟。之前北冥家族和东方、西门两大家族制衡着南宫家族以及他们手下的势力，四大守护家族没有任何一个尊者境界之下的强者进入这小世界之中。但是现在不同了，北冥雪，北冥焱两人都已经进入了小世界，而且还是如此的明目张胆的进去，一瞬间，从东方、西门、南宫三大家族之中射来一阵阵异样的目光。

    “冷天，刚才是怎么回事？雪儿还有那个男生，怎么就突然进去那小世界了？”

    北冥冷天的旁边，一个须发皆白的老者拄着拐杖走了过来，脸上满是疑惑与不满。

    见到此人，北冥冷天的脸色顿时垮了下来。

    “大长老，我也不想这样的啊，但是，我也是实在没有办法。之前那个男生，就是家族流落在外的北冥焱，他突然出现，而且实力也变得非常强，甚至是我都没有办法把他拦住，直接就带着碧落和付傲雪离开了，连雪儿也跟着一起进去了。不过，在那之前还有一件事，长生的儿子，就是小光，被焱小子一拳给轰飞了，而且，似乎伤势很严重，我已经让人去找了，但是，恐怕已经不能保证他继续修炼了。”

    北冥冷天有些畏畏缩缩的样子，毕竟面对的是家族的大长老，在家族之中最具有说话权力的人。

    闻言，老者微微皱了皱眉头，但是脸上却并没有表现出不快。

    “无妨，小光身为家主之子，但是平时却是恃强凌弱，而且本身就是用药物堆积出来的实力，根本没有什么用处，只不过是名号好一些而已。废了也就废了，没什么大不了的，倒是这个北冥焱，让我有些兴趣。连你都拦不住他？看来，我需要好好观察一下了。”

    老者的脸上带起一丝笑意，对于北冥光，也就是北冥长生的独生子，根本就没有丝毫的重视。

    听到老者这么说，北冥冷天才如释重负的吐了口气。

    这个人不得不让北冥冷天紧张，因为他就是上一任的家主，也是北冥冷天和北冥长生的父亲，北冥狂。在家族之中，虽然北冥狂已经不再是家主，但是仍旧是一言九鼎，在家族之中的地位比起北冥长生要更高。虽然已经退位，但是若是有什么重大的事情，仍旧是北冥狂定夺，北冥长生根本就不能反抗北冥狂。而且，北冥狂的实力也早就已经达到了一个只能仰望的地步，天尊者二重天境界，在四大守护家族之中，若非是那些真正的老怪物出现，北冥狂的实力足以笑傲整个圣域。

    “小光的事情简单，但是，另外的三大家族就有些麻烦了。”

    北冥冷天将目光放在走向自己这边的三大家族之人，眼神有些凝重。

    北冥狂一声不吭，等待着三大家族之人的到来。

    “狂徒天尊，你这事似乎做的有些不厚道吧，怎么，我们不是说好了，家族之人都不能进入那个小世界争夺秦家传承么。你家的小公主，还有那个流落在外的子弟，怎么就突然进去了？”

    来人鹤发童颜，身上没有丝毫的气息，但是却没有人敢轻视他。

    在此人的身边，一脸通红的老者浑身带着火焰的霸道气息，而另一个则是浑身带着轻灵之感的老者。

    闻言，北冥狂苦笑一声，道：“这件事是我不对了，那个流落在外的子弟根本就没有与我们回合，早在之前就已经进入小世界之中了，只是我们不知道罢了。刚才他突然出现，我也没有反应过来，直接就把雪儿和他的小女友带走了。这件事我道歉，不如这样好了，大家基本上都是同样的起步点，你们三大家族的后辈子弟，一起进去便是。”

    听到北冥狂的说法，三人顿时笑了起来。

    他们并不是要为难北冥狂，只是，想要这么一句话而已。

    “既然如此，那我们就赶紧安排去了。”

    道了一声之后，三人直接离开，回到自己的家族中去。

    “大长老”北冥冷天还想说些什么，但是却被北冥狂挥手制止。

    “我们阻止不了，而且，他们也都明白，进入传承之地，能不能得到传承全部都是凭借机遇和实力。虽然已经开启了很多天，但是之前进入其中的那些人并没有多少的强者和天赋惊艳之辈，所以他们才会如此的好说话。倒是他们很有自信，能够让自己的后辈子弟得到传承。里面什么样我们也不知道，发生了什么也不清楚，北冥焱为何会突然出来将雪儿和他的小女友带走也不知道，事情还没有结束，看着就是。”

    “是。”

    北冥冷天不再多说，只是，微微有些担心罢了。

    而此时，水神宫中，北冥焱看着面前一片浮空的水幕，上面正映射出小世界入口地方的景象，连声音都能听的清楚。

    “有点意思，连四大家族都开始进来这边了。我倒要看看，这些所谓的家族天才究竟如何。”

    北冥焱挥一挥手，面前的水幕就直接破碎消失了，仿佛从来都没有出现过一样，没有留下任何的痕迹。

    “焱，这里，究竟是哪？”一旁的碧落有些好奇的看着这个美轮美奂的宫殿，如此巨大的宫殿，有些让她不敢置信。

    北冥焱微微一笑，将自己之前所有的经历告诉了三女，但是，对于水神的事情却是没说。毕竟水神这件事事关自己的秘密，不能轻易的告诉任何人，就算是最亲密的人，也不能随意透露。更何况在另一边还有魏氏两兄弟和卢药师，这件事就更不能说了。

    “原来如此，这么说，这个宫殿，是荒古时期流传下来的，现在已经属于你了？”

    付傲雪一双眼睛闪烁着漂亮的光芒，惊喜的看着北冥焱。

    北冥焱微微点了点头，道：“不仅仅是这座宫殿，连这个小世界，都是我的。至于秦家传承的小世界，与这个小世界应该是重叠在一起的，只有拥有秦家血脉的人才能进入真正的传承之地，而其他人，只能进来这里。”

    本部小说来自看书罓