
    “原来如此，怪不得。”

    付傲雪没有再多问别的事情。无论是付傲雪还是碧落，或者是北冥雪，都是非常识趣的人，她们知道什么该问，什么不该问。

    “这里有水神宫流传下来的武技，都是十分强大的武技，你们自己选择修炼吧，我出去陪陪客人。”

    北冥焱嘴角露出一丝冰冷的笑意，冲着三女留下一句话之后，就直接消失在演武堂之中。

    见到北冥焱离开，碧落三人就直接看向那些分布在周围的修炼室，各自去挑选自己适合的武技准备修炼。至于北冥焱所说的陪客人，她们自然知道是什么意思。尤其是南宫家族，北冥焱自然是不会客气的。

    大殿，，完全就是巨人才能使用的皇椅上，北冥焱一个人静静的坐在上面。

    在北冥焱的面前，一张巨大的桌子上，一颗相对于北冥焱来说正好的水晶球静静的摆放在他的面前，上面映射出宫殿外的情景。

    依旧是那一座桥，通向北溟海之中的水神宫。

    在桥的对面，此刻突然出现了一群人，每一个的年龄看起来与北冥焱都相差不了的几岁，最大的也不过就是一个中年人而已，而最小的，却是一个只有十五六岁的小女孩。此时，他们都正在小心翼翼的查探着周围的情况，对于一个为止的世界，他们也是十分的谨慎。

    “最弱的也是衍天一重天境界，而且数量甚至已经能够比得上之前进来的那些人了。相对来说，他们比起之前的那批人更加的年少，不愧是四大家族，竟然有这么多人能够在这种年龄达到这样的程度。”

    北冥焱评价一声，面前的水晶球映射出那个年龄最小的小女孩。

    这个小女孩虽然只是十五六岁的年龄，但是实力却已经达到了衍天一重天境界，虽然是这些人之中最弱的，但是却没有敢小瞧她。这样的天赋，这样的资质，任何人都不可能轻视她。尤其是能够以衍天一重天境界，脱离家族之中长辈的保护，来到这样一个小世界之中，手中必定有什么保命的手段，此时他们也无心去关注这个小女孩，虽然很多人都注意着她，但是却没有人敢动手，将这个家族之中的对手除去。

    “现在看来，这个世界真的是一无所有，除了这个宫殿。”

    人群中，一个年轻的男子忽然开口，吸引了所有人的目光。

    “就像我说的，离开这个范围之后，连元气都不存在，也就是说，这个宫殿，就是这个世界的核心。虽然不知道为什么，感觉这里的样子有些熟悉，但是可以确定，这里并不是秦家传承之地，我们走错了小世界。”

    男子的脸色非常的平静，但是，其他人却不一定是这样了。

    北冥焱在宫殿的大殿中静静的看着外面的这些人，除了那个说话的男子之外，只有很少的几个人，还能保持冷静。

    “东方洛阳，那你说，我们该怎么办？我们又不知道怎么才能离开这个小世界，真是该死，北冥家的那两个人，想害死我们么？你们，北冥家的人，赶紧的，把怎么离开的方法告诉我们，你们都是一个家族的，肯定是知道的吧！”

    另一个满脸虬须的男子怒骂一声，心中已经开始急躁起来。

    被称为东方洛阳的男子微微一笑，并没有在意这个男子口吐脏话。

    “那个男人我知道，名叫北冥焱，是北冥家族流落在外的一个子弟。他从来都没有回到过北冥家，又怎么可能和北冥家的这些人有联络？南宫雄，你自己稍微动动脑子，别整天打打杀杀的，那只是一介莽夫罢了。你先别说话，静静听我说完。”东方洛阳看到南宫雄还想说些什么直接制止了他，继续道：“这个世界并不是我们所希望进入的秦家传承之地，看来，应该是和传承之地处于平行世界的另一个世界，不过具体是哪，那就不知道了。现在的情况来看的话，北冥焱和北冥小公主应该也是在这个世界里面，而且，我想北冥焱应该在某个地方观察着我们，甚至能够听到我们说话。”

    闻言，所有人又是一惊。

    大殿中的北冥焱冷哼了一声，却是没有什么表示。

    宫殿外，东方洛阳的目光抛向北溟海之中的水神宫，嘴角带着一丝微笑。“我想，应该是在那里面。好了，我想我们应该去拜会一下这里的主人了。至于秦家传承之地，还是不要想了，以现在的情况来看，所有人，都没有进入传承之地，恐怕是只有拥有秦家血脉的人才能够进入真正的传承之地。行了，既来之则安之，我们先进去看看再说吧。”

    不给其他人多说什么的机会，东方洛阳直接走上了桥。

    “喂，小心有诈啊！”

    人群中一个女子有些担忧的出声，也正是因为这女子的这一声，除了东方洛阳和仅限的几个人之外，其他人都没有踏上那座桥。

    等待几人都走到了桥的对面之后，众人这才面面相觑，无奈的踏上了桥。

    轰隆――

    沉重的水晶大门被打开，北冥焱将面前的水晶球收起来，站在那巨大的皇椅上，俯视着出现在大殿中的几人。

    这些人，都是北冥焱之前比较关注的。除了东方洛阳之外，那个十五六岁的小女孩同样在其中，另外还有两男一女，都是实力非常强大的几人，气势也颇具上位者的气息，是普通的子弟绝对不可能拥有的气质。

    “好大的宫殿，我想，这之前应该不是人类居住的宫殿。”

    东方洛阳的声音从层层的元气水雾中传来，他们还没有看到北冥焱的身影，但是，北冥焱却已经等候多时了。

    “欢迎来到水神宫，四大家族最天才的几位。至于后面的，都是些无关紧要的人，就不需要进来了，在外面等着吧。”

    声音落下，水晶大门轰隆一声，突然关闭，将刚刚走到宫殿门口的众人拒之门外。

    本部小说来自看书网