
    察觉到大门已经关闭，东方洛阳几人也只是淡淡的回头看了一眼，并没有在意，反而是十分的好奇宫殿内的景象。

    相反，宫殿外的人却是满脸的愤怒，因为他们听到了之前北冥焱在里面说的话。虽然相比较而言，他们这些人的天赋，或者说是在家族之中受到重视的程度却是不如已经进入宫殿的几人，但是他们同样是大家族之人，而且每一个都是实力高强，就算是在家族中地位没有前面那些人高，但是也是受到尊敬的。他们这些人，何时受到过这样的冷漠对待和嘲讽？

    但是，无论他们如何，北冥焱根本不理会他们，只要北冥焱愿意，他们永远都不可能进入水神宫。

    “东方洛阳，你的名字我已经知道了，不过，后面的四位，我却还是头一次见。不要奇怪我为什么不知道你们，我只是一个流浪在外的家族子弟而已，在来到圣神大陆之前，我甚至只是在一个小世界中生活过来的，来到圣神大陆，在外面闯荡的时间也很短，所以，还请各位见谅了。”

    北冥焱的身影从半空中出现。

    并不是北冥焱刻意浮在半空中，而是那巨大的皇椅，只是站在上面，对于下面的人来说，已经是半空中了。

    “你不知道我们，但是我们却知道你，北冥焱，鼎鼎大名何人不知。真不知道你为什么会和南宫家族闹成那样的地步，甚至是不惜发布血煞令。”

    在东方洛阳的身后，一个长相清秀的男子似乎是别有深意的看了一眼身旁的男子，只是嘴角带着一丝奇怪的笑意。

    闻言，后者冷哼了一声，但是却没有说些什么。

    “呵呵，我也很想知道究竟是为什么。我不记得我曾经做过得罪南宫家族的事情，而且，就算是有，我想我们之间的仇恨也没有必要升级到那样一个地步。但是，既然已经变成了那样的情况，对于任何一个想要杀我的人，我从来都不会手下留情。就算是，南宫家族，四大守护家族之一，也一样。”

    北冥焱看到清秀男子的样子，就已经知道他想要做什么了，无非就是挑拨。

    虽然知道，但是北冥焱却也没有任何顾虑的直接跳到这个坑里面。

    说实话，这个坑挖了也是白挖，这个清秀男子根本不知道北冥焱的为人，所以，只是多此一举而已。

    “北冥家族的垃圾而已，这一辈，也就一个北冥雪还算过得去，其他的，全是废物。北冥焱，不要以为你自己有一点天赋就了不起了，在我的面前，你，依旧只是一个废物。”

    南宫家族的那个男子冷哼一声，目光望向北冥焱，也变得仇视起来。

    北冥焱微微一笑，并没有理会南宫家的男子，反而是看向东方洛阳，开口问道：“东方洛阳，你之前在外面的分析让我很是惊讶，似乎你的分析能力很强，脑子也比较好使，甚至，能够看透人心。那么，你现在来猜一猜，我准备做什么呢？”

    东方洛阳诧异了一下，看向北冥焱，后者嘴角噙着淡淡的笑意，根本看不出来什么。

    但是，很快，东方洛阳就笑了起来。

    “如果我所猜不错，要么，南宫逸会直接被扔出去；要么，就是直接死在这里。按照你之前的两句话来看，你的性格属于那种睚眦必报的性格，任何人，只要对你有所敌对，触碰到你的利益一点点，你就会斩尽杀绝，是那种绝对不会是留手的人。可以说，你很残忍，但是同样的，你也很能够为朋友着想，是那种比较护犊子的性格。这一点，从之前在外面的时候就能够看得出来。”

    “你说的很对。”

    北冥焱赞赏的点了点头，两只手轻轻拍了两下。“那么，你说，我是把他扔出去的可能比较大，还是杀了他的可能比较大？”

    “把我扔出去？杀我？哼，无知之徒，如果你现在就想死，我可以成全你！”

    南宫逸冷哼一声，目光看向北冥焱，已经开始冒火。

    “闭嘴，谁让你说话了？”

    北冥焱怒哼一声，一瞬间，仿佛又一记重锤落在南宫逸的心口一样，后者直接闷哼一声，身形倒飞撞在水晶门上，一口鲜血喷出，随即萎靡得倒在地上，说不出话来。

    见到这一幕，另外的那名男子顿时惊讶起来，惊讶之中又带着恐惧。相比较而言，另外的两个女孩倒是十分的冷静，只是微微皱了皱眉头，却没有任何的表现。

    东方洛阳看了一眼南宫逸，随即笑了笑，道：“如果是之前的话，我猜你会把他扔出去的可能大一些。但是，有些人不知好歹，分不清状况，看不明白自己处在一个什么样的地位，所以，我猜你现在杀了他的可能会大一些。但是，按照你的性格来说，他得罪了你，尤其是他还是南宫家族地尊者之下最强的一人，所以，我猜你还会将他的尸体扔出这个小世界，给南宫家族看一看，他们家族的后辈是多么的无能。”

    啪！啪！啪！

    北冥焱响亮的掌声在空荡荡的大殿内回荡着，看向东方洛阳的目光，也变得不同起来。

    “你很聪明，而且，猜的很对，我确实是这么打算的。另外，虽然我不知道你在想什么，而且还把这番话说出来，让这个什么南宫逸听到了，就意味着你根本不怕我会放过他，让他回到家族里告状。我想，就算是我不杀他，我放你们离开这里以后，你也会杀了他，对吧？”

    东方洛阳笑着点了点头，没有任何的否认。

    见到东方洛阳的样子，一旁的男子和两个女子都诧异的看了他一样。

    “既然如此，动手吧，我不想让我的手脏了。”

    北冥焱冷哼一声，意念一动，三千疾风剑已经出现在东方洛阳的面前。

    见到这把剑，东方洛阳轻咦了一声，细细看过去的时候，眉头顿时皱了起来，随即有些惊讶的看向北冥焱。

    “远古十大禁器排名第九的三千疾风剑，我记得这把剑之前是在圣域浪子徐子彦的手中，没想到现在竟然已经落在你手了。看来，徐子彦也是凶多吉少了，这个有事没事就给各大家族惹麻烦的家伙，一直以来也没有人能抓到他，没想到，却在这里送了性命。”

    东方洛阳接过三千疾风剑，双指一错，轻轻弹了一下剑身，顿时发出一声经久不衰的清脆剑吟。

    “好剑！”

    本书源自看书网