
    光芒缓缓消散，北冥焱嘴角带着讽刺的笑意，缓缓的从小世界入口处走出来。

    “是你！”

    南宫煌第一个站了出来，脸色非常的难看。

    他算是南宫家族里面最熟悉北冥焱的人，因为整个南宫家族，真正与北冥焱算得上有过接触的人，只有南宫煌一个人。而此刻见到北冥焱突然从小世界中走出来，南宫煌第一个就认出了他，这个不知道已经消失了多久的北冥焱终于出现在众人的面前。

    “南宫煌？就是你吧，现任的擎天门门主。哼，也不过如此而已，实力只是地尊者一重天而已。”

    北冥焱不屑的笑了笑，直接转身走向北冥家族这边。

    因为在之前的时候就已经看到了，北冥家族这边，北冥雪，付傲雪还有碧落她们这几个熟悉的人都在。而且，北冥焱可以看得出来，至少在北冥家，付傲雪和碧落都是没有受到亏待的，从北冥冷天特意照顾着两人就能看得出来。但是，唯一让北冥焱感到不爽的是，在碧落的身边，总是有一个陌生的男子不断的靠近，甚至从开始到现在一直都坐在碧落的身边。而且，很明显碧落对这个男子根本看不起，但是却依旧死缠烂打。

    北冥焱现在最讨厌的，就是别的男人招惹自己的女人，尤其这个人还是碧落。

    “喂，你，滚开。”

    北冥焱直接走到碧落几人的身边，面色冷漠的看着坐在一旁的男子。

    闻言，男子顿时冷哼了一声，只是看了一眼北冥焱，但是仍旧坐在原地不动。

    “听不懂么？还是说，你是个哑巴？对不起啊，我没想到你是残疾人，看来，我是不是应该对残疾人关照一下呢？”

    北冥焱脸色越发的冰冷起来，虽然表面上看不出来什么，只是感觉到北冥焱似乎已经有些恼怒了。但是，熟悉北冥焱的北冥冷天和北冥雪付傲雪都能看得出来，北冥焱心中的怒火已经彻底的燃烧起来，不仅仅只是开始恼怒，而是已经快要爆发了。

    “你算什么东西？知不知道老子是谁，敢这么对老子说话？嘴巴吃食了啊你，这么臭！”

    男子听到北冥焱辱骂自己，顿时怒了起来。

    北冥焱冷笑一声，脚步迈出，不断的靠近着男子。

    “好了，焱儿，现在不是闹得时候，大庭广众之下，有失面子。有什么话，回去之后再说。现在，先把你为什么会从那里面出来的事情告诉大家，否则，恐怕你现在真正麻烦的不是他，是这些家伙。”

    北冥冷天一把拉住走向男子的北冥焱，小声劝阻。

    但是，仅仅就是在下一刻，北冥冷天就愣住了。因为，他发现自己竟然拉不住北冥焱。

    “二叔，这些事情之后再说，他们要如何就能如何？想让我给他们解释，先拿出点证明自己资格的本事再说。现在，是我和他的问题。”

    说着，北冥焱手臂一甩，直接将北冥冷天拉住自己的手甩开。北冥冷天虽然有些猝不及防，但是自己的事情自己知道。刚才却是已经使出了五分的力气，因为他知道北冥焱的肉体很强大，以他之前的肉体强度来看，五成力量已经足够了。但是，现在才忽然发现，北冥焱想要甩开自己五成力量是多么的轻松，根本就是游刃有余，平平淡淡的就甩开了，仿佛没用什么力。但是在下一刻，北冥冷天就有些慌了，这个坐在碧落身边的男子是什么人，北冥冷天自然是知道的，他的实力如何，北冥冷天再清楚不过。现在的北冥焱，如果真的恼怒起来，要针对这个男子，恐怕后者才是真的要遇到大麻烦了。

    “二叔？看来，你就是那个流浪在外的杂种啊！嘿，真亏我爹看得起你，一直在外面让人找你，也不知道你这个杂种跑到哪去了，现在才出现。哼，被南宫家族发布血煞令通缉，听说之前还因为你差点导致一个一品帝国灭亡。有点本事啊，不过都是闯祸的本事！”

    男子不屑的看着北冥焱，满脸的高傲。“碧落之前是你的女人吧？嘿嘿，不过，那是历史了，现在，碧落是我的人。告诉你，老子是现任北冥家家主北冥长生的独生子，北冥寒，在家族之中除了我爹我就是最大的。你一个不知道多少年前就离开家族的旁系子弟，现在都已经不知道还有没有北冥家的血脉了，说你是杂种都已经很对得起你了。真不知道我爹为什么一定要找到你，在我看来，你这种没有丝毫血脉气息的子弟就是个野杂种！”

    轰隆！

    北冥寒不屑的声音刚刚落下，一击猛烈的拳头，就已经落在他的小腹上了。

    随即，只见到一道人影飞过，然后就不知道跑到哪去了。

    “焱小子，你现在，什么修为？”

    北冥冷天还没有来得及阻止，北冥寒就已经不见了。见到这一幕，北冥冷天的额头上都已经冒出了一丝冷汗。

    “衍天，巅峰，只是境界还没有达到，否则已经是地尊者了。至于这个自称什么独生子的家伙，二叔，你还是派人去找找吧，别一会让什么流火野鬼什么的给消灭了，连尸体都找不到。哦，对了，这家伙已经被我废了，丹田崩溃，浑身经脉震碎，肌肉骨骼之中我还注入了一丝煞气，没有修炼的可能了。”

    说完，北冥焱直接拉起碧落和付傲雪，转身离开了北冥家族。

    在众目睽睽之下，北冥焱根本看都不看众人一眼，重新回到小世界的入口处，消失在那里。

    从北冥焱出现到回去，只是短短一分钟的时间而已，说起来漫长实际上很快，很多人都还没有反应过来，北冥焱就已经带着碧落和付傲雪消失了。

    “等等我，哥，我也要去！”

    一道熟悉的声音响起，北冥冷天反应过来的时候，北冥雪已经从原本的位置上离开，直接进入了那小世界的入口处。回头看过去的时候，北冥雪的身影已经在缓缓的消失了。

    “我靠，家主这才刚刚离开没有几分钟，完蛋了，出大事了。还看，看什么看，赶紧去找小寒！要是找不回来，你们都给我去吃食去！”

    北冥冷天心中郁闷，只能对着身后的手下发泄。

    但是，当这些手下离开之后，北冥冷天的脸色顿时苦了下来。

    本部小说来自看书王