
    虽然看不清楚，但是北冥焱知道，那个突然出现的女孩就是寒羽凌霜的器灵。

    片刻之后，光芒缓缓消散，露出里面两个浑身赤、裸的女孩子。

    寒羽凌霜还有一些害羞，毕竟只是刚刚认识北冥焱，对于北冥焱还不熟悉，尤其是对方是一个男人，而自己却是一个女孩子的样子。但是月瑶却是丝毫不在乎，任凭自己的裸、体出现在北冥焱的面前，也没有丝毫的抵挡。

    看着两具白花花的美女，北冥焱只是微微一笑，心中却没有任何的想法。

    “赶紧找衣服穿上吧，我们离开这里。”

    月瑶和寒羽凌霜闻言点了点头，从月瑶的空间戒指中拿出两件衣服穿上之后，安然无事的走出了骨葬场。

    心中呼唤水神宫，得到回应之后，直接传送回到了水神宫中。

    魏氏两兄弟还在修炼之中没有出来，应该是还不知道北冥焱已经离开过一次。倒是卢欧阳，一直都在花园里不断的摆弄着那些奇怪的药草。见到北冥焱从外面回来，卢欧阳顿时就愣了。但是却也没有多在意什么，也许是因为自己太沉迷于药草之中，不知道北冥焱什么时候从自己的身边走过也没有发现而已。但是突然出现在北冥焱身边的两个女孩让卢欧阳微微诧异了一下，但是很快看向北冥焱的目光就变得十分的暧昧。

    “不要多想了，这两人是主仆，都是我的手下。药材怎么样，有没有什么需要的而这里没有的？”

    北冥焱看着卢欧阳手中的一大串药草，开口询问。

    卢欧阳摇了摇头，道：“非常的齐全，要说有什么没有的，那就是一些比较平常的配料没有，但是一些珍稀的主药却是什么都有。那些配料之类的，只需要去外面随便找个药铺就能买到，非常的常见，如果是主药的话，就比较麻烦了。对了，你之前说的，那个炼丹室，我已经去看过了。那里面确实有一座非常珍贵的炼丹炉，看起来应该不是天阶的，应该在更高级的层次。不过那个层次我了解不到，现在有些无法掌控。等我熟悉熟悉就好了，之后就可以开始炼丹。”

    北冥焱点了点头，既然只是普通的配料缺少，那就不是问题。

    “好了，之后我要离开这里一段时间，不过这个空间类似于随身携带的，我可以随时回来。有什么需要的话，或者想要暂时离开，直接叫我就可以，我在外面也能听得到。”

    北冥焱留下一句话之后就转身离开了，直接进入演武堂。

    月瑶和寒羽凌霜两人现在只是刚刚认主，还需要时间磨合，北冥焱就直接让她们在这里进行了。

    演武堂的比武场地非常的方便，只需要一个念头，就能够制造出傀儡，实力可以随意调控，连擅长的方面也可调控。

    北冥焱直接将权限交给月瑶，让她和寒羽凌霜自己在这里修炼，顺便将下面存在的空间告诉两人之后，就离开了水神小世界

    外界，人群依旧没有离开，所有人都在这里。

    光芒闪烁，地面上那深邃的洞口依旧开启着，但是却能够非常明显的看到一层非常稀薄的屏障，这就是阻止尊者境界之上的人进入其中的禁制。

    “雪儿，你就不要再生气了，家主也是为了你好。这个小世界里面毕竟是秦家老祖传下来的，谁也不知道里面是不是有什么非常危险的东西，而且这还是禁止尊者境界进入其中的小世界，里面必定凶险重重。好了，我知道你担心焱小子，不过他福大命大，没什么问题的。”

    北冥冷天坐在北冥雪和付傲雪三人的身边，看着闷闷不乐的北冥雪，开口劝导。

    北冥雪摇了摇头，目光看向那散发着光芒的入口，有些不甘。

    现在的北冥雪实力已经和以前完全不一样了，经历了火神殿的修炼，现在的北冥雪，就算是在圣域之中，也是具有极大的名气。与之前不同，之前是因为她的身份与相貌，但是，现在却是因为她强大的实力。

    “不知道哥哥是不是在里面，有没有遇到什么危险。”

    闻言，北冥冷天笑了起来。“焱小子的实力我不知道现在如何，但是我认为他应该比你还要强，当然，可能比不了碧落，但是，毕竟他是有大机缘的家伙，不会那么容易死的。”

    “可是他已经死过一次了，若不是以为体制特殊，现在已经是一具尸体了。”

    北冥雪看着一脸错愕的北冥冷天，脸上带着倔强。

    无论是北冥雪还是付傲雪，就算是碧落也不知道，北冥焱何止是死过一次，早在还没有来到圣神大陆的时候，北冥焱就已经死过一次了，在遮天的手下。

    “你这丫头，真是唉，我再去说说吧，不过你也不要报什么期望，不说你父亲，南宫家族那边也不会轻易让你进去了，现在我们都在制衡着对方。男宫家族一旦有后辈进去，我们会阻止，但是，一旦我们这边有后辈要进去，南宫家族那边也一样会阻止。你看看那边，南宫家族的几个年轻子弟都在等着被，他们的实力都很强，在年轻一辈中都是名列前茅的，巴不得要进去。若是你真的进去了，他们肯定也会进去，到时候，事情就不是那么简单了。”

    北冥冷天虽然嘴上说着再去帮北冥雪说说，但是却根本一动没动。

    北冥雪闻言看向南宫家族那边，确实，南宫家族的几个年轻子弟都在暗中观望着这边，似乎和北冥冷天所说的一样。

    “混蛋，如果不是他们，我早就已经可以进去找哥哥去了。这些家伙，一个个实力不怎么样，野心倒是不小。哼，之前还发布血煞令追击哥哥，早晚有一天，哥哥回来之后，这些家伙，一个都活不了，就算是南宫家，也会被哥哥搅个天翻地覆！”

    “唉”

    看到北冥雪有些愤怒的样子，不仅是北冥冷天，付傲雪和碧落对视一眼，同样无奈。

    就在这时，小世界入口处的光芒忽然闪烁起来，一道人影，缓缓的出现在众人的面前。

    本来还算平静的人群顿时警惕起来，所有的目光都望向入口的地方，想要知道这个突然出来的人，究竟是谁。

    本書源自看書王