
    北冥焱多看了一眼这个小女孩。

    虽然长相的方面与北冥雪几乎没有什么相似的地方，而且北冥家的小公主也是北冥雪，想来这个名叫北冥采薇的小女孩应该是一个旁系的子弟。只不过这个旁系子弟的天赋比较出众，即使不是直系，也是颇受重视。

    虽然与北冥雪并不相像，但是却也是一个小美女。皮肤白皙，瓜子脸，黛眉杏目，挺翘的鼻梁，樱桃小嘴，黑发如瀑一般整齐的披散在肩膀上。虽然看起来还有一些稚嫩，但是实力却是已经不知道超出了同辈人多少。能够在这样一个年纪达到这样的修为，实属不易。不仅如此，虽然看起来年纪小，但是似乎很是清楚这个世界的规则一样，之前北冥焱站在高处，主宰着他们的生命。南宫逸就根本忍受不了的，而且那个名叫西门玉凤的也同样如此，虽然没有明说，但是看得出来她对北冥焱非常的不满意。可是，在北冥采薇的眼中，却是看不到任何的不满，只是慎重与稳健，比起一些年长的人来说都要成熟。

    “没做什么，只是平稳了他体内的元气，然后，废了他。”

    北冥焱笑着看着北冥采薇。

    从年龄上来说，北冥焱的年纪已经足够做她的叔叔。但是，实际上，北冥焱和北冥采薇的辈分一样，属于兄妹。

    “我想知道你具体怎么做的，刚才，只是看到一道黑影，然后南宫逸就已经废了，其他的，什么也不知道。这样的解释，你之前就已经说了，我也知道。按照我们的年纪辈分来说，你是我的哥哥，所以，我想讨教一下，到底怎么做，才能让他体内暴乱的元气恢复平静。”

    北冥采薇直视着北冥焱，虽然语气上并没有刻意的恭敬，但是，她确实已经放低了她的姿态。

    北冥焱笑了笑，这个天赋卓越的妹妹，似乎性格还算不错。

    “元气暴躁就是因为它的主人将其催动，彻底的放弃对它们的控制。空气中的元气浓度很低，但是，一个人，只要有一些修为，体内的元气浓度就会比外界要高很多，更何况南宫逸的修为已经达到了衍天巅峰境界。所以说，所谓的自爆，无非就是放弃对自己元气的控制，使其在自己的体内发生暴乱，只为了能够与外界的元气融合，达到同样的浓度。所以，想要制止这样的暴乱，只需要在一瞬间将这些元气重新得到一个新的主人，重新控制它们，就不会继续暴乱。我刚才，就是用的这种方法，让水神宫成为这些元气新的主人，控制它们不再暴乱，安稳的呆在南宫逸的体内，这样就可以控制自爆。”

    北冥焱缓缓从皇椅上走下来，来到北冥采薇的面前，道：“而废修为，就是将一个人修炼的根基，也就是丹田，将其破坏掉，这些元气就会自动从破损的丹田中逸散出来。其实与自爆并没有什么区别，只是，自爆没有让这些元气逸散出来的出口而已。”

    “原来如此。”

    北冥采薇微微皱着眉头，一声不吭，自己体会思索去了。

    北冥焱见到自己这个妹妹没有什么想要询问的了，便转头看向一旁的东方洛阳。

    “还不动手？”

    “现在他是一个废人了，想要什么时候杀了他都可以，自然不急于这一时。只不过，我对你非常的好奇，没想到你在这样的方面竟然有这样的研究，真是让我大跌眼镜。我很好奇，你为什么要研究这样的事情？自爆这种东西，按照你的说法，若是没有能够在一瞬间控制住失去控制的元气，或者是没有找到能够一瞬间承受住这些元气的东西，那就根本失去了意义。”

    东方洛阳笑着看向，一脸的好奇。

    北冥焱微微眯起眼睛，脸上带着一丝奇怪的笑意。

    “这些东西我需要跟你解释么？按照关系来说，北冥采薇和我都是北冥家族的人，体内流淌的血脉都是一样的，她更是我的妹妹。另一方面，她的年龄很小，但是实力很强，这就证明她的天赋很强。相比较来说，你已经被甩出了三万八千里，我有必要跟你解释么？”

    北冥焱冷哼一声，转身走向远处的皇椅。

    但是，北冥焱刚刚转身，忽然就感觉到一股元气的狂潮。

    没错，就是狂潮，整个大殿之中的元气都在疯狂的涌动起来，仿佛是受到了牵引一样，浓郁化作雾气的元气凝聚起来，化作一个巨大的漩涡。漩涡的中心，就是之前在旁边自己静静思考的北冥采薇。

    “突破了！”

    北冥焱惊讶的看着北冥采薇，没想到，自己的一番话，和这种偏门的研究，竟然让北冥采薇突破了一个境界。

    有时候，突破来自于日积月累，只要意境到了，自然就会突破。有的时候，突破只是一瞬间的感悟，或许没有体内能量的日积月累，但是，只要所处的环境元气足够充足，在一瞬间，就可以达到一个足够突破的程度。但是，相比较而言，第二种的突破，更加的难以追求。

    巨大的漩涡不断的旋转着，整个水神宫之中都在回荡着那种轰隆隆的声音。

    一旁，东方洛阳的脸色微微阴沉了一下，但是很快就收敛起来了。

    倒是另外的三人，是真正的惊讶，不可思议的感觉。

    “天赋确实不错，看来，这个北冥采薇的天赋，已经不仅仅只是在雪儿之上了。在北冥家族中，甚至是四大守护家族之中，都没有能够再与之比肩的存在了吧。就算是我，天赋也绝对比不上她。”

    北冥焱看着处于漩涡中心的北冥采薇，嘴角露出一丝冷笑。

    之前东方洛阳的脸色变化他怎么可能没有发现，整座水神宫都在他的掌控之中，虽然只是一丝小小的变化，但是，却依旧被北冥焱发现了。

    “无法掌控的人，也同样得死。”

    本书源自看书网