
    北冥焱虽然发现了，但是却并没有表现出来。

    谁也不知道北冥焱心中究竟在想些什么，但是，现在最重要的就是，北冥采薇的突破，因为北冥焱不确定东方洛阳会不会搞破坏。

    “北冥兄弟，这个宫殿之中的元气是不是足够？之前一段时间采薇妹妹才刚刚突破衍天一重天境界，想来现在体内的元气并不会非常的足够。若是你这宫殿里的元气不够的话，这一次的机会，可能就会浪费了，下一次要突破，就不知道要什么时候了。”

    东方洛阳看着处在漩涡中心的北冥采薇，看着周围已经渐渐稀薄的元气，开口道了一声。

    闻言，北冥焱顿时眯了一下双眼。

    “确实有可能不够，毕竟这只是一个小世界之中的元气，而且这只是大殿之中的元气，要足够采薇突破二重天境界，恐怕真的不够。不过，我这里还有不少的上品元晶，不知道加在一起够不够。”

    北冥焱说着，从黑书空间之中取出了不少的上品元晶。

    之前的一段时间，北冥焱因为担心自己在平时的时候会有一些需要，早在万兽帝国的时候，就已经将自己储存在黑书空间之中的一些东西拿出来兑换成了一些上品元晶，而且，北冥焱还特意从唐家酒堡借了不少的上品元晶。当然，北冥焱只是担心有需要的时候没办法一下子弄到许多的元晶，所以这才会有提前预备好，却没有想到竟然会用在这样的一个地方。

    看着面前堆积如山的元晶，至少得有接近千方，但是，如果仅仅只是这些的话，是不够的。

    北冥焱自然也知道，所以，这些只是他所有元晶中的一部分而已。

    “北冥兄弟，大殿之中的元气已经被采薇吸光了，看她的样子，似乎还是不够。这些元晶虽然很多，但是，却也不够。正好，我这里还有一些，就当是我借给你的，之后要还我哈。”

    东方洛阳开玩笑地说着，从自己的空间戒指中取出了不少的元晶。

    包括另外的三人，也将自己的元晶贡献出来。

    一时间，整个大殿几乎全部都是元晶，被元晶将所有的空间都填满了。

    北冥焱看着东方洛阳从自己的空间戒指取出来的元晶，眼睛的深处已经带起了一丝的煞气。不是因为别的，就是因为在东方洛阳取出来的这些元晶之中，藏在很深的地方，都会有一些非常奇怪的能量。虽然北冥焱不知道这些能量究竟是什么，但是却能够感受的清晰，这些能量都是类似于意境的力量之类的存在，只不过因为藏得很深，所以北冥焱并不能确定究竟是什么意境的力量。可是，毫无疑问的，这些能量会破坏北冥采薇的突破。

    “水神宫，能不能把这些意境的力量转移出去？”

    “小事。”

    北冥焱心中联络水神宫，得到回复之后，脸上顿时露出一抹笑意。

    只是，东方洛阳现在已经将所有的注意力都集中在北冥采薇的身上，没有注意到北冥焱脸上的笑意。

    半个时辰之后，整个房间之中的元晶几乎全部都被耗光，成为一团团的齑粉落在地面上，而北冥采薇的突破，却是没有丝毫的阻碍，在东方洛阳惊讶的目光中，以衍天二重天境界醒来。

    “恭喜你，突破成功了。”

    北冥焱笑着上前，来到北冥采薇的面前，看着眼前自己这个从来都没有见过的妹妹，心中还是有一点喜欢的。毕竟是天赋那么强大的妹妹，而且，在各个方面北冥采薇也没有让北冥焱感觉到十分的不爽，虽然地位比不上北冥雪，但是北冥焱却是已经认定了这个妹妹。

    “谢谢哥哥，还是多谢你之前的解释，否则，我也不会突破。”

    北冥采薇将自己的地位放的很低，恭恭敬敬的九十度鞠躬，尽到了所有的尊敬。

    北冥焱微微点头，转身看向脸色已经变得很正常的东方洛阳，嘴角带着一丝笑意。

    “没想到吧，我这个妹妹竟然突破成功了，是不是让你觉得非常的惊讶？”

    闻言，除了东方洛阳之外的所有人都奇怪的看了一眼北冥焱和东方洛阳两人，不知道北冥焱口中的话，究竟是什么意思。但是，相比较而言，一旁还趴在地上的南宫逸却是早就料到了一样，忽然哈哈大笑起来。

    “你笑什么！”

    东方洛阳知道自己事情败露，怒哼一声，瞪了一眼南宫逸。

    “东方洛阳，别人不知道，你还以为我不知道呢？你在家族之中的地位很高，对外更是神秘无比，对于你的实力，几乎没有什么人知道是吧？笑话，真是笑话，别人不知道，对不起，我知道。你所修炼的功法却是如同外面的传闻一样，修炼的是你们东方家族传承了许久，但是却没有人能够练成的东方神水决，但是，你所修炼的意境之中，最强大的，却并不是水势，我说的不错吧？”南宫逸笑着爬起来，有些狼狈的靠在身后的水晶大门上，讽刺一样的看着东方洛阳。“你最强大的势，是隐之势和蛊之势。利用这两种势的配合可以将你自己的势，隐藏在别人的体内，发展壮大，吸收对方体内的养分，甚至可以干扰到对方的修炼。等待蛊之势强大起来之后，你就可以控制蛊之势，将所寄生的人消灭，或者直接收回。但是，无论是哪一种，都对被寄生的人有极大的损害，只要蛊之势还停留在那人的体内，就不可能增强修为。”

    闻言，除了北冥焱之外，所有人都大吃一惊，不敢置信的看着东方洛阳。

    这个平日见作风光明磊磊的东方洛阳，所修炼的势，竟然如此的阴狠。

    “南宫逸，你可以闭嘴了，这件事，我已经知道了，不用你多说。”北冥焱看了一眼狼狈的南宫逸，不屑的笑了一笑，随即看向脸色阴沉的东方洛阳。“我知道，你并没有想要将蛊之势寄生在我妹妹的身上，只不过是利用蛊之势，将我妹妹体内的元气吞噬，破坏她这一次的突破罢了，而且还能顺便给你增强修为。算盘不错，可惜，你遇到了我。在这里，你不应该使用这些手段的。”

    本文来自看书辋小说