
    清脆嘹亮的剑吟在大殿内回荡不止，落在南宫逸的耳中，却是如同丧钟敲响一般。

    “东方洛阳，你敢杀我！”

    南宫逸只感觉自己的身上压迫着一股非常强大的力量，但是却不知道从何而来，如何破解，只能这样趴在地上，任人宰割。看到东方洛阳接过三千疾风剑，南宫逸的脸色瞬间大变，但是却根本没办法阻止，只能威胁。

    东方洛阳不屑的看了南宫逸一眼，笑了笑。

    “杀你不过就是一剑而已，有什么不敢的？不要以为你家族之人会为你报仇，要知道，这个小世界恐怕现在都是属于北冥兄弟的，如果他愿意的话，恐怕你怎么死的，男宫家族根本就不会知道。就算是他们知道是我杀了你，那又怎样？本来你们南宫家族就已经叛经离道，放弃了守护家族的责任与尊严，对我来说，杀你，不过就是代表守护家族的名号惩戒你罢了。当然，杀了你肯定会有一些麻烦，但是，东方、西门，北冥，三大守护家族与你们南宫家族早就已经水火不容，若不是因为牵连太大，否则早就已经让你南宫家族彻底的消失了，你又有什么资格在这里跟我大吼大叫？”

    东方洛阳的脸色冷了下来，一步步走向趴在地上的南宫逸。

    看到东方洛阳手持三千疾风剑走过来，听到之前那段话，南宫逸的脸色顿时化作一片死灰。

    没错，南宫家族放弃了守护家族的责任，与另外的三大守护家族早就已经水火不容，就算是杀了自己，也不过就是家族之间的矛盾被激化了一些而已，却根本没有什么太大的影响。

    一步一步走到南宫逸的面前，东方洛阳的脸色冰冷无比，落在另外的三人眼中，却是微微皱了皱眉头。

    “洛阳，这样做真的好么？要知道，现在南宫家族和我们处在一个比较平衡的局面，谁也奈何不了谁。如同是一片静止的湖面，任何的触动，都会让它破碎。若是你真的杀了南宫逸，恐怕南宫家族与我们之间的战斗会更早的到来，甚至直接波及到这个大陆。”

    站在东方洛阳后面那个皱眉的女子开口，让北冥焱看了她一眼。

    这个女子长相只能算是一般，并没有什么太优越的地方，身材也只是一般，落在人群中都不会有人多瞧她一眼的那种人。

    但是，就是这样一个看起来平凡无奇的女子，却是四大守护家族之中一个十分卓越的子弟。

    “你说错了，西门玉凤，这件事，和我的关系并不大。就算是我不把南宫逸杀了，难道你以为他就能活的下去么？北冥兄弟不会让他活着离开的，而且，你也不用再多说，多学学东方莫和北冥采薇，识时务才为俊杰，现在的局势已经注定了，南宫家族与我们三大守护家族之间的战斗是无法避免的，只不过是我和北冥兄弟让它提前了一些而已。而且，难道你以为不杀他，直接扔出去事情就没事了么？笑话，南宫逸是南宫家族的人，北冥兄弟是北冥家族的人，就算是扔出去，他也会把这里发生的事情，以及这个小世界和水神宫的事情说出去。到时候，北冥家族会有多么重视北冥兄弟？南宫家族又怎么可能让北冥兄弟活下去？”

    东方洛阳撇了撇嘴，对于西门玉凤很是不满。

    确实，就像是东方洛阳所说的一样，南宫家族与三大守护家族之间的战斗，无可避免，只不过是提前了一些罢了。

    闻言，西门玉凤只能无奈的叹了一口气，看着东方洛阳渐渐提起手中的三千疾风剑。

    “东方洛阳，就算是死，我也不会让你好受的！”

    南宫逸听到之前东方洛阳的话，顿时大笑了起来，趁着东方洛阳手中的剑还没有落下，体内的元气忽然沸腾起来。

    感受到南宫逸体内混乱的元气，东方洛阳和其他的几人脸色顿时大变，但是，就算是东方洛阳的速度够快，直接将南宫逸斩了，也已经完全阻止不了了。

    另一边，北冥焱眉头轻轻一皱。

    黑影一闪，北冥焱的身影已经出现在南宫逸的面前。看到北冥焱忽然出现，南宫逸顿时惊讶了一下，但是随即就冷笑起来。靠得越近，被炸的力量也就越强，本来看北冥焱的位置比较远，南宫逸还没希望能够真的伤到北冥焱，但是现在，东方洛阳和北冥焱这些人，都得死。

    “笑什么笑，白痴！”

    北冥焱冷哼一声，手指一点，一道虚影顿时从北冥焱的指尖射出。

    随即北冥焱一把抓在南宫逸的领口，直接将南宫逸的身体被抛飞，落在半空中，北冥焱脚下一踏，狠狠的一脚直接踏在南宫逸的小腹。

    一声轻微的碎裂声传来，紧接着，南宫逸的身体就无力的从半空中落下，重重的摔在地上，一股不受控制的元气从南宫逸的体内泄出。

    看着脸色煞白的南宫逸，北冥焱双眼顿时眯了起来。

    “自爆？真亏你能想得出来。不过，在我这里，你想自爆都不可能，动用这水神宫的力量给你梳理经脉，让躁动的元气平静下来也不过是轻而易举的事情，废你丹田，也是一招而已。在我面前，你只不过是蝼蚁，只能接受自己的命运，没有资格去反抗。”

    北冥焱怒哼一声，摔了一下袖子，转身回到皇椅之上。

    但是，北冥焱的这一手却是让另外的四人沉默下来。那一瞬间，他们都没有看清楚北冥焱究竟是怎么过来的，但是，他们并没有怀疑北冥焱借助了水神宫的力量。因为，他们能够看得清楚一道黑影略过，随即就看到了北冥焱。但是，只是一道黑影而已，其他的，什么也没看到，之后就见到南宫逸丹田破碎，一身修为被废，变成了一个普通人。

    “好强，同样的修为，我都不确定自己能跟他过上三招！”

    东方洛阳深邃的目光望向远处的北冥焱，虽然只是一瞬间，但是，他却是看到了一些东西。当然，只是一小部分而已，到底是怎么回事，他也不知道。

    “刚才你到底做了什么？”

    只有十五六岁的女孩看向北冥焱，晶亮的眼睛闪烁着异样的光芒。

    北冥焱看了一眼这个小女孩，按照之前东方洛阳的说法，这个小女孩应该就是北冥家族之中天赋最强的那个了，北冥采薇。只是十五六岁，就能达到衍天境界一重天，确实很强，比起北冥雪要强出了不只是一点两点。但是，虽然不知道为什么北冥家的小公主不是她，而是北冥雪，可是这个小女孩实力天赋的强大，是毋庸置疑的。

    本書首发于看書蛧