
    知道自己的所作所为已经败露，东方洛阳便也不再伪装。

    “没想到你竟然已经将水神宫操控到如此的地步，只是，我很好奇，传说中的水神宫，进入其中的人没有任何一个能够活着出来，包括很多的强者，就算是天尊者，也在这里面陨落了不少。但是，为什么你竟然能够将这水神宫化为己有？而且，我在这里也没有看到有什么凶险的地方，连之前进入这里的人的尸骨都没有看到。”

    东方洛阳脚步微微后退，似乎是在为自己寻找一个足够的空间能够脱身。

    知道东方洛阳是在拖延时间，好让自己能够逃走，但是北冥焱却也没有介意。

    “很简单，这水神宫，包括这个小世界，都是为我准备的，否则，这里根本就不会出现。另外，关于之前进来的强者，你很想看看么？”

    “如果可以，我会感觉到荣幸的。”

    东方洛阳忽然心中升起一股不好的预感，额头上已经满是冷汗。但是，既然话已经出口，东方洛阳只能强忍着自己心中那莫名的恐惧，看向北冥焱。

    轰隆！

    一股沉重的力量忽然落在东方洛阳的背上，那强大的力量根本就不是东方洛阳能够承受的，更何况还是偷袭。一口鲜血喷出，东方洛阳的身体直接飞出来，落在北冥焱的面前，直接趴在北冥焱的脚下，脸色惨白，一身强大的气息也变得十分的萎靡。

    “怎么回事？”

    东方洛阳已经受了重伤，震惊的看着在自己面前的北冥焱。

    如此的高高在上，就仿佛是王者在俯视一个平凡的人类一样，充满了高傲与不屑。

    “咔！咔！”

    伴随着有些刺耳的声音，之前东方洛阳战的地方，一具具骷髅架子不断的出现。虽然只是一群骷髅，但是身上却依旧带着生前的强大力量。如此强横的气息在水神宫的大殿之中弥漫起来，仿佛沉重的大山一样，压迫着东方洛阳。

    “我说过了，在这里，你不应该使用你的那些手段的。如你所愿，这些骷髅，就是你之前所说的进入水神宫的人，只不过现在已经变成了这水神宫的守护者，只是一群傀儡而已。就算是他们生前有多么的强大，哪怕是天至尊，现在也只是我的手下而已，没有反抗的余地。另外再告诉你一个消息，这些傀儡，仍旧是可以修炼的，只不过无论他们如何修炼，都只是我的傀儡而已，始终听命于我。所以说，我对一具拥有强大天赋的傀儡，也是非常感兴趣的。”

    说着，北冥焱在东方洛阳的面前蹲了下来。

    “年纪？”

    “”听到北冥焱之前的话，东方洛阳就已经知道他想要做什么了。

    沉默，是最好的选择。当然，就算是东方洛阳沉默，北冥焱也没有失望，从一开始，北冥焱就没有打算能让东方洛阳配合自己。

    “采薇，关于这个家伙的一切，全部告诉我，你知道的所有的关于他的一切，不要隐瞒。”北冥焱拍了拍东方洛阳的脸，啪啪的声音很是刺耳。曾几何时，东方家族最具有天赋的强者，却如此的屈辱，被人当成小孩子一样的玩弄。

    “东方洛阳，今年已经三十三岁，修为是衍天巅峰境界。所修炼的势，按照之前的了解是水势，不过，现在看来应该是隐之势和蛊之势。另外的，东方洛阳的天赋在同龄人之中算是比较不错的，但是，其实东方洛阳更多的是依靠一些天材地宝灵药之类的东西才让自己的天赋变得如此之强。类似于洗髓伐骨的东西，东方洛阳自小就服用了不少，几乎整个家族都在培养他。但是，如果说是最本质的天赋，东方洛阳的资质其实非常一般。在东方家族之中，天赋最强的是一个十二岁的男孩，名叫东方红灿，已经达到了超凡巅峰境界，而且没有借助任何的灵药之类的，完全是凭借自己的本事修炼上来的。”

    北冥采薇没有丝毫的拒绝，虽然只是一个小女孩，但是心中却是爱憎分明，对于东方洛阳，已经没有丝毫的好感。

    “东方红灿？呵呵，天赋不错，快赶上你了。不过，我倒是没有想到，这个东方家族现在年轻一辈最强的你，竟然是一个药罐子。”

    北冥焱看了一眼狼狈的东方洛阳，后者已经是脸色惨白，不敢置信的看着北冥采薇。

    “你你怎么会知道这些的？就连我家族中的长老，都不知道的！”

    “你太小瞧北冥家的情报能力了。”

    北冥采薇不屑的看了一眼东方洛阳，随即转头看向另一边的南宫逸道：“南宫逸，三十六岁，修为衍天巅峰境界，完全是凭借自己的天赋修炼上来的，没有任何的水分。相比于东方洛阳，南宫逸虽然实力不如他，但也仅仅是因为所修炼的功法和武技的原因。仅凭天赋而论，南宫逸要更强一些。”

    “好，我知道了。”

    北冥焱点了点头，目光看向另一边的西门玉凤与东方莫。东方莫与东方洛阳是同一个家族里的人，修为也是只比东方洛阳差了一个小境界，天赋也算是不错。至于西门玉凤，与东方莫同样的修为，但是仅凭气息看来，西门玉凤要更强一些。

    “你们两个，我倒是要好好想想该怎么处理了。”

    北冥焱意味深长的摸了摸下巴，眉头微微皱了起来。

    看到北冥焱的模样，西门玉凤和东方莫顿时吓了一跳。尤其是东方莫，东方洛阳已经是在劫难逃，但是他还不想死。

    “我愿意做你的奴隶，不要杀我！”

    “我我也一样！”

    看到东方莫直接在北冥焱面前跪了下来祈求活命，西门玉凤顿时有些瞠目结舌，不敢置信的看着这个平日间高高在上的东方莫。但是，纠结了片刻，西门玉凤还是选择臣服。

    北冥焱顿时感觉到有些好笑，就算是守护家族，生活在里面的子弟也不过如此而已。

    本部小说来自看书辋