
    东方莫的样子让东方洛阳感觉到一阵阵的羞耻。虽然东方洛阳为人阴狠狡诈，但是却也有属于他自己的自尊，不会像东方莫这样卑躬屈膝，抛弃自己的尊严。

    北冥焱看着跪倒在自己面前的东方莫，眼睛之中闪烁着一道道寒光。

    “你这样的人，没有自己的自尊与尊严，随随便便就屈服了，我不认为你会成为一个好的手下。不过，看在你实力还不错的份上，倒是可以考虑一下，毕竟你也是东方家族天赋卓越的子弟中的一个。放心，我会有好的办法让你真正的服从于我，不会给你任何背叛我的机会。当然，西门玉凤，你也是，只要你们敢背叛我，你们的下场，就是神魂俱灭，就算是你们想要转世投胎，我都不会给你们任何的机会。哪怕你们已经进入了轮回，我也会强行将你们拽出来，灭掉！”

    说着，一股恐怖的轮回意境从北冥焱的身上爆发出来。

    这种无比恐怖的意境之力瞬间填满了整个大殿，所有人，都感觉到自己的灵魂仿佛都要被剥离出来一样。

    惊恐，无比的惊恐，他们谁也没有想到，北冥焱竟然会强大到这样的一个地步。就算是没有水神宫的力量，面对着北冥焱，他们也不认为自己能够战胜。轮回意境，并不是他们能够对抗的力量。

    “奴神印法，刻印！”

    北冥焱冷哼一声，一股隐晦的波动从双眸中射出，直接没入东方莫和西门玉凤的眉心。

    “不许反抗，否则，杀！”

    北冥焱的声音在两人的脑海中响起，随即就感觉到自己的神魂似乎多了一道束缚，一种非常奇怪的感觉萦绕在心中，挥之不去。那种在北冥焱面前没有丝毫隐私，所有的一切都无法瞒过他的感觉，让两人都从心底感觉到一阵阵的不爽。

    但是，两人心中升起的念头却是全部都被北冥焱知晓，冷哼一声，让两人顿时惊出一身冷汗。

    “我说过，不会给你们任何背叛我的机会，否则，让你们神魂俱灭，连轮回都休想！”

    只是简单的一句话，东方莫和西门玉凤就已经知道了，北冥焱能够从烙印在他们神魂上的印法之中知晓他们心中的想法。只要他们有了背叛北冥焱的想法，第一时间就会让北冥焱知晓，然后，他们的下场自然就不必多说。

    “至于你和南宫逸，不好意思，我对你们没有任何的想法。就算是奴神印法，我也不确定能够束缚住你们，所以，死！”

    北冥焱看了一眼东方洛阳和南宫逸，嘴角露出一丝冰冷的笑意。

    一瞬间，北冥焱的眼神就变了，变得充满了杀意与煞气，如同魔尊一般，浑身萦绕着恐怖的黑色煞气。恐惧，惊颤，悲哀，种种不同的负面情绪在煞气之中蔓延而出，一时间，鬼哭风嚎，阴风阵阵，整个水神宫大殿都变得阴冷起来。

    脚下一动，北冥焱的身形瞬间化作一道虚影，冲向东方洛阳。

    快，非常快，几乎肉眼已经跟不上的速度，这就是速度的极致！

    东方洛阳脸色一变，但是反应却也不满，手掌一拍，一股强大的力量瞬间爆发出来，与冲来的北冥焱双掌对抗在一起，顿时一股狂风呼啸而出，从两人之间爆发出来。北冥焱冷哼一声，双掌上神魔文字浮现，顿时，一股接着一股强大的力量不断的爆发出来，如同潮水一般，越涨越强，短短片刻，已经化作排山倒海之势，令人无法反抗。

    轰隆！

    东方洛阳闷哼一声，身形倒飞而出。本来就已经重伤的东方洛阳，此时更是伤上加伤。

    “算你狠，速度之势，力量之势，竟然都已经达到了神魔文字，你这家伙，究竟有多强？”

    东方洛阳扶着自己已经脱臼的左臂站了起来，看向北冥焱的眼睛深处闪烁着恐惧。太可怕了，真的非常可怕，并没有使用什么武技，只是简简单单的将力量爆发出来，就已经堪比武技的威力。而之前的那一掌，东方洛阳已经将自己最强大的武技施展了出来，那一瞬间爆发出来的力量，还是落了下风。

    “这只是一个方面而已，并不是我最擅长的。”

    北冥焱嘴角露出一丝残酷的笑容，脚下轻颤，身形瞬间消失。

    犹如穿梭在空间中一样，时隐时现，不断的靠近着东方洛阳。

    无法理解，根本无法理解，东方洛阳不知道为什么，北冥焱竟然会有如此的速度。就仿佛真正的突破了空间的限制，已经达到了超越光速的地步，眼力再强，也没有办法看到北冥焱的踪迹，只能看到不断闪现出来的北冥焱，却无法捕捉他下一个位置。

    轰！

    强横的力量忽然在东方洛阳的背后爆发出来，噗哧一声，一口鲜血忍受不住喷了出来，东方洛阳的气息越发的萎靡。

    “北冥焱！这是你逼我的，本来，我不想这么做的，但是，这一切，都是你逼我的！”

    东方洛阳受到重伤，脸色胀红，满是怒火。那血红的眼睛闪烁着一道道水蓝色的光芒，转头看向脸色冰冷的北冥焱，充满了杀意。

    气息不断的增强，东方洛阳的修为仿佛在这一瞬间暴涨起来一样，一股恐怖的压力忽然出现，降临在这广阔的大殿之中。虚影，许久未见的虚影缓缓的从东方洛阳的背后出现，一开始只是一条青色的小蛇，但是紧接着，瞬间变大，化作山岳一般，充斥着整个大殿。青色的鳞片，威严的面孔，虽然只是一副虚影，但是这确确实实是一条青龙，代表着东方的守护者，青龙！

    北冥焱微微眯起眼睛，从现在的东方洛阳的身上，他感觉到了一丝危机。

    呲啦一声，东方洛阳身上的衣服直接被强大的气势撕裂，露出他胸口上的青龙纹身。

    此时，这青龙纹身正闪烁着一道道青色的光芒。

    水，就仿佛有水在空气中流淌一样，空气渐渐变得潮湿，变得雾气蒙蒙，空气也渐渐的寒冷下来。那巨大的青龙虚影微微俯头，威严的双目瞪着北冥焱，虽然青龙还有些虚浮，但是那强大的气势，却是非常的恐怖，就算是面对尊者境界的强者，北冥焱也从来都没有感觉到过如此巨大的压力。

    本书源自看书惘