
    无数人的惨嚎声连绵成一片，令人惊恐。漫天的染血黄沙带着令人作呕的血腥味，刺激着每个人的鼻孔。

    颤抖，恐惧，颤栗，没有人知道为什么北冥采薇会突然爆发出来，但是，唯一确定的就是，北冥采薇此刻的力量，根本不是他们能够抗衡的。

    西门玉凤和东方莫惊讶的看着北冥采薇大发神威，心中一样不明白。但是，原本这场不可能的战斗，却已经化险为夷，爆发的北冥采薇，实力已经完全超越了这里的所有人。就算是西门玉凤和东方莫也没有把握能够战胜此刻的北冥采薇。

    演武堂中，北冥焱的身上散发着一道道冰蓝色的光芒，连接着脚下的水神宫。

    整座水神宫的力量，都被北冥焱牵引着，引入北冥采薇的体内，这才让其拥有如此势不可挡的力量。

    只是短短的片刻，几百人，全部都化作漫天的血沫，消失在茫茫的北溟大海之中。

    而忽然爆发的北冥采薇，也因为力量消耗过度，精神的嫉妒困乏直接晕了过去，被西门玉凤一把抱住，避免她从高空中掉落摔伤。

    “好了，进来吧，你们三个，现在都是这水神宫的人了。”

    北冥焱的身影出现在水晶大门的门口，见到北冥焱出现，西门玉凤顿时深深的看了他一眼。虽然不知道北冥焱是如何做到的，但是，这肯定是北冥焱的所为，否则就算是北冥采薇天赋强大，也不可能爆发出如此强大的力量。

    一时间，东方莫和西门玉凤都有些看不透北冥焱了。

    这根本就不是一个衍天巅峰境界的强者该有的力量，简直就像是，神。

    重新回到水神宫，那迷蒙的元气雾气依旧在荡漾着，虽然之前大殿之中的元气都被北冥采薇突破而消耗的一干二净，但是很快就已经补充完了，与之前的浓郁程度几乎没有任何的区别。

    “跟我走。”北冥焱看了一眼跟上来的两人，在西门玉凤的怀中，北冥采薇依旧在沉睡。

    “是。”

    两人答应一声，跟着北冥焱穿越到后花园。将北冥采薇安置在一间空房之后，两人就被北冥焱带着来到了演武堂，这个用来储存水神宫所收集的武技的地方。而且，北冥焱也是十分大方的让这两人随意挑选武技，当然，最高级的武技当然不会任凭他们挑选，但是北冥焱却也让他们选择了一个适合自己的神阶武技。虽然只是一个武技，但是换来的，却是西门玉凤和东方莫激动和感激的眼神。不用问，这两人已经彻底的服从北冥焱了。

    “你们现在就在这里面修炼，一个月之后，我们再离开。至于离开之后要怎么说，我想不用我在多说了吧？”

    北冥焱看着面前有些激动的两人，脸色十分的平淡。

    两人对视一眼，有些严峻的点了点头。

    “很好，你们先去修炼就好了。我还要出去招待一下客人，不要命的人，真的挺多的。”

    北冥焱嘴角露出一丝冷笑，虽然不知道又有谁进来了。但是，就连四大守护家族的人都已经全军覆没了，剩下的，只有西门玉凤，东方莫和北冥采薇三人。很可惜，这三人都已经彻底的服从北冥焱了，所以说，四大守护家族真的是全军覆没。

    闻言，东方莫和西门玉凤对视一眼，都看出了对方眼中的疑惑。但是两人也没有多问，神阶武技的吸引力，让他们根本无暇去顾及其他人。

    三天后，房间中，北冥采薇闷哼一声，缓缓的睁开眼睛。

    “采薇，你醒了。”

    熟悉的声音响起，躺在床上的北冥采薇闻声看向旁边，北冥雪正坐在自己的床边，看着自己。

    “这是哪？”北冥采薇从床上撑坐起来，靠在床头上，有些疑惑的打量着这个陌生的房间。虽然不知道自己究竟在哪里，但是，北冥采薇却也没有慌乱，至少北冥雪还在自己的身边，这就证明自己是安全的。

    “水神宫的房间，你之前战斗得有些脱力了，已经昏迷了三天，今天才醒过来。不用奇怪为什么会昏迷这么久，之前哥哥也发现你的身体有些异样，用水神宫的力量帮你调解了一下，所以才会到现在才清醒。对了，采薇，你知不知道你家里人，或者是身边，有没有什么人比较奇怪，或者说，比较令人怀疑的？”

    北冥雪的脸色严肃下来，看着北冥采薇，十分的郑重。

    北冥采薇皱了皱眉头，虽然不知道北冥雪在说些什么，但是却也仔细的回想了一下，最终还是摇了摇头。

    见状，北冥雪只能叹了一口气，眉头深深的皱在一起。

    “怎么了？”

    “家族里面，要么出了叛徒，要么就是有人潜入进来了。”北冥雪的脸上带着一丝阴沉与怒火。“你的体内，有一种非常强大的毒素存在，幸好发现的及时，这才没有酿成大祸。在你体内的毒，是一种需要积累才能爆发出来的毒素，但是却能够潜伏的很深，就算是尊者境界，都不一定能够提前发觉。这种毒素非常的强横，时间越久，就会越厉害，一旦爆发出来，你的身体，就会直接化作乌有，神魂俱灭。幸好之前哥哥将水神宫的力量连接到你体内的时候发现了这种毒素，而且你被下毒的时间也不久，所以才能够轻易的排出来，否则，后果不堪设想。”

    闻言，北冥采薇顿时皱了皱眉头，但是却并没有太过惊讶。

    “雪姐，你的天赋在北冥家第一，只是因为一些原因才耽搁了，这才让我的天赋显得是北冥家第一。会有这样的情况，再正常不过，敌对的家族，不会看着我成长起来的。”

    “事情没有这么简单，这应该只是其中一个原因。”

    就在两人说话的时候，北冥焱走了进来，虽然只是简单的看了北冥采薇一眼，但是她体内的情况已经一清二楚。

    “这种毒素非常的霸道，我让卢药师看过了，这种毒，叫做七年情，体内若是被种了这种毒，毒素会隐藏在体内七年不会爆发，但是一旦爆发出来，无药可医。而且这七年情十分的难以配置，其中所需要的几种药草更是十分的珍稀。要配置这七年情，需要百种毒草，还需要百种灵花，再配合黄泉水，用火山最深处的毒火炼制，就算是守护家族，要配置这样的毒药，也需要废很大的力气，而且不可能悄无声息的配置出来。不仅仅是你，雪儿身上，西门玉凤身上，东方莫身上，还有已经死了的东方洛阳，南宫逸身上，都带着这七年情。就连碧落和傲雪身上，也有这毒药。事情，绝对不会这么简单。”

    看书罓小说首发本书