
    恐怖的威压在大殿之中荡漾，一股股如同潮水一般扑面而来，如山般沉重，压迫在所有人的身上。

    “法天象地！是东方家族的青龙神影！”

    西门玉凤惊呼一声，眼睛的深处带着不敢置信的神色。

    法天象地，是四大守护家族自古流传下来的绝学，也是现在还存在于大陆上唯一一种超越了天阶的武技，被评定为神阶。法天象地，便是依靠血脉的力量施展出不同的影像，借助血脉的力量，展现出无与伦比的强大战斗力。展现出影像，只是最基础的部分，修炼到大成境界，甚至能够真正的化出青龙用以战斗。而在四大守护家族之中的记载，法天象地所施展出来的影像，甚至能够加持在施展者的身上，使自己得到影像的战斗力，更加的容易操控，达到如臂使指的地步，这才是真正的巅峰。当然，这样的武技需要非常强大的天赋才能够学习，只是西门玉凤没有想到，以东方洛阳这个完全是凭借天材地宝堆积出来的天赋，竟然已经达到了能够学习法天象地的地步。

    “法天象地？青龙虚影？”

    北冥焱的脸色严肃下来，那种淡淡的威胁的感觉，让北冥焱感觉到非常的不舒服。

    东方洛阳浑身泛着青色的光芒，胸口的青龙纹身仿佛已经活了过来一样，龙首带着威严瞪着前方的北冥焱，似乎是想要将其吞掉一样。

    “北冥焱，本来我不想使用这招的，因为我现在的天赋还不足以施展这样的招数，这会损耗我体内的血脉之力，甚至是影响到我本身的修为。但是，这是你逼我的，你之前乖乖的让我破坏掉北冥采薇的突破多好，我们之间也可以像朋友一样轻松的往来，一同对付背叛的南宫家族。但是，现在的一切，都是你自己选择的。但愿你进入轮回之后，能够轮回到一个好的人家，做一个普通人，安安稳稳的过一辈子，免得再遇到我！”

    东方洛阳哈哈大笑起来，眼神中带着疯狂。

    北冥焱的脸色冰冷无比，青龙虚影？法天象地？就算是如此，那又如何！

    “杀！”

    北冥焱心中一瞬间就已经沟通了水神宫，顿时，一股强大的力量从四面八方涌入北冥焱的体内，在一个极限的范围内，北冥焱的实力直接达到了现在的身体所能够承受的极限。

    身影如电一般迅速，北冥焱瞬间化作一道虚影，身上泛着各色的火焰。这是之前得到的异火，虽然都已经被源炎吞噬，但是，在源炎吞噬这些火焰的同时，这些火焰也在淬炼北冥焱的身体，就算是失去了源炎，但是北冥焱却依旧能够借助这些异火的力量来战斗。

    火势！

    强大无比的火势，或是毁灭，或是燃烧，或是永恒，或是死亡

    一瞬间，种种不同的火势瞬间爆发出来，整个水神宫都充斥着无比恐怖的火势。

    东方洛阳冷哼一声，大手一挥，青龙咆哮，瞬间就冲了过来。威严的龙首带着强横的水气，滂沱大水之势犹如翻天覆地一般，好像要将这水神宫都冲毁一样。浩瀚，连绵，奔腾，生命种种不同的水势从青龙虚影身上爆发出来，一时间，整个大殿之中都弥漫着红色的火光和蓝色的水光。

    另一边，北冥采薇几人已经躲到了角落，不可思议的看着这场战斗。

    施展了法天象地的东方洛阳，竟然没能将北冥焱一瞬间击败！要知道，法天象地可是神阶的武技！

    东方洛阳浑身泛着冰蓝色的光芒，额头上青筋暴起，体内燃烧着血脉的力量，一股股血腥味渐渐的弥漫起来。

    轰隆！

    一股庞大的力量忽然从青龙的身上爆发出来，北冥焱一惊，但是却根本没有办法对抗。即使自己的力量已经达到了这个身体能够承受的极限，但是却依旧没有办法对抗青龙的力量。

    即使这青龙只是一道虚影。

    “北冥焱，后悔么？后悔不该惹我，否则的话，也不会像现在这样狼狈了。呵呵，之前的你，站在那巨大的皇椅上，威风凛凛，多么的傲气啊！可是现在呢，还不是被我直接打飞了！神阶武技的力量，不是你能够想像得到的，如果我愿意，就算是地尊者，我也灭给你看！”

    东方洛阳已经疯狂了，猩红的双眼闪烁着嗜血的光芒。

    北冥焱擦了一下嘴角的鲜血，脸色冷漠，看着那巨大的青龙虚影。

    确实很强，很威风的样子。但是，北冥焱的嘴角却缓缓的勾起一道笑意。

    “你笑什么？死到临头了，竟然还笑得出来！好好好，我看你也是想要死的痛快一些，不过，我就是不让你死的这么痛快，我要让你知道，我折磨人的手段到底有多厉害！”

    东方洛阳阴狠的笑着走向北冥焱，似乎已经断定北冥焱不是自己的对手。

    “白痴。”

    北冥焱不屑的看着东方洛阳，身上忽然散发出一股十分诡异的气息。

    恐惧，死亡，一道道黑色的魔纹在北冥焱的皮肤上缓缓的爬了上来。没错，就是爬了上来，非常的诡异，如同一条条虫子一样，带着阴沉，冰冷，诡异的气息，爬上了北冥焱的身体。就连北冥焱的脸上，也爬上了不少的魔纹。

    九幽之力！

    沉重，却又强大！北冥焱的体表被九幽之力覆盖，那一双黑色的眼睛，瞳孔渐渐变得细长，颜色渐渐化作金色。嘴角的两旁，两颗锋利的獠牙缓缓的生长出来，带着冰冷的锋芒。黑白相间的长发无风自舞，长发之间，两只黑色的猫耳渐渐的从发丛中生长出来，只是那一头黑白相间的长发瞬间变白，苍白如雪。但是，这并不是耗费了生命之火，而是北冥焱一瞬间耗费了自己体内大量的能量用来开启更深层的觉醒，这才会变成现在的样子。

    北冥焱的身后，仿佛有无底的黑色深渊。

    那深渊之中，两只金色的眼睛缓缓的张开，犹如天神一般，俯视着面前巨大的青龙。

    本文来自看書罔小说