
    金色的眼睛缓缓张开，深邃的竖瞳中闪烁着冰冷的光泽，一眼看过去，就仿佛是一道深渊一样，能够让人深陷其中。那隐藏在其中恐怖的杀气，虽然并没有表现出任何的杀意，但是那中气势却是已经深深刻印在那深邃的竖瞳中，无法抹去。

    一时间，一股比起青龙更加恐怖的威压在这大厅中扩散开来。

    恐惧，颤抖，无论是西门玉凤北冥采薇他们，还是东方洛阳和南宫逸两人，都在恐惧着。

    这是一种来自本能的压制，就仿佛是凌驾在人类之上的存在在俯视着他们，无法反抗的力量。

    “青龙，也不过如此而已。”

    北冥焱嘴角带着嘲笑，那一双金色的眼睛中，竖瞳闪烁着冰冷的杀气。“不过我还是要谢谢你，若不是这法天象地的招数，否则我也不会找到灵感，让九幽现身。觉醒的地步又一次深入了一层，带给我的力量，却是不只是一层楼那么高而已。东方洛阳，你的东方青龙也只不过如此而已，在我的九幽面前，又能翻得起什么样的浪花？凡人而已，怎么可能和我对抗？早早的放弃就好了，现在，我只会让你生不如死！”

    冰冷的声音带着金属一样沙哑的嘶厉感，落在东方洛阳的耳中，却是那么的冰冷与恐怖。

    威压，沉重的威压，不是压迫在身上，而是压迫在灵魂上，连灵魂都在颤抖，都在恐惧，在颤栗。

    “你法天象地？不，不会的，怎么可能！北冥家的法天象地应该是玄武才对，怎么会是这种东西？不对，不对，不对！你到底是谁？你不是北冥家的人，你体内流淌的，不是北冥家族的血脉，不是的！不是的！不是的！”

    东方洛阳已经接近了疯狂，疯狂的吼叫着，但是，这些都只不过是于事无补而已。

    北冥焱用俯视的态度看着东方洛阳。

    九幽现身，那强大的力量让自己都有些不敢置信。轻轻的一握拳，就仿佛能够崩碎山岳；一指弹出，好像能破碎空间。如此强大的力量，让北冥焱有一种前所未有的感觉，兴奋，刺激，渴望，对于这种强大力量的渴望，能够将所有的敌人都不放在眼中，掌握着他们的生命，让所有的人都在自己面前颤抖的这种感觉，很畅快，很爽。

    同时，北冥焱越发的渴望实力。

    就算是现在的力量很强，终究也是从九幽那里借来的，只不过是九幽留给自己的力量被暂时的激发出来而已，始终不是自己的。

    “东方洛阳，给你一个机会，成为我手中的傀儡，我会给你留下意识，但是，你永远都会是我的傀儡，永远为我服务。否则，神魂俱灭！”

    北冥焱脸色冷漠的看着东方洛阳，那冰冷而又嘶哑的声音，落在东方洛阳的耳中，如同丧钟一样可怕。

    灵魂的恐惧让东方洛阳恐惧，身体也在颤抖，脚下无力的跪坐在地上，身体都已经不听使唤了。

    看着高高在上的北冥焱，东方洛阳的脸色渐渐变得狠厉下来，一双血红的眼睛之中充满了杀意。杀，只有杀，才能让自己解脱。北冥焱就是自己的心魔，不除去他，自己一辈子都会寝食难安。当然，前提是要自己能够活着离开这里，否则，只有死路一条。

    “混蛋，我跟你拼了！”

    东方洛阳怒吼一声，大手一挥，青龙虚影瞬间狂暴起来，疯狂的冲向北冥焱。

    见状，北冥焱的眼睛微微眯了一下，一道寒光闪现。

    轰隆！

    强横的力量在半空中碰撞，北冥焱什么也没有做，身上覆盖着一层淡淡的黑色的九幽之力。那青龙只是冲到北冥焱的面前而已，就被一层无形的气势给抵挡住了。青龙散发出恐怖的水势，如同爆发的洪水一样，势不可挡。但是，那青龙的面前，一道肉眼可见的气弧却是将这狂暴的力量抵挡了下来。

    气势，只是凭借气势的力量，就抵挡住了青龙的攻击。

    这该是多么强大的力量，九幽留下来的力量，已经不仅仅是神阶而已。

    “找死。”

    北冥焱的喉咙微微动了一下，冰冷的声音在大殿中回响，已经掩盖了那轰隆隆的水势的声音。

    双眼一瞪，北冥焱的眉心处闪烁着一条黑色的光芒，在那光芒之中，仿佛有一只眼睛正在缓缓的张开。深邃，不可触及，就仿佛永远都加不到底端的深渊一样，能够将人吞噬，让人沉迷其中，无法自拔。

    “看着我的眼睛，你会沉迷其中，永远都不愿意醒来。你会做一个梦，在梦里，你是一个悲惨者，永远生活在这个世界的最底层，饱受欺凌，无法修炼，只能任人踩踏，任人欺辱。你没有尊严，没有力量，没有能够依靠的东西，你这一辈子，都只能在屈辱与愤怒之中度过。你想死，但是却死不了，你的生命很漫长，很漫长，就仿佛永远都没有尽头一样。我给你万年的生命，永远的受人欺辱，想死，却又死不了，你的一生，都是这样度过，只有在万年之后，你才能解脱，选择在屈辱之中死去。”

    北冥焱的声音仿佛魔音一样灌入眼神渐渐呆滞的东方洛阳一样，就仿佛是引路人，带领着他走向北冥焱口中的世界。

    卑微，懦弱，只能愤怒和不甘，想死却又死不了

    青龙虚影渐渐的溃散，回荡在整个大殿之中的威压也渐渐的消失，东方洛阳无力的坐在地上，浑身轻轻的颤抖，无神的双眼中不断的流出一股股浑浊的泪水。

    看着东方洛阳的样子，北冥焱冷哼了一声，在眉心间睁开的眼睛也渐渐的闭合。

    “幻术竟然是幻术，而且，还能够引导。看来，与你做对真的不是一个明智的决定。”

    一旁的南宫逸看着悲惨的东方洛阳，苦笑着感叹一声。

    北冥焱闻言看了南宫逸一眼，微微眯了一下眼睛。这个人也很聪明，只不过更强的地方却是表现在他的修炼天赋，这才让人忘记了他有多聪明。从头到尾，只是一开始的时候才将北冥焱激怒，但是，之后最倒霉的却是东方洛阳。他的心机很深，知道自己根本不可能活的下去，从头到尾，东方洛阳都在南宫逸的算计中，就连北冥焱也一样。

    在南宫逸的心中，东方洛阳，只是一个陪葬品而已。

    本文来自看书罓小说