
    这些人的实力都很强，但是，在北冥采薇的面前，却是根本不堪一击。

    人群之中很快就出现伤亡，一开始的时候大家还没有反应过来，让北冥采薇杀了几个人。但是很快，所有人都愤怒起来，虽然不知道为什么北冥采薇会将刀锋指向自己人，但是既然北冥采薇已经成为敌人，他们也就没有必要有什么顾虑。

    压力渐渐的增强，虽然北冥采薇实力不错，但是毕竟现在也只是衍天二重天境界，面对着一群衍天境界的强者，其中不少还是衍天三重天境界，根本无法对抗。

    大殿中的西门玉凤和东方莫对视了一眼，都看到了对方眼中的无奈，只得冲出去与北冥采薇共同作战。

    演武堂中，北冥焱看着面前的三块水幕，每一块水幕上都映射出一个人战斗的身影。北冥采薇，西门玉凤，东方莫，他们三人战斗中的所有细节都落入北冥焱的眼中，分毫不差。只是短短的几分钟，北冥焱就已经渐渐的皱起了眉头。

    与想象中的不一样，北冥采薇所修炼的功法，竟然是风属性的。

    “南宫家族以火属性功法为主，东方家族是水和冰，西门家族是风和雷，可是之前二叔的功法是冰属性的，雪儿也是。但是，这个北冥采薇的功法属性却是风属性每个家族都有固定的主属性，为什么北冥家族之中的差距却是如此之大？搞不懂，之后问一下就好了。”

    看着三人渐渐的落入下风，北冥焱的嘴角渐渐的勾起一道笑意。

    就算是天赋绝伦，面对着如此众多的人数，而且每一个的实力也都不弱，在天赋方面虽然有差，但是却也没有差到哪去，他们也同样压力十足。

    就算是三个人平摊压力，也不是他们能够承受的。

    “北冥采薇的战斗力已经和衍天三重天境界相仿，接近了衍天巅峰境界。西门玉凤和东方莫都是与修为相符的战斗力，还可以。”

    北冥焱微微点了点头，这三个人，除了北冥采薇之外，另外的两人都被自己种下了奴神印法，他们心中所想所为，都被北冥焱知道的一清二楚。

    此刻这里两人，就在心中抱怨着，为什么要对抗这么多人。

    “不知道这个北冥采薇在想些什么，不过看她的样子，似乎也不是那种爱抱怨的人，反而是有一些倔强。”北冥焱看着最中间的水幕，上面映射出来的人影，正是北冥采薇。而此刻的北冥采薇，身上已经多处挂彩，身上的衣服都已经有些破损了，但是脸上却是没有愤怒和烦躁，依旧是冰冷，但是却带着一种莫名其妙的倔强。也许是因为她以为北冥焱在试探他们的实力，认为他们斗不过这些人，所以才会显得如此的拼命。

    “看来，她是以为我小瞧了她，要表现给我看啊。”

    北冥焱嘴角带着笑意，伸手摸了摸下巴，心思已经开始转动起来。

    轰隆！轰！轰！

    一道道气浪翻滚起来，处在人群之中的西门玉凤和东方莫虽然处境还好，但是却已经落入了下风。面对着数百人的攻击，虽然已经平摊开来，但是压力依旧是十分的沉重。

    相比于他们，北冥采薇的模样就狼狈了许多，毕竟这里面有不少都是修为超过了她的，在这样的情况下还能坚持这么久，已经是非常不错了。

    整整三个时辰，一直都在战斗。

    西门玉凤和东方莫都已经接近力竭，浑身上下到处都是伤口，连站起来都费力。北冥采薇更不用说了，浑身上下破破烂烂，虽然是一个小美女，但是这些人却也不会留手。同样都是守护家族的子弟，彼此之间却也没有丝毫的瓜葛，管他是谁，只要惹到了自己，杀。

    “你们三个，还是早点放弃就好了，告诉我们，里面究竟发生了什么？为何你们三个要背叛家族？”

    一个长相还算不错的男子站了出来，看着背靠背站在一起的三人，冷声喝到。

    闻言，北冥采薇看了那人一眼，随即转过头去，冷漠的脸上带着倔强。

    西门玉凤和东方莫对视一眼，苦笑一声，没有说什么。仅存的一丝元气凝聚起来，西门玉凤和东方莫忽然冲了出去，出其不意的又斩杀了两人，浑身上下已经没有丝毫的力气继续战斗了。心如死灰一般的倒在地上，连站起来的力量都已经没有了。

    见到西门玉凤和东方莫有斩杀了两人，之前那男子更加的愤怒。

    就像是指挥手下一样，一挥手，旁边的人群中顿时走出了四人，两人一个，将西门玉凤和东方莫抬到了男子的面前。

    “贱、人，说，究竟怎么回事？东方洛阳和南宫逸呢？北冥焱究竟对你们做了什么，为什么要来杀我们？”男子冷着面孔，手中长剑已经放在了西门玉凤的脖子上。长剑轻颤，西门玉凤白皙的脖子上顿时多出了一道鲜红的血线，一丝鲜血顺着剑刃流淌下来，落在地面上，染红了水晶。

    “一样是死，说与不说，没什么区别，反而懒得浪费口水。”

    西门玉凤凄惨的笑了笑，似乎已经注定了死亡。

    见到西门玉凤如此的顽强，男子更加的愤怒，手中长剑一颤，就要斩下去。

    叮！嗡！

    长剑刚刚举起，一道明亮的元气匹练直接射了过来，带着锋利之意，将男子手中的长剑直接斩断。男子一惊，还没有反应过来，只感觉面前一道影子闪过，随即风声呼啸，一股暴风就已经将其卷入其中，直接带上了天空。

    北冥采薇脸色冰冷，脚下一踏，狂风涌动，浑身带着寒冷的锋芒，直接冲天而起。

    风刃呼啸，暴风席卷，一片片血肉从天空中被甩出，鲜血飘洒，血腥味铺天盖地，瞬间将这水神宫的水晶大门染红。

    “血染黄沙！”

    半空中的北冥采薇长啸一声，凭空中土元素凝聚而出，化作一粒粒细小的沙粒，伴随着狂风呼啸，如同漫天的暗器一般，瞬间扩散开来。一时间，惨叫连连，实力不强的人，直接被那漫天的黄沙穿透，身体如同骰子一样千穿万孔，带着满脸的不敢置信倒下去，最终被漫天黄沙化作血沫。

    看书辋小说首发本书