
    见到北冥焱将目光放在自己的身上，南宫逸嘴角带着血，凄惨的笑了笑。

    “看来，你都已经看出来了。”

    北冥焱沉默点头，虽然知道自己被算计了，但是，说实话，北冥焱还是比较感谢这个南宫逸的。东方洛阳为人阴狠狡诈，若是将他留下来，必定是一颗毒瘤，说不定什么时候就会反咬自己一口。如果真的到了那个时候，恐怕后悔也已经完了。

    南宫逸苦笑着，沉默了下来，片刻后才道：“东方洛阳，他死的不怨。你可知道，为什么北冥雪这个被称为北冥家的小公主的人为何年龄与我们相仿，但是实力却是与我们相差甚远？”

    “与东方洛阳有关？”

    北冥焱的脸色阴沉下来，似乎已经猜到了什么。

    “不错。”南宫逸点了点头，道：“在北冥雪的身上，有着东方洛阳的隐之势与蛊之势，一直以来，虽然东方洛阳没有敢太过张扬的吞噬北冥雪体内的元气，但是，却也阻碍了北冥雪的修炼。说实话，北冥雪的天赋，在我们这些同龄人之中，她的天赋是最好的，但是，现实中，她表现出来的天赋却是只有势的方面，在境界上，却是远远的落后，哪怕是到了现在，也不过只是衍天一重天境界而已。以她的天赋，其实早就已经可以达到尊者的境界，只是，因为蛊之势的原因，所以才会如此的落后。虽然我不知道你和北冥雪在一起的时候有过什么样的奇遇，但是我发现自从北冥雪从外面回到圣域之后，她体内的蛊之势和隐之势都已经消失了，否则，她怎么可能在这么短的时间内，从超凡境界一路飙升到衍天境界。”

    北冥焱微微眯了一下眼睛。

    想也不用想，肯定是在火神殿的时候被赤凉和守护者暗中驱除的，只不过北冥焱和北冥雪都不知道罢了。

    “好了，给我一个痛快吧，我最看不起的人也已经和死了没有什么区别了，这样，我也安心了。死在你的手中，也不算丢人，虽然说你只是北冥家族流落在外的旁系子弟，但是你的天赋却是已经超越了我们所有人，死在你的手中，也算是报应吧，毕竟我贪恋北冥雪许久了，甚至当初还差点做了对不起她的事。”

    南宫逸说着，已经闭上了眼睛，等待着死亡的降临。

    北冥焱并不是一个心慈手软的人，但是之前南宫逸这段话，确实已经让另外的几人感觉有些不忍了。

    嗤！

    一声轻响，之前掉落在一旁的三千疾风剑在北冥焱的控制下直接刺入了南宫逸的胸口，狂暴的风将南宫逸的心脏一瞬间搅得粉碎。

    南宫逸不可思议的瞪大了眼睛，看着冷笑的北冥焱，带着不甘。

    “别以为我不知道你在想什么，想要感动我，让我放了你？呵呵，看来，你还是需要跟东方洛阳好好学学，毕竟他把我看透了几分，而你，却是丝毫没有看透。杀人，对我来说不过就是弹指之间的事情罢了，就算你是南宫家族的人，杀你，我也不需要有任何的心理负担。所以，安心的死去吧。”

    北冥焱冷哼一声，三千疾风剑之中一股狂暴的劲风忽然爆发出来，直接将南宫逸的身体搅得粉碎。

    碎裂的尸块和已经跟死亡没有任何区别的东方洛阳凭空消失在大殿之中。

    北冥焱已经让水神宫将这两人遗留下来的痕迹清理的干干净净。

    “你们三个，既然现在已经是我的人了，那么，我也就不需要再跟你们多说什么了。不过，现在，外面的那些人，交给你们了。没有我的允许，他们出不去，但是我不想养着这一群没用的家伙。杀了。”

    北冥焱看了北冥采薇三人一眼，直接转身走向后花园。

    “杀完之后，再来找我。”

    留下这么一句话之后，北冥焱的身影就已经消失在他们的眼前。

    看着北冥焱离开之后，西门玉凤顿时一脸的愁苦。外面的那些人之中，可是有不少都是自己家族的人，而且，其中也是有不少都是北冥家族的人，北冥焱的心狠手辣，让他们震惊。

    “采薇，你怎么说也是这个家伙的妹妹，虽然你们之间几乎没有什么交集，但是看得出来他对你还是留有一份情面的。怎么样，你去跟他说说，放过我们家族的族人好不好？若是一下子死了这么多人，家族肯定会出现断层的，这样影响太大了。”

    西门玉凤看着一脸冷漠的北冥采薇，脸上带着期望。

    一旁的东方莫也同样如此，虽然他们是家族之中最顶尖的人才，但是，家族大事，他们不得不考虑。

    “那些人里面，也有北冥家族的族人。”

    北冥采薇看也没看两人一眼，直接走向水晶大门，轰隆一声将水晶大门推开。

    看着面前的数百人，北冥采薇脸上毫无表情。而这些人也是震惊的看着北冥采薇，他们不知道之前在这水晶宫里面发生了什么，只能一直在外面等待。此刻突然见到北冥采薇出现，所有人的木棺顿时都落在了她的身上。

    “采薇妹妹，里面到底发生了什么？北冥焱那个杂种呢？”

    一个北冥家族的人看到北冥采薇出现，顿时上前询问。

    轰！

    没等那人反应过来，北冥采薇沉重的一掌已经落在了他的身上。强横的力量爆发出来，直接将那人轰成了渣滓。

    见到这一幕，不仅仅是外面的数百人愣住了，就连宫殿里面的西门玉凤和东方莫也同样愣住了。

    他们真的没有想到，北冥采薇真的会如此的无情，北冥焱说让她杀，她就真的杀，而且之前那人，还是北冥家族的子弟。

    “所有人，死。”

    声音落下，北冥采薇根本不顾其他人的看法，已经如同一道旋风冲了出去。

    看書罔小说首发本書