
    “那个，尊者大人，这几个家伙，究竟是什么人？”

    大伟走到北冥冷天的旁边，看着已经完全消失的几人，心中满是怒火。

    北冥冷天摇了摇头，眉头却是深深的皱了起来。

    “不知道，不过，看来是有一股暗中的势力在与我们暗中较劲呢，只是不知道他们口中的大人究竟是谁，那所谓的计划又是什么能感觉到，似乎要有大麻烦发生了，只是现在知道的人并不多，仅仅只是有限的几人啊。”

    北冥冷天回过头去，正看到不远处的几个尊者的目光放在自己这边。

    随意的笑了笑，算是打过招呼了，转头看向北冥焱那边时，却发现北冥焱已经不在了。

    “奇怪，刚才那个小子去哪了？那家伙又是什么人？怎么会知道这几个人的事情？对了，之前他出现的时候，感觉像是凭空之中忽然出现的一样，根本没有任何的预兆。”

    大伟看到北冥冷天看向之前北冥焱的地方，转过头去的时候，发现北冥焱不在了，但是却也没有在意。毕竟之前北冥焱出现也是为了告诉自己这些人暗算的事情，在他们看来，北冥焱是自己这边的人，只是很好奇这个人的身份罢了。

    “不用理会他，这样的人神出鬼没，绝对不是什么好相与的人，做好自己分内的事情就行了。对了，赶紧去整理药材，要把中毒的人全部集合起来，尽快解毒。”

    “是！”

    大伟离开之后，北冥冷天的嘴角勾起一道不易察觉的笑意。

    水神宫，大殿的旁侧，水神的棺材上，北冥焱正一脸烦闷的躺在上面。

    “喂，你这女人，是不是早就已经知道有事情要发生了，所以才会将这水神宫，甚至是这个世界都交给我啊？真是奇怪了，为什么感觉好像你们知道很多事情一样，但是我却是什么都不知道。唯一知道的，就是要有大麻烦出现了，而我却只能被动的等待，无法主动的出击，这种被动的感觉，真的很让人不爽啊荒古，荒古的最后一战，究竟发生了什么，为什么你们这些绝顶的强者都死了？火神，雷王，还有你，就算是活下来的，也都是被封印起来的一群人。混沌世界树”

    北冥焱一边自言自语着，一边爬下身子看向躺在棺材里巨大的水神。

    依旧是那副绝美的容颜，虽然只是一夜的情分，但是从她这里，北冥焱却是得到了很多。

    “混沌世界树去哪了？黑书又是什么东西？暗中的那一股势力又是谁？疯魔，守护者前辈，赤凉，搞不清楚的事情太多了”

    叹了一口气，北冥焱终究还是放弃了。

    这些事情，终究都是属于未知，尤其是黑书，总是给北冥焱一种神秘的感觉。当初看到的那一番景象，黑书被魁天丢进空间裂缝之中，漂流到了楚凌霄手中，最后，又转移到了北冥焱的识海里。感觉一切就像是早就已经注定了一样，神秘的黑书，总是在最紧要的关头忽然爆发，然后帮助北冥焱突破难关。但是，每次当北冥焱想要借助黑书的力量时，无论如何召唤，都没有任何的用处。

    “嗯？怎么又有人进来了？”

    忽然，北冥焱皱了皱眉头，水神小世界的入口，又一次被打开了。

    “不怕死的人怎么这么多，不对，这些人是圣域里面其他大势力的子弟，他们怎么会现在才出现？”

    北冥焱感受了一番，眉头越皱越深。

    距离之前北冥冷天那边发生的事情已经过去半天了，但是，从一开始来到死亡之地，到之前为之，圣域里面的势力也就只有散修和四大守护家族，除此之外，仅限的几个势力也都是跟随着四大守护家族一起过来了。其他的那些大势力，却是一个没有。

    但是，这一次进来的人，每一个的修为都不弱，几乎可以与四大守护家族之中的子弟相提并论。

    除了圣域的其他大势力之外，北冥焱不知道还有哪能够培养出这样的子弟。

    “不管了，这些家伙，还是先杀了再说。”

    北冥焱眼中冷光闪烁，水神小世界的事情，绝对不能够透露出去，这件事一般曝光，绝对是北冥焱的大灾难。就算是能够在危险的时候躲入水神小世界之中，但是却也不能永远的躲在这里，可是一旦离开，事情暴露的话，肯定是被追杀的。

    一不做二不休，已经杀了这么多人，就不需要再担心杀更多的人。

    “只需要一些能够为我所用的人留下就好了，其他人，不需要。”

    声音落下，北冥焱的身影已经出现在水神宫的顶端。

    人山人海，圣域之中的大势力无数，其中能够与四大守护家族相提并论的就有不少，更有一些甚至在实力的方面已经超越了四大守护家族。只是，四大守护家族的地位比较特殊，所以才会永远的站在圣域的顶峰。

    看着面前这如同人潮一般的数量，北冥焱脸上没有任何的表情，只是眼眸之中闪烁着冷光。

    “柳梦绮，唐沭也来了，看来，这一次真的是圣域的其他大势力了。”

    在人群中，很明显的看到的两个人，都是被人追捧着，站在人群的正中心。柳梦绮，柳家的子弟，唐沭，更是唐家酒堡的公主。

    但是，北冥焱却是渐渐的皱起眉头。

    柳梦绮的身上带着一些伤痕，虽然已经无关紧要，但是可以看得出来，之前肯定发生过一场非常惨烈的战斗。而唐沭要好一些，毕竟她的实力摆在那里。至于其他人，多多少少都会带着一些伤痕，令人奇怪的是，这些伤痕的模样非常奇怪，不像是用拳头或者刀剑这种兵器造成的，反而是从来都没有见过的伤痕。

    看书辋小说首发本书