
    人群嘈杂不已，其中还有不少人身上的伤口还在流血，不得不暂时停止走动，原地坐下来开始治疗自己的伤口。

    但是，令人感觉到诡异的是，那三角形的伤口却是流血不断，就算是刚刚止血了，用不了多久，伤口就会又一次撕裂，血流不止。

    人群之中泛着十分浓郁的血腥味，令人作呕。但是，这些人却根本没有去在意这些东西，所有人都在想办法如何才能止住血，毕竟这三角形的伤口实在是太难愈合，而且其中似乎还有一些十分诡异的能量在流动，只不过没有人注意到而已。

    北冥焱坐在水神宫的顶端，俯视着这一切，心中更是不断的猜测着。

    但是，北冥焱却是什么都猜不到，也分析不出来。如此诡异的伤口和在其中流动的能量，能够将如此多的势力拦截下来，这么多人每一个都带着或多或少的伤口。

    暗中的这一股势力，究竟有多么强？

    摇了摇头，北冥焱不愿意再去想这些东西。敌暗我明，对方的一举一动都没办法掌控，又如何去猜测他们下一步的行动？

    “好了，都给我闭嘴，你们才聒噪了。”北冥焱本来心情就有些烦躁，下方的这群人更是嘈杂不断，北冥焱的心中顿时涌出了一股邪火，不满的居高临下俯视着下方的所有人，脸色有些难看。

    忽然听到声音，所有人都将目光放在北冥焱的身上，直到现在，才注意到水神宫上面的北冥焱。

    “这个人，不会就是北冥家的那个人吧，我记得是叫北冥焱来着。”

    “对，是他，只不过头发全部变白了。怎么回事？难道他透支过度了？”

    “不知道，不过这是跟南宫家族讨要人情的好机会，他可是被南宫家族血煞令通缉的人，只要杀了他，拿着他的人头去邀功，就能和南宫家族搭上线了！”

    “对对，这可是一个好机会。不知死活的家伙，竟然这么嚣张的出现在我们面前，杀了他！”

    人群议论起来，不消片刻，人群就犹如沸腾的开水一样，高声喊杀。

    北冥焱冷眼看着人群之中的几个天赋还算不错的人，心中有数之后，嘴角泛起一丝冷笑。

    “杀我？就凭你们？可笑不自量力。你们，每一个人，生命现在都掌握在我的手中，不要试图反抗，否则，我让你们生不如死。哼，一群白痴，若不是我还需要在你们之中寻找几个有天赋的人为我效劳，现在，就让你们全部死在这里！”

    看着北冥焱冷峻的面庞，人群沉静了起来。

    他们不知道北冥焱为什么会如此的有自信，竟然能够杀了他们这里的所有人。但是，人群却似乎并没有选择不相信，北冥焱所做的那些事情，他们早就已经有所耳闻，这样的一个人，他们不敢肆意妄动。

    “包括我？”

    人群之中，忽然一道人群飞出来，直接落在北冥焱的身边，白皙的小手直接揪住了北冥焱的耳朵。

    北冥焱的脸色一沉，但是却丝毫没有办法。就在此时，另一边也飞上来一个人，一脸不满的坐在北冥焱的另一边，眼神中充满了威胁。

    “柳梦绮，唐沭，你们两个能不能先下去？要不然，奴神印法第一个就奴役你们。”

    “你敢！”

    “你敢！”

    两人出乎意料的一致，就和商量好了的一样。柳梦绮和唐沭对视了一眼，都看出来对方眼中的无奈。这两人，一个是预言要嫁给北冥焱的人，另一个则是已经被许下了联姻的人，现在可以说都是北冥焱身边的人了，只不过他们之间的接触和交往还不算深。但是，对于北冥焱，之前这两人都是有过帮助的，而且确实是真心实意，并没有任何的虚伪做作，若是真的要奴役这两女，恐怕北冥焱就不会同意。

    “行了行了，你们两个先下去，到水神宫里面等着我，一会我会带着其他人进去的。”

    北冥焱将还揪着自己耳朵的手拍开，唐沭不满的哼了哼，但是却忽然愣住了。

    “你你说什么，这里是，真的是，水神宫？”

    唐沭咽了一口唾沫，不敢置信的看着北冥焱，似乎还没有意识到自己此刻就坐在水神宫的上面。

    北冥焱看了一眼唐沭，“没错，确实是水神宫，看来，你应该也听说过了。实话告诉你吧，还有，下面的人也都给我听着。这里就是水神小世界，这座宫殿，就是水神宫。也许你们之中有人听说过，有人没有听说过，但是现在，你们就会知道了。关于水神宫之前的传闻我也懒得说了，捡点重要的说吧，以前进入水神宫，消失了的那些强者，现在都是水神宫的傀儡，受到水神宫的控制，保留了原来的实力。但是，现在这水神宫，包括水神小世界都是我的，你们可以理解为，以前进入水神宫的那些前辈们，现在，都是我手中的傀儡。”

    说着，北冥焱的嘴角露出一丝残忍的笑意，而人群，却是越发的寂静。

    “现在我的情况你们之中应该有很多人都知道，南宫家族要杀我，而我，又不想回到北冥家。所以，我现在的打算就是创立一个门派，不需要太多的弟子，只需要真正有天赋的强者，在精而不再多。你们之中，有些人天赋不错，可以成为我门下的弟子，至于其他人，都会死。”

    声音落下，一股恐怖的压力顿时从天而降。

    如同大山一般压迫在每一个人的身上，一时间，人群之中顿时倒下了许多人，只有极个别的人才能够继续保持站立的姿势。

    “你到底想怎么样？”

    还在站立的人之中，其中一个眼神非常阴鸷的男子冷哼一声，看向北冥焱的目光中带着怒火与阴沉，但是额头上却已经满是冷汗。

    本部小说来自看書王