
    北冥采薇和北冥雪都沉默下来，她们也意识到了事情的严重性。这已经不是北冥家族的事情了，而是涉及到了四大家族。

    四大守护家族，每一个家族之中天赋卓绝之辈的体内都有这样的毒素存在。虽然北冥焱没办法再去确定之前被关在门外的那些人是不是体内也被种了这种毒，但是至少可以肯定的是，这是暗中的一个十分强大的势力，强大到就算是守护家族，他们也有办法渗入进去。

    “事情有些麻烦了，我需要出去看看。卢药师说这毒在你们体内种下的时间不长，我猜，也许是在小世界入口的地方被种的毒。”

    北冥焱的脸色十分的阴沉。

    四大守护家族的死活和他没有任何的关系，但是，就连付傲雪和碧落的体内都出现了这种毒，那就和北冥焱有关系了。无论是碧落还是付傲雪，都是北冥焱珍稀的女人，就是北冥焱的逆鳞。龙有逆鳞，触之必死！

    演武堂，地下空间中，北冥焱的面前漂浮着一块巨大的水幕，水幕上映射出来的便是小世界入口的地方。

    整整三天，这三天时间里，自从北冥采薇几人体内的毒被发现之后，北冥焱就一直守在这里，时刻观察着外面的情况。

    按照北冥焱的猜测，这一股暗中的势力肯定不会就此罢休的，仅仅只是将七年情这种毒种在这些有天赋的子弟身上应该是不够的，很有可能，这些家伙会把主意打到家族之中的高层身上去。只是这些高层毕竟实力强大，至少也是地尊者境界，不容易靠近，更不容易下毒，要完成这些，需要的是时间和机会。所以，北冥焱一直都在观察，在等待，等着把暗中的那一股势力给揪出来。

    “有发现了么？”

    卢欧阳手中拿着两个白玉小瓶走到北冥焱的身旁，将白玉瓶交给北冥焱后，也将目光放在水幕上。

    北冥焱接过白玉瓶，微微摇了摇头，脸上看不出任何的情绪。

    “看来，这暗中的势力还真是足够小心，没有绝对的把握是不会动手的。更何况这些守护家族的高层实力强大，自然不会轻易的露出破绽给暗中的那些人。但是，凡事肯定会有纰漏的，耐心等待便是。我还需要多炼制几瓶解毒丹，这种毒不容易下，也不容易解，不过所幸这里的药材比较齐全，不用担心主药。但是，配药已经不够了，之前都是用的我身上随身携带以防万一的药材，现在已经所剩不多了。”

    卢欧阳微微叹了一口气，但是却也没有在意。只是配药而已，都是十分常见的东西，很容易就能买得到。

    北冥焱点了点头，道：“我在另一个地方开一个出口，你让魏氏兄弟出去买药。我继续在这里观察，胆敢暗中对我的女人动手，找死！”

    说着，北冥焱的身上忽然爆发出一团煞气。犹如黑色的污水一样十分的粘稠，带着令人惊颤的气息。

    卢欧阳看了北冥焱一眼，有些惊讶。要在自己的身上凝聚出如此强大的煞气，不知道北冥焱的手中已经沾染了多少的鲜血。就算是屠城，屠国，也不一定能够拥有如此恐怖的煞气。那黑色的煞气之中泛起的点点嫣红，已经快要接近血海程度了。

    “好，我这就去。”

    卢欧阳点了点头，转身离开。

    北冥焱将白玉瓶交给水神宫，直接转移到北冥雪几人所在的房间。得到了丹药的北冥雪几人也知道如何做，自己服下丹药开始炼化，驱除体内的毒素。

    “嗯？”

    丹药刚刚离手，北冥焱就看到小世界入口的旁边，在已经喝醉睡着的北冥冷天的周围，忽然多出了一个从来都没有见过的人影。但是，虽然是从来都没有见过，可是身形却是十分的熟悉。这些人，绝对是混杂在四大守护家族之中的人，只不过在此刻微微改变了自己的样貌。

    “就是他们！”

    北冥焱看着那几个人影从自己的袖口微微倾泻出一丝接近透明的粉末，被沉睡的北冥冷天直接吸入口中，但是却丝毫不知。

    “七年情，无色无味，呈粉末状，唯有以口吸入才能有效，不能接触任何其他的草药，否则性状改变，便不会有效。看来，这些家伙也是十分的小心，知道二叔是因为喝多了才露出破绽，等待他体内的酒精快要吸收干净的时候才下毒。不过，这些家伙看来也十分的匆忙，没有仔细的调查过，要不然，也不会对二叔种这七年情了。可笑，难道他们问不出来，二叔常喝的酒中带着一股药香，乃是药酒？”

    北冥焱冷笑一声，脚下一动，身形已经从水神宫中消失。

    而此刻，水神小世界外，入口的地方，刚刚给北冥冷天种完毒准备离开的几人，却是忽然警惕起来。

    转过头去，正看到一个陌生男子一脸冰冷的看着他们。

    “你们是谁？”

    此人正是改变了面貌的北冥焱，因为自己的身份特殊，北冥焱如果想要出现，就不得不采取这样的方式。

    那几人一惊，互相对视了一眼，顿时其中一个似乎是领头模样的人笑嘻嘻的走了上来道：“大人，我们只是北冥家的奴仆，都是这次负责服侍各位前辈的。当然，您这样的大人物肯定是没见过我们的，所以您也不用惊讶。冷天前辈喝多了，我们正在想办法给他解酒呢。”

    “解酒？”

    北冥焱闻言顿时冷笑起来，在旁边的几个人，脸色也顿时变了起来。

    “你们到底是谁！”

    一旁的一个大汉怒喝一声，显然，这几人出现了失误。

    “我们真的是北冥家的仆人，这个，我们也是好心好意啊，你们几位不能因为自己在家族地位高就如此欺负我们啊！”那领头人一愣，但是却也反应的很快，一眨眼之间就已经装模作样的流眼泪擦鼻涕，满脸被冤枉的样子。

    本書源自看書蛧