
    看着面前这几人的模样，那大汉越发的愤怒。

    谁都知道，只要是在圣域之中对强者有一些了解的人基本上没有不知道的，酒尊者的修炼与正常人根本不一样。酒尊者，北冥冷天，自小修炼便是依靠酒的力量，尤其是酒尊者自己泡制的药酒，具有十分强大的元气能量。而且，酒尊者的修炼都是在酒醉之后，醉得越厉害，修炼就越是沉入，甚至是比起正常人要更快。这是酒尊者的特点，也是他之所以被成为酒尊者的原因，就是依靠酒的力量，北冥冷天才会拥有今天的成就。

    大汉怒哼一声，手掌已经燃烧起了一层血红色的火焰。

    “你们几个，看来不给你们一点教训，你们是不会乖乖说出实话来的。还有你，你究竟是什么人？”

    大汉的眼睛看向北冥焱，化妆之后的北冥焱，谁都没有认出来。

    北冥焱看了一眼大汉双拳上燃烧的血红色的火焰，这显然不是普通的火焰，而是异火的一种。只是这火焰究竟是什么样的火焰，北冥焱却是不知道了。

    “我是谁不重要，重要的是，酒尊者的身体没问题吧？据我所知，他们所种下的毒名为七年情，会在体内潜伏七年时间，七年之后，毒素爆发，无药可医。现在一方面是处理这些人，另一方面，是想办法给酒尊者解毒。”

    北冥焱不屑的哼了一声，转身走向另一边，找了一个能够依靠的地方直接躺了下来。

    看着北冥焱无所谓的样子，大汉虽然心中有怒气，但是却也知道他所说的都是事实。

    “不用了，我没关系，只不过是毒而已，在我吸入的一瞬间就发现了，已经用元气排出体外了。不过，这几个家伙，倒是让我好好的惊讶了一下，竟然能够神不知鬼不觉的靠近我而我却一无所知，看来，你们身上不是拥有能够掩盖气息的秘宝，就是修炼了隐藏自己生气的武技。不过我更倾向后者，毕竟秘宝之类的还是会有一些能量波动的，能够让我一无所觉对我下毒的，恐怕也就只有非常强大的武技了。”

    出乎所有人意料的，酒尊者北冥冷天竟然睁开了眼睛，一脸戏谑的看着站在旁边的几个人。

    “没有人能够在我修炼的时候给我下毒，就算是毒，哪怕是这奇怪的什么七年情，也没用。这药酒我已经喝了上百年了，身体早已经百毒不侵，就算是在我的体内潜伏下来，爆发的时候也未必就能够伤到的。说说吧，你们究竟是什么人，竟然会选择给我下毒，看来，你们身后的势力也不怎么样嘛。”

    酒尊者站起身来拍了拍屁股，脸上尽是嘲讽的笑意。

    一旁的北冥焱看着自信的北冥冷天，郁闷的撇了撇嘴。

    没想到北冥冷天实力竟然如此的强大，而且身体早就已经百毒不侵。早知道这样，他也没有必要再出来这一趟了。

    闻言，那几个下毒之人的脸色顿时阴沉了下来。

    “千算万算，没算到世界上竟然真的有百毒不侵之人。看来，还是我们大意了，没想到你所谓的醉倒竟然是在修炼，世界上真的有你这么奇葩的人。不过，就算是你们发现了又如何？七年情的毒，早就已经在你们的子弟身上种下了，已经完全潜伏起来，没有一点手段的人，根本不可能发现。而且，七年情，百种毒草，百种灵花，配合炼制而成，若是不知道配方，根本无药可解。药在我们的手上，得不到药，你们就不可能分析出来。哼哼，等死吧，你们这些守护家族的子弟，没有一个能够活得下来。”

    领头的那人冷笑一声，身形竟然缓缓的开始变得虚无起来。

    “百种毒草分别是，七叶绝情草，毒君子，五香五彩叶，雾毒草百种灵花分别是，铃兰藤花，九月雪，陈梦子，云寂花每一种毒草灵花都是百年的年份，而且其中并没有什么比较珍稀的东西。不过，这些东西相辅相成，倒是比较麻烦，解毒需要用七种珍稀的灵草和三种比较稀有的毒花，其他的，在外面的市面上就可以买得到。都记在这上面了，你们自己拿去看着办吧。”

    一旁的北冥焱忽然出声，将所有的百种灵花毒草的名字一一念了出来。最后，直接丢下一张羊皮纸，加持了元气，飞到了北冥冷天的手中。

    听着北冥焱一个一个的报上毒药成分的名字，那几个下毒的人，脸色越来越难看。

    “看你们的脸色，应该是没错了。大伟，去，赶紧准备这些东西，准备炼制解毒丹。至于都是谁中了毒，该怎么探查？”

    说着，北冥冷天将目光放在北冥焱的身上。

    虽然样貌变了，但是在接过羊皮纸的一瞬间，北冥冷天就能够感觉到加持在那上面的元气，是属于北冥焱的。

    “毒素分别藏在左小腿骨上三寸的地方，右小臂骨下五寸的地方，丹田后一寸的地方，脖颈上两寸的地方。只有四处，仔细查探的话，就能发现一些蛛丝马迹，只需要细心一些，谁中了毒，就能够看的清楚。”

    “你到底是谁！”

    快要消失的那几个人中的一个怒吼一声，似乎就要直接冲上来。

    “不许过去！”

    领头的那人制止一声，将阴森的目光放在北冥焱的身上。“虽然不知道阁下究竟是谁，但是，这样做的话对你没有一点的好处。我已经记住了你的样貌，就算是你改变了样貌，你的气息我也已经记住了。不要以为这件事就这么算了，打扰了大人的计划，你会死的很惨的。”

    冷哼一声，几人的身影已经接近消失了。

    “你们这群家伙，想死是不是！”

    被北冥冷天称为大伟的那人咆哮一声，就要冲出去。但是，在那几人的面前，一道无形的墙壁却是直接拒绝了大伟的靠近，那庞大的身躯，直接被一股强大的反弹之力推了回去。

    看到这一幕，北冥冷天的眼神微微冷了下来。

    “呵呵，下一次见面的时候，就是你的死期了。大人不会放过你的，任何档案阻挠到大人的计划的人，都会死。”

    声音落下，几人的身影，直接凭空消失。

    本部小说来自看书罓