
    虽然这人的气息十分的微弱，但是在他的身体深处却是有一股十分强大的力量在流动。这股强大的力量，就算是北冥焱也能感觉到一丝威胁。明明不过是衍天巅峰境界而已，但是却拥有如此强大的力量，虽然毫无生机，可是却没有一丝的死气。

    “好奇怪的家伙，难道这个人就是包明鹏所说的另一个天擎九子？”

    北冥焱眯眼打量了一下此人，脸色苍白，不时的咳嗽，但是他的体内却没有任何的生机和死气，就如同一个枯槁的老人一样。

    看了半天，北冥焱也没有看出来什么门道，只能以后再留意一下，这个人，有些不同寻常。

    似乎是注意到了北冥焱的目光，那男子回头看了一下北冥焱，露出一丝温和的笑意。

    北冥焱点了点头，算是打过招呼了，但是却并没有上去搭话。现在最主要的是暂时回到北冥家族，对于圣域只有从别人口中得到的了解远远不够，北冥焱需要的是自身最本质的了解，然后才能决定水神宫究竟什么时候宣布成立才行。

    时间，现在最需要的，就是时间。

    “焱小子，里面到底发生了什么？你们这么多人进去了，怎么才这几个人出来？”北冥冷天迎上来，看着北冥焱微微皱眉的样子，还以为是之前的那人让他不高兴了。“之前的那些家伙就不用理他们了，一个个都是脑子有些不太好使的家伙，容易冲动。不过，这也怨不得他们，本身自家的势力在圣域就弱一些，如今更是损失了大量的优秀子弟，家族势力之中出现了断层，肯定元气大伤，需要很多年才能弥补回来。”

    北冥焱点了点头，他自然知道。

    这也是北冥焱一直打算的。

    “我们没有进入传承之地，而是另一个小世界。那里面太诡异了，到处都是有意识的干尸，就像是有人在操控一样。若不是我们这些人实力强一些，恐怕真的回不来了。至于其他人，全部都被干尸同化了，成为新的干尸。至于传承之地，恐怕是在平行的另一个小世界，只有拥有秦家血脉的人才能进去。我想，秦玉瑶现在应该就在那里。”

    闻言，北冥冷天顿时皱起了眉头。

    一旁的几人同样如此，似乎已经以北冥焱为中心了。

    这些人北冥冷天都认识的，每一个都是鼎鼎大名的年轻子弟，天赋奇高。以他们的性格，高傲，而且自尊强烈，肯定不会服从北冥焱的。这只能说明，北冥焱所说的确实是真的。

    一时间，所有人都是这么想的。

    “那你之前带着北冥雪进去干什么？”

    这时，旁边的一个南宫家族的老者目光看向北冥焱，充满了怀疑和愤怒。南宫家族之中的子弟没有一个活着回来，全部都葬身在小世界之中。若是不愤怒，那才奇怪了。

    “不好意思，我不知道你什么意思，听你的口气，似乎是在针对我。不瞒前辈您说，那个小世界里面的元气很充足，而且有很多的灵药灵果，都是十分珍稀的存在。但是，我出来接雪儿的时候，干尸还没有出现，所以我们并不知道那里有干尸的存在。而且，那些干尸都是藏身在小世界里面的一处大海里面，我们是到了岸边的时候，才遇到了那些干尸。看他们的样子，应该不是人类。对了，那海的中心，还有一座巨大的水晶宫殿，只是我们没能进入，外面的干尸，已经让我们疲于应对了，好不容易才能逃出来。”

    北冥焱直视着南宫家的老者，目光毫不躲闪。

    看到北冥焱的样子，所有人顿时都愣住了。

    “哼，你这话，骗骗小孩子也就算了，真当我和这些家伙一样没脑子么？你说那里面灵药灵果遍地，那你倒是给我一个相信你的理由啊！”

    老者鼻息沉重，直接喷出两条火龙，威势越发的强大。

    一旁的那些势力之人闻言，顿时怒了起来，但是却也不敢做什么。毕竟人家是四大守护家族之人，地位非凡，他们也不敢轻易的得罪。

    “我怎么才能给你理由？”

    北冥焱笑着看向南宫家的老者，对于他身上的气势，丝毫不惧。

    “既然你说那里面灵药灵果遍地，那就给我拿出来看看。不过，既然是隐藏的小世界里面的灵药灵果，年份自然久远，不要随随便便拿出一个几百年的灵药灵果给我看，老子我也不是好糊弄的。小兔崽子，拿不出来，你现在就得死！”

    南宫家的老者身上的气势越发的强烈，有些咄咄逼人的感觉。

    北冥焱脸色冷了下来，老者身上的气势完全针对自己，对其他人，根本感觉不到。这是在威胁自己，也是在压迫自己。

    “不过就是因为你南宫家没有一个人活着出来罢了，何必把怒气发泄在我的身上？不过，就算是我坑杀了你们南宫家的人，你有能奈我何？实话跟你说了吧，灵药灵果我确实有，而且还有不少，对于那些失去了家族子弟的势力，我也感觉到很悲哀，所以只能赔偿一些灵药灵果来给他们。我也不是贪心的人，平分就好了，就算是这里势力挺多的，但是也足够了。不过，你们南宫家没有，如果要怪的话，就怪你这个老头子惹毛了我！”

    北冥焱怒哼一声，大手一挥，面前顿时出现了一大堆散发着浓郁气息的灵药灵果。

    各种珍稀的药草灵果都有，其中更是有十分罕见的东西，在外面几乎都是有价无市的存在。

    “这些灵药灵果，每一个势力能够分到三株，南宫家的归我了，也就是我北冥家拿六株。就这样分了，二叔，你负责分药，虽然说是三株，但是其中有一些特别的珍稀，足够抵得上两株，有些相对来说差一些，两株抵一株，你看着分吧。”

    说完，北冥焱直接从这一大堆药草里面随便拿了三株一般的当成从南宫家那里抢来的，剩下的，直接丢给了北冥冷天。而北冥焱自己，则是直接带着身后的一群人跑到另一边去了，根本就无视了满脸怒色的南宫家老者。

    本書源自看書罓