
    北冥焱见到此人，微微眯了一下眼睛，嘴角露出一丝冷笑。

    大手一翻，一道元气匹练顿时射向那人。后者一惊，但是抵抗住那莫名的压力就已经十分的辛苦了，根本没有办法再去反抗。匹练射过，男子的怀中顿时一块镜子一样的东西直接破碎。径自破碎，男子脸色一白，身形微微晃动了一下，直接趴在地上。

    “一个凭借秘宝才能支撑下来的家伙，没有资格在这里多说废话。”

    北冥焱冷哼一声，剩下还站着的人，身体顿时不受控制的漂浮起来，直接没入水神宫之中。

    北冥焱和唐沭、柳梦绮的身影也消失在水神宫上面，至于剩下的人，只能被那莫名的压力压迫着趴在地上。任凭他们大呼小叫，北冥焱也没有理会。

    大殿之中，北冥焱站在那巨大的皇椅上，看着下面有些惊异的六个人，嘴角带着笑意。

    “上千人之中，也就你们几个的天赋还算看得过去，能够靠自己的力量支持下来的人，已经证明了你们的实力和天赋。我是北冥焱，已经不用多加介绍了吧。我劝你们最好乖乖听话，要么真正的臣服于我，要么，死。我要的臣服是绝对的臣服，哪怕是与你们自己的家族对抗，也要在所不惜，所以，你们最好考虑清楚，若是被我知道了你们心中有异，我会让你们知道什么叫生不如死。”

    北冥焱看着下面的六个人，其中柳梦绮和唐沭也在其中。

    闻言，六人对视了一眼，柳梦绮和唐沭的嘴角露出一丝苦笑。

    “你这家伙，还是这么的霸道，连我和梦绮也算在其中么？”

    北冥焱微微点头，对于他来说，不允许出现任何的失误，哪怕是自己最亲近的人，也同样如此。而且，唐沭和柳梦绮也只是一个预言，一个联姻而已，并不能真正的让北冥焱相信他们。就算是夫妻之间，背叛的情况也时有发生。

    “好吧好吧，我算是服了你了。既然你这么决定，我和梦绮都不会有任何的意见的。不过，你要是敢亏待我们，你知道后果的。”

    说着，唐沭微微笑了一下，其中蕴含着威胁的意味。

    北冥焱也没有在意，似乎早就已经预料到了。另一边的柳梦绮也没有异议，已经赞同了，现在还不知道的就只剩下另外的四人。

    “你们呢？”

    北冥焱看向另外的四人，这四人之中三男一女，都是比较年轻有天赋的人才。

    闻言，四人顿时苦笑起来。北冥焱的意思已经再明显不过，不是臣服，就是死，只有这两个选择，要么彻底的服从，要么去死。

    “虽然我们都是圣域之中还算是有一些地位的势力子弟，但是，说实话，我们身后的势力相比于那些真正强大的家族以及四大家族，根本就算不了什么。若真的说是要和家族对抗，恐怕我们几人身后的势力都入不了你的眼，根本就不会出现这种情况。我选择臣服，他们三个，想来也是如此。”

    其中一个男子看向北冥焱，道了一声。

    北冥焱微微点头，眉心之中顿时射出一抹诡异的波动。

    包括柳梦绮和唐沭在内的六人，都被北冥焱刻印下了奴神印法。虽然当初习得这奴神印法的时候人数数量比较少，但是伴随着北冥焱实力的增强，现在已经能够奴役十个人的数量了。加上之前的卢药师三人，还有红妃，眼前的六人，正好是十个人。

    “魏氏兄弟，你们带着这些人去演武堂，老规矩，不用我多说了吧。对了，唐沭，梦绮，你们两个跟我来一趟，有点事情。”

    一旁不知何时出现的魏氏兄弟点头，带着另外的四人离开了。

    待得这几人离开，北冥焱一个跨步直接来到唐沭和柳梦绮的面前，不由分说的抓起两人的手臂，元气直接进入两人的体内。

    感受到北冥焱的元气进入自己的体内，两人都没有拒绝，但是却有些奇怪北冥焱的做法。

    良久，北冥焱这才松开手，只是脸色有些难看。

    “怎么了？是不是发生什么事了？”

    柳梦绮看着北冥焱有些阴沉的脸色，那一双眼眸之中，甚至还带着点点的怒火。虽然不知道发生了什么事，但是两人都已经猜测到了一些东西，只不过现在还不确定罢了。

    “卢药师，再多炼制一些解毒丹，梦绮和唐沭的体内，也有七年情的存在。本来只是想要看一看，没想到竟然真的连你们两人的体内都有，暗中的这一股势力，究竟是什么人在引导着他们？无论是四大守护家族，还是你们这些圣域之中其他的势力，竟然在杰出子弟的身上都种下了这种难解的毒。”

    北冥焱紧了紧拳头，脸上满是怒火。“最好别被我知道是谁，否则，杀无赦！”

    看到北冥焱的样子，两人都有些奇怪，不知道北冥焱所说的究竟是什么意思。但是，至少她们已经知道了，自己的体内被人种下了难解的毒。

    “还是先处理一下她们身上的伤口吧，虽然不是很眼中，但是，要想愈合还是需要一些时间的。”

    一旁从后花园走过来的卢欧阳看了一眼两人，无奈的开口。

    北冥焱闻言点头，在唐沭的手臂上就有一道三角形的伤口，柳梦绮的伤口在小腹的一侧，都是比较无关紧要的位置，就算是受伤了，也没有什么影响。

    “对了，你们怎么会这么晚才到？按理来说，你们应该和四大守护家族一起到才是，但是现在却是晚了这么多。而且，你们身上的伤口是怎么回事？”北冥焱看着两人的伤口，那其中流转的能量十分的诡异，根本看不出来究竟是什么东西。

    “我们遇到埋伏了，是一群黑衣人，都蒙着面，看不出来任何的痕迹。就算是招数也没有什么特别的招数，都十分的普通，看不出来是哪个势力。”

    唐沭皱了皱眉头，开口道：“但是，那群黑衣人的实力很强，其中有不少都是天尊者境界，我们这些势力加起来天尊者数量已经接近五十之数，但是却依旧打不赢，对方天尊者的数量更多，而且招式狠辣，下手毫不留情。可是最奇怪的地方就是，他们根本就没有打算杀我们，只是用那奇怪的三角剑刺一下我们，耽搁了我们的行程，之后就直接离开了，不知道为什么。”

    本文来自看書网小说