
    南宫家的老者怒哼一声，甩袖离去。

    面对邪鸦老怪，就算是他很强，但是却也不是对手。北冥焱不知道邪鸦老怪究竟有多厉害，能够让南宫家的老者也退却。而且之前邪鸦老怪提到的守护家族背后的老怪物，也是北冥焱不知道的。很显然，在守护家族之上，还有一个层次的存在，只是北冥焱没有接触到罢了。

    待南宫家的老者离去之后，邪鸦老怪转头看向北冥焱，有些恐怖的脸上堆满了笑意。

    “不错，不错，当初在天炎沙地的时候见到你，就知道你的未来定然会很光明，却没有想到你竟然能够走到这一步，不错，真的不错！”

    听到邪鸦老怪对北冥焱如此的赞叹，周围的人顿时惊讶了。

    虽然年轻一些的子弟都不知道邪鸦老怪的存在，但是更老一辈的人，却是再了解不过。

    “邪鸦前辈，你刚才的话，是”

    “哦，我当初有点事情去了一趟这个小家伙生下来的小世界，那里有一个叫天炎沙地的地方，对我炼制秘宝有很大的帮助，所以我就去了一趟。也算是缘分吧，在那里遇到了当时还很年幼的小家伙和我徒弟，当时看到他们两个的时候，我就知道我这徒弟的天赋不错，很有造化，所以就直接带来圣神大陆跟着我修炼了。至于这个小家伙，虽然天赋很强，但是却不是那种能够跟着我修炼就能走到这一步的人，所以，我把他留在那里，让他自己磨练去了。果然我没看走眼，当时也只是为了让你们两个都能得到最好的修炼方式，本来以为落儿在我的指点下，将来你们见面时应该是落儿的实力更强一些，却没有想到你这小子的天赋当真是逆天，已经修炼到了这种地步。”

    邪鸦老怪满脸的笑意，对于北冥焱现在的成就，似乎是非常满意，这才细细对北冥冷天的疑问解释了一番。

    北冥焱微微皱了皱眉头，没想到，当初还年幼的时候发生的事，竟然是这邪鸦老怪算计之内的。

    “小子，你没怪我当时把落儿带走了吧？”

    北冥焱闻言摇了摇头，笑道：“当然不会，您也只是为了我们两人考虑。若非是您把碧落带走当您的徒弟，她跟着我，必定会遭受很多的磨难，而我，为了顾及到碧落，肯定也不会如此快达到现在的地步。碧落不在身边，我一无所顾，只为了能够早日来到圣神大陆，寻找碧落，才会达到现在的成就。这所有的一切，还要谢谢您。”

    “哈哈哈哈，好小子，果然老夫没看走眼！”

    邪鸦老怪大笑起来，冲着旁边的碧落招了招手。

    见到邪鸦老怪叫自己，碧落走上前来叫了一声师傅。

    “好徒弟，也是好久不见了，当时你带着奴儿离开我那里的时候，我还有些担心，怕你和奴儿的实力不够，万一惹上什么强者就麻烦了。没想到，你们却是一路走过来了，奴儿也突破到了地尊者。本来我还认定奴儿需要至少十年时间才可以，毕竟他现在也不过才五十岁，还很年轻，天赋强却也需要时间。至于你，能够达到现在的实力，至少也需要七八年时间，不错，真的不错！”

    邪鸦老怪看向碧落的眼神十分的慈祥，见到这一幕，北冥焱当初对于邪鸦老怪把碧落带走的事情这才真正的放下了。

    周围的人只是静静的看着，都不敢说话，就算是那些家族之中的强者，也一个个都是沉默。

    “前辈，您和焱小子还有碧落的事情我听明白了。但是，焱小子之前和南宫宇拓之间的事情，是不是也有您的原因在其中？”

    “这不是废话么，如果没有我传音给这小子，他敢这么面对一个天尊者么？”

    邪鸦老怪瞪了一下眼睛，吓得北冥冷天顿时一缩脖子，不敢继续多说什么了。

    北冥焱微微笑了笑，确实，如果没有邪鸦老怪给自己传音，告诉自己不必惧怕南宫宇拓，自己肯定不敢这么说话的。但是，事实上是邪鸦老怪在背后撑腰，但是，若是没有邪鸦老怪，北冥焱却也不见得真的不敢。

    “奴儿现在还在里面，我炼制的秘宝还没有好，需要多等几天。至于你们，赶紧给我滚蛋，都给老子回自己的地方去，别在这里碍眼。”

    邪鸦老怪看了一眼周围密密麻麻的人群，顿时不满的大喝了一声。

    知道邪鸦老怪的人都了解，邪鸦老怪杀伐果断，而且性格喜怒无常，尤其护犊子。也正是因为这个原因，邪鸦老怪的敌人不少，但是朋友也同样不少，都是老怪物级别的。

    在这里的人，没有谁敢忤逆邪鸦老怪，只能连忙带着自己家族的势力离开了。

    “等一下，之前从小世界里面出来的人，都留下来，我找你们有事。”

    邪鸦老怪忽然皱了皱眉头，别有深意的看了一眼北冥焱，开口道了一声。

    一旁的北冥焱微微笑了笑，旁边的几人顿时奇怪的看向北冥焱和邪鸦老怪。这两人之间之前绝对说了什么，只不过肯定是神识传音，他们的修为根本听不到。就算是北冥焱主动传音，可是对象是邪鸦老怪，那些能够拦截听到的人，也没有人敢这么做。

    “前辈，他们可都是我们这些势力最天才的人，这”

    “滚蛋，老子不屑对付几个后辈，没有南宫家的小子那么无耻，都千岁的人了还对付一个不过几十岁的小家伙。赶紧的，该滚蛋的滚蛋，该留下的留下，谁再给老子墨迹一句，老子直接杀了你信不信！”

    邪鸦老怪一瞪眼，一股恐怖的气势顿时释放出来。

    天至尊，甚至有可能在天至尊之上，那恐怖的气浪直接将周围所有人都吹走了，就连北冥家族的也一起被吹走了，丝毫没有留情。至于这些人被吹到哪去了，这就不知道了。

    但是，之前那些与北冥焱一起从小世界出来的人却都被留了下来。

    家族之中的强者紧张，怕这些优秀的子弟被杀了。但是，这些人却只是无奈的对视了一眼，根本没有担心自己的性命问题，只是在面对邪鸦老怪的时候有些紧张罢了。

    本部小说来自看書罓