
    北冥冷天看了一眼跑到一边的北冥焱，内心有些纠结。

    虽然现在三大家族和南宫家族有些水火不容的味道，但是却也没有真正的开战。北冥焱从小世界里面得到了不少好的灵药灵草，而且粗略的看过之后，北冥冷天更是心惊。这些灵药灵草，何止是几百年份，其中有不少都能达到七八千年的药龄，药力强大，市面上根本不可能见到。如此珍稀的灵药灵草，不分给南宫家族，肯定会让南宫家族失面子，引起南宫家族的怒火。本来就没有一个子弟活着出来，更是被北冥焱打了脸，这样下去，南宫家族与三大家族之间的战斗，也就不远了。

    “这家伙，这不是故意找事么。”

    北冥冷天无奈的摇了摇头，见到北冥焱看过来，只能将无奈的目光投过去。

    似乎是知道北冥冷天心中在纠结着什么，北冥焱笑了笑，手指在脖子上轻轻一抹。

    结合之前的事情，北冥冷天心中顿时一惊。虽然他不太愿意相信自己的猜测，但是，若真的是这样，那么这一次的事情，也不过就是小事而已。

    “但愿这不是真的，只是我的猜测。如果真的是这样，那这小子的胆子也有些太大了，这样的事情都能做得出来。”北冥冷天无奈的开始分发灵药灵草，每一个势力都得到了三株等价的灵药灵草，但是，只有南宫家族被排除在外。

    那些得到了灵药灵草的势力都将目光放在南宫家那个老者的身上，其中一些并不惧怕守护家族的大势力脸上更是带着嘲笑。

    “好，很好，北冥家的小子，但愿你能活着离开这里。”

    老者怒哼一声，转身就要走。

    “站住！”

    北冥焱闻言脸色顿时冰冷无比，双眼之中闪烁着一道道令人胆寒的杀意。“你这是在威胁我？”

    “威胁你又怎样？小兔崽子，不要以为你自己得到了一些灵药灵草就在这可以目中无人。想要杀你，也不过就是挥手之间的事情而已，北冥冷天？哼，这个小家伙也救不了你！”听到一个后辈让自己站住，老者顿时恼怒起来，一头白发无风自舞，身上的气势犹如滚滚江河水一般汹涌澎湃，整个死亡之地的空气都变得灼热起来，一股股滚烫的气流蔓延开来，实力弱小的若不是在家族强者的庇护下，根本就承受不住。

    北冥焱并没有看出任何愤怒的情绪，但是，那一双眼眸却是冰冷无比。

    熟悉北冥焱的人都知道，北冥焱真正生气的时候，就是这个样子。

    “你这是在找死。”

    北冥焱的声音已经完全沙哑，身上一层层的煞气翻滚着涌出，黑色如墨之中夹杂着猩红之色，越发的接近血海的程度。

    见到北冥焱身上的煞气，所有人都不禁大吃一惊。如此沉重而且恐怖的煞气，这需要杀多少人才能够有如此规模？

    煞气翻滚之间，已经化作漫天之势，整个死亡之地都不断的翻滚着一道道红毛旋风，嘶厉阴沉的吼叫声从死亡之地的深处响起，就仿佛是有冤魂在与北冥焱身上的煞气呼应一样，不断的咆哮着，怒吼着，犹如魔音一般灌入人们的耳朵。

    “小子，你真的惹怒我了！”

    老者嘴角一抽，脸颊都已经被怒气冲的通红。浑身气势越发的高涨，一股股澎湃的火焰在老者的身上涌动起来，转眼之间便化作一条巨大的火蟒，将老者的身体承托起来，栩栩如生的蟒目盯着北冥焱，令人有些心中发寒。

    呼——呼——

    狂风呼啸，冰冷而且阴寒，仿佛在人们的心中吹动着一样，让人心都感觉到一阵阵的悲凉。猝不及防之时，老者忽然隔空一掌拍出，数千火蛇从其身下的火蟒身上射出，转眼之间铺天盖地，带着浓郁的火焰气息，直接扑向北冥焱。

    “我徒弟的男人也是你这老小子能杀的？！”

    就在此时，一声怒吼忽然从死亡之地的深处响起，随即之间黑风怒号之间，一道似虚似实的掌影从死亡之地射出，直接拍在那漫天的火蛇上。

    轰隆一声，所有的火蛇直接溃散，只留下点点的火星飘散。

    北冥焱看了一眼死亡之地的深处，那漆黑的方向，一道浑身散发着黑色气息的老者正缓缓的踱步而来。

    “邪鸦老怪，这里的事情和你没关系，若是想要这些灵药灵草的话，直接从别人身上抢。这小子的命是我的，谁也不能抢！”

    老者怒哼一声，手掌一收一拍之间，巨大的火焰瞬间成刀，几乎通天，直接斩向北冥焱。

    见到这一幕，那邪鸦老怪的脸色顿时难看起来。花白的胡子已经将老者的嘴挡住，但是却能够清楚的看到老者的脸皮都在抽动。冷哼一声，浑身黑色气息汹涌而出，瞬间化作漫天黑鸦，带着令人聒噪的叫声漫天而起，直接将这天空都遮蔽了，汹涌着扑向那巨大的火焰刀。

    轰隆！

    气浪翻滚，黑鸦与火焰刀一起溃散，邪鸦老怪脸色冰冷的挡在北冥焱的面前。

    “南宫老儿，你是不是年纪大了，耳朵也聋了？没听见我说这小子是我徒弟的男人么？我可以把你的行为当作是挑衅我，然后直接把你杀了，我就不信这守护家族后面的那几个老怪物能把我怎么样！现在住手也许老子高兴了饶你一命，赶紧给我滚！”

    邪鸦老怪怒哼一声，怒瞪着南宫家的老者，嘴上丝毫不留情面。

    闻言，南宫家的老者顿时咬了咬牙，但是却也没有丝毫的办法。

    “你徒弟的男人好好好，看来今天是杀不成了，但愿你能够一直都在他身边，否则，只要被我逮到机会，定然杀了他！”

    本书源自看书蛧