
    北冥焱的眉头越皱越深，但是却没有一点的头绪。

    实在是太奇怪了，按照唐沭所说的，对方明明有灭掉他们全部的实力，但是却并没有这么做，反而只是耽搁了他们来到死亡之地的行程罢了。但是，这么做的目的是什么？为什么要这么做？对他们又有什么好处？这些全部都一无所知。

    “莫名其妙，也许只是为了迷惑我们，也是真的是有所图。但是，现在我们根本一无所知，只能处于被动，他们若是不出手，我们根本没办法对付。”

    北冥焱无奈的叹了一口气，这件事，无论如何也没办法主动出击。

    “对了，你之前说你要建立一个门派？”

    “对，水神宫，就是我的门派。虽然我修炼的是火属性，而且以炼体为主，但是，水神宫就是这里的名字，我也打算把这里当作我们门派的大本营，所以就用这么名字命名了。不过我所需要的并不是数量，而是质量，能够与南宫家族以及暗中的那个势力相抗衡的顶尖强者。现在这里只有我们三个，卢欧阳，魏氏兄弟，之前的四人，还有雪儿，采薇，傲雪和碧落，其他人就没有了。”

    北冥焱点了点头，开始思考怎么才能让自己的门派壮大起来。

    唐沭微微一笑，道：“仅有这么可是不够的，就算是你需要的是精兵，也不能没有其他的弱势一些存在。外面的那些人，其中就有不少能够真心为我们工作的，一些我们不适合的工作，正好可以让他们来做。但是，现在我们这里最强的就是你了吧，衍天巅峰境界，更强的应该是没有了。想要在这个大陆上真正的存在下去，没有一位尊者境界的存在可是不行的，至少也要有一个。”

    北冥焱愕然，无奈的看向唐沭。

    “之前我不是说过了么，现在整个水神宫还有这个水神小世界都是我的，之前进入这里的那些强者前辈数量至少也有十几个，全部都是尊者境界。最弱的地尊者二重天，最强的，已经达到了天尊者三重天境界。这样的阵容，已经足够了。而我所需要的，主要是能够打探情报的力量，以及我们现在这个层次的战斗力。”

    闻言，唐沭俏脸微微一红。

    “我以为你只是开玩笑的，没想到，这里竟然真的属于你了。”

    无奈之下，北冥焱只能将之前所发生的事情告诉了唐沭和柳梦绮。至于其中一些没必要说的，北冥焱自然就忽略了。

    “暗影一族如何？在圣域之中，论起刺杀和打探消息，暗影一族是最出色的，如果他们能够选择臣服的话，那就能够满足这一点了。”

    柳梦绮听完之后，开口道。

    北冥焱摇了摇头，脸上露出一丝不爽。“不可能，你们可能还不知道，我的体质是冥皇神体，在荒古时期是暗影一族的王。但是，现在暗影一族已经不再是以前的暗影一族了，他们已经彻底的抛弃了祖先的教诲，不再效命于冥皇神体，而是成为了一个完全独立的势力。真正的暗影一族，现在只剩下两个不，是三个人了，在我所生活的小世界里，有两个人就是暗影一族的直系子弟，而我现在身边，就有一个旁系子弟中血脉突变，与直系无异的暗影一族。除了他们三个之外，其他的暗影一族，若是没有足够的财力，他们是不可能帮你干活的。”

    闻言，唐沭和柳梦绮也苦恼起来，不知道该怎么办才最好。

    良久，三人都没有想出好办法，只能暂且搁置了。

    之后，柳梦绮和唐沭也去寻找自己适合的武技功法修炼去了，其他人，则是修炼，炼丹，各自干着自己该干的事情。

    而门外的那些人，没有唐沭这几人的求情，北冥焱也只是留下了几个自愿留下来充当门童，奴仆的一些人，其他的，直接杀了扔进了北溟海。

    三天后，北冥焱和还在水神宫的其他人就离开了这里，毕竟现在水神宫还不强大，不能真正的宣布它的创立，只能暂时在暗中运作。

    北冥焱倒是不担心水神宫的其他人会出卖自己，毕竟在他们的神魂中，都被烙印了奴神印法，所有的一举一动，都在北冥焱的掌控之中。如果有谁心中有了背叛的想法，直接就是神魂俱灭的下场，没有例外。

    “怎么回事？怎么就你们这些人出来了？其他人呢？”

    小世界的入口处，无论是四大家族还是其他的那些势力的长辈，看着面前寥寥无几的几个人，脸色都十分的难看。当北冥焱这些人出现的一瞬间，空气直接变得凝固了，随即便是一片大乱。

    为了能够得到秦家传承，这些势力可是都把自己家族之中实力强大的年轻子弟派了进去，期望着能够有人为自己的家族带来荣誉与惊喜，得到秦家传承，带领家族一飞冲天。但是，眼前的事实却是让这些人有些接受不了。

    “里面到底发生了什么？说，给我如实招来！北冥焱是吧，肯定是你，对，没错，就是你！一定是你做了什么手脚，老子杀了你！”

    一个壮汉满脸通红的揪着北冥焱的衣领，愤怒的程度已经能够看得到他眼中的火焰。

    北冥焱不屑的看了这人一眼，衍天二重天境界而已，虽然还算不错的，但是毕竟年纪大了，这一辈子都不可能再有什么成就。

    轰隆！

    没有人看到究竟是怎么回事，只是听到声音后，那大汉就已经飞了出去。至于北冥焱，则是毫发无损的站在原地。在北冥焱的身边，月瑶一脸的冰冷，手掌还保持着拍出去的样子。

    “想死就自己去死，别来找事。”

    北冥焱冷哼一声，转头直接走向死亡之地的另一边。

    月瑶二话不说直接跟上，卢欧阳和魏氏兄弟对视一眼，也只能跟上北冥焱的脚步。至于其他人，则是回到了自己的家族所在的地方，将之前已经串通好的谎话告诉了自己家的势力。

    “擎天门那边还有两个人可以选择，只是，暂时还用不到。”

    路过擎天门所在的地方的时候，北冥焱回头看了一眼，正看到一脸庆幸的包明鹏正在跟身边的一个看起来病怏怏的年轻人说些什么。只是那病怏怏的人似乎精神病不太好，时不时的还在咳嗽，身上的气息也非常的微弱，似乎随时都有可能直接死去一样。

    本书源自看书辋