
    巨大的宝船迎风而涨，转眼之间化作山头大小，来的时候上百人，将宝船挤得满满当当，但是现在，仅仅只有二三十人，这巨大的宝船就显得有些空荡荡的。

    上了船，宝船直接在元气的运作下飞行起来，转眼之间就已经穿越万里，速度之快，令人感觉到匪夷所思。

    北冥焱一个人坐在船头，感受到迎面而来的狂风，一头白发被吹起，脸上带着些许的沉思。

    “想什么呢？”

    北冥冷天走过来，在北冥家族之中，与北冥焱最熟悉的便是北冥雪和北冥冷天。虽然不知道为什么北冥冷天会突然过来，但是北冥焱却已经感觉到了北冥烛天的气息，就在船舱的门口，想必北冥冷天也是北冥烛天派过来与自己沟通感情的，避免进了家族之后有什么冲动的举止。

    “没想什么，只是在考虑一些简单的事情罢了。”

    北冥焱微微摇了摇头，他自然不会将水神宫的事情告诉北冥冷天。

    纵然这个人值得信任，但是他同时也是北冥家族的长老中的一个，始终是属于北冥家族的。任何一点可能发生的威胁，北冥焱都会让其杜绝。

    “我看你是在考虑进入家族之后的事情吧，毕竟在外面漂泊了这么久，突然要回到自己的家族，肯定会有些不适应。”北冥冷天微微笑了一下，道：“其实你完全可以不用考虑这些事情的，家族之中的派别虽然分的很明确，而且之间的明争暗斗也不少，但是这也仅限于家族之中，一旦面临外敌，始终都是同一家族的人，自然会同仇敌忾。以你的实力，家族之中的内斗完全可以不用担心，他们也只是小打小闹，想要争夺家主的权力罢了，并不会出现致死致残的情况。”

    “这一点我不担心。”

    北冥焱微微摇了摇头，道：“就算是有人想要对付我，他们也要有那个实力才行。”

    “呵呵，确实。”北冥冷天点了点头，北冥焱的实力，让他都已经有些忌惮了。“不过，我了解的性格，别人若是真的惹到了你，你肯定不会善罢甘休的。毕竟都是家族之中的人，若是真的到了那种情况，微微留一下手吧。这一次家族已经损失了很多的优秀子弟了，而且还都是家主这一派别的，另一派别，也就是大长老的派别，这一次并没有任何优秀的子弟跟着一起来，所以说，现在你和雪儿还有采薇，可是担负起了家主这一派别子弟的全部责任。”

    “我还没说就一定会帮助家主呢。”

    北冥焱眼神微微有些冷漠，看了一眼船舱门口的方向。

    见到北冥焱的样子，北冥冷天只能无奈的苦笑了一声。

    “你如何选择我不会强求你，只是希望你至少两不相帮吧。对了，大长老那一派别之中还有两个十分优秀的子弟，实力也在衍天巅峰境界，而且修炼了家族的传承武技，实力非常强大。你现在还没有修练过家族的传承武技，但是你却是有自己的底牌，在实力的方面我也不好多说。但是我要提醒你的是，这两人是兄弟两个，都是大长老的孙子，尤其是兄长，家族传承武技已经修炼到了小成的境界，实力非常强大。”

    “你说的是法天象地吧。”

    北冥焱微微一愕，响起之前东方洛阳施展的招数，想来也不会相差很多。

    “看来雪儿已经告诉你了，没错，就是法天象地。”北冥冷天微微点头，道：“法天象地是超越了天阶武技的存在，威力强大，令人恐惧。这法天象地，便是能够激发血脉之力，幻化出兽灵虚影，帮助自己战斗。法天象地一旦大成，甚至能够借助兽灵虚影，加持在自己的身上，让自己的肉体和元气得到巨大的提升，甚至能够突破一个大境界。当然，这只是以衍天巅峰境界来说，大成的话，战斗力直逼地尊者巅峰。当然，这是不可能的，没有谁能够在衍天巅峰境界就将法天象地修炼到大成，加持己身，否则，那真的是令人无法忍受的天才存在了。”

    北冥冷天的脸色十分的严肃，继续道：“那兄长名为北冥子墓，修炼法天象地已经五年之久，达到了小成境界。幻化出来的玄武虚影力能扛山，如山岳大小。一步踏出，山河震动，仰天一啸，雷鸣滚滚，强大的可怕，就算是我，也没有把握能够战胜他。”

    “你告诉我这些是什么意思？以为我打不过他么？”

    北冥焱的脸色微微阴沉了一下，但是却也没有真的发怒。

    “不，我只是在提醒你一下，你自己的实力，我也摸不清楚，甚至我能感觉到，若是生死之战，我未必能够活得下来。”

    北冥冷天摇头，继续道：“无论是北冥家族，或者是南宫，东方，西门，都有法天象地这门武技，幻化出来的虚影分别是玄武，朱雀，青龙，白虎。其中玄武力大无穷，朱雀火能焚天，青龙冰水自如，白虎风雷齐动。无论是四大守护家族中的哪一个法天象地，一旦修炼有成，都十分的恐怖。据我所知，我北冥家族有两个修炼法天象地的，东方家族三个，西门家族两个，南宫家族最为恐怖，有五个，这也是南宫家族能够与我们三大守护家族抗衡的原因。”

    “五个，那就是说，等同于是五个尊者境界战斗力的强者了？”

    北冥焱诧异，没想到南宫家族竟然有这么多的天才。

    北冥冷天脸色严肃：“没错，而且修炼法天象地，需要的不仅仅是天赋，还有血脉的纯净度。你还没有进入家族，所以不知道你的血脉的纯净度有多少。家主这一派别没有任何一个后辈能够修炼法天象地，其中天赋最强者便是北冥采薇，但是她毕竟只是旁系，血脉纯净度有限，发挥不出多少的力量。修炼法天象地，也只是耽搁时间罢了。”

    “我也是旁系。”

    北冥焱心中微微不爽，这北冥冷天，是故意来找茬的么。

    “不，据我所知，你祖上的那一脉，并不是旁系，而是直系。只不过这一脉的强者在后来却因为大陆变动而离开了本家，所以才被冠上旁系的名号。”

    北冥冷天的话让北冥焱心中有些震惊。

    自己所在的这一脉，竟然是直系？明明都已经与家族分离了这么久，就算是直系，血脉也早就已经渐渐的稀薄了。毕竟不像是本家，能够在家族之中联姻，保证血脉的纯净度，。北冥焱的母亲，再向上，不知道多少代以来，不断的引入别家的血脉。所谓的北冥家族血脉，恐怕早就已经分毫不剩了。

    本部小说来自看書惘