
    北冥焱根本不相信自己的血脉还会有很高的纯净度，就算是测了，也只是白测而已。

    不过，北冥冷天口中所说的法天象地，北冥焱倒是非常的感兴趣。就算是自己的血脉纯净度不高，但是自己是冥皇神体，而且身体内部还留下了九幽的力量。若是能够以法天象地幻化出九幽，甚至修炼至大成，将九幽的力量加持己身，未必会比兽灵的力量差。

    当然，这些北冥焱暂时是不会说的。

    “行了，我知道了，这些东西，还是等回去之后再说吧。我有点累了，先回去休息了，到了的时候通知我一声就行了。”

    留下一句话后，北冥焱就直接离开了，回到自己的船舱房间，等待着宝船落地。

    见到北冥焱直接离开，虽然北冥冷天还想要再说些什么，但是看样子是不可能了，只能无奈的摇摇头，回去自己的船舱房间。

    宝船的飞行速度很快，仅仅两日之后，就已经来到了圣域，距离北冥家也已经不远了。

    房间中，北冥焱正盘腿修炼，却忽然得到了一声传音，知道已经快到到北冥家了，这才退出了修炼的状态。

    这两日以来，北冥焱一直都是在修炼之中度过的。虽然和付傲雪碧落一个房间，但是北冥焱也没有做什么，而且现在的情况也不适合做些什么。更何况北冥焱本身对这样的事情也没什么太大的需求，就算是分离了很长时间，北冥焱也没有太过需求，清心寡欲说的就是这样。

    “北冥家族，没想到这么快就来到这了。”

    北冥焱看着窗外的风景，元气的浓郁程度与外界完全不同，甚至可以说是天上地下的差距。同样都是在大陆上，但是圣域显然要比其他的地方更适合修炼。当然北冥焱也没有太过惊讶，若非如此，恐怕也不会有如此之多的强者出自圣域，而不是其他的地方。

    随着轰隆一声，宝船已经缓缓的降落。

    北冥焱早早的就已经和碧落付傲雪离开了船舱，等待着降落。北冥雪和北冥采薇同样站在北冥焱的身边，四个人完全都是以北冥焱为中心，这让北冥烛天暗暗有些不爽。

    无论是北冥雪还是北冥采薇，都是家主这一派别最有天赋的年轻子弟。

    “到了，下船去吧。焱小子，你暂时和雪儿一起，住在她的院子里就好了。雪儿的院子挺大的，现在碧落和付傲雪都在那里，我想你们分离了这么久，也不想这么快就分开。至于采薇，你还是回到自己的地方去住，不过两天后你去带着焱小子找我，我有事要安排你们。”

    北冥冷天来到北冥焱面前交代了一声。

    闻言，北冥焱点了点头。不用问也知道北冥冷天找自己是什么事，无非就是测量自己的血脉纯净度，只不过北冥采薇究竟是要去做什么，那就不知道了。

    “好的，冷天长老，到时候我自然会去。”

    北冥采薇点了点头，也没有细问。

    “嗯，行了，你们先去吧，我和家主还有些事情要商量。”

    北冥冷天点了点头，转身走向北冥烛天那边。

    北冥焱看了一眼北冥冷天两人，暗中留意了一下，但是却也看不出什么，只能跟着北冥雪直接离开了宝船。

    北冥府，位于圣域北端，占地之大，一眼望不到边，犹如一座城市一样。北冥府共分为三个区域，修武区，居住区，还有就是储物区，除了这三个大区域之外，到处都是山林，虽然不知道这些地方留着没有开发有什么用，但是至少相对来说这些地方都是比较自由出入的，可以随意的进入修炼，或者是做些其他的事情，而相对来说隐秘一些。当然，北冥焱对于这些所谓的区域没有什么兴趣，只是对于北冥府的万杀空间和九层塔有兴趣。

    万杀空间，属于北冥府最为盛名的两大修炼圣地之一，位于修武区的中心，在一处山林之中。

    这万杀空间，乃是一处独立的空间，内部留下了古老的幻阵，可以幻化出各种各样的对手，包括魔兽，人类，以及一些非人类的生灵，这些都是无法控制的。唯一可以控制的，便是进入之后所选择的对手实力强度，这也是北冥府弟子实力强大的关键之一。

    万杀空间，杀戮之地，只有杀戮的强者，才能够在这个世界立足。而其他家族势力若是想要自己家族势力的子弟进行生死修炼，必须要前去那些大泽荒野，莽荒之地，但是北冥府的子弟却是可以进入万杀空间进行修炼，方便，安全，但是却又充满了危险。

    而另一个修炼圣地，就是九层塔。

    这九层塔内部也是独立的空间，不知道什么时候的强者留下的神秘秘宝，就算是现在，也没有人能够搞清楚这九层塔内部真正的原理，只知道进入九层塔之后，在外界度过一日，内部便会如果两日。层数越高，外界一日相对应塔内的时间也就越久，二层便是三日，三层便是四日，直至九层，外界一日，塔内十日。

    战斗技巧可以在万杀空间修炼，而修为则是可以在九层塔修炼，有了这两大修炼圣地，无怪北冥家族的子弟都比较强大。

    虽然不知道同样身为守护家族的另外三大家族内部有什么样的修炼圣地，但是四大守护家族之间的实力相差不大，基本持平，想必不会有什么太大的差别。

    一路走过北冥府，随处都可以见到不少人来来往往，这些人全部都是北冥家族的子弟。

    在这样一个巨大的家族之中，人数至少也有几千上万人，能够在这样的一个家族之中为人所知，天赋实力都是必须的。

    “这里就是我暂时住的地方了，哥哥，你暂时和两位嫂子住在一起，之后我再去安排打扫其他的房间。”

    北冥雪带着几人走到居住区的一个巨大的院子前，转身开口道了一声。

    北冥焱点了点头，看向这巨大的院子时，嘴角微微一抽。

    太豪华了，简直是奢侈。这座院子，本身就是属于北冥雪一个人的，并没有其他的人居住，最多也就是几个奴仆而已。但是，这院子中那巨大堪称是宫殿一样的豪华别墅，无论是大小还是房间的数量，对于北冥雪来说，都有些太大，太多了。这还仅仅只是外表看过去，至于内部的样子，北冥焱已经差不多有了思想准备，恐怕就算是皇宫一样，也不会让北冥焱意外了。

    本書源自看書罓