
    来到北冥府已经三天了，这三天时间里，北冥焱也算是享受了一番齐人之乐。

    碧落也真正的成为了北冥焱的女人，付傲雪就更不用说了，三天以来，三人一直都住在一起，北冥焱也是暂时放下了修炼的事，全心全意的照顾两女。但是，也仅仅只是三天而已，北冥焱能够让自己放松一次就已经非常难得了，三天之后，北冥焱终于还是来到了万杀空间的入口处。

    这是一处山林之中，虽然看起来非常的偏僻，但是这里的人数却是非常多。

    “咦，没见过的人，他是谁啊？”

    “不知道，不过看起来年纪已经不小了，应该不是什么出名的人物。”

    “你们这群白痴，这可是北冥焱大人，年龄不到四十岁就已经达到了衍天巅峰境界，可是我们这些普通的子弟无法接触的存在！”

    “啊，这么利害！”

    北冥焱刚刚来到万杀空间的入口，顿时就引来了一阵热潮。

    这里人很多，但是其中认识北冥焱的人，知道北冥焱的人却并不多，只是一些天赋还算不错，能够接触一些家族之中大事的人才知道北冥焱的存在。而其他的那些普通的子弟，根本就不知道北冥焱的存在，甚至是前段时间家族之中众多长老离开北冥府的消息都不知道。

    北冥焱根本就没有理会周围那些人的议论，其中不少人抱着不屑的眼神，但是更多人则是崇拜，甚至一些家族之中的女性子弟已经开始明目张胆的抛媚眼了。

    “要进入万杀空间，需要什么权限么？”

    北冥焱无视所有人，直接穿越人潮，来到管理万杀空间的长老面前。

    看了一眼北冥焱，这位已经须发皆白的长老微微点了点头，道：“要进入万杀空间，在家族子弟之中的排名至少也要在两百以内，而且每一个人进入的时间还是有限制的。比如，两百名之内，每个月只有一个整天的修炼时间；一百五十名以内的，有两个整天的时间；一百名以内的，有五个整天的修炼时间；五十名以内，七个整天；前十名的，有十个整天的修炼时间。至于前三名的，没有修炼的限制，直接预约进入就可以了。虽然你被家主称为家族之中最有天赋的子弟，但是还是需要定下排名，才能确定你能够进入的修炼时间有多少。”

    闻言，北冥焱顿时皱了皱眉头，心中暗道：“这么说，前三名不需要修炼时间的限制，看来这是为了激发后面的人的进步意识。但是这样做的话，强者越强，弱者越弱，实力的差距也就越来越明显了。”

    “怎么才能进入排名？”

    “每月月初会有一天时间进行排名战，一方上品元晶，就可以进入万杀空间争取排名。杀戮越多，得分就越高，排名自然上去了，这些全部都是石碑自行记录的，就算是我，也不能左右，不会出现不公平的情况。看在你是三天前才刚刚回到北冥府，今天特赦给你一次排名的机会，一方上品元晶，进入其中争取排名。”

    老者闭眼道。

    北冥焱微微点头，从黑书空间中取出一方上品元晶，直接交给了这负责万杀空间的长老。

    拿到了上品元晶，长老微微点头，随手一挥，原本那空荡荡的祭台上顿时多出了一个小世界的入口。这小世界的入口带着混沌的气息，十分的不明确，根本看不透那小世界之中究竟有什么。

    北冥焱看了一眼长老，直接大步走了进去。

    天昏地暗，一瞬间，北冥焱只感觉到自己面前忽然恍惚了一下，随即就已经来到了另一个空间。

    这里与外界的空间不一样，天空始终都是灰沉沉的，乌云密布，电闪雷鸣，一副暴风雨的景象。这小世界的空间非常大，但是却又非常小，能够让北冥焱活动的范围并不多，地面上还能够依稀的看到一些阵法的痕迹。

    呼呼——

    一阵狂风呼啸，吹起漫天沙尘碎石，不远处，光影一动，一个修为不过是超凡境界的傀儡已经出现在不远处。

    北冥焱微微皱了皱眉头，不过是超凡境界，而且还是一重天境界，这样的对手根本没有任何的压力。虽然还有些搞不明白究竟是怎么回事，但是看来也应该是这万杀空间之中的阵法所为，将元气花醉傀儡对手，出现在万杀空间之中，杀戮越多，得分也就越高，能够争取到更高的排名。

    一拳，紧紧只是隔空的一拳，北冥焱的拳头所带起的拳风就直接将那傀儡震碎。

    短暂的片刻之后，光影闪烁，三具超凡一重天境界的傀儡出现。

    北冥焱微微一愕，没想到这一次却是三个。但是，就算是数量增多了一些也没有什么用处。仍旧只是隔空一拳，没有任何压力。之后便是五个，十个，但是却仍旧没能让北冥焱认真起来。紧接着，是个超凡一重天境界傀儡之后，却是一个超凡二重天境界的傀儡，之后便是三个，五个，十个。傀儡出现的数量都是固定的，而且刷新的时间也是固定的，若是不能够即使将其灭杀，之后堆积起来之后傀儡数量就会越发的恐怖，直到形成人山人海之势。

    不到一炷香的时间，北冥焱面对的傀儡就已经达到了衍天三重天境界。

    而此时，外界，人群仍旧在议论着之前进入万杀空间的北冥焱。

    在看守此地的长老身边，一炷香正好燃烧殆尽，换上了新的一炷香重新点燃。

    “已经一炷香的时间了，那个叫北冥焱的，现在的对手应该是融天巅峰境界了吧。毕竟他也是衍天巅峰境界，杀戮的速度必定会很快，保守估计也差不多是这样了。”

    “我看恐怕不仅是如此，我觉得差不多应该是衍天一重天境界了，毕竟传闻中北冥焱能够与那些真正的天才一较高下，我想实力应该是差不多的。我北冥家族的天才兄弟的话，现在应该已经杀戮到衍天二重天了，这个北冥焱，我觉的相差不会很远。”

    “你太高估他了吧，我听说他只是旁系的一个子弟，身份地位与我们差不多，而且之前还是在圣域之外的地方修炼，实力就算很强，又能强到哪去？”

    听着人群之中的议论，坐在祭台一旁的长老却是不为所动，只是眼神的深处带着惊讶与恐惧。

    原本稳坐的身子开始不自觉的颤抖起来，但是这里的人却没有人注意到，只顾着争论这北冥焱与天才兄弟究竟是谁强。

    在祭台的另一边，一块巨大的石碑上清清楚楚的刻着两百个名字，这些便是万杀空间中得分最高的两百人。而在石碑最顶端的地方，三个金光闪闪的名字尤为醒目：北冥远，北冥道，北冥采薇。

    本书源自看书網