
    看着面前这一群年纪轻轻，但是却天赋异禀的年轻人，邪鸦老怪赞叹的点了点头。

    “好小子，没想到你找到的都是这样的有天赋之人，好样的。”

    看邪鸦老怪赞叹，周围的一群人顿时惊讶了。他们并不知道之前北冥焱与邪鸦老怪说了什么，但是现在看来，邪鸦老怪显然已经知道了水神宫的事情，至少已经知道北冥焱打算依靠着这些人马来建立一个门派。

    北冥焱看向还留下的众人，碧落，付傲雪，北冥雪，月瑶，柳梦绮，唐沭，卢欧阳，魏氏兄弟，西门玉凤，东方莫，还有另外其他圣域势力的四个人。

    算上北冥焱自己，也不过才刚刚十六个人而已。就凭这几个人，北冥焱想要建立起一个门派来，十分的困难。

    “小子，不是老怪我说你，虽然这些人的修为还不错，天赋也还算可以，但是说实话，仅仅只是这些人的话，想要让你的门派成立起来，还是有一定的难度的。一个门派，最重要的便是老一辈的强者，尤其是你面对的敌人是南宫家族，这种在圣域之中地位超然的强大家族，背后的力量，必须要十分的强大。同样是守护家族，北冥家族不可能成为你成立这个门派的后盾，因为他们也是有限制的，这一点你之后自然会知道。现在最重要的是，你的门派的强者，到底该从哪来？”

    邪鸦老怪看向北冥焱，虽然知道的不多，但是一些基本的东西，还是能够看出来的。

    北冥焱微微一笑，这些东西自然都是考虑过的。

    “前辈有所不知，这小世界的背后，乃是水神宫。”

    “水神宫？就是那个进入其中却没有一个人能够出来的水神宫？怎么会在这里？”

    邪鸦老怪惊异的看着那还在闪烁着淡淡光芒的小世界入口，眼神的深处带着一丝忌惮。

    “没错，就是水神宫，而且，现在这水神宫，已经为我所有了。”北冥焱自信的笑了笑，将之前所发生的事情全部都告诉了邪鸦老怪，包括奴神印法的事情。“前辈，您是碧落的师傅，而且在我还没有成长起来的时候就对我有所帮助，这些东西我告诉您了，知道的也不过只有我们在这里的这些人。”

    “这你不必多说，我自然明白。”

    邪鸦老怪赞叹的看向北冥焱，道：“没想到啊，你这小子竟然有这么一番大机遇，这若是换了其他人进去，恐怕直接就会死在里面了。对了，之前说的，门派的强者你如何解决？就算是老怪我能帮你，但是仅凭我一人的力量，显然是不够的。”

    “这个前辈自然放心就好了，那些进入水神宫的前辈强者，都被水神化作了傀儡，挺水神宫的指挥。现在水神宫已经是我的了，这些傀儡强者，自然也是属于我的。虽然这些傀儡有限制，不能离开水神小世界，但是，作为威慑，以及保护门派的作用，已经完全足够，我也不需要他们时时刻刻在我的身边，那样反而妨碍了我的进步。”

    闻言，邪鸦老怪惊讶的看了北冥焱一眼，没想到他还有这样的认识。

    北冥焱微微皱起眉头，道：“现在最重要的就是我还不足够了解圣域的那些势力，而且水神小世界我也没能完全掌控，不能很随意的打开入口，只能暂时将一个入口固定。死亡之地是很好的选择，但是却也是不好的选择。我的门派是打算在精不在多，这种地方的门派入口，很难招收到有天赋的强者。”

    邪鸦老怪点了点头，这确实是一个问题。

    一旁的众人只是看着北冥焱与邪鸦老怪侃侃而谈，心中早就已经惊讶的说不出话来了。

    邪鸦老怪的名声他们并不知道，但是，能够被称为老怪的人，究竟有什么样的地位他们比北冥焱要了解多了。

    老怪，即是实力在天尊者之上，但是却又没有突破天尊者的强者，可以说是整个大陆最强的存在了。这些人，每一个修为强大，都已经不知道活了多少年了，其中四大守护家族的地位超然，就是因为他们的背后有老怪的存在，而且不只是一个。

    那些在圣域之中地位超然的势力，他们的背后也会有老怪的存在，只不过那是他们接触不到的存在。

    “既然你能够在一个地方确定小世界的入口，那不如就将入口处搬到天尊山好了，那个地方是一个闲散的老怪的领地之内，而且比较靠近圣都，算是一个非常不错的地方。那个老怪物和我是朋友，回头我去跟他说一声就行，他也比较好说话，之后招收门派弟子的事情，就只能你自己负责了。”

    思考了一会，邪鸦老怪道了一声。

    闻言，北冥焱顿时大喜。虽然还不知道那所谓的圣都是什么地方，但是邪鸦老怪既然这么说了，自然不会是很差的地方。

    “好，那就定在天尊山。”

    北冥焱当即确定，之后邪鸦老怪和碧落说了几句话之后，给碧落和北冥焱留下几件自己炼制的秘宝，又给在场的这些人每人一件适合的秘宝之后，就直接离开了。

    等待邪鸦老怪离开之后，这些人赞叹之余，更是庆幸自己真的跟随了北冥焱。

    要知道，邪鸦老怪留下的这些秘宝，可都是天阶的存在。

    就算是在家族之中，自己天赋超然，也得不到这样的秘宝护身。

    “行了，各自离开吧，水神宫的事情，之后没有我的通知，不必前来找我。我之后也会回到北冥家族，一个月后，我会去一趟天尊山，将小世界的入口放在天尊山。你们若是需要进入水神小世界修炼，直接心中叫我就是，我能听得见，给你们打开水神小世界的入口。不过，进入水神小世界之前，一定要确定自己的身边没有其他人的存在，否则，很有可能会出现巨大的危机，这一点，务必小心。”

    北冥焱仔细的吩咐了一声之后，这一群人这才离开。

    之后，北冥焱和碧落，付傲雪，北冥雪几人走在一起，至于卢欧阳和魏氏兄弟这三个闲散的修行者，则是直接回到水神小世界自行修炼去了。

    本書首发于看書辋