
    死亡之地外，北冥焱几人与北冥家族的人汇合之后，就直接离开了。

    至于传承之地最终的结果如何，没有人再去关心，毕竟自己家族的优秀子弟已经死了这么多了。很多家族只能庆幸，没有将自己家族最有天赋的子弟带来，让他们躲过了这一劫。但是，更多的人则是满脸不爽的看着那些家族子弟幸存下来的家族，心中有怨气但是却不好发作。

    “来，焱小子，给你介绍一下家主。”

    刚刚回到北冥家族的人群之中，北冥冷天就一把拉住了北冥焱，直接往人群中走过去。

    前面，一个白发苍苍的老者似乎是已经等候多时了，见到北冥冷天带着北冥焱过来，脸上顿时露出一抹慈和的笑意。

    “不错，不错，连邪鸦老怪都对你赞赏有加，老夫自然也不必多说什么了。老夫便是这北冥家的现任家主，北冥烛天，如果你的记忆力不错的话，应该曾经感觉到过我的存在，只是那时候你还小，实力也不强，所以也许可能不记得了。这么跟你说吧，你当时刚刚觉醒，而我，则是借助你觉醒的机会帮你化解了一次危机，你可曾有印象？”

    北冥烛天笑着看向北冥焱，目光中满是赞叹。

    北冥焱闻言微微皱了一下眉头，似乎在天炎沙地的时候真的有这么一回事。

    但是，这句话虽然是北冥烛天说给北冥焱听得，但是周围的人却是纷纷将惊异的目光投向北冥焱。每一个人的脸上都带着不可思议，甚至是惊恐，或者是惊喜的感觉在人群中蔓延，一时间，北冥焱成为了人群中的焦点。

    北冥焱见状微微皱了一下眉头，将不解的目光望向北冥冷天。

    “觉醒是四大守护家族血脉的力量，到我们这一代，已经传承了不知道多少年，血脉早就已经稀薄，很难再出现能够觉醒的血脉强者了。”不等北冥冷天回答，北冥烛天就已经叹息一声。“说实话，当时感觉到家族中忽然出现了觉醒的血脉力量，老夫也是非常的惊讶，利用家族之中的秘宝查探过去，才发现了你的存在，也正是因为这样，老夫才能借助你觉醒的机会帮你化解那一次的危机。但是，你毕竟只是旁系的子弟，但是却能够觉醒，这对于直系来说是一个巨大的打击，同样也是侮辱。北冥家族，也许是比较注重这些繁文缛节，旁系子弟见到直系子弟的时候需要行礼，地位也要低一些。本来我是打算让你不必在意这些，但是，其他的长老们却是不愿意，若是要回到家族，你最好先做好准备。”

    “准备？什么准备？莫不成还有人要打压我不成？”

    北冥焱冷哼一声，冷漠的目光扫过一旁早就在暗暗观察自己的几个老者。

    见到北冥焱的目光看向自己，那几个老者顿时冷哼一声，转过头去，但是却依旧注意着这边。

    “这些话本来不该现在跟你说的，但是，若是回到家族，你必定会受到打压。以你的性格来说，不可能忍受的，我怕你闯祸，这才提前告诉你。”北冥烛天同样看了那几人一眼，叹口气道：“虽然你锋芒毕露，但是现在的北冥家已经不是以前的北冥家了，老夫虽然是家主，却不能完全掌控北冥家。可悲，北冥家族之内的裂痕，恐怕是难以修补。”

    北民谚皱了皱眉头。

    早在刚刚来到圣神大陆的时候，北冥焱就曾经听到过这样的话，与之非常相似。

    但是，现在看来，北冥家族内部的分歧恐怖要比外面传言的厉害的多。

    “不必多说了，我只问你一句话，让我回去，或者，不。其他人我不管，你既然身为家主，就应该做到将整个家族掌控在自己手中，至少有些事情，能够你自己拿定主意。其他违背的人，也不过就是想要莫权篡位，但是名面上又不敢罢了，留着也是祸患，不如早日除掉，就算是家族实力下降，也总比出现几个叛徒强！”

    北冥焱的声音很大，整个北冥家族数十人都能听得到。

    现在的北冥家族如何，所有人都知道，只不过是没有人敢说罢了。

    听到北冥焱的话，所有人的目光毒不自觉的落在那几个暗中的老者身上。

    见到所有人都看向自己几人，那为首的老者顿时冷哼一声，愤怒的瞪了北冥焱一眼，转身直接离去，提前回北冥家了。

    “也许你说的不错，但是，事情却远没有那么简单。”北冥烛天看了一眼离去的几个老者，这些人都是家族中的长老，每一个身后所领导的势力都不小，若是真的将这些人全部逐出北冥家，对于北冥家的影响，尤其是现在这种暗流涌动的时期，是非常不利的。

    北冥焱不屑的看了一眼北冥烛天，一个如此没有魄力的人，又如何能够主持得好一个家族？

    似乎是看出了北冥焱目光中的不屑，北冥烛天苦笑一声，没有说话，微微沉默了一下。

    “好了，大哥，我们出来的时间也不短了，早日回去吧。”

    见到两人之间有点尴尬，北冥冷天走过来道了一声，同时暗中给北冥焱使了使颜色，后者微微叹了一口气，最终还是没有再继续说话。

    “也好，那我们就即刻启程出发，早日回去，也好把家族之中还没有处理完的事情处理一下。倒是这一次出来，损失了这么多的家族子弟，而且还都是优秀的后辈子弟，不知道该怎么跟老家主说才是啊。”

    北冥烛天微微叹一口气，脸上更显苍老。

    北冥焱没有说话，只是直接将目光放在远处，自己，终于还是要回到北冥家了。

    一旁的北冥冷天没有多说，只是从自己的空间戒指中取出一个巴掌大小的船型秘宝。随手一抛，船型秘宝迎风而长，转眼之间就已经化作山头大小。来的时候上百人，离开的时候只有二三十人，原本正好能够坐得满满的船型秘宝此刻也显得空空荡荡的，让人有一种莫名的压抑。

    但是，熟知其中缘由的北冥焱几人却是一句话没说，他们也没有时间去看这船型秘宝和周围的景色，只是在考虑，回到了家族之后又会有什么样的麻烦。

    至少此刻已经确定，北冥焱在家族之中，并不会有什么地位，毕竟只是旁系，而且还是分离了不知道多少年的旁系。

    本部小说来自看书辋