
    万杀空间中，北冥焱面对着十个衍天巅峰境界的强者傀儡，面无惧色。

    一步不动，从开始到现在，北冥焱从来都没有离开过自己一开始站立的地方。手中赤阳焚天枪已经出现，带着隐隐的火光，一股恐怖的气息从赤阳焚天枪上流露出来，整把枪都散发着一层淡淡的红光。

    轰隆隆！

    动辄天崩地裂，十个衍天巅峰境界的傀儡齐齐攻向北冥焱，后者原地不用，手中赤阳焚天枪舞出一朵枪花，双臂伸展，铁索拦江。

    他强由他强，铁索拦大江；他横任他横，清风拂山岗。

    连续不断的攻击落在北冥焱面前，全部都被赤阳焚天枪拦了下来。强横的力量让北冥焱一动不动，任他强横，我自巍然。

    旧力已去，新力未生，北冥焱眼中陡然闪出一道精光，手中赤阳焚天枪猛然一收一送，锋利的枪芒仿佛要刺破苍穹。左手微松，右手握着尾端，赤阳焚天枪不到一丈的长度猛然送出，犹如青龙出海，带着一声高亢的龙吟，响彻云霄！

    扑哧一声，赤阳焚天枪毫不费力的直接刺入一个衍天巅峰境界的傀儡眉心，强横的力量猛地爆开，直接将这具傀儡炸成了碎片。

    脚下画圆，北冥焱身形一转，手中长枪横扫千军，强横的力量带起呼啸的狂风，犹如一道旋风一般。靠近的剩下九具傀儡抵抗不住那强大的力量，直接被扫开，虽然力量庞大，但那是却也没有真正的伤到这些傀儡。

    火光乍现，其中一具傀儡双掌燃起火焰，一掌拍出，带着无比炽烈的气息。

    北冥焱心中一惊，没想到这些傀儡竟然还会武技。但是，北冥焱却也没有惧怕，脚下一踏，身形猛地冲上前去，从北冥焱进入万杀空间到现在，这还是北冥焱踏出的第一步。

    “万兵皆有势，刀有刀势，剑有剑势，枪，自然也有枪势。所谓枪势，便是一往无前，强大，坚韧。强者，重气势，气势强，一枪出若雷霆奔腾，千军万马。气势，一枪出，留余力，气势不绝而出枪，蓄势，待最后一枪，气势爆发，如洪水咆哮，势不可挡！”

    火龙王的声音在北冥焱的心中响起。

    练枪，这样的排名战之中，北冥焱竟然只是在练枪。

    自从在黑石山之后，赤阳焚天枪中所有的封印都已经被火龙王自行冲破，因为火龙王认为，北冥焱已经足够掌握完整状态的赤阳焚天枪了。自从赤阳焚天枪恢复到了巅峰的实力，这还是北冥焱第一次使用，入手中那血脉相连的感觉，让北冥焱十分的舒畅。

    赤阳焚天枪，重逾万斤，枪杆刻有龙纹，长九尺二寸，枪锋长七寸，共九尺九寸，已经无限接近一丈。

    如此重量的赤阳焚天枪在北冥焱的手中，却是如鱼得水一般，十分的适合。枪杆上的龙纹蕴含着恐怖的气息，同时也让北冥焱握起来十分的舒服。

    一枪出，气势未绝，收枪，再出，气势叠加！

    北冥焱一步步逼近，枪影不绝，气势越发的强大，仅仅只是站在那里，就仿佛是一杆长枪一般。恢宏的气势带着一股股狂暴的风浪扩散开来，一时间，飞沙走石，漫天而起，配合上这万杀空间阴沉的景色，犹如世界末日一般。

    轰隆！

    北冥焱一枪扫在对面的一具傀儡身上，强大的力量直接将那傀儡的手臂轰碎。借助反弹的力量，北冥焱猛地一踏，身形越上半空，双手握着赤阳焚天枪的尾端，猛地砸下。

    轰！

    那傀儡懂得躲避，但也只是堪堪的避过这一枪，强大的气势让那傀儡站立不稳，跌跌撞撞的倒下去。然而落空的那一枪却是猛地砸在地面上，强大的力量作用在地面上，直接将大地都轰击的震动起来，一条深邃的沟壑从赤阳焚天枪枪下裂开，蔓延千米，这才堪堪停住。

    看了一眼一旁冲上前来的八具傀儡，还有面前这个还没有爬起来的傀儡，北冥焱冷哼一声，身形一转，赤阳焚天枪擦地而过，顿时带起一抹火花，在地面上形成一挑肉眼可见的焦黑印记。力量由脚下发，传至双腿，借腰之力，甩背，带臂，将一道力量发挥到极致。北冥焱的身体陡然原地旋转起来，赤阳焚天枪被带动着狂舞，一道道火光迸现，喷射着一条条恐怖的火蛇，转眼之间便化作通天火浪。

    所有的一切，都落在看守这万杀空间的长老眼中。

    恐怖，如此恐怖的力量，让这长老也是惊骇。他同样也是炼体强者，在北冥家族之中，并不注重任何一方面的修炼，无论是炼体，还是重修为，都有很强大的资源支撑，这同样代表着在同样的修为之中，拥有更强大资源的那一方更加的强大。但是，无论是在年龄，还是修为的方面，长老都要强于北冥焱，但是，长老自问却做不到北冥焱那般，一枪劈裂地面，甚至蔓延千米，更不可能面对着十个等同境界的对手，仍然以练习枪法的姿态去轻松面对。

    冷汗，不自觉的从长老的背后流出。

    “已经两柱香的时间了，竟然还没有出来？看来这个北冥焱的实力也不怎么样嘛，若是真的足够强大，杀敌速度飞快，现在面对的至少也是衍天巅峰境界的强者了。”

    “就是就是，这万杀空间的傀儡，在等同的境界之中基本上要强过我们很多，除了一些强大的天才之外，根本不可能打得过。”

    “我看未必，也许现在北冥焱已经打败了衍天巅峰境界的傀儡，正在面对着三个，而且还在支撑！”

    “切，谁信你！”

    听着耳边的议论，长老心中连连苦笑。你们这群家伙是看不到里面的场景，若是能够看得到的话，真不知道你们还能不能说出这些话来。

    而此时，万杀空间中，北冥焱身形陡然一顿，那漫天的火光已经消散，同样的，周围剩下的九具傀儡也同样被消灭的一干二净，连渣滓也没有剩下。

    “没想到当初用的招式还可以借助赤阳焚天枪使用出来。不过这枪法，我是一直以来都没有怎么在意过，而且也没有遇见过真正的炼体强者，这方面也一直都没有考虑过。看来，我这枪法确实是不怎么样，不然早就将这些傀儡击败了，何必再用这样的技巧。出去之后，一定要修炼一下枪法了，万一遇到炼体强者，恐怕我这枪法，根本就看不过眼。”

    北冥焱不满的看着自己造成的场面：地面一片焦黑，空气都变得灼热。忍不住叹了一口气，对自己在枪法的方面开始有了打算。

    看書蛧小说首发本書