
    空间震动，一股狂风忽然平地而起。那恍惚的边缘地带，一道人影渐渐的从黑暗之中缓缓走出。

    傀儡，又是傀儡，但是，看到这傀儡的一瞬间，北冥焱的瞳孔却是猛然一缩。

    “地尊者一重天境界！”

    北冥焱惊愕了一瞬间，随即嘴角却是勾起一道不羁的笑意，一双黑色的眼瞳渐渐化作金色，竖瞳之中闪烁着燃烧的战意。

    “杀！”

    北冥焱脚下一动，身形瞬间化作一道流光，瞬间射向傀儡。赤阳焚天枪上闪烁着淡淡的火光，却在北冥焱冲出去的一瞬间猛然膨胀，转眼之间便在北冥焱的手中化作一条火龙。菱角分明的鳞片晶莹剔透，威严的面孔带着无上的尊贵，咆哮一声，天动地裂！

    轰隆一声，北冥焱的速度已经达到了极限，瞬间穿越了空间的距离，手中赤阳焚天枪狠狠的撞在那傀儡的身上。

    巨大的声音带起恐怖的爆炸，一股火浪冲天而起。

    震动的空间中，火浪纷飞，北冥焱的身形却是突然从火浪之中飞退出来，胸口上一道明显的凹痕，肋骨已经断了。

    火浪落下，傀儡缓步走出，冰冷的光泽在这金属的傀儡身上轻轻闪烁着，那凌厉的拳头仿佛能够穿越空间一样，瞬间就来到了北冥焱的面前。一拳落下，北冥焱狼狈的一个驴打滚躲了过去，那强大的力量落在地面上，却只是感觉到了一股轻微的震动。正当北冥焱不解的时候，地面轻轻晃动了一下，直接塌陷下去，帆远数十米的距离之内，地面以下已经完全被傀儡这一拳的力量震成了粉碎。

    恐怖的力量！

    北冥焱落在坑洞的边缘，不可思议的看着站在坑洞中间的傀儡，忍不住咽了一口唾沫。

    衍天巅峰境界，与地尊者一重天境界之间的差距，真的有这么大么？

    “看来我还是小看了地尊者的实力，毕竟能够称呼为尊者，力量之强，恐怕与衍天巅峰境界根本就不在一个档次。不过，这一拳的力量竟然能够通过地面，直接传导在地下，若是真的被这一拳击中，恐怕我外表无损，五脏六腑都会直接被震碎。”

    北冥焱抹了一把额头上的冷汗，嘴角仍旧带着笑意，金色的竖瞳之中闪烁着疯狂。

    火焰熊熊，雷鸣电响，北冥焱手中赤阳焚天枪陡然化作火龙王的本体，巨大的神龙仰天长啸，带起浑身电光的北冥焱，冲天而起。

    从天空中俯视着那淡然的傀儡，北冥焱的嘴角渐渐的露出两颗锋利的獠牙。

    “杀！”

    俯冲而下，巨大的火龙王直接带着北冥焱从天空中冲落，巨大的力量带起恐怖的速度，一道肉眼可见的气弧在火龙王的面前形成。转眼之间，火龙王已经带着北冥焱冲到了地面，雷光大作之间，一道恐怖的雷电直接从北冥焱的双臂之中挥出，化作一团巨大的电球，被火龙王含在口中，龙息喷出，配合雷电的力量一同落下。恐怖的威力，让火龙王所过之处尽皆化作灰烬，就算是空气，也被焚烧的逸散开来。

    傀儡看着火龙王从天而降，却是根本不避，右手握拳，顿时仿佛整个世界都被这一拳吸引进去。

    轰！

    一拳挥出，好像是整个世界都在这一拳之中一样，直接将那巨大的电球击碎。双臂伸展，傀儡直接一手撑着火龙王的上颚，一手撑着火龙王的下颚，将其定在半空中。脚下的土地已经碎裂，但是傀儡却是稳定如山，强横的力量让火龙王再难前进半寸。

    “怎么会！”

    北冥焱不可思议的看着这傀儡竟然抵挡住了火龙王的力量，心中震惊可想而知。

    这赤阳焚天枪化形火龙王，乃是天阶秘宝之中所蕴含的武技，火龙王完全受到北冥焱的控制。如今这火龙王的力量，便是由北冥焱用元气凝聚而出，代表着北冥焱最极限的力量。但是，就是北冥焱最极限的力量，却是仍旧被这傀儡双手挡住，而且似乎还没有尽全力。

    “混蛋，给我，死！”

    北冥焱长啸一声，火龙陡然消失，转而化作赤阳焚天枪隐藏在北冥焱的体内。

    一拳挥出，神魔文字刻印其中，力量之势化作无穷无尽的狂暴之力，蕴含毁灭的力量。雷光电涌，北冥焱整个人都如同沐浴在雷电之中一样。

    轰隆隆！

    傀儡身形飘动，直接与北冥焱激战开来。

    八极劲，踏天七步，旋元决，八门遁甲之术，遮天掌，惊天一指所有北冥焱曾经学过的武技都已经施展开来，但是却根本无法撼动这傀儡分毫。那明亮的金属外壳上，没有丝毫的损坏，或者说，北冥焱从头到位，都没有真正的攻击到傀儡一次。

    衍天巅峰境界与地尊者一重天境界的差距，竟然是如此之大，犹如天地之隔一般！

    轰隆隆的声音不断的响起，武技无用，北冥焱自然也懒得去消耗自己的元气了。毕竟现在源炎已经不在自己的身上了，没有无穷无尽的元气，自然不可能再那般的挥霍。神魔文字不断的从北冥焱的体内流转出来，一瞬间，无尽火势，汹涌的力量之势，速度之势，充斥满了整个空间。所有的一切都被刻上了各种各样的势，无尽的神魔文字刻印在半空中，一拳出，神魔文字落下一枚，再一掌，又落下一枚神魔文字。

    好像无穷无尽一样，所有的力量都已经展现出来。

    长啸一声，北冥焱的左脸颊上一抹火红色的光芒闪烁出现，犹如神凰长鸣一般，一股冲天火浪瞬间淹没了大地。

    看书罓小说首发本书