
    夜深人静，几乎所有人都已经休息去了，整个北冥府都陷入寂静之中。

    人影飘忽，北冥焱的速度已经提升到了极限，飞快却又没有带起任何的声响，哪怕是一片落叶的声音，在这漆黑的夜里都清晰可闻。

    北冥府巨大无比，占地方圆数千里，一般的普通人，比如北冥府的奴仆之类的存在，恐怕一辈子都只是呆在北冥府的一个地方，所见识到的也不过只是北冥府的冰山一角罢了，只有那些真正的修行者，才能在整个北冥府中见识到不同的景象。一座北冥府，却是蕴含了城市一样的繁华，山林一样的静谧，小桥流水一样的安然，戈壁一样的荒凉。整个北冥府几乎囊括了所有的景象，只是真正对这些有兴趣的人不多而已。

    穿越一大片山地丛林，北冥焱这才终于来到了地图上所表示的禁地。

    空气中带着一股潮湿的味道，这里不远的地方便是一座巨大的瀑布，瀑布的下方是一个深不见底的水潭。瀑布之水从天而降，轰隆隆的落在水潭中，荡起一大片的水雾迷蒙，将周围的空气都侵染得潮湿起来。

    北冥焱躲在一片略带着湿润的灌木丛中，看着面前这巨大的石门，眼神渐渐的严肃下来。

    石门的两边，是两位实力强大的长老。北冥焱现在的修为就算是地尊者境界也难以给他带来任何的压力，但是，当北冥焱看到这两位长老的时候，却是仿佛看着两座不可逾越的大山一样，仅仅只是无意之中流露出来的气势，就已经让北冥焱感觉到呼吸沉重。

    “既然来了，就出来聊聊吧，何必躲躲藏藏，都是我北冥家的子弟。”

    忽然，石门左边的老者微微睁开眼睛，那浑浊的双目看向北冥焱所在的方向，脸上露出一丝微微的笑意。

    闻言，北冥焱只能无奈的叹了一口气，知道自己已经被发现了。

    “本来还以为只是普通的长老守在这里而已，却没有想到竟然是如此强大的存在。我想，二位应该不是长老级别的，而是属于太上长老那种早就已经隐居起来的强者才对。只是，为什么两位太上长老要在这里守护着这石门？”

    北冥焱信步走出，目光平淡的看着这两位老者。

    左边的老者脸上始终带着慈善的笑意，而另一边的老者则是冷哼了一声。

    “呵呵，果然如烛天所说的一般聪明，没错，我和老华头确实是太上长老，已经不再过问家族之中的事情，躲在这里潜心修炼，顺便守护家族禁地。”左边的老者呵呵一笑，道：“你叫北冥焱，应该是第一千三百六十二代子弟北冥紫梦和北冥紫渊的后代，算起来，也差不多该有一百代了。之前你的事迹我都听烛天给我说过了，确实不错，能够以自己的力量从一个小世界之中脱颖而出，来到圣神大陆甚至还能够不折不挠，年龄不到四十岁，就能够拥有现在这样的成就。而且，似乎你和邪鸦老怪还有一些关系？”

    “是有一些关系，他是我女人的师傅。”

    北冥焱微微点头。

    “原来如此，怪不得，我就说嘛，邪鸦老怪怎么可能看着你这样的顶级傀儡之身，而不动手，原来是这样。”

    左边的老者点了点头，却是被旁边的老者冷哼一声打断。“北冥焱，你深夜到这里来，究竟是想要干什么？”

    闻言，北冥焱看向这老者。

    苍白的头发根根树立，不过寸许长短，嘴角的胡子也是只留了一些胡渣，脸上虽然看着严肃，但是更多的是因为他满脸横肉。身材看不出来，因为此人是坐着的，所以不知道身高体形如何。但是，能够坐在这里的老者，实力肯定是不需要质疑的。

    “老华头，注意点口气，别吓坏了孩子。”

    一旁的老者笑眯眯的样子，虽然看起来和善，但是，北冥焱对这个老者的警惕却是远远强于另一个老者。

    闻言，老华头冷哼了一声，没有理会左边的老者，只是将目光看向北冥焱。

    “既然家主来此跟两位前辈说过我的事情，那两位前辈就应该知道，我前两天才刚刚回到北冥府。正好是昨天的时候，我得到了一份北冥府的地图，上面标注着的禁地让我比较感兴趣，但是我二叔北冥冷天却是什么也没说，只是让我看看。既然如此，我就觉得这禁地可能会有什么不错的东西，想来看一看，顺便长长见识。”

    北冥焱摊了摊手，道：“既然两位前辈看守在这里，想必这东西十分的珍贵，既然如此，那弟子就告辞了。”

    说完，北冥焱刚刚转身，却被左边的老者叫住了。

    “虽然你说的不错，这里面的东西比较珍贵，但是，若是你想要进去看看的话，也是可以的。”

    左边的老者笑了笑，从石墩上站了起来，走到北冥焱的面前，忽然伸出手捏住了北冥焱肩膀。

    一股十分强横的元气从老者的手中蔓延出来，直接进入北冥焱的体内，甚至根本不给北冥焱任何反抗的机会。

    这一股元气在北冥焱的体内横行霸道，几乎将北冥焱体内所有的一切都探查了一遍。在这一股元气之下，北冥焱只感觉到自己所有的秘密都仿佛不存在一样，而且身体也已经完全不受自己的控制，只能任凭老者施为。

    “够了，北冥鹏，没有必要这么深入的探查，而且，他也不必进去看那东西，太危险了。北冥焱是吧，赶紧回去睡觉，听说你得到了万杀空间的第一名，还不错，继续努力。”

    另一边的老华头见状，眉头顿时皱了起来，直接挥手一道元气射出，逼迫得北冥鹏不得不松手推开。

    北冥鹏的手离开肩膀之后，北冥焱忽然感觉身体一虚，所有的力量都仿佛被抽空了一样，差一点直接趴在地上。

    深吸了两口气，北冥焱心中的震动越发的强烈。这老者只是随便的探出一道元气而已，那其中所蕴含的威势竟然差点让自己脱力。

    “老怪级别的存在，而且，还是两位！”

    北冥焱心中惊呼一声，但是表面上却没有表现出什么。只是，面前的这两个老怪级别的前辈似乎关系并不好，而且，这叫北冥鹏的老怪似乎心中有些别的打算。

    “呵呵，老华头，你还是这么喜欢坏我事。罢了，这一次就放过他了，不过，嘿嘿，我就不信你能一直阻止我。”

    北冥鹏忽然一改之前的慈善模样，虽然嘴角依旧带着温和的笑意，但是那一双浑浊的眼睛之中，却是带着令人心颤的冰冷。就算是北冥焱，看了一眼之后也是浑身一个哆嗦，不敢再看。这种级别的老怪物，根本不是他现在能够抗衡的。

    本书源自看书網