
    然而，无论这些人如何的议论，北冥焱却是根本不理不问，直接回到自己的房间，恢复修炼去了。

    “真是的，这个家伙还是这么的高调，竟然刚刚回到家族，就成为了万杀空间的得分第一名。也不知道收敛一下，这样很容易引起别人的针对的，比如北冥远和北冥道什么的，大长老那一派别恐怕也会注意到的。”

    付傲雪和碧落坐在一旁的桌子边，无奈的看着正在调息中的北冥焱。

    碧落轻轻叹了一口气，但是却也没有责怪北冥焱。“没办法，他就是这样的一个人，无论如何，也不会让自己真正的沉寂下去，反而时时刻刻都在给自己找麻烦。不过，也正是因为这样，他才能从那样的一个小世界中脱颖而出，成为最强者，来到圣神大陆。如果不这样的话，他就不会遇到你，也不会遇到我，我们之间的世界，永远都只能平行，而不会相交了。”

    闻言，付傲雪无奈的笑了笑，确实是这样。

    不多时北冥焱就已经调息完毕，身体再一次恢复到了巅峰的状态。

    “对于万杀空间的感觉，如何？”

    付傲雪笑着看向北冥焱，道：“外面可是已经彻底炸锅了，到处都在议论你成为万杀空间第一名的事情。”

    北冥焱意料之中的笑了笑，开口道：“早就知道会是这个样子，不仅仅是这些家族中的子弟会注意到我，大长老那边的强者也会注意到我。而且，我在万杀空间的时候使用了神凰传承的力量，想必被那个看守万杀空间的长老知道了，现在恐怕大长老那边正在开会讨论这件事情。要么准备暗杀我，当然，在家族之中这是不可能的，另外，就是准备拉拢我，将所有的注意力都放在我的身上。”

    付傲雪和碧落闻言对视一眼，有些不明白。

    “大长老那一派别，几乎将整个长老会都拉拢在其中，除了北冥冷天这个二叔之外，就只有二长老和七长老还站在家主这边。同时，在大长老那一派别之中，家族子弟中北冥远和北冥道是最顶尖的两个有天赋的子弟，而且他们的天赋甚至在北冥采薇之上。无论是长老会的势力，还是家族子弟中的实力，家主这边都远远的落后于大长老那一派。现在我回到了北冥家族，整个北冥家族之中，我才是最有天赋的子弟，大长老那边，肯定会将所有的注意力都集中在我的身上，想办法将我拉拢过去，这样，就会忽视其他人了。”

    “那又如何呢？你之前也说了，无论是北冥远还是北冥道，他们的天赋都是家族弟子之中最顶尖的。有他们在，除了你之外，没有人能够与他们抗衡了吧。”

    付傲雪不解的看着北冥焱，对于北冥焱的所作所为，仍旧是不理解。

    但是，一旁的碧落却是一改往日的冰冷，嘴角缓缓地够了起来。

    看到这一幕，北冥焱惊讶的看了一眼碧落。

    “是为了让你我，雪儿还有北冥采薇有喘气的机会。”碧落见到北冥焱看向自己，缓缓道：“现在焱哥吸引了大长老所有的注意力，包括长老会也是，自然就没有时间去关注其他人了。但是，如果只是一如往常的修炼，也许不会给北冥远和北冥道有什么压力，可是在焱哥的手中有水神宫的存在。”

    “我明白了！”

    付傲雪闻言一震，道：“你是想吸引大长老和家主的注意力，趁机让我和碧落姐姐，还有雪儿和采薇有足够的时间进入水神宫修炼。有了水神宫的帮助，我们的修为进展和实力的提升都会非常的迅速，这是在迷惑他们！”

    北冥焱笑着点了点头，虽然付傲雪明白的晚一点，但是碧落的脑筋转的还是很快的。

    “就是这个意思了，现在大长老和家主，或者说其他的所有人都注意到了我，却没有注意到别人。之后我会将水神小世界的入口放在天尊山，你们就趁机进入其中修炼。无论是武技还是其他的什么，你们四个可以随意使用，尽快的提升实力。”

    北冥焱随手一挥，空间顿时波动起来。

    淡淡的波动之后，一块冰蓝色的水晶缓缓的从空间中飘落出来，落在北冥焱的手中。

    “碧落，你拿着这个去天尊山，找一个比较隐蔽而且方便的地方，注入元气，就能够把隐藏在其中的空间入口打开，固定在一个位置。这个位置你看着选就行了，之后你和雪儿，还有傲雪，采薇，你们四个两两轮流进去修炼，小心为上，就怕有人注意到你们四个经常不在北冥府中。至于天尊山的地图，我会让雪儿尽快的想办法得到，之后你们就立刻动身准备。虽然我并不想帮助家主，但是，我毕竟还是家主这一派别的，若是家主被压制，在修炼的资源方面还是有些稀缺，不如大长老那一派别的子弟。现在我们就没有进入九层塔的资格，毕竟九层塔是大长老亲自守护的修炼圣地。而且，我听说在北冥府中还有一处禁地，同样是修炼圣地，但是我们家主这一派别的人却是不能进入修炼，这一点，让我很不爽。”

    北冥焱将水晶交给碧落，双眸之中闪烁着淡淡的寒光。

    拿到水晶，碧落微微看了北冥焱一眼，脸上的冰冷有一瞬间的融化。

    “和你作对，真是不明智的选择啊。所有的局势，细节，都被你掌控在手中了。”

    闻言，北冥焱轻轻笑了一下，但是却并没有准备就此罢手。

    入夜，北冥焱的身形从北冥雪的府邸悄无声息的离开，没有惊动任何人。

    在白天的时候，北冥焱就从北冥雪那里得到了一份北冥府的地图，这是非常容易就能得到的地图。毕竟北冥府太大，就算是修炼者记忆力不错，但是总归还是有一些没有实力的下人的。如此巨大的北冥府，构造复杂，很容易就会让人迷路；这些地图，就是给下人们准备的。

    一路潜行，北冥府之中除了一些十分刻苦的子弟之外，基本上都已经睡觉了。

    北冥焱也正是看重了这样的机会，依靠自己的速度不断的前进着，而前进的方向，在北冥府的地图上被标着一个大大的红色叉号。

    叉号的一旁清楚的写着血红的两个大字：禁地！

    本部小说来自看书辋