
    “神凰传承！”

    坐在万杀空间入口的长老浑身一颤，差点从座位上掉下去。虽然别人看不到万杀空间内部发生的事情，但是这位看守万杀空间的长老却是能够通过感应看的清清楚楚。当那汹涌的火焰出现时，长老顿时心中一颤，嘴角都不自觉的抽了几下。

    “长老，发生什么事了？”

    周围的人看到长老惊讶的样子，都有些疑惑。

    长老尴尬的咳嗽两声，摆了摆手没有说话，只是越发的注意万杀空间内部的情况。

    火焰滔天之间，北冥焱的身形瞬间化作一条火焰凤凰。巨大的神凰冲天而起，背后火焰熊熊，展开的双翅轻轻一挥，火雨漫天，狂风大作，整个世界都陷入火焰之中。长鸣一声，天摇地动，恐怖的威压瞬间降临在这个空间。

    傀儡面无表情的抬头看向北冥焱，若非是因为这傀儡没有思想和感情，恐怕此刻也会非常的震惊。

    “神凰灭世！”

    轰隆隆！

    火焰喷薄之间，神凰瞬间从北冥焱的身上脱离，一声长鸣，从半空中俯冲而下。恐怖的气息蔓延，整个世界都陷入恐惧之中，那巨大的神凰犹如山岳一般，其中所蕴含的火焰威能更是令人惊颤。若是在外界，这随手的一道火焰，都能够使金铁融化，轻轻松松就能够将一个强者瞬间燃成飞灰。

    地尊者傀儡原地不动，脚下猛地一踏，全身的力量都击中在手臂上，看到神凰降下，猛地一拳挥出。

    火焰喷薄之中，所有的一切都变得寂静下来。

    一朵巨大的蘑菇云冲天而起，方圆数十里之内，所有的一切都化作了飞灰。

    北冥焱从半空中跌落，体内的元气已经消耗的一干二净，在没有丝毫的战斗力了。无论是体力还是元气，都已经临近干涸，如果再有敌人，以北冥焱现在的状态，基本上相当于等死。

    火焰消散，原本傀儡所在的地方只留下一团漆黑的人影，而傀儡则是直接被焚烧的一干二净，只留下那一点点的残渣。北冥焱气喘着抹了一把额头上的汗水，体力元气耗尽，让北冥焱的嘴唇都有些发白，起伏的胸膛犹如鼓风机一样。

    “总算是解决了，没想到竟然这么难。而且，这还只是傀儡，地尊者一重天而已，甚至都没有真正的凝聚出自己的领域。若是换做真正的地尊者，无论是战斗经验还是领域，都比傀儡要强出许多倍，真正的战斗力肯定会比傀儡更高。只是这傀儡胜在材质坚硬，不同意破坏，而且元气似乎也没有限制。相比较而言，这傀儡和真正的地尊者也没有什么不同，只是面对真正的地尊者，更加的凶险而已。”

    北冥焱总结了一下这一次的战斗，但是，就当北冥焱以为万杀空间已经结束的时候，不远处又开始如同水波一样迷蒙起来。

    见到这一幕，北冥焱嘴角一抽，眼睁睁的看着三具地尊者境界的傀儡从迷蒙之中走出，站在北冥焱面前。

    “算了，我认输，退出。”

    纠结了片刻，北冥焱只能选择退出万杀空间。

    虽然北冥焱不愿意承认自己的失败，但是，面对一具地尊者境界的傀儡就已经接近极限了，若是同时面对三具地尊者境界的傀儡，北冥焱自己都不知道会怎么死。而且，根本不用怀疑，若是真正到了危机关头，这些傀儡也不会突然手下留情的。曾经在万杀空间中就曾经出现过先例，一个自视甚高的天才子弟同时面对十具强过自己两个境界的傀儡，以为这万杀空间不会让他真的死去，所以一直战到最后，最终还是被那十具傀儡联手斩杀。当然，那人不可能是衍天巅峰境界或者更高。

    水波荡漾，万杀空间的入口处轻轻一荡，北冥焱的身影重新出现在这里。

    见到北冥焱出现，所有人都开始猜测起来。

    北冥焱直接无视了前面所有人的议论，直接走到了看守万杀空间的长老面前，直视着这位长老道：“我的排名呢？”

    见到北冥焱走到自己身前，长老浑身一颤，似乎是有些害怕。颤颤巍巍的指了指旁边巨大的石碑，不敢多说什么。

    北冥焱微微皱了皱眉头，不过却很快就舒展开了。这长老明显是不属于家主这一派别的长老，否则肯定不需要再一次排名，明显是不相信北冥焱的战斗力，想看他出丑。但是，这长老能够见到万杀空间中发生的事情，而北冥焱又是家主这一派别的人，这长老明显是害怕北冥焱因为自己刁难他而动手。

    北冥焱冷哼一声，没有理会这个长老。

    若是家主这一脉的长老，肯定直接让北冥焱进入修炼，而且也不需要再提交那一方上品元晶了。

    石碑巨大无比，至少有两丈长，一丈宽。巨大的石碑上刻着整整齐齐的两百个名字，前三名的名字更是金光闪闪，加大了字体刻在石碑的顶端。

    就在此时，那石碑上的名字微微波动起来，最后一名的名字直接消失，换上了北冥焱的名字。随即前面的名字不断的下降，而北冥焱的名字不断的上升，十分的迅速，直接就突破了五十之数，这才堪堪的慢了下来。

    但是，慢了下来并不代表北冥焱的排名不高，四十，三十，转眼即过，直接来到前五名。

    第一名，北冥远；第二名，北冥道；第三名，北冥采薇。前三名的名字下面，北冥焱的名字还在上升，直接将北冥采薇的名字挤了下来。随即，那金色的名字化作普通的字体，缓缓的落在第四名，而北冥焱的名字则是瞬间变大，化作金色，来到第三名的位置。但是，第三名却是远远不够，第二名的北冥道也直接被挤了下来，落在第三名。

    “我的天，第二名，竟然是第二名！”

    人群中发出一阵阵惊呼声，所有人都以为北冥焱最多只能到第二名了。但是，第二名却依旧有很大的震撼性，毕竟原本的第二名可是大长老派别第二的天才子弟，北冥道。

    嗡——

    人群议论之中的时候，北冥焱却是嘴角带着自信的笑意，因为他看到，自己的名字还在缓缓的上升。

    嗡鸣不绝，短暂的片刻之后，北冥焱的名字直接将第一名的北冥远挤下来，自己成为新的第一名。这个结果，北冥焱早就已经猜到了，等到自己的名字登顶之后，北冥焱就直接离开人群，回到自己的房间去恢复自己的消耗去了。

    短暂的寂静之后，人群轰然炸开了锅一样。

    本書首发于看書王