
    九层塔之下，人来人往，这里是整个北冥府最为看重的修炼圣地。

    对于普通的子弟来说，甚至是对于北冥府的长老们来说，这九层塔都是他们十分珍稀的存在，在外界一天，在九层塔之中却是好几天，这样的时间推算下来，修炼的时间可以大大的缩短。无论是北冥府中的子弟，或者是外界的那些修行者，这都是梦寐以求的东西。

    但是，这九层塔却并不是真正的属于北冥家族的，而是留给守护家族的东西。不仅仅是北冥府拥有九层塔，就算是其他的三大守护家族，也同样拥有九层塔在府邸之中。说起这九层塔的来历，根本就已经无可考证，就算是四大守护家族传承久远，在典籍上也找不到任何关于九层塔的来历记录。唯一知道的是，这是荒古时期的以为强者留下来的强大秘宝，其等级已经完全的超越了天级上品的存在，成为真正的神级。

    但是，九层塔之所有有四个，也是为了削弱它的力量。

    一旦四座九层塔重新合在一起，那将是无与伦比的强大存在，这也是四大家族之间能够相互制肘的原因。若是其中一大家族背叛了守护家族，另外的三大家族若是拿出三座九层塔来对付那一家的话，就会占据绝对的优势，甚至是直接碾压。

    但是，至于为什么南宫家族竟然拥有了能够对抗三大守护家族的力量，那就不得而知了。

    “这东西对我没有什么太大的用处，你们自己去修炼吧，我去别的地方看看。”

    北冥焱带着碧落和付傲雪来到九层塔的位置，看了一眼守护九层塔塔门的老者，微微点了点头。

    这位老者同样是北冥府的长老，只不过这位长老却是大长老那一派的人。但是，最近不知道怎么回事，就算是大长老一派的人，对北冥焱也是十分的和善，对于北冥焱的要求，几乎能够做到的都不会拒绝。

    北冥焱不知道其中有什么原因，但是想来肯定不会是大长老自己安排下来的，恐怕和那一天晚上遇到的两位老怪级人物有关。距离那一夜遇到两位老怪级人物也过去了几天，这几天北冥焱也算是过的舒适，并没有再做什么让人吃惊的事情，也算是安稳。

    “你们两个，在塔中的修炼时间没有限制，可以随意进出。但是，一定要认清自己的能力，不要太过妄自菲薄，否则只会伤害了自己的身体。这九层塔并不是没有任何副作用的，在这九层塔中修炼，虽然时间流逝不一样，可是自己所承受的压力却是一样的。这么说吧，你在九层塔第一层修炼，外界一日等同塔中两日，也就相当于你在外界的修炼速度加倍，这对于身体是有很大的要求的。塔层越是向上，身体所承受的压力也就越大，自己量力而为。”

    长老来到北冥焱面前，知道北冥焱并没有心思要进入塔中修炼，转头对着两女如此说道。

    闻言，付傲雪和碧落微微点头，这一点她们是知道的。

    “好了，你们进去修炼就好了，每一层塔都有数个房间，在房间中有聚元阵，修炼的效果更好一些。但是，这房间也是数量有限，若是被人争夺了，那也是没办法的事情，毕竟都是同辈之人，长辈们也不会做出那样的事情，在低层与你们相争。”

    长老叮嘱一声，但是目光却是落在北冥焱的身上。

    北冥焱这个人的性格他还是了解的，若是真的发生了争斗的事情，北冥焱恐怕会直接冲入塔中，把打扰了这两女修炼的人暴揍一顿。

    北冥焱的实力，这位长老可不相信除了那两位顶级的天才之外，还有谁能够抗衡。

    “我们明白的长老。”

    碧落微微点头，带着付傲雪直接进入了九层塔之中。至于她们两人去了第几层，北冥焱就不知道了。反正这塔对于他的修炼没有任何的帮助，北冥焱也根本就懒得进去。

    看到碧落和付傲雪进入塔中修炼，那长老的眉头微微的皱了起来。因为他忽然发现，在碧落和付傲雪的身后，几个背影熟悉的男子鬼鬼祟祟的跟了上去，不制动啊想要做什么，但是长老也没有认出这几个人来。

    至于北冥焱，则是在思考着大长老这一派对自己忽然改变态度的原因，自然也没有注意到。

    “那个，北冥焱，我想，你最好还是进塔去看一看吧。”

    忽然，长老有些为难的道了一声。

    北冥焱闻言有些奇怪，不解的看向长老道：“长老应该是知道我的修炼与众不同，而我没有经脉的事情想必你也能够看得出来。这九层塔，对于我的修炼来说根本就没有任何的作用，我进入九层塔，最多只能分散别人的资源，既然如从，我为何还要进去？”

    “这”

    长老有些不知道该怎么说了。

    若是直接将之前发现的事情告诉北冥焱，那他肯定会不管三七二十一，直接冲进去把人找出来，直接暴揍一顿。毕竟都是北冥家族的子弟，这位长老虽然受命要好好对待北冥焱，但是却也不想看到这样的事情。

    “那好吧，是老夫无心失算了，忘记了你需要异火的力量才能突破。看你现在的样子，似乎是在为突破地尊者的事情烦恼吧？我建议你去山林走一走，那种平静的感觉对于你的突破领悟有所帮助。”

    长老最终还是没有选择告诉北冥焱，若是真的出了什么事情，他自己来解决就好了。

    更何况，这长老也只是地尊者一重天的修为，甚至还没有真正的凝聚出自己的领域来，只有一个雏形而已。若是北冥焱动起手来，他可不认为自己能够阻止北冥焱。

    闻言，北冥焱微微点头，转身走向后方的山林。

    但是，刚刚走出去没有两步，北冥焱却是忽然停了下来。

    看到北冥焱忽然止住脚步，老者心中猛地一突。但是，看不到北冥焱的脸色，他也不知道是不是北冥焱已经发现了什么。

    “长老，看来，有些事情你没有明说啊，还是在担心什么？”

    北冥焱脸色阴沉着转过头来，那冰冷的目光，只是看一眼就让人胆寒。就算是长老也不例外，那冷冰冰的杀气，一瞬间，长老只感觉自己仿佛脱光了衣服站在冰天雪地之中一样，那是发自心灵的颤抖。

    看書惘小说首发本書