
    翌日，清晨，北冥焱已经回到了自己的住处。

    就算是付傲雪和碧落也不知道北冥焱昨天晚上已经出去过一次了，这一天早晨，依旧是温存和修炼。

    这几天以来，北冥焱除了在万杀空间直接一次性取得第一名之外，就没有再做过其他的事情了。至于那所谓的九层塔，对于北冥焱来说，根本就没有任何的诱惑力。北冥焱的修炼十分的艰难，只是普通的修炼天地元气，修为的增长几乎是停滞不动的。所有的修为增长，都是源自于异火之中的能量。但是，现在北冥焱失去了源炎，想要再继续吞噬异火，依靠异火的能量来突破基本上是不可能的了。

    更何况，现在北冥焱的修为已经达到了衍天巅峰境界，只差一步，就能够进入地尊者境界。

    但是，想要进入地尊者境界，却并不需要如以往一样靠元气的压缩与增强来突破，而是要领悟关于领域方面的能力，契合天地，才能踏入地尊者。

    地尊者之上，天尊者，更是要能够创立一个小世界，将领域的力量实现成为一个崭新的天地。虽然这小世界的要求并不大，但是，只要也要能够凝聚出小世界才能。要知道，凝聚出一个小世界，那可是无比艰难的事情。

    “领域的力量曾经也只是感受过两次，一次是二叔使用他的寒冰领域压制暴走的我，另一次就是九阴魔神了。”

    北冥焱努力的回忆着当初感受过的领域的力量。

    不受世界的限制，在已有的空间之中依靠自己的力量凝聚成一个独特的领域，可以说是相对独立的空间。但是，想要凝聚出这么一个领域空间，所需要的并不是空间的力量，而是对于自己所使用的力量的极限领悟。将自己所使用的力量领悟到极限，创立出一个独特的力量空间，便是领域。

    “二叔的寒冰领域，一念之间冰封万里，所有的一切都在他的掌控之中。领域之中，他便是神，便是所有一切的主宰。领域的力量可以互相抵消，强者能够以领域将其他人的领域破坏，只在于对于力量的领悟深浅。”

    北冥焱喃喃一声，伸出手掌，手心中忽然迸出一团火焰。

    这只是普通的火焰，对于北冥焱来说，领悟最深的便是火焰的力量了。

    “势，火之势，将势的力量实质化，形成领域。但是，想要实质化却是太难了，仅仅凭借神魔文字的力量是不足够的，领域的力量，在神魔文字之上。”

    北冥焱一把将手心的火焰捏碎，对于领域微微有些头疼。

    完全不知道领域究竟是怎么一回事，只是知道领域形成的基础概念而已。但是，想要凝聚出领域，不仅仅是对势的领悟要深刻，更在神魔文字之上，更重要的是，北冥焱并不知道领域的本质是什么，所谓的领域的力量，又是指什么。

    “为什么领域会相当于一个独立的空间呢？领域的力量，无非是势的力量的最大化，但是，势的力量凝成实质之后为什么会形成领域？领域的力量强大到一定程度，对于势的领悟更加深刻之后，为什么会形成一片独立的天地？天地蕴含天道至理，生，死，轮回，天道，四大至理形成天地，怎么会只凭借势的力量就能够凝聚成一个小世界呢？”

    北冥焱冥思苦想也得不到任何的结果。

    就算是脑袋聪明，但是在这方面，若只是冥思苦想的话，也是非常难以突破的。

    吱呀——

    门被推开，碧落走进房间，看到北冥焱有些苦恼的样子，无奈的笑了笑。

    “地尊者不是这么容易就突破的，不要再想了，这种事情不是仅凭脑袋想就能够想得出来的，还是出来休息一下好了。”

    碧落开口劝慰。

    北冥焱无奈，只好点头。领域的力量十分的深奥难懂，就算是感受过了，也只是触摸到了一丝边缘而已。

    院落中，付傲雪和北冥雪正在聊天，看到北冥焱从房间中走出来，两女顿时看向北冥焱。只是，北冥焱的样子有些颓丧，她们又如何看不出来，北冥焱正在为突破的事情烦恼。

    “地尊者境界，便是将势的力量实体化，成为领域。领域之中，主人便是主宰，能够利用领域的力量杀敌抵抗。所谓的势，便是对于一种能量的极致运用，感受，体会，深入的了解，缺一不可。哥哥对于火势的领悟能力根本不是寻常人能够相比的，一个人领悟多种火势，而且都达到了神魔文字的境地，这就已经足够了。但是，想要凝聚出领域，便要将所有的火势凝聚在一起，成为你自己对于火焰的极限领悟，掌控火焰，主宰火焰，才能够凝成领域。”

    “主宰火焰？”

    北冥焱不解的看向北冥雪，问道：“火焰本是无形无实之物，怎么可能主宰？而且，火焰之中蕴含不同的力量，燃烧，生命，死亡，毁灭想要凝聚在一起，谈何容易。”

    北冥雪无奈的耸了耸肩，道：“那我就不知道了，这是二叔说的。”

    “二叔？他来过？”

    北冥焱诧异的看向周围，并没有发现北冥冷天的踪影。

    北冥雪点了点头。“今天早上的时候来的，不过他知道你正在和两位嫂子那什么所以就没有打扰。二叔知道你现在正在为突破的事情烦恼，所以就留下了这么一句话让我转告你，之后就离开了。”

    闻言，碧落和付傲雪顿时羞红着脸低下头去。

    北冥雪口中的那什么，自然是夫妻之事。被当着面说了出来，而且还是男人的妹妹，这让两女有些尴尬得承受不住。

    倒是北冥焱，并没有觉得什么。

    “掌控火焰么，原来如此，领域的力量，就是对一种力量的完全掌控。掌控到极致，才能凝聚出小世界。火中有生命，有死亡，水，风，土地，雷电，一样也拥有。无论任何形态的能量，都能够凝聚出小世界，当然，并不是能够衍生生命的小世界，只是相对残缺的世界而已”

    北冥焱微微沉吟了片刻，但是却也只是明白了所谓领域的本质而已，想要突破，却是还需要相当长的一段时间。

    本部小说来自看書惘