
    火龙王闻言一滞，不可思议的看着北冥焱，继而忽然哈哈大笑起来。

    “你这小子，我还真忘了你身上有九幽留下来的煞气，而且那煞气的强大程度已经几乎快要进阶血海了。如此强大的煞气，就算是那老狐狸实力强大，神识之力远离了本体，力量也会变得非常弱，一旦被煞气侵蚀，必定会让这个老家伙头疼欲裂，生不如死！好好好，你小子，真是有够可以的了，竟然这么损！”

    火龙王双眼放光，对于北冥鹏暗中对北冥焱下暗手的事情，火龙王也是十分的看不惯。

    若是同辈之人，对着别人下了什么暗手，那是对方技不如人，没有察觉，怪不得别人。但是，这北冥鹏却是老怪级别的人物，修为实力深不可测，年龄更是不知道有多少了。这样的一个老前辈对着一个修炼不足四十年的后辈下手，而且还是阴的，这就有些说不过去了。毕竟北冥鹏是前辈，而北冥焱只是刚刚回到家族的后辈，两者之间的差距，不可同日而语，就算是火龙王这样高傲的人，都有些看不惯北冥鹏了。

    若是现在火龙王的实力是巅峰状态的话，说不定一怒之下甚至会亲自动手，对付北冥鹏这样的小人。

    说做就做，北冥焱当即闭上眼睛，识海之中盘踞在一起的煞气受到牵引，顿时轰隆隆的流动起来。

    浑身细胞之中，北冥焱的元气依旧在横冲直撞，不断的破坏着北冥焱体内的平衡。但是，就在这元气的根源之处，一条明显与北冥焱的元气不同的元气匹练正在疏导着北冥焱的元气，甚至可以说是压迫着北冥焱的元气服从命令。

    就在此时，一股黑色之中带着点点猩红的煞气忽然汹涌而来，如同猛兽扑食一般，不等那一条异样的元气反应，直接就扑了上去。

    滚滚的煞气如同洪水一般，直接将那一道元气淹没。

    煞气至阴至寒，凶煞之气十分的猛烈，而且具有强大的腐蚀性。

    那一道元气之中，蕴含着北冥鹏的一丝神识之力，而此时，这一道神识之力，一样被包裹在煞气之中。

    冰冷，恐惧，黑暗，强大的煞气如同饿虎一样将元气扑到，凶猛的力量如同滚滚洪水一般不可抗拒，直接将元气包裹其中。强大的腐蚀之力不断的纠缠着元气，一阵阵嗤嗤的声音响起，那一道元气越发的浅薄虚弱。

    远处，石门前，本来盘坐修炼中的北冥鹏忽然眉头一动，一股冰冷的感觉瞬间蔓延全身。

    “怎么回事？这是什么奇怪的感觉？冰冷，黑暗，而且啊！”

    北冥鹏正在惊异的时候，忽然感觉到一阵刺痛从识海之中传来。如同撕裂一般的感觉，就仿佛是灵魂被硬生生的撤去了一丝一样。虽然只是一丝，但是那种撕裂一样的痛楚可是直击灵魂，就算是修为强大，也不可能忍受得住。

    一旁的老华头看到北冥鹏脸色骤变，微微皱了皱眉头。但是，随即老华头仿佛是想到了什么一样，嘴角露出一丝嘲讽的笑意。

    “偷鸡不成反蚀一把米，就算是老家伙了，也会在后辈的手中吃亏啊。”

    老华头笑了笑，声音之中的嘲讽丝毫不加以掩饰。

    闻言，一旁的北冥鹏一怔，随即脸上露出一丝愤怒。

    “你都知道了？”

    “为何不知？你以为你的那点手段可以瞒得过我么？”

    北冥鹏更加的愤怒，但是因为那中灵魂的撕裂痛楚，却是根本做不了什么。“这是你干的事情？我留在那个小家伙身上的神识之力，就是被你消灭的？”

    老华头摇了摇头，缓缓道：“我说过了，就算是老家伙，也会在小家伙的手中吃亏的。以大欺小这种事情，并不一定就能够成功的。我本来还打算之后再去帮这个小家伙的，但是，没想到我竟然低估了他，这都是他自己做的。嘿嘿，老怪物级别的家伙在一个修炼不过四十年的小家伙手里面吃亏，有意思，有意思啊，哈哈哈哈！”

    看到老华头得意的样子，北冥鹏脸色越发的阴沉。

    但是，更让北冥鹏吃惊的是，没想到自己留在北冥焱身上的这一丝神识之力竟然不是面前的老华头消灭的，而是北冥焱自己的力量。

    这个小子的身上，到底还有什么秘密？

    思绪刚到这里，顿时又是一阵阵撕裂的痛楚传来，让北冥鹏只感觉到浑身上下都在抽搐一样的疼痛。并不是直接消灭神识之力，而是一点点的消灭，这样的痛楚，更加的长久。

    “混蛋小子，早晚有一天，我要让你生不如死！”

    怨恨的诅咒了一声，北冥鹏顿时有感觉到一阵痛楚传来，直击灵魂的疼痛，让北冥鹏甚至有些承受不住。

    一旁的老华头看到北冥鹏如此的难过，却只是冷哼了一声，并没有做什么。对于北冥鹏对北冥焱的怨恨，老华头更是暗暗留心，生怕这个老家伙会做出什么伤害后辈的举动。尤其是，这个后辈还是如此的出色，能让一个老怪物级别的强者都吃亏。

    丛林之中，北冥焱脸色渐渐的恢复正常，体内的元气也已经平定下来了。

    “幸好我没有经脉，所修炼的元气都储存在身体的各个角落之中，而且我的肉体也足够强大，否则的话，就算是煞气入体，我也承受不住。”

    长长呼出一口气，北冥焱张开双眼，眼睛的深处闪过一丝冷芒。

    “你的元气已经彻底的平稳下来了，而且那只老狐狸留在你体内的元气也已经彻底的被腐蚀干净了。啧啧，没想到这煞气还能这样用，也真亏你想得出来。不过，这煞气强横无比，不分敌我，也就只有在你识海的时候还算老实，放在体内，也有些不太好控制。我劝你最好将自己的注意力暂时放在控制这煞气上，若是能够完全掌控，这可是你的一大杀器，比起我来说，要更加的有用。”

    火龙王带着一丝火光出现北冥焱的面前，啧啧称奇。

    北冥焱微微点头：“确实，煞气的力量很强，以我现在的能力，也不过只能发挥出煞气一成的力量，大部分还是依靠煞气自身的强大，根本没办法发挥出煞气真正的力量。掌控煞气现在是第一方面，而另一方面，就是修炼枪法了，赤阳焚天枪在手，但是却没有足够的能力使用，有些太亏了。”

    看書辋小说首发本書