
    北冥焱的脸色已经阴沉的几乎能够滴出水来，虽然不知道发生了什么，但是长老却能够确定，这件事情绝对与之前跟在碧落和付傲雪身后那几个人有关系。

    “算了，之后再找你算账，现在还不是时候。不过，这件事我劝你最好不要参与，否则，连你也一起收拾！”

    北冥焱冷哼一声，快步走进九层塔之中，身上的杀气几乎已经凝成了实质，没有人敢上前阻拦。

    长老脸色凝固着，就算是北冥焱离开了，他还是能够感觉到那停滞在空气中的杀气。若不是知道这杀气就是北冥焱释放出来的，恐怕所有人都会认为这杀气来自一只恐怖的洪荒猛兽，而不是一个人类。

    就算是北冥焱那样的威胁自己，长老也不敢多说什么。

    “这家伙，实力绝对能够比得上地尊者境界，只不过是势的领悟还没有达到罢了。”

    长老苦笑一下，这才注意到自己的额头上，后背上已经满是冷汗。在那种几乎凝成实质的杀气之中，那种几乎窒息的感觉，让长老心中久久的恐惧着。

    九层塔，本身如同象牙一般雕刻而成，几乎就是一个整体直接刻出来的，而并不是一块块的石料堆砌成的建筑。本身如象牙般晶莹剔透，更是带着一股十分古老的气息，荒凉而且强大。靠近塔的范围，更是能够看出这九层塔的玲珑，虽然塔身上并没有什么刻意的雕刻，仅仅只是塔刹，须弥座，仰莲，覆钵，相轮，宝珠，这种每座塔都有的构造，就已经十分的完美，如羚羊挂角般无迹可寻。

    通白的大门打开，进入其中之后，顿时感觉自己仿佛进入了另一片天地之中一样，短暂的不适应之后，北冥焱的眼神渐渐的凌厉起来。

    “这塔，有点古怪。”

    北冥焱虽然只是有一刹那十分细微的感觉，但是却能够确定这塔之中肯定有其他的秘密，而并不像之前所知道的那样，这踏只是用来修炼和对敌所用。

    但是，现在北冥焱最关注的却并不是这九层塔的秘密，而是处在第四层的碧落和付傲雪。

    之前在塔外的时候，北冥焱就得到了碧落的传音，她们直接来到了九层塔的第四层。在第四层，外界一天，便是其中五天时间。这样的修炼速度，就算是一些天赋不错的子弟，都有些承受不住。但是北冥焱对于碧落和付傲雪的能力非常了解，以她们的实力，足够承受第四层的压力。

    但是，碧落的传音却有一些焦急，只是让他尽快赶到，至于究竟发生了什么，北冥焱却是不知道。

    对于碧落为何能够通过这九层塔传音给他，北冥焱也没来得及细想。

    九层塔之中，是一片相对独立的空间，虽然外界看上去不大，但是其中的大小却至少百丈方圆。在塔身的周围墙壁的地方，有一排看起来并不明显的小门。这些小门的背后，便是一个个修炼室，里面绘制了聚元阵，能够更好的促进进入其中的子弟修炼。

    在塔层的中间部分，则是一个刻画着阵法的圆圈。虽然看起来有些普通，但是北冥焱的眼力自然看得出，这是一个传送的阵法。

    毫不犹豫的，北冥焱直接踏入阵法之中，借助阵法的力量，传送到第二层。

    进入第二层之后，北冥焱也没有丝毫的停歇，甚至没有理会自己灵魂深处那种忽然进入另一个空间的不适感，继续传送，直接来到了第四层。

    刚到第四层，顿时就听到周围传来一阵激烈的争吵声。

    “虽然我不知道你究竟是是谁，但是在这里，每个人的修炼房间都是自己凭实力得到的。不要以为你自己的小弟多，就能够在这里胡作非为！”

    付傲雪愤怒的看着面前一个一身青色长衫的男子，满脸的愤怒。

    在付傲雪旁边的碧落，则是一脸的平淡，似乎根本就没有将面前的男子放在眼中一样。

    北冥焱微微眯起眼睛，看向站在付傲雪和碧落面前的男子。这人长相清秀，但是眉宇之间却是带着一股煞气，只是站在那里，却能够感觉到身上有一股若有若无的气势，十分的强大。虽然强大，但是北冥焱却没有将其放在眼中，唯一让北冥焱还算在意的，就是这个男子的长衫胸口的地方，绣着一只金色的玄武。

    在北冥家族之中，只有真正受到重视的子弟才能够穿着带着玄武刺绣的衣服，而北冥焱，正好也有一套这样的衣服，是这几天北冥冷天送来的。只是北冥焱并不喜欢这样的衣服，所以从来都没有穿过。

    “呵呵，这位美女，你这话说的就不对了，这个房间本来就是我的，我又怎么胡作非为了？再说了，你真的以为你的实力能够打得过我么，你只是区区衍天一重天境界而已，虽然还不错，但是在我看来也不过如此。倒是旁边的这位美女还可以，衍天三重天的修为，在我北冥府也算是顶尖的天才了。不过，在下也不差这一个修炼房间，便送给二位美女就是，我们同样都是北冥家族的子弟，交个朋友也好。”

    男子微微一笑，在他的身后站着不少看戏的人，但是，这些人战得位置却是有意无意的堵住了付傲雪和碧落的出路，显然，这些人都是这个男子有意安排好的。

    北冥焱见到现在的状况，知道碧落和付傲雪并没有受到什么伤害，这才终于松了一口气，便暂时站在阵法的旁边看戏，想知道这男子究竟想要干什么。

    “交朋友？你算哪根葱？”

    付傲雪不屑的冷笑一声，对于这男子，她还真是没有一丝的好印象。

    “不要这么说嘛，毕竟我们都是北冥府的子弟，而且，我在家族之中也是最顶尖的天才。两位美女的样子，似乎还没有伴侣吧，在下不才，想要尝试着和二位接触一下。我想，以我现在的天赋实力，已经足够配得上二位的美貌了。”

    男子见到付傲雪的样子，脸色顿时冷了下来。

    在北冥焱来之前，似乎他们二人已经斗了一会嘴了，现在，这男子已经有些烦躁起来了。

    听到这一句话，北冥焱的脸色顿时冷了下来。

    但是，相比于北冥焱，人群中间的付傲雪和碧落的脸色更是阴沉如水，似乎有着怒火在双眸之中燃烧。

    “凭你？也不撒泡尿照照自己，别以为长得人模狗样的，实力还算不错就以为所有人都能看得上你。在我眼里，你也不过就和路边的狗尾巴花差不多，若不是你没事找事，看都懒得看你一眼。碧落姐姐，我们走，大不了去第三层，这人的狗脸，我看的厌了。”

    付傲雪冷哼一声，直接拉起碧落的手就要离开。

    但是，周围的人却根本就没有打算给两女让路，只是一个个的冷笑起来站在原地，堵住了两人的去路。

    看书網小说首发本书