
    北冥焱眯着眼睛看了北冥鹏一眼，一句话不说，直接转头离开了。

    北冥鹏这人虽然看起来和善，但是却是一头笑面虎，是一条毒蛇，说不定什么时候就会给自己来一口。最可怕的不是真小人，而是这种笑里藏刀的人最可怕。真小人也许只是明地里使绊子，但是这种笑里藏刀的伪君子，却是在背后捅刀子。

    等待北冥焱离开之后，北冥鹏冷哼一声，脸上和善的笑意顿时消失不见。

    “北冥鹏，我劝你最好不再再打这东西的主意。无论是你，还是我，或者是我们上面的人，都不可能控制得了这个东西。二十年前这东西忽然来到圣域，造成了极大的麻烦，若不是上面的那几位拼尽全力，甚至损失了两个人的生命，否则也不会将这东西制服。虽然它的力量很强，强大到不可思议，但是这却不是我们能够掌控的力量。这就是一条受伤的猛虎，若是给它机会，最后受伤的必定是我们。”

    老华头严肃道。

    北冥鹏闻言微微沉默了一下，看起来像是屈服了，但是那一双浑浊的眼眸之中却是闪烁着不甘。

    不远处，北冥焱靠在一颗七八人环抱的古树下，额头上已经满是冷汗。体内的元气此刻十分的杂乱，甚至已经接近暴走的边缘，不断的左突右撞，似乎是想要破体而出一样。

    北冥焱知道，这是北冥鹏在自己的身上留下的暗手，让自己的元气出现混乱，让自己无法控制，无奈之下然后再去找他，祈求他能够帮自己解决这个问题。一旦有求于北冥鹏，到时候的局势肯定就不会在北冥焱的掌控之中了，这一点，北冥焱看的非常的明白。

    “这个老狐狸，竟然下这么重的暗手！”

    火龙王化作一条头发丝的模样出现在北冥焱的面前，看着忍受着痛苦的北冥焱，有些焦躁。

    就算是火龙王，也没有办法将北冥焱体内暴乱的元气平定下来。

    “没关系，自然会有办法的，只是现在还没有找到罢了。”

    北冥焱强忍着体内四溢的元气，身上的每一个细胞似乎都在随时可能破裂的边缘。

    现在的北冥焱的身体，就仿佛是一颗定时炸弹，体内暴躁的元气已经完全不听指挥，随时都有可能将北冥焱的身体冲破。

    “该死，我现在的力量还不足以平复你体内的元气，若是能够恢复我真正的力量，这种事情自然不在话下。但是，可惜了，我体内的龙血已经损失殆尽，除非是回到天炎沙地，将我留在那里的龙血取回来，否则根本没有任何的办法！”

    火龙王暴躁的吼了一声，但是却很好的控制住了，否则，肯定会引来整个北冥府的慌乱。

    “龙血？你现在的状态竟然还不是巅峰的状态？”

    北冥焱微微惊了一下，已经彻底冲破所有封印的火龙王，竟然还没有恢复到巅峰状态。

    闻言，火龙王顿时有些尴尬起来，喃喃道：“当初被你体内那个家伙封印起来的时候，我故意将我自己的力量分成了两份，更多的力量留在我的龙血之中，直接留在了火焰地脉。我现在的力量，大概是巅峰时期的三分之一左右”

    “你这家伙！”

    北冥焱顿时有些哭笑不得，没想到，当时火龙王竟然会做出这样的事情。

    但是，现在无论怎么说也晚了，事到临头，北冥焱怎么可能再回到小世界，回去那天炎沙地，将火龙王的龙血取回来。就算是去，也需要非常久的时间，单单只是回到万兽帝国，就需要很长的时间。再说了，如果有那样充足的时间，北冥焱又何必再回到小世界那么麻烦，直接去万兽帝国皇城地下，利用源炎将自己体内这一股不受控制的元气平定下来就好了。

    “现在你的体内有那个老家伙的一股元气，就是这一股元气带动你的元气暴躁起来的。看样子，他只给了你三天的时间。按照这个趋势发展下去，三天之后，你必定会爆体而亡。”

    火龙王叹了一口气，没想到，自己当初一点点不忿的举动，竟然会在这个时候让北冥焱陷入危机关头。

    “对了，要不要试试去找另一个老家伙？”

    火龙王忽然眼睛一亮，但是很快就黯淡下去。“不可能了，那个老狐狸肯定会和另一个老家伙一直呆在一起，你没有机会去单独找他的。就算是直接找他，恐怕也会引来更大的麻烦。”

    火龙王渐渐的开始暴躁起来，身上的气息也渐渐的不稳定。

    北冥焱无奈的拍了拍火龙王的头，仿佛是安抚小孩子一样道：“没关系，我修炼的破立演天决非常强横，而且还有九幽的力量，不会有问题的。”

    “那你也不应该拍我的头！”

    火龙王几乎是咆哮着，但是想起现在北冥焱的身体状况，只能不了了之。

    原地盘坐下来，北冥焱也是被逼急了。毕竟这一股带动着自己体内元气的力量是属于老怪级别的存在的力量，根本不是自己的力量能够轻易平定下来的。就算是九幽的力量又能如何？九幽的力量虽然强大，但是自己却根本就没办法掌控，使用九幽之力的时候，因为那沉重的力量，自己甚至都没办法行动。九幽之力不行，神凰传承的力量也不足够，神凰经脉只是让自己的元气集中起来，化作神凰火焰的力量攻击，却没有帮助元气平定下来的力量。

    “气血之力也不行，最多只能撑的久一些，却根本不是办法剩下的，就只有煞气了！”

    北冥焱心中一震，嘴角缓缓裂开一道笑意。

    “你这家伙，竟然还能笑的出来？”

    火龙王见到北冥焱忽然笑了，顿时有些气不打一处来。

    这都已经什么关头了，这个家伙竟然还不知死活的笑。

    “火龙王，你说这个老狐狸在我体内留下的这一股元气，是不是还有他自己的神识之力控制着？”

    “这是肯定的，他不会让你轻易去死的。毕竟看那只老狐狸的样子，是想让你进入禁地，去看看那什么不知道的东西，据我猜测，应该是让你成为里面那东西的傀儡。而且，他似乎非常喜欢你的身体，否则也不会用这样的手段了。既然如此，他肯定会在你的体内留下一股神识之力，时刻监视着你的身体状况，避免一个不小心让你直接死掉。如果你真的死掉了，对于北冥家族来说也是一个打击，另外的那个老头也不会放过老狐狸的。虽然不会让你死，但是他肯定会折磨你的。这只老狐狸不安好心，早晚有一天报应自然会落在他的身上！”

    火龙王有些愤愤然，但是却依旧无计可施。

    闻言，北冥焱嘴角的笑意更加的浓郁。“那你说，如果这一股神识之力被煞气侵蚀了，结果会怎样？”

    本書源自看書蛧