
    见到这一幕，付傲雪和碧落的脸色顿时冷了下来。

    虽然早就已经看出一些端倪了，但是，付傲雪和碧落却没有想到这些人真的这么明目张胆的堵截自己两人。要知道，现在在整个北冥家族之中，所有人都知道她们两女是北冥焱的女人，而北冥焱之前在万杀空间直接夺取第一名的消息也是传遍了整个北冥府。即使是这样，这些人竟然也敢如此对待自己二人。

    “让开。”

    付傲雪还没有说话，碧落的声音就已经出来了，冰冷无比，蕴含着恐怖的杀意。

    感受到这股杀意，所有人都不禁心中一震，感觉就好像是落入了冰水之中一样，浑身上下都冷透了。

    但是，想到自己这边还有那个年轻男子的照顾，站在碧落两女面前的几人丝毫不为之所动，挑衅一样的看着两女。

    看到这些人如此轻视自己，碧落冷哼一声，但是一旁的付傲雪却是先冲了出去。出手就是冰冷的七尺长剑，长剑上凝结着冰冷的血光，一剑出，四处飞雪，剑光漫天，凌厉的剑意瞬间办法出来，整个空间之中都仿佛弥漫着这冰冷的剑光。

    叮！

    付傲雪手中长剑前指，却是忽然被一把折扇给挡住了。

    这折扇黄色扇面，上面绣着山水，不知道什么材料的扇骨，闪烁着一道道黑色的光泽。张开的折扇后面，露出男子带着浅笑的脸，一双眼眸死死的盯着付傲雪的脸蛋，充满了向往。

    “美女，不必这么大动干戈吧，毕竟我们都是北冥家族的子弟，何必兵戎相见呢？”

    男子手中折扇一颤，直接将付傲雪手中长剑上的冰雪震碎，一股恐怖的力量通过折扇传递到付傲雪的长剑上，震得长剑发出一阵清亮的剑吟，逼迫的付傲雪不得不后退。那漫天的剑意在折扇一挥之下消失无踪，而男子却是始终面带浅笑，似乎只不过是随手之为而已，根本不费任何的力气。

    “有点本事。”

    付傲雪感受到手中长剑依旧在轻颤，脸色越发的冰冷。

    这个男子的实力，与普通的家族子弟相去甚远，远远超越了一般的家族子弟。

    “呵呵，姑娘见笑了，只不过是一些控制元气的小手段罢了，根本无需惊讶。若是想学的话，我随时有时间教你。我的院子就在后方的青山之间，你只需要问一下周围的仆人就能得知了。我那里山清水秀，空气清新，环境清幽，十分适合我们来探讨一些武学上的问题。”

    男子手中折扇在胸前轻挥，一副翩翩公子的模样。

    “如果我没猜错的话，你应该就是北冥道了吧。”

    一旁的碧落忽然开口，脸色不善的看着男子。

    闻言，男子微微一愕，随即惊喜道：“看来姑娘知道在下的名字，既然如此，那何不早说呢。既然在下知道姑娘对在下倾心已久，那肯定不会负了姑娘的心。至于为何姑娘迟迟不来找我，想必是姑娘害羞罢了，这样的事情，在下应该早早的就提出来的。唉，是在下考虑不周，前段时间只是偶尔才有时间出来一下，然后就又要回去修炼，否则，又何必让姑娘等这么久才能真正的见到我。”

    说着，北冥道脸上一副得意的样子，喜意甚浓。

    “自恋”付傲雪无语的看着北冥道，虽然早就知道北冥家族有这么一号人，但是却没有想到竟然是这么一个人。

    碧落只是看了北冥道一眼，不屑的笑了笑。

    但是，碧落的笑容落在北冥道的眼中，却是变成了娇羞的笑意。

    “姑娘，我知道你叫碧落，另一位叫付傲雪，在我北冥府也已经住了一段时间了，若不是我的手下告诉我，恐怕我还不知道有姑娘在我北冥府。说实话，从见到两位姑娘的第一眼起，我就已经深深的爱上两位了，甚至已经不能自拔。我知道，也许我的天赋在北冥家族的子弟中只能排第二，但是，我大哥那是一个修炼狂人，对于物质需求几乎没有，根本就不像一个男人。而我，虽然天赋比我大哥差了一些，但是对两位姑娘的深情厚谊却是天地可鉴，我一定会好好的待二位姑娘的。若是你们想的话，我可以跟我爷爷提一下，让你们改姓北冥，真正的成为我北冥家族的人。”

    北冥道满脸的笑容，喉结滚动一下，咽了一口唾沫，眼神之中已经满是迫不及待。

    闻言，付傲雪和碧落的眼神微微变得有些怪异，倒不是因为北冥道的话的原因，而是在空气中感觉到了另一股杀气。

    这种冰冷的，深入灵魂的杀气，她们再熟悉不过。

    两女对视一眼，没有再说什么，只是在心中已经将面前的北冥道当成了跳梁小丑而已。

    家族之中天赋第二？笑话，他的天赋甚至不如他大哥北冥远，更不要说北冥焱了。另外，深深的爱上两人，那就更是笑话了。这北冥道也不过就是看上了两女的容貌而已，至于那所谓的赐姓，她们两人还真的不稀罕。

    “两位姑娘，这里都是些比较粗犷的家伙，只知道修炼，而且这里的气氛也不适合我们。不如，二位跟我去我的房间，我们可以一边饮茶一边聊天。对了，我那里还有之前一个小弟送给我的一些十分珍稀的灵酒，是唐家酒堡最新研究出来的好酒，到现在我还没有尝过，听说味道很好。不如，二位跟我一起去品尝一下，我想，味道肯定很不错的。”说着，北冥道的眼神深处闪过一丝淫、光，只是隐藏的很好，没有表现出来。至于他口中的灵酒究竟是什么东西，那就不得而知了。

    付傲雪和碧落没有任何的回应，只是淡淡的看着北冥道。

    虽然两女没有回应自己，但是北冥道依旧在喋喋不休，不断的想要邀请两女去他那里。至于邀请碧落和付傲雪去他的房间，目的已经再明显不过。

    付傲雪和笔录面无表情的看着北冥道，所谓的灵酒什么的，她们没什么兴趣。

    “呵呵，想喝酒的话，不如去我那里好了，我和唐沭的关系还不错，想喝什么酒，我让她给你带点过来。”

    一道温和的声音忽然在北冥道的后方响起，但是，那温和之中，却是带着一股冰冷。

    本文来自看書王小说