
    痛，剧烈的痛楚从手腕处传来，但是，紧接着脖子处传来的窒息感让北冥道彻底的慌了。

    铁钳一般的大手死死地抓着北冥道的脖子，徒手直接将其提了起来。悬吊在半空的北冥道不断的乱蹬着，还能使用的一直手想要将掐在自己脖子上的手掰开，但是，无论他如何的用力，那一只手就仿佛是焊在自己的脖子上一样，根本摆脱不了。

    “除了王八壳，什么都不会了么？”

    北冥焱眼神冰冷的看着北冥道，之前在他肆意的调戏付傲雪和碧落的时候，可曾想到过这样的结局？

    在整个北冥家族，所有人都知道付傲雪和碧落是北冥焱的女人，一直以来也都没有谁敢打她们两人的主意。而且，在之前的时候，北冥雪就已经带着付傲雪两人回到了北冥家族，他们肯定知道付傲雪和碧落的身份的。如果说北冥道只是第一次见到她们两人，然后就开始猛烈的追求，北冥焱根本就不相信。十年了，已经过去了十年的时间，北冥焱不相信十年之中北冥道竟然没有见过付傲雪和碧落。但是，偏偏自己回到北冥家族的时候，北冥道好像是挑衅一样的准备染指付傲雪和碧落，这让北冥焱不得不怀疑北冥道的身后有人在怂恿他。

    “松送开”

    北冥道胡乱蹬着腿，想要挣脱。因为被掐住了脖子的原因，北冥道已经被憋得满脸通红，说话都说不出来。

    北冥焱冷哼一声，直接将其扔在地上，如同一只死狗一样。

    终于能够呼吸了，北冥道心有余悸的看着北冥焱，满脸的惊恐，但是，相比较而言，自己手腕的疼痛更加的剧烈，心中的愤怒更是如火焰般熊熊。

    “说吧，谁让你来找她们两人的？大长老？或者是，你哥哥？”

    北冥焱不屑的看着北冥道，冰冷的眼神几乎能够杀死人。

    闻言，北冥道心中一慌，但是表面上还算是震惊，哼了一声，别过头去，什么也没说，只是赶紧从自己的空间戒指中翻出一颗丹药吃下，止住了手腕的流血。

    “原来如此，北冥远么，哼，只会让别人来替他打头阵，看来这所谓的北冥家族第一天才也不过如此而已。”北冥焱看到北冥道服下丹药，也没有多说什么。但是，之前北冥道慌乱的那一瞬间却是被北冥焱捕捉到了，顿时嘴角泛起一丝冷笑。

    “你”

    “不用你你我我的，说到底，你也不过就是一颗棋子罢了，被自己的哥哥玩弄在手中也不知道，还大摇大摆的在我面前自称本少爷？你不过就是个笑话罢了。”

    北冥焱看也不看北冥道，转身带着付傲雪和碧落两人离开，留下一群人仍旧傻愣愣的站在原地。

    至于之后如何，北冥焱根本就不去管他。北冥道是死是活，也不过就是惊动一下长老们而已。更何况，现在北冥焱是家主这一派别最强的年轻子弟，就算是将北冥道打成那个样子，北冥焱也不会有丝毫的担心，家主北冥烛天是不会让北冥焱出什么事的，尤其是在家族之中。

    而这一天下午的时候，北冥府也开始了检测家族子弟们体内是不是被种下了七年情。

    就算是一些仆人，长老，也没有被放过，全部都一一检查过来，就连北冥焱和碧落，付傲雪他们，也同样做做样子，检查了一遍。

    而结果自然就是很多的家族子弟都被种下了这七年情，而且都是实力天赋不错的子弟。只有北冥焱，付傲雪，碧落，北冥雪和北冥采薇几人才没有检测出来。至于为什么，北冥烛天和北冥冷天两人自然能够猜出一些，在其他的长老面前怎么解释也是他们的事情了，这已经和北冥焱没有任何的关系。

    翌日，清晨的时候，太阳还没有出来，北冥焱就已经在院子里开始练枪了。

    虽然肉体实力强大，但是，枪招，枪法的方面仍旧不怎么样。虽然北冥焱一直以来都是用着赤阳焚天枪，但是赤阳焚天枪也只不过是北冥焱手中杀人的工具罢了，更多的是使用赤阳焚天枪的锋利和坚韧，而从来都没怎么想过要学习枪招，肉体的强大才是北冥焱最强的武器。

    “我现在唯一懂得的就是枪法的基础，不过就是挑，刺，旋，扫这样的基本枪招而已。但是，一些强大的枪法却是从来都没有练习过。”

    北冥焱手中舞着赤阳焚天枪，心中暗叹一声，手上却是没有停下来。

    枪杆横扫，拍在旁边的一棵树上，顿时，哗啦啦的一大片落叶从树冠上落下。

    看准每一片落叶，北冥焱手中赤阳焚天枪不断的刺出，一瞬间，仿佛有无数的赤阳焚天枪一样，留下一连串的虚影。

    枪尖所指，落叶中心，一片片落叶被北冥焱用赤阳焚天枪串起来，落在枪上，每一片都恰到好处，都被刺穿了落叶的正中心，连叶片的方向都是一模一样，没有任何一片落叶被伤到其他的地方。无论是力量，速度，准确度，都可以说是完美无缺。

    “枪法不错，只是缺少枪招而已。你以前的时候还算是比较系统的修练过枪法，尤其是把握了力量之势，达到了神魔文字的程度，对于力量的掌控更加的完美。枪法最着重的便是力量的把握，出枪的速度以及准确度，这三点，你已经完全具备了。只要有一套强大的枪招，你的枪法就没有任何的瑕疵了，只是在势的方面还有提升的空间罢了。”

    王龙网的声音在北冥焱的脑海中回荡着，给予了北冥焱肯定。

    “你以前就没有主人么？他们的枪法难道你一样都没有？”

    “有，但是那些不适合你，以前掌控过我的那些人，他们所修炼的枪法都是凭借元气的力量爆发出强大的力量，而你肉体的力量才是最强的。那些东西，都不能完美的发挥出你的力量。”

    火龙王有些遗憾的声音响起，火光一闪，出现在北冥焱的面前。

    “这还只是其中一点而已，更何况你现在修炼的那些武技，每一样都是现在的武学所达不到的境界。无论是遮天掌，擎天一指，或者是八极劲，踏天七步，一眼万年，八门遁甲之术，绝对不可能是现在这个时代的武学能够创造出来的武技。你所修炼的武技之中，也就只有旋元决差一些罢了，旋转劲法在远古的时候也有不少，而且根本就可以说是不入流，正旋，反旋，双螺旋之类的，只是增强元气的穿透性而已，没什么真正的用处。”

    火龙王微微叹了一口气。

    但是，北冥焱却是忽然愣住了，面露疑惑。

    “你刚才说八极劲，不是这个时代的武技？”

    本书首发于看书罔