
    “你刚才说八极劲，不是这个时代的武技？”

    北冥焱十分的疑惑，这八极劲是大熊教给他的武技，怎么可能不是这个时代的武技呢？

    “我以为你早就发现了。”火龙王同样愕然，随即皱眉道：“难道你没有感觉到八极劲的难度吗？以你现在的肉体强度，就算是地尊者境界的强者都比不上你，甚至能够比拟天尊者境界的肉体。但是，以你现在的肉体，八极劲也只是能够发出五重暗劲而已，而第六重暗劲，却是一直都使用不出来，这样的难度，你认为可能是这个时代的武技么？”

    “八极劲五重暗劲，确实是。”

    北冥焱惊讶的看着自己的双手，无论他如何努力，只能达到五重暗劲而已。

    使用暗劲的招式很多，其中有一种比较强大的，而且也比较多的势力都拥有的，便是名为千重浪的武技。这种武技便是利用暗劲重重叠加的效果，修炼到大成境界，千重暗劲源源不断，一招使出去势不竭，永无止境。暗劲重重叠加，甚至能够达到排山倒海的力量，可谓是十分的强大。但是，相比于八极劲，千重浪每一重的暗劲叠加，只是将暗劲积累，而不是如八极劲一般翻倍的增长。相对而言，八极劲的修炼难度要比千重浪不知道强了多少倍。

    “而且，我怀疑这八极劲的极限并不是八重暗劲，而是更多层。你自己想想吧，以你现在的能力，五重暗劲叠加，不断的翻倍叠加，这已经是六十三倍你自己本身的力量了，若是修炼到八重暗劲，那就是五百一十一倍你自身的力量。但是，这八极劲的修炼难度比千重浪要更难，所以，我认为八极劲的极限应该是九重暗劲，也就是一千零二十三倍你自己本身的力量。千重浪这种武技只是将暗劲源源不断的使用出去，但是八极劲却是所有暗劲一同爆发出来，这种瞬间的力量，比起千重浪要不知道强了多少倍，更何况若是真的有九重暗劲的话，倍数更在千重浪之上！”

    “原来如此”

    北冥焱不自觉的咽了一口唾沫。

    他从来都没有想过这方面的问题，直到此刻火龙王提出来，他才意识到八极劲竟然如此的强大。

    “可是，这八极劲是大熊教我的，他只是我那个世界里一个学院的导师而已，怎么可能会这么强大的武技，这明显已经超出了这个时代了。”

    北冥焱冷静下来，顿时皱起了眉头。

    火龙王看着北冥焱，微微沉吟了片刻，道：“不知道你记不记得你那个小女友说过的一句话，就是那个红头发的小女友。”

    “你说，楚清雅？她说过什么么？”

    “她曾经说过，她要为她的母亲报仇。据我观察，大熊那个家伙八极劲修炼的程度甚至不如你，虽然他的肉体不错，而且天赋也算得上是很高的了，但最多也就是四极劲，也就是十六重暗劲。这不仅仅要看天赋，更要看自己的身体能不能承受得了那瞬间爆发出来的力量，四极劲，已经是他的极限了。”

    火龙王的脸色异常的严肃，继续道：“我猜，大熊根本就不是你的那个小世界里土生土长的人，很可能是圣神大陆中一个大家族的子弟，只不过遇到了一些特殊的情况这才流落到了你们那个小世界。然后遇到了楚清雅的母亲，生下了楚清雅。但是，后来这件事却被大熊的家族知道了，而楚清雅的母亲，则成为了大熊与家族作斗争的牺牲品，而楚清雅，自然也知道这些事情，所以才会想要为自己的母亲报仇。当然，这只是我的猜测，不过我觉得真正的事实应该是八九不离十了。”

    北冥焱现在只感觉自己的脑子有些乱。

    在自己还没有成长起来之前，就已经遇到了圣神大陆下来的老怪邪鸦，而自己在圣鼎学院的导师大熊，竟然是圣神大陆一个大家族的子弟，楚清雅的血脉，也是来自圣神大陆

    这些事情让北冥焱有些不知道该如何是好了，在自己的周围，竟然会有那么的事情都没有注意到。

    “现在你也不需要这样，那些都是我的猜测而已，也许这些都不是真的。八极劲，只是大熊从一个遗迹中获得的，而楚清雅的母亲，则是另有缘由也说不定。现在你最重要的就是提升自己，七年情的事，包括水神宫的事，还有就是极致之木的事。”

    火龙王看到北冥焱有些混乱的样子，忍不住叹了一口气。

    所谓当局者迷，北冥焱身在这些事情之中，没有看清也是正常的。

    “水神小世界的入口已经交给碧落了，现在碧落已经在去天尊山的路上了，估计明天就能回来。七年情，这件事涉及的东西太多了，几乎整个圣域都被牵连其中，根本不是现在的我能够左右的。至于极致之木，虽然水神已经告诉了我极致之木留下的地点，但是时过境迁，那个位置现在已经不存在了，而极致之木落在什么地方，也根本就无从得知。”

    北冥焱微微摇了摇头，闭着眼睛清理着自己脑海之中的思路。

    看到北冥焱的样子，火龙王也不再多说什么，火光一闪，重新回到赤阳焚天枪中去了。

    第二日，碧落已经回到了北冥府，而水神小世界的入口，也已经落在天尊山了。

    这件事北冥焱暗中已经让北冥雪通知了其他势力中的那些人，若是需要进入水神小世界的，只需要确认自己身旁没有人跟踪，就可以去天尊山。而北冥焱暂时却没有打算回到水神小世界，一方面是因为水神小世界里面所留下的武技之中并没有枪法武技，就算是有，也都是很低级的，但是收录驳杂的北冥府却有很高级的枪法武技，可以借鉴着看一下。而另一个方面，则是北冥远的事情了，之前因为北冥道而产生的冲突，现在在长老会中仍然相持不下，北冥远却是一直都在看戏，始终都没有出手。

    “你这小子，就会找麻烦，北冥道你伤了也就伤了，但是伤的也太严重了，右手不仅仅只是骨骼断了，连经脉也粉碎，只能依靠非常宝贵的丹药才能缓缓的恢复，起码要一年的时间，北冥道的右手都无法使用。”

    北冥冷天坐在桌前，有些无奈。

    北冥焱撇了撇嘴，没有说什么。

    而在一旁的付傲雪和碧落两人更是不满的看了一眼北冥冷天，就连站在北冥冷天身后的北冥雪，都有些不满了。

    见到几人这个样子，北冥冷天也只能苦笑一声。

    本書首发于看書網