
    听到忽然响起的声音，北冥道顿时不屑起来。

    “唐沭？那可是唐家酒堡的公主，地位之高，就算是在下都没有能力去接触。在整个北冥家族之中，除了我大哥北冥远之外，也就只有北冥雪这个小公主才能能力去接触唐沭那样的存在。你以为你是谁，不自量力的东西，也敢在这里插嘴？”

    回过头来，北冥焱正站在人群的后方。

    但是，北冥道可不认识北冥焱。

    之前北冥焱在北冥家族出名那几天，北冥道一直都在闭关修行，务求突破法天象地的更深层次。但是，很遗憾的是，他失败了。也正是因为这样，北冥道现在才会出现在九层塔，不过更多的原因则是北冥道听说了付傲雪和碧落出现在九层塔，这才急匆匆的赶到这里，发生了后面的事情。

    “你是谁？之前没见过你啊。呵呵，看来你也只不过是个无名无姓的家族子弟罢了，像你这样的东西，北冥家族多的是，不想死的就赶紧滚，别在本少爷这里碍事。本少爷可不想在两位美女面前动手，让她们见了血。”

    北冥道不屑的看着北冥焱，似乎对方只是一个不值一提的喽啰一样。

    北冥焱哂然一笑，不知道是该嘲笑他的无知，还是该赞叹他的勇气，竟然敢对自己这么说话。

    “老大，他他，好像是”

    “是谁都没用，在这北冥府里面，就算是长老在我面前也必须恭恭敬敬的。”

    北冥道不满的瞪了一眼旁边的小弟，似乎对他这种有些畏畏缩缩的样子有些感到不满，直接一脚把他踹开了。

    被踹开的那个小弟无奈的摇了摇头，虽然挺疼的，但是，他可不敢有什么愤怒的想法，毕竟对方是大长老最重视的两个孙子之一。

    但是，相比较而言，站在北冥道面前的这个人才是更加的可怕，刚才自己有意提醒，已经让对方不满了，现在也只能老老实实的闭上嘴，在一边当一个观众了。

    “小子，虽然我不知道你是谁，但是，我想你应该知道我是谁。给你三息时间，赶紧从我面前滚蛋，否则，别怪本少爷手下不留情了。真是的，总有一些阿猫阿狗把自己当成一回事了，在谁的面前都敢胡言乱语，不知死活。若不是本少爷今天心情好，绝对让你回去躺上个三年两载的。”

    北冥道不满的嘀咕了一声，瞪着北冥焱。

    北冥焱好笑的看着这个无知的家伙，对于他所说的三息时间，根本就没放在心上。

    “一。”

    见到北冥焱丝毫未动，北冥道脸色顿时有些阴沉下来。

    平日间北冥道在家族之中，无论走到哪里，无论是遇到谁，除非是大长老那种级别的人物，还有就是他的大哥北冥远，其他人对他都是恭恭敬敬的，哪怕是长老级别，也不敢怎么样。但是现在，一个不知名的家族子弟却是在自己的面前口出狂言，甚至是不把自己的话当成一回事，让其三息时间滚开也是丝毫未动，尤其是在付傲雪和碧落面前有些折了面子。心中越发的愤怒，但是三息时间未到，北冥远也只能是阴沉着脸。

    “二。”

    北冥焱仍旧站在原地，只是嘲笑一样的看着北冥道。

    “三，我替你数了，这么麻烦干什么。”正当北冥道刚张嘴的时候，北冥焱却是忽然开口，脸上满是讥讽。

    闻言，北冥道嘴角顿时一抽。

    周围的那群小弟见状不妙，一个个都开始后退。

    北冥道不知道站在他面前的这人是谁，但是他们大部分都知道的。北冥焱，这个刚刚回到家族，就直接在万杀空间占据了首位的强者，天赋实力甚至在北冥远之上，是北冥家族这一代子弟之中最为出色的一个，而且他为人也是十分的张狂强横，根本不会在意对手的背后站着谁。

    “你这是在找死，本来本少爷今天高兴，想要放你一马，但是你却不知死活。要怪，就怪你自己没有眼力见吧。”

    北冥焱心中怒气汹涌，手中折扇猛地一合，发出啪的一声。

    沉稳，厚重，一圈土黄色的光芒从北冥道的身上散发出来，那蛮横沉重的气势蔓延在整个第四层塔。

    “气势不错，但是脚步虚浮，腰力不够，元气虽然浑厚，但是却后继无力，基础不够扎实，差评。”

    北冥焱嘴角一勾，不屑的道了一声。

    闻言，北冥道脚下一个踉跄，本来要冲出去的架势和浑身的气势顿时消散的一干二净。

    “你你你找死，今天本少爷不杀了你，难解我心中之怒！”

    北冥道怒吼一声，手中折扇上忽然散发出一股雄浑的光芒，折扇挥出，一道土黄色的弧刃射出，速度奇快，锋利无比。原本以防御出众的土属性元气在北冥道的手中，竟然也如风属性元气那般凌厉，用于进攻也如此的强大，这倒是让北冥焱微微吃惊。

    但是，吃惊归吃惊，北冥焱却只是一拳挥出，直接将那土黄色的弧刃击溃。

    见状，北冥道微微一愕，冷哼一声，收起了自己手中的折扇。

    虽然只是一拳，但是北冥道眼力也是非常不错，知道北冥焱的实力根本不可能是普通的家族子弟那般平庸，这才打算拿出自己真正的实力。折扇，虽然贵重，但是却也只是北冥道拿来装样子的，对于扇子方面的招式，北冥道根本就是只知皮毛，不解其深意，更强大的，还是他的拳头。

    土属性武者，防御力强横，力量强大，元气浑厚，这才是土属性武者的优势。

    “金甲盔！”

    “呦，乌龟壳，还是黄色的！”

    本部小说来自看书蛧