
    北冥道脚下一个踉跄，嘴角狠狠的抽了两下。

    在北冥道的身周，一圈金黄色的元气护罩隐隐成型，将北冥道整个人都笼罩在其中，四面八方不留一丝死角，完全的保护起来。在北冥府的武技之中，这金甲盔算得上是非常高级的武技，被评定为地阶上品，无论是防御力还是对元气的消耗程度，都可以说得上是非常的强大，而且还可以随着使用者一起移动。但是，金甲盔唯一不好的地方，就是它使用出来的样子确实不好看，尤其是在背后的地方，为了增强看不到的位置的防御力，上面更是凝聚了一层层的符文，看起来确实像是一个乌龟壳。

    “有点意思，拿乌龟壳来吓唬我。”

    北冥焱满脸嘲讽的笑意，周围的人闻言更是憋笑，这让北冥道的脸色越发的难看。

    “徒逞口舌之利，拿出自己的实力来再说吧！”

    北冥道冷哼一声，脚下一踏，身形瞬间冲了出来，带着浑厚沉重的土元素气息，双拳上散发出一圈圈土黄色的光芒。

    北冥焱不屑的笑了笑，太慢了，虽然在别人的眼中北冥道的速度很快，但是对于北冥焱来说，这还是远远不够。早就已经在速度之势的方面达到了神魔字体的程度，北冥焱的速度强出北冥道不知道多少倍，在北冥焱的眼中，北冥道背着一个乌龟壳，慢吞吞的样子简直就是像极了乌龟。

    “一个破王八壳而已，我倒要看看你这王八壳能有多硬！”

    冷哼一声，北冥焱根本不取出赤阳焚天枪，脚下一错，直接来到北冥道的侧面。

    强横的力量在北冥焱的手臂中传递，五层暗劲汹涌，一拳落在金色的护罩上。

    轰隆！

    震耳而且沉重的声音让周围的人都不禁闭上了眼睛，那沉重的拳头落在金甲盔上，直接将那厚重的护罩打的一阵颤抖，几乎就要破碎。在护罩中间的北冥道脸色一变，北冥焱的力量强大，已经超出了他的想象。

    “还不错，能扛下我一拳，不过再来呢？”

    北冥焱冷笑一声，拳影顿时纷飞起来，一拳又一拳不断的落在金甲盔上。

    那沉重的力量虽然只是落在金甲盔上，但是却依旧让北冥道无法反抗，冲击而来的力量使得北冥道不断的后退。

    一步步逼近，北冥焱的拳头不停的落在金甲盔上，五极劲汹涌爆发，一时间，一股恐怖的风浪以两人为中心，四面掀飞。

    咔嚓！

    一道清脆的声音忽然响起，只是短短的一瞬间而已，北冥焱已经连续轰击了七八拳。五极劲不断的使用出来，暗劲澎湃，直接将号称最强防御的金甲盔轰击的碎裂开来。

    一道道金色的缝隙密布金甲盔，落在北冥道的眼里，更是恐怖。

    元气迸发，北冥道怒喝一声，汹涌的元气不断的补充着金甲盔的损耗。但是，北冥焱却也没有停下来，拳头不断的落在金甲盔上。那金色的护罩在北冥焱的拳头下不断的裂开一道道明亮的缝隙，又不断的被元气补充，恢复裂痕。

    周围的人见到这一幕，一个个都不禁瞪大了眼睛。

    一直以来，北冥道都凭借着这一手金甲盔，在战斗中无往不利。凭借着金甲盔强大的防御力，低损耗的元气，一般都是北冥道配合自己的攻击，让对手率先耗尽元气，然后成为北冥道手中的玩物，从来都没有几个人能够真正的破开金甲盔。从以前到现在，除了极个别的天才之外，北冥道几乎从来都没有失手过，但是现在，北冥道却已经完全被压着打了。而且，周围的人都看得出来，北冥焱还有留手，甚至可以说根本就没有认真起来。

    完虐，根本就是完虐。

    “你这王八壳还真是够硬的，不过，到此为止了！”

    北冥焱玩够了，脚下猛地一顿，上半身前倾，脚下的力量踩在地面上，将地面都踏的裂开。

    脚下一蹬，强横的力量爆发出来，北冥焱的身形犹如火箭一般冲了出来。全身的力量都凝聚在一点，落在右拳上，力量强横的已经将拳下的空气都轰爆了。

    对于在力量之势已经达到了神魔文字境界的北冥焱来说，将全身的力量凝聚在一起，根本就不用再像以前那样费事，还需要用特殊的动作让自己能够将不足够凝聚的力量达到最强。现在，北冥焱只是心念一动，肌肉微微蠕动几下，就已经能够做到。

    “五极劲，阳龙！”

    火焰喷薄，在北冥焱的拳头上，一层火焰的光芒凭空闪烁出来。

    见到这一幕，所有人，包括碧落和付傲雪都惊讶起来。

    因为他们看得出来，北冥焱这一拳中并没有运用任何的元气，只是普普通通的一拳挥出，但是强大的力量和极致的速度已经将空气都轰爆了。拳头与爆碎的空气之间，强大的摩擦让北冥焱的拳头带起一抹火焰。一般人，谁能够做得到？

    北冥道不敢置信的看着那一抹火光，还没有反应过来，只听得“轰咔！”一声，面前的金色屏障直接就碎了。

    破碎的金甲盔化作点点金色的星芒，那星芒之中，一只大手忽然穿越而来，直接一把抓住了北冥道的脖子。

    “石魔重拳！”

    反应过来，北冥道的拳头上顿时涌上一抹沉重的土黄色，凭借自己的感觉向前方轰去。

    土黄色光芒的前方，一只硕大的拳头迎面而来，直接拳对拳，轰然撞击在一起。

    咔嚓！

    强大的力量碰撞在一起，但是，出乎所有人意料的，北冥焱的拳头丝毫无损，但是北冥道的拳头上的土黄色光芒却是直接碎裂，紧接着，一抹血色迸发，白森森的骨头透过血肉的足够，在北冥道右手的手腕处直接突了出来，上面还带着一丝碎肉和鲜血，看起来十分的吓人。

    本部小说来自看书惘