
    轰！轰！

    刚刚靠近石门，一阵轰隆隆的声音顿时从石门的另一边传来。不过这声音很小，应该是石门隔绝声音的消耗非常好的原因。

    “感觉到了，一丝非常邪恶而且强大的气息。原来如此，玄武镇压，怪不得之前在外面的时候什么都没有感觉到。这玄武刻痕，能够将内部的声音和气息完全的镇压下去，只是可惜刻画这玄武刻痕的人实力不够，并不能完全的镇压，否则，无论是什么东西，都能够完全的封印起来。”

    火龙王出现在北冥焱的身边，脸色异常的严肃。

    北冥焱微微皱了皱眉头，显然，北冥鹏是有所图。

    “这股气息，有些熟悉，但是却又想不起来了，总觉得在哪里见过”

    火龙王喃喃自语一声，但是冥思苦想一番，却什么也没有想起来。只是这股气息十分的熟悉，似乎真的曾经见到过，只是暂时想不起来而已。

    “要不要进去看看？”

    北冥焱看向火龙王。

    火龙王的实力见识都比北冥焱要强出太多，在面对一些事情的时候，尤其是从来都没有经历过的事情，也许火龙王的主意更好。

    “除了进去，没有别的路可以走了吧？而且，那只老狐狸肯定早就已经猜到你不会轻易进去，也许会有一些其他的手段让你不得不进去。相比于被那只老狐狸强迫着进去，倒不如你自己直接进去，这样还能主动一些，而不是直接束手就擒。”

    火龙王苦笑一声，现在的它，要是能够有巅峰的实力，也不用这么被动了。

    北冥焱点了点头，走到石门前，伸手轻轻的推开石门。

    出乎意料的，石门并不是那么难打开，只是轻轻一推，那看似沉重的石门竟然就直接推开了。与此同时，石门上的玄武刻痕微微散发出一丝光亮，那厚重的气息蔓延而出，直接落在北冥焱的身上，形成一层土黄色的光芒，将北冥焱整个人笼罩在其中，似乎能够防御很多的攻击。

    “原来如此，这玄武刻痕不仅仅能够镇压这里面的东西，而且还能让进入者受到保护。”

    北冥焱心中暗道一声，直接走入石门的背后。

    这是一座十分巨大的地下空间，占地百丈见方，高度也足有百丈，十分的巨大。在这空间的中心，是一个十分巨大的圆形阵法，分成了内外两层。外层是一些十分玄奥复杂的阵法符文，只是单纯的看一眼，就能够感觉到那沉重的封印的气息。而内圈，则是一只巨大的玄武刻痕。那玄武刻痕明显的要比石门外的玄武刻痕要强大的多，厚重，恐怖的威压只是远远的看着就能够感觉得到其中所蕴含的强大气息。

    嗷！

    凭空中，北冥焱的耳边仿佛响起了一声沉闷的吼声，那是玄武的厚重。

    在北冥焱的眼中，那阵法中间的巨大玄武仿佛是活了过来一样，龙头，蛇颈，龟背，背上还有一块缠绕着黑蛇的巨大石碑。对于玄武北冥焱了解的不多，但是，这玄武只是一眼看过去，就能够感觉到一种厚重之感扑面而来，无人能比的强大力量，无人能比的强大防御，这便是玄武带来的感觉。

    “嘿嘿，没想到竟然会在这里见到你小子！”

    就在北冥焱暗自惊讶的时候，脑海中忽然响起一道沙哑的声音。

    北冥焱心中一惊，抬头望过去，却什么都没有看到。

    “上面！”

    火龙王闷吼一声，双目死死地盯着这巨大空间的上方。

    在那空间的顶端，一团漆黑的影子在微微的蠕动着，周围缠满了黑雾。那黑雾之中，一道猩红色的眼睛微微睁开，戏谑的看着下方的北冥焱和火龙王。那一双眼眸之中，带着恐惧，带着邪恶，带着欲、望，带着死亡的气息。

    “是你！”

    北冥焱惊呼一声，正看到了那黑雾之间的一柄长刀。

    黑色的刀身，黑色的刀刃，黑色的刀柄，整把刀就仿佛是一块黑色的玉石雕刻而成一样，明明非常的光滑，但是即使是在光芒之下，也不会放射出任何的光芒，本身就是一个黑色的漩涡，能够将所有的光明都吸入进去。

    “没错，就是我，当初见到你的时候，你还只是一个小毛孩子，现在竟然已经成长到了这样的地步。不错不错，就算是把你放在荒古时期，也是凤毛麟角的存在。咦，不对，源炎那家伙呢？它去哪了？”

    黑影戏谑的看着北冥焱，但是，当它发现北冥焱体内的源炎不在的时候，声音中却是忽然出现了愤怒。

    “它在镇压着差点破开封印降临大地的九星天诛焱，当然不在我的身上。倒是你，源恶，为什么你会被封印在这里？”

    北冥焱双眼微迷看着那一团黑影，正是当初在药王谷大战一场的源恶。

    一旁的火龙王龇牙怒视，随时警惕着源恶。在见到它的第一面，火龙王也终于想起这股气息的所属了，只是，没想到竟然会在这里见到这个强大的家伙。

    “哼，当初你和源炎联手对付我，我落的重伤逃跑，便来到了圣神大陆。只是，刚刚来到这里，就被一个老家伙给发现了，因为我身上的气息太过邪恶，无论躲在哪里都没办法让人发觉不了，而且我还是身负重伤，连自己的气息都无法掩饰，结果就和那群老家伙战斗了一番。若不是那时我身负重伤，又怎么可能敌不过那些混蛋！至于结果，你现在也看到了，我已经被封印在这里十多年了，而且竟然还是玄武封印，也不知道是荒古的哪个混蛋留下的！现在我也是在养伤，已经恢复了大半，等待我完全恢复的时候，这玄武封印，也不过是我一刀而已！”

    源恶怒哼了一声，显然，它对自己被封印在这里的事情耿耿于怀。

    北冥焱闻言眯了眯眼睛，那一双黑色的眼睛，渐渐的化作金色。

    本部小说来自看书罓