
    北冥焱回过头来，看着面前这个苍老无比的老人，脸色十分的冰冷。

    此人正是在石门前在北冥焱身体下暗手的北冥鹏，早在北冥焱离开北冥府的时候，就已经被北冥鹏发现了，找了个理由暂时离开石门那里，一直跟在北冥焱的身后。

    “小家伙，我的时间都是很宝贵的，不能离开石门太久，希望你不要让我多费口舌，否则，就只能使用暴力了。”

    北冥鹏冷冷一笑，道：“给你两个选择，一，乖乖跟我回去，北冥雪和北冥采薇离开的事情我就不跟你计较了。二，我用暴力把你带回去，顺便把北冥雪和北冥采薇也一起带回来。不要怀疑我的能力，在你的身上，还有北冥雪和北冥采薇的身上，甚至是北冥远和北冥道的身上都有我留下的精神印记，能够知道你们所在的位置。虽然我不知道为什么北冥雪和北冥采薇去了天尊山之后就突然消失了，但是，我有的是办法让她们出现。”

    闻言，北冥焱脸色陡然一变。

    没想到，在自己的身上竟然有这个老狐狸留下的精神印记，就算是火龙王，也没有发现。

    “我跟你回去之后你想怎样？”

    “不想怎样，只是满足你的好奇罢了，让你进石门。”

    北冥鹏面无表情的说到，似乎真的只是满足北冥焱当时的好奇。

    北冥焱微微眯了一下眼睛，心中自然不会相信北冥鹏所说的话。那石门的背后，不知道是什么东西，但是毫无疑问的，绝对是一个非常恐怖而且危险的存在。虽然不知道北冥鹏在打什么主意，但是，若是真的进了石门，恐怕只会是有死无生。

    “不好意思，现在我没有那个好奇心了，那石门的背后有什么，我也毫不感兴趣。这么回答你够么？赶紧回你的石门那里去，别再跟着我了。”

    北冥焱冷哼一声，转身就要离开。

    北冥鹏眼神陡然一冷，暗道一声不知好歹，脚下一踏，身形仿佛凭空消失一样。速度快到了极限，一瞬间的时间，就直接来到了北冥焱的身后。一掌劈下，直接落在北冥焱的脖子上，甚至没有北冥焱丝毫反抗的机会，直接就被北冥鹏一掌拍昏。

    眼前一片黑暗，醒来的时候，发现自己正处在一个十分黑暗的地方。

    北冥焱摸了摸还有些疼痛的脖子，暗骂一声，肯定是北冥鹏那个老狐狸干的，但是却也没有任何的办法。实力的差距太大了，没有反抗的余地。

    虽然早就已经料到了这个结局，但是真的发生的时候，还是非常的不爽。

    黑暗中，北冥焱很快就适应了这个漆黑的地方，转头看过去的时候，背后正是那熟悉的石门，只不过现在北冥焱所在的地方是石门的里面，而不是外面了。

    “也不知道北冥鹏这个老狐狸怎么让我进来的，不然的话，那个叫老华头的前辈绝对不会轻易让北冥鹏把我扔进来的。也不知道这里面究竟是什么东西，竟然要两个老怪物级别的人守护着，不过肯定是什么危险的东西。”

    北冥焱暗道一声。

    这是一条漆黑的山洞，周围可以看得出来，是直接在山体中抛开的通道。周围的泥土还带着一些湿润的气息，似乎是这个山洞挖出来没有多久。或者说，这个山洞已经有不短的时间了，但是石门从来都没有打开过，湿润的气息一直都被困在山洞中，这才会是刚刚挖出来不久的样子。

    山洞的尽头是一片漆黑，根本看不到任何的东西，地面上还有一些磕磕绊绊的碎石头，看样子应该是被什么力量冲刷而成的。

    “火龙王，我昏倒的时候到底发生了什么？”

    火龙王闻言出现，浮在北冥焱的面前道：“那只老狐狸把你打昏之后，他就直接把你带了回来。至于那个老华头，好像是因为什么守护阵法出了问题，去暂时负责守护阵法残缺的地方了。这个根本不用想，肯定是这只老狐狸干的事，为了把你扔进来，费了不少的力气，连那什么守护阵法都给破坏了，听他们的意思，似乎没有十天半个月，根本就修不好。我劝你最好不要进去，否则肯定会有非常可怕的事情。这通道太深，就算是我，也感知不到尽头，更是没有察觉到什么强大的气息。这种情况只有两个，一，这里面存在的东西太弱了，弱到了没有一丝的气息，但是这显然是不可能的。二，那就是这里面的东西才强了，强大到了我都无法感知的地步。”

    闻言，北冥焱心中一惊。

    就如火龙王所说的，被两个老怪物级别的强者看守的东西，不可能太弱，那就只有可能是太强，强大到不可思议的地步，甚至是比那些老怪物还要强。

    但是，那样的存在应该是只有荒古时期才存在的强者

    想到这里，北冥焱心中忽然升起一个怪异的想法，莫非，这里面封印着一个荒古级别的强者？

    “呆在这里也没什么用，还不如进去看看。再说了，如果真的是那种强大的存在，我就算是呆在这里，也不一定就安全，也许只是那个强者正在修炼，没有时间理会我。等待他修炼完之后，我还是会非常危险。在这里，出也出不去，只能进去看看了。”

    北冥焱踌躇了半天，终于还是决定要深入这山洞之中。

    火龙王虽然之前不想让北冥焱深入山洞，但是，这些却是事实，不进去，呆在这里也不一定就安全。

    山洞非常长，而且一路都在向下。北冥焱的感觉异常的灵敏，虽然非常的细微，但是这条山洞是螺旋的，只是角度非常的小罢了。不断的螺旋，不断的向下，这之间几乎没有任何其他的存在，除了泥土就是碎石，连一些其他的痕迹都没有。只是，越是深入，山洞墙壁上的痕迹就越是明显，那种被什么能量冲刷的痕迹，而且碎石也越来越细碎，有很明显的冲刷痕迹。

    当北冥焱看到山洞的尽头的时候，感觉中，已经差不多在地下千丈左右了。

    台阶，一条人为建筑的台阶，在黑暗之中也散发着淡淡的光芒，应该是温玉明石之类的东西。台阶向上，足足九十九阶，阶梯的低端是一座同样材料的石门。石门的两旁，分别刻着一只玄武刻痕。那玄武刻痕十分的传神，甚至带着淡淡的威严，只是看一眼，就能够感觉到一阵厚重恐怖的气息迎面而来。而且看那玄武刻痕的痕迹，应该是刻了没有多久，不会是很久之前流传下来的，否则，上面的痕迹不会这么新，玄武所带来的压力，也不会只是这样而已。

    看书網小说首发本书