
    “现在整个长老会都在一片混乱之中，虽然说这一次北冥道有错在先，而且似乎背后也有一些北冥远的影子，但是这些都不是长老们在意的。他们所在意的，就只有结果而已，就是因为北冥远和北冥道都是大长老那边的子弟，而长老会之中也大部分都是大长老那一派别的，所以比较袒护他们兄弟两个。你现在重伤了北冥道，甚至让他在这一年之中都没办法使用右手，虽然说这对他的修炼影响不大，但是现在毕竟是特殊时期，这也成了长老们的借口，缺失了一大战力。”

    北冥冷天严肃的看着北冥焱，道：“我们这里没有别人，也就不打什么哑谜了，七年情这件事，事关重大，甚至有可能是一股隐藏在暗中的强大势力。这一股势力能够得到七年情，并且在圣域各大家族之中悄无声息，甚至可以说是来去自如，所有有天赋的年轻子弟都被下了毒。这件事让圣域最顶层的几位非常的生气，下令一定要将这暗中的家伙揪出来。但是，能够做到这种地步的势力，绝对不是一颗软柿子，肯定会有一场大战发生。这些不是你所需要在意的关键，关键是顶层的几位要求时间限制为一年之内，也就是说，一年之内，一定要找出暗中的这一股势力。一旦爆发战争，北冥道能够起到的作用非常大，这也是大长老一直紧紧咬着不放的地方。”

    闻言，北冥焱眼神顿时一冷。

    付傲雪和碧落也是皱了皱眉头，没想到，事情已经严重到了这样的地步，大长老竟然还有心思在家族内部闹纠纷。

    “那大长老的意思是什么？”

    “严惩不贷。”

    北冥冷天叹了一口气，虽然他也是长老，但是却几乎没有什么太大的地位。

    北冥冷天在家族中的地位非常的特殊，说他是年轻一辈的子弟也对，说他是年长一辈的前辈也对。因为现在北冥冷天的年龄要比北冥焱高，但是又比大长老这些长辈低了很多，不上不下，位置非常的尴尬。但是北冥冷天的天赋很强，年纪轻轻就已经达到了地尊者境界，在整个圣域也是颇为有名。

    “严惩不贷？哼，好一个严惩不贷！回去告诉大长老，要么，我离开家族，要么，就给我闭嘴！这就是我的态度，如果还想要说些其他的什么，那就不需要说了。”

    北冥焱冷哼一声，道：“我也不是没有地方去，如果我愿意的话，完全可以消失一段时间，让自己的实力提升起来之后再出世。我能依靠的东西，并不仅仅只是北冥家族，不要以为离开了北冥家族，我就一无所有了。之前我也是那么过来了，欺我之前流落在外，刚刚回到家族？可笑！”

    北冥焱强硬的态度让北冥冷天有些无奈。

    在来之前，北冥冷天就已经想过北冥焱会很强硬，但是却没有想到北冥焱竟然会强硬到这样的一个地步。离开家族？北冥焱的天赋实力，这种损失他们北冥家族承担不起。

    而且，现在北冥焱已经惊动了圣域顶层的那几位，虽然北冥焱不知道，但是那几位都表示要好好培养这个真正的天才。

    “这好吧，我尽量回去说一下。不过你放心好了，家主这边也同样很强势，不会允许你出什么事的。”

    北冥冷天只能无奈起身离开，再说下去，也都是些无用的话题了。

    等到北冥冷天离开之后，所有人的目光都望向了北冥焱。

    “碧落，傲雪，你们两人先回水神小世界去将自己选择的武技好好修炼，尽快的提升自己的实力。另外，在水神宫演武场的地下空间的下方，还有一处房间，那里面存放了水神对于势的感悟手记，对傲雪比较有用，可以去参考一些。雪儿，三天之后，你也去，带上采薇，同时通知其他家族的那些人，我有事要找他们，顺便想办法把水神宫成立门派的事情散布出去，水神宫这个门派，现在就要成立。”

    北冥焱手指轻轻敲着桌子，面色冷峻。

    “另外，将水神宫的底蕴以流言的方式一起散布出去，不过不要太过招人眼球，尽量散布一点消息就行，不需要太震撼，只需要能够相比四大守护家族的底蕴就行了。另外，招收弟子的事情交给卢药师和魏氏兄弟，他们三人信得过。对于弟子的要求，要绝对的衷心，其次便是天赋，不需要太多人，只需要有天赋的人，无论年纪大小，强者收，年轻的还没有成长起来的额，也收。另外，再去买几个奴隶婢女之类的，在水神宫负责打扫卫生，服侍起居之类的。”

    北冥焱说完之后，碧落和付傲雪顿时点头，已经转身离去了。

    之后，北冥焱又拜托北冥雪带着他去了一趟北冥家族收藏功法的地方，挑选了几部看得上的枪法武技，这才回到了房间之中开始研究起来。

    连续三天，北冥焱一直都在修炼之中。而北冥雪也在第三天的时候，从北冥府消失了，连同北冥采薇一起消失不见，只是还没有引起别人的注意。

    之后的第四天，北冥焱也趁着夜色降临，偷偷的离开了北冥府。

    北冥府位于圣城的北方，在整个圣域都算得上是偏北的位置。说起来，整个圣域就是一座城市，只不过分内外城罢了，外城称为圣域，而内城称为圣城。虽然在这圣域之中有需要相比较而言荒凉的地方，但是也都是未开发的地方，或者是一些老怪物的领地。比如天尊山，就是附近一个老怪物的领地，没有人敢未经过这个老怪物的允许就在这里驻扎下来。

    街道上，北冥焱刚刚离开北冥府。

    漆黑的街道上没有丝毫的光亮，所有人都已经陷入了沉睡，只是有一些比较勤奋的修行者还在修炼而已。

    空无一人的街道，北冥焱的脚步声显得格外的清晰，这是一条小巷，北冥焱专门找了一条比较偏僻的路，避免被什么不必要的人发现。

    “出来吧，我知道你跟了我很久了。”

    小巷转角的地方，北冥焱忽然停下脚步，脸色变得冰冷起来。

    踏踏踏

    脚步声在后方传来，跟踪在后面的人已经不打算掩饰了，大摇大摆的走向北冥焱。

    “小家伙的感知还算不错，我只是稍微释放出一点气息，竟然就被你察觉到了，不错，不错。”熟悉的声音传来，但是北冥焱却没有丝毫的意外。

    这人故意释放出来的一丝气息，北冥焱已经认出来了，除了他之外，也没有人敢故意释放出气息，让北冥焱发现，这明显是有意为之。只因为这人有自信不让北冥焱逃跑，所以才会选择这样做，其中的意思再明白不过，就是戏耍。

    本部小说来自看書王