
    金色的眼睛紧紧的盯着源恶，让后者微微感到一些不自在。

    “你看什么？”

    “看你吹嘘自己而已，明明体内的伤势都已经完全恢复了，还在这里说什么自己的伤势只是恢复大半而已。完全恢复？若是你完全恢复之后，真的能一刀将这玄武封印劈开，那你为什么现在还要留在这里？”

    北冥焱戏谑的看着源恶。

    在那金色的眼瞳中，源恶本身的力量根本就是暴露无遗。

    一团漆黑，没错，就是一团漆黑。所有罪恶的根源便是源恶，是这个时间最本源的罪恶。傲慢、妒忌、暴怒、懒惰、贪婪、暴食及色\欲，七宗最原始的罪恶凝聚在一起，便是一团漆黑的源恶。而那漆黑，便是源恶自己的力量。在北冥焱的眼中，那漆黑的能量完美无缺，圆润光滑，根本就看不出任何的伤痕，也就是说，源恶现在的力量是最巅峰的时期，根本就不存在什么伤势只是恢复大半这种情况。

    “你这家伙，果然没错，是九幽那只九尾猫的力量！”

    源恶语滞了片刻，随即嘿嘿冷笑一声。

    “看来你知道。”北冥焱面无表情的看着源恶，那血红的双眼之中闪烁着令人感觉到威慑的光芒。

    “我当然知道，荒古时期七煞之一，虽然是最小的一个，但是实力却是最强的。在最后一战爆发之前，这家伙甚至突破了大世界的限制，穿梭于三千世界之间，逍遥快活。”

    源恶沉吟片刻，道：“之前见到源炎的时候我就知道，那家伙因为把自己的力量分成了太多份，所以现在甚至连灵智都没有开启，更不会跟你说那些荒古时期的事。你可知道，你体内这股力量，代表着什么？”

    闻言，北冥焱微微皱了皱眉头，但是却没有接话。

    “九幽，名为九幽，也是九幽之地诞生的唯一生物。九尾黑猫，便是九幽，只不过九尾黑猫是九幽之前的称呼，在九幽还没有成名之前。九幽之地，可以说是一个世界之中特殊的地方，也可以说是一个独立的世界，只是这个世界并不完整，依附着这个世界而存在。九幽之地，阴冷，恐怖，即便是我，身上的罪恶之力也没有九幽之地强大。在九幽之地诞生的九幽，更是强大的令人感觉到恐怖，面对着它，我都会感觉到心颤。”

    源恶微微停顿了一下，看到北冥焱面不改色，这才继续道。

    “九幽的力量便是九幽之力，汇聚了整个九幽之地的力量，阴冷，恐怖，霸道，几乎所有的东西出现在它的面前，所留下的路只有一条，那就是破灭。九幽之力，以你现在的能力还无法感觉到它的恐怖，更无法连接九幽之地，发挥出九幽之力的真正力量。不过，我可以告诉你的是，九幽之力最根本的力量便是崩坏，所谓的崩坏，便是物体最本质的破坏，哪怕是这个世界，都能在九幽之力的作用下彻底的崩坏，没有什么能够幸免。当初的九幽也只是发挥出九幽之力七成左右的力量，那时候已经是纵横天下毫无敌手，就算是当时最强大的火神，也无法对抗九幽的强大。只不过，九幽这个家伙对于名利十分的淡薄，在这个世界没有对手之后，就直接离开了。你可以想想，仅仅发挥出七成力量的九幽之力，就能够支撑着九幽破开世界的束缚，在三千世界之间逍遥，那是何等恐怖的力量。”

    “这是一个宝藏，但是，同时也是一颗非常危险的炸弹。若是控制不好，甚至你自己都会被作为祭品，祭奠给九幽之地。如何使用它是你的选择，我不会干扰你，但是，我劝你在没有能够掌控九幽之力的能力之前，最好不要再使用它，只要也要能够发挥出五成力量的能力，否则，随着使用的次数增多，你只会越发的接近死亡，九条命也不够用的。”

    源恶的声音中带着感慨，同时也带着一丝叮嘱，让北冥焱有些疑惑。

    “为什么要告诉我这些？我们，之前可是敌人。”

    “敌人？凭你？笑话，我的敌人只有源炎一个，你还算不上我的敌人。”

    源恶桀桀怪笑一声，忽然从那黑色长刀上散发出一团黑色的烟雾，直接蔓延出玄武封印，将北冥焱和火龙王直接包裹在其中。

    被黑烟吞噬的一瞬间，北冥焱顿时慌了。

    没有源炎在，北冥焱根本就不可能是源恶的对手。而且，之前源恶一直都在玄武封印之中老老实实，也让北冥焱和火龙王都放松了警惕，却没有想到，源恶竟然会突然偷袭。

    “放心好了，我对你没有兴趣。但是，我想外面的那个家伙不看到你被我吞噬之前，是不会放你离开的。正好，我也在这里呆够了，正想出去走走，顺便看看这个世界已经变成了一副什么样子。现在源炎不在你的体内，我对你自然没有任何的敌意，虽然我是罪恶之源，但是所谓的罪恶，也只不过是所谓的七宗罪而已，并没有诈骗，所以我不会欺骗你的。放松心神，就像接受源炎一样接受我，否则的话，我就只能用强迫的方式了。”

    闻言，北冥焱只能狠狠的咬了咬牙，无奈的接受了。

    所有的一切，源恶都看在眼里，北冥鹏想要做什么，它自然清楚得很。

    只不过，让北冥鹏万万没有想到的是，源恶竟然根本就没有打算将北冥焱变成自己的傀儡，只是借助他的身体想要离开这里而已。

    黑烟笼罩，玄武封印渐渐的开始黯淡下来，甚至没有引起任何的反弹，源恶的身影就已经消失在玄武封印之中。

    就如源炎回到北冥焱的体内一样，源恶进入北冥焱的身体十分的顺利，而且顺理成章的在北冥焱的心脏处住下了。只是，以前这里住的是源炎，而现在，则是源恶，虽然已经不同了，但是却让北冥焱感觉到一种久违的安全感。

    黑烟退散，北冥焱的身形从半空中跌落，脸色苍白，没有丝毫的血色。

    “进入你的身体消耗了你太多的体力，现在先暂时休息一下，三天后再离开这里。至于外面的那个家伙，现在还不是最好的时机，否则会给你带来麻烦的，不过终有一天我会杀了他，竟然敢打我的主意，真是活得不耐烦了。你自己先好好休息，我也消耗了大量的力量，需要恢复一下。”

    闻言，北冥焱脸色顿时变得十分的怪异。

    本来，再见到源恶的那一刻，北冥焱还以为会有一场恶战，却没有想到，源恶，似乎并不像他想象中的那样罪恶。

    本书源自看书辋