
    三天后，北冥焱手中拿着那把黑色的长刀，缓缓地走到石门的背后。

    漆黑的刀，漆黑的刀气，在北冥焱的身上缓缓的漂浮着，如同浑浊而粘稠的液体一样，但是却蕴含着无比恐怖的气息。北冥焱只是站在那里，就仿佛是一道漆黑的深渊一样，看不出深浅，但是却无比的恐怖。

    漆黑的刀微微提起，北冥焱双瞳异常的漆黑，嘴角带着讥讽的笑意，抬手便是一刀。

    黑色的刀芒如月牙一般，从刀身上蔓延出去，没入石门，没有丝毫的声音。

    咔嚓！

    一道细微的声音响起，随即之间那厚重的石门上微微闪烁着一道道亮光。短短的片刻之后，石门轰然破碎，只留下满地的碎石，碎石的表面如同切割一般光滑，就仿佛是一刀刀斩出来的一样。但是，这样的效果，却只是一刀的力量而已，悄无声息之间，就已经将这石门斩碎。

    刺目的光芒从山洞外射入，北冥焱微微用手遮了一下，等待眼睛适应之后，这才看向外面。

    “恭迎源恶大人！”

    门外，北冥鹏正恭敬的跪拜在地上，浑身颤抖着，虽然看不到北冥鹏的脸，但是，此刻北冥焱却是知道北冥鹏是在激动的颤抖。

    之前的时候，源恶就已经将北冥鹏和它的交易告诉了北冥焱。源恶曾经吸引北冥鹏进入山洞，以强大无比的力量为诱、惑，让北冥鹏外出寻找一个足够完美的肉身成为它的傀儡，也就是夺舍的对象。但是，这具傀儡一定要肉体强大，否则的话只会被源恶强大的力量撑爆，而根本没办法发挥出源恶自己的力量。深深知道源恶强大的北冥鹏，很快就被利欲熏心了，同意了这样的交易，而交易的目标，则是北冥鹏自己选择。

    只是，让源恶没有想到的是，北冥鹏选择的对象，竟然是北冥焱。

    “嗯，肉身还不错，你的眼光很好，竟然能找到这样的肉身，不错，不错。”北冥焱装作源恶的样子点了点头，道：“不过，现在刚刚得到这具肉身，还有一些不适应。我需要至少一年的时间来适应，而且，他的灵魂也很强大，现在还没能完全灭杀，只是让他暂时的沉睡过去。这一年之内，我会暂时在这小子的体内沉睡，慢慢的侵蚀他的身体，消磨他的灵魂，让我的力量和他的身体达到最高的契合度。虽然这样，但是这一年之中，我会偶尔用意念干扰他的思想，我需要什么东西，会通过他的口向你传达。嗯，这个，奖励你的。”

    说着，北冥焱从黑书空间中取出一瓶丹药，直接丢垃圾一样丢给了北冥鹏。

    看到北冥焱随意的把丹药丢出来，北冥鹏顿时嘴角一抽，忙不迭的将丹药接在手中。

    “这是天元灵王丹，能帮你在你自己现在的境界上更进一步，不过，想要突破的话还是需要靠你自己，仅仅凭借丹药的力量是没办法突破的。不过，如果你尝试突破的话，可以来找我，我会帮助你，但是却需要一年之后。”

    北冥焱道了一声之后，直接转身离开。

    随着脚步一步步踏出，北冥焱身上的黑色刀气渐渐的收敛起来，身上的气势也渐渐的弱了下去，恢复了北冥焱的气息。

    随着源恶的气息消失，北冥焱直接晕倒过去。

    见到这一幕，北冥鹏一惊，先把手中的丹药收好之后，这才小心翼翼的抱起北冥焱的身体，向着树林的深处走了过去。

    “你这小子还真是有够自信的，一年时间，够么？”

    “足够了，对我来说，确实只需要一年的时间，就能够对抗四大守护家族。当然，我所依靠的并不是我自己的实力突破，那逼近太难了，想要达到老怪物级别的力量，一年是根本不可能的，除非是这一年之内我无限的吞噬异火。我所依靠的，是我的其他实力，之后你就会见识到的，等着瞧吧。”

    北冥焱心中暗暗与源恶交流着，感受着北冥鹏把自己悄悄的带出了北冥府，然后丢在了一个没有人经过的小巷中之后就离开了。

    确定北冥鹏真的离开之后，北冥焱才终于睁开了眼睛。

    “其他的实力？你还有什么实力？难道还能是荒古某个强者的宫殿？虽然我知道你是应运而生的家伙，但是我想，你的运气也不至于太过逆天吧。”

    源恶不屑的笑了笑，但是，它却不知道它真的说中了。

    北冥焱只是淡淡的笑了一下，并没有和源恶争辩。

    现在源恶在体内，北冥焱同样可以依靠吞噬异火的方式来修炼，提升自己的修为。毕竟源恶与源炎同出一源，所拥有的力量一方面相对，但是另一方面却又想通。源炎是火焰，源恶同样也是火焰，只不过却更多的以刀的形式出现罢了。吞噬异火来完善自己，源炎可以，源恶同样也可以。用源恶的话来说，源炎是世界之源，它就是罪恶之源。

    按照地图上的表示，北冥焱一路沿着小巷街道，在没有人注意到的情况下，离开了圣城。

    虽然想要偷偷离开圣城是不可能的，但是，北冥焱刚刚回到北冥府没有多久，所以守城的那些强者都不认识北冥焱，自然就当作是城中有天赋的修行者，直接放行了。

    一路西去，短短半天之后，北冥焱就来到了天尊山。

    按照古老的传说，这天尊山，是某次强者之战，摧毁了整整一座山，而只留下了这么一小部分。天尊山高有千丈，直插云顿，山势险峻，山与地面几乎呈现出了九十度的直角。光华无比的山壁上，除了常年风沙侵蚀的痕迹之外，在没有任何的不平滑，就像是某个强者一剑斩出来的一样，几乎没有可以踏足的地方，令人惊叹。但是，最令人惊叹的还是这天尊山上几乎常年雷电不止，乌云滚滚，几乎从来都没有晴朗过。

    也正是因为这雷电滚滚的样子十分像是渡劫时候的模样，所以才被成为天尊山，意喻着渡劫成功成就天尊者。

    当然，这只是那些修行者美好的幻想罢了，并不可能是真的。

    本文来自看书惘小说