
    回到水神小世界之后，北冥焱就直接回到了水神宫。

    而在北冥焱回到水神宫之后，卢欧阳，魏氏兄弟，包括一些其他并不算是非常出名的几人，都逐渐的离开了水神小世界，重新回到了圣域。

    短短几天时间里，水神小世界的出现就成了圣域之中最为热门的话题，而更让人议论不止的，便是水神宫的创立。

    一个全新的门派，资源无数，底蕴深厚，甚至能够比拟四大守护家族的程度。这样的流言在大街小巷流传不止，几乎人人都已经知道水神宫的出现这件事。但是，当一些有心人想要寻找流言的起始的时候，却是根本无从下手，似乎这流言是凭空出现的一样。而这段时间，天尊山也成了大家热议的话题，至于之前天尊山是不是属于某个老怪物的领地之内，那就不是他们所关心的事情了，而且一般的普通修行者也不会知道这件事。

    “听说了么，水神宫已经开始有弟子在外面行走了，年纪轻轻但是实力强大，甚至能够和四大守护家族的几个天才子弟相提并论！”

    “知道，我当然知道，而且我还知道其中一个弟子用一株万年年份的天灵花换成了上品元晶。我的天啊，那可是万年年份，药力该有多么的强大！”

    “实在是不可思议，水神宫的底蕴真的非常让人惊讶。但是，想要进入水神宫的话，要求也实在是太高了，估计没有多少人能够进入水神宫。”

    “就是就是，要天赋强大，或者是至少地尊者境界之上才能进入水神宫。不仅仅是这方面的要求，甚至是还要经过衷心方面的考核，通过了才能进入水神宫。”

    圣域中一座酒店之中，一身红衣的唐沭坐在掌柜的位置，面无表情的听着面前这些客人的议论。

    “小姐，您需要的酒都已经备齐了，还有没有什么吩咐？”这时，旁边的后厨门中走出来一个奴仆服装的男子，恭敬的站在唐沭的身后，开口询问。

    “嗯，顺便帮我准备一些琼浆玉露，十坛，一起放到空间戒指中。顺便帮我准备一下青翼鸟，我有事要出去一下。”唐沭葱白的手指微微点了点下巴，将自己的需要告知给身后的仆人之后，就等待着将所有的一切都准备好。

    短短一刻钟之后，一只青色的大鸟从酒店的后花园飞起，背上带着唐沭，直接离开了圣城。

    水神小世界中，穿着一身破烂的看不出样式的衣服北冥焱正在修炼室中修炼，手中赤阳焚天枪不断的挥舞着，一招一式之中都充满了力量与气势。在回到水神小世界之后的这几天里，北冥焱从火龙王那里得到了它之前的主人所使用的枪法，从其中挑选了一个最适合自己的枪法，并且开始练习。但是，无论北冥焱如何练习，总是感觉到一丝不通畅的感觉，至于是哪里不通畅北冥焱自己也说不上来，询问源恶，它也同样看不出来。

    而此时的北冥焱，正在为这件事而苦恼。

    “主人，又有人来到天尊山了。”

    脑海中，一道浑厚的声音忽然响起。这是属于水神宫的声音，在北冥焱修炼之中的这几天，北冥焱曾经好几次听到这样的声音，这也是北冥焱给水神宫下的命令。

    “哦？看来又有人感觉自己符合要求了，影像。”

    北冥焱闻言停下手中的动作，在北冥焱的面前，一道水幕缓缓的凝聚成型，如同镜子一般光滑。

    那光滑的水面上，上帝视角的天尊山出现在其中。画面一转，直接来到天尊山的山顶。在那如刀削出来一般平坦的山顶上，一身红衣的唐沭正在给自己身边的青翼鸟梳理着羽毛，一边面带笑容不断的左右寻找着什么。

    见到这一幕，北冥焱微微愕然了一下，随即无奈的笑了笑。

    “没想到，这个丫头竟然会找到这里来。不过，也和我所料差不多，唐家酒堡的势力比较大，而且多是酒店营业养活家族，散布出去的消息也得到的比较快。之后，应该就是柳梦绮了，不知道这个妮子什么时候能到。”

    北冥焱笑了一下，吩咐水神宫准备了一缸热水，洗过澡之后换上一身正常的衣服这才离开了水神小世界。

    天尊山山顶，雷鸣电响之间，唐沭正在用手指轻轻的梳理着身旁这只青翼鸟的羽毛。

    青翼鸟颇通人性，而且飞行的速度很快，样子也很漂亮，实力强大，更重要的是，这青翼鸟十分的温和，不会轻易的进攻其他人。这样的魔兽，也使得它成为大部分的女性喜爱的代步工具。但是，相对来说，青翼鸟的价格昂贵，不易培养，也是很多的势力都没办法拥有它的原因。只有一些比较强大的势力之中，才会有一些青翼鸟的存在。

    “没想到，我散布出去的消息，竟然会把你引来。”

    山顶上，北冥焱忽然出现在这里，就如同凭空出现一样。

    事实上，在整个天尊山的范围内，北冥焱都可以让水神宫将这里的任何位置的任何人都直接传送进入水神宫。但是，这样做的话会消耗很多水神宫的元气，使得水神宫的元气会有那么几天的时间内比较稀少，这也是北冥焱不愿意的。

    “我就知道是你，除了你之外，没有人敢这么大胆，竟然声称底蕴能够比拟四大守护家族。而且，死亡之地小世界的事情，虽然我没去，但是我也了解不少。那七年情的解药的药方，就是你留下的吧。我父亲当时就在那里，他告诉我说，很久都没有见过这么大胆的年轻了，他很看好你，希望能够见到你名动圣域的那一天。只是，没想到那一天竟然这么快，我想，一旦你这水神宫拥有了足够的实力，就会将你自己大白于天下了吧。”

    唐沭头也没回，只是自信的笑了笑。

    北冥焱闻言愕然，自己还没有说什么，这唐沭竟然这么多话，让北冥焱不禁苦笑了一声。

    “带我去看看吧，你的水神宫，是不是和你传播出去的消息那样让人惊讶。放心好了，我不会出卖你的，至少，在你还没有足够的实力之前，我是不会把这个消息流露出去的。”

    唐沭转过身来，俏皮的眨了眨眼睛。

    北冥焱点了点头，正要说些什么，却忽然皱起了眉头，眼睛的深处闪烁着一丝说不出的光芒。

    本書首发于看書蛧