
    “喂。”

    北冥焱轻轻的叫了一声，火龙王已经不知道为什么重新回到赤阳焚天枪中，沉寂了下去，现在，北冥焱的疑问只能去问源恶了。

    “不赶紧恢复自己的体力，还想问什么？”

    源恶的声音在北冥焱的脑海中响起。

    北冥焱微微沉吟了片刻，道：“你之前说的，七煞，是什么？”

    “七煞？你对这个感兴趣啊。”源恶轻轻笑了笑，道：“所谓的七煞，是指在荒古时期七个非常强大的怪物。他们已经并不能被称之为人类，或者本来就不是人类，但是实力却是冠绝整个荒古时期，所以才被称呼为七煞，而九幽，就是七煞中最小的一个。并不是说它的实力最差，相反的，九幽的实力最强，在七煞之中，排名只是按先后出现的顺序，而不是同一时期的家伙。比如一煞，在另外的六煞出现之前，或者说七煞之中只有二煞和三煞才见过他，因为他死的比较早，所以说，七煞只是一个统称罢了。”

    “至于七煞都有谁，一煞真名叫什么已经没有人知道了，就算是同时期的人，也不知道他叫什么，只是称呼他为血魔。二煞是吸血鬼，三煞是屠夫，四煞是疯魔，五煞是毒枭，六煞是神精灵，七煞就是九幽。这些家伙之中，血魔最为嗜杀，如果都是最巅峰的时期，血魔身上的煞气最重，已经达到了血海的程度，甚至已经开始转变为红莲业火。二煞吸血鬼，本人便是一个以血为食的怪物，并不像普通的修行者一样，他若是不吸血，会被活活的饿死。虽然说其中有一些体制方面的原因，但是吸血是不争的事实。三煞屠夫，最为嗜战，曾经一次屠戮十方城市，下手无情，所以才被成为屠夫。四煞疯魔，行事不拘一格，如疯如魔，创立了疯魔殿，这个你应该是知道的。在七煞之中，只有疯魔的记录还留下了一些。五煞毒枭，这个家伙你最好不要惹他，因为他是七煞之中最为阴险狡诈的家伙，喜欢用毒，而且心机十分的深沉，哪怕同样身为七煞之一，同时期的六煞神精灵和他可是死敌。”

    “就如它的称呼一样，六煞是一只精灵，不过却是一只变异精灵，十分的强大。七煞九幽，这个家伙没什么好说的，九幽之地诞生的天地灵猫，本身实力出众，而且掌握着九幽之力，虽然最后离开这个世界的时候也没有完全掌握九幽之力，但是却也是称霸大陆了。不过，之后九幽周游三千世界，最后有没有真正的掌握九幽之力，那就不得而知了。当然，也许你会知道一些，但是恐怕那个家伙不会告诉你这些东西的，因为并没有什么用。”

    源恶的声音落下，北冥焱却是微微皱起了眉头。

    在北冥焱的体内，源恶可以很轻松的就感觉到北冥焱的情绪。

    而现在的北冥焱，明显的情绪有些沉重。

    “发生什么事了？”

    “荒古时期的强者，是不是有相当一部分都被封印起来了，在最后一战之后？”

    “没错，有什么问题么？”

    源恶不解的问道，同时身体化作一道黑影，出现在北冥焱的面前。

    “现在在外面，有一件事，几乎波及到了整个圣域。而圣域现在是这个世界里面最为强大的地方，强者林立，但是，这件事却能够让他们紧张起来，甚至，可以说是毫无还手之力。若不是水神宫的力量，恐怕，现在包括我在内，都还蒙在鼓里。”

    闻言，源恶那血红色的眼睛微微眯了一下，似乎是皱眉。

    北冥焱将七年情的事情告诉了源恶，毕竟这件事情事关重大，而且，北冥焱也希望在源恶那里得到自己想要的答案。

    “我问你一件事，最近这段时间是不是大陆上出现了很多的天赋绝顶的天才？哪怕是一些本来无望突破的强者，但是却突然醍醐灌顶一样，连续突破。或者是天才林立，几乎每个家族都有一些绝顶的天才？”

    源恶忽然没头没脑的问了一声，让北冥焱一愣。

    但是，细细想过之后，北冥焱还是点了点头。

    北冥家族的北冥远，北冥道，北冥采薇和北冥雪，西门家族的西门玉凤，东方家族的东方莫，还有已经死去的东方洛阳，以及南宫家族的南宫逸，都是天赋绝顶的强者。

    “那就没错了，我想，荒古时期的那些家伙，可能一个个的都突破了封印，重新回到这个世界来了。如果我没看错的话，你的身上除了外面那个老头子的精神印记之外，还有一道精神印记，这道精神印记是属于七煞之一的，疯魔。”

    源恶血红色的眼睛看向北冥焱，异常的严肃。

    “这个世界就要大乱了，就像当初的荒古时期一样，强者林立，战乱横行，七年情这件事，就是预告，也是某个人的计划。擅于心机，用毒，实力强大到能够拥有一个巨大的势力，但是却不被任何人找到，具有这样实力的人，就只有七煞的毒枭了。虽然我不知道毒枭当初是不是被封印起来而没有灭杀，但是如果是他的话，你就要小心了，这个家伙，不是那么好对付的。”

    源恶深深的叹了一口气，随即看了北冥焱一眼。

    北冥焱此时却皱着眉头，一脸的烦闷。

    “你也不必如此，可以说，这个世界现在的样子，就是因为你，你的出现，引来了乱世。或者说，乱世降临，才出现了你。不过这是必然的，荒古之后第一个冥皇神体，同样也是混沌石碑所预言的时间，所有的一切，都是必然。就算是天道，也无法阻止。”

    源恶的话让北冥焱有些摸不着头脑，当他还想要询问一些什么的时候，源恶却是直接回到北冥焱的体内休息去了。

    无论北冥焱怎么叫它，源恶都没有给予任何的回应。

    “我的出现，引来了乱世？乱世降临，才出现了我？什么意思？混沌石碑又是什么东西？”

    北冥焱不解的重复着这句话，始终想不明白究竟是怎么一回事。

    看書罓小说首发本書