
    “这就是天尊山啊，该不会真的是哪个强者一剑斩出来的吧？”

    北冥焱仰望着这高不见顶的天尊山，那雄伟的气魄，仿佛迎面而来一样，令人感觉到摇摇欲坠。

    感叹之余，北冥焱的嘴角却缓缓的沉了下来。

    “出来吧，跟了我这么久了，还不打算现身么？”

    北冥焱转过身来，看向后方的一块巨石。

    “北冥大人的感知果然是十分的出众，在下已经如此的小心了，没想到还是被北冥大人发现了在下的踪迹，佩服，佩服。”一个男子从巨石的背后走出。此人脸上带着一道扎眼的刀疤，看起来十分的狰狞，再配上光头，浓眉，模样确实是十分的下人。而且此人身材也十分的雄壮，修为更是让北冥焱看不透，至少也是一个尊者级别的强者。

    但是，面对这人，北冥焱却并没有感觉到紧张，因为在这人的身上，北冥焱感受到了一股熟悉的气息。

    “你是疯魔殿的人？”

    北冥焱看向男子，后者微微笑着点头，开口道：“主上让我带个话给北冥大人，小心毒枭，只有这四个字。虽然我不知道这是什么意思，但是主上告诉我，北冥大人自己会明白的。另外，主上最近刚刚结束了闭关，体内的伤势已经几乎完全恢复，正是巅峰的时候。如果有什么需要，只管使用令牌就是，主上说她会在第一时间赶到。就这么多了，话已经带到，我的任务也算是完成了。”

    男子笑着看向北冥焱，但是却并没有离开。

    北冥焱冷漠的看了一眼男子，微微皱起眉头。

    “还有什么事？”

    “没什么，只是好奇阁下跟主上的关系。主上名为疯魔，乃是疯魔殿的第一代创立者，实力强大，令人恐惧。在下乃是现在疯魔殿的右护法，有幸在主上闭关结束的时候能够亲眼见到主上本人，那种雄浑恐怖的气势，绝对不是现在这个时代的武者能够达到的。你一个区区衍天巅峰境界而已，怎么会和主上有关系？而且，看主上的意思，似乎你和她的关系并不一般，主上似乎十分的在意你，能为在下解答一下这个疑惑么？”

    男子身上忽然散发出一股强大的气势，如同狂风骇浪一般汹涌着扑向北冥焱。

    在那恐怖的气势中间，北冥焱身上忽然升腾起一股恐怖的黑色火焰。刀势，强大的刀势带着锋利无比的气息爆发而出，挂在北冥焱腰间的黑色长刀轻颤起来，一阵阵嘹亮的刀吟似乎是要刺破苍穹一般。锋利的刀气翻滚，直接将男子的气势斩成两半。

    北冥焱冷哼一声，刀气呼啸之间，直接扑向男子。

    男子大骇，浑身气势顿时滚滚汹涌，但是在那凌厉的刀势面前，却如同脆弱的纸张一样，被切割的片甲无存。

    闷哼一声，男子承受不住那凌厉的刀势，脚下被击退几步，嘴角溢出一丝鲜血。

    “我没有必要像你解释，你也没有必要知道，做好自己该做的事情就行，有些事，不是你能够询问的。不要以为自己在疯魔殿的地位高，在我面前就依旧能够高高在上，就凭你，还不配！”

    北冥焱轻轻抚了一下腰间的黑刀，刀吟停止，那漫天的刀势也渐渐散去。

    这一股刀势自然不是北冥焱的刀势，而是借助了源恶的力量才能够拥有如此强大的威力。否则的话，仅仅依靠北冥焱的气势，根本不可能对抗男子的气势，甚至是将男子的气势切开，将其击伤。虽然男子很强，但是也不过是地尊者巅峰的境界而已，在源恶的面前，就如同一个婴儿一般脆弱无力，根本不值一提。

    闻言，男子嘴角一抽，眼睛的深处闪过一丝愤怒，但是却也没有多说什么，冷哼一声之后，转身离开。

    看着男子离开，北冥焱微微眯了一下眼睛。

    “看来疯魔已经知道毒枭的事情了，只是，这件事为什么要刻意的提醒我？难不成，毒枭又有什么七年情之外的阴谋么？”

    北冥焱喃喃一声，但是却也想不出任何的结果。

    “笨么，按照你之前所说的，七年情的事情被你暴露出去，现在整个圣域肯定都在鉴定自己家族后辈有没有被种下七年情这种剧毒。甚至，你已经连解药的药方都提供出去了，七年情这件事自然就不可能实现了。毒枭这人不达目的不罢休，肯定不会就此作罢。但是，七年情已经完全无用了，只能依靠别的办法来达到他的目的。但是，毒枭这人同时也是睚眦必报，你破坏了他的计划，他肯定不会放过你的。虽然你当初的计谋能够骗过一些人的眼睛，但是，我认为更多的人肯定都已经发现了你，只是他们承受了你的恩情，没有泄露出来而已。”

    源恶不屑的声音在北冥焱的脑海中响起，让北冥焱微微一愣。

    说到底，北冥焱还是不了解毒枭这个人。

    “原来如此，看来疯魔是知道了毒枭肯定会报复我，所以才会让人来提醒我要注意毒枭。”

    北冥焱微微皱了皱眉头，但是也没有什么办法能够提前预防这件事。

    毒枭实力强大，根本不是北冥焱能够抗衡的。就算是北冥焱时刻提防着，毒枭想要在他的体内下毒，也根本就不会让北冥焱知道。就算是提防，也只是浪费精力而已。想通了这件事，北冥焱也只能无奈的摇了摇头，转身攀上天尊山。

    水神宫已经被北冥焱炼化，整个水神小世界都属于北冥焱，至于那被不知道放在哪里的小世界入口，北冥焱自然感应得到。

    虽然找了不少的时间，但是北冥焱却也没有感觉到烦躁。越是隐蔽的入口，越是安全，这也让北冥焱不得不叹服碧落的办事能力，小世界的入口竟然放在一颗掏空了的巨石内部，这样的地方，很少能够被人发现。

    重新回到水神小世界，北冥焱直接就传送回到了水神宫，而现在，也是北冥焱展开自己的计划的第一步开始的时候。

    本書首发于看書网