
    当天夜里，北冥焱就和飞影住在一个房间中。虽然飞影已经彻底的打消了自己去齐家的念头，但是北冥焱还是不放心，自然要看住飞影，免得她一时冲动又决定去齐家一探究竟。当然，这一夜什么也没有发生，毕竟现在北冥焱心系楚清雅，根本没有多余的心情去做别的事情。

    第二天，一大早起来，北冥焱就和飞影早早的离开了酒楼。

    齐家门口，北冥焱和飞影大摇大摆的出现在这里，只是北冥焱现在的打扮和之前的作风有些不一样，反而是一个翩翩公子的形象，手里还拿着一把折扇。

    “去通报一下，北冥家北冥焱来访。”

    北冥焱在守卫的几个人疑惑的目光中缓缓走近，报上自己的名讳。

    闻言，这几个守卫顿时大惊，北冥这个姓氏在圣域之中的地位即使是这些人也同样知道的很清楚，当下没有人敢多问什么，其中一人转身进入齐府之中，似乎是去通报去了。而北冥焱则是一直呆在齐府的门口，等待通报。

    这也是北冥焱整整一晚上才想出来的办法，那就是凭借着北冥这个姓氏的威慑力直接进入齐府，以北冥家族为靠山直接询问齐家所要楚清雅两人。如果只是暗中探寻的话，实在是太难了，不说根本没办法在几个强大的天尊者眼皮底下找到地下牢狱的入口，就算是找到了，北冥焱也没有把握能够将人救出来。地下牢狱是齐家关押重大犯人的地方，肯定是守卫重重，就算是这些人实力不怎么样，但是一旦惊动了齐府强者，北冥焱也肯定是走不了了。

    “北冥大人，家主有请。”

    不到片刻，之前进入齐府的那人就重新回来了，直接恭敬的邀请北冥焱两人进入齐府。

    整个齐府北冥焱和飞影已经不知道走了多少遍了，自然是闲庭信步，基本上不需要下人的带领，也知道要去的地方在哪。

    但是，样子还是要做做的，毕竟之前所做的那些事并不是光明正大的。

    走过了几个庭院，北冥焱这才来到了齐家大厅。而此时的齐家大厅中，却只有一个北冥焱没有见过的中年人正襟危坐在大厅的中央，周围甚至连一个下人都没有，这让北冥焱不禁皱了皱眉头，不知道这中年人究竟要搞什么。

    “呵呵，北冥家族竟然会看到我们这样的小家族，北冥焱大人，幸会，幸会！”

    刚刚走进大厅，中年人立刻就睁开眼睛。

    睁开眼睛的那一瞬间，仿佛有一道电光从中年的双眼中射出，凌厉异常，让北冥焱不禁感觉到心头一紧，若不是提前预料到了，恐怕是会出丑。

    “想必阁下便是齐家家主奇瑜前辈，能够见到前辈，才是晚辈的荣幸。”

    北冥焱微微点头，不卑不亢，倒是让奇瑜微笑着点了点头。

    待得北冥焱和飞影入座之后，奇瑜直接将下人挥退，转头看向北冥焱，双眼之中带着说不出的笑意，似乎是别有深意。

    “奇瑜前辈何必这样看着晚辈，我想，之前我们两人的所作所为前辈都已经知道的一清二楚了才对，又何必在这里装样子？我也不是喜欢转弯子的人，楚清雅，现在似乎改名叫齐清雅了，另一人，齐熊，这两人，今天我一定要见到他们，就算是带不走，也要知道他们现在的状况。”

    北冥焱眼神一冷，直言不讳。

    一旁的飞影惊讶的看了一眼北冥焱，随即看到满脸意料之中的奇瑜，心中震惊可想而知。

    没想到，已经如此的小心了，但是却依旧被发现。

    “你说的这两人，我知道，前段时间还大闹了一场我齐家。”

    奇瑜笑呵呵的从旁边的桌子上端起茶杯，细细的咋了一口，这才放下杯子道：“齐清雅，是齐熊的孩子，想来和你的关系有些说不清道不明，这些我也不多问了。但是，你可知道，为何齐熊会离开我齐家？又直到现在才回来么？”

    “不知，还请前辈高知一二。”

    北冥焱微微拱手，现在自己处在被动，根本没有反抗的权力。

    “齐熊，本是我齐家的直系子弟，而且天赋异禀，从小便被视为我齐家的未来接班人。但是，有一天，齐熊这孩子突然告诉我，他看上了身边的侍女。北冥大人，你也是知道的，在我们这些家族之中，那些天赋出众的子弟身边都会配有一个贴身服饰的侍女，而齐熊，便因为日久生情，看上了身边这位贴身侍女，势要将其娶进家门。但是，这种事情我们又怎么可能允许，这侍女与家族子弟根本就不是名门户对，家族之中的长老们又怎么可能允许一个家族未来的接班人娶一个侍女？这件事我当时也是没有处理好，只是站在中立的位置，导致齐熊和长老们越闹越僵，结果就带着那侍女离家出走了。”

    “但是，事情并没有这么简单就结束，那些长老们咽不下这口气，派人跟上了齐熊夫妻。当派出去的人发现齐熊扶起的时候，那侍女已经怀胎九月，刚刚产下婴孩，也正是齐熊正高兴的时候。本来那人是不打算打扰他们的，但是，家族长老会之中有一人一定要那侍女死，否则，便是那人死。在生与死之间，那人还是选择了生存下来，偷袭将那侍女斩杀，却也被齐熊发现，一掌将其打死了。后来，齐熊带着他的女儿消失无踪，就算是我们齐家倾尽全力，也没有找到一丝一毫的线索。直到前段时间，齐熊才带着他的女儿齐清雅回到家族，要为那命侍女找回公道。为此，齐熊父女还和长老们大战了一场。可惜，虽然他们父女实力不错，但是却也是双拳难敌四手，最终被长老们抓起来，扔进了地下牢狱。”

    说着，奇瑜咋了一口茶水，缓缓的看向北冥焱，眼神深沉。

    北冥焱眉头微微皱起，没想到，大熊竟然还有这样的经历。

    “那我怎么样才能带着他们父女离开？”

    “想要带走他们很简单，但是，就看他们愿不愿意走了。”

    本书源自看书王