
    是夜，月沉如水，万物寂寥，齐家，两道身影躲过巡逻的下人，直接翻墙进入了齐家府邸。

    “你去东边，我在西边，找到了就直接传音给我。”

    北冥焱和飞影一边一个，直接接着黑暗潜行，离开墙边。

    沿着一道道建筑物投下的阴影，北冥焱悄无声息的在齐家府邸之中穿行，没有遇到任何的阻碍。至于那些巡逻的下人，他们大多数都只是普通人而已，根本没有任何的作用，最多只能防一下普通的小偷之类的，对于那些修行者，只要稍微有一些实力，都能够轻易的躲避这些人。当然，这些下人之中也有一些实力不错的，但是大部分也只能算是差劲，根本不可能发现北冥焱的踪迹。

    整个齐家，北冥焱虽然不能说是哪里都能去，但是至少还是来去自如。

    夜晚，所有人的都已经入睡，谁都没有发现北冥焱，虽然有一些还在修炼之中，但是以北冥焱的身手，自然不会被其发现。

    寻找了一个有一个房间，已经走过了很多的地方，但是北冥焱仍旧一无所获。

    知道黑夜结束，北冥焱和飞影汇合的时候，都没有找到任何的蛛丝马迹。

    第二天夜晚，北冥焱和飞影再一次进入齐府，但是不出意料之外的，仍旧没有找到。

    就这样，连续五天时间，北冥焱和飞影几乎将整个齐府都翻了个底朝天，但是仍旧没有找到楚清雅和大熊的下落。

    除了那些实力强大的长老等人所在的地方没有寻找过之外，北冥焱和飞影几乎已经找遍了整个齐府，但是却一无所获。

    这一天，北冥焱和飞影躲在唐家酒堡的酒楼的顶层，满脸的惆怅，一句话也不说，气氛十分的沉闷。在一旁的嘴角带胡子的中年人也没有说话，只是在一旁细细的查看着手中齐府的地图。这齐府的地图上明显的标注了几个没办法寻找的地方，都是一些尊者境界的长老闭关修炼的地方，几乎不可能会藏人的。只有三个地方是没有长老闭关修炼，也没有办法进入搜寻的。其中之一，便是齐家家主的房间，但是这个地方几乎不可能会有楚清雅和大熊的踪迹。

    而另外的两个地方，则是两位主事长老的房间，他们平时都是大门不出，二门不迈，只有家族之中的子弟有事情的时候，才会离开房间去处理。

    “不会的，主事长老的房间里不会藏人，因为他们的修为都不算高，最多只是地尊者一重天境界。虽然已经算得上是很强大了，但是毕竟他们都是主事长老，有很多事情需要他们处理，而且他们几乎每天都是呆在房间中处理一些家族之中的事物，没有多余的心思去看管其他人。”

    中年人皱起眉头，略带着疑惑地说道：“少爷，小姐，你们有没有找到地下牢狱的入口？”

    “地下牢狱？”

    北冥焱闻言抬起头来，看向中年人。

    中年人微微点头，道：“没错，就是地下牢狱。据我所知，这地下牢狱是齐家囚禁犯人的地方，比如一些得罪了齐家的人，一旦被抓起来，就会被扔到地下牢狱去。但是，我也只是知道地下牢狱的存在，却根本没办法得知地下牢狱的入口在哪里，齐家中的子弟，也很少有人知道。但是，在这地下牢狱中出来的人，无一不是被折磨致死的人，从地下牢狱出来的办法，只有死亡一途。不知道少爷和小姐你们所要找的人，会不会被关在这地下牢狱？”

    北冥焱心中忽然一紧，一旁的飞影也是满脸呆滞。

    “折磨致死齐家，若是你们敢这样做，我必定让你整个齐家陷入万劫不复！”

    说着，北冥焱身上的气势忽然强大起来。但是，仅仅只是一个瞬间，北冥焱就收敛了自己的气息。

    毕竟这里距离齐家太近，若是一个不小心，说不定会被齐家中的强者发现什么。

    但是，一旁的中年人却是脸色一下子煞白起来，虽然只是一瞬间，但是那一瞬间所带来的冲击，却让中年人几乎心神失守。这中年的修为不高，只是超凡境界而已，但是在管理这些俗世酒楼的人员来说，已经非常强大了。可是面对北冥焱，他却根本无法承受。

    “少爷，这地下牢狱的入口大概是在家主房间的周围，或者是后山的地方，只是这些地方太过敏感，我们唐家酒堡也不好探查。这件事，只能交给少爷和小姐来了，我们实在是无能为力。”

    中年人抹了一把额头上的冷汗，这才有些畏缩的说道。

    “家主房间的周围，后山一个是地尊者二重天的齐鸣宇，一个是齐家老祖所在的地方。我知道了，这件事我自己来就好了。”

    北冥焱让中年人退下之后，却开始苦恼起来。

    一个是天尊者二重天，一个是天尊者三重天。这两人，无论是谁，都不好惹，而且，根本不可能去探查。尤其是根本不知道那所谓的地下牢狱的入口究竟在哪，想要在两个天尊者境界的强者面前搜查，而且还要是躲过天尊者境界的强者的眼睛，难，非常难。

    “要不，我去试试吧。”

    飞影在一旁犹豫了一下，但还是决定想要去看看。

    北冥焱闻言抬头，但是眉头却紧紧地锁在一起。“不行，太危险了，你不能去，也不许去。”

    “哦。”

    飞影有些委屈的低下头去。

    北冥焱看了一眼飞影，忽然道：“今天晚上我们不用去齐家了，几乎齐家所有的地方都找过了，根本没有，再去，也只是浪费时间。今天晚上，我们就在这里暂时住下，你跟我住一个房间，不要以为我不知道你的想法，你是想自己一个人偷偷的去是不是？这件事就别想了，我们还是另外想办法吧。”

    闻言，飞影惊讶的抬头看向北冥焱，见到北冥焱那坚决的眼神，只能点头，打消了心中的想法。

    本文来自看書罔小说