
    闻言，北冥焱咬了咬牙，但是还是点了点头。

    “水神宫的这些傀儡没办法带出去，只能在水神小世界中行动，这是水神宫最大的制约。齐家这件事，我是绝对不会放过他们的，虽然我现在的力量不足以对抗齐家，但是无论如何，清雅和大熊导师一定要救出来。北冥家族的力量我没办法动用，最多只能让二叔帮我一下，但是二叔也只是地尊者一重天境界，想要在这么短的时间里突破，有些不太可能。现在最重要的，就是要知道清雅和大熊导师现在到底在什么位置。”

    北冥焱沉吟片刻，随即看向唐沭道：“你又没有办法潜入齐家？”

    “齐家在圣域之中算是二流势力，虽然如此，但是齐家的强大也不是闹着玩的，否则也不可能在圣域中立足。我所知道的，齐家在圣城的东南方向，家族府邸占地百里见方，巨大无比，其中庭院更是无数，很难寻找其中两个人的踪影。想要潜入进去很简单，但是最重要的是怎么才能在那么大的范围内找到这两个人。另外，我也不认识他们两人，就算是有画像，万一齐家早有防备，派人假扮他们也不容易认出来。难，太难，只是潜入的话，这件事有些不太可能完成。”

    唐沭微微摇了摇头。

    所有人都沉默下来，唐沭说的是实话，现在在他们之中，能够调动最多力量的就是唐沭。但是，这件事仅仅只有唐沭的话，很难完成。

    “飞影，你和我去，我们两个人，潜入齐家。”

    沉默片刻，北冥焱抬头起来看向飞影，眼神之中闪烁着毅然。

    飞影点了点头，没有任何的犹豫。

    一旁的几人虽然想要劝阻，但是看到北冥焱的眼神，顿时都说不出口了。北冥焱的性格她们都是知道的，一旦决定了什么，很少有回头的时候。而且从北冥焱的表现可以看得出，他对被关押在齐家的这两人十分的看重，这件事，几乎没有商量的余地。

    “至少也要有一些保护的措施，你们就这么潜入齐家，很危险。”

    碧落微微开口。

    北冥焱冷笑一下，道：“就算是被发现了又如何，除非那个齐家的老祖亲自动手，瞬间将我秒杀，否则，我不介意让齐家永远的从圣域消失！”

    从北冥焱的语气中，微微渗透着一些杀意，北冥焱身上更是缓缓的溢出一丝煞气。那冰冷邪恶的感觉，让在场的所有人都不禁心中一颤，那种冰冷刺骨的感觉，仿佛是被一头猛兽盯上一样，没有人在怀疑北冥焱的狂妄，也许，他真的有这个实力。

    但是，真正知道北冥焱底牌的，却只有付傲雪。

    疯魔，她就是北冥焱最大的依仗。

    半天之后，圣城，东南部，北冥焱和飞影根本没有任何的乔装，就直接来到了齐家的对面。

    齐家的对面有一座非常大的酒楼，是唐家酒堡开的。从唐沭的手中，北冥焱得到了一块红色的令牌，据唐沭所说，这块令牌可以在唐家酒堡所建立的任何地方使用，能够调动很大一部分的力量和资金。除非是需要的力量超出了这个地方的能力，或者是需要的资金会让这个地方真正的大伤元气，否则所有的要求，几乎都可以达到，而且绝对不会有任何的反驳。

    而此时北冥焱和飞影，就在唐家酒堡这家酒楼的最顶层。

    “少爷，齐家所有的资料和人员名字，实力，都在这里了，其中包括直系子弟一百三十二人，旁系子弟三百六十六人，另外还有奴仆杂役等等一百九十八人。如果少爷还需要其他的更详细的资料，比如各方面的爱好，年龄，所修习的功法武技之类的，都有足够的资料。”

    一旁，一个嘴角带着胡子的中年人恭敬的将手中一本厚厚的资料放在北冥焱的面前。

    北冥焱微微点头，挥手让中年人退下，这才开始缓缓的翻起面前的资料。

    “齐熊，修为，融天一重天境界，直系子弟齐清雅，融天一重天境界，直系子弟唐家酒堡的实力果然强大，他们两人前段时间才刚刚回到齐家，竟然已经有了资料。”

    北冥焱惊讶的看着面前的这两个人的名字。

    虽然有些不一样，但是北冥焱知道，齐熊就是大熊，而齐清雅，正是楚清雅，只不过是她的姓氏改回了父亲的姓氏而已。

    “我们，怎么办？”

    飞影在一旁看着北冥焱一张张的翻看齐家的资料。

    “今天晚上就想办法潜入齐家，尽可能多的寻找，尽量在最短的时间内找到清雅和大熊导师。晚一天的话，说不定他们两人就会遭受什么折磨。当然，进入齐家之后我们就分开行动，我这边你就不用担心了，只要不遇到天尊者境界的强者，我是没有任何的问题。倒是你，我现在就能感觉到你的身上带着十分强大的龙气，虽然非常的微弱，但还是能够感觉到一丝的，潜入这种事情，没有问题吧？”

    北冥焱不放心的看着飞影。

    在北冥焱的心中，还是感觉到有一丝愧疚。毕竟飞影才刚刚安全下来，但是现在却又带着她来到这种危险的地方做这种危险的事情，这让北冥焱心中有些难受。

    但是，现在无论是飞影还是屠戮，甚至是秦仙儿的气息都变化非常大，北冥焱不能肯定自己就一定能够认出楚清雅和大熊的气息，这才迫不得已带上了飞影。当然，北冥焱也可以选择屠戮，但是屠戮的身上有伤，虽然屠戮和飞影都没说，但是北冥焱却能够感觉到屠戮的气息有一些虚浮，他心中明白，屠戮只是不想让他担心罢了。

    “没问题。”

    简单的三个字，飞影就已经表明了自己的情况。

    只是一瞬间的时间，坐在北冥焱面前的飞影虽然还在，但是却丝毫的感觉不到任何气息，就仿佛是凭空消失了一样。就算是天尊者，也未必能够发现飞影的气息。

    感受到飞影的强大，北冥焱惊讶之余，更是感叹连连。不知道他们在下届的时候到底经历了什么样的刻苦修行，才能够达到现在的强大程度。愧疚的同时，更多的是欣慰。

    本部小说来自看書罔