
    “飞影，仙儿，屠戮，你们，终于来了”

    北冥焱激动的看着眼前这熟悉的三人，曾经还没有来到圣神大陆的一些过往不断的浮现在脑海中。所有的一切，都是那么的怀念，曾经的时候，自己还只是一个弱者，这些人却早早的就陪在自己的身边。在失去了碧落的那段时间里，更是楚清雅填补了心中的缺憾

    楚清雅！

    “为什么，只有你们三个人？”

    北冥焱忽然皱起了眉头，心中涌上一丝不安。

    闻言，无论是飞影还是屠戮，就连一向活泼的秦仙儿也忽然沉默下来。三人的脸上都露出了一丝不甘，还带着一丝愧疚。尤其是飞影，三人之中，飞影的修为最高，得到了神龙传承，而且还得到了黑刀的帮助，论战斗力，就算是衍天巅峰境界也无法与之相比。而此时，飞影却紧紧咬着嘴唇，就连嘴唇溢出了一丝鲜血，都没有感觉到，眼神的深处满是愧疚。

    “发生了什么事？”

    北冥焱的脸色沉了下来，他知道，自己的预感又中了。

    “算了，先回去在说，这里不是说话的地方。我们走，先去水神宫。”北冥焱隐忍下心中的担忧，决定带着三人先回到水神宫再说其他的事情。

    对于北冥焱来说，楚清雅的地位甚至可能比碧落还要高。虽然在自己最无助的时候是碧落一直都在自己的身边，但是，当碧落离开之后，却是楚清雅让最失意的自己重新回到了巅峰的状态。楚清雅，在北冥焱的心中一直都是最为感恩的一个人，比起碧落的陪伴，楚清雅无疑更加的让北冥焱在乎。虽然从来都没有明说过什么，但是在北冥焱的心中，楚清雅的安危，甚至在自己之上。若是需要以命换命才能够救回楚清雅，北冥焱绝对不会有任何的迟疑。

    在这一点来说，楚清雅的地位要比碧落更高。

    但是同样的，碧落也是楚清雅比不上的地方，只是现在北冥焱更加的担心楚清雅。

    水神宫之中，北冥焱带着飞影三人回到这里，但是几人的脸色却都并不怎么好看。

    付傲雪几人同样也在，在北冥焱回来之前一直都是付傲雪几人在陪唐沭，而此时北冥焱阴沉着脸回来，熟悉北冥焱的几人都知道肯定有什么事让北冥焱十分的担心。唐沭也是非常自觉的没有多说什么，只是在一旁静静的看着。

    “到底发生了什么？”

    “清雅姐姐她被抓起来了，而且，大熊导师也是。”

    飞影抽搐了片刻之后，轻轻的说道。

    只是一句话，北冥焱的身上顿时爆发出一股强横的气势，带着愤怒的情绪，如狂风一般疯狂的吹开。

    感受到北冥焱的气势猛烈，飞影紧紧抿了抿嘴唇。虽然早就知道北冥焱会非常的愤怒，但是却没有想到北冥焱的反应竟然会强烈到这种地步。那强横的气势如同山岳一般压迫在众人的身上，就算是唐沭也感觉到窒息，如此猛烈的气势，更不要说本来修为就不高的秦仙儿了。

    一旁的碧落微微皱了皱眉头，看到秦仙儿痛苦的样子，无奈的叹了口气，身上散发出一股温柔的气息，将几人笼罩起来。

    虽然不知道碧落是谁，但是秦仙儿还是微微对着碧落点了点头，表示谢意。

    而此时北冥焱才注意到自己有些伤到了几人，这才收敛了气息，看向飞影。

    见到北冥焱冷静下来之后，飞影才继续道：“我们在三年之前来到了圣神大陆，我，父亲，仙儿妹妹，还有清雅姐姐和大熊导师，只有我们五人。当时我们的实力都已经达到了融天境界，虽然那个时候我们不知道，但是却知道已经足够我们通过那通道来到上届了。于是，我们几人便决定一起来到圣神大陆，并且为清雅姐姐的母亲讨回一个公道。”

    顿了顿，飞影见到北冥焱并没有太大的反应，这才继续道：“清雅姐姐之前没有告诉你，也没有告诉我们，一开始的时候，我们只是在万兽帝国寻找你的消息。但是，足足两年的时间里，我们一直都是在外围徘徊，从来都没有得到过你的消息。之后，清雅姐姐和大熊导师就留下了一张字条，两人一起离开了。那张字条上只是告诉我们，他们要去为清雅姐姐的母亲讨回一个公道，至于究竟是怎么回事，我们也不知道。之后的一年里，我们去了万兽帝国的皇城，终于在帝王那里得到了你的消息，知道你可能来了圣域，所以才一路奔波到了这里。”

    “来到圣域之后发生的第一件事，就是齐家家大乱。我们也是在其中听到了清雅姐姐的名字，这才怀疑事情可能和清雅姐姐有关。后来，我们多处打听，终于知道了清雅姐姐便是齐家的长女齐竹青的女儿，只是其中具体的情况，我们就不知到了。现在，大熊导师和清雅姐姐就被齐家禁足在家族之中，情况到底怎么样，我们也不知道。只是偶然得到了水神宫的消息，我们便来到了这里寻你。”

    “你怎么知道水神宫的消息就是焱哥放出去的？”

    一旁的碧落有些在意，忽然开口问道。

    闻言，飞影看了一眼碧落。刚才那股能够抵抗北冥焱气势的强大气息，就是这个人释放出来的。虽然那股气息十分的柔和，但是其中的强大飞影却能够很清楚的感觉得到，当下不敢违背，只能回答道：“那种狂妄的口气，似乎，只有他了他。除了焱哥之外，我不知道还有谁会有这样的口气。另外，是一种感觉，大概。”

    碧落微微一笑，对于飞影的回答有些好笑。

    不过，相比起碧落来说，飞影倒是更加的了解北冥焱，这让碧落心中微微有些不舒服。

    “齐家唐沭，我要齐家所有的资料，多久？”

    “三天。”

    唐沭淡淡笑了一下，道：“如果还需要其他的力量的话，我也能够提供。不要急着拒绝，齐家老祖还活着，天尊者三重天境界，不是你能够对抗的。虽然这件事不至于让齐家老祖都出现，但是这却是一种威慑，我们需要能够与之相抗衡的存在，这一点，你需要好好考虑一下。”

    本部小说来自看书惘