
    看到北冥焱的异样，唐沭不解的问道：“怎么了？是不是发生什么事了？”

    北冥焱闻言微微摇了摇头，有些疑惑道：“不知道，又有人来到天尊山了。怎么感觉今天好像特别多的人，这一次直接来了四个人，而且修为都还只能算是一般，并不符合我所要求的天赋强大或者是实力高强。但是，这样的一群人为什么又要来到天尊山？”

    唐沭愕然，却也只是把这些人当成是不自量力的一群人罢了，并没有多想。

    “你先去水神小世界就好了，在那里等我，我去看一下，一会就会回去找你的。”

    北冥焱留下这句话之后，就直接离开了天尊山山顶。

    而北冥焱离开之后，则是在水神宫的另一个人出来将唐沭接入水神小世界。

    此时，北冥焱正在天尊山的半山腰，俯视着下方三个正在沿着山崖不断向上攀登的三个人影。远远的看过去，只是三个小黑点罢了，什么都看不清楚，但是北冥焱却能够感受到他们的气息，虽然有些熟悉，但是却又带着一丝陌生，好像是在哪里见过。也正是因为这个原因，北冥焱一直都没有下去直接见这几个人，而是在自己的印象中不断的思索着这些人的气息，究竟是在哪里见过。

    但是，北冥焱最终还是没有想出来有谁符合这些气息，哪怕是其中的任何一个，都没有。

    “奇怪，明明感觉到有一些熟悉，但是却又不一样，到底是谁呢？”

    北冥焱喃喃一声，脚下一踏，身形顿时飞遁而出，直接沿着陡峭的山崖飞了下去。

    “你真的确定那什么水神宫就是焱哥创立的门派么？我们根本就什么都不知道，只是听到外面的一些人在谈论这水神宫的事而已，有没有提到焱哥的事情，你怎么就能够确定？而且，现在我们的身份都有一些敏感，万一这水神宫不是焱哥创立的，而创立水神宫的人又得知了我们的身份消息，说不定我们就会让自己处在一个十分危险的地方。”

    “我确定，除了他，没有人会说出这样的话。而且，我能感觉到他就在这里。”

    “又是你那什么古老的契约么，靠不靠谱啊？”

    第二人没有再多说话，只是抬起头来看着那天尊山的山顶，眼神之中闪烁着一丝坚定。

    这些人的实力最强的也只是一个衍天一重天而已，在外界来说，这样的天赋算是不粗的了。但是，若是这些人的天赋放在圣域，只能说是一般，因为在这样的年龄段之中，最普遍的便是衍天一重天境界，或者是融天境界，只有一些天赋算是不错的，才能强过衍天一重天境界。而像是北冥焱这种能够拥有衍天巅峰境界的修为的人，都是天赋最强的一类人。而北冥焱所需要的，也正是这样的一类人，对于这种天赋一般的，北冥焱并不需要。

    “奇怪，那个好像是一个人”

    之前开口的女子忽然有些犹豫的开口道了一声。

    闻言，另外的两个人抬头看向天尊山的山顶。从山顶上，确实有一个黑点在不断的放大，形状像是一个人。

    “是他！”

    只是看了一眼，还没有见到那人的真正面目，之前第二个开口的女子顿时惊讶的张了张嘴，半天只是吐出了这两个字。

    天空中，北冥焱皱着眉头看向下方的四个人影，虽然已经确定这些人之中有两女一男。可是，距离还是比较远，北冥焱仍旧没有看到这三人真正的样子，只是越发的感觉到那三人的气息十分的熟悉。

    “是他？是谁？”

    第一个开口的女子十分的疑惑，不知道她所说的那个他是谁。

    但是，一旁的那个男子却是十分瞪大了眼睛，不敢置信的看着天空中不断放大的人影。从他的眼睛中，可以看出不敢置信和惊讶。

    “好强，而且，真的是他。没想到，短短这几年的时间，竟然已经成长到了这样的地步，真是让人惊讶。之前在万兽帝国的时候得到的消息，那个时候他还只是超凡境界而已，现在却已经达到了现在这样的程度。相比之下，我们几个，真的就算回到了他身边，也只能算是拖累了。”

    男子微微叹了一口气，似乎有些不甘，但是，更多的则是欣慰。

    闻言，那唯一没有认出来人影的女子满脸的疑惑，随即忽然像是想到了什么一样，惊讶的看着上方。

    北冥焱不断的下降着，因为没有利用水神宫的力量，所以只能依靠自己的力量。天尊山高达千丈，那三人的位置也只是山脚下刚刚起步的样子，北冥焱可是直接从山顶上飞下来，虽然速度很快，但是却也浪费了不少的时间。

    短短片刻之后，北冥焱也是越发的震惊，因为，他感受到了一种十分熟悉的感觉。

    “是暗影血脉？怎么会这样，在圣域之中，除了月瑶之外，竟然还有其他人拥有如此纯净的血脉么？不应该的啊，月瑶并没有提到过这件事，而且，一次就是两人不对劲，难道月瑶隐瞒了什么？可是又不像，到底是怎么回事？”

    北冥焱心中的疑惑让他有些难以忍受，速度更快，不断的下降着。

    短短一瞬间的时间，北冥焱就已经下降了足足百丈，不到片刻，就已经能够看到下方的人了。

    见到三人的一瞬间，北冥焱瞪大了眼睛，满脸的不敢置信。

    面前的三人，熟悉，十分的熟悉，而且也已经是久违的故人了。面前这三人激动的样子，惊喜的样子，在北冥焱的眼中显得那么的明亮刺目，甚至让他有些不敢置信。一瞬间，种种不同的感受瞬间涌上来，一丝泪水缓缓的在眼眶中溢满。

    “飞影，仙儿，屠戮，你们，终于来了”

    看書网小说首发本書