
    闻言，男子脸色就跟死了爹妈一样的难看。

    北冥焱这很明显就是在嘲讽，一个前辈，而且修为还强大到地尊者的境界，竟然在一个后辈的手中落败。如果真的要说杀了自己，男子心中定然是不信的，毕竟现在齐家的家主，还有其他的几位长老都在这里，而且这还是齐家的地盘，就算是他北冥家族实力强大，也不至于如此的嚣张。

    北冥焱冷笑着看向男子，缓缓的靠近，挂在腰间的黑色长刀也取了出来。

    “小辈，适可而止，你也不过就是战胜了一个地尊者一重天而已，这里是齐家，没有容你撒野的地方。”

    中年人见状，怒哼一声，上前拦在北冥焱的面前。

    北冥焱微微眯起眼睛，上下打量了一番眼前的中年人。眉目之间与奇瑜有几分相似，应该是兄弟之类的，但是此人一身气息近乎于无，已经达到了返璞归真的境界，至少也是一个天尊者的存在。虽然北冥焱并不惧怕，但是有他在，自己想要杀了那人是不可能了。

    “有没有容我撒野的地方不是你说了算的，再说了，你也不是齐家家主，凭什么就能够站在我的面前跟我说话？还是说，你是打算篡权夺位，已经不满足现在的地位了，想要弄个家主当当？奇瑜前辈，这件事如果换成是我的话，肯定不能容忍的。这个家族您才是家主，为何在我面前说话的却是这个人？”

    北冥焱脸上带着疑惑看向一旁的奇瑜。

    本来还在一旁观望的奇瑜闻言一愕，明白过来之后也只能是苦笑一声。

    北冥焱这是让自己给他解决这件事了。

    “好了，我做主了，人，你可以带走，但是，齐晖毕竟是我齐家的长老，虽然冲撞了大人，但是却也罪不至死。我会好好惩罚他的，至于杀了他，就算了。”

    奇瑜来到北冥焱和中年人之间，只是面向北冥焱，而没有去看中年人。

    中年人的脸色十分的难看，但是他也知道现在已经不可能继续争论下去了。就算是继续争论下去，他也没有什么好果子吃，北冥焱这个人是根本就不怕事大，甚至还直接给自己冠了一个谋权篡位的帽子，这让他十分的不舒服。

    “那就好，奇瑜前辈，随时欢迎你来北冥家族做客，后辈自当以礼相待。”

    北冥焱微微点头，示意了一下一旁的飞影和大熊，三人直接带着楚清雅大摇大摆的离开了齐家。

    “混账！”

    等待北冥焱离开之后，中年人怒发冲冠，脸色因为怒气变得通红一片，直接一拳将旁边的一座假山轰得粉碎。

    奇瑜看了一眼中年人，平淡的笑了笑，道：“何必如此，不过就是一个小辈而已，不至于这么大的怒气。他来我齐家，也不过就是为了齐熊和齐清雅两人而已，这齐熊因为心思郁结，已经没有继续突破的希望了，除非是将当初那些为难他的长老统统杀掉，否则这一辈子顶多也就是这一步了。至于那个齐清雅，倒是个隐患，天赋不错，只是可惜北冥家的那个小家伙还没有发现，我已经在齐清雅的体内种下了一种剧毒，只需要等待时间到了就会发作，体内经脉寸寸尽断，就算不死，也会变成一个废人。当然，这会有一个很漫长的过程，只要齐熊不傻，就会知道该怎么做。那上古遗迹的地点，他肯定会告诉我们的。”

    闻言，中年人阴森森的一笑，脸上满是残忍。

    见状，奇瑜也是一副温和的笑意，只是这温和的笑意之中，带着些许的阴险。

    北冥焱不知道他离开之后究竟发生了什么事，也根本就没有想到看似光明磊落的奇瑜竟然会是一个阴险小人。

    而离开了齐家的北冥焱则是直接呆了大熊和楚清雅一路回到了水神宫。

    只是，现在的楚清雅身体有些异常的虚弱，让北冥焱有些皱眉。虽然是这样，但是北冥焱却也没有太当成一回事，毕竟楚清雅本来就不是炼体出身，肉体相对来说要脆弱一些，这段时间以来虽然没有受到什么折磨，但是却也不轻松，会虚弱是正常的。

    刚刚回到天尊山，北冥焱就直接带着大熊和楚清雅进入了水神小世界。

    “焱小子，没想到，现在的你竟然已经强大到了这个地步。”刚刚进入水神小世界，大熊顿时惊叹一声，道：“当初见到你的时候，你还只是一个什么也不懂的小屁孩而已，没想到，你竟然会走到这一步。”

    “呵呵，我也没有想到，走着走着，就这样了。”

    北冥焱失笑一声，回忆起当年的事情，也有些感慨。

    “对了，看起来奇瑜那个人似乎还是比较明事理的，但是他身为家主，为什么当初没有阻止那些齐家的长老们追杀你？”

    北冥焱忽然开口问道，这件事已经在他的心里憋了很久了，只是一直都没有问。

    闻言，大熊淡淡的看了一眼北冥焱，眼神有些深沉。“你真的以为奇瑜是一个明事理的人？呵呵，那你就大错特错了，只是他伪装的比较好而已，实际上，他就是一个阴险小人，是一个实实在在的伪君子，只是演技一流罢了。我敢说，当初长老们追杀我的时候，背后绝对有奇瑜的影子，甚至是这件事本来就是奇瑜在暗中操纵的。”

    “什么？”

    北冥焱闻言一惊，那个看起来十分和善的奇瑜竟然是这样的一个人？

    “不用怀疑我的话，我实在是太了解他了。而且，我被追杀这件事，也不是那么简单，其中的牵扯太大，如果只是那些长老们，根本不可能因为我要娶一个婢女而做到那一步。”

    大熊微微摇了摇头，深深的叹了一口气。

    本部小说来自看书网