
    “这句话什么意思？”

    北冥焱不解的看向奇瑜，自己有些搞不明白。

    奇瑜深深的看了一眼北冥焱，这才道：“齐熊的性格我清楚，毕竟我是看着他长大的。从小这孩子就没了爹娘，是我一手辛辛苦苦把他养大的，他就像是我的亲孩子一样。你若是能够带走他，我自然希望你能做到。但是，齐熊这个孩子，对一个女人用情至深，若是不找回公道，让家族的那些长老们道歉，他是不会就此罢休的。也许这一次他会跟你离开，但是，之后他是不是会做出什么别的事情，那就不知道了。”

    闻言，北冥焱顿时犹豫起来。

    说实话，北冥焱对大熊的了解并不深，只限于大熊是他的导师，仅此而已。

    相比之下，还是奇瑜了解大熊更多一些。

    “至少，我想先去看看。如果可以的话，我还是希望能够带走他们，之后的事情，我自然有办法。”

    北冥焱思量了片刻，说道。

    奇瑜点了点头，道：“好，既然你这么决定，我也不拦着你。地下牢狱的入口就在我房间的外面一簇灌木丛中，在那里有一个石板，石板的旁边有一块小拇指大小的石块，左边转动两下，右边转动六下，就可以打开石板，进入地下牢狱了。这是我的令牌，带着它，你就可以在地下牢狱中想做什么做什么，不需要任何人的同意。”

    说着，一块上面刻着“奇”字的令牌交到北冥焱的手中。

    拿着令牌告别了奇瑜，北冥焱按照奇瑜所说的，终于是打开了地下牢狱的通道。

    漆黑，一片漆黑的通道，而且还十分的潮湿。虽然有人工修筑的楼梯，但是上面却长满了青苔，十分的湿滑。一个不小心，说不定就会滑倒。在通道的两边，每隔一段距离就会有一支燃烧的火把，将整个通道都照亮。

    北冥焱和飞影一路向下，至少走了十分钟这才终于看到了终点。

    在通道的最深处，一块金属的大门将内外隔开，门边上站着两个超凡境界的强者，见到北冥焱两人走过来，直接上前阻拦。

    北冥焱将奇瑜拿给他的令牌亮了一下，见到这令牌，那两人顿时一肃，直接将铁门打开，让北冥焱两人畅通无阻的进入了地下牢狱。

    刚刚进入地下牢狱，一股腥臭的味道顿时扑面而来。北冥焱的定力还算不错，只是感觉有些反胃，但是还是忍了下来。可是飞影却是脸色一白，转身直接干呕起来。确实，这里的味道实在是太难闻了，如果只是血腥味还好，但是其中还夹杂着一些让人难以忍受的腐臭味。北冥焱很难想象在这里究竟都发生过什么，为什么会有这样的味道，腐臭，潮湿，腥臭，各种各样的味道几乎都有，只要是能够个臭味沾上边的，都能够辨别出来。

    休息了片刻之后，飞影这才感觉好一些，直接屏蔽了自己的嗅觉，跟在北冥焱的身后。

    一路走过，道路的两边都是一个个挖空的洞穴，被铁栅栏拦着门口。栅栏上还带着一些奇怪的符文刻印，想必是在上面加持着阵法，用来看守里面的犯人。

    “这齐家，竟然会存在这样的一个地方。若是不亲眼见到，恐怕根本不会相信。地下牢狱，这样的存在，真的应该让其消失掉。”

    北冥焱看着面前一个被折磨的已经完全不成人样的犯人，旁边的大汉还在拿着荆棘条不断的抽打着这人的后辈。

    鲜血，碎肉，洒了满地，那犯人也已经完全没有反抗的能力了，只能一声一声的呻吟着，断断续续。

    “恶心。”

    飞影只是淡淡的说了两个字，那大汉似乎是听到了，回头笑嘻嘻的看了飞影一眼，转过头去继续打。

    北冥焱微微摇了摇头，这些毕竟是人家的家事，和自己并没有什么关系。地下牢狱这种东西是不是可以继续存在下去，也不是北冥焱能够决定的。现在北冥焱只是一心想要找到楚清雅和大熊，他们两个有没有遭受到什么非人的待遇才是北冥焱关心的。

    足足走了半个钟头，北冥焱才终于找到了楚清雅和大熊。

    让北冥焱感觉到安心的是，他们两人看起来都十分的完好，只是大熊的嘴唇带着一抹不健康的苍白，并不是缺水干渴。

    “清雅，你和大熊导师有没有什么事？”

    北冥焱看了一眼那阻拦在自己面前的栅栏，直接上去一脚就将其踹烂。虽然有阵法的加持，但是也只是抵抗元气的力量，北冥焱的肉体力量强大，面对这样的栅栏，根本不费吹灰之力就能够将其破坏。

    听到声音，有些虚弱的楚清雅抬起头来，顿时一双有些浑浊的美目之中充满了泪水。

    “焱焱哥”

    看着楚清雅的模样，北冥焱顿时感觉到一阵揪心的疼痛。慌不忙的将束缚着楚清雅的锁链挣开，北冥焱将有些虚弱的楚清雅抱在怀里，将黑书空间中一些适合楚清雅的丹药取出来，一一翻看着，寻找了一个最适合现在楚清雅状况的丹药喂其服下。

    服下了丹药，楚清雅这才感觉好一些。

    只是，现在的楚清雅一身元气被完全封印，就如普通人一样虚弱。药力虽然温和，但是现在的楚清雅体内虚弱无比，任何的丹药都有些承受不住，北冥焱一边将手掌贴在楚清雅的后辈上，一边缓缓的帮助楚清雅化解药力。

    而此时，一旁的飞影也将大熊救了下来。

    旁边几个地下牢狱的仆人看着北冥焱救人，只是不断的皱着眉头，但是却不敢多说什么，毕竟北冥焱的手中有家主的令牌。

    “我我”楚清雅看着近在眼前的熟悉面孔，泪水终于还是忍不住的流了下来。这些年的思念，说也说不完，此时此刻，只能紧紧的靠在一起，能够听到彼此的心跳，就已经满足了。

    本部小说来自看书惘