
    “好一个领域，而且还是风属性领域，有点意思。”

    北冥焱感受着空气中渐渐狂暴起来的风，那一丝丝原本轻柔的风渐渐的不受控制一样，越发的暴躁起来，就如同现在那人的心情一样，狂躁，不安，躁动。领域便是势的实体，领域一开，空间内所有的一切都受到主人的控制。

    狂风呼啸之中，北冥焱浑身衣服猎猎作响，只是站在原地不动，而对面的花白头发男子也同样不动，只是冷笑着看向北冥焱。

    “小子，虽然你天赋不错，但是，地尊者和衍天境界的差距就在这，领域！领域的力量，你会好好见识一番的。”

    男子冷笑连连，但是北冥焱却是丝毫不为所动。

    “领域，势的实质，将势的力量凝聚成一个独立的空间，掌控空间内的所有一切，便是领域。原来如此，怪不得，地尊者境界面对衍天境界也有绝对的压制能力，势的力量化作实质，这才是领域。也就是说，势的力量已经做到了最大化，再向上，就是依靠势的力量凝聚成一个小世界了。在势的范围内，领域最强，甚至在神魔文字之上，势之领域之内，势由心发，而不需要凝聚成神魔文字才能发挥出它的力量。相对来说，只是在一个独立的空间内完全掌控罢了，想要越阶击败地尊者，只需要，破势！”

    北冥焱眼神一定，浑身气血之力顿时熊熊沸腾起来。

    八门遁甲连开四门，北冥焱体内的气血之力已经达到了一个十分恐怖的境地。只要靠近北冥焱，就能感觉到北冥焱身上传递而来的一股股燥热的气血之力，轰隆隆的声音不断的响起，犹如闷雷一般在北冥焱的体内作响奔腾。

    “神凰印记，开”

    北冥焱的左边脸颊上，一道火红色的神凰模样的印纹缓缓的闪烁起来，凭空之中仿佛又神凰在长鸣。

    感受到北冥焱身上的气血之力，男子脸色大变，虽然不知道北冥焱究竟想要做什么，但是现在他却是等不下去了。

    一挥手之间，肃杀之意瞬间凝聚成型，化作凌厉的风刃席卷向北冥焱。

    一时间，漫天都是看起来十分模糊的风刃，那凌厉的程度令人胆寒。

    北冥焱双眼微微一眯，气血之力翻滚，瞬间涌入右拳之中。一拳，北冥焱直接挥拳对上那凌厉的风刃。

    见到这一幕，男子顿时冷笑起来。这风刃究竟有多么锋利他自己是知道的，仅凭一双肉拳，根本不可能抵抗。就算是金铁，在这风刃的面前也只能是化作一片片碎屑，更不要提是肉体凡胎了。

    但是，北冥焱的肉体强大程度根本不是普通人能够想象的。所谓的肉体凡胎，和北冥焱并没有任何的关系。

    轰隆！

    一拳，仅仅是一拳，那漫天的风刃顿时消散无踪。一道道风刃落在北冥焱的拳头上，却无一例外都被轰散。漫天的风刃消失之后，北冥焱的拳头上也只是多了几道非常浅的伤口，在强大的气血之力的作用下，短短片刻就已经完全愈合，根本看不出任何的伤痕。

    “这怎么可能！”

    男子不敢置信的看着北冥焱，他怎么也不相信竟然会是这样的结局。

    “风刃不错，还是非常的锋利的。不过，可惜了，我的拳头就算是秘宝也比不了，论炼体，就算是你们炼体世家，又岂能和我相比？”

    北冥焱冷哼一声，浑身气血之力翻腾，火焰在北冥焱的拳头上燃烧起来，带着一层黑色的光芒。焚天炎，当初在万兽帝国收服的焚天炎再一次出现在北冥焱的拳头上，虽然焚天炎大部分的力量都已经被源炎吞噬，但是北冥焱却依旧从其中分到了焚天炎的力量，只不过是为数不多而已。但是，用在这样的地方，北冥焱想不出有什么能够和焚天炎相提并论的火焰了，也只有劫雷才能够与焚天炎一较高下。只是北冥焱不愿意暴露雷电的力量，所以这才会选择焚天炎。

    拳头，直接落在了面前的空间。

    轰！咔嚓！

    一道肉眼可见的裂痕出现在北冥焱的拳头下，转眼之间，裂缝扩大，以蛛网的形式不断的蔓延开来，瞬间覆盖了整个领域。

    “不不可能，肉体的力量，竟然能够破开领域？开什么玩笑，这不是真的！”

    男子大惊失色，北冥焱的所作所为，嘴角的笑意，在他的眼中，已经和恶魔无异。

    终于，在男子惊骇的目光中，领域存存崩裂。

    “毁灭的力量，再配合强大的肉体力量，为何不能破坏领域？虽然你是地尊者，在领域的方面胜我一筹，但是，现在我看你还有什么优势。比肉体？在我面前你的肉体根本就不值一提。或者是比力量？你觉得有可比性么？无论在哪一个方面，我都完胜你，不过说真的，你还是我第一个战胜的地尊者，这只能说明，你太垃圾了！”

    北冥焱丝毫不留情的讽刺着男子，领域寸寸崩溃，两人的身形重新显露在众人面前。

    但是，出乎所有人意料的，北冥焱完好无损，反而是男子一脸的惊恐。

    “到底发生了什么？”

    奇瑜不解的看着两人。之前在男子开启领域的时候，奇瑜还想要上前帮助北冥焱脱离领域，但是却被中年人阻止，正当他懊悔的时候，北冥焱和男子却是重新出现了。

    包括飞影和大熊，以及其他的几个人，都有些不可思议的看着北冥焱。

    地尊者和衍天境界之间的差距之大，所有人都知道的。领域一开，尊者之下无敌，但是现在眼前的情况，却是让几人摸不着头脑了。

    北冥焱不理会一旁的几人，冷笑着看向面前有些心灰意冷的男子，笑容如恶魔一般。

    “说吧，你是想死呢？还是不想活了？”

    本文来自看書惘小说