
    北冥焱拥抱着楚清雅，后者那虚弱的身体仿佛没有骨头一样，软软的倒在北冥焱的怀里，除了流泪，什么也说不出来。

    一旁的大熊状态还算不错，虽然同样被封印了体内的元气，但是身体素质的强大却并不是一般人能够相比的，虽然有些虚弱，但是还不至于像楚清雅一样。但是，看到这一幕，大熊也是满眼的泪水，俗话说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    这段时间内带着楚清雅四处奔波，回到齐家之后还受到了这样的待遇，让大熊对楚清雅也是满心的愧疚。

    无声无息，大熊和飞影先离开了地下牢狱。

    半晌之后，楚清雅哭的累了，直接在北冥焱的怀里睡了过去。北冥焱也就这样直接带着楚清雅离开了地下牢狱，在家主的房间里找到了大熊和飞影。

    “家主大人，你应该知道我的性格的。这一次，焱小子来带我离开，如果不是顾及到我女儿，我肯定不会走的。但是，如果我不走的话，我女儿肯定也不会看着我自己一个人在这里。这一次我虽然离开了，但是，这件事我不会就此罢休的。现在我的实力不够，但是并不代表我以后就永远都停滞不前。我会用实力来证明，他们当初的选择是错误的。从现在开始，我脱离齐家，我已经不再是齐熊，我女儿，也不再是齐清雅，不，是从来都不是。”

    大熊虽然有些虚弱，但是却直挺挺的坐在那里，气势丝毫不弱。

    北冥焱刚刚带着楚清雅走进大门，就听到了这些话。

    无奈的叹了一口气，北冥焱知道现在大熊是已经下定决心了，若不是因为心疼楚清雅，恐怕他这一次还真的不会离开。

    “我知道，但是，虽然我知道，但是那些长老们不知道。你现在若是脱离了齐家，恐怕之后的日子也不会好过。既然这些长老们发现了你的踪迹，自然不会轻易的放你离开。你的天赋有目共睹，他们知道自己得罪了你，所以肯定不会放虎归山。”

    奇瑜无奈的看着大熊，但是，他所说的也是事实。

    “是么，那我倒要看看谁敢拦我。”

    北冥焱冷哼一声，将怀里的楚清雅暂时放在一旁的椅子上。

    闻言，奇瑜苦笑一声。

    “你是北冥家的人，他们自然不敢动你。但是，你现在的修为也只是衍天巅峰而已，那些长老们本来就实力强大，而且人数比你们还多。他们不会让危险离开的，所以肯定会竭尽所能的留下你们。至少，北冥焱你会被直接丢出去，而齐熊和齐清雅，他们绝对不会放过。”

    奇瑜声音刚刚落下，大厅的门外顿时响起一阵大笑。

    “家主啊家主，我就说你太过心慈手软了，竟然跟一个叛徒讲这些话，我看你这家主也是坐到时候了。”

    人还没到，声音就先到了。

    随即门口处迈入三个人，其中一个头发花白，脸上满是皱纹，但是那一双眼睛却是神采奕奕，似乎有电光在其中闪烁一样。而另一人则是鹤发童颜，虽然头发全白，但是却满脸红光，皮肤犹如婴儿一般细嫩，丝毫不像是一个老者的模样。最后一个，实力最为强大，也是唯一一个让北冥焱感觉到压力的人。这人只是中年人的模样，看起来与奇瑜的年纪差不多，但是身上那若有若无的气势却是让人感觉到如浩瀚大海一般深不可测。

    北冥焱双眼紧紧盯着那中年人，浑身汗毛都已经立了起来。

    杀气，从这个男人的身上，北冥焱感受到了杀气。

    “呵呵，家主这个位置是上一代家主指定的，除非是老家主出现，罢免我这个家主，或者是我退位让贤，否则，和你们又有什么关系？你们只是长老，是来辅助我的，而不是来威胁我的。我看呐，是你们这长老的位置坐到时候了才对！”

    奇瑜明显的很生气，对中间那个花白头发的长老怒哼一声。

    空气中隐隐弥漫着火药味，这让北冥焱也是微微皱起眉头，没想到，齐家之中竟然有这么多的事情。

    “行了，奇瑜，你也不要这个样子，毕竟还有外人在呢。听说，小兄弟是北冥家族的人？”

    那中年人见状笑呵呵得上来打圆场，但是目光却自始至终都在北冥焱的身上。

    北冥焱微微眯了一下眼睛，有些警惕道：“没错，我确实是北冥家族的人，那又如何？”

    “北冥家族的北冥远，北冥道，北冥雪，北冥采薇，四位天赋异禀的天才之中，似乎只有北冥远和北冥道两兄弟的修为才能和小兄弟你相提并论，至于那北冥雪和北冥采薇，虽然天赋不错，但是毕竟年龄还小。倒是小兄弟你，年纪轻轻就有这样的修为，天赋定然也算是高强之人，但是，之前我似乎都没有听说过你的名字？”

    虽然是疑问句，但是这中年人却是步步逼人，一双眼睛之中的光芒似乎能够杀人一样。

    北冥焱微微抬了一下眉毛，眼神陡然变冷。

    “那是你自己无知，也是你自己身份不足够知道我的存在。我的名字，又岂是什么阿猫阿狗都能知道的？还有，收起你的杀气，否则，我不介意让北冥家的铁蹄踏过你们齐家！”

    北冥焱冷哼一声，浑身散发出一股恐怖的煞气。

    冰冷，黑暗，邪恶，种种不同的气氛在空气中凝结，似乎有怨灵在漫天飞舞，在不断的哀嚎。一时间，大厅之中阴风阵阵，鬼哭狼嚎不断的在耳边响起。尤其是那中年人，更是首当其冲，被北冥焱的煞气完全包围了起来，周围满是邪恶的幻象。

    感受到北冥焱的强横，那中年人脸色一变，但是很快就镇定下来。肩膀轻轻一颤，漫天飞舞的怨灵顿时消失不见，阴风也缓缓的轻柔起来。

    “好手段，只是，没有想到，北冥家族以驳杂至精让人叹服，却没有想到在杀戮一途，竟然会有阁下这样一个天才人物！”

    中年人眼神阴沉，虽然身上的杀气已经收敛，但是杀意却是越来越重。

    本书源自看书網