
    “过奖。”

    北冥焱不冷不热的回了一句，将一旁还在昏睡的楚清雅抱起，眼神示意了一下一旁的飞影和大熊，转身看向奇瑜道：“奇瑜前辈，既然我想要找的人已经找到了，那就不继续叨扰了。如果有时间的话，欢迎来北冥家族做客。当然，无关紧要的人就不要带着一起去了，去了也不会得到应有的尊敬。”

    北冥焱微微点了下头。

    奇瑜闻言一滞，随即点了点头，脸上带着说不清道不明的笑意。

    一旁的中年人脸色顿时阴沉下来，很明显，北冥焱所说的那无关紧要的人就是指他了。一个小辈，如此明目张胆的针对他，这让一个长辈十分的没有脸面。

    “等一下，我让你们走了么？”

    中年人忽然跨出一步，挡在几人的面前道：“北冥家的小子，你和你的侍女可以离开，但是，这两个人是我齐家的罪人，没有我的允许，谁也不能带他们离开。不要以为是我不给你北冥家族的面子，实在是因为这两个人涉及到的实在是太重要，我们不能随意的放手，就算是北冥家族，也不行。”

    闻言，北冥焱眼神忽然一冷。

    “飞影是我的女人，不是侍女。当然，你可以不给我北冥家族面子，我也不需要你给北冥家族面子，但是，我的面子你必须给。”

    北冥焱强硬的态度让中年人眉头一皱，心中却是燃起熊熊的怒火。

    “不要以为我只是在夸大其词，只是我不愿意做到这一步而已。如果我愿意的话，你们齐家，我完全不放在眼里，就算是你们老祖出来了，也没有任何的用处。不要怀疑我背后的靠山，她的能力不是你们能够想像得到的。若是没有把握，我也不回只身来到这里寻人，我劝你最好聪明一点。当然，我很讨厌聪明的人，但是同样的，我也很讨厌非常笨的人，不巧，你就是后者，若是你再继续阻拦我，那就不要怪我无情无义了。”

    北冥焱冷哼一声，平淡的目光直视着中年人。

    中年人脸上带着怒气，北冥焱非常的狂妄，狂妄到不把他放在眼里。但是，北冥焱的话让他又十分的忌惮，不知道他的背后，是不是真的有这么一个强者。

    “难道，是老怪物级别的强者？”

    中年人心中暗道一声，一时间有些拿不定主意了。

    “哼，黄口小儿，老夫就在这里击毙了你，我看你背后的强者又能如何？”

    一旁的花白头发的那人忽然踏前一步，身上的气势翻滚起来，带着十分强横的气血之力。

    北冥焱不屑的看了一眼此人，大熊精通炼体的各种手段，北冥焱早就猜到了齐家是一个以炼体为主的家族。炼体，北冥焱从来都没有怕过谁，就算是地尊者境界，也不过只是地尊者一重天而已，只不过是十分脆弱的领域而已，北冥焱还真是不怕。

    将怀中的楚清雅交给飞影之后，北冥焱脚下忽然一动，直接来到大厅外面。

    “要战就在外面，破坏了东西，我还得赔偿。”

    “气死我了，你这杂毛，老夫今天定要你死！”

    花白头发那人怒吼一声，脚下踏着迷幻的步法，转眼之间便来到北冥焱面前。

    北冥焱微微眯起眼睛，虽然此人的步法十分的深奥，但是在北冥焱的眼里，却根本不值一提。不说他的速度根本没有达到一个恐怖的境地，就算是力量，平衡力，种种不同的方面，这人的能力都只能算是一般而已。达到速度之势，力量之势神魔文字境界的北冥焱，面对这样的速度根本就没有任何的压力，步法深奥却不能发挥出它真正的力量，那也只是平添笑谈罢了。

    一拳挥出，北冥焱的拳头直接指向空处，但是，花白头发那人却突然出现在北冥焱的拳头下，眼睁睁的看着那拳头落向自己。

    砰！

    男子仓促之间堪堪将手臂横在自己的面前，挡住了这一拳。但是，他心中却是惊讶万分，就算是同等境界，有这样的步法也已经立于不败之地，除非对方是炼体方面的更强者，否则根本就不会是对手。

    而这一幕，正好被从大厅出来的几人看到。本来奇瑜还想制止这一场战斗，但是，看到这一幕之后，奇瑜却是忽然升起一种北冥焱能够战胜此人的想法，便打消了心中的想法。

    “小儿，好手段，没想到你竟然也是炼体强者。”

    那人冷哼一声，猝不及防之下才变成了被动，这也是他心中的想法，单思却依旧并没有将北冥焱放在眼里。

    “是不是好手段不重要，重要的是能不能赢。看招，打狗拳法！”

    北冥焱冷笑一声，脚下忽然闪烁着一道奇异的能量。神魔文字在北冥焱的双脚之下缓缓成型，速，极限的速度，在人体能够承受的极限范围之内的最快速度。当神魔文字成型的时候，北冥焱的速度已经提升到了一个恐怖的地步，虽然没有任何的步法，但是却依旧不是此人能够看破的。

    在那人的眼中，北冥焱就如同一道流光一样，在自己的身边穿梭。

    轰！

    突如其来的，北冥焱忽然靠近那人，双拳上闪烁着神魔文字“力”，恐怖的力量瞬间爆发出来，如同滔滔洪水一般泄在那人的身上。

    只听咔嚓一声，那人的脖子顿时传来一阵清脆的声音，但是却没有断，只是有些扭到了。

    “哇吖吖，气死老夫，看老夫如何治你！”

    那人紧咬着牙齿，嘴角还带着一丝鲜血，之前北冥焱刚刚说完“打狗拳法”，现在就忽然打了自己一拳，这就是明摆着在骂自己是狗。气愤至极，此人的身上忽然荡漾出一丝十分怪异的能量，在空气中缓缓凝聚成型，将整个大厅之外都包裹起来。

    北冥焱看着这缓缓变化的空间，眼神渐渐的严肃下来。

    本书源自看书罔