
    “这件事牵扯太深，我们必须找个安静的地方才能说。”

    大熊看了一眼面前的水神宫，还没有进去，就已经知道有不少人都在宫殿中等着北冥焱了。

    北冥焱闻言皱了皱眉头，没想到，大熊竟然会小心到这个地步。眼神示意了一下飞影，后者微微点头，带着楚清雅现行进入水神宫中，而北冥焱则是直接利用水神宫的能力，将自己和大熊直接转移到后面的居住区域中的一个房间。

    只是一个恍惚之间，北冥焱和大熊就已经进入了水神宫。

    “厉害，不愧是荒古时期留下来的东西！”

    大熊这边还在啧啧称奇，另一边北冥焱已经坐了下来，等着大熊的解释。

    “这件事说起来，也是比较复杂，真不知道是我的幸运，还是不幸。”大熊见到北冥焱已经坐了下来，微微叹了一口气，这才道：“八极劲，你现在是不是还在修炼？”

    北冥焱微微点了点头，有些意料之中的感觉。

    “这八极劲，并不是我齐家传承的武技，而是我在一个遗迹之中寻找到的。”大熊沉默了片刻，道：“那是我外出历练的时候无意中发现的地方，只是，当时我也是心高气傲，并没有将那所谓的遗迹危险放在眼中，就直接进入了。虽然当时自己还没有搞明白究竟是怎么一回事，但是我却是误打误撞的进入了非常深的区域，在那里得到了八极劲这部武技。当时拿到这部武技的时候我是非常的震惊的，八重暗劲重重叠加，到最后，甚至能够达到五百一十一倍自己本身的力量。而且，这八极劲还是有残缺的，最高深的一层乃是九重暗劲，一千零二十三倍自己本身的力量。肉体力量越是强大，八极劲便越是强大，如此恐怖的武技，又怎么可能是齐家这样的一个家族能够拥有的？”

    “我知道，大概，已经猜出来了。”

    北冥焱平静的点了点头。

    这些东西，火龙王已经跟他说过了。

    大熊闻言看了一眼北冥焱，有些惊讶，但是却也在情理之中。

    “怪就怪我当时没有守好秘密，将这件事暴露在家族的几位长老面前。之后，那些长老们逼问我如何得到的这部武技，我却是怎么也没有告诉他们。并不是我不想，而是我知道那里面究竟有多么的危险，虽然进去的时候我只是误打误撞，但是出来的时候，我可是真的九死一生。而且，据我观察，在那里面，实力越是强大，就越是危险，当然，这件事我也跟他们说了，可是他们就是不愿意相信。再之后，我和玉茹想要私定终身，那些长老们就开始拿这件事来威胁我，我当然不会愿意家族涉险，所以一直都没有说，却没有想到，最后竟然害的清雅失去了母亲。”

    说着，大熊的眼眶已经红了。

    北冥焱听得也是心中愤怒不已。

    为了一个遗迹，竟然连家族之中的未来也不要了，甚至还使用出那么卑鄙的手段。尤其是奇瑜，虽然大熊没说，但是其中肯定会有奇瑜的影子，否则那些长老们就算是再猖狂，也不会对一个家族之中的未来下手。

    “总有一天，他们会付出代价的。”

    北冥焱冷哼一声，手中的茶杯直接捏得粉碎。

    一旁的大熊叹息一声，开口道：“我是不愿意家族继续的衰落下去，这才没有将那遗迹的位置告诉他们，却没有想到，他们竟然已经完全丧心病狂。”

    “这件事不怪你，只能说是他们太过无情无义，为了一个极度危险的遗迹，竟然做出这样的事情。齐家，家族的气数也算是尽了。”

    北冥焱叹了一口气，也不好多说什么。

    到现在为止，大熊也不愿意将那危险的遗迹位置告诉齐家，告诉奇瑜，这就说明大熊对于齐家还是有一些感情的。北冥焱虽然气愤，但是却也不知道该说什么才是，毕竟那是人家家族的事情，是衰败还是昌盛，和他的关系不大。

    “总之，这个遗迹的位置我是不会告诉任何人的，太危险了，那根本就不是人能够进去的地方。”

    大熊叹了一口气，两人都开始沉默起来，一时间，不知道该说些什么。

    “咚！咚！咚！”

    就在这时，门外忽然响起了敲门声。

    北冥焱一愕，感受到外面的人竟然是卢欧阳，心中微微好奇，不知道卢欧阳这个整天埋头炼丹的炼丹师找自己什么事。

    “进来。”

    卢欧阳推门进来，看到北冥焱也只是微微点头示意，随即转头看向大熊道：“那个叫齐清雅的女孩是你的女儿吧？现在她的身体有些异常的状况，北冥宫主，还有这位当父亲的，赶紧随我去一下，我需要借助水神宫的力量。”

    闻言，北冥焱和大熊对视一眼，都是一惊。

    想也不用想了，肯定是奇瑜暗中动了什么手脚。一时间，北冥焱心中的怒火几乎可以将人焚灭。

    “走！”

    一刻也不多留，北冥焱和大熊直接火急火燎的来到了大殿。

    刚刚进入大殿，就看到躺在那巨大皇椅上的楚清雅。脸上带着一抹病态的潮红，双唇惨白，身上的元气不断的泄露，丹田不稳，经脉震颤，似乎就要断裂一样。而沉睡中的楚清雅还在无意识的呻吟着，似乎在忍受着十分巨大的疼痛。

    本部小说来自看書王