
    见到这一幕，北冥焱顿时就慌了。

    借助水神宫的力量，北冥焱很快就帮助卢欧阳找到了让楚清雅如此痛苦的关键所在，那就是隐藏在楚清雅体内的毒素。这种毒素十分的蛮横，而且潜伏期非常的长，但是，一旦爆发起来，浑身经脉寸寸尽断，丹田破碎，就算是不死，也会沦为一个废人。

    北冥焱听着卢欧阳的解释，脸色越发的阴沉。

    “奇瑜，是他”

    北冥焱嘴角一下一下的抽动着，但是很快就平复下来，看起来似乎与平时无异。

    但是，熟悉北冥焱的人都知道，现在的北冥焱才是最可怕的，他心中的愤怒，已经快要将他的理智燃烧殆尽了。只是现在北冥焱还在忍耐着，生怕楚清雅出了什么问题，这才没有爆发出来。如果楚清雅恢复，北冥焱绝对会第一时间就杀到齐家，不管三七二十一，肯定会直接找上奇瑜。而这也是另外的几人所担心的，尤其是卢欧阳，虽然他不是非常的了解北冥焱，但是这一点还是能够看得出来的，只是自己虽然已经知道如何解毒，却也不想这么快就让楚清雅恢复。

    至少，需要北冥焱完全冷静下来才行。

    “北冥宫主，我先去准备一下解毒需要的药材，告辞。”

    卢欧阳看了一眼北冥焱，转身走向后方的药草园。

    北冥焱也不去理会卢欧阳如何解毒，既然卢欧阳说了这句话，就证明他能够将这个毒解了。现在的北冥焱，只是在思考着到底怎么样才能让齐家为他们的所作所为付出代价。

    “看来，不把遗迹的位置告诉他们，是一个错误。”

    一旁的大熊也是脸色阴沉，他怎么也没有想到，奇瑜竟然会小人到这样的一个地步。

    根本不用想也知道奇瑜到底打的什么主意，无非就是想要让楚清雅陷入万劫不复之地，然后让北冥焱和大熊去祈求他们，用遗迹的消息换回解药。为了遗迹的消息，他们已经完全的丧心病狂了，就算是大熊多次提醒，他们也从来都没有放弃过。

    “把遗迹的消息告诉他们，想死的话，让他们去就是了。这样的家族，不要也罢！从今天开始水神宫，就是你和清雅的家，在这里，谁也不能把你们怎么样。另外，唐沭，你顺便帮忙把遗迹的消息散播出去，要隐秘一些，最好是从最底层的武者开始知道，然后传播开来。不过，唐沭的行动咬在大熊导师之后，让他们以为是家族之中自己走漏了消息。”北冥焱一双眼睛之中闪烁着道道寒光。

    “虽然我不知道具体是怎么回事，但是如果是遗迹的消息的话，那个什么齐家肯定不会轻易的走漏消息，而是高层之中流传而已。”

    唐沭看了一眼北冥焱，还算是冷静的分析道：“将遗迹的消息传播给低层武者，倒不如直接传播给别的家族的高层。齐家得到的遗迹的消息，也只会是家族之中的几个长老知道，就算是泄露，也不会是泄露到那些低层武者的耳朵里，而是同等身份的强者耳中。如果这样做的话，不仅仅可以给齐家制造麻烦，还能让齐家内部产生矛盾，让她们互相怀疑，不断的想要分辨出家族之中的叛徒。”

    闻言，北冥焱诧异的看了一眼唐沭。

    在北冥焱的印象中，唐沭并不是一个精于计谋的女子。

    这样的事情，若是放在平时的北冥焱的话，肯定会早一步想到。只是现在北冥焱已经几乎冲昏了头脑，已经很难冷静的思考了，这才有了唐沭的表现机会。

    “我早就预料到会有这种事情的发生，上一次分别之后，我就开始学习这些东西了。”

    看到北冥焱诧异的眼神，唐沭淡淡的一笑。“我只是想，至少能够帮你一些，而不是做一个花瓶。”

    “那好，就这么做。”

    北冥焱微微点头，但是现在却也不是感动的时候。楚清雅还在忍受着疼痛，北冥焱的心思根本不在其他的地方。

    看到北冥焱的样子，周围的几个女人都有些微微的吃醋。但是她们也都知道，楚清雅能够让北冥焱如此的重视，肯定和北冥焱有着不浅的关系，甚至是更在她们之上。几女几乎是心有灵犀一样，一个接着一个偷偷离开，将这里的空间全部留给北冥焱和楚清雅。

    后宫大院中，也就是居住的地方，碧落，付傲雪，北冥雪，北冥采薇，唐沭，柳梦绮，甚至是西门玉凤和东方莫几人都在，当然，飞影和秦仙儿也同样在人群中。

    只不过，看这样的架势，飞影和秦仙儿却是被几人包围起来了。

    飞影看了一眼秦仙儿，苦笑一声，她们自然知道这几人想要问什么。至于西门玉凤和东方莫，纯粹就是凑热闹。

    “先自我介绍一下，我叫碧落，算是焱哥的第一个未婚妻。当然，我不会因为这样的理由就去压迫其他属于焱哥的女人，因为我自己知道在我不在的这段时间里，她们，或者是你们，都帮助了他不少。但是，至少我也有知道的权力。”

    碧落一改往常冰冷的模样，脸上带着温柔的笑意，看向飞影和秦仙儿。

    飞影和秦仙儿算是知道北冥焱最多的了，当然，是在北冥焱来到圣神大陆之前。

    而飞影和秦仙儿也没有任何的隐瞒，尤其是楚清雅的事情，都一一道来，基本上没有什么隐瞒。尤其是飞影，无论是黑刀还是黑龙传承，都告诉了在场的几人。在飞影看来，她们都是北冥焱的女人，唯一一个男人至少也是北冥焱能够信任的人，所以这才将所有的秘密都说了出来，甚至是自己属于暗影一族，寻找希望绝望两把匕首也告知了几人。

    听完之后，碧落脸上带着淡淡的愁容。

    她也没有想到，这几女和北冥焱之间的关系，竟然这么的坎坷复杂。

    尤其是飞影乃是暗影一族直系传承子弟，而此时在水神宫之中，就有飞影和她父亲正在寻找的希望绝望，同样也有另一个暗影一族血脉的人，这个人和北冥焱的关系同样匪浅。

    但是，碧落是知道暗影一族之中的复杂关系的，这让碧落一时间不知道如何安排两方人见面了。

    本书首发于看书罔