
    不过好在现在月瑶在闭关修炼之中，这才没有出现在这里。如果月瑶没有闭关的话，而是出现在这里，那碧落有些难以想象会发生什么样的事情。

    沉吟了片刻，碧落眉目有些沉重，缓缓开口道：“飞影是吧，有件事，我觉得有必要要跟你说一下。”

    闻言，飞影转过头来看向碧落。

    之前在刚刚来到水神宫的时候飞影就已经注意到了这个女人，当时北冥焱一怒之下释放出来的气息几乎让所有人都感觉到痛苦，但是唯独这个女人没有任何的感觉。甚至她还释放出自己的气息守护着其他的人，避免被北冥焱的气息冲击的受伤。仅仅只是这一点来看，这个女人的实力并不会比北冥焱差多少，只不过是她并没有表现出来而已，甘愿作为北冥焱的后盾，而不是让自己的光芒掩盖了北冥焱。

    “是这样的，焱哥来到圣神大陆之后有些事情你们也许不知道，傲雪妹妹，之后你跟她们说一下吧。不过，现在我需要跟你说的是，焱哥来到圣神大陆之后，已经接触过暗影一族了。”

    闻言，飞影的身上忽然迸发出一股强大的杀气。

    只是赤、裸裸的杀气，不存在任何的气势，不存在任何的做作，就是为了杀戮而存在的气息。而且与北冥焱的煞气不同，这是纯粹的杀戮气息，并不会进阶到煞气，只会以杀气的形式存在着。

    仅仅只是这一股气息，就让在场的所有人都感觉到一阵窒息，有一种浑身冰冷的感觉，就仿佛是飞影的刀刃已经紧紧的贴在她们的脖子上一样。虽然飞影的实力不强，但是当这一股杀气释放出来的时候，所有人都不敢再小瞧她了。

    能够拥有这样杀气的人，绝对是一个恐怖的人。

    “你先不要激动，事情是这样的。”碧落微微皱眉，身上释放出一股若有若无的气息将飞影身上的杀气压制了下去。飞影感受到自己的杀气被压制，这才恍然醒悟。见到飞影冷静了下来，碧落这才将月瑶和北冥焱之间的事情告诉了飞影，包括月瑶的为人以及对北冥焱的忠诚，甚至是月瑶想要将“希望”“绝望”两把匕首还给直系子弟的想法也告诉了飞影，其中没有任何的隐瞒。

    得知了这些，飞影顿时沉默了下来。

    而碧落也只是静静的看着飞影，等待着她的回复。

    “如果是这样的话，我不会对她做什么。但是，如果我一旦发现她有任何的不忠，就算是死，我也会杀了她！”

    良久，飞影轻启朱唇，微微吐出这么一段话。

    碧落闻言微微点头，道：“这句话不用你说，我们也同样都是这样的想法。不过你放心好了，月瑶的暗影血脉纯净度甚至在你们传承了这么久远的直系子弟之上，甚至是继承了月照银眼，沉睡在血脉之中的束缚不是一般人能够想像得到的。可以说，月瑶天生就是为了焱哥而存在的，就算是死，月瑶也会守护焱哥，这一点不需要有丝毫的担心。好了，现在该解决的事情都已经解决了，就看焱哥之后的决定了，齐家是留是灭，我们只需要去做就好了。”

    飞影微微点头，不再多说什么。

    而这一刻开始，碧落也隐隐的成为了北冥焱的后宫之中的大姐头，几乎所有的女人都是以碧落为中心。

    虽然碧落平时比较冰冷，就算是对身边的人也是非常少说话，而且也可以说是最后一个来到北冥焱身边的人。但是，碧落的身上天生就有着这样的一个亲和力，无论是付傲雪还是飞影，或者是秦仙儿和唐沭这样的女人，都不自觉的以碧落为中心了。

    而此时，大殿之中的北冥焱已经带着楚清雅离开，在后宫的地方寻找了一个比较舒适的房间暂时让楚清雅休息。

    昏迷之中的楚清雅黛眉轻蹙，坐在床边的北冥焱也是满脸的心疼。

    手指贴在楚清雅的手腕上，一道元气顺着经脉深入楚清雅的体内。

    经脉壁上，一快快黑色的物质黏贴在经脉的每一个角落，几乎所能够看到的地方，全部都是那黑色的东西。这些东西就是楚清雅体内的毒了，虽然北冥焱不知道这些东西究竟是什么，但是却能够看到这些黑色的物质正在不断的侵入楚清雅的经脉之中，不断的摧毁着经脉的每一个角落。甚至是丹田之中，也满是这些黑色的物质，这让北冥焱心痛之余，更加的愤怒。

    如此霸道阴狠的毒，甚至比起七年情更加的让北冥焱愤怒。

    不到一个时辰之后，卢欧阳找到了北冥焱，将刚刚炼制出来的解药交给了北冥焱。

    如果不是碧落找到卢欧阳，恐怕卢欧阳也不会这么快就把解药交给北冥焱。也正是因为碧落看出了卢欧阳的想法，这才没有耽搁的就去找到了他。

    服下丹药之后，楚清雅的面色也渐渐的恢复正常，虽然解毒需要一个过程，但是至少现在楚清雅的状况好了一些，至少昏迷的时候没有继续蹙眉，忍受着疼痛了。

    再次进入楚清雅的体内探查一番，经脉和丹田之中的黑色物质明显的减少了，北冥焱这才终于长长的出了一口气。

    “齐家，这一次，我定然让你陷入万劫不复之地！”

    离开了楚清雅的房间，北冥焱的脸色顿时变得阴沉起来，甚至可以说是十分的可怕。

    身后，碧落不知道什么时候来到北冥焱的旁边。虽然听到了脚步声，但是北冥焱并没有回头就知道是谁了。碧落身上的味道和其他的几女都不一样，或者可以说是几女身上的味道没有相同的，只是闻到身后之人身上淡淡的香味，就能够分辨出来。尤其是付傲雪和碧落，北冥焱更是十分轻易的就能够分辨出来。

    “你打算怎么做？按照唐沭所说的那样么？”

    碧落轻声开口，声如黄鹂，十分的清脆。

    北冥焱微微点头，随即开口道：“不仅仅是这样，这遗迹，我也要去，不过目的不是遗迹之中的宝物，而是齐家之人。说实话，我可以依靠很多的手段，让齐家直接消失在圣域，但是这样做的话，根本不能发泄我心头的怒火！”

    “我知道，飞影已经把清雅妹妹和你的事情都告诉我了，我能理解。”说着，碧落从后面轻轻的抱住北冥焱，缓缓道：“我离开了之后，你竟然承受了那么多，我对不起你”

    闻言，北冥焱忽然心中一痛，伸手抚摸着拢在胸前的柔荑。

    “没什么对不起的，倒是我太花心了，找了这么多的女人，而且这段时间也有些忽略你了，你”

    “没关系的，只要，我现在能陪在你身边就好了。”

    碧落打断了北冥焱的话，而北冥焱也只是叹息一声，没有再多说什么。

    本書首发于看書網