
    良久，碧落才轻轻的松开了北冥焱。

    “想做什么就去做吧，我永远都会在你的身后帮助你的，哪怕是万劫不复，我也是在所不辞。”

    碧落的声音虽然轻柔，但是却十分的坚定。

    北冥焱浑身一颤，没想到碧落竟然会有这样的决心。

    当初的碧落就不顾其他人的目光，和已经沦为废人的自己走在一起，甚至没有将婚约解除，一直以来都尽心尽力的在自己的身边无偿的帮助自己。哪怕是过去了这么多年之后才终于重逢，碧落的心意也没有丝毫的改变。

    “嗯。”

    只是简单的答应了一声，但是碧落却知道北冥焱是不会真的让自己去死的。

    轻轻的笑了一下，碧落转身离去。看着碧落的背影，北冥焱深深的一叹，却是没有多说什么。

    翌日，楚清雅还在昏迷之中，但是身体的状况却是好了很多，这也让北冥焱放心下来，不用再为楚清雅的事情而担忧。但是，现在北冥焱却是开始缜密的思考起来，究竟如何才能够这个齐家陷入万劫不复之地。虽然齐家是大熊的家族，但是现在大熊已经彻底的对齐家失望了，在也不把自己当成是齐家的人。而且，就算是大熊不愿意，北冥焱也不会放过齐家，至少奇瑜和参与了这件事的所有人，北冥焱一个都不会放过。

    而此时的齐家，还没有注意到自己已经惹上了大麻烦，他们都轻视了北冥焱的能力。

    三天后，大熊的密信送到了齐家，将那遗迹的位置告诉了齐家家主奇瑜。

    当天，奇瑜就暗中召开了家族长老会议，至于其中讨论的什么，那就不得而知了。

    同样是当天，晚上的时候，唐沭同样开始行动，一封封密信不断的送出，每一封密信都直接交到各个势力的高层手中，或者是长老，或者是家主门主之类的人。总之这一天晚上，这个圣域都变得不安分起来，因为密信中写明了齐家威逼利诱，想要独吞这份情报，但是却被出卖。当然，心中也已经写明了，这个遗迹的危险程度不是以前的遗迹能够相比的，这也是很多实力踌躇的原因。但同时，这让各大势力有些猜疑，但是更多的人却是选择相信，暗中纷纷关注起齐家的动向来。毫无疑问的，齐家在他们看来是最了解这遗迹的家族，若是没有齐家在前面开路，他们也不敢随意的进入。

    遗迹之中所蕴含的危险，这些人老成精的家伙一个个都是了解的。

    而此时的北冥焱，则是正在水神宫的后宫守护着楚清雅。

    “齐家已经开始准备行动了，预计三天之内，齐家绝对会有动作。”

    唐沭站在北冥焱的身后，看着坐在床边的北冥焱轻轻的握着楚清雅的手，心中微微有些羡慕，但是现在却也不是计较这些的时候。

    北冥焱闻言轻轻点头，起身在楚清雅白若凝脂的脸蛋上亲了一下之后，转身看向唐沭道：“现在我需要知道究竟有哪些势力正在关注齐家，又有哪些势力准备在遗迹的方面争上一争。另外，这一次的事情过后，唐家酒堡在商业的领域尽可能的打压齐家，至于其他的方面，我会有其他的安排。”

    “好。”

    唐沭只是点头，并没有多问任何的问题。

    北冥焱微微眯起眼睛，一道道寒光闪烁着，让人心惊。

    这一次，他要让齐家万劫不复！

    两天之后，齐家，家族的高层莫名其妙的全部消失不见，即使是齐家家族之中的直系子弟也不知道家主和长老们究竟去了哪里。想要去求见家族老祖，但是却发现老祖也不在，一时间，齐家之中有些慌乱，但是更多的则是不动声色，慌乱也只是心中慌乱，这件事，却是根本不能泄露出去。

    但是，这些齐家的子弟不知道，不代表其他的势力就真的不知道了。

    前一天晚上的时候，齐家的几位长老和家主以及老祖离开的时候，各大势力就已经暗中跟上了。当然，他们也知道遗迹所在的位置，只不过有人开路，他们自然领情。

    但是，跟在齐家身后的人之中，却并没有北冥焱的存在。

    这一次，北冥焱甚至根本就没有打算去遗迹之中。

    而北冥焱之所以没有跟上齐家，甚至不担心齐家会从中得到什么宝物，也是因为源恶的关系。

    在源恶所说，八极劲它是曾经见识过的，这是属于七煞中第一煞的成名武技，而这个人不仅仅是杀人如麻，更是心机深沉，根本不可能留下任何的武技流传下来。这八极劲，大熊也只是碰巧拿到了而已，应该是当初一煞不小心遗落的，所以才会不完整。而这个所谓的遗迹，也只不过是一煞留下来坑人的罢了，那里面，除了危险之外，什么也没有。

    当然，北冥焱知道这些事情，唐沭也同样知道，但是唐沭却并不担心会有什么势力找上门来。

    因为，就算是他们想找，也找不到正主，谁也不知道信究竟是谁送出去的。

    而现在北冥焱的身影，则是出现在了齐家对面的唐家酒堡的酒楼里面。随行的还有碧落，付傲雪，北冥采薇和飞影父女。至于其他人，则是留在水神宫看家了。

    之所以不带其他人，北冥焱也有着自己的考虑。

    首先，这一次来到齐家是为了杀人，而不是去做其他的事情，秦仙儿这种类型的首先不考虑。其次，北冥雪和月瑶都在突破的关键时期，北冥焱也不想打扰她们。至于卢欧阳和魏氏兄弟以及其他的一些人，实力虽然不错，但是他们与北冥焱之间却是缺乏默契，因为这一次毕竟是在圣域中讲一个家族除名，若是不准备好退路的话，会非常的麻烦。而北冥焱出面，还有碧落几人，在圣域都是生面孔，不怕被人看到，而北冥焱也是已经易容过了，根本不怕被发现。

    好不容易等到了夜晚，乌云阵阵，将月亮也遮蔽了。

    月黑风高夜，杀人放火天。

    看书網小说首发本书