
    月沉如水，几道身影缓缓的从齐家对面的酒楼离开。

    而此时，齐家之中还是一无所知。

    齐家几乎所有的高层都已经离开了家族，去了那所谓的遗迹所在的地方。当然，不会是所有的高手都离开的，还是有三个地尊者境界的强者守护在家族之中。只不过这些长老平时都是大门不出二门不迈，甚至是很少的家族子弟才知道这三位长老的存在。但是，虽然这些长老声明并不显赫，可是在地尊者境界的战力还是十分雄厚的，否则奇瑜也不可能离开的这么放心。

    唐家酒堡打探消息的能力，也是让北冥焱惊讶。

    如果是别的势力，肯定不会知道有这三位长老的存在。

    “这一次来，只为杀人。若是那三个长老出现，我应付两个，碧落和飞影对付一个，屠戮，傲雪，采薇，你们三个就是负责杀人放火。”

    北冥焱一边分配着任务，一边带着几人潜行，直到来到了齐家的护家大阵外围的地方，北冥焱才终于打了一个手势停下。

    这一次北冥焱可谓是小心至极，任何可能出现的错误都要避免。

    上一次潜入齐家，之所以被奇瑜发现，就是因为这护家大阵的原因。之前北冥焱并不知道，所以才会被奇瑜发现。这齐家的护家大阵并不仅仅只是御敌，而且和家主心意相通，若是谁悄无声息的潜入齐家府邸，只要进入护家大阵的范围内就会被发现。北冥焱不能确定奇瑜是不是将这护家大阵的控制能力交给了剩下的三个长老，若是真的如此，一旦被发现，他们这几个人还是有很大的危险的。

    这一次，北冥焱务求出其不意，攻其不备。

    虽然这一次并不一定能够让齐家就此除名，但是大伤元气还是可以的。

    紧接着，黑暗之中的几道人影就分散开来了。

    咚！咚！咚！

    “救火啊，快点救火！藏书楼烧着了！快点”

    没等敲锣救火的人喊完，一抹锋锐的刀芒顿时闪过，那人就直接人头落地，死的不能再死了。

    出现在那人身后的，正是北冥焱。此时北冥焱的手中还提着源恶的黑色长刀，而北冥焱也是光明正大的站在原地，等待着守护在齐家的剩下的三个长老前来。为的就是吸引三个长老的注意力，给剩下的几人更多的时间和机会。

    至于飞影和碧落，则是潜伏在一旁，暗中寻找着机会，想要一口气将这三个长老杀了。

    至于护家大阵，北冥焱则是直接给破坏掉了。虽然北冥焱对于阵法并不精通，但是稍微改变一下某个地方的符文线路，让整个阵法失效，北冥焱还是能够做到的。而此时北冥焱所担心的那三位长老正聚集在被北冥焱改变了阵法运行轨迹的地方，一个个眉头深皱，不知道到底发生了什么。而此时，他们也正好听到了有家族子弟喊救火的声音。

    “混账，是调虎离山！”

    三人之中的老妪气的跺了跺脚，脚下一蹿，身形就已经出去了。

    剩下的两个老者微微皱了皱眉头，但是却也没有多想，立刻跟了上去。

    藏书楼，是齐家收藏武技功法的地方，十分的贵重。这三个老者之中的一个之前就是在这里看守的，正是那个老妪。而之前北冥焱改变阵法运行轨迹，将三人骗了过去，这才有机会动手。当然，这只是北冥焱的第一步。

    然而，站在怒火熊熊的藏书楼前面的北冥焱等来的却并不是那三个长老，而是另外一个本来不应该出现的人。

    “好手段，没想到连我也被你骗了过去。你毁了我齐家的藏书楼，就是在破坏我齐家的根基，你可知道你所做的事让我多么的愤怒？”

    北冥焱虽然心中惊讶，但是表面上却是十分的冷静。

    “我当然知道，这点不需要你提醒，而我所需要的，也正是这样的效果。只是我没有想到，你竟然还在齐家之中，而没有去遗迹那边。我很想知道，你到底是怎么骗过所有齐家子弟，骗过唐家酒堡的探子暗哨，骗过了所有人的眼睛？”

    站在北冥焱面前的，正是齐家家主奇瑜。

    而此时奇瑜的脸色十分的难看，听到了北冥焱的话，也只是冷笑一声。

    “你以为我真的和你想的一样傻？那遗迹危险至极，我本身就是齐家的家主，又何必以身犯险？再者说了，我可不相信你这个狡猾的小子会没有后手，现在我终于是明白了，借助圣域其他势力的力量，你是想让我齐家在遗迹一无所获。在我们离开之后，你还能出手偷袭齐家本家，杀我齐家的子弟，烧毁我齐家的根基，打算让我齐家一蹶不振？笑话，老夫走过的桥，比你走过的路都多，吃过的饭，比你吃的盐都多，跟老夫玩心计？你还是嫩了一点。”

    声音落下，之前见过的可能是奇瑜的兄弟的中年人，还有上一次被北冥焱破了领域的长老和另外一个长老都出现在奇瑜的身后。

    更然北冥焱脸色难看的是，一个气息沉稳，根本看不透的老者出现在奇瑜的身后。

    这个人的出现，让奇瑜和中年人也不得不让出了一条道路，甚至可以说是恭敬的站在老者的身后。

    “父亲，就是这个人。”

    奇瑜低头说道，同时手一指北冥焱，脸上带着冷笑。

    北冥焱面色一沉，能被奇瑜称呼为父亲的人，他的身份已经呼之欲出了。

    齐家老祖，齐梦祖，天尊者二重天修为的强者！

    本部小说来自看書网