
    听到旁边的笑声，黑暗中的那人愤怒的回过头来看向这贵族，满脸的愤怒。

    “笑，有什么好笑的！吸血鬼，不要以为你的位置比我高一些，我就怕了你了，在我眼里，你也不过如此罢了。如果不是形势需要，你为你在我眼里算个什么东西？”

    听到这样的话，贵族模样的吸血鬼非但没有愤怒，反而笑的更加的开心。“毒枭啊毒枭，当初还是荒古时期的时候，你就算是纵横整个大陆，也从来都没有见过你吃瘪，这一次，却在一个小屁孩的手里连续吃瘪两次，而且还一点办法没有，我当然开心了。当然，如果你还是这样的态度的话，我也不在意我们之间的联盟取消，反正我现在也没有打算什么统治大陆之类的事情，没有那个野心，有小姑娘的美味鲜血就可以了。”

    “哼！”

    毒枭冷哼一声，隐藏在暗中的身体缓缓的消失，不打算几乎在这里和吸血鬼扯淡了。

    见到毒枭离去，吸血鬼苍白的脸上渐渐的严肃下来，目光看向远方，眼神深处微微闪动，不知道在想些什么。

    “毒枭什么态度？”

    不到片刻，空间一阵晃动，随即疯魔的身影出现在这里。

    见到疯魔出现，吸血鬼脸色顿时一肃。面对别人的时候也许吸血鬼可以不用在意，但是眼前的这个女人，可是对北冥焱十分的照顾，虽然不知道为什么，但是就凭她当初在荒古时期做的那些事情，就让吸血鬼不敢妄动。

    “还是那样，但是为了他的大计划，现在也不敢随随便便的就出现在人前。不过，这家伙手底下的精兵强将不少，可能会有暗杀之类的，最多是个天尊者，不过如果那小子一直呆在水神宫那种地方，毒枭就算是再厉害，不亲自出动的话，也没什么用。”

    吸血鬼耸了耸肩，一副无所谓的样子。

    闻言，疯魔的眉头微微沉了一下。

    “警告一下毒枭，不许再对他出手，否则，我绝对不会客气的。”

    冷哼一声，疯魔的身形缓缓的消失不见。

    吸血鬼看着疯魔离开的地方，伸手摸着下巴，眼睛微微眯起。

    “到底为什么这么看重那个小子？还有老屠夫也是，不过就是进入了一次火神殿而已，还有什么别的事情发生过么？有意思，有意思，看来这个小子和毒枭之间的事情是没那么简单结束了。不过，前几天醒来的那个家伙，似乎脑子还有点不太好使，也不知道毒枭跟他说的怎么样了”

    吸血鬼一边喃喃自语，身形一边缓缓的化作一滩鲜血融入地下，渐渐的消失不见。

    而另一边，水神宫之中，北冥焱足足昏睡了三天，这才终于幽幽的转醒。

    “嘶”

    刚刚坐起身体，北冥焱顿时就感觉到脖子后面一阵阵疼痛。伸手摸了一下，虽然没有怎么受伤，但是一抹淤青肿胀却是少不了的。虽然不知道究竟是怎么回事，但是至少眼前熟悉的景色让北冥焱安心下来。

    “你醒了。”

    开门进来的碧落见到北冥焱在床上做起身体，上前来到北冥焱身边，轻轻的绑着北冥焱揉着脖子后面的伤痕。

    “那天，到底发生了什么事？”

    北冥焱看着碧落安然无恙，心神沟通水神宫，知道另外的几人也同样安然无事，这才终于放心，开口询问。

    碧落微微总结了一下话语，将当时北冥焱疯狂之后发生的事情一一告知。半个时辰之后，碧落这才终于说完，而北冥焱却是缓缓的皱起眉头，心中思绪万千，只不过是没有说出来，但是脸上的神情却是能够看出北冥焱此时心中的沉重。

    “怎么了吗？”

    碧落不解，当初疯魔留下那一段话后就直接离开了。虽然自己也能明白一些，但是却还是云里雾里的不清楚。

    北冥焱微微摇了摇头，这件事，他并不像让自己的女人参与进去。

    背后的势力，自然就是毒枭那个荒古时期的强者了。毒枭此人虽然没有见识过，但是源恶给他的评价却是阴险狡诈，无所不用其极，这也是北冥焱开始担心的地方。上一次自己破坏了毒枭的计谋，也就是七年情的事情，这一次捣毁的齐家，没想到又是毒枭手下的势力，这让北冥焱有些头疼，怎么做什么都能惹上这个不能惹的家伙？但是，既然做了也就没有办法了，毕竟毒枭也不可能自降身份，亲自来对付自己。就算是，疯魔也不会眼睁睁的看着毒枭出手的。若是毒枭派遣手下来暗杀自己，大不了呆在水神宫闭关修炼，不出去了，在水神宫之中，北冥焱还真是谁也不怕，当然，除了毒枭亲自上门。

    但是，最快三年，最慢五年的时间，却是北冥焱最为头疼的。

    自己的情况自己知道，没有了源炎，没有了异火，自己的修炼速度会非常慢。

    虽然突破地尊者靠的是感悟，但是突破之后呢？自己的修炼速度比起正常人来说慢了不只是十倍，想要自己修炼到突破的境界，那该有多难？

    大陆即将陷入风雨飘摇，毒枭也在暗中拉拢着自己的势力，而北冥焱，却只能被动的接受。

    “这种感觉，真的是非常的不爽啊”

    北冥焱愁闷的暗道一声，眼前能够做的，只是尽快的提升自己的实力，好在毒枭爆发的时候，能够守护住自己的这一尺三寸土地，能够让自己所要保护的人，安全的生活在这里。

    本书源自看书網