
    威压，一股庞大的威压凭空降临。

    感受到如此恐怖的威压，在场的所有人脸色都是一变。就算是碧落和飞影也是震撼的无以复加，她们也不知道北冥焱手中竟然还有这样的招数。

    “法天象地？”

    齐梦祖脸色一变，有些不太肯定，但是现在的情景实在是和四大守护家族的法天象地太像了，同样都是召唤出古兽虚影，只不过眼前的虚影并不是玄武，也不是青龙，白虎，或者是朱雀，而是从来都没有见过的九尾黑猫。

    北冥焱站在九尾黑猫的前面，一头黑发无风自舞，身上九幽之力缓缓飘荡着，如同发狂的疯魔一样。

    “没错，就是法天象地，只不过不是北冥家的法天象地，而是我，北冥焱自己的！”

    北冥焱冷笑一声，面对天尊者的压力顿时消失不见。

    九幽虚影慵懒的伸了个懒腰，金色的眼睛注视着面前的齐家之人，充满了不屑。

    这法天象地是北冥焱看到东方洛阳和北冥道施展的法天象地而想出来的。相对于青龙白虎朱雀玄武四种伸手，九幽的力量要更加的强大，也更容易召唤出来。有九幽之力的加持，北冥焱可谓是得心应手，比起修炼北冥家族的法天象地要更加的轻松。但是，相对来说，北冥焱并没有那个能力将法天象地完美到四大守护家族那种程度，还是有一些瑕疵的，但是对于九幽虚影来说，那一点瑕疵根本就不算什么。

    “嗷！”

    九幽虚影仰天长啸一声，声如惊雷，滚滚而动，漫天乌云随风涌动，雷漫惊天。

    九尾轻晃，动辄山崩地裂，威势骇人。

    感受到这九幽虚影的强横，就算是齐梦祖脸色也是大变。虽然不是北冥家族的法天象地，但是这法天象地在北冥焱的手中更是顺畅，九幽的力量也更加的强大，比起不熟练的玄武虚影，无疑是九幽虚影更加的强大。

    但是，若是真的轮起来，青龙白虎朱雀玄武四大守护神兽，那只是存在于传说之中的，就算是荒古时期的九幽，也不可能真正的比拟。

    “好小子，没想到你竟然还有这样一手，是老夫小瞧你了。但是，就算是法天象地，老夫全力出手，想要秒杀你也是十分简单的事情！”

    齐梦祖脸色一沉，浑身气势大涨，元气鼓动之间，狂风阵阵呼啸。

    一掌拍出，惊天动地，仿佛整个天地的威势压迫而来一样。天尊者的强大之处就在于能够引动天地之威，一掌之中蕴含天地威势，这才是与地尊者之间的巨大差距。

    北冥焱脸色一变，身后的九幽虚影双眸之中闪过一道精光，九尾齐动，呼啸飞舞，巨大的尾巴直接迎面抽上。

    轰隆一声，北冥焱的身形顿时倒飞出去，虽然有九幽虚影抗衡，但是巨大的实力差距也不是这么轻易就能弥补的。

    而另一边，齐梦祖只是身体晃了一下，根本没有什么大碍，直接栖身而上，手中忽然出现一杆长枪。枪刃闪烁着寒光，一枪刺出，枪影漫天飞舞之间渐渐的浓缩，天地之威加持在长枪之中，让这一枪的力量更加的强大。

    北冥焱脸色一变，身后九幽虚影暴怒而起，直接越上半空，猛地向着齐梦祖扑了下来。

    齐梦祖冷哼一声，枪尖直挑，强横的力量爆发出来，将九幽扑来的身形止住，随即一枪刺出，直接没入九幽虚影的眉心之中。枪身一阵，元气爆发，将九幽虚影直接挑散。

    九幽虚影消散，北冥焱也受到了反噬，胸口一闷，直接喷出一口鲜血。

    见到北冥焱受伤，碧落和飞影脸色一变，直接来到北冥焱的面前，挡在其身前。两女气势爆发出来，碧落的气势丝毫不弱于北冥焱，甚至更强上一线，而飞影则是浑身杀气缭绕，一抹黑龙虚影浮现，缠绕在飞影的身周，手中黑道上黑狐也是眯着眼睛看向齐梦祖。

    “你们两个后退！”

    北冥焱拉了一把两人，脸上带着愤怒。北冥焱可不愿意让自己的女人挡在自己的身前，就算是两女的实力不错，但是面对齐梦祖，还是差了一些。

    “小子，本来今天是不想把事情做绝的，但是，既然已经到了这种地步，也没有可以商量的余地了。你，必死，你身边的这几人，倒是可以留下一命，只不过只能留在齐家做婢女来侍奉我齐家的子弟了，算是给你留条后路。”

    齐梦祖冷笑一声，一步步走向北冥焱，手中长枪轻颤。

    北冥焱心中愤怒，愤怒的无以复加。你可以辱骂北冥焱，但是，却不能侮辱北冥焱的女人。

    身上九幽之力涌动，转眼之间便将北冥焱彻底的覆盖。一抹黑色的光芒闪烁，北冥焱的双手指甲渐渐的变长，变得更加的尖锐。脚趾的指甲也渐渐的变长，将鞋也刺破，身上的肌肉更是越发的雄壮，腰身也是越来越细，身形渐渐的匍匐在地上。

    九幽之力涌动之间，在北冥焱的身后渐渐化作三条黑色的粗大尾巴。轻轻摇晃着，狂风怒吼，漫天惊雷。

    属于九幽的威势再一次出现，但是这一次却是完全不一样。之前的九幽虚影的气势虽然强大，但是却有一些虚浮，但是这一次，却是真正的九幽威压。

    黑暗之中，北冥焱金色的双瞳渐渐的失去理智，那其中的疯狂，让齐梦祖也有些心惊。

    疯魔诀，北冥焱体内不自觉的运转起来，就算是没有经脉，在九幽之力的加持下也按照原来存在经脉的位置运转起来。

    疯！疯！疯！

    狂吼一声，北冥焱直接不要命的冲了上去，展开一双锋利的爪子直接扑向齐梦祖，闪烁着一道道锋锐的寒光。

    齐梦祖冷哼一声，抬枪迎上，横扫一枪，直接斩向北冥焱的腰身。速度之快，力量之强，连空间都开始震动起来。

    本書源自看書辋