
    见到这人，北冥焱就知道今天肯定栽在这了。

    如果是地尊者还好说，自己勉强可以应付两个，碧落的实力也不错，再加上飞影，对付一个应该没有什么难度。但是，天尊者和地尊者之间的差距根本不可同日而语，一个天尊者，就算只是天尊者一重天境界，要杀地尊者巅峰境界也和屠狗没有什么区别，差距就是这么大。

    更何况，这齐家老祖齐梦祖，还是一个天尊者二重天修为的强者。

    再加上奇瑜，还有和奇瑜长相有几分相似的中年人都在地尊者巅峰境界，北冥焱这一次真的是栽大发了。

    “你就是北冥焱？”

    齐梦祖看向北冥焱，那浑浊的眼睛中闪烁着一道道精光。虽然看起来齐梦祖就和半只脚踏进棺材一样，但是身上的气势却不是假的。虽然只是非常微弱的一丝气息，却犹如大山一样横立在北冥焱的面前，根本无法逾越。

    有他在，想逃都逃不了。

    “是我，怎么，前辈打算不要脸了，出手对付我一个小辈？”

    北冥焱不屑的看着齐梦祖，既然已经对上了，语气上客气也没有什么意思。

    闻言，齐梦祖只是缓缓的笑了一下，并没有在意。因为在齐梦祖的眼中，北冥焱已经是一个死人了。“小家伙口气到是不小，只是可惜了，看你的样子修炼也不过四十年左右，竟然能够达到这样的地步，杀了你也算是打压天才了。不过，既然有胆量来我齐家，准备打击我齐家的根基，这已经是老夫无法容忍的地步了。念在你是北冥家的子弟，老夫给你个痛快，你自裁吧。”

    说完，齐梦祖就闭上了眼睛，似乎已经将局势掌握在手中。

    北冥焱冷哼了一声，不屑道：“自裁？本少爷从生下来到现在就从来都没有自裁过，你这个老东西算哪根葱？不要磨磨唧唧的跟娘们一样了，该打的打，该杀的杀，有什么招数使出来就是，本少爷接着了！”

    声音落下，北冥焱的手中忽然出现了一个黑色的令牌。

    元气鼓动，令牌光芒一闪就直接破碎了。

    见到这一幕，奇瑜几人顿时惊慌起来。因为有齐梦祖在，奇瑜几人也就没有再把北冥焱当成一回事，这才放松了警惕，却没有想到北冥焱忽然来了这么一手。不说奇瑜几人，就算是齐梦祖，也是放松了心中的警惕。或者说，从一开始齐梦祖就没有把北冥焱放在眼里。要知道，在圣域之中每一个家族都是非常强大的存在，轻易的想要让其灭门，那是不可能的，就算是，也需要出动很强大的力量，必定会惊动整个圣域。齐梦祖不相信北冥焱会带着家族之中的强者来，只当北冥焱是老谋深算，所以才没有在意。

    但是北冥焱的这一手，却是让齐梦祖几人都变了颜色。

    “小子，你刚才做了什么？”

    齐梦祖脸色阴沉下来，若是这件事惊动了北冥家族的那些强者，自己就真的麻烦了。

    北冥焱冷笑一声，不屑的看着齐梦祖道：“刚才不是很厉害么，还想让我自裁？也不看看你这个老东西什么鬼样子，现在知道害怕了？我告诉你，最好不用动本少爷，否则你们齐家满门抄斩，一个不留！当然，伺候的好的话，也许还能给你们齐家留下一点血脉。”

    北冥焱冷笑连连，身后的碧落和飞影对视一眼，都有些无奈。

    北冥焱这明显就是在刺激齐梦祖，巴不得他直接动手。虽然不知道北冥焱有什么底牌能在齐梦祖的手中坚持下来，但是至少知道北冥焱不会做没有把握的事情。

    “小辈，你这是找死！”

    齐梦祖闻言，一头白发无风自舞，脸上涌现怒气。

    元气鼓动，浑身衣袍猎猎作响，随手一挥便是一道白光，直接射向北冥焱。

    北冥焱心中大惊，火光闪烁之中，赤阳焚天枪出现在北冥焱的手中。五极劲迸发，气血之力汹涌，八门遁甲连开六门，神凰传承之力磅礴而出，九幽之力瞬间涌上北冥焱的体表，所有能做的一切，北冥焱都施展了出来，面对一个天尊者二重天强者的攻击，即使只是随手一击，北冥焱也是丝毫不敢大意。

    轰！

    虽然已经竭尽全力，但是北冥焱的身形还是被那白光轰得倒射而出。双脚紧紧的踩在地下，双腿在地面上拉出两条深邃的沟壑。

    但是，北冥焱却是挡住了，身上也没有受到任何的伤害。

    “嗯？”

    见到北冥焱挡住了自己的攻击，虽然是竭尽全力，但是却也是出乎齐梦祖的意料了。若是放在普通的衍天巅峰境界，这随手一击，已经让其死的不能再死了，但是眼前这个北冥家的小子却是接了下来，而且似乎还有余力的样子。

    顿时，齐梦祖心中就怒了起来，更是觉得不能留下这个小子。

    “不错，不错，换做是瑜儿也要受点伤，你却是能够承受下来。天赋不错，实力也不错，可惜，你今天必死。就算是有长辈来救你，也来不及了。”

    齐梦祖冷哼一声，右手成爪，凭空一爪爪下，半空中，一道巨大的爪影铺天盖地的抓向北冥焱。

    北冥焱心中一惊，身上魔纹浮现，九幽之力沸腾而起，转眼之间便化作一只巨大的九尾黑猫，慵懒的趴在北冥焱的身后。微微睁眼，一双金色的眼睛满含威严，竖瞳黝黑，闪烁着冰冷的光泽。虽然只是九幽之力能聚而成的虚影，但是却充满了令人心惊的气息，正是九尾黑猫，九幽。

    而此时的北冥焱，则是站在那巨大的九尾黑猫前方，一双眼睛闪烁着璀璨的金色，竖瞳深邃，嘴角伸出两颗冰冷的獠牙，一头白发无风自舞，渐渐化作漆黑之色，一双黑色的三脚猫耳，从北冥焱的头顶上掀起，模样和身后的九幽竟然有几分相似。

    本部小说来自看書網