
    能够撼动空间的一枪，若是落在北冥焱的身上，北冥焱是绝对承受不住的。

    还在北冥焱手中的赤阳焚天枪一阵颤动，响彻天地的龙吟声咆哮而起，转而化作火龙王的本体冲天而起，将北冥焱因为覆盖了九幽之力沉重的身体承托起来，堪堪的躲过了这一枪。

    然而，北冥焱原本所在的地方，却是直接化作齑粉消失，连一丝的声音都没有响起，完全是寂灭。

    看到这一幕，碧落和飞影脸色都是变了一变。

    “黑狐，去帮主人！”

    飞影手中黑刀一甩，半空中忽然变得柔软起来，旋转之中一条黑色的尾巴包裹着黑狐的身体旋转出现，一双狭长的眼睛带着睿智的光芒紧紧的盯着齐梦祖以及齐梦祖身后的几人。当然，齐梦祖身后的几人是不会出手的，因为就算是他们出手，也根本不可能撼动现在的北冥焱。

    齐梦祖看了一眼站在半空中的北冥焱，火龙王和黑狐，不屑的哼了一声，手中长枪遥遥一指，一股澎湃的元气顿时咆哮而出。

    元气匹练半空中化作能量虎，转而化作血红之色，直接扑向北冥焱。

    北冥焱现在神志已经彻底的不清醒了，根本就不管三七二十一，直接从半空中，从火龙王的身上扑落下来，如同一头猛兽一样凶猛，一双金色的眼睛中没有丝毫的人类感情\色彩。

    三条尾巴晃动之间，渐渐的诞生出第四条尾巴。

    在下方的碧落眉头微微一皱，因为她看得出来，北冥焱身后的尾巴数量越多，神志就越是不清醒，力量也同样越强。但是，力量强了却不一定是好事，北冥焱此时不仅仅是开启着八门遁甲，而且还是直接开启第六门，九幽之力更是蔓延在北冥焱的体内，力量的强横程度已经远远的超过了北冥焱所能承受的极限。但是，对于这一切北冥焱却是丝毫不觉，碧落不知道的是，北冥焱不仅仅只是开启了八门遁甲和九幽之力，更是连疯魔诀都已经涌上，身体坚如金刚的同时，连痛觉都已经消失。

    轰隆一声，北冥焱在半空中的身影直接将那血虎撕裂，去势不减的冲向齐梦祖。

    齐梦祖脸色一变，但是却也镇定，手中长枪猛地一颤，直接扫向北冥焱。

    “嗷！”

    北冥焱的口中发出一声不似人声的吼叫，如同爪子的右手直接迎上那呼啸的长枪，一把将长枪的枪刃抓在手中。随即借助这一枪的力量，北冥焱以枪刃为圆心，身形一个挪移，双脚直接踏向齐梦祖，锋利的脚趾指甲闪烁着寒光。

    齐梦祖的战斗经验之丰富，就算是猝不及防，也不会让北冥焱随即的的手。

    眼看着这一脚就要落在脸上，齐梦祖微微偏了一下脑袋。

    但是，出乎齐梦祖意料之外的，北冥焱却如同野兽一般的本能再度借力，脚下微微偏了一下，还是直挺挺的踏在齐梦祖的脸上。

    强横的力量爆发出来，虽然只是衍天巅峰境界，但是这一脚的力量，却是催山断石，力量恐怖无比。

    只听轰隆一声，齐梦祖的身形就直接抛飞出去，远远的落在地上，在地面上擦出一道深邃的沟壑。

    而北冥焱则是手中还握着齐梦祖的长枪，枪杆微微震动着，一丝丝鲜血顺着枪杆留下，染红了地面。北冥焱的右手已经被枪刃彻底的撕裂，伤口深可露骨，但是北冥焱却仿佛丝毫不觉，直接将手中的长枪扔向奇瑜几人，回过头来如受伤的野兽一般轻轻的舔舐着自己的伤口。

    长枪落地，奇瑜几人反应也快，直接躲了开来，但是原本站立的地方却是轰隆一声，烟尘弥漫之中，已经变成一个大坑。

    而另一边，烟尘之中，齐梦祖暴怒着冲了出来，站在北冥焱的面前。虽然没有受伤，但是却十分的狼狈，尤其是脸上两只大脚印子，更是显得有些滑稽。

    “哇呀呀呀，老夫今日一定要宰了你这个小畜生！”

    说起来慢，实际上也只是一瞬间的事情，这个时候战斗的声音虽然已经震动不少人，但是却还没有赶到。

    而此时，半空中却是忽然闪烁起来，空间震动之中，一到人影缓缓的从其中走出。那一头黑色的长发随风飞舞，白皙的面孔，精致的无关，凹凸有致的身材，绝对是一个完美的女人。但是，当所有人看到她那冰冷的面孔时，却是忍不住从心底打了一个寒颤，将自己的目光偏开。

    女人正是疯魔，感受到自己的令牌被元气毁掉，疯魔离开就已经赶了过来。

    但是，当疯魔赶到的时候，看到现场战斗的痕迹，已经已经彻底疯狂的北冥焱，疯魔的脸色顿时就不好看了。

    “你们两个，说说，到底发生了什么？”

    疯魔的目光看向碧落和飞影，声音如同冰天雪地一般，带着令人无法抗拒的威压。

    感受到疯魔身上的威压，碧落都感觉到自己的灵魂在颤抖，即使是自己的师傅，就算是暴怒的时候也没有这么强大的威压。更何况，这还只是眼前这个女人收敛自己威压的时候。

    碧落和飞影不敢大意，将之前所发生的一切一一道来，但是，还没有说完，北冥焱就狂吼一声，转身扑向齐梦祖。见到这一幕，疯魔眉头微微一皱，轻轻一挥手，一股柔和之中带着狂暴的黑色力量直接将北冥焱包裹起来，落在不远处。碧落和飞影看得清楚，落在黑色力量之中的北冥焱浑身轻颤一下，九幽之力褪去，八门遁甲也是一一关闭，只是身上的伤口和浑身已经不知何时断裂的骨头让北冥焱整个人都看起来有些畸形。

    见到北冥焱的惨状，疯魔眼中顿时闪过一道冷光。

    “继续说。”

    疯魔转头看向齐梦祖，后者浑身颤抖，却是什么也不敢做。

    听完碧落和飞影的诉说，疯魔的眼神越发的冰冷。

    从始至终，所有的一切疯魔都已经知晓。就连大熊和楚清雅的事情碧落和飞影也已经告诉了疯魔。

    “如此说来，倒是焱儿冲动了。”

    闻言，齐梦祖和奇瑜几人都是心中一喜。

    “但是，你们还是去死吧。”

    疯魔看了一眼齐梦祖，手一挥，一股恐怖的黑色力量顿时倾泻而下，如同银河天落一般，直接轰在齐梦祖和身后奇瑜几人的身上。转眼之间，几人就直接化作能量河之中的亡魂，不断的挣扎着，却在疯魔的一声冷哼之中，瞬间化作乌有。

    本書首发于看書惘