
    见到这一幕，碧落和飞影都是张大着嘴，不敢置信的看着平静的疯魔。

    对于疯魔来说，这只不过是一件小事罢了，但是落在碧落和飞影的眼中，那就是不可触及的存在。她们不知道北冥焱是怎么认识这个强大的女人的，但是至少她们现在知道，北冥焱已经安全了，就算是现在北冥焱已经如疯如魔，在这个女人的面前也不会是个事。

    而此时疯狂的北冥焱发现自己的面前已经没有了敌人，一双疯狂的眼睛顿时四下寻找起来，转头正好看到了飞影和碧落。

    锋利的手爪紧紧的抓在地面上的石板中，石板已经彻底的碎裂，北冥焱双手的指甲都已经深深的嵌入肉中，但是北冥焱却是丝毫不觉。

    看到北冥焱疯狂的模样，碧落和飞影都是十分的心疼，却没有想到北冥焱忽然冲了出来，如同一头猎豹一样，瞬间来到了碧落和飞影的面前。

    站在半空中的疯魔眉头一皱，刚想要出手阻止，但是北冥焱却已经停下了。

    在碧落和飞影的面前，北冥焱如同野兽一样趴伏在地面上，右手高高的抬起，呈爪装，锋利的指甲距离飞影和碧落也不过就是一分的距离。

    但是，就是这么一点距离，北冥焱却是无论如何也下不去手。

    那疯狂的眼睛之中，一丝丝理智在不断的阻止着自己的身体，从心底里，北冥焱不愿意伤害到面前的两个女人。但是，现在的北冥焱却是已经彻底的如疯如魔，也是北冥焱心中对两女的在意让北冥焱终于恢复了一丝理智，但是，想要战胜心中的疯狂，这一点点的理智却是根本就不够用。虽然相对来说十分的弱小，可是就是这一丝的理智，让北冥焱驻足在碧落和飞影的面前，无法下手。

    半空中的疯魔看到这一幕，无奈的叹了一口气，她更是看到了碧落和飞影眼中的坚定，坚定的相信着北冥焱不会伤害自己。

    随手一挥，一抹黑色的能量落在北冥焱的脖子上，直接将其击晕。

    “你们两人，现在就赶紧带着他离开这里。这里的战斗已经惊动了圣域中不少的强者，用不了片刻，他们就会赶到，到时候想走都走不了了，我也不能在这里大开杀戒。另外，他身上的能量比较强横，而且动用了疯魔诀，也许醒来的时候还会有一丝疯狂，但是却也不碍事，让他好好的静养一段时间就可以恢复了。至于另外的几个人，我会负责把她们送回去。你们先行离开，我还有一些事情要处理，之后我会带着另外的三人去找你们。不用担心我不知道位置，他的身上有我的印记，到了哪里我都是知道的。”

    疯魔说着，看了一眼不远的方向，身上忽然迸发出一股强横至极的气息，威慑着外面赶来的强者。

    “行了，你们快走吧，记得不要声张，这件事并不是那么的光明磊落。”

    疯魔说完之后，碧落和飞影只感觉眼前一花，身形已经俩开了圣城，而出现的位置，正是去往天尊山的路上。

    碧落和飞影对视一眼，都看出了对方眼中的惊讶。

    “就算是师傅，恐怕也做不到这种程度。”

    碧落心中暗道一声，没有多说什么，只是带起北冥焱转身走向天尊山。

    飞影看了一眼齐家的方向，只是沉默了片刻，就跟上了碧落的步伐。

    两人都知道，疯魔那种存在不是自己两人能够触及的，那种恐怖的存在，让她们只能仰望。挥手之间能量成河，轻易抹杀天尊者二重天的强者，能够做到这种事情的强者，碧落和飞影的心中已经有了一些猜测，只不过是不愿意相信罢了。

    半个时辰之后，在碧落和飞影还没到天尊山之前，屠戮，付傲雪和北冥采薇就已经来到了天尊山。

    当飞影和碧落带着北冥焱回来的时候，正看到站在天尊山山巅的疯魔，还有在其身后的三人。

    “前辈。”

    碧落和飞影带着北冥焱上前，礼数是万万不敢失了的，毕竟眼前的这位强者，实力根本无法琢磨，而强者都会有一些怪癖，碧落和飞影也不敢触其霉头。

    疯魔淡淡的看了一眼两女，淡淡的点了点头，随手就将北冥焱的身体凭空拽了过去。

    “这孩子，还是这么的冲动，什么事都敢做。这一次也算是个教训，让你知道人外有人，天外有天，凭算计是成不了大事的，最重要的，还是自己的实力。”疯魔说着，眼神渐渐的温柔下来，伸手在北冥焱的脸颊上轻轻的抚摸了一下，随即一抹光芒轻轻的闪烁，没入北冥焱的眉心之中。

    对于疯魔究竟做了什么，几人都不敢多问，但是却也知道眼前这个强者是不会害了北冥焱的。

    将北冥焱还给碧落之后，疯魔看向五人，淡淡道：“这一次就算了，下一次若是再有这样的事情，一定要阻止他。那个齐家虽然在圣域中并不怎么样，但是他的背后还是有一些力量是你们无论如何也注意不到的。这一次有我给摆平，但是三枚令牌已经用了两枚了，只剩下最后一枚，万万不可再这样大意。现在大陆背后风云涌动，以你们的层次还接触不到什么，就算是他，实力也不够。他需要成长的时间，但是现在最缺少的就是时间，暗中的那股势力已经开始有所动作了，最迟五年，最快三年，他们就会开始动手。这是一场风暴，能不能在这风暴之中存活下来，就要看他自己的本事了。这段时间里，不要再去试图寻找这一股势力，那不是他现在能够面对的，好好做自己的事情。我的话在他醒来之后传达给他就可以了，行了，你们回去吧。”

    疯魔说完之后，几人根本就没什么感觉，甚至不知道什么时候，疯魔就已经消失不见。

    虽然疯魔说的话让他们有些云里雾里的感觉，但是北冥焱这段时间正在做的事情，让他们也能微微的理解一些。

    “回去吧，我们不明白的，焱哥会明白的，我们只需要负责传达就好了。”

    碧落还是大姐头的感觉，带着几人回到水神宫，就让还在水神宫看家的几人带着北冥焱下去休息了。

    然而，对于这其中所发生的事情，有的人欢喜，有的人则是暴怒，缺什么都不能做。

    “混账，第二次了，我绝对不会饶了他！”

    一个黑暗的大殿中，只听见咔嚓一声，一块金玉的桌子直接碎裂，化作齑粉。

    而一旁，一副贵族模样的“人”则是满脸的笑意，看着眼前这人发怒，心中畅快无比。

    本文来自看書惘小说