
    只是刚刚踏上封印着九星天诛焱的封印阵法，那恐怖的火力就已经透过阵法让北冥焱了解到了。那种恐怖的力量，根本就不是人力能够抗衡的。焚烧万物，焚烧大地，曾经差一点毁灭世界的火焰，恐怖如斯。

    “既然决定了，就没有后退的道理。”

    北冥焱暗道一声，脚下不断的踏出，一步步走向封印的最深处。

    巨大的封印几乎将半个万兽帝国都承托在其中，无限的地下空间之中，北冥焱每踏出一步，脚下都会升起一丝接近透明的银色火焰。一股股火力不断的侵蚀着北冥焱的双脚，鞋子早早的就已经被焚烧的一干二净。若不是有源炎和源恶的帮助，恐怕现在北冥焱已经是九星天诛焱缠身，而根本没办法再继续前进了。

    走了半日，北冥焱的速度很快，终于是来到了封印的中心。

    这是一个十分巨大的阵法，周围的符文刻画的痕迹让北冥焱看不懂。在封印的光芒之下，是一片无限黑暗的空间，根本看不到任何的存在。而封印的中心则是一把巨剑的模样，就好像是直直的插在阵法的中心，镇压着阵法之下的存在。那无与伦比的恐怖压力，就算是北冥焱站在阵法的上面，而并没有在其中，就已经感觉到了无法反抗的压力。这种巨大的压力，就算是当初在北极之地的封印也不能与之相提并论。

    “好恐怖的阵法，怪不得当初的九星天诛焱差一点就能毁灭世界，竟然需要这样的阵法才能够镇压它！”

    北冥焱惊叹一声，虽然是如此恐怖的镇压阵法，但是却依旧有九星天诛焱的气息渗透出来。

    九星天诛焱的恐怖，让北冥焱感觉到窒息。

    “要不然当初也不会让整个大陆都陷入惶恐之中。那是第一次，也是唯一一次差点毁灭了整个大陆，当时的九星天诛焱，真的是焚烧整个大地，不死不休的局面一样。当初为了镇压九星天诛焱，出动的强者就算是荒古的最后一战也没有那种规模。当然了，若不是为了封印九星天诛焱，也不会损失那么多的强者，让整个大陆的格局都发生变化，这才有了后面的最后一战。但是，这一切都是无法避免的，只能说是命运无常。”

    源恶的声音响起，带着唏嘘。

    北冥焱紧紧抿着嘴唇，虽然九星天诛焱强大无比，但是北冥焱却也没有打算放弃。

    原地盘坐下来，想要吸收九星天诛焱的力量，就需要现将这巨大的封印破开一个缺口，足够北冥焱进去的缺口。虽然在阵法上面也能够吸收九星天诛焱的力量，但是却非常的耗费时间，而北冥焱最缺少的就是时间，根本就耽搁不起。

    虽然对于阵法的研究比较少，但是破解阵法，可以用巧力，同样也可以用暴力。

    源炎喷薄，将北冥焱的身体渐渐的笼罩起来，免得进入阵法下面之后直接被九星天诛焱焚烧殆尽。随即源恶化刀，出现在北冥焱的面前，不需要北冥焱的控制，直接一刀斩在下方的封印上。

    轰隆一声，虽然源恶的力量很强，但是却也只是让阵法震动了两下而已。

    北冥焱眉头一皱，八门遁甲，九幽之力，神凰印记通通开启，而源恶也放弃了自己攻击的想法，转而将力量全部都用在北冥焱的身上。

    右手微微探出，气血之力，元气，火焰之力，九幽之力化作一条条不同颜色的匹练，不断的在北冥焱右手的掌心凝聚，化作一团极致浓缩的能量体。

    陨日！

    虽然不适合用来作战，但是若是在凝聚到极致的时候，破坏力却也是北冥焱的任何招数都没办法相比的。

    力量不断的凝聚，元气迸发，有源炎的存在，北冥焱也已经完全不需要考虑元气是不是会枯竭了。源炎和源恶的力量也渐渐得从北冥焱的体内用处，不断的没入陨日的能量体之中。那肉眼可见的，散发着淡淡光芒的能量体不断的壮大，颜色也从一开始的各色相间，变成了沉重的灰色，一股股令人心悸的能量不断的释放出来，一波又一波，如同一颗心脏一样在北冥焱的掌心之中跳动着，毁灭的气息自然形成。

    压缩，不断的压缩，直到那本来可以比拟山岳大小的能量体化作一手能够掌握的球体。

    “陨日！”

    一掌拍下，那灰色的能量体直接被北冥焱狠狠的按在地面上阵法的中央。随即北冥焱只能快速的上升，避免被这能量体爆炸的余波吞噬。

    但是，出乎北冥焱意料的，那能量体并没有直接爆炸，反而是缓缓的下降，将下方的阵法直接压迫的碎裂开来，半个球体已经渗入阵法之中。一股股令人心悸的感觉传来，在北冥焱惊讶的目光中，一道刺目的光芒陡然爆发。

    万物寂静，虽然威势恐怖，但是却没有丝毫的声音。

    当北冥焱恢复视力的时候，眼前的阵法，确实已经被炸开了一个方圆至少百里的巨大缺口。

    如此恐怖的阵法，在北冥焱手中源炎和源恶的帮助下，几乎是彻底崩溃的缺口呈现在北冥焱的面前。

    与此同时，一股恐怖的气息忽然让北冥焱感觉心脏都要停止跳动了一样。时间仿佛凝滞，所有的一切都停止，能量不再运转，清风也不再飘摇，北冥焱甚至感觉自己的血液都不再流动，心脏心脏也不再跳动，连呼吸，也做不到。

    呼！

    在万物寂静的时候，北冥焱的面前，忽然升起一抹接近透明的银色火焰。这火焰轻轻燃烧着，只不过是一小簇，看着它，却感觉它仿佛根本不存在一样。那透明的银色火焰上带着点点的星芒闪烁，北冥焱知道，这就是九星天诛焱。

    九星天诛焱缓缓跳动，火焰之中，一个和精灵模样差不多的小小人影缓缓出现，忽的伸手拨开火焰，一双银色的眸子在火焰之中轻轻注视着北冥焱。

    本書首发于看書網