
    离开了隧道，北冥焱想了一下，还是要和周菲儿打声招呼的。

    刚刚走出隧道没有多远，远处的一到人影让北冥焱停下了脚步。无奈的看着不远处正楚楚的看着自己的女人，北冥焱也是比较无奈，怎么也没有想到，周菲儿竟然一直在这里等着自己。

    “她是谁？”

    见到北冥焱带着九星来到自己的面前，周菲儿刚开始还是高兴，但是注意到了躲在北冥焱身后的九星，就有些疑惑了。北冥焱自己一个人进入的隧道，根本就没有其他人跟着一起及其怒，就算是有人偷偷的想要进去，那也是不可能的，肯定会惊动门口的两人。但是，现在北冥焱的身后却是突然多出了这么一个粉雕玉琢的小女孩，这让周菲儿感觉到有些不可思议。

    北冥焱听到周菲儿询问九星的身份，微微犹豫了一下，摇了摇头道：“有些事情，你猜也能猜得出来，又何必多说。不过，这件事万万不可让别人知道。”

    闻言，周菲儿略微思索了一下，很快就瞪大了眼睛，张了张嘴，但是却没有说出来什么。

    北冥焱知道周菲儿想要说什么，点了点头，没有多说。

    得到了北冥焱肯定的答复，周菲儿顿时倒吸了一口凉气。但是很快，周菲儿就接受了这个事实，而且也为之高兴。北冥焱得到了一个强大的助力，而万兽帝国以后也不必因为这件事而时刻担惊受怕，这是两全其美。

    “对了，你要不要去看一下我妹妹？”

    周菲儿忽然开口，看到北冥焱眼神之中的为难之后，微微叹了一口气，想要说些什么，但是还是忍住了。

    见到周菲儿的模样，北冥焱只能无奈的摇了摇头，去见周灵儿这件事，还是让北冥焱有些犹豫。

    自己和周灵儿之间的事情，本来早就应该没有什么瓜葛了，但是因为包明鹏，自己和周灵儿却是阴差阳错的走在了一起。可是，现在的自己根本就没有能力去保护周灵儿，除非周灵儿自己愿意一直呆在水神小世界，虽然不一定就是安全的。

    “我妹妹，她，很想你。”

    周菲儿憋了半天，也就是这一句话。

    北冥焱微微皱着眉头，想要去见，但是又怕有什么意外。

    之前得到北冥焱命令，没有他的允许不许出手的九星见到北冥焱的样子，小嘴微微撇了一下，似乎有些不高兴自己的爸爸为这样的事情而感到苦恼。白嫩的小手轻轻的拉了一下北冥焱的衣袍下摆，九星一双银色的大眼睛直勾勾的看着北冥焱。

    见到九星的模样，北冥焱心中一震，微笑着摸了摸九星的头，脸上的表情终于是柔和了下来。

    “好吧，那就去看看。”

    听到这句话，周菲儿顿时笑了起来。

    有些事情，周菲儿想说不能说出来。北冥焱能够看得出来，九星也能，虽然九星的灵智还比较低，但是能够帮爸爸解决自己的犹豫，她还是非常高兴的。

    在周菲儿吩咐看守隧道的两人不用继续看守之后，北冥焱带着九星就和周菲儿一起去了皇宫。

    周灵儿现在住的地方还是北冥焱当初住下的那里，北冥焱离开之后，周灵儿就一直都没有离开过。深居浅出，周灵儿几乎把自己当成了是一个已经出嫁的妇人一样，就算是皇宫里有什么盛大的宴会之类的，周灵儿也从来都不会出席。周灵儿是遵守妇道，已经将自己当成了北冥焱真正的妻子，就算是北冥焱还没有真正的承认她，但是她自己这样的决定，也是让北冥焱一点办法都没有，同时也让北冥焱有些感动。

    在周菲儿的示意下，北冥焱带着九星回到了自己当时的住处。

    刚刚进门，就看到了在院子里给花草浇水的周灵儿。

    一身白色的素裙，黑色如瀑的长发挽了起来，脸上也摸着淡妆，虽然非常的朴素，但是却十分的淡雅，颇有一番别样的美感。

    似乎是听到有人进来了，周灵儿皱着眉头看向门口的方向。这一看不要紧，手中的水壶直接掉在了地上，张大着嘴巴，不敢置信的看着站在门口的北冥焱。

    “我，来看看你。”

    北冥焱一时不知道说些什么好，自己和周灵儿之间的关系就是孽缘。本来不应该发生的事已经发生了，北冥焱也不会推脱不认，但是，自己和周灵儿之间并没有什么感情基础，就算是有，在当初万兽帝国那一场灾难之中也是已经化作乌有了。更何况，周灵儿的父亲就是死在自己的手中，也许周菲儿和周灵儿都不会介意，但是这件事，在北冥焱的心中始终都是一个结，让北冥焱无法真正的接受周灵儿的感情。

    “妈妈，谁来了？又是那个混蛋叔叔吗？”

    就在这时，房间里忽然响起一个稚嫩的声音。紧接着，一个不过一岁多点的小男孩还穿着开裆裤，歪歪斜斜的就冲了出来，脸上还带着怒气。手里一把比自己还高的长剑托在地上，发出次拉兹拉的声音，但是小男孩却是一点都没感觉到吃力。

    见到这个小男孩，北冥焱顿时一愣。看这样子，也不过就是一岁而已，能走路，能说话，甚至还能托着一把长剑，看那样子似乎还能挥舞的样子。最重要的，那个小男孩的眉目之间，与自己竟然有着七分的想象。

    算算自己离开的时间，也快两年了

    北冥焱咽了一口唾沫，看着面前这个满脸疑惑和愤怒的小男孩，眼眶渐渐的红了。

    “他是你的儿子，叫北冥不悔。”

    看了一眼小男孩，周灵儿又转头看向北冥焱，眼泪终于是忍不住夺眶而出。

    本书源自看书罔