
    看到这一双眼睛，北冥焱顿时浑身汗毛都立了起来，警惕的看着眼前这个小生灵。

    但是，紧接着北冥焱就疑惑的皱起了眉头。因为北冥焱在九星天诛焱的眼睛中并没有看到敌意，只有迷茫，还有着一丝丝兴奋。

    正在北冥焱疑惑的时候，一股细微的波动忽然荡漾起来。

    “爸爸”

    在北冥焱脑海中响起的声音让北冥焱为之一愣，不仅仅是北冥焱，就算是源恶也愣住了，灵智不全的源炎也是轻轻的跳动了一下，表示着自己的疑惑。虽然源恶和源炎有些搞不清楚状况，但是北冥焱转念一想就明白了。

    九星天诛焱在那一场战斗之中受了重伤，虽然它实力强大，但是对方可是无数人，而且根本就没有留手，尽可能的重创九星天诛焱。战胜了九星天诛焱之后他们又联手将九星天诛焱封印在这里。黑暗无边的世界里，九星天诛焱的伤势根本就没有办法恢复，只能是依靠自己本源的力量慢慢的恢复着，这也让九星天诛焱的灵智不断的退化，从一个成年人退化成了一个孩子，甚至是婴儿，根本就不会分辨敌友。更何况一直呆在那样的一个空间中，孤独和寂寞让九星天诛焱的灵智已经有些迷惑了。这一次北冥焱打开了封印，放出了九星天诛焱，在九星天诛焱看来，北冥焱就是它第一个见到的人，出于本能，就把北冥焱当成了爸爸。

    “乖。”

    北冥焱脑海中思索着，顿时笑眯眯的回应了一声。

    得到了北冥焱的回应，九星天诛焱顿时兴奋起来，围绕着北冥焱不断的旋转，一声声“爸爸”不断的在北冥焱的脑海中响起，十分的愉悦。

    “没看出来啊，你竟然还有当拐骗犯的潜力。”

    源恶诧异的讽刺着北冥焱，但是却也放松了自己的警惕。能够不战斗那是最好的，毕竟九星天诛焱的力量那可是恐怖无比，和全盛时期的源炎有的一比。

    北冥焱没有回应源恶，只是笑眯眯的看着九星天诛焱在自己的身边跳跃欢呼着，心中不断的传递而来的一阵阵亲切的感觉，让北冥焱十分的高兴。

    得到了北冥焱的承认，九星天诛焱也是十分的高兴，在自己的认识里，北冥焱就是自己的父亲，自己最亲近的人。虽然现在灵智不全，但是却也知道自己的力量很强，很容易就会伤到自己身边的人，所以这才收敛了自己的气息，就算是直接扑到北冥焱的身上，那燃烧着的火苗也不会伤害到北冥焱一丝一毫。

    这个时候，北冥焱才终于细细的观察了一下九星天诛焱。

    九星天诛焱的模样就和一个精灵没有什么区别，一样都是小小的身体，只是看样子是一个女孩子。一头银色的长发上面带着点点的星芒，柔顺的垂在自己挺翘的后臀下方。白皙的脸蛋，颀长的身体，只是模样有些稚嫩，看起来就像是一个八九岁的小孩子一样。在九星天诛焱的双肩以及膝盖上，都带着一簇小小的火苗，正是银色透明的九星天诛焱。

    银色的衣服穿在九星天诛焱的身上，如同紧身的皮衣一样，更是显得九星天诛焱十分的玲珑。

    这若是一个真正的女孩子，必定是一个倾国倾城的美女。

    “好了，小家伙，你自己有没有名字？”

    北冥焱制止了还在自己身上不断蹭着的九星天诛焱，心头微微想了一下，开口问道。

    闻言，九星天诛焱抬起有些迷茫的脸蛋，右手食指轻轻的放在红唇上，想了半天，最终还是摇了摇头。

    “一直教你九星天诛焱也不好，就叫你九星好了，行吗？”

    北冥焱笑着摸了摸九星天诛焱的脑袋，颇为享受的九星天诛焱满脸幸福的点了点头，根本没有拒绝。

    “那暂时先离开这里好了，看九星的样子，似乎也不喜欢这里。我们暂时出去，不过九星，你的样子不太适合出现在外面，有没有办法让自己变成一个普通人的模样，或者是隐藏起来？”北冥焱想了一下，看着漂浮在自己面前的九星天诛焱，有些愁了。

    九星天诛焱抿了抿嘴唇，抬着脑袋想了半天，这才忽然眼睛一亮，身上忽的燃烧起熊熊的九星天诛焱。

    九星天诛焱散发出灼热的温度，将北冥焱也迫退。

    熊熊的火焰越发的壮大，那火焰之中，一头长发的女孩的身形已经渐渐的出现在北冥焱的面前。

    北冥焱惊讶的看着眼前九星天诛焱的变化，虽然周身火焰缭绕，但是隐藏在其中粉雕玉琢的小女孩和之前小小的九星几乎没有什么区别，只是这样看起来，九星身上的衣服就有一些不太合适了。毕竟九星变成一个小女孩大小之后，就和八九岁的小女孩没什么区别，这个年纪的小女孩，哪有穿着紧身皮衣的。

    火焰消散，九星重新出现在北冥焱的面前，身高正好在北冥焱的胸口下面，和正常的八九岁小孩没什么区别，双肩和膝盖上燃烧的火焰也消失不见了。

    北冥焱从黑书空间中翻出一件自己的衣服，暂时给九星穿在身上。

    没办法，北冥焱的黑书空间中根本就没有别的衣服，更何况是一个小女孩的衣服。

    换了一身宽大衣服的九星看了看自己的模样，皱了皱琼鼻，似乎有些不满意。但是转眼之间九星就不在意这些东西了，直接转身扑向北冥焱，小脸蛋在北冥焱的怀里曾来蹭去，白嫩的鼻翼耸动，呼吸着北冥焱的味道。

    北冥焱溺爱的摸了摸九星的头发，制止了九星的撒娇，带着九星就离开了这里。

    重新回到隧道的入口处，还没到的时候九星就微微皱起了眉头，手指指着隧道的入口处，显然是感觉到门口的两人。

    北冥焱有些愕然，因为从九星传递的情绪中感受到了杀意，这让北冥焱有些惊讶。

    虽然是灵智退化了，但是九星天诛焱的本性，却是深深的刻印在九星的心里。不过让北冥焱庆幸的是，九星还是非常听话的，当然，应该是只听自己的。

    看书蛧小说首发本书