
    北冥焱现在只感觉自己的脑袋都快要炸了一样。

    自己的实力不够，偏偏还遇到乱世降临，整个大陆都要陷入风雨飘摇之中。而偏偏，自己还就是得罪了暗中这一股势力，按照自己从源恶那里了解到的毒枭，肯定不会放过自己的，如果一旦出了什么事，自己的实力不够，只能是这一次乱世之中的牺牲品。

    “我决定了。”

    北冥焱眼神忽然坚定下来，不仅仅是为了保护自己，更是为了保护碧落这些女人。

    一旁的碧落看向北冥焱，没有说话，但是北冥焱知道，无论自己做出什么样的决定，碧落都会支持自己的。

    “我要再去一趟火神殿，水神宫之中的东西不太适合我，而火神殿那里不仅有最适合我的修炼环境，还有地狱之火，更重要的，赤凉和守护者两位实力强大的前辈都在那里，他们可以指导我，对于我的突破有更好的指点。碧落，我决定不告诉其他人了，直接离开，我离开之后，这里的一切还需要你来主持。飞影和月瑶之间的事情，我想信她们能够处理好的，这一点你就不用多加操心了。另外的，有空就去演武堂好好修炼，我可不希望你们到时候出了什么意外。这段时间，就在水神小世界里面呆着就好了，不要离开，外界的事情，你们也不需要理会。至于水神宫招收弟子的事情，你和傲雪就要多多费心了，其他人我不太放心。顺便告诉卢药师，多炼点丹药，以备不时之需。”

    北冥焱一连串的交代碧落深深的记在心底。

    她可不愿意北冥焱离开之后，自己主持不了大局。

    “好了，暂时就这么多，顺便帮我搜集一下关于大衍荒沙和生命灵树的消息，我需要它们。”

    北冥焱最后交代一声，就什么也没有收拾，直接转身离开了。

    碧落看着北冥焱渐渐离开的身影，紧紧抿起了嘴唇，心中越发的坚定。

    离开了水神小世界，北冥焱谁也没有告诉，虽然感觉心底有些对不起跟随着自己的那些女人们，甚至到现在都没有给她们一个交代，这让北冥焱心底感觉很对不起她们。

    但是，现在的北冥焱也是没有办法，毕竟之后要发生的事情自己肯定会在这一场漩涡的中心，而自己若是没有足够的实力，根本就没办法保护自己的这些女人们。压力，北冥焱心中感觉到了沉重的压力，比起自己当初年少的时候挑战天威时更加强大的压力。

    在北冥焱离开水神小世界之后，并没有立刻就去火神殿的位置，而是转身来到了万兽帝国。

    “碧霄小世界的事情还没有着落，遮天我是必须要给他一个交代的。根据当初遮天所说的，应该是万兽帝国另外一边的一个帝国，只不过具体的方位还没有搞清楚。源炎一定要收回的，至于九星天诛焱，只能指望源恶和源炎能够一起帮自己一把了。”

    北冥焱心中暗暗盘算着，虽然知道源恶和源炎在一起和平相处几乎不可能，但是现在北冥焱需要它们的力量。

    连续一个月的行程之后，北冥焱终于是回到了万兽帝国。

    在没有惊动任何人的情况下，北冥焱回到了皇城，直接深入地下。

    地下隧道的门口，两个超凡境界的强者守护在这里。

    毕竟这隧道的深处封印的是九星天诛焱，而且北冥焱的源炎也在这里，周菲儿不可能不重视这里。能够派出两个超凡境界的强者守护在这里已经是极限了，当初的那一战，让万兽帝国元气大伤，甚至是魔兽军队都已经消灭的一干二净。若不是因为北冥焱的压力还在，而且和邱云国定下了合约，恐怕现在万兽帝国已经是水深火热之中了。

    “什么人，此乃皇家禁地，速速退去！”

    刚刚靠近隧道，守护在隧道门口的两人顿时怒喝一声，浑身气势爆发出来。

    北冥焱微微一笑，并没有在意。毕竟自己已经离开万兽帝国这么久了，两个超凡境界的修行者，认不出自己也是正常的。虽然北冥焱不愿意惊动周菲儿，但是现在看来是不行的了。本来北冥焱是打算直接凭借自己的速度，在两人毫无察觉之下直接进入隧道的。但是，隧道实在是太小了，只能容许一人通行，两人堵在门口，北冥焱根本没办法进去。就算是北冥焱将两人打昏，自己进去收了源炎，事后也肯定会惊动周菲儿，反而带来更大的麻烦。

    “等一会吧，菲儿一会就到。”

    北冥焱笑着看了两人一眼之后，就那么站在原地，闭目养神。

    两人闻言，有些疑惑的对视了一眼，但是看到北冥焱如此镇定的模样，两人又不敢轻举妄动。毕竟北冥焱的修为让他们看不透，如果直接出手的话，自己二人根本就没有反抗的余地，能够站在这里和声和气的讲话，至少是没有敌意。

    片刻之后，一身皇袍的周菲儿急匆匆的感到了地下隧道的入口处。

    “你回来了？！”

    周菲儿看到站在那里闭目养神的北冥焱，心中顿时一喜，也没有了平日间高高在上的威严，一副女儿家应有的姿态。

    北冥焱淡淡的点了点头，这次回来，北冥焱并不想再多惹事端。

    见到北冥焱冷漠的样子，周菲儿心中自然知道，只能无奈的叹了一口气，眼神有些幽怨。

    见到这一幕，守护着隧道的两人顿时惊掉了下巴，一口大气也不敢出，只能眼看着两人站在面前。

    “行了，放行吧，这人就是北冥焱，当初在上一任帝王手中拯救了整个皇城的英雄。”周菲儿叹了一口气之后，挥手让两人退下去，直接带着北冥焱进入了隧道。

    “我会安排强者在外面守护，你想呀做什么就做什么，我想信你不会做对我们姐妹，还有不利的事情。”

    周菲儿看着北冥焱，中间的时候想要说些什么，但是却忽然住口了。

    北冥焱怪异的看了一眼周菲儿，但是也没有疑惑，只是淡淡的点了点头，自己深入隧道之中。

    本书首发于看书罔