
    故地重游，算是了吧，北冥焱再一次来到隧道，但是却和上一次已经完全不是同样的目的了。

    来到最深处，看着面前那巨大的封印，以及在不远处淡淡燃烧着的白色火焰，北冥焱的心中忽然涌起一股熟悉的感觉。这种感觉类似那种血肉相连的感觉，正是从那白色的火焰之中传递出来的，这让北冥焱有些兴奋。

    但是，在那熟悉的感觉之中，还有一股愤怒和不解。

    北冥焱知道，这是源炎感觉到了自己体内的源恶。源炎与源恶生来争斗，虽然北冥焱也不懂究竟是为什么，但是源炎发现自己的身上竟然已经居住了源恶，这让源炎很是愤怒。

    “源恶，我想有些事情我不需要多说，你应该能够做出正确的选择。现在大陆已经即将再一次爆发大战，虽然我不知道会变成什么样子，但是疯魔的苏醒，火神殿和水神宫的出世，已经证明了荒古时期的回归。我想，能够从封印之中清醒过来的不仅仅只是疯魔，当初的九阴魔神你虽然不知道，但是他却也曾经突破封印来到过这个世界上。一场乱世又要降临，也许发生在荒古时期的大战还会在一次出现。”

    北冥焱心中传声给源恶，并没有直接劝说。

    源恶沉默着，并没有给予回应。

    “我知道你和源炎自从生下来就是对立的，我不知道为什么，你们会如此的仇恨对方。但是，这么多年的争斗，难道还是不够么？我在你的身上感受到了和源炎同样的气息，这就证明你和源炎至少是亲兄弟，而不是真正的仇敌。也许你们之间有着我无法理解的理由，但是现在，我需要你们。”

    北冥焱的声音不断的在源恶的耳边响起，而一旁的源炎似乎也知道北冥焱正在和源恶沟通着什么，不断的传递着愤怒的情绪。

    几句话说完之后，北冥焱又传音给不远处的源炎。

    微微暴动的火焰，渐渐的平静下来。

    “小子，我知道你想要做什么，但是我现在不能帮你。九星天诛焱，就算是我和源炎一同出手，也不见得能够将其真正的压制下来。源炎能够封印在封印的破损之处，只是因为九星天诛焱并没有真正的打算再次出世，只是控制不住自己的气息而流露出来而已。我和源炎之间并没有什么仇恨的理由，只是我们两个诞生于天地之外，在这个世界之中是没有几个能够成为我们对手的家伙的。当然，本来应该是这样的，但是九星天诛焱和地狱之火的出现，打破了这个僵局，所以我和源炎才没有像以前一样，一见面就开战。”

    源恶的声音忽然在北冥焱的脑海中响起，而另一边的源炎似乎也能够听到。

    “有些事情可以告诉你，我和源炎本事同根分裂而出，我就是它，它就是我，本应不分彼此。但是，既然已经分开了，就不是那么轻易就能回去的。我们两个要是重新融合在一起，是牺牲我？还是牺牲它？本应拥有无限的生命，为什么一定要消失一个？我和源炎可以共处，也可以帮你，但是九星天诛焱还不是现在的你能够承受的住的，就算是我和源炎一起出手，能够将已经十分虚弱的九星天诛焱收服，你的身体，也无法接受这股强大的力量。”

    源恶无奈的妥协了，但是，事情却依旧不是北冥焱所希望的那样。

    北冥焱需要力量，源炎能够回归，只是其中的一部分而已。北冥焱更加希望的，则是九星天诛焱。

    “你自己好好想想吧，源炎也是。现在的源炎虽然有一些表达情绪的能力，但是灵智还是不足够，需要更多的异火来弥补它力量的缺失。”

    源恶说完之后，就没有了声音了。

    但是北冥焱庆幸的是，源恶已经真正的妥协了，如果源炎愿意的话，源恶可以和源炎和平共处，一起帮助北冥焱。而北冥焱如果是真正的执着于九星天诛焱，源恶也会帮忙，只不过收服九星天诛焱的危险却不是北冥焱能够承受的。

    “源炎，你愿意回来吗？”

    北冥焱看向不远处的源炎，知道它能够听懂自己的话。

    虽然源炎的灵智远远不够，但是却也拥有着自己思索的能力。

    轻轻跳动的火焰凝滞了片刻，忽然，一股带着浓烈思念的感觉在自己的心头响起。

    北冥焱只感觉自己面前火光一闪，一抹苍白就已经回到了自己的面前。在北冥焱柔和的目光中，那一抹苍白的火焰缓缓的注入北冥焱的胸口，没入心脏之中，回到了原本属于它的地方，现在也同样有着源恶的地方。顿时，一股熟悉的感觉，那种血脉相连的感觉重新回到体内。

    挂在北冥焱腰间的黑色长刀轻轻一颤，直接消失不见，回到了源恶的体内。

    “好了，现在该你做决定了，九星天诛焱，究竟该怎么办？”

    源恶的声音再一次响起，带着提醒。

    源恶并不愿意让北冥焱去冒险，毕竟能够得到它认可的人，并不多。就算是天才辈出的荒古时期，也没有谁能够让源恶如此的帮助他。

    北冥焱看向失去了源炎而渐渐溢出的九星天诛焱的气息。银色的气息带着丝丝的光亮，如同透明一般。真正的九星天诛焱也是近乎透明的银色，闪烁着点点的星芒，十分的美丽，却也是十分的危险，那可是能够和源炎相提并论的火焰。

    “我需要力量！”

    北冥焱眼神渐渐的坚定下来，脚下踏出一步，直接落在九星天诛焱的封印上。

    顿时，一股生生不息的火焰之力从北冥焱的脚下顿时冲起，那蓬勃的火焰之力，仿佛是永远都不会熄灭的一样。一旦沾染上了什么，一定要焚烧到虚无才会罢休。

    恐怖，灼热，一股股强横的气息不断的撞击着北冥焱的心灵。

    但是，北冥焱的眼神却是自始至终都是坚定的，从来都没有动摇过。力量，北冥焱对力量的渴求，是执着的。

    本书首发于看书网