
    拿到了三千疾风剑，北冥不悔满脸的激动。虽然现在还不能发挥出三千疾风剑的全部威力，但是能够得到一把远古十大禁器，只是凭借其锋利程度，也足够北冥不悔现在使用的了。

    过了几天，来到了邱云国的地界。

    火神殿就在邱云国的地界，之前还曾经来到过万兽帝国，但是自从上一次之后，就再也没有来到过邱云国了。在邱云国之中，还有一个纠缠不清的云月茹，邱云国的公主殿下。虽然现在不知道情况怎么样了，但是自己怎么说也曾经是邱云国所谓的驸马，北冥焱也曾经想过要不要去看一下云月茹这个女人。但是，看了一眼自己身旁的周灵儿和北冥不悔之后，北冥焱就打消了自己这个念头。从现在开始，自己和云月茹这个女人就没有任何的纠葛了，虽然说云月茹也算是倾城倾国之资，但是对于北冥焱来说，也不过就是一副皮囊而已，北冥焱所在意的，还真不是这些表面上的东西。

    一路跋涉，径直来到了火神殿的范围。

    还没有走进火神殿的范围之中，远远的，就已经看到了赤凉的身形站在火神殿的边缘处等待着自己。

    “你们来到邱云国地界的时候就发现你们了，怎么，想起来回来看看了？”

    赤凉看着北冥焱，笑着上前打了北冥焱肩头一拳。当然，这只是开玩笑而已。

    但是，当赤凉的目光转向躲在北冥焱身后的北冥不悔和九星时，眉头就皱了起来。看也知道，北冥不悔和北冥焱绝对是有血管关系的存在，毕竟眉目之间的相似程度太高了，除了父子之外，赤凉也想不出其他的关系。而赤凉真正在意的，则是另一边的九星。

    “这是”

    “我就知道瞒不过你，她是九星天诛焱，但是因为被封印的时间太久了，灵智有些退化。当初我解开封印的时候，她看到我之后，就直接叫我爸爸了。说实话，若是真的论起实力来，我根本就不是九星的对手，但是，现在她也只不过是一个小女孩，我能感觉到她对我的依赖，所以，我打算就这么带着她就好了。”

    说到一半，九星就有些害怕北冥焱丢弃自己，轻轻的拽着北冥焱的衣摆，满脸的惊怕。

    但是，当北冥焱笑着说到最后的时候，九星也知道自己并不会被自己的爸爸丢弃，这才高兴的笑了起来。

    北冥焱习惯性的摸了摸九星的头发，九星也是一脸享受的模样，并没有任何的拒绝。

    见到这幅情景，赤凉皱了皱眉头。“说实话，我不太赞成你的这个决定。当初的九星天诛焱恐怖的程度你是没有见过的，那个时候，生灵涂炭，整个大陆几乎都毁在她的手中。就算是灵智退化，如同一个小孩子一样，她也是九星天诛焱，本性是不会变的，是一个为了湮灭一切而存在的恐怖。唉，罢了罢了，既然你已经这样决定了，那我就相信你一次，也算是赌一次了。只不过，若是九星天诛焱真的爆发出来，后果不是你能够承受得起的。”

    赤凉严肃的模样让北冥焱愣了一愣，这也让九星的心一下子揪紧了。

    感受到抓着自己衣摆的小手微微用力，北冥焱看了九星一眼，微微蹲下身来，伸手将九星白嫩的小手抓起来，这才感觉到九星的手心已经满是冷汗。

    北冥焱眼神渐渐的柔和下来，缓缓道：“九星，你告诉爸爸，如果你真的有一天恢复自己以前的记忆，能不能听爸爸的话，不要再做出以前的事情了？”

    闻言，九星一滞。

    在九星的心中，似乎还残留着一些以前的记忆，而北冥焱所说的是什么，九星也知道。

    红唇轻轻抿了一下，九星银色的眼睛中的光芒渐渐的坚定下来，轻轻点了点头。

    见到九星答应，北冥焱顿时笑了：“爸爸相信你，如果有一天你回复了以前的记忆，以前的力量，也不会再去做出那样的事情。当然了，你也应该知道自己的存在是被很多人所排斥的，但是爸爸不怕，若是有人想要伤害你，爸爸第一个不答应。若是有人想要灭杀你，你就不要留手了，谁要杀你，你就杀谁，就算是与整个大陆为敌，就算是再做出以前的事情，也是在所不惜。只要你还相信爸爸，还听爸爸的话，你所做的一切，爸爸替你扛着。”

    北冥焱的话深深的印在九星的心里，一抹银色的光芒在九星的眼眶中溢出，一头扑进北冥焱的怀里，呜呜的哭了起来。

    九星虽然灵智退化，但是也能感觉到北冥焱的真心实意。

    一旁的周灵儿和北冥不悔也是十分的高兴，虽然同样身为父亲，北冥焱并没有给出北冥不悔这样的承诺，但是周灵儿和北冥不悔都知道，那是因为九星的身份比较敏感。若是换做北冥不悔，或者是周灵儿，再或者是北冥焱其他的女人，北冥焱同样可以这么做。

    见到这样的情景，赤凉也是叹了一口气，没有再多说什么。

    “跟我走吧，老屠夫已经等你很久了。”

    赤凉道了一声，转身走向火神殿的深处。

    但是北冥焱却是愣住了，老屠夫？这个名字北冥焱听说过，而且十分的熟悉。

    但是，现在北冥焱却也不是发愣的时候，带着九星和周灵儿母子跟在赤凉的身后走向火神殿的深处。

    “老屠夫？难道这个老屠夫就是源恶口中的七煞之一的屠夫？不应该啊，屠夫残忍无比，十分嗜杀，好战，怎么可能在这样的一个地方呆了无数年？而且屠夫手中姓名几乎可以组成一个国家了，火神那样的存在，又怎么放心将自己的火神殿交给屠夫来守护？”

    北冥焱心中暗道一声，不断的思索着。

    但是，无论北冥焱怎么想，也想不出个所以然来。当然，北冥焱也可以询问源恶，但是马上就要见到屠夫了，询问源恶也不过就是早知道一些而已。

    到时候，直接问就是了。

    本部小说来自看書王