
    重新回到火神殿，在殿前，屠夫已经在等待着北冥焱了。

    走进大殿，北冥焱一眼就看到了矗立在一旁的屠夫。虽然只是站在那里，但是屠夫整个人就仿佛与这个大殿融为一体，看得见，摸不着，闭上眼睛，丝毫感受不到屠夫的气息，甚至是连生命波动都感受不到。

    “守护者。”

    北冥焱上前行了一礼，静静的看着屠夫。

    一旁的赤凉也是百无聊赖的靠着墙躺下去了，人已经带到，就没有他的事情了。

    听到声音，屠夫微微睁开眼睛，顿时一抹精光闪过，如同雷光一般锋利，让北冥焱都感觉到心神一震。

    “我知道你有疑惑，先跟你解释一下吧。老夫本是七煞之一的屠夫，虽然这并不是老夫的本意，但是荒古时期大家都这么称呼我，也渐渐的就是了。至于我为什么会被称为屠夫，自然就是因为我手中的姓名太多，杀人如麻，所以才会被称为屠夫。最狠的一次，屠了整个城市，老弱妇孺，一个都没有放过。”屠夫看着北冥焱，就像是在讲述一些普通的事情一样缓缓的说着自己以望的事迹，以及当初与火神的一战。当然，关于七煞，屠夫也是详细的解释了一下。

    听完之后，北冥焱只剩下震惊。

    而北冥焱身后的周灵儿和北冥不悔则是恐惧，惊慌的看着面前这个古井无波的老人。看起来只不过是一个普通的老人，但是手中竟然染着如此多的鲜血。

    “现在，你可明白老夫是一个什么样的人了？”

    屠夫看着北冥焱，缓缓问道。

    北冥焱轻轻点头。

    “就算是这样，还是打算在火神殿修理？让我指导你？要知道，我杀人如麻，招式很辣异常，每一招都是杀人的招式，不会存在留手这么一说。”屠夫静静的看着北冥焱，再一次问道。

    北冥焱依旧只是点头。

    “我的修炼非常的辛苦，一般的人根本就不可能忍受得住。曾经我接手火神殿的时候，这个家伙就是十分的懒散，实力也没有这么强大，他跟随着我修炼，将自己的本体都搞的碎裂开来，但是我却没有帮他一丝一毫，是他凭借着自己破烂的身躯，重新修复了自己的身体。即使是这样的强度，你也敢跟着我修炼？”

    北冥焱看了一眼一旁的赤凉，似乎是听到了屠夫的话想起了以前的事情，赤凉的眼中闪过一丝恐惧。

    但是，北冥焱还是轻轻点头。

    “哈哈哈哈，好好好，既然如此，那老夫也就不矫情了。给你留下的时间不多，你得罪了毒枭，他绝对不会放过你，给你的时间，最长五年，最短三年，你最好做好准备。”

    老屠夫大笑一声，目光看向北冥焱，十分的凌厉。

    北冥焱轻轻一笑，道：“这些我都知道，不过就是七煞之一罢了。同样是人，他能够修炼到那种程度，我为什么不可以？同样是人，他也只不过就是比我多修炼几年而已。他不是冥皇神体，我是。他没有暗影血脉的支持，我有。他没有源炎的帮助，我有。他没有九幽之力，我有。他没有神凰传承，我也有。这么多的优势，我又如何就要惧怕他？”

    闻言，屠夫微微眯起了眼睛，手中忽然多出一把散发着刺鼻血腥味的战刀。

    战刀一挥，北冥焱体内的元气直接就被封印了起来。

    “从现在开始，你就跟随着老夫开始修炼。至于你的儿子，就交给赤凉好了，女人和九星天诛焱，自己在后殿找一个房间居住就行了。”

    老屠夫说完，就直接转身离开了。

    赤凉起身，来到北冥不悔的身前，笑眯眯的看着眼前这个与北冥焱十分想象的小子。

    “时间不多了，给他打下一个好的底子还是可以的，但是这一次的战斗，这个小家伙还是只能躲在你的羽翼之下。但愿这一次的大陆灾难能够平安的度过，这个小家伙天赋惊人，想来以后也会是一个惊才艳艳的天之骄子。好了，从现在开始，我赤凉，就是你的师傅了。”

    赤凉伸手轻轻抚摸着北冥不悔的头发。

    北冥不悔虽然年纪小，也不过就是普通小孩在母亲的怀里牙牙学语的年纪，但是却已经十分的懂事，不用北冥焱交代，已经站在了赤凉的身边。

    “好了，你的女人还有九星就在后殿暂时找个房间居住下来吧。你的女人虽然天赋不错，但是提升的空间也是有限的，毕竟是魔兽，修炼所得到的成效也是一般般，一开始的时候还算不错，但是后面就需要依靠自己的潜力来慢慢成长了。九星天诛焱实力很强，根本不需要修炼，已经足够了，只是她还需要了解一下正常的人情世故，人类的世界也是十分的复杂，包括感情的事情，还有与人的交往，这些，就要靠你的女人了。”

    赤凉留下一句话之后，带着北冥不悔就离开了。

    北冥焱看了一眼身旁的周灵儿和九星，微微叹了一口气。

    “九星，你就跟在灵儿的身边，好好学一下人情世故吧。虽然你灵智退化了，但是毕竟底子在那里摆着，也能够恢复的很快。有时间的话也可以让守护者前辈指导你一下，如何正确的使用自己的力量。灵儿，你也要好好的修炼，虽然成效不大，但是多一分实力，也就多一分保障，不要让我担心。”

    北冥焱轻轻的交待着，周灵儿和九星只是点头。

    她们知道事情的严重性，对于北冥焱，没有丝毫的反驳。

    “行了，去找住的地方吧。顺便帮悔儿找一个房间，不需要给我找了，恐怕我也没有休息的时间。”

    北冥焱苦笑一声，转身就要离去，但是衣摆却被拽住了。

    转头看过来的时候，正对上九星闪烁着银光的眸子。

    “爸爸，我会好好学习的，也会好好的使用自己的力量的。虽然我不明白究竟发生了什么，但是若是爸爸有需要的话，九星绝对会帮爸爸的。”

    北冥焱一愕，随即轻轻的点了点头，转身离去。

    虽然看起来只是一个小孩子的样子，灵智也只不过是一个小孩子，但是在有些方面，有些时候，九星却又不像是一个孩子，能够懂得事情的严重性，知道自己该怎么做。

    九星这么说了，但是北冥焱却也没有真的打算利用九星。在北冥焱的心里，自己还真的不是九星的爸爸，却更像是一个哥哥的身份，照顾着还有些懵懂，却又十分聪明的九星。只是，北冥焱不知道当九星恢复灵智的时候，自己还能不能控制得住九星，自己说的话，在九星的眼中，还有没有地位和作用。

    本文来自看書網小说