
    虽然北冥焱不在意，但是周灵儿还是上前帮北冥焱稍微整理了一下。

    “你看看你，都什么样子了，好歹也是大家族的子弟，怎么就不注意一下自己的外表。就算是你自己不在意，走在外面，也是自己家族的脸面。再说了，你的女人也不只是我一个，你这样出去，别人会说你家的女人不注意保持你的形象的。”

    周灵儿一边细心的绑着北冥焱整理衣服，一边开口抱怨着。

    北冥焱尴尬的摸了摸头发，自己也没有注意到这一点。平时修炼的时候都是一身普通的衣袍，坏了就坏了，根本就没有在意的。

    但是，看到周灵儿和北冥焱如此亲密的样子，尤其是周灵儿细心的帮着北冥焱整理衣服，外面的男子心中顿时就无名火起。

    自己追周灵儿已经很久了，自从上一次帝国大宴，男子就注意到了周灵儿，这也是周灵儿唯一一次在北冥焱离开之后出席宴会。男子名为刘裕泽，出身也是十分的显赫，乃是圣域中柳家的子弟，虽然并不是直系，但是能够代表家族外出，与别的势力交流联合，说明他在家族之中的地位也算是不低。

    自从刘裕泽见识了周灵儿之后，心中就从来都没有放下过。虽然知道周灵儿已经是一个孩子的母亲了，而且也是眼睁睁的看着周灵儿的肚子大起来，生下了这个孩子，但是周玉泽却是根本就没有在意。不管是谁的孩子，大不了自己只带着周灵儿回家族就是了。这个孩子也不是自己的种，随便把他扔在这里就是，虽然周灵儿肯定会不舍，但是在被男人抛弃了之后，自己又是有着极其强大的背景，刘裕泽也是不怕周灵儿会不答应。

    但是，苦苦两年的追求，却是到现在也没有被周灵儿理会过。

    反而是周灵儿的儿子北冥不悔，每次自己来找周灵儿的时候，就拿着长剑砍向自己。虽然不爽，但是在得到周灵儿之前，刘裕泽也不敢对北冥不悔做什么。

    “小子，竟然敢无视我的存在，胆子倒是不错！哼，趁着本少爷还沉得住气，赶紧给我滚蛋，否则，我不介意让你永远的留在这里！”

    刘裕泽看不下去了，周灵儿和北冥焱越发的亲密，刘裕泽心中就越是不爽。

    阔别甚久的北冥焱与周灵儿正在甜蜜，旁边的一只苍蝇却是飞来飞去，让北冥焱非常的不爽。抬头看了一眼刘裕泽，北冥焱本着不想惹事的心思，也就没有继续理会。

    “他是圣域柳家的人，要不，还是跟他说说吧，毕竟地位不低。”

    周灵儿看了一眼怒火冲天的刘裕泽，对于圣域并不了解的周灵儿还是有些担心。虽然北冥焱已经回归家族，但是圣域之中的实力错综复杂，周灵儿也不了解，生怕北冥焱因为这件事，而在家族那边有什么麻烦，这才开口劝了一声。

    但是，周灵儿担心北冥焱的劝说，在刘裕泽听来却是站在自己这一边了。

    顿时，刘裕泽心中就乐开了花，态度也是越发的嚣张。

    “混蛋小子，给你三息的时间赶紧给本少爷滚蛋，否则，本少爷今天就让你知道什么人是你得罪不起的，什么人又是你不能接近的！”

    刘裕泽这边一开口，北冥焱的脸色顿时就阴沉下来了。

    “懒得理你你就上天了？赶紧滚蛋，柳家？惹毛了我把你柳家一起灭了！”

    北冥焱回头怒喝一声，浑身气势涌动，双目之中闪烁着道道惊雷。

    顿时，一股狂风以北冥焱为中西那就扩散开来，掀起漫天的烟沙。恐怖的气势滚滚如潮，一波接着一波涌出去，仿佛是浪潮大河奔腾，咆哮无声，却十分的雄壮。冲撞在刘裕泽的身上，刘裕泽只感觉到一股大力轰击在自己的胸口，心口一闷，一口血吐出，直接飞了出去。

    用气势击飞了刘裕泽，北冥焱冷哼一声，直接带着身边的两人一火进入了房间之中。

    倒在外面的刘裕泽不敢置信的看着北冥焱的背影消失在自己的面前，心中敢怒不敢言。如此恐怖的实力，根本就不是刘裕泽能够对付的。虽然自己是家族派遣而来的，但是出去找女人，刘裕泽也根本就没带自己的家族护卫。虽然北冥焱强大，但是刘裕泽也是不甘示弱的冷哼了一声，跌跌撞撞的跑回去了。

    到了自己居住的地方，刘裕泽就直接喊开了。

    “长老，长老要为我做主啊！”

    还没进门，刘裕泽就直接喊开了，房间门打开，一个满脸红光的老者就出现在门口。

    看到刘裕泽嘴角胸口带着鲜血，老者顿时皱起了眉头，脸色阴沉下来。

    “怎么回事？”

    “长老，我被人打了！”刘裕泽见到老者，顿时就老实下来，将自己之前发生的事情添油加醋的说了一遍。面对着老者，虽然刘裕泽比较狂妄，但是却也不敢太过放肆，一直都是表现的老老实实的。虽然自己在家族之中受到器重，但是也只不过是负责交涉的事情而已，地位高也不算高，低也不算低。面对着家族长老，刘裕泽还是不敢太过放肆的。

    听完之后，老者的脸色已经阴沉的能够滴出水来了。

    “我柳家好心好意来与万兽帝国合作，提出的条件也是足够高了，若不是看在北冥家族的面子上，这样一个笑笑的上品帝国算什么东西！你等着，老夫这就给你报仇去！”

    声音落下，老者的身形就已经飞了出去。

    而另一边，北冥焱和周灵儿却是正在一起聊着过去的一些事情。

    北冥不悔虽然不认识北冥焱，但是因为那层血缘关系，却是很快就承认了北冥焱。知道自己的母亲与父亲有话要说，北冥不悔就拽着还有些认生的九星到房间外面去玩了，虽然北冥不悔天赋异禀，但始终也只是个小孩子，而九星更是灵智退化，与一个孩子没什么区别，很快两人就玩在一起了。

    让北冥焱惊讶的是九星能够接受北冥不悔的接近，不过既然没什么意外，北冥焱也就放心了。

    九星的灵智退化，但是实力强大，和北冥不悔在一起还能保护着自己的儿子，这也让北冥焱乐的看到这一幕。

    本書源自看書罔