
    听到这句话，北冥焱顿时就愣住了。

    看着眼前这个眉目之间与自己有着七八分相似的小男孩，虽然还只是个一岁左右的孩子，但是却也是眉清目秀，体质强大的吓人。这才刚刚一岁，就活蹦乱跳，还能自己拿着长剑在外面威胁别人，也就是北冥焱的孩子能有这个天赋了。

    “北冥不悔，不悔，不悔好一个不悔”

    北冥焱的眼眶红了，只是眼泪没有掉下来。

    看着眼前自己的母亲流泪的样子，北冥不悔顿时就怒了。虽然不知道怎么回事，但是眼前这个男人出现了，这才让自己的母亲哭了。至于之前周灵儿的那句话，北冥不悔根本就没有听清楚，手里提着长剑就直接冲了上来。还没有走到跟前，一股十分微弱的元气光芒就亮了起来，那长剑也是发出阵阵的剑吟。

    北冥焱一惊，倒不是因为北冥不悔攻击自己，这样的攻击，北冥焱根本就不会在乎。

    主要的问题是，北冥不悔这才只不过一岁而已，竟然已经修炼除了元气？！

    “好好好，不愧是我的儿子，这才一岁，就已经修炼出了元气！”

    北冥焱轻笑着将挥斩而来的长剑用双指夹住，上面的元气根本就不能将北冥焱如何。就算是北冥焱站在那里让他砍，就算是砍上十天半个月的，也不见得能把北冥焱的衣服破坏一丝。而北冥不悔则是满脸的愤怒，手中的长剑想要用力，元气迸发，却是始终纹丝不动，无论如何用力，那两根手指就仿佛是铁铸的一样，根本不能撼动一分一毫。这一来，北冥不悔满脸通红，体内的元气也是奔腾不已，可也只是无用功。

    见到这一幕，周灵儿这才反应不过，顿时怒瞪了一眼北冥不悔。

    “悔儿，你干什么呢？以后可不要这么鲁莽了，他可是你的父亲，你的亲生父亲啊！”

    闻言，北冥不悔一愣，手里的长剑也不再用力。

    北冥焱轻轻一笑，手指一弹，那长剑直接就稳稳的从北冥不悔的手中脱落，被北冥焱掌握在手中。

    北冥焱抓着长剑，眉头轻轻的皱了一下，开口道：“我北冥焱的儿子可不是我小的时候，这样的武器，也没什么用处。唉，当初你爹我小的时候虽然家境不怎么样，但是至少也是用的秘宝，也不是这种普普通通的武器。现在当老子的富裕了，怎么能让自己的儿子吃亏，这种东西以后也就不要用了，你老子给你找更好的。就算是用不了，拿着出去也是威风，怎么样，我北冥焱的儿子也不能丢了气势！”

    北冥焱不满的看着这长剑，手掌轻轻一颤，手里的长剑顿时化作一堆铁屑。

    “你真的是我的父亲？”

    北冥不悔看到北冥焱摧毁了自己的武器，眉头顿时皱了起来。

    这一皱眉，和北冥焱皱眉的样子更加的相似。

    北冥焱见到北冥不悔皱眉的样子，顿时笑了起来。“我当然是你的父亲，虽然有一些原因，在你生下来的时候，因为一些特殊的原因没能在你和你的母亲在一起，这是我愧对你们的。不过，既然已经如此了，我自然不可能再让你和你的母亲在这里呆着。这一次来，我就带你和你的母亲离开，我们去圣域。”

    北冥焱慈爱的看着北冥不悔，这是自己的儿子，自己也是一个当父亲的人了。

    闻言，北冥不悔顿时瞪大了眼睛。

    周灵儿在北冥焱离开之后就怀孕了，尤其是那一段时间，几乎从来都没有离开过这里，每天就是跟自己肚子里的孩子说话，照顾一下花花草草，直到自己的儿子生下来，取名不悔，这才终于又一次出现在外面人的视线中。不过，周灵儿始终深居浅出，连带着北冥不悔也是从来都不愿意离开家门，每天就是在自己家的院子里修炼，陪伴自己的母亲。别人也许不知道，但是周灵儿可是知道的，自己的儿子天赋异禀，不仅仅是修炼天赋过人，千年难遇，而且聪慧无比，从几个月大就认字看书，对于大陆方面的东西，虽然没有接触过，但是却也在树上看过不少。也正是因为这样，北冥不悔对于圣域是十分的崇敬的。

    也是因为这样，北冥焱说出带着母子两人去圣域，才会让北冥不悔这么大的反应。

    “苦了你了。”

    北冥焱笑着摸了摸北冥不悔的头，转脸看向周灵儿。

    虽然周灵儿没说，但是北冥焱也能猜得出来自己离开之后的这些时间里，周灵儿都承受着什么样的苦难与折磨。自己的儿子取名不悔，那就是跟了自己也不后悔，周灵儿的决心与坚强，终于是触碰到了北冥焱内心的柔软。

    听到北冥焱的话，虽然只是短短的四个字，但是周灵儿却是激动地无以复加。

    这一段时间以来的坚持，满足了。

    摇了摇头，周灵儿什么也没说，只是直接跑到北冥焱的身边，一头扎进了北冥焱的怀里。

    而这一幕，也让门口缓缓踱步而来的一个男子看到了，顿时，脸色就难看了下来。

    “什么人，竟然敢在这里撒野？赶紧放开灵儿殿下，灵儿殿下万金之躯，岂是你这样的乞丐能够触碰的！”

    男子大喝一声，手中元气涌动，已经准备随时动手了。

    北冥焱闻言皱了一下眉头，这才转头看向自己的衣着。因为在地下的时候在阵法上行走，九星天诛焱的气息将自己的衣服都焚烧的差不多了，也就只剩下一些能够遮蔽隐私的地方，浑身上下破破烂烂，到处都是焦黑，看起来却是是和乞丐没有什么区别。

    话虽这样说，但是北冥焱却也没有在乎。修炼之人，哪有几个在意自己的外表的。

    看書罓小说首发本書