
    “这次回来，真的要带我一起走吗？”

    房间里，周灵儿靠在北冥焱的胸口，手指轻轻的把弄着北冥焱的头发，望向北冥焱，眼神中带着期待。

    看着周灵儿的样子，北冥焱微微一笑，轻轻点了点头。

    虽然没有做什么，但是这轻轻的点头，就已经让周灵儿十分的高兴了。就算是身在皇家又能怎么样，也许在别人的眼中一人之下，万人之上，十分的威风，但是在周灵儿看来，所有的一切势力权力都不过是浮云罢了，能够跟在自己喜欢的人身边，那才是真正的幸福。

    “混账小子，给老夫滚出来！”

    “滚！”

    房间外刚刚响起一声怒吼，紧接着，一股恐怖的火焰气息忽然暴躁起来。那恐怖的气息，就算是北冥焱，也感觉到发颤。

    惊讶之中，北冥焱和周灵儿走出房间，正看到九星浑身燃烧着银色透明的九星天诛焱，一双银色的眼眸愤怒的注视着眼前的红脸老者。这老者此时浑身上下已经十分的破烂，嘴角带着鲜血，气息已经十分的萎靡。

    而在九星的身后，北冥不悔脸色苍白的坐在地上，受到了惊吓的样子。

    “怎么回事？”北冥焱上前扶住北冥不悔，元气轻轻的输入，稳定北冥不悔不安的情绪。

    “爸爸，我没有杀人。”

    见到北冥焱出来，九星顿时收起了自己身上的火焰，几步来到北冥焱的面前，就跟做错了事一样，低着脑袋，眼眶有些发红。

    北冥焱见到九星的样子，顿时笑着伸手摸了摸九星的头发。北冥焱虽然不知道发生了什么，但是九星是十分听自己的话的，自己让她不要随便杀人，她就不会随便杀人，没有自己的命令，九星最多也只是重伤别人而已。而且，若不是因为真的侵犯到了九星，九星是绝对不会出手的，就算是想要出手，一般也会得到北冥焱的同意才行，这一次九星直接出手，很显然是这个红脸老者已经触碰到了九星的底线。

    原来，这红脸老者正是刘裕泽找来的那个长老。

    对于刘裕泽一直在追求着周灵儿一事，红脸长老也是知道的。虽然周灵儿已为人妇，但是这件事红脸老者也是睁一只眼闭一只眼，根本就没有在意。之前刘裕泽将他与北冥焱之间发生的事情添油加醋的说了出来，老者很是愤怒，直接就找上门来。那一嗓子吼出去之后，红脸老者见到了在院子中玩耍的北冥不悔和九星，顿时就起了心思，想要将北冥不悔和九星抓在手里。毕竟刘裕泽也是超凡巅峰的修为，能够用气势就将其击伤，红脸长老也是不敢大意。

    而北冥焱的心思九星也是知道的，虽然灵智不全，但是北冥焱在看到北冥不悔的时候内心的激动让九星开始在意北冥不悔，否则也不会和北冥不悔玩在一起，从而熟悉起来。

    红脸长老想要将九星和北冥不悔抓住，自然就触怒了九星，直接火焰喷发，将红脸长老击退了。但是红脸长老的速度也是很快，差一点就把北冥不悔抓住，这才是让北冥不悔害怕的地方。

    “你是谁？之前那个什么柳家的小子找来的人？”

    北冥焱稳定了北冥不悔的情绪之后，北冥不悔就抓着九星的衣服躲在九星的身后了。而北冥焱，也是走出院子，目光冰冷的看向这红脸长老。

    见到北冥焱的一瞬间，红脸长老就后悔了，惧怕了。

    当初在死亡之地的时候，红脸长老也是跟着柳家一起去了，见识过北冥焱的强大，也知道北冥焱的身份。得罪了别人还好，但是四大守护家族，那可不是他们柳家能够得罪的。虽然柳梦绮和北冥家族的这个小子有联姻，但是自己也不过就是一个普通的长老而已，对方，不见得就会放过自己。

    “不说话？那就去死吧。”

    北冥焱冷哼一声，赤阳焚天枪忽的出现在北冥焱手中。

    一枪刺出，速度已经快到了极限，火焰喷薄之中，源炎与源恶的力量化作黑白，交叉着旋转而出，直接轰击在红脸长老的胸口，将其轰出一个大洞。

    本来红脸老者也不过就是衍天巅峰境界的修为，根本不是北冥焱的对手，更何况受了重伤，连说话都说不出来。这不，来了之后，除了吼了那一嗓子之外，连个屁都没放，就直接魂归西天去了。

    解决了红脸长老，北冥焱略一思索，就直接带着周灵儿两女一火离开了。

    刘裕泽居住的地方，火光乍现，一股狂暴的火焰直接将其焚烧殆尽。至于刘裕泽，根本就不用说了，已经化作了一堆焦炭。

    没有通知周菲儿，也没有惊动任何人，北冥焱就直接带着周灵儿和北冥不悔以及九星离开了万兽帝国。

    至于柳家的这个长老和刘裕泽，对于北冥焱来说，根本就是不值一提的小事。

    本来北冥焱是打算让周灵儿带着北冥不悔去圣域，天尊山，去寻找碧落她们的。毕竟水神宫相对来说比较安全，而且水神宫也有着不少的强者傀儡，镇守，虽然平时都在暗处，但是若是发生了什么事，绝对会第一时间出现，这也是北冥焱本来的打算。

    但是，北冥不悔见识了北冥焱的实力之后，说什么也要跟随着北冥焱一起修炼。

    对于自己的这个儿子，北冥焱是一点脾气也没有，他想要修炼，北冥焱就只能带着这母子两人一起去火神殿了。

    对于北冥不悔的天赋异禀，北冥焱也看不出来什么，毕竟自己还没有到达那样的程度，只知道这个小子聪慧过人，而且十分的适合修炼。

    “小子，你喜欢用剑？”

    路上，北冥焱忽然想起了什么，开口问道。

    闻言，北冥不悔点了点头。

    北冥焱笑了笑，心念一动，从自己的黑书空间中取出一把带着轻轻颤动，发出阵阵剑吟的长剑。

    “三千疾风剑，远古十大禁器排名第九。我北冥焱的儿子不能差了，这把剑，从现在开始就是你的了。”

    说着，北冥焱对着三千疾风剑连续打了几道能量，将三千疾风剑的力量封印起来，交给了北冥不悔。

    本書首发于看書網