
    赤凉在一旁看的心惊不已，也知道现在北冥焱是进入了一种奇妙的状态。在这种状态之中，修炼什么都是轻而易举，甚至可以十分迅速的突破。赤凉也不打扰北冥焱，悄悄的转身离去，但是这个时候赤凉也是重新认识了北冥焱，打从心底里不再瞧不起北冥焱。

    不知道过了多久，北冥焱终于从修炼之中清醒过来。

    看着自己造成的后果，北冥焱也是心惊不已。这可是十分坚韧的材料，虽然不知道是什么，但是能够做到这种程度，北冥焱也是为自己心惊。

    “看来，我在枪法上的造诣已经非常深了。”

    北冥焱心中暗道一声，虽然不知道已经修炼了多久，但是枪法的突破，对于自己来说可是在非常大的程度上增加了自己的实力。就算是耗费了很长时间，也是值得的。只是北冥焱不知道，自己这一次沉入修炼之中也只不过就是短短五天的时间。五天之中，北冥焱就一直都是那个状态，在一百倍的重力之中修炼着自己的枪法，无论是身体的强度，力量，速度，平稳性，都得到了一个巨大的突破。

    虽然修炼了很久，但是北冥焱却是根本就不觉得幸苦，转身直接继续修炼去了。

    一天的修炼结束之后，北冥焱这才去休息。

    虽然休息了，但是北冥焱的脑海中也在模拟着自己和别人的战斗。一枪一招之间，或者火焰一般的爆裂，或者雷电一般的诡异狂躁，再或是江河水流一样的奔腾不息，招招制敌，强横无比。枪法演练之中，一招一式之间配合默契，衔接的十分顺畅，最后一枪直接刺入敌人的脖子，元气爆发，将敌人的脖子炸碎，失去头颅的身体直挺挺的倒在地上，眼前的一切也都消失不见，重新回归正常。

    长长的吐了一口气，北冥焱知道自己的枪法已经有了一定的境界，想要继续提升，就有些难度了。

    自己得到了极致之火，极致之雷，以及极致之水的淬炼，身体已经达到了一个十分恐怖的程度，而自己对于火，雷，水的感悟也是木和土所无法相比的。

    枪法之中已经有了火，雷，水之势，而接下来要做的，一方面是修炼自己的肉体，另一方面就是突破地尊者，领悟领域之力。然后就是破立演天决的修炼，极致之木，极致之土的淬炼，能够让北冥焱的身体真正的得到五行淬炼，成为金刚不灭之身，不死不灭，与天同寿。另一方面，得到了五行淬炼的肉体，更加的亲和五行之力，火，雷，也就是金，水，土，木，物种极致的力量，构建了整个世界，若是能够五行融合，化阴阳，阴阳合一，则为天地。

    阴阳合一便是天道，这也是北冥焱对于天道唯一知道的事情。

    荒古时期强者或许能够领悟死亡之势，能够领悟生命之势，能够领悟轮回之势，但是却从来都没有人能够领悟天道之势。

    死亡，生命，轮回，北冥焱都已经有所接触，只是并不精通而已。但是这天道，北冥焱到现在也只是连边缘都没有触摸到。

    叹了一口气，北冥焱知道那些距离自己还远，便不再去想这些东西，沉沉的睡去。

    第二天，北冥焱继续修炼。这种修炼的日子连续过去了整整一个月的时间，屠夫才终于回来了。

    “火龙王的鲜血已经带回来了，至于那个碧霄大陆，现在在一个名为落日帝国的掌握之中。但是，我劝你最好不要冲动，因为这个落日帝国，就是南宫家族在圣域之外最强大的势力，是一个超级强大的帝国。万兽帝国和这个落日帝国比起来，也不过就是不值一提的力量。让万兽帝国去对付落日帝国，那就是鸡蛋撞石头，根本就没有胜利的可能。给你说一下，这个落日帝国的皇家就是南宫家族，而守护着落日帝国的，就是南宫家族的一个老怪，实力已经达到了天尊者的巅峰，半只脚踏入神阶的存在，不是你现在能够抗衡的。那个碧霄大陆，对于落日帝国来说，似乎是很大一部分的经济来源，若是想要将碧霄大陆争夺回来，不是那么容易的。”

    老屠夫叹了一口气，劝说着北冥焱。

    闻言，北冥焱顿时皱起了眉头。

    “南宫家族？那还真是有点麻烦了。不过，既然事情已经是这样了，也没有必要再去顾及什么。反正我和南宫家族之间仇怨颇深，想要和解也是不可能的。这一次争夺碧霄大陆，我是势在必得的，一步都不会退让。但是我也知道，现在的我根本就没有在南宫家族面前说话的权力，我自然会努力，总有一天，我会让碧霄大陆从南宫家族的手中解放出来。”

    北冥焱的眼中闪烁着一道道精光，一身强横的气势，就散发出来了。

    枪意，漫天的枪意纵横捭阖，将空气都撕裂了。

    感受到北冥焱身上的枪意，老屠夫也是惊讶异常。离开的时候北冥焱是一个什么程度，屠夫自然是知道的，短短一个月的时间，竟然已经达到了这个程度。

    “怎么可能！短短一个月的时间，枪意竟然已经达到了这种程度！”

    闻言，北冥焱轻轻一笑，将之前自己身上发生的事情告诉了老屠夫。

    听完之后，老屠夫也是轻轻一叹，江山代有人才出，也就没有计较什么了，只是将北冥焱的训练强度直接增加了两倍。

    一开始的时候，北冥焱还是有些不适应，但是很快，北冥焱就已经完全适应了这样的训练强度。

    不用屠夫说，北冥焱直接将生生造化阵的重力倍数调整到了两百倍。一瞬间，那恐怖的重力让北冥焱几乎整个人都背过气去。虽然如此，但是北冥焱却也没有惧怕，各种各样的修炼方式让北冥焱几乎都使用了一遍。

    当北冥焱完全适应了两百倍重力的时候，已经是经过了两个月的时间。两个月之后，北冥焱与老屠夫就开始了实战的战斗。

    但是，无论是老屠夫还是北冥焱，都没有使用元气，仅仅是凭借自己对于势的领悟，以及肉体的强大来战斗。

    而北冥焱自然不可能是老屠夫的对手，无数次的战败之后，北冥焱又一次开始修炼火势。

    火神的骨骼出现在北冥焱的面前，上面深奥的神魔文字深深的刻印在晶莹如玉的骨骼上，每一个神魔文字都让北冥焱感觉到心神震动，甚至有些无法观看。虽然已经几乎将所有的火势都修炼到了神魔文字，但是相对于火神来说，境界却是远远不够的，这也让北冥焱保持着谦虚的心态，不断的学习着，领悟着，进步的速度，也是令人惊讶的。

    本书首发于看书罓