
    跟随着老屠夫的指示，北冥焱缓缓来到了一个比较空旷的地方。

    而老屠夫早早的就已经在这里等着北冥焱了，见到北冥焱过来，直接大手一挥，顿时凭空出现了一大堆的东西。

    看到这些东西，北冥焱顿时一愕，这些东西，北冥焱实在是太熟悉了。负重用的背心，护腕，护膝，还有很多的负重材料，都是能够十分轻易的加在身上而不影响自己本身的行动。只不过这些东西和当初北冥焱所使用的负重材料不一样，这些负重都是银色的，看不出来是什么东西，北冥焱没有见过。

    “这是玄铁沉银，算是这个世界上还能得到的最沉重的材料。那一块护臂看到没有，仅仅就是那一块护臂，九幽千斤之重。也是因为你的肉体比较强大，所以我才会给你使用玄铁沉银。当初赤凉跟着我修炼的时候，也没有用到这个东西，但是仅仅是那样，我给他的训练强度就已经让他的本体都破碎了。现在你想要退出还不晚，我给你最后一次机会，你确定你真的要跟着我一起修炼么？”

    老屠夫看着北冥焱，脸色十分的慎重。

    北冥焱轻笑一下，开口道：“前辈多说无益，什么样的训练强度小子没有经历过？当初刚刚开始修炼的时候，我就是不断的突破自己的极限，甚至好几次差一点把自己的身体搞坏。训练的强度越高，小子就越高兴。时间不等人，我们开始就是了。”

    “好，老夫没有看错你。”

    屠夫笑了一笑，浑身杀气涌动，看起来十分的狰狞。“我会在这里开启一个阵法，当然，我没有能力布置这样的阵法，是当初火神给自己修炼的时候布置的阵法。从现在开始，赤阳焚天枪不离手，不许依靠火龙王的力量，这些负重全部背负在身上。每天早晨我会叫你起床，修炼一个时辰之后吃早餐。之后跑步一百公里，同时出枪，训练完之后就是俯卧撑，仰卧起坐，引体向上，锻炼自己身体最基本的力量。这些东西一个上午必须修炼完，否则中午不许吃饭。午饭过后，训练出枪的准确度，速度，以及稳定性，体悟枪法。晚饭之后，重复一遍上午的训练，然后就是修炼势的力量两个时辰，之后才能睡觉。”

    听到老屠夫的安排，北冥焱微微皱了皱眉头。

    “前辈，虽然这些负重非常的沉重，但是，对于我来的肉体来说根本就是鸿毛一般，全部加起来也不过才是十万斤左右，相对于我的力量来说，根本就没有任何的作用。赤阳焚天枪有火龙王在，可以让其更加的沉重，也能够发挥出更强大的力量，但是现在火龙王的力量最强也不过才是五万斤。十五万斤，并不能让我修炼什么。”

    北冥焱的顾虑是有根据的。

    当初自己实力弱小的时候，一直都是注重肉体的修炼，最大的负重甚至都能达到一万斤以上。现在实力增加，肉体更是得到了源炎入体的淬炼，甚至还经历了极致之火，极致之水，极致之雷的淬炼，肉体之强大，刀枪不破，力能扛山。

    “我说过了，我会开始布置在这里的阵法。这个阵法，是当初火神使用的。”

    老屠夫嘿嘿一笑，并没有说出其中的秘密。

    北冥焱看到老屠夫的笑容，顿时感觉到心中一阵发麻。自己的元气已经被封印了，根本就不能动用元气的力量。而老屠夫也知道自己的心思一样，让自己修炼枪法。这样的情况看来，北冥焱对自己的修炼已经有些疑惑了，似乎并不是表面上那么轻松。

    “不要有什么疑惑了，虽然你的修为有衍天巅峰境界，但是封印了元气，身体的消耗就要依靠吃饭来解决了，这是让你吃饭睡觉的原因。而另一方面，火神修炼使用的阵法，你认为会简单么？你自己经历了就好了，我在训练你的时候，是绝对不会手软的。”

    老屠夫嘴角的笑容变得冷冽，手中血色战刀凭空一斩，一抹血影顿时划过天边，掀起一阵狂暴的血风。

    漫天沉沙飞舞，待得能量落定之后，北冥焱顿时瞪大了双眼。

    出现在面前的，是一个巨大的广场，这荒凉的土地之下，竟然是闪烁着淡淡能量波动的石砖。而这些石砖上还刻着一些北冥焱看不出有什么作用的符印，似乎是一个阵法。而北冥焱此时就站在这阵法的中间，四周望过去，根本就看不到阵法的边缘，甚至是比起封印着九星天诛焱的阵法还要巨大。

    “这是”

    “这不是封印阵法，而是火神当初修炼用的阵法，名为生生造化阵，能量运转不穷，吸收天地能量，根本就不会停止运转，只需要非常轻易的就能够控制阵法。这阵法最大的作用就是能够控制阵法内部空间的重力，以及幻化出修炼所需要的东西。”

    老屠夫见到这生生造化阵，也是一阵唏嘘。能够使用这样的阵法修炼，火神的强大也不是没有理由。

    “控制重力？幻化物体？”

    北冥焱震惊了，能够控制重力的阵法北冥焱倒是知道，但是如果是火神修炼使用的阵法，那控制的重力就不知道会是多少倍了。

    老屠夫看了一眼北冥焱，老气横秋的道：“这生生造化阵，你修炼所需要的东西都能够幻化出来，修炼室，对战傀儡，甚至就是树木花草什么的都能幻化出来。而控制的重力，能够增加重力，也能够减轻重力，重力的上限，老夫也不知道，减轻重力，最多能够减轻一千倍。”

    闻言，北冥焱只感觉自己惊掉了下巴。

    重力的上限老屠夫竟然不知道，那岂不是一千倍，一万倍的增加？身上这十万斤的负重，赤阳焚天枪五万斤的重量，加在一起就是十五万斤。若是再开始一千倍的重力，那岂不是一亿五千万斤的重量！这样的重量，真的可以比拟一座通天山脉了。

    咽了一口唾沫，北冥焱的眼神渐渐的坚定下来。

    “前辈，小子有一事相求。”

    “说。”

    北冥焱拱了拱手，开口道：“小子想请前辈帮小子一个忙，去小子生活的小世界里一个名为天炎沙地的地方，将火龙王留在那里的龙血取回来。现在的赤阳焚天枪并不是最巅峰的状态，龙血小子是没有时间去去了。另外，还想请前辈帮小子打听一下碧霄大陆这个小世界现在在哪个势力的掌控之中。”

    本部小说来自看書惘