
    “第一件事倒是小事，只需要去你那个小世界打听一下就好了。这样吧，让火龙王给我一分精神记忆，我也方便去找。不过那个碧霄大陆，我倒是知道一些，好像是在一个大陆的国家手中掌握着，具体什么情况，我倒是不知道，不过我可以去帮你打听一下。”

    老屠夫微微皱了皱眉头，但是也没有拒绝。

    北冥焱点点头，微微一鞠躬，开口道：“那就麻烦前辈了。小子会努力修炼的，前辈不必操心。”

    “嗯，我知道，所以我才会答应你这些事情。”

    老屠夫笑了笑，从火龙王那里得到了精神记忆，转身离去，帮北冥焱办事去了。

    而北冥焱则是看了一眼这巨大的生生造化阵，按照屠夫留下的方法运转起来，直接就将重力倍数调整到一百倍。

    顿时，空间一阵震动，随即整个空间的颜色都昏沉了下来，巨大的压力让北冥焱感觉到呼吸都有一些困难。重力的增加，不仅仅是北冥焱身上的负重增加，自己的重量，空气的重量也会增加。体内五脏六腑的重量也是十分的沉重，呼吸着沉重的空气，让北冥焱感觉到胸膛之中一阵火辣辣的疼痛。但是这些都是次要的，最重要的是那沉重的压力让北冥焱几乎一下子就站立不稳，差点趴在地上。

    十万斤的重量，转眼之间变增加到千万斤。

    就算是北冥焱肉体强大，这如同山岳一般的重量，也让北冥焱有些承受不住。若不是北冥焱的肉体足够坚韧，恐怕此时已经是重伤了。

    按照屠夫所吩咐的，跑步一百公里同时出枪，然后是俯卧撑，仰卧起坐，引体向上这类训练身体各个部分力量的方式。虽然屠夫不在，但是北冥焱却是严格的执行着屠夫的吩咐，哪怕是一丝一毫的懈怠都是北冥焱不允许的。

    第一天，北冥焱根本就没有完成任务。而北冥焱也很自觉的没有吃饭，努力的完成着自己的任务。

    直到月上半天，北冥焱才终于完成了今天的任务，吃了饭，直接倒在地上昏沉沉的就睡了过去。

    第二天一大早，北冥焱就直接起来开始体悟势的力量，尽可能的接近领域的程度。一早晨的时间，虽然收获不大，但是却也是有些作用的。吃了早饭之后，北冥焱还是继续训练，继续着前一天的任务。相比于第一天，北冥焱这一次的速度明显的快了一些，毕竟北冥焱的身体素质并不是什么人都能够比拟的，适应能力也是非常强。更何况虽然身体经过了极致之火，极致之水，极致之雷的淬炼，但是这些极致五行的淬炼力量并没有完全的被北冥焱吸收，而是沉积在北冥焱的体内。这一次的修炼，让北冥焱发掘出了沉积在体内的力量。

    奔跑之中，北冥焱浑身汗水，身体已经无限的接近了自己的极限。

    手中赤阳焚天枪并没有发挥出全部的力量，重量只是普通的长枪。但是，仅仅只是这样的长枪，在一百倍的重力之下也是十分的沉重。握在手中，北冥焱只感觉自己的手臂都抬不起来了，身体也是无比的沉重，想要迈一步，都是十分的艰难。

    坚持，坚持，不断的坚持

    隐藏在暗中观望着的赤凉心中吃惊无比，这生生造化阵中一百倍重力的恐怖程度他是知道的，因为他曾经就深切的体会着。

    因为不放心北冥焱会不会偷懒而来暗中观察的赤凉此时有些惭愧，虽然老屠夫没有交代他，但是老屠夫的离开赤凉是知道的。也正是因为这样，在教导北冥不悔的闲暇时间，赤凉就偷偷得了来到北冥焱这边观察着。这一观察不要紧，心中对北冥焱直接是佩服的五体投地。

    这样的心性，这样的韧性，不是一般人能够相比的。

    沉重，无比的沉重。北冥焱在奔跑出枪的同时，脑海中已经十分的困乏，想要直接就这样躺在地上睡一觉。

    累，无比的累，但是北冥焱也知道这就是自己的极限了。若是能够突破自己的极限，那自己的力量就会突破一个新的层次。

    不知不觉间，北冥焱在极度的困乏之中，渐渐地又跑出了近百公里。当北冥焱再一次发现的时候，却感觉到自己的双腿无比的轻松，奔跑起来十分的畅快，手中的长枪也不是那么的沉重，挥洒起来也是如鱼得水，十分的轻松。

    刺，挑，扫，劈，当北冥焱跑完之后，根本就没有停下来，手中长枪肆意的挥洒起来。

    圆润，自如，北冥焱的枪法渐渐的开始变化了。原本只是凭借着自己肉体强大力量而使用长枪的北冥焱，第一次真正的感觉到了枪的存在。就仿佛能够听到呼吸一样，赤阳焚天枪不再只是一个死物，而是一只活物，真正的拥有它的生命，而不是因为火龙王才拥有的生命。圆润自如的控制，收发随心，赤阳焚天枪握在手中那种血脉相连的感觉第一次出现在北冥焱的心中，这让北冥焱惊喜异常。

    有了感觉，北冥焱手中的长枪挥舞的越是有力，有灵。

    空气中，一道道元气能量被长枪吸引而出，环绕着长枪的旋转，在北冥焱的身周不断的缠绕着，化作一颗巨大的能量球，将北冥焱整个人包裹起来。

    枪随心动，身随枪走，一枪刺出，北冥焱的身形直接随着手中长枪刺出，将能量球破开，化作一头能量龙在赤阳焚天枪上扭动。一枪刺出，凭空之中空气炸裂，发出轰隆隆的声音。枪势漫天，充满了霸道与沉稳。

    枪者，百兵之贼，亦是百兵之王，沉稳，霸道，凝聚一身。

    而北冥焱此时就是真正的枪意，已经将枪意完全的融入自己的感觉之中。枪随心动，心中所指，枪之所指；身随枪动，枪之所指，身之所向。全身的力量凝聚在一点，凝聚在赤阳焚天枪的枪尖，一股股强横的力量爆发开来，元气自空气中摄取。一枪出，万物皆惊，若惊雷滚滚，动辄天崩地裂！若火焰熊熊，强横爆裂！若大河江流，奔腾不息！

    一招招枪法基础在北冥焱的手中施展开来，却已经不是普通的枪法基础，而是真正的枪意，真正的枪法。

    枪法所致，所有的招式，都是枪法。

    本文来自看書罔小说