
    修炼之中不知年月，转眼之间，就已经过去了一年的时间。

    整整一年观看火神的骨骼，让北冥焱对于火势的领域已经达到了一个十分恐怖的境界。

    这一日，北冥焱盘坐在生生造化阵的中间，身周用生生造化阵幻化出了一个静室。而北冥焱现在就在静室之中盘坐修炼着，以求能够在一个安静的环境中突破自己现在的境界。

    北冥焱修炼到现在也不过是四十年左右，而现在北冥焱体内的能量已经达到了一个完全饱和的程度，身体上下肌肉匀称，一股股强横的气血之力在没有控制的情况下都是轰隆隆的涌动，身上散发着一阵阵灼热的气息。一头白色的长发披散在肩膀上，北冥焱面沉如水，心神合一，已经将自己的心念完全沉寂在对于势的感悟之中。

    火，狂暴热烈，充满了破坏力。

    火之势，或是燃烧，或是爆裂，或是不熄，或是生机，不同的火势在北冥焱的脑海中不断的出现着，演化着，重复着

    当北冥焱将自己所领悟的火势全部在脑海中演练了一变之后，渐渐的开始融合起来。一抹细小的火焰在北冥焱的脑海中轻轻的燃烧着，跳动着，如同一只精灵一样在轻轻的苏醒，在焕发出勃勃的生机，在不断的壮大，在不断的生长。

    火势汹涌，那一丝火苗越发的强大，渐渐的将北冥焱整个人都包裹在其中。

    盘坐在静室之中的北冥焱双目猛地一睁，一抹火光在北冥焱的眼中闪过，随即一股恐怖的气息从北冥焱的身上释放出来，转眼之间化作滚滚火海，汹涌翻腾。空间震动，一抹奇异的波动荡漾开来，将周围的空间都排挤出去，那一丝力量渐渐的强大起来，环绕着北冥焱的本体，渐渐的演化成一个独立的空间。空间之中火焰滚滚，爆裂，燃烧，不熄，生机，死亡，毁灭火势翻滚之中，渐渐的融合为一，化作一抹火焰的光芒在这空间的中心燃烧起来。

    火焰壮大，越发的强横，渐渐的将整个空间都充斥起来。

    北冥焱一头白色长发无风自舞，在火焰之中，仿佛身体与火焰融合为一。

    白色的长发燃烧起来，如同火焰一般，化作滚滚的红色，北冥焱身上的衣服也燃烧起来，转眼之间便是一身绣着火焰纹路的衣袍。

    君临天下，君临空间，这一片空间，便是北冥焱的领域！

    领域成，自然突破。

    天地能量涌动，一瞬间就穿透了领域，但是却并没有影响到领域的稳定性。透过领域之后，那汹涌的能量化作一片长河，汹涌的注入北冥焱的体内。

    虽然没有经脉，但是北冥焱的元气都是储存在体内每一个细胞之中的。元气翻滚，从北冥焱身上各处涌入其体内。北冥焱的体内，元气压缩，原本充斥着北冥焱每一个细胞的元气渐渐的浓缩起来，虽然看起来数量少了很多，但是在质量上却是有了一个极大的突破。而空间中渗入北冥焱体内的元气也在不断的压缩，补充着北冥焱的元气。短短半刻钟之后，北冥焱体内的元气再一次充盈了起来。

    元气充盈之后，元气长河却并没有消失，反而是继续注入北冥焱的体内。一股股恐怖的元气渗入北冥焱的体内，淬炼着北冥焱身上的每一个细胞。一丝丝杂质都没有放过，不断的被排出体外。肌肉，骨骼，筋络，五脏六腑，都在元气的冲刷之下变得晶莹起来。

    骨骼强韧，晶莹如玉，血脉流淌，气息强横。

    整整两个时辰的时间，北冥焱的肉体都在元气的冲刷之下，变得越发的强大。原本凸起的肌肉也渐渐的缓和下来，线条变得十分的流畅，而并不是那种肌肉隆起的模样。原本有些黝黑的皮肤也变得十分的白皙，整个人的身体都仿佛是重铸了一般。即使是从外界看去，北冥焱体内的每一条血管都能在元气的冲刷之中看的清清楚楚，血脉的流淌，元气的涌动，骨骼散发着莹莹白光，所有的一切都能看得清楚。

    轰隆隆！

    元气涌动之间，北冥焱的身体已经达到了完美，不再需要继续淬炼了。

    元气长河到现在，也只是缩小了一半而已。

    北冥焱睁开双目，一抹精光闪烁，如同雷电一般犀利。嘴角一笑，北冥焱看着面前这滚滚的元气长河，心念一动，那元气长河顿时改变了流动的方向，转而化入这崭新的火焰领域之中。

    火焰喷薄，整个空间之中顿时变得一片通红。原本只是一丝火焰稀释而充斥着的空间，渐渐的变得越发的强大，火焰越发的浓郁，爆裂。整个空间也在轻轻的震动着，北冥焱可以清晰的感觉到，自己的领域空间变得越发的稳定，越发的坚韧，而不像之前那样有些松动，很轻松就能够破开。

    这一突破，便是整整两天的时间。

    生生造化阵之外，老屠夫惊讶的看着那通天的元气长河越发的稀薄，直到最后消失不见，也没有缓过神来。

    要知道，普通人在突破的时候也许因为天赋不错，可以引动元气长河，但是却根本就没有办法吸收多少。正常情况下，元气长河并不可能会有如此大的规模，而只是这种元气长河的三分之一罢了。不仅如此，就算是三分之一的元气长河，正常人也不过是只能吸收其中的五分之一左右，能够达到三分之一，已经是十分恐怖的天赋了。而剩下的元气，就只能让它们重新回归天地，相当于是浪费了。

    就算是老屠夫当初突破地尊者境界的时候，元气长河的规模也是比北冥焱差了一些，而他自己也只是吸收了其中三分之一的元气，剩余的，都浪费掉了。

    “妖孽，绝对是妖孽啊！当初火神突破地尊者的时候，恐怕也没有如此恐怖的元气长河，更不要提全部吸收了！”

    老屠夫感慨一声，知道北冥焱天赋惊人，但是却也没有想到竟然会到达如此的地步。

    对于这一切，北冥焱却是根本就不了解，以为这元气长河就是能够完全吸收的。但是，对于这样北冥焱还是有些不太满意，因为北冥焱能够感觉到领域还没有达到最理想的地步，还能够继续吸收元气。

    而此时北冥焱的领域之中，火焰熊熊，如同火山之中一般，火焰浓郁的几乎化作实质。

    滚滚的火焰呈现深红色，恐怖的毁灭气息在其中流转。这也是北冥焱的选择，毁灭的领域，火焰的领域，毁灭与火焰融合在一起的时候，就是死亡的火焰领域。

    强横，强大，坚韧，北冥焱的领域力量，就算是地尊者二重天境界，甚至是三重天境界，都不一定能够与北冥焱相比。

    本书首发于看书罓