
    “终于回来了。”

    老屠夫笑了笑，站起身来，看着一步步走上来的北冥焱。

    走到近前，北冥焱也只是轻轻的点了点头，并没有多说什么。虽然什么都没说，但是老屠夫知道，北冥焱想要得到的东西已经到手了，两人之间根本不需要更多的交流，或者说，两个人都是聪明人，不需要多说。

    “暂时先回去好了，我为你护法。”

    老屠夫口哨一响，血色秃鹫就从天空中飞落，降落在两人的面前。

    乘坐着血色秃鹫，北冥焱和老屠夫重新回到了火神殿。

    生生造化阵之中，北冥焱盘腿而坐，在其面前，一团金黄色的光芒在微微的跳动着。

    “可以开始了，我不会让任何人靠近你的，就算是赤凉，或者是你的女人，孩子，也不行。”

    老屠夫知道北冥焱修炼的重要性，自然不会让别人打扰了北冥焱。这么说，也只是让北冥焱放心而已。

    北冥焱轻轻点头，随即目光看向面前的大衍荒沙。火焰翻动，刺目的光芒闪烁之中，源炎呼啸而起，瞬间将面前的大衍荒沙淹没其中。炽热的火力汹涌燃烧着，那一团团的大衍荒沙虽然细小，但是却十分的坚韧，不容易融化。而想要利用极致之土，也就是大衍荒沙淬炼肉体，第一步就是要将大衍荒沙融化开来，让其能够深入体内，将所有的力量都释放出来，才能够达到淬炼的目的。

    整整一天一夜的时间之后，北冥焱面前的大衍荒沙才终于开始融化。

    有了开始，之后的便十分的简单了。又是一天的燃烧，终于是将面前一粒粒的大衍荒沙融化成了一滩金黄色的液体。

    轻轻吐出一口气，北冥焱的眼神渐渐的严肃下来，伸手将面前的大衍荒沙接过，直接吞服而下。

    大衍荒沙入体，顿时一股厚重而且沉闷的力量在北冥焱的体内扩散开来，就仿佛是整个大地融化在体内一样，那种沉重的感觉，让北冥焱整个人瞬间陷入地底深处。

    见到这一幕，老屠夫并没有惊讶。对于大衍荒沙老屠夫也是有所了解的，这是世界上最为沉重的一种材料，蕴含着极致的大地之力，融入北冥焱的体内，北冥焱的体重一瞬间就能够达到一个十分恐怖的地步，不深入地底才奇怪。

    地底之下，北冥焱的身体都笼罩在一层金黄色的光晕之中。

    内视而去，北冥焱的五脏六腑都被这一层金黄色的光芒笼罩着，渗入北冥焱的每一个细胞之中，将大地的力量融入北冥焱的体内。

    痛！极致的痛！

    就仿佛是身体上下每一个细胞，每一寸骨骼都在颤抖一样，那种痛楚几乎是深入灵魂的，不可抗拒的。

    北冥焱紧紧咬着牙齿，丝丝鲜血顺着北冥焱的嘴角流出，也丝毫不觉。

    骨骼，筋络，肌肉，血液，都在金黄色的光芒之中，大地的力量在北冥焱的体内扩散开来。

    属于大地的沉重，厚重，生机，震颤，不同的大地之势在北冥焱的体内轮回交替，淬炼着北冥焱的每一寸肉体。在这恐怖的淬炼之中，北冥焱的肉体，再以一个十分恐怖的速度提升着。

    原本就已经十分坚韧的肉体在大衍荒沙的翠帘重不断的被破坏着，但是却又被不断的重组。北冥焱的肉体就像是经历了一次蜕化，身上的每一寸血脉骨骼都在焕发着新生。旧皮退下，一层崭新的表皮出现在北冥焱的皮肤上，看起来虽然十分的稚嫩，但是却异常的柔韧，根本就是刀剑难伤。骨骼震颤，断裂，随即又愈合，不仅仅是骨骼的提升，就算是骨髓，也在经历着一次新生。一层金色的光晕笼罩在北冥焱的骨骼上，如同镀金了一样，十分的晃眼。

    痛苦之中，不知道过了多久，北冥焱只是觉得自己仿佛要昏过去一样。

    时间流逝，当北冥焱的意识重新占据身体的时候，所有的一切都已经结束。

    内视而去，骨骼已经化作金色，如同宝物一般闪烁着层层金光。血脉流动之中，蕴含着大地的力量，沉稳，厚重，蕴含着勃勃生机。

    “轰隆！”

    脚下一踏，强横的力量直接将北冥焱加下的土地摧毁，借助着反弹的力量，北冥焱的身形从地下冲天而起。

    一声长啸，北冥焱的身体在半空中舒展开来，一阵噼里啪啦的声音响起，北冥焱的身体已经焕然一新，连身体都长高了一些。

    “不错，看来这一次的淬炼相当的成功。”

    老屠夫看着半空中的北冥焱，忍不住叹了一声，那副躯体的强横老屠夫也能够感觉的清楚，已经完全超越了正常的人类。同阶之中，北冥焱就算是站在那里让人砍，也未必能够伤害到北冥焱的一根毫毛。天尊者境界，恐怕也没有多少人能够真正的伤害到北冥焱。

    这一次的淬炼，可是直接淬炼了五脏六腑，不仅仅是肌肉骨骼的强化，更重要的是内脏的强化。

    半空中，北冥焱凌空一拳，空气在北冥焱的拳下压缩，瞬间炸开，恐怖的力量让空间都轻轻的颤抖了一下。

    力量，浑身上下都在散发着恐怖的力量。北冥焱大笑一声，手中赤阳焚天枪在一抹火光之中出现，一枪出，天崩地裂！在一枪，山河水倒流！脚下一踏，大地震产，一步踏出，身形仿佛是穿越了空间的束缚，瞬间出现在远处。

    “脉动，大地之脉动；沉稳，力量之沉稳；厚重，元气之厚重大地之势，无穷无尽，蕴含无穷生机，万物之母的大地，竟然强大到如此地步！”

    北冥焱惊叹一声，虽然是淬炼，但是大衍荒沙之中却蕴含着强大无比的大地之势。淬炼之中，无穷无尽的势在北冥焱的体内演化，让北冥焱的实力也是突破了一个崭新的层次。

    紧紧握了一下拳头，感觉到体内强横的力量，北冥焱笑了。

    “这一次，就算是面对天尊者，也不会被打的那么惨了！”

    本書首发于看書惘