
    恐惧沙漠，沙漠的最中心，北冥焱和老屠夫乘坐着血色羽毛的秃鹫在这里停了下来。

    “这里是恐惧沙漠？怎么会来这里？”

    北冥焱不解的看着老屠夫。

    这恐惧沙漠也是大陆上的一个死亡之地，并不死因为别的，而是因为这里的魔兽都是十分的血腥残暴的种类。这些魔兽大多都是土属性的魔兽，不仅仅在同等级的魔兽之中肉体更强，而且神志不清，大多数都是嗜血残暴，完美的诠释了兽性这个词语。就算是很多高阶的魔兽，应该已经拥有了灵智，收起了兽性的魔兽，也同样都是残忍血腥，就算是同类，也会互相残杀，根本就没有所谓的种族观念。

    魔兽的天堂，人类的墓地，说的就是这恐惧沙漠。

    “当然是这里，这里的土属性能量最为浓郁，而且在老夫探查的时候，发现这里某个地方的环境似曾相识，与曾经的地王居住的势力范围十分的相似，所以才会选择在这里深入的探查。不出老夫所料，这里地下百里的地方，老夫就没办法探查了，更是没办法自己深入。我想，这就应该是地王留下的禁制了，只能你进去。”

    老屠夫笑了一下，但是随即脸色就严肃起来。

    闻言，北冥焱心中一震，大衍荒沙，也许就在这里。

    “具体位置呢？”

    老屠夫闻言，手中血色战刀出现，一刀斩出，似乎是平淡无奇，但是落在地面上时，却是猛然爆发出一股恐怖的力量。这恐怖的力量瞬间沿着一条直线爆发出来，将整个大地都斩成两半一样，一道巨大的沟壑出现在北冥焱的面前。

    北冥焱心中一惊，对于老屠夫的实力更是看不透。轻轻松松的斩出一条不见边缘的沟壑，这需要什么样的实力？

    “就在下面，你自己去吧。老夫在外面给你守着，免得有些魔兽不小心进去了，打扰到你。”

    老屠夫说完之后，就闭上眼睛原地站着不动了，气息消失，整个人都仿佛与周围的环境融合在一起一样。

    北冥焱点了点头，看着这深邃不见底的沟壑，眉头皱都没有皱一下，直接一跃跳入沟壑之中。

    狂风在北冥焱的耳边呼啸，周围的环境越来越黑，光线越来越昏暗，渐渐的便是什么也看不清楚了。身体不断的下降，北冥焱也不知道自己下降了多少，只是远远的已经看到一条土黄色的光芒在下方闪烁着，非常的微弱，但是却能够从其中感受到一股十分澎湃的力量在流转。大地，厚重，承载万物，气息也是十分的浓郁厚重，而北冥焱感受到的，就是这种属于大地的气息。不仅仅是厚重，而且能够从其中感受到一丝生机，承载万物所需要的生机。

    破空垫步施展开来，北冥焱的身形在半空中猛地一顿，随即身体就仿佛是踏在平地上一样，距离下方黄色光芒闪烁的地方也不过只有五里之遥了。

    “能够感受到，十分厚重的气息，就如同大地一样，沉重而且承载万物，孕育众生！”

    北冥焱心中激动不已，已经可以确定大衍荒沙就在这下面。

    除了生命灵树之外，可以说其他的四种几只之物都已经寻找到了。若是能够寻找到生命灵树，那北冥焱的破立演天决就能够成就不死不灭之身，五行合一，相生相克，生生不息，成为真正超越天道之外的强大存在。

    一步步踏出，北冥焱每一步踏出，都在平复着自己激动的心情。当北冥焱来到那土黄色光芒所在的地方时，已经淡然如水。

    这散发着土黄色光芒的是一个如同蛋壳一样的东西，也就是老屠夫口中阻挡着他进入其中的禁制。但是，在北冥焱来说，这禁制就如同无物一样，毫不费力的就能够踏入其中。一只脚踏入其中额时候，北冥焱就能够感受到一股能够看穿灵魂的力量将自己看了个透彻，而北冥焱也同时知道了，只有荒古之后的存在，才能够进入这禁制之中，这探查的力量，就是在探查血脉和灵魂的存在时间。

    不仅仅只是肉体，灵魂若是荒古时期的强者的，那也同样无法进入其中。这也是地王为了不让荒古强者夺舍进入其中的手段，可谓是费尽心机了。

    轻轻松松的踏入其中，北冥焱面前的一切顿时变了模样。

    晴天白日，一望无际的黄沙，除了烈阳高照之外，空气微微扭曲，遍地黄沙，什么也没有了。

    北冥焱不解的看着周围的景色变幻，虽然不知道是什么原因，但是北冥焱却能够非常灵敏的感觉到这个世界并不是一个真正的世界，而是一种类似于领域一样的存在。只是北冥焱并没有办法去破解这个领域，只能想办法前进了。

    刚刚走出去没有几步，地面上的黄沙一阵涌动，转眼之间便化作一个黄沙战兵。

    “这是什么东西？”

    北冥焱惊讶的看着这黄沙战兵，超凡巅峰境界的修为，虽然不强，但是北冥焱却也知道这只是开始。若是慢慢的发展下去，不知道最强者会有怎么样的修为。

    轻轻松松的气势爆发，直接将面前的黄沙战兵吹散成了一剖黄杀，随风飘散而去，紧接着，黄沙再一次凝聚，化作一个融天巅峰境界修为的黄沙战兵。

    北冥焱皱眉，再一次将面前的黄沙战兵击溃，不到片刻的时间，黄沙又一次凝聚，形成一个衍天巅峰境界的黄沙战兵。

    这让北冥焱有些烦不胜烦了，上去直接一拳轰散，连空气都发出爆鸣的声音。

    “天赋等级，神级，无需继续考核，符合神级试炼资格。”

    凭空中，一道威严而又厚重的声音忽然响起，声音贯彻整个天地。北冥焱还在惊讶的时候，整个大地都开始震动起来，晴天白日瞬间化作血月荒地。而北冥焱的背后，则是形成一道被能量保护着的山洞，面前的则是一望无际的荒凉之地，除了黑色的石头，什么也没有。

    “怎么回事？”

    北冥焱还在不解的时候，面前的地面忽然震动起来。石块仿佛是融化了一样，一道身影，渐渐的出现在北冥焱的面前。

    本文来自看書惘小说