
    静室中，北冥焱长长的出了一口气，收起自己的领域，静室也在北冥焱一念之间化作乌有。

    睁开双眼，北冥焱的一双眼睛神采奕奕，虽然经历了两天的突破时间，但是北冥焱却是没有丝毫的疲劳感，只是感觉到精神十分的舒畅，而且身体也是异常的顺畅。元气在体内汹涌，一拳挥出，骨骼肌肉之间发出噼里啪啦的声音，空气压缩在拳头之下，发出轰的一声，直接炸碎。

    北冥焱双眼一亮，自己的力量又得到了一次提升。之前自己的力量在两百倍重力之下，已经能够承受十万斤的重量，再加上已经彻底恢复巅峰状态的赤阳焚天枪，北冥焱一身的重量已经无限接近二十万斤。两百倍的重量之下，那就是两千万斤。如此沉重的负重，但是北冥焱却能够行动自如。而且自己的元气封印也在这一次彻底的破开了，长久没有使用元气，如今有了元气的加持，力量更是恐怖无比，只是比拼肉体的力量，恐怕在地尊者境界之中无人能敌。若是同等级的被北冥焱近身战斗，那就相当于已经宣布了死刑。

    “好好好，老夫果然没有看错你，这一次的突破，对你来说，是一次巨大的实力增强。”

    老屠夫笑着走过来，口中赞叹不已。

    北冥焱闻言轻轻一笑，虽然自己的力量增强了，但是相对于这一次所要面临的对手，还是远远不够的。

    就算是想要夺回碧霄大陆，也是远远不够的力量。

    “如果只是这种程度就满足的话，那我就不是北冥焱了。麻烦前辈再一次将我的元气封印了，这一次，直接突破到三百倍重力吧。”

    北冥焱微微一拱手，待得老屠夫将自己的元气封印之后，北冥焱再一次走到生生造化阵的中间，直接开启三百倍的重力，开始了训练。

    看到北冥焱努力修炼的模样，老屠夫也是微微一叹。这种程度的修炼，已经远远的超过了当初赤凉在他手中修炼的强度了。如此恐怖的修炼强度，一般人，根本就不可能坚持下来。但是对于北冥焱来说，还是远远不够的。北冥焱的神经时刻紧绷着，不仅仅是为了在南宫家族手中夺回碧霄大陆，更是为了之后的强大对手，毒枭。

    那可是荒古时期的强者，就算是在荒古时期，也是声名远播。

    轰隆隆的声音再一次响起，北冥焱每一步踏出，都是让大地都震动起来。

    长达一年的重力之中修理，北冥焱的肉身不说，单单是五脏六腑这种平时修炼不到的地方，都也是十分的坚韧，寻常人根本无法与之相比。

    “这个家伙真是个怪物，吃饭睡觉的时间已经浓缩到了极致，若不是真的需要，恐怕这小子真的会放弃吃饭睡觉的时间，用来修理。”赤凉的身形出现在老屠夫的身边，看着北冥焱修炼的身影，忍不住感叹着。

    “呵呵，这还只是平常的修炼，他突破之前那一段时间的修炼，你是没有看到，那才是真的恐怖！不吃不喝，沉入修炼之中，甚至用战斗意识来修理自己的势。现在，这小子的战斗意识已经完全的进化了，成为了心眼，就算是在荒古时期，这种年龄能够成就如此强大的人物也没有几个，就算是火神，在这个年龄也只是一个普通的修行者，甚至还没有突破地尊者。同样都是冥皇神体，但是这家伙，却无异已经超越了前辈们。”

    老屠夫摇头感叹着，对于北冥焱的坚韧程度，也是心服口服。

    “还有至少两年的时间，不知道这两年，他会发生什么样的变化。”

    赤凉双眼之中闪烁着一道道神采，心中已经开始期待了。

    “看着吧，会让你惊讶的。”

    屠夫笑了笑，和赤凉一起离开了。在这里呆着也没什么用，而老屠夫心中已经有所决定了，之后就离开了火神殿。

    北冥焱自己修炼，老屠夫足够放心，因为北冥焱自己有着自己的压力，这让他不得不努力修炼。就算是老屠夫在，或者不在，北冥焱同样都是努力修炼，这让老屠夫有些感觉到没有存在感。而这样的时间，还不如用来做一些其他的事情。

    半年后，北冥焱跟着老屠夫离开了火神殿。

    “前辈，您说的，是真的？”

    北冥焱坐在一只浑身血色羽毛的秃鹫身上，看着同样坐在身旁的老屠夫，心中惊喜交加。

    “呵呵，老夫岂会骗你？又何必骗你？极致之土的位置我已经找到了，按照你当初给我说的信息，我也是全大陆的寻找，终于是找到了符合的地点。只不过那个地方我进不去，有禁制，只是不知道具体是什么。虽然没有确定，但是有老夫有八成的把握极致之土就在那里。”

    老屠夫睁开眼睛笑了笑，北冥焱也是心中越发的期待起来。

    这段时间以来，火神殿所有的异火都已经被北冥焱吞噬的差不多了，而北冥焱也不担心自己的根基会不稳定。

    毕竟北冥焱的肉体强大摆在那里，而元气的根基，在别人来说那就是经脉的强度，而北冥焱却不同，元气的根基是肉体的强度。北冥焱的肉体，就算是地尊者巅峰境界也无法与之相比，便直接吞噬异火，源炎与源恶配合，实力不断的增强，短短半年的时间，已经突破到了地尊者二重天境界。

    九星也在周灵儿的教导下，已经彻底的熟悉了人类世界的规矩，对于世事也不再是一无所知。

    但是九星的灵智恢复的却是特别慢，虽然如此，九星的实力却是没有丝毫的折扣，一旦爆发出来，堪称恐怖无比。北冥焱曾经在突破了地尊者之后又一次全力和九星对战修炼，但是却被打的体无完肤。而且北冥焱也发现了，一旦战斗起来，九星的双眼就会闪烁出九星天诛焱的光芒，实力强大到现在的九星根本控制不住，如果不是这样的话，北冥焱也不会被九星打的体无完肤。这也就是北冥焱，换做是屠夫的身体，都不一定能够坚持下来。

    九星的实力太恐怖，甚至控制不了，这也让北冥焱下定决心，轻易不让九星出手。

    而对于伤害了北冥焱这件事，九星也是伤心了好几天，在周灵儿和北冥焱一起的劝说中，这才慢慢的恢复过来。

    但是，九星对于自己的力量却是出现了排斥的情况，这也让北冥焱有些头疼，只好让赤凉出手，教导九星如何控制自己的力量，使用自己的力量。

    本文来自看書網小说