
    “嗯，不错，已经很久都没有人能够进行神级试炼了。”

    人影出现的第一句话，就让北冥焱有些摸不着头脑。

    而且这人说的话也不是现在的人类所使用的语言，而是荒古时期的语言。虽然北冥焱听不懂，但是有源恶在，即使是荒古时期的语言，北冥焱也能知道是什么意思。

    “你是谁？这所谓的神级试炼是什么？”

    北冥焱按照源恶的翻译，将自己的疑问说出口。

    此人看了一眼北冥焱，缓缓道：“我是地王的贴身护卫队长，不过早在无数年前，无论是我，或者是地王，都已经消失在历史的长河之中了。但是，地王在最后一战之前，将这个空间留了下来，而我，也根本就没有打算参与最后一战，申请让地王将我炼制成傀儡，守护着这个空间的秩序，你可以称呼我为使者。而这个空间存在的理由，就是为了培育后辈子弟，只有荒古之后的血脉存在，才能够进入这个世界。之前的沙兵，为的就是测试你的天赋等级，不过以你的天赋，根本不需要继续测试了，肯定是神级没错。”

    “这个天赋等级，是怎么回事？”

    “在同等年龄的战斗力，你的战斗力已经远远的超越了神级的测试，无论是力量，速度，或者是其他的方面，都已经是同龄人之中极其强横的存在，所以我自己做主，不用继续试炼了。接下来，你要面对的就是神级试炼，通过之后，能够得到地王留下来的东西。”

    使者缓缓开口，目光看向远处，没有丝毫的波动。

    北冥焱微微皱了皱眉头，这使者虽然说是地王当初的贴身侍卫队长，但是现在也不过是傀儡一具。虽然看不出来什么，但是那始终平淡的眼神，让北冥焱感觉到很不舒服。

    “怎么才算是通过试炼？”

    “一年时间，将所有的敌人全部斩杀，就算是通过了。当然，这只是最低级的通过，就算是通过了，得到的东西，也是地王留下来奖励神级试炼中最差的一个。九个月之内通过，则是排名中等的宝物；六个月内通过，最高等的宝物。当然，如果你能够在三个月之内将所有的敌人全部斩杀，这三件宝物，全部都是你的。试炼并不是让你一直都在战斗，你身后的洞穴就是你休息的地方，能量屏障能够阻挡外面的敌人。”

    使者缓缓开口，语气始终是古井无波。

    北冥焱一愕，有些急切的询问道：“这些奖励里面有什么大衍荒沙？”

    “大衍荒沙？有，九个月内通过就能够得到。”

    使者微微诧异了一下，没想到北冥焱竟然知道奖励的其中一个内容。

    闻言，北冥焱眼睛一亮。但是，九个月内通过，这可不是北冥焱的打算。现在北冥焱最缺少的就是时间，北冥焱不能让自己将太多的时间浪费在这种地方。这试炼虽然说是神级试炼，肯定十分艰难，但是北冥焱对自己有信心。

    “大衍荒沙只是中级的奖励，不知道最高级的，是什么”

    北冥焱心中暗道一声，目光看向这个世界的远处，已经有不少的黑影在天际出现了。

    “好了，试炼已经开始了，祝你好运。”

    使者看了一眼北冥焱，随即身形化入地下的石土之中，消失不见。

    “既然如此，那就来吧！”

    北冥焱仰天一笑，手中赤阳焚天枪出现，火光席卷之中，北冥焱就已经冲了出去。

    这些所谓的敌人根本就没有多少人类，大部分都是黄沙凝聚而成的傀儡。虽然如此，但是这些傀儡的实力也都是十分强横的，大部分都是衍天巅峰境界，只有一少部分才是衍天境界之下，或者是地尊者境界。足足半个时辰的杀戮，北冥焱的脚下已经满是黄沙，而此时北冥焱正在与一个地尊者三重天的强者纠结，并不能很快的拿下。

    这些傀儡不知疼痛，不怕死亡，冲锋勇猛无畏，对于北冥焱来说，也是一件头疼的事情。

    若不是北冥焱的肉体强大，恐怕现在已经浑身是伤了。

    毕竟双拳难敌四手，就算是北冥焱的枪法已经竭尽全力的施展了出来，但是总会顾前不顾后，身上不时的会挨上两下。仗着肉体强大，北冥焱轻轻一震，直接将砍在自己身上的沙刀震开，回手便是一枪，直接刺入傀儡的脖子中，元气炸开，一颗带着漫天黄沙的脑袋就直接飞了起来。

    “混蛋，这到底是有多少的敌人啊！”

    北冥焱已经渐渐的开始麻木了，敌人太多了，多如蚂蚁，根本就是杀之不尽。

    已经不知道杀了多少了，北冥焱的脚下，黄沙已经如同小山一样，但是面前的敌人，却是没有感觉到有丝毫的减少，反而是一个个英勇无畏的冲锋上来，让北冥焱脚下不得不开始后退。

    元气澎湃，北冥焱虽然不担心自己的元气会有很大的损耗，因为有源炎和源恶一起帮助北冥焱恢复，所以根本不会枯竭。但是北冥焱的体力却是有限的，根本不可能很快的恢复过来。战斗之中，北冥焱已经杀得手臂发麻，身上也不知道中了多少的暗剑，一身衣服已经破破烂烂的不成样子，除了隐私的部分，其他的地方几乎都已经暴露无遗，露出晶莹如玉的肉体，与普通的肉体凡胎有着极大的不同。

    “轰！”

    一枪震散一个地尊者二重天的黄沙傀儡，北冥焱实在是坚持不住，只能回头跑向洞穴之中。

    太难了，杀之不尽，已经连续杀了好几天了，暗室傀儡却是没有丝毫的减少，反而有着越来越多的趋向，这让北冥焱有种想要骂人的冲动。

    同时北冥焱也终于知道了这个试炼的难度，就是杀，让你杀到手软。

    不过这也就是北冥焱，一般人这个年龄，若是面对着地尊者境界，不需要很多，只要一个，就足够别人吃一壶的了。

    看書网小说首发本書