
    躲在洞穴中，北冥焱盘坐在原地，恢复着自己损耗的体力。

    不久之后，北冥焱重新站了起来，看着这不过三丈方圆的洞穴，微微叹了一口气，直接走了出去。

    面对着无穷无尽的敌人，只有杀，唯有杀戮，才能让北冥焱离开这个地方。

    既然已经选择了杀戮，那么就没有退缩的道理。北冥焱手中赤阳焚天枪舞出一朵枪花，身随枪动，身形顿时射了出去，宛若一头猛虎，猛地扑向猎物。纵横捭阖之间，北冥焱已经不知道杀戮了多少的敌人，黄沙在地面上铺成了一座小山，而敌人却是仿佛无穷无尽一般。

    杀！杀！杀!

    不知道杀了多久，当北冥焱再一次回到洞穴的时候，已经是黑夜。

    杀戮之中不知年月，北冥焱眼中已经只剩下那铺天盖地的沙兵。一枪，一斩，元气迸发，直接将面前的沙兵震碎，冲洗化作一剖黄沙。赤阳焚天枪舞动之间，北冥焱的速度越发的迅捷，攻击也越发的犀利，从一开始的无所谓，变成了现在的一招一式之中都充满了诡异与霸气，务求一击必杀，能少损耗一丝体力，就不会多做多余的动作。杀杀杀，只有杀，整个天地之间，北冥焱就仿佛一尊无情的杀之魔头，将面前的沙兵全部斩灭。

    时间流逝，累了，就回到洞穴中休息，休息完之后，再出来继续杀。

    不知道过了多久，当北冥焱将面前的最后一个沙兵斩杀成灰之后，面前所有的一切都已经空荡了起来。

    身后的洞穴已经被高高的沙丘埋在地下，北冥焱也不知道自己究竟杀了多少，也不知道已经过去了多少的时间。

    沉淀，当所有的杀戮都结束之后，无论是战斗的经验，还是元气的稳重，都沉淀了下来。神经一放松，北冥焱体内的元气顿时沸腾起来，天地之间所有的元气都仿佛被北冥焱勾动了起来，转眼之间化作一条漫天的长河，不断的涌入北冥焱的体内。

    轰隆隆！

    长河流动，北冥焱的身体是来之不拒，不仅仅是元气的损耗，体力的损耗，还有精神力的损耗。

    短短半刻钟过去，当北冥焱再一次睁开眼睛的时候，已经突破了原本的境界，达到了地尊者三重天境界。

    “恭喜你，通过了神级试炼。出乎我的意料之外了，虽然知道你是混沌石碑上所记载的人物，但是却也没有想到你的战斗力竟然如此强悍。年龄不过四十而已，却能够在神级试炼中达到这样的水平，可敬，可畏。耗时两个半月，你已经通过最终的试炼要求，地王所留下的东西，全部都是你的了。”

    使者再一次出现，只不过却是不再那么的平静，反而是惊讶无比。

    在北冥焱平淡的眼神中，眼前三团柔和的光芒缓缓的漂浮起来，浮动在北冥焱的面前。

    “你想要的大衍荒沙就在这里面，另外的还有一本神级功法，一份感悟手札。神级功法乃是当初地王所修炼的三生决，修炼至大成，体内能量生生不息，犹如浩瀚大地，承载万物，厚重，源远流长。而这感悟手札，则是地王当初突破每一个境界所留下的感悟，包括对于突破的感悟，对于势的感悟，以及对于战斗的感悟。神级功法是最下等的突破奖励，大衍荒沙是次等，而这感悟手札，价值无穷，乃是最高级的奖励。不过，这些都已经不是问题，它们，已经全部都属于你了。”

    使者淡淡叹了一口气，轻轻一挥手，面前三团光芒轻轻的漂浮到北冥焱的面前。

    看着自己终于得到的大衍荒沙，北冥焱轻轻的笑了笑。

    相对于大衍荒沙来说，真正价值无穷还是感悟手札。只不过北冥焱更加的特殊，他最需要的，还是大衍荒沙。

    “这三生决就留给别人修炼好了，感悟手札，有点用处。不过，大衍荒沙才是我真正需要的。”

    北冥焱看着手中一团金光色的沙粒，虽然数量不多，但是却能够从其中感受到十分雄浑的大地之势。

    虽然只是几粒沙子，但是这大衍荒沙给人的感觉，却仿佛是无尽大地一样的浩瀚，能够承载万物，能够孕育生灵。大地，万物的母亲，生生不息的生命之力，永恒不变的雄浑之势，沉重而且稳当的气概，让北冥焱都感觉到自己十分的渺小。

    “好了，既然奖励已经全部都给你了，这个世界，也就没有存在的必要了。离去吧，这里，也该消失了。”

    使者轻轻一叹，挥手便是一道柔风，将北冥焱承托着离开这个世界。

    土黄色的光芒轻轻一荡，北冥焱的身形出现在之前来到这里的地方。

    虽然身在半空中，但是北冥焱却并没有丝毫的惊慌。对于力量的绝对掌控，破空垫步施展开来，北冥焱直接站立在半空中。

    俯身看下去的时候，正看到下方鸡蛋壳一样的光罩正在缓缓的碎裂。透过那光芒的裂缝，北冥焱还能够看到之前自己所在的那个世界，只是，那个世界却在缓缓的崩塌着，就仿佛是当初北冥焱生活的那个小世界一样，面临着破灭。

    “虽然只是短短两个半月，但是却仿佛是无数年一样的漫长。不过，对于这一切我却没有挽回的能力，只能说一声再见。”

    北冥焱的心情也不复之前的高兴，摇了摇头，破空垫步之下，半空中就仿佛是平地一样，北冥焱一步步的走了上去。

    大地之上，老屠夫盘坐在巨大沟壑的前方，身旁还有着无数的魔兽尸体。

    有蝎子模样的魔兽，也有蛇一样的魔兽，但是无一例外，这些魔兽全部都是一斩两半，直接被一刀分尸。虽然不知道老屠夫有什么样的实力，但是这些魔兽之中，除了一些普通的魔兽之外，还有一只十分强大的魔甲蝎王，乃是地尊者巅峰境界的强大魔兽。因为生存在恐惧沙漠之中，这里的魔兽更强，若是放在外界，这魔甲蝎王可是地尊者之中无敌的存在，但是却同样被老屠夫一刀分尸。

    似乎有所感应一样，老屠夫微微睁开眼睛，看向面前的沟壑下方。

    沟壑的深处，一道人影都在缓缓的走上来。

    本文来自看书蛧小说