
    回到水神宫，北冥焱也将周灵儿和北冥不悔介绍给了所有人。

    “没想到啊，出去这三年，连孩子都有了。”

    付傲雪幽幽的看着北冥焱，在北冥焱的众多女人中，付傲雪是第一个和北冥焱发生真正关系的人。但是，到现在为止，付傲雪也没有怀孕。并不是付傲雪不想，而是因为北冥焱自己认为自己的实力不够，没办法保护住自己的女人和孩子，所以才一直都在努力修炼，也没有打算要孩子。但是和周灵儿之间的事情，因为太过突然的原因，北冥焱并没有想到这其中的利害，再加上包明鹏的药有一定的作用增加怀孕的几率，这才发生了这样的事情。

    北冥焱有些尴尬的看了看付傲雪，一旁的碧落也是，有些不知道说什么好了。

    见到北冥焱的样子，付傲雪和碧落对视一眼，噗嗤一声笑了出来。

    “好了，我们也就是说说，谁让你总是叮嘱我们不要孩子呢。这回好了，孩子弄出来了，你还得养孩子了。放心好了，灵儿既然是我们的姐妹，我们自然也会将不悔当成是我们的孩子。你这么对待灵儿，人家都给孩子取名不悔，对你自然是一心一意没话说的，我们姐妹又能说什么呢？”

    碧落笑着看向北冥焱，一旁，付傲雪几人已经围绕着北冥不悔开始叽叽喳喳的聊了起来。

    就算是平时比较沉默的飞影和月瑶也满脸的温柔，完全将北冥不悔当成了自己的孩子一样。

    “接下来，有什么打算？”

    唐沭看向北冥焱，一边逗着还有些稚嫩的北冥不悔，一边看向北冥焱。

    “我打算再离开一段时间。”

    北冥焱沉默了一下，开口说道。

    这句话出来，所有人都愣住了。连逗弄北冥不悔都没了兴致，一个个看向北冥焱，神情上都有些失落。

    “这位是屠夫前辈，实力强大无比，这一次，我带着屠夫前辈回来，主要就是为了保护你们，有了前辈的保护，我才能放心离去。这一次我是打算履行我的诺言，所以我是非去不可的。当然，我也想多陪你们一段时间，但是身为一个男人，既然答应了人家，就一定要做到。以前是我的实力不够，但是现在，我已经有了足够的实力，虽然在最强者的面前还有些不够看，至少现在我有把握能够完成这份诺言，完不成能够逃跑，提高实力再回去。”

    北冥焱说着，微微一笑，道：“不过这一次不急，反正是在那里放着，也跑不了，我打算现在家里休息几天。”

    之前听到北冥焱要离开有些难过的几人，听到这句话顿时高兴起来。

    她们也没问究竟是什么样的诺言，她们所在乎的，就是北冥焱在不在自己的身旁。

    “好了，这三年来看你的样子肯定是没有好好休息过，一直都在辛苦的修炼。看你的样子是壮实了不少，但是修炼也要松弛有度，先好好休息一下吧，至少这几天在家里，你就不需要再有那么大的压力。有什么事，出去之后再想，先去沐浴一番吧。”

    碧落上前拉住北冥焱的手，带着北冥焱去了后宫。

    而前边，则是付傲雪几人带着第一次来到这里的周灵儿和北冥不悔四处参观着。

    对于北冥不悔的修炼天分，不仅仅是付傲雪几人惊讶，就连见惯了大世面的唐沭也是惊讶无比。小小年纪现在的修为已经达到了护体境界，要知道，这个年纪的小孩子就算是天赋再高，也都是在母亲怀里撒娇的时候，而北冥不悔却是已经拥有了如此强大的实力。虽然在她们看来这个实力没有什么，但是问题是北冥不悔也才四岁，这样的年纪，这样的修为，堪称恐怖。

    “这个天赋比焱哥都厉害吧，不愧是天才和天才的结合，小家伙都能称为妖孽了！”

    付傲雪看了一眼有些脸红的周灵儿，开口取笑起来。

    “灵儿妹妹也是，身为玄兔，却能够在这样的年纪修为达到这种境界，堪称古来第一了。只不过还是受到了魔兽本体的限制，否则的话，现在灵儿妹妹的修为肯定更强。”

    唐沭也是感叹无比，在北冥焱的周围，没有一个实力差的人。

    付傲雪虽然表现不多，但是一身玄寒气息偶尔释放出来，能够冰天冻地，恐怖无比。修为若是差一些，遇到了付傲雪，甚至可能连经脉都被冻伤，留下永远的伤痕。

    飞影也不用说了，暗杀的强者，和月瑶一样，虽然看起来是柔柔弱弱的女子，但是实际上却是无比恐怖的杀手。若是被这两女盯上了，根本就没有活路。不过在北冥焱离开之后，飞影和月瑶之间还是有一些摩擦的，但是因为飞影的父亲屠戮看得比较开，也同样认同了月瑶，这才没有造成北冥焱的后宫起火。反而飞影和月瑶深刻的接触之后，两女倒是成了闺中密友，连睡觉都在一起了。

    秦仙儿，这个看起来不安分的主，实际上却是细心无比。虽然修为差一些，但是在丹药的天赋上，却是让卢欧阳都感叹无比。这几年在水神宫中，月瑶因为在小世界中眼界比较小的原因，并不能与卢欧阳相提并论，所以一直都跟随着卢欧阳学习炼丹。短短三年时间，秦仙儿的进步堪称恐怖，甚至已经无限接近卢欧阳的实力。不出意外的话，秦仙儿在炼丹的方面甚至能够超越卢欧阳，成为水神宫的第一炼丹师。要知道，卢欧阳那可是天阶的炼丹师，若是超越了卢欧阳，给北冥焱所能够提供的帮助，那将是无限的。

    楚清雅，修为一般，天赋一般，但是在智慧的方面却是不下于北冥焱。虽然平时看不出来，但是在行事的方面，尤其是北冥焱后宫之间的相处之中，都起到了很大的作用。智慧是无形的力量，这也让唐沭震惊无比。短短几句话，甚至能够让有间隙的飞影和月瑶和好，甚至成为闺蜜，这是非常恐怖的。

    周灵儿，天才无比，身为玄兔，本身实力成长需要依靠自己的年龄增长。在北冥焱的女人之中，周灵儿算是年纪最大的了，但是也不过就是几十岁而已，却能够达到融天境界，甚至已经无限接近衍天境界，这就证明了周灵儿的恐怖天赋。一般的魔兽，或者单指玄兔，这个年纪实力能够超凡境界就已经非常不错了。

    柳梦绮，这个女人平时也是大大咧咧，看起来修为也只是一般，但是在境界的感悟上，却是周围这些人不能比的。也就是碧落和北冥雪能够稍微何其相比一下，但是却也没办法相提并论。柳梦绮在势的方面成就太高，高得离谱，在北冥焱离开这三年中，甚至已经拥有了领域。一个修为不过衍天三重天境界的女人，甚至没有巅峰境界已经修炼出了领域，可以说，现在的柳梦绮，就算是遇到地尊者，恐怕也是有一战的能力的。

    而最神秘的就是碧落了，这个最后出现的女人，实力根本看不透，修为看不透，在势的领悟方面也看不透。处处透露着神秘，唯一知道的就是，碧落的师傅是邪鸦老怪，而碧落本身却是丝毫都看不透。唐沭所知道的，碧落实力强大不亚于北冥焱，甚至比北冥焱更强，只不过是一直都没有表现出来而已，这也让唐沭非常的奇怪。

    而最后一个女孩，也是唐沭最为奇怪的，那就是北冥雪。

    她只是北冥焱的妹妹，但是却把自己当成了北冥焱的女人一样。对于北冥焱的爱慕，北冥雪并没有掩饰，可是北冥焱就是没有看出来。对于北冥焱的决定，北冥雪从来都没有反对过，也没有表现出不满，只要是她能够做到的，从来都不会拒绝。所有人都清楚北冥雪对于北冥焱的心思，也知道这所谓的血脉并没有任何的束缚力，但是北冥焱却是一点都看不出来，这也让周围的这些人有些着急，甚至是对于北冥焱的情商开始怀疑起来。

    至于唐沭自己，虽然一开始是因为预言的原因，但是相处下来，唐沭也是渐渐的真正接受了北冥焱。

    实力强大，天赋强大，行事做人没有丝毫的瑕疵，就算是有，也只是一些小问题，根本算不上问题。只是北冥焱对于唐沭她自己怎么想的，那就不知道了。

    本部小说来自看书辋