
    对于上一次在齐家遭遇到的事情，北冥焱虽然不知道最后发生了什么，但是对于天尊者的强大，却是记忆犹新。

    完全没有任何的反抗之力，面对着天尊者，就算是底牌尽出，也没有任何的作用。面对天尊者，自己就仿佛是一个刚刚出生的婴儿面对成年人一样的感觉，这让北冥焱到现在也忘不了那种无力的感觉。

    “你的肉体具体强大到什么样的境界我不知道，但是，如果只是普通的天尊者，恐怕一般的天尊者一重天境界强者是没办法伤害到你的身体。”

    老屠夫笑了一下，虽然不知道北冥焱身上究竟发生了什么，但是以老屠夫的身份，还是知道一些的。

    北冥焱眼神渐渐的凌厉起来，虽然已经再一次突破了，但是还是远远不够。天尊者境界只是一个十分普通的境界，北冥焱所要面对的可不仅仅只是天尊者的强者。如果只是天尊者的强者，那么北冥焱也就不会有这么大的压力，疯狂的修炼突破自己的极限了。但是现在已经过去了几乎一半的时间，虽然北冥焱有所突破，但是面对未来的变化，还是不足以应对的。突破，再突破，北冥焱对自己的要求，远远不止是这样。

    “还有一样，生命灵树。不过这一次我没有见到地王，不知道生命灵树究竟在什么地方，连一点消息都没有。”

    北冥焱眉头微微沉下来，有些苦恼。

    见到北冥焱的模样，老屠夫也是微微皱了皱眉头。

    当初火神这几人之间的情况老屠夫也是知道的，留下的极致五行，每一样都指示着之后的某一样所在的地方。虽然当初也不知道大陆的模样会不会变化，但是至少能够留下一些信息，让后人去寻找。但是却没想到地王这个地方，竟然会出现这样的纰漏。

    “极致五行，极致之火其实当初给你留下的火焰你并没有用到，那就是地狱之火。但是源炎的效果相比于地狱之火要更好一些，这也就不需要介意了。极致之雷已经得到了，极致之水，极致之土同样都已经得到了。现在唯一缺少的就是极致之木，也就是生命灵树。按理来说，生命灵树的消息应该由地王留下来的，但是，怎么会这样呢？”

    老屠夫也表示十分的不理解，不知道这之间究竟发生了什么。

    北冥焱将之前自己得到的另外两样奖励拿出来翻看了一遍。

    天级功法之中并没有任何的异样，并不存在指示着生命灵树所在的消息。而另外的手札之中，也同样只是记录着地王一生修炼的感悟与战斗的经验，同样没有任何的异样。

    最后的一丝希望也失去了，北冥焱只能皱着眉头，去什么也做不了。

    “不对劲，这手札，被撕掉过一页！”

    从北冥焱的手中接过两样东西，老屠夫细细的翻看了一会，忽然沉声喝到。

    闻言，北冥焱也是一惊上前观看老屠夫手指划过的地方。但是，这个地方却根本就没有丝毫撕裂过的痕迹，只是非常平凡的书页之间的空荡，而不存在着撕裂的痕迹，这也让北冥焱有些不理解，老屠夫究竟是发现了什么。

    “你看不出来的，这里有被能量抹去的痕迹。这种能量非常的强大，想要瞒过你的探查十分的轻松。虽然说我的力量没有这个力量强，但是一丝痕迹还是能够捕捉到的。这个能量非常的熟悉，我绝对在哪里见到过，只是这能量的主人有意隐瞒，我也没办法探查的清楚。不过，现在已经非常的清楚了，生命灵树的位置在这个手札之中记录着，只不过在你之前，肯定已经有人进入过那个地方，将这手札得到手，将其中最终的记录着消息的哪一页抹去了。”

    老屠夫的脸色有些阴沉，没想到，竟然在这个地方出现了如此大的漏洞。

    “当初地王在最后一战的时候受伤最重，根本就没有能力留下一丝气息来告诉你生命灵树的位置，只能用这样的方式流传下来。看来，这件事应该是被人知道了，而且这人并不想让你得到全部的极致五行”

    老屠夫分析着，但是却始终都得不到什么结论。

    北冥焱皱了皱眉头，最终还是暂时放弃了。

    修炼，继续修炼，就算是没有了极致之木的消息，也不代表着就永远都不会找到。

    在北冥焱修炼的时候，老屠夫就已经离开了火神殿，出发去寻找生命灵树的所在了。只不过茫茫大陆，广阔无比，想要在这辽阔无比的大陆上寻找到唯一的生命灵树，实在是太过困难了。

    但是，有希望总是好的，至少，生命灵树的消息还没有散布出来，也就证明生命灵树还隐藏在那个它存在的地方。

    轰隆隆！

    大地震动，北冥焱手中赤阳焚天枪舞动之中，蕴含着大地之势。雄浑，厚重，一枪劈出，仿佛是整个大地都铺天盖地而来一样，有着无穷浩大的威能。枪势一转，一枪刺出，枪身轻轻的颤抖，带着一股令人感觉到难以理解的颤动。枪刃所指，直接没入大地之中，甚至没有带起一丝一毫的声音。只是细细的看过去的时候，能够发现枪刃的周围根本就没有紧紧的贴着土地，而是周围的石头泥土之类的已经化作齑粉消散。

    “虽然已经领悟了大地之势，但是却总是不精，只能算是勉强能用。不过还好有地王的手札，否则还真是要慢慢的熟悉了。”

    北冥焱感叹一声，修炼完之后这才坐下身子，继续翻看地王的手札。

    每一页手札之中所记录的感悟都让北冥焱获益匪浅。其中不仅仅是对于大地之势的理解，更有不少对于大地之势的运用。虽然北冥焱知道自己和地王的战斗风格不一样，只能用于借鉴，但是对于北冥焱来说，这已经是给了他很大的好处了。

    而且，不仅仅是对于大地之势的使用与理解，在火势的方面，北冥焱也同样进步了不少。

    所谓的殊途同归，也不过就是这个样子，不同的道路，总是能够走到同一个终点。大地之势，火势，北冥焱甚至在很多的方面都发现了相同之处，这也让北冥焱渐渐的升起一丝其他的心思。

    本部小说来自看书王