
    睡觉，安稳的睡了一觉。

    经历了整整三年的修炼，几乎没有丝毫的休息时间。虽然老屠夫给北冥焱留下了吃饭睡觉的时间，但是北冥焱因为自己的压力，因为自己的要求，根本就没有怎么认真的睡过。这一次回到水神宫，北冥焱终于是放松了所有的心神，一觉睡到了第二天日上三竿，这才终于从睡梦中幽幽的醒来。

    房外的花园中，一群女人正坐在一起聊天。因为北冥焱的回家，几乎没有人愿意修炼。大家都知道北冥焱用不了多久就会再一次离开，所以谁也不想在这个时候修炼，少陪北冥焱一些时间。

    “怎么都在这里，没有人去修炼么？”

    北冥焱看到所有人都在，有些诧异。

    “这不是都想要多陪陪你么。刚刚回来不久就又要离开，我们在一起的时间这么少，就当是我们大家偷懒了，你不会怪我们吧？”

    秦仙儿俏皮的笑了笑，但是却是说出了大家的心声。

    闻言，北冥焱心中一酸。确实，就如秦仙儿所说的，北冥焱和大家在一起的时间太少了，就算是有，也大部分都在修炼之中。压力，巨大的压力让北冥焱不得不努力修炼，面对的敌人太强大，这让北冥焱不敢有丝毫的松懈。但是，北冥焱修炼了，陪伴这些女人的时间就少了，尤其是楚清雅几女，早早的就已经决定跟随在北冥焱的身边，但是北冥焱真正陪伴她们的时间，却是少得可怜。

    “好了，你也不用这个样子，我们都是理解你的。若是你不够强大，我们也不会安稳的在这里聊天了。这一切，都是你给我们的。”

    碧落上前拉着北冥焱的手，脸上绽放出一丝温柔的笑意。

    其他人也同样笑着看向北冥焱，就算是没有多少陪伴，但是她们却并没有怪罪北冥焱。

    “得妻如此，夫复何求！”

    北冥焱感叹一声，拥抱了一下身旁的碧落。其他的几个女人，也同样挨个抱了一下。北冥焱心中的歉意，只能通过这样的方式来表达了。

    “修炼是好事，但是却也要松弛有度。这三年来，你太过拼命了，灵儿妹妹已经跟我们都说了，你几乎没有怎么休息过。现在回家了，就算是有些事必须要做，但是在家的这段时间里，你可以放松的休息。有什么事，离开了再说。我们没有什么能力帮助你，只能给你一些尽可能的帮助。也许面对你的敌人，我们并不能做到什么，但是至少你回来的时候，这里就是你的家，有我们在，你就不用去操劳那些事情，在这里你可以完全的放松。我们，都是你的避风港。”

    楚清雅笑了笑，看着近在咫尺的脸庞，眼神温柔至极。

    北冥焱轻轻抿着嘴唇，眼眶微红。

    避风港，确实是避风港。在外面的风雨飘摇，总是比不了加的温暖。

    也许这里并不是北冥焱的家，真正的家，是那个充满了勾心斗角的北冥府。但是，心灵港湾，却是在这里，有她们在，就是家。

    这时候，身后的碧落忽然走上前来，在北冥焱的耳边呼着热气，轻轻道：“现在你和灵儿妹妹都已经有孩子了，但是我们姐妹之中，可是还有几个是黄花闺女呢。离开之前，至少也要如了她们的心愿，能够成为你真正的女人。当然了，如果可以的话，我们夜袭黄能够给你生一个孩子，至少，在你不在的这段时间里，我们不会寂寞。”

    闻言，北冥焱心中一震。

    却是，自己只顾着修炼，却是忘记了考虑这些女人的感受。

    似乎是早就知道了碧落要说什么，在场的这些女人，一个个顿时羞红了脸颊。只有付傲雪和碧落脸上带着一些使坏的笑意，手牵着手直接离开了。

    尴尬，当碧落和付傲雪离开之后，无论是北冥焱，还有其他的人，都感觉到了一阵的尴尬。

    “那个，我还有事，先离开了。”

    唐沭偷偷看了一眼北冥焱，忽然站起身来，就要转身离开。

    但是，唐沭刚刚转身，却被旁边的飞影一把抓住了胳膊。在体制上，唐沭自然不可能和兼顾着炼体的飞影相比，拽了两下并没有挣脱，却被飞影一下子拉过来，直接推到了北冥焱的身边。接触到北冥焱的一瞬间，唐沭原本就有些羞红的脸蛋顿时变得殷红如血，臻首低垂，根本不敢看北冥焱的眼睛。

    “你和主人本来就有婚约，姐妹们已经说过了。再说了，碧落姐姐拿不定主意的时候，都是你在指挥着我们。如果说碧落姐姐是大姐的话，那你就是二姐了。当姐姐的，自然要领头了。”

    飞影也是一改之前的冷漠，言辞忽然变得犀利起来。

    闻言，北冥焱倒是稍微惊讶了一下，没想到唐沭竟然在这些女人之中的地位如此之高。

    “可是我”

    唐沭还没有来得及说什么，却忽然被北冥焱打断了。“说实话，唐沭，我和你之间的感情是最浅的，也是接触的最晚的几个人之一。当初我们走在一起，只是因为那虚无缥缈的预言而已，但是在我遇到难处的时候，你却是无怨无悔的帮着我。说实话，本来我对你是没有任何的感觉的，只是觉得你长得漂亮一些。但是，现在看来，你不仅仅是长得漂亮，而且人也好，对我更是一心一意。我没有给过你什么承诺，但是现在，我会告诉你，预言什么的不需要管它，顺其自然就好。”

    “我”

    唐沭闻言一愣，瞪大了眼睛看着北冥焱。

    “你是我的女人了，从现在开始，你不再只是那个因为一个虚无缥缈的预言而跟在我身边的女孩，而是我真正的女人。我喜欢你，喜欢她们，所有人在我的心中都是同等的地位。我只是想知道，你是不是真心真意的喜欢我，而不是因为那什么预言。”

    “那还用说，自从你在万兽帝国的最后一次战斗之后，我就已经真心真意的喜欢上你了。”

    唐沭一滞，眼神随即缓缓的柔和下来，抬头亲了一下北冥焱的侧脸，脸色通红。

    闻言，北冥焱轻轻一笑，自己心中最担心的解决了。随即看了一眼还在这里的几个女孩，大手一挥，一股柔风顿时掀起几人，直接进入了卧室之中。

    云雨初歇，又是一番征战。

    梅花朵朵开放，终于是，给了所有人一个最真诚的承诺。

    本書源自看書罔