
    三年时间，一晃即逝。

    自从上一次得到了大衍荒沙之后，虽然老屠夫一直都在尽可能的寻找生命灵树的下落。但是很可惜，自始至终，老屠夫都没有找到关于生命灵树的任何消息。当初应该存在的地方已经不在了，本来不存在的地方出现了，大陆的变化太大，无数年来一直呆在火神殿的老屠夫也是没有任何的办法。

    火神殿中，北冥焱盘坐在生生造化阵的中间，一身气息内敛，仿佛与周围的环境已经完全的融合在一起。

    在北冥焱的周围，一片熊熊的火焰轻轻燃烧着，虽然感觉不到任何的气息，但是这火焰的温度却是非常之高。一般的秘宝丢进去，不出几息的时间，就会直接融化。

    这也是北冥焱结合所有的火焰之势衍生而出的属于自己的火焰。虽然看起来平淡无奇，但是却十分的强大而且暴躁。

    “不错，你的进步已经远远的超过了我的想象。本来以为这三年的时间，你能够突破地尊者二重天境界就已经非常厉害了，但是却没有想到你竟然你能够突破到地尊者巅峰境界。这火神殿的异火，除了地狱之火以外，已经没有任何的异火能够让你吸收了。源炎的力量也已经大概恢复到七八成左右了吧，这对于的实力提升已经是足够了，至少在天尊者境界，除了天尊者巅峰的一些老家伙，谁也不能将你怎么样，至少还是能够逃跑的。”

    老屠夫看着火焰之中的北冥焱几乎已经与周围的火焰融为一体，心中颇为感叹。

    闻言，北冥焱微微睁开眼睛。那一双深沉的眼眸之中，仿佛有火焰在燃烧一样，化作赤红色的光芒，骇人心神。

    “虽然如此，但是还是不够。我需要更加强大的力量。如今火神的骨骼上所烙印的火焰之势我也已经领悟的七七八八，虽然不能达到火神那般将神魔文字刻印在骨骼上，但是我想信以我的能力，这个时间应该不会太长。不过，现在我也有我需要去做的事情。虽然毒枭还没有动作，但是我却已经不能等下去了。”

    北冥焱从火焰中站起身来，一挥手，火焰顿时化作一串火苗在北冥焱的手掌中消失。

    换上一身干净的衣袍，一步踏出，身形仿佛是穿越了空间一样，直接出现在生生早化阵的边缘。

    “我去看一下不悔和灵儿，之后我就会离开了。”

    北冥焱回头看了一眼老屠夫，微微停顿了片刻，道：“前辈，要不要跟我一起离开？虽然我认为我的实力不错，但是我的身后，却也需要一个绝顶的强者老坐镇。”

    “呵呵，你不是有疯魔么？那个女人，对你可不一般。”

    老屠夫头也没回，看不到他脸上的神情。

    北冥焱轻轻一笑，道：“疯魔？虽然我不知道为什么她对我不一般，但是我也不能事事都依靠着她。说实话，若是我自己的力量足够，我也不希望借助前辈的力量。但是，我也是没有办法，才会祈求前辈的帮助。水神宫的势力，不能有事，而我，却需要在前面冲杀。后方的保证，没有，所以我才会需要前辈来帮我。疯魔需要看护她的疯魔殿，我而前辈，始终都是呆在火神殿，倒不如去我那里，也好帮我看护后方不会被偷袭。”

    闻言，老屠夫微微沉默了片刻，但是最终还是点了点头。

    回过身来，北冥焱对着老屠夫轻轻的鞠了一躬，算是感谢。两人都没有说话，北冥焱也是直接转身离开，因为他知道，老屠夫既然已经答应了，就不会出尔反尔。自己的身后，已经有了保障。

    一天之后，血色秃鹫带着北冥焱，北冥不悔，周灵儿和老屠夫就离开了火神殿。

    虽然北冥焱也想带着赤凉一起离开，但是赤凉却是拒绝了。

    赤凉离开火神殿，也就是自己的本尊太远的话，实力会削弱的非常厉害，就算是老屠夫，也没有办法让他避免这种情况。比如当初赤凉去了北冥焱所生活的下届，力量就几乎完全消失，如同一个普通的婴儿一般没有任何的战斗力。赤凉不想要拖累北冥焱，所以才会拒绝。

    而且，赤凉的本体就是火神殿，北冥焱无论如何，也没办法将火神殿带走。

    血色秃鹫的速度很快，这也是老屠夫闲着无聊养的用来代步的工具。否则，从邱云国的范围走到圣域，回到水神宫，需要至少两个月的时间，在北冥焱现在这种严重缺乏时间的时候，时间根本就消耗不起。

    短短几天时间之后，北冥焱带着另外三人就已经回到了天尊山。

    心念沟通水神宫，还在半空中的时候，水神宫就忽然爆发出一团冰蓝色的光芒，将北冥焱几人连带着血色秃鹫一起摄入水神宫之中。

    “回来了。”

    北冥焱看着面前巨大的水神宫，心中没由来的一阵安稳。

    不知道是因为在这里能够躲避战争，还是因为自己重要的人现在都在这里，总之在外面的时候北冥焱总是感觉到自己犹如浪子一样，风雨飘摇，唯有回到这里，才能够感觉到家的感觉。温暖，轻松，舒适，自己可以完全放松心神，能够安稳的睡觉，能够享受生活

    但是，现在可不是享受生活的时候。

    轰隆――

    水晶大门打开，碧落早早的就已经知道了北冥焱要回来，因为水神宫忽然爆发的原因，所有人都已经被惊动了。

    见到眼前的一幕，几乎每一个女人脸色都有一些怪异。

    北冥焱的身边站着一个美女，美女的手里还牵着一个孩子，看起来也不过就是四五岁左右。而北冥焱的另一边，则是根本感受不到气息的老者，这让北冥焱的一群女人感觉到十分的怪异。

    “欢迎回家。”

    就算是感觉到奇怪，但是众人也没有在意。领回来就领回来了，总不能在给撵回去，碧落几人对视一眼，就已经接受了。

    虽然怪异，但是现在这里就是北冥焱的家，众女轻轻一笑，站在水晶大门门口的地方，温柔的看着北冥焱。

    见到这一幕，北冥焱心中一动，放松的心情忽然感觉到一阵温暖。

    “我回来了。”

    本文来自看书网小说