
    在北冥焱修炼的时候，另一边，圣域之中。

    北冥府，一身黑袍的北冥烛天正在议事堂之中来回踱步，脸上的神情有些焦躁。

    “没想到啊没想到，竟然已经过去了这么久才发现。北冥鹏这个混蛋，竟然将封印在那里的恐怖存在放走了！这个家伙，虽然早就知道他的心思有些不太靠谱，但是却没有想到他竟然如此的不顾全大局。当初费尽整个北冥家族的力量才将那东西封印住，现在可好了，竟然将其放跑了！该死，当初封印它也正是因为它的身上有伤，这才能够勉强胜过一丝；若是它恢复了力量，要找我北冥家族寻仇，那该如何是好？”

    北冥烛天手掌扶着额头，满脸的愤怒。

    在一旁，同时和北冥鹏一起守护着家族禁地的老华头也在那里，只不过脸色同样难看。

    “这件事，必须要上报了，家族在圣者会的前辈们肯定不会坐视不理的，至少也会在家族之中坐镇两人。毕竟那东西的力量实在是太强了，当初封印它的时候就借住了两位前辈的力量。此事刻不容缓，至于北冥鹏那个混蛋的处分，之后再说。”

    老华头脸色阴沉，但是还算是有理智，并没有太过狂躁。

    闻言，北冥烛天皱了皱眉头，不过最终还是点头同意。

    “也好，那么家族之中的事情就麻烦前辈了，我需要去一趟圣者会了。”

    北冥烛天拱了拱手，转身离去。

    房间中，老华头脸色阴沉，一掌就将身旁的桌子拍成了齑粉，心中的愤怒可想而知。并不是因为北冥鹏将封印的东西放走了，而是因为自己和北冥鹏一起守护着封印的地方，但是却被北冥鹏给算计了。放走了封印的东西，他自然也有责任，惩罚，肯定是免不了的。只是不知道能不能承受得起圣者会的强者们的怒火。

    而另一边，整个圣域隐隐之中也有些乱了。

    各大势力之中的天才子弟莫名其妙的全部消失不见，谁也不知道去了哪里。而另一个则是水神宫的忽然出现，十分的高调，甚至宣扬自己的底蕴比起四大守护家族也不差，这让很多的人都开始注意到水神宫这个势力的存在。一年半的时间，水神宫已经招收了不少的弟子，都是天赋强大之人，或者是实力高强之人，最差也是地尊者境界。虽然不知道水神宫现在的力量如何，但是已经有至少十几位尊者境界的强者选择了水神宫，这让很多的势力都开始忌惮起来。

    不过，唯一还算好消息的就是，目前为止没有天尊者加入水神宫，这也是各大势力还能沉得住气的原因。

    只是，这些势力不知道，这些地尊者都是奔着魏氏兄弟和卢欧阳去的，因为他们都是闲散的修炼者，之间或多或少的都有一些联系。

    通过魏氏兄弟和卢欧阳的努力，加入水神宫的又何止是十几个地尊者境界的强者，天尊者境界的强者也是有两位的，只不过都是地尊者二重田径界，并没有巅峰强者。

    不过，对于刚刚起步的水神宫来说，这已经是足够了的。对于北冥焱所要求的衷心，碧落一行人也是严格遵守，否则，加入水神宫的又怎么会只有这些人。

    虽然水神宫行事高调，但是到目前为止，没有人发现水神宫具体的位置，甚至没有人见过水神宫。唯一知道的就是，水神宫的位置在天尊山，至于原本统治着天尊会这一片范围的那位老怪物级别的强者甚至已经默认了水神宫的存在。

    更有其者，那天尊山范围的老怪物和水神宫之间有着不为人知的关系这种谣言也被散播出来。一时间，水神宫成了整个圣域最为热门的话题。

    而另一个地方，暗中的势力也在悄悄的进行着他们的计划，只不过这些事并没有人知道。

    而对于这股暗中的势力，也是圣域中隐秘进行的首要任务。因为上一次七年情的事情，所有的势力都是后怕不已，对于暗中的这一股势力，可以说是深通恶绝，恨不得将其救出来剥皮饮血，若不是上一次意外发现，现在大家都还蒙在鼓里，只要等七年情发作，各大势力都会有一个断层。

    对于这些，北冥焱是丝毫不知，只是自己修炼。

    而老屠夫也是再一次离开了火神殿，出发帮助北冥焱寻找生命灵树的所在。能不能找到那就不好说了但是至少老屠夫也是荒古时期的人物，对于一些事情的了解要比北冥焱多得多，让他来寻找，至少还有一个大概的笼统的观念，能够有目的的寻找，而不像北冥焱一样没头苍蝇一阵乱找。

    “也不知道家族那边怎么样了，这一次私自离开，不知道我父母会不会非常急切的寻找我。焱哥那边也是，不知道情况如何了。”

    水神宫，后花园中，唐沭看着面前的一池清泉，目光有些呆呆的。

    一旁的碧落看到唐沭的样子，微微叹了一口气。

    北冥焱的这些女人之中，只有唐沭和柳梦绮是圣域大家族之中的人物。而无论是唐沭还是柳梦绮，来到水神宫这件事，都没有根家里人说过。而另一方面，西门玉凤和东方莫也同样都没有根家里人说这些事，一方面是因为北冥焱的原因，而另一方面也是不想让家族的人发现水神宫的所在。

    “现在圣域肯定是闹得天翻地乱了，你一个唐家酒堡就足够掀翻整个圣域的了。家族里的小公主不见了，唐家酒堡肯定非常着急。西门家族和东方家族也许还会沉稳一些，但是想必也不会非常的安静，至少暗中会有很多的人手在寻找他们。焱哥这次做的事情有些大了，整个圣域本来就不平静，现在更乱了，恐怕会引起很多的有仇怨的家族之间的争斗，让圣域在面临暗中势力之前就开始战乱起来。”

    碧落叹了一口气，但是却并没有责怪北冥焱，甚至只是轻轻的说一声，连抱怨都算不上。

    闻言，唐沭微微扁了扁红唇，无奈的耸了耸肩，脸上带起一丝轻松的笑意。

    “管它呢，反正本来就要乱了，现在能够把圣域之中各大家族之间的仇怨放在明面上解决，对于之后也许还有一定的好处。我想焱哥可能早就已经料到了，尤其是暗中的那一股势力，肯定会非常的强大，需要整个圣域联合起来对抗。现在把愁怨解决了，也许会有一些损失，但是至少之后的战斗就没有内部矛盾了。不过，暗中的这一股势力究竟是有多强大，焱哥知道，我们却是丝毫不知，连焱哥面对的究竟是什么敌人，都不知道”

    唐沭苦笑一声，和碧落对视一眼，都看到对方眼中的无奈。

    本書首发于看書罓