
    在水神宫休息了几天，北冥焱就再一次离开了这里，踏上了实现自己承诺的路。

    虽然很不舍，但是北冥焱知道，红尘再好，也不能眷恋。自己有着自己需要完成的事，而不能流连在家中的那一份安逸。

    自己一个人，北冥焱再一次踏上征途。

    落日帝国，位于大陆的西北方，距离圣域较劲，也不过就是正常行走的五六天的路程。落日帝国占地东西横向五万里，南北纵向三万里，巨大无比，是大陆上的一个庞然大物，也是在圣域之外最为强大的一个势力。

    而这落日帝国的皇家，便是南宫家族的人。南宫家族在圣域之外的势力主要就是这落日帝国。整个落日帝国，都在南宫家族的控制之中。因为帝国巨大无比，无论是各方面的对于南宫家族的支持都是非常巨大的，所以南宫家族在落日帝国甚至派出了一名老怪物级别的强者坐镇。整个落日帝国都实行传承制，虽然很多的地方势力名字都不是南宫，但是却也同样属于南宫家族的势力，这就是为了将整个落日帝国都掌控在自己的手中。

    骑乘着血色秃鹫，北冥焱直接在万兽帝国的皇城外一片山林之中降落下来，让血色秃鹫回去水神宫，北冥焱就自己一个人开始向皇城进发。

    “站住，外来者搜身，进城需缴纳五金币入城费！”

    刚刚来到城门外，北冥焱就被城门的守护给拦了下来。

    闻言，北冥焱微微皱了皱眉头。早就知道落日帝国之中的军士十分的蛮横不讲理，但是却也没有想到竟然已经到了这样的地步。这些人也是因为第一次见到北冥焱，所以就直接狮子大开口，索要五金币的入城费。要知道，五金币这个数量已经足够普通人家生活一年了，虽然对于北冥焱来说并不值得一提，但是这口气，却是北冥焱有些忍不下去。

    “五金币？好一个狮子大开口，你还真敢要。我就放在这里，你能拿得了吗？”

    北冥焱挑了挑眉毛，从黑书空间中取出五枚金光闪闪的钱币放在自己的手心中，冲着面前的几个城门守卫伸了过去。

    见到北冥焱如此轻视，那城门守卫顿时冷笑一声，开口道：“小子，看来你还真是不知好歹。刚才是五枚金币，现在，五十枚！”

    北冥焱脸色一冷，这守卫分明就是看自己有钱，故意拿自己的态度说事，就地涨价。

    “五十枚？好，我给你，就看你有没有本事拿了！”

    北冥焱心念一动，又多出四十五枚金币出现在手中。

    见到这一幕，那城门守卫顿时一愣，随即皱了皱眉头。钱币怎么出现的他不知道，但是他知道，能够做到这样的事情的只有可能是因为这个人的身上拥有融入身体的空间秘宝。能够拥有这种宝物的，要么身份不一般，要么实力不一般。再加上北冥焱之前的语气，这守卫明显的迟疑了。

    “这位少爷不要见怪，这小子新来的，不懂事，狗眼看人低了，冲撞了阁下。这样吧，我是这里的小队长，我做主，少爷可以直接进入城中，不需要缴纳入城费。嘿嘿，少爷请多多包涵，我肯定好好惩治这个没有点眼力见的家伙！”

    旁边一个留着胡子的中年人见状走了上来，满脸的阿谀，让北冥焱看着有点恶心。

    见到北冥焱皱眉，那中年人还以为是北冥焱不满意，转身直接一巴掌拍在那守卫的脸上，怒道：“干什么？还要我教你？赶紧道歉，让少爷原谅你！”

    被打了一巴掌，那守卫咬了咬牙，但是却也没办法，只能低头道：“对不起。”

    “行了，以后注意点就行了。”

    北冥焱皱了皱眉头，不想再继续在这里呆下去了。周围的人越来越多，自己这一次虽然并没有打算低调行事，但是也不愿意如此声张。挥了挥手，让守卫的那几人退下，北冥焱径自离开了这里，直接进入皇城之中，随处找了一家酒楼就暂时住了下来。并不是因为北冥焱不想去唐家酒堡的酒楼，而是因为这落日帝国之中无论哪里，都没有唐家酒堡的势力存在。唐家酒堡在圣域中的势力比起四大守护家族也不弱，这也是南宫家族忌惮的原因，更是想要将落日帝国死死地抓在手中，不让任何势力有渗入的可能。

    不仅仅是唐家酒堡，连红尘拍卖行也没能在这个帝国中开店。

    “好一个南宫家族，竟然将这个帝国抓的这么严。真不知道这个帝国一年能上缴多少费用，恐怕南宫家族所有的开销，都是来自这落日帝国了。”

    北冥焱坐在酒楼的一层大厅中一个不起眼的位置，周围的议论大多都是没有用的消息。

    坐了半天，北冥焱也没有得到自己想要的消息，只能开了一间房间，自己去休息去了。

    “到底该从何入手比较好呢？”

    北冥焱坐在房间中，微微有些头疼。

    虽然早就知道南宫家族对于落日帝国非常的看重，但是却没想到竟然已经到了这种地步。大街上的酒楼，花楼，还有那些普通的商家，有八成都是南宫家族的势力，只有其中的两成才是普通人开的商店。但是相比而言，南宫家族的商业势力更加的受到欢迎，而那些普通人的店家却是几乎没有什么人，这其中有没有一些暗中的手段，那就不得而知了。

    连续三天的时间，北冥焱一直都在酒楼的大殿中度过，因为坐的位置比较偏僻，所以也没有什么人注意到。

    但是，三天的时间，北冥焱仍旧是没有得到关于碧霄大陆的任何线索，甚至是没有见到有人提到碧霄大陆。

    碧霄大陆现在的情况北冥焱不知道，落日帝国也是了解的非常少，这让北冥焱有些难以前进了。

    第五天，北冥焱终于是走出了酒楼。因为无论再怎么耗下去，也没用，酒楼虽然人多口杂，但是却根本没有人提到碧霄大陆，这让北冥焱非常的郁闷。

    而离开了酒楼的北冥焱，也是打算暂时先了解一下这落日帝国的皇城，消息并不是只有酒楼中才有，很多的地方，并不一定人多口杂，但是却有非常有用的消息，或者是能够直接打探到的消息。

    而最好的选择，那就是商业街，以及奴隶街。

    看書惘小说首发本書