
    跟着男子，北冥焱只是简单的绕过了几个奴隶的商铺，就来到了这个男子身后的商店。

    刚刚走进房间之中，迎面而来的一个满脸阴霾的中年人顿时皱起了眉头，不解的看了一眼男子。

    那男子上前跟中年人耳语了几句，不知道说的什么，北冥焱也并没有在意。这中年人的修为并不算高，只是普通的融天境界而已，就算是有什么阴谋，北冥焱也不惧怕，所以根本就没有理会。男子说完之后，那中年人顿时笑着站起身来，将北冥焱迎到面前。

    “少爷您可是来看龙女的？”

    中年人满脸的笑意，与之前满脸阴霾的样子完全不同了。

    北冥焱微微点了点头，四周看着。

    不仅仅是商店的外面已经站满了奴隶，就连店铺之中，也都是奴隶的身影。每一个奴隶的脚上都带着有阵法刻印的脚镣，这是为了防止他们逃跑用的。只不过这些奴隶的修为都并不怎么样，看起来也只是十分廉价的奴隶，并不能挣到什么钱。

    “呵呵，少爷看来也是对这些稀有的生灵比较有兴趣。不过，这龙女现在已经近乎绝迹了，可遇不可求，无论是实力，天赋，修为，样样惊人，可是不可多得的奴隶。这个”

    北冥焱看了一眼满脸谄笑的中年人，眉头一皱，从黑书空间中掏出一块上品元晶，直接丢在中年人的手中。

    “先看看再说。”

    北冥焱表现出有些不耐烦的样子，在别人看来，更像是一个纨绔子弟。

    得到了上品元晶，中年人的脸色顿时惊喜起来。在他看来，北冥焱就是一个财大气粗的公子哥，自己为了抓捕这龙女，可是耗费了不少的人力，为了抓她，甚至是牺牲了很多的手下。这也是北冥焱刚刚走进店铺的时候中年人满脸阴霾的原因。龙女虽然稀少，但是却桀骜不驯，很难真正的收服作为奴隶。这样的情况，也决定了龙女的价格只是中等偏上，再者说了，龙女在容貌上并不能与妩媚的狐女和兔女相提并论，有出色的，也只是比得上一些比较低级的而已，更多的龙女都是属于比较粗犷的类型。虽然自己的这个龙女算是龙女中最上等的，但是却也异常的难以驯服，无论如何调教，根本就无法真正的训练出她的奴性，这也让本来高价的龙女，变得低廉了一些。

    “好的，少爷，那龙女现在就在后面，我带您去看。”

    中年人嘿嘿一笑，将手中的元晶不动声色的收了起来，带着北冥焱走过柜台后面的小门，进入后院。

    刚刚进入后院，北冥焱就听到一阵“轰咔！”的声音，顺着生意望过去，正看到一个短发的女子被囚禁在一个银色的铁笼之中，那女子浑身衣服也只是遮蔽了身上的私密部分，但是看起来却是异常的坚韧，并不像是普通的布料，而是有着龙鳞纹路的奇异衣服。女子身材修长，容貌也算得上秀丽，虽然这并不是北冥焱所见过的女人中最美丽的一个，但是在气质的方面，英姿飒爽，形容她再好不过。

    轰咔！

    女子见到中年人走过来，一脚踹了一下银色的铁笼，没好气的瞪了一眼中年人，不过最后目光却是放在北冥焱的身上，一双英灵的眼睛看着北冥焱。

    “少爷，这就是那个龙女。这龙女我们已经抓回来两个月了，但是却根本就没有办法驯服她。您现在别看她身上没有丝毫的伤痕，但是这段时间以来，我们可是倾尽全力的在调价她，但是却根本没办法制住她这个性子。而且龙女一族也是恢复力惊人，就算是伤筋动骨的，不出三天，也能完全恢复。这个样子，我们也没有办法，否则也不会两个月了，到现在都没有卖出去。”

    中年人还算是老实，将真正的情况告诉了北冥焱。

    并不是这中年人作为商人不奸诈，而是以为北冥焱身上的气息让他不敢说谎话。

    那一瞬间流露出来的气息，绝对就是尊者境界的强者。年纪轻轻能够达到这样的成就，中年人根本不敢有丝毫的隐瞒。

    “嗯，桀骜不驯，我喜欢。这龙女长相也算看得过去，不过这气质倒是令人惊讶。修为大概在衍天巅峰境界，不知道对于势的感悟如何？”

    “回少爷，这龙女领悟了力量之势，雷之势和风之势。甚至雷之势与风之势已经融合贯通，有一套属于她自己的步法，诡异而且飘忽，也正是以为这个原因，抓她的时候，小人也是费尽了九牛二虎之力，损失了好几员大将，这才将其擒获。”

    中年人微微拱手，让北冥焱看不到他的表情。

    北冥焱微微皱了皱眉头，但是却也没有在意。

    “不就是想多要点钱么，这个龙女我喜欢，给个价吧。”

    北冥焱挥了挥手，面前直接出现了十方上品元晶。

    “据我所了解，龙女的价格也就是五方上品元晶。而且这龙女还是没有驯服的，价格应该还会下降一些。不过看在这龙女正和我的胃口，给你两倍的价格，够了吧？”

    北冥焱转头看向中年人，身上的气势微微释放出来，震慑着中年人。

    中年人浑身一颤，但是却也并没有因为北冥焱强势而感觉到愤怒，反而是十分的欣喜。

    “少爷，这龙女我打算卖到五方上品元晶就足够了，但是，没想到遇到少爷这样的贵人。够了，十方上品元晶，已经足够了。来人呐，给这位少爷将他的龙女放出来，从现在开始，这龙女就是少爷的了，还不快点！”

    中年人唤来之前的男子，上前将银色囚牢的门打开。

    门刚打开的一瞬间，那龙女眼睛顿时一亮，一抹紫色的光芒闪过，汹涌的雷电顿时就蔓延开来。

    见状，中年人顿时一惊，这龙女若是爆发出来，他和这个男子根本就承受不住。

    北冥焱眉头微微一皱，心中有些烦闷。这龙女一定要这个时候爆发么，本以为能够轻易的带走，看来，还需要用一些手段让这个龙女臣服了。

    流光一晃，北冥焱的身形就已经出现在龙女的面前。龙女此时的手掌已经蔓延出紫色的鳞片，指甲锋利无比，闪烁着一道道汹涌的雷光，距离男子也只是咫尺之遥罢了。但是，就是这咫尺之遥的距离，龙女无论如何用力，都没办法挣脱压迫在自己手腕处如同铁钳一般的手掌。

    “放开我！”

    本書源自看書罓