
    北冥焱的一双手死死地抓着龙女的手腕，任凭龙女如何用力，都无法挣脱。

    龙女震惊，周围的人震惊，但是北冥焱心中才是更加的震惊。北冥焱自己的力量自己非常清楚，但是这龙女手腕上的力量却也是丝毫不弱，自己已经倾尽全力，但是却也只是堪堪的控制住龙女，在力量上的比较，北冥焱也只是稍微强上那么一线而已。

    “这里不是杀人的地方，更何况，现在你是我的奴隶，我没让你杀人，你就得老实点听话。”

    北冥焱冷哼一声，五极劲爆发出来，直接一个反拧，将龙女的双手拧在她的背后，让其动弹不得。

    见到这一幕，那中年人更是惊讶无比，暗自庆幸自己还有一点眼力见，没有坑这个少爷。

    龙女的力量之强，在所有的兽人中没有任何兽人能够相比，就算是龙人的男性，也没办法与龙女的力量相比。在肉体的天赋上，龙女堪称是最强的存在。但是，眼前这个衍天巅峰境界的龙女，却是被北冥焱克制得没有丝毫还手的余地。当初自己为了收服这龙女，可是费尽了九牛二虎之力，也没有到手，最后还是依靠背后的力量，派出了一名高手，才讲这龙女擒住。不过虽然擒住了，但是无论是中年人，还是中年人身后的人，都不敢让这个龙女给自己家族当奴隶，就是因为她野性难驯，根本无法掌控，万一伤到了家族的后代天才，那才是悲催了。

    “少爷，少爷好厉害，是在下眼拙了。这上品元晶，就不用了，龙女还是少爷的，就当是交个朋友好了。”

    中年人眼珠一转，将上品元晶重新放在北冥焱的面前，脸上带着谄媚的笑容。

    北冥焱一愕，但是转念一想就明白了。自己表现出来的天赋实力太强了，这让中年人起了交好的心思。这样的话，无论是对他来说，对他身后的人来说，都是一件好事。

    “这倒是不必了，这龙女我也是喜欢，就当是送你好了。以后要是有这样的极品货色，记得给本少爷留着，少不了你的好处。”

    北冥焱淡淡一笑，当着中年人的面，直接拧着龙女的胳膊就离开了。

    龙女虽然在挣扎，但是却根本用不上力量，只能被北冥焱推着走。

    中年人低头哈腰的笑了笑，知道北冥焱已经理解了自己的意思，再没有多说什么。

    制服了龙女，北冥焱也是直接带着龙女离开了奴隶街。不过，当北冥焱出现在奴隶街上的时候，所有人都有些惊异的看着北冥焱。他们之中也许有些人的修为不高，但是更多的人都能够感觉的出来，龙女的修为不低。但是，这龙女却是被一个翩翩少年模样的少爷给拧着胳膊走，这需要多么强大的力量，是别人无法知道的。一时间，北冥焱在众人的眼中变得有些神秘起来，因为从来都没有人见过这个少爷。

    不过北冥焱也没有在意周围人的目光，直接带着龙女就离开了奴隶街。

    “你这混蛋，到底要干什么？告诉你，别以为你的力量比我强，我就会屈服。早晚有一天，我会让你不得好死！”

    龙女被制服，没有一点的办法，但是嘴上还是不饶人。

    北冥焱无奈的看了一眼这龙女，都已经这个样子了，还是这么的强势。

    “你就不能安静一会？从离开那家店开始你就已经在骂了，哪来的这么多口水？难道龙女不只是肉体强大，连骂人也是有天赋的么？”

    北冥焱郁闷的摇了摇头，也没有在意，直接带着龙女就回到了自己暂时住下的酒楼。

    带着一只龙女回来，必然是引起了一些议论。不过北冥焱也只是淡淡的看了一眼这些议论的人，并没有理会他们，直接带着这龙女就回到了自己的房间之中。店家的人也没有再一次这些事情，只是笑看北冥焱带着龙女回去房间，至于之后会发生什么，别人只能自己猜测去了。

    回到房间，北冥焱一把就把龙女扔在床上，自己还在后面活动着有点僵硬的手腕。

    “不愧是龙女，力量还真是不弱，连我都差一点制服不了你。”

    北冥焱笑着看向倒在床上的龙女，自己走到桌子边，倒了两杯茶水，一杯自己喝了，另一杯直接丢给了龙女。龙女接过茶杯，杯中水没有丝毫的溢出，控制的力量倒是十分的准确。

    “说说吧，碧霄大陆现在是一个什么情况？”

    “碧霄大陆？你问这个干什么？把我买来，就是为了问这样的事情么？”

    龙女骂了一路，嘴巴也有点渴了，仰头将杯子中的水喝了个干净，有些疑惑。

    “我答应过别人一件事，就是要将碧霄大陆从南宫家族的手中抢回来，救碧霄大陆于水火之中。这是我给别人的承诺，而那人已经死了，我想要收回，也没有地方去收回，所以只能去做了。”

    北冥焱耸了耸肩，一副无奈的样子，说话之前随手布下了一个能量结界，避免自己说的话被别人听到。

    闻言，龙女惊讶的长大了嘴巴，看白痴一样的看着北冥焱。

    “你这家伙，不会真的是一个傻子吧？碧霄大陆现在在南宫家族的统治之下，虽然我不知道南宫家族到底有多么的强大，但是至少派来抓我的那人，实力就有地尊者巅峰境界，境界修为比我都高。随随便便派出来一个人就是地尊者，这样的势力，你竟然和他们有冤仇？”

    龙女不敢相信眼前这个白痴少爷的话，根本就是当成了北冥焱在说答话，说完之后直接躺在床上，一副爱答不理的样子。

    北冥焱见状，也是无奈的苦笑了一下。

    “你倒是看得开，知道自己不能从我的手中离开。不过，我现在确实需要知道碧霄大陆的情况，而且我也没有在说大话，信或者不信，随你了。”

    北冥焱站起身来，走到床边，看着躺在床上还翘着二郎腿的龙女，微微挑了挑眉头。“身材不错，该凸的凸，该翘的翘，长相也算过得去，主要是这一双大长腿，啧啧，真是极品货色。你现在是本少爷的奴隶，是不是应该为本少爷服务一下？”

    闻言，龙女微微睁开眼睛，看了北冥焱一眼，不屑的撇了撇嘴。

    “装什么装，要是别人说也许我还真信，但是你说这话的时候，眼睛里都没有一丝的欲、望，完全就是在调戏我玩。混蛋，早晚让你不得好死！”

    龙女嘀咕一声，她自然能够看得出来北冥焱对自己的身体并没有欲、望，所以这才能够如此的放松，甚至是肆意的说话。而龙女也知道北冥焱说的都是真话，她相信自己看人一直都是很准的，所以才会这个样子，需要时间来平复自己内心的惊讶。而另一方面，北冥焱的实力让龙女也是十分的惊讶，肉体的力量更是不在自己之下，这让龙女有些不敢相信，甚至是不愿意去相信。今天一天惊讶比自己以前所经历过的所有惊讶都让人惊讶，这让龙女有些不知道自己如何是好，不过至少不用呆在笼子里，这样的生活才是比较舒服。

    本部小说来自看书網