
    所谓的商业街，也就是只有商业存在的街道。整条街道全部都是林立的店铺，当然了，这里的店铺大多数都是南宫家族的产业，而只有很少的一部分才是其他势力的产业。就算是其他势力的产业，也都是和南宫家族交好的，否则根本不可能在商业街拥有产业。

    这商业街，北冥焱也就是直接放弃了。若是在南宫家族的产业中询问碧霄大陆的消息，自己不但会提前暴露，更有可能让自己陷入万劫不复。

    而另一个地方，就是奴隶街。

    奴隶街大部分都是售卖奴隶的，其中也有一些其他的产业，只不过几乎全部都是关于奴隶的商业形式。

    碧霄大陆被南宫家族所统治，碧霄大陆的原住民自然也是生活在水深火热之中。北冥焱可以确定南宫家族就是将碧霄大陆的人们抓起来当初奴隶贩卖，当初的遮天，也正是因为被抓了起来，这才有机会逃脱，甚至是来到北冥焱所生活的小世界。

    奴隶街在皇城之中很有名，随便打听一下，就能够知道所在。

    半个时辰之后，北冥焱就已经出现在了奴隶街的门口处。

    当然了，北冥焱是自己乔装打扮过的，自己的样貌虽然并不算是人尽皆知，但是南宫家族曾经发布过自己的追杀令，也就是血煞令，自己的样貌虽然不至于每个人都知道，但是南宫家族内部的势力肯定会知道的。这样做也是为了小心一些，而北冥焱现在的样子，就是一个普通的纨绔子弟的模样，连自己的衣服都特意的买了一套，身上挂着好几个玉质装饰，腰间还别着一把折扇，看起来倒也是风度翩翩。

    “来看看啊，极品奴隶，天赋过人，听话懂事，什么能干的不能干的都可以胜任！”

    “美女奴隶啦，看一看瞧一瞧了，极品美女，暖床必备！”

    “新抓来的奴隶，最低价销售，快来看一看啦！”

    刚刚走入奴隶街，就能够听到周围一连串的呼喝声，周围林立的房间铁牢之中，全部都是形形色色的努力，其中还有一些样貌十分古怪的奴隶。比如一些奴隶虽然是人类的模样，但是却带着兽类的特征，而其中最多的就是狐女和兔女，都是十分昂贵的奴隶。北冥焱知道这些人是兽人，是人类与魔兽杂交出来的一种生灵。这种兽人虽然在修炼的方面天赋不怎么样，但是却继承了魔兽的天赋，肉体十分的强大，而且仲的狐女和兔女更是样貌美艳，为很多的有钱人所喜欢。

    走在人群之中，北冥焱冷眼观察着，但是却根本就看不出来哪些奴隶才是碧霄大陆出来的人。

    “唉，少爷，要不要看一眼最近才到的货？这可是绝对的极品，都是从下届弄来的兽女，不光是狐女和兔女，连十分稀有的龙女都有！”

    就在北冥焱四处观察的时候，旁边一个样貌猥琐的男子忽然拉住了北冥焱，直接就开始滔滔不绝的说了起来。

    北冥焱眉头微微一皱，自己是知道狐女和兔女，但是这龙女，还是第一次听说。

    “这龙女，是怎么回事？”

    “额”听到北冥焱的询问，这男子明显的愣了一下，有些奇怪道：“少爷，看你衣着也不像是普通人，怎么连龙女都不知道？”

    “我才刚刚离开家族出来历练，之前都是呆在家族之中，不让出门半步，对于外面的事情自然知道的少。这狐女和兔女我是知道的，我家族之中就有不少这样的奴隶，但是这龙女，我还是第一次听说，难道着的是龙族与人类杂交出来的？”

    北冥焱面不改色，撒起谎来更是一套一套的，让这男子也是信以为真。

    “怪不得，我就说嘛，少爷这样尊贵的人，肯定会受到保护的。这龙女啊，可是真的拥有龙族的血脉，虽然不一定是龙族和人类杂交出来的，但是他们的祖先，确确实实是拥有龙族的血脉。有人说他们确实是人类与龙族杂交出现的，也有人说是他们的祖先饮食了龙肉龙血，拥有了龙脉在自己的体内，后代一代代流传下来，就成为了龙女。这龙女的历史啊，已经不可考证，虽然在我们圣神大陆就已经有这样的传说，但是龙女的出现，还是通知了碧霄大陆才发现的。现在啊，能够找到龙女的地方，也就只有碧霄大陆了！”

    听到碧霄大陆的名字，北冥焱眼睛顿时一亮。

    皇天不负有心人，没想到竟然这么碰巧就遇到了。

    “碧霄大陆？就是那个在皇家的统治之下的小世界？一个小世界而已，怎么可能会有龙女这种稀有的东西？”

    “嘿嘿，少爷你还真是不知道。这碧霄大陆啊，说起来也是挺厉害的，当初我们落日帝国的皇家发现了这碧霄大陆，为了征服统治，可是费尽了九牛二虎之力。那碧霄大陆的兽人太厉害了，肉体强大无比，而且还能够修炼，尤其是其中的龙人一族，更是恐怖无比。据说皇室当初还是借助了背后家族的力量，才终于得到了碧霄大陆。不过那一次战斗之后，龙人也被杀的差不多了，只有很少的一部分才遗留了下来，这龙女，现在是可遇不可求啊！”

    北冥焱眼睛一眯，没想到，自己不知道的竟然这么多。

    “这龙女，我倒是有点兴趣，先看看再说。本少爷现在也正好需要一个实力强大的贴身护卫，最好是美女。”

    说着，北冥焱眼中闪烁着一道道淫光。

    北冥焱这个模样，让那男子顿时笑了起来。而北冥焱也没有亏待男子，直接一甩手就扔给男子一块上品元晶，一摆头，示意男子带路。

    “好嘞，少爷，跟我来。这龙女啊，实力强大，野性难驯，被专门关在房间里一个特质的笼子内。一般的笼子啊，根本就困不住她，而且她还能远程伤人，这才没有带出来。少爷您请，我这就带您去看看，不过您要是真的想买的话，还是需要先调教调教，不然的话，就算是有奴隶印记，也有可能会伤了您。”

    男子见到上品元晶，眼睛顿时一亮，满脸的阿谀奉承，一副小人的模样在前面带路了。

    北冥焱微微点头，不屑地笑道：“野性难驯？这样的才有意思！走吧，我倒要看看，怎么个野性难驯！”

    “嘿嘿，一看少爷您就是有品位的人。女人，就是要野性才有征服感，尤其是龙女，更是要这样才有味道。少爷，您请！”

    男子嘿嘿一笑，也是满脸淫、荡的的模样，不过也知道自己该收的时候收敛一下，转身带路。

    待得男子转身之后，北冥焱脸上的淫、笑顿时消失不见，转而则是满脸的冰冷。若不是因为这是大庭广众，而且这男子背后的商家肯定和南宫家族有关，北冥焱肯定直接就开杀了。

    本文来自看書网小说