
    看着面前这个龙女这种模样，北冥焱也是有些无无可奈何。怎么说自己也是这个龙女现在的主人，但是这龙女却仿佛根本就没有自觉一样，完全把这里当成了自己的家，想怎么做就怎么做，完全无视了北冥焱。

    “你叫什么？”

    “龙沐君，现在你是我的主人，叫我沐君就可以了。”

    龙沐君微微睁开眼睛看了一眼北冥焱，北冥焱这才发现龙沐君的眼睛都是紫色的。虽然平时龙沐君的气息是收敛起来的，但是之前的时候，北冥焱就已经感受到了，龙沐君身上带着十分恐怖的雷电的气息，虽然并不能够与劫雷相提并论，但是却也相去不远。这龙沐君，绝对是在雷电方面的天才，只不过可惜被人抓了起来，若不是自己将其买下，恐怕她的后果也会是不堪设想的。

    “龙沐君，好名字。好了，现在我们来正经的谈一谈吧，我并没有打算让你当我的奴隶，我只是在完成我的承诺罢了。所以说，我需要对碧霄大陆有一些了解，包括现在碧霄大陆的各种情况，甚至是南宫家族在碧霄大陆究竟安排了多少的力量。”

    北冥焱拉过一把椅子坐了下来，面色严肃起来。

    见到北冥焱这副样子，龙沐君微微皱了皱眉头。

    “我怎么相信你？”

    “我没办法让你相信我，我只能说，我说的都是真的。我也是一个小世界里面出来的人，只不过恰巧我的血脉传承自圣神大陆的一个大家族，所以才能在圣神大陆上立足。在我的小世界那里，有一个自称为遮天的人，想要一统我那个小世界，不过，非常不幸的是，最后他被我杀了。当然了，杀他之前我并不知道遮天身上有那么多的故事，所以我才会觉得惭愧，想要帮他一把，也就是碧霄大陆的事情。现在碧霄大陆在南宫家族的控制之中，整个大陆都陷入水深火热，我想你也不愿意自己一个小世界里面生存的人过的如此的艰苦吧？”

    北冥焱笑着看向龙沐君，眼神始终没有变化。

    龙沐君那双紫色的眼眸紧紧的盯着北冥焱，片刻之后，无奈的叹了一口气。

    “好吧，我告诉你，反正这也不是什么秘密，只不过是很少有人知道，或者说是很少有人有兴趣了解罢了。”龙沐君说着，眼神微微黯淡下来。“现在碧霄大陆的情况可以说是非常的惨，整个大陆上的人几乎全部都在南宫家族的控制中。如果你说的是真的，那你就应该明白，小世界中的人因为元气并不强盛的原因，所以普遍的修为都不高。当初，南宫家族来到碧霄大陆的时候，我们那里最强者也不过就是衍天巅峰境界而已，甚至是连一个地尊者境界的强者都没有。也正是因为这样的原因，南宫家族只是派出了一个天尊者境界的强者，就将整个碧霄大陆都拿下了。”

    “自从沦为南宫家族的势力之后，碧霄大陆的生灵就已经失去了自由的权力，几乎所有人都生活在南宫家族的阴影之下。我这样的，也就是兽人一族，其中狐女，兔女，被南宫家族的产业之中的强者不断的抓去，当作是丫鬟高价贩卖。当然，不仅仅只是狐女和兔女，只要是长相还算不错的，一旦被发现就难逃厄运。而人类那边我也不怎么了解，好像是壮丁都被抓起来当作是奴隶，而一些有修炼天赋的也不过就是地位稍微高一点罢了，反正都是奴隶。”

    龙沐君扁了扁嘴，继续道：“南宫家族在碧霄大陆的势力并不多，一共加起来也不过就是三个地尊者境界的强者而已。不过，碧霄大陆和圣神大陆连同的入口，却是在这落日帝国的深处，不远的地方就是南宫家族一个老怪物的居所。那家伙是一个天尊者，所以我们根本就没有反抗的余地。只要我们想要反抗，那老混蛋就会出手，毫不留情的杀戮。原本数亿人口，现在连一亿都没有了，就是因为我们的反抗，所以才会落得现在的下场。我是龙人一族，本来族中人数就少，正巧当初反抗的时候还是我龙人一族族中长老带头，所以那个老混蛋就选择将龙人一族当作是下手之处。天尊者太强了，就算是我龙人一族天赋惊人，也无法反抗，毕竟境界上的差距根本就没办法弥补。现在我龙人一族只剩下不到一百人，蜗居在一处森林里面。”

    北冥焱微微皱起眉头，没想到碧霄大陆现在的情况竟然这样的惨烈。

    “南宫家族的那些混蛋根本就没有把我们当人看，我所知道的，很多被贩卖出去的奴隶和侍女都被折磨致死，就是因为我们都是碧霄大陆出来的生灵。下贱，卑微，就是他们形容我们的词语。”

    龙沐君一边面无表情的说着，一边用锋利的指甲剔着指甲中的泥土。

    那是之前在笼子里生活的时候留下的痕迹，虽然看不出来什么，但是北冥焱知道，龙沐君心中的愤怒非常恐怖。

    “好，大概了解了。既然是这样的话，那就要更早的把碧霄大陆救出来了。只不过我现在的实力还不够，需要一些小小的计划才行。”

    北冥焱摸了摸下巴，下意识的扬了扬眉毛，脸上露出一丝冰冷的笑意。

    见到北冥焱的样子，龙沐君一愕。

    “计划？什么计划？”

    “一个能够让整个落日帝国覆灭的计划。据我所知，这落日帝国十分的强势，就是因为它背后的南宫家族。南宫家族身为圣域的守护家族，本来是不可以在圣域之外拥有势力的，但是现在的情况看来，这南宫家族根本就是已经无视了规矩。不过，就算是这样，南宫家族也不敢在明面上将自己的势力暴露出来，最多就是暗中帮助一下。如果不是这样，我也不会现在就开始打这方面的主意了。”

    北冥焱笑了笑，随手将周围的隔音结界散开，转身离开了房间。

    “你就暂时在这里好好休息，若是休息好了想要离开的话，那就自己走吧。不过要注意点，别再被人给抓起来了，我可没有那么多的钱去买你。”

    北冥焱头也不回的挥了挥手，自己想要的东西已经得到了，这龙沐君，也只是顺手帮助一下而已。

    而且，北冥焱的钱，又岂是那么好拿的！

    本文来自看書蛧小说