
    北冥焱微微眯着眼睛，江敏的脖子距离北冥焱的手掌只有一尺之遥，只要北冥焱愿意，随时都可以一把掐住江敏的脖子，将其性命拿捏在手中。

    “不怕么？”

    闻言，江敏嘴角的笑意更甚。

    对于北冥焱来说，江敏根本就是一个没有任何实力的普通人一样。而且，事实上也是这样，江敏确实是一个普通人，没有任何的修为，与寻常百姓无异。但是，重要的并不是江敏没有修炼的天赋，而是因为她的家族，江家，在落日帝国可以说是最强大的两个势力其中的一个。而江家所依靠的也并不是武力，而是计谋，江家更多的子弟都胜任着落日帝国的文官，而不是武将，这也是江敏并没有任何修为的一个原因。

    “怕？为什么要怕？怎么，难道你会杀我么？”

    江敏笑着看向北冥焱，任凭北冥焱的手掌靠近自己的脖子，随即微微合拢，将那白皙的脖颈轻轻的卡在手中。

    北冥焱看着江敏带着笑意的眼神，心中微怒。想要用力，但是北冥焱却知道自己不能在这里杀了她。一方面是因为北冥焱实在是没办法对一个没有任何修为的人出手，而另一个方面，那就是因为这里人多眼杂，而且这女子也是特别的出众，从之前的时候开始，这里就已经十分的引人注目了。

    而北冥焱掐着江敏的脖子这一幕，也是让很多人都愤怒。只是他们碍于北冥焱的气势，不敢靠近罢了。

    “好吧，我没有理由杀你，而且也玩不过你。你究竟想要做什么，直说？”

    北冥焱最终还是无奈的松开了江敏，仿佛是经历了一场大战一样，浑身都感觉到一阵的疲倦。

    江敏翘起红唇，戏谑的看着北冥焱，道：“我我想干什么，不是已经跟你说过了么？我啊，是觉得现在的生活太平淡了，没有一点的意思，所以我想要让这落日帝国的天变一下。”

    “你这可是叛国的大罪，若是被南宫家族知道了，你全家都要遭殃的。”

    北冥焱瞥了一眼江敏，但是后者却仿佛根本就不在意一样，随意的挥了挥手，让自己身后的下人回避。

    待得江敏的下人离开之后，江敏从自己的怀中取出一枚水晶球。水晶球落在地上，顿时化作一道屏障，将北冥焱和江敏两人遮蔽在其中。这是一道结界，内部的声音和景象外面根本看不到，是一种非常普通的东西，而江敏这种没有修为的人，也只能依靠这样的东西来保密。

    “叛国这种事情可不是随便说说的，你竟然那么大胆的在外面说，是不是急着想死了？”

    江敏无奈的看了北冥焱一眼，将手中多余的水晶球收回怀里，重新靠在椅背上。

    北冥焱无所谓的耸了耸肩，道：“我本来就是要来将这个落日帝国搅乱的，至于叛国之类的事情，我和南宫家族有着不可化解的仇怨，若是能够把南宫家族这经济的主要来源给消灭了，我自然愿意。不过落日帝国这种存在实在是太大了，或者说，实在是太恐怖了，南宫家族对于落日帝国的掌控力超乎我的想象，想要讲这样的一个帝国搬到，而且这帝国背后还是南宫家族，我觉得实在是太困难了，几乎是不可能的，只靠我一个人的力量。”

    “所以你需要盟友啊！”

    听到这里，江敏顿时来了兴趣，但是却也只是眼睛一亮。

    “不，正是因为这样，我了解了落日帝国的不好对付，所以我决定，这个帝国，就不管它了，爱怎么样就怎么样好了。而我的目的，现在已经变成把碧霄大陆连接圣神大陆的通道重新封死就好了，至于阵法的方面，我自己有办法。”

    北冥焱挑衅似得扬了扬眉头，自己的想法，并没有丝毫的隐瞒。

    北冥焱知道自己的目的不可能躲得过这个女人的调查，她很聪明，聪明的让人害怕，所以北冥焱只能采取这样的方式了。

    “没意思，你这样就太没意思了。”果然，江敏摇了摇头，满脸的不爽。“是男人呢，做事就要果断，果决。你和南宫家族不是有仇么，我可以告诉你，落日帝国每年供奉给南宫家族的经济，至少占了南宫家族所有产业的百分之八十。若是这落日帝国毁了，那南宫家族的老底也就算是毁了。这样一来，你可以将碧霄大陆从南宫家族的手中解救出来，也可以报仇了，一举两得，有什么不好的？”

    “但是这太困难了。”

    北冥焱摇了摇头，已经开始淡定下来了。

    “困难？就算是困难，你也得这么做。你说，如果我把你的消息不小心泄露出去，会是什么样的结果？”

    江敏笑着直起身子，胸前的波涛汹涌正对着北冥焱，丝毫不在意自己的领口已经将沟壑出卖了出去。

    闻言，北冥焱眼睛微微一眯，缓缓道：“我可以在这里就杀了你。如果你只是一个普通的女子，也许我没有理由对你出手，但是如果你想要害我，我可是不管你是不是女人，任何想要对我不利的人，我都会杀！”

    “杀了我，你逃的了么？”

    江敏身子前倾，靠近北冥焱的面前，一双杏目紧紧的盯着北冥焱的眼睛。

    近在咫尺的距离，北冥焱甚至能够感觉得到江敏的呼吸，如此之近的距离，江敏却是眼中满含着笑意。

    “也许你不知道，我江敏，在落日帝国享有什么样的名誉。神算军机，说的就是我。当初在我的指挥下，下噶帝国来犯军队全部灭亡，而我军零伤亡，敌人的数量是我军的五倍，这也是我的成名之战。之后的战争我经历了大大小小不下百场，落日帝国神军师，我江敏当仁不让。像我这样的存在，你认为你杀了我之后，你还走得了么？落日帝国虽然这几年来没有打算开拓领土，但是却也在暗中搞风搞雨，如果真的出了什么事，还是少不了需要我。现在南宫家族对于我的看重，不下于一个修炼天才，我有多么的重要，你可明白？”

    看着江敏满含笑意的眼睛，北冥焱紧紧地握住了拳头，但是却什么也做不了。

    “你威胁我？”

    “没错。”

    “很好，能把我逼到这种程度的，你还是第一个。”

    北冥焱无奈的叹了一口气，平复着自己心中的怒火。口舌之利，北冥焱却是比不上江敏，心机，似乎也是比不上。

    看书辋小说首发本书