
    北冥焱对于落日帝国的了解，可以说是非常的浅显，甚至是连帝国的帝王名字叫什么都不知道。

    也正是因为这样，北冥焱的第一站，就来到了一家书店。虽然只是普通的书店，但是对于落日帝国的历史还是非常的全面，也正是因为这样，北冥焱才对落日帝国有了第一次的了解。包括落日帝国的地图，北冥焱也是非常仔细的翻看了一变。不过，这些都是对表面的东西，任何一个势力之中，哪怕是像守护家族这样的强大势力，内部也绝对不是完全的铁板一块，肯定是各成一派，互相之间的勾心斗角数不胜数。

    而北冥焱现在的样子也是别人从来都没有见过的样子，与自己的画像完全不同，甚至是因为大衍荒沙淬炼肉体的原因，北冥焱的气息也变得不一样起来。

    “看来，想要真正的搬到这个帝国，还是需要融入到贵族大臣的圈子之中啊。”

    北冥焱看着手中的地图，这地图正是整个皇城的地图。

    落日帝国的皇城非常巨大，占地方圆上万里，其中各种各样的商业店铺林立，更多的则是消遣的地方。不过对于这些北冥焱并没有什么兴趣，北冥焱所在意的，仅仅只是整个皇城的构造，哪里方便隐藏，哪里方便跑路而已。

    “少爷，这地图可是我们这里最准确的地图了，小老儿不敢说别的，我们这店啊，可是百年老字号，绘制的地图绝对都是严格考核过的。”

    店主在北冥焱的旁边不厌其烦的唠叨着，北冥焱也是无奈，只得丢下一些平常人家用的碎银，将地图买走，自己好好观看。

    不过，北冥焱这边刚刚离开商店，之前那瘦小老头模样的店家却是忽然皱起了眉头，手中多出一颗水晶球模样的东西，自言自语似得说了些什么，然后就将水晶球交给了一个小二，让其不知道干什么去了。

    这些北冥焱并不知道，只顾着自己研究地图，却没有注意到一个普通的店家还有什么怪异。

    “嘿，看什么呢？”

    就在北冥焱在街上边走边想的时候，身后忽然探出来一只手，拍了拍北冥焱的肩膀。

    回头看过去的时候，正是北冥焱买来的那个龙女，龙沐君。

    “你怎么还在这里？而且，还是这么大摇大摆的出来了？”北冥焱不满的看着龙沐君，自己已经给了她自由，但是现在这个家伙却是这么明目张胆的出来，就不怕再被抓起来么？

    “怕什么，现在我的身份就是你的奴隶，你看，额头这里还有印记呢，证明我是卖出来的奴隶。”龙沐君嘻嘻一笑，掀开自己额前的长发，露出下方一个血色的“奴”字刻印。这是落日帝国用以贩卖的奴隶特有的刻印，是用一种十分特殊的颜料画上去的，只要画上去了，几乎就是永远都不可能抹去的。这是一种印记，更是一种痛苦，对于这些变成了奴隶的人人性的侮辱。

    北冥焱微微皱了皱眉头，他还真不知道落日帝国的奴隶竟然会有这样的东西。

    “不对啊，遮天的额头上并没有这个啊？”

    “这是前几年才刚刚开始出现的，你说的那个人啊，早就不知道是什么时候的了，怎么可能会有这个。”

    龙沐君完全不在意的模样，用留海重新将额头上的刻印盖上，探过头来看向北冥焱手中的地图。

    “地图？你在研究这个东西啊？怎么样，有什么想法没有？”

    北冥焱闻言摇了摇头，道：“难，非常难。皇城的布局非常的紧密，可以说每一个角落都有南宫家族的产业存在，要是做了什么事，想要通过这里的地势逃跑，根本不可能，所以一般情况下用一些阴损的招式根本没用，只能用光明正大的阴谋。不对，我已经给了你自由了，你怎么还在这里？”

    说到一半的时候，北冥焱这才忽然醒悟过来，满脸不解的看想龙沐君。

    龙沐君愕然一下，随即苦笑了一声，低声道：“除了跟着你，我还能去哪？”

    北冥焱一滞，确实，龙沐君被抓来圣神大陆，可以说在圣神大陆她就是孤身一人。就算是有家人，那也是在碧霄大陆，但是通往碧霄大陆的通道却是在皇宫之中，距离南宫家族在这里坐镇的老怪物也非常近，想要回去，几乎是不可能的。在这个圣神大陆上，除了当初贩卖她的那一家商铺中的人，龙沐君也就只认识北冥焱了。而且龙沐君也只是对圣神大陆有那么一些十分稀少的了解，如果让她自己出去，她还真是不知道该去哪。

    “跟着我，可是很危险的事情。”

    虽然理解龙沐君的行为，但是北冥焱还是开口提醒了一声。

    “无所谓，我的亲人早就已经死光了，现在就剩下我一个人，族中的人也只是普通的族人罢了，而且我根本就不认识他们，回去不回去都是一样的。要不然，我就真的做你的奴隶，你的侍女好了，反正我看你年纪轻轻的，修为却是比我还高，这就证明你天赋很强。跟着你这样的天才，也算是能够勉强接受。”

    龙沐君嘻嘻一笑，双手背在后面，一副赖子的模样。

    北冥焱无奈的摇了摇头，只能认同了。

    “说说吧，你现在打算怎么做？”

    “我也想知道该怎么做。”北冥焱听到龙沐君的问题，顿时就来气了。“虽然说一个大势力之中不可能不分派系，但是想要混入这个圈子中，却是非常的困难。首先，我本来就是独自一人前来，根本就没打算借助任何的力量，而且落日帝国对于外来人的监察非常严格，根本没办法伪造身份。其次，想要混入贵族圈子之中，也是没有任何的路可以走。这些贵族大臣我是一个也不认识，一个也没有办法接近。最后，这皇室的力量实在是太强了，尤其是对于权力的掌控，更是到了一个令人发指的地步。想要讲一个这样的势力搬到，难啊！”

    北冥焱满脸苦涩的样子，让龙沐君也是皱起了眉头。

    虽然对于落日帝国的了解不多，但是并不代表着龙沐君不明白。这样的一个势力，就算是内部有一些明争暗斗，也没有外人的任何机会，想要将其之间的裂缝扩大，实在是非常难。

    “看来还真是不容易啊，你这个承诺许的，让自己头疼了吧！”

    龙沐君嘻嘻笑了一下，直接不去考虑这些问题了。

    她只是一个奴隶，一个侍女，这种耗费脑子的事情的，当然还是少爷来干了。

    “真是没见过你这样的侍女，也不帮我好好考虑一下。要是我安排的不周详，出了什么事，你也难免！”

    “怕什么，反正我早就已经失去了自由身了，现在也只是你的奴隶，你的侍女而已。大不了就是在被卖一次，换个主人而已。”

    龙沐君挑衅一样的看了北冥焱一眼，转身走向旁边的一个地摊，眼睛发亮的看着地摊上的玉饰簪子之类的东西。

    北冥焱嘴角一抽，但是却根本没有任何办法。有一个这样的侍女，当少爷的，也是相当的不容易。

    本部小说来自看書网