
    “对不起，将军，我们所有的情报网都已经使用了，但是就是找不到这人的任何资料。此子，就仿佛是突然出现的一样，根本就没有任何的来历和过往，甚至都找不到这个人存在过的痕迹。属下认为，此人可能是易容过的，所以我们根本没办法从他的面貌上找到任何的线索。至于名字，应该也打探不出来真的，只有可能是假的。”

    那人微微低头，满脸的歉意。

    另一人轻轻皱眉，但是也没有责怪什么，只是自己思索了一下，转身离去。

    对于这一切的发生，北冥焱并不知道，现在北冥焱已经离开了酒楼，自己来到皇城的街道上，漫无目的的走着。

    “马上就要开始了，黑马任天行的战斗，不知道这一次会不会继续保持黑马的姿态，把这一次的对手也斩杀掉。”

    “不太可能吧，这一次任天行的对手可是保持着二十八连胜的血影，就算是这任天行实力不错，但是也不可能是血影的对手。不过说起这血影，也真是一个人才，可惜了他是从碧霄大陆来的人，已经被刻上了奴印，一辈子都只能是一个奴隶。”

    “那可不好说，就算是奴隶，那也是绝对的地位高，根本不是一般人能够相比的。行了，说这些干什么，赶紧的，一会就没地方了。”

    听着旁边行人的对话，北冥焱忽然惊醒。

    不知不觉间，北冥焱竟然来到了武斗场。

    这武斗场就是落日帝国内大臣贵族们休闲消遣的地方，在观众台上看着下方的战斗，也就是所谓的赌斗。很多人都喜欢这种东西，看着别人在擂台上拼命的战斗，而自己却是拿着钱，在场外欢呼加油就好了，如果压对了人，还能够得到一笔不菲的盈利。

    “进去看看吧。”

    北冥焱看着这武斗场门口满满的人群，身上一股无形的气势散发出来，站在北冥焱前面的人被推开了，也不知道究竟发生了什么事。

    毫无压力的进入了武斗场，当然，入门要交十金币的入场费，这些钱对于北冥焱来说并不算什么，只不过是随手的事情罢了。

    进入了武斗场，北冥焱这才终于知道这武斗场就是斗兽场的模样，周围是一圈阶梯看台，而中间的地方则是一个巨大的囚笼。囚笼之中有一个百米见方的擂台，上面已经满是战斗的痕迹，看起来坑坑洼洼的，似乎是经历了不少的历史。而此时，这擂台上就有一人一兽在战斗。战斗中的那人乃是一个虎人，屁股的后面还带着一条虎尾，耳朵也是虎型魔兽的样子，不过除了这些之外，这虎人与正常人并没有什么区别。硬是要说的话，那也就是块头比较大，看起来更加的强壮。

    而那战斗中的魔兽，则是一头金晶碧眼狮，两者都是超凡境界，你来我往的，在北冥焱看来也不过就是小孩子过家家一样的战斗，根本没有什么兴趣。

    那虎人的速度很快，力量也很大，丝毫不输魔兽。之前的战斗北冥焱没有看到，但是现在那金晶碧眼狮已经是浑身伤痕，不到片刻之后，虎人就一拳将那金晶碧眼狮的脑袋打爆，赢得了这一场的胜利。

    只是淡淡的看了一眼，北冥焱就自己转身找了一个靠前的位置坐了下来，有些意兴阑珊的看着擂台上收拾痕迹的人员。

    “各位各位，接下来的战斗，就是我们的黑马，任天行，对战二十八连胜的血影！这任天行，乃是敏儿小姐推荐的奴隶，目前已经七战七胜，每一次都是秒杀对手，实力相当的强劲，就连之前的二十二连胜的一头魔兽，都在任天行的手中被一剑斩掉了脑袋。看来，敏儿小姐的眼光真是相当的不错，能够物色到这样的一个强大的奴隶。而另一边，则是二十八连胜的血影。血影也是我昊天武斗场的招牌，大家都知道的，我昊天武斗场的规则，只要是三十连胜，就能够摆脱奴隶的身份，成为一个正常人。现在，血影已经是二十八连胜，就差两局连胜，就能够从此摆脱奴隶的身份。那么，这一次的战斗，到底是血影胜利，向着正常人的身份更进一步，还是任天行实力爆发，融天境界再无敌人呢？大家，拭目以待吧！”

    武斗场的中间，一个中年人朗声宣布着，同时，武斗场的两边的侧门打开。

    黑暗的通道之中，一边走出来一个双眼充血的男子。此人十分的枯瘦，但是肌肉却显得十分的匀称，身上带着一股血腥暴戾的气息，粗重的喘息，让人都能感觉到他呼吸之中的血腥味。

    而另一人，则是满脸的平静，看起来就是那种扔到人群中也没有人在意的普通类型。但是，此人的眼睛却十分的锐利，让北冥焱微微多看了一眼。

    擂台上，主持人离开之后，一层光罩就闪现出来。北冥焱知道，这是为了避免场中的战斗波及到周围的贵族大臣而特意弄出来的，既然是融天境界的战斗，自然不能出现意外，否则，一旦死了什么重要的大臣贵族，这个昊天武斗场，也开不下去了。

    脚镣松开，血影不出意外的就是那个枯瘦的男子，而另一人则是任天行。

    相比较而言，北冥焱更看好任天行，不为别的，就是因为那一双锐利的眼神，就让北冥焱印象深刻。

    就在北冥焱关注着任天行的时候，后方忽然响起了一阵倒吸冷气的声音，让北冥焱忍不住转过头去。

    此人一身青色的罗裙，黑发如瀑般披在肩上，琼眉杏目，肤若凝脂，一张娇颜欺霜赛雪，体态也是玲珑到了极点。随着这个女人的出现，周围的人群也都是摒住了呼吸，目不斜视的注视着这个女人，不为别的，就是因为这个女人的美丽和高贵。

    虽然这女子并没有刻意的做作，但是她身上自带的那种高贵典雅的的雍容气质，就知道这女子身居高位。这是只有常年在高位上的人才能拥有的气质。

    “好像很多人都挺在意她的，不知道这女子是谁？身上竟然会拥有这样的气质。上一次见到周菲儿，她的身上也有这种气质，但是与这女子相比，却是差了不少。”

    北冥焱暗自嘀咕了一声，却也没有在意。

    这个女人是谁，和北冥焱并没有什么关系。本来离开酒楼就是为了散心，北冥焱现在更关注的，是擂台上已经开始战斗的血影和任天行。

    血影的速度很快，虽然看起来十分的枯瘦，但是那匀称的肌肉下爆发力十分的强劲。脚步一挪之间，身影就如同一抹血光一样，十分的迅捷，手中两把血色的匕首转眼之间就已经连续攻了上百下，但是却都被任天行手中一把长剑挡下，丝毫不费力。

    北冥焱眼睛微迷，任天行的招数非常的普通，可以说没有任何的招数，只是普通的剑法基本而已。但是，在血影那种迅捷的攻击下，任天行却是能够轻轻松松的抵挡下来，无论是准确度，控制力，还是力量的使用与爆发，都可以说是完美无缺。而更让北冥焱在意的是，任天行明明没有使用任何的剑法，但是出剑的时候，却总是能够带起一种十分奇妙的韵味，剑之所指，肆意，流畅，没有任何的拘束。不是剑招，更是剑招，无论是脚下的腾移挪转，还是手中剑刃所向，完全由心而发，面上不动声色，却是以心御剑。

    看了片刻，北冥焱终于是忍不住赞叹一声：“任天行，好一个任天行，剑法凌厉肆意，随心所欲，心之所至，剑之所指。逍遥，大自在！”

    本书首发于看书罔