
    重新回到之前暂时居住的酒楼，北冥焱只能是暂时平静下来，想要渗入贵族大臣的圈子中，这可是相当难的一件事。

    不过，凡事没有必然，虽然说想要混入贵族大臣的圈子比较难，但是也不至于一点办法都没有。当然了，这所谓的办法北冥焱暂时还没有想到。

    平静的五天过去，北冥焱一直都是在酒楼之中居住，而龙沐君也是衣服和自己无关的样子，每天就是吃吃喝喝，除此之外在没有任何的事情可做。北冥焱在愁，愁怎么才能够渗入到大臣贵族的圈子之中去，但是这段时间以来根本就没有任何的突破口，这让北冥焱丝毫没有办法。

    一方面是因为整个落日帝国都在南宫家族的统治之中，内部的贵族大臣虽然有不少都不是南宫家族的子弟，但是却也相当的团结，根本不允许任何其他的势力在插一脚。这些现在的大臣贵族之间的明争暗斗虽然激烈，但是却也是无伤大雅，而且落日帝国中每一个有势力的人对于外来者都是非常的严格，毫不客气的说，想要进入一个有势力的大臣的府邸之中，连你的祖宗十八代都能给你查清楚了，没有值得他们忌惮的他们才会留下。

    这也是北冥焱最为伤脑筋的事情，自己的身份根本就没有，更不要说胡编乱造了，那是不可能的。越是这种来历不明的人，这些警惕心过剩的家伙越是不会接受。

    “怎么样了，还是一点办法没有吗？”

    房间中，龙沐君趴在床上慵懒的伸了个懒腰，那一双大长腿在床上踢踏着，完全没有在意北冥焱就在旁边。

    北冥焱闻言摇了摇头，满脸的苦涩。

    “难，比我想象中的难得多。没想到想要进入落日帝国大臣的圈子竟然是这么复杂的一件事，几乎完全就是不可能的。”

    见到北冥焱的样子，龙沐君耸了耸肩，表示自己理解。

    “连唐家酒堡都没有势力在落日帝国的皇城，这南宫家族，对于落日帝国也实在是太过看重了。整个圣域之中，就只有极少数的几个势力才有在落日帝国皇城发展的资格，其中甚至是四大守护家族都没有力量在皇城。包括红尘拍卖行这样的商业势力，也同样没有。落日帝国，完全就是铁板一块，就算是其他的势力，也都是南宫家族这一边的，想要做些什么，太困难了。”

    北冥焱抱怨一声，心中烦躁，也不愿意在房间里继续无所事事的呆下去，直接开门离开了房间。

    见到北冥焱离开，龙沐君微微扁了扁嘴，也没有阻止。

    龙沐君知道，北冥焱是真的想要完成自己当初的那个承诺，就算是困难，也要去完成，这是一个男人才应该做的事情。也正是因为这个原因，北冥焱才会如此的烦躁，龙沐君也没有离开。

    出了房间，北冥焱迎面就撞上了一个面色苍白，脚步有些虚浮的年轻人。

    “我说，小子你是不是从这个房间里出来的？”

    北冥焱一开始还没有在意，正想要避过去的时候，那男子却是忽然侧出一步，拦在北冥焱的面前，手中一把折扇在胸前轻轻的摇晃着，脸上带着令人感觉到非常反感的笑意。

    皱了皱眉头，北冥焱本来心中就不爽，这个时候却有人正好要碰钉子。

    “我不管你是什么人，赶紧给我滚，现在我没有心情跟你说这些事情。”北冥焱不耐烦的一把将男子拉开。北冥焱的手上并没有用力，但是却也不是这男子能够抵抗的，直接脚下踉跄，一屁股摔倒在旁边。男子倒地之后，脸色顿时变得愤怒起来，气急败坏的叫了一声，顿时，空气中忽然多出数道恐怖的杀意。与此同时，北冥焱的脖子上，连续三柄晃晃的长剑架在那里，冰冷的锋芒紧紧贴着北冥焱的皮肤。

    “臭小子，跟你明说了，我知道之前万全奴隶铺那里的龙女是被你买下来的。正好，本少爷就喜欢这个口味，你当时多少钱买的，现在本少爷就多少钱买来，不算你吃亏。但是，这只是之前，现在，哼哼，赶紧把龙女给我交出来，否则，我不介意直接在这里杀了你！”

    男子怒吼一声，惊动了房间里的龙沐君。

    吱呀一声，房门打开，龙沐君正好看到了那三柄明晃晃的长剑架在北冥焱的脖子上。

    听到声音，男子转头看向房间，一双眼睛顿时亮了起来。

    “好一个龙女，好一双长腿！不错，不错，就是我喜欢的类型。来人，给我带走！”

    “滚！”

    男子声音刚刚落下，北冥焱顿时怒火上涌，已经抑制不住，手掌快速的伸出，直接将架在脖子上的三柄长剑握在手中。手上微微用力，那三柄看起来不凡的长剑顿时如同麻花一样被北冥焱直接扭断，随即手中一抛，三柄断掉的剑刃直接插在面前一个下人的脖子上，直接身陨。

    杀了面前一人之后，北冥焱转身又是两脚，将还没有反应过来的另外两个男子的仆人直接踹飞出去。落在地上的时候，那两个仆人胸口已经身陷，进气多出气少。

    见到这一幕，那男子才知道自己终于是踢到了铁板，本来自信的脸上顿时满是惊恐。

    “给你三息时间，从我面前消失。这龙女，是我的侍女，以后最好少来打她的主意。现在，给我滚！”

    北冥焱转头看了一眼男子，浑身气势释放出来，说到最后，直接吼了出来。

    那男子猛然一惊，双腿打颤之间，一股又骚又臭的尿液顺着双腿就流了下来。

    “扑哧！”

    见到男子这幅样子，龙沐君顿时笑了出来。刚开始的时候还含蓄一些，到最后实在是忍不住了，直接大笑起来，声音引来了更多的人注意。之前没有在意这边的人也都看过来，见到男子被北冥焱一声怒吼吓尿了，整个酒楼都乱了起来。

    “还不滚？”

    北冥焱有些不耐烦的看着男子，男子闻言，咽了一口唾沫，也不在意自己究竟是有多丢人，直接手脚并用的跑了出去。

    “晦气！”北冥焱无奈的叹了一口气，正想要出去散散心，也不管身后龙沐君还在笑，自顾自的离开了酒楼。

    “地尊者巅峰境界，肉体强大无比，刀剑难伤，而且速度很快，力大无比。这还只是暂时表现出来的，其他的方面暂时不知道，不过，我想此人应该是不简单。”

    酒楼的顶层，透过层层的空隙看到这一幕的两人对视了一眼，都微微皱起了眉头。

    “将军，此子忽然出现在帝国皇城，怕是有什么阴谋。而且此子之前买下了这龙女，又买下了皇城的地图，而且最近一段时间以来，我看他也一直都在探查着什么，只不过具体的就不知道了。我看啊，这小子，定然是想要做些什么。他实力强大，而且这龙女看起来和他相处的不错，恐怕是真的会帮他，这要是闹起来，怕是除了帝王和老祖宗以外，没有人能控制住他了啊。”

    另一人冷哼了一声，缓缓道：“控制不住？哼，现在连人家的具体实力都不知道，说这些也是无用。你找的这是什么鬼玩意，一个废物主子，三个废物奴隶，一点用也没有。再找人，我们得先摸清楚他的实力究竟有多强。对了，关于他的资料，还是没有任何的线索么？”

    本书源自看书網