
    “这任天行的剑法之中，带着一股肆意的态度，不羁，放荡，自在，逍遥，丝毫不被拘束。无论是出剑，或者是收剑，再或者是剑刃的轨迹，都是随心所欲，根本就不遵循寻常的剑法套路。好一个任天行，好一手逍遥剑法！”

    北冥焱轻声赞叹着，已经被擂台上任天行的剑法吸引了过去。

    如此精妙的剑法，竟然是出自于一个奴隶的手中。而且这剑法之中最强的并不是剑意，而是任天行的态度，对于生活，对于战斗的态度。

    这让北冥焱更是感觉到眼前一亮，没想到这个任天行就然能够使用出这样的剑法。而北冥焱也是看的专心致志，脑海中不自觉的演练起枪法来。一招一式之间，充满了枪法的霸道与暴力，而对手，正是擂台上的任天行。你来我往之间，北冥焱只感觉到自己丝毫占不了上风，始终无法突破任天行的防御，反而是被任天行那肆意的剑法弄得有些左右不可开交。短暂的一番想象演练，北冥焱根本没有任何的办法。

    “你好像很懂的样子？”

    就在北冥焱专心的观看任天行的战斗时，旁边忽然响起一道声音，将北冥焱拉回现实世界中。

    皱了皱眉头，被人打扰的感觉，让北冥焱非常的不爽。

    转过头去，正看到之前那雍容的女子此时正站在自己的身侧，目光望向擂台的方向，眼神平淡无波，嘴角反而是带着一抹说不透的笑意。

    “我不懂，只是看到他的剑法之中蕴含这种态度，所以才会如此一说。”

    北冥焱瞥了女子一眼，虽然这女子漂亮，但是却也不至于让北冥焱走不动步。不过，这女子身上的气势却是让北冥焱心中暗惊，这种长时间身处高位的气势，根本就不是普通人能够培养出来的，这女子的来历，绝对不简单。

    “可是我看你刚才明明说出了这任天行的剑法意境，逍遥剑法，便是他这剑法的名字。”

    女子转过头来，看向北冥焱，依旧是那副淡然却又笑意盎然的样子。

    北冥焱微微皱了皱眉头，不知道这女子究竟是什么意思。

    “看你的样子似乎是不认识我，罢了，暂且自我介绍一些，我名江敏，也就是这任天行的主人。”江敏微微一笑，一点朱唇仿佛绿中红花班鲜艳。“在这落日帝国之中，不知道我江敏的少之又少，看来你并不是我落日帝国的人。不过，我对这些没有兴趣，只是听人说之前好像是有人买了一份落日帝国皇城的地图，而且还买了一只龙女，因为这件事，现在已经有人盯上这个人了，暗中动一些手脚什么的，恐怕是少不了了。”

    听到江敏的话，北冥焱心中猛地一震。

    没想到，自己仅仅做了这样的两件事，竟然会引来别人的注意。

    这还只是一方面，这个江敏，明明知道就是自己，为什么又要说出这样的话来提醒自己？

    “你到底是谁？”

    “我是谁？我当然是江敏，这个落日帝国皇城江家的大小姐。这个还需要多问么？难道是我之前的自我介绍没说明白？”

    江敏似笑非笑的看着北冥焱，就像是在耍猴一样，让北冥焱心中暗恼。

    但是，生气归生气，北冥焱也知道现在不是发作的时候，这个江敏不知道到底在打什么主意，虽然是在提醒自己，但是防人之心不可无，北冥焱绝对不会相信这个江敏会无缘无故的帮自己，甚至是对付落日帝国南宫家族。

    “你想干什么？”

    北冥焱看向江敏，眼神凌厉起来。

    江敏笑了笑，在北冥焱旁边的位置上坐了下来，一条腿翘起来搭在另一条腿上，身体半靠在椅背上，一副慵懒的模样。“我想干什么？是啊，谁知道我想干什么呢？说真的，我是吃喝不愁，想要什么就有什么，就算是我想要天上的星星，也会有人冒着生命危险去为我摘下来。但是，这些都不是我想要的，我想要的是一种乐趣，看到了你，我就知道，一定会有什么有趣的事情发生。我这个人啊，特别喜欢激情，就是不知道，如果我帮助你的话，能不能给我我想要得到的那份激情？”

    “激情？”

    北冥焱不解的看向江敏。

    “没错，生活太单调了。这个落日帝国，在南宫家族的掌控之中，根本就没有任何能够让我兴奋起来的事情。其他帝国的那些明争暗斗，心计阴谋什么的，我也想要尝试一下，只不过在落日帝国这个铁板里面，只能是小打小闹，没意思，实在是太没意思了。你也看到了，我现在非常的无聊，除了看这些奴隶的战斗表演之外，没有任何的事情可以做。恰巧，这个时候我发现了你，还有那个家伙在暗中的动作。”

    江敏说着，将身子探到北冥焱的面前，葱白的手指顺着北冥焱的侧脸滑下，臻首探到北冥焱的脸侧道：“我知道，你就是那个能够给我带来激情的男人。平静的太久了，这样的生活没有意思。对于落日帝国，南宫家族也没有任何的野心，连扩张领土都不做，所以我已经受够了。我要这落日帝国的天，变一变。”

    江敏的声音很轻，口中呼出的热气扑在北冥焱的耳朵上，带着一股勾、引的味道。

    北冥焱眯了眯眼睛，眼神平静的伸手将江敏推开。

    “如果真的是这样，那还真是不好意思，我只是对于落日帝国比较感兴趣。名人不说暗话，我买地图，纯粹是因为我不认路，不想要在这里迷路，所以才会买地图。而龙女的事情，我也只是正巧喜欢那种类型的，等着带回家暖床，并没有什么别的想法。另外，女人不要太多事，也不要太追求激情，否则，容易万劫不复！”

    北冥焱嘴角带着一丝邪性的笑容，挑衅似得伸手挑起江敏的下巴。

    “不过，你这样的女人，也挺和我的胃口的。”

    顺着北冥焱的动作，江敏微微抬起臻首，原本就显得十分颀长的脖颈更是看得清楚，白皙的皮肤，精致的锁骨，还有锁骨下面领口的深邃，可以说是一览无余。但是北冥焱现在却并不是在意这些，而是江敏嘴角的笑意，自始至终，江敏都是这样的笑容，就仿佛是所有的一切都在她的掌控之中一样。这种感觉，非常的不好。

    本书源自看书網