
    “你躲着我干嘛？”

    北冥焱不解的看向龙沐君，不知道为什么龙沐君要害怕自己。

    “我可是听说过的，江敏这个人虽然看起来是一个貌美如花的女子，但是内心却也是十分的狠辣，对于得罪自己的人从来都不会手下留情的。现在我就在想了，之前你让我离开的时候怎么就该赖着不走呢，这回惨了，你得罪了江敏，她肯定会整死你的，连带着我也要一起倒霉！”

    龙沐君满脸愤恨的看着北冥焱，但是眼睛里的笑意却是出卖了她。

    北冥焱无奈的抚了抚额头，根本没有心情跟龙沐君闹。

    “算了，不跟你说了，你自己好好在房间里待着，没事不要出去。最近会有一些事情发生，尤其是针对兽人一族，所以你现在的情况很危险。”

    北冥焱想了想，又从黑书空间中掏出一些稀有的材料，在房间的每一个角落都布下了一些奇怪的符号。

    看着北冥焱忙碌的样子，龙沐君有些不解。

    “这是什么东西？”

    “阵法，一个非常简单的阵法，只能起到警示和阻碍的作用，就算是地尊者境界的强者，大概也能够阻碍十息的时间。若是有人想要破开阵法强行冲进来，这阵法的能量就会变得非常的紊乱，给你一个提醒，你也好赶紧跑路。”

    北冥焱头也不抬的解释着，忙了半天，终于是将阵法布置完毕。

    看着北冥焱细心的布置阵法，龙沐君微微蠕动了一些嘴唇，似乎是想要说些什么。

    “之前在外面的时候我遇到了江敏，这个女人很厉害，却是不是说着玩的，我所做的一切，她已经几乎全部知道了。而她也给了我一个消息，最近南宫家族正在进行一个针对兽人的什么复制之类的实验，不知道究竟是在做什么。但是可以确定的是，一旦落入他们手中，肯定没有什么好的下场。尤其是你，龙女一族，本身就是兽人中最强的一族，而且数量现在又十分的稀少，我不敢说他们已经盯上你了，但是你一旦被发现，他们是不会轻易放弃的。”

    北冥焱抬起头来严肃的看着龙沐君，虽然没有理由，但是北冥焱还是要为她考虑一下。

    龙沐君威严有些愣神的点了点头，平时那种疯疯癫癫什么都不在乎的样子也没了，不知道在想些什么。

    “好了，我要再出去一趟，解决一点麻烦事。你自己在房间里睡觉，别乱跑。”

    不放心的叮嘱了一声，北冥焱直接从房顶的侧面沿着屋檐悄悄的离开了，没有引起任何的人注意，就算是暗中盯梢的人，也没有发现北冥焱离开。

    四处走了一圈，北冥焱并没有离开太远，而是将自己暂时居住的酒楼附近查看了一下。盯梢的人至少有十个，而且修为最高的一个竟然是衍天境界的强者，这让北冥焱更是疑惑，不知道为什么这个大将军竟然会如此的看重自己。

    “难道，他们真正在盯着的人，不是我？”

    北冥焱皱了皱眉头，看着前面角落里面暗中警戒着自己房间的普通人打扮的衍天境界强者，手指微微动了一下，但还是没有出手。

    足足半个时辰过去，夜也已经黑了，盯梢的人虽然不定时的在改变自己的位置，但是却也总是固定的几个。将所有的一切都查探清楚之后，北冥焱这才放心的离开。这些人里面并没有什么真正的强者，最强的那个也就是衍天境界，与龙沐君相去不远，甚至不是龙沐君的对手。再加上阵法的阻碍，想要在自己不在的时候抓到龙沐君，几乎是不可能的。

    离开了酒楼之后，北冥焱就直接奔着江府去了。

    根本不需要刻意的打听，只要站的位置高一点，就能够看到皇城两个最大的府邸。

    其中一个便是江府，而另一个，则是大将军府。

    不到片刻，北冥焱就已经潜入了江府之中。虽然江敏看起来像是在帮自己，但是北冥焱却是不放心这个女人。

    这个女人实在是太厉害，心机太过深沉了，这让北冥焱不得不警惕起来。若是自己被人算计的体无完肤，自己却丝毫不觉，那才是贻笑大方了。

    “既然来了，何须鬼鬼祟祟，小姐早就已经在等着你了，跟我来吧。”

    翻过墙围，北冥焱的脚步刚刚落地，旁边似乎是早就已经等待多时的身影忽然站了起来，走到北冥焱的面前，阻止了想要拔腿就跑的北冥焱。

    北冥焱眼神一凛，看清楚这人的模样之后，这才发现此人正是白天的时候在武斗场的任天行。而此时任天行看起来与白天并没有什么两样，脸上依旧是没有任何的表情，怀里面始终抱着他的那把看起来十分普通的剑。

    “看来，敏儿小姐果然是算无遗策。”

    北冥焱苦笑一声，没想到自己深夜潜入这种事情也能被算出来。

    只能说，江敏太聪明了，聪明得让人害怕。

    “小姐吩咐过了，公子来了之后，直接带公子去小姐闺房就可以了。有我在，也不需要遮遮掩掩，这边请。”

    任天行嘴角轻轻一挑，似乎是笑了一下，但是却根本看不出任何的笑意。

    北冥焱也懒得计较这些东西，跟在任天行的身后，左左右右的拐了七八下，这才终于来到了江敏的房前。

    “公子自己进去就可以了。”

    到了房前，任天行微微低头道了一声，随即转身就直接离开了。而北冥焱也是诧异的看了一眼来的时候的路。竹林小道，非常的偏僻，甚至可以说是平时几乎不会有人走。这就证明，北冥焱选择潜入的地方并没有任何的错误，而任天行早就已经在那里等候就已经说明，江敏连北冥焱潜入的位置都猜到了。

    “奇女子。”

    轻轻一叹，北冥焱也是不得不佩服，连这样的一些小小的，甚至可以说是随机的细节都能够猜到，江敏这个女人，让北冥焱也是越发的忌惮。

    本書首发于看書辋