
    进入房间，北冥焱并没有看到江敏的身影，反而是入鼻一股淡淡的出自幽香。房间的布置非常的淡雅，只有简单的几瓶鲜花摆在角落的位置，墙壁上也挂着需要的字画，然而更多的则是书柜，书桌，整个房间除了淡淡的花香，那就是浓郁的墨香。

    北冥焱吸了吸鼻子，对于房间里书墨的味道有些不适应。

    “怎么，习惯了鲜血与战斗，这种宁静的感觉让你非常不喜欢么？”

    北冥焱刚刚在桌子旁坐下，里面的房间中顿时传来了江敏的声音。

    声音落下，一身居家素裙的江敏款款出现在北冥焱的面前，轻施粉黛，并不显得妖媚，反而更多了一分自如。

    北冥焱挑了挑眉毛，缓缓道：“是有些不适应，不过还好。相比于这房间里的书墨味道，更让我在意的是某个女人的味道。”

    “嘴贱，想要激怒我，你还太嫩了。”

    江敏轻轻一笑，知道北冥焱是故意的，根本就没有理会北冥焱的话语，反而是坐在北冥焱的面前，将两只玉杯沏满茶水，轻轻的端起，放在北冥焱的面前。无论是从气质的方面，还是行为的细节，江敏可以说是无可挑剔的存在，无时无刻都能从江敏的身上感觉到那种大家闺秀的风范。

    北冥焱看了一眼面前的茶水，并没有喝下，只是摆在面前。

    “怎么，怕我下毒？”

    “下毒？你若是真的要下毒，恐怕此时我早就已经躺在地上了。”北冥焱不屑的笑了笑，自己的体内有源炎和源恶的存在，虽然这两个家伙并不怎么对付，就算是同时住在北冥焱的体内，也少不了偶尔有些冲突，只是并不厉害罢了。可是，北冥焱的身体是它们的住处，若是有人下毒，那便是破坏它们的住处，源炎和源恶自然是不会愿意的。就算是只有源炎，也是能够直接将入体的毒素全部焚炼，丝毫伤害不到北冥焱。

    “可是，我确实已经下毒了。”

    江敏说着，缓缓将手中的茶水饮尽，笑着看向北冥焱。

    北冥焱闻言心中一惊，眉头一皱，内视而去却根本就没有发现任何的异常。虽然是这样，但是元气想要流转，却是出现了一丝滞涩的感觉，这让北冥焱更是惊讶无比。

    “只是一种奇花，本身香气怡人，十分淡雅，而是闻的多了对身体也有好处。但是，这种花的花香却是对于书墨非常的敏感，若是相遇，便会出现一种非常轻微的毒素，虽然不致命，但是却也十分的难以祛除。本身花香和书墨味道并没有任何的毒素，所以，就算是你自己时刻小心着，也发现不了。”

    江敏漂亮的眼镜看着北冥焱，缓缓道：“好了，现在可以好好聊一下了。毕竟我只是一个弱女子，在这没有他人的房间中，你若是想要对我做什么，我也没办法反抗，算是我的一种自我保护吧，见谅。”

    北冥焱眯起眼睛，有些惊讶的打量着这个令人惊讶的女人。

    “好吧，虽然我想做什么，你仍然不是对手，不过我也并没有打算做什么。”

    北冥焱无奈的叹了口气，道：“我想知道的东西很多，你都能解释？”

    “我想我可以的。”

    北冥焱看了一眼江敏，沉默了片刻，这才道：“碧霄大陆现在在南宫家族的掌控之中，而南宫家族又是这落日帝国的掌控者。我想知道，南宫家族在落日帝国究竟有多少的力量，若是真的出事，又有多少势力，多少人会站在南宫家族这一边？”

    “天尊者三重天境界一人，天尊者一重天境界一人，地尊者境界三人，衍天境界强者十人，融天境界三十人，超凡境界之下无数，这是我所知道的南宫家族的力量。现任帝王南宫久便是那天尊者一重天境界的强者，在他的身边还有十个被称为暗卫的家伙，具体实力不详，擅长暗杀，专门为南宫久做一些暗中的事情。而这十个暗卫之中，其中一个名为暗龙的家伙，是一个地尊者三重天境界的强者，与南宫久之间亲如兄弟，甚至可以共享后宫。另外，你最后的那个问题非常的愚昧，整个落日帝国都在南宫家族的掌控之中不假，但是却也并不全面，应该说是整个落日帝国的军事力量全部都在南宫家族的掌控之中。而文官，没有一人。”

    江敏自顾自的斟满茶水，看着北冥焱皱眉的样子，再次开口道：“若是想要对付南宫家族，或者是落日帝国，首先要做的就是想办法瓦解南宫家族对于军事力量的掌握。而其中，掌握着最多兵权的就是大将军赵无量，也是现在暗中针对你的那个人。”

    “赵无量？大将军？”

    北冥焱皱起眉头。

    他在龙沐君的那里听说过这个家伙，这是一个非常固执，而且非常强大的家伙，手中掌握着整个落日帝国超过半数的兵权，可以说，他在整个落日帝国之中的影响力，甚至是比起南宫久更加的强大。若不是因为大将军誓死衷心皇权，否则南宫久也不会让这赵无量掌控如此多的兵权。

    “没错，就是他。而这个家伙，也是我江家的死对头。不过只要是帝王都不会不愿意看到自己的属下相争，所以一直以来，南宫家也在暗中帮助我江家，拥有能够和赵无量对抗的资本。不过，相应的我们也要付出一些东西，只不过是一直以来南宫久都不算过分，我们也乐得这样，虽然有些争斗，但也算是安稳，至少不用担心我江家会被南宫家族视作眼中钉，能够生存下去。”

    说着，江敏放下手中把玩着的茶杯，脸色严肃下来。

    北冥焱看到江敏的样子，微微一笑，已经大概猜出来什么了。

    “看来你也不算是很笨，这种事我不愿意多说，但是说出来也无妨。南宫久看上了我，只不过那种老不死的东西我又怎么可能看得上？君逼臣反，本来相安无事，我江家牵制赵无量，不让他权高盖主，互相之间三足鼎立，没什么不好的。但是，现在我不想这样了，而且我的父亲也不愿意，正巧，你这个时候出现了，所以，你心中的疑惑可以解除了？”

    江敏看了一眼北冥焱，略有些烦躁的饮尽杯中的茶水，转身走向里面的房间。

    “跟我过来。”

    本書首发于看書蛧