
    “小女子？你可不是什么小女子。”

    北冥焱惊愕了片刻，便接受了这个现实。

    就算是说江敏有一个更加厉害的身份，相信北冥焱也不会怎么惊讶。在大陆上，实力为尊，但是，万事却也没有绝对。有的时候，智慧，更是一把无形的刀刃，能够伤人，甚至是重伤，比起武力来说更加的恐怖。

    而江敏很明显就是拥有智慧这把无形的刀刃，利用它，江敏纵横在整个大陆，就算是自己本身的实力不强，也能够站在所有势力的巅峰。

    “你并没有我想象中的那么惊讶。”

    江敏看了北冥焱一眼，惊讶于北冥焱的淡定。

    北冥焱耸了耸肩，坐在旁边的一把椅子上，看向江敏道：“你已经给了我太多的惊讶，所以，就算是你给我更多的惊讶，我想我也能够淡然应对了。天知楼，好一个天知楼，虽然我不知道你是如何成立这个势力，如何将其发扬光大，甚至是让所有的势力都忌惮不已，但是我知道，你的智慧已经远远不是普通人能够相比的了。应该说，你没有修炼的天赋，但是却拥有一个更加令人惊恐的天赋。天知，好一个天知。”

    “多谢夸奖，能被北冥焱如此赞叹，小女子真是诚惶诚恐了。”

    江敏微微一笑，看起来似乎是谦卑的样子，但是眼睛里却满是笑意。

    “现在可以说了吧，你到底想要做什么？”

    北冥焱严肃下来，他知道，自己一旦知道了江敏的真正身份，那就不可能不帮她了。而且江敏也肯定会有其他的手段，至少是能够保证她能够对付得了自己的手段。

    “南宫家族让我感觉到反感，当然，只是我所接触到的南宫家族而已。我想做的很简单，那就是杀掉南宫久，还有他身后的那个老怪物。其他的，我并没有什么欲、望，不过，既然你帮助了我，那我自然也会帮你一把，将碧霄大陆从南宫家族的控制之中救出来，互惠互利，如何？”

    江敏胸有成竹的看着北冥焱，知道北冥焱不会反对，便继续道：“首先要做的，那就是控制兵权。兵权乃是掌控一个国家的关键，而这个关键，现在有超过半数都在大将军赵无量的手中。这是一个棘手的家伙，他个人不贪图名利，不好美色，甚至是视钱财如粪土，可以说没有丝毫的破绽。但是，只要是人就不会有完整的人，他对于南宫家族并不是死忠，而是只忠诚于落日帝国。也就是说，如果落日帝国换了主人，他同样也会选择效忠，而不是誓死追随南宫家族。这就是唯一的破绽，只要能够把握好这一点，这个赵无量，就不会是敌人，但是，现在他却是一个阻碍，非常大的阻碍。”

    “继续。”

    北冥焱靠在椅背上，听着江敏的话。

    “赵无量家里有儿女，有妻子，但是却不能用，因为在家与国之间，赵无量绝对会选择国而不是家。这个地方，没有破绽。而另外一边，军营，也就是赵无量所管理的军队之中，副官赵虎却是一个没脑子的家伙，而且极好美色，是一个非常容易控制的人。赵无量这个人不用杀，但是却需要控制起来，这就要利用这个赵虎了。如果边关告急，那赵无量就不得不出战，而同样的，若是皇城出事，就算是赵无量担心边关，也同样会赶回来，这个时候，赵虎就可以负责阻止赵无量，代替他回来。但是这个赵虎已经被我们控制的话，那就相当于是赵虎带着兵来帮助我们，而不是帮助南宫久。其他的武将之中，并没有多少需要担心的，完全可以各个击破，没有丝毫的意外。文官这边一个个更是贪生怕死之辈，只需要威逼利诱，就足够将他们全部拿下。”

    江敏说着，从一旁的柜子中取出一份图册。

    “最麻烦的，就是南宫久身边的暗卫，还有就是实力强大的南宫洛。南宫洛就是南宫家的那个老怪物，实力已经达到了天尊者境界，非常难以对付，而恰巧我们这边只有一个实力稍弱一些的天尊者，所以想要对付南宫洛，还是有些危险的。南宫久，天尊者一重天境界，而我们已经没有多余的力量来对付他，所以这又是一个麻烦的地方。”

    “我可以。”

    北冥焱看了一眼那图册，上面清楚的记录这南宫久的所有信息。

    从所修炼的功法武技，到平日间都有什么样的习惯，做了什么事，一应俱全，甚至是连晚上宠幸了哪个妃子，都记录着。

    北冥焱心中没由来的一阵恶寒，被这个女人盯上了，那还真是一点秘密都没有了。

    “你？虽然我知道你的实力不能用境界来判断，但是你也太小瞧天尊者和地尊者之间的差距了。毫不客气的说，就算是十个你加在一起，都不一定是南宫久的对手。天尊者演化天地，领域已经自称一方世界，岂是那么好对付的？”

    江敏不屑的瞥了北冥焱一眼，似乎是在嘲弄北冥焱的无知。

    “爱信不信，就算是天尊者又能怎么样？只要被我近身了，就算是天尊者，我也一样能够轰死他。”北冥焱有些不满江敏的轻视，但是他也知道，江敏这种喜欢用脑子战斗的人对于任何事情没有百分之百的把握都不会去做的，而自己，只能说是一个不确定的因素。

    闻言，江敏果然皱起了眉头。

    “你确实是一个非常让人意外的家伙，你的实力没办法具体的估量，不过还是稳妥一点，我想办法找出一个能够对付天尊者境界的强者再说。”

    江敏继续翻看着手中的图册，除了南宫久之外，还有很多北冥焱所不知道的人。不过不用疑问，这些肯定都是落日帝国大臣贵族们的消息，如果不是的话，江敏也不会在这个时候去翻看这些东西。

    片刻之后，江敏合上图册，有些苦恼的皱起眉头。

    “南宫洛已经有人拖住了，地尊者没问题，之下的强者也没有问题，主要的问题就是南宫久了。没有人能够对付南宫久，就算是拖住，也完全足够了。”

    江敏自言自语了一声，忽然眼睛一亮，转头看向北冥焱，脸上露出一丝捉摸不透的笑容。“让你的女人来吧，你去拖住南宫久，而你的那个女人，足够胜任我给你的任务了。这样一来的话，那就可以说是万无一失了。”

    本书首发于看书罓