
    说完，江敏也不在乎北冥焱在想什么，转身就走入了自己的房间之中。

    北冥焱知道里面的那个房间就是江敏平时起居休息的房间，属于比较隐私的地方。这样的一个地方，自己这么随随便便的就跟进去真的好吗？

    “怎么，不敢进来？”

    房间里面传来江敏的声音，似乎是在挑衅一样，带着调笑的味道。

    “这个女人，真是”北冥焱无可奈何的跟在江敏的身后，进入了里面的房间。

    只是隔着一重屏风而已，但是里面的样子与外面却是完全不一样。外面的房间是待客用的，更显得简单，而且书画之类的非常多，凸显了江敏的个性。而江敏私人的闺房，却是显得更加华丽一些，当然，也只是装饰的东西多了一些，大致的格调还是那个样子，充满了知性的气息。

    “有什么看法么？”

    江敏笑着坐在自己的床上，翠绿色的纱帐，并不显得高调，却十分的淡雅。

    北冥焱无所谓的耸了耸肩，道：“你想要什么看法？我对于这种布置之类的东西并没有任何的研究，要是我来说的话，那就是显得有些太过平淡了。”

    “确实是这样。”江敏不出意料的点了点头，从自己床铺的里面拿出一样东西，握在手中。“现在你也应该已经非常明白了，我对于这个帝国已经失望了，南宫家族最近两年越来越放肆，也越来越过分，之前想要我江家和赵无量之间互相牵制，暗中帮助我江家。虽然也付出了一些东西，但是我个人认为还是能够承受的。但是现在，南宫久已经越发的不知道满足，甚至是想要得到我，这就让我站在了和南宫家族对立的局面上。我没有实力，没有修为，只有一些下人而已，但是这些下人并不能真的为我做些什么。所以说，我所有的计划可以说你是最重要的，也只有你，能够帮我完成这个计划。”

    “你就这么确定我能完成？”

    北冥焱眯了眯眼睛，已经伪装过的面孔，他不相信江敏能够认出自己。

    “不要怀疑我的智慧，北冥焱，对吗？”

    江敏狡黠的笑容让北冥焱心中有些发毛，自认为天衣无缝的伪装竟然根本没有任何的作用。

    “敢只身来到落日帝国的人，尤其是这个人还是南宫家族的敌人，除了你，我想不到还有其他人。当然了，这件事也就只有我自己知道，整个落日帝国，也只有我自己知道，除此之外，没有任何人知道你的身份。你的伪装还算是不错，连自己的气息都已经改变了，但是从一些特别的地方，还是能够看得出来，当然，这些是无法隐瞒的地方。”

    “哪里？”

    “细节，一个人习惯的作风与行为细节。北冥焱这个人我也调查过，了解过，毕竟同样作为南宫家族的敌人，敌人的敌人，就是朋友，所以我需要了解一下我这个朋友。第一，北冥焱这个人做事虽然看起来冲动，而且随心所欲，但是实际上每一件事都是仔细的思考过的，虽然我认为他思考的并不缜密，但是作为一个正常人，也差不多了。第二，北冥焱与南宫家族对立，而且北冥焱还是来自一个小世界。据我所了解的，曾经碧霄大陆有一个天赋超凡的家伙曾经回来挑战过南宫家族，但是很可惜失败了，逃到了万兽帝国之后就忽然消失了所以我想那个人应该是去了北冥焱的那个小世界。而北冥焱和那个人同时在一个小世界之中，很有可能就会互相认识，甚至是之间有过一些别人不知道的事情。第三，把你挑眉毛的习惯改了，否则很容易被认出来的。”

    江敏一只手撑着下巴，看着北冥焱惊讶的张大嘴的样子，忍不住笑了出来。

    听到江敏的笑声，北冥焱这才反应过来，有些尴尬的合上了嘴，苦笑一声。

    “没想到，竟然会有这么多的破绽。”

    “你在暗中打探碧霄大陆的事情我自然是知道的，因为整个皇城的每一个角落之中发生的事情我都能知道。我的情报网是无敌的，这也是我的手段和利器，更是我唯一的武器。不仅仅只是落日帝国的皇城，甚至是南宫家族的内部，都存在我的情报网。可以说，我的情报网遍布整个大陆也不是问题，只要我想要，那就可以做到。”

    江敏说着，将自己手中的东西摊开在北冥焱的面前。

    看到这样东西，北冥焱顿时就皱起了眉头。

    熟悉，实在是太熟悉了，这东西，虽然从来都没有见过，但是北冥焱却知道，这个东西是干什么用的。

    “血煞令的徽章？你到底是什么人？”

    “你知道血煞令是怎么发布的么？又是谁成立的血煞令？谁能够公正血煞令？”

    闻言，北冥焱诧异的看了江敏一眼，眼神的深处闪烁着忌惮。

    “血煞令的主人名为天知，而唯一能够发布血煞令的势力便是天知楼。南宫家族之前曾经发布过关于你的血煞令，就是通过天知楼发布出来的。天知楼乃是这个大陆上最大的情报搜索势力，所有的一切，都瞒不过天知楼，就算是一个大陆上无名无姓的人这一辈子的事情，只要有钱，就能给你调查出来。毫不客气的说，得罪任何势力，哪怕是得罪南宫家族，甚至是四大守护家族同时得罪，都不要得罪天知楼。”

    北冥焱眯起了眼睛，静静的听着江敏的话。

    “天知楼，势力情报网并不是遍布整个大陆，但是只要天知楼愿意，任何地方发生的任何事情，都可以知道，就算是没有在势力范围之内，也可以渗入进去，这就是天知楼最为恐怖的地方。也许你不知道天知楼，因为这个势力比较低调，甚至是隐蔽，但是，知道它的人，却无一不是敬畏三分，因为没有人知道天知楼具体的位置，想要发布大陆追杀令，乃至血煞令，只能通过宣传的方式来得到天知楼的认可，然后才能够真正的发布，让天知楼成为公证人。”

    “说了这些，你究竟想说什么？别跟我说只是简单的告诉我天知楼的存在。”

    北冥焱后退了一步，面前的江敏，脸上的笑容让北冥焱感觉到深深的威胁。

    江敏轻轻一笑，站起身来，身上的气质忽然从一个闺中小姐变成了高高在上的王者一样。

    “天知楼楼主，天知，便是小女子的另一个身份。”

    本书首发于看书网