
    唯一能够胜过江敏的就是武力了，但是，让北冥焱对一个没有任何修为的普通人动手，哪怕是罪大恶极之人，北冥焱都没办法下手。

    “是么，看来，我应该觉得很荣幸了？”

    江敏似笑非笑的看着北冥焱，漂亮的眼睛中满是戏谑。

    北冥焱倒退了一步，目光看向江敏，开口问道：“说吧，你想让我做什么？”

    “暂时还没有什么需要你做的，不过你最好安分一点。最近这段时间，大将军正在调查你的消息，至于为什么会调查你，还不是因为你动作不够利索干净，买了地图不算什么，但是有目的的打探有关碧霄大陆的消息的事情，却是被注意到了。”

    江敏重新坐回到椅子，慵懒的靠在椅背上，葱白的手指轻轻点了点红唇，道：“大将军那边我会尽可能的拖住他，或者是找点事情给他做，让他暂时没办法把精力全部放在你身上。不过，你也不要轻举妄动，现在你的住处肯定已经有盯梢的了，所以为了避免打草惊蛇，你还是需要在大将军的眼睛底下行动。不过，盯梢这种事情，肯定不会是无时无刻都在盯着你，所以在你需要先迷惑他们，然后才能做其他的事情。”

    “你知道的很清楚啊。”

    北冥焱知道自己不可能摆脱江敏了，索性也就放开了，肆意的坐在座位上，听着江敏的话。

    “我当然很清楚，虽然我个人没有任何的修为，但是有时候，有些事情，并不需要亲力亲为，人之所以强过魔兽，就是因为人类会使用他们的智商。当然，我并不是在说你和魔兽一样不动脑子，只是我动脑子要比你们这些有实力的人多一些罢了。”

    江敏笑了笑，虽然嘴上说着道歉的话，但是却根本就没有道歉的意思。

    北冥焱嘴角一抽，但是却根本找不到反驳江敏的理由。

    暗中吃了一个亏，北冥焱也是无可奈何。这江敏伶牙俐齿，自己根本不是对手。

    “好了，等一下天行的战斗结束之后，我就要带着他离开了，毕竟我很少出现在这种地方的，除非是有我在意的奴隶的战斗。对了，回去之后告诉你的那个龙女，让她最好小心一点，因为南宫家族那边似乎正在搞什么复制还是什么东西的实验，现在已经抓了很多的兽人了。虽然我并不知道他们的目的是什么，但是我感觉这并不是一个好事。”

    江敏耸了耸肩，再次送给北冥焱一个大消息之后，挥手撤掉了周围的结界。

    而此时，擂台上的战斗也已经结束了，不出意外的，任天行手中的剑，将血影的脑袋斩了下来。

    但是，北冥焱此时却根本就不在意这武斗的结果了，江敏留下的消息，才是北冥焱最在意的。

    “难道，南宫家族这段时间以来所有的动作，都是因为这个实验？”

    北冥焱不解的看着离去的江敏的背影，忽然想到了什么，无奈的拍了拍额头。

    “我的天，她是故意让任天行来武斗场战斗的，就是为了吸引我，方便她找到我。这个女人，实在是太恐怖了，真的是什么都知道，什么都能算得出来。也不知道她究竟是什么意思，是好意，还是恶意？”

    北冥焱想不通，也懒得再想。

    事实总是会发生的，就算是现在去纠结这些自己猜测不透的东西，那也是无用。

    回到了酒楼，北冥焱刻意的注意了一下自己的周围，果不其然，在不远的地方就有好几道气息一直都在跟着自己。

    盯梢的人的数量并不多，但是却也不少，几乎是四面八方每个地方都有，将所有的死角都盯住了。北冥焱也是暗中诧异，这个所谓的大将军对自己竟然如此的重视，派出了这么多的人来盯着自己。

    “你终于是回来了，散心散够了？”

    房间里，龙沐君看到北冥焱回来，连起床都懒得起来，就是那么躺在床上，冲着北冥焱打招呼。

    北冥焱瞪了一眼龙沐君，自己坐在桌子边上喝了一口茶，脸色并不十分好看。

    “怎么了，是不是发生什么了？”

    龙沐君见到北冥焱的样子，知道这一次北冥焱出去肯定是出了什么事，脸色也开始严肃起来。

    “你知不知道一个叫，江敏，的女人？”

    “江敏？神算军机？”龙沐君皱了皱眉头，道：“我被抓来的这两个月的时间里也被迫着看了不少的书，都是关于落日帝国贵族之间的东西，包括其中的权位大小，那些人该敬重，那些人不能得罪，那些人没有势力，谁和谁是同一派别的，这些我都看过。这神算军机江敏，算是文官派别里面最厉害的一个人了吧，反正我看的那书上面是那么写的，据说是因为她算无遗策，口舌凌厉，就算是不讲理的武官，遇见了她也是无法对付，而且她现在是帝王身边最受欢迎的红人。”

    “这么利害的家伙？”

    北冥焱不可思议的看着龙沐君，没想到，自己今天见到的这个神算军机，竟然是这样的一个人。

    “嗯，而且我也听抓我来的那些家伙讨论过这个女人，反正是听他们说的特别恐怖。有人还说，就算是和天尊者做对，也不要和江敏做对。因为天尊者的强者最多一剑将你杀了，而江敏，却是能够让你生不如死。这一次你出去，莫非是，得罪了江敏？”

    说着，龙沐君微微向后挪了几下自己的身体，似乎是北冥焱身上有什么恐怖的东西一样，让龙沐君害怕。

    本書首发于看書網