
    南宫久见到自家强者被拦下，虽然愤怒，但是却也没有任何的办法。

    江敏的算计实在是太深，而且每一次出手都绝对是有着必胜的把握，否则她是绝对不会随意出手的。这一点南宫久自然知道，而江敏的聪明才智若是能够被自己所使用，那南宫家族自然就是没有对手。千算万算，南宫久也没有算到江敏竟然对于自己将其纳妾的事情如此的反感，他也是自视过高了。当他发现江敏对南宫家族已经不满时，已经发展到了现在的地步，根本没有任何挽回的余地。

    “好一个江敏，我南宫久带你不薄，你却竟然算计我南宫家族的江山！”

    南宫久一脸悲愤的指责着江敏，后者却是冷哼一声，毫不在意道：“只怪你自己贪图不该贪图的东西，既然有这样的野心，那也要有配得上的实力才行！”

    说着，江敏素手一挥，大军直接进发，冲向南宫久。

    上千人马，瞬间战在一起，轮作一团。

    北冥焱从江敏的身后闪出，直接找上南宫久。趁着南宫久还没有反应过来，直接贴近南宫久的身体，强横的领域直接开启，一瞬间直接将南宫久和北冥焱两人一起包裹着消失在众人的面前。而接替北冥焱位置的，则是龙沐君。

    虽然龙沐君的修为只不过是衍天境界巅峰而已，但是龙女的实力却不是盖得，无论是近身战还是修为，龙沐君都丝毫不弱于其他衍天境界的强者，一人直接当下对方的四人，还留有余力。

    龙沐君的任务就是纠缠住这些对手，等待北冥焱将南宫久斩杀。

    领域之中，火焰喷薄，北冥焱直接近身南宫久，让其不能发挥出自己最大的实力。

    一拳挥出，领域之中火焰顿时化作一团漩涡，凝聚在北冥焱的拳头上。

    恐怖的力量让整个龙域都震动起来，南宫久大惊，来不及说话，反手取出一把雕刻精美的镜子，挡在自己的面前。

    轰隆！

    北冥焱的拳头落在那镜子上，发出一声巨响，火焰喷射之中，北冥焱的拳头不断的落在那镜子上。躲在镜子后面的南宫久只觉得手中镜子上不断的传来一阵阵巨力，让其有些承受不住，双臂都已经开始发麻。但是南宫久却不敢随意的放开手中的镜子，这是自己的护身秘宝，若是丢了它，那北冥焱的拳头落在自己的身上，肯定是抵挡不住的。

    “小儿，欺人太甚！”

    南宫久承受不住，怒喝一声，元气喷薄而出，手中那面镜子顿时大放异彩。

    北冥焱眼睛一眯，脚下一错，破空垫步施展开来，身形犹如光线在镜面上折射一样，瞬间来到了南宫久的侧面。

    快，非常之快，北冥焱已经接近了南宫久，后者手中的镜子这才终于释放出一抹灿烂的光华，可惜却落在了空处。

    不过南宫久的战斗经验也是十分的老道，见到自己一击不中，转身便是大袖一挥，顿时空间都仿佛震动起来，一抹诡异的能量波动荡漾之中，直接将北冥焱摄入南宫久的袖子之中。

    黑暗无边，北冥焱还没有反应过来，眼前的世界顿时变得不一样了。

    “袖里乾坤？南宫久这个家伙的绝学果然是厉害！”

    北冥焱知道这一招武技，在江敏的消息之中记录了南宫久的这一招。而南宫久，也是凭着这一招走遍了大江南北，闯下赫赫威名，这才在家族之中得到重视，来到落日帝国担任帝王的职位，为家族谋取福利。

    “既然如此，那我便破了这袖里乾坤！不过就是空间之势的简单运用罢了，袖子，始终是袖子！”

    北冥焱冷哼一声，浑身源炎喷薄，转眼之间便化作焚天之势。

    火焰熊熊之中，恐怖的力量在这渺小的空间中震荡，一阵阵的掀动，将整个空间都搅得动荡不已。与此同时，北冥焱的双眸渐渐的明亮起来，一股股强横的气血之力波动起来，八门遁甲连开六门，强横的力量在北冥焱的体内不断的涌出，愈演愈烈，最后竟然化作熊熊的气血火焰在北冥焱的皮肤上燃烧着。

    紧紧握拳，北冥焱全身的力量都在涌动，腿脚发力，带动全身的力量，瞬间一拳挥出，落在空间的空处。

    轰咔！

    一力降十回，空间破裂，火焰喷薄，源炎展现出了它那恐怖的一面。

    吸收了不知道多少的异火，现在的源炎已经完全不是当初的源炎能够相比，那强横的力量，几乎将空间都焚毁。

    而刚刚突破了北冥焱领域的南宫久刚一出现在战场上，袖子之中顿时一阵波动，随即一抹白色的火焰轰然而起，直接将南宫久的袖子焚灭。那破损的袖子之中，北冥焱的身形凭空出现，剧烈南宫久非常之近，转身便是一拳落在南宫久的胸口。

    只听咔嚓一声，南宫久的胸膛已经彻底的塌了下去，肋骨全碎。

    北冥焱追击而上，不给南宫久喘息的机会，一脚便将南宫久从半空踹入地面之中。

    紧随而下的北冥焱浑身气血之力鼓动，身上煞气涌动起来，转眼之间便化作一头巨大的虚影出现在北冥焱的后方。九尾齐动，天崩地裂，金晶如火，蕴含无上威压。

    “法天象地，九幽！”

    刚刚爬出地面的南宫久还没有喘一口气，上方的北冥焱就已近一拳落下，蕴含着九幽之力的沉重与恐怖。

    拳头只是刚刚落在南宫久的身上，南宫久就已经反应过来，但是却已经为时已晚。元气还没有来得及使用出来，北冥焱的拳头上一股巨力顿时落下，直接将南宫久打的再一次陷入地面之下，吐血不停。

    趁他病要他命，北冥焱转身一记反踹，直接将地面下的南宫久踢起，在半空中，那巨大的九幽虚影咆哮一声，直接撞在南宫久的身上。

    恐怖的力量撕裂，九幽虚影瞬间化作一团黑色的能量，将南宫久包裹在其中。而北冥焱也是紧跟而上，没入黑球之中。

    九幽之力压迫着南宫久，不让其有所动作，而北冥焱则是不断的出拳，落在南宫久的身上，发出一阵噼里啪啦的声音，只是转眼之间，便已经将南宫久轰得体无完肤，身体骨骼全部碎裂，没有一块完好的地方。

    本書首发于看書網