
    九幽之力化作一条黑色的匹练，不断的纠缠着南宫久，紧紧缩了起来。被困在其中的南宫久只觉得浑身骨骼都已经碎得不能再碎了，随即只听到轰隆一声，那九幽之力忽然炸开，恐怖的力量直接将南宫久掀飞出去。

    落在地上，南宫久已经完全不成人形。

    浑身骨骼尽碎，身上没有一块完好的地方，全身是血，已经是进气多出气少。

    北冥焱落在不远处，冷眼看着躺在地上的南宫久轻声呻吟着，眼神冰冷，没有丝毫的怜悯。

    见到这一幕，就算是江敏也是吃惊了一下。

    之前北冥焱所说的，若是自己真的不敌，自然会使用最后一块令牌，让疯魔前来助阵。若不是如此说法，江敏也不会同意北冥焱擅自对付南宫久，而让龙沐君接替他的位置。但是现在的情况却是出乎了江敏的意料，北冥焱的战斗力恐怖，完全不是一个地尊者境界的强者，一旦被近身，就算是天尊者，也被打的毫无还手之力。甚至南宫久从头到尾都没有释放出自己的小天地来对抗北冥焱的领域，就已经被打残了。

    “到此为止了，解决了你，还有其他人等着呢。”

    北冥焱一步步走向南宫久，而后者却只能眼睁睁的看着，连逃跑的力量都没有了。

    暗卫现身，想要护住南宫久，但是却无一能够阻止北冥焱的脚步。

    简单的气势释放出来，北冥焱的身上忽然升起一股恐怖的煞气。煞气之中带着淡淡的血红之色，隐约之中有一股血腥的味道。转头一挥手，汹涌的煞气顿时化作一条长河，将周围冲上来的暗卫全部都席卷出去。落入煞气之中，一阵呲呲的声音响起，那些暗卫最终连骨头渣滓都没有剩下。

    走到南宫久的身边，后者似乎是已经接受了这个事实，闭上眼睛等死。

    北冥焱冷哼一声，丝毫没有留情的意思，手中赤阳焚天枪出手，就要将南宫久毙于枪下。

    就在赤阳焚天枪落下的那一瞬间，南宫久忽然暴起，元气支撑着已经破烂的身体，满脸红光，已经是回光返照，直接冲向不远处的江敏。

    北冥焱一惊，破空垫步施展开来，几个转折，直接来到江敏的面前。江敏脸色刚变，北冥焱已经挡在身前，但是，却也只是快了南宫久一步而已。南宫久手掌上璀璨的光芒闪烁着，指掌之间仿佛有一片天地压迫而来，而北冥焱却是根本没有后退，手中赤阳焚天枪闪烁着源炎的光芒，直接迎面而上。

    轰隆！

    北冥焱与南宫久双双倒飞出去，北冥焱口中喷出一口鲜血，体内巨震，五脏六腑都受了重伤。而南宫久更是不堪，落在地上时，已经是气绝身亡。

    “把他的神魂消灭掉！天尊者境界的强者神魂不灭，可以借尸还魂，重新活过来！”

    江敏反应过来，大呼一声，正巧，南宫久被炸碎的头颅里面飞出一团黯淡的光芒。

    北冥焱冷哼一声，眼睛一眯，右手虚空一抓，无尽的轮回之意顿时弥漫起来。生命与死亡，在一个恰好的平衡点之时，便能够引动轮回之力。轮回开启，凭空之中多出一道巨大的漩涡，恐怖的吸扯力传来，半空中南宫久的神魂直接被摄入轮回漩涡之中。

    一阵令人耳膜发颤的嘶吼声传来，落入漩涡之中的南宫久的神魂还在挣扎。

    北冥焱眼睛一眯，神识之力牵动之间，轮回更加的恐怖。

    “轮回，死亡，灭杀！”

    轰隆一声，那轮回漩涡在北冥焱的控制之下直接炸开。恐怖的轮回之力顿时化作长枪一样，直接将南宫久的神魂刺穿，引入轮回之中。

    而此时，另一边西门奉贤与南宫家老怪物的战斗才刚刚进入白热化，恐怖的战斗余波扩散开来，方圆百米之人根本无法站人。

    北冥焱深深吸了一口气，平复自己内腑的动荡，暂时稳住伤势，转头向着龙沐君那边的战圈走了过去。速度瞬间提升到极限，北冥焱的身形直接插入五人的战圈之中，一手一个，直接将猝不及防的一个地尊者境界的强者抓在手中，手上稍微用力，直接将此人的脖子掐断。而此时北冥焱另一只手上的赤阳焚天枪同样刺出，仿佛穿越了空间一样，直接来到了另一人的面前，元气暴动，一枪直接刺入那人的眉心之中，连带着识海一起搅碎。

    轮回之力涌动，两人的神魂同样没有逃脱。

    见到北冥焱强势，另外的三人已经萌生了退意。

    但是北冥焱又岂会让他们如愿，手中赤阳焚天枪连连舞动，漫天枪影之间，枪势爆发出来，仿佛要刺破这苍天一样。

    连续三枪刺出，三人的性命同样被北冥焱收割。

    解决了这些地尊者，北冥焱这才转头看向另一边的战圈。

    西门奉贤和南宫家的老怪物战得不可开交，一招一式之间都带着无与伦比的恐怖元气波动。一阵阵四溢的元气匹练射出，整个大殿转眼之间便化作一滩废墟。两人战得愈发激烈，直接升上天空，在众人看不到的地方激战起来。

    而此时北冥焱也正好解决了三个地尊者，正欲转身冲上半空中的时候，那南宫家的老怪物见状不妙，反手一掌，恐怖的元气爆发出来，将西门奉贤暂时逼退。

    “小儿贼胆，与我南宫家族为敌，迟早要你们全部死在这里！”

    声音落下，南宫家的老怪物竟然是转身就逃。

    北冥焱的强大这老怪物之前是看到的，虽然修为不高，但是却胜在近战实力强大。相比之下，这老怪物发现自己近战的实力也未必能够比得上这人，这才萌生了退意。

    一个老怪物境界的强者若是一心想要逃跑，在场的这些人，谁也阻止不了。

    “行了，逃了就逃了，本来就没打算能够击杀他。好了，把剩下的人都解决了，事情就完了。”

    江敏脸上没有丝毫的失望之色，似乎早就已经预料到了，吩咐一声，转身带着北冥焱和龙沐君就走向后宫的方向。

    除了南宫家族的这些强者，南宫久的那些侍妃也不能留下。

    短短半日时间，所有落日帝国皇家的人该死的都已经死了，而不该死的，江敏也没有手下留情。除了一些宫女太监之类的还留着之外，整个皇宫可以说是血流成河。

    北冥焱也是震惊江敏的冷血，只要是和自己的敌人有关的人，没有一个留了下来，全部都死在江敏的手段之中。为了预防隐患，江敏可以说是丝毫不留情，完全不是一个普通女人能够做得到的地步。

    这一日之后，落日帝国，就不再姓南宫了。

    本文来自看书网小说