
    “你这话什么意思？”

    北冥焱转过头来，眼神凌厉。

    江敏笑着整理好自己的衣服，轻飘飘道：“我之前跟你说过了吧，南宫家族最近在进行着一样实验。具体的内容就是利用元气的力量复制一个生物的肉体，气息，实力。而被选作实验对象的，就是兽人一族。兽人一族无论是修炼天赋，或者是肉体强度，都是所有生灵之中最顶尖的，集聚了人类与魔兽的所有优点，是最好的实验对象。而现在，南宫家族的实验几乎已经成功了八成，现在他们的目标，已经放在龙女的身上。但是现在龙女的数量稀少，几乎已经找不到了，所以你身边的那个龙女，已经被盯上了。之前是因为并不知道这个龙女的存在，不巧因为你的原因，他们现在已经知道了，所以那个龙女已经成为了他们的目标。”

    “到底是怎么样的实验？”

    “解剖，然后取出目标身上的血液，骨肉，筋络，用献祭的方法将这些东西注入傀儡之中，再通过一种特殊的方法使傀儡变成另一个真正存在的目标。通过这样的方法，一个实力强大的目标就可以被复制出许许多多个，但是这些东西的本质上仍旧是傀儡，所以可以说是完全听从命令的仆人，都是死忠。”

    江敏剃了剃指甲，脸色严肃下来。“这件事没有多少人知道，就算是南宫家族内部，也只是很少数的人才知道。这件事是人神共愤的行为，所以南宫家族也不敢声张，但是目前可以确定的是，一旦这个实验成功了，南宫家族就会多出很多的强者。他们很有可能会牺牲一部分天尊者，或者是只牺牲一个天尊者，就可以获得更多的天尊者强者。南宫家族最近在圣域之中的表现的太过张狂，也正是因为这个原因，这个实验成功的话，整个圣域都是一场灾难。”

    北冥焱紧了紧拳头，脸色不太好看。

    谁也没有想到，南宫家族进行的实验竟然是这样的实验。

    这样的行为，确实是人神共愤，牺牲一个正常人来制造无数的傀儡，乃至是无数的生灵都成为他们的实验目标。若是真的成功了，那么南宫家族的实力就会是翻倍的成长，以南宫家族的野心，肯定不会是安分守己，而是开始征战，乃至是统治整个大陆。

    “这件事我知道了，不过和你所说的一样，万事无绝对，就算是这样的实验，也是有一定的危险性的，不是么？”

    “不错，确实是有危险性的，因为现在他们的实验到了一个瓶颈。实力超过了地尊者境界，实验制造出来的傀儡并不能承受天尊者所拥有的强大能量，而且另一方面，炼体强者，比如兽人一族的炼体强者，或者是你这样的强者，他们没办法复制出和你们同样战斗力的傀儡，这就是他们现在的瓶颈。”

    江敏笑了笑，道：“所以现在就是我们打击南宫家族最好的机会。衍天境界强者很强，但是威胁却并不大，毕竟只是傀儡，并没有真正属于自己的思想，所以还是能够对付的。但是，一旦他们能够复制尊者境界的傀儡，那就麻烦了。”

    “知道了，南宫久这边尽快吧，我需要尽快回圣域准备了。”

    北冥焱眯了一下眼睛，转身离开。

    看着北冥焱离开的背影，江敏不知所谓的笑了起来。背后，江敏究竟在打什么样的主意，北冥焱根本不知道。

    一个月，整整一个月的时间，落日帝国边关战事越来越吃紧，战争的火焰几乎已经烧到了落日帝国的境内，这样南宫久非常的愤怒。

    而不出江敏所料，赵无量很快的就率兵出击了。同时，整个落日帝国所有的大臣贵族也都暗中受到了江敏的威胁，只不过是他们都不知道究竟是谁拥有这样的能量，能够将他们所有的秘密调查的一清二楚。把柄握在手中，他们不敢轻举妄动，虽然知道落日帝国已经开始变天了，但是却一个个都不敢出声。

    而另外，赵虎也已经彻底的归降，无论是威胁，或者是美色，金钱的诱惑，哪一个都不是赵虎能够扛得住的，因此，赵虎很没有骨气的投靠了江敏。

    所有的一切都按照江敏的计策顺利的进行着，而那个能够拖住南宫家族老怪物的人北冥焱也见识过了，乃是一个被江敏威胁的西门家族的强者。

    那个西门家族的强者名为西门奉贤，他没有见过北冥焱，而北冥焱又易容过了，所以两人相见，并没有发生什么。

    这一日，江敏直接带着自己的手下出现在皇城之外。

    一眼望过去，黑压压的一大片人，无论是普通的军士，或者是强者，阵容都丝毫不输给南宫家族。

    而此时，赵无量带着大部分的军力已经出征边关，整个皇城都可以说是缺乏力量的保护，几乎是不费吹灰之力，皇城就已经彻底的被攻陷，没有任何反抗的余地。那些还留守的将士也不过都是浑水摸鱼的一些废物，根本起不到任何的作用。

    皇宫之外，江敏笑着带着几人从城门进入，看着站在金殿门口的南宫久，以及他身后的一些模样完全一样的人，没有丝毫的压力。

    “江敏，好一个江敏，神算军机，朕，还是小瞧了你！”

    南宫久脸色阴沉的看着江敏走到自己面前，身后的十个看起来模样一模一样的人想要动手，但是却被南宫久制止了。

    北冥焱站在江敏的身后，并没有任何的动作。同样的，龙沐君也在江敏的身后，对于这一切她都已经了解了，更是惊恐江敏的算计。

    “呵呵，过奖了，陛下。说实话，本来我是没有打算对落日帝国动手，也没有打算对陛下您动手。只是不该，陛下您把主意打在我的身上。说实话，我非常的恶心南宫家族，无论是行为处事，或者是您身后的这些傀儡，都让我感觉到反感。更重要的，你这样没有自知之明的家伙，最让我感觉到厌烦。就凭你这样的家伙，有什么资格配得上我？”

    江敏说话也是毫不客气，气的南宫久脸色涨红。

    四周瞥了一眼，江敏笑了笑，开口道：“南宫欢那个老东西呢？还不打算出来么？”

    “小娃娃，你这是在找死！”

    凭空之中，忽然涌出一股庞大的气劲，一股狂风掀来，随即一道人影忽然出现在江敏的面前。

    知道这是南宫欢的攻击，西门奉贤随即出手，阻挡下了南宫欢，而此时，大战也是直接展开。

    本书源自看书罔