
    “不可能！”

    北冥焱闻言，顿时怒了。

    自己的女人虽然都不弱，但是北冥焱却从来都没有打算过利用她们。她们每一个都是自己的宝贝，就算是自己遇难了，也不愿意看着她们步入危险之中。可以说，无论是谁，都是北冥焱的逆鳞，谁都不能碰她们一下，更不能利用她们。

    “不可能？这个世界上没有什么不可能的事情。而且，我要的也不多，只有碧落那个一个女人而已。她的修为不错，甚至是可以说和你相差不多，只不过是你自己一直蒙在鼓里不知道而已。据我所知，她在邪鸦老怪的手下修炼，无数次出生入死，甚至是能够战胜比自己高好几个等级的对手，并且将其斩杀。这样的战斗力，为何不用？如果有碧落在的话，那这次的事情就可以说是万无一失了，她不会遇到危险，而这次的计划，也没有任何的意外会发生。”

    江敏的目光顿时变得锐利起来。

    对于江敏来说，所有的存在都是可以利用的，只要是能够做到万无一失，那就没有什么是不能牺牲的。

    “我说过了，不可能，不要打她们的主意。”

    北冥焱的眼神变得危险起来，江敏，已经彻底的触怒了北冥焱。

    江敏冷哼一声，从旁边的柜子里取出一份羊皮卷，摊开在北冥焱的面前。

    羊皮卷上记录了北冥焱所有的经历，甚至是连源炎的事情都有记载。可以说，北冥焱所有的秘密全部都在这个上面，几乎没有什么遗漏的。

    看到这个，北冥焱顿时愣住了。不仅仅是源炎，甚至是源恶，火龙王的存在，以及自己曾经进入过火神殿，水神宫的事情都有记录。

    “如果这个东西流传出去，你觉得你还有立足之地么？整个大陆所有的势力都会为你身上的宝物而疯狂，尤其是南宫家族，更加的不可能放过你，肯定会拼尽全力的杀了你。北冥家族也救不了你，源炎，源恶，赤阳焚天枪，这些东西，都是令人垂涎的存在。而且，你上面曾经做过的事情也都有记录，尤其是齐家那一次，还有红妃的事情，红尘拍卖行不会饶了你，各大势力也不会饶了你，连带着，唐家酒堡也会受到牵连。”

    江敏嘴角露出一丝残忍的笑意，缓缓的靠近北冥焱，道：“只要你乖乖听话，这些东西就永远都只会是秘密，永远都不会出现在这个世界上。”

    “我现在就可以杀了你，让这些东西全部消失。”

    北冥焱眼神一厉，手掌快速的伸出，直接掐在江敏的脖子上。

    手中的触感非常的真实，北冥焱的手掌确实掐在江敏的脖子上，但是后者却根本没有丝毫的惊慌，反而是冷笑连连。

    “你可以试试杀了我是什么样的后果，我做事，从来都不会出现任何的纰漏。你的所有资料，你的女人的所有资料，全部都在我的手中。而且在你来之前我就已经吩咐下去了，只要我出了事，那么你和你的女人的所有事情，将全部的出现在大陆人的手中。你可以考虑一下后果。”

    闻言，北冥焱一滞，手指想要用力，但是却无论如何也做不到。

    如果只是自己，那北冥焱也许真的会在这里就杀掉江敏。但是，自己的女人，碧落，付傲雪她们，北冥焱却是不得不考虑。

    “好了，给你一天的时间，好好考虑。只要碧落自己一个人过来就可以了。另外，我给你下的毒，你最好慢慢炼化，否则的话，很可能影响到你的元气基础。”

    江敏笑着将脖颈上的手指一个一个掰开，北冥焱却是根本无可奈何。

    “不用考虑了，我不会让碧落过来的，不就是一个南宫久么，我直接解决了他就好了吧。”

    北冥焱无力的坐在椅子上，看着面前这个女人，心中充满了恐惧。

    江敏一愕，随即嘲笑一样的摇了摇头。

    “不不不，虽然我不知道你是不是有实力杀掉南宫久，但是我可以确定，你一旦暴露了，那么我所有的计划都将功亏一篑。现在整个落日帝国的所有贵族大臣们的资料应该都已经出现在他们的手中了，如果不愿意这些暴露出来，他们对于之后发生的事情会选择沉默。但是，现在赵无量还没有离开，因为我所安排的战事目前还没有发动，至少需要一个月的时间，等待边关告急，赵无量才会离开，而现在，只能是按兵不动。”

    江敏笑着挑起北冥焱的下巴，吐气如兰。“乖乖的做我的小男人，听我的话，我不会让你吃亏的。”

    “你真的很聪明，聪明得让人害怕，而一个女人这么聪明的话，会没有男人的。”

    北冥焱冷哼一声，已经没有了任何的办法。

    “男人？嗯，虽然我在身体的需要上并不太追求男人，但是似乎也是那么一个道理。不如，你来当我的男人如何？如果只是说资格的话，似乎也只有你这样的男人才能配得上我了。当然，只是勉强配得上而已。”

    江敏调笑一样的坐在北冥焱的腿上，柔软的身体紧紧的贴着北冥焱。

    胸前的伟岸因为用力的原因已经变形，但是那柔软的触感，确实十分的惊人。

    北冥焱不耐烦的将腿上的江敏推开，这样的女人，他可不敢要。

    “一天时间，我会给你一个弥补的方法，碧落我不会让她来的，就算是使用最后一块令牌，也不会。另外，你最好不要逼我，大不了我从此以后永远的隐居在水神宫，没有我的允许，谁也进不了水神宫，大不了就在那里面过一辈子。而你，却只能成为我的手下亡魂。不要怀疑我的话，我完全做得到！”

    声音落下，一股恐怖的杀气顿时呼啸而起。

    冷风怒号，整个房间都在那恐怖的杀气之中变得凌乱起来。本来衣服就比较松散的江敏，顿时变得衣不遮体，身上的美妙若隐若现。

    “想看就直接说，何必用这样的借口？”

    江敏毫不在意的笑了笑，轻轻的拉了一下自己领口的衣服，根本就没有遮蔽起来的意思。

    冷哼一声，北冥焱直接转身离开。

    刚走到门口，后面又响起了江敏的声音。

    “对了，前段时间那个老头来打听碧霄大陆的事情，我是知道的。所以，碧霄大陆在南宫家族掌控中的事情，其实就是我引你来而放出来的消息。呵呵，好了，赶紧回去宠幸你的龙女吧，要不然，恐怕以后都没有机会了。”

    本文来自看书惘小说