
    后宫之中，北冥焱和江敏两人站在一潭水池旁边，看着水中的倒影，北冥焱一句话也不说。

    “怎么，生气了？是不是觉得我的手段有些太残忍了？”

    江敏看着面前北冥焱的背影，虽然北冥焱什么都没说，但是空气中却弥漫着一股愤怒的火气。江敏知道，自己对于南宫家族这些妃子下人的手段已经引起了北冥焱的不满，虽然心中并不在意，但是被北冥焱这样愤恨着却感觉到不舒服。

    北冥焱没有说话，也没有回头，只是静静的看着水中的倒影。

    江敏轻叹一声，缓缓道：“我也是逼不得已，若是我能够放过他们，又何必沾染上如此之多的血腥？”

    “可你完全没有必要杀了他们。”

    北冥焱冷哼一声，很是不满。

    江敏见到北冥焱终于有了反应，脸上露出一丝笑意道：“就像你所知道的，我只是一个普通人，没有丝毫的修为，而且也只是一个女人而已。任何一个人，哪怕是一个普通的壮年男子，都能够轻易的将我制服，我实在是太弱了。所以，我不得不依靠这样的铁血手段来保证我自己的安全，人不为己，天诛地灭，哪怕是蝼蚁，尚且偷生。这些被我杀掉的人，都是南宫家族的人，至少也会有那么一丝的牵连。我不能保证他们不会为南宫久报仇，任何的手段，只要我一个不小心，就会被暗算，失去自己的生命。我不想每天过的提心吊胆，至少也要过得舒适一些，而不是每天都在提防着身边的人，让自己的神经时刻紧绷。”

    “我只是一个普通人，没办法做到时刻小心，所以只能采取这样一劳永逸的方法，虽然有些残忍，有些让人无法接受，但是对我来说，这是最正确的选择。”

    闻言，北冥焱沉默下来。

    江敏说的不错，但是这样的事实，北冥焱仍旧无法接受。在北冥焱看来，这些人的死亡，或多或少的都和自己有些关系，若不是自己，他们也许还在过着奢华的生活。

    “碧霄大陆我已经帮你安排好了，现在已经彻底的解放了，所有在碧霄大陆的南宫家族的人都已经被撤离，没有任何人能够继续统治碧霄大陆，他们已经彻底的自由了。龙沐君那边我也说过了，不过她想要继续跟在你的身边，所以现在还在后宫中居住着。”

    江敏抿了抿嘴唇，沉默了片刻，忽然道：“你这就要离开了么？”

    北冥焱微微点头，没有答话。

    这边的事情已经结束了，北冥焱没有继续留在这里的理由。

    沉默，死一样的沉默。北冥焱不想说话，而江敏却一时不知道该说些什么好。

    “如果有一天，需要我的话，可以来这里找我。虽然我不一定会在这里一直呆下去，但是你只要回来了，我就能知道。如果需要我的帮助，我会帮你的。”

    江敏忽然开口道了一声，随即转身离去。

    婀娜的身姿带着一些不舍，带着一丝眷恋。江敏也不知道为什么，在想到北冥焱就要离开的时候，竟然会出现不舍的情绪。这段时间以来，北冥焱并没有做什么惊天动地的事情，只是那战斗时的身姿，那面对着南宫久的一战之中，巍然站在自己面前，硬生生的与天尊者境界的强者对轰一击的身影，深深的印在江敏的心中。

    她不知道从什么时候开始心中已经有了北冥焱的存在，有了那道身影。

    自己的算计天衣无缝，南宫家族覆灭，自己成为这巨大的落日帝国的王，成为这至高无上的存在。然后北冥焱离开，自己帮助他解放碧霄大陆，互相之间在也没有任何的瓜葛，自己做着自己的王，北冥焱继续他需要做的事情，从此形同陌人。

    但是，千算万算，感情最难算。

    江敏知道，自己已经放不下北冥焱了。年仅四十岁，修为却已经达到了地尊者境界，同龄人之中根本没有人能够比拟。聪慧过人，虽然在江敏开来并不如何，但是相对于其他人来说，北冥焱却也是聪慧无比。性格的方面，北冥焱虽然对待自己的敌人十分残忍，但是对于自己所在意的人，却是能够做到的全部都会去做。

    “成为他的爱人，也许是一件非常幸福的事情吧。”

    江敏仰望这蔚蓝的苍天，苦笑一声，心中想些什么，却是不得而知。

    北冥焱自然不知道这冷血的女人已经在心里有了自己，待江敏离开之后，最终只是深深的一叹，离开这水潭。

    半日之后，北冥焱和龙沐君的身影就已经离开了皇宫，离开了落日帝国。

    乘坐着半路上买来的青云雀代步，北冥焱和龙沐君直接从高空离开了。

    “你的伤怎么样了？”

    龙沐君转头看向坐在自己身后的北冥焱，而此时后者面色潮红，身上一股股强横的气血之力的热气迎面而来，如同火炉一般。

    北冥焱长长呼出一口气，睁开双眼，已经没有了疲惫之色。

    “基本上已经没有大碍了，天尊者境界的强者果然离开，拼死一击，更是让我倾尽全力也难以对抗。若不是南宫久那个时候已经是浑身骨骼尽碎，伤势严重，这一击并没有发挥出全部的力量，恐怕现在我已经是死尸一具了。”

    北冥焱想起当时的那一幕，仍旧是心有余悸。

    天尊者境界的强者实在是太强了，没想到自己的肉体都已经强大到了这个地步，那一掌之下，却是差点就五脏俱碎，成为一条亡魂。

    “倒是你，怎么想起来跟着我走了？不会去，真的没关系么？”

    闻言，龙沐君嘿嘿一笑，眼睛之中带着狡黠。“当然没关系，反正就算是我回去，族里的长老也不知道会说些什么，反倒是不回去的好。跟着你，倒是挺有意思的，这一次能够参与这样的事情，我还是从来都没有想过的。而且，你这个家伙实在是让人惊讶，受了天尊者境界强者的拼死一击，竟然只是受了点轻伤，而且那个时候你护着江敏的身影，哇塞，简直是太男人了！”

    本部小说来自看書网