
    又过了几日，北冥焱终于是回到了天尊山。

    刚回到水神宫，北冥焱也正在犯愁到底该如何解释江敏的存在。龙沐君还好一些，将其的来历清楚的告诉了所有人，也没有谁因为龙沐君是龙女，就用异样的眼光看待她，反而是非常的欢迎她的到来。至于江敏，北冥焱还在犯愁如何解释，江敏却是在一旁已经与几女聊得开心，其中偶尔付傲雪和碧落不时的将目光望向北冥焱这边，努了努嘴，表示有些吃味。北冥焱只能报以无奈的苦笑，不过倒也不用因为要解释江敏的事情而犯愁。

    休息了几日的时间，北冥焱也是安得如此，多日的漂泊，让北冥焱感觉到有些厌倦。

    突如其来的一样，北冥焱忽然感觉到就这样在这里生活下去也不错，至少不用因为外面的那些事情而感觉到烦恼，不用奔波，不用劳累。

    但是，仿佛是苍天不愿意看着北冥焱安然一样，就像当初北冥焱怒指苍天，喝问为何以万物为诌狗。

    天尊山，忽然来了两个不速之客。

    北冥焱发觉他们的时候，一阵愕然，不知道这两人来这里究竟是为了什么，又怎么会到这个地方来？

    这两人，正是擎天门的包明鹏，还有当初在死亡之地时，北冥焱见到的，在包明鹏身边的另一个脸色略显苍白的男子。而此时这两人看起来状态并不是很好，至少那脸色苍白的男子更是百里透着一抹病态的潮红，平常的时候也是不时的咳嗽两声，以手捂口，放下时却带着明显的血迹。只是不知道为什么，这男子似乎是不愿意让包明鹏看到一样，带着血迹的手心掩饰的很好，趁包明鹏不注意的时候在身上的衣摆上擦净，依旧平静的笑着。

    “你们在这里待着，我出去一下。”

    北冥焱心中有疑问，吩咐了一声身边的众女之后，转身离开。

    天尊山山巅，雷电轰鸣，乌云滚滚，其下山峰峭壁险峻，犹如一刀劈出来一般整齐光滑。而下方的半山腰上，包明鹏和那脸色苍白的男子沿着崎岖的小路，正在艰难的向上爬着。

    “不知道这水神宫的宫主什么时候能够发现我们，大师兄，我感觉快要坚持不住了。”

    包明鹏苦笑一声，脸色愈显苍白，胸口上带着血迹，只是不知道究竟怎么一回事，看起来受伤颇重。

    一旁的男子闻言，脸上顿时露出一抹忧色。沉默了片刻，男子忽然伸手按在包明鹏的背上，一股元气顺着包明鹏的背心，缓缓的渗入进去。

    察觉到男子的动作，包明鹏一惊，随即脸上满是焦急，想要制止男子的行为，但是却被男子另一只手按住了双臂。修为上，男子要比包明鹏高出很多，虽然看起来男子的身体并不是很强壮，但是却能够非常稳健的制住包明鹏，不让其反抗。

    “大师兄，你做什么？你伤势比我还要严重，若是元气给了我，你自己怎么办？”

    包明鹏几乎眼泪都要出来了一样，想要反抗，却是根本没有任何的办法。

    男子脸上十分的平静，似乎根本不觉得什么。

    咳嗽一声，这一次没有手的遮挡，一丝鲜血顿时出现在男子的嘴角。但是此时男子却是站在包明鹏的背后，包明鹏并没有看到，只当是男子平时正常的咳嗽，所以也没察觉到什么不对。但是，包明鹏现在却是一样的焦急，因为他们二人身上的伤势都是十分的严重，根本经不起这样的消耗了。

    “大师兄，你快停下啊！我还能够坚持的，你何必这样做？说不定在坚持一会，水神宫的宫主就能够发现我们了，可是你这样，肯定是坚持不下去了啊！”

    包明鹏焦急的劝说着男子，但是男子却不为所动，脸上依旧带着淡淡的笑意。

    片刻之后，男子的脸色愈发的苍白，连原本还有些红润的嘴唇，也变得毫无血色。

    苍白脸色之下的病态潮红退去，但是神情却是越发的困倦。虽然如此，但是男子却是更显得肤白如雪，比起女子更有过之，甚至能够看到皮肤下嬉笑的血管。

    “小师弟，我自己的情况我自己是知道的，现在的我，可以说是无力回天了。就算是什么样的灵丹妙药，也不可能治得好我的伤势，最多只能是延续几天的性命而已。而你，却还有希望，这水神宫的宫主，若是我猜测不错的话，便是当初的龙头尊者，现在的北冥焱。此人心思深沉，天赋异禀，更是有大将之风，乃是不可多得的人才。相比之下，南宫煌那等人物根本就是不值一提。若是能够投身水神宫，那你便去就是了，日后向着为我擎天门报仇，杀了南宫煌，便已经足够了。”

    男子微微一笑，说话的时候不时咳嗽两声，气息却是越发的强盛起来。

    闻言，包明鹏脸色一怔，随即痛苦的闭上了眼睛，一直在挣扎的手臂也渐渐的松下了力道，似乎是认命了一样。

    北冥焱在天尊山山巅看的清楚，这两人的话，也通过水神宫的异力听得清清楚楚，心中更是疑惑万分。

    不过，北冥焱也没有打算见死不救，尤其是男子说出自己便是这水神宫的宫主，同时也是那龙头尊者的时候，北冥焱就已经不打算让这人这样死去了。

    而此时，下方的男子手中的力量渐渐松缓，虽然气势渐盛，却也是强弩之末，只不过是有些回光返照的意思罢了。

    包明鹏哭着，呻吟着，但是却无可奈何。自己的大师兄是一个什么样的性子他自然是知道的，一旦决定了什么，就算是当初的师傅，也没办法阻止，只能任由他去。而此时，师傅不在这里，包明鹏更是没办法阻止这个大师兄。

    背上的感觉渐渐的弱了下来，原本元气枯竭的体内，此刻渐渐的充盈了起来，只是这代价，却是包明鹏不愿意想的。

    噗通！

    包明鹏痛苦的转过身来，正看到满脸红光的男子倒在地上，嘴角带着刺目的鲜血。

    “大师兄”

    “不要哭，大师兄只是有些累了，想要睡一会而已。你先去找那水神宫的宫主便是，我，休息够了，自会跟上”

    男子强笑起来，目光柔和，带着宠溺的光芒，想要伸手去抚摸包明鹏的脸颊，却是怎么也抬不起手来。

    而此时北冥焱正缓缓的从远处走过来，看到这一幕，眉头更是深皱，摇了摇头阻止了看到他的身影，想要呼救的包明鹏，远远的抛出两颗颗丹药。

    “一人一颗吃下去。不要废话，不想他死的话，就用元气裹住他的心脉，跟我来。”

    看书罔小说首发本书