
    北冥焱只觉得脑中轰得一声，瞬间变得空白起来。

    眼前这个不可思议的女人，虽然说说没有任何的修为，没有任何的实力，但是却是大陆上最为隐秘的强大势力——天知楼的楼主天知。不仅如此，虽然江敏并没有任何的修为，但是却是聪慧过人，在落日帝国之中也被称为神算军机，之前的那一场战役，更是让北冥焱见识到了江敏的恐怕。所有的一切都在她的掌握之中，没有任何的疏漏，哪怕是任何一个细小的地方，都不曾疏忽，算无遗策。没有修为，但是却比修行者更让人害怕。

    但是，就是这样的一个女人，现在竟然做出了这样的举动。

    忽然之间，北冥焱想到了那些因为和南宫久牵扯了一些关系，而被无辜杀害的人们，北冥焱顿时只觉得心中一阵厌恶，手上用力，竟是将江敏推开，随即冷冷的看着她。

    看到北冥焱的眼神，江敏一愣，随即似乎是想到了什么，苦笑一声，脸色有些黯然。

    “你还在计较我之前做的那些事，对吗？”

    北冥焱没有说话，只是冷哼一声。

    江敏口中一片苦涩，想要说些什么，但是张了张嘴，却是不知道该说些什么。

    “罢了，罢了，我知道你还在在意我的所作所为，也许你十分的不理解，但是我只能说，我所做的一切，都是为了我自己。就如我之前所说的，人不为己，天诛地灭，我总要考虑我自己的安全利害。也许你现在还不能接受，但是，我会用我的行动，来证明我的心意。现在说什么也没有用，只是我希望你能允许我跟着你，至少，在能够帮助你的地方让我尽一些力，就当是我自己对你的奢求。”

    说完，江敏祈求一样的看着北冥焱。

    后者微微一皱眉，但是却也不知道该如何拒绝。

    说实话，留着这样一个女人在自己的身边，是福也是祸。福的便是多了一颗聪慧的大脑，但是祸的却是北冥焱根本猜不透江敏的心中在想些什么，若是对自己不利，她便能坑的自己连渣滓都不剩下。

    犹豫，北冥焱确实犹豫了。

    见到北冥焱的样子，江敏脸色顿时苦了下来。北冥焱想什么，她的聪慧，又岂能不知道。

    沉默了片刻，江敏忽然从自己的腰间掏出一把匕首，在自己的大拇指之外的四指的第一节指节处割破，溢出一道道鲜血，瞬间将江敏的整个手掌都染红了。“以血立誓，苍天可见；若违誓言，天诛地灭。血煞无常，鬼神摒弃；天地为媒，日月如心！若我江敏有一丝背叛北冥焱的心思，天雷立罚，不入轮回，历黑火噬魂之痛，永世不得翻身！”

    北冥焱嘴角一抽，惊骇的看向江敏。

    但是江敏却是笑了一下，手指上的鲜血似乎是受到了某种力量的牵引，竟然从江敏的手指上脱离而出，在江敏的面前凝聚成一颗滚滚的血珠。天雷涌动，瞬间一片苍穹变得漆黑如夜，一道道天雷闪烁。

    雷光熠熠，是谁在为谁立誓

    电光霍霍，是谁的心在为谁颤抖

    一道道雷光不断的闪烁着，照亮了这片天地。时间都仿佛是停止了一样，北冥焱的眼中，只有那颗滚滚的血珠，还有江敏略显苍白的俏脸。

    这一刻，万物俱寂，只有那轻轻跳动的心，仿佛在轻声的呼唤。

    雷光涌动，瞬间从九天之上落下一道神雷，没入江敏面前那滚滚的血珠之中。顷刻之间，那血珠顿时变得耀眼夺目，如同一颗珍珠一样。滚滚的电弧在血珠上闪烁流动，晶莹剔透，看起来十分的美丽。但是，这美丽的背后，却是一道嗜血誓言。

    “我不后悔，因为我明白，我正在做什么。”

    江敏轻轻笑了一下，因为失血的原因，嘴唇都已经发白了。

    北冥焱皱起眉头，紧紧的抿起嘴唇，无话可说。

    轰隆！

    九天神雷惊天动地，浮动在江敏面前的那一颗血珠瞬间炸裂，化作一道无形的力量没入江敏的体内。从此以后，这一道嗜血的誓言便已经永远的纠结在江敏的身上，永生永世，永永远远的束缚着江敏，遵循着誓言。

    “你很傻。”

    沉默了良久，北冥焱终于道出了三个字。

    闻言，江敏淡然一笑，眼神之中带着淡淡的光芒，缓缓道：“只要你能够接受我，这样的誓言，也不算什么。我不会背叛你，就如我的誓言中所说的一样，永生永世，都不会背叛。这样一来，你就可以完全的相信我，而我，也不用因为担心你不能够信任我而整日惶惶。对于你我来说，这样，就够了。”

    北冥焱看着面前的江敏，那苍白的脸颊，苍白的嘴唇，但是却明亮的双眼，心中发苦。

    誓言成，天地乌云俱散，天空重新恢复一片清明。

    然而，这件事，却只有三个人知道。

    某一刻，在圣域的某个地方，一个女人，立下嗜血的重誓，只为男子能够接受自己的存在。

    某一刻，那个女人一心只为了能够在那个男人的身边帮助他，就算是他并不能真的接受自己，只要陪伴着，就足够了。

    誓言，虽然有约束，但是却也只是违心之人才能算是约束。而此刻，这誓言，却是证明，只为了那一颗从来都没有悸动过的心，忽然有了一丝的异样。

    笑了，她笑了，笑靥如花般美丽，苍白的脸色背后，却是感情的奇妙与让人无法理解。

    本文来自看书蛧小说