
    北冥焱有些尴尬的摸了摸头，一时不知道说些什么好。

    当时北冥焱自己也是不知道怎么的，突然就冲了上去，想也没想，只知道自己不能让开。一旦让开了，江敏面对着南宫久，必定会死在南宫久的手下，毕竟江敏只是一个普通人，没有任何的修为，只要稍微有些实力的人，对于江敏来说都是巨大的威胁。

    摇了摇头，北冥焱也没有再去想这些东西，只当是自己不忍心看着江敏这么一个美人香消玉殒。

    “怎么，是不是对那个大美女有什么想法啊？”

    龙沐君却是不知道，继续开口调笑。

    北冥焱无奈的白了龙沐君一眼，这个家伙，根本就像是一个不知天高地厚的小女人一样，什么时候都能笑的出来。

    “行了，废话少点，我们还需要赶紧回去。这个速度的话，至少需要七日的时间，也不知道圣域现在情况如何了。”

    北冥焱道了一声，随即闭上眼睛不再说话。

    龙沐君自己觉得无趣，也是闭上眼睛在青云雀的背上修炼起来。

    殊不知，在北冥焱和龙沐君的后方不远处，同样的一只青云雀却是轻声追赶了上来，青云雀的背上伏着一个人影，只是看起来稍微有些吃力，只能是紧紧的抓在青云雀的背上的羽毛，让自己避免因为风大掉下去。

    七日的行进，北冥焱和龙沐君就是在修炼中度过，路上也没有想过身后竟然会有人追上来。

    进入圣域的范围之后，北冥焱直接驾着青云雀向着天尊山的方向飞去。

    而此时，后方的青云雀却是渐渐的追了上来。

    修炼中的北冥焱忽然眉头一皱，这才发现后面一直跟着一只青云雀。只是因为距离有些远，看不到后方的青云雀上是什么人。

    “等一下，后面有人跟着，看看是谁。”北冥焱叫住了前面的龙沐君。后者闻言点了点头，身上释放出一股淡淡的龙威，压迫着身下的青云雀放缓了速度。

    不消片刻，后方的青云雀就已经追了上来。

    见到这青云雀背上的人，北冥焱却是愣住了。

    “你怎么在这里？”

    这人，自然就是江敏。没有任何的修为，只能是依靠自己的体力趴伏在青云雀的身上，紧紧的贴着，降低迎面而来的狂风的力度。但是，毕竟江敏只是一个普通的女子，虽然已经尽可能的贴近青云雀的背上了，但是这连续七日不眠不休，依旧是让江敏有些承受不住。此时江敏脸色发白，嘴唇也有些干裂，为了追上北冥焱，不眠不休，不吃不喝，身体已经是非常之差，连抓着青云雀羽毛的手，也是在微微发颤。

    “自然是来追你，没想到这青云雀之间的速度差距竟然是不大，到了现在才终于追上。”

    江敏有气无力的笑了笑，秀发随风乱舞，脸色苍白，已经是接近了极限。

    北冥焱眉头一皱，随手一挥，一股吸引力顿时从北冥焱的手中传来，将江敏从后方那青云雀的背上摄来，放在自己的身前，用元气帮江敏抵挡住迎面而来的狂风。

    终于能够休息，江敏只觉得眼前一黑，竟是直接晕了过去。

    北冥焱无奈的叹了一口气，没想到江敏竟然是直接追了上来，也不顾旁边龙沐君别有深意的眼神，从黑书空间中取出一些水酒食物来，喂入江敏的口中。

    昏迷之中的江敏哪里知道吃食，喂了半天，也只是喝下去一口水而已。

    这一来，北冥焱就犯愁了，吃喝不进，普通人的江敏已经连续七日都没有吃食，身体肯定是承受不住的。若是继续下去，说不好身体会留下什么顽疾。

    “笨蛋，用嘴啊。”

    龙沐君在一旁看的心急，忽然开口。

    北冥焱一愕，脸上露出一丝犹豫。虽然知道方法并不只是这一种，但是现在北冥焱也不敢随意动用元气帮助江敏吃食。自己的元气因为源炎的关系太过暴戾，而江敏本身就是普通人，再加上连续七日神经紧绷，水米未尽，身体和经脉都已经是十分的脆弱，容不得丝毫的冲击。

    “还不快点，再等一会，她说不定就醒不来了。”

    龙沐君脸上的笑意更甚，能够看着北冥焱吃瘪，似乎非常高兴。

    北冥焱无奈瞪了龙沐君一眼，将手中的干粮只得嚼碎，手臂抬起已经昏迷的江敏，掰开已经干裂的红唇，口对口的喂了进去。简单的喂了一些吃食之后，北冥焱又是喂了江敏几口水酒，这才终于见到江敏的脸色稍微红润了一下，发白的嘴唇也是渐渐的恢复，这才放下心来。

    “啧啧，情深意重啊，一个普通人能这样追着你而来，看来她对你也是用情至深啊。”

    龙沐君嘿嘿一笑，看着北冥焱有些尴尬的模样，顿时笑得更欢。

    “也不知道她到底是怎么回事，不在落日帝国好好做她的女皇帝，非得跟着我要干什么？”

    北冥焱摇了摇头，表示非常的不理解。

    一旁的龙沐君惊愕了一下，随即有些怪异的看着北冥焱，道：“这样还看不出来么？肯定是当初你救她的那一瞬间的英勇身姿，让她深深的爱上你了呗。这种小事都看不出来，枉你还是一个修炼天才，怎么情商这些低？不过说实话，那一瞬间，我都觉得有些崇拜你了，舍命为美人啊！”

    “滚蛋！”

    北冥焱怒哼一声，龙沐君却是根本不放在心上，嘻嘻笑着看着北冥焱和江敏，眼珠滴溜溜乱转，不知道在想些什么。

    本書首发于看書辋