
    过了不久，江敏终于是幽幽转醒。

    醒来的第一件事，竟然是抓住了身边北冥焱的衣袖。江敏也不知道为什么，似乎是知道自己的身边有人一样，下意识的就抓了过去，却是在抓住的那一瞬间感觉到的一股心安，原本有些慌乱的目光渐渐的平静下来，转头看向身边那人。

    北冥焱看了一眼江敏，没有说话，只是将手中的干粮和水酒递给了江敏。

    “谢谢。”

    江敏愣了一下，随即伸手接过，狼吞虎咽的吃了起来。

    “你现在身子还很虚弱，不要吃得太多，对你的身体不好。吃过之后，我用元气助你温养一下身体经脉，等待好的差不多的时候，再用其他的药物补一下。”

    北冥焱看着江敏狼吞虎咽的模样，虽然有些失去了平时的冷静，但是这样看起来才更像是一个普通人。

    莫名其妙的，北冥焱忽然觉得这样的江敏似乎也不错。

    闻言，江敏看向北冥焱，原本平静的眼眸之中闪烁着一丝笑意，嘴里满是吃食，呜呜的叫了两声，发现说不出话来，赶紧喝口水将嘴里的东西咽下，这才勉强开口道：“你这是在关心我？我没有听错吧？”

    北冥焱眉头一皱，冷哼一声，转过头去。

    江敏笑了笑，也没有在意，继续转头吃东西去了。

    北冥焱见到江敏没有再多说什么，便转头看向她，发现江敏因为吃的有些急了，嘴角脸上满是干粮的渣滓。北冥焱犹豫了一下，伸手将江敏脸上的渣滓轻轻的抹去，竟是十分的温柔，如同对待自己的女人一样。

    江敏嘴里呜呜的叫了两声，晃了晃脑袋，伸手用小拇指整理了一下自己额前有些凌乱的秀发，鼓着脸颊笑了一下。

    北冥焱没有说话，面无表情，只是静静的看着江敏在那里吃食。在他们的面前，一层元气护罩挡住迎面而来的狂风，不知道什么时候，龙沐君已经落在后面江敏之前乘坐的那只青云雀背上，在后面偷笑着看向这边，却被北冥焱发现了，回头瞪了一眼。龙沐君俏皮的吐了吐舌头，却是丝毫不怕，冲着北冥焱做了个鬼脸，别过头去继续偷笑。

    “好了，我吃的差不多了，没想到这东西也能这么好吃，当真是饿了的时候什么都是美味的。”

    江敏最后咽下一口干粮，喝了一口水，这才感叹一声。

    北冥焱见到江敏已经吃的差不多了，伸手落在江敏的背心上，一股元气携带着源炎有些暴躁却十分强横暖热的气息就没入江敏的体内。

    虽然江敏只是一个普通人，但是体内却一样拥有经脉，长时间的困顿劳累让江敏的经脉也有一些受损。而北冥焱正是依靠着源炎那暖热的气息，正在缓缓的温养着江敏的经脉，顺便帮助江敏笑话吞到胃里的食物。毕竟连续七天不吃不喝，江敏的消化系统也有一些问题，若是北冥焱不帮忙的话，也许江敏会感觉到肚子疼。

    “好舒服啊，修炼之人，元气在体内都是这种感觉么？”

    江敏只感觉到自己的体内一股热流不断的流淌着，流过的地方，十分的舒适。

    从来都没有过的感觉，让江敏舒服的闭上了眼睛，静静的享受着这种奇妙的感觉。

    过了片刻，北冥焱这才收手，江敏顿时惊醒，脸上露出一丝不舍与落寞。那种元气在体内流淌的温热感真的很好，但是，更让江敏感觉到奇异的却是北冥焱轻轻贴在背心的手掌。那手掌上似乎带着奇异的热力，让江敏整个人都感觉到燥热，与体内的温热不同，那是由内而外的一种奇妙的感觉。

    “这样就可以了么？咦，真的，感觉好了很多！”

    江敏惊异的活动着自己的身体，忽然发现，自己的身体比平时的时候还要好的很多。

    北冥焱淡淡一笑，道：“元气乃是天地能量之精华，对于人体有极大的好处。元气入体，能够淬炼身体，提升身体的素质，排出体内的毒素，所以修炼之人的寿命相对于普通人来说要更长。”

    “这我知道，只是这种感觉还是第一次。”

    江敏点了点头，在北冥焱的面前坐了下来。犹豫了一下，江敏轻轻向后靠去，不等北冥焱允许，直接躲入北冥焱的怀里。

    北冥焱一愕，反应过来的时候，那温热的躯体已经躺在自己的怀里了。

    “你”

    “少说话，让我好好休息一下，你知不知道对我来说，追上你到底有多累！”

    江敏不满的嗔了北冥焱一眼，毫不在意的躺在北冥焱怀里，找了一个舒服的姿势依偎着，享受着这种感觉。

    北冥焱脸色怪异，但是却也没有多说什么，只能是允许江敏这样躺在自己的怀里了。

    后方的龙沐君见状眼睛一亮，嘿嘿低笑了一声，却被北冥焱瞪了一眼。

    沉默了片刻，躺在北冥焱怀里眯着眼睛的江敏忽然微微睁开眼睛，开口道：“我发现，无论是什么样的女人，修为高强，或者是聪明过人，却始终只是一个女人。只要是女人，就是需要男人的。若是之前的时候，有人对我说这样的话，也许我还会嗤之以鼻，但是现在，我却是深信不疑了。自负如我，自认为天下间在没有人能够比我更加的聪明，却依旧感觉到自己的心在你离开的时候，也跟着你一起离开了。虽然我从来都没有过这样的感觉，但是我知道，这就是恋爱。自从你在皇宫中为我当下那一击的时候，我就已经爱上你了，虽然在你来说，我只是一个危险的女人，而且还是一个普通人，但是我觉得我也有资格追求我的幸福。”

    “现在我只是想做一个小女人而已，跟着你，闯遍大江南北。我知道，你还有很多的女人，但是我也不在意，强大的男人总是吸引女人的，这一点我非常的清楚。我自负，但是我也不知道为什么，为了你，我可以放弃落日帝国的大好河山，可以放弃自己的尊严，可以选择妥协，与其他的女人共享同一个男人。爱情这种东西非常的奇怪，奇怪的让我都捉摸不透，面对它，连我都没办法保持冷静，真是奇怪，但是，我却非常的喜欢。”

    说着，江敏从北冥焱的怀里起身，转头看向有些惊愕的北冥焱，眼神温柔的出奇。

    北冥焱不可思议的看着眼前这个不过双十年华的美丽女人，这个时候，她的身上却已经没有了那种高高在上的雍容华贵，只是一个小女人，陷入了恋爱之中的小女人一样。

    轻轻的，在北冥焱不理解的眼神之中，江敏忽然吻上了北冥焱，唇间那温润的触感，让北冥焱脑子里轰得一声变得空白。

    本文来自看書蛧小说