
    当日，夜晚，北冥焱的房间中。

    江敏端坐在北冥焱的面前，手中一杯清茶，脸上带着淡淡的笑意。

    “你想怎么做？”

    江敏看向北冥焱，后者此刻正皱眉深思，很显然，在为白天的事情发愁。

    听到江敏的询问，北冥焱看了她一眼，微微摇了摇头，道：“虽然决定了先下手为强，但是我也不知道具体该怎么做。南宫家族势大，而且本身实力极强，是一个非常可怕的对手，若是与之为敌，我们现在的实力是完全不够的，只能想办法依靠圣域中各大势力的力量。其中北冥家族，西门家族，东方家族的力量是最有用的，其次便是红尘拍卖行，唐家酒堡这样俗世中的力量。至于那些超然于守护家族之上的势力，却是完全不可能利用得了的。”

    北冥焱心中发愁，面对着南宫家族这样的一个庞然大物，一个算计不好，可能就是将自己都搭进去。

    江敏也是微微皱起眉头，这件事，毕竟不是小事。

    “首先，南宫家族所做的事情让人不忍，而且若是这些主体无限的发展下去，肯定会变成一股非常可怕的力量，这是同样身为大势力的另外三大守护家族所不能容忍的事情。其次，南宫家族这样发展下去，那些超然的势力定然也会受到威胁。要知道，整个圣域最高级的资源，便是他们之间互相制约分配的，谁也不希望本来就少的资源在被多分一份，所以，就算是名面上不动声色，暗地里那些超然的势力定然也不会一旁张望。”

    江敏缓缓分析着，道：“若是能够借助这些势力的力量，现在还没有发展起来的南宫家族也不足为惧，只是该怎么利用这些力量，却是一个非常重要的事情。一个不慎，便是万丈深渊。”

    北冥焱点了点头。

    此时两个人聚集在一起，却也没有什么好的办法。

    “现在唯一可行的方法就是暗中将这件事的消息扩散出去，尤其是守护家族那边。但是这件事却不知道该由谁来做，那些超然势力若是得到了消息，肯定会注意到。而散播消息出去，原本最好的选择就是红尘拍卖行或者是唐家酒堡，但是却瞒不过那些超然势力的眼睛，他们肯定会发现。”

    北冥焱叹了一口气，心中苦闷。

    想了半天，两人也没有想到什么好的办法，暂定下来的，便是扩散消息，但是却不知道该由谁来做。

    第二日，北冥焱早早的就起床修炼，疏解自己心中的烦闷。

    碧落几人也知道北冥焱愁苦，虽然想要帮忙，但是却也不知道该如何下手。

    连续过去了两天，仍旧是没有任何的进展，饶是江敏聪慧无比，也不知道该如何去做。那些超然势力的强大之处北冥焱或许不知道，但是身为天知楼的楼主天知的她，却是多少知道一些的。若说天知楼是大陆上最为神秘的势力，那也不假，但是最强的势力，却和天知楼没有任何的关系，而是圣域中的那几个超然势力。

    青云山，浮屠塔，兽神宗，便是最强大的三股势力，也是圣域的超然势力。

    与之相对的，暗杀楼和天知楼，一个是专门经营暗杀行业的暗影一族，虽然隐蔽，但是却也多被人知道。而天知楼，隐蔽，鲜有人知，但是却也是实力不怎么样的一个奇怪的势力。

    另外在这些势力之外，还有一个天尊会，不属于势力的范围，但是却是一个最强大的组织。

    所谓的天尊会，便是整个圣域，乃至整个大陆上所有的天尊者境界才能加入的一个组织。内部成员清一色的全部都是天尊者境界的强者。就算是青云山，浮屠塔，兽神宗这种超然势力，或者是四大守护家族，再或者是圣域之外的帝国势力中的天尊者，无不有例外，全部都是天尊会的成员，负责守护着整个大陆的秩序。一旦发生威胁到整个大陆安全的事情，或者是关系到整个大陆的安危，天尊会才会站出来，平时的时候却也只是一个松散的阻止，并没有任何的约束力。

    只是，想要加入天尊会的人，几乎没有，所有人都是被迫的加入。身为会长的那人，却是从来都没有人见过，一旦发生什么事，也都是身为副会长的青云山，浮屠塔和兽神宗的三位老祖宗站出来说话，而那神秘的会长，却是连这三人都没有见过。

    天尊会的神秘程度，比起天知楼，要更加的让人惊异。

    但是这些都不是北冥焱能够接触的到的，最多只是知道那三个超然势力的存在而已。

    这一日，水神宫忽然来了一个不速之客。

    可以说是十分强硬的，几乎是攻打上门一样，水神宫的入口，都在轰轰作响。

    北冥焱在大殿中皱眉，待看清楚来人之后，却是无奈的苦笑一声，意念一动，将此人转移到了面前。

    “臭小子，老夫已经来了这么久了，也不见你将我传送过来，你到底在做什么？”

    来人正是邪鸦老怪，也不知道他今天这是抽的什么风，突然上门，而且还找到了水神宫的入口所在，二话不说，直接攻打，让皱眉深思的北冥焱不得不注意到他的存在。

    北冥焱沉默片刻，心中想了一下，将南宫家族的事情告诉了邪鸦老怪。

    “有着等事情？”

    邪鸦老怪也是惊异万分，平日间虽然南宫家族作风不正，但是却也算是守规矩，并不会大肆的屠杀，最多是从不约束族内子弟，有些肆意妄为罢了。但是，却没有想到，南宫家族暗中竟然做出了这样的事情，就算是邪鸦老怪，也感觉十分的难以相信。

    “守护家族竟然做出了这样的事情，真是悲哀。古老传承之下的家族，承担着守护的重任，却如同监守自盗一般，肆意妄为。”

    邪鸦老怪叹息一声，似乎是想到了什么，陷入沉思之中。

    北冥焱看向邪鸦老怪，不知道他在想些什么，脸上的表情变幻无常，最终却是化作一声深深的叹息。

    本文来自看書辋小说