
    良久，邪鸦老怪终于是开口道：“这件事，我帮你吧。”

    闻言，北冥焱愕然。这种事情可不是小事，不说得罪了南宫家族，若是在与南宫家族为敌的时候出现了什么意外，比如青云山，浮屠塔，兽神宗这样的超然势力，若是出现了什么不敌的情况，第一个找上的，必定是散布消息的那人。这也是北冥焱担忧的所在，毕竟南宫家族的实验虽然是天理难容，但是确实是提升实力最好的方法，未必超然势力就能够对付得了南宫家族。

    “前辈，您可曾想过后果？”

    面对着这个指导了碧落数年的前辈，北冥焱虽然有些怨气，但是心中更多的则是敬重。

    邪鸦老怪摆了摆手，满脸的不在乎。

    “我若是在意那些，自然就不会开口说这件事了。想要对付南宫家族，仅凭你水神宫的势力是不够的，必须要借助圣域其他势力的力量。南宫家族的实验虽然令人难以接受，但是却是能够很大程度的提升他们的实力，超然势力看不下去的，必定会出手对付南宫家族，至少也会在暗中制约他们的发展。这样一来，你水神宫就可以不必损耗一兵一卒，将其拿下。你与南宫家族之间的仇怨我也是听说过一些，我知道，你肯定不会罢手的。你和碧落的关系，若是碧落来求我，我也是无法拒绝，倒不如我直接开口帮你，总比要绕过碧落强得多。”

    邪鸦老怪淡然一笑，脸上却带着一些邪气。

    “对了，听说你水神宫正在招收有天赋的人才？”

    “是的，确有此事。”

    北冥焱微微点头，不知道邪鸦老怪要做什么。

    邪鸦老怪沉吟了片刻，忽然道：“我那刀奴徒儿，你觉得如何？”

    “刀奴前辈？”北冥焱愕然，没想到邪鸦老怪要说的那人竟然是刀奴。“刀奴前辈一生为刀，自称刀奴，更是一身入刀，为刀之执着，平生仅见。虽然刀奴前辈执着于刀，但是却天赋异禀，实力强大，可以说是刀道的天才。”

    “不错，奴儿确实如此。但是，跟着我的话，却是限制了他。”

    邪鸦老怪叹了一口气道：“奴儿，是我在外游历的时候，无意间遇到的一个孤儿，自幼便无父无母，流浪在外。当时我也是不知怎的，忽然就于心不忍，将其收在门下，却没有想到他在刀道的成就会如此之高。前一段时间我发现他手中的刀已经不再是我给他的那把，而是另一把，若是我没有看错的话，应该是那远古十大禁器之一的狂风惊天刀。一刀出，狂风凌烈，杀意凌然，倒是与奴儿的性格符合。别看奴儿平日间话不多，似乎是冰冷的一个人，但是在刀的方面，却是内心火热，为刀能够付出一切。狂风惊天刀，再适合他不过。”

    “前辈说的是。”

    “狂风惊天刀，是你给他的吧。”

    邪鸦老怪的脸上露出一丝笑意，道：“如此，我还要替他谢谢你。奴儿这人不善言辞，只会用行动表示。之前听说你与南宫家族之间有仇怨的时候，虽然奴儿没有说什么，但是我看得出来，若是你与南宫家族之间开战，奴儿绝对不会袖手旁观。”

    闻言，北冥焱微微沉默。

    刀奴的性格，他看不透，也不知道这些。

    “好了，今天就这样吧，我回去将奴儿带过来，明天就会到了。之后，我会潜入南宫家族一次，然后故意被发现，逃脱出来，顺便将南宫家族的实验的消息不小心散布出来。主要针对的便是守护家族和超然势力，没错吧？”

    “是的，前辈。”

    北冥焱微微心惊，没想到，短短这一会的时间，邪鸦老怪竟然已经看透了北冥焱的计策。

    邪鸦老怪点了点头，也没有惊动其他人，转身便离开了。

    至此为止，事情终于是有了一些发展。但是北冥焱却有些犹豫，这件事到底要不要告诉碧落，毕竟邪鸦老怪是碧落的师傅，为了自己的事情，要去涉险，北冥焱心中总是觉得瞒着碧落不好。但是却又担心碧落会因此而心事重重，一方面是自己，而另一方面则是自己的师傅，其中的选择，困难无比。

    犹豫了半天，终于，北冥焱还是决定将这件事告诉碧落。

    只不过碧落的反应与北冥焱所想的不一样，只是淡淡的应了一声，便没有了任何的回应。

    北冥焱也是无奈苦笑，虽然说邪鸦老怪是碧落的师傅，但是以碧落的性子，也许根本就不会太喜欢这个师傅。毕竟当初和自己分开也是因为这邪鸦老怪，碧落的心中，总归是有一些怨气。

    翌日，中午的时候，刀奴自己便来到了天尊山，被北冥焱引入水神宫之中。

    只是刀奴并没有什么太多的表示，只是询问了修炼的地点之后，便拿着狂风惊天刀，自己去修炼去了。

    而与此同时，在圣域的南宫家族府邸之中，却是发生了一件大事。

    府邸重地，被人潜入，虽然彻日搜查，终归是找到了那人。之后便发生了一场大战，整个南宫家族都被惊动了。这一场大战，惊天动地，甚至是引起了南宫家族几个老怪物的注意。但是，在众多强者的围攻之中，那人却是拼着重伤，仍旧是逃了出来。只是，这一场大战却是没有瞒过许多的势力，毕竟这一场战斗的余波太大了，甚至是老怪物级别的强者都已经出手了，就算是战斗余波也惊动了大半个圣域。

    之后，南宫家族的秘密就渐渐的散开了笼罩着它的迷雾。

    这几年以来，南宫家族为什么强势，为什么暗中开始与另外三大守护家族为敌，为什么对于超然势力，也是毫不畏惧，真相，渐渐大白于天下。

    本書首发于看書罓