
    回到了水神宫，北冥焱就将包明鹏两人扔给了卢欧阳和秦仙儿。

    虽然说那个脸色苍白的男子状态不是很好，但是卢欧阳的医术也不是盖得，只是简单的看了一下，利用水神宫的力量将男子的全身都检查了一遍，留下一句话：“能治。”，便直接带着两人离开了。

    北冥焱将两人交给卢欧阳，心中也放心，但是却十分疑惑，怎么这两人竟然会落得如此下场？

    短短一日之后，包明鹏身上的伤势就已经稳定了下来。虽然说包明鹏的状态很差，但是至少已经在慢慢的恢复了，相比之下，另一个男子却是需要更久的时间来治疗，而且还需要更长的时间来慢慢恢复。句卢欧阳所说，男子之前曾经受过非常严重的伤，但是却因为一些原因没有治愈，而留下了暗疾。常年以来，男子体内暗疾越发的厉害，到现在为之，更是形成了顽疾，十分难以治愈，只能用丹药来慢慢的恢复，而不能急躁。

    北冥焱也不着急让其快速的恢复，现在最重要的就是要了解一下擎天门究竟发生了什么。

    这一日，北冥焱将包明鹏叫来到后宫的花园中。

    看着面前这个挺立的背影，包明鹏感觉有些恍惚。这个人，就是那个龙头尊者，虽然不知道究竟是为了什么，但是却胆敢一人伪装进入敌营之中，而且还不动声色，进入了那秦家传承之地，得到了别人想也不敢想的东西。

    “说吧，究竟发生了什么？”

    北冥焱的声音将包明鹏拉回现实世界之中，听到北冥焱的询问，包明鹏脸色一变，十分的落寞。

    叹了一口气，包明鹏这才缓缓的说道：“南宫煌南宫家族，屠戮了整个擎天门。现在，擎天门就只剩下我和大师兄两人了”

    北冥焱浑身一震，不可思议的转过头来，震惊的看向包明鹏。

    “究竟怎么回事？”

    包明鹏顿时哽咽起来，有一没一的缓缓将擎天门所发生的事情说了出来。

    原来，前段时间，擎天门内的弟子忽然不知道怎么回事，慢慢的开始减少起来，而且是消失的无影无踪。一开始的时候，还只是一些普通的弟子，都是一些无关紧要的人，消失了，也没有多少人注意。但是，这种情况却是愈演愈烈，渐渐的，很多实力强大的门内弟子竟然拿也开始消失不见。

    包明鹏和男子最先发现了这奇怪的现象，汇报给南宫煌之后，却是根本就没有理会他们，直接将他们赶了出去。之后的几天里，弟子消失的越来越多，甚至是一些山峰的大弟子也开始消失不见，已经达到了人心惶惶的地步。但是很快，这种情况就消失了，可是紧接着，就连门主门下的九个弟子，也就是擎天九子，竟然也开始消失了。包明鹏和男子都发现了不妥，尤其是南宫煌，那段时间以来更是整日不见人影，不知道在做什么。

    某一日，包明鹏和男子发现了南宫煌的身影，因为心中的猜疑，这才跟了上去。

    结果，包明鹏和男子就发现了在擎天门的一处山洞之中，竟然有着一个奇怪的阵法。阵法之中是一个巨大的血池，而血池之中，却是一个个浸泡在其中，浑身赤裸的擎天门弟子。只是这些弟子已经双目涣散，明显没有了直觉。

    在这些弟子的身上，还有一根根触须管道一样的东西连接在他们的身上，而触须的背后，却是一个巨大的血茧一样的东西。

    那东西里面，明显的能够看到里面有奇怪的人影。那些触须管道，正一对一的连接在他们的身上。

    包明鹏和男子看的心惊胆颤，却没有发现身后南宫煌已经发现了他们。

    之后的事情无需多说，包明鹏和男子费尽千辛万苦，终于是从擎天门逃了出来，却没有办法救下更多的人。而男子更是聪慧，猜测出了什么，这才带着包明鹏一路来到了天尊山。

    北冥焱听完之后，莫然无声，脸色更是难看之极。

    “你看到的那巨大的血茧里面的人，是不是全部都长的一个样子？”

    “好好像是”

    听到北冥焱的询问，包明鹏愣了一下，随即细细的想了想，有些不确定。

    但是，北冥焱却是脸色越发的难看起来。南宫家族的实验，竟然是在擎天门内进行的。虽然早就知道这个实验的存在的，但是却没有想到实验的位置竟然是在擎天门。而且，北冥焱的聪明自然能够猜到一些，那些所谓的投靠了南宫家族的势力，全部都是南宫家族的牺牲品。

    也就是实验用的试验品而已。

    北冥焱沉默了片刻，让包明鹏离开之后，一旁的树后，江敏和碧落缓缓的走了出来。

    “我是知道实验的存在，但是却没有想到竟然会是这么一回事。看来，南宫家族真的已经是丧心病狂了，这些投靠了他们的势力，竟然全部都成为了他们的牺牲品。可笑，可叹，这些人竟然还不知道，以为攀上了南宫家这颗大树，可以安枕无忧了，却不想竟然是与虎谋皮。”

    江敏轻轻一叹，转身离去。末了，回头道了一声：“天知楼很快就会行动起来，知己知彼百战不殆，在我带回来消息之前，不要轻举妄动。”

    说完之后，江敏就自行离开了。

    碧落看着北冥焱有些难看的脸色，微微叹了一口气，道：“你也不必这样，南宫家族所行人神共愤，只是还没有暴露出来而已。若是南宫家族暴露出来，四大守护家族的另外三家，自然不会坐视不理，肯定会出手消灭南宫家族的。”

    “我知道。”北冥焱点了点头，道：“这件事，必须要四大守护家族的力量，仅凭我们，对付不了南宫家的。只能靠江敏带回来的消息了，若是可靠的话，我们可以让西门，东方，北冥，三大家族来当尖刀，为我们冲锋陷阵。”

    “江敏这个人，有些可怕，幸好是站在你这边的。要是我们和她是敌人的话，恐怕根本就没有反抗之力了。”

    碧落意有所指的笑了笑，北冥焱却是脸色一滞，有些尴尬。

    本书源自看书网