
    圣域开始乱了，因为南宫家族而乱。

    之前因为七年情的事情，整个圣域就已经开始暗流涌动，只不过都在暗中，并没有表现出来。但是这一次南宫家族的事情，却是直接将暗中的事情抬到了明面上。南宫家族夺取无数人的性命，进行实验，扩大自己的势力，不仅仅是天怒人怨，更是让各大势力注目，将所有的目光都放在南宫家族的身上。

    大街小巷，人来人往，无数人都已经知道了南宫家族所做的事情。

    而南宫家族所在的圣域南部，也是开始有无数人渐渐的远离，迁移，不愿意继续呆在这样一个地方。

    砰！

    南宫家族，府邸，家主的房间中，满脸怒气的中年人直接将手中的茶杯摔在了地上。

    在他的身后，三个老者满脸的阴沉，虽然中年人在发怒，但是却也不敢说他们什么。这三个老者，便是当初阻止潜入府邸那人的老怪物。但是，在三人的围攻之中，那人仍旧是逃脱了，虽然受伤，却也不致命，只是他带出去的消息，却是让南宫家族数年来的心血与暗中算计毁于一旦。

    而潜入南宫家族府邸的那人，自然是邪鸦老怪。

    “混账，查出来了没有，那日潜入我南宫府邸的人，究竟是谁？”

    南宫明浩看着跪伏在面前的男子，满脸阴沉。

    下方的男子闻言浑身一颤，唯唯诺诺说不出话来。但是意思却已经是非常明显了，纵然南宫家族在圣域之中可以说是手眼通天，却不知为何，无形之中仿佛有什么人在暗中掩饰着什么，让他们根本无从下手，散布在整个圣域的情报网也找不到这人，更不要说查出这人是谁了。

    “废物，都是废物，养你们何用！”

    南宫明浩怒气冲冠，直接一掌拍在男子的头顶。

    男子瞪大了眼睛，却是一句话也说不出来了，直接倒在地上，口鼻溢血，已经是不活了。

    “家主稍安勿躁，虽然计划败露了，但是现在我们也已经拥有了足够的力量。上百的地尊者境界强者，就算是超然势力，也未必比得上，只是现在天尊者境界的强者只是十数人而已，却是远远不够。凭借这些力量，我们现在可以将那些之前附庸于我们的势力一一击破，继续我们的实验。只要实验的地点没有被破坏，我们就能够无限的获得力量，至少现在那些超然势力还不会直接针对我们，最多就是另外三个家族上门，只要拖上一拖，还是有足够的时间的。”

    后面的三个老者中的一个开口说道，但是很明显，南宫明浩并不满意。

    这三个老者便是平日间驻扎在家族的老怪物，实力强大，负责守护家族。若是有他们三个解决不了的事情，才会让天尊会的成员回来。

    而现在，这三个老者明显是知道自己犯了错误，不该放走了那日潜入之人，但是现在说这些也已经没有用了。

    “瑞老，这件事我会上报给天尊会的几位，现在出了这样的事情，家族的那几位恐怕在天尊会也是呆不下去了。这件事，等他们回来再议，现在最重要的是西门，东方，北冥，三大家族已经聚集起来了，至于为了什么，本家主想来也不用多说。”

    南宫明浩眯起眼睛，一道道厉芒闪烁，显然是不惧这三个老怪物。

    三人一滞，虽然有怒气，但是却不能发作。已经犯了错，若是再对家主出手，恐怕在天尊会的那几位也不会饶了自己几人。

    “唉，罢了罢了，这件事确实是我们的错，待那几位回来之后，我们自然会负荆请罪。”

    另一位老者开口说了一声，却是身形佝偻下来，像是一瞬间苍老了许多。

    另外的两人对视一眼，终究是只能无奈一叹。

    水神小世界，水神宫之中。

    此时的水神宫已经与刚开始的时候完全不一样了，不复之前的冷清，反而变得热闹起来。因为南宫家族的事情，这几日以来，由魏氏兄弟几人负责的招收弟子一事，也是火热的进行着。短短几天的时间，却是已经招收了与之前差不多的数量。水神宫的人数算上北冥焱几人，也足有五十人的数量。而现在，除了北冥焱几人之外，包括最开始的魏氏兄弟以及另外的五人，包括后来招收的弟子，都在演武堂修炼着。

    北冥焱的招收条件非常坎坷，否则现在人数数量还会更多。而达到了北冥焱的招收条件的人，北冥焱也是丝毫都没有吝啬，除了那些超越了天阶的功法武技之外，这些天阶的武技功法，随意挑选，只要是适合的，都可以修炼。

    而想要那些神阶的武技功法，则需要北冥焱的首肯才行。其中，最开始的魏氏兄弟以及另外的五人，都各自得到了一部自己适合的功法武技。

    为了传说中的神阶的功法武技，这些人也是拼命修炼。要知道，神阶的功法武技纵然很好，却也需要能够修炼的体魄和实力。就算是得到了，体魄实力不够，也只能是坐拥金山却无法使用。

    而此时，北冥焱和一群女人却是在温存之后，也是准备开始自己的计划。

    “能够得到的资料都在这里了，你先看看，之后我们再行动。”

    江敏将一大摞书籍放在北冥焱的面前，这些全部都是南宫家族的资料。

    看到这么多的资料，北冥焱眼角微微抽了一下。

    “南宫家族这样的强大势力，族内人数很多，我已经尽可能的筛选过了，但是这些都是相对来说实力强大，还算是比较重要的人，其中无用的资料我也是淘汰掉了，可是就是这么多，我也没什么好的办法。”

    江敏苦笑一声，虽然想要帮北冥焱减轻一些负担，但是这已经是极限了。

    北冥焱微微点头，表示理解，也开始一一观看这些资料。

    入夜，月色沉静，清风徐徐，表面上一片和谐的圣域，但是在暗中，却已经有人开始了行动。

    本文来自看书辋小说