
    事情过了三日，包明鹏身上的伤势已经好的差不多了，而另一个男子，迷儿，也是从昏迷中苏醒过来。迷儿这个名字，是擎天门的门主称呼他用的，而包明鹏平时也只是叫他大师兄，至于他真正的名字是什么，却是根本没有人知道，就连他自己，也是早就已经忘记了。

    迷，便是北冥焱称呼他用的名字。

    而这一日，离去多时的江敏也是重新回到了水神宫，不仅如此，她还带来了一个北冥焱意料之外的人物。

    红妃，这个几乎已经快要被北冥焱忘记的人，再一次出现在北冥焱的面前。上一次离开火神殿，红妃直接被北冥雪带着回到了北冥家之中，其后长时间以内，红妃都是在北冥雪那里生活的。但是后来因为红尘拍卖行之中的一些事物，红妃不得不回去，恰好北冥焱回来的时候，没有见到红妃，也正是因为这样，北冥焱几乎差点忘记了这个被自己的奴神印法一直奴隶着的女子。这一次红妃跟着江敏回来，多半是江敏带着她回来的。

    “你带着她来做什么？”

    北冥焱看向江敏，这个女人从来都不会做一些出力不讨好的事情，带着红妃回来，多半是有什么原因。

    江敏看了北冥焱一眼，微微笑道：“你知道我的性格的，我带她回来，正是因为她知道南宫家族内部实验的具体内容。”

    闻言，北冥焱和站在他身旁的付傲雪碧落都是一惊，不可思议的看向红妃。而此时，外面正好北冥雪也走了进来，听到这句话的时候，微微皱起了眉头。

    红妃见状，一双媚眼之中水波荡漾，嫣然一笑，犹如万花之中的俏人儿，妩媚多姿。

    “你也不必惊讶，她之前身处南宫家族的实验之中，只不过是侥幸逃脱了。但是来的路上我已经问过，她并不知道那个实验究竟是怎么回事，只是知道一些其中的运作方式而已，而且，她也不知道那实验的背后，是南宫家族在运作。”

    江敏冷然看了红妃一眼，后者见到那冰冷的目光，浑身一凛，竟然是安分了下来。

    北冥焱眯起眼睛，目光在江敏和红妃之间流转，不知道在想什么。

    “那实验是采取人体血液，灵魂，使用一种十分特殊的方法将灵魂置换，血液置换。只需要一丝血液便可，因为傀儡肉体的机能运转，再加上外部血池的作用，能够在傀儡的体内形成血液的循环，继而成为控制傀儡的媒介。而最重要的，则是傀儡所遵从的本体，也就是实验的主体的灵魂。虽然当时红妃已经逃了出来，但是她却是看到了那主体的灵魂分出一丝如同丝线一样的灵魂力量，注入傀儡之中，然后不知道怎么，就将那傀儡原有的灵魂控制。因为血液和灵魂的原因，傀儡会渐渐的变成主体之下的另一个主体，形成一个全新的主体，无论是相貌、气息，或者是实力，完全一样。然后再以这个全新的主体控制新的傀儡，无限讯混下去，能够制造出无数的主体，只要有足够的傀儡。”

    江敏缓缓的将实验的内容说出，每多说一句，北冥焱几人脸色就越是难看一分。

    说完之后，江敏自己也是脸色十分的苍白，显然，这样的做法让心狠手辣的江敏都有些承受不住。

    “看来，那些早就已经归顺了南宫家族的势力，恐怕都是难逃其手了。”

    北冥焱长出一口气，平复下自己躁动的情绪。

    闻言，所有人都沉默下来。包明鹏并不在这里，否则，恐怕他现在已经是暴跳如雷了。

    “你们怎么看？”

    北冥焱的目光看向身旁的碧落，在这些女子之中，碧落和江敏都是比较聪慧的人，能够更清楚的看清事情的本质。

    “以我所见，这傀儡，应该也是有限制的，否则恐怕南宫家族早就已经凭借无数的主体，出来掠夺人体资源，炼制傀儡，统一大陆了。只是这具体的限制是什么，我们却并不知道，也不知道那傀儡的主体究竟有怎么样的修为，傀儡又有什么样的修为，无法判断。”

    碧落微微摇头，却是一针见血的说出了其中的关键。

    红妃微微想了一下，忽然开口道：“我记得那些傀儡里面有一个是超凡境界的修为，而他变成的主体，则是融天境界。至于另外一边，也是融天境界的傀儡，形成衍天境界的傀儡。”

    此话一出，北冥焱和碧落江敏对视一眼，眼中明亮。

    “看来，限制应该就是这个了，傀儡的修为，只能弱于主体一个大境界。也该是如此，否则若是普通人借此成就天尊者境界的强者，那岂不是笑话！肉体固定，但是修为能量却是巨大无比，普通的肉体根本无法承受，应该是这样了。”

    北冥焱笑了起来，知道了这一点，也就不需要担心了。

    这个限制，说大不大，说小不小。而其中，最关键的就是时间。

    “你打算怎么做？”

    碧落看向北冥焱。

    本来应该是询问江敏的，但是江敏却也没有在这个时候说话。她是明白事理的，在别人的面前，自己总是要给自己的男子足够的面子，就算是自己的心中已经有了计策，却也不能在这个时候说出来，而是要以北冥焱为中心才是。

    “南宫家族现在正在全力准备傀儡主体，而表面上圣域也是风平浪静，根本看不出来各大势力已经开始损失强者。南宫家族刚刚开始，他们需要的是时间，而现在，各大势力因为面子的原因，没有将这件事说出来，这也导致了南宫家族有机可趁，能够在这件事影响扩大之前准备到足够的力量。等到事情浮出水面的时候，南宫家族的力量却是已经准备完全，不惧怕任何的威胁了。所以，我们现在要做的，就是先下手为强！”

    北冥焱的眼中闪烁着精光，如同黑暗中的猛兽，已经盯上了自己的猎物。

    而此时一旁的江敏却是笑着看向北冥焱。虽然只是一个大体的方向，但是已经足够了，和她所想的一样。具体的细节，还是需要江敏来做决定了。

    本部小说来自看書蛧