
    南宫家族，府邸之中，一波又一波的人影来回巡视。

    连续几日以来，似乎是为了确定南宫家族暗中的动作，越来越多的人开始注意到南宫家族，甚至有不少势力都已经派出了刺客之类的人物潜入南宫家族打探。而到现在为止，也已经有不少的秘密都已经被发掘了出来，南宫家族的实验，也渐渐的浮出水面。

    天怒人怨，人心惶惶。

    尤其是南宫家族所在的南部圣域范围内，几乎已经形成了逃难的情景，无数人背井离乡，就是为了远离南宫家族。

    南宫家族震怒，却也无可奈何，没有任何的办法。

    而此时，另外的三大守护家族，西门，东方，北冥，也开始联合起来，形成对抗南宫家族的势力，并且收留那些南部圣域范围内逃出来的人们。同样作为守护家族，自然有着他们不一样的使命，不仅如此，四大守护家族之间互相制约，就是为了不让其因为背后所守护的东西而强出其他的势力太多，造成不和谐的情况。此时南宫家族已经背离了守护家族的信仰，不再遵守古老的约定，另外的三大守护家族，自然不可能无视。

    至于水神宫，以及家族内部消失的子弟的风波，也早就已经过去，现在已经没有人在意了。

    而同样的，另外的三个超然势力，青云山，浮屠塔，兽神宗，也开始暗中动作，甚至是支持三大守护家族，一起对抗南宫家族。

    一个超然势力的出现，必定牵动许多，天之注定，人之所然，无可避免。

    南宫家族现在已经隐隐的拥有了媲美超然势力的强大实力，虽然这实力来的并不是正经渠道，却也是十分方便的方法。

    而此时，水神宫却是渐渐的淡出了人们的视线，甚至是已经渐渐的听不到有关水神宫的消息了。整个圣域，都在关注着南宫家族，以及另外的三大守护家族的动向。

    两方的战斗，已经无可避免。就算是不愿战斗，有了超然势力的干预，也是不可能防止的。

    此刻，北冥焱却是带着另外三个守护家族的子弟，西门玉凤，东方莫，以及北冥雪和北冥采薇，回到了各自的家族。包括唐沭，红妃几人，也是回到了各自的势力之中。而碧落和付傲雪，则是跟着北冥焱一起回到了北冥家族之中，至于另外的那些人，比如飞影，月瑶，楚梦雅几人，则是还在水神宫中修炼，提升着自己的实力。虽然北冥焱已经明确表示过不用她们帮忙，但是却不知道为何，这些女人却是一个个都不愿意安分下来，就算是口中答应，但是却也是将自己的心思付诸行动。

    北冥焱看着无奈，只好不去阻止。

    而江敏，也在飞影几人的帮助之下，开始踏上了修炼一途。

    不为别的，普通人的寿命多不过百，江敏自己不愿意红颜早逝，想要让自己的容颜更多的留在北冥焱的面前，这才踏上了艰难的修炼之道。

    同时，北冥不悔也在飞影几人的教导之下，越发的强大起来。本来就算是天赋异禀，在赤凉的指导下，三年以来有了巨大的进步。而如今，飞影和月瑶更是特别喜欢这个小男孩，视如己出，将自己的一身所学倾囊相授，没有任何的藏私。

    北冥不悔在暗杀一途的修炼上，更是表现出了惊人的天赋，月瑶和飞音也是喜爱有加，更加认真细心的教导他。

    而两女之间的关系，本来已经在碧落的调解之下亲如姐妹，现在更是日夜陪伴在一起，比起呆在北冥焱身边的时间都多。

    北冥府邸，议事堂。

    北冥焱和北冥雪，北冥采薇三人将之前早就已经想好的理由缓缓的道出，虽然有些惊异，但是北冥烛天最终也是不好说什么，只能是放任两人重新回来。毕竟都是家族子弟，就算是出去做了什么，只要不是得罪了什么家族都得罪不起的大势力，也没有什么大不了的。

    轻轻松松的应付过去，北冥焱也是抽空去了一趟当初封印着源恶的山洞。

    山林依旧是山林，茂密葱翠，景色依旧，只是那山洞却已经消失不见，而守护在山洞前的两人也已经不在。

    虽然不知道这两人如何了，但是相比北冥鹏应该是不会有什么好的下场，毕竟放出源恶的，就是北冥鹏。只是看情况，北冥鹏应该是没有将北冥焱供出，当初欺骗的手段，也是有一些作用。

    叹了一口气，北冥焱径直离开，这个地方就此荒废了，从今以后也不会再有什么用处。

    只是那里面的封印，让北冥焱记忆犹新。玄武镇压，万古封印，只是不知道究竟是什么样的人刻画的，如此强大。

    转身离去，北冥焱回到自己与北冥雪居住的院落，却是在门口的地方见到了一个不愿意看到的人。

    北冥道，这个曾经被自己打趴下的天才，号称在家族之中除了他大哥北冥远之外最天才的人物，看起来风度翩翩，却是作风低下，让北冥焱十分的厌恶。

    而此时北冥道的面前，碧落和付傲雪正一脸阴沉的看着她，似乎是在顾及对方的身份，斗则就已经动手了。

    “上一次我只是不小心，一时大意而已，这才被那垃圾偷袭得逞，否则以本公子的实力，怎么可能会败给那样的人。对了，我哪里之前还有唐家酒堡送来的新酒，味道清香甘醇，听说还有美容养颜的功效，不妨请两位到我府上共饮一杯，畅谈一番人生理想，如何？”

    北冥道满脸的笑意，根本就没有在意两人阴沉的脸色。

    “给你三息时间，消失在我面前，否则，我不介意亲自动手送你离开。”

    碧落满脸冰冷，额头上都已经能够看到青筋暴起，忍耐，已经快要到了极限。

    闻言，北冥道脸色一变，随即阴沉的笑了两声，手中扇子“啪”的一声合了起来，嘴角笑意冰冷。

    “给脸不要脸，好话说尽，却也不给一丝脸面。也罢，我北冥道第一次，啊，不，第二次，好言相劝，不计较你二人已经是烂货，给你荣华富贵你不要，那本公子便只能用强，玩够了之后把你们全部扔到花楼去，看你们还能不能如此珍守妇道。沙鹰，抓住她们，扔到我的府邸上去！今天，你我二人，便要好好享受一番这冰山美女的味道了！哈哈哈哈！”

    看书網小说首发本书