
    那所谓的沙鹰，便是北冥道在恐惧沙漠历练时收服的一只魔兽。据说北冥道在收服这只沙鹰的时候，这沙鹰还只是刚刚破壳而出的幼崽，因为自小生活在北冥道的身边，所以对于北冥道十分的亲近。但是魔兽毕竟是魔兽，本性凶残，除了北冥道之外，就算是北冥道的母亲，父亲，也无法靠近这只沙鹰。而且这只沙鹰也只听从北冥道的安排，现在的实力已经达到了地尊者境界一重天，十分强大。再加上沙鹰本身便是飞行魔兽，速度无匹，而且在土之势的方面乃是上天的宠儿，天生便容易领悟土之势，十分强大，比起同级的人类地尊者境界一重天更加的厉害。

    仗着这只沙鹰，北冥道也是谁也不怕，就算是他的兄长北冥远，对他也是敬重三分。

    北冥焱在远处看着，那沙鹰浑身深褐色的羽毛，根根凌厉，带着点点的寒光，十分坚韧。双翅张开，足有一丈多长，体形算不上巨大，但是也不小。

    得到北冥道的命令，那沙鹰长鸣一声，从半空中俯冲而下，双爪在阳光下闪烁着寒光，径直抓向碧落两女。

    北冥焱眼睛微微一眯，一丝冷光闪烁。

    “不必留情，直接出手便是，有什么后果，我来承担。”

    北冥焱上前一步，出现在三人的面前。

    见到北冥焱，两女也是神情一震。虽然不愿意为北冥焱得罪北冥道，引来麻烦，但是碧落此时也是忍无可忍。手中不见有什么动作，寒光一闪，却是一道凌厉的剑芒冲天而起，那恐怖的剑意，仿佛要刺破这苍穹，漫天之间，到处都是剑光霍霍。

    不见碧落身动，却听见半空中的沙鹰惨叫一声，那凄厉的鸣叫，让人心中都感觉发麻。

    鲜血洒长空，半空中沙鹰那不算巨大的黑影直接跌落在地，哀鸣不止，仅剩下一只翅膀在地面上扑打着，荡起一片烟尘。

    北冥焱眼中闪烁着笑意，碧落的实力，自己终究是不太了解。只是因为碧落在自己的面前实在是太低调了，基本上不怎么出手，而北冥焱也一直以来都不知道碧落究竟已经强大到了什么地步。本以为跟随在自己身边的这些女人中，月瑶的实力算是最强的，却没有想到碧落这一出手，便是让北冥焱惊讶了一下。

    而相比北冥焱的惊讶，北冥道则是满脸的死灰之色。

    “你你我的沙鹰啊，混账，你竟然斩了我的沙鹰！我要你的命！”

    北冥道怒吼一声，手中一把长剑忽然出现，剑身五尺，闪烁着寒光，上面隐隐有元气的光芒流动。

    土黄色虚影浮现，法天象地玄武出现在北冥道的身后，一声怒吼，震惊苍穹。北冥道的双目之中闪烁着疯狂，沙鹰乃是自小陪伴在他身边的魔兽，已经亲如兄弟，如今沙鹰被碧落斩了一翅，就相当于人类被破了丹田，从此以后不能再翱翔天际，可以说是彻底的废了这沙鹰。

    法印捏动，玄武虚影一震，竟然是缓缓缩小，渐渐的融入北冥道手中的长剑。

    长剑在玄武虚影融入之后，原本通体雪白的剑身，竟然化作深深的土黄色。一层迷蒙的光晕笼罩在剑身上，带着大地的厚重之感。

    碧落轻哼一声，右手微抬，捏了一个兰花指，随即直接一道匹练也似的软剑出现在碧落的手中。

    北冥焱看了一眼那软件，看起来似乎是没有什么特殊，但是北冥焱却能够感觉到那软剑之中所蕴含的锋利与坚韧。单凭碧落那一剑，就能够斩断沙鹰一翅，就可以看出这软剑的锋利。而这软剑落在碧落的手中，更是衬托出碧落的柔美，柔美之中却带着一丝英气，北冥焱也是看的眼中明亮。

    至于两人的战斗，北冥焱却是丝毫都不担心。

    仅凭那一剑之中所蕴含的剑意，北冥焱就知道，北冥道根本就不是碧落的对手。纵然北冥道有法天象地，但是跟在邪鸦老怪身边这么多年，碧落又怎么可能没有底牌？

    轰！

    北冥道栖身上前，手中长剑刺出，碧落直接便是横剑格挡，剑与剑相撞，却是发出轰隆一声，震得大地都是一颤。

    碧落脚下微微后退几步，微微皱了一下眉头，北冥道的力道，似乎在那玄武虚影的加持之下，变得强横了许多。

    冷哼一声，碧落却是不与北冥道硬碰硬，灵巧的身法躲避着北冥道的进攻，手中软剑摇摆，发出噼里啪啦的声音，如同一条毒蛇，无时无刻不再觊觎着北冥道身上的弱点。只要有丝毫的破绽被抓住，软剑必定欺上，虽然碧落不敢下重手，但是却不免让北冥道吃一些苦头。

    短短几个回合的来往，北冥道身上就已经是处处剑伤，鲜血淋漓。

    就算是有玄武虚影的加持，北冥道的力量变得强横无比，但是在剑招的方面却是差了许多。

    更何况碧落手中的软剑根本不不与北冥道硬碰，灵巧而又多变，如同一条鞭子一样，能抽，能刺，能斩，招式变化多端，剑招凌厉，充满了杀意，招招可以致命。若不是碧落留手，恐怕现在北冥道已经死了不知道多少次了。

    越是战斗下去，北冥道越是心惊，而北冥焱，脸上的笑意也越是浓厚。

    叮！

    软剑轻刺，在北冥道手中迷蒙着土黄色光晕的长剑上一触即离，随即再一次欺上，点在同一个地方，力道却是大了一些。

    北冥道无奈，碧落的速度太快，只能防御。长剑横在身前，任凭碧落一剑剑刺在剑身上，脸上只顾冷笑。

    “看来你也不过如此，我就不信我如此防御，你那软剑还能将我的剑刺断不成？”

    碧落眼睛一眯，也不说话，手中长剑连刺，速度却是越来越快，转眼之间便是剑影连连，速度快的不可思议。但是更令人惊讶的便是碧落落剑的准确，就算是速度奇快，却能够准确的连刺在一个点上。而此时北冥道手中长剑剑身上的土黄色光晕却是渐渐的黯淡下来，剑身颤抖，从软剑上传来的力量不断的变强，连续下来，更是无可抵抗。

    轰！

    终于，连续的剑影化作一剑。元气加持，软剑剑身变得凌厉无比，坚韧而又挺拔。漫天剑影化作一剑，仿佛是蕴含了整个天地的威能，一剑刺下，整个天地之间都只有这一剑。

    北冥道惊讶，想要反抗，想要躲避，却发现无论自己如何躲避，都无法避过这一剑。

    咬牙，只能迎身而上，手中长剑更是传来一声玄武怒吼，大地之沉重一剑，力道无匹。

    时间仿佛慢了下来，碧落这一剑，已经刺出，无法收回。

    北冥道的这一剑，已经竭尽全力，不留余地，一往无前。

    若是碰在一起，必定会有一人重伤，甚至是不死不休的局面。剑势，太过强大！

    本部小说来自看書罓