
    闻言，北冥天良一愕，随即似乎是想到了北冥焱的出身，冷笑一声，不再出声。

    一旁的北冥烛天看了一眼北冥天良和北冥焱，心中微微一叹，眉头深皱，却是无话可说。

    确实，北冥焱出身在下届，本身在这些圣神大陆的人看来，北冥焱就是低人一等的存在。更何况北冥家族身处圣域，乃是四大守护家族之一，地位之高，普通人更是无法想像。而这样的家族之中，却是有一个出身下届的贱民，对于北冥天良等一些人来说，根本就是从心里看不起北冥焱。

    北冥焱微微眯着眼睛，四处打量。

    除了北冥冷天和北冥烛天之外，其他的那些长老，看向北冥焱的眼神，都是微微带着蔑视。

    即使北冥焱的天赋超绝，实力更是无可挑剔，但是在这些人的眼中，北冥焱仍旧是低人一等。

    “我知道你们怎么看我，我也无所谓。但是，北冥天良，我警告你，你最好不要妄图去动碧落一根毫毛，否则我不介意让你理解一下我的手段。至于究竟会如何，如果你想知道的话，你完全可以试试。了解我的人都知道，我北冥焱从来不说空话，说到做到！就算是你大长老，也一样不行！”

    北冥焱冷哼一声，转身直接离去，也不管北冥烛天究竟找自己什么事，总是现在心情不爽了，不愿意在这里看着这些人轻蔑的眼神。

    北冥烛天看着北冥焱离去的背影，无奈一叹，看向北冥冷天，却发现后者此时满脸的担忧。

    暗中两人眼神交流了一下，却也没有什么好的办法。

    最近的几年以来，这个大长老越来越不把北冥烛天这个家主看在眼里。虽然不知道究竟是为什么，但是现在大长老一派在长老会之中的势力如日中天。整个长老会十几个长老，只有北冥冷天站在北冥烛天的这一边，而另一边，北冥天良，却是被其他所有的长老支持着，可以说是整个长老会都是他一人做主。如果家主想要做什么决定，那必须得是大长老同意了才行，北冥烛天这个家主的位置，只是虚有其表罢了。

    见到北冥焱离去，北冥天良冷哼一声，转头看向下手的一群长老。

    “明日四长老代我去下聘书，带上上品元晶百方，地阶秘宝两件，外加绫罗绸缎百匹，踏风马一匹。碧落这个女人，终究要做我的孙媳妇。”

    北冥天良嘿嘿冷笑一声，那四长老也是微微点头，为首是从。

    翌日，清晨的时候，北冥焱还在盘坐修炼，却忽然听到院子外面钟鼓齐鸣，鞭炮不绝。

    睁开眼睛，北冥焱眼中冷光一闪，不见有什么动作，却已经出现在门外。

    院子门口，碧落满脸阴沉的看着面前的一大堆物品，其中元晶绸缎数不胜数，竟然是不止百方百匹，定然是那四长老为了暗中巴结大长老，自己出资又增加了不少的数量。

    “本长老乃是北冥家族长老会四长老，代大长老前来下聘礼。其中上品元晶两百方，地阶秘宝三件，绫罗绸缎五百匹，踏风马一匹，希望阁下手下。不日大长老的小孙子，北冥道便会亲自上门娶亲，如今聘书以下，择日完婚。”

    四长老是一个胖子，笑眯眯的站在院子门口，似乎是看不到碧落脸上得阴沉一样，满脸笑容的说着。

    碧落一声不吭，只是那目光微微扫了一眼那些东西，静静的看着四长老。

    一旁的付傲雪看不下去了，冷哼一声，手中白莹莹的长剑出鞘，元气鼓动，瞬间便是一剑刺出，漫天剑影之间，却只见那四长老随手一挥，一股恐怖的元气波动顿时释放出来，将付傲雪手中长剑夺下，拿在手中把玩，口中一边啧啧轻叹。

    “好一把寒冰剑，采自九冥深海的玄寒晶雕刻而成，凌厉无比，吹毫断发，堪称一把利器。此剑本身并没有任何的其他的手段打造，保存了玄寒晶原本的特性，能够极大程度的增强并属性的元气，好剑，好剑！”

    四长老把玩了一阵，却是忽然眼中精光一闪，手中力道增强，一掌便拍在剑身的中间。

    原本付傲雪只是自知实力不足，无法夺回自己的剑，只能眼睁睁的看着四长老把玩。但是，却没有想到四长老如此不留情面，竟然是直接一掌拍在剑身的中间。随即只听咔嚓一声，那玄寒晶雕刻而成的利剑上顿时多出了无数的裂纹，只见四长老手臂轻颤，一股暗劲度入已经裂开的剑身之中，阳光照射在那裂纹之上，晶莹闪烁，随即彻底的碎裂，寸寸尽断，化作满地的冰晶粉末，在阳光下闪烁着晶莹的光芒。

    “胆敢对我出手，无礼至极，目无长辈，来人啊，拉出去，关入地牢，代北冥道少爷的婚礼完毕，我自然会去惩罚她！”

    四长老冷笑一声，根本就没有在意付傲雪眼中愤怒如火。

    那碎裂的玄寒晶剑，乃是北冥焱在水神宫中找到的玄寒晶，用心雕刻而成，送给付傲雪的武器。虽然这玄寒晶剑的雕刻手法有些笨拙，但是本身材质却是极好，所以这玄寒晶剑也是一把地阶上品的秘宝，不可多得，只是可惜玄寒晶本身并不够坚硬，质地略脆，而北冥焱也不会锻造，只能是依靠玄寒晶原本的硬度来战斗。若是有锻造大师在的话，玄寒晶剑的支地必定是在上一层楼，而不会被四长老一掌击碎。

    虽然如此，但是付傲雪却是非常的喜欢这玄寒晶剑，不仅是因为这玄寒晶剑美丽异常，更是因为这是北冥焱亲手为其雕刻而成的剑。

    而此时玄寒晶剑被毁，付傲雪更是怒不可遏，娇叱一声，浑身元气爆发出来，转眼之间化作漫天飞雪，片片雪花犹如刀片，从天而将。寒风呼啸之间，大地转眼之间化作一片洁白，整个世界都变得冰冷下来，飞雪连天，迷蒙雾气蒸腾而上，银装素裹之间，却是充满了杀意。

    但是，就在付傲雪准备出手的时候，却是忽然被一旁的碧落拉了下来。

    “若是你出手，会有麻烦的。就算你不怕，焱哥也会因此而被刁难。忍一时。”

    碧落的声音冰冷无比，她与付傲雪的相处最多，早已情同姐妹。虽然嘴上不说，但是碧落又怎么会是那种善于表达情感的人。那玄寒晶剑的来历碧落也知道，如今心中怒火不必付傲雪弱。

    “哼哼，老老实实伏诛最好，拉下去，关起来！”

    “我看谁敢！”

    本部小说来自看書網