
    过了两天，北冥焱忽然被家主北冥烛天叫了过去。

    进入议事堂，坐在首座的赫然便是将北冥焱叫来的北冥烛天。而在其左手下手的位置，却是坐着一个满脸红光，但是眼神阴冷的老者。这老者皮肤白嫩，如同婴儿一般，带着淡淡的光泽，虽然须发皆白，但是却并不显老。只是平常的坐在那里，但是却给人一种神秘莫测的感觉，甚至是北冥焱感觉不到他身上的任何气息，就如同一件平常的物品摆放在那里一样，不似修炼者，反而像是一个没有任何修为的普通人一样。

    但是，北冥焱却是不敢小觑，气息收发自如，已经达到了返璞归真的境界。

    这是一个强者！任谁也不会相信在北冥家族议事堂第二的位置上会坐着一个普通人。

    至于其他的那些长老，只有北冥冷天北冥焱还算熟悉，其他的，却是一个都没有见过。

    “家主叫弟子来何事？”

    北冥焱在最下方的位置停下脚步，行了一个弟子礼，倒是显得温文尔雅，而没有了平日间的锋芒。

    听到北冥焱的话，那坐在二手位置的老者顿时冷哼一声，眼中闪烁着阵阵阴冷光芒。一股无形的气势散发开来，犹如惊涛骇浪，一波又一波的拍打在北冥焱的身上。仿佛是洪水猛兽，在觊觎着北冥焱的血肉。仿佛是小船在风雨中飘摇，随时会将其打翻。

    他强任他强，北冥焱眼神一冷，却是不见有什么动作，身体似乎是无意识的随意摇摆了几下，便适应了那恐怖的气势。

    风雨之中，小船飘摇，却是无论如何也没有倒翻，随风摇摆，却是更显自由。

    “好一个北冥焱，果然是个有本事的人，怪不得敢将我的孙儿打成重伤，甚至毁去了他的秘宝。”

    那眼神阴冷老者冷哼一声。

    很显然，这老者便是北冥家族的大长老北冥天良了。而他口中的孙儿，自然便是之前被碧落数剑斩得鲜血淋漓，又一剑毁去秘宝的北冥道。

    北冥焱嘴角露出一丝笑意，早在刚进来的时候他就已经猜出了老者的身份。只是老者不说话，碍于身份的原因，北冥焱也不好说什么，但是现在，老者已经开口，北冥焱自然不会任其讥讽自己。“呵呵，这还真是不好意思了，毕竟有些人实力不够还出去到处找事，而且那秘宝看起来也不怎么样，只是一剑而已，就被斩成了数段。啊，不对，不怪某些人学艺不精，只怪我没有手下留情，也不怪那秘宝太差，只怪我仗着秘宝强大便将其毁去，都怪我便是。”

    北冥焱说着，嘴角的笑意越发的明显。

    但是，眼前的几位老者，却是一个个惊愕的看向北冥焱。

    尤其是北冥天良，双目之中精光爆闪，肉眼可见怒火在其中燃烧沸腾，几乎压制不住。

    而北冥冷天则是无奈的苦笑一下，北冥焱的性子，他再清楚不过，眼前的局势，也早就能够想象的到了。

    砰！

    悲鸣天狼一拍桌子站了起来，冷哼一声，道：“别说老夫以大欺小，不给你机会。伤了我孙儿那女人，将她交出来，让她为了自己的行为赎罪，嫁于我孙儿北冥道做小妾，服侍十年，之后我便饶恕了她的罪过。若是不然，老夫不介意亲自出手，为我孙儿报数剑之仇。”

    “老匹夫也真敢说，碧落是我的女人，人尽皆知，我看你也是嫌弃自己活的太久，想死了！”

    北冥焱一声怒吼，丝毫不让，一头白发无风自舞，身上的气势犹如滚滚洪水奔腾不息，地尊者巅峰境界的气势轰然爆发。

    仿佛是一颗炸弹扔到了人群里面，在坐的诸位长老，顿时议论起来，无不是指责北冥焱目中无人，不敬老爱幼，实在是有失大家族子弟风范。

    “你们这些老家伙不用在下面多说废话，别以为我不知道，你们全部都是那个老匹夫那一派的，何必在这里装模作样，实在是恶心。”北冥焱啐了一口，北冥天良已经触动了北冥焱的逆鳞，直接爆发了。“北冥天良是吧，我劝你最好赶紧给自己准备一下后事为好，否则说不定哪天就在外面走路不小心摔倒磕死了还没人给你收尸。至于你的那两个孙子，我劝你也不用多想了，就凭那样的废物，还没有对付别人呢，大哥已经拿二弟当枪使。废物始终是废物，就算是有个爷爷也是废物，更何况这个爷爷也是个老废物！”

    “你你贱、人贼子，老夫毙了你！”

    北冥天良被北冥焱一通吼憋得满脸通红，说不出话来，怒吼一声，浑身元气鼓胀起来。

    一直以来，北冥天良都是身处北冥家族高位，人人对其敬仰三分，就算是家主，也从来都不敢在其面前随意说话，有什么事，总是会斟酌一下才会说出来。而如今，北冥焱却是不管不顾，丝毫不理会北冥天良的身份，如同街上的混混一样大吼大骂，根本什么都不在乎，就是一副泼皮的模样，这让北冥天良有些反应不过来，更是不知道该如何用语言来回击。

    “咳咳好了都不要说了，大长老你也是，先坐下，这件事，我们再行商量。”

    坐在首位的北冥烛天清咳一声，忽然开口。

    一旁的北冥天良一愣，随即脸色阴沉下来，但是却也不能不给北冥烛天面子，只能是暂时坐了下来，但是目光却始终锁定在北冥焱的身上。

    北冥焱也不在意北冥天良怎么看自己，倒是北冥焱的心中，已经开始算计北冥天良了。

    “焱儿，你也是，大长老怎么说也是前辈，你怎么可以这么说大长老呢。来，给大长老道个歉，这件事，到此为止好了。”

    北冥烛天眼神之中带着笑意，却是没有表现出来。

    北冥焱闻言冷哼一身，但是却也知道北冥烛天是为了缓解尴尬，看了北冥天良一样，微微道：“言语冲突了大长老，北冥焱感到抱歉。”

    “哼。”

    北冥天良冷哼一声，别过头去，忽然道：“如此犹如街上泼皮，实在是有失我大家族风范。”

    “那还真是抱歉了，我北冥焱自小生活在下届，没有在这什么大家族之中受过教育，所以自然不知道大家族子弟该是什么样。莫非便是欺男霸女，恃强凌弱？那还真是抱歉，我北冥焱自小生活在大街小巷之中，家也只是个小家，自然没有那所谓的大家族子弟风范。”

    北冥焱眼神冰冷，目光看想北冥天良，握紧了拳头。

    看书罓小说首发本书