
    北冥焱在一旁看的皱眉，若是真的这么打下去，肯定会有一人重伤，甚至是死亡。

    虽然北冥焱不喜欢北冥道，但是若是北冥道出了什么事，麻烦肯定是会有的，至少也给了大长老一个理由找事。而碧落，北冥焱更不愿意看着她受伤，即使是一点点的伤口，都不愿意。

    心下一动，北冥焱刚刚踏出脚步，却是忽然停了下来。

    战场中心，碧落皱眉看向北冥道，后者满脸的惊慌，力道已经用老，想要收回也是不可能的。这一瞬间，北冥道才忽然意识到碧落这一剑虽然强，但是却肯定不会杀了自己，最多只是受点轻伤罢了。而现在，因为自己的招式用出，想要收回已经不可能，碧落同样也是如此，若是真的碰在一起，北冥道不相信自己能够与碧落对抗。

    但是现在，想要后悔也已经晚了。

    碧落轻哼一声，手中长剑顿时虚晃一下，噼里啪啦的一阵声音响起，随即那坚韧的软剑瞬间变得柔软下来。剑身欺上，缠绕着北冥道的长剑一旋一转，锋利的剑刃直接将北冥道手中长剑上的黄色光晕斩碎，随即长剑一颤，直接将北冥道手中的长剑寸寸斩断，瞬间化作一滩碎铁，落在地上，发出叮叮当当的声音。

    北冥道脸色一白，本以为碧落已经竭尽全力，但是却没有想到这仍旧不是碧落的全部实力。

    轻易的收回用老的招式，还能够将北冥道的招式轻松化解，碧落的实力，强出北冥道太多。

    北冥焱轻轻一笑，上前一步，身形却已经来到了北冥道的面前。

    看着北冥道有些苍白的脸色，北冥焱不屑的冷哼一声，直接一脚将北冥道踹飞出去，远远的落在远处的小路上。

    “来人，把这杂毛鸟也给扔出去，脏了我的院子。”

    北冥焱转头叫来一个下人，将另一边还在兀自挣扎的沙鹰给扔了出去。

    处理了地面上的血迹之后，北冥道带着付傲雪和碧落转身进入院子之中，理也不理外面满脸愤恨的北冥道。

    至于教训了北冥道这件事会不会有什么后果，北冥焱却是完全不去想。就算是有，也不能把他怎么样。同龄人之中，北冥焱的修为是唯一一个达到了地尊者境界的，就算是碧落，也只是衍天巅峰境界而已，只不过碧落的实力却是能够越阶战斗一样，根本无惧北冥道，轻轻松松就能够将其战胜。而另一个人，北冥远，北冥焱却是还没有见过他，但是这个人却是已经暗中与之交锋多次，只不过每一次都是北冥道被当枪使。

    当天下午，北冥冷天就找上了北冥焱。

    看着面前满脸苦笑的北冥冷天，北冥焱没有任何的表示。

    “你这小子也真是能找事，这才刚刚回来，就把北冥道给打了。再过几天，你是不是还要把哪个长老也给揍飞？”

    北冥冷天无奈的看着北冥焱，但是心中却是惊讶无比。

    自从北冥焱回来之后，北冥冷天还是第一次见到北冥焱。现在的北冥焱，气势沉稳，隐而不发，但是却能够感觉到隐藏在那沉稳之下的锋芒有多么的凌厉。

    北冥焱的实力，北冥冷天已经感觉看不透了。

    “是他找事，不是我找事。再说了，打了又能怎么样？不过就是一个废物而已，没什么大不了的。如果说大长老那边有什么问题，说出来我接着，反正我看他也不敢杀了我。再说了，现在南宫家族势大，也不是内斗的时候吧。”

    北冥焱淡淡的开口道了一声，完全没有放在心上。

    北冥冷天眉头一皱，道：“那你可曾想过，打了北冥道的不是你，而是碧落。你虽然是北冥家族的子弟，而且修为强大，可以说是年轻一代中的巅峰人物。但是碧落，却不是我北冥家族的人，大长老若是动手，肯定会针对碧落，而不是你。无论如何，碧落是逃不过的，就算是她的身后有邪鸦老怪在，但是邪鸦老怪这人向来来去无踪，根本找不到人，这样的靠山，大长老根本就不会在意。更何况我北冥家族内斗无所谓，若是邪鸦老怪来找事，家族里的前辈们是不会看着不管的。”

    北冥焱眼神一厉，看向北冥冷天。

    “大长老要对碧落动手？”

    “如果我猜测不错的话，应该是。”

    北冥冷天无奈的点了点头，道：“毕竟碧落并不是我北冥家族的人，虽然大家对于碧落和你的关系都是心知肚明，但是这件事毕竟只是大家知道，却没有承认过。大长老一定会在这个方面做文章。”

    “他是想死了！”

    北冥焱一拍桌子，站了起来，身上气势凌厉而发，枪意无形，漫天而起，瞬间遍布整个空间。

    那凌厉的气势，让北冥冷天都感觉到心惊。

    “你先冷静一下，这件事只是我的猜测，也没有确定大长老一定会对碧落动手。”

    北冥冷天清喝一声，气势爆发出来，暂时压制了一下北冥焱。

    北冥焱看了北冥冷天一眼，没有说话，只是默默地将自己的气势收敛起来。

    “如果大长老敢对碧落做什么，我就算是背着背叛的名声，也会斩了他。”

    北冥焱冷哼一声，丝毫不让。

    北冥冷天无奈苦笑，北冥焱对于碧落的看重，丝毫不弱于楚清雅。虽然北冥冷天并不知道楚清雅是谁，但是北冥焱说到做到，这是一定的。若是大长老真的对碧落出手，他丝毫不怀疑北冥焱会冒着被天下人指责的风险去斩了大长老。

    “好了，看看再说吧，若是真的有什么事，我自然会帮你。”

    北冥冷天最终只能是如此道了一声，转身离去。

    本书源自看书惘