
    “还好啦，空着的院子很多，随便找一间暂时住下来就好了。”

    一旁的北冥雪抿嘴一笑，之前北冥焱一脚将四长老踹飞的时候，虽然有心想要阻止，但是想到四长老触动了北冥焱的逆鳞，这才没动。回过神来，也只能苦笑连连了。

    北冥家族的人都知道，整个长老会，可以说大长老是一手遮天，北冥家主北冥烛天这一派的人只不过是北冥冷天一个人而已。但是，家族之中的老怪物级别的强者却是都站在家主这一边的，虽然如此，但是家族之中的事物，这些老怪物却很少参与，可以说现在北冥家便是大长老的天下。

    北冥焱得罪了北冥道，又把四长老踹飞了，和大长老之间的矛盾，已经是不可化解了。

    但是看北冥焱的样子，却是根本就不在意。

    北冥雪也是无奈，看了看一旁的付傲雪和碧落，两女脸上都带着一丝愧疚的神色，想来也是因为这个。

    当日下午，北冥焱刚刚搬了房间，却忽然听到门口的地方响起一声怒喝。

    “北冥焱，给老夫滚出来！”

    北冥焱在房间中眉头微微一皱，安抚下旁边想要有所动作的付傲雪和碧落，理也不理门外的吼声，盘坐下来开始修炼。

    看了北冥焱一眼，付傲雪和碧落虽然不知道门口来的是谁，但是见到北冥焱如此镇定，也就只好安安静静的坐下来，只不过她们却是没有办法像北冥焱一样入定修炼，门外的吼声几乎一刻不停，但是却依旧很有风度的没有骂出口，但是却依旧让人感觉到厌烦。

    门外的那人似乎是知道北冥焱故意不理会自己，心中气急，随即在房间中的北冥焱只感觉到一股元气波动，随即“轰隆”一声，刚刚搬来的房间也化作一堆废墟。

    北冥焱满脸怒色，从废墟中腾空而起，付傲雪和碧落跟在北冥焱的身后。

    虽然三人没有受伤，但是也不免弄得灰头土脸，十分狼狈。

    “老狗，乱叫什么，赶紧把我的房间修好，不然一脚踹飞你！”

    刚刚落地，不等门外那人说什么，北冥焱率先发难。

    那人一滞，忽然感觉到似乎是自己的不对一样。反应过来，更是怒火中烧，眼中的火焰几乎能够将人烧死。

    此人正是大长老北冥天良。早上的时候，四长老不出意外的被北冥焱一脚踹飞，这也在大长老的算计之中。若是自己亲自上门提亲，以北冥焱的性格，自然会像对付四长老一样对付自己。但是北冥天良贵为大长老，自然不愿意随随便便的与一个后辈子弟开战，更不愿意做这种上门提亲的事情，这才交给了四长老。可怜四长老却不知道自己被当枪使，还以为能够借此机会与大长老促进关系，攀上这颗大树。

    而四长老被踹飞，后辈子弟目无尊长，以下犯上，作为大长老的他，自然有正当的理由出手了。

    但是，刚刚来到北冥焱的门前，吼了半天，却不见人影。

    以大长老的精明，自然知道北冥焱是故意晾着自己，而身为大长老的他，自然没有什么顾忌，直接挥手破坏了这个院子。

    但是却没有想到，北冥焱出现的的一瞬间，竟然是丝毫不在意自己的身份脸面，开口就骂，甚至还让自己去给他修房间？

    怒，非常的愤怒，身居高位，从来都是被人尊敬的大长老心中有着说不出来的怒火，但是长时间以来不与人争口舌之利，大长老却是一时不知道该如何开口了。

    “没事了？没事就赶紧给我修房子，然后滚蛋！”

    北冥焱看着愣住的大长老，心中微微诧异，但是却也没有弱了下来，继续强势。

    大长老一滞，这才反应过来，脸色顿时变得如同猪肝一样。

    “小辈子弟，目无尊长，以下犯上，罪无可恕！老夫派人来提亲，与你何干？你倒是先跟我说说，为何要将四长老打成那副样子？难道你是不知道四长老的身份么？”

    北冥焱蔑视一样的看着大长老，道：“提亲？碧落是我的女人，这件事大家都知道，你来提亲，可笑至极。不说那四长老身居高位，却没有前辈的风范，丝毫不顾自己脸面，对一个后辈出手，难道这就是对的？别跟我说那什么辈分问题，若是轮起来，我还是和你一辈的，你倒是有什么资格来说我？”

    “好小子，果然是伶牙利嘴。老夫不与你争辩，你只需要跟我回去像四长老道歉，老夫提亲一事你也不需再参与，老夫便饶了你！”

    大长老面色涨红，不知道该如何开口，只能是冷哼一声，强词夺理了。

    北冥焱不屑笑笑，只是看着大长老，却不说话。

    见到北冥焱的样子，大长老更是怒火中烧，心中一阵阵的愤怒。

    “小辈，勿怪老夫没有提醒你，老夫虽为大长老，却也同样是执法长老，处置家族一个子弟，还不需要经过家主的同意！”

    “那又如何？真以为你能胜了我？”

    北冥焱嗤笑一声，缓缓道：“有些人常年身居高位，目中无人，眼睛都长到天上去了，看人也是用鼻孔看人。却不知道，真正无知之人却是他自己，只不过是一个可怜人罢了，还以为自己有多么的高贵，随意处罚别人。哼，老狗就是老狗，地位再高，也只是一只老狗罢了！”

    “你你野夫贼子，敢尔！”

    左一句老狗，右一句老狗，大长老气急，却是说不出话来，元气鼓动，浑身衣袍猎猎作响，一头白发无风自舞，却是就要出手。

    北冥焱冷笑连连，回头用眼神示意身后的付傲雪、碧落和不知何时过来的北冥雪后退，转头看向大长老。

    “古人言，匹夫一怒，血溅五步；君王一怒，伏尸百万。只是不知道这老狗一怒，能血溅多少？想来也不如匹夫而已，毕竟只是老狗！”

    北冥焱哈哈大笑一声，浑身燃烧起熊熊的火焰。火焰之中，北冥焱的左脸神凰印记缓缓浮现出来，竟是不自觉的出现，北冥焱并没有发觉。

    本書首发于看書网