
    一声怒喝，北冥焱的身形飘然而落，站在付傲雪与四长老的中间，大手一挥，一股狂风掀起，直接将上前来的几个仆人模样的人吹飞出去。

    四长老的脸色在北冥焱出现的时候就阴沉了下来。

    这一趟来下聘礼，四长老自然知道最大的阻碍便是这北冥焱。因为碧落便是北冥焱的女人，虽然不知道为什么大长老会因为北冥焱冲撞他，就让自己的孙子要这么一个别人用过的女人，但是既然已经说下来了，四长老为了巴结大长老，自然会全力以赴。而这北冥焱，便是横亘在其间的阻碍，只要解决了他，自然就没有别的阻碍了。虽然说北冥焱是年轻子弟之中的最强者，但是四长老也是年长近百年，丝毫不惧。

    “北冥焱是吧，昨天在议事堂见过你的，不尊老爱幼，目无尊长，大长老仁慈，不与你计较，今日你却又一次阻挠我办事，罪无可恕，拿下！”

    四长老怒目威瞪，一声令下，身后的一群人顿时如饿虎一样扑了上来。

    北冥焱眯起眼睛，怒哼一声，肩膀一震，一股气势顿时熊然而发。脚下一踏，身形直接消失在众人面前。火光乍现，赤阳焚天枪出现在北冥焱的手中，漫天之间，瞬间被枪影所充斥，那凌厉的枪芒闪烁着寒光，仿佛要刺破苍穹一样。

    丝毫没有留手，面对着这一群修为底下的下人，虽然北冥焱不愿意滥杀无辜，但是这些人却是为虎作伥，北冥焱也懒得手下留情。

    枪意凌然，一枪一个，一时间，哀嚎不绝，鲜血飘飞，歪七扭八的躺了一地。

    停下身影，北冥焱持枪而立，面无表情的看向四长老。

    后者脸色阴沉，看也不看面前躺着的这些人。

    并不是四长老傻，不知道这些人并不是北冥焱的对手，他所做的一切，都是为了有一个理由惩戒北冥焱。北冥家族子弟自相残杀，罪不可赎，四长老有了理由，自然能够光明正大的找上北冥焱，而不是以大欺小，只是为了惩戒家族罪人。

    不等四长老开口，北冥焱冷然一笑，缓缓道：“出手吧，我已经给你出手的理由了，又何必畏缩？”

    四长老一滞，瞳孔皱缩，随即眯起眼睛，道道寒光闪烁，看向北冥焱。

    北冥焱脸上满是不屑，四长老的想法，他自然看透。

    “不愧是年轻一代的最强者，果然厉害。既然如此，老夫便如你所愿，让你知道什么叫天外有天，人外有人，也好过你年幼无知，出去惹了是非！”

    四长老声音落下，身形已经扑了上来，浑身元气鼓动，一双肉掌上闪烁着迷蒙的土黄色光芒。

    北冥焱冷哼一声，收起赤阳焚天枪，竟是要正面对抗。

    轰隆！

    迎面一掌，北冥焱体内气血鼓动，力量大的不可思议。虽然四长老修炼过百年，虽然同样是地尊者巅峰境界，但是四长老的元气却是要更加的雄浑沉稳，一掌拍出，与北冥焱对轰在一起，却是丝毫不显弱势，强横的力量让北冥焱退了一步，但是四长老却是退了三步。

    一掌，高下立判。

    四长老也是瞳孔一缩，口中发出沉闷的吼声，似乎是来自荒古的猛兽正在缓缓苏醒一样，身上渐渐浮现出一道道土黄色的雾气。

    雾气在四长老的背后凝聚，化作一只巨大的龟背魔兽。魔兽怒吼，仰面向天，声音沉稳而凝重。吼声惊天动地，一股荒凉的古老气息散发出来，带着萧萧之意。

    北冥焱脸色凝重下来，这四长老所施展的正是北冥家族的法天象地，那巨大的龟背魔兽，自然便是那四神兽之一的玄武。只是这玄武却要比北冥道凝聚出来的要巨大很多，而且也要凝实很多，不同的是，四长老凝聚出来的玄武背上纹理清晰，更是有四条黑蛇缠绕着一块巨大的石碑，压在玄武背上。那巨大的玄武，每踏出一步，都是惊天动地，似乎是那石碑沉重无比，却也能够感受到那玄武带来的巨大压力。

    “法天象地，华而不实罢了！”

    北冥焱不屑冷笑，身上九幽之力鼓动，转眼之间便引动空间动荡。

    在北冥焱的身后，一道漆黑的裂缝缓缓出现。伴随着裂缝的出现，整个空间都开始震动起来，九幽之力缠绕着北冥焱的身体，在北冥焱的背后化作两股匹练，没入那漆黑的裂缝之中，随即像是有巨力产生，将那裂缝生生撕开，露出后方黑暗的深渊。

    无尽深渊，九幽寂然。

    那黑暗之中，是谁的瞳孔在闪烁着金色的光辉

    嗷！

    一声嘶厉的吼声传来，就有震动，那金色的瞳孔闪烁，无尽的黑暗之中一只巨大的身影缓缓踏来。

    漆黑如墨的毛发，巨大如山岳的身体，锋利的爪牙，金色的双瞳，还有在其身后缓缓摇动的九条黑色而且粗壮的尾巴。

    九幽！九幽之地的传奇，九尾黑猫！

    伴随着九幽出现，空气忽然变得阴冷起来，一股股令人感觉到冷到灵魂的感觉让人颤抖，让人不禁想要跪伏。比起当初北冥焱施展九幽法天象地来说，现在的九幽，更是凝实强大，而且直接撕裂空间，召唤九幽之地，唤出九幽本尊，毛发纹理都清晰可见，所带来的压迫，比起玄武，更强。

    四长老心神一颤，那九幽金色的双瞳只是微微瞄了他一眼，仿佛能够看透他的心一样，让他感觉到惊恐。

    这一颤，身上的玄武虚影顿时一震，差点就要消散。

    发觉不对，四长老赶紧稳定心神，控制玄武虚影重新凝实，眼中精光闪动，抬起一掌，凌空拍下。

    那巨大的玄武仰天怒啸，巨大的前蹄抬起，轰然落下，巨大的黑影笼罩着北冥焱，如同巨大的滚石一般从天而降，竟是要生生踩死北冥焱。

    本書首发于看書惘