
    见到北冥焱左脸颊上的神凰印记，大长老一愣，随即脸色阴沉下来。

    北冥焱却是不知道为什么大长老的脸色忽然就阴沉下来，也许是因为自己的行为挑衅了他的权威，这才感觉到心中不爽。当然，在北冥焱身后的碧落三人也是没有注意到北冥焱脸颊上的神凰印记，所以也想当然的和北冥焱认为的一样。

    “好，好，好，后辈子弟挑衅长老，那老夫也就不必客气了！”

    大长老眯起眼睛，天尊者境界的元气轰然爆发出来，意念一动，一股浩然土势随心而发，进而形成一片独立的天地。

    这是一个灰沉沉的世界，四周都弥漫着淡淡的烟尘，放眼望去，一片荒凉，只有土石嶙峋。一块块形状怪异的石头从地面上凸起，在狂风之中林立，上面带着被风霜侵蚀的痕迹，一粒粒碎裂的石块随风而落，掉落在地上，随即化作烟尘，随风飘荡。

    北冥焱站在这世界的中央，身周燃烧着蒙蒙的火焰。似乎在这怪异的世界中，火焰的力量受到的压制。

    “执掌世界，天尊者境界果然不同凡响。”

    北冥焱脸色严肃下来。

    上一次对战南宫久也是因为北冥焱出其不意的接近南宫久，利用自己近身战的优势压制着南宫久，以雷霆手段解决战斗，根本就没有给南宫久施展执掌世界的机会。执掌世界，便是领域的进阶，力量与压制力比起领域更加的强大，这也是天尊者境界与地尊者境界的差距所在。而北冥天良的执掌世界，自成的世界便是土之势为主，风之势为辅，形成这样一个荒凉的世界。在这个世界中，北冥天良的力量会得到非常大幅度的增强，而对北冥焱，却是有一种莫名的压力，压制着北冥焱体内元气的运转。

    毕竟已经脱离了原本的世界，元气得不到补充，自然便是用一分，便少一分。

    北冥焱自然知道这其中的利弊，只是现在还没有看到北冥天良，对于北冥焱来说，十分的不利。

    “无知小辈，不要以为年轻一辈之中没有敌手，便可以肆意妄为。今日，老夫便让你知道天尊者境界与地尊者境界之间的差距。”

    凭空之中，北冥天良的声音响起。

    伴随着北冥天良的声音响起，狂风愈发的强盛，如同利刃一样，咆哮起来。

    碎石翻滚，一粒粒如同暗器一样袭向北冥焱。

    火焰喷发之中，源炎轻轻跳动起来，原本红里透白的火焰转眼之间化作熊熊的白焰，燃烧在北冥焱的身周。那些袭向北冥焱的碎石还没有靠近，就已经被那恐怖的温度融化，到了北冥焱身前时，已经无力，只能坠下。

    暗中的北冥天良心中微惊，虽然知道北冥焱实力强大，已经非常高估北冥焱了，但是却没有想到仍旧是低估了。

    “躲在暗中的老狗而已，我就不信这样的老狗能指教我什么！”

    北冥焱不屑冷哼一声，脸颊上的神凰印记散发的光芒愈发强盛，渐渐化作一道冲天红芒，透过那漫漫烟沙依旧看得清晰。

    北冥焱一惊，这才发现自己的脸颊上有一丝微烫的感觉，不知何时，神凰印记竟是隐隐有些波动，散发着不稳定的情绪。

    心中惊异，但是北冥焱却也没有时间去考虑这些东西，面对北冥天良这样一个天尊者境界的强者，北冥焱不敢分心。

    似乎是被北冥焱的话激怒，狂风呼啸，漫天烟沙遮天蔽日之间，在北冥焱的前方十丈处，风沙渐渐的凝聚，渐渐化作一道人影。狂风呼啸，那人影渐渐的靠近，离得近了，北冥焱才看清此人正是北冥天良，只是此时的北冥天良却是满脸的枯黄，如同沙粒凝聚而成的傀儡一样，不似真人。

    “傀儡之身？用这样的手段对付我，当真是小心谨慎啊！”

    北冥焱不屑嗤笑一声，脚下疾踏，身形瞬间化作一抹流光，带着绚烂的火尾，冲向那北冥天良的傀儡之身。

    还没有来得及反应，北冥焱就已经靠近，丝毫不给机会，丝毫不手下留情，五极劲暗中震动，一拳挥出，却是仿佛有巨大的阻力出现一样，让北冥焱的速度瞬间慢了下来，停在傀儡之身的面前，想要动一下都艰难无比。

    那傀儡之身脸色一变，随即冷笑连连，不假思索的伸手抵抗，口中不屑道：“土之势，奥妙无穷，你还是太嫩了。”

    声音落下，傀儡之身的手掌已经与北冥焱的拳头碰撞在一起。

    后发先至，北冥天良的傀儡之身似乎是占据了上风，黄沙涌动，在傀儡之身的手掌上凝聚成一只巨大的掌印，拍向北冥焱。

    轰隆！

    在碰撞的那一瞬间，北冥天良的傀儡之身脸色骤变。

    拳头上传来的力量，如同海潮一般一浪接着一浪，一浪更比一浪高，叠加的力量汹涌浩瀚，仿佛是无穷无尽，能够开山裂石一样。尤其是北冥焱的拳头，更是仿佛金铁，如同秘宝一般坚硬，黄沙掌印与之相撞，却是一瞬间就被打散，随即那疯狂的力量交叠涌来。

    一阵爆鸣声响过，四周黄沙弥漫，被狂风吹过之后，渐渐清晰起来。

    北冥天良的傀儡之身已经是半边身子都消失，破碎的地方，还有细细的黄沙在流淌。

    而北冥焱却是仿佛无觉一样，只是那垂在身侧的手臂，微微有些颤抖。

    “炼体能够达到这样的成就，无愧你是年轻一辈的未冕之王。好好好，老夫倒要看看，你的实力，究竟如何！”

    傀儡之身脸上涌现怒色，黄沙蔓延，竟是瞬间将损失的半边身子修复完全，随即念头一动，压迫之力更加的沉重，北冥焱只感觉到自己的身体都变得沉重起来。而傀儡之身却是丝毫不觉，身形如电，随手一招，黄沙涌来，化作一把大刀出现在手中，带着凌厉的刀意，砍向北冥焱。

    本书源自看书网