
    北冥焱眼看着那巨大的前蹄落下，凌然不惧，右臂抬起，在那巨大的前蹄落下的时候，竟是用一只手臂硬生生的撑住了那巨大的虚影。

    气血之力轰然爆发，八门遁甲连开六门，一身恐怖的力量爆发出来。北冥焱眼神一凛，手臂微曲，另一只手臂迎上，直接将那巨大的前蹄抱住，随即一个侧步，借助旋转的力量直接将那巨大的虚影抱起，恐怖的力量无法反抗，直接将那巨大的玄武虚影扔了出去。

    轰然落地，当起一片尘埃。

    北冥焱身后的九幽之门大开，九尾黑猫漫步而出，在北冥焱的身后站定。那金色的狭长瞳孔之中，闪烁着轻蔑与冰冷，无视人间情意冷暖，一股股激荡的杀意在场中回旋翻转，仿佛就是为了杀戮而生的生物，没有丝毫的情感，只有杀。

    四长老脸色一变，大喝一声，重新控制着玄武虚影站了起来，迎向北冥焱。

    嗷！

    九幽长啸，天崩地裂，惊天动地，九条尾巴摇晃之间，身形猛地窜起，灵敏异常，在半空中硬是折转身体，躲过了那奔腾而来的巨大玄武。略过的瞬间，九幽身形轻晃，九条黑色的尾巴直接抽在玄武的背上。那巨大的石碑一阵摇晃，上面清楚的可以看到“镇魔碑”三个大字。然而，被九幽这一抽，那巨大的玄武虚影虚晃了一下，变得有些黯淡下来，九幽之力如跗骨之蛆，粘附在玄武虚影的身上，时刻侵蚀着玄武虚影。

    受到攻击，四长老的脸色也是一白，但是手印一变，却是挺住了。

    玄武虚影倒在地上，哀嚎一声，声音凄厉至极。

    四长老面色肃然，突然咬破舌尖，一口精血喷出，落在玄武的身上，刹那间，那巨大的玄武虚影瞬间化作血红之色。

    原本那仿佛是来自荒古一样的眼神变得暴戾起来，充满了血红的杀意。

    北冥焱见状脸色一变，却是能够感受到那玄武虚影已经失了玄武之感，不像是一只守护神兽，反而像是九幽一样的杀戮存在。

    “好一个四长老，法天象地施展到这种地步，竟然用精血引动杀气。到底是我的九幽嗜杀，还是你的玄武狂躁，你这法天象地也不过如此！”

    北冥焱冷喝一声，眼看着那巨大的玄武仰天怒啸，竟是不顾自己身上九幽之力附着的伤势，四蹄连踏，猛然冲向九幽。九幽轻轻摇晃着尾巴，金色的瞳孔中闪烁着金属一样冰冷的光泽，瞬间化作一道黑影，那黑影之中，有一道凌厉的白光闪过，瞬间冲向玄武。玄武怒啸，奔腾不止，巨大的身体在大地上不断的踏下，震得整个北冥府都在隆隆作响。北冥焱身后的院落，竟是在那玄武奔腾之中，轰然倒塌，化作一堆废墟。

    北冥焱看也不看后面的情形，心中一动，那黑影犹如闪现一样越过玄武虚影，却是不给它任何的机会。

    那凌厉的白光闪过，是九幽锋利的爪子，短暂的交锋之后，玄武虚影的脸上更是多出了四道显眼的血痕。

    吼！

    玄武虚影悲啸一声，声音凄厉，令人感觉到心中不忍。

    萧萧之意，曾经的守护神兽，如今却落得精血浇身，化身邪兽的下场。

    悲戚之景，镇魔碑守护一方，却只能落得悲惨的下场，空有实力却发挥不出来。

    有风来，漫天落叶，灰尘弥漫，那巨大的玄武虚影已经是强弩之末，九幽之力附着，腐蚀着玄武虚影的力量。原本只是虚影的玄武，那一双猩红的眼眸却是忽然转过来，深深的望了北冥焱一眼，随即身化清风，徐徐消散。

    这一眼，就仿佛是万年一般漫长，北冥焱不知道为什么，忽然感觉到一种悲凉，眼神渐渐的迷离起来。

    玄武虚影消散，四长老口中献血狂喷，脸色瞬间变得苍白无比。原本一身白袍的四长老，此刻胸前却是被鲜血点缀，猩红一片，带着沧桑与悲凉。

    北冥焱回过神来，冷漠看向四长老，眼神不屑。

    “玄武虚影，镇魔万古；九州动荡，封天无度。堂堂镇魔玄武，竟然被你用作杀戮的存在，可悲，可叹。若是玄武前辈知道，自己留下的身化神法却是被后人如此使用，不知道会有什么样的感想。”

    北冥焱眼神恢复清明，不屑冷笑。

    四长老口中再喷鲜血，指着北冥焱想要说什么，但是一开口便是一口鲜血喷出，根本说不出来。

    “还不滚？等着我送客呢？”

    北冥焱看向四长老，气势油然而发，仿佛是高高在上一样，俯视着四长老。

    四长老怒目一瞪，却是不愿意离去。

    北冥焱冷哼一声，身形一晃，来到四长老身前，直接一脚踹出去，将四长老踹飞，根本不在意那所谓的长幼分别。敬老，也要看老是不是值得尊敬。

    “回去告诉北冥天良，有什么招，尽管来，我北冥焱一一接下。如此下三滥，让别人当枪的事情，就不要做了。不仅没用，而且也让我北冥焱看不起他。若是真的有本事，尽管来，我会让他知道我为何如此强势。”

    北冥焱的声音从后方传来，还趴在地上的四长老心中气急，又是一口鲜血喷出，脸色萎靡至极。

    院子前，北冥焱却是有些纠结的看着已经化作废墟的院落，满脸苦涩。

    “光顾着战斗了，这下好了，连住的地方都没了。”

    本书源自看书罓