
    身陷泥潭一样，无法自拔。

    那诡异的重力压迫着北冥焱，从四面八方而来，仿佛是自身的重量瞬间增强了数十倍一样，平常人根本就无法适应。若是实力差一些，自身的肉体差一些，恐怕就会被这强大的压力直接压成一滩肉泥，更不用说在这样的环境下战斗了。

    “好一个重力之势，运用的如此巧妙，不愧是天尊者境界。”

    北冥焱嘴角带着淡淡的笑意。

    也许换做是别人在这样的环境中，根本就无法战斗，但是对于北冥焱来说，整整三年都曾经在那般恐怖的重力之中修炼，这样的重力根本就不算什么。当初离开火神殿之前，北冥焱所使用的重力甚至已经达到了四百倍，眼前这重力也不过就是几十倍而已，甚至是不到一百倍的重力，对于北冥焱来说，根本就和不存在一样，丝毫感觉不到压力。

    对于北冥天良来说，这是根本不可想象的事情，至少，他现在还不知道。

    傀儡之身冲上前来，手中黄沙大刀栩栩如生，仿佛是真正的大刀一样，刀锋闪烁着锋利的光芒。

    一刀斩下，凌厉的刀气带着呼啸的狂风，劈斩而来。

    北冥焱脸上露出一丝冷意，右手握拳，竟是丝毫不避，迎面而上，打算以自己的肉拳来对抗黄沙凝成的大刀。

    暗中的北冥天良见状一惊，随即冷笑连连。人力终有尽时，更何况面对的还是黄沙大刀，如同秘宝一样的坚韧程度，就算是北冥焱肉体强横，也肯定是无法与秘宝相比的。至少北冥天良是这么想的。

    但是，事实又岂是那么简单？

    一声轻响，“叮”的一声，就仿佛是两把秘宝碰撞在一起一样，北冥焱的拳头抵挡住那劈斩而来的黄沙大刀，拳头上却只是留下了一道白痕。不仅仅是暗中的北冥天良愣住了，就连那傀儡之身也是愣在原地。北冥焱眼睛一眯，一身气血之力疯狂涌动，化作滚滚气血火焰浮动在体表，空出的另一只手探出两根手指，一抹凌厉的枪意在指尖凝聚，以手待枪，从傀儡之身的肋下刺入，锋利的枪意直接破开傀儡之身的防御，半只手臂都没入傀儡之身中。

    火焰喷薄，瞬间将那傀儡之身燃烧成一滩灰烬。

    就算是黄沙，也被燃烧殆尽，燃烧一切，源炎的强大，无可想象。

    “噗！”

    半空中，北冥焱似乎是听到了那细微的声音，转头看向那虚无缥缈的天空之中。

    冷笑，一抹冷笑出现在北冥焱的嘴角，眼中满是不屑。那原本暗黄色的天空，此时竟然带着斑斑的血迹，就仿佛是一片火焰在天空中燃烧，染红了半边天一样。

    “傀儡之身彻底破损，也会造成伤害么？看来你这执掌世界练得也不怎么样啊，重力也只是几十倍而已，远远不够，还差得远。”

    北冥焱不屑摇头，似乎是在以一个长辈的身份评判着北冥天良的招数。如此的语气，如此的态度，北冥天良心中更是气急，伴随着北冥天良心中情绪变化，这个昏暗的世界也开始颤抖起来，震颤起来，大地狂颤，地面龟裂，一道道深邃的沟壑出现在这荒凉的大地上。狂风呼啸，犹如狼嚎，如泣如诉，带着滚滚狂沙飞舞，遮天蔽日，一派世界末日的景象。

    “小子好胆，老夫，便饶你不得！”

    北冥天良的身影出现在半空中，脚下踏着滚滚黄沙落下，降落在北冥焱的面前。

    而此时的北冥天良，胸前的衣袍却是已经被鲜血染红，显然之前北冥焱听到的声音，并非是幻听。

    “有什么招，尽管使出来便是，否则，一会你就没有机会了。”

    北冥焱轻描淡写的模样，更是让北冥天良愤怒。闷吼一声，北冥天良双手虚按，却是整个大地开始颤抖，空间都在变换，呼啸的狂风席卷而来，在北冥天良的面前卷起阵阵黄沙，漫天而起，转眼之间化作通天龙卷。阴沉的天空中更是乌云密布，雷鸣电响之中，又是数到通天黄沙龙卷逐渐形成，整个空间的风都在随之摇摆，随之狂舞，就像是在世间游荡的精灵发起狂来，丝毫不顾，在半空中起舞，带着这漫天的黄沙。

    北冥焱脸色一变，虽然距离尚远，但是却能够感觉到那狂风的凌厉。

    若是被卷进去，修为差一些，恐怕就会被直接卷成粉碎。

    “好手段，但是，就凭你，有能耐我如何？”

    北冥焱震惊了片刻，却是忽然哈哈大笑起来，凌然不惧。面对着那通天龙卷，腰背挺得笔直，眼中炯炯有神，一身傲骨不屈服，哪怕面对着等天灾人祸，也是坦然而对，没有丝毫的怯懦。此等大气度，大胸襟，便是当初北冥焱看了江敏身边的仆人——任天行的剑法而有所悟，生在人世间，自然要求个逍遥快活，哪怕是苍天无眼，以万物为诌狗，仍旧要做男儿大气度，大胸襟，坦然无惧，方是大逍遥，大快活！

    一人面对通天龙卷，气势却是丝毫不弱！

    火焰喷薄，北冥焱仰天长啸，身上的火焰陡然漫天而起，滚烫的火焰化作遮天之势，燃天而起。

    神凰长鸣，北冥焱脸颊上的神凰印记却是如同活了过来一样，声音凄厉悲惨，不受北冥焱控制一般，在北冥焱的体内，一股股浩荡的神凰之力涌动起来，化作一只神凰虚影从北冥焱的背后出现，犹如山岳大小，火红色的羽毛清晰可见其中纹理，隐隐可见其中红光流动，竟是如同活了过来一样。

    呖！

    一声长鸣，悲惨凄厉，却是带着凄凄惨惨之意，肃穆萧萧之感，隐隐有忍不住的悲伤涌现在北冥焱的心头。

    北冥焱心中一惊，却是没有看那神凰虚影，反而是看向对面的大长老，以及大长老面前的通天黄沙龙卷，脸色变得冰冷异常。

    本文来自看書网小说