
    大长老并不知道，北冥焱的脑海中忽然传来神凰的一种莫名的情绪，愤怒，不甘，怨恨就仿佛是当初神凰不甘而死的情绪出现一样，让北冥焱惊讶的同时，开始正视大长老了。

    当初神凰陨落，正是因为疯魔殿的一个强者偷袭，导致神凰陨落，甚至是连浴火重生的机会都没有，就那么不甘心的永远失去生命。神凰浴火，九死一生，神凰被疯魔殿的强者偷袭，而落得不甘而终，正是这种无奈，愤怒，不甘的情绪，如今却是再一次出现在北冥焱的心中，这让北冥焱隐隐有了一些猜疑。

    虽然疯魔和北冥焱私交不错，但是当初的那一段秘辛，却是已经无人知道，就算是疯魔，也不知道。

    “你到底是什么人？”

    北冥焱冷冰冰的注视着大长老，脸上的神情犹如九幽之下的寒冰，十分冷峻。

    闻言，大长老一怔，随即皱起眉头来，脸色阴沉的看向北冥焱。

    “你是怎么知道的？”

    北冥焱冷哼一声，强行压迫着自己心中激动的情绪，缓缓道：“神凰传承，虽然陨落，却是也留下了一丝气息。就在刚才，面对你的时候，神凰异动，当初陨落之时的情绪重新出现，我自然能够猜得到你与偷袭神凰那人有所关联，只是不太确定而已。但是现在，既然你已经承认了，那我也不需要多说了，只是我没有想到，堂堂守护家族北冥家大长老，竟然和疯魔殿有关系，而且看起来还是关系匪浅。”

    大长老冷哼一声，眼中闪烁着一道道杀意。

    “本来我无意要杀你，但是现在，看来是留你不得了。”

    “我只是想知道，你到底是什么人？”

    北冥焱脚下微微后退，北冥天良已经生出了杀意，北冥焱虽然不惧，但是却也要更加的小心谨慎。

    “我是什么人？呵呵，下去问问你的列祖列宗们吧！”

    大长老怒喝一声，面前的通天龙卷顿时快速的移动起来，卷起漫天的烟沙，扑向北冥焱。

    北冥焱心中一惊，漫天火焰席卷开来，化作一道漩涡，凝聚在北冥焱身后神凰的身上。那巨大犹如山岳一般的神凰仰天长鸣一声，带着凄厉的愤怒，双翅一展，扶摇直上，没入天际云端。那滚滚的黄云之间，火焰翻滚，竟是将这个昏暗的世界照亮了起来，犹如天上的太阳，散发出炽热的光辉。

    不得那通天龙卷靠近，北冥焱脚下一跃，已经冲上半空中神凰的背上，踏着神凰，直接冲向那通天龙卷。

    龙卷浩荡，尽数化一，转眼之间便化作浩浩之势，仿佛要毁天灭地一样。

    原本显得巨大的神凰，此时却是如此的渺小。

    神凰长鸣，直接在半空中冲入那通天龙卷之中。滚滚黄沙仿佛是一粒粒锋利的暗器一样，伴随着狂风射向北冥焱。密集的程度，几乎封闭了北冥焱的视野。

    耳边不断响起沙粒呼啸而过的声音，肉眼所见之处，火焰都被黄沙射穿，原本澎湃的火焰，此刻竟是渐渐的在缩小。

    北冥焱心中一凛，没想到这通天龙卷的威力竟是如此的巨大，源炎喷薄，浩浩而发。体内，源恶呼啸，沸腾起来，化作黑色的火焰，与白色的源炎交杂出现，黑白相间之中，仿佛有冥冥无尽之意生成，火焰之中，竟是仿佛自称一方世界。生命，死亡，轮回，萧萧之意在神凰一声长鸣之中散发出来，那翻滚的火焰，仿佛是重新得到了活力，焕发出全新的生机，在那狂风席卷之中借势而涨，转眼之间便蔓延整个龙卷。

    外边，大长老眼见龙卷状态不对，眼中精光一闪，却是一道元气打出。顿时，原本有些控制不住的龙卷再一次疯狂的呼啸起来。

    身在龙卷之中，北冥焱只感觉面前一粒粒狂沙穿越火焰的阻隔，轰击在自己的身上。

    衣袍破碎，只是转眼之间，北冥焱就已经变得狼狈无比，浑身上下带着斑斑的血点，虽然没有受伤，但是却是处处疼痛无比。

    呖！

    猛然之间，神凰仰天一声长鸣，火焰顿时爆发起来。滚滚火势无穷无尽，浩浩荡荡，尽是将万千火势化做一体，形成强大无比的火焰之身。

    狂沙席卷，北冥焱和神凰的身体不断的破碎，在破碎的地方，却是流淌着熊熊的火焰。狂沙过后，北冥焱和神凰的身体却是毫发无损，就仿佛是身体只是一道虚影，根本不会受到攻击一样。转眼之间，就已经穿越了那巨大无比的龙卷，来到了另一边。

    “给我，破！”

    北冥焱一声怒喝，手中赤阳焚天枪席卷起漫天火势，带着凌厉的枪意出现在北冥焱的手中。

    一枪刺出，火焰席卷蔓延，五极劲携带着旋元决的力量轰然爆发，直接将那看起来牢不可破的风壁刺破。

    火焰席卷，源炎喷薄而上，源恶蔓延随之，那通天龙卷，竟是在源炎与源恶的恐怖火焰之中，转眼之间化作呼啸的火焰，直通天际。那浩浩天际之上，火焰喷薄，转眼之间漫天而起，仿佛是一道火焰的屏障，将整个天空都遮蔽，将整个天空都燃烧起来。

    大长老脸色一变，脚下连连后退。

    就在大长老刚刚后退的一瞬间，之前大长老脚下的位置，却是突然被一道破空而来的光芒射中，发出轰隆一声，地面裂开一个大洞。

    随即北冥焱紧随而下，身后神凰长鸣，落在地面上，抓过插在地面上的赤阳焚天枪，指天而立，看向大长老。

    “好，不错，非常不错，在我的执掌世界之中，竟是还能够爆发出这样的力量，是老夫小瞧你了。”

    大长老脸色阴沉无比，自知自己的执掌世界对北冥焱根本没有任何的压力，只能是依靠自己本身的实力来战斗了。

    只能说是碰巧，大长老的执掌世界便是控制重力，几十倍的重力，若是换做别人来，恐怕连动一下都困难。可惜北冥焱在生生造化阵之中修炼三年，对于百倍重力都已经完全适应，这种几十倍的重力之下，根本没有任何的压力。只能说是北冥焱正巧克制了大长老的执掌世界。

    看书辋小说首发本书