
    虽然说是这样，但是大长老的实力却也不是虚的，毕竟是天尊者境界，身于天合，能够使用的元气无穷无尽。

    北冥焱手中赤阳焚天枪指天而立，澎湃的枪意漫天而起，那凌厉的枪意充满了霸道与强势。火焰喷薄之中，神凰仰天长鸣一声，凄厉而且悲凉，充满了萧萧之意，仿佛是在泣诉当年的不甘与失落。那无情的偷袭，仿佛是北冥焱亲身经历过一样，心中充满了悲凉。

    大长老冷哼一声，一掌拍出，元气浩浩而发，化作一只巨大的掌印拍向北冥焱。

    一枪刺出，霸道而凌厉，直接破开元气掌印，冲向北冥焱。

    大长老一惊，脚下不断的后退，知道北冥焱肉体强大无比，力量速度更是恐怖，根本不与之近身，快速的后退。脚下踏着奇妙的步法，似乎是看起来很慢，但是却是转眼之间就已经后退数十丈，身形仿佛是在无形之中穿越了空间一样，暗中与大地契合。

    北冥焱眯着眼睛看向大长老脚下的步法，身形却是丝毫不慢，破空垫步施展开来，身形瞬间掠出，直逼大长老。

    大长老脸色沉下来，双手挥动，不断的拍出一道道掌印。橙黄色的掌印带着大地的沉重与浩荡，漫天盖向北冥焱。

    长枪舞动，虽然这一道道掌印并不强大，但是却影响了北冥焱的速度。尤其是破空垫步需要的是极限的短距离突进，因为这些掌印的缘故，北冥焱不得不停下自己的身法，来破解这些掌印。接着机会，大长老更是飞速后退，脚下一动，便是后退十丈，转眼之间就已经拉开了距离。

    停下身子，大长老脸色严肃无比，脚下轻轻一踏，一股奇妙的波动顿时从地下传播开来。

    北冥焱脚步刚刚落地，脸色顿时一变，猛然一踏，将地面都踏出一道巨大的深坑。

    北冥焱的身形刚刚升空，地面顿时传来一股强烈的震动，随即整个大地尽皆离开，一道道深邃的沟壑仿佛是深渊的裂口一样，张牙舞爪的覆盖在大地上，等待着吞噬北冥焱。

    半空中，一股浩瀚的重力忽然压迫而来，北冥焱脸色一变，脚下连蹬，踏空步施展开来，在大长老的执掌世界禁空之中，却是在半空中仿佛踏在平地一样，身形不断的上窜。与之同时，在北冥焱身后的神凰虚影长啸一声，振翅而飞，将北冥焱的身形拖起，一身火焰的羽毛闪烁着淡淡的光华，在狂风之中带起一道绚烂的火尾，从半空中冲向远处的大长老。

    大长老脸色一变，双手虚抓，一道道无形的波动散发开来，却是空间都在震动。

    执掌世界，这个世界所有的一切，都在大长老的掌控之中。

    空间错位，大地开裂，所有的一切都被空间的错位撕裂。

    北冥焱脸色一变，脚下一蹬，身形猛地向着侧面蹿出。

    在北冥焱离开神凰后辈的一瞬间，神凰却是凄厉的残鸣一声，半边身子直接被错位的空间撕裂。那奇妙的波动却仿佛是能够通过空间来传播一样，整个空间都开始扭曲，随即那被撕裂作两半的神凰虚影在扭曲的空间中被搅碎，被撕裂，被蹂躏成最原始的能量，随即徐徐消散，化作一抹火光，最后一刻在半空中散发出属于它的灿烂。神凰陨落，却是如同当年一样，凄厉的鸣叫响彻天际，萧萧之意仿佛穿越了万古，来到了现在。

    北冥焱心中忽然升起一阵悲伤，脸上的神凰印记闪烁不定。

    “脉动，大地之脉动，在他的执掌空间之中，甚至能够通过空间来传递，毋须小心！”

    火龙王的声音在北冥焱的脑海中响起，让北冥焱更加的警惕。

    远处的大长老脸上露出一丝冷笑，双手虚抓，却是再一次将面前的空间抓在手中扭曲。

    整个空间就仿佛是一块布一样，在大长老的手中被肆意扭捏抓取，撕裂，伴随着大长老手爪的舞动，整个空间都开始震动起来。

    北冥焱冷哼一声，却是浑身散发出一股无形的死亡之力。死亡伴随着生命，生命伴随着死亡，生命与死亡共存，在北冥焱的身周凝成一道无形的屏障，在一个奇妙的平衡点，衍生而出的轮回之意化作一道巨大的漩涡，而漩涡的中心，正是北冥焱。

    “生命，死亡！”

    远处的大长老惊呼一声，脸上带着不敢置信。

    北冥焱冷哼一声，感受到那脉动之意被轮回漩涡抵挡在外，脚下连蹬，身形化作一道流光，带着那深邃的轮回漩涡，冲向大长老。

    大长老脸色一变，脚下踏着步法，缩地成寸，竟是瞬间离开了北冥焱的攻击范围。

    暗恨一声，北冥焱手中的赤阳焚天枪刺了个空，转头看过去的时候，却是发现大长老已经在远处，手中元气鼓动，一道道黄沙在大长老的身周来回回旋，仿佛是大长老的手臂一样，如臂使指一般轻松。

    北冥焱冷哼一声，散去身周的轮回漩涡，瞬间冲向大长老。

    而大长老也不再躲避，如此耗下去，根本没有任何的用处。而使用着执掌世界的大长老却是消耗更大，体力肯定要更快一步的耗尽，如此一来，北冥焱却是能够占据上风。

    大长老对于局势看得清楚，这才施展了别的手段。

    眼看着北冥焱冲过来，大长老面前的黄沙却是瞬间反应过来，在大长老的身前凝聚成一道屏障。

    赤阳焚天枪落下，却是被黄沙抵挡。轰击在黄沙上的赤阳焚天枪带着一抹刺目的火光，那黄沙一颤，却是根本带着一股脉动之意，将落在黄沙上的力量均摊开来，防御之力令人惊讶。

    北冥焱脸色沉重，脚下一动，身形如同闪电一样瞬间来到大长老的身后，赤阳焚天枪刚刚出手，那黄沙却是已经极快的反应过来，瞬间抵挡在赤阳焚天枪下方，护住了大长老的身体。与此同时，在黄沙的另一端，却是猛地化成手臂一样的形状，紧握成拳，从北冥焱的肋下轰向北冥焱。

    北冥焱看得清楚，脚下连动，腰身一转，躲过了这一击，手中赤阳焚天枪微微一松一握，握住了枪杆的末端，一记横扫千军，却是再一次落在黄沙屏障之上。

    “老夫的绝对防御已经近百年来未有人破过，汝等小辈，能如何！”

    躲在黄沙之中的大长老哈哈大笑起来，元气渗入黄沙之中，却是连连抵挡反击，让北冥焱有力无处使，颇为烦闷。

    本書源自看書王