
    黄沙蔓延，一次又一次的出现在北冥焱的枪下，无论北冥焱从任何角度，从任何一个方位攻击，却是全部都被抵挡了下来，根本好无死角。

    就仿佛是四面八方都是大长老的眼睛一样，那黄沙的反应速度甚至是比起大长老更快，更加的迅捷，甚至能够在北冥焱起手的时候就已经做出反应，出现在北冥焱即将攻击的地方，将这一击完全抵挡下来。

    绝对防御！

    任凭北冥焱实力强横，力大无穷，却是毫无办法。

    那黄沙不仅仅是反应速度快，更是能够通过大地脉动之势将落在黄沙上的力量分散开来，实际上落在其中一点的力量，根本就没有多少，完全在黄沙的承受范围之内。

    “毛头小子，老夫看你还能翻起什么浪花！”

    大长老躲在黄沙之中，哈哈大笑起来，神情一片潇洒自如，仿佛北冥焱已经是囊中之物，根本无法与其对抗。

    北冥焱脸色平静，仍旧是不断的攻击着。

    黄沙在蔓延，慢慢的散布到北冥焱的脚下，偶尔凸起一道尖刺，却是不断的防碍着北冥焱。

    一边躲避着黄沙的攻击，一边不断的攻击着。北冥焱手中长枪已经化作一片虚影，仿佛没有实际存在的物体，凌厉的枪意充满了霸道与强势，却是总是在黄沙出现之后才落下，强大的力量让黄沙震动不已，但是却仍旧无法破开黄沙的防御。绝对防御这个名字，黄沙绝对有实力担当。而躲在其中的大长老，却是只需要念头一动，就能够控制黄沙抵挡北冥焱的攻击。执掌世界，大长老便能够得知这个世界之中发生的事情，北冥焱的攻击，只是刚刚抬手，就已经能够被大长老得知。而念头的反应速度比身体的反应速度要快上许多，这也是大长老之所以能够拥有绝对防御的原因。

    但是，伴随着时间流逝，北冥焱的体力非但没有下降，手中的力量却是越来越重，速度也是越来越快。

    黄沙之中的大长老眉头微微皱起，看向北冥焱的时候，却是见到北冥焱的脸上神凰印记疯狂的闪烁着灿烂的光芒，一股股炽热的气息不断涌来。

    虽然不知道究竟发生了什么，但是大长老的心中却是渐渐的升起一丝不安。

    轰隆！

    强横的一枪陡然落在黄沙之上，强横的力量汹涌如同浪潮一般，一波接着一波，越来越强，最后竟是化作排山倒海的力量，疯狂不可抵挡。

    但是，黄沙的脉动之势毕竟强大，只是一阵细微的颤动，竟是将这恐怖的力量化解于无形。

    可是大长老却是脸色巨变，那恐怖的力量，已经完全超出了常人所能够理解的极限。就算是他身为天尊者境界，也无法拥有如此恐怖的力量。这种恐怖的力量，向来只会出现在肉体异常强横的魔兽身上，而且还需要是至少天尊者境界的强大魔兽。

    轰！轰！轰！

    一波接着一波的力量不断的轰击过来，虽然黄沙都及时反应过来抵挡住了，但是那力量却是越来越强，最后竟然仿佛天力，让黄沙都开始出现崩溃的情况。索性崩溃的现象只是一瞬间，大长老及时控制元气弥补了那崩溃的地方，否者这一枪，已经是突破了绝对防御。

    再看向北冥焱的时候，后者却是双眼猩红，身体周围燃烧着淡淡的气血火焰，体内发出一阵轰隆隆的声音。

    仿佛是江河咆哮！

    八门遁甲连开七门，极致火，土，水，雷淬炼的力量一同爆发出来，再加上神凰传承的力量共同作用，北冥焱已经渐渐的不能把控自己的力量。体内曾经观看过的疯魔诀不自觉的运转起来，却是渐渐的影响了北冥焱心智。识海之中更是煞气涌动，化作黑暗的魔爪伸向北冥焱的神魂。原本清明的神魂，此刻更是浑身散发着凶戾之气，原本那淡然的神魂，散发着淡淡的红光，就如同野兽一样，充满了兽性。

    人形魔兽！

    此刻的北冥焱，已经化身人形魔兽，毫无理智可言。

    破坏！破坏！破坏！

    杀！杀！杀！

    北冥焱口中涎水流淌，双目渐渐化作金色，瞳孔变得细长，嘴角两颗獠牙更是伸出嘴角，闪烁着淡淡的寒光。在北冥焱的头发之间，一双黑色的猫儿渐渐生长而出。虽然是九幽觉醒之力，但是北冥焱的身上却是并没有九幽之力的出现。在北冥焱的左脸颊上，神凰印记闪烁着猩红的光芒，已经不似火光，更像是鲜血的光芒，只是看一眼，就仿佛能够嗅到那其中散发出来的血腥的味道。尤其是那一双渐渐化作血色的眼睛，金色的瞳孔之外全是血红，带着无情的血腥，带着杀戮的欲、望，带着破坏的快感。

    “唔吼”

    北冥焱的喉咙之间发出一声声低沉的闷吼，双目瞪大，手臂更是粗壮了几分，脚下仿佛是生根了一样，猛然一踏，竟然是将脚下周围的黄沙尽数震开。

    那强横的力量之下，整个大地都是一颤。

    “你”

    大长老咽了一口唾沫，看向北冥焱的双眼，充满了莫名的恐惧。

    就像是面对的不是人类，而是一只疯魔，一只疯狂的魔兽，完全被鲜血所吸引，失去了灵智，只知道杀戮。

    杀！杀！杀！

    北冥焱的脑海中，无形之中仿佛有那么一道尖利的声音不断的回响，促使着北冥焱沉浸在杀戮之中。

    神凰印记越发的强盛，那血红的光芒闪烁之间越发的疯狂，最后竟然是化作一道滔天血光，通天而起。

    轰隆一声，北冥焱手中长枪再一次落在黄沙之上，虽然速度并不快，但是那恐怖的力量却仿佛是排山倒海，不似人力。比起之前的力量，不知道强大了多少分，黄沙在那一枪之下，竟然是直接崩溃，黄沙掩护之中的大长老更是受到了反噬，口中喷出一口鲜血，跌跌撞撞后退了数步，这才堪堪停下，骇然看向北冥焱。

    本書源自看書王