
    此时的北冥焱不似人类，更像是一头魔兽，发狂的魔兽。

    而北冥焱自己也是不知道怎么回事，胸口中总是闷着一股气，怨恨，愤怒，狂躁，种种不同的负面情绪在胸口激荡，识海之中盘踞的煞气更是汹涌狂动，不断的侵蚀着神魂的清明。虽然有破立演天决压制，但是神魂却是已经被煞气影响，不知道为何，黑书却是一点动静都没有，若是放在以前，神魂受到了异样的侵袭，肯定会散发出黑光来守护神魂，但是此刻的黑书却是静静的漂浮在神魂的上方，没有丝毫的动作。

    身不由己，甚至可以说身体仿佛完全凭借着本能在动作，而已经完全不受控制。

    恐怖的力量在体内激荡，北冥焱的身体都变得炽热起来，一股股水汽从体内蒸发出来，散发出灼热的感觉。

    “杀杀杀！”

    无意识的闷吼着，北冥焱手中的赤阳焚天枪激烈的颤抖，火龙王在赤阳焚天枪内不断的想要阻止北冥焱继续暴走，但是却被一股更加恐怖的力量束缚在赤阳焚天枪之中，根本没办法沟通北冥焱，更不要提阻止北冥焱了。

    大长老面色骇然的看向北冥焱，心中生出了恐惧。

    轰！

    猛然间，北冥焱脚下一踏，身形如电射出，赤阳焚天枪划出一道灼目的火线，刺向大长老。

    黄沙涌动，瞬间来到北冥焱的枪下，但是那灼热的气息，却是直接将黄沙融化，锋利的枪芒刺入黄沙之中，距离大长老的咽喉不过咫尺距离，却是被黄沙一拥而上，紧紧的束缚在黄沙屏障上，不得存进。

    北冥焱手臂发力，只听轰隆一声，却是直接将赤阳焚天枪抽出，连带着黄沙也直接崩溃了一大片。

    手臂挥舞，赤阳焚天枪化作一道道虚影，速度已经快到了极致，北冥焱的身形更是踏着破空垫步不断的消失出现，每一次都在不同的位置，赤阳焚天枪更是连连刺出。索性黄沙的反应速度快，或者说是大长老的反应速度快，不断的阻挡着北冥焱的攻击。但是，北冥焱的速度却仿佛是没有极限一样，越来越快，最后甚至是已经看不到身影，只能看到一道火光在黄沙的周围连连闪动，黄沙不断的浮动，一次又一次的被破开，但是每一次却都是点到为止，堪堪击破黄沙的防御，再无力刺向大长老。

    躲在黄沙之中的大长老已经是浑身冷汗，北冥焱的力量，速度，已经达到了一个十分恐怖的境地。

    魔兽，人形魔兽，不过如此！

    轰隆！

    一声剧烈的爆鸣声响起，北冥焱的身形后退再冲来，赤阳焚天枪上更是旋转着猛烈的火焰，一枪刺过来，竟是直接将黄沙轰击得崩溃。

    枪影纷飞，北冥焱直接稳扎马步，赤阳焚天枪连连舞动，每一次都是刺在同一个点上。黄沙崩溃又聚拢，绝对防御在渐渐的崩坏，在渐渐的溃散，大长老更是脸色惨白，胸口起伏，气喘如牛，体力已经下降到了接近极限。

    呖！

    北冥焱张口仰天长啸一声，竟是那神凰的凄厉鸣叫之声。

    在北冥焱脸颊上的神凰印记连连闪动，血红的光芒带着惨烈的气息，释放出一股股凶残暴戾的气息。

    轰！轰！轰！

    黄沙不断的崩溃，不断的聚拢，但是却越发的无力。虽然元气可以借助天地之力迅速的恢复，但是体力却是终有尽时。

    大长老额头上已经满是冷汗，瞳孔收缩到了极致，不敢置信的看着北冥焱。

    执掌天地虽然能够压制领域的出现，但是大长老的执掌天地却是只能够控制重力，对于北冥焱来说毫无作用。天尊者面对地尊者最强大的压制力已经无用，而如今更是被北冥焱近身，那强横的肉体比起同等级的魔兽还要可怕无数倍，根本就不是人类能够达到的极限。如此恐怖的战斗力，大长老也是毫无办法，任凭他战斗惊讶丰富，却是突然变得慌乱起来，根本不知道该如何对付眼前已经暴走的人形魔兽。

    就在此刻，大长老的执掌世界却是忽然猛地一震，天空中昏暗的阴霾此刻却仿佛是被雷电劈开了一道裂缝，露出一道灿烂的光芒。

    大长老骇然望去，却是听见轰鸣不断，那强横的攻击让大长老猛地喷出一口鲜血，受到反噬，再也无法保持执掌天地的存在。

    轰隆一声，天地破碎，所有的一切都回归原本的世界。

    在另一边，碧落和付傲雪，北冥雪所在的地方，北冥家族家主北冥烛天脸色阴沉的站在那里，手中一把闪烁着土黄色光芒的圆盘还在散发着淡淡的元气波动。很显然，之前从外界破坏大长老执掌世界的，便是北冥烛天了。

    而此时，大长老却是根本顾不上北冥烛天阴沉的脸色，因为北冥焱再一次挥舞着长枪攻了上来。

    “救我！”

    快，极快的速度，那长枪带起一抹灿烂的火尾，陡然出现在大长老的咽喉处。

    大长老大惊之下，连忙闪避，却也被那火焰灼伤了脖颈，顿时一片通红。而此时的大长老更是顾不上其他，开口看向北冥烛天，却再一次被北冥焱攻上来，只能狼狈的躲避。到此刻，大长老已经是浑身衣袍碎裂，胸口的位置上还带着之前喷出的斑斑血迹，原本梳理整齐的白发更是凌乱起来，模样狼狈至极。

    听到大长老的呼救声，北冥烛天这才发现双眼猩红的北冥焱，那一股股爆裂狂躁的气息，让北冥烛天微微皱起了眉头。

    但是，当北冥烛天看到北冥焱脸上闪烁着猩红光芒的神凰印记时，脸色却是陡然一变，随即阴沉下来。

    “果然没错，其实我早该猜到的，呵呵，没想到啊没想到，北冥天良，你竟然瞒了我这么久！”

    北冥烛天痛苦的闭上眼睛，再次睁开的时候，却是平静下来，看着北冥天良狼狈的躲闪，根本没有上前帮忙的意思。

    本文来自看書罔小说