
    眼看着北冥烛天本来欲动的身子停了下来，北冥天良顿时脸色一变。

    “我我瞒你什么了，我在北冥家自小长大，有什么事你不知道，我能瞒你什么？”

    大长老脸上的尴尬所有人都能看得出来，一边狼狈的躲闪着北冥焱的攻击，一边渴求一样的看向北冥烛天。

    但是后天却仿佛是什么都没看见一样，眼睛虚眯，闪烁着一道道寒光。

    “我说的是什么你自然自己知道，何须我再多说？你的所作所为，已经超出了我的容忍极限。之前你就暗中笼络各位长老，整个长老会都在你的掌控之中了，你以为我不知道么？你欲一手遮天，我却不知道你究竟想要做什么，这才一直容忍着你。现在已经都知道了，我也没有必要留着你了。”

    北冥烛天冷哼一声，却是漫步上前，看起来速度不快，但是却转眼之间就来到了战场中间。

    一掌拍出，整个天地顿时风起云涌，仿佛是一整个世界都压迫而来一样，完全锁定了北冥天良的气息，丝毫不给他躲避的空间。

    北冥天良脸色一白，只能硬生生的运起元气抵挡。

    这一掌之威，浩浩荡荡，如同山岳一般沉重的气息让北冥天良有些承受不住，脚下连连后退，却是直接撞在了北冥焱的面前。

    而此时的北冥焱却是收起了赤阳焚天枪，火龙王不愿意相助这样的北冥焱，不断的挣扎，握在手中战斗力还不如不用。

    双掌化爪，北冥焱直接栖身而上，火焰在北冥焱的双爪上燃烧，锋利的指甲探出，闪烁着凌厉的寒光。仿佛是撕裂了空间一样，这一爪，竟是突破了空间的极限，瞬间来到北冥天良的面前，直取北冥天良咽喉。

    北冥天良这一惊非同小可，脖颈甚至已经能够感受到那凌厉的指甲带来的冰冷感。

    堪堪扭头躲过了这一爪，但是北冥焱的反应速度却是恐怖，完全凭借本能，硬生生的停住了身体前冲的趋势，半途翻转手掌，一爪直接抓下，扣在北冥天良的肩膀上。

    锋利的指甲破开北冥天良的皮肤，直接刺入北冥天良的肩膀之中，牢牢的锁住北冥天良的肩骨。

    “啊！”

    惨嚎一声，鲜血瞬间四射开来，溅了北冥天良满脸，溅了北冥焱满脸。

    伸出猩红的舌头舔舐干净嘴角的鲜血，北冥焱脸上带着令人惊恐的狠厉笑意，手指的力量却是不断的加强，火焰更是熊熊燃烧起来，直接在北冥天良的肩骨之间焚烧起来。短短片刻之后，北冥天良的肩膀就已经被北冥焱焚烧成灰，随手一抓，直接粉碎四散。

    而北冥天良却是仿佛已经感觉不到痛楚了一样，脸色灰白，失去了双臂，直接倒在地上。

    扔掉手中的两条手臂，北冥焱双眼猩红着走向北冥天良，口中发出一阵阵凄厉的凰鸣之声。

    “没错，果然没错，是神凰，神凰传承竟然在他的身上！”北冥烛天看到这一幕，顿时叹了一口气，道：“没想到，如此古老的传承，竟然出现在这小子的身上。但是，却也没有想到，那个人的传承竟然会在我北冥家族的大长老身上。”

    周围人看着家主苦笑的脸，都感觉有些摸不着头脑。

    谁也不知道北冥烛天在说的究竟是什么东西，只是知道，北冥天良这一次，完了。

    但是，事实又岂是那么简单？

    就在北冥焱走向北冥天良的时候，天空却是陡然阴暗下来，整个苍穹，都被一层厚重的黑云所覆盖，大地陷入一片黑暗之中。

    阴风呼啸，带着凄厉之意，空气中隐隐之间仿佛有血腥味泛起。红毛旋风刮过，天空中响彻一道道惊雷，一闪之间，仿佛是将整个天空撕裂一样，隆隆的雷声震动得大地都在颤抖。

    原本倒在地上的北冥天良忽然浑身颤抖起来，已经被焚烧成灰的肩膀之中，却是渐渐有鲜血流出，肌肉蠕动，不断的焕发出一道道生机。

    北冥焱停了下来，目光看向周围。

    一道道黑气不知道从哪里涌了出来，化作黑色长龙，从外界漫来，仿佛是受到了牵引一样，随风飘动之间，却是渐渐的融入到北冥天良的体内。渐渐的，那黑色的雾气化作一团疯狂旋转的漩涡，漫天的狂风呼嚎，雷电滚滚，有雨落，如豆粒一般大小，砸在脸上，有一丝疼痛的感觉。

    周围人骇然变色，惊恐的看向北冥天良，不知道究竟发生了什么。

    “嘿嘿嘿嘿，本来不想这么早就暴露出来的，是你们逼我的”

    北冥天良趴伏在地上，身体颤抖，却是发出一声声阴狠的笑声。

    那声音，仿佛是金铁交鸣一样，听在耳中，刺耳无比。

    “家主，到底发生了什么事？”

    不远处飞奔而来的北冥冷天见到这一幕，脸色一变，撑起元气护罩，将北冥雪几人护在身后。

    北冥烛天脸色阴沉，想要出手，但是又有些犹豫，最终只能是无奈一叹。见到如疯如魔的北冥焱也将目光转过来，猩红的双目之中闪烁着挣扎的光芒，显然是暂时夺回了身体的控制权，想要知道究竟是怎么回事。

    “在古老的记载之中，疯魔殿，并非是我们想象中的疯魔殿。”北冥烛天微微一叹，缓缓开口道：“曾经的疯魔殿，虽然是修炼疯魔血，以疯魔为力量，但是却也是在另一个方面控制疯魔症患者的疯狂，在一定程度上维护了大陆的和平。但是，其中有一人，偷取了疯魔殿的镇殿之宝，反出疯魔殿，为祸大陆，接着疯魔殿的镇殿之宝，纵横大陆，几乎无人能敌。这个人，曾经做出了无数的恶事，而其中一件，便是偷袭斩杀了当初的神兽，神凰。这与我北冥家，与东方，西门，南宫都有一定的关系，也正是因为这件事之后，我守护家族才出现。守护家族，便是承担了守护古老神兽传承的重任的四个家族。麒麟传承，亡殇传承，神凰传承，六道传承。而其中，火焰至阳，代表着生命的传承，神凰传承，却是遗失在外。”

    本書源自看書蛧