
    说完，北冥烛天的脸色更是阴沉无比。

    “麒麟传承，亡殇传承，神凰传承，六道传承，分别对应着天道，死亡，生命，轮回。此四道，乃是至高无上的意境，也就是所谓的大道。而这大道，便是通往神阶的钥匙，领悟其中之一，便能够成就神阶强者，但是这实在是太难了，而这四种传承，正好弥补了这方面的缺憾。所以说，我们四个守护家族的任务非常的重要，守护着四种大道所继承下来的传承。但是，其中之一的生命传承，却是落在外界，始终寻找不到。四大守护家族，守护着通往神阶的钥匙，这也是四大守护家族能够凌驾在各大势力上方的原因所在。但是，四种传承毕竟少了一种，而这一种传承，正是南宫家族守护的传承。我们另外的三个家族，都有着一个神阶强者的存在，唯独南宫家族没有。若不是四大家族一直以来守望相助，恐怕南宫家族早就已经消失在历史的长河之中了。更是因为这种原因，才导致了现在的南宫家族。”

    说到南宫家族，北冥烛天顿时就不愿意继续说下去了。

    毕竟是无数年的感情基础，说不在乎，那是假的。但是现在的南宫家族，却是已经背离了守护家族的信念，这也让北冥烛天得到消息的时候，感到了万分的痛心。

    而另一边的北冥焱听完之后，心中一震，却是再也无法掌控自己的身体。

    那种怨恨，愤怒，不甘的情绪在心中蔓延，让北冥焱几乎完全沉浸在杀戮之中。所有的一切，都是为了将眼前这人杀死，为了报当初暗中偷袭之仇。神凰之怒，在北冥焱的体内爆发出来，影响着北冥焱的心智，更是宣兵夺主，将北冥焱的身体控制起来，欲要报仇。

    杀！杀！杀！

    那凄厉尖锐的声音在北冥焱的脑海中不断的响起，无法遏制，煞气涌动之间，北冥焱浑身忽然爆发出灿烂的火焰，呈现通红之色。

    神凰之火，神凰的火焰，在火焰之中浴火重生的神凰，充满了生命之意。

    而此时，黑气涌动之中，化作那巨大的漩涡的中心，北冥天良却是发出一阵阵的冷笑，黑气盘踞在北冥天良的身上，穿梭在北冥天良的体内，原本已经被北冥焱撕下来的双臂，却是渐渐的生长出来，却并不是人类的手臂，而是漆黑的利爪，更像是魔鬼的手臂。

    一道道猩红的纹路在北冥天良的手臂上浮动起来，隐隐的红光流动，更像是鲜血在其中回转。

    一股股浓烈的煞气从北冥天良的身上散发出来，蕴含着极度邪恶的意念，实力稍弱的人只是靠近，就会被那恐怖的气息影响心智，若不是北冥烛天将他们拉回，恐怕就会陷入疯魔之中，无法自拔，自此成为一个嗜血为生的魔鬼。

    一步踏出，火焰席卷，凭空之中有滚滚天威从天而降。

    笼罩在黑气之中的北冥天良身形一震，冷笑戛然而止，却是仅仅一个片刻而已，随即抬起一直低着的脑袋，猩红疯狂的双眼之中带着不屑。

    再一步踏出，天威再临。

    北冥天良已经有了准备，煞气滚滚而起，化作一道黑色的帷幕，将整个天空笼罩起来，抵挡下这一脚之威。

    轰！轰！轰！

    三步踏出，风云齐动，乌云滚滚之中，雷鸣电响，仿佛是在不断的撕裂天空，却又不断的愈合起来。

    滚滚天威仿佛是滔滔江水，连绵不绝，却是在那黑色的帷幕之上，难以落下。

    扑哧！

    北冥焱的双腿一颤，隐隐之间仿佛有撕裂的声音响起，却是北冥焱的腿部的肌肉已经撕裂，鲜血在皮肤之下渗出，带着猩红的血迹。

    再一步抬起，却是艰难的落下，仿佛有强大的力量在阻止着北冥焱落下这一脚。火焰隐隐狂躁起来，一股股强横的力量在北冥焱的体内汹涌咆哮，八门遁甲第七门猛然开启，澎湃无尽的气血之力汹涌翻起，无尽的力量从北冥焱的体内涌出，狂暴的力量让北冥焱整个人都大了一圈。

    轰隆！

    这一脚，终于是落了下来。

    踏天七步，六步惊天地，惊天动地之惊天地，一步踏出，天地震动，苍穹之上云雾雷鸣，大地颤抖不已，裂开无数的沟壑。

    威压降下，恐怖无边，仿佛是整个世界都在渐渐的崩溃一样，所有的一切都在渐渐的崩溃。那黑的帷幕，更是在那恐怖的压力之下，寸寸撕裂，最终化作一片惨淡的黑气渐渐消散，在那强横的压力之下化作无形。

    隐藏在黑气之中的北冥天良脸色一变，却是很快镇定了下来，双手一抬，两道黑气顿时汹涌而起，化作两道疯狂旋转的黑柱冲天而起，与那恐怖的压力在半空中碰撞。

    雷电闪烁，却是只见到一瞬间的光明，没有声音。

    所有的一切，都仿佛是在这一刻停止了下来，所有的声音，都在无形之中衍化作无形。

    寂灭，那无形之中的碰撞，却是没有掀起任何的波澜，黑气与压力同时消失，随即在寂静之后，一股恐怖的余波扩散开来所到之处，所有的一切都化作灰烬，化作粉尘，消失在那恐怖的力量之中。

    北冥烛天脸色一变，大袖一挥，直接将所有人都卷起，身形迅速的远遁而去。

    而北冥焱的身前，却是火焰翻滚，化作一道屏障，余波冲击在上面，却是被焚烧殆尽。

    而另一边，北冥天良的面前，黑气翻滚，化作一枚尖锥，直接将袭来到面前的余波划作两半，冲向两旁。

    足足半分钟之后，余波这才渐渐的消失。

    而此时，整个北冥府却是几乎毁掉了一半，只有在北冥焱和北冥天良后方的建筑，才侥幸幸存了下来，而其他的一切，都已经化作平地，化作湮灭，化作齑粉，消失无踪。

    远处，北冥烛天看到这一幕，虽然有些心疼，但是心中却更多的是震惊。

    如此恐怖的破坏力，已经达到了天尊者三重天境界的全力一击，而场中，大长老不过是天尊者二重天，北冥焱却只是地尊者巅峰而已，就是这两个人，将半个北冥府都化作灰烬。而场中的两人，气势还在不断的增强着，仿佛是没有穷尽一样。

    怪物，两个人，都是怪物一样的存在。

    看书網小说首发本书