
    “嘿嘿，哈哈，这是你们逼我的，我不想这样的，因为现在还不是时候。但是，北冥焱，没想到神凰的传承竟然在你的身上，当初老祖能够斩杀神凰，几天，我便让神凰的传承永远的消失！”

    大长老面目狰狞，之前还只是新生长出来的双臂呈现黑色，手指尖锐，没有指甲，完全就是一根淬炼过后的铁棒一样。但是现在，大长老已经全身都化作了黑色，在肩膀上和双腿的两侧甚至生长出了黑色的倒刺，锋利无比，带着隐隐的寒光。而那一道道血红的魔纹，更是遍布大长老全身，恐怖的气势一震，大长老身上的衣服已经全部震碎，露出黑色的躯体，完全没有人形，确确实实的变成了一只怪物。

    北冥焱双目猩红，眼看着大长老变成这副模样，却是红光更甚，眼中的杀意更浓。

    当初神凰被偷袭致死，甚至难以浴火重生，将神凰传承遗落在外。

    恨意，不甘，愤怒，种种情绪在北冥焱的胸口激荡着。

    潇潇雨落，悲凉的画面是谁与谁，结下了千年的恩怨？

    雷芒霍霍，那凄厉之声响彻云霄，是轮回之后也无法释怀的冤仇。

    呖！

    一声长啸，那凄厉的凰鸣之声入耳，仿佛是一道悲伤的乐曲在缓缓的流动，虽然尖锐，但是却让人忍不住胸口情绪激荡，一股股莫名的悲伤涌上心头，让人不禁潸然泪下，却是穿越了千年万年的声音。

    脚下一动，北冥焱的身形化作一抹火光瞬间冲了出去。在其身后，神凰虚影缓缓浮现，并不是神凰传承的虚影，而是神凰本身的虚影。

    那锐利的双眸之中，带着愤怒，带着不甘，带着悲伤，在北冥焱的背后展翅欲飞，却仿佛是被囚禁在牢笼之中一样，被那神凰的印记牢牢的锁在北冥焱的体内，让其不能脱离。

    大长老仰天大笑，漆黑的手爪凌空一挥，五道黑气半月直射而来。

    火焰喷薄，北冥焱直接右手化刀，一掌将面前的黑气劈开，身形如电一般射出，瞬间来到了大长老的面前。

    力量，速度，在这一刻发挥到了极致，一阵阵恐怖的余波散发开来，整个大地都在隆隆作响。那黑气之中，有火光乍现，火焰包裹着北冥焱的拳头，与黑气包裹之中的黑爪不断碰撞在一起，大长老的肉体，竟然是得到了恐怖的提升，与北冥焱硬撼之下，却是丝毫不见弱势。轰隆隆的声音不断响起，仿佛是天上有雷鸣在响彻云霄，肉体的碰撞，却已近比起秘宝的碰撞更加的触目惊心，那锋利的黑爪，凌厉的倒刺，却是在北冥焱的面前不值一提，两人拳脚想接，却是发出金铁交鸣之声。

    远处的人看的心惊胆颤，场中的两人已经化作一红一黑两道幻影，在中间不断的碰撞，不断的分离。

    每一次碰撞，黑气翻滚，火光熠熠，那惊天动地的力量，毁天灭地一样的余波，将这个大地都震得裂开深邃的沟壑。

    原本豪华繁盛的北冥府，却是在这一战之中，化作无数的废墟。

    战斗，早就已经惊动了大半个圣域，北冥府之外，已经有无数人在观望着场中的战斗。无数的强者出现，甚至是隐世不出的老怪物也出现，当初在北冥府禁地见到的老华头赫然就在家主北冥烛天的身后，在其身旁，还有几个须发皆白的老者，只不过此时他们都没有出手，只是静静的观望。

    “穿越了无数年的战斗，不知道今天，是不是能够分出一个恩怨情仇。”

    老华头叹了一口气，目光看向身后的几个老者，却是发现每一个人都十分的严肃。

    而不远处，甚至是另外三大守护家族的人也出现了，只不过却并没有出手，见到老华头几人望过来，也只是点头示意一下，随即转头看向场中的战斗。

    北冥焱浑身燃烧着炽烈的火焰，身形化作一道闪烁的火光，与北冥天良一碰之间，发出巨大的轰鸣，强大的力量让两人都忍不住后退数十丈的距离。但是，两人却是同时脚下一顿，身形再一次冲上来，利爪与手掌相互触碰，发出金铁之声。

    黑气翻滚，北冥天良却是在碰撞之中，忽然空出一只手来，牵引着一道黑气长龙，狠狠的拍向北冥焱。

    北冥焱虽惊不乱，硬生生的扭转腰身，躲过这一掌，却是忽然抬腿一脚踹向北冥天良。

    火焰喷发，北冥天良这一掌直接转向北冥焱踹来的脚掌，黑气与火焰相交，发出一声巨大的轰鸣，碰撞的余波让两人都各自推开十丈距离。

    看着面前这个猩红着双眼的少年，北冥天良心中震惊万分。自己一直以来都在暗中修炼着这改良之后的疯魔诀，更是不断的淬炼自己的肉体，以北冥家族的强大资源，北冥天良的肉体，早已就已经坚如金刚，不破不灭，虽然只是天尊者二重天境界，但是他自信，全力施为，就算是对上老怪物级别的强者，也是能够立于不败之地。但是眼前这个少年，修炼不过四十余年，修为甚至已经达到了地尊者巅峰境界，甚至肉体强横，不弱于天尊者境界的强大魔兽。

    恐怖，这样的人，只能说是恐怖。

    不仅仅是北冥天良这么想，就算是另外的那些家族，也都注意到了北冥焱。

    虽然早就知道这个人的存在，但是却没有想到这个人竟然已经强大到了这种地步。

    这种程度的战斗，就算是换做其他的天尊者境界强者来，也不敢保证能够在这样的战斗中保证自己的完好。

    而相对的，南宫家族来的人却是几乎各个脸色阴沉，神凰传承的重要性大家都知道，但是如今却是落在北冥焱的身上，也就是相当于神凰传承落在了北冥家族的手中。北冥家族本来就已经拥有了一步传承，而如今因为北冥焱的原因，更是锦上添花，拥有了第二个传承。

    南宫家族在想什么，没有人知道，因为此时所有人的注意力，都在场中不断碰撞的两人身上。

    但是，唯独有一人，却是自始至终都在观望着南宫家族的反应。

    这人，正是离开了水神宫的江敏，而此时，江敏也只是躲在远处，静静的观望着这边，说不担心北冥焱是假的，但是江敏分得清楚，什么才是最重要的。而江敏，更重要是对北冥焱有信心，不会败，是的，他不会败！

    看書罔小说首发本書