
    场中，北冥焱一身火焰熊熊，化作烈火，燃烧着那恐惧的黑气。

    北冥天良满脸的冷笑，身体已经完全不似人类，通体黑色，身上到处都是血红的魔纹，其中红光隐隐流动，像是鲜血在其中流淌。

    轰隆一声，两人再一次碰撞之后分开，大地已经裂开无数的沟壑，一片狼藉。但是场中的两人却仿佛是无觉，在他们两人站立的地方，地面已经下降了数丈，四周都是震荡开来的烟尘，两人的战斗已经将这里的地势都改变了。

    但是，即使是如此，两人也仿佛是没有尽全力一样，仍旧有力量继续战斗。

    火焰喷薄，北冥焱脚下踏着破空垫步，瞬间来到北冥天良的面前，双掌上火焰翻动，一掌拍出，却是有神凰虚影在其中浮现，那锋利的利爪便是北冥焱的手掌，好似能够破开空间一样。

    北冥天良知道这一掌厉害，但是却毫无畏惧之色，神色一戾，黑色的利爪迎面而上，其间黑气流动，浓郁至极，仿佛是黑水一样，压缩在北冥天良的黑爪上，与那带着火焰的手掌碰撞在一起，发出一道巨大的轰鸣之声。

    北冥焱脚下猛地一顿，强行让自己的身形没有因为这恐怖的力量倒飞出去，双掌挥舞，火焰喷薄，却是瞬间与北冥天良战在一起。

    两人各不相让，手段很辣，丝毫没有手下留情的意思。

    生死相搏，渐渐的，两人都已经不再防守，而是拼尽全力的攻击。

    携带着黑气的手掌拍在北冥焱的肩膀上，一道细微的骨裂声响起，但是北冥焱的一拳却是同样落在北冥天良的小腹上，暗劲喷薄，五极劲瞬间爆发出来，瞬间没入北冥天良的体内，震动其五脏六腑，直接让北冥天良一口鲜血喷出。

    北冥焱的左臂已经骨骼碎裂，而北冥天良也不好受，体内五脏俱损，咳出的鲜血甚至带着内脏的碎片。

    “好好好，好一个北冥焱，没想到，你竟然能够将我逼迫到如此地步！”

    北冥天良后退一步，黑爪捂着小腹，满脸的狠厉。

    北冥焱却是双眼猩红，根本不管不顾，碎裂的肩膀一阵蠕动，气血之力涌上，却是迅速的愈合起来。活动一下肩膀，北冥焱面无表情的再一次冲了上来。

    北冥天良脸色一变，双手虚按，黑气瞬间涌动起来，在北冥天良的手下化作一道巨大的漩涡，漩涡之中黑气浓缩成一颗漆黑的球体，周围闪烁着一圈黑色的光晕，一股股寂灭的气息在其中流动，蕴含着无比恐怖的力量。但是北冥焱却仿佛是根本察觉不到一样，身上闪烁着神凰虚影，愤怒的情绪在胸口蔓延，火焰流动之中，在北冥焱的背后竟然是形成了神凰的双翅，速度瞬间提升，如同一道流光一样，消失在北冥天良的面前。

    北冥天良一惊，却是已经见不到北冥焱的身形。

    嗤！

    一声轻响，痛楚瞬间传来，北冥天良脚下一个踉跄，差一点摔倒在地。

    反应过来，北冥天良这才发现自己的左臂已经断裂，在手肘的地方有一道漆黑的切痕，无论是骨骼还是血肉，都已经焦黑。

    “神凰神凰混蛋，可恶啊！”

    北冥天良脸色瞬间变得惨白，如此恐怖的速度，却根本不是自己能够抗衡的。

    殊不知，北冥焱这一招却是已经耗费了大量的体力，神凰传承力量太强，速度太快，北冥焱的肉体虽然强大，但是还无法与荒古时期的神凰相比。勉强施展出神凰传承的一线天武技，已经是超越了北冥焱身体所能够承受的极限，在看不到的地方，北冥焱体内已经是五脏六腑都在颤抖。而且因为速度太快的原因，北冥焱根本无法掌握准确，否则之前的那一下，已经将北冥天良的脑袋切了下来。

    停下身子，北冥焱脸色略显苍白，但是却直接脚下一踏，身形再一次向着北冥天良冲来。

    北冥天良脸色一狠，单手挥舞，黑气再一次凝聚，瞬间按下。

    周围的人见状，顿时大惊，连连后退。

    但是唯独北冥焱依旧向着北冥天良冲来，那漆黑的能量球落下，所接触到的东西直接化作齑粉消失。

    轰隆！

    就在北冥焱来到北冥天良面前的一瞬间，那黑球，却是突然爆开，恐怖的能量席卷开来，大地被摧毁，天空被惊动，恐怖的气浪冲天而起，将那漫天的乌云都冲开了一道缺口。璀璨的阳光透过乌云的缺口落下，巨大的烟尘携带着恐怖的能量，在那光芒之中更显得恐怖。

    无论是北冥天良还是北冥焱，都在那巨大的爆炸之中消失不见。

    北冥雪几人是担忧，北冥烛天是脸色阴沉，而其他的那些人，却是满脸的幸灾乐祸。

    “咳咳”

    就在北冥烛天欲要发怒的时候，一阵充满了疲惫的咳嗽声却是忽然响起。在众人的目光中，双目猩红的北冥焱缓缓的从灰烬之中站了起来。

    而在北冥焱的手下，却是脸色苍白灰暗的北冥天良。

    爆炸的那一瞬间，北冥焱竟然是八门遁甲连开八门。第八门，死门，激发体内所有的潜力，达到一个恐怖的境地。气血之力熊熊燃烧，化作血红的蒸汽在北冥焱的身体表面飘动，隐隐之中带着鲜血的味道。八门齐开，开者必死，体内潜力必定消耗一空，连生命力都被消耗。此时的北冥焱，额头青筋暴起，满脸通红，表情狰狞，鲜血似乎能够溢出皮肤了一样。浑身肌肉虬结，那鲜血的蒸汽更是漫天而起，转眼之间便化作恐怖的气势，蒸腾的血气将天空都染成了红色。

    八门遁甲，死门开，死神降临！

    在那爆炸的冲击力扩散出来的一瞬间，北冥焱速度已经达到了一个恐怖的极限，力量之强，更是直接一拳将那黑色的球体轰飞，在远离之后，这才爆发开来。

    而那爆炸之中，北冥焱更是以无比恐怖的力量直接将北冥天良制服，瞬间爆发出来的力量与速度，一瞬间便是无数拳，直接将北冥天良全身的骨骼都击碎，将其如同死狗一样的按到在地，这才避免两人在爆炸之中被化作灰烬。

    此时的北冥天良，浑身鲜血淋漓，软塌塌的在北冥焱的手中，已经没有了任何的反抗之力。

    一拳，在众人的眼前，北冥焱直接一拳轰击在北冥天良的小腹丹田之上，随即一声轻响，北冥天良已经被废了。

    看书罔小说首发本书