
    汹涌的火焰毫不留情的扑天而起，灼热的气息几乎将空气都焚烧殆尽。

    南宫赤阳脸色一沉，大手一挥，一股浩瀚而且恐怖的元气顿时从空间迷漫出来，随即化作一道巨大的帷幕，将那扑天而来的火焰压制下去，却是没有伤到南宫赤阳一分一毫。

    “好啊，非常好，一个修炼不过四十余年的小辈也敢对老夫出手。看来，是老夫沉寂的太久了，已经没有人知道了。”

    南宫赤阳的脸色阴沉的几乎可以滴出水来，在众目睽睽之下，北冥焱突然出手，可以说是根本无视了他的威严与地位。赤、裸裸的打脸，就是赤、裸裸的打脸，这让南宫赤阳觉得自己的脸面几乎是荡然无存。尤其是还是在另外三大守护家族家主的面前，南宫赤阳几乎是忍无可忍。

    帷幕散去，南宫赤阳转手便是一道澎湃的火焰从天而降，如同流星陨落一般，铺天盖地的向着北冥焱压迫而来。

    北冥焱在地下看着那浩浩荡荡的威势，嘴角却是泛起一抹冷笑。

    源炎猛涨，白色的火焰在那通红的火焰之下轻轻跳动着，却是带着无上的威严。火焰无法近身，只是靠近北冥焱，就已经畏畏缩缩起来，根本不敢轻易挑衅源炎的尊严。但是北冥焱却没有那么多的顾忌，源炎忽然猛涨，竟是将那铺天盖地的火焰全部吞没，连一丝火星都没有剩下。

    轻轻跳动的源炎缠绕在北冥焱的身周，带着欢喜雀跃的感觉。

    见到这一幕，南宫赤阳的脸色更是难看无比。而心中担忧的碧落几人却是松了一口气。

    源炎对于火焰的压制力是绝对的，就算是南宫赤阳身为天尊者巅峰境界的强者，也不能逾越这一道障碍。

    而此时，远处的天边，却是忽然多出了几道人影。

    怒喝声不断响起，却是水神宫的众人全体出动。

    因为之前的战斗波及实在是太大了，而其中又夹杂着神凰长鸣之声，熟悉北冥焱的人都知道那是北冥焱身上的神凰传承，自然猜测出是北冥焱在辛苦的战斗着。也正是因此，魏氏兄弟，卢欧阳，以及留守在水神宫的所有人几乎都已经前来，除了实力略差的周灵儿和北冥不悔之外，没有一个拉下的。就算是另一边的守护家族以及其他势力之中的子弟，也有一部分开始向着北冥焱靠拢，西门玉凤，东方莫，以及唐沭，柳梦绮几人，都已经来到了北冥焱的身后。

    见状，北冥雪，碧落，付傲雪几人也是同样来到了北冥焱的身后，站在南宫赤阳的面前，丝毫不让。

    见到这一幕，众人纷纷大惊，但是很快也就想明白了。

    上一次在死亡之地发生的事情，他们至今也是记忆犹新，邪鸦老怪将留下的那些人，正是此刻站在北冥焱身边的这些人。

    而南宫赤阳的身后，南宫家族的势力也已经聚拢起来，虽然都是笼罩在黑袍之下，但是北冥焱却是能够敏锐的感觉到这些人的气息几乎是一模一样，没有任何的区别，就仿佛是同一个人一样。

    傀儡，这些人，便是南宫家族实验的产物！

    “南宫老鬼，有些事情，我们之间也已经不必多说了吧。你所做的事情，已经触怒了整个圣域，本来不想这么快就对你讨伐的，毕竟我们之间是无数年以来一直流传下来的关系。但是，这一次，你做得实在是有些过了，如此天怒人怨的事情，就算是我们不说，早晚也要暴露出来。你的野心太强，强到无法控制，留下你南宫家族，也是对整个大陆的危害。天尊会的几位，也已经表明了态度，这件事，任凭我们选择，他们不参与。”

    北冥烛天见状，忽然开口，看向南宫赤阳。

    南宫赤阳闻言冷笑一声，却是没有说话。

    西门凉同样叹息一声，脸上充满了无奈。

    “老鬼，本来我们也不愿意这么做，但是，这件事，实在是不得人心。不讨罚你，对不起那些无辜逝去的生灵。再者说了”

    “何须如此假惺惺，要战，便战，哪来这么多的废话！”

    南宫赤阳忽然大喝一声，打断了西门凉的话，站在其身后的那些笼罩在黑袍之中的人顿时掀开黑袍，露出下方一模一样的脸。气势爆发出来，汹涌的元气如同火焰一样熊熊燃烧起来，凭空之中，有一只火焰巨鸟的虚影浮现，气息却是一模一样，连接在一起，如同一体一般。

    傀儡，同一个人的傀儡，数量足足接近百人，实力全部都是地尊者境界。

    但是，这些人的力量一旦连接在一起，却是恐怖无比，甚至是天尊者巅峰境界，也做不到这种程度。

    感受到这种恐怖的气势，北冥烛天几人都是脸色一变。如此恐怖的气势，已经远远的超越了天尊者境界的气势，根本不是这个世界所能够允许的存在。

    那巨大的火焰之鸟仰天长鸣，发出一声尖锐的鸣叫。

    鸣叫的声波荡漾开来，空间都在震动，实力稍弱的人，直接耳鼻溢血，倒地气绝，已经是死的不能再死。就算是实力稍强一些的，仍旧是感觉到头昏脑胀，那鸣叫的声音，太恐怖。

    北冥焱脸色一变，脸颊上的神凰印记却是忽然闪烁起来，一声长鸣，破天而起，仿佛是穿越了无数年的历史长河，来到了现在。

    神凰虚影再现，一身火焰的羽毛铮光亮丽，隐隐之间仿佛有火焰在其中流动。双翅一展，无形的火焰燃烧起来，将北冥焱以及北冥焱身后的一众人全部笼罩在其中去，却是没有伤到他们分毫，可是那巨鸟的鸣叫之声却是无法穿透这无形的火焰。

    哀嚎遍野，整个大地都在悲鸣，在颤抖。

    “法天象地，朱雀！南宫老鬼，你到底杀了多少人！”

    北冥烛天脸色一变，百个地尊者同时施展法天象地，那巨大的火焰之鸟，却是已经如同实质，仿佛当真是朱雀降临，凝实的程度比起神凰来说要浓郁了何止十倍。

    不仅仅是北冥烛天，西门凉，东方辉都是脸色巨变，想要反击，但是仅仅是抵抗就已经费力，如何反击？

    朱雀降临，真正的朱雀降临，充满了杀戮的乱世，已经到来。

    本部小说来自看书罔