
    穿越了圣域的范围，直接进入了一大片的丛林。

    北冥焱的身上燃烧着火焰，所经过的地方留下一道焦黑的沟壑。身后朱雀紧紧跟随着，相距不过百丈而已，所过的地方，烈火熊熊，整个丛林都燃烧起来，化作燃天火焰，渐渐的扩散开来。在朱雀的威压之下，鸟兽匍匐，在哪烈火之中焚烧殆尽，却也不敢动弹分毫。

    杀戮的朱雀，死亡的阴影笼罩着北冥焱。

    任凭北冥焱如何努力，却是根本无法摆脱朱雀。

    体内已经支离破碎了，汹涌的气血之力冲动激荡，五脏六腑巨颤，一口鲜血咳出，已经开始有内脏的碎片一起伴着鲜血咳出，伤势已经无法控制。

    骨骼破碎的声音响起，北冥焱的四肢都已经软塌塌的搭在自己的两侧，骨骼已经彻底的粉碎，连带着肋骨脊椎都已经开始出现裂痕。

    痛，剧痛无比，但是北冥焱却只能咬牙坚持着，无法停下。若是神凰传承落到了朱雀的手中，不知道会发生什么恐怖的事情。朱雀如此坚持着神凰传承，必定有其原因，虽然北冥焱不知道，但是最后一丝理智却是让北冥焱坚持着不断的逃亡。

    逃！逃！逃！

    不断的逃，但是北冥焱却已经接近了精疲力尽，眼前的视野都已经开始模糊，鲜血从皮肤之下溅出，模糊了双眼。

    呖！

    身后传来朱雀的尖锐鸣叫，让原本已经开始力竭的北冥焱忽然精神一振，速度再一次提升。

    燃烧了所有的潜力，死门一开，必死无疑。但是北冥焱知道自己的体制特殊，天赋九命，但是如果落在这朱雀的手中，九命只是一个笑话而已，就算是一百条命，也不够朱雀杀得。就损失有源炎在，能够避免朱雀的火焰，但是朱雀那等恐怖的存在，手段又岂止是火焰？仅仅是那利爪，那巨大锋利的双翅，就足够将自己大卸八块，又何须火焰？只有逃，没有其他的路可以选择，但是潜力已经几乎燃尽，生命力已经接近枯竭，北冥焱也不知道自己还能够继续坚持多久。

    或许是一分钟，或许是一个时辰，但是终归会坚持不住停下来。

    停下来之后，又要面对什么？

    北冥焱不知道，也不想知道，那朱雀的气息太过暴戾，让北冥焱感觉到惊恐。

    噗！

    一口鲜血喷出，已经是黑色的鲜血，体内已经接近枯竭，燃烧了潜力与生命力，连身上的肌肉都开始萎缩。痛苦蔓延全身，一阵阵如潮一般的疲倦感不断的冲击着神经。

    渐渐的，北冥焱的速度再一次慢了下来，已经坚持不住。

    呖！

    似乎是发现了北冥焱已经开始理力竭，后方的朱雀发出一声轻快的长鸣，不急不慢的追在北冥焱的后面，游刃有余。就仿佛是在戏耍一样，看着北冥焱如同小丑一样做着无用功，该是它得到的，终归还是要属于它。

    力竭，已经真的力竭了，燃烧的火焰，也渐渐的开始熄灭。

    火焰忽然爆发，在北冥焱的体内，原本被神凰压制着的赤阳焚天枪忽然突破了压制，出现在北冥焱的身边。赤阳焚天枪上火焰熊熊燃烧，忽然变得支离破碎，火龙王的身形从渺小变得巨大，随即化作山岳般大小，将已经力竭的北冥焱托在自己的后背上，直接飞了出去。

    见到这一幕，后方的朱雀一愣，随即愤怒的长鸣一声，但是却似乎是在忌惮火龙王一样，没有很快的追上来，只是远远的吊在后面，但是却依旧没有放弃。

    “小子，再坚持一下，我的速度虽然没办法和神凰相比，但是也不是这等杂毛鸟能够比得上的。只是我没有了肉身，仅凭我自己，实力是大打折扣，没办法制服这只杂毛鸟，只能是靠枪身的气息来掩饰一下，但是绝对不会太久。但愿这段时间内你的天赋能够爆发出来，让你重新活过来，否则若是神凰传承落在那杂毛鸟的手里，这个世界就会完蛋了。”

    火龙王的声音在北冥焱的脑海中响起，但是北冥焱已经渐渐的开始失去意识，身体的疼痛让北冥焱无法再继续坚持下去了。

    气息，渐渐的停止，连心跳，也渐渐的无力。

    直到片刻之后，终于，北冥焱的死门关闭，生命，也是到此为止。

    火龙王并不担心，北冥焱只是用去了第四条命而已，当北冥焱重新回来的时候，又会是一个恐怖无比的年轻人。

    呖！

    就在火龙王心思转动的时候，后方却是火焰轰然爆发，一股恐怖的威压忽然降临。

    愤怒的朱雀身形化作一道火光，迅速的冲了过来。虽然有枪身气息的掩饰，但是火龙王毕竟只是一个灵魂体，只是一只器灵而已，气息始终是无法掩盖过去。朱雀发现了这一点，顿时愤怒无比，一只小小器灵，又如何能够在它的面前嚣张？任凭火龙王生前多么的强大，现在只是一只灵魂而已，朱雀又如何会惧怕？

    火焰翻滚，朱雀的身形已经凝成了一颗巨大的火球，速度恐怖无比，在其身后留下一串灿烂的火尾。

    火龙王冷哼一声，身形游动，却是突然冲天而起，一声高亢的龙吟响彻天际，身形化作流光，如同闪电，迅速的飞驰。

    咚咚！咚咚！咚咚！

    当北冥焱的心跳再一次响起的时候，朱雀距离火龙王已经仅仅只是四十丈而已。

    愤怒的朱雀已经不顾一切，为了神凰传承，拼尽了全力。

    火龙王虽然速度很快，但是却也无法与朱雀相比，只能是散发出自己龙威，勉强影响了一些朱雀的速度，但是却也只是杯水车薪。

    “混蛋小子，赶紧给本王醒过来！可恶，竟然被一只杂毛鸟追着跑，本王的一世英名啊！”

    火龙王仰天咆哮一声，却是再次提速，为了守护住北冥焱，守护住神凰传承，火龙王，也是尽了全力。

    本書首发于看書蛧