
    呖！

    一声长鸣，那凄厉的啸声仿佛是刺破了苍穹一样，让人耳膜都感觉到刺痛。

    无形的火焰燃烧，抵挡在北冥焱的周围，护住了北冥焱以及他身后的一群水神宫的人。但是，除了北冥焱这边能够留有余力的对抗，其他人，就算是北冥烛天一行三人，也只能是勉强抵抗，已经是倾尽全力，没有再战斗的力量了。

    南宫赤阳冷笑连连，在其身后，那上百个一模一样的人却是已经融入了朱雀之中。

    鲜血流淌，那燃烧的朱雀虚影却是越发的凝实，那种荒古的气息越发的强盛。

    古老，强大，神秘，属于火焰的强大气息散发出来，恐怖的威压降临，让每一个人都感觉到身负大山一样，甚至是难以行动。如陷泥潭，发自心灵的恐惧，让所有人都感觉到恐惧。

    鲜血流淌，那上百个地尊者境界的强者已经完全融入了朱雀的体内，血肉塑造，生机勃勃，一股股令人感觉到心颤的气息在朱雀的身上不断的散发出来，古老而且荒芜，如同火焰灼烧大地一样，方圆百里之内，都被这恐怖的气息所笼罩。空气渐渐变得炽热起来，连天上的乌云都被这恐怖的热量去散开来，太阳也仿佛越来越灼热，炽烈，空气渐渐开始扭曲，灼热的气息让所有人都感觉到窒息。

    好像是一座大山立在面前一样，不可逾越！

    展翅欲飞，朱雀浑身羽毛越发的亮丽光泽，火光流动之中，红色的羽毛纹理也渐渐的清晰起来，那充满了威严的双目张开，血红的双眼之中闪烁着暴戾，额头上凤冠鲜红欲滴，浑身上下的气息都渐渐的暴躁起来。

    整整百人的血气凝聚而成，朱雀，真正的降临大地。

    一瞬间，火焰爆发，在朱雀的身上燃烧着恐怖的火焰，一瞬间爆开，将整个大地都燃烧的焦黑一片。

    所有人都惊恐，爆发出全部的实力飞上天空，这才堪堪躲过火焰的侵袭。但是一些反应稍慢的人，却是永远的消失在那火海之中，化作飞灰。

    唯独北冥焱没动，在其面前，火焰直接被那无形的火焰分散开来。

    朱雀之火，始终是无法比拟神凰火焰，就算是神凰虚影而已，但是那来自血脉的高贵，却是不容侵犯的。

    呖！

    架空历史的长河，死亡，或者是生存，穿越了亿万年之后，再一次降临大地，带来的，是火焰的沸腾，还是大地的恐惧

    凤冠火羽血红眸，那是血色的鸟，不详的鸟，象征着死亡与恐惧，不似安详

    那是火焰的悲剧，那是火焰的恐惧，那是火焰的末日，那血色的大鸟，是带来了荒古的恐惧，带来了荒古的死亡，带来了荒古的寂灭

    双翅欲展，翱翔天际，火焰世界，死亡的末日

    血红的双眸挣开，便是一片血腥的恐惧，那巨大的双翅一展，便是死亡的开始。朱雀降临大地，火焰席卷开来，将这一片大地都覆没，万物在其中被灼烧，连大地都在恐惧，连苍穹都在颤抖的恐怖力量，已经超越了这个世界的极限，不应该存在，本不存在。

    炽热的烈阳被乌云笼罩，任凭那灼热的火焰强势，却也无法驱散。

    一道道刺目的光芒在苍穹之上的乌云之中划过，仿佛是裂开了苍穹，仿佛是这个世界的末日。

    滚滚雷鸣响彻云霄，天威浩浩无边，冥冥之中有钟声响起，用颂唱的声音，有无边威压降临，这是来自大道的惩罚，来自天道的威严。无上天道，不容亵渎。一如当初北冥焱挑战天威，降下滚滚雷霆，欲灭之而后快一般。

    轰隆！

    通天之雷划过天际，从天而降，落在那汹涌的火焰之上。

    朱雀起舞，那是火焰的舞蹈，美丽，高贵，优雅。带着火焰的双翅在天空中划过一道绚烂的弧线，化作一道美丽的火圈。双翅展，落在那火圈之中，仰天长鸣，却是一道刺目的红光化作匹练，冲天而起，与那无上天威做对。

    天道不仁，以万物为诌狗！

    朱雀起舞，欲战天威，浩浩无边之火焰，要胜天！

    一片白色与红色的光芒照亮了整个苍天，映照着无数人脸上的恐惧，苍白，或是担忧。

    久久无声，却胜似有声，那巨大的朱雀仰天长鸣，被苍天之雷破灭了身躯，却在火焰之中重生。浴火的朱雀，一如浴火的神凰，在火焰中重生，在火焰中活的永恒。这一刻，便是万年，就仿佛是穿越了世界的束缚，来到了整个时代。

    呖！

    天威散去，神火不灭，朱雀长鸣，血洒长空！

    伴随着一声哀嚎，却是一个不知道是哪个势力的强者被朱雀直接抓在爪子之中，那锋利的爪子，直接探入那人的身躯，支离破碎的画面让所有人都感觉到心惊。朱雀那血红的双眸之中，闪烁着疯狂，闪烁着杀戮的欲、望，闪烁着重新降临这个大地的喜悦。

    真正的朱雀，真正的死亡，已经开始，这是噩梦。

    “成功了，真的成功了！哈哈哈哈，什么守护家族，什么超然势力，什么天尊会，都给我臣服吧！从现在开始，我就是君王，我就是地王，这个世界，以我为尊！我的朱雀啊，让这些不知好歹的人们品尝一下你的愤怒吧！哈哈哈哈！”

    南宫赤阳疯狂的大笑起来，那朱雀却是听懂了南宫赤阳的话，将那充满了杀戮的目光，转向了天空中的一群人。

    但是，很快，朱雀就放弃了这些人，南宫赤阳一愕，却是见到朱雀的目光死死地盯着北冥焱。

    或者说，是北冥焱身周的无形火焰。

    看书王小说首发本书