
    众人骇然，谁也没想到北冥焱竟然会这么狠。但是当他们看到北冥焱那猩红的双眼之后，就渐渐的释然了。

    现在的北冥焱，可以说并不是北冥焱，而是当初陨落在那叛出了疯魔殿的神凰。穿越了无数年的恨意爆发出来，恐怖的程度让人惊恐，神凰，神之凤凰，被偷袭之后甚至是不能浴火重生，让神凰的传承都遗落在外，更甚者，那黑龙也是黯然神伤，陨落在外。

    北冥焱浑身通红，一股股扑鼻的血气迎面而来，那血红的蒸汽蔓延了半边天空，将整个苍穹都染得血红。

    扑鼻的血气让所有人都感觉到惊恐，北冥焱到底是使用了什么样的武技，竟然能够达到这样的程度？

    八门遁甲，乃是荒古时期的强大秘法，在那个强者林立的时代，能够脱颖而出，就已经证明了八门遁甲的强大。

    但是，八门遁甲最强大的死门一旦开启，却是再也无法关闭，燃烧体内所有的潜力，燃烧生命。死门一开，死神降临，开门者，便是生命的收割者。没有人能够抗拒，那恐怖的力量所有人都惊恐，已经突破了极限，就算是天尊者，在现在的北冥焱眼中也不过如此而已。

    此时，北冥天良已经是进气多出气少，在北冥焱的手里，如同死狗一样的被提着。

    北冥焱脸色却是忽然平静下来，那猩红的双眸闪烁着红光，就在所有人都以为到此为止的时候，火焰却是从北冥焱的手中忽然爆发出来，那无形无质的火焰，乃是神凰的本命之火，燃烧灵魂，连轮回都进入不了。而此时，北冥焱所使用的正是这种火焰，火焰焚烧之中，空间都被扭曲，北冥天良在北冥焱的手中忽然挣扎一下，脸上浮现出惊恐的神色，但是随即，北冥天良的脸色就彻底的灰暗下来，空洞的双眼已经彻底的失神，没有了一丝的光彩。

    周围观望的人都是咽了一口唾沫，心中莫名的惊恐。

    待北冥天良彻底失去了气息之后，火焰却是再一次爆发出来，将北冥天良的尸体都焚烧成灰，彻底的消散在徐徐清风之中。

    天空中的乌云没有散去，暴雨瓢泼而下，将这满目疮痍的大地都浸湿。

    血红的蒸汽在空气中飘荡，周围人莫然无声，这穿越了无数年的恩怨，终于是在这一刻彻底的解决了。

    “唉，只是到底也不知道大长老和那个人是什么关系，到底是子嗣，还是继承了他的功法？但是现在人已死，死者为大，也就不需要再计较这些了吧，待北冥府修缮完毕，给大长老立一个牌位，毕竟是我北冥家族的大长老，总不能连个名字都没有。”

    北冥烛天轻声一叹，对着身旁的北冥冷天吩咐一声。

    北冥冷天虽然有些不满，但是还是点头应是。

    这一场恩怨，现在算是结束了，但是北冥焱却是以开启了死门的代价，来结束了这一场恩怨。

    也许并不是北冥焱的本意，只是神凰想要解决这一样恩怨，迫使北冥焱开启死门。死门一开，有死无生，虽然说得到了强大的战力，但是代价却不是每个人都能承受得起的。生命的代价，便是开启死门的代价，极限的力量，所需要的付出，也是巨大的。

    只是并没有几个人知道而已，但是几个眼光毒辣的老怪物，却是已经隐隐有所察觉了。

    此时，北冥家族的几个老怪物在低声的议论着什么，同时目光不断的瞟向北冥焱，似乎是在讨论着什么与北冥焱有关的事情。

    而另一边，则是南宫家族的一群人，虽然并没有老怪物级别的强者出现，但是南宫家族的家主，南宫赤阳却是也出现在这个地方。

    同时西门家的家主西门凉，东方家族的东方辉都在这里。除了南宫家族，另外的三位家主此刻已经聚集在一起，目光都望向了另一边的南宫家族，尤其是南宫赤阳，更是被三人所注意着。

    但是，南宫赤阳却仿佛是没有感觉到三人的目光一样，只是死死地盯着场中有些失神的北冥焱。

    消失了无数年的神凰传承再一次出现，本来应该是南宫家族守护着的生命的传承，如今却是在北冥焱的身上。另外的三大守护家族的家主都知道今天这件事不会这么简单就结束。但是南宫家族暗中培养实验的势力，已经是天怒人怨，几乎所有人都知道这件事。如今生命的传承，神凰传承再一次出现，南宫家族肯定不会善罢甘休，若是被南宫家族得到了神凰传承，那么南宫家族的力量必定会再一次增强，达到一个前所未有的境地。以南宫家族的作为，恐怕这个圣域，甚至是整个大陆，以后都会永无宁日了。

    无形之中，西门，东方，北冥，三大守护家族已经渐渐的聚拢起来。

    而南宫家族这边，更是隐隐有人影在人群中走动，都笼罩在黑袍之中，看不清面容。

    忽然，场中的北冥焱抬起头来，目光看向南宫家族这一边。

    见到北冥焱看过来，南宫赤阳顿时笑了。

    “看来这小辈也不是没有眼力见，生命的传承，神凰传承，如今也该物归原主了。毕竟那是我南宫家族所需要守护的东西，遗失了无数年之后，是时候该回来了。”

    “南宫家族的东西？可笑，我有说过我要还回去么？”

    北冥焱忽然冷笑一声，眼眸虽然猩红，但是却似乎已经恢复了清醒。

    南宫赤阳脸色不变，依旧是云淡风轻的笑意，目光却是看向北冥烛天，缓缓道：“北冥家主，这件事我们不需要跟小辈来说。关于这传承的重要性，我们都是明白的。北冥家族，东方家族，西门家族，都各自拥有着你们所守护的传承，唯独我南宫家族需要守护的传承却是因为疯魔殿的孽障而遗落在外。如今已经无数年过去了，生命的传承也是时候该回来我南宫家族了，毕竟这里才是它的家，才是它需要存在的地方。”

    北冥烛天脸色漠然，并没有回答，一旁的西门凉和东方辉同样没有说话。

    “怎么，三位家主这是何意？”

    南宫赤阳的脸色缓缓阴沉下来，虽然早就知道事不可为，但是却没有想到这三人却是根本不理会自己。

    “何意？还用多说么，已经活了这么多年，难道活到了狗身上去了？老匹夫，你南宫家族处处刁难于我，如今我还没有发难，你却是反咬一口。这神凰传承，便是在我的身上，有本事你便来取，不要以为你那什么狗屁实验就真的无敌了，大不了直接开战，何须如此废话连篇！”

    下方的北冥焱忽然怒喝一声，打断了南宫赤阳的话，随即一抹炽烈的火焰直接照亮了半边天。

    看書网小说首发本書