
    神凰与朱雀之间，乃是最纯正的血统与稍次级的血统的关系，神凰乃是至高无上的火焰神兽，而朱雀，显然差了一些。

    此刻朱雀的目光正死死地锁定在北冥焱的身上，那血红的眼眸之中不仅仅是有血腥，疯狂，杀戮，还带着贪婪。神凰传承在北冥焱的身上，就是意味着最纯正的火焰神鸟的血统在北冥焱的身上，若是被朱雀得到了这神凰的血统，那么朱雀就会突破自身的束缚，成就无上神凰。

    南宫赤阳的目光转向北冥焱，只是稍加思索，就明白了其中的关系。

    随即，南宫赤阳的脸上露出了一丝冷笑。

    “朱雀啊，只要你愿意，那就如你所愿。去吧，神凰，是属于你的！”

    南宫赤阳的声音刚刚落下，朱雀顿时仰天长鸣一声，携带着一身恐怖的火焰，冲向北冥焱。

    北冥焱脸色一变，那巨大无比的朱雀冲来，如同一座巨大的山岳压迫而来一样。那恐怖的威压，仿佛是浩瀚无尽的大海压迫而来一样，几乎让人窒息。这还是在神凰火焰的保护之中，若是没有了神凰火焰的存在，北冥焱甚至会以为，在那恐怖的威压之中，自己的肉体不一定能够扛得住。

    看了一眼站在自己身后脸色巨变的众人，北冥焱猛地一咬牙，身形向着侧面冲出。

    呖！

    见到北冥焱似乎是想要逃跑，朱雀顿时不愿意了，长鸣一声，携带着恐怖的火焰就追了上去。

    但是北冥焱的速度也是已经发挥到了极限，虽然自己体内五脏六腑都是颤抖不已，甚至是已经开始出血，出现了巨大的损伤。但是现在八门遁甲之死门仍旧开启着，自己的力量仍旧有剩余，现在唯一能够做得到的，就是带着神凰传承远离朱雀，不要让其得到这神凰传承，避免让这杀戮的朱雀给众人来带更大的威胁。

    开启死门所带来的恐怖力量让北冥焱如电一般飞驰，身上火光流动，神凰传承的身法更是在北冥焱的身上衍化出来。

    在北冥焱的后背上，火焰凝聚，化作两片带着火焰羽毛的翅膀，双翅一闪，便是百丈的距离，速度快的不可思议。

    但是朱雀的速度也不慢，紧紧的跟在北冥焱的身后，转眼之间，两者就已经消失在众人的面前。

    南宫赤阳看着朱雀追着北冥焱而去，虽然惊异北冥焱的速度，但是此刻他所在意的却也不是这些了。以朱雀的强大，北冥焱根本就是在所难逃，他现在需要考虑的，就是朱雀离开之后，自己的安全问题。

    但是，早就已经人老成精的南宫赤阳，又怎么可能没有考虑到这一点？

    在朱雀离开的一瞬间，在众人还停留在惊愕与恐惧之中的时候，南宫赤阳就已经发动了早就藏在自己袖口之中的秘宝，身形化作一道流光，瞬间消失在众人的面前。

    “混蛋，让他跑了！”

    北冥烛天感受到元气的波动，这才反应过来，怒哼一声，但是现在却是更加的担心北冥焱的情况。

    一旁的西门凉与东方辉对视一眼，俱是叹息一声。

    北冥焱和朱雀的速度太快了，就算是他们，也无可奈何，根本没有追上的可能，只能眼睁睁的看着北冥焱在朱雀的追杀之下不断的逃亡。但是，北冥焱现在的状态不用猜也能看得出来，完全就是使用了秘法，强行提升自己的实力。但是，秘法终归是秘法，强行提升自己的实力，怎么可能会没有后遗症？这些人都知道，所有人都知道，若是北冥焱的秘法一旦力竭，下场可想而知，甚至，在西门凉与东方辉的心中，已经开始计算起最坏的后果会是如何了。

    “看来，我们需要去天尊会找一下几位老祖了。”

    西门凉看着脸色阴沉无比的北冥烛天，上前拍了拍后者的肩膀，开口道：“如此有天赋的子弟，没想到却是如此的后果。木秀于林，风必摧之，这是亘古不变的道理。要怪，只能怪南宫老鬼早早的盯上了你家的小子。”

    “不要多说了，回去禀报一下老祖，九层塔，是时候该动用了。毕竟对手是朱雀，甚至有可能真的会是神凰。做好最坏的打算吧，也许真的需要老祖出手了。”

    东方辉冷哼一声，显然是有些怒气。

    北冥焱身上带着神凰传承，而且是最正统的神凰传承。如今南宫赤阳更是召唤出了朱雀降临，若是被朱雀得到了这最正统的神凰传承，这个世界，都要变天了。

    北冥烛天满脸怒气的看向东方辉，但是最终还是没有爆发出来，只能是无奈一叹，脸上皱纹多了许多，一瞬间仿佛是沧桑了许多

    逃！逃！逃！

    拼命的逃，但是身后汹涌而来的炽热之感却是让北冥焱感觉到心都已经揪紧了。朱雀的速度太快了，虽然一开始的时候凭借神凰传承的力量和破空垫步，将之间的距离拉开了一些，但是北冥焱的身体状态却是不断的恶化，死门不仅仅是带来了强大的力量，更是带来了令人难以承受的负担。北冥焱现在浑身的肌肉都已经断裂了，而且骨骼也是一块块的出现裂纹，距离彻底碎裂也已经不远了。强横的血气在体内冲撞着，仿佛是迷途了一样，一阵阵撕裂一样的疼痛让北冥焱几乎昏厥过去。

    但是北冥焱依旧在咬牙坚持着，若是被朱雀追上，神凰传承必定守护不住。

    虽然北冥焱不知道朱雀要神凰传承有什么用，但是理智告诉他，绝对不能让神凰传承落在这杀戮的朱雀手中。

    呖！

    一声长鸣，身后忽然亮起一抹照耀苍穹的火光。

    恐怖的火焰长龙从身后喷来，北冥焱大惊，连忙躲闪，虽然没有受伤，但是却也影响了速度，一瞬间的功夫，就已经被朱雀追上了不少的距离。

    两者所过之地，火焰熊熊，大地都已经被灼烧的干涸裂开，两道深邃的沟壑在两者飞越的时候被掀起，烟尘弥漫之中，大地都已经变了模样。

    圣域，已经是一片狼藉。

    不知道过了多久，不知道飞了多远，北冥焱只感觉到现在眼前一片片的灰暗，脑海中有疲惫的感觉如潮水般袭来，体内的血气冲撞越来越强烈，潜力已经完全燃烧，力量也是达到了的最顶点，但是，生命火焰却也是渐渐的熄灭

    本文来自看書罔小说