
    朱雀长鸣，一种莫名的恐惧忽然出现在其心头，那血红的双眸看着北冥焱，那滚滚血海之中，北冥焱浑身燃烧着黑色的火焰，那是源恶的力量。黑色的魔纹遍布全身，血海翻滚之中，无形的压力仿佛是滚滚长河之水咆哮而来，异常的压抑。

    呖！

    终究，欲、望还是战胜了理智，朱雀长鸣一声，化作一道火光，冲向北冥焱。

    锋利的咴闪烁着冰冷的光泽，火焰之中，刺向北冥焱。

    北冥焱面无表情，站在那滚滚血海之中，不见有什么动作，那血海忽然沸腾起来。仿佛无尽的血海之中，一道道长龙猛然冲出，带着鲜血的腥味，冲天而起，仿佛是喷发一样，令人惊颤。

    朱雀的身形灵巧的躲闪着，但是那血柱却是仿佛跗骨之蛆，紧追不舍。漫天之间，火焰与鲜血纠缠在一起，刺鼻的血腥味散发出来，鲜血被火焰灼烧，化作蒸汽，但是却始终不见减少。朱雀在那火焰与鲜血之中长鸣不止，火光闪烁，不断的躲闪着，那鲜血之中的血腥与暴戾，仿佛是带着浓郁的死亡气息，忽然纠缠上来，从朱雀看不到的位置猛地冲上，将朱雀困在其中。

    其他的血柱紧随而来，短短一个瞬间，就将朱雀困在一颗巨大的血球之中。

    灼热的气息不断的传来，北冥焱面无表情的伸出右手，猛的一握，那浮动在半空中的血球仿佛是有所感应一样，忽然收缩起来。

    呖！

    火焰冲天，朱雀之火爆发出来，将鲜血焚烧，血红的蒸汽之中，火焰翻滚，朱雀冲天而起，双眸带着忌惮，看向那滚滚血海。

    北冥焱冷哼一声，浑身魔纹仿佛是在流动，身形忽然消失在那滚滚血海之中。

    空间渐渐的波动起来，刺鼻的血腥味扑面而来，整个空间都沉浸在一片鲜血之中，无尽的天空化作血色，连浮动在苍穹之上的白云都化作血色。整个世界，都是血色的世界。北冥焱行走在大地上，血海渐渐的退去，在北冥焱的身后轻轻的浮动着。脚下的大地是一片荒凉，血红色的泥土之中偶尔凸起一块血色的石头，放眼望去，一片荒凉，连天际与大地想接的地方都是浓郁的血色。

    执掌空间！

    火龙王的陨落，让北冥焱心神震动，却是无意间突破了地尊者巅峰境界的那一层桎梏，成就天尊者境界。

    虽然只是初入天尊者境界，但是北冥焱却仿佛是早早的熟悉了这个境界，心神感应之中，沟通天地元气，无穷无尽，方圆万里之内的所有元气，都能够化作己用。

    天尊者强大无比，执掌空间更是一道无法逾越的坎。

    朱雀在血色的长空之下飞舞，火焰从天而降，落下一片火雨。

    黑色的火焰忽然腾空，那是源恶的力量。在北冥焱的手中，源恶的黑色大刀代替了赤阳焚天枪，轻轻颤抖着，发出一声声清脆的刀吟。这黑色大刀，仿佛是一块黑色的晶石雕刻而成一样，浑然一体，刀身上刻着一只看不清模样的凶兽。虽然看不清模样，纹路也十分的模糊，但是从那凶兽的刻痕上，甚至能够感受到其中所蕴含的狂暴煞气。那是荒古的凶兽，甚至是超越了荒古的存在，万恶之源。

    恶之源，乃是七宗罪。傲慢、妒忌、暴怒、懒惰、贪婪、暴食、色\欲，七种罪恶乃是最原始的恶。

    那黑色大刀之中，仿佛凝聚着七宗罪的本源之力，只是掌握在手中，就能够感受到一股股不同的负面感情汹涌而来，袭击着神经。

    暴怒！

    在七宗罪的感情冲击之中，暴怒之情却是忽然猛涨，终于是摧毁了北冥焱神经的防御。识海之中，北冥焱原本清明的神魂忽然面色狰狞起来，脑海中，不自觉的回想着曾经的种种，火龙王的陨落，让暴怒有机可趁。

    “杀杀！”

    喉咙滚动，不似人声，声音落下的一瞬间，北冥焱的身形已经消失在那漫漫无际的血色之中。

    再一次出现的时候，已经来到了半空中。那黑色大刀猛地劈下，有着力劈华山之势，有着千钧之力，整个空间都在震动，滚滚血色涌动，血海沸腾起来，化作无数血色的能量涌向北冥焱，在北冥焱手中的黑色大刀上盘旋缠绕，凝聚着血的力量。

    朱雀长鸣，血红的双眸之中闪烁着惊恐。

    这一刀的力量，却是带着暴怒的力量。

    暴怒，怒火，黑色的火焰在燃烧，源恶肆意的大笑着。

    呖！

    朱雀凄惨的悲鸣一声，鲜血飘洒长空，火焰疯狂的蹿动起来，不断的轰击着虚空之处。空间震动，北冥焱这个刚刚掌握不久的血色空间，在那火焰的轰击之中爆碎，根本只是坚持了短短一个片刻而已，便露出了外界那璀璨的阳光。

    朱雀大喜，身形穿越那空洞，猛地冲出，北冥焱还没有追上，朱雀的身形已经超越了天际，消失在远处，化作点点火光消散。

    北冥焱站在原地，血色空间已经崩溃。

    那握着黑色大刀的右手轻轻颤抖着，血红的双眸之中闪烁着愤怒，黑色的火焰忽强忽弱，代表着北冥焱此刻的心绪起伏。

    良久，当北冥焱的眼神重新平静下来的时候，却是黑色火焰疯涨，只是转眼之间，便化作滚滚黑幕，遮天蔽日。

    乌云笼罩着大地，整个大陆的天空都在震动，雷鸣之中，仿佛是苍穹之泪，化作雨落，浸湿了整个大地。

    冥皇，真正的冥皇，握着黑色大刀行走在大地上，所过之处，死气纵横，万物不存。

    本书源自看书惘