
    “已经五年了，还是没找到么？”

    新建的北冥府邸之中，北冥烛天满脸阴沉的坐在议事厅的首座上，下方的长老却是一个个噤若寒蝉，没有人敢说话。

    已经过去了五年，自从上一次北冥焱被朱雀追逐着离开之后，就再也没有回来过。这之前，因为担忧北冥焱的原因，碧落终究是不得不说出了北冥焱身为冥皇神体的事情，当然，这件事也仅仅只有北冥家族之中很少的几个长老和老怪级别的强者知道。就是因为这样，所以五年来北冥烛天从来都没有放弃过寻找北冥焱的下落，而且各方面的消息也说明了北冥焱并没有在那一场战斗中彻底的死去。

    南宫家族这五年来可以说是生活在水深火热之中，朱雀躲在南宫家族的府邸深处不敢出现，就是因为一旦它离开了南宫家族的府邸，总会有那滔天血海现身，虽然不见北冥焱的身影，但是却也让朱雀已经怕了，一直所在南宫家族的府邸之中。

    而南宫家族因为那一场实验的原因，受到了整个圣域的针对。

    已经如同过街老鼠，人人喊打，只要是见到了南宫家族的子弟，几乎没有人不上前与之争斗，南宫家族已经几乎是在夹缝之中生存。

    啪！

    北冥烛天面前的桌子被北冥烛天一掌拍得粉碎，抖动的胡子说明了北冥烛天的愤怒。

    就在前段时间，江敏传回来消息，南宫家族上百外出历练的子弟不明原因的消失，连尸骨都没有留下，只是在南宫家族子弟消失的地方，有着几个血腥的大字“南宫血，见必灭！”。那流动的鲜血之中，仿佛能够看到北冥焱那血红的双眸，冲天的杀意。

    北冥烛天看着下方噤若寒蝉的长老们，最终只能是无奈的叹了一口气，转身离去。

    见着家主离开，众长老们面面相觑，却是不知道该说什么。

    北冥焱天赋奇高，尤其是当北冥烛天知道了北冥焱冥皇神体之后，更是重视。但是，这样的一个家族子弟却是流落在外，或者说是他根本不愿意回来，就算是水神宫那边，也一直都没有北冥焱的消息。

    水神宫这个势力的主人是北冥焱，这件事已经不是什么秘密了，有了北冥焱的名头，更多的人也是趋之若鹜的想要加入水神宫。

    但是，入宫的条件依旧苛刻，却也拦不住许多人。水神宫在日益的壮大，而代宫主，便是碧落和江敏这两个女人。可是，就算是她们现在掌握着水神宫，看起来平日间高高在上，谁又知道她们暗中的失落与无奈。

    而另一边，南宫家族，却是衣服死气沉沉的模样，与日益强大的水神宫完全是对立的情景。

    家族子弟各个脸色难看，一日一日的躲在家族之中，而此时南宫家族的府邸之外，闪烁着一道奇妙的七彩光芒。

    家族的护家大阵始终开启着，自从三年前北冥焱直接杀上南宫家族，导致近半南宫府夷为平地，损失了天尊者数人之后，这护家大阵就从来都没有关闭过。知道了这件事的家族老怪也是震怒万分，如今更是因为之前的事情被天尊会除名，扔回了南宫府。而南宫家族现在已经没有了当初的辉煌，一步错，步步错，南宫赤阳以为有了朱雀就能够天下无敌，却没有想到堂堂朱雀竟然被北冥焱吓得躲在家族府邸之中不敢出去。

    朱雀可是超越了天尊者境界的存在啊，却没有想到竟然会被北冥焱压制。

    但是，谁也不知道北冥焱手中掌握着何等可怕的力量。滚滚血海无穷无尽，腐蚀之力以及影响心智的力量让人望而却步；源恶乃是罪恶之源，七宗罪之暴怒更是在北冥焱的身上发挥出了全部的力量，源恶的可怕，让人无法靠近。虽然源炎现在不愿意听从北冥焱的召唤，但是却也无法阻止北冥焱，而且在面对火焰的时候，源炎不经意间散发出来的气息，总是能够压制天下万火，朱雀这种火焰之中诞生的生灵，更是被压制。

    八门遁甲开启死门之后虽然让北冥焱失去了一条生命，但是却也在一定程度上开发了北冥焱的肉体。

    如今北冥焱的肉体，尤其是经历了突破天尊者境界的洗礼，更是达到了一个恐怖的地步。

    “混账！混账！混账！你们一个个都是吃屎的么，连一个修炼不过四十多年的小子都对付不过，养你们有什么用！”

    南宫赤阳在发火，满脸的怒色，下方的长老虽然不满，但是却也不敢多说什么。

    在南宫赤阳的身后，两个隐藏在阴暗角落的老者皆是闭目养神，听到南宫赤阳的怒火，也没有任何的反应。

    “废物，全部都是废物，一个小辈如今却是打上家门了，你们一个个却是都不敢出战，躲在家族之中，全部都是废物，连一个乳臭未干的毛孩子都对付不了。那朱雀也是个废物，超越了天尊者境界的存在竟然缩在我南宫府邸之中，为了这个孽畜现在我南宫家族已经是岌岌可危，图的是什么！”

    话已经说出，南宫赤阳这才意识到自己无意间竟然反抗了老怪级别的强者。

    毕竟当初决定这件事的，就是身后的这两位老怪。

    果然，听到南宫赤阳的话之后，两个老者尽皆睁开双目，顿时整个房间都仿佛是闪过了一道火光，空气灼热起来。

    “好了，说话如果能顶用的话，那么我们现在也不必如此了。只是没想到，那个人竟然会站在那个小子的身后，我二人也不能出手，朱雀更是被北冥小子克制，所以才没有办法。现在唯一的放吧，便是想办法解决这个小子，然后依靠朱雀的力量，来恢复我南宫家族的地位。至于一统大陆？还是算了吧，不到这个境界，你是不了解的，这个大陆的水，很深很深，就算是超越了天尊者，也未必就是天下无敌，也未必就不会陨落。”

    坐在左侧的老者微微一叹，身形却是佝偻了许多。

    右侧的老者看了说话的老者一眼，没有说话，但是却也同样叹了一口气，脸上有着说不出的沧桑。

    本書源自看書蛧