
    火焰燃烧着大地，万物尽皆化作灰烬，所有的一切都在火焰之中化作飞灰，化作死亡，永恒的消失。

    朱雀浑身燃烧着通红的火焰，那血腥的双眸之中带着无尽的暴戾，速度更快，缓缓的紧接着火龙王。

    昂！

    一声高亢的长吟，火龙王已经冲上了苍穹之中，滚滚白云之中火龙王与朱雀带着血红的火焰不断的穿梭，半个苍穹都化作火焰的颜色。大地干裂，火焰燃烧，恐怖的灼热气息从天而降，覆盖着大地，将整个世界都陷入了火焰的恐惧之中。

    苍天无眼，不灭朱雀！

    苍龙无悔，烈火熊熊！

    那渐渐强盛起来的心跳声戛然而止，火龙王也是哀嚎一声，从天空中坠落。在其身后，朱雀那巨大的身影遮挡了阳光，一片黑影之中，火焰轰然爆发，将火龙王都焚烧在其中。那恐怖的火焰无比的炽热，就算是火龙王，也有些承受不住。原本坚韧的鳞片在其中缓缓的融化着，枪身化作的铠甲也在其中渐渐的破损，失去了光泽。所有的一切，都仿佛能够被焚烧殆尽一样，火龙王剩下的，只是挣扎与哀吼。

    在火龙王的背上，依旧有着一片祥和与安定。

    那是火龙王拼尽全力守护住的一片清静，但是北冥焱原本那渐渐壮大起来的心跳声，却是在缓缓的衰弱着。

    悲哀，察觉到北冥焱身上的气息在缓缓的消散的一瞬间，火龙王的眼眸之中充满了悲哀与不甘。一如当初被那个人类抓住，焚烧了躯体，炼魂入器，终究成为了这赤阳焚天枪之中渺小的器灵。那不可一世的火龙之王，那曾经的王者，如今却是在一个当初根本看不上的朱雀手中被渐渐的消灭。

    躯体渐渐的黯淡，赤阳焚天枪的枪身也在渐渐的被焚灭。

    昂！

    长啸一声，火焰冲天而起，却是无法突破那滚滚的乌云。

    潇潇雨落，给这一片被灼烧的大地一片清凉，却也凉透了火龙王的心。

    在雨中，火龙王的身躯渐渐的缩小着，一道道火红的能量从朱雀之火之中逸散出来，已经无法控制，无法收敛，原本凝实的躯体渐渐的黯淡了下去。就仿佛是无法逆转的悲哀，当初的情景仿佛再一次出现，在火焰之中，慢慢的品尝着死亡的恐惧与悲哀。

    无奈，任凭当初纵横天下，无人能缨其锋芒，到最后，却也只是在火焰之中消亡。

    在火焰中获得生命，在火焰中失去生命。生于火焰，亡于火焰。

    咆哮的火焰之中，火龙王的身躯从一开始的山岳般大小，到如今只不过丈许长，能量逸散了太多，火龙王的神情已经充满了困倦，但是，唯独那一丝清明之地没有消散。哪怕是拼尽全力，也要守护着自己的主人，当初那个被它看不起的小子，如今却是已经成长到能够震慑一方。只是，他还太年轻，还没有足够的成长起来，也许后来，他会君临天下，雄霸四方，但是，却再也没有机会看到了。

    那个弱小的人类啊，但愿你能成长起来，成熟起来。在这纷纷扰扰的世界之中，有太多太多的不如意，也许这一次是一场别离，但是却也是一次历练，是一次成长。但愿能够守护住一片清明之地，就如现在一样

    火龙王哀吼一声，身躯渐渐的消散，化作点点红色的光芒，融入北冥焱身周的清明之中。

    朱雀长鸣，充满了兴奋与激动，火焰咆哮而起，轰向北冥焱。

    但是，那看起来不过是薄薄的一片，但是却是异常的坚韧。只是变了一下形状，随即反弹一样的将周围的火焰激荡出去，点点的红光在那一层淡淡的护罩上闪烁着，隐隐可见一头缩小的火龙在其中游动。

    怒，愤怒，朱雀的声音充满了暴躁与愤怒，锋利的咴与凌厉的爪，不断的攻击着那蛋壳一样浅薄的护罩，却始终无可奈何。

    充满了韧性，就像是在火焰之中挣扎的火龙王一样，虽然弱，但是却不甘弱。

    护罩之中，北冥焱的眼角缓缓的流下两滴眼泪

    平静，渐渐的平静下来，北冥焱的心跳与气息，终究是渐渐的消失，就如死亡之时一样，也许是因为失去了所有的潜力，也许是因为透支了这具身体，就算是全新的生命，这具身体，也无法再继续支撑了吧？

    死寂，死一样的寂静，在那薄薄的，如同蛋壳一样的护罩之中，却是仿佛与世隔绝一样，任凭外界朱雀如何攻击，如何暴怒的长鸣，却是听不到一丝的声音。

    没有人知道现在的北冥焱怎么了，只有火龙王还在坚持着，那一丝执念，守护着神凰传承，守护着北冥焱。

    这是一种意志，一种不屈的意志。

    冥冥之中，仿佛看到了火龙王当初纵横天下的威武霸气，剑指一方，豪气纵横

    冥冥之中，仿佛看到了火龙王被那人抓捕，无奈在火焰之中被焚灭了身躯，化作灵魂，却依旧被拘束

    冥冥之中，仿佛看到了火龙王的灵魂被赤阳焚天枪拘束在其中，永世只能做器灵，却不甘被指示，反噬其主，最终被列为禁器之一

    冥冥之中，有太多太多的过往在不断的重复，火龙王曾经失去了自己的豪气，失去了自己的霸气，失去了自我，忘记了自己曾经是火龙之王，忘记了自己曾经豪气天下，忘记了自己曾经统帅一方

    当最后一次战斗之后，那暴躁的火焰，将那一片大地化作永恒的灼热，赤阳焚天枪，也最终落在其中，永远的掩埋。

    那一片大地，后来被人称为天炎沙地

    再后来，源炎陨落，被火龙王发现，将其吸引到天炎沙地之中，至此，天炎沙地成为了一方禁地，灼热的气息让人承受不住，被世人所忌惮

    过往，曾经的过往，不过是沧海一粟，那其中的萧萧之意，如同这漫天雨落，终究不过是融入大地。

    或许纵横一生，却也难以永恒，终究不过黄土一抔。

    本文来自看書网小说