
    南宫家族在一片阴霾之中度过了五年，但是却没有任何的办法。

    家族的老怪也出手了几次，但是每一次都没有找到北冥焱，根本没有任何的办法。次数多了，便有人出面，制止了南宫家的老怪级别的强者。虽然愤怒，但是却没有任何的办法，实力不如人，只能是将怒气闷在心中。

    距离上一次北冥焱袭杀南宫家族的子弟，已经过去了一个月了。

    一个月的时间，北冥焱都没有任何的消息，谁也不知道北冥焱去哪了。

    在大陆的一个角落，黑暗的大殿之中，一头白色长发的男子从阴暗的角落中走出。身旁是一座黑色的石质王位，王位上，坐着一个女子。

    这女子脸色苍白，双唇却是红润，五官精致，黑色的长发如瀑一般，十分的漂亮。玲珑凹凸的身材裹在黑色的皮衣之中，更显出女子的身材姣好，充满了诱惑之力。但是，坐下许多人，却是没有几个敢抬头看她，在这大殿之中，也弥漫着一股疯魔的气息。

    黑色的大殿之外，一颗血色的石头摆在外面，上面用血红色的古老字体刻着三个大字：“疯魔殿”！

    “你已经很久没有出现了。”

    女子看向那白发的男子，目光中带着温和。

    男子面无表情，从黑暗的阴影中走出，双眸仿佛已经失去了所有的光彩，在他的腰间，还挂着一把黑色的大刀，身上闪烁着一股黑色的气息，隐隐可以感觉到一股令人惊惧的威压。

    “嗯，突破。”

    被称为冥皇的男子声音十分的沙哑，仿佛不似人声，又好象是许久都没有说过话的感觉，有些生熟。

    听到男子的声音，众人都感觉到有些不舒服，一个个皱着眉头，但是却不敢多说什么。这个男子的手段太过狠辣，虽然只有短短几年的时间，但是却在众人的心中留下了一个杀神的印象。就在四年前，殿主将这个人带了回来，直接升到副殿主的位置，一人之下，万万人之上。一开始的时候，有些人不服，其中更是有护法的存在，但是，却没有一个现在还能够站着走路，包括那个护法。

    男子的手段很辣，让人惊恐，更让人感觉到颤抖。

    “天尊者三重天境界了啊，源恶吞噬火焰的能力也是不弱，这段时间以来，异火已经寻找的差不多了，你的力量也增长的很快。我知道你的基础非常的牢固，但是还是不要贪功冒进，否则若是根基虚浮了，对于之后的影响会非常大。”

    女子看了冥皇一眼，微微叹了一口气。

    这冥皇，自然就是北冥焱。而女子，便是疯魔殿的殿主，疯魔。

    北冥焱，或者说该叫他冥皇，面无表情的点了点头，似乎已经不知道什么是情绪，始终都是那么一副样子。

    疯魔皱了皱眉头，似乎是想要劝解一下冥皇，但是却也不知道该如何开口。失去的痛楚，她曾经也体会过，知道那是一种怎样的不舍与撕心裂肺，落得现在的下场，她也是没有任何的办法，纵然是一个过来人，却也是在无数年的时间冲刷下才终于渐渐解开心结。当初的她，比现在的冥皇更加的堕落与残忍，疯魔之名，也是在那个时候留在众人的心中的。

    “南宫家族那边又有什么新的消息了吗？”

    冥皇转头看向另一边低头站着的男子，这人便是两大护法之中剩下的另外一个，本身出自暗影一族，后来被疯魔收服，将整个暗影一族，都纳入了疯魔殿。而这人，正是暗影一族的大长老。

    现在的暗影一族，在疯魔殿的掌控之中，也可以说，他们在冥皇的掌控之中。

    “有，暗杀楼那边传来最新的消息，南宫家族的子弟南宫煌最近去了一趟擎天峰，现在还没有回来，应该是还在那里。至于南宫家族之前的实验，似乎是还在暗中进行着，只是十分的隐蔽，连暗杀楼也找不到他们继续实验的地点。如果说现在还有谁知道的话，那就只有天知楼了，但是我们没有联络天知楼的方法，所以也就打探不到实验地点的消息。不过看起来似乎擎天峰还有遗落的地点，不过现在擎天峰的势力擎天门，已经是不复存在了。”

    护法微微低头，不敢多看冥皇。

    冥皇的身份让他忌惮，古老的祖训他们没有遵守，如今冥皇更是性情大变，残忍好杀，他更是处处小心翼翼。

    冥皇微微点了点头，直接转身离开了疯魔殿。

    看着冥皇离去的背影，疯魔满脸的无奈。

    “左护法，暗中跟着他，别出了事。虽然已经警告过南宫家的那几个家伙了，但是他们若是拼了命想要杀他，我也没办法立刻阻止。”

    “是。”

    点头回应一声之后，左护法的身影化作一道青烟消失在大殿之中，已经跟随着冥皇身后一起去了。

    大殿安静下来，但是弥漫在空气中的疯魔之意却是渐渐的强盛起来。冥皇在的时候，下方的众人是惧怕，不敢释放自己的气息，处处都要心惊胆颤，小心翼翼。相比于疯魔，他们更加的惧怕冥皇，毕竟疯魔现在的性情已经收敛，而北冥焱却是说杀就杀，连疯魔都阻止不了。曾经就在这个大殿上，冥皇已经出手了数次，每一次都是一击致命，根本没有任何缓冲的余地，死者模样凄惨，浑身焦黑，甚至是连完整的尸体都不会留下。

    “行了，散了吧，你们知道该怎么做的。另外，毒枭那边给我盯紧了，有什么事，第一时间汇报。”

    “是！”

    人影绰绰，疯魔的身影消失在大殿之上，随即出现在疯魔殿外，那颗血红的石头旁。

    白皙的手掌抚摸着这块石头，这是冥皇来到疯魔殿之后拿出来的东西，化血神精。如今这化血神精放在此处，一如当初在擎天峰的时候一样，镇压着这里的煞气。只是此时的化血神精却是少了一角，这少的一角，便是在冥皇的身上。

    本书首发于看书罓