
    唯剩那一片宁静，宁静之中，北冥焱也没有丝毫的气息。

    也许是这具身体已经彻底的没有了任何支撑灵魂的力量，干枯的身体，破碎的身体，也许终将是黄土一抔罢了。

    只是，那干枯的脸颊，却带着点点的湿痕。

    有一丝咸涩的味道，似乎是在嘴角蔓延，不知道多久没有过的泪水，却是在胸怀之中激荡。也许是许久都没有流泪了，忘记了流泪的感觉，那没有表情的干枯脸颊上，一抹火光却是渐渐的闪烁起来。代表着生命，至高的火焰之灵，在缓缓的苏醒。

    火龙的王者，为了守护这个小主人，为了守护这至高的火焰之灵，却是奉献了自己最后的生命。

    也许不甘，也许愤怒，也许想要仰天咆哮，却已经做不到。

    闪烁着淡淡的火光，一抹火焰，渐渐的升腾起来。

    宁静之中，一股蓬勃的生机，忽然爆发，如同春风席卷大地，如同草芽在灭亡之后破土重生，如同干枯的树木迎来了新绿，原本已经支离破碎的躯体，在那澎湃的生机之中，渐渐的充盈起来，强壮起来，暴动的情绪在胸怀之中激荡，泪水在嘴角流淌，那咸涩的味道，如此的清晰，带着火焰的滚烫。

    一抹白色，在那红光之中轻轻跳动。

    那是火焰的源头，火焰的母亲，火焰之源，在缓缓的苏醒。

    是一种怎样的情怀在回荡，仿佛有当初无数的回忆在如长河般流淌，在那长河之中，任何人，任何生灵，也不过只是沧海一粟罢了，渺小，渺小到不起眼。

    也许有一天会雄霸天下，也许有一天会豪气纵横，但是现在，却也只是一个小人物罢了。

    那迷蒙着泪水的双眼，终究是渐渐的睁开。

    无神的双眼之中，带着死寂，就仿佛是失去了一切一样，所有的所有，都在那一瞬间，变了一个世界。

    愤怒！愤怒！愤怒！

    怒火在燃烧，在熊熊的燃烧，仿佛是昨日重现，火龙王在自己的面前轻轻游动着，用它的经验告诉自己，任何事都不能轻心大意。无数次的时候，火龙王救了自己，无数次的战斗，早已经心有灵犀，无数次的过往，历历在目就好像还没有失去

    但是，终究是镜花水月罢了，当所有幻想破灭的时候，终究还是要迎来现实。

    那死寂的双眸，渐渐化作金色，一股前所未有的气息，在北冥焱的身上流淌着。

    许久未见的魔纹，重新攀上了北冥焱的身体，攀上了北冥焱的脸颊。那闪烁着火光的神凰印记，在魔纹之中挣扎，在哀嚎，却是被无情的压制下去，当最后一丝火光消失的时候，北冥焱终于是重新苏醒过来。强壮而有力的心跳声在这寂静的空间中仿佛如雷鸣，那般的刺耳，那般的雄壮，沉重的呼吸声，仿佛是野兽在暴怒的边缘，仿佛是火海在沸腾的顶点，只差最后一根稻草，天平，就会倾斜。

    轰隆！

    朱雀的利爪穿透那如蛋壳一般的护罩，游动在其中的火龙，化作粉碎。

    倾倒！

    最后的一根稻草已经来了，愤怒，爆发了。

    黑色的气息在北冥焱的身上盘绕，那金色的双眸，渐渐蒙上灰暗，仿佛是灰尘遮蔽了双眼。那清明却死寂的眸子之中，没有丝毫的感情、色彩，清晰的魔纹遍布北冥焱全身，将神凰印记都压制下去，生命的气息在缓缓的消散，那种宁静与安详已经不见，一股暴戾而且恐怖的气势，正在缓缓的苏醒。

    仿佛是惊蛰之中的猛兽，被激怒。

    “吼！”

    滚动的喉咙之中发出一声咆哮，北冥焱的身形渐渐的佝偻起来，如同野兽一般匍匐在地上，一双死寂的黑暗双眸，死死地盯着半空的朱雀。

    血红的眼眸一颤，似乎是恐惧，似乎是死亡的阴影，让朱雀颤了一颤。

    “死！死！死！啊——”

    天枰倾倒的一瞬间，北冥焱终于是爆发，威势仿佛是惊涛骇浪，煞气冲天而起。

    那滚滚有若乌云一般煞气释放开来，席卷四方，铺天盖地。黑暗之中，带着斑斑的血红，那血红之色，却在渐渐的扩散，在渐渐的成长，在渐渐的吞噬黑暗。

    所有的一切，仿佛都在那黑暗之中化作恐惧，化作死亡，当悲哀的愤怒终于爆发出来，就算是苍天，也要惊颤！

    四命陨，冥皇临！

    真正的冥皇已经出现，代表着死亡，代表着黑暗，代表着恐惧。北冥焱那死寂的双眸之中带着死亡的气息，带着死亡的阴影，带着死亡的悲哀。火龙王的陨落，让北冥焱无法接受，无法承受，无法再保持自我。当自我迷失的时候，煞气，便不再是煞气。

    滚滚刺鼻的血腥味蔓延开来，北冥焱的嘴角带着冷笑，那犹如猫一样的双眼之中，死亡在扩散。

    无边的黑暗，终于是化作血色，铺天盖地的血色，沉寂在其中的北冥焱仿佛浴血而生，浴血而战，浴血而霸天下！

    血海！

    那破碎的红光，在北冥焱的面前飘散，那死寂的双眸之中，依稀倒映着那点点的红芒。

    终有消散，那是最后的火光。

    消散之后，血海，便咆哮起来。

    本書首发于看書網