
    擎天峰，山峰险峻，长河秀丽，在擎天峰的峰下，有着一条巨大的河流，河流流经半个圣域，发源于圣域之外的一座万丈山峰，山川冰水清凉甘冽，养育了一方水土。

    此时的擎天峰，却已经不似以望，看起来山林茂密，却是死气沉沉。

    擎天峰的峰顶，南宫煌独自穿梭在山间小路上，一路上小心翼翼，不时的查探着周围，似乎是怕有人跟踪。

    而在南宫煌的远处，一块突起的巨石后面，冥皇一身黑衣，露出了半个身子，但是却奇怪的感觉到冥皇的身体似乎已经与周围的环境融为一体，就算是站在眼前，也难以看到。天尊者境界之后，冥皇的实力大大增强，在隐藏的方面，更是通过左护法的传承之法中领悟到了一套属于自己的秘法。施展这种秘法，除非是实力强过冥皇特别多的强者，否则，就算是走在眼前，也未必能够发现冥皇的存在。

    然而南宫煌的实力虽然不错，但是却也无法与冥皇相比，此时冥皇更是躲藏在巨石后方，他便更难以发现。

    一路上曲曲折折，不知道拐了多少个弯，终于南宫煌的身形消失在一条隐秘的山洞之中。

    冥皇并没有急着追上前去，而是在原地等待。

    片刻之后，南宫煌的脑袋从山洞之中探出来，竟是没有进入山洞之中，反而是小心翼翼的四周查探了一番之后，这才在旁边的山石上敲打了几下，顿时一阵轰隆隆的声音响起，在山洞的侧面，一块巨石竟是轻轻颤动起来，随即露出后方一个隐秘的洞口。

    冥皇眯着眼睛看向那洞口，洞口幽深，看不到其中究竟有着什么。

    等待南宫煌进入其中之后，冥皇这才露出身形，来到那已经重新回归原位的巨石旁边。

    然而冥皇并没有进去，虽然已经记下了南宫煌之前敲打的方式与位置，但是却不知道他在想什么，只是静静的等待着。

    足足大半天的时间之后，终于巨石再一次发出轰隆隆的声音移开，里面南宫煌刚刚露头，却被一只大手直接抓住了脑袋，随即将其整个人拽了出来，一记猛烈的拳头落在丹田上，直接将南宫煌的一身修为废掉了。

    “你”

    南宫煌大惊，但是丹田破碎带来的疼痛却是让其根本说不出话来，脸色苍白，直接一口鲜血喷了出来，竟是晕了过去。

    冥皇冷漠的看着已经失去了意识的南宫煌，走到之前那山洞的前方，随手一丢，直接将南宫煌扔进了山洞之中。

    咻！咻！咻！

    一阵破空声传来，南宫煌的身体还没有落地，直接就已经变得千疮万孔，竟是无数箭头闪烁着绿光的毒箭从山洞的岩壁上射出，只是转眼之间，南宫煌的尸体就已经化作一滩毒水，连骨头都没有留下。

    冷哼一声，冥皇转身走向那巨石，直接一拳将那巨石击碎，露出后方黑黢黢的山洞。

    走入其中，还没有几丈距离，已经能够嗅到空气中弥漫着的血腥味。

    自从血海成之后，冥皇对于鲜血的味道异常的敏感，嗅到鲜血的味道，那一双平静的眼眸，顿时变得凶狠暴戾起来。在冥皇的胸口处，一道红光隐隐的闪烁着，竟是将空气中的血腥味吸入其中，没有丝毫的溢出。

    空气重新恢复清新，冥皇的脸色也渐渐的平静下来，只是眉头却是深深的皱起。

    在冥皇胸口的地方，便是那化血神精缺失的一角。在疯魔的帮助下，化血神精能够将空气中弥漫的血腥味也吸入其中，避免冥皇因为血腥味而暴走，这也是对于冥皇的一种保护。只是原本化血神精暴戾无比，难以控制，所以只是小小的一角而已，这种天地奇物，能够控制如此小的一块，已经是非常大的手笔了。

    深入山洞，在冥皇的感觉中，至少是下降了百丈的距离，这才终于走到了尽头。

    鲜红的血池，以及数十个被困在血茧之中的傀儡，让冥皇差一点又是暴走。

    若不是化血神精即使发动，恐怕现在冥皇已经暴走起来，整个擎天峰都要荡然无存了。

    深深吸了几口气，稳定下自己体内渐渐躁动起来的能量，冥皇的眼睛看向那数十个巨大的血茧。

    依稀能够看到被困在其中的人，每一个面貌都有着几分相似，而且还在不断的变化着。虽然有血茧存在，但是冥皇却依旧能够感觉到这些人的气息在缓缓的同化着，虽然实力不强，但是却也是衍天巅峰境界的气息，如此多的衍天巅峰境界，对于南宫家族来说，又是一个巨大的力量提升。

    那血池之中，一个浑身浴血的男子此时正看着冥皇。

    “你是谁？”

    男子开口，声音沙哑，似乎是在压制着什么，看起来面色十分的痛苦。

    冥皇看了男子一眼，后方的血茧，正是向着这个男子缓缓的变化着。这个男子便是这些傀儡的主体了，而这个男子，却并不一定就是一个正常的人类。

    “你也只是一具傀儡？”冥皇饶有兴趣的看着这人，当初那朱雀，正是上百个地尊者境界的强者联合召唤而出，以血肉为精，塑造朱雀肉体，以秘法为辅，召唤朱雀灵魂，这才终于是形成了朱雀。但是，这只是一个开始罢了，冥皇也明白，南宫家族进行的这个实验，绝对还有着不为人知的另一面。

    “你不是我南宫家族的人！南宫煌呢，他怎么会让你来这里？”

    男子并没有回答冥皇的话，反而是浑身颤抖起来，周围的血池之中的鲜血咕嘟咕嘟的冒着血泡，一股暴戾失控的气息在缓缓的升腾着。

    冥皇冷哼一声，没有理会男子，直接走向后方的血茧。

    “站住！”

    冥皇不为所动，甚至没有看男子一眼。

    “我让你站住！那些血茧，你不能动！”

    看書蛧小说首发本書