
    冥皇闻言站住脚步，有些嘲笑的看向男子。

    “怎么，以为我看不出来么，现在你体内的能量根本不属于你，而你却要保持着自己本身的意识，体内的能量已经在渐渐的失控了，而且看样子已经是失控的边缘了。之前南宫煌来这里恐怕就是为了制止你的暴走吧。哼，可笑，南宫家族的实验，不过就是笑话而已。这些血茧，看起来也是那么的脆弱。”

    冥皇转头看向那些血茧，眼神之中飘荡着回忆，似乎是陷入了沉思。

    男子愕然，随即一股躁动的能量从男子的体内溢出，原本就已经接近不堪的身体，更是变得脆弱起来。

    冥皇回神笑了笑，但是那笑容之中却满是嘲讽。

    “你命不久矣，想要多活一点时间几乎是不可能的，除非你能够放弃自己的一身修为。不过，看起来你自己本身的修为似乎并不是这么高，也只是一具可怜的傀儡罢了。虽然我不知道你究竟是什么身份，但是我想要做什么，谁都拦不了！”

    冥皇冷哼一声，走向那些血茧，任凭后方男子怎么呼唤喝叫，都没有停下脚步。

    走的进了，隐隐可以听到那些血茧如同心脏一样跳动的声音，十分的微弱，其中不时传来一丝微弱的呼吸声。

    听着那似有若无的呼吸声，冥皇的脚步渐渐的停在一颗血茧的前方。

    透过那有些透明的血茧，可以看到里面的男子正在缓缓的变化着，虽然速度非常慢，但是却总是有进展。在脚下的地方，一条血色的管道连接着男子身下的血池，其中有血液流动，散发着淡淡的红光，有一丝莫名的气息在其中流淌，散发着不详。这些管道错综复杂，似乎是构建成了一条奇怪的阵法，阵法的中心，赫然便是那巨大的血池。

    “我劝你最好赶紧离开，否则，别怪我手下不留情！”

    男子怒喝一声，身下的血池顿时散发出一道道红光，将整个山洞都照耀的一片血红。

    冥皇眯起双眼，胸口的化血神精散发出阵阵光芒，将渐渐弥漫开来的血腥味吸收的一干二净。但是，化血神精虽然是疯魔用来保护北冥焱的，但是却也没能完全控制，品尝到了血腥味的化血神精似乎是兴奋起来，一道道红光闪烁，竟然是比那空气中的红光更加的刺目血腥。一股渴求的欲、望透过那化血神精传递给冥皇，随即不等冥皇反应过来，直接破开冥皇胸口的衣物，冲向那男子，或者说是男子身下的血池。

    男子大惊，但是似乎是身体因为那暴躁的能量有些不受控制，身形一个踉跄，跌落在血池之中。

    化血神精化作一道血光，直接没入血池之中，随即一阵阵血泡从血池下冒出，化作气泡爆开，散发出一阵阵浓郁的血腥味。

    但是，那血腥味还没有散开，就已经被重新摄入血池之中。

    血池之中的血液在沸腾，在躲避，男子从血池之中爬起来，脸色变得苍白无比，挣扎着想要将化血神精捡起来丢出去，但是不知道为什么，男子的脚下却是一直都没有离开过原地。

    化血神精在血池之中散发着浓郁的红光，似乎是非常的兴奋，周围的鲜血更是仿佛被吞噬一样不断的被摄入化血神精之中。短短片刻，血池之中的血液就已经少了接近一半，露出下方沟壑万道的深坑。

    但是，更让冥皇在意的，却是男子身下的模样。

    血液下降之后，男子的下半身这才显露出来。但是，出乎冥皇意料的，男子却是并没有下半身，而是一堆血色的树根模样的东西代替了男子的下半身。或者说，是那些树根模样的东西缠绕着男子的下半身，齐至腰部，腰部之下，全部都是那血红色的树根。树根还在轻轻的跳动着，如同有生命一样，不断的吸取着男子的血液，再将血池之中的血液输送到男子的体内，形成一个不断的循环。而伴随着循环，男子体内的能量不断的减少，又不断的恢复。而血液再继续下降，便能够看到那深坑的周围，满是之前看到的血茧下方的管道连接的位置，血池之中的血液，同样在输送到这些血茧之中，而血茧之中的血液，却是再送回血池之中，又是一个循环。

    冥皇看不明白这实验究竟是怎么回事，毕竟他没有研究过这些东西，更是不知道这其中有什么样的秘密能够让男子体内的能量同化那些血茧之中的能量。

    但是，这个秘密却是不能暴露出去，否则，天下大乱。

    虽然冥皇现在性情残忍好杀，但是却也能够分得清利弊。

    “混蛋！混蛋！你，你赔我家人性命来！”

    血池渐渐的干涸，男子脸色一片惨白，几乎是绝望的哭喊着。

    冥皇冷哼一声，大概能够猜到究竟发生了什么。若是以前，也许他还会顾忌一些，但是现在，这种可以说是无关紧要的事情，根本无法让他分心。

    “回来。”

    伸手轻轻一招，躺在血池之中的化血神精便回到了冥皇的手中，重新挂在冥皇的脖子上。虽然衣物已经破碎，但是冥皇却并不在意，转而看向后方的血茧。

    失去了鲜血的循环，这些血茧顿时一个个开始躁动起来。一股股异样的能量不断的波动着，那薄薄的血茧，更是发出轻微的碎裂声。不须片刻，那血茧上便已经满布裂痕，随即伴随着一声声轻响，直接破碎。而躺在里面的那些人不人鬼不鬼的存在，则是直接倒在地上，呼吸渐渐的微弱下去。

    “啊呜呜，啊”

    男子趴在地上，下半身的树根渐渐躁动起来，一股股鲜血从男子的体内被抽出，落在血池之中，但是却根本就是杯水车薪。

    男子的身体渐渐干枯，口中还在不是的发出一声声哀嚎，但是很快，男子也没有了生息。

    “又是一个悲哀的人。”

    冥皇轻轻道了一声，转身离开山洞。

    这里发生的事情，根本无法让冥皇去多做在意。离开山洞之后，冥皇的脸色依旧是那么的冷漠，无情，连躺在旁边山洞中支离破碎的南宫煌的尸体都没有看一眼，直接离开了擎天峰。

    擎天峰，越发的荒芜与死寂。

    本書首发于看書辋