
    没过多久，疯魔的房间中，冥皇推开门走了进来。

    “来了？”

    “嗯。”

    冥皇看着坐在桌子旁的疯魔，不知道她叫自己来究竟是要干什么。

    看着冥皇有些疑惑的样子，疯魔微微笑了笑，身上也没有了在大殿的时候的气势，反而更像是一个普通的女子。

    “回来的路上，是不是发生了什么事？”

    闻言，冥皇一滞，脑海中不禁浮现出当时心神差点被源恶所控制的画面。但是，最后冥皇还是摇了摇头，没有将这件事说出来。虽然源恶这种东西的存在是令人所不能接受的，但是自己的身上有源炎存在，在一定的程度上也能够压制源恶的作祟。虽然现在看起来效果似乎并不明显，但是两者的对立，还是让冥皇不会轻易受到源恶的控制。至少冥皇知道，当初让源恶入体的时候就已经知道这一天也许会发生，所以也早就已经做好了准备。

    疯魔直直的看着冥皇，双眸闪烁，但是却没有说什么。

    “你是想说，它的事？”

    冥皇将挂在腰间的黑色大刀微微抬起，上面闪烁着一层邪恶的光芒。虽然看起来十分的微弱，但是其中所蕴含的邪恶之意，却是让疯魔这样的存在都感觉到心惊胆颤。

    “你知道的，这种东西对你来说没有任何的好处。你现在的性情已经和以前完全不一样，残忍好杀，全部都是因为它。”

    疯魔没有拐弯抹角，也不需要。

    冥皇沉默，不知道他在想些什么。

    “七宗罪，暴怒，傲慢，妒忌，懒惰，贪婪，暴食，色、欲，现在我能够在你的身上感觉到暴怒与傲慢的存在，它们已经开始深入你的身心，就算是现在没有表现出来，但是总有一天会爆发。在你的体内，已经种下了罪恶的种子，这已经不是疯魔症那种程度的罪恶了，至少疯魔症还能够控制，但是，这些是罪恶之源，七宗罪，我也没办法帮你。”

    疯魔的眼眸之中闪烁着担忧，在冥皇的身上，罪恶的种子已经种下。

    冥皇依旧没有说话，沉默，空气都变得凝固起来。

    一种名为傲慢的气息在空气渐渐的浮动起来，渐渐的暴躁起来，冥皇开始不耐烦了。

    疯魔皱了皱眉头，忽然伸出葱白的手指，在冥皇的额头上点了一下。顿时，一股清凉的气流在冥皇的体内游走起来，原本在体内渐渐躁动起来的那种不安，忽然沉静下来。

    瞳孔收缩，冥皇忽然像是失去了所有的力量一样，瘫坐在地上，大口的喘息着。

    “这是傲慢，只是七宗罪之一。我知道你体内有源炎的存在，但是，源恶的力量又岂是那么的简单？单单凭借源炎的力量是不够的，至少，现在的源炎还不行。”

    疯魔收拢黑色的衣裙坐下，严肃的看向冥皇。

    冥皇一惊，但是很快就放松下来。眼前这个女人，不会对自己不利的，虽然不知道为什么，但是，至少这个女人，对自己根本没有别的心思，至少她现在所做的事情都是在帮助自己，而没有在利用自己。

    “小娃娃，看来你知道我不少的东西！”

    忽然，一道嘶厉的声音在冥皇的体内响起，随即一层黑影从冥皇的后方显现出来，化作一团黑色的火焰，飘荡在黑色大刀上。那黑影之中，一双血红的眼眸看向疯魔。

    疯魔的目光转向那黑色大刀，就仿佛是有了生命一样，黑色大刀从北冥焱的腰间挣脱，浮动在疯魔的面前。

    “你就是源恶？虽然早就知道你的存在，但是，这还是第一次见到。”

    疯魔眯起双眼，声音渐渐冰冷下来。“似乎是冤魂一样的存在，但是却更像是火焰。据我所知，你应该是源炎诞生世界的时候，那一部分负面的能量凝聚而成。虽然同样都是火焰，也可以称呼你为源炎，但是你却是这个世界罪恶的源头。这黑刀，就是你的本体么？”

    “不是，这只是我想要幻化的模样，想变成什么模样完全随我，就算是枪，也可以。”

    说着，源恶忽然大笑起来，那黑色大刀在黑影之中缓缓的融化，化作一团黑色的液体模样的东西。

    随即，那黑色的液体慢慢的变长，在冥皇颤抖的双眼面前，化作了一杆枪。

    赤阳焚天枪！

    只不过是黑色的。

    “你到底想干什么！”

    冥皇的气息忽然暴躁起来，愤怒在胸口激荡着，几乎忍不住就要出手。但是，心口的源炎却是忽然燃烧起来，温暖的气息平复着冥皇体内那股躁动的情绪，随即一道黑气，从冥皇的胸口飘散出来，被一道白色的火焰焚烧殆尽。

    源恶冷哼一声，赤阳焚天枪的模样缓缓缩短，变回了黑色大刀的模样。

    疯魔眼神冰冷的看着源恶，这罪恶之源，在不断的激怒着冥皇，寻找冥皇情绪的缺口。

    “罪恶之源，果然是罪恶之源，仅仅是从你的身上，就能够感受到那令人浑身冰冷的邪恶气息。”

    “你也不差，疯魔之意，能够修炼到你这般地步，也是后无来者了。”

    源恶桀桀大笑着，随即似乎是想到了什么，那双血红色的双眸，渐渐的明亮起来。

    看到源恶的样子，疯魔眉头一皱，心中忽然涌上一股不安来。

    实力达到这样的地步，疯魔早就已经忘却了不安这种感觉究竟是什么样的感受。但是，面对着现在的源恶，疯魔却是久违的感觉到了这种不安，那种不安的情绪缓缓的躁动着，也许是源恶的气息影响，也许是因为许久没有感受过这样的情绪而有些不适应，但是，这种感觉，却是非常的不好。

    本文来自看書网小说