
    啪！

    “混账，南宫煌这个混账，明明已经告诉他要小心小心再小心，却还是让北冥焱那个混蛋小子发现了！”南宫赤阳将手中的杯子砸在地上，满脸怒色。“剩下的试验地已经不多了，你们算算，这几年下来，北冥焱那个混蛋摧毁了我们多少个试验地？我们还剩下多少？事情发展到这个地步已经根本没有挽回的余地了，要么辉煌，要么是无底深渊！而你们呢，一个个这么不争气，连试验地都守不住，我们这是在走向深渊！这是要南宫家族彻底的灭亡！”

    南宫赤阳已经怒不可遏，喘着粗气，脸色涨红。

    后方坐在阴暗角落中的两个老者也是叹了一口气，那一双浑浊的双眸之中，也满是沧桑。

    这两人本身是南宫家族坐镇天尊会的老怪物，乃是天尊者巅峰境界的强者。这两人的年龄已经不知道多少了，修炼无数年，虽然停滞在天尊者巅峰境界，但是对于境界的领悟，对于力量的把握却不是一般人能够比得上的。就算是在天尊者巅峰境界之中，这两人也是绝对无敌的存在，因此才被称为老怪物。虽然这些大势力之中都有一些这样的强者，但是在境界上仍旧是有一个称呼，那就是大圆满，天尊者大圆满境界，只差临门一脚，就能够超越天尊者，步入神阶。

    但是，这一步的差距，却是天壤之别。

    虽然说只差一步，但是这一步却是难如登天，无数年的积累下来，虽然已经是无比强大，但是想要迈入神阶，却还是差了很多。

    “赤阳，你先冷静一下，现在南宫煌已经死了，多说也是无用。我们现在的动作被无数的眼睛盯着，想要创建一个新的试验地是不可能了，但是现在仅剩下的几个试验地，却是一定要守住。事到如今，已经没有后悔的余地了，只能走下去，还是想想办法，怎么才能让朱雀发挥出它的力量吧。”

    坐在左侧的老者开口劝阻发怒的南宫赤阳，那一双老眼之中，闪烁着精光。

    南宫赤阳闻言一叹，无奈的坐在椅子上，却是没有说话。

    “如今我们的局势可以说是无比的艰难，首先便是北冥焱抑制了朱雀的发挥，这是我们最大的阻碍。神凰传承，不能掌控在他的手中，只要让朱雀得到了神凰传承，就算是那人，也不能再将我们怎么样。但是，难就难在我们没办法对付北冥焱，后辈子弟实力不够，我们这些老家伙又不能出手。”

    右侧的老者缓缓分析着，在座的长老们也都是脸色难看。

    阻力，巨大的阻力，虽然不知道北冥焱和那个人究竟是什么关系，但是只要有那个人在，他们这些老家伙就不敢出手。

    “除非，我们赌一下。”

    左侧的老者忽然开口，打破了沉默。

    闻言，所有人的目光都看向这老者，不知道他是什么意思。

    “三个结果，鱼死网破，我南宫家族彻底除名，或者，从此辉煌，一统大陆！”

    所有人都咽了一口唾沫，老者缓缓站起身来，一股气势油然而发，化作狂风呼啸开来

    “还是没有找到吗？”

    跪在下方的男子没有说话，深深的低着头，显然是没有找到。

    北冥烛天叹了一口气，挥手然男子退下，自己则是坐在椅子上，满脸的愁苦与烦闷。

    擎天峰的事情已经暴露出来了，虽然说南宫家族有意掩饰，但是想要知道的人，却是总会有办法知道，更何况北冥家族这样的强大势力。也正是因此，北冥家族加大了力度在擎天峰的周围搜索北冥焱的痕迹，但是，却是依旧和以前一样，一无所获。

    没有找到北冥焱非常正常，但是，北冥焱的痕迹，却同样也是丝毫没有。

    就仿佛是北冥焱从来都没有出现在擎天峰一样，这让北冥烛天心中十分的疑惑。

    “除非，是有人故意掩去了他的痕迹，否则，一个人无论走到什么地方，都会有一丝痕迹留下的。”

    北冥烛天喃喃自语一声，却依旧是想不透其中的关系。

    不仅仅是北冥烛天，就连身为天知楼楼主的江敏，同样也是一无所获。

    就像是人间蒸发一样，但是却无时无刻不再做着什么事。没有丝毫的痕迹，没有丝毫的破绽，完美，痕迹掩饰的完美无比，经验之老道，就算是江敏动用了所有能够动用的力量，也是一无所获。要知道，天知楼想要打探一个人的消息，从来都没有失手过。但是这一次，北冥焱的消息却是丝毫没有，就像是有人在故意帮助北冥焱掩饰痕迹一样，让江敏也是头疼不已，却没有任何的办法。

    “妹妹，怎么样了，还是没有消息么？”

    一身绿色轻纱的碧落走到江敏的身后，素手按在江敏的太阳穴上，轻轻的揉捏着。

    江敏轻哼一声，颇为享受。

    这段时间以来，最为操心也就是江敏了。江敏的身份并没有隐瞒众女，所以大家也都知道江敏的能力。但是，凭借天知楼的消息渠道都没有办法找到北冥焱，众女也是愁苦不已。

    尤其是江敏，更是日夜煎熬，为了寻找北冥焱，几乎是夜夜无眠的在忙碌。

    “不行，还是没有任何的消息。事情发生了，但是却仿佛是凭空发生的一样，没有任何的痕迹。但是，这种很辣的手段，就是焱哥没错了，除了他，不会有人这样做的。可是最让人奇怪的就是我们明明知道焱哥性情大变，肯定是不会故意掩饰自己的痕迹的，但是那些痕迹却是凭空消失，有人在刻意的掩饰着。到底是谁呢？”

    江敏苦笑连连，却是只能苦笑。

    本書源自看書网