
    已经努力了太多，但是却始终都没有任何的收获。

    无论是碧落还是江敏，都已经非常累了，但是，就算是再累，还是要继续寻找下去。北冥焱是她们的坚持，是这水神宫的主人，是这已经上百弟子的宫主。他就是顶梁柱，这一个大家庭之中，北冥焱就是支撑。

    但是，现在这个支撑却是已经不堪重负倒下了，她们想要做的，就是让北冥焱回来。

    拯救他，但是却也需要能够找到他。

    可是，去哪找？

    不知道，就算是发动天知楼的力量，也始终找不到北冥焱，好像是人间蒸发一样。但是，北冥焱所做的一件件事却是在她们的面前摆着，可是就是找不到人。有希望的同时，又是绝望，这样的煎熬，让众女都非常的难过。

    “好了，妹妹，你该休息一下了，已经连续五天都没有合眼了，在这样下去，你的身体会承受不住的。毕竟你现在只是刚刚开始修炼，只能算是刚起步，虽然有天地元气帮你淬炼身体，但是你所能够使用的元气毕竟微弱，还不足以调解你现在的状态，只有好好休息才可以。听姐姐一句话，不要再这样了，就算是焱哥看到了，也肯定不会让你这样辛苦自己的。若是老天有眼，我们自然会找到焱哥的。”

    碧落将困倦的几乎睡着的江敏抱在怀中，轻声安慰着。

    元气从碧落的双手之间度出，没入江敏的体内，缓缓的帮其调节着身体。

    体内一阵暖流流过，身体渐渐的放松下来，短短片刻的时间，江敏就在碧落的怀里睡着了。

    吱呀——

    “姐姐，她怎么样了？”

    付傲雪走进房间，看着沉睡在碧落怀里的江敏，轻声询问。

    碧落笑了笑，将江敏柔软的身体抱起来，放在后面的床上，帮其盖好被子，这才拉着付傲雪走出了房间。

    “还好，只是有些劳累了，毕竟江敏的修为不高，这样的紧张度，她还是承受不住。江敏这边不用担心了，倒是你，身上的魔气越来越强盛，已经快要控制不住了。就算是我，也只能暂时帮你压制下来，若是被其他人发现了你身上的魔气，恐怕不会善罢甘休。更何况最近焱哥所做的那些事，虽然说事除魔卫道，但是手段残忍血腥，已经被那些大势力所不忍，将焱哥也列为邪派一类。若是你再暴露出去，那事情才是真正的麻烦了。”

    闻言，付傲雪脸色有些苍白。

    见到付傲雪的样子，碧落轻轻一叹，感觉到有些棘手。

    “暂时你就在后宫不要离开了，先想办法控制住体内的魔气。魔气这种东西虽然说是与正常的天地元气不同，但是毕竟也是天地能量之一，古人自有控制魔气的方法，但是已经失传。可是我们未必不能想办法控制魔气，将其化为己用，若是运用得好了，也是一大助力。我再去水神宫下面查查，看看有没有关于魔气的记载，总归是会有办法的，你也不用太过担心。”

    “不，我担心的不是我，只是担心若是我暴露了，会不会影响到焱哥，会不会影响到水神宫。”

    付傲雪摇了摇头，闭上眼睛，隐隐之间有一丝黑色的气息在其身上流动，但是很快就压制下来。

    转身离去，碧落看着付傲雪的背影，眼眸之中满是担忧

    “处理得怎么样了？”

    疯魔坐在那大殿的王位上，看着下方跪在地上的左护法，脸色冷漠。

    “回殿主，痕迹已经清理完毕，没有留下任何的遗漏。我暗影一族对于消除痕迹自然是有一套特殊的办法，无须担心。只是，最近副殿主性情越来越暴戾，越来越无法控制。就在回来的路上，我曾经见到副殿主被他腰间的黑刀所控制，差一点就暴走。那黑刀，到底是什么来历？从那黑刀的身上，我感受到了一股非常特殊的邪恶气息，几乎容纳了这世间所有的邪恶一样，愤怒，傲慢、妒忌、懒惰、贪婪、暴食、色、欲就好像是，邪恶的结合一样”

    “够了！”

    疯魔忽然大怒，手中握着的王座的把手直接被捏碎。

    左护法脸色大变，连忙低下头去，不敢再多说什么。

    深深的呼吸了几口，疯魔终于是平静下来，冷冷的看了左护法一眼，缓缓道：“这件事以后你就不用管了，副殿主怎么样，做什么，都是他自己的事情，你只需要将他的痕迹抹去就可以了。其他事，能不管，就不要管，只要副殿主没有性命之忧就可以。行了，退下吧，让副殿主来我房间一趟。”

    “是。”

    左护法深深低着头后退出去，离开了大殿之后，这才发现自己的背后已经被冷汗浸湿。

    待左护法离开之后，疯魔脸色忽然变得异常的难看。

    “源恶，七宗罪的力量，已经不仅仅是暴怒了么，连其他的罪恶，也开始蠢蠢欲动了啊。”

    声音在大殿之中回荡，幽暗深邃的黑暗之中，响起了疯魔一声叹息。

    本書源自看書王