
    疯魔眯起双眼，警惕的看着源恶。

    源恶桀桀怪笑着，忽然那黑影一动，直接转身没入冥皇的体内。同时，另一道黑气却是忽然分裂开来，冲向疯魔。

    疯魔大惊，转头看向冥皇的时候，却发现后者此时双目无神，不知道是不是被源恶暂时封住了心神，但是看起来身体似乎已经不受控制了。而另外的那一道黑气则是呼啸而来，在半途中化作利剑模样，直接刺来。

    疯魔冷哼一声，脚下微微后退，身形一偏，直接躲过这一击。

    随即双手虚按，一抹黑色的能量在疯魔的双手之间迅速的凝聚而成，一股恐怖的气息在房间中弥漫开来，随即重重的拍向那一道黑气。

    黑气无形，在疯魔拍来的一瞬间直接溃散，但是，那黑气却是很快的再次凝聚起来，一双猩红的双目从那黑气之中出现，带着阴险的笑意。

    空气渐渐的燥热起来，那黑气燃烧着，化作黑色的火焰，将整个房间都充斥起来。

    躁动，一股莫名的躁动忽然涌上心头。

    “唔呃”

    疯魔听到身后冥皇忽然闷哼一声，但是却不敢回头看过去，因为面前的黑气正在缓缓的逼迫而来。面对源恶，疯魔不敢有丝毫的大意。

    在距离火龙王陨落的这五年之间，冥皇四处寻找异火，短短五年时间，却是找到了比之前加起来寻找到的异火都多。但是，这些异火却并没有被源炎吞噬，而是被源恶吞噬。源炎与源恶同出一源，吞噬异火，不仅仅是源炎的力量能够变强，源恶的力量同样也能够得到巨大的恢复。五年之间，源恶的力量已经是今非昔比，若是全力爆发出来，就算是疯魔，也根本不是对手。更何况源恶本身就拥有着完整的意识，是一个灵魂体一样的东西，拥有强大的力量，更是无法压制。

    而此时，房间之中却是忽然弥漫起一股莫名的香味。

    在这香味之中，无论是疯魔还是冥皇，体内都被那一股莫名的躁动所充斥，被影响，更是无法发挥出自身的实力。

    “这是混蛋！”

    疯魔大惊，已经感受到了体内那股躁动的源头，立刻分出心神来压制。

    但是，就在疯魔与源恶对峙的时候，身后，一只大手却是忽然探了过来，直接将疯魔拽了过去。

    一个猝不及防，疯魔直接失去了平衡。她也没有想到冥皇会突然出手，再加上她需要分出心神来压制体内的躁动，实力连一成都发挥不出来。而此时源恶却是忽然大笑起来，嘶厉的声音让疯魔感觉到耳膜一阵疼痛，但是却不敢分心。

    “失去了意识的身体是最容易控制的，我知道你很强，但是，现在的情况看来，似乎你已经陷入了绝境。”

    源恶大笑着，忽然冲来，疯魔虽惊不乱，蕴含着黑色能量的一掌拍出去，但是却依旧被那黑气逸散开来躲了过去。

    那逸散的黑气并没有飘散，反而是栖身而上，直接将冥皇与疯魔两人罩在其中。

    激荡，那莫名的躁动激荡着。

    冥皇无神的双眼之中闪烁着欲、望，贪婪，色、欲，同时在冥皇的体内开始纵横起来。

    一双大手在疯魔柔软的躯体上抚摸着，但是后者却没有任何的办法。现在的冥皇已经彻底的失控，身体完全不听自己的指挥，虽然意识清醒，但是却控制不住。

    每一秒都是煎熬，无论是疯魔还是冥皇。

    疯魔早就已经忘记了这种被人抚摸的感觉，无数年下来，那种女人的心绪早就已经不存在了。但是，就在今天，在源恶的控制之下，却是再一次体会了这种感觉。而冥皇却是完全控制不了自己的身体，虽然明白自己在做什么，但是就是停不下来。无论心中如何的怒吼，如何的不甘，但是却没有任何的办法。源恶在体内已经开始激荡起来，甚至已经将源炎压制下来，根本不给冥皇反抗的机会。

    黑气忽然膨胀起来，一道强横的力量，忽然从黑气之中涌出，轰击在疯魔的身上。

    噗！

    一口鲜血喷出，疯魔脸色已经是苍白无比，虽然身体没有太大的伤害，但是却是经脉受损，内腑震荡，想要再继续战斗已经是不可能了。

    “我想要”

    冥皇的口中发出无意识的呼喊，在疯魔的耳边贪婪的嗅着女人的味道。上下其手之间，已经重伤的疯魔彻底的失去了反抗的力量，身上的衣物一件件飘飞，只是转眼之间，两句白花花的肉体已经出现在房间里。

    “嘿嘿，好一副春宫图！疯魔，我知道你，荒古的你强大无比，但是在现在这个时代，你的力量还能发挥出多少？你的伤势又恢复了多少？还是乖乖的做鼎炉好了，让我恢复力量，让我掌控这具身体。成为他的女人，你也不亏，他比你当初的那个男人强多了！桀桀桀桀！”

    源恶的声音最后一次响起，随即再无声音。

    疯魔咬牙，但是却被冥皇一把推到，想要反抗，但是体内剧痛却是让其无法用力。

    冥皇的力量很强，再加上自己身受重伤，疯魔，也只能是渐渐放弃了地方。

    贪婪，色、欲，七宗罪已经在冥皇的身上渐渐开始成长起来，罪恶的种子已经种下，只是静待其生长。

    不到片刻，呻、吟的声音响起，诱人的画面在那迷情的光芒之中渐渐朦胧起来。

    看書蛧小说首发本書