
    南宫家族，此时却是不复之前的平静，一片慌乱。

    “听说了么，又死人了，而且这一次还是家族长老们非常看好的那个天才，就那么无缘无故的死了，还是在圣城里面死的。”

    “嗯嗯，而且现在连凶手都没有找到。听说当时那个天才正在吃饭，然后莫名其妙的就死了，连杀人的凶手长什么样都没有人看到，据说是只看到一道黑影，然后就死了。”

    “这是得罪了谁啊，竟然这么厉害，这样的实力，要是针对我们家族，那不知道得死多少人呢。”

    “要我说啊，就是那个北冥焱，毕竟我们南宫家族得罪最深的就是他了。而且这人实力强大，同龄人之中没有任何人能与之相比。”

    议论的声音几乎在整个南宫家族的府邸之中四处蔓延的，人心惶惶，更是大乱起来。

    而与此同时，在议事堂之中，所有长老集合，皆是满脸阴沉的坐在座位上，一言不发，空气都弥漫着一股沉重。

    “张狂，太张狂了，在圣域都敢杀人，难道天尊会就不管么？那些超然势力就这么看着？”

    忽然，在座的长老之中忽然有一人拍桌而起，满脸的怒气。

    那个死去的南宫家族的天才，正是这长老的孙子。本来因为这个天才孙子的关系，这长老在家族的地位也是非常之高，可以说是几个管事的长老之中，他掌权最大。但是，现在自己的孙子死了，这是自己最疼爱的孙子，这个长老首先便忍不下去了。

    “你觉得，天尊会和那三个超然势力，还会理会我们么？”

    南宫赤阳看了一眼这个长老，冷哼一声道：“如果死的是别的势力的人，也许天尊会和那些超然势力会管一管，但是死的是我们南宫家族的人。之前我们的所作所为，已经让天尊会和那些超然势力非常的不满意了，想要让他们帮忙，根本不可能。”

    闻言，所有人都沉默下来。

    空气再一次凝固，就连那个长老，也是满脸愕然，想说什么，但是却找不到反驳的理由，只能无奈的坐下。

    “出手吧，不能再忍了，再这样下去，我们南宫家族会被拖垮的。”

    坐在阴暗角落的两个老怪物中的一个忽然开口，站起身来，一股浩然气势爆发出来。

    闻言，所有人都惊愕的看向此人。

    很多的脸上都露出不甘与不舍，甚至是惊恐。但是，这是这位老怪物级别的老祖自己的决定，他们也没有办法。就连坐在那老怪物身旁的另一人，都是叹息一声，没有说话，只能是默默地看着他离开议事堂，离开南宫府邸。

    圣城，位于圣域的中心，是整个大陆最为繁华的地方。

    所有的势力几乎都在圣城之中有一席之地，而其中，三个超然势力青云山，浮屠塔，兽神宗更是直接坐镇在圣城之中，控制着整个圣城的秩序。而另一个立于超然之中的势力，便是无人知晓其真正面目的天尊会。平日的时间里，圣城都是一片和平，因为有这四个恐怖的势力在，没有人会不开眼的在圣城之中战斗。但是，这一次，南宫家族的人死在圣城，这四个位于超然之中的势力却是不管不顾，可以说，他们已经表明了态度。

    南宫家族，已经成为了他们的敌人。

    圣城，方圆百里，城墙也是白玉青瓦铸造，在阳光下熠熠生辉，只是远远的看过去，就能够感觉到那百丈高的城墙厚重沉稳的气势。

    而此时，圣城之中的一个角落之中，冥皇正坐在一个酒楼的角落里。

    这是唐家酒堡的酒楼，冥皇也不知道为什么，看到了，就直接走进来了。虽然说很可能被唐家酒堡的人发现，但是冥皇还是进来了，尽管他有很多的选择。

    似乎是一个习惯，改不了。

    “我知道你在这里，出来吧。”

    忽然，酒楼的外面响起一道浑厚的声音，带着恐怖的压力，直接笼罩在整个酒楼。

    声音没入冥皇的耳中，只见他面无表情的留下一些碎银，转身离开了酒楼。

    然而，除了冥皇之外，却没有任何人听到这个声音，也没有任何人感觉到那一股恐怖的气势。仅仅只是冥皇一个人感觉到了，听到了，虽然知道这不是一般人能够做得到的，但是冥皇却依旧没有退缩，而是直接离开圣城的范围，来到一片荒野。

    之前在南宫家族的那个老者从后方走出，站在冥皇的面前，脸色阴沉。

    “已经打算赌一把了吗？是南宫家族从此少了我这个阻力，或者是就此灭亡。”

    冥皇的脸上带着淡淡的笑意，完全不在意面前的这个老者想要以大欺小。

    冷哼一声，老者却是没有说话，反而将目光望向远处的天边。

    在那里，有着数道人影，只是他们没有靠近罢了。但是，老者知道，这些人便是圣城之中那些超然势力之中的老怪，还有就是天尊会的一些人了。只是不知道天尊会的那个神秘的会长来了没有，到现在为止，他也没有见过那个神秘的会长。

    看了许久，老者收回目光，重新看向冥皇。

    “他们不会出手的，你尽管可以放心，而且，他们也没有必要出手。”

    冥皇轻笑起来，脸上带着不屑，似乎并没有将老者放在眼中。

    但是，面对冥皇的挑衅，老者却是镇定自若，并没有发怒。

    “这我自然知道，只是，小辈还是不要过于刚直，所谓过刚易折。你的天赋很好，好的让老夫都感觉到不可思议，同龄人之中，没有任何一个人是你的对手，就算是我们这些老家伙，也未必能够胜得了你。但是，天外有天，人外有人，古老家族传承下来的，又怎么可能只是表面上的这些东西？”

    说着，老者笑了起来，满脸皱纹。

    那枯瘦的手掌，轻轻抚摸着自己手指上带着的空间戒指，随即光芒一闪，从其中取出了一件环状挂着火焰彩绫的秘宝。

    本部小说来自看書蛧