
    翌日，冥皇冲睡梦中醒来的时候，正看到静静坐在床边的疯魔。

    此时的疯魔脸色依旧显得有些苍白，昨天源恶的那一击，虽然只是暂时让疯魔暂时失去反抗的能力，但是却依旧对其造成了不小的伤害。只是一夜的时间，只是有所恢复而已，却没有完全恢复过来。再加上在床上的纠缠，更是伤势加重，若非是疯魔本身实力强大，恐怕她根本就无法行动。

    “醒了？”

    疯魔的声音尽量的温柔，她知道，冥皇也许正在愧疚，也许正在愤怒，只能是尽量的平复他的情绪。

    冥皇看了一眼疯魔，没有说话，只是低下头去。

    疯魔看不到冥皇的脸色，但是却从后者抖动的肩膀能够看出来，冥皇情绪并不稳定。

    “这件事不怪你，只能说是源恶把握了你情绪的缺口，趁机而入。也是我自己不小心被伤到了，否则又怎么会发生这种事？你也不必在意，我的丈夫早就已经离世了，虽然说也许有些对不起他，但是我也不在意这种事情，你也不必多想什么，只要以后小心一些就可以了。”

    疯魔伸手拍着冥皇的肩膀，轻声安慰着。

    冥皇轻轻点头，依旧是没有抬起头来，看不清他的脸色。

    疯魔无奈一叹，转身离去，让冥皇一个人自己缓解一下自己的情绪。

    待疯魔离开之后，冥皇微微抬头，却是双眼猩红，一股股躁动的欲、望在那双眸之中沸腾着。暴怒，对于自己的暴怒，傲慢，对于源恶的傲慢，色、欲，对于疯魔的色、欲，贪婪，同样是对于疯魔的贪婪，七宗罪之四，已经深深的刻印在冥皇的体内，刻印在他的灵魂上。源恶虽然是找到了冥皇的情绪缺口，但是现在却已经不仅仅是情绪了，罪恶之源的七宗罪，已经深入灵魂，这已经不是情绪的失控，而是性格的扭曲与缺失。

    只是疯魔并没有想到冥皇的情况会严重到这种地步，所以并没有发现。

    喉咙间发出一声声低沉的嘶吼，那微微跳动的红芒在冥皇的双眸之中闪动着，仅存的理智压制着体内的情绪沸腾。

    紧紧握拳的双手骨骼喀嚓喀嚓作响，指甲已经陷入肉里，鲜血流了出来，但是冥皇却丝毫无觉。

    “忍受不了就不要忍了，无论是愤怒还是情、欲，都是人性本来的面貌，何须压制？做你想做的，不用在意别人”

    源恶的声音在冥皇的脑海中回荡着，一步步引诱着他走向深渊。

    那无敌的深渊，人世苦海，若是进去了，不知是否还能后退？

    冥皇不知道，也不愿意去想，更不愿意踏入，但是，似乎自己的情绪，自己的性格，自己的灵魂，都已经不再是自己的了。

    那人影缓缓走下床来，来到房间外，正看到站在门外发呆的疯魔。

    不自觉的靠近，来到疯魔的身后，冥皇的大手再一次攀上那柔软的身体。后者浑身一颤，却是似乎早就已经预料到了，只是一声叹息，那一双漆黑的眼眸之中，是无奈？或者是平静？便是坦然面对，至少，她没有办法将冥皇从那个深渊中，从这人世的苦海中救出，只能是满足他，接受他，免得有朝一日，性格的缺失让其走上一条真正的不归路，步入万丈深渊，永远的无法自拔。

    这荒凉的地方，平静的地方，再一次漂荡起一声声醉人心的声音。

    三天后，疯魔殿的大殿之中，冥皇坐在那黑色的王位上，满脸的冷漠。

    虽然众人都十分的疑惑，但是却没有说话，因为他们了解这个男人的性格。残忍好杀，有时候甚至一言不发就会出手，没有人能够明白他的心中在想什么。

    “疯魔最近要突破修炼，疯魔殿的一切事务，全部都由我来处理。”

    冥皇坐在王位上，平静的看着眼前这一群疯魔症的人。

    他们全部都是疯魔症，修炼的也是疯魔诀，空气中都带着一丝丝疯魔的气息。但是这疯魔的气息却是十分的压抑，在冥皇的面前，他们不敢放肆，甚至是不敢释放自己的气息。这个残忍的男人，没有人知道他会做出什么样的事情。尤其是今天他突然现身将所有人都召唤来的时候，身上的气息，更是令人感觉到惊恐，那种邪恶到了极点的气息，并不像是一个人类能够拥有的气息。像什么，他们也说不上来，只是感觉到那种邪恶的气息，让他们不敢违背他的命令。

    “是，副殿主。”

    众人俯首，没有一丝反对的声音。

    “左护法，南宫家族的消息。”

    冥皇看了一眼低头站在一旁的左护法，缓缓开口道了一声。

    左护法低头更深，缓缓将这几天以来收集到的消息全部告诉冥皇。

    “全部回去修炼，没有我的命令，不要离开。我要出去一段时间，这段时间里，左护法暂时代替我做决定。有问题么？”

    冥皇的眼眸闪烁着一道道冰冷的光泽，语气不容置疑。

    众人俯首，不敢违抗。

    但是，左护法却是脸色纠结起来。

    疯魔的命令，便是让他时刻跟在冥皇的身后，帮其处理留下的痕迹。但是，这一次疯魔却是突破修炼去了，而冥皇，却是忽然让他来处理疯魔殿的事物。他不敢擅离职守，但是也同样不敢违背疯魔的意思，一时间，陷入两难之中，无法抉择。

    “左护法，似乎有心事？”

    冥皇忽然站起身来，走到左护法面前，原本冷漠无表情的脸上，却是带着淡淡的笑意。

    本书源自看书罓