
    大陆的另一处，黑暗的深渊边缘，矗立着一座巨大的宫殿。

    宫殿黑暗无比，仿佛是笼罩在阴影之中，充满了邪恶的味道。

    这是一条巨大的深渊，黑暗无比，看不到尽头。就在这深渊的边缘上，那宫殿，仿佛是狰狞的恶魔一样，俯首看着下方巨大的深渊，黑暗像是河流一样在下方奔腾，永无光明之日的到来。连天空都是阴暗的，乌云层层叠叠，厚重无比，阳光穿不透，光明被阻隔在外界，好像是将这一方世界笼罩在一个黑暗的世界之中。

    “怎么，计划又没有成功么？”

    黑暗的大殿中，响起一道嘶哑的声音，声音十分的平静，但是那平静的下方，却是无比的愤怒。

    跪伏在大殿上的人浑身一颤，深深的低下头。他知道，自己要面对这位的怒火了。虽然不知道会怎样，但是之前那些任务失败的人进入大殿之后，就再也没有出来过。只是稍微想一下，就知道那些人的后果是什么了，但是现在，他，就要面对这样的后果。

    “废物！”

    一声冷哼忽然在他的脑海中炸响，仿佛是一道雷电一样。

    胸口忽然传来一阵剧痛，撕心裂肺一样，鲜血不受控制的逆流而上，直接冲破重重阻隔，口鼻溢血，倒在地上气绝身亡。虽然已经死了，但是这人的尸体却是仍然在抽搐，肉体迅速的腐烂着，化作一滩腥臭的脓水，缓缓深入大殿之下。大殿之中渐渐的亮起一道阴暗的光芒，一个巨大的法阵，几乎将整个大殿覆盖，吸收着那人死去之后化作的脓水，仿佛是滋养的补品一样，那阵法的下方，忽然传来一阵畅快的呼吸声。

    “怎么，计划又失败了？”

    大殿另一边的房间中走出一个脸色苍白的男子。男子手中托着一个水晶的高脚杯，高脚杯中盛放着三分之一的鲜血。

    那苍白的脸色没有丝毫的血色，根本不像是一个正常的人类。手中的高脚杯托在面前，非常迷恋的深深嗅了一口那鲜血的味道，随即缓缓张开嘴，露出两颗锋利的獠牙，轻轻品尝着杯中的鲜血。

    “味美的鲜血，比你那脓水强得多。”

    男子正是吸血鬼，七煞之一。

    黑暗中的人影微微眯起双眼，一道道冷芒从那阴暗的双眼中射出，在黑暗之中，显得十分的刺目。

    “你也就会在一旁讽刺我，以我们的实力，如何不能掌控这个大陆，让这个大陆回到当初我们纵横的那个时代？但是，无论是你，还是老屠夫，或者是疯魔那个女人，一个个的都缩手缩脚的，连大事都不敢干。是时间磨去了你们的獠牙，还是当初的那一战让你们开始恐惧？都是废物罢了，和这些家伙一样，都是脓包，还不如化作脓水，滋养我的小宝贝。”

    男子冷哼一声，直接转身离开，显然是不愿意和吸血鬼继续多说下去。

    吸血鬼看着离去的人影，轻轻笑了笑，将杯中的鲜血饮尽，却是走到那黑暗阵法的中央。

    “小宝贝？好恶心的称呼，就算是我，都听不下去了。这种东西，也能叫小宝贝？”

    那阵法的深处，忽然亮起九颗巨大的眼眸，似乎是愤怒，但是却也在忌惮，只是那粗重的呼吸声在大殿之中回荡

    事过云散，疯魔脸色苍白的躺在床上，在其身旁，冥皇已经沉沉的睡去，脸色也不太好看。

    看着旁边这个夺走了自己身体的男子，疯魔脸上并没有责怪，也没有仇恨，只是迷茫，不知道在想些什么，只是轻轻的帮冥皇盖好了被子，自己将这个一片狼藉的房间稍微收拾了一下，穿好衣物，看向仍旧在房顶上飘荡着的黑气。

    “这就是你想做的么？只是让他夺了我的身子？”

    疯魔脸色平静的吓人，但是源恶却并不在意，只是在怪笑着。

    “你不是这个时代的人，知道的更多。暴怒，傲慢，贪婪，色、欲，皆为七宗罪，而七宗罪乃是罪恶的本源，也就是我。世界是源炎诞生出来的，但是却也需要一颗种子，那就是世界树种子，这才能够诞生这个世界，才能够出现你们这些生灵。而我要做的，同样也是构建一个世界，只不过我的力量最多不过是罪恶本源的力量，无法构建一个完整的世界。种子，我所需要的，就是一颗种子，集合了生命，死亡，轮回，天道四种至理的种子。在他的身上，已经出现了生命，死亡和轮回，唯独缺少天道，但是，这已经足够了，我所需要的，就是让他，成为我想要的那颗种子。其他的都已经就绪，只差，这颗种子成长起来了。”

    闻言，疯魔的脸色阴沉下来。

    见到疯魔的脸色，源恶忽然大笑起来。

    “女人真的是一种非常奇怪的生物，上了你一次，你就这么关心他了？”

    “我只是不想看着一个罪恶的世界诞生而已，这会影响到天道轮回。”

    疯魔冷哼一声，脚下却是微微移了一小步，挡在冥皇的前方。

    源恶将疯魔的小动作看在眼中，却是并不在意，冷冷一笑，身形咻得消失。

    “你无法阻止我，你的力量，还不够，源炎的力量也不够，天道，同样不够。你们生在天道之下，无法反抗，未曾真正的超脱，所以你们败了。你又何必阻止我，我所做的，与你们当初想做的，没什么区别，我只是在达成你们没有达成的夙愿罢了。”

    源恶的声音在房间中回荡着，但是疯魔却是冷哼一声，没有理会。

    看着床上熟睡的男子，疯魔微微一叹，推开房门离去。

    月夜如水，那清冷月光下疯魔的身影，却是萧然瑟瑟，在担忧着什么？在哀愁着什么？也许，她自己也不知道。

    本文来自看书網小说