
    看着冥皇脸上的笑容，左护法咽了一口唾沫，额头上已经是遍布冷汗。

    冥皇的笑意渐渐的冷了下来，身上一股冰冷的气势缓缓释放出来，压迫在左护法的身上。那气势邪恶，冷漠，无情，左护法只感觉站在面前的并不是一个人类，而是一头嗜杀的野兽一样，充满了罪恶与邪性。

    “以后再跟着我，杀无赦！”

    冷哼一声，冥皇收起自己的气势，转身离开大殿。

    等待冥皇离开之后，左护法终于是承受不住那种压力，一屁股坐在地上。

    看着左护法狼狈的样子，众人心惊不已。要知道。左护法也是天尊者巅峰境界的强者，但是在冥皇的面前，却是根本没有反抗的勇气，甚至是不能升起一丝反抗的念头。虽然同样都是天尊者巅峰境界，但是冥皇的强大，已经不是他们能够想像得到的了。只是，不知道这是疯魔殿的幸运，还是疯魔殿的悲哀。而疯魔忽然消失，冥皇出现执掌疯魔殿，更是让人有些匪夷所思。虽然如此，但是却也没有敢在私下里议论。

    冥皇带来的压力，太大。

    荒凉小道上，冥皇一个人行走着，似乎是漫无目的一样，但是方向却始终固定着。

    圣域，冥皇的目标，便是圣域。

    虽然之前才刚刚去过圣域，但是这一次，冥皇的目的却是完全不一样。

    七宗罪，暴怒，傲慢，妒忌，懒惰，贪婪，暴食，色、欲，七种罪恶之源，现在已经在冥皇的身上种下了其中的四种。性情完全变了，性格的缺失，让冥皇就算是什么都不做，身上却依旧带着令人惊惧的气息，行走过的地方，鸟兽飞散，不敢靠近。

    天空阴暗，淅淅沥沥的下起了小雨，让这个干燥的世界湿润了一下。

    路旁的一家茶铺还在开着，支起的棚帐下坐着一些人，似乎是商贩的模样，身旁还有一些货物。

    冥皇看了一眼前方已经有些朦胧的路，转身走到茶摊下。

    那茶摊的老板看了一眼冥皇，却是面色不变的走进，在其面前放下一壶清茶，转身离去。

    冥皇看了一眼那老板，眯起眼睛，但是却没有说话，只是在自己的面前倾倒茶壶，一杯清茶带着淡淡的香味渐渐弥漫开来。淡然而且优雅的香味，让冥皇有些暴躁的情绪都感觉到渐渐的舒缓下来，虽然只是一壶茶水，但是却仿佛带着不可思议的力量。

    轻咽下肚，一道暖流仿佛是流经四肢百骸，说不出的舒畅。

    冥皇静静的感受着这一杯茶水带来的舒畅，缓缓闭上眼睛，享受着这种温暖。睁开眼睛的时候，茶摊已经没有人了，那茶摊的老板，却是坐在自己的面前，微笑着。

    “年轻人，可是有什么揪心的事放不下？”

    老板的声音十分的轻柔舒缓，仿佛是直接深入内心一样，让人感觉到如沐春风一般舒畅。

    冥皇只是皱了皱眉头，胸口一阵烦躁，但是却出奇的没有说话，也没有做什么，只是静静的喝茶。

    老板轻笑一声，也没有在意，给自己倒了一杯茶水，眼睛望向外面朦胧细雨，淡然品茶。

    “你是谁？”

    良久，冥皇终于抬起头来，看向茶摊老板。

    茶摊老板挑了挑眉毛，脸上始终带着温和的笑意。

    “我是谁？谁又知道我是谁呢？我也不知道，你也不知道，所谓的名字也只是一个代号。若是拿去了这个名字，你是谁？我是谁？难道我们生在这个世界上，身份就只是一个名字么？没有名字，难道，你就不是你了？或者说，换了一个名字，难道你就是其他人了？”

    茶摊老板放下手中的杯子，双眸之中仿佛有精光闪烁。

    冥皇一愣，却是忽然感觉到自己脑海里有些纠结。

    若是拿去了这个名字，我，又是谁？

    是冥皇？是北冥焱？或者是其他人？

    自己，到底是谁？

    “红尘之人，往往而为利来，兮兮而为利去，完事不过一场尘缘罢了。”

    茶摊老板忽然没头没脑的说了一句，当冥皇反应过来的时候，产摊老板却是已经不见了，茶摊也不在了，只是自己面前一壶清茶，依旧散发着淡淡的香味，清新雅静，仿佛永远都是不急不躁一样。茶就是茶，没什么名字，也不需要什么名字。

    “这个人，到底是谁？”

    冥皇皱起眉头看向远处，雨已经停了，但是空气却依旧湿润着。

    只是，不知道为什么，竟然开始迷茫了。

    自己是谁？换了一个名字，自己就是另外一个人了么？那么，到底是冥皇，还是北冥焱？

    良久，冥皇只是站起身来，继续踏上自己选择的道路。

    远处，那茶摊老板脸上带着淡淡的笑意，看着冥皇渐渐走远。

    “师傅。”

    在茶摊老板的身后，一个光头和尚站在那里，眉间带着一束金色，正是与冥皇有着数面之缘的虚道和尚。

    “此人，我已经点化于他了，至于能不能想透，我也没有任何办法。他现在是自甘堕落，坠入那七情六欲滚滚红尘之中无法自拔，只能等待其自己参悟，看破眼前的一切虚妄，才能回归原本的性格。但是，从他的身上我感受到了一股十分邪恶的气息，这件事，难啊。”

    “是，师傅。”

    虚道和尚微微低头，眼眸却是望向冥皇离开的方向。

    本書源自看書蛧