
    看着那势如破竹的黑暗，老者脸色大变，手中赤炎流火挥舞不断，一道道绚烂的火焰飞舞出现，化作长龙，呼啸漫天而起。

    冥皇手中黑色大刀带着漆黑的色彩，一刀斩出，空间中忽然出现一道巨大的刀影。那刀影巨大无比，仿佛是能够斩开这苍天，那黑刀上刻印着的魔兽仿佛在此刻活了过来，咆哮连连，空气中都弥漫着恐惧的黑暗。

    一刀出，斩天裂地！

    火红的世界一斩两半，无声之中，所有的一切都仿佛是静止了，只有那缓缓错开的空间，渐渐的在裂开。

    老者脸上的惊恐已经凝固，在他的眼中，那巨大的黑刀仿佛是这个世间最为邪恶的东西，将这无限的火焰，都斩开。

    轰隆！

    空间碎裂，世界破碎，所有的一切都化作虚无，化作点点星芒消散。所有的一切重新回归到原本的世界之中，只是那飘荡的邪恶之气依旧在空气中弥漫。老者脸色苍白无比，那是他的执掌世界，破碎了，自然对其有巨大的冲击。而另一边，冥皇却是脸色平静，平静的可怕，在那平静之下，仿佛有无限的愤怒在燃烧着，在疯狂的蔓延着，只是仍旧被压制着，那暴怒的原罪，依旧在冲击着冥皇的灵魂。

    踏！踏！踏！

    冥皇手中黑色大刀托在地上，一步步走向老者，老者平复下胸口的激荡，手中赤炎流火举起，一股股浩荡的元气注入其中。

    伴随着元气的注入，那赤炎流火仿佛是活了过来，刻印在上面的魔兽，也在挥舞着锋利的利爪。有火焰流动，有火光闪烁，赤炎流火上渐渐浮现出一只只魔兽虚影，火焰滚动之间，附着在这些魔兽虚影身上，化作真实，化作存在，转而便是五只三丈多高的奇异魔兽，出现在老者的面前。

    魔兽嘶吼，喉咙滚动之间发出一声声沉闷的吼声，呼吸之间，鼻息都化作火焰，散发着炽热的气息。

    冥皇止住脚步，看向出现在面前的巨大魔兽，面无表情。

    五只魔兽，硕大无比，肌肉虬结，更是冥皇从来都没有见过的种类。

    说它们是魔兽，倒是更像神魔一样的存在，只是浑身燃烧着火焰，看起来根本就不似生灵。

    黑色大刀横在面前，冥皇脚步重新抬起，速度越来越快。伴随着冥皇的脚步，一股邪恶的气势渐渐的释放出来，压制在体内的暴怒，正在缓缓的苏醒。

    曾经的一幕幕出现在眼前，火龙王的身影似乎是在面前飞舞，曾经一起战斗，曾经一起度过无数的年月，曾经的曾经，却都已经回不去了。是自己太弱，在朱雀的面前倒下了，这才让火龙王消逝，赤阳焚天枪纵横一世，却在自己的手中，终结了这一生的辉煌。

    是自己太弱，太弱，实在是太弱

    力量，需要力量，强大无比的力量，能够漠视天下的力量！

    暴怒，终于是在此刻爆发出来，那忽然燃烧起来的黑色火焰，滚滚的血色在长空中出现，将这天空都染成血红。然而，那血红之中，却是冥皇一身的黑色火焰，仿佛是深渊一样没有任何的色彩与光明，只有黑暗，无尽的黑暗，能够吞噬一切，燃烧一切，让所有的一切都化作虚无的火焰。这是暴怒的火焰，这是邪恶的火焰，这是死亡的火焰，这是所有一切罪恶之源的火焰。在冥皇的脸上，狰狞缓缓浮现，那黑色的火焰，缓缓化作血红之色。

    这是暴怒之火，七宗罪之暴怒，暴怒的火焰！

    “杀！”

    一声长啸从冥皇的喉咙间滚出，黑色大刀举起，在斩下去的一瞬间，暴怒之火翻滚而上，将黑色的大刀染成血色，漫天的血海之中，那血色的长刀却是突破天际，散发着暴怒，散发着血腥，散发着一切罪恶的气息。

    斩！一刀斩下去，面前的五只魔兽却是没有丝毫反抗的力量，直接被一刀斩成两段。

    火焰翻滚之中，冥皇的身影迅速的逼近着，身后带起滚滚血海翻腾，暴怒的血色火焰在熊熊燃烧。

    老者骇然后退，手中赤炎流火之中却是忽然出现一只精灵模样的小人。

    小人浑身火红，头发更像是燃烧的火焰。只见那小人双手挥舞，结出一个个手印，伴随着小人结印，赤炎流火从老者的手中飞出，火焰喷涌之中，竟是化作一只巨大无比的魔兽。

    魔兽高达十丈，臂宽也有一丈，上身粗，下身短，浑身肌肉虬结，燃烧着火焰。在其身上，毛发都是通红的火焰，一道道仿佛是伤疤一样的纹路在其身上显得十分的狰狞，纹路之中，却仿佛有火焰流动，那如同手掌一样的爪子一挥，便是通天的火焰扑面而来。

    大刀斩下，将火焰劈开，势如破竹一般，冥皇直接来到了那巨大魔兽的面前。

    铜铃一样的眼睛，巨大的鼻孔呼吸之中也是火焰喷出，满脸皱纹却是狰狞无比，看起来苍老却又不失威严。

    怒吼一声，魔兽口中獠牙闪烁着寒光，一口火焰喷出。

    灼热的气息将空气都焚烧的逸散开来，冥皇一刀斩出，却是被那喷出的火焰逼退，尽管将火焰斩开，但是那强大的力量却是让冥皇无法靠近一步。

    魔兽嘶吼，巨大的手臂挥舞而来，速度奇快，冥皇在火焰之中无法移动，直接被那巨大的手掌拍中，身形如炮弹一样飞出去。

    落在地上，带起一道深邃的沟壑，划出至少八九丈，这才缓缓停下。

    烟尘之中，冥皇站起身来，却是脸色平静，虽然身上的衣物已经破破烂烂，但是气势却是丝毫未损。

    受了那巨大魔兽一掌却仿佛是没事人一样，这样强大的肉体，让老者脸色大变，连那赤炎流火的器灵，也是脸色凝重无比。

    本文来自看书網小说