
    圣城之中，唐家酒堡的酒楼之中，冥皇坐在角落中，自顾自的喝着面前的酒水。

    空气中，隐隐有杀气在蔓延，坐在周围的人虽然看起来只是普通的食客，但是却无一不是高手。甚至其中还有不少的天尊者存在，整个唐家酒堡都沉浸在一股异样的气氛之中。那些普通的食客都不敢随意说话，甚至是小声的议论都不敢，空气中隐隐有十分压抑的气息，让他们感觉到心口沉闷。

    匆匆吃过饭之后就赶紧离开，只有冥皇的周围，不少人还在慢慢的吃喝着。

    刚刚走进来的人见到这样的气氛，也是有些承受不住，尽皆转身离开。

    片刻之后，酒楼已经空空荡荡，只剩下冥皇以及周围的这些人还在。

    没有人说话，无论是冥皇，或者是其他的那些人，没有丝毫的声音。就算是酒楼的掌柜和小二，也是早早的就已经躲在后院，他们都是唐家酒堡的人，自然知道什么样的人得罪不起，这样的眼力见是最起码的。而眼前这些人，显然是他们这些普通人不敢得罪的。

    饮尽杯中酒，冥皇抬眼向着周围看了一圈，脸色冷漠，没有多说。

    “兽神宗，青云山，浮屠塔，天尊会，诸位倒是好兴致，这唐家酒堡的酒可是天下一绝，其中烈火雄心更是炽烈无比，鲜有人能够受得了。小子看在座的诸位都是前辈，便请酒一杯，这烈火雄心，便给大家尝尝。”

    说着，冥皇一挥手，数个酒罐直接扔出去，落在周围的桌子上。

    众人对视了一眼，看向眼前的这罐酒。

    看起来只是平平淡淡的酒水，但是谁也不知道这里面究竟有没有参杂其他的东西。毕竟现在这个人是冥皇，而不是当初的那个北冥焱，他会做什么事，谁也不知道。

    “怎么，诸位是担心小子下毒么？”

    冥皇抬起头来，脸上却是带着淡淡的冷笑，那一双眼眸之中满是蔑视。

    人群中有一人皱眉，刚要站起来，却被旁边的人拉住。

    “既然自称小子，那就要有作为一个后辈的觉悟，面对前辈，语气却是大不敬。这倒是也不必计较，只是我想知道，为何你对我们，却是怀着敌意？我可不记得我们四个势力之中，曾经有人得罪过你，或者和北冥家族，水神宫有过为难。我们之间可以说是井水不犯河水，就算是你在圣城之中杀了人，我们也只是睁一只眼，闭一只眼而已。我实在是想不通，你到底是为了什么，心中怀着敌意？”

    人群中有一个中年人模样的男子站了起来，手中端着酒罐，仰头喝下一大口酒。

    一股燥热顺着喉咙直接蔓延到全身，仿佛是烈火在心口燃烧一样。

    “好酒！”

    冥皇抬头看了男子一眼，没有说话，只是将面前同样的烈火胸口仰头灌下。满满一罐酒，一口饮尽，却是面不改色。

    男子微微眯起眼睛，却是不知道冥皇这是何意。

    “都喝了吧，喝完了，还要有一场大战。你们身后的势力不给你们送行，反而让你们送死，那就只好我来。虽然现在小子作恶多端，但是该送行的，小子还会奉上一杯酒水，至少走得安心一点。”

    冥皇的声音从口中脱出，带着一股炽烈的酒气。

    闻言，众人脸色一沉，却是没有人说话。

    一声冷哼从男子的鼻间发出，只见男子双眸之中闪烁着寒光，腰间一把长剑颤颤作响，发出一声声清脆的剑吟。剑吟动九州，一股漫天的剑意直指苍穹，直接将整个唐家酒楼都拆散，木头随时落了满地，只有被剑气笼罩的众人之间依旧是以前的模样，丝毫未变。

    远处，一个一身红衣的女子却是脸色阴沉的看着这边。

    “超然势力果然是了不起，看来，我唐家酒堡是不被放在眼里了。”

    女子踏步上前，手中一条红色的长鞭凌空一抽，发出啪的一声，仿佛雷动。

    众人看过去，正是唐家酒堡的公主，唐沭来了。

    冥皇同样抬头看过去，眼眸之中一动，却是随即低下头去，什么也没做，什么也没说。

    那为首的男子剑气不弱，转身向着唐沭一抱拳，道：“阁下无需如此，这酒楼，改日便重新修建归还。我青云山，兽神宗，浮屠塔以及天尊会在此办事，无奈只能摧毁酒楼，还望唐家酒堡诸位见谅。之后有时间，在下一定会上门道歉，只是现在，还望唐家酒堡不要参与此事，多有得罪之处，还望见谅。”

    唐沭脸色一沉，想要说些什么，却是被后面的老者拉住。

    老者微微摇了摇头，元气从手掌注入唐沭体内，却是暂时将唐沭制住了。

    唐沭脸色一变，想要反抗，但是奈何老者实力太强，根本无法摆脱。

    见到老者制住了唐沭，那男子微微一拱手，随即转身看向冥皇，脸上满是严肃。

    “阁下最近所做之事，实在是天理难通。杀戮无数，罪孽缠身，想来阁下也是自己明白自己都做了什么事。虽然说南宫家的人是死有余辜，但是这期间，你却是波及到了无数无辜之人。我青云山，浮屠塔，兽神宗虽然不愿意看你这等天才陨落，但是，为了更多的生命，却也只能如此。”

    “全是废话，虚情假意罢了，不过是小子威胁到了你们而已。多说无益，说过给你们送行，那就是给你们送行。一杯酒饮尽之后，战吧。”

    冥皇忽然站起身来，一股恐怖的气势瞬间漫天而起。

    一时间，风云变色！

    看书网小说首发本书