
    冥皇的肉体，在突破到天尊者境界之后，就已经完全超出了人类的想象，甚至是已经超出了生灵所能够拥有的极限。那强大的肉体，不仅仅是速度和力量的方面，在抗打的能力上，冥皇也是不让他人，就算是受了这魔兽强力的一击，依旧是毫发无损，只是模样有些狼狈罢了。

    就算是秘宝，恐怕也无法再伤害到冥皇的身体。

    “这这怎么可能！”

    老者不敢置信的看着重新站起来的冥皇，脸上的表情已经彻底的凝固。

    那精灵模样的器灵也是目瞪口呆，在成熟了赤炎流火的攻击之后还能够毫无损伤的，它也是第一次见到。

    “力量不错，但是，还是差了一些。”

    冥皇面无表情的将已经撕破的上衣脱掉，扔在一旁。

    裸、露的上身展现在老者的面前，在远处观战的众人面前。这一看，却是惊呆了所有人。

    那肌肉虬结的上身，洁白如玉的皮肤上，却是伤痕累累，每一道伤痕，都像是蜈蚣一样贴在冥皇的身上。肌肉的线条很完美，并不显得突出，本来应该很有美感的身体，却是显得那么的恐怖。满是伤痕，其中还有不少的致命伤，都在冥皇的心口处，甚至可以说这个上身没有丝毫完整的地方。那纠缠在一起的伤痕之中，甚至还有一些没有愈合的，伤疤狰狞可怖，只是看一眼，就感觉到浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    血色的大刀握在手中，冥皇脚下轻轻一动，身形却是直接冲了出来，在其身后，烟尘漫天。

    无尽的血色滚滚而动，冲向那巨大的魔兽。魔兽嘶吼一声，巨大的手掌拍下，将空气都撕裂。

    铛！

    血色大刀与魔兽的手掌碰撞在一起，却是发出金铁交鸣的声音。魔兽的肉体，也是无比的坚韧，无法摧毁一样，和血色大刀碰撞之中，却是没有丝毫的损伤。

    两者就这么僵持在半空中，肉眼可见的，冥皇的身上肌肉隆起，力量不断的爆发出来，但是那魔兽也是丝毫不弱，火焰喷薄之中，毫不退让。

    空气在两者之间盘旋而起，化作飓风呼啸开来，将周围的尘土吹起。漫天之间，冥皇却是在缓缓的前进着，那巨兽在血色大刀之下，虽然不弱，但是脚下却在缓缓的后退着，力量已经渐渐的不敌冥皇。

    “斩！”

    冥皇口中怒啸一声，血色大刀忽然收回再斩下，血色的大刀化作一道巨大的刀影，直接斩下。

    巨兽大惊，双臂挡在面前，那血色大刀虚影直接斩在巨兽的双臂上。那巨大的刀影斩下，落在双臂上，发出巨大的轰鸣之声，恐怖的力量瞬间爆发出来，暗劲重重叠发，随即大刀收回，斩下，连续七重力量，轰隆隆的欲要斩开这苍穹一样，威势恐怖无比。

    巨兽嘶吼一声，身形直接飞出去，待得落定之后，却见到那巨兽的双臂上火焰流淌，伤口之中隐隐可见能量化作的骨头。

    冥皇站在原地，却是没有继续追上，只是那气势，却在不断的攀升。

    八门遁甲，再一次见到八门遁甲，在众人惊异的目光中，冥皇的身上，缓缓的溢出一丝丝血色的蒸汽。

    一如当初开启八门遁甲死门的时候一样，那恐怖的气势，仿佛是破开天地的束缚，无法无天，无欲无道，站在这天地之间，那么的渺小，却是显得那么的巨大，顶天立地一样，无比的强大。

    老者脸色阴沉，身旁的器灵双手挥舞，那巨兽手臂上的伤口竟是迅速的愈合着，火焰凝聚之间，巨兽重新站了起来，发出一声怒吼。

    冥皇的脸色渐渐的变了，变得残忍，变得残暴，变得狰狞。

    身形如电一般射出，手中血色大刀疯狂的斩下。

    巨兽怒吼不绝，却是根本追不到冥皇的身影，大手挥舞之中，冥皇的身形却是忽然突破那重重的阻隔，直接来到巨兽的胸口前。

    血色大刀斩下，不断的斩下，化作一道道虚影，不断的斩在巨兽胸口的同一个地方。

    第一刀下去，巨兽胸口的皮肤直接撕裂，迸发出火焰，如同鲜血一样在流淌的火焰。再一刀，直接将巨兽的胸口撕裂，露出下方火焰凝聚而成的肌肉。刀刀不断，刀刀斩下，无比的精确，无比的迅速，随着一刀刀落下，冥皇的气势却是冲天而起，那血色的海洋呼啸起来，漫天滔天海啸，汹涌而来，扑鼻的血腥味让人闻之欲吐，直接将那巨兽拍下，淹没在血海之中。一阵阵次拉兹拉的声音发出，却是那巨兽在血海之中不断的挣扎，被腐蚀着。

    老者脸色苍白，在其身旁的器灵更是脸色难看无比。

    巨兽受到沉重的伤害，这两者也是受到了反噬。

    轰隆！

    最后一刀斩下，却仿佛是所有的力量都凝聚在一起。空气之中，血色的海洋呼啸起来，化作漩涡凝聚在血色大刀上。

    一刀斩下，撕天裂地！

    寂静，仿佛所有的一切都停止了一样，唯有那燃烧着火焰的巨兽，在那一刀之中，缓缓的粉碎，缓缓的消散，化作点点的火星，飘散随风。

    冥皇站在半空中，俯视着老者。

    那精灵模样的器灵，脸色苍白，直接喷出一口鲜血，气息萎靡。

    巨兽消散之后，一抹火光闪烁着淡淡的光芒，从半空中落下，却是直接被冥皇抓在手中。

    已经满布裂痕的赤炎流火还在散发着火焰的气息，那精灵却是承受不住本体的破碎，身形一闪，迫不得已回到了赤炎流火之中，落在冥皇的手里。

    本文来自看书罔小说