
    彩绫飘舞，上面印着火焰的痕迹，舞动起来，仿佛是跳动的火焰一样，十分逼真。

    火焰环绕一样，那环状的秘宝更是散发着浓郁的火焰气息，材质看不出来，但是却是一片火红，上面还印着一些看不清模样的奇异魔兽，魔兽的纹路更是有火光流动，隐隐之间好像是魔兽动了起来一样，散发着恐怖的威势。

    仅仅只是看过去，就能感觉到那其中散发出来的强大压力。

    冥皇眯起眼睛，这样的秘宝，他还是第一次见到，显然已经超出了现在这个时代所能够生产的秘宝的范围。

    “我记得，远古十大禁器之中，有一件秘宝排名第十，便是火焰彩绫的模样，名为赤炎流火，就是这个吧。”

    冥皇面无表情，但是却能够看的出他那无表情的脸之下的冰冷。

    赤阳焚天枪，也是远古十大禁器之一，名列第三，本身的实力强大无比，但是却无奈遇到了朱雀，最终被毁去了灵魂，甚至是连枪身都被焚烧融化，消散云烟。距离这一切的发生已经过去了五年，但是，五年以来，冥皇的睡梦中又何尝没有出现过这一幕。火龙王那痛苦的呻吟，枪身被融化的瞬间，早就已经深深的刻印在冥皇的灵魂深处。曾经多少年一起战斗，经历了多少的过往，曾经的一切，怎么能够忘怀？

    也许不愿意想起，也许埋在了心灵的深处，但是，同样为远古十大禁器之一，这一刻，也许冥皇不再是冥皇，而是北冥焱。

    那个曾经的少年，曾经无法无天，无视天威的少年，那张狂的身影，那无惧天下的男人

    赤炎流火，美丽的名字，那流动的火焰，多像那个曾经在枪身上燃烧的火焰。

    冥皇缓缓的闭起眼睛，微微抬头，也许有一丝晶莹在眼角出现，但是却无人见到。

    “眼力不错，就和你的赤阳焚天枪一样，都是远古十大禁器。只是可惜，秘宝强大，主人不行的话，也发挥不出它的力量，甚至可能会让其损毁。就算是曾经有过无数的辉煌，但是，落在了庸人的手里，却只是一件废物。”

    老者的脸上带着冷笑。

    心痛，刺痛了那一颗早就已经伤痕累累的心。

    多少次没有人的时候，冥皇也在询问自己，是不是自己的实力不够，才让火龙王失去了自己的生命？曾经多少次，若不是火龙王在身边，自己早就已经万劫不复。九命？九命也只是一个笑话罢了，多少条命，也不够用。全是火龙王，那威严的面孔，那傲然的身姿，那威风凛凛的气势，无数次的出现在脑海里，只是静静的看着自己，没有说话。但是，那一双眼眸之中的威严，却仿佛是在质问自己，为什么，实力这么弱？

    “我很弱很弱相比这天下万物，我太弱了”

    冥皇脸上满是苦笑，仿佛是失神一样，连身形都跌跌撞撞。

    对面的老者见到冥皇这幅样子，脸上的冷笑更甚，手中环状秘宝挥舞起来，彩绫飘飞，一股股火焰随着彩绫的挥舞出现，化作一轮火圈。

    冥皇转眼看向老者，那燃烧的火圈，释放出强大的威势，扑面而来，仿佛是大山一样，浩浩荡荡。

    燃烧的火焰之中，好象有一条火龙在其中飞舞腾转，偶尔转头，那威严的面孔，那么的熟悉。

    “北冥焱，今天，就是你的死期！我南宫家族，必定辉煌！”

    老者怒喝一声，手中赤炎流火猛地一挥，那火圈顿时连接起来，中间的地方化作一团燃烧的红色屏障。屏障上燃烧起火焰，赤红之色，仿佛是鲜血一样，浩荡的威严，无穷的威压，压迫而来。在那恐怖的威压之中，火焰喷薄，瞬间化作燃天火海，将整个空间都燃烧起来一样。

    火焰的颜色遍布整个世界，连天空，都仿佛是燃烧的火焰一样。

    这是另一个空间，连大地都在燃烧一样。脚下的土地也是滚烫的。

    冥皇看着这燃烧的世界，脸上满是死寂，一瞬间，仿佛有怒色在冥皇的脸上闪过，随即平静下来。

    对面，老者满脸的严峻，双手虚按，天空顿时压迫而来，无尽火雨萧萧而落，将空气都燃烧起来。

    冥皇看着那漫天的火雨，身形忽然消失。

    老者脸色一边，转身一掌拍出，滚滚火焰化作一条火龙飞舞，漫天之间，火龙分裂开来，化作九条燃天的火龙。漫天之间，都是火焰，冥皇的身形在那火龙的追逐之中忽然出现，脸色冰冷冷漠，身形腾移挪转之间，火龙碰不到一丝衣角。

    老者的脸色变得难看起来，双手一拍，却是火焰飞舞，一道巨大的火焰掌印从天而降。

    冥皇脸色不变，破空垫步施展开来，却是一瞬间就穿越了火龙的阻隔，离开了火焰掌印的范围。随即再踏，身形猛地冲向老者，双手上燃烧着黑色的火焰，黑色的大刀出现在冥皇的手中，顿时之间，整个世界都在轰隆隆的震动，一股邪恶的气息，在空气中弥漫开来，在这火焰的世界中，却是邪恶气势更加的强大，甚至是将半个世界都压迫成黑暗的颜色。一时间，这个独立的空间之中，红黑掺半，无形之中，有轰隆隆的声音发出，却是空间都在颤抖着。

    在老者的执掌世界之中，冥皇硬生生的依靠源恶的力量，掌控了半个世界。

    老者脸色大变，神识之力浩浩荡荡的挥霍而出，却是只能在中间的边界挣扎，无法掌控这个世界。

    冥皇的身形漂浮在黑暗的那半边世界之中，脸色异常的冰冷，直直的看向老者，手中黑色大刀轻挥，无数半月刀气凌空飞来。

    老者冷哼一声，火焰舞动，手中忽然出现赤炎流火，一挥之间，漫天火焰，将那黑色刀气燃烧殆尽。

    冥皇神情不变，眼中红光隐隐闪动，握着黑色大刀的右手也在颤抖，身形猛地冲出，携带着滚滚的黑气，仿佛是长河一样，凌空而来，直接突入那火焰的世界之中，却是势如破竹一样，黑色大刀开路，直接将那火焰的世界，一斩两半。

    看書网小说首发本書