
    看了一眼手中的赤炎流火，冥皇的脸色异常的冰冷。

    那已经遍布伤痕的赤炎流火，与当初的火龙王多么的相像。同样的支离破碎，同样的悲惨，同样的无奈，在朱雀那滚滚的火焰之中，渐渐化作虚无，最终化作消散云烟，什么也没有留下。只有一些回忆，曾经的回忆，深深的刻印在脑海之中，挥之不去。

    冥皇渐渐失神，曾经的回忆仿佛幻灯片一样在脑海中放映着。

    老者脸色苍白无比，嘴唇都在哆嗦，毫无血色。

    那可是南宫家族代代相传的秘宝啊，传承了无数年，今天拿来用在消灭北冥焱的身上，却没想到，竟然会是这样的结果。

    老者本来是抱着百分之百能够战胜北冥焱的把握来的，毕竟有赤炎流火在手，再加上自身强大的修为，他根本就没有想过自己会失败。但是眼前的事实却已经让老者绝望，赤炎流火在北冥焱，或者说是冥皇的手中裂开无数的痕迹，虽然说在决定拿赤炎流火来对付冥皇的那一刻，就已经决定了也许会失去赤炎流火，但是却没有人想过竟然会这样失去。无法接受，老者无法接受眼前的事实，也无法想象竟然会发生这样的事情。

    冥皇的实力，太强，太可怕了！

    忽然之间，黑色的火焰腾起，在冥皇的手中，将赤炎流火包裹在其中。

    黑火之中，赤炎流火在挣扎，在不断的想要挣脱冥皇的手掌。但是，那一只肉掌却仿佛是钢钳一样，将赤炎流火死死地握在手中，不给它丝毫的机会，甚至动都不动一下。

    炽烈，邪恶的气息不断的侵蚀着赤炎流火，甚至已经能够听到赤炎流火之中传来一声声尖锐的惨叫声。

    那是那只精灵模样的器灵发出的，痛苦，让它无法承受。

    老者见到这一幕，更是心碎，想要出手将赤炎流火救回，但是又惧怕冥皇的实力。若是自己这一去，用这样已经接近极限的身体，是不是能够抗住冥皇的一击？是在他的手中支离破碎，还是死亡？显然，结果已经非常的明确，只要一个不小心，那就是有去无回。

    死亡的阴影笼罩着老者，这一刻，他惧怕了，他后悔了，他恐惧了。

    在家族的时候那种意气风发早就已经不见了，现在他的心中唯一想要的，就是赶紧离开这里，离开眼前这个男人的旁边。

    太强了，太恐怖了，简直无法想象。

    赤炎流火还在挣扎，但是挣扎的力量却是明显的已经开始下降了。那飘火的红绫渐渐的化作黑色，化作飞灰，渐渐的消散。紧接着，环状的秘宝本身也开始融化，化作一点点的能量光芒，在黑色的火焰之中被吞没，仿佛是无尽的深渊一样，连一丝的气息都无法释放出来，完完全全的将其吞没。直到赤炎流火完全被融化，那精灵模样的器灵还在挣扎，就算是没有了本体，它也在挣扎，祈求着能够有一丝生的机会。

    但是，冥皇却是神色丝毫不动，手中火焰更甚。

    那精灵模样的器灵脸上露出一丝绝望，在那黑色的火焰之中，终于是化作点点的光芒消散，却被黑色火焰吞没。

    赤炎流火，从此除名，就如赤阳焚天枪一样，从此之后，不再存在。

    闭上眼睛，冥皇的脸上露出一丝痛苦，仿佛是想起了什么一样，陷入回忆之中。

    下方的老者见状眼睛一亮，从自己的空间戒指中忽然掏出一枚叶子一样的东西，元气注入其中，随即在一股奇异的能量包裹中，瞬间消失在原地，甚至是连一丝的气息都没有留下，完完全全的消失了。

    “大挪移符？”

    冥皇感受到那奇异的能量波动，睁开眼睛的时候，老者却已经消失了。

    冷哼一声，冥皇也并没有尝试去追踪。毕竟大挪移符这种东西在黑书空间之中也有一片，移动之后，根本无法追踪，方圆万里之内，完全随即决定落在那里，就算是使用者本人，都不知道自己会落在什么地方。

    看了一眼远处还在观望的人群，冥皇什么也没做，什么也没说，直接转身离开，走向圣城。

    在冥皇离开之后，远处的那些人，这才来到之前冥皇与老者战斗的地方，但是这些人却全部都是脸色凝重，甚至是有些难看。

    “这小子的实力，已经有些无法控制了。”

    站在最中间的老者微微开口，看着这已经完全夷为平地的空旷之地，脸色凝重。

    包括这老者在内，其他所有人都是十分的凝重，空气在这些人的心情影响下，都有些沉重。

    “方老，您老人家见识最多，之前那个小子施展的万丈血海，到底是个什么东西？”

    其中一个女子开口看向老者，这女子一身红纱，身材曼妙，身上的神秘也是若隐若现，举手投足之间都充满了诱、惑的味道。虽然看起来年龄不过三十，但是这女子，却也是老怪物一个，不知道修炼了多少年，熟悉她的人都知道，就算是得罪那似乎是中心的老者，也不能得罪这个女人。

    蛇蝎美人，说的就是她。

    “血煞冲天，那是杀气累积到一定程度之后形成的一种气势。心智不坚者，就算是面对这血海，都做不到。而达到了这种程度的杀气，已经能够作为一种能量来对敌，虽然老夫并不知道具体怎么样，但是仅仅凭借那种气势，就算是老夫，也感觉到心颤，更不要说面对着它了。”

    被称为方老的老者脸色难看，缓缓道：“这个年轻人的实力，不可想象。尤其是他现在残忍好杀，性情大变，更是无法无天，已经到了完全无法控制的地步。如果有机会，除掉吧。”

    老者叹息一声，似乎是在感叹，但是那眯起的眼眸之中，却是闪烁着淡淡的寒光。

    “之前那个老头子应该是南宫家的南宫离吧，他的实力和我们相差不大，而且还借助了赤炎流火的力量。看来，只能请老祖宗出手了。若是任他发展下去，后果，不堪设想。”

    另一个壮硕的男子哼了一声，缓缓开口。

    闻言，众人再一次沉默。

    讨论了良久，却也没有讨论出什么有效的办法，最终只能是不欢而散，各自离开。

    却不知道，在他们离开之后，冥皇的身影，在远处微微露出，随即消失。

    看書王小说首发本書