
    火焰与雷电的融合，仿佛是天生的一对一样，没有丝毫的冲突。

    那火焰与雷电的中心，已经化作熔岩一样的火焰，与液态一样的雷电。雷电与火焰之间，诛天石剑正在痛苦的挣扎，那一丝轻微的声音，却是没有引起他人的注意。但是，那石剑的剑身上，却是已经出现了细微的裂痕，在雷电与火焰之中，开始渐渐的破碎。

    冥皇脸色冷漠的看着那巨大的石剑，手中大刀一紧，随即又是一刀劈出。

    火焰滚滚，雷电熊熊，暴怒的火焰与雷电交织在一起，将整个天空都辉映的充满了光明与血色。

    七彩的光芒夹杂在其中，七宗罪的力量，缓缓的渗入诛天石剑之中。

    轰隆！

    一朵巨大的能量蘑菇云升起，雷电在其中交织，火焰在其中翻滚，仿佛是灭世之象。

    一股狂风呼啸开来，就算是空间，都在颤抖。那爆炸的中心，一丝黑暗缓缓的裂开，雷电与火焰交织，将那黑暗撕开，巨大的黑洞渐渐成形，一股暴躁的空间之力从其中爆发出来。人群后退，无不骇然，无人敢靠近分毫，只能是不断的躲闪。

    在下方，圣城之中，无数人仰望着那巨大的黑洞，仿佛是吞噬一切一样，遮蔽了阳光。

    将所有的一切都吞噬进去，就算是那雷电与火焰，也同样无法幸免。所有人都开始跪地祈祷，毕竟他们只是普通人，何曾见过这样的景象。对于他们来说，这就像是神迹，只有真正的神明，才能让这个世界都陷入黑暗之中，就像眼前的景色一样，无尽的黑暗之洞，将光明吞噬，将万物吞噬，将所有的一切都吞噬，进而湮灭，没有什么能够逃脱。而他们，只是一群普通人罢了，只能够祈祷，只能够仰望。

    唐沭被老管家带着远远离开圣城，望着远处那巨大的黑洞，唐沭满脸的担忧。

    然而，那老管家却是皱着眉头，不知道在想什么。

    片刻之后，老管家转身将不断反抗的唐沭直接架在肩膀上，带着唐家酒堡的一群人，离开了这里。

    圣城渐渐的受到了波及，无数人在哭喊，在绝望，死死地抓着身边能够抓住的东西，祈求能够逃过这一难。但是，就算是圣城，都要面临灾难，又怎么能够保护得了他们？无数的建筑顷刻之间化作飞灰消散，化作乌有，黑暗笼罩过来，将大地都吞噬。

    然而，半空中，冥皇却是站在那黑暗之中，身上被一层肉眼难见的漩涡笼罩着，丝毫不受影响。

    那是轮回之力，轮回的漩涡，抵抗住了空间的黑洞，抵抗住了那恐怖的吞噬之力。

    而在冥皇的对面，那石剑已经浑身裂痕，一道道彩色的光芒从裂痕之中爆发出来，散发着恐怖的剑意。

    只是，恐怖的吞噬之力却是让诛天石剑难以对抗，剑身不断的向着黑洞之中慢慢移动着，想要挣脱，但是却毫无办法。

    嗡！

    忽然之间，诛天石剑的剑身猛地颤抖起来，一道道绚烂的彩色光芒忽然爆发，一股冲天剑意竟然是直接破开那恐怖的吞噬之力，冲向冥皇。

    冥皇脸色微变，虽惊不乱，左手雷电右手火焰，神凰在其身后忽然展开双翅仰天长鸣。气血之力沸腾起来，衣服撕裂，露出满布伤痕的上身，雷电与火焰之间，冥皇脸色冰冷无比，那一双血红的眼眸，盯着对面的诛天石剑，十分凌厉。

    “找死！”

    冷哼一声，雷电与火焰的光芒暴涨，转眼之间化作雷电与火焰的漩涡，将那凌厉的剑意直接吞噬进去，在雷电与火焰之中被湮灭。

    石剑呼啸，裂痕已经无法修复，似乎是失去了所有的力量一样，诛天石剑的身体渐渐的缩小，随即化作最本来的面目。

    只是，那剑身上的裂痕却是没有丝毫的减少，依旧在扩散，在扩大。

    咔嚓！

    一声轻响，诛天石剑之中似乎传来一声不甘而且痛苦的怒吼，随即剑身碎裂，化作一片片不规则的石块，被那恐怖的黑洞吞噬进去。

    浩瀚的能量忽然涌动起来，谁也不知道这力量的来源究竟是哪里，只知道那恐怖的力量在压迫着黑洞，在不断的修复着黑洞。仿佛是天道至理的力量一样不容反抗，那巨大的黑洞，竟然是在缓缓的缩小，缓缓的减弱，随即在众人惊恐的目光中，化作一个细小的黑点，最终消散无形。

    然而，下方那已经消失了的圣城，却是仿佛在哭诉着那黑洞带来的恐怖。

    一个巨大的圆形深坑出现在地面上，这里，原本应该是一条繁华的街道，但是，现在却连废墟都没有留下。

    空间破碎的力量，实在是太恐怖，只有天道至理能够对抗，其他的力量，又如何能够抵抗得住那恐怖的空间之力。

    远远躲开的人群看向那原本黑洞的中心，却见到冥皇一身黑色的火焰，干涸的鲜血化作焦黑之色黏在他的身上，但是，却没有丝毫的影响。

    咽唾沫的声音不断响起，他们不知道为什么冥皇能够抵抗得住黑洞的力量，但是，眼前所发生的一切却是那么的真实。

    尽管让人无法相信。

    但是，事实就是如此。

    自古以来，正邪难分，只有胜者为王。胜者，便可以谱写历史的篇章，让失败者，作为邪恶的一方受到万人唾弃。

    此刻，冥皇正站在那半空中，就是胜利者，那诛天石剑，却是已经消失不见，连渣滓，都没有留下。

    本書源自看書网