
    唐家酒堡的势力几乎遍布整个大陆，但是更多的则是在商业的领域。

    也正是因此，唐家酒堡的消息也算是整个大陆上最顶尖的，对于冥皇出现在圣城的消息，唐沭第一时间就已经知道了。早早的出发，到现在才刚刚来到圣城。一得到冥皇的消息，唐沭就已经向着这边出发，只是因为唐家酒堡的堡主，也就是唐沭的父亲知道唐沭所为何来，所以安排着唐家酒堡的老管家，也就是站在唐沭身后的老者跟着唐沭，生怕唐沭做出什么太过激动的事情，让唐家酒堡陷入万劫不复之地。

    显然，让老管家跟着一起来是正确的。若不是老管家制住了唐沭，现在唐家酒堡就已经算是和四个超然的势力站在了对立方。

    唐沭也知道其中的利弊，但是，她却是不愿意看着冥皇面对这样的一群敌人。

    束手无策，面对老管家的束缚，唐沭根本没有任何的办法。

    “小姐，那只是一个预言而已，也不一定就会真的发生。预言出错的事情曾经发生过很多次，怎么您就是不愿意相信呢？”

    老管家显然对唐沭的行为有些不满了，开口劝责。

    在唐家酒堡中，这老管家也是一个老辈分的人物了，在唐家酒堡的地位不低，甚至是唐沭都无法使用的家族力量，老管家却是有权利动用。就算是唐家酒堡的现任堡主，对于老管家也是十分的敬重，毕竟他是从上一任堡主开始就在唐家酒堡做管家，一直到现在。

    唐沭看了一眼老管家，却是说不出话来，也懒得说话。

    见到唐沭的样子，老管家叹了一口气，转头看向冥皇那边，眼眸之中带着不满。

    就是因为这个男人，自家的小姐才会无数次的陷入险境。只是一个预言而已，却也不会一定发生，为什么，小姐却是这么的执着？

    没有人知道为什么唐沭这么执着于冥皇，或者说是执着于当初的那个北冥焱。但是，现在的北冥焱却已经不再是那个北冥焱，而是冥皇，杀人如麻，罪孽缠身的冥皇。在他的手中，有着太多的生命陨落，有着太多的鲜血，这就是一个恶魔，而不是当初的那个天才少年。

    风起云涌，天地变色。

    那邪恶的气息化作滚滚黑云，漫天而起，将天空都遮蔽了。

    “你是想在这里开战吗？！”

    男子大喝一身，脸色不断的变换着。

    这里是圣城，有着太多的人在这里生活。冥皇的修为乃是天尊者巅峰境界，他们之中同样有好几人都是，如此境界的强者一旦开战，波及的范围之广，就如之前冥皇与南宫家的老者战斗一样，方圆百里之内，生灵涂炭，难有其他的生物生存下去。

    若是就这样开战，受到波及的群众，实在是太多。

    “在这里又何妨？你若是不愿，那就自裁便是，也不会波及到他人。”

    冥皇面无表情的看着男子，自始至终，只看了一眼唐沭，之后再也没有看过她一眼。

    唐沭闻言，脸色一边，姣好的面容上露出一抹悲伤。

    男子几人更是脸色阴沉，有怒火在心口燃烧。

    “好你个贼子，你这是陷我与不仁不义！今日，我便是除魔卫道，斩除了你这个妖孽，牺牲，只能说是在所难免了，只是为了避免更多的人牺牲。原谅我，愿你们在天之灵，能够助我消灭这魔头，也好让这世间太平！”

    男子仰天悲啸一声，手中长剑却是冲天而起，散发出凌烈的剑光。

    闻言，冥皇忽然大笑起来。

    “你笑什么！”

    男子大怒，长剑散发着青光，仿佛是一汪泉水，在他的头顶上悬浮着。一声声剑吟清脆无比，凌厉的剑气更是冲天而起。

    “我笑什么？我笑什么难道你不知道么？若是你自裁在此，又怎么会波及到如此之多的人？还不是你放不下自己的性命罢了，难道你还真以为，就凭你们这群酒囊饭袋，也能将我斩除？笑话，当真是滑天下之大稽！你们与我又有什么区别？难道你们的手中就没有鲜血，没有他人的性命了么？自诩正义罢了，无非就是打着正义的旗号，就如同南宫家族一样，在暗地里，甚至是在明地里，都在做着那些恶事。”

    冥皇不屑冷笑，声音却是滚滚如雷，传遍了整个圣城。

    男子脸色一变，想要争辩什么，却见冥皇身上忽然黑云大涨，随即一抹血色在那黑暗之中弱星星之火一般缓缓的扩散开来，随即化作漫天血海。

    刺鼻的血腥味扑面而来，一股浩荡的压力，一种莫名的恐惧，忽然在众人的心中蔓延。

    圣城开始大乱，无数人挣扎着想要逃跑，但是，就算是逃，又能逃得了几个？

    “我若为佛，天下无魔！我若为魔，佛奈我何！然，佛魔不存！今日一战，便是要这天下大乱，要这世间动荡，要你们这些伪君子，露出你们的真面孔！”

    冥皇大笑一声，血海滔天之中，身形却是冲天而起，带着滚滚血涌，将天空都染成了血色。

    男子脸色难看，瞥了一眼下方的人群。那些都是居住在圣城之中的普通人，他们眼睁睁的看到了他们所信仰的超然势力弃他们于不顾，要直接在这圣城之中开战。崩塌，那一瞬间，所有的信仰都在崩塌，就仿佛是天塌了一样，无法接受。

    他们怎么不明白，想要改变战场，只不过是他们一念而已，虽然不知道为什么，但是，信仰，抛弃了他们。

    悲哀，崩溃，不解，愤怒

    这些所谓的信仰，尚不如那浑身血气的男子，至少，他没有真的要波及到他们，而是将战场升上天空。

    什么是正义？什么是邪恶？所谓的佛魔，又是什么？

    只不过是一些人所认为的罢了，只不过他们的幻想罢了，所谓的正义是什么？所谓的邪恶又是什么？若是正义不是正义，邪恶不是邪恶，那当初的正义，还是正义么？邪恶，又怎么会是邪恶？正义，或者邪恶，佛，或者魔，到底谁对，谁错

    本书源自看书王