
    天空中，冥皇看着渐渐升上来的众人，脸色冷漠。

    谁对，谁错，说也说不出来。难道那些自诩正义的便是对的，难道那些所谓的魔派便是错的？

    没有对错，这个世界上没有什么对错，有的，只是对于利益的追逐。谁妨碍到了谁，谁阻碍了谁的利益。只有胜者为王罢了，历史的篇章，全部都是胜者来编写，败者便是错的，胜者才是对的。实力，最为正确的，便是实力的强大。

    黑云漫天，一瞬间，化作通天血色。

    滚滚血海在咆哮，发出轰隆隆的声音，黑色大刀化作鲜血的颜色，仿佛有血液在流淌，顺着刀刃在缓缓的流下。

    “杀！”

    怒啸之声，破天而起，血色如潮，滚滚而来。

    巨大的刀影破天而来，仿佛要将这苍穹都斩开一样。

    漂浮在男子头上的长剑发出一声清脆的剑吟，漫天之间，化作滚滚剑气。剑气呼啸，带着一片青色的光芒直射而来，带着锋利，带着凄厉，将这风云变色，将这世界化作剑的世界。当剑与刀碰撞在一起，一声仿若雷鸣一般的声音炸响，滚滚元气呼啸开来，化作狂风，将空气都压迫开来。恐怖的威势从天而降，将这无尽苍穹都震颤了几分，血色的刀，青色的剑，在半空中碰撞，血色与青色在纠缠。

    刀吟不断，散发出怒之气势，七宗罪之暴怒，渲染了这半个世界。

    剑吟呼啸之中，另外的人也追了上来，各施手段，却是全部都不靠近，远离冥皇的身边，用秘宝攻击着，

    冥皇仰天大笑，丝毫不惧，手中血色大刀不断的斩出，一道道锋利，带着血腥味的刀气将空气都斩裂，将那仿佛一汪泓泉的青色斩开，呼啸而来。

    男子脸色一边，手中捏着印法，长剑在半空中忽然旋转起来。

    一道道肉眼可见的剑气在剑身的周围形成，围作一圈。那剑身上，渐渐的分出一道道澎湃的元气能量，融入剑气之中，竟是在片刻之间化作数把长剑在半空中盘旋飞舞。手印捏成，长剑呼啸，盘旋而起，化作一条长龙，破空而来，将那血色的刀气直接冲破。

    冥皇凌然不惧，躲过其他人的攻击，身形迎着长龙直冲而上，手中血色大刀更是直接高高举起，毫无花哨的一刀斩下。

    有力劈华山之势，沉重的力量，让血色大刀都在颤抖，在呻吟。

    一刀斩下，那长龙却是发出一声怒啸，直冲而来，与血色大刀碰在一起。

    光芒辉耀九州，那无尽的光芒之中，元气迸发开来，甚至是波及百里。

    巨大的冲击力让周围的人都不禁后退，然而那光芒之中，冥皇的身影却是突破了元气的波及，直接冲向男子。

    男子大惊，明明看到冥皇的身子在那元气迸发的中心，却没想到只是衣服撕裂，没有收到任何的伤害。那猛烈的冲势，长剑想要回防确实已经来不及，手中光芒一闪，一把不知名的石剑却是出现在男子的手中。那石剑看起来十分的普通，甚至就像是一块普通的石头雕刻而成，而且做工粗糙，甚至是送给别人，都没有人会要的东西。但是，在男子的手中，那石剑却是忽然爆发出一团七彩的光芒，光芒冲天而起，竟化作漫天七彩剑气。

    冥皇一惊，但是身形却是好不后退，血色大刀举起，抬手便是一刀斩下。

    “剑名诸天！诛天石剑，斩！”

    男子大喝一声，手中握着长剑，凌空斩下。

    漫天的七彩剑气化作一柄柄小剑，从天空中呼啸而下。

    破开空气，破开任何的阻隔，带着无与伦比的锋利，从天而降。

    冥皇眼睛一眯，手中血色大刀虚空一划，一道血色的刀气冲天而起。

    那漫天的七彩小剑却是锋利无比，数量之多，令人咂舌，不断的落下，不断的冲击，虽然破开了几把小剑，但是那血色刀气却也是直接被破开。七彩小剑锋利无比，从空中落下，带着呼啸之声，仿佛是四面八方一样，将整个天空都笼罩了，压迫而来。

    周围的人都已经惊恐的后退，似乎是知道这石剑的威力一样，不敢上前。

    冥皇看了众人一眼，眉头一皱，却是没有丝毫的退却。

    大刀凌空斩下，血海沸腾，漫天而起，将那无数的小剑吞没其中。

    只见血海开始咆哮，原本就不平静的血海顿时掀起漫天的海啸，冲天而起，要将这个世界都淹没一样。滚滚血海之中泛起一道道青烟，是那剑气在血海之中被腐蚀，被融化，被化作最原始的能量消散。血海深邃无比，将无数剑气吞没。

    但是，血海，却是越发的不平静，甚至，开始不受控制。

    冥皇眉头一皱，抬头看过去，却是一把红色的小剑竟然破开了血海的阻隔，扑面而来。

    轻松的将其一刀破开，但是，这只是一个开始，紧接着，无数的小剑开始突破血海的阻隔，转而化作遮天之势，带着锋利的气息，压迫而下。

    血海，在一瞬间被小剑刺穿，崩溃！

    冥皇咬牙，身上却是忽然燃烧起黑色的火焰。火焰之中，冥皇双眸渐渐化作血红，手中血色大刀更是长吟不止，滚滚元气注入其中，黑色的火焰之中仿佛有一双血色的眼眸睁开，在冷笑，在不屑，在用冰冷的目光看着那些人，看着那石剑。

    本部小说来自看书蛧