
    众人心惊不已，但是却无一敢多说一句话。

    面对诛天石剑，没有人有把握能够在其手中存活下来。看着站在诛天石剑面前，那恐怖的血气环绕着周身冥皇，众人也是心中惊叹连连。但是，这样的一个存在，却是如了魔道，手持魔刀，战天战地，战经历了万古千秋的圣域，无法无天。

    也许可惜，也是悲叹，也许侥幸，但是，现在这些都与他们无关。

    诛天石剑，与冥皇之间的战斗，这才是刚刚开始而已。

    诛天石剑发出一声声兴奋而且愤怒的剑吟，剑气通天，七彩的光芒遮天蔽日，将整个天空都笼罩在一层七彩的光幕之中。

    冥皇浑身血气环绕，手中血色大刀却是染上了七彩的颜色。其中代表着暴怒的红色，代表着贪婪的绿色，代表着色、欲的黄色，代表着傲慢的橙色尤为明亮。

    七宗罪的火焰，缓缓燃烧起来。

    一飞冲天，冥皇的身子后面带起了七彩的火尾，身形冲天而起，迎着那恐怖的剑势，毫不畏惧，冲向那巨大的诛天石剑。

    诛天石剑轻轻一颤，漫天的剑气顿时舞动起来，冲向冥皇，化作一道长河，从天而降。

    所谓飞流直下三千尺，也不过如此罢了。冥皇手中大刀抬起，凌空劈下，七彩的刀气冲天而起，直接没入那长河之中，将长河都斩了开来。冥皇的身形紧随其后，冲入那长河之中，手中大刀连连斩下，将长河直接破开，身形势如破竹一般的将长河直接斩作两半，随即那桀骜的身躯冲到诛天石剑的面前，大刀斩下，一道巨大的虚影忽然出现在冥皇的手中，神凰长鸣，火焰翻滚，却是神凰虚影凌驾在大刀虚影之上，随即火焰盘旋，附着在大刀上，随之斩下。

    火焰飞舞，诛天暴怒！

    硬生生的碰撞在一起，冥皇的身形爆退，诛天石剑的力量之恐怖，骇人听闻。

    然而待得场中的空气稳定下来，众人却也是看的心惊胆颤。

    那巨大的诛天石剑的剑身上，竟然燃烧着一道浓郁的七彩火焰，灭之不去，熊熊燃烧，将石剑都烧的发黑。

    倒吸了一口凉气，众人再看向冥皇，却是握着大刀的手在颤抖，一丝鲜血流下，竟然是被反震的受了伤。

    然而，冥皇却仿佛是不觉一样，身形再一次冲上，神凰长鸣，重新落在大刀上，盘旋的火焰化作漩涡，将大刀包裹在其中。在冥皇的身后，仿佛是有一双火焰的翅膀凝成一样，身形忽然冲出，化作厉电一般，气势凌人。

    轰隆！

    巨大的爆鸣声响起，但是这一次冥皇却是没有后退。

    手中大刀连连斩下，与巨大的诛天石剑不断碰撞。

    鲜血在彪飞，石剑在颤抖，但是，无论是冥皇，还是诛天石剑，却没有丝毫后退的意思。

    爆鸣的声音不断响起，震荡的空气似乎是连空间都开始颤抖。天地巨颤，令苍穹都开始惊惧，令大地都开始颤抖，那恐怖的力量不断的爆发出来，似乎是空气都渐渐的灼热起来一样。只能看到那战场的中间有火花飞溅，有鲜血在激荡，却看不到任何的存在。

    似乎是诛天石剑与冥皇都已经消失在这个空间之中。

    然而，却没有人怀疑冥皇此刻已经逃离，因为那诛天石剑，是不会放过冥皇的。那场中的战斗，也不是假的。

    轰隆一声巨响，冥皇的身形与诛天石剑同时倒飞而出。

    众人看过去，冥皇已经是浑身鲜血淋漓，看起来已经不似人样。但是，那一双猩红的眼眸之中却始终平淡，始终平静，没有丝毫的波澜荡起。握着大刀的手在颤抖，鲜血在流淌，冥皇也只是淡淡的看了一眼，随即转向诛天石剑。

    而诛天石剑却是同样难过，剑身已经焦黑一片，似乎是被神凰火焰与七宗罪火焰焚烧的，无可避免。

    诛天石剑在颤抖，在不受控制的颤抖，并不是兴奋或者暴怒，而是真正的颤抖，却也不是恐惧。

    冥皇冷哼一声，浑身忽然爆发出一团团刺目的光芒。

    雷，诛天之雷，这是天罚之雷，是这个世间最为爆裂的能量。

    “这这，怎么可能！此子怎么可能会控雷！”

    人群之中发出一声惊叫，谁也不知道，冥皇竟然能够操控雷电的力量。

    然而，对于冥皇来说，这也是许久都没有使用过的力量。自从九玄雷淬体之后，自从很久很久之前曾经吞雷之后，冥皇就已经能够使用雷电的力量了。只是，对于冥皇来说，更多的则是使用源炎的力量，现在则是源恶的力量，却已经很久都没有使用过雷电的力量了。

    雷鸣滚滚，仿佛是千鸟啼鸣一般刺耳。

    光芒炸起，冥皇的速度恐怖无比，瞬间来到了诛天石剑的面前。

    雷电伴随着火焰一同落下，狠狠的一刀斩下！

    轰隆！

    雷鸣滚滚之间，火焰化作滔天之势燃烧上诛天石剑！

    那滚滚的雷鸣之中，似乎是又一声不引人注意的轻响响起，但是，确实没有人注意，只是那滚滚的雷电之势与火焰太过恐怖，仿佛是这苍穹之下最为恐怖的力量。

    与此同时，人群之中却是又发出一声惊叹：“果然，此子已经无法控制！”

    本文来自看書王小说