
    一股浩瀚的黑色气息忽然冲天而起，恐怖的邪恶之气在空气中蔓延，将所有的一切都排斥开来。

    那漫天的剑气在邪恶之气的冲击之下，溃散开来，那漫天的小剑，也仿佛是陷入了泥潭，举步维艰，难以下降寸分。滔天的邪恶之气中，一双猩红的双眼缓缓睁开，那双眼之中，充满了邪恶，仿佛是这世间最为邪恶的存在一样，充满了无尽的黑暗。

    傲慢，暴怒，妒忌，暴食，懒惰，贪婪，色、欲，七种罪恶的源头，在空气中荡漾开来，散发着七彩的光芒。

    但是，那七彩的光芒却是那样的浓郁与邪恶，不似正常的七彩之色，更像是浓郁的水墨。

    光芒环绕着冥皇，那血色的大刀更是缓缓的颤抖着，发出一声声沉闷的刀吟。

    冥皇双眸渐渐化作血色，缓慢的举起手中大刀，仿佛是有千钧重一样，十分的艰难。当那大刀举起的时候，天地之间忽然响起一声嗡鸣，那嗡鸣之声沉闷无比，沉重无比，仿佛是一记大锤落在众人的心中一样，让心府都动荡一下。

    漫天的七彩小剑开始颤抖，开始崩溃，那下方的七彩之色仿佛是带着浓郁的压力压迫着天空。

    溃散，从第一把小剑开始，渐渐的形成无法挽回之势，所有的小剑都在颤抖，在溃散，化作点点的星芒，在渐渐的消失。

    原本那浩浩荡荡的小剑之势渐渐的消散，在那浩瀚的压力之中，所有的一切都形同虚设。

    男子脸色大变，手中诛天石剑凌空挥舞，七彩剑气不断的散发出来，却是剑身都在颤抖。仅仅出现了一个片刻，那些小剑却根本承受不住那恐怖的压力，不断的溃散。男子脸色凝重，浑身颤抖，握着诛天石剑的右手已经满是鲜血。诛天石剑威力强大，但是同样的却也给使用者带来了巨大的压力，男子修为虽然已经达到了天尊者巅峰境界，但是想要完全掌控石剑，却还是做不到。毕竟这石剑乃是远古十大禁器排名第四的存在，诛天之名，并非虚妄。

    真正能够掌控诛天石剑者，一剑出，诛天灭地！

    然而，那种情况也许在荒古，远古的时候可能出现，但是，现在的时代，男子却并没有那种实力。

    鲜血缓缓的流淌，在石剑的剑身上轻轻的滑下。

    那石剑仿佛是感应到了鲜血的味道，发出一声声兴奋的剑鸣，剑身都在颤抖，流淌在剑身上的鲜血缓缓的干涸，竟然是被石剑直接吞噬。

    吞噬了男子鲜血的诛天石剑，顿时爆发出一团赤红色的光芒。光芒之中，那石剑忽然脱离男子的掌控，冲天而起，一道道红色的纹路渐渐的出现在剑身之上，笔直的纹路刻印在剑身的中间，仿佛是一道血槽一样，带着血色的光芒，散发着浓郁的血煞之气。

    诛天石剑，并非善物！

    剑吟响彻云霄，诛天石剑，忽然升起一道巨大的虚影，虚影之中，诛天石剑仿佛是拥有了灵性一样，欲要破天。

    冥皇看着那巨大的石剑，面无表情，只是猩红的双眸之中带着复杂的情绪。

    暴怒，傲慢，色、欲，贪婪，七宗罪之中的四罪，已经刻印在冥皇的灵魂之中，在此刻，在源恶的指引之下，终于是完全的爆发出来。

    仰天一声怒吼，冥皇的口中发出一道如同野兽一般的声音，随即手中血色大刀举起，身形冲向那巨大的诛天石剑。

    诛天石剑轻颤，发出剑吟，巨大的剑身凌空斩下，带着七彩的光芒。但是，那光芒却迷蒙着血色，一股鲜血的味道弥漫开来。

    轰隆！

    半空中，冥皇与那血色剑身碰撞在一起，发出一声巨大的轰鸣。

    血色大刀横在胸前，紧紧的抵抗着剑身的斩下。恐怖的力量让冥皇的身形在半空中微微颤了一下，随即八门遁甲开启，连开七门，堪称恐怖的气血之力瞬间爆发出来，一股深蓝色的蒸汽在冥皇的身周飘荡起来。那蒸汽之中，冥皇的皮肤都已经变作血红，血管炸起，似乎就要破裂了一样。但是，冥皇强大的肉体却是在此刻发挥得淋漓尽致，若是普通人体内忽然涌出如此恐怖数量的气血之力，绝对已经爆体而亡，然而冥皇却只是血气鼓动而已。

    力量，恐怖的力量从体内升起，冥皇大吼一声，身形却是渐渐的升起。

    那巨大的石剑不堪那恐怖的力量，竟然开始败退。

    似乎是被激怒了，诛天石剑之中忽然爆发出一团血色的光芒。

    然而，那光芒却出人意料的并没有攻击冥皇，反而是将下凡的男子笼罩在其中。

    男子大惊，脸色瞬间变得苍白无比。

    那血色的光芒之中，男子脸色剧变，似乎是非常的痛苦，身体开始扭曲，一股股鲜血直接破开肉体的束缚，顺着那血色光芒注入诛天石剑之中。

    “不！”

    男子悲惨的长啸一声，虽然不甘，但是却无法反抗，肌肉渐渐的枯萎，浑身骨骼都在碎裂，在颤抖，原本壮硕的身体，竟然在那红光之中，渐渐的化作干瘪，化作飞灰消散，什么也没有留下，什么都没有存在。

    见到这一幕，周围跟着男子一起来的众人顿时心惊后退，一个个心中骇然。

    这诛天石剑乃是青云山的镇山之宝，远古十大禁器排名第四的存在，虽然比赤阳焚天枪差了一下，但是在强大的程度上，却是丝毫不弱。

    赤阳焚天枪本身更强，只是因为种种不同的原因，始终没有发挥出自己最强的力量。而现在，冥皇也终于是知道远古十大禁器排名第四的秘宝，究竟有多么的强大。

    众人后退，咽了一口唾沫，面面相觑，却是没有想到这青云山的镇山之宝竟然如此的恐怖邪恶。

    所谓的正义门派，秘宝却是如此的邪恶，这，还是人们心中的那个青云山吗？

    自古以来，自从有了青云山，这石剑便已经存在于青云山之中。虽然曾经爆发过几次，但是却也没有出现过这样的情况。诛天石剑，始终是青云山弟子的信仰，是整个圣域都忌惮的存在。但是，眼前这诛天石剑，确实让人忌惮，甚至，让人恐惧。

    嗜血的石剑，以血诛天么？

    本文来自看书罔小说