
    闻言，老者微微眯起眼睛。

    “没想到，疯魔殿的殿主，竟然也有了男人。”

    老者冷哼一声，脸上泛起一丝笑容。“疯魔殿之人，性格暴戾无情，多肆意而为，原来殿主也是这个模样，肆意纵欲，恐怕，整个疯魔殿的弟子，都是你的男人吧。”

    “掌嘴！”

    疯魔脸色瞬间冰冷下来，身形一动，瞬间来到了老者的面前，抬手便扇向老者。

    速度之快，骇人听闻，就算是周围的天尊者，也没有几个人见到疯魔的动作。

    老者脸色一变，没想到疯魔竟然是如此激烈的反应，丝毫不留情面，说掌嘴，便直接掌嘴，根本就没有给他任何的脸面。但是，当着众人如此的讽刺疯魔，他又如何给疯魔留下脸面了？只是老者身居高位习惯了，想说什么，便说什么，也没有想到这些，此刻也是只知道愤怒，却也忘记了自己的原因。

    抬手一掌迎上，元气汹涌爆发出来，空气之中数条元气匹练瞬间爆发开来，与疯魔手掌之上升腾起来的黑气碰撞在一起。

    轰隆一声，两人皆是后退。

    那一瞬间发生了什么，只有两人知道。

    但是，当两人落定之后，老者的脸上，却是清晰的多出了一个清晰的掌印。通红的五指刻印在老者的脸上，十分的讽刺。

    周围的天尊者脸色一变，却是不敢多说什么，只有老者脸色阴沉无比。

    “好，好，好！好一个疯魔，好一个疯魔殿！我看，你疯魔殿也是在这个大陆上存在的足够久了，是时候该消失了。”老者冷哼一声，身上一股汹涌的气势爆发出来，满脸怒色之中，一抹剑气却是在无形之中冲天而起。光芒一闪，没见老者有什么动作，却是一把紫色的长剑忽然出现在老者的头顶上，散发着紫色的光晕，仿佛是一片紫色的海洋，在轻轻的翻滚着，散发着凌厉的气息。

    “宣战么？我疯魔殿，又有何惧？”

    疯魔冷哼一声，丝毫不让。

    在其身后，冥皇的身上却是忽然升腾起一片黑雾。黑雾之中，源恶发出桀桀的怪笑之声，随即不等疯魔反应过来，一股淡淡的黑气，箭一般射出，直接没入疯魔后心。

    疯魔脸色一变，却是随即皱起了眉头。

    “你现在也算是在保护我的种子，给你治疗一下，这个老头赶紧解决了，我还要回去给这小子治疗一下身体。啧啧，这一次受的伤比之前锻炼的时候受的伤严重得多，起码得一个月才能完全修复，有点浪费时间了。”

    源恶的声音依旧是那么的尖锐，说完之后，也不理会其他人的反应，直接回到冥皇的体内。

    但是，源恶的话，却是让老者，以及他身后的诸多天尊者变了脸色。

    如此之重的伤势，一个月，就能够恢复？难道这是天方夜谭么？

    疯魔没有说话，只是重新转头看向老者。虽然那是一股黑气，但是没入体内，却是暖洋洋的十分舒适。疯魔可以清楚的感觉到，自己体内还存留着的伤势在十分迅速的愈合着，恢复着，只是转眼之间的功夫，基本上已经完全恢复。况且本来伤势就不算严重，源恶更是没有丝毫的吝啬，全力治疗，这才瞬间恢复。

    没有了伤势的阻碍，疯魔身上的气势，顿时滚滚爆发开来，掀起一股狂风呼啸，整个天地，都变了颜色。

    一抹黑气从疯魔的体内释放出来，转眼之间便化作滔天黑幕，将整个苍穹，都笼罩起来。

    天尊者境界根本无法抵抗疯魔的气势，被那狂风呼啸着吹飞。

    天尊者境界，是如此的不堪一击。

    而冥皇的身边，则是源恶在守护着。淡淡的黑色火焰燃烧着，并没有受到任何的波及。

    老者脸色大变，感受到疯魔身上的气息，心中已经开始打鼓。如此恐怖的气势，已经完全超越了神阶的强者。就算是他，在这样的气势之中，也感觉到一阵阵心惊胆颤。就仿佛是，自己的灵魂都在颤抖一样。

    “你，到底是什么人？”

    老者胡须都在抖动着，脸色变得难看无比。

    疯魔脸色冰冷，没有说话，却是忽然转过头去看向另一边。

    那滚滚的黑云之下，无尽的大地尽头，两道人影，却是缓缓的出现。看起来缓慢，却是极其的快速，只是转眼之间，已经来到了面前。

    一人手中端着高脚杯，杯中还有三分之一杯的鲜血。偶尔端起来轻饮一口，露出嘴角的獠牙，闪烁着淡淡的寒光。举手投足之间，都带着贵族的气息，仿佛是一个与生俱来便是贵族一样的人。然而，这人的脸色苍白，却是没有丝毫的血色。以血为饮，身上却带着淡淡的香味，一身血红的紧身衣袍，身材修长无比。

    而另一人，则是满脸的疙瘩，眼睛暴起，嘴唇肥厚，难看的不能再难看。身上始终弥漫着一股腥臭的味道，但是在疯魔的气势之中，两人却是没有丝毫的不适。

    这两人，便是吸血鬼与毒枭了。

    “这个女人你也敢得罪，真是不知死活了。青云山的老祖也不过如此，连这点眼力见都没有。还是让那个小子来吧，你的地位，还不足够与我们对话。”

    吸血鬼将高脚杯中的血液饮尽，一边把玩着高脚杯，一边看向老者。

    老者脸色一变，却是不知道该如何是好。

    就算是自己，在这女人的面前也有些承受不住那压力。但是这两人，却是根本没有任何的不适。这两人的实力，已经不是老者能够想象的了。

    风起云涌之中，四人无声对视，却是谁也没有继续动手。

    本書源自看書罔