
    当冥皇转过身来看向众人的时候，众人都是后退一步，心惊胆颤。

    此时的冥皇，仿佛就是这个世界的主宰者一样，站在众人的上方，审判着众人。生命，就在他的掌握之中，无法反抗，无法逃脱，只需要一念之间，自己的性命就不属于自己了。害怕，担忧，恐惧，无时无刻不需要紧绷着神经，心惊胆颤。

    “唉”

    凭空之中，忽然响起一声叹息。

    不知道是谁，也不知道那人在哪，只有那一声叹息，仿佛是在这个世间最强大的存在。

    冥皇转头看向地面，在哪残垣断壁之后，一个一身白袍的老者，缓缓的走了出来。

    步履蹒跚，须发皆白，苍白的胡须已经垂至腰间，满脸的皱纹，连双眼都已经浑浊。看起来，这只是一个苍老的老人罢了，行将就木，半身入土，好像是没有任何的威胁一样，普通的不能再普通，身上也没有丝毫的气势，眉目之间，也都是慈和。

    然而，见到这老人的一瞬间，冥皇却是浑身一颤，瞳孔皱缩。

    这，绝对不是一个普通的老人。

    “自甘堕落，化身入魔，悲哉，悲哉。可怜我世慈悲，这无数的生灵，又该如何拯救？”

    老者看向那巨大的深坑，满脸的悲伤。

    伴随着老者的叹息，那巨大的深坑中，仿佛有无数的哀怨响起，有无数的悲哀升起，有无数的悲戚环绕。那些逝去的生灵，好像是灵魂被从轮回之中夺了出来，环绕在这巨大的深坑之中，久久不散。肉眼可见的一条条透明的灵魂在环绕着，围绕着那巨大的深坑，在悲啸，在痛哭，在控诉着冥皇的暴行。那凄厉的声音，仿佛是一首哀歌，在这个世间响起，那旋律悲哀至心灵，让人心中都在默默地悲伤。

    “你是谁？”

    冥皇的声音穿越那重重灵魂的哀歌，如同炸雷一般爆响。

    那灵魂的漩涡一乱，似乎是在惊恐，在恐惧，然而，老者却是随手一抚，那灵魂的漩涡，重新稳定下来。

    “我是谁，这很重要么？名字，谁都可以有，也可以一样，没有谁只能拥有一个名字。就像是你，既是冥皇，也是北冥焱，而名字，只不过是代号罢了。若是拿去了这个代号，你是谁？我又是谁？谁又是谁？”

    老者看向冥皇，那浑浊的老眼之中，带着悲哀。

    悲天悯人一样的老者，慈悲为怀。

    冥皇瞳孔一缩，这些话，似曾听说过。

    在那个小路一旁的茶馆里，那个莫名其妙的茶馆老板，明明已经不愿意去想的东西，却是被老者再一次提了出来。

    “拿去了这个代号，我也是我，是冥皇，无法无天！”

    冥皇怒啸一声，手中大刀上再一次弥漫起浓郁的七彩之色，仿佛是最为邪恶的存在一样。巨大的刀影出现在大刀上，一刀斩下，那巨大的刀影上弥漫其七彩的浓郁火焰，从天空斩下，欲要将这苍穹都要斩裂一样。

    然而，空间，仿佛是渐渐的凝固了一样。

    那巨大的刀影落下的趋势越来越慢，最终缓缓凝固，那巨大的刀影，已经无法落下。

    “孩子，你在这魔途之路上已经越走越远，尚且能够回头。这世间，并非没有对错，并非没有善恶，只是相对来说并不容易看透。所谓的对错，所谓的善恶，其实便是世人心中的一杆秤罢了，世人便是这个世间最为公平的类群，他们说是对的，便是对的，是错的，便是错的。因为他们是最弱的一个群体，他们，便是这世间的秤，偏向谁，或者是厌恶谁，全由他们，我们无法做主，我们无法主宰。任凭你实力强大，但是却不能把握这一杆秤。”

    老者叹息一声，那滚滚风云涌动起来。

    天空中，云彩渐渐多了起来，一道道阴暗的黑影渐渐的落在大地上，遮蔽了阳光。

    深坑中，无数的灵魂在哀嚎，在悲泣，在哭诉，在诉讼着那悲伤的哀歌。

    哀歌流淌，仿佛是一曲静心曲一样，落入冥皇的耳中，震颤着他的心灵，震颤着他的灵魂。

    冥皇身体仿佛是凝固了一样，时间像是静止了一样，那熊熊燃烧的七彩火焰渐渐的微弱下来。那火焰之中，源恶缓缓张开猩红的双眼，凝重的看着下方的老者，七彩的火焰瞬间化作黑色，将冥皇整个人包裹在其中，修复着他的灵魂，修复着他的身体。

    “神阶高手，用这样的手段来对付小子，真是高看了小子了。”

    冥皇清醒过来，脸色阴沉下来。

    因为他能够感觉的到，自己的灵魂竟然在缓缓的融化着，自己的神魂竟然在渐渐的消融。

    若非是源恶忽然出手，恐怕自己莫名其妙的灵魂融化，也不知道。

    而黑书此刻也散发着淡淡的黑色光晕，笼罩着神魂，笼罩着灵魂，缓缓修复着，只是仍旧有一丝疲惫的感觉让冥皇感觉到虚弱。

    老者见状，并没有愤怒，也没有喜悦，更没有悲伤，脸上的神情冷漠下来，看向半空中的冥皇，没有说话，没有开口，只是直直的看着冥皇那一双猩红的双眼，以及他手中大刀上的双眼。好像是这个世间所有邪恶的集合体一样，那充满了罪孽的双眸之中，散发着令人心悸的色彩，尽管那双眸有些疲惫。

    老者叹了一口气，微微摇头，再一次睁开眼睛的时候，却已经不再是那个行将就木的老者，反而气势汹汹，哪还有一丝苍老的感觉。

    本文来自看書網小说