
    “你们，到底是什么人？”

    老者微微后退，心中已经萌生了退意。

    面对着这样的三个人，显然，自己处于不利的局面。而且看情况这三人之间似乎还认识，而自己却是完全不知道这三人的来历，这种无法掌控的感觉，非常不好。

    “什么人？”

    吸血鬼戏谑的看着老者，手中高脚杯轻轻把玩着，忽然扔进嘴里，一下将其咬碎，嘴角被碎裂的水晶碎片割裂，流出一丝鲜血。然而吸血鬼却仿佛无觉一样，而且还十分享受的在吸食着自己的鲜血，脸上露出陶醉的模样。“你不知道，但是你们青云山身后的那个家伙知道。我说过了，你的身份，还不足够和我们对话，回去让那个老不死的来，也许还能说上几句话。”

    闻言，老者脸色一变。

    在青云山中，老者自己身份地位极高，也是名面上的老祖，整个青云山的守护神。

    但是，实际上，在他的身后，还有另一个人，那才是整个青云山的根基。

    他是青云山不知道哪一代的弟子了，直到现在，还存活着，修炼的岁月已经不知几何，实力之强大，就算是老者，也是望尘莫及。老者对于那人是十分敬重的，也是敬畏的，然而在青云山中，除了老者之外，却再也没有别人知道这人的存在。可是，现在面前的这三人，却是明显知道那人的存在，这样的情况，是老者前所未见，也是从来都没有想象过的。因为那人的存在是一个秘密，是整个青云山都不知道的秘密。

    “你，你怎么知道那一位的存在的？”

    老者惊慌后退，吸血鬼的身上忽然涌起一股嗜血的杀气。

    “我怎么知道的？你的问题还真多，不过我也懒得回答了。给你十分钟时间，滚回去让那个老家伙过来，至于到底要不要开战，不是你说了算的。”

    吸血鬼伸出猩红的舌头轻轻舔着嘴角，满脸的冷笑。

    老者一愣，随即脸上带起一抹怒色。

    但是，生气又能如何？就如他所说的，胜者为王，实力便是一切。自己的实力不如这三人，只能是任凭摆布。

    思量片刻之后，老者最终还是冷哼一声，转身离去。

    见到老者离去了，吸血鬼和毒枭的目光都转向了疯魔，以及，疯魔身后的冥皇。

    “这小家伙，算是第二次见面吧，不过他都没有见过我。上一次见到他的时候，似乎还只是一个衍天境界的小屁孩，现在已经成长到了天尊者巅峰境界，实力进步迅速，就算是荒古时期，也是从来都没有过的。冥皇神体，果然是不同凡响。”

    吸血鬼不知道从哪又弄出一个高脚杯，杯中盛放着鲜血。

    而此时吸血鬼嘴角的伤口已经不知何时愈合了，微微品尝着鲜血，脸上带着和煦的笑意。

    疯魔冷哼一声，没有理会吸血鬼，反而是将警惕的目光放在毒枭的身上。

    “不用这么看着我，他虽然是破坏了我很多的计划，但是，我也没有打算和你疯魔殿开战。暂且饶他一命，不过，从此之后，我万毒门和你疯魔殿井水不犯河水，顺便告诉那个小子，不许再来破坏我的事情，否则，下一次，就没有这么简单就结束了。”

    毒枭冷哼一声，声音沙哑难听，仿佛是砂纸一样。

    疯魔没有说话，只是收起自己的气势，转过身去，将疯魔背在身后。

    “那个水神宫，我暂时也不会动她们。不过，若是她们不开眼的话，也不要怪我不留情。”

    在疯魔离开的时候，毒枭又道了一声。

    远处的疯魔身形微微一滞，随即背对着毒枭点了点头，转身离开。

    见到疯魔离开，吸血鬼笑着将鲜血饮尽，转头看向毒枭道：“你什么时候变得这么仁慈了？”

    “不是仁慈，只是我不愿意在多生事端。”毒枭冷哼一声，一身毒气却是凝而不散，转头看向另一边的方向。

    滚滚黑云之中，一抹金光仿佛是星芒一样轻轻闪烁着，但是却没有靠近。不知道什么时候，那一抹金光就已经存在了，只是没有人去理会他而已。此时，疯魔已经离开，吸血鬼和毒枭的目光都注意到了那一抹金光。只是，那金光之中的人似乎并没有靠近的意思，也没有靠近的意思，只是在远远的观望罢了。而吸血鬼和毒枭也懒得理会，因为，在另一个方向，一道冲天剑气已经破开了滚滚黑云，带着杀意冲来

    “唉，你这家伙，也真是不够安生的。”

    疯魔寻找了一个还算是安静的山洞，将冥皇放了下来，看着那昏迷过去的睡脸，微微叹了一口气。

    安静，极其的安静，这个山洞本来是一个魔兽的洞穴，但是这魔兽生性好干净，所以并不脏。而疯魔的气息确实有意无意的散发出来，那魔兽来到洞穴外面，却是不敢进入，只能在远处观望着，等待着自己的洞穴空出来。

    “一个月，一个月的时间，这段时间以来不要有任何人打扰。至于你，想干什么就干什么去吧，反正有我在，也不会发生什么。”

    源恶从冥皇的体内飘出来，猩红的双目看向疯魔。

    疯魔眯了眯眼睛，冷哼一声，却是并没有离开，而是在一旁打坐修炼。

    显然，疯魔并不放心将冥皇完全交给源恶。

    而此时，远处的地面却是传来一阵阵的颤抖，那遥远的地方，圣城的方向，却是光芒耀天，一道道恐怖的元气四散飞舞。

    一场恐怖的战斗，正在那里进行着。

    本文来自看书罔小说