
    恐怖的气势仿佛是苍穹都在颤抖一样，属于神阶强者的气势，浩浩如同江洋湖泊一般无穷无尽，犹如天威，仿佛便是这世间的至强者，制裁者，统治着一切的生灵，主宰着万物。

    浩瀚的压力仿佛是大山一样压迫而来，冥皇首当其冲，那恐怖的压力化作狂风，化作大山，在半空中的冥皇站立不稳，强大的压力压迫着冥皇直接从天空落下。那巨大的压力实在是难以抵抗，就算是冥皇那般强大，却也无可奈何。

    仿佛是一颗流星坠落一样，落在地面上，轰然砸出一个大坑。

    冥皇下半身甚至已经插入地面之下，上半身更是在颤抖，地面以冥皇为中心，裂开无数的沟壑，四面八方蔓延开来。

    那强横的气势，让这个空间都开始颤抖。

    “神阶好一个神阶”

    冥皇咬着牙冷笑，一丝鲜血顺着嘴角流出，内腑已经受了重创。

    那强大的气势仿佛是无孔不入，所有的一切都凝固，连弥漫在空气中的灰尘，都无法继续飘动，在半空中停滞。

    “武力，并不是解决一切事的方法，但是却也是最有效的方法。老夫已经多年未曾动手，但是，你确实摧毁了我青云山的诛天剑，不容老夫不出手。”老者叹息一声，脚步轻轻踏出一步，却是直接来到了冥皇的面前，居高临下的看着半截身子插入地面之下的冥皇，缓缓道：“武力，是成为胜者的关键。就如你所认为的，也许这个世界并没有真正的对与错，正与邪，但是，世人心中那杆秤，却是始终偏向胜利者的一方。不客气的说，便是胜者为王，胜者谱写历史的篇章。若是你胜了，也许我们就是邪恶的，但是，你胜不了，我会让你知道，神阶与天尊者之间那巨大的差距。”

    闻言，冥皇承受着压力冷哼一声，额头上已经满是汗水。

    虬结的肌肉鼓胀起来，强横的气血之力在冥皇的体内左突右撞，在那恐怖的压力之中，冥皇却是保持着体内压力的一个平衡，避免五脏六腑再次承受剧创。

    老者眼眸一亮，随即摇头叹息了一声，瞑目不知道自言自语说了些什么，随即睁开眼睛，已经满是杀气。

    从一个慈祥的老者，变成一个杀戮恶魔一样的老者，仅仅只是一个瞬间的事情。

    “你，终究不该存在于这个世界，终究只能是一个败者。”

    老者微微道，随即轻轻抬手。

    伴随着老者的动作，整个世界的元气都开始震动起来，仿佛这老者便能够控制这整个世界一样。汹涌的元气从空气中提炼出来，化作一道道彩色的匹练，环绕着老者抬起的右手，盘旋，化作漩涡，呼啸着壮大，转眼之间，便已经是山岳般大小。那漩涡之中恐怖的元气数量，让所有人都惊颤，这便是神阶强者的力量，举手投足之间，毁城灭池，轻而易举，随手一挥，便是能量汹涌，甚至是毁天灭地！

    但是，那能量的漩涡刚刚凝聚成，老者却是忽然向着旁边的方向拍了出去。

    原本并没有人的侧面，忽然出现一道黑影。

    在黑影出现的同时，一股浩瀚的能量从天而降，化作漆黑之色，化作一条长河，滚滚而下，与那汹涌的漩涡碰撞在一起。

    轰隆！

    扩散出来的能量化作一条条锋利的匹练四散开来，将这一方大地都摧毁，掀起一道道深邃的沟壑。

    汹涌的能量之中，冥皇的身影忽然消失不见，众人在躲避的同时，四处寻找着冥皇的身影。然而，那老者却是站在原地，任凭那汹涌的能量射来，但是到了面前，却仿佛是被折射一样，落在了旁边的地方。

    老者眼眸平静的看着前方，众人终于躲避开来，待得能量平稳下来之后，这才顺着老者的目光看过去。

    一个女人，一个浑身黑衣的女人俏生生的站在那里，在其身后，冥皇浑身鲜血的倒在地上，已经昏迷过去，生死不知。

    那女子一头长发如瀑，漆黑的反光，白皙的皮肤与漆黑的衣服形成鲜明的对比。精致的五官，完美的身姿，堪称完美的一个女子。

    然而，那女子虽然只是站在那里，但是却仿佛是这个世间的中心一样，虽然并没有爆发出属于她的气势，但是却没有人敢忽视她的能量。就仿佛是滚滚沸水隐藏在冰点之下，只需要一个瞬间，就能够爆发开来；更像是隐隐躁动的火山，即将喷发。一旦喷发出来，那将是灭世之威。

    “你，就是疯魔殿的那个吧？”

    老者淡淡开口，一头白发却是无风自舞，浩瀚的气势汹涌翻滚，天地变色。

    女子，便是疯魔，此时虽然疯魔脸色自若，但是她自己的情况，自己了解。

    之前在疯魔殿的时候，连连承受了冥皇数次的冲击，本来早就已经没有那方面生活的疯魔本身就已经如同处子之身一般。如今忽然破身，再加上之前源恶的那一击，更是体内重伤，虽然并不严重，但是却也足够让疯魔无法发挥出足够的实力。就算是这几天来一直都在恢复，但是体内的伤势也没有完全恢复，至少还有一些影响。若是其他的对手也就罢了，但是，对手却是一个神阶的强者，这不容得疯魔不重视，乃至认真对待。

    “你知道我？”

    樱唇轻启，清冷的声音仿佛是冬月寒风一般冷彻入股。

    声音虽然美妙，但是却无法承受。仅仅只是声音而已，天尊者境界，也不敢多听。

    老者眯起双眼，那浑浊的老眼之中泛着精光，泛着杀气，但是，老者却是隐忍了下来。

    “你和他，什么关系？”

    老者不敢随意动手，疯魔殿的这位，仅仅只是气势，就让他踌躇了。

    疯魔闻言转头看了一眼冥皇，倒在地上的冥皇浑身是血，裸、露的上半身伤痕累累，无数的伤疤仿佛是蜈蚣一样依附在其身上，看起来十分的狰狞，而且丑陋无比。但是，疯魔看过去的时候，眼眸之中除了无奈之外，却是只有一丝莫名的温柔。

    “他，是我的男人。”

    本文来自看書網小说