
    山洞之中，冥皇从修炼中清醒过来，转头看了一眼，发现疯魔并不在。也不知道她去做什么了，但是应该是很快就会回来，冥皇也没有在意。

    只是，现在罪恶之源对于冥皇灵魂的影响变得非常小，甚至是微乎其微，这让冥皇也渐渐的恢复了之前的北冥焱的性子。心中，开始有些担心水神宫的那些人，不知道她们在这一场战争之中，处于一个什么样的位置，会不会受到万毒门的打击。

    自己曾经好几次得罪过毒枭，他绝对不会那么轻易善罢甘休的。

    思量了许久，冥皇也没有找到一个合适的方法。

    疯魔回来了，冥皇也没有过问她出去干什么，只是点了点头，算是打过招呼，随即和疯魔一起离开了这个已经居住了一个多月的山洞。

    离开了山洞，冥皇直接奔着圣域之外的方向前进。

    疯魔没有多问冥皇打算去做什么，只是默默地跟着。

    行走了许久，战火到处燃烧，然而这些和疯魔，和冥皇都没有任何的关系，只要是不涉及到他们的事情，一般不会出手。就算是如此，也没有多少不开眼的上来找冥皇的麻烦，毕竟冥皇和疯魔身上的气息就算是没有释放出来，那种自然而然的气质也是让普通人敬而远之，根本不敢上前。而那些有一些修为的人，就算是看不出两人的修为，也能猜得出来这两人绝对不是普通人，所以这一路上也算是平静。只是路上看到的景象确实有些惨不忍睹，冥皇只是一脸冷漠，但是疯魔却是有些不忍了。

    但是，在冥皇的催促下，两人还是迅速的赶路。

    邱云国地界，一个不起眼的角落，这里，可以说是这个大陆上最为安静的几个地方之一了。

    不是因为别的，就是因为这里是火神殿，这里有另一个强者，就算是毒枭，也要慎重的强者。

    “来这里？你要做什么？”

    看着眼前巨大的蔓延，仿佛是一条火龙一样匍匐在大地上的火神殿，疯魔微微皱起眉头。她对火神殿并没有什么好感，无论是火神殿当初的主人火神，或者是现在几乎掌握着整个火神殿的屠夫，都没有任何的好感。

    冥皇微微看了疯魔一眼，没有说话，只是迈步走向火神殿。

    疯魔无奈，只能跟上冥皇的脚步。

    “许久不见了，这次来，是要做什么？”

    还没有走进火神殿，殿门的地方，老屠夫已经等候在那里了。

    冥皇抬头看向老屠夫，目光平静，没有丝毫的波澜，就连脸色也是十分的冷漠，这让老屠夫微微皱了一下眉头。

    “你变了。”

    许久，老屠夫脸色沉了下来，口中轻声道。

    “是的。”

    冥皇嘴角一勾，走向火神殿。在经过老屠夫的身旁时，微微停了一下，转头看向老屠夫，开口道：“我只是来取一些属于我的东西，没打算要做什么，您老人家就在这里好好呆着吧。现在大陆上战火纷飞，小心不要被波及到了。”声音落下，冥皇的身形已经进入了火神殿。跟在其后的疯魔看了老屠夫一眼，两人对视，莫然无声。疯魔跟上冥皇的脚步，没有与老屠夫说什么，但是留在原地的老屠夫却是等待两人离开之后，身形一动，已经消失在火神殿殿门前。

    进入火神殿，所有的一切都是那么的熟悉。

    轻车熟路的，冥皇直接带着疯魔来到了一个瀑布之下。

    这瀑布从天而降一般，落在下方的水潭中，轰隆隆作响。周围青山绿树，环境清幽雅静，十分舒适。然而，就是这样的一个舒服的环境里，却是飘荡着一股淡淡的寒气，从那瀑布之下的水潭中释放出来，附近的花草上都闪烁着冰蓝的颜色。

    在冥皇和疯魔靠近之后，那瀑布之下的水潭忽然凝结出一层黑色的薄冰，薄冰之下，隐隐可见一道黑色的火焰在燃烧着。

    “地狱之火？”

    疯魔大惊，转头看向疯魔，后者却是面无表情，目光直直的盯着地狱之火。

    疯魔却是有些急了，冥皇想要做什么，已经非常明显了。或者说，这不是疯魔想要做的，而是源恶想要做的。

    “你疯了？这地狱之火的力量完全不是你能够控制的，何况你现在只是一个天尊者境界！要知道，地狱之火的力量可是和顶峰时期的源炎与九星天诛焱齐名的存在，拥有着毁灭世界的力量！就算是你拥有源炎和源恶存在，但是想要吞噬地狱之火，还是查了很多。如果你能够再突破一个境界也许可以，但是现在，你是有死无生，根本不可能压制住地狱之火的焚烧之力的！源恶，你给我滚出来，你是不是疯了！”

    “着和我没关系，是他自己要来的。”

    源恶从冥皇的身体之中浮现出来，那一双猩红的眼眸之中，也同样闪烁着疑惑，不解的看向冥皇。

    闻言，疯魔愕然，不可思议的看向冥皇。

    “我也曾经阻止过他，但是，这小子也不知道脑子抽的什么筋，竟然真的想要来吞噬地狱之火。”

    源恶的声音中也满是无奈，自从得知冥皇要来吞噬地狱之火，源恶就在阻止冥皇了。但是，到现在为止，这一路上源恶的劝说都不起作用，不知道冥皇是哪根筋搭错了，竟然要来吞噬地狱之火，这是明摆着要送死。无奈之下，现在源恶已经在和源炎沟通了，仅凭它一个的力量，根本无法对抗地狱之火，只能是和源炎一起，才有一丝可能。但是，现在的情况下，源炎又怎么可能帮助源恶，吞噬更强大的地狱之火，让源恶的力量更进一步？

    显然，沟通失败了，这也让源恶开始有些着急了。

    看书罔小说首发本书