
    但是，出乎疯魔和源恶意料的，冥皇却并没有直接上前，而是在远处观望着。

    那黑色的薄冰之下，一层黑色的火焰在其下缓缓的流淌着，似乎是正在挣扎。黑冰下方，一道刺目的光芒忽然亮了起来，是一个巨大的阵法的光芒，光芒闪烁之中，地狱之火反抗的趋势渐渐的微弱下来，似乎是那阵法对于地狱之火的压制力非常巨大。

    火焰流淌，一丝黑色的地狱之火气息溢出，在水潭旁边形成一头地狱三头犬的模样。

    “你又来了。”

    地狱三头犬盯着冥皇，那一双弥漫着黑色火焰的眼睛紧紧的盯着冥皇。

    冥皇的目光转向地狱三头犬，十分的平静，没有丝毫的波澜。

    “是。”

    “你想干什么？”

    地狱三头犬眯起眼睛，死死地盯着冥皇。但是，地狱三头犬更加警惕的却是在冥皇身后的疯魔，以及散发着邪恶气息的源恶。相比于冥皇来说，地狱三头犬对于这两者的忌惮却是明显强于冥皇。毕竟疯魔的实力可是源阶，而源恶，也可以说是源炎的另一个面孔与力量，对于地狱之火的压制之力与源炎没有什么区别，同样具有十分强大的吞噬之力，对于地狱之火来说，这才是最大的威胁。

    “吞了你，和上一次一样。”

    冥皇的声音十分的冷漠，仿佛说出来的事情与他，与地狱之火，与面前的地狱三头犬，都没有任何的关系一样。

    闻言，地狱三头犬微微眯起眼睛，恶狠狠的看着冥皇。

    但是，一旁的疯魔和源恶却是脸色大变。他们不曾知道，冥皇曾经竟然吞噬过地狱之火，虽然只是地狱之火的一丝气息，但是却也是十分恐怖的事情。

    就算是地狱之火的一丝气息，也是无比强大恐怖的存在。

    “口气不小，怎么，这一次想用这个东西来吞我么？”

    地狱三头犬的目光落在源恶身上，那凌厉的目光让源恶都是浑身一颤。现在的源恶和源炎一样，都是不完整的状态，虽然说源恶的力量比源炎更强一些，但是却也不是完整状态的地狱之火的对手。现在的地狱之火比源恶要强了不知道多少，面对地狱之火的眼神，源恶也有些发怵。

    冥皇看了一眼源恶，微微摇了摇头。

    地狱三头犬三个脑袋摇了一下，转头看了一眼疯魔，却并没有停留多久，随即不解的看着冥皇。

    “就算是那个东西和这个女人一起上，也不是我的对手。源炎么，哼，上一次吃了亏，这一次可不会再像上一次一样了。”

    地狱三头犬三个脑袋一晃，鼻息化作黑色的火焰喷出，落在地面上，将地面都燃烧出了一个坑洞。然而，地面被焚烧，火焰却是没有熄灭多少，那恐怖的焚烧之力，就算是源炎，源恶，都比不上。也就只有九星天诛焱那种永不熄灭的火焰才能够与之相比一下。

    “源炎？它现在不听我的话了。”

    冥皇看了一眼源恶，别有深意。

    源恶冷哼一声，转身消失在冥皇的身体里。虽然源恶自认为自己的力量不是地狱之火的对手，但是却也不至于没有丝毫的反抗之力。但是冥皇的意思，显然是不需要依靠它的力量，心中不满之下，源恶也是懒得再管冥皇。种子什么的，只要在最紧要的时候把他救下来就可以了。

    “哈哈哈哈，源炎不听你的话了？真是可笑，除了源炎，你还有什么！”

    地狱三头犬放声大笑，显然已经猜到了冥皇与源炎之间的关系。

    对于冥皇的选择，地狱三头犬表示不屑。

    “源炎不听你的话，这两个家伙也不是我的对手，你还有什么能耐来吞我？真是笑话，难道你以为自己的力量强了一点，就能够对付我了么？”

    地狱三头犬嗤笑看向冥皇，满脸不屑。

    燃烧的黑色火焰贴在地狱三头犬的身上，随风轻轻摇曳着，每一步踏出，地面上都留下一个漆黑的燃烧着火焰的脚印。火焰轻轻燃烧，很快就将地面燃烧出一个深深的坑洞。让地面上的地狱之火消散之后，那坑洞，却是已经有一丈方圆，恐怖的焚烧之力令人惊颤。

    看着地狱三头犬一步步靠近，冥皇却是没有丝毫的担忧。

    身后的疯魔脸色一变，拉了拉冥皇的衣摆，但是后者却是无动于衷。

    “不用装模作样，我知道，你没办法离开那个范围。”

    冥皇面无表情的看着地狱三头犬。

    后者闻言停了下来，脸色阴沉，三个脑袋都是露出锋利的獠牙，口中涎水流淌下来，落在地面上，带着强大的腐蚀力，将地面都腐蚀得冒烟。

    “现在还不是吞了你的时候，很快，你的力量就会属于我了。不用着急，很快。”

    冥皇淡淡的看了地狱三头犬一眼，在原地直接盘坐下来瞑目修炼，似乎根本就没有将地狱三头犬放在眼里。后方的疯魔嘴角一抽，却是不知道冥皇到底想要做什么。源恶同样也是出现在冥皇的旁边，满是疑惑的看着冥皇。

    这个家伙自从上一次之后就开始有些不一样了

    源恶眯起眼睛，但是却自信冥皇还没有摆脱自己的控制，所以也没有着急，只是想要看看这个小子究竟想要做什么。

    本書源自看書網