
    “你们三个，怎么看？”

    会长看向另外的三人，那黑纱之下，隐隐透露出一抹精锐的目光。

    另外的三人对视一眼，眉头都是深深的皱起，眼眸深处带着焦虑。

    “青云老鬼，你和那两个家伙战斗过，说说吧，到底什么情况。”

    兽神宗的老祖开口看向青云山的老祖，前者声音瓮声瓮气的，颇为符合他的模样个性。

    后者眉头一皱，脸色有些苍白，嘴唇更是有些发紫，轻轻咳嗽一声，嘴角带着鲜血，却是黑色，并不是正常的颜色。那是毒血，当初和毒枭还有吸血鬼的一战之后，青云老祖就一直都在青云山深处养伤，具体如何，没有人知道，就算是其他的几位老祖，今天也是在青云老祖战斗之后第一次见到他。然而，青云老祖的情况却是出乎了他们的预料，没想到，如此强大的青云老祖，却是重伤如此。

    “深不可测，那两个人的实力究竟如何，我也不知道。但是我可以肯定，他们的实力，绝对不只是我们这个阶层了。”

    青云老祖脸色严肃，擦净嘴角的鲜血。

    闻言，另外的三人都是脸色一变。

    “怎么回事？那一战，到底发生了什么？”

    “我只和他们中的一个战斗过，就是那个特别丑陋，擅长用毒的家伙。”青云老祖叹了一口气，脸色苍白道：“那人自称毒枭，是一个手段极其狠辣的角色。那一战，我几乎没有任何的反抗之力，只能见到漫天的毒雾，想要逃脱都没有办法。而且，看他的样子，似乎还没有尽全力，完全就是在戏耍我一样。最后的时候，另一个家伙似乎有些不满毒枭解决速度太慢了，然后出手把我从毒雾里面扔了出来，如此我才得以逃脱。无论是速度，还是力量，或者是对于天地之势的感悟，他们两人的实力完全超乎想象，根本就不是我们能够达到的境界。”

    “这么说，他们应该不是我们这个时代的人。”

    那会长忽然开口打断了青云老祖的话，黑纱之下的面孔，带着严肃。

    闻言，另外的三人都是脸色一变。

    “难道，他们真的是远古，甚至是荒古时期的强者苏醒过来了？传说中的源阶，真的存在？”

    青云老祖心中满是疑惑，有些不愿意相信。但是，似乎除了这样的说法之外，再也没有其他的说法了。只能承认，他们的实力很强，强的不可思议，就算是神阶的强者，在他们面前也没有丝毫的反抗之力。无论是毒枭还是吸血鬼，都实在是太强了。

    “现在所知道的，源阶强者，大概是三个了。”

    会长双手手指交叉在面前，撑着自己的下巴，道：“我和那个脸色苍白的家伙打过，实力确实很强，强的有些变态了。面对他，感觉就像是一个婴儿面对一个成年人一样，完全没有任何的反抗之力。三个人，毒枭，还有和毒枭在一起的那个脸色苍白的家伙。至于疯魔殿的那个女人，你那个后辈不是对手，要么，她是和我们一样的存在，要么，就是源阶的强者。不过如果你那个后辈所说不错的话，那个女人和毒枭两人认识，应该也是源阶的强者。”

    “三个”

    另外三个老祖的脸色严肃无比，三个源阶的强者，让他们感觉到了无与伦比的压力。

    “现在的局势已经不是我们能够掌控的了，古老强者的苏醒，让这个世界都超出了我们的掌控。面对他们，我们也没有任何的办法，只能是静静等待着结果的到来。他们，似乎只是在玩游戏一样，但是，他们的目的肯定不仅仅是面对我们，掌控这个大陆，他们要做的事情，应该更大。”

    会长手指分开，右手手指敲打着桌子，似乎在想什么。

    另外三个老祖看向会长，似乎，四人之中，是以这个会长为中心。

    “罢了，我们也没有任何办法。看看局势再说吧，总之，不要掉以轻心，我们几乎没有胜算，但是也要战下去，兔子急了还会咬人，真要是把我们逼急了，大不了放弃和南宫家族的仇怨，发动四大守护家族一直以来守护的东西。而且现在，四大守护家族的神阶强者也快来了，等他们到了之后，再商量具体怎么做吧。”

    说完，这会长自己转身离去。

    另外的三人对视一眼，青云老祖咳嗽一声，一口黑血溢出，带着腥臭的味道。

    “毒，还没有解决么？已经过去这么多天了。”

    兽神宗的老祖皱着眉头，粗犷的脸上带着忧虑。

    青云老祖摇了摇头，没有说话。

    “这毒，不简单。”浮屠塔的老祖看向青云老祖吐出的黑血，苍白的长眉微微抖了一下。“这毒之中，带着一股令人感觉到心颤的味道，应该是七煞花，那是只有古老的深渊之中才会诞生的东西，现在已经绝迹了，根本找寻不到。另外，看青云眉头之间有一丝黑气，应该是毒素已经渗入识海，开始侵袭灵魂了。不简单，不简单啊，就算是想要解决，也只能是慢慢的消磨，但是一旦有什么差池，恐怕是圣人也难救。”

    闻言，那兽神宗老祖嘴角一抽，不敢置信的看向青云老祖。

    青云老祖苦笑一声，看向浮屠塔老祖道了一声佛号，已经默认。

    “这几日，我便以大浮屠金刚经帮你一把，暂时缓解毒素的侵蚀。但是，想要解毒，还是要靠你自己了。”

    浮屠塔老祖双手合十，微微叹息一声。

    “谢过浮屠大师。”

    青云老祖点了点头，随即转头看向兽神宗老祖道：“这几日，便劳烦兽神阁下了，青云山，浮屠塔，还有兽神宗的子弟，必须要增强实力，否则就算是上了战场，也只是送命罢了。我们不能眼睁睁的看着他们去死，但是他们若不上，也没有其他的办法。提升一下他们的实力，至少，能回来的人，也许会多一些。”

    本書首发于看書王