
    战争扩散十分的迅速，只是短短的几天时间，就已经波及到了整个大陆。

    战火蔓延，恐惧在蔓延，死亡在蔓延，整个大陆都没有宁静的地方。

    万毒门来势汹汹，几乎是各种雷霆手段灭了无数的门派帝国，转眼之间，半个大陆都已经陷入了万毒门的手中。然而，万毒门却仿佛是没有极限一样，就算是占据了半个大陆，却依旧留有余力，不仅将已经占据的大陆守护的固若金汤，而且还在不断的扩张这自己的势力。无论是资源，还是其他的方面，万毒门已经几乎说的上是这个大陆上最为强大的一个势力，只是三大超然势力联合起来，也是不弱分毫，如今只能是各自占据半个大陆，分庭抗礼。

    如此之大的大陆，却在两方的势力之间，来回的争夺。

    四处可见战火纷飞，小规模的战争不断的爆发出来，世界都已经乱套了。

    潜藏在人性深处的罪恶也在苏醒着，有多少人开始放纵自己，开始肆意妄为，开始目无王法。

    若不是超然势力还有一定的威慑力，恐怕现在已经是整个大陆的悲哀了。

    山洞之中，冥皇身上缠绕着黑气，瞑目修炼，对于外界发生的事情丝毫不知，也没有心情去理会。

    黑书重新有了动作，上一次面对那老者的时候，灵魂悲歌，差一点将自己的神魂都融化掉。若不是那个时候黑书突然发力，恐怕现在自己的神魂已经不再是以前的那个神魂了。虽然如此，但是现在无论冥皇怎么沟通黑书，却是依旧没有丝毫的反应，所有的呼唤都仿佛是石沉大海一样，泛不起一丝的波澜。这让冥皇有些疑惑的同时，也有些敬畏。如今自己都已经是天尊者巅峰境界了，却依旧无法控制黑书，这黑书到底是什么来历完全不知道，但是冥皇知道，这黑书的来历，绝对不会是当初自己看到的那样。

    魁天，也绝对没有掌控黑书的能力，只是他比自己更加的了解黑书罢了。

    这黑书，究竟是什么东西？

    冥皇不知道，就连源恶，似乎也是有些不明白。

    对于大陆上的事情，源恶知道的并不是很多，只不过是人尽皆知的一些事情罢了。然而，对于黑书这样的存在，就算是源恶，也是丝毫不知。

    也许源炎知道一些，但是，现在的源炎却是被源恶压制在冥皇体内的深处，而且本身灵智缺陷，根本无法回答。

    然而，源恶不知道的一点是，黑书在那一战中，不仅仅是保护了冥皇的灵魂，更是将已经深深陷入冥皇灵魂之中罪恶之源也同样化解了。只是源恶并没有察觉，只有冥皇，微微感觉到了一些。虽然还有一些性格上的影响，但是本心，却是已经重新回到了那个北冥焱。

    现在所做的一切，只是在隐瞒源恶罢了。

    恢复了灵魂的掌控，冥皇对源恶更是厌恶，敬畏，甚至是恐惧。

    这样的东西，不应该存在于这个世界上的！

    而冥皇现在所做的一切，都只是在隐瞒源恶罢了。自己与疯魔之间的关系，冥皇已经接受了，就算是不接受，也没有办法，这是已经发生的事实。而另一个方面，罪恶的本源力量仍旧对冥皇的性格有一些影响，这也让冥皇选择了继续伪装下去，而没有考虑疯魔的感受。

    “你醒了。”

    疯魔在一旁靠着山壁坐着，看到冥皇醒了过来，微微开口。

    冥皇点了点头，眼眸的深处闪过一丝复杂，但是却也没有多说什么，只是将目光转向山洞外面。

    “外面，已经彻底的变了。”

    疯魔转过头去，盯着自己的脚尖，轻轻道：“万毒门，也就是你所知道的那个暗中的势力，就是毒枭与吸血鬼共同组织起来的势力。现在万毒门已经和大陆上所有的势力开战了，战火蔓延整个大陆，百姓颠沛流离，竞相惨不忍睹。”

    “跟我说这些，有什么用？难道我能阻止么？”

    冥皇微微阖起眼睑，对于这些，并不在意。

    疯魔看了冥皇一眼，眉头轻皱，似乎是叹了一口气，乖乖闭上嘴，没有再继续说下去。

    沉默，空气都在凝固，这沉默的气氛在山洞中开始蔓延，让这一片空间都显得有些凝重。

    “为什么，这样对我？”

    忽然，冥皇开口看向疯魔，眼睛里带着询问。

    疯魔一愣，随即明白了什么，红唇微翘，脸上带着笑意。那一双明眸之中，却除了温柔之外，还有一丝怀念与眷恋。“你和他，很像，很像，就像是一个人一样。我也不知道为什么，看到你，感觉，就像是看到了他一样。无论是性格，作风，还是天赋，你们简直一模一样，就好像是他重新出现在这个世界上一样。也许，你真的就是他的轮回，只是，我也知道，灵魂虽然纯在，但是轮回，又怎么可能。”

    疯魔脸上的温柔化作悲戚，眼神的深处满是伤感与眷恋。

    “你曾经的丈夫么？”

    冥皇皱起眉头，他不知道，疯魔竟然认为这个世界上没有轮回。

    疯魔无声点了点头，没有说话，只是眼眶微微红了起来。

    冥皇沉默，没有说话。虽然心中对于疯魔的说法有一些不舒服，但是，轮回，确实是存在的，而且，自己就掌握了轮回的力量。但是，这件事却是没有多少人知道，就算是疯魔，也不知道自己掌控了轮回的力量。要说还有谁知道的话，那就只有红妃了，其他人，见过的，都已经被轮回了。

    “对不起，说了一些让你不高兴的话。你就是你，怎么会是他，也许我有可能是将你看作了他，所以才会如此对你。但是，现在说这些又有什么用，如今我是你的女人，而不是他的。况且，他已经死了，只要你不介意我不是一个纯洁的女人就好了。”

    疯魔强忍着心中的悲伤，露出一丝笑容。

    然而，这个笑容却是如此的难看，让人感觉不舒服。

    本文来自看书惘小说