
    然而，那边的战斗，却和这边没有任何的关系。

    无论是毒枭，或者是吸血鬼，还是青云山的老怪物，都和疯魔没有关系，也和冥皇没有关系。

    现在的时代已经开始变了，不再是以前的那个世界了。荒古强者的苏醒，青云山老怪物的出现，各种势力之间的风起云涌，层出不穷的年轻强者，让这个世界真正的动荡了起来，已经不再是那个平静的世界，而是真正的乱世。

    这一战之后，便是乱世，真正的乱世。

    乱世也许出英雄，然而，却也是平民的灾难。

    不久之后，就算是圣域，这个整个大陆的中心，也开始动荡起来。

    各大势力明争暗斗，已经渐渐的浮上水面，化作真正名面上的战斗。所有的矛盾都在激化，已经渐渐的开始控制不住。圣域动荡之间，无数的难民也开始出现，已经几乎没有什么地方还是平静的，还是安稳的，这一场战斗，已经波及到了整个大陆。所有的一切都已经变了，大路边上有饿殍，尸体四处可见，或者饿死，或者累死，或者是被残忍杀死。随处可见都有恃强凌弱的情况出现，有强盗出现，一些平日间隐藏起来的罪恶本性渐渐的暴露出来，所有人都开始肆无忌惮。

    这个世界，已经变天了，已经没有了限制的存在。

    青云山，兽神宗，浮屠塔站了出来。

    那一战之后究竟是什么结果没有人知道，但是现在这个忽然出现的万毒门，却是搅动着整个大陆的风云。

    几乎是每一个地方都有万毒门的人出现。与此同时，更多的势力内部开始出现各种各样的问题，或者是内部有叛徒的出现，或者是强者或明奇妙的死亡，而这一切的发生，都和万毒门有着千丝万缕的关系。

    没有人知道万毒门是怎么做到的，只是现在万毒门的势力，已经强大到不可想象的地步了。

    几乎是一己之力，对抗着整个圣域的力量。

    就算是三大超然势力，再加上三个守护家族的力量，仍旧只是和万毒门分庭抗礼罢了，却不能压其一抽。

    而南宫家族，却是在这样的局势中得到了喘息的机会，在暗中开始苟延残喘的发育着自身的势力。当然，现在并没有人在意南宫家族怎么样，现在整个大陆最大的敌人，便是这万毒门。

    万毒门门下弟子各个擅长用毒，而且手段残忍很辣，阴险狡诈，匪夷所思，受到整个大陆的唾弃。但是，这又如何，一旦被万毒门的人盯上，几乎没有几个能够活下来的，无论是成名已久的老怪，或者是声名显赫的强者，都莫名其妙的中了无解之毒，只能眼睁睁的看着自己命陨，却没有任何的办法。恐慌，万毒门带来的是恐慌，是整个大陆的慌乱，就算是三大超然势力加起来，却也没有任何的办法。

    就好像是自己的所有行动决策都已经被猜到了一样，每一次出手，却往往都是铩羽而归，或者是一无所获。

    内部的叛徒？或者是敌人太聪明？

    没有人知道，青云山，浮屠塔，兽神宗，虽然联合起来，却没有人能够在战局的方面胜过万毒门。

    有人想到了天知楼，但是，却没有人知道如何联络天知楼，如何联络天知。天知的消息遍布整个大陆，也许会知道一些关于万毒门的事情。但是，现在天知楼仿佛是消失了一样，根本找寻不到，然而，他们又如何知道，天知，此刻正在水神宫中愁眉苦脸的寻找着一个男人的下落。

    唐沭也是被关在家中，无法出门，唐家酒堡始终保持着沉默的态度。

    万毒门的人没有找上唐家酒堡，唐家酒堡自然不愿意趟这一趟浑水。

    同样的，圣域柳家，圣域之外的万兽帝国皇室，付家，同样都没有遭遇到万毒门的袭击。没有人知道为什么，也没有人去在意这些，因为这些势力太小了，小到他们根本就不会看到这些势力的存在。也许只是一是幸运罢了，这才没有遇到万毒门的人，但是，这其中的关系，却又有谁知道的清楚？

    只有唐家酒堡被人注意到了，毕竟势力太大。同样的，遭遇攻击非常小的红尘拍卖行也被注意到。

    只是，这两个势力牵扯太大，没有人敢随意动手，这才能够安稳的站在这乱世之中。

    天尊会的会长也出现了，只是没有人见到他的真面目。虽然这神秘的会长也出手过几次，但是每一次却都没有人在一旁观战，万毒门究竟有什么人出来应战，结果如何，根本没有人知道。而连续几战之后，那神秘的会长也是暂时放弃了，只能是指挥着占据，尽可能的挽回败势。

    但是，万毒门的人，又怎么会那么的简单就失败？

    依旧是烽火狼烟一片，纵横大陆之间。

    然而，这所有的一切，都和疯魔，和冥皇没有任何的关系，从三大超然势力与万毒门开战以来，也不过仅仅过去一个月的时间而已。

    这一个月以来，冥皇只是专注于恢复自己的伤势。

    原本伤痕累累的身体，如今更是多了一道伤疤。虽然多了这一道伤疤并不明显，但是，却依旧是冥皇战斗过的证据。

    山洞之中，冥皇猩红着双眸，在源恶的影响之下，无论是性情还是思维，都渐渐的开始扭曲起来。此刻，冥皇正在疯魔的身上运动着，而疯魔也没有反抗的意思，似乎也并不想要反抗，只是一味的承受着冥皇的冲刺。

    一番云雨之后，冥皇重新盘坐下来开始修炼，仿佛一切都没有发生过一样。

    疯魔看着修炼中的冥皇，微微叹了一口气，那萦绕在冥皇身上淡淡的黑气如今却是越来越沉重，越来越凝实。

    七宗罪，种子，源恶到底要做什么，疯魔也只能是看着，只能是，尽可能的保护着冥皇，保护着这个可怜的男人。

    本部小说来自看書惘