
    黑与白的融合，化作阴阳鱼，纠缠在一起。黑中有白，白中有黑，阴极生阳，那漆黑之中的一点白光，闪烁着明亮的光芒；阳极生阴，那明亮的光芒之中，一丝黑暗，仿佛是无尽的深渊一样，吞噬一切。

    阴阳，至高无上。

    万物生于混沌，混沌化阴阳，阴阳相生亦相克，生五行。五行相生相克，进而演化天下万物。

    是阴阳，阴阳化混沌，至强，至高，无上，生于天地之间，不受万般束缚。

    阴阳之道，是为天道！

    冥皇的身周，那轮回的漩涡之中渐渐的诞生一丝光明与黑暗在其中流转，顺着漩涡的轨迹轻轻流淌。阴阳相生相克，亦如生死无道，生或死，无可厚非，终是起点，亦是终点。无限的轮回，生死之间，即为轮回。轮回之道，是为轮回万物，化灵魂于终结，于新生，于天道之中湮灭前世罪孽、尘缘，终而化作新生。生，死，轮回，天道，皆不离阴阳，是阴为死，阳为生，生死轮回，自由阴阳。

    阴阳之中演化万物。

    在冥皇身周的轮回漩涡之中，黑与白参差交错，那交错的空间之中，仿佛是灵魂在低诉，在悲泣，进而迷失，融于新生。

    万物在其中轮回，万物在其中丧失，万物在其中获得新生，这，就是轮回。

    那轮回的漩涡轻轻旋转，却是将所有的一切都吞入其中。一粒沙，一片草叶，一块石子，皆有轮回。佛道言，一花一世界，便是沙粒石子，也有生命，只不过是生命的痕迹太过平淡，无法发觉罢了。但是，此时在冥皇的感知之中，却是能够听到万物的呼吸声，无论是草木，还是沙土，皆有灵魂，皆有呼吸，皆有生命。无数的生命在身周盘旋，那轻轻呼吸的声音，仿佛是一种安然的乐曲在轻轻的回荡。

    一抹光芒渐渐的释放出来，从冥皇身周的漩涡之中。

    黑与白光芒大作，一瞬间将整个世界都吞噬了一样。

    那纠缠在一起的源炎与源恶，也在那一瞬间，融入那光明与黑暗的世界之中

    眼前的世界，一半黑暗，一半苍白。黑暗仿佛是深渊，吞噬一切，永远都没有出口。苍白仿佛是这世间最为光明的存在，温和，慈祥，像是母亲的怀抱一样，让人能够安然入睡。

    行走在这个半黑半白的世界之中，冥皇眼神之中带着迷茫。一种怅然若失的感觉在心中弥漫，好像是，失去了很多很多的东西。一些好像是记忆的碎片一样，在脑中不断的重播，但是，想要努力的回想，却什么也想不起来。失去，到底失去了多少，迷茫，无助，痛苦在心中蔓延。

    这是一个什么样的世界，这是一个什么样的地方？迷茫，冥皇的心中满是迷茫。好像是忘记了一切，忘记了所有的东西，记忆，已经不存在。曾经经历的一切一切，都已经忘记了，连一丝的记忆都没有。自己是谁，为何出现在这里，这是一个什么样的地方？冥皇的心中，充满了疑问。

    那光明的半边世界之中，一个娇小玲珑的少女，一身白色的衣裙，看起来十分的稚嫩，轻轻的从那无限的光明之中走了出来。

    嘴角带着微笑，那好像是一汪泉水一样的双眸黑亮，带着温柔，看向冥皇。

    “你是谁？”

    少女无言，只是轻轻的笑着。

    而另一边的黑暗世界之中，另一个一身黑色衣裙的少女同时走了出来。模样，与之前出现的那少女一模一样，只是，那稚嫩的面孔上，却是带着冷漠与邪恶，还有一丝与她的年龄不符的妩媚。那一双眼眸之中，眼珠，却并不是黑色，而是淡淡的白色，却犹如明星一般闪烁，十分的漂亮。

    “你又是谁？”

    冥皇转头看向黑暗世界的少女，心中满是疑惑。

    那一双眼眸之中，只有迷茫。

    “我们在一起这么久，想不起来了吗？”

    光明世界的少女轻轻一笑，似乎有光明在她的身后绽放。好像是一朵洁白的花在轻轻的开放。那柔和的声音，仿佛是春风拂面，让人心神宁静。落入冥皇的耳中，原本迷茫而不安的心，却是莫名的安定下来，好像是，找到了归属一样的感觉。

    “本来还想骂你的，算了，现在也懒得说你了。”

    另一边黑暗世界的少女轻哼一声，那明亮的苍白双眸之中，带着一丝无奈。

    冥皇莫名，眼前这两个除了眼眸和衣服颜色不一样之外完全一样的少女，似乎是认识自己一样。

    “我是谁？你们又是谁？这是哪里？”

    闻言，两个少女对视一眼，都是一笑。

    光明世界的少女上前一步，来到冥皇的身边，那柔嫩的小手轻轻牵起冥皇的大手，轻轻道：“这是我们的世界，你是北冥焱，我是源炎。我们，从你很小的时候就已经在一起了，曾经一起战斗的种种，肯定还在你的心中存留着。不仅仅是我，还有很多很多人，碧落，楚清雅，飞影，秦仙儿，付傲雪，唐沭，柳梦绮，月瑶，周灵儿，江敏，疯魔，她们肯定也都在你的心中没有失去，你也不会失去。不仅仅是她们，还有很多很多人，北冥不悔，大熊，屠戮，还有九星，他们，都在你的身边，在你的心里，不会失去的。”

    “你只是陷入轮回天道之中暂时迷失了自我，也是你将我们带到了这个世界。这就是阴和阳，生与死的世界，也可以说是我们的世界。你是北冥焱，连我都能算计的家伙，你最好赶紧给我想起来，否则，老娘就是揍，也把你揍醒！能够打败我的，我可不希望他是一个连自己是谁都不知道的混蛋小子！”

    黑暗世界的少女冷哼一声，别过头去，似乎，是在生着闷气。

    看书罔小说首发本书