
    星星之火燃烧熊熊，九星天诛焱再一次出现在这个大地上，那曾经的恐惧与惊慌仿佛再一次降临在这个大地上，带来无穷的灾难与恐怖。

    九星面色平静，甚至可以说是冷漠。那稚嫩的面孔之下，隐藏的却是无比的怒火。对于灵智不完全的九星来说，冥皇，也就是北冥焱，就是她的一切，就是她所拥有的全部，谁若是敢对冥皇不利，就要承受九星的怒火。

    源炎淡淡的燃烧着，在那恐怖的火气之中，拥有着属于自己的一方远古之势。

    源恶后退，面对着源炎与九星天诛焱，它开始害怕了，开始恐惧了。

    虽然说源恶现在的力量比起源炎来说要强很多，毕竟在冥皇改变之后，寻找到了更多的异火，全部都让源恶吞噬了。源恶的力量增长的很快，但是却也没有恢复到它本身的巅峰状态。尤其是源炎与源恶本源一体，就像是阴阳一般，一化两半，力量也同样是一分为二，只有当源炎与源恶重新归于一体的时候，才能够恢复到最巅峰的状态。源炎乃是万火之源，天下之火都是出自源炎，分散了源炎的力量。当所有的火焰重归一体的时候，就是源炎最为强大的时候。

    九星天诛焱虽然灵智不完整，但是力量却是没有丝毫的损失。

    巅峰状态的九星天诛焱，拥有着毁灭世界的力量，威力之恐怖，恐怖至极。

    惧怕，深深的惧怕。

    九星天诛焱在九星的身周燃烧着，一步步走向源恶，源炎也是趋步而上，虽然灵智不完整，比起九星还差，但是却也明白冥皇的意思。

    它需要帮助冥皇，帮助冥皇摆脱源恶。

    就算是之前与冥皇之间有一些间隙，但是那些也都是因为火龙王身陨，冥皇的心情差到了极点，这才被源恶有机可趁，控制了冥皇的灵魂与性格。但是现在，因为黑书的关系，源恶种在冥皇灵魂内的那些邪恶的力量已经被几乎清除的差不多了，冥皇已经恢复了那个当初的北冥焱，就算是还有一些不一样，但是却也可以慢慢的调解。

    帮助，源炎那不完整的意识里只有这两个字。

    “好！好！好！没想到，我纵横一世，却栽在你的手里。好算计，当真是好算计！”

    源恶狰狞的大笑起来，一股汹涌的黑气漫天而起，在那滚滚的火势之中熊熊燃烧起来，化作黑色的火焰，散发着邪恶的气息。

    九星眉头一皱，对于源恶的气息，十分的不喜欢。

    白嫩的小手一伸，一握，那缠绕在九星身边的九星天诛焱顿时咆哮起来，直接冲向源恶。

    源炎沸腾，化作漫天之势，遮天蔽日一般扑向源恶。

    白色与银色之中，一抹黑色在其中不断的挣扎，散发着滚滚的邪恶之气。

    七宗罪的罪孽，在源恶的手中发挥到最大。贪婪，暴怒，暴食，傲慢，懒惰，色、欲，妒忌，七种颜色的火焰，从黑色的火焰之中升腾而起，将银色与白色的火焰撑开，占了一方空间。滚滚的邪恶之力爆发开来，在源炎与九星天诛焱之间挣扎着。

    但是，九星天诛焱曾经既然差点能够毁灭整个大陆，自然恐怖无比。

    一旦沾染，永世无法熄灭！

    银色的火焰仿佛是跗骨之蛆一般，在那七彩的火焰之上熊熊燃烧着。

    永恒，不灭，无穷无尽一般的火势让那一丝九星天诛焱越发的壮大。

    九星脚下一蹬，身形猛地蹿起，身形化作银色的光芒，没入火焰之中。顿时，那银色的火焰暴涨起来，甚至将源炎都排挤开来。汹涌的火焰依附而上，将那七彩的光芒笼罩在其中，随即将其包裹起来，永恒不灭的恐怖之火，那永恒掌控的恐惧，在众人的眼中显得那么的刺眼。

    翻滚的银色火焰之中，一阵阵哀嚎声不断的传来，是源恶在挣扎。

    曾经无比的辉煌，却也只能是落得一个惨淡的下场。

    是谁，在为谁哭泣，在为谁流泪，在为何而挣扎，在那无尽的火焰之中，那迷失的双目，又在回忆着什么。

    皎洁的星光之中，无比美丽的火焰，那么的宁静，那么的安然，好像是九天星河在闪烁着灿烂的光辉，在静静的诉说着什么。

    然而，那宁静之中，却又是多少的哀伤，多少的不甘在燃烧着

    源炎趋附而上，化作翻滚之势，直接扑上来。

    九星天诛焱仿佛是早就已经知道了一样，在偏角的角落里打开一个缺口，让源炎直接没入其中。那淡淡的星光之中，白色与黑色在争斗，在盘旋，黑中有白，白中有黑，化作阴阳鱼一样的图案，在灿烂的银色之中翻滚。

    天地之生，诞于混沌。混沌为一，一分为二，化阴阳两极，阴阳开天地，孕育天地万物，五行相生相克。

    那翻滚的阴阳鱼之中，仿佛有天道至理在盘旋流转一样。

    冥皇的目光渐渐的迷离起来，源炎与源恶，这个世间最本源的力量。就如那阴和阳一样，阳极生阴，阴极生阳，阴阳相克，却又相生。

    是天道在轮回，是生和死在旋转。

    轮回的漩涡在缓缓的盘旋，在冥皇的身周，轻轻游离着。

    一旁的赤凉和疯魔大骇，身形后退，不敢靠近冥皇。此时，冥皇身边的所有一切，都仿佛是受到了那轮回的牵引，被吸入轮回之中，不知化作如何。

    那缠斗的源炎与源恶之中，黑白相间，渐渐的，那分离开来的黑与白，渐渐的相容。

    本部小说来自看書辋