
    就这样，冥皇坐在水潭的不远处修炼，而疯魔则是静静的呆在一旁，无事可做。至于源恶，则是早就已经回到了冥皇的体内，不知道是沉睡去了，还是在暗中做些什么。

    但是，对于源恶在做什么，冥皇却是丝毫不关心，因为现在他需要的就是等待。

    连续半个月过去，始终都是这样的状态。

    地狱之火偶尔化作地狱三头犬的样子出现在水潭旁，看着冥皇在那里修炼，却是什么也不做，心中有些疑惑，却也没有多想什么。只是心中的不安让地狱之火感觉到有些不对劲，尤其是冥皇的淡然，更是让地狱之火感觉到有些发怵。

    但是，无论是源炎，源恶，或者是疯魔，根本没有能够帮助冥皇真正收服自己的能力。就算是源恶和源炎联手，最多只是夺吞噬自己的一些气息，但是想要将自己的本体吞噬，那是万万不可能的，毕竟无论是源恶还是源炎，力量都不是完整的状态，就算是两者加在一起，也不是自己的对手。而且，源恶与源炎同出一源，本来便是一体，一分为二，力量也同时一分为二，就算是力量完整的源炎，或者源恶，地狱之火也是不惧怕的，只有说源恶与源炎真正的恢复一体，那才是最巅峰状态的源炎。

    那种状态的源炎，整个世间，都没有任何的对手。

    然而，地狱之火显然不相信源恶与源炎真正的重归一体，毕竟源恶和源炎乃是古老时候就已经分道扬镳，甚至是对立。

    但是，心中的不安却是久久不能散去，这让地狱之火感觉到十分的烦躁。

    这一日，火神殿依旧是以前的样子，但是，水潭旁，或者说冥皇的身边，却是多出了两个人。

    赤凉，这个火神殿的器灵，和之前不知道干什么去了的老屠夫，出现在冥皇的身边。

    见到这两人，地狱之火也是化作地狱三头犬的模样出现在水塘旁，巨大的六只眼睛盯着冥皇，眼神中带着不屑。

    “这就是你的底牌么？屠夫，火神殿，哼，也许他们的力量不错，但是还不够。就算是加上那个邪恶的东西和那个女人，也远远不够。我真是不明白你到底在想什么，是活够了？想死了？哼，不知所谓！”

    地狱三头犬嗤笑一声，显然，它对眼前的这些人并不在意。

    冥皇睁开眼睛，看了一眼老屠夫。

    后者微微点头，脸上带着严肃。

    “爸爸”就在地狱三头犬的声音落地时，后方的树林里，却是忽然响起一个稚嫩的小女孩的声音。

    随着声音落地，九星出现在树林之后。只是，九星看向冥皇的眼神之中，带着疑惑，带着不解，甚至，还有一些仇恨。当然，这仇恨并不是针对冥皇本人，而是冥皇体内的源恶。以九星的实力，自然知道冥皇体内源恶的存在。而现在冥皇的状态，九星也是同样能够一眼看破，虽然现在源恶对于冥皇的影响已经非常小了，但是九星依旧能够看出源恶残留在冥皇灵魂，神魂，以及身体里那异常邪恶的力量。

    “好久不见了。”

    冥皇转过身来，没有理会出现在自己身后的源恶那惊异的眼神，走向九星，将九星那稚嫩的身体抱在怀里。

    源恶的目光在冥皇与九星的身上来回辗转，最终落在九星的身上，带着惊讶与警惕。

    “爸爸，这个东西对你做了什么？九星帮你杀了它！”

    九星的小脑袋在冥皇的怀里蹭了蹭，随即转向一旁的源恶，声音忽然带起一股恐怖的杀意。

    闻言，无论是赤凉还是疯魔，都惊讶的看向这个小女孩。

    他们并不知道这个小女孩的身份，但是，却知道源恶的身份。毕竟九星天诛焱的力量恐怖无比，虽然平时带着火气，而且他们二者也曾经都经历过九星天诛焱的毁灭之难，知道九星天诛焱是一个什么样的形态，但是却没有见过这种状态的九星天诛焱，自然也就不知道九星的身份。

    但是，九星一句话，却是让他们吓到了。

    源恶一惊，微微后退了一下，却是忽然见到冥皇的身上升腾起一抹白色的火焰。

    一股古老荒凉的气息忽然传遍这一片空间，那是属于万火之源的气息，那是最为古老的气息。

    “好！好！好！臭小子，没想到啊没想到，你竟然是打的这个主意。好算计，我以为你身边的那个女人已经足够聪明了，但是没想到，你的心机竟然也是这么深。是我失算了，只是，我怎么也想不到，为什么你能够拜托七宗罪的力量？无论是贪婪，傲慢，暴怒，还是色、欲，罪恶的力量明明已经深入你的灵魂了，为什么，我明明没有发现你的灵魂力量曾经发动过！”

    源恶渐渐的后退，面对九星天诛焱和源炎，它已经开始害怕了。

    冥皇冷漠的看着源恶，身上的源炎升腾起来，化作一抹跳动的白色火球，在冥皇的肩膀上轻轻跃动着。

    “我没有理由告诉你，也懒得告诉你。你需要做的，就是选择。要么，乖乖的让源炎吞了你，要么，让九星和源炎将你制服，然后吞了你。”

    冥皇声音落下，九星从冥皇的怀里跳了出来，身上一身银色的儒裙闪烁着淡淡的星芒。

    一股恐怖的火焰气息渐渐的弥漫起来，不同于源炎的古老，而是一种来自苍穹之外的神秘气息，充满了无限与持久的力量，化作淡淡的银色火焰，带着点点星芒闪烁，渐渐的燃烧起来。恐怖而且神秘的力量引动天上繁星，明明是白天，却是能够见到满天星河闪烁，那古老而又神秘的宇宙群星，却是化作长河星芒，落入大地，笼罩在九星的身上，引起一抹永恒不会熄灭的火焰。

    九星天诛焱，最为神秘，被称为永恒的火焰。

    九星，这个看起来人畜无害的小女孩，身上却是爆发出一股令屠夫和疯魔都感觉到颤抖的恐怖气息。

    那是真正的绝强火焰，完整的力量，完整的九星，就算是灵智还有一些不完整，但是，力量是完整的。

    那种九星天诛焱掌控的恐怖，仿佛再一次降临在这个大地上。

    本书源自看书網