
    冥皇一滞，耳边的声音仿佛是涓涓细流一样缓缓的流淌在心中。

    无数失去的记忆，在缓缓的重现着。那无数破碎的记忆碎片，在重新组合，在重新的排列。

    所有的一切，都渐渐的清晰起来。

    指天怒啸，欲战苍天，却受天威雷罚，一睡不醒母亲郁郁而终，家族内部争斗不休，只有碧落在自己的身边不曾离开天炎沙地，赤阳焚天枪和源炎，让自己有了狂傲的资本，有了实力的保障家族被灭，圣鼎学院，楚清雅和飞影在自己的身边，安慰着自己那伤痕累累的心神凰传承，融于己身，仰天怒啸，谁与争锋遮天一战，天赋初现，九幽纵横，睥睨大陆，药王谷秦仙儿，那水一般的女儿心初到圣神，付傲雪，周灵儿，唐沭，第一次遇到疯魔，万兽帝国之战，第一次在这个陌生的大陆上站稳自己的脚步火神殿之中，源炎疯狂成长，吞天灭地之势处现死亡之地，水神宫，圣域，自己的名声越来越响四大守护家族，南宫背离，现朱雀，火龙陨，身化冥皇，性情大变

    所有的一切，一切，都在心中缓缓的呈现着。

    记忆的碎片重新组合，所有的过往，仿佛是时间的长河在流淌，流经冥皇的心扉。

    是冥皇，或者是北冥焱？

    这已经不重要，天道组合，生，死，轮回，天道，终于化归一体。

    这黑与白的世界渐渐的动荡起来，源炎与源恶对视一眼，源炎的眼眸之中带着欣慰与喜悦，而源恶则是满脸的无奈，最终只能欣然接受。两女一同看向冥皇，或者说是北冥焱，轻轻一笑，两只白嫩的小手拉在一起，缓缓后退着，直到，她们都没入了黑暗与光明之中，渐渐隐去了身形。

    苍白的世界动荡，融于黑暗之中；黑暗的世界震颤，与苍白融于一体，最终化作一个完美的圆形。

    圆形之中黑白参半，黑中有白，白中有黑，阴阳鱼旋转之中，缓缓的没入北冥焱的额头。

    所有的光芒都在这一刻消散，源炎，终于是回归。

    睁开双眼，出现在面前的，是三张带着担忧的面孔。

    老屠夫，疯魔，赤凉，三人都在身边，看着这刚刚醒来还有些迷茫的面孔，脸上渐渐升起了一丝喜悦。

    “你终于醒了。”

    疯魔将北冥焱搀扶起来，还有些虚弱的身体告诉北冥焱，之前发生的一切，都不是梦。内视过去，体内已经不再是元气流淌，而是黑白之气交融在一起，流经五脏六腑，流经四肢百骸，穿梭在体内的每一个地方。很久很久之前曾经留下的伤势也已经完全痊愈，那熟悉而又陌生的经脉，在北冥焱的体内轻轻震动着。厚重而且坚实的经脉壁轻轻颤抖，在黑白双色的气息流经之后，更是隐隐散发着黑白的光芒。

    识海之中，黑书轻颤，散发着一丝黑色的光晕，将北冥焱全新的神魂笼罩在其中，轻轻的滋润着还有些空乏的识海。

    黑白双色将北冥焱的神魂一分为二，盘坐在识海中，明明是两者，却仿佛是一体一样。在那黑色神魂的胸口，一颗白色的珠子刻印在皮肤上，闪烁着灿烂的光芒。而那白色的神魂胸口，同样有一颗黑色的珠子刻印，仿佛是黑洞一样，能够吞噬万物。

    黑白之魂，阴阳之魂。

    睁开眼睛，有那么一瞬间，北冥焱的瞳孔化作黑白双色阴阳鱼旋转，但是却只是持续了短短的一个刹那就已经恢复。

    “爸爸。”

    身后，九星的声音响起，随即北冥焱只感觉到一个娇小的身体扑了上来，冲到自己的怀里。

    北冥焱笑了笑，身后轻轻抚摸着九星柔软的长发。九星也满脸的享受，趴在北冥焱的怀里。此时她，完全不像是之前那个杀伐之意冲天的九星天诛焱，而是一个小女孩，那个九星。

    “我没事了，很好。”

    北冥焱轻轻笑着，转头看了一眼疯魔，微微点了点头，随即支撑着自己疲惫的身体站了起来。

    一抹黑白双色的光芒从北冥焱的体内渐渐升起，随即一股浩瀚而且古老的气息渐渐充斥着这片空间。那古老的气息，仿佛是天地诞生之初的混沌一样，古老，神秘，无法揣测的力量，随即只见一抹黑白参半的火焰在北冥焱面前轻轻燃烧起来，引起所有人的注意。只有九星，微微皱了一下眉头，看向北冥焱。后者笑着，安慰一样的摸了摸九星的头发，这才展开笑颜，欣然面对这个同样古老的火焰。

    黑白火焰之中，一个娇小的身躯渐渐成型。

    火焰燃起，巨大的火焰之中，一个和九星差不多大小的小女孩走了出来，站在九星的面前，微笑着。

    “你叫他爸爸，嗯，那我也这样叫好了。不过，我还没有名字呢。”

    相比于九星的有些懵懂，这个全新的源炎却是灵智完全，直接上前拉着九星的手，相亲相爱的模样。

    北冥焱愕然，随即思索了一下，开口道：“小黑？小白？”

    “滚！”

    源炎怒目看向北冥焱，后者却是没心没肺的大笑起来，心情大好。

    好久没有这种开玩笑的感觉了，北冥焱的心中，一阵的怀念，还有一丝愧疚与懊悔。

    “夜雪，夜之黑，雪之白，就叫你夜雪好了。九星现在灵智还不完全，还要你多帮帮她了。”北冥焱笑了笑，莫名其妙的感觉到一阵舒适。也许，这种氛围才是自己真正想要的，真正需要的，那种杀戮的世界，那种迷失，不适合自己。

    “夜雪也可以，好了，以后我就是你夜雪姐姐，来，叫一声我听听！”

    夜雪低声重复了一声，这才笑了起来，伸手摸着九星的脑袋，一副大姐的样子。

    九星有些怯怯的看了北冥焱一眼，后者也是无奈，他也不知道源炎本来的性格竟然会是这个样子。不过，这个样子似乎也没有什么不好，活泼，开朗，却又有些成熟，能够让人安心。

    看着北冥焱点了点头，九星低着脑袋轻轻叫了一声“夜雪姐姐”，源炎，或者该叫她夜雪了，这才开怀大笑起来。

    本書源自看書網