
    虽然现在夜雪有了自己的身体，而且灵智已经完全恢复，但是，相对来说，夜雪还是喜欢呆在北冥焱的身体里。

    至于疯魔和赤凉，虽然惊异于九星，但是却也没有达到那种吃惊无比的程度，只是对于北冥焱竟然能够收服九星天诛焱比较讶异而已。但是，这对于北冥焱来说是一件好事，九星的力量之强，恐怖无比，就算是源炎恢复了大半，也不是九星的对手。毕竟九星的实力没有丝毫的折损，而源炎却是还没有完全恢复。

    现在源炎已经恢复，成为了夜雪，而且北冥焱更是领悟天道至理，实力更是向前迈进了一大步。

    如今的北冥焱，只是站在那里，就能够感受到北冥焱仿佛是与周围的天地已经融为一体一样。

    那种平淡而且不起眼的气势，却是让人无法忽略。

    也许与九星在一旁聊天去了，夜雪一方面帮助九星恢复灵智，一方面也是适应着自己的身体。

    而北冥焱则是自己恢复着自己有些虚弱的身体。之前进入那黑白世界之中，对于北冥焱身体的损耗实在是太大，虽然说那是属于源炎和源恶的世界，但是却是北冥焱领悟阴阳两道，生死轮回化天道，以自己的力量为引进入其中的。源炎的力量恐怖，那个世界更是源炎的力量之源，这一进入，损耗之大，让人难以承受。也就是北冥焱的身体强悍无比，这才能够承受，若是换做其他人，恐怕现在已经昏睡过去，不知何时才能够恢复。

    “有意思，真是有意思，源炎吞噬源恶，真是一出好戏。”

    就在几人欣喜源炎力量大部分恢复的时候，一旁的地狱三头犬，却是冷哼一声。

    北冥焱顺着声音望过去，却发现地狱三头犬身上的黑色火焰正在缓缓的升腾着，气势相比之前竟然是稍微强了一些。

    皱了皱眉头，北冥焱眨了一下眼睛，再看过去的时候，却发现地狱三头犬身上的火焰还是原本的样子。

    “难道是我损耗过大，眼花了？不应该啊”

    北冥焱眯起眼睛打量着地狱三头犬，后者却是不屑的看着北冥焱，目光对上，丝毫不惧。仿佛之前源恶的下场并没有给它警醒一样，或者说是它对于自己的力量实在是太过自信，所以根本就没有把北冥焱放在眼里，就算是九星和夜雪，也不行。

    “你们刚才有没有看到，这家伙身上的火焰似乎是强烈了一些？”

    北冥焱看向身旁的疯魔、赤凉和屠夫，但是三者之前的注意力都在北冥焱的身上，根本就没有注意地狱三头犬。

    看着三人摇头，北冥焱皱起眉头。

    地狱三头犬嘴角裂开一丝笑意，但是却并没有被别人注意到。

    北冥焱的目光看向远处的水潭，那水潭之下依旧闪烁着阵法的光芒，黑色的火焰在那黑色的薄冰下静静的燃烧着，仿佛是什么都没有发生一样。但是，北冥焱相信自己没有看错，就算是自己的身体损耗巨大，也不应该会出现幻觉。

    地狱三头犬，绝对在暗地里做着什么。

    心念一动，一旁的夜雪转头看过来，见到北冥焱点了点头之后，随即带着九星走了过来。

    “怎么了？”

    夜雪拉着九星的手，而此时九星也已经不再抗拒，这两朵火焰在短暂的时间里已经成为了朋友，让北冥焱也是有一些惊讶。

    北冥焱看了一眼不远处的地狱三头犬，眯起眼睛，拉过夜雪和九星，在两火的耳边轻轻的说了些什么，阴阳两气加持在声音中，并没有被其他人听到，就算是距离最近的疯魔，也只能看到北冥焱的嘴巴在动，却也不知道他究竟说了什么。

    北冥焱一边说着，夜雪的眉头也是皱了起来，看向地狱三头犬。

    九星则是一脸的迷茫，时不时的点点头，完全听北冥焱的吩咐。

    说完之后，北冥焱就原地坐下来休息了，而夜雪和九星则是对视一眼，在夜雪的带领下，两火走向不远处的地狱三头犬。

    地狱三头犬见到两火走过来，知道这两者的身份，地狱三头犬也是有些忌惮。虽然现在的源炎还没有完全的恢复自己的实力，但是现在的力量却也是已经恢复了大半，不容小觑。而九星虽然灵智不完整，但是却力量丝毫无损，之前的战斗也只是让九星消耗一下体力，简单的恢复一下就可以了，完全没有任何的损耗。

    被称为最强的三朵火焰，面对面的站着。

    夜雪的嘴角带着淡淡的笑意，那一双灵动的眼眸，缓缓化作阴阳两色。

    阴阳鱼在夜雪的眼眸中旋转着，一股浩然古老的气息流转出来。那化作阴阳鱼的双眸之中，一丝丝晶亮的光芒闪烁出来，在夜雪的眼中，所有的一切都化作本源，化作最原始的模样，没有任何的伪装，没有任何的隐瞒，所有最真实的一面，都展现在阴阳面前。

    远处，那散发着淡淡寒气的水潭之下，在夜雪的眼前，竟然缓缓的消失不见。

    也并非是消失不见，而是已经非常的黯淡了。无论是那黑色的薄冰，还是那散发着淡淡光芒的阵法，都已经近乎枯竭了。

    已经几乎没有力量在其中流转了，地狱之火燃烧之中，竟然是在不断的焚烧着阵法与薄冰。

    “原来如此，看来，你早就已经能够离开这里了，只是，不知道你到底在贪图什么，竟然到现在都没有离开。”

    夜雪嘴角的笑意已经不见，地狱之火想要突破阵法的限制，只需要一个发力就足够了。

    至强的焚烧之力，地狱之火，那恐怖的力量，同样具有毁灭世界的能力。若不是九星在身边，恐怕现在夜雪已经带着身后的几人离开了，但是现在，夜雪却是更想弄明白，地狱之火到底是为了什么，到现在都没有离开。

    本书源自看书蛧