
    将北冥焱交到疯魔的手中，夜雪重新回到了九星的身边，面对着巨大的地狱三头犬。

    淡淡的黑白之火与银色星火缓缓燃烧起来，虽然地狱之火身后有冥界三生花的存在，但是，毕竟冥界三生花乃是世界上最为黑暗的存在，就算是过去了无数年，现在的地狱之火也没有掌控冥界三生花，也正是因此，九星和夜雪联手的话，还是有一些胜算的。当然，若是地狱之火完全掌控了冥界三生花，那么九星和夜雪加起来，也只是送死而已，只能逃了，根本没有丝毫的胜算，也没有必要再战斗了。

    但是，现在，至少还有一搏之力。

    火焰翻滚之间，黑白双色的火焰与银色星火占据了半个天空，而另一边，则是散发着黑暗光芒的地狱之火。

    那恐怖的焚烧之力爆发出来，半个火神殿都没入地狱之火中，在那黑色的火焰之中，就算是火神殿，竟然也在缓缓的融化着。

    赤凉的脸色变得苍白无比，火神殿受损，赤凉也受到了非常严重的伤势。毕竟火神殿才是赤凉的本体，本体被融化了大半，赤凉根本承受不住。若不是另外的半个火神殿在夜雪和九星的保护中，恐怕现在赤凉也已经沦为和火龙王一样的下场了。

    “呦，最强的三种火焰，竟然齐聚了？”

    就在势拔弩张的时候，一道戏谑的声音却是忽然从不远处传来。

    滚滚的绿烟之中，一掌丑陋无比的面孔带着冷笑，缓缓的凌空踏来。

    而另一边，则是漫天血海，血海之间，吸血鬼一身红色的贵族服饰，手中依旧端着一个水晶杯，仿佛是没有看到那三大火焰一样，自顾自的品尝着鲜血。

    地狱之火闻声望过去，却是不屑的冷笑一声。

    “你们的帮手么？实力还算不错，恐怕在荒古的时候也是赫赫有名的家伙吧，但是和火神相比差了太多，实力也只能说是不错而已，但是还差了许多。”

    地狱之火嘲笑的转头看向夜雪和九星，两女并没有理会吸血鬼和毒枭，而是警惕的看着地狱三头犬。

    那三个巨大的脑袋互相看了一眼，猩红的眼眸之中，都带着嘲讽。张开血盆大口，黑色的火焰从其中喷涂而出，猛地冲向夜雪和九星。在其身后，一抹黑光忽然涌上，没入地狱三头犬的体内，随即那喷出的火焰猛地壮大起来，其中蕴含着极致的黑暗之力，所过之处，竟然是焚烧了一切，什么都没有留下，连空间都被燃烧，化作一条黑色的隧道模样，带着恐怖的吞噬之力，但是却没有任何东西能够被吸入其中，因为所有的一切都已经被地狱之火焚烧殆尽。

    九星和夜雪脸色都是一变，黑白色火焰旋转起来，银色星火更是从天而降。

    漫天之间，银色星河出现，带着璀璨的星光，落入地下，落入九星身上，那银色的火焰疯狂猛涨起来，在半途中竟然是融入了黑白火焰之中，形成三色的火柱冲向地狱之火。

    轰隆！

    巨大的爆炸在中间爆开，空间直接破碎，肉眼可见的一道道空间裂痕出现在周围，似乎是已经接近了极限，随时都有可能崩塌一样。

    疯魔和老屠夫脸色大变，那爆炸产生的余波，将周围的一切都焚烧殆尽，尽然是扩散到他们这边来了。

    带着虚弱的赤凉和北冥焱远远的离开之后，途中赤凉更是口吐鲜血，脸色更加的苍白。爆炸的余波让火神殿受到波及，将火神殿已经摧毁的不成样子。不远处的九星和夜雪带着地狱之火将战场转移到了天空之上，避免因为战斗余波而波及到火神殿，让赤凉再受重伤。

    见到三种火焰的光芒在天空中闪烁着一道道光芒，一股股恐怖的气势从天而降，令人骇然。天空之中的战斗，开天裂地也不为过，那战斗，实在是太恐怖，根本不是他们能够参与的等级。

    然而，另一边的毒枭和吸血鬼却是皱起了眉头。

    “奇怪，怎么不在？按理来说，应该在这个地方才对啊。”

    毒枭喃喃自语一声，随即看向注意着天空中三火战斗的疯魔几人，眯起了眼睛。

    吸血鬼晃了晃手中的水晶杯，脸色不变，但是嘴角淡淡的笑意却是已经消失不见。

    “会不会，在他们身上？”

    吸血鬼意有所指的说着，但是目光，却是死死地盯着远处还有一些痕迹的火神殿之中的某一处。那里，是曾经火神弟子居住的台阶，台阶的顶端，那一层迷雾，已经被焚烧消失，露出后方的山林小世界。但是，那小世界却是已经彻底的破败，花草枯萎，一片死寂，根本没有任何的生气。

    毒雾翻腾，毒枭身化毒雾之中，忽然翻滚起来，冲向疯魔几人。

    还在注意着战斗的北冥焱、疯魔和屠夫并没有注意到身后的毒枭，但是，赤凉却是虚弱无比，根本没有抬头看战斗的力量。

    “小心，后面”

    眼睁睁看着毒雾翻滚而来，赤凉口中却满是鲜血，费尽力气的道了一声，却是一口鲜血喷出，差点昏迷过去。

    听到赤凉提醒的疯魔三人顿时反应过来，也不回头，一身元气轰然爆发出来，身形化作流光，疯魔带着北冥焱，老屠夫带着赤凉，瞬间偏出十里，脱离了那毒雾的范围。

    “我来对付疯魔，老屠夫那个家伙，就交给你了。记住，取得东西才是第一位的，这几个家伙，杀不杀无所谓，影响不大。”

    毒枭冲着后方缓缓而来的吸血鬼道了一声，转身看向疯魔和北冥焱，那丑陋的脸上满是冷笑。

    疯魔闻言脸色一变，将北冥焱护在身后，用腰带将其绑在背上，方便战斗。

    但是，现在的北冥焱实在是太虚弱了，任何的冲击都有可能让其伤势加重。疯魔的顾虑太多，她虽然并不惧怕毒枭，但是却不得不顾及身后的北冥焱。如此一来，战斗力便会大打折扣，毒枭也正是看准了这一点，这才如此的肆无忌惮。

    “东西？你想要什么东西？”

    被绑在疯魔背后的北冥焱皱起眉头，却是见到另一边赤凉已经回到了火神殿之中，而老屠夫和吸血鬼也是轰隆隆的战了起来。一把血腥大刀开合之间，气势磅礴，仿佛有与天争之势。然而吸血鬼却也不差，尤其是力量的方面，更是恐怖无比，身体宛若金铁，尽然是用手去挡屠夫手中的大刀，战斗之恐怖，同样惊天动地。

    本書源自看書网