
    在那巨大的法阵中间，有两道人影缓缓的出现。

    厚重的大地之气，将整个空间都变得沉重起来。万物的重量好像都已经失常了，尘土重有万钧，山岳却是轻若鸿毛，所有的一切都改变了，仿佛是这世界的规则，都已经被影响到了。那是大地的气息，大地的脉动，大地在颤抖，所有的一切都变得不一样起来，这个世界都被这一股气息影响了。

    空间震动撕裂，一道道漆黑的裂缝凭空出现，仅仅凭借气息的力量，竟然是能够撕裂这空间。

    紧接着，另一股浩然木气却是忽然出现。

    仿佛是母亲的手轻轻拂过一样，那温柔的气息，让这不稳定的空间都变得稳定下来。一道道黑色的裂缝在缓缓的愈合，没有产生任何的波动，仿佛是大自然的气息在平复着裂缝暴躁的情绪一样，所有的一切，都充满了勃勃的生机。因为毒枭身上的毒雾而万里荒凉的大地，也在焕发着生机，原本已经化作平地的火神殿废墟之中，却是一株株绿草，一朵朵鲜花，一颗颗大树冒出，转眼之间，这一片世界便是绿意盎然，春暖花开。

    转眼之间，那强悍的土气暴戾起来，所有的一切都开始强烈的震动。

    因为木气而平复下来的空间颤抖的更加离开，凭空之中杀意凛然，那恐怖的气息，让苍穹都在颤抖。

    浩然木气也化作猎猎杀气，那冒出大地的花草树木张牙舞爪一般挥舞起来，无数藤蔓从大地之下扭动着出现，上面满布倒刺。荆棘遍地，仿佛是尖刺的深渊一样令人浑身发毛。

    光芒之中的两道人影，缓步走出。

    “果然是他们好你个毒枭，竟然真的成功了！”

    疯魔脸色大变，却是背着北冥焱不断的后退。那汹涌而来的气势让疯魔也有些承受不住，恐怖的压力仿佛是大山一样压迫在疯魔的身上。但是，疯魔却是不能躲避，北冥焱就在她的背后，若是疯魔躲避了，现在的北冥焱，绝对会在一瞬间，就被那恐怖的气势击成重伤。

    “好久不见了。”

    “好久不见。”

    从阵法走出来的两个人转头看向疯魔，没有表情的脸微微动了一下，浑身的气势却是收敛了起来。

    疯魔的脸色严肃下来，警惕的看着两人。

    北冥焱奇怪的看着这突然出现的两个人。这两人的力量，似乎是比疯魔还要强大。面对着这两人，就算是疯魔，也是脸色大变，甚至是有些承受不住这两人的气势。要知道，疯魔可是在荒古时期能够闻名天下，被人列为七煞之一的强者，但是，在这两人的面前，疯魔却仿佛是没有还手之力的孩子一样，仅仅只是依靠气势的力量，就已经能够压制疯魔一筹了。这若是真的战斗起来，疯魔必定不是对手，只因为这两人实在是太强了。

    到底是什么样的人，竟然拥有着能够压制疯魔的力量？

    无尽的土气，浩然木气

    “地王木尊”北冥焱口中喃喃一声，脸色却是渐渐变得惨白。

    疯魔点了点头，没有说话，只是看着面前这两个人。或者说，他们只是两具尸体罢了。

    似乎是听到了北冥焱的话，那一身土气浩荡的雄壮男子转头看向北冥焱，黑白无神的双眸之中倒影出北冥焱有些苍白的脸色。那已经腐烂的脸上似乎是皱了皱眉头，但是却有些困难，只能是重新恢复没有表情的模样。

    “你的身上，有我的气息是么，你就是那个人啊。到现在为止，已经过去了多少年，直到现在才终于是出现了。”

    地王一身铠甲已经破破烂烂，但是穿在他的身上，却是依旧显得十分雄壮霸气。

    只是一句话，却让北冥焱脸色一震。

    闻言，旁边的木尊也是看了过来，只是相比地王而言，木尊的身体却是没有丝毫的腐烂，还是依旧如当初那般模样。穿着也只是绿色的衣袍，衣袍上绣着已经看不清模样的山林隽水，似乎是有着生机在那绿袍上荡漾，但是时间的长河，却是让木尊身上的生机也带起了一丝死气。

    “火，水，雷，土生命之树呢？难道，你还没有得到生命之树么？”

    木尊的问题让北冥焱皱起了眉头，却是忽然听到旁边一声嘿嘿冷笑。

    “生命之树？伟大而且尊贵的木尊殿下，您说的，是不是这个？”

    一旁的毒枭嘿嘿冷笑，手中光芒一闪，却是一截散发着勃勃生机的断木出现在毒枭那满是浮肿的大手之中。那断木虽然已经断了，但是却依旧带着蓬勃盎然的生机，断木上面，还带着一丝绿意，是一片看起来平平无奇的绿叶从断木之中生出，晶莹剔透，仿佛是水晶一样耀眼。仅仅只是一片绿叶而已，但是北冥焱却是能够从那绿叶之中，感受到整个大自然的气息，所有的自然生机，仿佛都融入那一片绿叶之中。

    生命之树，这，就是北冥焱一直在寻找，却始终没有找到的生命之树！

    “在你的手中啊，看来，没有机会了。”

    见到生命之树，木尊微微皱了皱眉头，脸上露出一丝黯然。

    一旁的地王似乎是想要做些什么，但是身体却是完全不听自己的使唤。尝试了几次，最终，只能是无奈的叹了一口气。

    “在我之前进入大地陵墓之中，将地王的手札撕去了最重要一页的，就是你吧。”

    北冥焱的脸色变得十分的难看，更多的，则是愤怒。

    毒枭冷笑连连，却是完全不在意北冥焱的愤怒。收起生命之树，毒枭身形缓缓的后退。

    “现在你们的对手是地王殿下和木尊殿下，我还要去找我需要的东西，就不陪你们玩了。慢慢来吧，古饕，我的小宝贝，我们一起去。”

    毒枭召唤一声，那奇怪的尸体怪兽闷吼一声，跟着毒枭缓缓离开。留在这里的，只剩下疯魔北冥焱，还有地王木尊。

    看着渐渐离去的毒枭，北冥焱眯起了眼睛。

    “他想要的，大概是火神和雷神的尸体”

    本文来自看书罔小说