
    无数的噬魂虫冲了过来，疯魔脸色一变，浑身元气熊熊爆发，瞬间将周围的噬魂虫全部消灭。

    但是，噬魂虫的数量实在是太多了，多的不可思议，就像是杀不完，灭不净一样，无穷无尽一般不断的涌来。虽然死了那么多了，但是噬魂虫却仿佛根本就不在意同伴死亡一样，依旧是奋不顾身的冲过来，不断的向着北冥焱进攻。

    疯魔已经开始疲于应对，无数的噬魂虫纠缠着疯魔，然而更多的噬魂虫则是冲向了北冥焱。

    也不知道噬魂虫用了什么样的方法，只是刚刚接近北冥焱的皮肤，随即直接进入了识海之中。

    北冥焱的识海，无数的噬魂虫飞舞，北冥焱这才看得清楚，这些噬魂虫模样狰狞，巨大的口器几乎占了半个脑袋大小，四只透明的翅膀交叉飞舞，速度奇快无比，瞬间冲了过来。

    火焰识海之力熊熊沸腾，阴阳双魂齐动，宛若一体，恐怖而且强大的火焰神识之力瞬间冲了上来，但是，却仅仅只是将最前面的一片噬魂虫焚烧消灭，却被阻挡了冲势。后面的噬魂虫发出一阵嗡嗡的声音，那巨大的口器张开，却是直接将喷涌而来的火焰神识之力吸入口中，吞噬殆尽。那汹涌的神识之力，只是转眼之间就已经被吞蚀干净，随即那些噬魂虫之中发出一阵阵兴奋的声音，一大片一大片的扑了过来，只是一个瞬间的功夫，一大片神识之力就已经被吞蚀干净。

    北冥焱脸色一变，阴阳双魂冲上来，神识之力汹涌飞舞，化作长龙，绞杀了一大片的噬魂虫。

    然而，这种情况却并没有持续多久，那些噬魂虫反扑上来，又一次将北冥焱的神识之力吞噬殆尽。

    不仅仅是吞噬了神识之力，那些噬魂虫不罢休一样，又扑向阴阳双魂。

    北冥焱的阴阳双魂都是脸色一变，那巨大的口器张开，却是能够看到那口器之中凌厉的牙齿，闪烁着淡淡的寒光。

    就在这个时候，黑书却是忽然转动起来，一抹抹黑色的光芒笼罩下来，将北冥焱的阴阳双魂罩在其中。随即，黑书发出一阵嗡鸣，一股恐怖的威压瞬间扩散开来，一抹黑光仅仅爆发了一个瞬间，将整个识海的光芒都笼罩了起来。当北冥焱的阴阳双魂回过神来的时候，那些噬魂虫却是已经全部被消灭殆尽，什么都没有留下，甚至是灰烬，都没有。北冥焱的阴阳双魂惊讶的看向那黑书，却是又听见一阵嗡鸣的声音，又是无数的噬魂虫冲了进来。

    黑书再一次爆发，噬魂虫，依旧没有任何能够逃脱黑书的毁灭之力。

    睁开眼睛，北冥焱嘴角噙着一丝笑意，在疯魔的耳边轻轻道了一声。

    后者脸色一怔，却是喜上眉梢，转头看向毒枭，再也没有理会身边噬魂虫的攻击，直接手中匕首破开挡路的噬魂虫，身形冲向毒枭。

    见到疯魔不再理会噬魂虫，毒枭顿时皱起了眉头。

    “怎么，难道已经放弃了么？哼哼，笑话，当这些小家伙把你后面那个家伙的神魂吞噬了之后，我看你能逃到哪里去！”

    毒枭冷笑连连，双手之上光芒一闪，却是一把闪烁着绿光的长枪出现。

    疯魔不理会毒枭的冷言冷语，手中匕首连连挥舞，直接欺近毒枭的身边，手中匕首连连挥舞，将毒烟都斩断。挥舞的匕首散发着一道道浓烈的黑色光芒，束成线，带着锋利无比的意境，不断的刺向毒枭。疯魔的攻击非常的凌厉，直刺，砍削，攻击的角度十分的刁钻，却是十分的迅速，逼迫的毒枭也是连连后退。毒枭的近战实力并不怎么样，在近战实力强大的疯魔面前，更是不堪入目一样。

    仅仅只是片刻之后，毒枭的身上就已经伤痕累累，那抹着毒物的武器，也已经不知道被疯魔削断了多少，却没有能够碰到疯魔分毫。

    随着战斗，毒枭的脸色越来越难看。

    进入北冥焱识海之中的噬魂虫，几乎是没有了任何音讯，但是看北冥焱的样子，却是没有任何的异样。

    “混蛋，你到底做了什么！”

    毒枭终于是幡然醒悟，连连召唤自己的噬魂虫回来，重新进入自己的体内，不敢再让噬魂虫攻击北冥焱。

    北冥焱和疯魔对视一眼冷笑连连，却是没有理会脸色大变的毒枭，疯魔手中的匕首连连挥舞，不断的逼迫着毒枭，攻击越发的犀利。渐渐的，毒枭的体力已经开始不支，身上的伤口也是越来越多，浑身鲜血淋漓，本来就异常丑陋的嘴脸现在更是难以入目。

    “混蛋，好样的，没想到，你们竟然能把我逼迫到这样的地步！好好好，那就让你看看我的小宝贝，嘿嘿嘿嘿，我会让你们想死，都做不到的！”

    毒枭拼着伤势，和疯魔硬撼了一击，身形后退，却是身后忽然漫起滚滚浓烟。

    浓烟之中，一道巨大的身影缓缓的出现，在那浓烟的下方，一个巨大的阵法在半空中张开。

    吼！

    一声恐怖的吼声从浓烟中传来，随即一股狂风呼啸开来，将那浓烟吹散，露出隐藏在浓烟之中那巨大的身形。

    身体仿佛是烂泥一样的东西，浑身上下破破烂烂，就好像是腐烂的尸体一样。虽然已经有些分辨不出，但是从那个轮廓看来，似乎是一个脑袋巨大无比的怪物。这怪物四肢短小，唯有脑袋硕大无比，那一张大嘴，更是占据了脑袋的三分之二左右。大嘴一张，便是一股恐怖的吸力传来，似乎是能够将所有的一切都吞噬进去一样。

    和毒枭一样难看的模样，但是，却也和毒枭一样恐怖的存在。

    从那合不上的巨口之中，北冥焱依稀能够看到其中翻滚着的毒液。

    “这这是什么玩意？”

    北冥焱咽了一口唾沫，饶是自己心理承受能力不错，见到这样一个怪物，也感觉有些想吐。

    但是，疯魔却是皱着眉头，目光不敢置信的看着这巨大的怪物，似乎是有些难以相信。

    “御尸毒，你真的成功了”

    疯魔骇然看向毒枭，后者却是冷笑连连。

    随即，那巨大的阵法之中，光芒再现，却是一股恐怖的威压瞬间降临大地。那恐怖的程度，就算是毒枭，吸血鬼，疯魔，甚至是老屠夫，都不具备的强大，如此恐怖的威压，威压的主人不知道是一个什么样的存在，似乎是堪比天威一样，令人震撼。

    本書源自看書蛧