
    看到夜雪双眸之中的阴阳鱼，地狱三头犬脸色一变，呲牙咧嘴的走上前两步。

    “不用吓唬我，若是怕你，我也不回在这里了。”

    夜雪双眸化作原本的样子，嘴角噙着笑意，拉住身旁九星的手，走到地狱三头犬的面前，一双明亮的眼眸盯着地狱三头犬的眼睛，嘴角的笑意渐渐化作冷笑。

    “这下面，到底是什么，让你一直都不肯离开？”

    夜雪的问题，让疯魔，让赤凉，让老屠夫都是一愣。

    虽然没有明说，但是夜雪的意思已经非常的明白了。地狱三头犬，也就是这水潭下面的地狱之火，早就已经能够离开这里的束缚，这个束缚，已经困不住地狱之火了。但是，地狱之火却是在这里贪图着什么，一直都没有离开。

    赤凉脸色大变，意识深入火神殿之中，一张非常稚嫩的面孔，顿时变得苍白无比。

    “你你，竟然竟阵法封印给焚烧了！”

    赤凉的声音都变得尖锐起来，疯魔和老屠夫更是一惊，随即警惕的看向地狱三头犬，全神戒备。

    地狱三头犬看了几人一眼，带着腥臭的嘴角泛着冷笑，三双猩红的眼眸之中，满是不屑。

    “怎么，难道你以为就凭借这样的阵法，就能够困的住我？天真，笑话！这种阵法，也就能困住我一时而已，想要破开这阵法，简直是轻而易举。况且无数年以来，这阵法就算是没有我焚烧，恐怕内部的能量也已经流失殆尽了，又怎么可能持续这么长的时间？小孩子毕竟只是小孩子，脑子就是不太好用，若不是为了这下面的东西，老子早就已经将你这什么狗屁火神殿给灭了！”

    地狱三头犬三个脑袋仰天长啸，一阵阵黑浪从中间的脑袋口中扩散而出，化作黑色的火焰，瞬间将周围的一切都焚烧在黑色之中。

    疯魔几人脸色一变，身形后退，瞬间升上天空。

    北冥焱的面前，九星和夜雪身形瞬间掠过来，一化黑白，一化银星，将扩散到北冥焱面前的黑色火焰阻挡下来。

    北冥焱站在九星和夜雪的身后，脸色严肃的看着地狱三头犬。

    在那地狱三头犬的身后，那巨大的水潭之中，阵法轰然破碎，薄冰更是化作淡淡的黑光渐渐消散。光芒之中，那巨大的瀑布戛然而止，随即黑色的火焰导流而上，原本流淌而下的水流化作黑炎，气势如虹一般，汹涌翻滚。那巨大的水潭之中，更是喷出一道粗壮的黑色火柱，火柱之中，地狱三头犬的身形猛地充入其中，随即火焰攀附而上，缠绕在地狱三头犬的身上。那恐怖的黑色火焰汹涌翻滚之间，地狱三头犬的身形缓缓的壮大着，竟然化作山岳大小，体态也更加的凝实。

    锋利的脚爪，摇晃的粗壮的微白，一身火焰升腾之中，三个巨大的脑袋张着血盆大口，獠牙之上都带着黑色的火焰。

    鼻息喷出，化作黑色火焰，将空气都焚烧。

    地狱之火来自地狱，这是地狱的恐怖，来自地狱的危难。

    喷涌的黑色火柱之中，一股莫名黑色的光芒在轻轻的闪烁着，在那水潭的最深处，却是光芒突破了黑色火焰，更加的深邃。

    “这是冥界三生花！”

    夜雪的双眸化作黑白阴阳鱼，看向那幽邃的黑暗。片刻之后，脸色顿时大变，变得苍白无比，那一双黑白眼眸之中，甚至都带着一丝莫名的惊慌。

    夜雪的反应让北冥焱有些摸不着头脑，转头看向九星的时候，后者正皱着眉头，虽然眼神之中带着疑惑，但是却也同样的警惕。那幽邃的黑暗深处，冥界三生花，让九星和夜雪都忌惮，这该是一个什么样的存在，究竟有多么的恐怖？！

    北冥焱不知道，疯魔不知道，赤凉不知道，老屠夫也不知道。

    只有夜雪和九星的脸色变了，还有那疯狂大笑着的地狱三头犬。

    或者说，现在的这个巨大的地狱三头犬，就是地狱之火了。

    “眼力不错，我已经尽力的遮掩了，没想到还是被你看出来了。没错，就是冥界三生花，三生三世，永不凋零的黑暗。九星天诛焱？源炎？有了这冥界三生花，我倒要看看，你们拿什么来和我较量？吞了我，哈哈，可笑，滑天下之大稽！”

    地狱三头犬不屑的大笑着，疯狂的大笑着。

    但是，夜雪却是皱起了眉头。

    “笑个屁啊，还真以为你炼化了冥界三生花了？恬不知耻的家伙，不要脸！”

    夜雪怒斥一声，身形一动，却是带着北冥焱远远的离开了这片被地狱之火笼罩的范围。

    “那冥界三生花，到底是什么东西？很厉害么？”

    北冥焱被夜雪那娇小的身躯携带着升上半空，中途，北冥焱不解的询问着，目光看向那幽深的黑暗深处，却是什么都没有看到，甚至没有感觉到任何的气息。

    夜雪的脸色严肃下来，看向北冥焱，道：“这冥界三生花，被称为永不凋零的黑暗之花，是凝聚了所有黑暗形成的存在。可以说，这冥界三生花，是和混沌石碑，混沌世界树同样的存在。对于这三种东西，我也不知道到底是怎么样的存在，虽然说是我的力量创造了这个世界，但是，我也只是创造了这个世界而已，却也有很多东西并不是我创造出来的。比如混沌世界树，我就是依靠它的力量，才创造了这个世界，而混沌世界树，究竟是怎么来的，我不知道。对于混沌石碑，冥界三生花，我同样不知道来历，在我出现之前，这三种东西就已经存在了。这个世界有着太多我无法掌控的东西，冥界三生花，恰恰是我最为忌惮的一个。”

    “冥界三生花，三生三世，永不凋零，永不衰败，是三千世界所有的黑暗凝聚而生的东西。但是，这东西怎么出现的，我就不知道的，只是知道它是黑暗的凝聚产物而已。对于地狱之火来说，这东西对它的作用实在是太大了，甚至可以说，利用冥界三生花的力量，它可以得到永生，得到毁灭世界的力量。这个世界，我指的是三千世界！若是有机会，你们先逃吧，有了冥界三生花，就算是九星和我加起来，也未必能够对付得了。”

    夜雪的脸色严肃，让北冥焱心中有些发虚。

    如此恐怖的存在，为什么，会存在于这个地方？

    本書首发于看書罔