
    “东西？哼哼，我要的东西，我自然会在你身上寻找。”

    毒枭冷哼一声，身后的毒雾翻滚起来，化作一条绿色的毒龙，气势汹汹的冲向疯魔。

    疯魔冷哼一声，一身黑气纵横，手中出现两把黑色的匕首。匕首轻轻挥舞，疯魔的身形瞬间化作一条流光，虽然有北冥焱在身后，但是在速度上却根本没有丝毫的影响，依旧是十分的迅速。流光之中，黑气带起一条细长的尾巴，那黑色的匕首落在身后两侧，瞬间冲入毒雾之中。

    凌厉的光芒一闪而过，那绿色的毒雾瞬间一分为二，却是根本无法靠近疯魔的身边。

    疯魔手中匕首仿佛是石头一样的材料制成的，却是十分的锋利，落在疯魔的手中，那黑色匕首的锋芒上，带着一层细微的黑色元气，更加的锋利。

    匕首一划，却是空间都在震动，似乎是这轻轻的一划，能够将空间都撕裂一样。

    毒枭脸色严肃下来，同样身为七煞之一，毒枭并没有丝毫小瞧疯魔的意思。当初的疯魔，毕竟能够凭借一己之力，纵横整个大陆，释放自己的疯魔本性，从而得到了疯魔这个称号，更是被列为七煞之一，实力之强，是荒古时期的大陆公认的。

    毒烟翻滚，绿色的毒烟却是越发的浓郁，转而化作一头凶兽，猛地扑向疯魔。

    疯魔眼睛一眯，手中匕首瞬间化作一条细微的黑光，身形顺着那黑光冲上，身形看似来到了凶兽的面前，却是不知道如何瞬间来到了凶兽的身后。那锋利的匕首顺势滑下，直接没入那凶兽的脖颈之中，将其脑袋和身体一分为二，手段之果断，下手之精准，令人惊叹。

    毒枭冷哼一声，双手挥舞，手中出现一把泛着绿光的长剑。

    疯魔的身形冲向毒枭，绕过那绿色的毒烟，手中匕首连连挥舞，直接将那喷涌而来的毒雾斩开，身形却是毫无阻碍的冲到了毒枭的身边。

    看着疯魔来到近前，毒枭手中泛着绿光的长剑猛地斩下，剑势汹涌之中，却是被那匕首直接斩开，顺势甚至将那长剑也斩断。

    “你还是没变，这种劣质的秘宝，根本没有任何用处，就算是用毒液淬炼过了，也不过如此而已。”

    疯魔冷哼一声，身形顺着力量的走势来到毒枭的身侧，手中匕首没有丝毫留情的刺下。

    毒枭脸色一厉，浑身上下顿时喷涌出一股紫色的烟气。北冥焱可以清晰的看到，毒枭的皮肤都已经打开无数的空洞，空洞漆黑无比，仿佛是通到了毒枭的体内。那空洞之中，甚至还有一丝丝怪异的声音响起，伴随着那声音的响起，随即传来一阵嗡嗡的声音。在北冥焱骇然的目光中，毒枭身上的空洞之中，无数漆黑的飞虫却是忽然冲了出来，凝聚在一起，散发着一股恶臭的味道，猛地冲向疯魔。

    那毒枭体内的毒虫仿佛是无穷无尽一样，不断的飞出，只是转眼之间，就已经是遮天蔽日之势。

    原本就十分丑恶的面孔，此时更加的丑陋，甚至令人作呕。

    疯魔脸色一变，身形迅速的后退，带着北冥焱离开了飞虫的范围。

    那飞虫非常的细小，但是数量却非常多，而且十分的密集，远远看过去，仿佛是一片黑幕一样。

    “噬魂虫！你竟然在体内养了噬魂虫！”

    疯魔惊叫一声，满脸骇然之色，有些不敢置信的看向那飞虫之中的毒枭。

    毒枭嘿嘿一笑，那噬魂虫却是非常听话的在毒枭的身边飞舞。

    “那又如何，只不过是噬魂而已，再说了，被封印的这段时间里，这些噬魂虫也被封印了，并没有对我用任何的影响。对我来说，这算是唯一的好处吧，毕竟若是活这么久，就算是我有灵魂秘法，神识之力也不够喂养这些小家伙的。这些小家伙，可是非常的贪婪呢，对于强大的神魂非常的渴望。现在，它们就告诉我，它们想要吃了你身后那个家伙的神魂！变异识海，而且还是绝无仅有的阴阳火焰识海。虽然我不知道那是个什么东西，但是，这些小家伙可是异常的兴奋呢，我从来都没有见过这么兴奋的它们！”

    毒枭咧开嘴，露出满嘴的黄牙，模样丑陋令人作呕。

    闻言，疯魔脸色一变，北冥焱也是脸色难看无比。

    这些噬魂虫，竟然能够看出来自己的识海是变异的，而且连神魂一分阴阳都知道。

    “你真的很毒，毒到让我都感觉到恐怖。对待自己都是如此，怪不得，你会被整个大陆追杀。”

    疯魔脸色严肃无比，眼睛看了一眼身后的北冥焱，更是小心翼翼的将北冥焱完全护住。

    然而，毒枭却是似乎懒得多说了，嘿嘿一笑，那漫天的噬魂虫顿时飞舞起来，从四面八方包围向疯魔和北冥焱。

    疯魔脸色一边，浑身黑气纵横，一股恐怖的元气从自己的体内释放出来。素手一抬，元气凝聚，化作漆黑之色，从天而降，化作长河之势滚滚而下，冲向那噬魂虫群。

    噬魂虫似乎是知道那元气长河的威力，身形异常灵敏的躲避开来，却是再一次冲向北冥焱和疯魔。

    匕首连连挥舞，疯魔的速度已经快的看不清动作，无数的噬魂虫来不及躲避，一匕首下去便是一大片噬魂虫的尸体被斩碎。但是，噬魂虫的数量实在是太多了，多的不可思议，令人难以置信毒枭的体内竟然能够养的下这么多的噬魂虫。无数的噬魂虫飞舞，发出嗡嗡的声音，听在耳中异常的难受，疯魔虽然速度很快，匕首更是舞动四面八方，但是却依旧难以守护全面，数只噬魂虫已经来到了北冥焱的面前。

    噬魂虫的速度对于疯魔来说并不快，但是，对于北冥焱来说，尤其是虚弱的北冥焱，根本就没有力量阻止噬魂虫。

    从耳朵钻入，不知道噬魂虫用了什么样的方法，竟然直接进入了识海之中。

    识海中，盘坐在那里的阴阳双魂猛地张开眼，周围燃烧的火焰神识之力，瞬间翻滚起来，将侵入进来的噬魂虫直接焚烧致死。

    只是几只噬魂虫而已，对于北冥焱来说，还是能够对付的。

    但是，当北冥焱睁开眼的时候，却是疯魔已经疲于应对周围的这些噬魂虫了，已经有无数的噬魂虫冲入了疯魔的防御线，却是并没有攻击疯魔，而是将矛头对向了自己。

    对于噬魂虫来说，变异识海的诱、惑，实在是太大了。

    本部小说来自看書王