
    轰隆！

    巨大的轰鸣声响起，一股恐怖的狂风掀开，力量爆炸的中心连空间都已经碎裂。

    北冥焱与地王的身形同时倒飞出去，两人的身上都已经满是鲜血，尤其是北冥焱，手臂更是颤抖不已。面对着荒古时期堪称最强的几人之一，就算是北冥焱，肉体的方面也是略微差了一些。肌肉在颤抖，骨骼在颤抖，浑身上下都在颤抖。

    汹涌的气血之力在体内沸腾，北冥焱也是越战越勇，怒吼一声，再一次冲了上去。

    地王大笑一声，脚下凌空一踏，身形仿佛是猛兽一样扑了出去。

    拳头与拳头的碰撞，肉体与肉体的对碰，强横的力量在两人之间不断的爆发出来。

    轰隆轰隆的声音不断的响起，两人在半空中立于原地，拳头已经化作虚影，不断的碰撞在一起。拳头碰撞之间，一股股狂风呼啸开来，空间不断的颤抖，碎裂，一道道漆黑的裂缝蔓延开来，整个空间都已经近乎支离破碎。汹涌的气血之力在北冥焱的体内沸腾起来，八门遁甲连开七门，强大的气血之力已经近乎达到了极限，一股股血红的蒸汽从北冥焱的毛孔中散发出来，将空气都染成了血色。

    轰隆一声，却是北冥焱一个不甚，被地王一拳轰在胸口的地方，一阵骨骼碎裂的声音响起，随即只见北冥焱的身形从半空中射下来，直接落在地上，恐怖的冲击力让大地都颤抖起来。

    北冥焱落下的地方，出现一个巨大的坑洞，蔓延方圆百里，由此可见其中力量的恐怖。

    从深坑中爬出，北冥焱的胸口已经可以见到塌下去一大块，嘴角带着鲜血，破碎的内脏伴随着鲜血一起吐出。

    论战斗经验，还是地王更占上风。

    而且现在两人还只是如同野兽一般最本能的战斗，并没有进行真正的决战一样的战斗。若是真的发挥出全部的力量，北冥焱又怎么可能支撑这么久，也许只需要地王一击，就足以击杀北冥焱了。

    毕竟无道昌盛的荒古时期，无论是武技还是对于战斗的感悟，都不是这个时代能够比拟的。

    “很不错，能够在这个时代拥有这样的实力，你已经很强了。但是，还差了许多，不仅仅是对于武技的运用，而且还有对于力量的控制与使用，都太差了。来吧，让我来告诉你什么才是使用强大力量的方法。在本质的地方，你并不比我差，我会让你在这一场战斗之后，成长起来的。”

    地王的声音从半空中落下，北冥焱闻言，眯起眼睛，气血之力汹涌，竟然是将胸口的塌陷撑了起来。

    原本重伤的身体，竟然是在迅速的恢复着。

    强大的恢复力，就算是地王，也是颇为惊讶。

    “他们称呼我为人形魔兽，在我看来，你比我更适合这个称呼。”

    地王大笑一声，身形从半空中冲了下来，在其身前一道肉眼可见的气弧形成，身体与空气摩擦，更是带起一抹灿烂的火光。

    北冥焱瞳孔一缩，脚下猛地一踏，大地都裂开，借助着反冲的力量，北冥焱的身形也是冲天而起。力量在肌肉中运转，恐怖的力量瞬间爆发出来，在两只拳头爆发出来的一瞬间，力量汹涌而出，暗劲重重叠叠，仿佛是浪涛一般源源不绝。

    八极劲，北冥焱已经达到了七极劲！

    恐怖的力量瞬间爆发出来，地王猝不及防之下，竟然是倒退了一步。但是，仅仅只是一步而已，地王很快的就反应过来，脚下一股恐怖的力量瞬间蔓延到空气之中，竟然是仿佛踏在地面上一样，硬生生的止住了倒退的身形。随即一股恐怖的力量瞬间爆发出来，与北冥焱的暗劲碰撞在一起，竟然是将空间直接震碎。

    两人倒飞出去，北冥焱脚下施展踏空步，站在半空中，仿佛是折射一样，身形瞬间冲了上来。

    地王惊讶了一下，随即哈哈大笑起来，身形也是毫不犹豫的冲了过来，肌肉鼓动起来，有恐怖的力量在其中蕴含。

    轰隆！

    空间碎裂，所有的一切都湮灭于那恐怖的力量之中。黑暗的空洞出现在空间上，所有的一切都消失不见，北冥焱与地王的身形在空间裂缝的两边，拳头却在空间裂缝的中间。强横的气血之力护住两人的拳头，就算是空间之力，也无法让两人的肉体出现任何的损伤。

    北冥焱怒目圆睁，力量一重重爆发出来，已经接近了极限。

    力量不断的挥发出来，但是从地王的拳头之中，却是能够感觉到一股恐怖的力量始终盘踞在拳头之中，始终不散，抵抗着自己的暗劲。

    到底是如何，才能够做到这样的地步？

    北冥焱不知道，也没有时间去细想，重重力量不断的爆发出来，恐怖的力量不断爆发出来。

    一重，两重六重，七重八重！

    八极劲完全爆发出来，终于在面对那犹若大山一般的力量的时候，北冥焱施展出了完整的八极劲！

    汹涌的力量重重叠叠，一瞬间达到了一个恐怖的境地。

    那恐怖的力量，直接将北冥焱身周的空间完全震碎。

    但是，八极劲犹如浪潮一般重叠而发，却在达到地王拳头的时候，被一股更加恐怖的力量阻挡下来。那恐怖的历练，丝毫不弱于八极劲的力量。太恐怖了，那力量，实在是太恐怖了，犹如一道天埑一样横在自己的面前，永远无法逾越，永远无法突破。

    “九重天劲，没想到，我的成名武技，竟然流传了下来。八重，不错，但是，还不够！还不够！”

    地王大叫着，一股更加恐怖的力量爆发出来。

    那汹涌的力量冲过来，八极劲的力量瞬间被冲击的溃散，所有的一切都在崩溃。

    空间在崩塌，所有的一切都仿佛会湮灭在这恐怖的力量之下。万物不存，一力旷古今！

    真正的力量，这，才是真正的力量。

    北冥焱惊恐，害怕，却没有后退之路，只能对抗。

    八极劲，八极劲九重天劲！

    第九重力量，从身体的深处涌了出来，北冥焱狂吼着，疯狂着，已经是背水一战，已经是没有后退之路，只能一战，只能战斗！

    九重天劲与九重天劲的对抗！力量的旷世之战！这是一个巅峰！

    本文来自看書王小说