
    天空中，黑色与黑白双色和银色仍旧缠斗在一起不分上下。

    源炎依靠着自己本身的力量，再加上九星天诛焱的力量，这才勉强与拥有冥界三生花的地狱之火战了个不相上下。若是放在平时，九星天诛焱的力量就已经足够与地狱之火相抗衡，再加上源炎的力量，想要对付地狱之火，可以说是易如反掌。但是，冥界三生花，却是成了其中最大的变数。

    冥界三生花，生于冥界，三生三世，永不衰败。

    所谓三生三世，便是指冥界三生三世，冥界三生花也不会衰败。它生于冥界，却并不需要依靠冥界的力量来存活。

    它是依靠着这个世界黑暗的力量来生存的，黑暗不灭，永恒不灭。

    源炎如今已经恢复了大半的力量，足以堪称恐怖，再加上九星天诛焱那永恒不灭的燃烧之力，却也只是勉强对抗地狱之火而已。

    地狱之火的焚烧之力实在是太恐怖了，无论源炎与九星天诛焱施展怎么样的手段，都没有办法对地狱之火造成真正的伤害，反而所有的手段都被地狱之火的焚烧之力破解，倒是地狱之火压制着源炎和九星天诛焱在战斗。

    辛苦，实在是太辛苦。

    就算是源炎加上九星天诛焱，也只能是苦苦支撑，却没有任何的办法。

    三色纠缠在一起，将天空都染成了这三种颜色。整个天空都在颤抖，所有的一切生灵都不敢站起身来，在那恐怖的威压之下，只能是匍匐在地，瑟瑟发抖。

    大陆的中心，青云山脉之上，所有的强者都聚集在山峰的一角，看着那不断变换着颜色的天空。那恐怖的威压笼罩着整个大陆，那浩瀚的战斗已经波及到了整个大陆。没有什么生灵能够避免，所有的一切都被笼罩在火焰的力量之中。空气变得燥热，大地无数的地方都在蔓延着熊熊烈火，所有的一切都仿佛要毁灭一样。江河湖泊干涸，土地龟裂，人们在这恐怖的温度之下苦苦求生，空气都已经扭曲，空间都在颤抖，所有的一切，都在走向灭亡。

    生，或者死，已经不是他们能够掌控。

    “这是诛世之战，不是我等能够插手的。静静等待吧，所有的一切，都要看这天地造化了。”

    那神秘的天尊会会长叹了一口气，不再观看远处的天色变化。

    众人一愕，却是无言以对。

    没错，正如会长所说的，这不是他们能够左右的战局。那战斗中心的强者实在是太可怕了，然而，一直以来都认为自己是这个大陆上最为强大的一群存在的他们，此刻心中却是充满了失望与无奈。没错，他们连战斗的人是谁，都不知道。

    或者，也许并不是人类。

    水神宫，空间的波动让水神宫已经无法再隐藏下去，在天尊山那如刀削一般的山峰上，波光粼粼的水神宫矗立在那里。

    碧落，飞影，楚清雅，大熊，屠戮所有人都在看着那不断变化的天空，所有人都知道，那究竟是什么在战斗。北冥焱拥有源炎的事情她们早就已经知道了，然而，拥有这种力量的存在，也就只有拥有源炎的北冥焱了。

    “我要去。”

    碧落看着那不断变化的天色，脸色严肃。

    “我也去。”

    付傲雪走了出来，站在碧落的身后，脸上带着淡淡的笑意。

    众女对视了一眼，脸上都露出轻快的笑容。不需多说，她们自然知道不能就这样在这里等待，她们需要找到北冥焱，找到那个属于她们的男人。不仅仅是这些女人，大熊，屠戮，或者是卢欧阳，魏氏兄弟，同样站了出来，他们需要站在北冥焱这一边，无需多说，只是因为他们信服

    天空中的战斗依旧火热，炽热的大地升腾着一股股潮湿燥热的水汽，北冥焱和疯魔盘坐在地上，之前的战斗，消耗太大。

    而另一边，老屠夫和吸血鬼的战斗也因为不分上下，最终只能是平局收手。

    吸血鬼对于掌控大陆并没有那么热切的欲、望，见到事不能成，也就就此罢手了，反而是帮助北冥焱和疯魔在恢复自己损耗过多的体力。吸血鬼是一个明事理的人，虽然七煞之一，那也是因为吸血鬼的爱好与众不同罢了，真正意义上来说，吸血鬼并不是一个如同毒枭那般的人物，就如疯魔和老屠夫一样，早就已经放下了自己心中杀戮的欲、望。面对着源炎，九星天诛焱和地狱之火的战斗，吸血鬼很明智的站在了北冥焱这一边，帮助源炎与九星天诛焱。

    短暂的时间过去，北冥焱因为强大的气血之力，再加上吸血鬼的帮助，很快就恢复了伤势。

    “你准备怎么做？”

    吸血鬼苍白的脸上带着依旧温和的笑意，看向北冥焱。

    北冥焱没有转头，只是将目光放在那战斗依旧火热的天空之中。

    “源炎本属阴阳，我的元气同样已经化作阴阳二气，最适合帮助源炎。就算不行，至少我自己的实力也能起到一定的作用。”

    北冥焱声音落下，身形已经冲天而起。

    看着北冥焱升上天空的身形，吸血鬼啧啧轻叹了一声。

    那散发着恐怖火气的天空之上，北冥焱的身形渐渐的化作一个黑点，随即一道刺目的光芒闪烁出现，是无尽的火焰在北冥焱的身上燃烧起来，如同一个夺目的小太阳，在那黑白银三色混杂的火焰之中，竟然是争取了一席之地。

    看書罔小说首发本書