
    闻言，疯魔一愣，随即脸色大变。

    “这火神的尸体，在这里吗？”

    北冥焱摇了摇头，脸上露出一丝神秘的笑意，但是却没有解释。

    疯魔看到北冥焱否定，这才舒了一口气。

    火神的尸体早就已经被北冥焱带走了，现在就在黑书空间之中。之前北冥焱领悟火势的时候，曾经无数次观看过火神的骷髅，想要寻找方法将神魔文字刻印在自己的骨骼上，但是却都失败了。也正是因为北冥焱想要追求神魔文字的极限，所以才会一直将火神的尸体带在身边。而雷神的尸体，更是不在这里，甚至是北冥焱都不知道雷神的尸体究竟在哪。上一次遇到的，也只是雷神的一丝气息而已，却并没有发现雷神的尸体在哪里。

    也许，荒古的最后一战，雷神，已经尸骨无存了吧。

    但是这也不一定，毕竟最后一战之后，大陆上几乎已经没有生灵存在，谁也不知道最终的结果如何。雷神的尸体去了哪里，他们的对手究竟是谁

    转头看向对面的地王与木尊，北冥焱和疯魔的脸色都严肃下来。

    这是绝对强大的对手，不容许他们有任何的大意。

    “疯魔，你本身就并不是一个坏人，我们，并不想与你战斗的。”

    地王缓缓开口，有些僵硬的脸上带着不甘与落寞。“可是，我和木尊终究只是死人，对于这些的发生，我感觉非常的抱歉。现在我们的身体已经不是我们能够控制的了，甚至是意识，有的时候都不属于我们。”

    “我知道。”

    疯魔微微点头，将两把黑色的匕首放在胸前，看向地王。“来吧，全力一战。既然我能够被称为七煞之一，自然也不会弱于你们多少。”

    地王和木尊对视一眼，都是无奈一叹，却是只能一战。

    轰隆！

    恐怖的大地之力轰然降临，空间都变得沉重无比。漫天飞尘缓缓凝聚起来，化作一颗颗晶莹剔透的石块，在地王的控制下，飞射向疯魔。

    大地震颤，一条条荆棘从地面下挣脱而出，飞舞而来。那满布倒刺的荆棘闪烁着寒光，仿佛如金铁一般坚韧锐利，空气都被撕裂，蕴含着死气的生命之力带着侵蚀灵魂的力量，汹涌而来。

    疯魔身形一动，化作一道流光，穿梭在静寂与漫天飞石之间，速度奇快，身形灵活，没有被碰到一丝衣角。只是转眼之间，疯魔就已经来到了木尊的面前。木尊的长出在于控制各种植物的力量来制敌，本身肉体的实力并不是很强，至少在同等境界之中并不算强。疯魔也正是看准了这一点，首先便近身攻击木尊，解决了一个棘手的对手，才是最紧要，也是最有效的办法。若是同时面对地王与木尊，疯魔，根本没有任何的胜算。

    锋利的匕首凌空而下，从木尊的肋下刺了过去。

    眼看着匕首即将刺中木尊的身体，但是在疯魔的另一侧却是一道黑影闪烁，一条锋利的荆棘竟然是直接抽了过来。

    与此同时，木尊的身体一闪，竟然是被一旁的地王瞬间拉走，而同时地王的另一只拳头也握紧，带着千钧之力轰然落下。

    疯魔脸色一变，地王的肉体强大，那是在整个荒古都震慑大陆的，疯魔根本就没有与地王正面对抗的能力。而后方，却是被漫天荆棘封住了退路，无奈之下，疯魔只好选择回身用匕首刺向荆棘。

    而在疯魔的身后，北冥焱浑身一震，体内气血之力滚滚沸腾起来，支撑着仍旧疲倦的身体，抬起拳头与地王硬生生的对轰在一起。

    锋利的匕首将坚韧的荆棘斩断，一瞬间的功夫，就已经足够疯魔离开。

    后方，地王与北冥焱的拳头碰在一起，发出一声巨大的轰鸣。恐怖的力量作用在北冥焱的身上，手臂的骨头都在咔咔作响，肌肉一阵颤抖，恐怖的力量让疯魔支撑不住，直接通过那荆棘的空荡飞了出去，远远的飞出百多丈才终于堪堪停下。

    地王脸上带着不敢置信的神色，惊讶的看着揉着自己手腕的北冥焱。

    “力量不错，没想到，在这个时代，竟然还有能够和我抗衡的人存在！”

    地王的脸上露出一丝兴奋的神色，能够与自己硬碰硬的，在荒古时期，也只有火神一个人。但是，火神的实力太强了，每一次和火神战斗，火神都是凭借自己的长出将地王击败，这让地王十分的难受。没有人能够与他正面对抗，一直以来都无法得到一场真正甘畅淋漓的战斗，这是地王一直以来的心结。

    但是，在这个武道已经没落的时代，竟然出现了一个能够与地王肉体抗衡的人。

    兴奋，非常的兴奋，就算是已经死去的身体，也能够感受到身体的每一个细胞都在畅快的呼吸着。

    “再来！”

    地王大吼一声，身形直接冲了过来。那还没有散开的荆棘密布之处，竟然是地王直接一拳轰碎，身形直接冲着疯魔和北冥焱而来。

    北冥焱脸色严肃，将自己从疯魔的背后解开，不顾疯魔的反对，气血之力猛地汹涌起来。八门遁甲连开七门，一股飘荡着鲜血味道的蒸汽从北冥焱的毛孔散发出来，气血之力隆隆作响，仿佛是江河奔腾一样。原本疲惫的身体在气血之力的鼓动之下渐渐的有些恢复，虽然还是有些难受，但是那气血之力实在是太强，强到让北冥焱对自己的肌肉的感觉都开始麻痹，开始感觉不到那股疲惫，甚至是之前感觉疼痛无比的手腕都没有了任何的知觉。

    轰隆！

    一大一小两只拳头再一次碰撞在一起，地王那仿佛不是人类的肉体犹如大山一样压迫着北冥焱，肉眼可见的气弧出现在两人之间，却是谁也不让。不断的对碰，不断的轰击，鲜血与汗水开始彪飞，空间开始震动，两人不断的后退又冲上来，一道道漆黑的裂缝出现在两人对碰的地方，战斗之恐怖，骇人听闻。

    疯魔和木尊也是惊讶的看着两人，北冥焱的肉体，竟然是已经能够和地王战得不相上下，到现在为止，也是没有露出丝毫的败势。

    “两个人形魔兽，这小子没有生在荒古时期，可惜了。如今也算是圆了地王的一个心事，一场甘畅淋漓的战斗。”

    木尊由衷的感慨了一声，随即，将目光放在了疯魔的身上。

    “开始吧，我们之间的战斗。让我看看，你的实力，究竟怎么样；我这具身体，还能发挥出多少的力量。”

    本書首发于看書惘