
    天空之上，三种颜色不断的变换着。

    源炎化作黑白两色，已经恢复了本来的样子。如同太极图一样的火焰，黑中有白，白中有黑，在半空中轻轻的燃烧着。浩然古老的气息释放出来，竟然是独自占据了半边天，即使是在九星天诛焱与地狱之火的面前，依旧强大无比，就算是力量不完整，也彰显了火焰之源的强大与恐怖。而九星天诛焱则是沟通苍穹之上的浩浩繁星，那星河之中，竟是无数的星光洒下，落在九星天诛焱之中，银色的火焰之中，有点点的星芒闪烁，异常的美丽。

    而地狱之火则是化作环状，将那漆黑的如同莲花一样的冥界三生花围在中间。

    一股股恐怖黑暗的力量释放出来，气息强大，匪夷所思。

    在三朵火焰的中间，北冥焱忽然从下方冲了上来，带着浑身炽烈的火焰，种种不同的火焰在北冥焱的身上燃烧，散发着不同的力量。圣灵火，生命之火，焚天炎之前北冥焱曾经借助源炎和源恶吞噬过的异火，竟然是在此刻化作熊熊的火焰在北冥焱的身上燃烧着。

    不同的火焰散发着不同的气息，在北冥焱的身上，却是异常协调的融合在一起，并没有感觉到任何的不妥。

    阴阳二气在北冥焱的体内汹涌沸腾，异火的力量化入北冥焱的体内，随即融入阴阳二气之中，不断的壮大着北冥焱的修为。

    短短片刻之后，北冥焱身上的气息就已经突破了天尊者的境界。

    神阶，真正的神阶。

    北冥焱领悟阴阳之道，阴阳即是天道，只需要元气达到了，突破只是顺理成章的事情而已。然而，北冥焱的突破却并没有就此结束，当北冥焱来到三火之间的时候，气息还在疯一样的猛涨，强横的气势仿佛北冥焱是一个伟岸的巨人一样，矗立在三火中间，凭借自己的力量，却是占据了一席之地。

    神阶，审结巅峰！

    短短片刻的时间，北冥焱竟是已经突破了一个大境界。

    异火融合在一起，在北冥焱的体内，在那新生的经脉之中，化入阴阳二气之间，渐渐的转化，渐渐的融合。异常的听话，就算是北冥焱，也感觉到不可思议。一开始只是突发奇想，却没有想到竟然会有这样的效果，这是北冥焱自己都没有想到的。异火的融合，乃是重归本源，在北冥焱的身上，渐渐的散发出一股无形的吸力，天下万火好像是受到了召集一样，从天下各处彪飞而来，融入北冥焱的体内。

    源炎，九星天诛焱，地狱之火都已经呆住了，召集天下万火，就算是源炎，也做不到！

    无数的火焰飞舞，各色的火焰在熊熊的燃烧，融入北冥焱的体内。

    阴阳二气不断的壮大着，冥冥之中仿佛是有一声清脆的声音响起，那束缚着天下生灵的桎梏直接被异火的力量冲破。

    源阶！

    无数的火焰飞舞，兴奋的跃动着，环绕在北冥焱的身周。

    北冥焱的双眸化作黑白两色，阴中有阳，阳中有阴，天道靡靡之音响起，在北冥焱的身上，渐渐散发出一股浩瀚的气息。

    那是属于天道的气息。

    生，死，轮回，天道，四种至强的势，乃是法则，这个世界，这个空间的法则。所有的一切都逃不过生死轮回天道的束缚。那紧紧束缚着天下生灵的天道锁链，早就已经崩溃，在北冥焱的身上，早就已经没有了束缚。所有的一切都不能再束缚北冥焱，就算是这苍天的封印，也不行。

    万物臣服，天道横生！

    此时的北冥焱已经不是这个世界之中的生灵，而是一个真正的超脱了这个世界束缚的神！

    真神，所谓真神，便是真正的超脱。

    就像是传说一样，能够达到真神的存在，就算是荒古时期，也只有火神一人而已。而真魔，却是只有九幽而已。只是北冥焱并不知道这其中的曲折，所以对于自己现在的状态也只是一知半解而已，然而，这种源源不断的力量，这种忽然轻灵起来的感觉，这种超脱了一切存在的感觉，让北冥焱明白自己已经不再是之前的那个北冥焱了。

    火焰轮回，融合，化入阴阳之中。

    黑白双色的火焰在北冥焱的身上燃烧着，竟是散发着古老而且荒凉的气息。

    这是源炎的气息！

    源炎大惊，火焰一曳，化作夜雪的模样，那一双灵动的眸子，惊讶无比的看着北冥焱。

    “万火归一，真的是万火归一这么说来，我也该回去了。”

    说着，夜雪的脸上露出一丝轻松的笑意，身形一转，化作源炎的本体，化作一道流光，化作阴阳之气，回到了北冥焱的体内。

    然而，北冥焱并不知道源炎的所做，只是感觉到自己体内的阴阳之气忽然壮大起来，疯狂的壮大，那堪称恐怖的气息让自己都感觉到惊颤，感觉到害怕。火焰轻轻燃烧起来，在北冥焱的身上，阴阳二色不断的旋转燃烧，浩浩然的气势带着古老，带着苍凉，带着真正属于火焰的气息，壮大起来。所有的一切都在臣服，所有的一切都已经无法束缚北冥焱，源炎真正的恢复了自己的力量，完整状态的源炎，那个制造了这个世界的源炎。

    苍穹震动，大地惊惧，一种莫名仿佛是融入这天地的感觉涌上心头。

    这是源炎制造的世界，源炎的力量，就是北冥焱的力量。

    天道震颤，凭空之中，钟鼓锣鸣，有大道靡靡之音响起，空气渐渐的流动起来，不平静。

    苍穹之上，日光渐盛，一股无穷天威忽然降下。

    那刺目的日光之下，似乎有人影浮现，带着整个世界的气息，带着这世界最本质的气息，带着这世界最古老的气息，缓缓降临。

    本書首发于看書罓