
    “没有！”

    轰隆！

    一股恐怖的爆炸在原本火神殿的位置上爆开，随机浪潮翻滚，掀起一阵漫天烟沙。烟沙之中，毒枭那丑陋的面孔满是狰狞，身下那同样丑陋不堪的巨兽古饕同样在低沉的怒吼，承托于主人的愤怒，古饕也是愤怒无比。那巨大无比的血盆大口一张，一股恐怖的吸力传来，竟然是将那一片大地都吸入口中，直接消失不见，在原地留下一个巨大的坑洞。

    毒枭愤怒无比，浑身毒气翻滚着，极其的不平静。

    “为什么，怎么可能没有！火神当初明明是死在这里的，为什么没有！”

    毒枭愤怒的咆哮着，正在此时，一股恐怖的力量竟然是透过空间，直接传递过来。那恐怖的力量重重叠叠，仿佛是浪涛一样永不停息。强大的力量让空间震颤，让万物慑服，让所有的一切都在破灭，在轮回。毒枭浑身一震，那恐怖的力量竟然是透过空间，直接传递到了他的身上，力量之强，匪夷所思，仿佛是能够将这个世界都摧毁一样。内腑巨颤，一口鲜血闷在胸口，随即喷出。绿色的血液竟然是带着丝丝毒雾，其中更是夹杂着颜色怪异的内脏碎片。

    转过头去，毒枭正见到北冥焱一拳与地王轰在一起。

    地王那有些僵硬的脸上露出一抹笑容，随即竟然是用自己强大的力量与毒枭切断了联系。

    一瞬间，地王收回了自己所有的力量。

    北冥焱拳头上恐怖的力量没有阻碍，瞬间爆发出来，在那犹如暴风一般恐怖的力量之中，地王的身体，好像是狂风巨浪之下的帆船一样，破碎，湮灭，渐渐的消散，化作飞尘，化作粉末，随风飘散，竟是什么都没有留下。

    北冥焱喘着粗气，目视前方，眼眸平静，没有丝毫的波动。

    那一瞬间的碰撞，八极劲的力量，终于是突破了极限。九重天劲！地王的成名武技，也是地王最为强大的近身武技，也算是得到了传承。

    心中无波澜，力量随风行。

    劲道没有消散，而是通过空间的传递，通过风的携带，滚滚压迫而来，冲着毒枭而来。

    这一拳的力量，已经超越了极限，真正的超越了能够存在的极限。

    砰！

    毒枭震惊还没有回过神来，却是猛然感觉到一股恐怖的力量忽然落在自己的胸口。那强横的力量仿佛是要摧毁他一样，胸前的骨骼直接破碎，内脏碎裂，鲜血狂飙，只是一瞬间，就已经是受了重伤。

    不远处，疯魔身形飘忽，漫天之间全是疯魔的身影。

    木尊被困在那重重叠叠的身影之间，漫天的黑光飞舞，随即爆发开来，瞬间将木尊连带着防御在身前的荆棘花叶全部斩碎。

    木尊被斩碎之前，依稀可以见到，那仍旧柔和的面孔上，微微的一丝笑意。

    轰隆！

    远处，毒枭的身形从半空中跌落，落在大地上，将地面砸出一个巨大的深坑。而另一边的古饕则是暴怒起来，血盆大口猛地张开，一股狂暴的吸力传来，所有的一切都在被吸入古饕的口中。那是古兽饕餮的尸体，如今爆发开来，更是恐怖无比。

    北冥焱与疯魔站在那狂暴吸力中间，疯魔有些承受不住，身形不断的向前飘飞。

    身后，一只大手忽然探了出来，将疯魔有些控制不住的身形拉住。回头看过去，却是北冥焱稳如泰山一般的站在半空中，脚下仿佛是生根了一样，没有被那狂暴的吸力有任何的影响。

    “死”

    北冥焱口中轻轻吐出一个音节，那黑色的双瞳之中，忽然爆发出一个怪异的漩涡。

    漩涡猛地涨大，盘绕在北冥焱与疯魔的身边。那黑白相间的漩涡，渐渐的化作漆黑之色，一股浩瀚的死亡气息蔓延出来，随即扩散到整个大地。漫漫死气顺风飘荡，被古饕吸入口中。原本愤怒咆哮不断的古饕将那死气吸入口中，却是瞬间凝固了一样，大口虽然张开着，但是却没有丝毫的吸力再传出来。一股股令人惊惧的死气在古饕的身上蔓延着，破体而出，化作黑色的丝带一样将古饕缠绕起来，随即紧紧包裹其中。

    肉眼可见那黑色的球体在膨胀收缩，短短片刻之后，黑色丝带消散，连带着古饕，也一起消散。

    自始至终，毒枭只是惊恐的看着，没有任何的动作。

    当北冥焱伸手的时候，一股黑色的死气蔓延出来，化作匹练，射向毒枭。

    毒枭这才反应过来，强撑着破败不堪的身体，连连后退，速度奇快。

    但是，毒枭的速度快，那死气匹练的速度却是更快，在毒枭的身后，那死气匹练仿佛是一道黑色的雷电一样，迅速的接近着。

    眼看那匹练已经快要碰到自己的身体，毒枭脸色狰狞，一咬牙，却是从自己的空间戒指中取出一颗散发着淡淡紫光的丹药，一张嘴直接服下。随即，不见有什么能量暴动，却见到毒枭的速度瞬间提升了不只是一个台阶，如同雷电一般迅速的射出，却在远处一拐，转头冲向北冥焱与疯魔。

    漫天毒气瞬间释放出来，绿色的毒气仿佛是一道天埑一样，将所有的一切全部笼罩。

    毒枭所过之处，所有的一切都被腐蚀，连带着追逐在其身后的死气匹练，也被腐蚀殆尽。

    疯魔脸色一变，显然是知道毒枭做了什么，拉着北冥焱，想要后退。

    但是，北冥焱却是面无表情的看着毒枭冲了过来，抬起拳头，狂暴的力量在肌肉中运行着。

    一拳挥出，凌空轰在空气上，却是澎湃仿佛是江河崩塌一样的气血之力瞬间爆发出来。那狂暴的力量重重叠叠，犹如江河浪涛一般远远无尽，力量重重叠加，最终竟是化作滔天之势。那恐怖的气血之力从北冥焱的拳头中散发出来，化作无形的实质，遮住了半个天空。

    一拳落下，不见北冥焱冲出去，却见到那漫天的毒烟溃散，在最前方的毒枭更是浑身一震，随即直接在半空中爆开，化作漫天绿色血雨，落在下方的大地上。

    血雨腐蚀着大地，发出嗤嗤的声音。

    萧萧暮暮之意无尽，毒枭，终归是化入黄土，化入大地，却连轮回，都没有进去。

    本文来自看书惘小说