
    见到北冥焱的目光望过来，无论是坐在朱雀身上的老者，还是朱雀，都是浑身一颤。

    只是一个眼神而已，但是，那其中所蕴含的威势，却是让他们感觉到害怕。

    仿佛是一个天地都在注视着自己一样，那种莫名的压力，让他们感觉到恐惧，感觉到压迫。

    “所谓何来？”

    北冥焱的声音很轻，但是却非常的清晰，穿越了空间的距离，让老者和朱雀都听得清晰。

    老者看了一眼朱雀，脸色阴沉，后者同样是浑身颤抖。

    这边发生的战斗惊天动地，整个大陆无论在什么地方，都能够感觉到这边的威势动荡。尤其是朱雀，火焰的宠儿，对于火焰的气息异常的敏感，战斗之中的三朵火焰每一朵都是强大无比，朱雀自然感受得清晰，这才和老者一起赶往战场。因为它知道，战斗之中的火焰之中有源炎的存在，那是北冥焱的火焰，源炎在战斗，就证明北冥焱在这里。它已经忍无可忍了，想要得到神凰传承，突破自身的桎梏，成为真正的火焰之灵，而不是火焰的宠儿而已。

    但是，来到这里之后，事实，却是让它生出了后悔。

    北冥焱的强大已经不同往日，只是一个眼神，就能够震慑它了。

    见到朱雀和老者迟疑，北冥焱冷哼一声，却仿佛是一记闷锤落在朱雀与老者的心口。无论是朱雀还是老者，口中猛地狂喷一口鲜血，气息顿时萎靡下去。只是一声冷哼而已，仅仅只是声音的力量，却已经能够将朱雀与老者重伤，北冥焱现在的实力，令人惊颤。

    一口鲜血喷出，朱雀身上的火焰顿时黯淡了下来，那一双细小的眼眸之中，充满了恐惧。

    老者脸色苍白，已经是捶胸顿足，后悔听信了朱雀的谗言，跟着它一起来到了这边战场。

    “你们，都可以去死了。”

    北冥焱眯起眼睛，身形一动，连疯魔，吸血鬼和老屠夫都没有见到北冥焱如何动作，却已经消失不见。

    唯有那神秘的女子目光转向了朱雀那边，却见到北冥焱此时一只手抓着朱雀的脖子，另一只手抓着老者的脖子，如同提着两只死狗一样，在北冥焱的手中，他们根本没有任何的反抗余地，只能是乖乖的束手就擒。

    咔嚓！

    连续两声脆响响起，朱雀和老者连哀嚎都没有发出，就已经被北冥焱掐断了脖子。

    漆黑的九幽之力趋附而上，将朱雀与老者的身体包裹起来，沉重的力量带着黑暗的强大，两团黑色的能量不断的缩小，缩小，到最后，竟然是缩小重新回归到北冥焱黑眸所在的半边身子，而朱雀和老者的尸体，却是已经不见，连神魂都没有留下，更不要说入轮回了。

    “你的手段很残忍，这是天道所不容许的事情。”

    女子轻轻开口，声音清灵，有靡靡大道之音响起，仿佛是天曲一般奏响。

    伴随着女子的生意落下，在其身后漂浮着的一众女人，缓缓来到女子身前。

    北冥焱的目光看向女子，一瞬间化作无比的冰冷，仿佛是九幽深泉一般寒冷彻骨，令人无法承受。

    九幽看了一眼北冥焱，又看了一眼女子，九条尾巴轻轻晃动，脸上带着淡淡的笑意，只是看起来有些滑稽，但是却没有人敢轻视眼前这个如同人类一样有表情，有情感的黑猫。虽然只是一只黑猫罢了，但是却是荒古时期最强大的两个家伙之一。只是最终九幽踏破虚空而去，畅游三千世界，而没有像火神一样，留在这个世界战斗，最终的下场，两者也是差距甚远。火神被诛灭，而九幽，却是活够了，将自己的力量与杀孽嫁接在北冥焱的身上，从此消失不见。

    曾经北冥焱以为九幽是死了，但是现在看来，它并没有死，只是回到了九幽而已。

    “刚刚回来，就给我看了一场好戏。不错，不错，挺有意思的，只是我没有想到，已经过去了这么久，你的手段还是如此的没有长进，拿着别人的女人当挡箭牌，真亏你做得出来。不过也对，不这样卑鄙的话，你怎么可能胜得了你姐姐，将她重伤，不得不躲起来，度过这无数年的黑暗岁月。”

    九幽的声音异常的嘶厉，落在耳中，十分的难听。

    但是，九幽的话，却是让北冥焱微微侧目。

    见到北冥焱看向自己，九幽慵懒的伸了个懒腰，缓缓道：“不用看我，想问什么，自己去找混沌石碑里面那个女人问去，我懒得跟你解释这些。”

    闻言，北冥焱皱了一下眉头，有些不解。

    但是，就在此时，在北冥焱识海之中一直飘荡的黑书却是忽然爆发出一团黑色的光晕，竟然是从北冥焱的识海中缓缓的飘荡出来，落在北冥焱的面前。一股古老的气息散发出来，隐隐之间，似乎是和冥界三生花一样，那种比起源炎更加古老，更加荒凉的气息。

    混沌石碑，就是这个么

    黑书，就是混沌石碑

    北冥焱恍然，随即那黑书在北冥焱的面前缓缓的释放着淡淡的光芒，光芒之中，另一个神秘的女子缓缓走出。

    一袭白裙若素，朴实无华，但是穿在女子的身上，却是如此的完美，天然无雕饰，却没有任何的瑕疵。

    “我的好妹妹，好久不见了。”

    女子缓缓走出，只是淡淡的看了北冥焱一眼，随即转身向着那神秘女子。

    “我就知道你没那么简单就死掉，看来，当初我还是不该手下留情的，留下了现在的后患。”

    神秘女子说着，看了一眼北冥焱，

    显然，那个后患，说的便是北冥焱了。

    本部小说来自看書惘