
    源炎那黑白阴阳的力量，九星那连接九天星辰的力量，一同爆发出来。

    恐怖的力量毁天灭地一样，却是轰击在北冥焱面前的空间上。仅仅只是一个瞬间，那看起来坚固无比的空间，就被那强大的力量轰击出一个巨大的黑洞。透过那巨大的黑洞，北冥焱可以看到黑洞后方盘旋着的无数凌厉的空间风暴。七彩的空间能量在空间的缝隙之间穿梭着，所有的一切都不会存在，都被那强大的空间能量搅得粉碎。北冥焱不知道九幽到底有多么的强大，竟然能够在如此恐怖的空间夹缝之中穿梭自如，这些困难的空间能量，竟然是无法伤害九幽，任其来去自如。

    但是，北冥焱知道自己是万万不可能承受的住的。

    这还只是普通的空间能量，只是有些混乱罢了，若是遇到了空间风暴，北冥焱相信，自己会在那一瞬间就被绞成粉碎。

    夜雪和九星，到底要做什么？

    转头看向夜雪也九星，两个小女孩模样稚嫩的面孔上带着不舍与眷恋，还有一丝决绝。

    银色的火焰之中带着点点的星芒，异常的美丽，仿佛是这世间最为美妙空伦的存在。黑白火焰燃烧起来，带着苍凉与古老的气息，浩浩无穷，黑白之间颜色分明，带着神秘的美感。源炎与九星天诛焱缠绕上来，竟是将北冥焱死死的包裹在其中。

    “找一个安全的世界，生存下去”

    九星来到北冥焱近前，声音十分的轻柔，然而北冥焱却是在源炎与九星天诛焱的束缚之中，无法动弹分毫，甚至是无法开口。

    九星回头看了一眼夜雪，后者却是微微摇了摇头，脸上露出一抹温柔的笑容。

    北冥焱不知道这个笑容是什么意思，只是，心中那种不好的感觉却是越来越强烈。

    “你们到底要做什么？”

    然而，这句话却只能是在心里问出，夜雪和九星不能给出回答，也不会给出回答。

    九星点了点头，转过头来，脸上的神情却是冷漠下来。

    那白嫩的小手按在北冥焱的胸前，轻轻一推。源炎纠结着九星天诛焱，将北冥焱死死地包裹在其中，被九星这么一推，直接飘飞出去，虽然缓慢，但是却是在缓缓的迈向那漆黑无比的空间夹缝。暴乱的能量散发出来，但是在源炎和九星天诛焱的保护之下，却是无法伤害到北冥焱分毫。

    慌了，北冥焱真的开始慌了，九星和夜雪，是让自己离开，永远的离开。

    一旦进入那空间夹缝之中，自己的力量，不可能让自己重新回来这个世界的。

    不要，不愿意，不想

    但是，自己的力量却是有限的，已经恢复巅峰状态的源炎和九星天诛焱的力量如此强大，自己该如何反抗？只能无奈的接受么，留下九星和夜雪在这个世界里，面对着这个世界的主宰者？怎么可能，虽然九星和夜雪的力量强大无比，但是，她可是这个世界的主宰者，能够在夜雪之上成为主宰者，力量，只会更强，却不会比夜雪弱。仅仅只是夜雪和九星见到她那个时候的表情，北冥焱就知道，就算是夜雪和九星加起来，也未必能够胜得了这个女人。

    而且，地狱之火也十分的忌惮，就算是有冥界三生花在手中，依旧后退了

    这个世界，会毁灭么

    所有的生灵，都将不存么

    那她们怎么办？

    碧落，楚清雅，秦仙儿，飞影，付傲雪，周灵儿，唐沭，柳梦绮，月瑶，江敏，北冥雪还有他们，屠戮，大熊，北冥不悔，卢欧阳自己的女人，妹妹，兄弟师傅朋友，他们，还生存在这个世界之中，他们，又该怎么办？

    怎么办怎么办

    难道只能这样眼睁睁的看着夜雪和九星在这里战斗，然而，自己却是逃之夭夭？

    这个女人是天道主宰者，那又如何？难道就不能一战么？

    天道，什么是天道？难道天道就是这个世界最至高无上的法则么？为什么天道就是至高无上的法则？生，死，轮回，阴阳天道，人之四脉，通之成神破立演天决中言，天无道，以万物为诌狗，终将万物不存之日那万物不存之日，便是现在么？但是，为什么又说，混沌之中生阴阳，阴阳化五行，五行轮回，相生相克，乃是天道至理，演天道变化？木，火，土，水，金，五行之道，归化阴阳，阴阳相生相克，归混沌，乃是逆世界之演化。

    破天之力，乃人力，非天力，非神力。

    人，万物生灵之长，潜力无穷尽，天道至理，亦压制不住。

    破立演天，是先破而后立，首先，便是集天下五行之力淬体，进而化阴阳之身。

    阴阳之身破，而后立，是为突破桎梏，突破极限。

    破！破！破！

    北冥焱的双眸之中，陡然化出阴阳二色。阴阳轮回之间，阳中有阴，是阳极生阴；阴中有阳，是阴极生阳。阴阳之气轮回不止，阴化阳，阳化阴，往复轮回，永无止境。是天道之衍，生万物，生大地，生苍天，万物之本，乃是阴阳。

    阴阳之气在北冥焱的体内咆哮起来，恐怖的力量化作江河洪流，在北冥焱的体内冲荡不止。所有的一切在阴阳面前都如同虚无一般，筋脉破碎，五脏俱毁，肌肉骨骼湮灭无生，所有的一切都在灭亡，在消散。

    在夜雪和九星的面前，北冥焱却是体内忽然用处阴阳之气，那强横的阴阳之气，甚至冲破了九星天诛焱与源炎的束缚，将北冥焱硬生生的从空间夹层之中拉了回来。

    只是，那阴阳之气却是在破坏着北冥焱的身体。

    短短片刻之后，北冥焱的身体就已经消失，只留下那依旧在纵横激荡的阴阳之气。

    本書源自看書蛧