
    阴阳之气沸腾不已，有强横的生机在其中孕育着，同时，又有一股死亡的意境蔓延出来，生与死之间，轮回不止，阴阳天道浩浩无尽。

    夜雪和九星惊讶的看着那纵横的阴阳之气，只是转眼之间，那阴阳之气已经蔓延遍布整个苍穹，将天空都笼罩起来。所有的一切都沦入阴阳之中，万物之生，万物之死，万物之轮回，尽在天道之中。这天地之间，所有一切都有生命，皆是生灵，哪怕是一粒沙，一块石，都是这个世间存在的生灵。

    万物轮回不止，所有一切都在轮回之中，无法超脱。

    唯有这世间主宰者，方能逃脱轮回，永生不止。

    那无尽的阴阳之气中，一道模糊的人影渐渐的出现。

    远处，那莫名的女子脸色严肃下来，死死盯着阴阳之气中的人影，眼中闪烁着不明的光芒，不知道在想些什么。

    远处，数道人影从远处出现，碧落，付傲雪几个实力强大的在最前面，带着身后的一众人不断的赶来。在远处，就已经能够看到那弥漫整个苍穹的浩瀚阴阳之气，她们不知道发生了什么，但是，那阴阳之气荡漾的生机，弥漫着的气息，却是她们在熟悉不过的人。

    女子远远的看了一眼，眼中光芒一闪，嘴角竟是微微勾了起来。

    夜雪和九星也注意到了远处的人影，却是脸色一变。

    女子微微抬手，一股莫名的气息激荡起来，无形之中，一股莫名强大的力量远远的荡漾开来。

    夜雪和九星脸色一变，身形连忙动了起来，一瞬间，银色星火与阴阳源炎顿时咆哮起来，轰击在莫名的空荡之处，但是却发出一声巨大的轰鸣之声。那轰鸣之中，一股恐怖的能量激荡开来，火焰飞射，连空间都被毁灭。但是，仅仅只是一个瞬间的功夫，那空间的裂缝就已经恢复正常，接着，那莫名强大的力量继续汹涌而出，远远的射了出去，竟然是落在远处赶来的碧落一行人身上。

    阴阳之气激荡，那阴阳之间的人影，似乎是在挣扎。

    但是，破而后立又岂是那么简单就能成功的，现在的北冥焱还在忍受着巨大的痛苦，却是没有丝毫的力量再去阻止女子的作为。

    远处，碧落几人刚刚赶了过来，却是身形忽然一滞，那莫名的力量竟是将她们全部都束缚了起来。

    阴阳之气激荡，虽然北冥焱还没有结束，但是却能够感受到周围的一切。

    是她们，没错，就是她们，但是，为什么她们要过来？

    北冥焱不知道，却能够感受到她们心中此时的惊恐。那莫名的力量明明没有感受到任何的能量波动，却是强大到令自己几人无法反抗的地步，根本无法挣脱。身形被束缚起来，似乎是穿越了空间一样，几女瞬间就来到了那女子的身边。看着周围突然变化的景色，众女皆是一惊，但是当他们见到面前的女子，还有那汹涌激荡的九星天诛焱和源炎，几女顿时就明白了究竟是怎么回事。眼前这个美的不似人间能有的女子，就是北冥焱这次的敌人。

    只是，北冥焱现在在哪里，她们却并不知道。

    激荡的阴阳之气越发的不平静，一阵轰鸣之声响起，那阴阳之气的中间，竟是雷鸣电响，生死纵横轮回，五行之力衍生。金之雷，木之生，土之力，火之烈，水之柔，尽皆爆发开来，无形相生相克，仿佛是衍化了一片天地，汹涌而来。

    女子脸色严肃下来，白嫩的柔荑一抬，空间波动起来，浩浩无穷的元气从空气中摄取出来，转眼之间化作长河瀑布之势，无穷无尽的能量竟是生生挡住了那五行之力。

    阴阳之气激荡，人形愈发的清晰。

    骨骼重塑，阴阳之气涌上来，凝实，化作坚韧的黑白双色骨骼。肌肉，筋络，血管，所有的一切，都在阴阳之气重塑。

    是破而后立，衍天化地。

    自称世界一般，阴阳化入体内，自成天地，这是一个小世界，这是一个独立的世界。

    体内衍化世界，是为真神，是为超脱，真正的超脱。

    北冥焱的身形再一次出现在众人的面前，只是发色黑白各半，双瞳也是一黑一白，看起来异常的妖异。但是，那妖异之间，却是黑白双色迷蒙，无穷无尽荒凉古老的气息从北冥焱的身上散发出来，一道道黑色的魔纹渐渐的弥漫上北冥焱的皮肤，转眼之间便化作漆黑的能量覆盖在北冥焱黑瞳所在的半边身体，而另一边，却是迷蒙着白色的光芒，一股莫名的气息荡漾开来，竟是冥冥之中有一丝与那莫名女子相似。

    女子的脸色阴沉下来，因为，在北冥焱那白瞳所在的半边身体散发出来的气息，让她心中非常的愤怒。

    轰隆隆！

    在北冥焱的身后，黑色的空间陡然裂开一道巨大的缝隙，那缝隙黑暗无比，没有丝毫的光芒。裂缝之中，有哗啦啦的水声响起，那无尽的黑暗之中，却是有一道巨大的河流在静静的流淌着，波澜之间，似乎是有光芒在闪烁，是金色的光芒。黑暗之间，有山峰悬崖出现，荒凉，黑暗，永无生机

    九幽之地，九幽再现。

    那漆黑的裂缝之中，忽然爆发出一股恐怖的气息，那是属于九幽的气息。

    一双巨大的眼睛从那无尽的黑暗九幽之地睁开，金色的双眸，细长的竖瞳，无尽的黑暗之中，那巨大的身形缓缓走了出来。身后九条尾巴轻轻摇晃一下，顿时天崩地裂，是无穷无尽的强大之势在沸腾，九尾齐颤，天塌地陷！

    呖！

    远处，忽然响起一声嘶厉的长鸣，一团明亮的火光竟是迅速的接近着。

    在场的所有人眼力都非常的精准，那是朱雀，那只在南宫家族实验之中诞生的朱雀。

    另一边，则是浩浩荡荡的魔气翻滚，万毒门的弟子竟然也是到了，只是却没有靠近，因为他们并没有看到毒枭的存在，只是吸血鬼在的话，他们并不敢随意上前。

    而万毒门带头之人，却是北冥焱熟悉的那个人，戴伟，这个昙花一现的家伙，却是已经投靠到了万毒门，而且看起来地为不低。

    仿佛是约好了一样，另一边的方向，天尊会的会长带着仅有的几个人也是缓缓的走过来，在天尊会那神秘会长的身后，唐沭却是被一股元气匹练捆绑着，强行带了过来。

    本部小说来自看书惘