
    “终于是，这一天终于是来了。”

    那声音，仿佛是九天仙乐一般空灵，人间难闻。

    声音落下，那日光之中，雪群如素，美的令人窒息的女子从天而降。没有人知道她是从哪里来的，那一双细长的眸子之中，带着冷漠，带着亘古的历史一样。只是看一眼，就仿佛看到了这个世界，有历史的长河在其中流淌，那是永恒，那是真正的天道。

    见到这女子，无论是地狱之火，还是九星天诛焱，都是浑身一颤，一化地狱三头犬，一化九星，震惊的看着这女子。

    女子嘴角噙笑，淡然的目光看了一眼地狱三头犬，又看了一眼九星，最后，目光却是落在北冥焱的身上。

    “你终于还是出现了。”

    火光之中，夜雪的身形出现在北冥焱的身边，那阴阳双色的火焰，将北冥焱与夜雪连接在一起，仿佛是一体一样。只是夜雪的脸色有些严肃，从连接的阴阳火焰之中，北冥焱感受到了夜雪的郑重与严肃。那种莫名的感觉，就像是如临大敌一样，是北冥焱从来都没有从源炎的身上感受过的情绪。这也让北冥焱有些意外，源炎的情况北冥焱是明白的，但是，这种状态下的源炎，却是对这个女子如此的看重，不知是什么来历。

    “再不出现，这个世界，就要被你们毁去了。”

    女子淡淡的笑意落在夜雪的眼里，却是十分的难看。

    夜雪冷哼一声，脸上带着讥讽的神色。

    “你有什么资格说这样的话，若不是你，这个世界，又怎么会变成现在这个模样？当初的大陆浩瀚无比，除了水神的领域，又哪有这无尽的海域？还不是因为你挑起了众神之战，火神身亡，九幽离去，连那个人，都被你暗中陷害，不得不屈身于他处。现在这个世界已经完全在你的掌控之中，你又有什么好说的？这就是你希望的世界？”

    夜雪的声音刚刚落下，却是忽然听到旁边传来一声痛苦的叫声。

    北冥焱一惊，这个声音，明显是九星的声音。

    转头看过去，正见到夜雪脸色苍白的抱着脑袋，瞳孔已经收缩成了针芒一样，死死地盯着那个女子，脸上带着痛苦与恨意。

    “九星！”

    虽然九星本身乃是九星天诛焱，而且曾经甚至给这个大陆带来了无法磨灭的灾祸。但是，在北冥焱的心中，这个一直以来叫着自己“爸爸”的小女孩，却是已经和北冥不悔一样，如同自己的孩子一样，想要疼爱她。那天真无邪的模样，那清澈的瞳孔，都让北冥焱记忆尤甚。他不愿意看着九星受苦，虽然不得已，这一战让九星参与，若是可以的话，北冥焱宁愿这个清澈的小女孩，永远只是那个叫着自己“爸爸”的小女孩。

    来到九星的身边，北冥焱有力的双臂抱住九星，但是九星却是在不断的挣扎着。

    “是她是她”

    九星好像是无意识的喃喃自语着，眼睛死死地盯着女子，从来没有离开。

    女子闻声望过来，脸上笑意更甚。

    另一边的地狱三头犬却是冷哼一声，地狱之火环绕着冥界三生花，却是忽然爆发出一股恐怖的黑暗力量，直接扑向女子。

    “没用的。”

    女子伸手轻轻一拂，天道浩浩荡荡，靡靡之音响起，似有钟鼓之声在回荡。整个世界都在颤抖，那用来的黑暗力量，却是在一瞬间消散于无形之中，不知道女子究竟是用了什么样的手段，那消散的黑暗力量却是归于最本质的元气。那磅礴的元气在女子的手中轻轻飘荡，却是转头一抛，射向地狱三头犬。

    地狱三头犬脸色一变，身体瞬间化作地狱之火。元气落在地狱之火上，却是直接将火焰击散，也是地狱之火刻意的在躲避，并没有受伤。

    “是她是她就是她！啊！”

    九星痛苦的大叫着，夜雪也来到了北冥焱的旁边，站在九星与北冥焱的身前，警惕的看着女子。

    地狱之火化回地狱三头犬的模样，却是有些狼狈。可以看到，地狱三头犬的右侧，火焰却是已经不复之前那般熊熊。

    “是谁？她怎么了？”

    北冥焱用力的抱住九星不断挣扎的身体，那苍白的小脸上，满是痛苦与恨意。

    似乎是听到了北冥焱的声音，九星那已经完全收缩的瞳孔转向北冥焱，苍白的脸上带上一丝迷茫，带着一丝痛苦，带着不愿意回忆的挣扎。北冥焱可以清楚的感觉到，可以从九星的双眸之中看到，九星的灵智已经恢复了，之前失去的那些记忆也已经恢复了，在见到女子的那一瞬间，就已经恢复了。不愿意回忆的过去，究竟是因为封印了太久，还是内心的深处在抗拒着那些回忆？北冥焱不知道，也许，连九星自己都不知道。

    “是她，就是她，那个用天道之力压迫我，将我封印在黑暗之中的人，就是她爸爸”

    九星那银色的双眸之中留下一串泪水，苍白的小脸上满是痛苦。

    就算是恢复了记忆，她也愿意叫这个男人“爸爸”。

    闻言，北冥焱一惊，却是看到九星的泪水，心中软了下来。

    这般无助，这般软弱，这般弱小，她不是那个给大陆带来毁灭的九星天诛焱，她只是那个小女孩，是九星而已。

    “没关系，有我呢，你叫我爸爸，我自然不会让别人欺负你的。无论是谁，都不行！”

    北冥焱轻声的安慰着九星，刚要将九星拥抱入怀，却是忽然被九星推开。

    北冥焱愕然，九星却是伸手擦了擦眼泪，稚嫩的面孔上带起一丝与面貌不符的郑重与严肃，这一瞬间，九星好像不再是那个小女孩，而是九星天诛焱，那炽烈的火气忽然爆发出来，却是将空气都焚烧殆尽，唯独避开了北冥焱。

    九星的脸转向女子，那眼眸之中，是恨与战意。

    “掌控天道，这个世界的主宰吧，虽然我不知道你是哪一个，但是，我不会放过你！”

    九星的拳头握了起来，那美丽带着点点星光的火焰轻轻燃烧起来，在九星的拳头上。

    转头看向北冥焱时，九星的神情，却是忽然柔和了下来。

    “走吧，离开这个世界，就像九幽一样，离开这里，永远的离开，不要回来了。这里，你不能呆在这里，很危险。爸爸，也许这是最后一次这么叫你了，我生于天地之间，无父无母，便是那漫天繁星罢了。这段时间以来，我很开心，虽然我们相处的时间并不长，但是，我很喜欢这种感觉，无论是你，还是碧落妈妈，傲雪妈妈，不悔弟弟九星，这个名字我会记住的，很喜欢这个名字，也很喜欢你。你说，你不会让别人欺负我，我很开心，真的很开心，谢谢你夜雪，帮我。”

    看着转头看向自己的两个女孩，北冥焱愕然了。那两双眼眸之中，坚决，柔情，决绝，不舍

    到底，发生了什么？

    看書王小说首发本書