
    九幽现身天地颤，黑暗的力量从九幽深渊之中蔓延出来，一只巨大的爪子率先从那漆黑的裂缝之中探出，锋利的指甲狠狠的抓在裂缝的边缘，一股恐怖的力量爆发出来，那空间的裂缝竟然是被生生的拉开。原本只不过是一条可容三人通过的裂缝，硬是被那巨大的黑爪生生撕裂，变成巨大无比的通道。通道的后方，九幽的身形缓缓出现，那一双金色的眼睛之中，带着嘲讽的笑意，看向女子。

    呖！

    凰鸣九天，在朱雀靠近的时候，北冥焱的背后，忽然升腾起一抹火红色的光芒。随即火焰喷发，在北冥焱的身后凝成一双火焰翅膀，翅膀轻轻拍打着，释放出神凰的威压。

    刚刚赶来的朱雀浑身一震，目光贪婪的看向北冥焱。但是，在见到九幽那巨大无比的身体时，朱雀明显是愣了一下，随即身形直接停在原地，坐在朱雀身上的老者一惊，双手抓住朱雀火焰一般的羽毛，这才没有飞出去，但是却也同样惊恐的看向巨大无比的黑猫。

    九幽，九尾动，天地惊！

    一声嘶吼从九幽的喉咙之中滚动出来，漫天之间，顿时乌云滚滚，雷鸣电响，浩瀚的九幽之力从九幽深渊中蔓延出来，覆盖在九幽的身上，覆盖在北冥焱的身上。在北冥焱的身上，九幽之力占据半边，而另一半，则是莫名奇异的力量，这一股力量，让夜雪感觉到熟悉，九星也感觉到熟悉，那莫名的女子，也是感觉到熟悉。或者说，不仅仅只是熟悉而已，也许，她们都知道这个气息，究竟是属于谁的。

    “放开我！”

    天尊会会长那边，唐沭不断的挣扎着，在其身后，唐家酒堡的堡主唐钰满脸的无奈与愤怒，但是却同样被束缚着，没有任何的办法。

    北冥焱的目光顺着声音望了过去，那一双黑白的眼眸之中，满是冷漠无情。

    “放了她。”

    好像是亘古不化的寒冰一样，北冥焱的声音没有丝毫的感情、色彩，甚至是令人感觉到寒冷。那不是肉体上感觉到的寒冷，而是灵魂的寒冷，深入灵魂的冷彻，就算是天尊会那神秘的会长，也是浑身一颤，脚下踉跄一下，口中溢出一丝鲜血。只是那会长却是始终黑纱笼罩，根本看不清黑纱之下的面容。

    可是，在北冥焱的面前，天尊会会长却仿佛是感觉自己的黑纱没有任何作用一样，已经被轻易的看透。

    “你说放便放，当我是什么人了？”

    会长冷哼一声，却是兀自强硬。

    但是，在其身后的几人，青云山的老怪物，或者是浮屠塔的老和尚，还有兽神宗的兽神，都是眉头一皱，感觉有些不妥。

    北冥焱眯起眼睛，冷哼一声，不见其身形动作，却是漫天的阴阳之气瞬间爆发出来。速度极快，快到会长都没有时间反应，那恐怖的力量瞬间就将唐沭和唐钰身上的束缚破开，卷起两人就带回了北冥焱的身边，被阴阳黑白之气保护起来。

    会长一惊，抓住唐沭和唐钰，纯粹是为了当保命牌。

    因为他知道北冥焱的强大，还有那战斗的恐怖余波，也让他知道这不是自己能够参与的战斗。

    但是，他一直以来都是这个世界的最强者，就算是身后的几个老怪物，也不是自己的对手。他很强，但是，却也只是在普通人之中很强，无论是疯魔，吸血鬼，或者是已经死去的毒枭，任谁都可以轻易的战胜他，只是他并不知道而已，一直以为自己便是最强者，站在这个大陆的巅峰。这一场莫名的战斗，让他心中很是不舒服，高傲不容许他被这样的战斗排斥在外，所以，他抓住了唐沭，抓住了唐钰，当成自己的保命牌，即使他知道这样做会激怒北冥焱。

    只是，他怎么也没有想到，自己的保命牌，就这么没有了。

    慌了，真的开始慌了，那神秘的会长开始后退，想要逃走。

    但是，北冥焱又怎么可能让他逃走。

    “死。”

    一道轻微的音节从北冥焱的喉咙间发出，简单的一个字，却是蕴含着无比恐怖的死亡意境之力。

    这是天道至理，强大的死亡之势瞬间笼罩了那神秘的会长。

    惊恐，面纱之下的脸孔扭曲起来，灵魂在消散，生命之火在缓缓的灭去。生机，渐渐的消散，淡淡的死气从会长的身上弥漫出来，仅仅只是片刻的时间，谁也没有见到北冥焱做了什么，但是，那神秘的会长，之前一直以为自己是这个大陆巅峰强者的会长，就这么倒在地上，失去了生机。

    所有人都倒吸了一口凉气，就算是疯魔，吸血鬼和老屠夫，也是惊讶无比。

    一言之力，灭杀强者，这样的力量，就算是荒古的时期，也只有火神和九幽才能做得到吧。

    而另一边，率领着万毒门的戴伟见到这一幕，心中更是惊恐无比。眼前并没有见到毒枭就已经让他开始慌张了，眼前发生的这一幕，更是让戴伟开始打起了退堂鼓。毕竟他只是带着万毒门的门众，遵从之前毒枭的吩咐，赶往此处而已。但是，事不可为，他又有什么必要继续送死？

    离开，是最好的选择。

    打定了主意，戴伟就开始带着万毒门的一众人开始后退。

    北冥焱似乎是已经察觉了一样，目光淡淡的转向万毒门的众人。

    见到北冥焱看向自己一群人，戴伟顿时止住了脚步，心脏狂跳，额头上已经布满了冷汗。

    “最后给你们一个机会，滚。”

    轻轻的一句话，却是带着无可置疑的力量。

    但是，戴伟这一群万毒门的人却仿佛是得到了赦令一样，连忙后退离开，转眼之间，就已经远远离开了战场的范围。

    喝退了万毒门的门众，北冥焱的目光，转向还在一旁瑟瑟发抖的朱雀。就是因为它，火龙王身陨。北冥焱那一直淡然冷漠的目光，第一次出现了变化，是愤怒，是不甘，是懊悔，但是，所有的一切都已经晚了，轮回又能如何，难道能够救回已经不知轮回到了哪里的火龙王么？

    本书源自看书惘