
    北冥焱漠然看向两个女子，对于后来出现的这个女子，北冥焱虽然惊讶，但是却也没有多说什么。

    她们是一对姐妹，只是看模样，几乎没有什么分别就能够看得出来。两人同样都是狭长的眼眸，带着阴狠，只是放在那美貌的脸蛋上，却是并没有显出什么。

    “后患？算是吧，谁让你当初没有下狠手呢。但是，你所做的事情也确实是足够让我愤怒了。”

    姐姐冷哼一声，身形一动，已经来到了妹妹的身前，一股恐怖而且浩瀚的力量爆发出来。冥冥之中有大道靡靡之音响起，是天道作响，生死轮回，阴阳之道爆发出来，两女瞬间战在一起，天道轰隆隆作响，连苍穹都在颤抖。

    北冥焱一惊，两女战斗的手段，在他人看来也许根本无法看透其中玄妙，但是北冥焱却是看得清楚。

    那是阴阳天道的力量，无论是姐姐还是妹妹，所掌握的，都是天道至理。

    生，死，轮回，天道，在她们的手中如臂使指一般使用出来，如此的熟练。

    北冥焱眯起眼睛，虽然这其中的秘辛他并不知道，但是对于两女的身份，却也能够猜得出来了。

    “不用看了，这个世界的掌控者，就是她们。很久很久之前，在这个世界被制造出来的时候，她们就已经成为这个世界的主宰了，只是一直以来都是隐藏在暗中，控制着这个世界的秩序与轮回。但是，荒古时期强者林立，有无数的强者诞生，最强者，甚至已经开始威胁到她们的地位。荒古最后一战你知道吧，当然，你肯定不会了解的，因为有关于那一战的一切记录，都已经被销毁了，只有极少数的几个家伙才知道当初的那一战是怎么回事。”

    九幽慵懒的趴在地上，看着战斗之中的两女，淡淡道：“荒古的最后一战，就是她们姐妹与火神的战争。”

    “火神是荒古时期最强的存在，就算是我，也要弱于他一分。当然，我们之间并没有真正的战斗过，所以具体的我也不好说。荒古最后一战，因为火神的力量已经威胁到了她们姐妹，所以才爆发了那一次的战争。火神欲要掌控这世界，而她们姐妹自然不会允许，所以就爆发了以火神为首的无数强者与世界主宰者的战斗。那一战的最后，是火神失败了，但是，她们姐妹之间也出现了间隙。最后一战之后，整个世界都几乎被毁灭，而她们姐妹，姐姐为天，妹妹为道，天之破裂，让姐姐实力大损。也正是因为这个原因，妹妹的心中升起了贪念，想要一个人掌控天道，所以，她们姐妹之间开始了战争。”

    “最终，是姐姐失败了，失败之后的她，所去无踪。她们之间的战争究竟怎么回事，我也不知道，因为那个时候，我已经破开虚空去遨游三千世界了。之后的事情我就不知道了，至于姐姐为什么会在混沌石碑中，我也不知道。但是，看起来她是为了培养你，包括你的体质，应该都是她早就盯上了。”

    九幽戏谑的看向北冥焱，那狭长的眼眸之中满是淡淡的笑意。

    北冥焱脸色阴沉下来。

    虽然九幽没有明说，但是，意思已经再明确不过了。

    自始至终，自己，只是她们姐妹战争之间的一个牺牲品罢了。

    也许，这整个世界都是她们姐妹战争的牺牲品。

    轰隆！

    恐怖的天道之力爆发出来，两女同时后退。姐姐回到了北冥焱的面前，而妹妹，已经回到了碧落那几女的身边。

    “九幽说的，都是真的。”

    北冥焱看向姐姐。虽然只是侧脸，但是却依旧美的令人窒息。只是，在北冥焱的眼中，这一张天下难有的绝色，却是如此的难看，令人作呕。

    姐姐淡淡点头，看都没看北冥焱一眼。

    “你所有的一切，可以说都是我给予你的。从最开始的挣脱天道锁链开始，就是我在帮你。到后来的生死轮回之意，也全部都是我暗中帮助你领悟的。否则，你以为现在这个武道没落的时代，就算是你天赋卓绝，有怎么可能领悟天道至理？”

    女子脸色冷漠，带着淡淡的苍白。

    之前的战斗，姐姐已经有些承受不住了。

    北冥焱冷哼一声，没有再多说什么，只是将目光望向妹妹，还有她身后的碧落几人。

    “放了她们，你们之间的战斗，和她们没有关系。”

    “没有关系？是么，真的没有关系么？我的好姐姐啊，难道你让这个男人突破天道束缚之后，就任由其像当初的九幽一样离开这个世界么？我猜，这是不可能的吧。既然如此，能够要挟你的，我为什么不能用呢？”

    妹妹轻轻一笑，身形缓缓后退，来到碧落的身边，白皙的手指轻轻拂过碧落有些苍白的俏脸。

    北冥焱脸色一变，愤怒的火焰在眼眸之中燃烧。

    “怎么，不打算救出你的女人么？”

    姐姐转头看向北冥焱，脸上带着淡淡的笑意。

    显然，所有的一切都在她的计算之中。

    “很好，在她之后，就是你。”

    北冥焱冷哼一声，看了姐姐一眼，随即身形上前，来到妹妹的面前，一身恐怖的气血之力沸腾起来。无论是黑瞳所在的半边身体所掌控的九幽之力，还是另外一半身体所掌控的天道至理，此时都在熊熊沸腾，恐怖的压力降临大地，威势骇人，强大无比。

    夜雪带着一身黑白火焰，来到北冥焱的身边。

    九幽带着那银色的星火，也来到北冥焱的身边。

    火焰燃烧之间，缓缓的附着在北冥焱的身上。夜雪和九星的身体化作本体火焰，落在北冥焱的身上，那浩然恐怖的气势，瞬间爆发开来，如同山洪咆哮一般，势不可挡，让这苍天大地都在颤抖！

    本文来自看书王小说