
    黑书散发着淡淡的黑色光晕，那黑色之中，有至高无上的力量。

    一个个灵魂被拉着进入黑书之中，而北冥焱，却只能看着，眼睁睁的看着。眼前这些熟悉的人老去，然后死亡，死亡意境将他们覆盖在其中，将他们吞噬，让他们无法逃脱。

    痛苦，这是一种莫大的痛苦，也是一种折磨。

    那些老去的躯体缓缓消散，化作黄土，随风消散。

    北冥焱痛苦的闭上眼睛，脑海中回忆着曾经的一切。碧落，楚清雅，飞影，秦仙儿，周灵儿，付傲雪无数的人影闪烁，曾经的一切都如同幻灯片一样旋转着。渐渐的，眼前的一切都变得黑暗，她们在承受着痛苦死去的时候，自己却是那么的无力，只能尽自己所能拯救她们的灵魂。而自己要面对的敌人，却是这个世界的主宰者，最强的主宰者，至高无上的存在。能胜么？若是不能胜，这些灵魂，又该如何？

    必胜！必须要胜！

    再一次睁开双眼的时候，那一黑一白的双眸之中，已经满是冷漠。

    看了一眼在一旁一直如同看戏一样的九幽，北冥焱漠然转过头去。

    “不用再看我了，我现在没有能力帮你。我说过了，我在你的身上留下了几口气息存在，只会在适应的时候出现。这次的气息，是最后一道气息了，也是最强的一道，帮你打开了九幽深渊的通道，让你能够最大程度的使用九幽之力。我已经死了，不可能再重新复活，算是我最后帮你一把吧。我现在消耗太大，也不废话了，九幽深渊的通道，我尽量帮你撑着，但是却也不会太久，你只能自己努力了。”

    九幽无奈的摇了摇头，身形消散，化作一抹黑光融入和漆黑的裂缝之中。

    北冥焱漠然点头，那冰冷的眼神，望向女子。

    “这一战，我必须胜！”

    北冥焱的声音从喉咙之中滚出，十分的沙哑，但是，那沙哑的声音中，却是带着无比坚定的信念。

    九幽之力沸腾起来，北冥焱黑瞳所在半边身体上黑色的九幽之力熊熊燃烧起来，而白瞳所在的半边身体则是白光闪烁。源炎在北冥焱的身上燃烧起来，一黑一白，相应相称，带着荒凉古老的气息，渐渐的升腾起来。

    九幽之力沸腾，强大的九幽之力从九幽深渊中蔓延出来，落在北冥焱的身上。

    而北冥焱身上的九幽之力，竟然是缓缓的融入到源炎之中。那漆黑的半边源炎顿时沸腾起来，恐怖的火焰熊熊燃烧。而白光闪烁之中，有银色的光芒轻轻闪烁着，星芒点缀，融入源炎的白色半边。九幽之力与九星天诛焱的力量融入源炎之中，却是在阴阳互济之中完美的融合，没有丝毫的冲突。也只有源炎才能够做到这种程度，融合两种强大无比的力量，化作自己本身的力量，这力量，十分恐怖。

    而另一边，地狱三头犬却是看着北冥焱和女子对峙，一声不吭。

    “是先吞了它，还是我们之间先战斗？”

    女子不慌不忙，转头看了一眼地狱三头犬，后者却是浑身一震，一身黑色地狱之火都燃烧起来，十分警惕。

    北冥焱闻言看了一眼地狱三头犬，眼眸平静，不见丝毫波澜，让它看不出来北冥焱究竟在想什么。

    地狱三头犬警惕的盯着北冥焱和女子，三个脑袋聚在一起，熊熊的地狱之火燃烧起来，随即化作火焰本体，将冥界三生花包裹在其中。一股黑暗的力量蔓延出来，冥界三生花那莲花一样的花瓣缓缓绽开，露出黑色的花蕊。

    黑暗的力量占据一方，地狱之火熊熊燃烧。

    “吞了它。”

    北冥焱的声音很轻，但是却十分的清晰。

    地狱之火一惊，那燃烧的火苗都是一滞。源炎汹涌而上，瞬间化作吞天之势涌来，漫天之间都是那黑白的源炎。

    地狱之火燃烧起来，恐怖的焚烧力量将空间都融化，一个巨大的黑洞在空间上出现，但是却同样被源炎给包裹了起来。漫天之间全是黑白源炎，恐怖的力量没有丝毫溢出，不给地狱之火任何逃脱的机会，甚至连冥界三生花都包裹在其中。

    源炎沸腾，地狱之火被源炎包裹在其中，却是依旧能够感受到那恐怖的燃烧之力与黑暗力量。

    但是，融合九星天诛焱的力量与九幽之力之后的源炎的力量，又怎么可能是地狱之火能够抗衡的？如果地狱之火能够完全掌控冥界三生花的话，也许还能够挣扎一下，但是，此时的地狱之火却只能够勉强借助一下冥界三生花的力量而已，短暂的反抗之后，就渐渐没有了生息。

    源炎张开，退却，只留下一朵还在散发着黑暗力量的冥界三生花在半空中飘荡。

    看了一眼那轻轻飘荡的冥界三生花，女子目光清淡。

    源炎汹涌，原本黑白的火焰的表面，蒙上一层淡淡的黑色，带着汹涌的焚烧之力。源炎轻轻震动，将那冥界三生花卷了过来，直接吞入黑色的半边火焰之中。

    九幽之力席卷而上，焚烧之力汹涌，将冥界三生花吞入其中，竟然是要将其炼化吸收。

    女子眉头一皱，却是没有说什么，但是那纤细的手掌却是轻轻一抬，一股恐怖的七彩元气从空间中摄出，随即射向北冥焱，或者说是源炎之中的冥界三生花。

    北冥焱冷哼一声，身形一动，直接冲上前来，一拳挥出，落在那七彩元气之上。

    只听轰隆一声，北冥焱身形丝毫未动，只是衣袂飘飘，那七彩的能量，却是被北冥焱一拳轰散。

    本文来自看书王小说