
    “没想到，你竟然还留着这样的手段。”

    一口鲜血喷出，姐姐脸色已经苍白无比，伤口处鲜血流淌。鲜血之中，可以见到七彩的光晕流转，那是天道的力量。

    身为天道的主宰者，无论是姐姐还是妹妹，本身就已经不是人类，而是天道至理的集合体。能量构成了她们的身体，身体破损，天道至理流逝，重新归于这个天地之间。然而，天道至理的身体何等强悍，一般人又如何能够破坏得了？这也是她们身为主宰者而一直以来都没有被取代的原因，就是因为她们的身体并不容易破坏。但是，现在姐姐的胸口却是出现了一个透明伤口，可见之前那一下，究竟有多么的强大。

    生命气息在流逝，任其体内生命之意在熊熊勃发，但是却没有任何的作用。

    一股浩然死气从姐姐的体内流逝出来，渐渐的弥漫开来，已经是不可挽回。

    “你终究还是差了一筹，这个世界，终究是只能有我一个主宰者。安心的去吧，你的力量，我会继承的，从今开始，你不再是天，而我，也不再是道。我是天道，这个世界的最强主宰者，你的力量，也将为我所有。”

    妹妹的脸上露出一丝得意的笑容，从姐姐体内流逝出来的天道至理，竟然是化作肉眼可见的七彩光晕，缓缓的流转到妹妹的体内。

    那莫名的气息越发的强大，妹妹的力量，在不断的增强着。

    姐姐脸色苍白，苦笑连连，却是没有任何办法。

    光芒一转，姐姐的手中忽然出现一颗怪异的种子。

    种子看起来只是普通的种子，但是，却散发着十分浓郁的生机。生机之中，有淡淡绿色的光芒浮现，但是却握在姐姐的手中，没有被妹妹看到。

    悄悄的挪了一下身体，已经是竭尽全力，但是却让北冥焱的身体挡住了妹妹的视线。那散发着浓郁生机的种子，在姐姐手中散发着淡淡的光晕，直接塞到了北冥焱的手中，却是没有被妹妹看到。

    “这是混沌世界树的种子，你拿好，这是最后的希望了。”

    姐姐脸上露出一抹凄惨的笑容，这种子，是她最后的底牌了。

    北冥焱脸色一震，却是有些不解。

    “这混沌世界树种子，可以重新构建世界。你现在力量虽然很强，已经接近了我们姐妹的实力，但是对于天道至理的运用还是差了一些。她们，你保护不了，最多只能是守护住她们的灵魂。但是，若是这一战你败了，那么这个世界，都将沦落在她的手中，而你，你们，下场也自然不必多说咳咳守护住她们的灵魂，将她们的灵魂放在混沌石碑里面，能够保护住她们的灵魂。但是，你只有战胜了我妹妹，才能整酒她们的灵魂。混沌世界树种子，可以衍生出一个新的世界，这个世界的力量，已经完全掌握在我妹妹的手中了。破坏它，是你唯一的选择。”

    姐姐的声音很轻，但是，却十分清晰的落入北冥焱的耳中。

    然而，姐姐并没有任何的遮掩，只是已经将混沌世界树种子交给了北冥焱。这件事被妹妹知道了又能如何？败了，就算是有混沌世界树的种子，也没有任何的用处；若是胜了，妹妹也不能将北冥焱如何。

    妹妹的脸色阴沉下来，冷哼一声，随手一挥，一股浩然死力蔓延出来。

    另一边的几女脸色一变，却是迅速的衰老过去。

    短短片刻的时间，实力最弱的秦仙儿，江敏，北冥不悔就已经承受不住，生命之力缓缓的消失不见。

    “混蛋！”

    北冥焱脸色一变，怒火中烧正欲上前，却是被姐姐一把拉住。

    姐姐摇了摇头，那浮动在面前的黑书光芒一闪，黑色的光晕瞬间笼罩了秦仙儿她们。

    秦仙儿几人脸上满是惊慌，却是无可奈何。北冥焱瞳孔骤缩，却是没有任何的办法。他想要使用生命至理来拯救她们，但是，面对实力还在不断提升的妹妹，北冥焱却只是在做无用功罢了。衰老，死亡，短短一瞬间的事情罢了，秦仙儿江敏和北冥不悔最险承受不住，苍老的脸上已经没有了血色。

    “我相信你”

    秦仙儿那苍老的脸上露出一丝难看的笑容，明显是在承受着巨大的痛楚，但是，却依然笑了出来。

    北冥不悔年纪不大，不懂事，依旧在挣扎。而江敏却是看淡了一眼，只是轻轻的看着北冥焱。

    那三双眼眸，缓缓的闭上，已经没有了生机。

    混沌石碑，也就是黑书上面散发出来的光晕忽然猛涨，在姐姐的控制之下，不让三人的灵魂坠入轮回，却是只是收入了黑书之中。

    北冥焱喘着粗气，身上气息十分的不平静。愤怒，怒火在燃烧，但是，愤怒又能怎么样？

    妹妹在嘲笑着，不为所动，死亡至理依旧在折磨着剩下的几人。

    一个个衰老，一个个离去，生命在不断的减少，在不断的死亡。

    姐姐一口鲜血喷出，却是已经无力在控制黑书摄取灵魂。脸色苍白的姐姐脸色一变，转身看向北冥焱。

    北冥焱紧紧咬着牙齿，浑身力量涌入黑书之中。顿时一股恐怖的吸力从黑书中传来，魏氏兄弟，卢欧阳，楚清雅几人的灵魂飞入黑书之中。

    眼睁睁的看着自己身边的人一个个衰老，死去，自己却是只能暂时守护住他们的灵魂，北冥焱的心中除了愤怒，就只剩下痛苦。

    “没关系的，我们相信你，会赢得。到时候，别忘了娶我。你还，欠我们，一场婚礼”

    苍老的唐沭脸上露出一丝笑意，那一双眼眸，依旧明亮。

    北冥焱浑身一震，转头看过去的时候，却是已经只有碧落疯魔几人还在坚持着。

    “别忘了，一场婚礼，你，欠我的最多，不能输。”

    碧落笑笑，看了一旁的疯魔一眼，两女对视一眼，放弃了挣扎，两个飘荡的灵魂，没入黑书之中。

    欠下的婚礼，一场婚礼，北冥焱紧紧咬着牙齿，鲜血顺着嘴角流出，却是感觉不到痛楚。

    “我欠你们一场婚礼，这是我的承诺，会实现的。”

    北冥焱痛苦的闭上眼睛，口中喃喃。

    本文来自看書網小说