
    “你，确定要和我战斗么？”

    妹妹微微笑着，纤细的手指伸出，拂在身旁碧落白皙的脖颈上，锋利的指甲轻轻贴着碧落的脖子，只需要稍加用力，就可以将碧落的脑袋斩下。

    碧落脸色一白，看向北冥焱，后者却是浑身气息一滞，眼神之中充满了愤怒。

    “不要说我太卑鄙，成王败寇，这个道理姐姐在无数年前就应该已经知道了。然而，论起心狠手辣，你还是比不过我，毕竟我可以不择手段，而你，却并不能做到。”妹妹脸上的笑容是那么的邪恶，指甲在碧落白皙的脖颈上轻轻一划，一道血线出现，殷红的鲜血流出，染红了妹妹的指甲。

    北冥焱紧紧握着拳头，愤怒，无比的愤怒，但是却没有任何办法。

    看到北冥焱的模样，妹妹笑着，手指抵住碧落的下巴，一抹彩色的元气吞吐，随时都能要了碧落的命。

    “杀了她，我就放了她们。”

    妹妹轻轻笑着，另一只手指向她的姐姐，那个从混沌石碑中走出来的女子。

    北冥焱无声，但是紧紧握住的拳头却是证明了他此时心中的愤怒。被别人要挟着，却没有任何的办法，如此的无力，如此的难以接受。但是，现在眼前的事实让北冥焱不得不接受，纵然自己现在所得到的一切都是拜这个姐姐所赐，但是，碧落她们几人在北冥焱的心中，却是肯定地位更高。抉择，非常的简单，但是却也非常的困难。若是论起在北冥焱心中的地位，碧落她们的地位自然要比姐姐高得多，但是，自己现在所有的一切，不都是这个莫名其妙的女人给予自己的么。

    虽然有利用的成分在其中，但是，北冥焱没办法做到恩将仇报。

    但是，现在碧落她们的生命落在女子的手中，同样掌控着这个世界的天道至理，轮回之力，北冥焱不能确定自己能够从轮回中将碧落她们的灵魂救出来。

    抉择，艰难的抉择。

    “决定了么，要么，我杀了她们，你来对付我。要么，你去对付我的好姐姐，我放了她们。”

    妹妹轻轻笑着，完全一副看戏的姿态。

    北冥焱沉默着，所有人的目光都看向北冥焱，最终，还是见到北冥焱转过身来，看向姐姐。

    妹妹笑着，笑的非常的开心，非常的得意，而姐姐却是满脸的阴沉。她怎么也没有想到，碧落她们竟然会落在妹妹的手中，用来要挟北冥焱。本来以她对北冥焱的了解，自己所给予北冥焱现在的力量，他肯定会帮助自己的。但是，千算万算总有疏忽，她最终还是算错了。

    “战吧，我别无选择。”

    北冥焱眼神渐渐的冷漠下来，身形一动，已经消失在原地。

    姐姐脸色一变，却是忽然转过头去，抬手一挥，一股七彩的元气从空气中射出，直奔妹妹而去。

    妹妹脸色一变，冷哼一声，身形忽然消失不见，带着碧落几人同样消失不见。在妹妹消失的地方，北冥焱的身形忽然出现，却是抓了一个空，连碧落几女的衣角都没有碰到，就已经被妹妹带着她们远远离开了。

    北冥焱脸色一变，却是毫不迟疑的冲向另一边。

    刚刚显出身形的妹妹脸色阴沉，她没有想到，北冥焱竟然会做出这样的决定。

    “死！”

    妹妹的声音刚刚出口，却是见到北冥焱一拳挥了过来。

    空间震动，之前所使用的手段让自己瞬间移动，已经无法再用。那是空间的力量，掌控着这个世界的主宰者，自然可以使用的力量。但是，现在北冥焱却是利用自己强大的力量，将空间都搅乱了，空间震动，根本难以移动，女子也是脸色大变，对于北冥焱的力量，她可是了解的，自然不敢硬接，扭身一躲，纵然北冥焱的力量很强，但是在妹妹的眼中，速度却是慢得很。

    但是，北冥焱的目标又真的是攻击她么？

    大手一探，北冥焱嘴角带着冷笑，速度骤然加快，化作一道虚影，一拳挥出，直接将空间都轰碎。

    巨大的黑洞出现在妹妹的身后，将其与碧落几女阻隔开来。而北冥焱则是瞬间欺身上前，伸手一挥，意境之力化作实质，卷起碧落几人直接远远的退开。

    浓郁的死亡之力爆发出来，那空间瞬间躁动起来，一股死意蔓延开来，竟然是连空间都变得黑暗下来。

    妹妹身形轻转，轻灵的身形已经远远离开了空间黑洞。看着那巨大的空间黑洞，妹妹的脸色严肃无比。北冥焱的力量更强了，强的可怕，令人心惊。

    “不错，很不错，没有想到，你们之间竟然能够配合的这么好。令我更想不到的是，刚刚领悟天道至理，却已经能够运用自如，再加上你强大的肉体力量，能够从我手中将她们带走，我不得不赞扬你一声。”妹妹轻轻拍手，但是脸上却并没有慌张，甚至是没有丝毫的脸色变化。“可惜，既然你决定和我战斗，那就没办法了，死吧。”

    妹妹轻轻笑着，响指一打，却是仿佛惊雷一样轰然炸响。

    北冥焱刚刚带着碧落几人回到姐姐的身边，却是忽然听到那炸雷一般的响指声，只感觉灵魂一震，眼前顿时一黑，差点站不稳身形，从半空中跌落下去。

    扑哧！

    一口鲜血喷出，姐姐脸色瞬间变得苍白。

    嫣红的鲜血喷在北冥焱的脸上，将北冥焱惊醒。反应过来，却是见到姐姐的胸口一个通透的血洞，里面还可以看到一颗正在发芽的怪异的种子。

    “姐姐啊姐姐，你也是太大意了。你是了解我的，如果没有真正的确定你对我没有任何威胁了，我怎么可能放过你？你真是傻啊，这死亡种子种在你的体内已经许久了，自从上一次饶了你之后，就种在你的体内了，这也是我放心让你离开的原因。至于你，北冥焱，就不要妄图让姐姐保护你的这些女人朋友了，你只是刚刚掌控天道至理罢了，对于生死轮回的运用根本没有任何的体会，我要让她们谁死，你保不了的。当然，这是你的选择，我尊重你。”

    妹妹依旧是淡雅的笑容，但是那笑容落在刚刚轻松下来的众人眼中，却是那么的恐怖。

    姐姐咬着嘴唇，脸上满是苦笑，到最后，没想到还是无法改变结局。

    本书源自看书惘