

    雷电之中，毁灭之力在撕扯着，就算是北冥焱的身体也承受不住。

    无数的伤口在撕裂，鲜血彪飞之间，北冥焱的身体已经开始残缺不全。短短片刻的时间，北冥焱浑身就已经满是伤口，骨骼碎裂，肌肉撕裂，一阵阵撕痛的低吼从北冥焱的喉咙间滚出，低沉的吼声让人感觉到北冥焱所承受的痛苦。

    雷电轰鸣，那汹涌的雷海越发的狂暴，将北冥焱困在中间，不断的轰击着。

    气血之力汹涌，但是却也无法抵抗那恐怖的毁灭与雷电之力。

    撕裂，不断的撕裂，生命力不断的流逝，在无尽的痛苦之中，北冥焱的身体渐渐的被磨灭。

    不远处，源炎依旧轻轻的燃烧着，冥界三生花已经被源炎完全覆没，那汹涌的黑暗之力不断的被源炎吞没。黑色的半边火焰熊熊燃烧着，越发的强大，阴阳互生，白色火焰同样强大无比。一股股强横的气息散发出来，越发的恐怖。在源炎周围的空间都在颤抖着，就算是在女子的控制之下，空间变得坚韧起来了，也是无法承受源炎身上那恐怖的气息和力量。撕裂的裂缝蔓延开来，犹如蛛网一般，看起来异常的狰狞。

    然而，北冥焱却是等不到源炎将冥界三生花完全吞噬了，那破坏的身体，在滚滚的雷电之力与毁灭中渐渐的被磨灭。

    然而，女子的脸色却并没有轻松起来，她知道，北冥焱乃是冥皇体，自然不会这么轻易的就死去。

    滚滚雷电之中，一股浩瀚的力量爆发出来。

    生死轮回，阴阳天道，在那恐怖的雷电中竟是撑起了一片天地。

    北冥焱的身体被阴阳包裹着，破损的身体渐渐的恢复，原本已经彻底消失的生命之力重新焕发新的生机。所有的一切都是那么的轻松，那么的轻易，那阴阳之气化作阴阳球将北冥焱包裹起来，在那滚滚雷电之中，不受侵袭。

    咚咚！咚咚！咚咚！

    强而有力的心跳声传来，北冥焱重新睁开眼睛，滚滚阴阳之气爆发出来，瞬间将那汹涌的雷电荡开。

    北冥焱双眸之中都闪烁着阴阳的光芒，身形一顿，接着阴阳之气的浩瀚与强大，破开那滚滚雷电冲天而起，浑身气血之力汹涌咆哮，一拳挥出，却是将空间都震荡起来。

    女子冷哼一声，素手轻抬，浩瀚雷海再一次降临。

    雷海沸腾汹涌，将万丈之内尽皆笼罩。

    大地撕裂，所有的一切都不复存在，万物被毁灭，大地被摧毁，那恐怖的雷电已经将空间都撕裂。

    北冥焱瞳孔一缩，想要退开，却是无奈那滚滚雷电实在是太强哼。女子更是轻轻抬手，却见到万丈能量长河从天而落，浩瀚的能量长河之中，北冥焱如陷泥沼一般，难以寸动。雷电汹涌而来，滚滚雷电再一次将北冥焱包裹在其中。撕裂与毁灭，不断的轰击着北冥焱，纵然是新生的身体，却也难以对抗那恐怖的雷电之力。

    “不要挣扎了，放弃吧，你仅剩的四条命，也不够用的。我是无上的主宰者，这个世界，没有人能够战胜我。”

    女子的声音依旧那么冷漠，语气更是平淡无比。

    北冥焱身上阴阳互生，滚滚阴阳之气艰难的支撑着，却在那雷电之中动荡，渐渐的被撕裂。

    女子冷漠的看着这一切，看着北冥焱在雷电之中承受着巨大的痛苦。浩瀚的雷电之中，北冥焱痛苦的嘶鸣着，却是没有任何办法。

    强，太强了，这个世界的主宰者，掌控着一个世界的力量，真的，很强。

    轰隆！

    雷电最终还是撕裂了阴阳之气的阻隔，再一次落在北冥焱的身上。那强韧的身体在雷电之中被摧毁，被撕裂，鲜血与痛苦在彪飞，破碎的身体瞬间不成人形。那雷电之中，此时已经蕴含了毁灭与阴阳天道至理。同样是阴阳天道至理，但是女子对于天道至理的掌控却是强出北冥焱太多。这是一场不公平的战斗，但是，纵然是不公平，北冥焱也必须坚持，必须要胜，他的身上，带着无数人的希望。

    雷鸣电响之中，那滚滚雷电已经化作一片雷电的海洋。

    肉眼可见的紫色雷电之中带着阴阳之力，化作长河在流淌。而北冥焱在其中不断挣扎，却是最终仍旧被雷电所磨灭。

    女子冷漠的看着北冥焱再一次被那恐怖的雷电所灭杀，但是，脸色却是难得的严肃起来。

    浩瀚的阴阳之气再一次聚合，将北冥焱笼罩起来，保护起来。浩瀚的阴阳之气熊熊爆发出来，竟是将那恐怖的雷河荡开，支撑起一片空间。

    阴阳之气融合，化作北冥焱的躯体，阴阳的身躯，依旧是半黑半白，阴阳互生，却是黑瞳在半白之身，白瞳在半黑之身。阴阳互生之中，北冥焱再一次燃烧起强大的生命力。八门遁甲顺价开启，直接开启死门，恐怖的气血之力将空间撕裂，将雷河撕裂，将所有的一切都撕裂。

    那一双燃烧着火焰的黑白双瞳之中满是冷漠，身形冲天而起，恐怖的力量竟是直接将雷河搅动得天翻地覆。

    女子脸色一变，身形一动，携带着滚滚的天威之力从天而落。

    轰隆！

    浩瀚的天地之力与北冥焱碰撞在一起，空间撕裂，所有的一切都不复存在。

    北冥焱怒吼着，气血之力翻滚沸腾，九重天劲爆发出来，身形破开空间，所经过的地方，竟是带起一道漆黑的空间裂缝。万物不存，滚滚雷电落下天际，将整个世界都包裹起来。

    “天地之力如此浩瀚，如此，那我便毁去这个世界！”

    北冥焱仰天?怒吼，恐怖的力量瞬间爆发出来。

    源炎翻滚沸腾，终于是将冥界三生花的力量完全吞没，重新归于北冥焱身上。

    火焰之中，瞬间爆发出来的力量携带着源炎与九星天诛焱，冲天而起，化作遮天之势，燃起熊熊大火。黑白银色火焰之中，天地颤抖，万物不存，就算是这世界，也要毁灭！

    空间在撕裂，大地在哀鸣，天空在颤抖......

    所有的一切都不复存在，将这个世界，都摧毁！

    无数的生灵在哀嚎，在痛苦的呻吟，怨灵飞舞，却是这个世界都难以再存续。

    女子脸色一变，滚滚元气将整个天空都包裹起来，整个世界的力量都集中在女子的身上，这是一个世界的力量，这是无与伦比的力量，这是最强大的力量！

    轰隆！

    天地碎裂，熊熊的火焰将天空撕裂，巨大的裂缝将整个天空都化作两半。苍穹震颤，万物不存，这个世界，都在破碎。

    这一幕，似成相识，那滚滚雷电之中，燃烧着熊熊的火焰，雷鸣电响之中，苍穹灰暗，大地震颤，天下万物生灵不复存在，血流成河。唯有北冥焱那仿佛是魔王一样的身形站在半空中，冷漠的看着这天下毁灭，这世界撕裂，那火焰沸腾燃烧，将大地与天空毁灭！

    当初的预言，已经成真......

    本部小说来自看书罔

    ...