
    女子微微眯起眼睛，北冥焱的力量，比她想象中的要强得多。

    但是，对于女子来说，这却并没有让她担心。姐姐的力量重新归于这个天地之间，现在开始，自己便是这天地之间唯一的掌控者，唯一的主宰，所有这天地之间的力量，都是属于自己的。北冥焱力量强大，但是却也不足以与整个天地对抗。

    素手挥舞，一道道彩色的能量从空气中溢出，在女子的双手之中盘旋，随即迅速的射出。

    北冥焱瞳孔一缩，身形未动，却是一拳挥出。强大的力量瞬间爆发出来，只听轰隆一声，那七彩的能量瞬间溃散。

    但是，女子的攻击又怎么会是那么简单，一道道彩色的能量不断射出，仿佛是无穷无尽一般。转眼之间，已经化作漫天之势，整个天地之间，全是那彩色的能量匹练。能量匹练呼啸而来，连空间都被撕裂，可见这七彩的能量匹练有多么的强横。

    北冥焱冷哼一声，脚下一踏，体内发出一阵轰隆隆的声音。

    气血之力沸腾起来，强大的力量从身体的深处涌出，一拳一拳挥出，拳影纷飞，却是能量匹练尽皆溃散，没有丝毫能够越过北冥焱这道障碍。

    漫天的能量匹练之间，北冥焱孤身一人，却是挡住了那漫天的能量匹练。

    拳影之间，北冥焱脚下连踏，踏天七步施展出来，恐怖的压力从天而降，压迫向那漫天的能量匹练。

    轰隆隆！

    一阵阵爆鸣的声音响起，那漫天的能量匹练被压制了下来，连续五步踏出，那恐怖的压力已经可以压塌山岳。能量匹练呼啸起来，女子素手连连翩飞，能量匹练不见有丝毫的软弱，在那恐怖的压力之下，却是再一次爆发起来，呼啸着将那恐怖的压力都斩断。踏天七步第六步踏出，只是简单的一步，却是苍穹震动，那恐怖的压力让整个空间都开始颤抖，开始撕裂，一道道漆黑的裂缝凭空出现，将那能量匹练撕裂。

    女子脸色一变，身形飘动，白光闪烁之中，一掌拍向北冥焱。

    北冥焱微微眯起眼睛，脚下承受着巨大的压力，踏天七步，最后一步踏出，也是北冥焱第一次完整的踏出七步。

    恐怖的压力从天而降，那令人惊恐的压力，让天地都要崩塌一样。

    女子脸色一变，大喝一声，双手白光飞舞，化作漫天七彩长龙飞舞。

    空间震动，一道道黑洞凭空出现，天地都要破损，那巨大的压力让大地都裂开一道道漆黑的深渊，整个大地都已经撕裂。

    空间的力量在震动，女子脸色严肃下来，北冥焱一步踏出，却是几乎将这个世界都破坏。但是，女子的力量却是来自这整个世界的力量，她掌控着这整个世界，天道至理的力量爆发出来，生死轮回，阴阳天道，那撕裂的空间迅速的愈合着，却又在不断的被破坏，漆黑的裂缝撕裂又愈合，这个世界都已经开始支离破碎。

    那恐怖的压力遍布整个大陆，遍布整个世界，苍穹震动，大地颤抖。

    北冥焱身形猛地蹿起，一拳挥出，阴阳之力融合拳头之中，直接冲向女子。

    女子冷哼一声，身形升腾而起，速度极快，一瞬间就拉开了与北冥焱的距离。恐怖的元气从空气中摄出，虽然这个世界都在颤抖，但是却依旧有着无穷的力量能够为女子所用。一道道能量匹练仿佛长龙一样，漫天飞舞，阻拦着北冥焱。

    北冥焱身形蹿动，一拳将来到面前的能量匹练撕裂，身形继续追上。

    北冥焱的速度很快，快的不可思议，那漫天的能量匹练却是仿佛根本没办法阻碍北冥焱分毫一样，短短片刻之后，北冥焱就已经来到了女子的身前不远的距离。

    知道北冥焱近战能力强大，女子不断的倒退着，苍穹震动，生死轮回之力爆发出来。一个漆黑的漩涡凭空出现，蕴含着生与死的力量。生与死之间，是无尽的轮回，若是落入轮回之中，永世无法翻身。

    见到那熟悉的轮回漩涡，北冥焱却是丝毫不惧，迎身而上。

    一拳挥出，九重天劲爆发出来，一股股强大的力量仿佛是海涛一样重重叠叠，空间被撕裂，所有的一切都无法阻拦。

    轰隆！

    那一拳落在轮回漩涡上，只听咔嚓一声，那强大无比的轮回漩涡却是寸寸碎裂，同样没能阻挡北冥焱。太强了，北冥焱的力量太强了，强大到不可思议，就算是女子，也感受到了那一拳的威力。要知道，北冥焱的身体可是经过了天地五行精华的淬炼，虽然生命之树并没有被北冥焱得到，但是阴阳化五行，却是同样让北冥焱淬炼了自己的身体。破立演天决，破而后立之后，演化天地于体内，无穷的力量永远都不会枯竭。

    身形一动，北冥焱的身形已经接近了女子。

    但是，女子掌控着这个世界，又怎么可能那么简单。

    整个天空都在轰鸣，整个大地都在颤抖，整个世界都在释放着自己的力量。

    一股浩然天威降临，那恐怖的威压之下，北冥焱身体猛地一沉，却是从半空中直接跌落下去。若不是北冥焱身体强横，恐怕这一下，就能够让北冥焱的身体直接被碾碎。那威压实在是太恐怖，仿佛是整个世界都压迫在身上一样。纵然是北冥焱身体，也在咔咔作响，承受着巨大的压力。

    北冥焱脸色一边，踏空步施展开来，直接在半空中稳住身形，不再跌落。

    女子从天空中俯视着北冥焱，脸色冰冷无比，就犹如那高高在上的存在，实际上也确实是高高在上的存在，那冰冷的面孔，才是属于她的本色。

    巨大的压力压迫着北冥焱，但是北冥焱又怎么可能对此无动于衷。

    气血之力轰然爆发，八门遁甲开启，七门连开，气血之力犹如江河滔滔一般汹涌起来，无限的力量从体内涌出，强大的力量让北冥焱重新站了起来。一拳挥出，落在空处，却是直接将那压迫在自己身上整个世界的威压粉碎。强大的力量足以破天，空间轰隆作响，仅仅只是气血之力的强大，已经将北冥焱身周的空间都撕裂。

    力量，一力诛天！

    九重天劲，一拳挥出，却是破开这空间，突破无数的束缚，肉眼可见的透明拳劲直接来到女子的身前，带起一道漆黑的裂缝。

    将空间撕裂的力量，汹涌咆哮！

    本书首发于看书王