
    被撕裂的苍穹震颤着，大地裂开无数的沟壑。深渊万道，哀嚎遍野，血流成河，悲惨降临整个大地。

    这是源炎与九星天诛焱带来的灾难，带给整个世界的灾难，就算是这个世界的主宰者，也没有办法去拯救这个世界。那强大的力量将所有的一切都撕裂，空间，天空，大地，万物不存，让这个世界，都入轮回！

    混乱的空间风暴撕扯着那熊熊燃烧的火焰，北冥焱被源炎和九星天诛焱包裹在其中，避免被空间的风暴撕裂。

    而那女子却是一身光华绽放，竟是凭借自己的力量，生生抵抗住了那混乱的空间风暴。

    “很好，真的很好，你将这个世界都毁灭了，你背负了太多的罪孽。我，不得不灭杀你！”

    女子脸色难，整个世界都被毁灭，所有的一切都不存在了，她这个主宰者，已经没有了主宰的意义。

    这是她所有力量的来源，但是，在这个世界不断被毁灭的同时，所有的力量却是都凝聚在女子的身上。那灿烂的光芒越发的强盛起来，恐怖的气势让空间风暴都难以接近。仅仅只是站在那里，那浩然的强大气势，却仿佛是整个世界的缩小版一样，实在是太恐怖，太强大。

    北冥焱脸色异常的严肃，女子，总是在不断的强大着。

    “你会为此付出代价的。”

    女子冷哼一声，身形一动，携带着万钧气势，将空间风暴都撕裂，在无数空间的裂缝之中不断的撕扯着，将所有的一切都排开，冲向北冥焱。

    恐怖的力量携带着万钧之力落下，空间顿时破开一个巨大的空洞，混乱的空间之力撕扯着，被携带着一起冲向北冥焱。所经过的地方，就算是空间的断层，一样被撕裂，露出后方漆黑无比的深渊。

    黑白源炎与九星天诛焱熊熊燃烧起来，荒凉而古老的力量爆发开来，强大的力量与女子身上携带而来的万钧之力碰撞在一起，将所有的一切都湮灭其中。

    那混乱的力量之中，女子的身形直接冲破混乱的力量中心而来，素手一抬，却是光芒四射，那刺目的光芒将这黑暗的空间夹缝都照亮，那恐怖的气息更是令人惊颤，好像是整个世界都压迫而来一样。女子素手连拍，无数光芒化作一片光芒的海洋，将北冥焱包裹在其中，那光芒之中，有整个世界的力量压迫而来，沉重的力量将北冥焱身上的火焰都压迫下去。滚滚撕裂的世界，那断裂的天空之下，雷电轰鸣，落下万道金色的雷电，那是九玄雷的力量，这天底下最为强大的雷电，更是让这个世界越发的破败。

    北冥焱脸色一变，却是毫不避让，身形迎着那万道光芒与雷电直接冲了上去。

    火焰猛涨，阴阳火焰爆发出恐怖的力量。

    阴阳之中，九星闪烁，九星天诛焱从源炎之中分裂出来，将这已经彻底破败的空间点起淡淡星芒。

    星芒之中，有强大而且神秘的力量爆发出来，不属于这个世界的力量，不属于这个时代的力量，化作星火点点，轻轻的燃烧起来。轻盈无比的星火，却是散发着强大的气息，虽然只是淡淡的一点，但是却在不断的壮大着。

    这才是真正属于九星天诛焱的力量，转眼之间，那星火已经化作山岳大小，而且还在不断的壮大着。

    星火之间，北冥焱的身形猛地冲了过来，一力降千会，那万丈光芒之中，却是被北冥焱生生撕裂开一道裂缝。

    星火燃烧，源炎猛涨，滚动的火焰容在北冥焱的拳头上，突破了所有束缚的一拳，将所有的一切都轰碎。恐怖的力量在孕育，在爆发，那强大的力量将这空间的裂缝都破坏。

    轰隆隆！

    雷电万钧之中，这个世界终于是被北冥焱这一拳直接破坏，所有的一切都不复存在。

    漆黑的世界之中，只有点点星芒依旧在闪烁着，这是这个世界之中唯一的光芒。还有一道道闪烁着淡淡光芒的空间力量，却是混乱无比，携带着恐怖的力量，不断的撕裂着。所有的一切都消失，只有那点点的星芒和混乱的空间力量，以及这个漆黑无比，什么都不存的世界而已。

    被破灭的世界，已经消失不见。

    这个地方，被称为虚空。

    女子站在虚空之中，脸色冰冷的冥焱。这个属于自己的世界，终于还是破灭了，虽然早就知道会是这样，但是当着一切发生的时候，却是依旧难以接受。

    “很好，你真的很好，我会让你付出代价的。”

    北冥焱淡淡子一眼，却是随即将目光放在周围那无限黑暗的虚空之中。虚空的远处，闪烁着点点的光芒，仿佛是星芒一样的宁静而且安详。那是其他的世界，在这虚空之中，存在着无数的世界，而自己所在的这个世界，也只不过只是其中一个罢了，根本就不起眼。然而，就是这三千世界，却是万物芸芸众生难以理解与突破的界限，无数世界那么大，又有多少人能够理解三千世界的虚空存在呢？只不过是生活在一个平淡的世界之中，过着平凡的生活罢了，也许一辈子就会这样过去，终究是这轮回之中的万物之一，永远无法突破，永远都是那么的平凡，终究一生，却也落得安详。

    但是，自己呢，难道，这就是自己一直以来想要做的事情？

    破灭了这个世界，还记得曾经指天怒骂，欲要灭天。而现在，自己做到了，只是，然后呢？

    北冥焱不知道，也许会就此死在这里吧，也许，战胜了眼前这个最强的敌人之后，自己又能如何？像九幽一样，遨游三千世界，落得大逍遥，大自在么？

    自己想要的，究竟是什么？

    北冥焱忽然感觉到有些怅然若失，这个世界都已经毁灭了，自己，还需要再做什么么？

    黑书轻轻飘动着，从北冥焱的体内飞出，落在北冥焱的面前，轻轻翻开了那黑色的书页。

    什么都没有，依旧是无字黑书，但是，那光芒之中，却是仿佛映出了那些人的笑脸......那些熟悉的人的笑脸，不舍的人的笑脸，似乎是在鼓舞着自己一样。

    “为了她们，这一战，我必胜！”

    声音落下，熊熊火焰燃烧起来，将这漆黑的虚空，焚烧！

    本文来自小说