
    第954章虚无混沌（最终章+后记）

    源炎沸腾燃烧，将这无限的虚空都焚烧起来。那汹涌的火焰化作阴阳两色，一分为二，却是化作一黑一白两条火焰的长龙，咆哮着冲向女子。

    九星天诛焱化作满天繁星，星火陨落，带着无穷的威压，浩浩降临这无限的虚空之中。黑暗的虚空，北冥焱站在火焰的中间，一身气血之力沸腾不已，体内都在发出一阵阵轰隆隆的声音，那是气血之力在滚滚翻腾。脚下一踏，北冥焱的身形已经如若雷电一般冲了出去，浑身携带着滚滚的火焰，后发先至，却是超过了三股火焰，引领着汹涌的火焰翻滚沸腾，冲向女子，将这无限的虚空，都撕裂一样。

    女子脸色严肃无比，脚下轻轻挪动脚步，却是带着深奥的至理。

    生死轮回，阴阳天道在女子的身上轻轻闪烁起来。仿佛有一个世界在女子的双掌之中孕育而生，那是整个世界的力量，整个世界，都在女子的掌控之中。

    素手一拍，连这虚空都荡漾起来，狂暴的力量瞬间爆发出来，将那汹涌而来的火焰直接轰击的溃散。那恐怖的力量之中，北冥焱却是迎面而上，强大的力量让他破开这强横的能量，就算是一个世界压迫而来，也要将其破碎！

    轰隆隆！

    一阵阵爆炸的声音在虚空之中回荡着，无限星光之中，火焰陨落，带着点点星芒，将这黑暗的世界都点缀的光芒万道。

    黑白火焰之中，阴阳之力熊熊燃烧起来，阴阳化无形，火焰之中蕴含着五行之力，翻滚而来。

    北冥焱大手一挥，左手黑色源炎，右手白色源炎，若阴阳两极一般，蕴含着阴阳之力。双拳挥舞，将这虚空轰碎，北冥焱的身形直接来到女子的面前，顿时，女子身上那滚滚而来的压力让北冥焱呼吸都是为之一滞。那是一整个世界的力量，面对着女子，就好像是在与这个世界为敌一样。

    那一瞬间，北冥焱仿佛是看到了无数的生灵在愤怒的咆哮，在哭诉，为何，这一战要波及他们......

    黑书一震，一股黑色光芒蔓延开来，有靡靡之音响起，将北冥焱从那子虚乌有的虚影之中唤醒。

    但是，清醒的一瞬间，女子却是一掌拍在北冥焱的胸口，强大的力量从女子的手掌上传来，那恐怖的力量，让北冥焱的肋骨直接断裂，胸口可见已经凹陷下去一大块。鲜血从口中喷出，夹杂着内脏的碎片，北冥焱的脸色，瞬间变得苍白无比。但是，这样的伤势已经根本无法真正的影响到北冥焱，浩然生机从北冥焱的体内涌动出现，强大的气血之力翻滚沸腾，本来已经破损的内脏几乎是一瞬间就已经完全愈合，断裂的骨骼也重新恢复，苍白的脸色也是重新恢复红晕，那一掌，影响并不大。

    但是，在北冥焱的体内，却是有一股天道至理的力量在纵横激荡，难以除去。

    “你很强，就算是我，也要忌惮你几分。但是，不够，想要战胜我，你还不行。”

    女子冷笑着看向北冥焱，素白衣袂飘飘，身形已经冲上前来。那柔弱的身子看起来没有多少力量，但是真正碰上了，才知道女子的力量并不比北冥焱弱多少。而且，女子对于天道至理的掌控比起北冥焱要强得多，想要战胜女子，实在是难。

    北冥焱脸色冷漠，气血之力在体内翻滚，犹如江河滔滔一般，将那在体内不断破坏着的天道至理暂时压了下去。

    忍着体内的疼痛，北冥焱怒吼一声，身形冲上前来。

    一身气血之力爆发出来，血红色的蒸汽从北冥焱的身上升腾。那是气血之力在熊熊燃烧，将鲜血都燃起，恐怖的力量在北冥焱的体内咆哮着。

    一拳挥出，看起来毫无花哨，却是携带着滚滚浩瀚之力，那虚无的空间之中，也是荡起一阵阵不堪承受的波纹。

    女子冷哼，素手连拍，脚下却是阴阳汇聚，化作莲台模样。

    乘坐在莲台上，女子脸色顿时变得庄严起来。那巨大的阴阳莲台轻轻旋转，却是漫出无数阴阳荷叶，将这虚空都布满，将北冥焱困在莲叶之间。那看起来平静的阴阳莲花湖之中，却是带着恐怖的力量。黑色莲叶倾动，锋利的叶片斩向北冥焱，竟是将所过之处的虚空都划出一道混沌的虚无裂缝。

    北冥焱脸色一变，却是没有躲避的地方。

    周围全部都是莲叶，黑色莲叶锋利无比，白色莲叶包裹上来，将北冥焱困在原地。

    只能硬扛！一拳挥出，锋利的黑色莲叶被北冥焱一拳击溃，溃散的阴之力却是凝而不散，化入莲花池之中，凝聚成一片崭新的莲叶。然而，北冥焱的拳头上，却是留下一道满是鲜血的伤口，深可露骨，那莲叶的锋利，令人惊讶。而北冥焱拳头上的伤口之中，更是缠绕着丝丝的黑色阴之力，那阴之力不断的俯视着北冥焱的伤口，就算是生机与气血之力同时涌上，却也难以愈合，只能任其鲜血流淌，北冥焱却是无暇顾及。

    莲叶翻滚，无数黑色的莲叶涌上来，却是被北冥焱一一击溃。

    但是，北冥焱的身上，也已经满是伤口了。

    莲叶轻颤，女子冷漠的看着身陷莲花池之中的北冥焱，口中轻轻呢喃一声，却是阴阳之力翻滚起来。满池荷叶化作黑色，阴之力凝聚，犹如囚笼一般，将北冥焱困在其中。白色的炼化轻轻绽放，宁静无比，却是带着冷冽的味道。

    北冥焱瞳孔一缩，想要挣脱，但是莲叶的攻势实在是太过紧凑，根本无暇脱身。

    莲花轻轻摇曳，有轻靡之音响起，仿佛是音乐一般的悦耳。

    好似琴曲，又像笛音，那轻轻的声音，好似是细雨微落，蔷薇绽开般轻柔。但是，这轻柔之中，却是带着无限的迷茫与杀机。乐声入耳，灵魂震颤，那一瞬间，北冥焱仿佛是看到了自己真正想要的，一个宁静的家，一群自己的孩子，安静悠闲的生活，不用去打打杀杀，不用再去拼命，宁愿作为一世普通人，终老一生，不负爱人所托......

    咔嚓......

    如此清脆的声音，却是北冥焱的灵魂出现了裂痕。

    女子冷漠的看着北冥焱，嘴角带着淡淡的冷笑，那冰冷的眼神之中，满是无情。

    死亡......最后的死亡，却是如此的轻松，不用再去遭受折磨......

    但是，这真的是北冥焱所希望的么？

    谁也不知道这个答案是什么，也许，只有北冥焱自己知道。他所想要的，究竟是这世界的颠覆，还是那宁静悠闲的生活？只是，那灵魂已经碎裂，阴阳已经破裂，生机不存，万物不生......

    黑书之中似乎有悲泣之声传来，一道道黑色的光晕弥漫开来，却是将那阴阳两气的莲花池都荡开。

    女子皱眉，脸色微变。

    那迷蒙的黑色光晕之中，已经安详的闭上双眼的北冥焱，却是渐渐的站了起来。

    不只是错觉，还是真的存在，有多少道人影，在搀扶着北冥焱，在那光晕之中重新站起来。

    碧落，楚清雅，飞影，秦仙儿，付傲雪，唐沭，周灵儿，江敏，柳梦绮，月瑶，疯魔......还有好多好多的人，那是他们的灵魂，或者是意念？

    “阴阳之道，化五行，生天地。是阴阳之初本为混沌，混沌生阴阳，阴阳化五行，五行衍万物，是为生天下，有生灵。

    盛者必灭为世间法则，为神所定下的不可避免宿业

    如这时光也冰封，万物静止

    如这杀戮一般的盛宴，结束苍生

    如这火焰平等燃烧善恶，终生为骷髅

    如这轻盈的鸿毛，撕裂苍穹

    如这地狱之锁链，束缚天下

    是阴阳之道化五行，五行为混沌

    万物皆生于混沌，死于混沌

    诉说思念，诉说怀乡

    永远都无法触及的地方

    我的执念，我的憎恨，我的念想

    都归于这混沌之中，停息，停息，停息

    没有杀戮，没有死亡，没有生存，是永恒之刻,是火焰混沌之湮灭

    禁咒，混沌浩劫！”

    滚滚虚空之中，忽然荡起一股莫名的力量。

    那声音仿佛是穿越了无数年而来的苍老，带着浩瀚，带着神秘，带着永恒。

    那黑芒之中，所有的一切都消失，化作混沌，化作本源，化作这个世界最初的样子。

    “不！”

    女子惊骇后退，想要逃脱，但是，在这浩浩无垠的虚空之中，又能躲到哪里去？

    虚空都在粉碎，在消失，在归于本源。

    万物从生混沌，万物，死于混沌。

    那浩瀚神秘永恒的力量，将源炎与九星天诛焱融合，是火焰，混沌的火焰，将这所有的一切都吞没，将这虚空，都吞没，将所有的一切，都吞没。

    最后一个眼神，却仿佛是永恒。

    灵魂在飘荡，在泣诉，在悲鸣，融于这混沌之中，与万物化作最初。

    连带着这三千世界，无垠虚空，都化入混沌。

    这个世界，这三千世界，一千烦恼，一千忧愁，一千痛苦，人生而迈向死亡，何苦追求长生？人生在世，不过烦恼，忧愁，痛苦，生，亦或是死，抉择之中，却有大智慧。

    放弃所有的念想，连带着自己，也一起融于这混沌之中......

    对不起，也许，我不能实现，我的承诺了......对不起......

    ......

    ......

    混沌无生，无物，无存在......

    那迷蒙的混沌之中，没有时间的流逝，却有着一点莹莹绿光闪烁......

    也许，在没有人知道的地方，有一颗种子正在缓缓的发芽，在这混沌之中，焕发着生机.....

    是生，或者是死，生死轮回尔，无情，无欲，无悲......

    那黑白的长发在混沌之中轻轻飘动，那温柔的眼神看着面前这一点绿光，在这浩浩混沌之中，显得那么的渺小，却又那么的坚强......

    也许，会有一个世界诞生，在那个世界之中，还会不会有那个指天怒骂的无知小子？

    本文来自看書蛧

    