
    女子脸色一变，却是惊而不乱，身形一动，衣袂飘飘，只是一个瞬间，就已经远远的离开了原本站立的地方。

    北冥焱眼眸之中闪烁着光芒，微微眯起眼睛。

    “你无法战胜我的。”

    女子脸上没有表情，冷漠的声音更是让人感觉到十分的不舒服。

    北冥焱冷哼一声，浑身气血火焰猛地高涨，一股股灼热的气息释放开来，连身体周围的空间都被这强大的气血之力撕裂。一道道漆黑的裂缝以北冥焱为中心，向着四面八方撕裂开来，漆黑的裂缝之中，可以感受到清晰的空间之力。空间之力混乱着，那漆黑的裂缝所蔓延的范围越来越大，已经蔓延到半边天空。大地都被撕裂，天空已经破损，所有的一切都在那撕裂的空间之下不复存在。

    这就是北冥焱给予的回答。

    力量才是王道！

    “我就是这个世界，我就是这天。我所掌控的，便是这个世界的法则，我要你死，你不得不死。因为，我是永远都无法战胜的！”

    女子脸上露出冰冷的笑容，随着声音落下，一股浩浩天威陡然降临。

    苍穹震颤，空间裂缝已经无法再蔓延。被撕裂的空间不断的修复，那强大的天威，压迫着北冥焱高涨的气血火焰，不断的收回体内。空间愈合，所有的一切都好像是回归了正常，凭空之中，在北冥焱的身周，依旧有一道道肉眼难见的裂缝不断的被撕裂，又愈合。在女子的掌控之下，北冥焱就算是想要爆发自己的力量，都十分的困难。

    天威降临，死气纵横，天道至理之死亡，忽然出现。

    北冥焱脸色一白，浑身生命至理散发出强大的力量。一股勃勃生机对抗着那突然出现的死气，但是北冥焱却依旧能够感受到自己的身体在衰老。

    这是来自整个世界的死气，难以对抗。

    北冥焱脸色严肃下来，脚下猛地一踏，身形如电般射出，冲向半空中女子。强横的力量在肌肉中纵横，拳头上都带起一抹气血的火焰，那熊熊燃烧的灼热气息，让空间在颤抖，却是难以撕裂了。

    “不自量力！”

    女子冷哼一声，素手一挥，有靡靡大道之音响起。随即只见没有任何存在的空间之中，却是忽然涌出火焰雷电汹涌。那漆黑之色的雷电蕴含着无上的毁灭之力，燃烧的火焰之中更是带着毁灭之力。所有的一切都是来自毁灭，这是属于天道的力量，天道的惩罚，便是雷电与火焰的毁灭之力。

    那汹涌的雷电转眼之间化作雷海翻腾，水桶粗细的雷电不断的落下，漆黑的雷电蕴含着恐怖的力量。

    北冥焱脸色异常的严肃，身形没入那雷海之中，却是无法前进。

    恐怖的雷电之力让北冥焱感觉到浑身一阵阵的麻痹，力量难以爆发出来。无数的雷电仿佛是受到了牵引一样，汹涌着射向北冥焱。

    气血火焰翻滚，北冥焱身形一扭，躲过数道雷电。双拳齐飞，将汹涌而来的漆黑雷电直接轰击溃散。拳影纷飞之间，北冥焱难进寸步，那汹涌的雷电却仿佛是无穷无尽一样，来自天道的惩罚之雷，比起劫雷的更加的恐怖。北冥焱只感觉到一股股恐怖的力量不断的轰击而来，一道道麻痹的感觉让肌肉都开始感觉不到力量的涌动。但是，到了这个地步，北冥焱却是进退不得，那恐怖的雷电蕴含的毁灭之力太恐怖，北冥焱不敢随意让其轰击在自己的身上。

    气血火焰翻滚之间，北冥焱不断的将射来的雷电轰碎，恐怖的力量令人惊颤。

    但是，进退不得的北冥焱却是难以承受那接连不断的麻痹感。

    肌肉渐渐的酸麻，一阵阵无力的感觉让北冥焱开始有些慌了。

    “我说过了，你是不可能战胜我的。我所掌握的力量不是你能反抗的，天地阴阳，五行，尽皆为我掌控。”

    女子冷漠的注视着北冥焱，落在雷海之中，纵然北冥焱曾经吞噬过劫雷，却也对着漆黑的雷电没有任何的办法。

    太强了，真的，太强了。

    这是来自整个世界的力量，让北冥焱感觉到无力。女子只是稍微爆发了一下，自己就已经开始感觉到束手无策了。力量再强，又有什么用？也许不惧怕火焰，也许身体强横，但是在这雷电的面前，自己却是只有挣扎的力量而已。

    紧紧咬着牙齿，北冥焱已经开始感觉到了自己的肌肉在抽搐，那麻痹的感觉，让北冥焱开始感觉力量流通的都不顺畅了。

    无力，一阵阵无力的感觉涌上来。

    “死亡。”

    女子轻轻伸出手指，指向北冥焱。

    漫天之间，黑气纵横，那是来自整个世界的死亡之力。

    汹涌而来的死亡之力没入那滚滚雷海之中，将半个天空都遮蔽了起来。雷海之间，北冥焱脸色一变，瞬间变得无比苍白，没有丝毫的血色。可以清晰的感觉到，那汹涌而来的雷电之中，不仅仅只是毁灭的力量，而且带着死亡的力量。那滚滚的死亡之力如同潮水一般，几乎要将北冥焱淹没，不断的拉扯着北冥焱的灵魂。

    死吧死吧死吧

    身体在枯竭，那汹涌咆哮的气血之力也开始渐渐的退去，渐渐的无力。

    一拳挥出，却是没有将面前的雷电击溃，那雷电咆哮而来，直接落在北冥焱的胸口上。已经接近无力的肌肉无法阻挡雷电的力量，一道嫣红的鲜血彪射而出。

    女子轻哼一声，那滚滚雷电顿时更加的疯狂起来，无数的雷电咆哮着，愤怒着，有一丈粗细的雷电落下，巨大的雷电让人感觉到绝望。

    轰隆！

    无数咆哮的雷电将北冥焱淹没，毁灭之力撕扯着，将这变得坚韧的空间都撕裂。

    死亡之力蔓延着，犹如海潮一般，将北冥焱淹没。

    整个世界都在疯狂着，在咆哮着，在愤怒着，只有不远处那轻轻燃烧的黑白火焰依旧那么的宁静

    本部小说来自看書網