
    这一天，大中午。

    太阳高高悬挂着。

    释放着惊人的热力。

    一名浓眉大眼的少年，却正在玉米地里，努力耕耘着。

    他面朝黄土背朝天，满头大汗如洗面。

    但饶是如此，少年却没有任何怨言，反而嘴角挂着一丝丝微笑。

    杨昊知道。

    只要这亩玉米地收成还不错，自己上大学的学费就应该七七八八了吧。

    “哈哈。”

    想到这里，杨昊都不自觉就笑出声来。

    可惜乐极生悲。

    他这边刚刚笑完，天空便骤然传来一声呼啸。

    呼啸声转瞬入耳。

    “我日，不会吧……”

    杨昊惊愕抬头，话还没说完，眼睛顿时捕捉到上方急速落下的一抹黑影。

    有什么东西从天上掉了下来！？

    又是高空坠物！？

    杨昊来不及多想，就已经被上方落下的黑影砸中头颅。

    砰的一声，伴随着一声惨叫，杨昊很干脆的被砸到在玉米地上。

    惨叫过后，杨昊感到了一丝奇异感觉，一摸头颅，顿时摸到了一手的血。

    “草！是哪个混蛋这么没有公德心啊！！”

    杨昊见被砸得头破血流，却并不惊慌，反而还有时间破口大骂，发泄心中愤怒。

    这看似奇怪的表现，其实并不奇怪。

    要知道，杨昊从小就是村里面出了名的倒霉蛋，大家都说他是衰鬼托世。

    说起来，像这种碰巧被高空坠物砸到的事件，杨昊已经不知道经历多少次了，对此早已经麻木。

    那些，什么花盆啊，板砖啊，玻璃窗啊，也早就让他自学成才的铁头功大功告成。

    所以，别看他头破血流的样子，估计也就砸破了一层皮而已。

    但随着鲜血不断的渗出，杨昊也感到了一丝眩晕，下了半天地的小身板更是越发的软乏无力。

    当下他也不敢大意，随即伸手入口袋，想要掏出手机，打电话求救。

    结果杨昊脸色一囧。

    他这才想起，前两天蹲坑的时候，一不小心，山寨手机掉到沟里面了，好不容易捞起来，却已经报废的不能再报废了。

    “这他妈真的是屋漏偏逢连夜雨啊！”

    杨昊又粗糙又诗意的感叹一声，但并不如何着急。

    开玩笑！

    他可是从小倒霉到大的衰鬼托世，如果就这么一点点倒霉事就要了他的命的话，他还能活到现在！？

    杨昊心念一转，随即扭头四顾。

    现在虽然是大中午的，太阳毒辣。但出来种地的村民仍旧不少，只要随便喝住一个路过村民，他自然就得救。

    只是杨昊没有看到什么村民，反而发现了一个奇怪的物体。

    他记得很清楚，刚才就是这个物体从天而降，破了自己的铁头功的吧。

    原本他以为，应该是什么板砖之类的，但现在才发现，这个坚硬物体，居然是一部手机！

    我了个擦啊，谁这么壕，用手机砸人？

    杨昊眼中顿时异彩连连，自然不是为了哪个什么壕，而是为了眼前的这部手机。

    这部手机，外壳金光灿灿，屏幕冰冰凉凉，背面还刻有一个很像苹果的图案。

    杨昊因为最近打算买新手机的缘故，所以看了不少关于手机方面的资料，如果他没有认错的话，这部手机应该就是最近火爆到爆的土豪金苹果五不拉屎了吧！

    我的天！

    偶买嘎！

    我杨昊倒霉十几年，终于苦尽甘来了吗！？

    杨昊一张嘴咧到了耳根，兴奋得几乎要跳起来，但他也明白这种事情不能张扬，连忙又捂住了自己嘴巴，深怕惹来其他村民。

    这时候，他已经不愿意再求救了，反正就砸破头而已，又死不了，就随它吧。

    杨昊这样想着，笑着按下了手机上的开机键。

    兴奋中的他，并没有发现，原本一手的鲜血突然消失不见，诡异的融入了手机之中。

    隐秘的玄光一闪。

    下一瞬。

    手机屏幕亮起，竟有一股仙乐梵音也随之传出。

    “真好听啊！”

    从没有用过苹果手机的杨昊这样感叹道。

    “而且开机也快！”

    这部手机，开机居然只需一秒！

    不愧是土豪金啊！

    有道是土豪的时间就是金钱，这一秒开机，得为土豪省多少钱啊！

    杨昊哈哈大笑，越发兴奋了。

    这样的手机，无论是自用和卖二手，都很给力啊！

    只是很快，杨昊就笑不出来了。

    开机之后，他第一时间就发现了不对劲之处。

    “难道又是一台死山寨机！？”杨昊脸色发囧，他翻来翻去，无语的发现，这部手机初始功能软件，居然只有一个微信！

    怎么可能！？

    虽然杨昊没有用过多少手机，但也很清楚，就算是新买的诺基亚手机，初始功能软件，至少都有浏览器之类的。

    更不要说手机自带的短信和打电话等等功能了。

    那些基础功能软件什么的，都被你吃了吗请问！

    杨昊看着手机里面唯一的微信软件，表示无力吐槽。

    他已经不禁怀疑这台苹果五手机是不是山寨机了，如果是这样的话，那就太草蛋了。

    无奈之下，杨昊只好点开了手机里面，唯一的微信软件。想看看还有什么辨别真伪的东西不。

    结果刚才的仙乐梵音再次响起。

    微信启动。

    让杨昊惊讶的是，这微信居然不用登陆，就直接进入了。

    自动登陆！

    这就证明，之前是有人登陆过微信了，所以账号密码都保存在这里，这才能够自动登陆。

    可这人是谁呢？

    杨昊登进去之后，不禁大为的好奇，因为，他居然在这个微信上面找不到任何一个好友！？

    难道这个微信号也是刚刚创建的！？

    杨昊不禁这样想道，毕竟也只有这样才能够解释这么奇怪的一幕了。

    叮！

    但忽然之间，手机却一震。

    伴随着清脆的奇妙铃声，微信上面赫然弹出了一条好友添加信息。

    “我去，怎么这么巧？”

    杨昊喃喃自语，下意识点进了这条信息里面。

    信息画面一放，他顿时看到了一个仙风道骨的留着长长白胡子的老头。

    “呃，这个头像比较罕见啊。”

    杨昊看到头像差点要笑出来了，结果一看对方昵称，终于忍不住，噗的一声哈哈大笑起来。

    “哈哈哈哈哈哈哈，人才啊人才，这个名字取得，我也是醉了！”

    杨昊笑得眼泪都出来了。

    这个刚刚要添加他为好友的人，居然叫做：太白金星。

    “能不能不要这么逗啊！你是太白金星，我还是齐天大圣呢！”

    杨昊一边说着，一边抹了一把笑出来的眼泪，然后手指按在手机屏幕上。

    不是同意。

    而是拒绝！

    杨昊果断拒绝了对方的好友添加。

    开玩笑，这样的蛇精病，谁会加啊！