
    叮！

    杨昊一愣。

    自己这刚刚拒绝，这位什么太白金星居然又发来了好友申请。

    他随即回过神，哼了一声，再次按下去。

    拒绝！

    当然拒绝！

    怎么可能加一个蛇精病嘛，真是的！

    只是下一瞬，又听叮的一声清脆妙音。

    来自太白金星的好友申请，赫然第三次发了过来！

    “我去你妹的，烦不烦啊！”杨昊嘟囔着，也第三次按下了拒绝。

    然而这时候，这位“太白金星”似乎和杨昊耗上了，好友申请不断的发过来。

    杨昊也不是那么容易屈服的一个人，自然也不肯妥协，也不断的拒绝起来。

    但杨昊不知道的是，他的这个举动，可把某个高高在上的老神仙给吓坏了！

    看着微信手机上第十七次的拒绝信息，太白金星不知不觉间，整个后背都被冷汗打湿。

    到了现在，他已经可以肯定，对方绝对不是手抖按错了！

    毕竟哪有手抖按错十七次的啊！

    这样看来，这位大圣爷恐怕是真的生气了！

    想到这位爷的玩人手段，太白金星饶是万年老神仙，都不禁身躯颤抖。不赶紧解释清楚的话，自己这老胳膊老腿的，可还不够他一棍砸的啊！

    万不得已之下，太白金星只好启动了终极压箱底手段。

    他在微信手机里面，强行添加了孙悟空的好友！

    作为蟠桃牌微信手机的创造者，太白金星自然拥有这样的手段！

    ……

    而另一边，玉米地里，杨昊忽然惊叫一声，也被吓了个半死。

    这他喵的，怎么突然间就加上了这个蛇精病呢，自己明明按的是拒绝键啊！

    难道是最近撸多了，手抖？

    咳咳，人不自撸枉少年嘛，有这个现象也是很正常滴。

    不过杨昊并也没有纠结多久，因为加上好友之后，那个蛇精病瞬间就发来了一条信息。

    太白金星：“大圣爷，别来无恙啊……”

    杨昊顿时被吸引了注意力。

    大圣爷？

    什么鬼？

    还别来无恙，别来你大爷啊，我认识你吗请问。

    杨昊原本想直接拉黑对方的，但忽然觉得这样并不解气，至少...也得骂两句吧。

    “你才是大圣爷，你全家都是大圣爷！”

    看着微信手机上，这条不知所谓，但却明显带着怒气的话语，太白金星一张老脸顿时哭丧起来。

    惨了惨了，这位果然生气了。

    他不敢怠慢，连忙回道：

    “是是是，我叫错了，现在应该叫佛爷才对，佛爷真厉害啊，这么快就会玩『微信手机』了！”

    太白金星回得，那叫一个低声下气。

    只是他同时有些疑惑，之前这位不是比较喜欢别人称呼他『齐天大圣』的名号吗，怎么现在好像有些排斥的样子？

    不说太白金星在疑惑，杨昊也大为的疑惑啊！

    简直是当场懵逼！

    这个蛇精病……回的是什么鬼话啊！？

    佛爷，我佛你妹啊，本少可不信佛！

    而且微信手机...我去你妹的，反正地球人都会玩好吗？

    “你到底在说什么东东啊！？”杨昊越发奇怪，下意识再次打字回道。

    嗯？东东？

    东东是什么东西啊？

    太白金星继续表示疑惑，不过他总算能够看明白杨昊的前半句“你到底在说什么”。

    当即心头一喜，这是一个介绍手机的好机会啊！

    “佛爷，你听我娓娓道来，这部蟠桃牌微信手机，是我呕心沥血的心血结晶，乃是一个不可多得的，划时代多功能空间法宝。”

    杨昊看到这里，顿时笑喷了。

    “噗！蟠桃牌微信手机，好叼的名字啊！而且还划时代多功能法宝，我差点就信了。”

    杨昊冷笑的自言自语，但又忍不住想要逗逗这位蛇精病，想了想，于是打字道：

    “哦，老白，哪这个什么划时代的，多功能空间法宝，都有那些功能啊？”

    太白金星大喜，大圣爷这次总算肯出言称呼自己了，这代表着他也对这部微信手机起了兴趣啊。

    他趁热打铁，介绍道：

    “首先，你现在用的“打字”功能，就是本老将『万里显文之术』铭刻在法宝里面而形成的。还有一个“语音”功能，则是由『千里传音之术』而形成。你可以试试，不用法力就能把自己的声音传达到千里之外，啧啧。”

    太白金星自吹自擂。

    杨昊却再次笑喷了，这个什么太白金星的想象力已经突破天际了啊，不去写小说真是浪费人才了。

    “有点意思。”被逗笑了的杨昊随手打字道。

    另一头的太白金星却得到了大大的鼓舞！

    毕竟能够得到玩性十足的大圣爷称赞，他这部微信手机在法宝界也当得上旷古绝今了，比起那定海神针金箍棒恐怕也不遑多让。

    “还有还有，微信里面的“拍照”功能，则是用了『玄光术』，只要轻轻一点那个拍照键，就能发出一道玄光，将画面记录下来。”

    “而那个“视频”功能，则是『留影术』，可以记录一段影像。”

    看到这里，杨昊已经完全不知道说什么才好了。

    恐怕这位太白金星，已经登临了吹牛界的顶峰，已经达到了“以假乱真”的高深境界。

    太白金星自然不知道杨昊对自己的评价，继续欲罢不能的介绍：

    “还有那个“我的包裹”，则是『内里乾坤』法术而形成，里面的空间足足可以放下一座山，而且万物皆纳。”

    “当然，最厉害的还是微信里面的“红包”功能，它可是我花偌大的大法力，才铭刻下的精确到微的传送法阵。”

    “能够隔空传物！”

    哪怕隔着一层屏幕，杨昊仿佛也感受到对方文字里的傲然！

    然而这种傲然却深深刺激到杨昊了。

    我了个大草啊！

    你个蛇精病，简直已经丧心病狂到无药可救啊，既然如此，那就不要怪我揭穿你了！

    “你隔空传个东西给我看看呗！？”

    发完，杨昊顿时一脸的坏笑。

    嘿嘿，这下子看你怎么办!

    而另一边的天庭里面，太白金星却是真的被难倒了！

    大圣爷居然要他传一个东西过去！？

    这是要干嘛，试验“红包”功能？

    应该不是吧，“红包”功能太白金星已经试验了千百次，绝不可能会失效。

    难道说，大圣爷现在还是在生自己的气，想借着这个机会，勒索点东西回去？

    是了，肯定是了！

    太白金星越想越觉得靠谱。

    只是，自己身上，还有什么东西是现在的『斗战胜佛』看得上眼的呢？

    恐怕没有吧？

    除了那部微信手机，不过那手机不是已经给他送过去了吗？

    太白金星犯难了，但自然不敢让此时有可能在气头上的大圣爷多等。

    他无可奈可之下，只好信手一捏，然后启动了“红包”功能。

    他不禁心存侥幸，也许大圣爷真的只是想试验一下功能呢？

    下一刻。

    叮的一声。

    杨昊一愣，对方居然真的发了一个红包过来！

    我擦，该不会是这位蛇精病太白金星先生真的被本少智商绕到了，这才懵头懵脑的，发了个红包过来吧。

    无论怎么说，杨昊是绝对不会相信，这个什么“红包”能够能够隔空传物的。

    那不是扯淡么！

    然而，当接下来，杨昊好奇的点好那个红包之后，却瞬间脸色大变。

    仿佛见鬼一般。

    只见手机屏幕上，赫然弹出了一条惊世骇俗的信息。

    “你获得了一缕仙灵之气！”。