
    太阳下山了，夜色逐渐将角羊村笼罩。

    杨昊踏着夜色，回到了劣质木材搭建的家门前。

    直到这个时候，他还是一脸的古怪，无法释怀。

    当时他看到那条惊世骇俗的消息之后，很干脆的被吓晕了过去。后面醒过来后，更是鬼叫一声，一下子丢掉了那部手机，如避蛇蝎。

    只是当杨昊即将离开的时候，不知道为什么，鬼使神差的，他又捡回了那部手机，并带了回来。

    手机的事情，还是先不管了吧，而且，这么晚了，惠珊姐一定担心坏了吧。

    这样想着，杨昊推开了虚掩的家门。

    吱丫一声。

    小木门发出推动的声音。

    “小昊，你这家伙去哪里啦？这么晚才回来！？”

    果然，杨昊一进门，就听到了一道埋怨声。

    他心中一暖，自然听出了声音里面，包含的浓浓关怀之意。

    随着声音落下，一名女子近乎跑一样，冲到了杨昊面前。

    女子脸容姣好，身材丰满，只是一双原本应该白皙滑嫩的小手，隐约布满了岁月累积下来的斑驳老茧。

    黄惠珊。

    杨昊生命中最重要的女人，没有之一。

    她是杨昊父母从人贩子手中买回来的童养媳。

    那时候只有五岁的杨昊，不知为什么，一下子就喜欢上了这个大他三岁的童养媳姐姐。

    但好景不长，杨昊父母在他十岁那年，不幸出车祸过世了，杨昊从此家道中落，还因为父母殉葬的事宜，而欠了一屁股的债。

    当时只有十三岁的黄惠珊，原本可以抛下小杨昊，远走高飞，过上新生活的。

    但她没有。

    不但没有。这个女人，反而还坚定的留了下来，和杨昊一起承担那一大笔的债务，毫无怨言。

    这七年来，她真的是又当姐又当妈的，才把杨昊拉扯大。还一边还债一边供他上学，真的是非常了不起。

    而杨昊也非常的争气，学习成绩一直都很不错，最近的高考更是考了600多分，成功考上了远近驰名的深南大学。

    可也因为这样，读大学的巨额费用，一下子仿佛横亘在两姐弟面前的大山，让他们喘不过气来。

    为了凑够杨昊的大学费用，黄惠珊白天经营一个小面摊，晚上回来还接一些羊毛手套的针织活来做，往往一做，就是凌晨两三点。

    看着黄惠珊没日没夜的工作，一天天的憔悴下去，杨昊简直心都碎了。

    于是乎，趁着这个暑假，他就用了这些年攒下来的零花钱，偷偷找人承包了一块玉米地，看看能不能挣点钱，也帮补一下，让黄惠珊不用那么累。

    “没去哪里，我就在村里逛逛，没想到一下子这么晚了。”杨昊呵呵笑道。

    由于种玉米地的事是瞒着黄惠珊的，所以自然不能让她知道。

    “真是的，下次不要那么晚了，我去把饭菜热一下……咦？”黄惠珊说着，却忽然眼睛一凝，看到了杨昊头上的异状。

    “啊！你的头怎么啦？”黄惠珊语气惊慌起来，连忙伸出布满老茧的小手，摸向杨昊的头。

    杨昊苦笑。

    他的头刚才被手机砸破，流了一头的血，后面不管不顾，虽然慢慢止血了，但自然还有血迹凝固在那里，原本他想隐瞒过去，不让惠珊姐担心的，没想到还是被她给发现了。

    “哦，这个啊，刚才走路一不小心撞树上了。”手机的事情杨昊没打算说，只好随口胡诌道。

    黄惠珊不疑有他，毕竟杨昊从小到大都是那么倒霉的，她也见怪不怪了，只是急道：“哎呀，痛不痛啊，你先坐下，我马上去拿药。”

    说着，黄惠珊就急忙忙冲进了房间里面，拿药去了。

    杨昊看着黄惠珊瘦削的背影，目光不禁变得温柔起来。

    好像自己每次遇到什么事情，受到什么伤害，最紧张的，都是她吧。这个女人，总是把自己的事情放在第一位。

    杨昊记得很清楚，他十二岁那年，倒霉催的，贪好玩，跑去村里大户家的山坡上赶羊。

    结果好几头角羊都被他赶着摔下了山坡，全都给摔死了。

    那名村里大户发现之后，二话不说，怒骂着拿起木棍，就要打断杨昊的腿。

    最后还是黄惠珊，跪下来不断磕头，向那名大户道歉，保证着一定把损失赔给他，才将杨昊保了下来。

    当时杨昊握紧拳头，什么都没有说。

    只是回去之后，他盖上被子蒙头大哭了一场，发誓这辈子一定要让惠珊姐过上好日子。

    只是这个誓言，似乎还遥遥无期……

    杨昊暗叹着的时候，黄惠珊就已经拎着药箱冲了出来。

    接下来，擦完药，吃完饭，洗完澡。杨昊便直接道起了晚安：“姐，我去睡觉了。”

    他知道，这个时候，黄惠珊又要去织羊毛手套了。

    看着黄惠珊布满老茧的小手，杨昊很想跟她说，让她不要再工作了。

    可他说不出口。他很清楚，自己没有这个资格。就算说出来，恐怕黄惠珊也会一笑而过……

    这一晚。

    杨昊失眠了。

    他躺在木板床上，辗转反侧，不禁胡思乱想起来。

    他想起了逝去的父母。

    他想到了自己，想到了黄惠珊，想起了两人的过去，想到了两人，那茫然的未来……

    不知为什么，杨昊忽然想到了那部手机。

    那部蟠桃牌微信手机！

    鬼使神差的，杨昊又将这部手机掏了出来。

    点进去，顿时又看到那位“太白金星”发来的好几句话：

    “佛爷，怎么了？”

    “佛爷，有什么问题吗？”

    “佛爷，不要不理我啊！”

    “佛爷，有事说出来，不要憋在心里啊！”

    看到这里，杨昊脸色古怪，心里面忽然诞生了一个连他自己都觉得极度不可思议的念头。

    难道这位，不是什么蛇精病，而是真的太白金星不成！？

    可这又怎么可能！

    杨昊忍不住点进了“我的包裹”里面。

    这包裹里面，静静的躺着一缕七彩气息。

    赫然就是他刚才从太白金星发来的“红包”中，获得的一缕仙灵之气！

    这什么仙灵之气，难道也是真的不成？

    杨昊这样想着，不禁颤抖着手指，往那一缕七彩气息点去。

    一个小屏幕随即弹了出来，上面赫然写着：

    『仙灵之气，具备脱胎换骨，鬼邪退避之奇效。』

    杨昊默念了一遍这句话，然后就看到信息下面，是否提取的提示。

    他沉默一阵，还是按下了否键。

    好吧，说实话，作为一名无神论者，杨昊表示还是不能相信这种诡异到极点的事情。

    这一晚，杨昊被手机的事情搞得心烦气躁，最后干脆将它往旁边一扔，终于在倦意渐来之下，蒙头睡去。