
    天庭。

    话说那太白金星，因为办事不力，被罚在天庭晋升池值日百年，负责接引从人界飞升而来的新晋之仙。

    这显然是一场苦闷的差事。

    自从唐僧师徒成功的取完西经，众生皆被普度，成仙的自然就多了。久而久之，人界的灵气便无限接近枯竭。

    算起来，已经有近千年，没有人飞升成仙了吧。

    太白金星也不抱丝毫希望，原本以为会就此虚度百年，结果令他大吃一惊。

    他竟然真的接引到一位新晋之仙！

    这位新晋之仙，自号万兽之王，赫然是突破了化神之境，从人界飞升而来。

    太白金星不禁大喜，他已经很久没有接触人界了，正好从这位仙家身上，了解一下人界的消息。

    在这位万兽之王的口中，太白金星得知，人界赫然已经发生了巨大的变化。

    岁月变迁，沧海桑田。

    到了现代，修炼之人已经极为的罕见，大势的潮流，当属科学无疑。

    科学？

    那是什么东东啊！？

    太白金星对这个词语产生了很大的兴趣，连忙追问。

    最后自然受益良多，那些来自人界的潮流观念，让这位老神仙的思维好像一下子被打开了一样。

    太白金星事后，竟推陈出新，炼制出一种划时代的多功能法宝！

    征求了那位万兽之王的意见之后，太白金星将这种多功能法宝，命名为：蟠桃牌微信手机！

    蟠桃手机这种划时代的法宝刚一推出，顿时受到了众多仙家的追捧，简直可以说是风靡整个天庭！

    玉帝因此龙颜大悦，甚至赦免了太白金星的罪过！

    于是他的小日子顿时过得很滋润起来。

    只是某一天，太白金星突然感到一阵无来由的心悸，施法掐指一算之后，旋即明白了过来。

    原来是他忘了一个人！

    哦~不，应该说他忘了一个猴。

    那个大闹天宫的猴子！

    齐天大圣孙悟空！

    孙悟空护送唐僧取西经有功，如今已经被册封为『斗战胜佛』，坐镇西天佛域。但尽管如此，这位猴爷仍旧是闲不住的主，时不时就会跑出来晃荡一下，随手灭灭妖怪，又或者逛两圈天庭。

    这位大圣爷据说百年前就闭关修炼了，现在也该出来了吧。

    到时候这么爱玩的他来到天庭，看到人手一部蟠桃牌微信手机，他自己却没有，绝对怒气冲冲的找到自己这里来的！

    想到这里，太白金星冷汗姗姗而下。

    这位大圣爷，惹不起啊！！

    还好现在补救还来得及。

    太白金星不敢怠慢，连忙加快加急，利用大量极品仙材，再次炼制了一部堪称精品之中的精品的蟠桃牌微信手机，随即郑重的唤两名座下童子给那猴子送去。

    ……

    两名座下童子腾云驾雾来到西天佛域的时候，孙悟空果然还在闭关当中。

    “喂，你说这个叫蟠桃微什么的法宝，到底有什么好的，为什么会受到那么多仙家追捧？”久等无聊，其中一名童子忽然好奇的向同伴问道。

    “嗯，这个你问我就对了，师傅在炼制这个法宝的时候，我可都在旁边看着呢。”另一个拿着蟠桃手机的童子有些骄傲道。

    “这个法宝说白了，其实就是一个空间法宝。只是师傅这次推陈出新，居然奇思妙想的在这个空间法宝的基础上，添加了许多法术，让这个空间法宝骤然一变，变得焕然一新，真真正正成为了一个多功能法宝。”

    “而且最重要的是，使用这个多功能法宝还不需要丝毫法力，因为它会自行吸收天地间的仙灵之气，补充消耗。”

    “岂不是说……”好奇童子听到这里，已经有些目瞪口呆起来了。

    这完全称得上是划时代的法宝啊！

    “没错！”骄傲童子说得唾液横飞，仿佛炼制这个法宝的人是他一样。

    “这款多功能法宝，就连没有丝毫法力的凡人都可以使用！这么方便的法宝，试问又怎么可能不受到仙家们的追捧呢！”

    “呃，那个能不能让我看一下。”好奇童子忽然有些不好意思道。

    他的身份比同伴还要低，所以一直无法接触到这种法宝，如今被说得好奇心大起，不禁想拿过来，仔细看看。

    “你看归看，可别刮花了，这种法宝的外壳，也是用非常珍贵的仙材炼制而成的！”骄傲童子一边叮嘱，一边手中金灿灿的手机递了过去。

    好奇童子忙不迭点头，连忙伸手去接。

    可就在这时，意外发生了！

    好奇童子接过来之后，实在太过激动，忍不住手一抖。

    结果这部蟠桃牌微信手机，滑落了下去！

    “不妙！”好奇童子大惊，再想伸手去抓的时候，那部蟠桃牌手机已经轻易砸破了他脚下凝聚的云雾，坠入了缥缈的天地之间。

    骄傲童子看到这一幕，整个人更是傻掉了，久久都没有回过神来。

    “怎么办？”直到同伴哭丧着脸问道的时候，骄傲童子才激灵灵的跳了起来。

    “怎么办！？你问我怎么办！？这下都要完蛋了！你这个混蛋！”

    童子脸色涨红，破口大骂：“叫你平时少点偷看七仙女的啦，现在好了吧！连一个小法宝都拿不稳！！”

    好奇童子越发哭丧着脸，央求起来：“哥，你是我亲哥，现在赶紧想想办法吧。”

    骄傲童子脸色阴沉，身为送宝二人组之一，法宝丢失，他自然也逃不了责任。

    如果被太白金星发现的话，到时候，恐怕他们两个都吃不了，兜着走。，就算被打入凡间做牛做马都有可能！

    “还能怎么办？这件事能瞒多久就瞒多久吧。”骄傲童子丧气道。

    造成大错的好奇童子自然也不敢有什么意见。

    也只能这样了。

    于是乎，太白金星收到了座下童子成功将法宝送到孙悟空手上的信息。

    他不禁暗松了一口气。

    随后他连忙在手机上向孙悟空发出了好友添加申请。

    虽然他在手机上已经帮孙悟空提前注册了账号，到时候对方就能自动登录微信，但估计微信里面的那些功能，对方一时半会绝对搞不明白，自己还得教一遍呢。

    只是令太白金星意外的是，这位大圣爷居然拒绝了他的好友申请！

    搞什么啊？

    太白金星疑惑起来，孙悟空如果知道这部手机法宝是自己送过去的，没理由会拒绝自己的啊！

    难道是手抖，按错了？

    这样想着，太白金星再次发出了好友申请。