
    时至半夜。

    午夜的风从小木窗口漏了进来。

    小小的房间，似乎也变的阴气森森起来。

    杨昊满头虚汗。

    他做了一个噩梦。

    一个惊悚的噩梦！

    梦里面，他被衰鬼缠身，怎么甩也甩不掉，怎么跑也跑不了，反而被其逼到了绝地，狠狠掐住脖子。

    一阵似梦似幻，又仿如真实的窒息感传来。

    杨昊顿时感到了呼吸困难，沉睡的眼睛，再也忍不住，爆睁开来！

    那一刻，他脸色大变。

    因为随着他睁开眼睛，梦里面若隐若现的窒息感非但没有消失，反而更加强烈了。

    那个感觉，就好像真的有什么东西在死命掐他的脖子一样！

    杨昊一张俊脸开始发红发紫。他剧烈的挣扎，想要呼救，却惊恐的发现，自己发不出丝毫的声音。

    渐渐地，因为氧气不足，他的头脑直接就开始眩晕了起来，一股强烈的死亡阴影，瞬间将其笼罩。

    传说之中，人在即将死亡的那一刻，会看到不一样的东西。

    杨昊如今就是这样，随着死亡气息侵袭而来，他布满血丝的大眼里，渐渐看到了不一样的世界。

    嘶！

    看清楚之后，杨昊顿时忍不住倒吸了一口凉气。

    他分明看到，就在自己身前，赫然漂浮着而一团黑色的鬼影。这团鬼影阴森无比，模糊的脸上似乎带着残忍笑容，一双狰狞鬼手更是死死掐住了自己脖子。

    原来之前那个不是噩梦，是真的！

    自己真的被衰鬼掐住了脖子！！

    一瞬间，杨昊想到了无数事情。

    他想到了自己九岁那年，无意中闯入村中坟地。从那之后，他就成了彻头彻尾，人见人赶的倒霉蛋。

    如今想来，这应该就是村民们口口相传的“衰鬼缠身”吧！

    一时间，杨昊被吓得魂飞魄散，知道这次死定了。

    随即他身躯一僵，不再挣扎，显然绝望了。

    只是就在他想要就此放弃的那一瞬间，一张姣好的脸庞忽然在他脑海里面浮现。

    想到自己死后，那个女人泪流满面，伤心欲绝的样子，杨昊只觉得一颗心好似撕裂一般。

    死，并不可怕。

    可怕的是，自己死后，那个女人怎么办？

    杨昊深知，就如他所想一样，那个女人同样将他当成了生命中最重要的人，如果失去了的话，那得多痛苦啊！

    所以……

    我不能死！！

    绝不能死！！！

    那一刻，杨昊涣散的目光一凝，求生的欲~望，仿似火焰一样轰轰燃烧起来。

    虽然仍旧处于窒息之中，但他已经迅速的冷静下来。

    说实话，倒霉了这么多年，杨昊早就养成了遇事冷静的习惯，否则的话，也不能安然活到十七岁。

    他冷静下来后，强忍着不看那团令人骇然的鬼影，一双眼眸开始滴溜溜的转动起来。

    对付鬼魂，有什么方法？

    杨昊瞬间就想到了“黑狗血”“童子尿”这两种古老的民间说法。

    他也顾不得那么多了，连忙试验。

    不过“黑狗血”他现在自然是弄不到的，只好艰难的伸手拉开了睡裤，往身前的鬼影发射了一泡“童子尿”。

    紧接着，微黄的水液射出，呈现一道弧线，落在鬼影身上。

    令杨昊脸色一喜的是，这个方法果然有效！

    “童子尿”落在鬼影身上，似乎能搅动对方的魂体，鬼影的身躯一阵变幻，一直掐着杨昊的那对鬼手，也随之松懈了一些。

    杨昊顿时得到了一些喘息之机，却不敢怠慢，连忙腹部一震，再次发射！

    在这样的大力发射之下，鬼影的身躯顿时更加的虚幻了，鬼手也隐隐的掐不紧杨昊喉咙。

    可惜人尿终有穷，十几秒之后，那道微黄的水液渐渐的变小消失无踪了。

    杨昊傻眼。

    我日，小弟不给力啊！

    居然在这么关键的时候，给我掉链子！

    他傻眼了，但那道鬼影却没有，“童子尿”消失之后，鬼影的魂体又变得凝实起来。

    下一瞬，鬼影似狰狞的一笑，虚幻而凝实的魂体顿时又挥舞着鬼手，向杨昊扑面而来。

    看到这一幕，杨昊不知为何，忽然就灵光一闪。

    他脑海中似有闪电划过。

    现在既然鬼魂都出现了，那么所谓神仙之流，搞不好也是真的存在。

    如果他没有记错的话，刚才那部蟠桃牌微信手机里面介绍，那一缕仙灵之气似乎就是拥有令鬼邪退避的奇效吧。

    而自己眼前这团狰狞无比，想要夺人性命的鬼影，不正是所谓的鬼邪么！？

    一想到这里，杨昊激灵灵的反应过来，一下子就伸手抓住了手机，二话不说的秒登微信，秒进包裹，随即往那仙灵之气狠狠一点。

    『仙灵之气，具备脱胎换骨，鬼邪退避之奇效。』

    是否提取？

    杨昊咬牙。

    是！

    鬼影终于扑面而来，然而就在这一瞬间，杨昊手中的手机忽然玄光一闪。

    一缕缥缈的气体伴随着铺天盖地的七彩光芒萦绕而出！

    仙灵之气！

    这缕仙灵之气，刚一飘出，便蓦然钻入了杨昊的身躯之中。

    几乎与此同时，鬼影扑至。

    可就在这时，杨昊体表忽然七彩一闪，一股神圣玄妙的气息疯狂席卷了出来。

    呀哇！！！

    鬼影魂体狂颤，如遭天敌，发出一声渗人的尖叫声，旋即就在杨昊惊异的目光中，一闪的穿入木壁，消失不见了！

    这头欲要夺自己性命的狰狞鬼影，居然真的退避了！

    不可思议！

    不可思议啊！

    到了这时候，杨昊已经彻底相信这缕仙灵之气，的确是货真价实的仙灵之气了！

    不信不行啊！

    我去你妹的，那滔天的七彩光芒，难道还能造假不成？

    还有这实打实的退避鬼邪之能，比起什么劳什子“童子尿”，简直强了一万倍啊！

    杨昊意识到这里，一双大眼顿时释放出一兆倍的亮光。

    既然这仙灵之气是真的，那岂不是说，

    自己所认为的蛇精病“太白金星”，其实也是真的“太白金星”咯！

    而这部所谓的蟠桃牌微信手机……

    “真他吗的是来自天庭，神仙制造！！！”

    杨昊紧紧握着手机，不禁目瞪口呆的呢喃起来。