
    驱逐了衰鬼之后，杨昊总算睡了一个安稳觉。

    只是第二天一觉醒来，杨昊发现自己居然像刚才粪坑里面爬出来一样。

    浑身黏糊糊，湿哒哒的，黑不溜秋的，竟是粘满了一层黑色的怪异物质，说不出的难受。

    这是怎么了？

    杨昊脑海中灵光一闪，忽然想到了昨天仙灵之气融合一幕。

    难道？

    他想了想，连忙冲进的卫生间，脱掉所有衣服，拿起瓜勺，大瓢大瓢水往自己身上淋。

    一会儿后，站在卫生间里的半块落地镜前，杨昊有些不敢置信的看着镜里面的少年。

    眉如墨剑，

    眼如星眸，

    面如冠玉，

    以往脸庞上的苍白更是消失不见，被一丝健康的红润取代。

    我了个擦！

    我了个大擦，这少年帅得好像有点过了头啊！

    杨昊摸着自己那张突然间变得好看过头的脸庞，不禁自恋的想道。

    真的没想到，一缕仙灵之气，就让自己从一个病怏怏的黑小子，一下子变成了一个翩翩美少年！

    我日！

    这所谓的脱胎换骨功效，也太神奇了吧！

    杨昊惊骇。

    而且他发现，自己的身体似乎也一下子变得壮健了许多！

    要知道，他自从被衰鬼附身之后，就一直倒霉，没有好过。他的小身板自然备受折磨，很是虚弱，从小就体弱多病。

    这会他却觉得就算有一头牛面前，自己都能一拳打死！

    当然，这只是杨昊一时之间的错觉，仙灵之气尽管神奇，但也最多只是令他体质大增，比常人壮健一些罢了。

    但杨昊可不管那么多，他一下子冲出了房间，只想将这满心的喜悦跟惠珊姐分享。

    “出来啦，赶紧吃饭吧，咳咳！”

    永远比杨昊起得早的黄惠珊，这时已经做好了早餐，一见杨昊冲出来，便柔声招呼道。

    只是她说到最后，却忽然咳嗽了起来。

    黄惠珊有些无奈，昨晚睡觉也不知怎的，被子竟被自己踢开了，就这样被夜风吹了一晚上，导致她早上起来，已经有些感冒咳嗽了。

    杨昊听到，正要笑着回话，但目光一落在黄惠珊身上的时候，却蓦然脸色大变！

    怎么可能!?

    杨昊瞪大了星眸，露出极度震惊之色。

    黄惠珊的背后，正悬浮着一团黑色的阴影，隐约之间，露出一张猥琐丑陋的脸庞。

    赫然是杨昊昨天晚上驱逐的那只衰鬼！

    我草！

    那只衰鬼怎么阴魂不散的跑到惠珊姐身上了！？

    杨昊大惊，只见那团衰鬼紧紧依附在黄惠珊背后，浑身散发着漆黑如墨的气息，丑陋的嘴巴张合，似乎正在吸食着什么东西！

    “惠珊姐，你背后！”杨昊下意识伸出手指，指向黄惠珊背后。

    “嗯？”

    黄惠珊闻声转头一看，却什么都没看到：“我背后有东西吗？”

    杨昊顿时内心一沉，看来惠珊姐是看不到衰鬼存在的。但自己却能看到，难道是因为自己使用了仙灵之气？

    “呀，小昊，你今天怎么突然变得那么帅了啊？”

    就在杨昊思考的时候，黄惠珊终于发现了杨昊的巨大改变，惊喜的叫了起来。

    这简直都可以秒杀什么网红小鲜肉了吧！

    黄惠珊欢喜一笑，往前迈步，想要看得更清楚。

    可就在这时，她忽然脚步一歪，居然摔了下去。

    “啊！”黄惠珊下意识惊叫一声，手中拿着的碟子顿时飞了出去，碟子里的煎蛋也直兜兜的往前方的杨昊甩去。

    “小心！”

    杨昊闻言一惊，顿时看到面前飞袭而来的煎蛋。

    当然，也看到了即将摔倒的黄惠珊。

    杨昊来不及多想，反应迅速的一歪头，避开了飞蛋。随即脚步一蹬，竟猛地跨越两米距离，赶在黄惠珊摔倒之前，拦腰一抱，及时将她抱住了。

    黄惠珊只觉一阵天旋地转之后，便已经落入了一个温暖的怀抱中。

    阵阵好闻的男子气息传来，少女不禁脸色一红。

    杨昊则没有这种暧昧的心思，反而脸色阴沉，看着黄惠珊背后的那只衰鬼。

    无缘无故的摔倒，这不正是倒霉的象征吗？

    你妹的死衰鬼！

    杨昊忍不住伸手拂向黄惠珊背后，企图将衰鬼驱赶。

    可令他脸色一变的是，那团鬼影根本就是无形之物，自己伸手过去，压根就触碰不到对方的魂体！

    恐怕只有“仙灵之气”或者“童子尿”，才能对付这只衰鬼了吧。

    杨昊不禁这样想到。

    可是那唯一的一缕仙灵之气，他昨晚就已经用了，一时间从哪里弄啊？

    而童子尿……更加不用想了，他怎么能往黄惠珊身上撒尿！？

    一时间杨昊不禁愣在原地，束手无策。

    “小昊，你去吃早餐吧，我先收拾一下。”

    黄惠珊贪婪的吸了几口属于杨昊的气息，这才脸色如常的抬头笑道。

    说完话，她就离开了杨昊怀抱，去收拾地面上的煎蛋了。

    但现在杨昊哪里还有什么心情吃早餐！？

    “姐，要不，你今天就不要出去摆摊了吧。”杨昊想了想，这样说道。

    如今黄惠珊被衰鬼缠身，杨昊自然不放心她再出去摆摊，留在家里的话，就算衰鬼作为，倒霉发作，自己也能照应一二。

    黄惠珊噗嗤一笑，开起了一个小玩笑：“姐不出去摆摊，你养我啊？”

    但令她没有想到的是，杨昊听到竟脸色一正，很认真的回道：“好啊，我养你。”

    好啊，我养你。

    虽然只是简简单单的一句话，但不知为何，黄惠珊却内心一颤，只觉心底那根蹦的紧紧的线被狠狠挑动了一下，差点就有崩溃的迹象。

    她连忙低头，掩饰脸上的异样，笑道：“小笨蛋，等你大学毕业工作挣到钱的时候……再说吧。”

    “姐，我是说真的！”杨昊有些激动。

    抬头一看杨昊激动的帅模样，黄惠珊心中一暖：“知道啦，姐相信你。”

    “不过今天可是周末，不摆摊的话可是要少挣很多钱的呢。”

    杨昊暗叹一声。

    就知道劝不住黄惠珊的。

    为了每天挣那么一百多块，惠珊姐几乎是风雨无阻的摆摊卖面，又怎么可能因为自己一句话而不去呢。

    “那，我今天有空，跟你一起出去摆摊吧，帮你打打下手也好。”杨昊不死心的建议道。

    “不行！”黄惠珊这次拒绝得更加坚决了。

    “你就留在家里面好好学习就好了。我家小昊以后可是万人之上的人物，哪里能干这些活啊！”

    黄惠珊嘻嘻笑道。

    杨昊闻言却心中一疼，悄悄握紧了拳头。

    看着黄惠珊吃完早餐，匆匆离去的身影，杨昊紧紧咬住了发白的嘴唇，一言不发。

    但下一刻，其剑眉一扬，一双星眸，猛然绽放出惊人的厉芒！

    任何胆敢伤害黄惠珊的存在，无论是人也好，是鬼也罢，

    他都不会放过！！！