
    再说那天庭之中。

    充斥着仙灵之气的行宫之内。

    太白金星背着手，正在来来回回的踱步不停。

    自从他随手凝聚一缕仙灵之气，以“红包”隔空送了过去之后。

    那位爷就一直没有消息回复，似乎是不理睬自己了。

    难道真的生自己的气了？还是说，真的验证了“红包”功能，现在正玩得乐此不疲呢？

    太白金星胡思乱想，一会惶恐不已，一会又暗自欣喜，当真是患得患失。

    “佛爷，怎么了？”

    “佛爷，有什么问题吗？”

    “佛爷，不要不理我啊！”

    “佛爷，有事说出来，不要憋在心里啊！”

    他百思不得，于是尝试的发出几条微信过去，结果全都石沉大海，没有得到丝毫回应。

    太白金星的一颗仙心，也跟着沉入了谷底。

    在他想来，如果大圣爷当真是验证过后，觉得好玩的话，绝不会就此不理自己的，至少也会回那么一句话，称赞一下。

    但现在这样不闻不问的，恐怕更倾向于生气的可能。

    太白金星再次变得惶恐不已，好在，就在这时，他终于收到了那位爷的回复：

    “老白，这多功能法宝不错啊，挺好玩的。”

    太白金星见状，顿时松了一口气。看来对方真的是玩手机去了，以至于现在才回信息。

    不过他也不敢怠慢，连忙回道：

    “小意思，小意思，佛爷满意就好，满意就好。”

    而在某间小房间里面，杨昊看着手机上面的信息，却皱起了好看的剑眉。

    他思前想后，发现自己虽然身具仙灵之气，但已经使用完毕。看来想要对付黄惠珊身上的衰鬼，还是得依仗那位太白金星。

    于是他二话不说就再次微信联系对方。

    只是这太白金星一直“佛爷”“佛爷”的称呼自己，这是把自己当做是哪一位佛陀了？

    不对！

    杨昊忽然想起，好像之前太白金星对自己也有过其他称呼呢。

    他翻了翻聊天记录，果然看到了另一个称呼。

    “大圣爷？”

    大圣爷，佛爷，据杨昊所知，神话当中，唯一能够拥有这两种称号的，只有一人了。

    不，应该说是只有一猴子了。

    正是那无人不知，无人不晓的孙悟空！

    其先是自号『齐天大圣』大闹天宫，后又西天取经成功，被号『斗战胜佛』。

    大圣爷，佛爷，都是天庭神仙对其的尊称。

    只是自己区区一介凡人，什么时候又成了这般惊天动地的神仙人物啦？

    杨昊疑惑。

    随即试探：“老白，你怎么老叫我佛爷？”

    那边的太白金星，以为这位爷又不高兴了，连忙改口：“哦，那我还是叫大圣爷吧，这样是否感觉亲切一些。”

    至此，杨昊明白，看来这位太白金星真的是把自己当做是那位齐天大圣孙悟空了。

    这时候，他忽然想到什么一般，飞快点开了手机微信里面的“我”介绍。

    结果他果然看到『齐天大圣孙悟空』这个威风凛凛的昵称，以及一张猴头猴脑，头插双羽的神气头像。

    我了个去！

    自己手上的这一部蟠桃牌微信手机，该不会就是孙悟空不小心弄丢的手机吧！

    杨昊欣喜若狂的想道。

    只是，随着欣喜浮现的，还有巨大的……恐慌。

    是的，就是恐慌！

    要知道，他现在可是在冒充“大圣爷”啊！

    而且，还在坑骗神仙！

    我的天！

    如果这事被发现的话，直接被打死都算是小事吧，一不小心可能还会被打进十八层地狱，落个永不超生的下场。

    这样的话，这乐子也太大了吧！

    到了现在，杨昊已经不敢怀疑，地府的存在了！

    他喵的，既然天庭都真实存在，地府还能是假的吗？

    有那么一瞬间，杨昊恐慌得，甚至想要向手机对面的太白金星认错，说自己是无辜的，只是一名捡到手机的凡人，期盼对方神仙大量，原谅自己。

    但很快，这个想法就被杨昊狠狠的抛弃了。

    已经融合仙灵之气，尝到这部法宝手机甜头的他，又怎么可能甘心将这部法宝手机归还呢？

    更何况俗话也有说，地上捡到宝，问天问地都拿不到！

    当然，最重要的，还是杨昊必须拥有这部手机，顶着“大圣爷”的名号，才有可能从太白金星手中获得对付黄惠珊身上衰鬼的办法。

    于是乎，最后杨昊发给太白金星的微信，就成了这样：

    “嗯，这样的确亲切了一些。对了，老白，这蟠桃手机我玩得也有点腻了，你还有其他好玩的法宝没？”

    好玩的法宝？

    太白金星心中一突，随即暗叹了一口气。

    看来这位大圣爷，果然还是想从他这里勒索一点东西啊！

    罢了罢了。

    是福不是祸，是祸躲不过。

    这一刻，太白金星心中无奈，似是认命的回道:

    “不知大圣爷看上小的哪一个法宝呢？”

    他身为太白星君，炼器出晒名，自然法宝众多，但这时候当然不敢全部拿出来给这位贪玩的爷挑选，只好让对方点名。

    毕竟他也怕这位爷一开口就把他的法宝全都要走啊！

    杨昊看到回复，先是心中一喜，然后有些犯难了。

    对于太白金星拥有什么法宝，他知道个鬼啊！不过这么好的机会在眼前，他当然不会放过，想了想，便道。

    “嗯，等阶低一点无所谓，最好是能驱邪捉鬼的。最近俺老孙吃斋念佛，天天对着那群佛陀，简直无聊死了。这次想要抓个小鬼回来，给我讲讲鬼故事。”

    杨昊斟酌一番，才发出了这段话。

    太白金星看到之后，并没有怀疑，但却一脸的黑线。

    这个大圣爷，就算登仙成佛了，还是那么搞...搞怪啊.......

    抓个小鬼回来，讲讲鬼故事！？

    这想法，也真够奇葩的……

    试问哪个小鬼能够靠近你三丈之内啊，哪怕你就泄露那么一丁点护体佛光，就连鬼王都会瞬间灰飞烟灭吧，更别说一头小鬼了！

    不过太白金星无语归无语，但总算松了一口气。照这位爷的要求来看，自己好像不用付出什么珍贵法宝了，只要那样东西，估计都能满足他了。

    叮！

    杨昊手中的蟠桃牌微信手机一震。

    太白金星果然发了一个“红包”过来！

    会是什么法宝呢？

    带着这个期待，杨昊轻轻点开了“红包”。

    下一刻。

    “恭喜你获得了一块摄魂镜。”

    『摄魂镜，残缺法宝，具备摄魂驱鬼的神奇功效。』

    是否提取？

    是！

    杨昊轻轻一点，蟠桃手机屏幕顿时玄光一闪。玄光之中，一块巴掌大小的古朴银镜缓缓的浮现而出。

    饶是第二次看到这样的情形，杨昊仍忍不住一脸奇异之色，随即伸出空闲的左手，轻轻一捞。

    在玄光中滴溜溜转动的古朴银镜，顿时被杨昊捞在手中。

    冰凉的触感传来，杨昊脸色狂喜。

    能够对付衰鬼的法宝，到手了！