
    “嗯？”

    杨昊醒过来的时候，已经接近了下午。

    “我晕过去了！？”

    昏迷前的记忆复苏，杨昊呢喃着，吃了一惊。

    怎么突然间就晕过去了呢？

    他很快想到了『摄魂镜』。

    脱胎换骨之后，他思维敏捷，很快就想到回想起，之前似乎每一次发动『摄魂镜』时，脑海里都会产生一种异样的感觉。

    现在杨昊想来，顿时明白，想要使用这个法宝，看来是是需要消耗脑力，或者说，精神力的了。

    弄明白这一点后。

    杨昊心中一凛，不敢再玩了。

    随即他捣弄一下蟠桃牌微信手机，顿时就明白了如何使用“我的包裹”功能。

    这个“我的包裹”功能也很给力啊，想要收东西只要“扫一扫”就行了。拿东西更方便，只需一个念头过去。

    随即他不再犹豫，打开“扫一扫”，往『摄魂镜』一扫，小镜顿时肉眼可见的缩小，并在玄光中，被纳入了手机里头。

    嗯。

    不到必要的时候，杨昊觉得还是少点动用『摄魂镜』好。

    不过今天至少也要再动用一次的，毕竟惠珊姐身上的衰鬼还没有消灭呢。

    杨昊看看时间，黄惠珊也应该回来了吧。

    说曹操曹操到。

    杨昊一想到黄惠珊时，后者马上就回来了。

    “姐。”

    杨昊喊了一声，迎了上去，并接下了她手中的东西。

    都是一些青菜啊，挂面，还有一些羊肉。

    这些都是黄惠珊经营面摊的材料，但如果一天都卖不出去的话，就会拿回来，当做两人的晚餐。

    今天拿了这么多回来，看来是生意不好了。

    杨昊接过东西的同时，忽然在黄惠珊手腕上发现了一道明显的淤青伤痕，不禁一惊：“姐，你受伤了！？”

    黄惠珊闻言，脸上有瞬间的不自然，她阻止了杨昊察看伤痕的动作，眼神有些躲闪道：“中午不小心摔了一下，今天你做饭吧，姐先去擦点药。”

    说着，她也没等杨昊回话，就转身走开了。

    杨昊也没在意，毕竟黄惠珊现在被衰鬼缠身，摔倒什么的也是很正常的事。

    只是他看了一眼仍然依附在黄惠珊身后的衰鬼，星眸中厉芒大盛。

    ……

    一夜无话。

    凌晨三点正的时候。

    调好的闹钟一响，早早入睡的杨昊，闻声便马上醒了过来。然后蹑手蹑脚的摸向了黄惠珊的房间。

    因为『摄魂镜』发出的摄魂幽光太过引人注目了，所以杨昊为了谨慎起见，只好选择半夜施为。

    一会儿后，他轻轻推开了黄惠珊的房门。

    如他所料，到了这时候，黄惠珊果然已经累得熟睡过去。

    杨昊轻轻走近，借着脱胎换骨之后大增的视力，往床上的人儿看去。

    只见黄惠珊姣好的脸容略显苍白，尽管在睡梦中，但一双素眉仍旧轻轻的皱着，似乎做了什么噩梦，又或者在担忧什么事情。

    而依附在她身上的衰鬼，丑陋的嘴巴仍旧不断张合，一刻不断的，似乎在吸食着什么东西。

    说起来，这头衰鬼，其实也是有一段故事的。

    它原本只是一头孤魂野鬼，只不过在杨昊八岁那年，巧合的依附到了路过坟场的杨昊身上。这些年来一直吞噬着他的精气，致使杨昊厄运连连，倒霉不断。

    而经过这些年精气的滋润后，这头衰鬼的修为增加了不少，更是开出了一丝灵智。

    那一天晚上，正是这头衰鬼想要彻底吸干杨昊，大大增进修为的时候。结果刚好杨昊融合仙灵之气，正巧击退了衰鬼。

    衰鬼因此修为大降，差点连魂体都凝聚不了，好在及时附身到黄惠珊身上，才能勉强存活下来。

    不过此举也让杨昊大怒。

    他二话不说就掏出了手机，将『摄魂镜』取了出来。

    顾不得怜惜什么精神力了，他心念一动，顿时激活了这件摄魂法宝。

    『摄魂镜』黑幽如湖泊般的镜面忽然一凝。

    下一刻。

    一道迷蒙的青色幽芒陡然射出。

    小小的房间中，顿时被青芒充斥。

    随着杨昊一扬『摄魂镜』，摄魂幽光顿时飞了出去，直兜兜的落在黄惠珊身上。

    青光一闪而逝。

    看似毫无作用，但被摄魂幽光的射中的衰鬼，愣了一愣之后，随即发出了一声只有杨昊能感知到的厉啸。

    厉啸渐厉，化为哀嚎。

    在哀嚎之中，就像烈火烹油一样，衰鬼的形体迅速消融起来！

    几乎与此同时，杨昊也感到了脑海一阵刺痛，无形之间，似乎消耗了什么东西。

    这正是使用『摄魂镜』，消耗了精神力的表现。

    但杨昊只是剑眉皱了皱，毫不在意，甚至看到衰鬼还有挣扎的迹象之后，他咬着牙，又再次击出了一道摄魂幽光！

    青光一闪！

    笼罩在衰鬼身上的无形摄魂力量仿佛火焰般轰轰燃烧起来。

    又过了一会儿。

    衰鬼剧烈哀嚎一声，魂体凭空一爆，终于崩溃为无数黑幽气息，彻底消散在天地之间。

    这时杨昊却双腿一软，一把抓住旁边的木门，才勉强站稳了身躯。

    他俊朗的脸庞已是一片毫无血色的苍白。

    接连两次实用『摄魂镜』，已经让他又回到昨天中午的虚弱状态，差点就要晕厥过去。

    但他此时咬了咬牙，又向黄惠珊看去。

    只见衰鬼被灭之后，黄惠珊轻皱着的素眉总算舒展了开来。

    杨昊松了一口气，但看到黄惠珊始终苍白的脸色之后，又不禁皱起了剑眉。

    尽管衰鬼被灭，但被衰鬼附身了一天的黄惠珊，显然不知道经历了什么事情，此时脸色苍白，看起来十分虚弱。

    杨昊想了想，又掏出了手机。

    ……

    清晨的阳光从木窗轻洒进来。

    “嗯...”

    黄惠珊苏醒过来，轻吟一声，下意识伸展了一下身躯，丰满完美的曲线，展露无遗。

    自己好像，好久都没有睡过这么舒服的一觉了吧。

    黄惠珊看着外面的阳光，这样想着。

    只是突然间，她白皙的俏脸上，忽然闪过了一丝红晕。

    黄惠珊突然想起了昨天晚上的梦。

    真是羞死人了。

    自己昨天晚上，居然梦到了，和杨昊接吻！

    虽然她隐约记得好像是杨昊先主动的，但也够黄惠珊一阵的脸红心跳。

    黄惠珊想着想着，不禁有些愣神的，伸手摸向了自己红润的嘴唇。

    “咦？”

    一只白皙嫩滑的小手映入眼帘，黄惠珊不禁惊疑了一声。

    这还是自己的手吗？怎么这么白，这么滑啊？

    黄惠珊一惊，连忙将双手放在眼前，仔细打量。

    结果她大吃一惊。

    昨天还布满老茧的小手，此时竟然白皙嫩滑有光泽!

    怎么可能！？

    自己不会是做梦吧！？

    黄惠珊惊愕不已，然后又发现了自己身上，居然沾满了一层黑色的怪异物质！

    她惊得一下子跳起来，冲进了卫生间，狠狠洗漱起来。

    半个小时后。

    当黄惠珊抬头看向镜子的时候，顿时被里面的少女吓了一大跳！

    黛眉如纱，琼鼻如玉，朱唇不点而红，一双水灵灵的大眼睛镶嵌在白皙的瓜子俏脸上，这青春无敌美少女还是以前略显憔悴的自己吗！？

    黄惠珊一时间瞪大眼睛，愣在原地。

    “哇，姐，你今天好美啊！”

    杨昊忽然出现在房间里，一下子夸张的叫起来，一张俊脸上，满是笑意。