
    杨昊狂喜。

    忍不住仔细端详手中的『摄魂镜』。

    这是一块巴掌大的小镜，造型古朴，镜框镀银，背面还铭刻着奇异纹路。而镜面则呈现出一层奇异的黑幽之色。

    最令人惊讶的是，『摄魂镜』的黑幽镜面居然不是静止不动的，反而微微的波动着，仿如一处荡漾着的黑幽湖泊。

    它之所以被称为残缺法宝，应该是指左边镜框那里的裂痕吧。

    杨昊这样想着。便发现那裂痕不大，但却已经横跨镜框，蔓延到黑幽湖泊般的镜面上。

    不过应该够用了。

    杨昊可不管它残不残缺，烂不烂的。只要能摄魂驱鬼就行！

    可这要怎么用呢？

    杨昊手指一动，正想发微信向太白金星问询清楚。

    但忽然间他动作一僵，脸色一变。蓦地停下了打字动作。

    我擦，不对啊！

    杨昊忽然想到，自己身为“齐天大圣”，那是多么叼炸天的人物啊！如今索要低阶残缺法宝不说，还要问人家法宝怎么用！？

    这样的人物，连一个低阶法宝都不会用，这也太说不过去了吧！

    这要真问了，搞不好就要穿帮啊！

    想到这里，杨昊额上冷汗顿时刷刷流了下来。

    开玩笑！

    能够位列仙班的神仙有哪个是智商低的？

    只要太白金星一有了疑惑，他随便的掐指一算，恐怕马上就能洞悉自己所有的底细吧，到时候……

    杨昊不敢再想下去，连忙打消了问询的念头，并向对方告别。

    “老白，先这样吧，俺老孙抓鬼去了。”

    而看到杨昊的微信之后，这位太白金星也是松了一口气，忙不迭回道：“好的好的，大圣爷。”

    杨昊闻言，这才彻底放下心来。

    但旋即又有些犯难了。这『摄魂镜』不同于『蟠桃牌微信手机』，一看样子就知道是年代久远的产物，非常之古老，他是真的不会用啊！

    不过杨昊并没有气馁。

    不就是没有说明书嘛！试个两遍不就行了！

    “哈！”

    杨昊忽然大喝一声，手持『摄魂镜』，往某个方向，气势凛然的一照！

    然后，

    然后，什么事情都没发生。

    杨昊脸色一囧，旋即又强振精神，脸色涨红，口中爆喝：“太上老君，急急如律令！”

    好吧。

    还是什么事情都没发生。

    难道这残缺法宝来自太白金星的，要喊他的名字？

    “太白金星，急急如律令！”杨昊扬镜再试，好吧，还是不行。

    “齐天大圣，急急如律令！”

    “如意如意，随我心意，快快显灵，快快显灵！”

    依然静寂一片。

    杨昊脸色难看了。

    这个不对，那个不行，这残缺法宝难道根本就用不了？

    他不禁这样想到，但随即又否决了这个想法。就算再借太白金星一个仙胆，恐怕都不敢拿废宝来坑“齐天大圣”。

    可问题是，这残缺法宝到底怎么用啊！

    杨昊心中哀嚎，折腾了这么久，现在都快大中午，惠珊姐那边可别出什么事了！

    咦，等等！

    不得不说，自从融合了仙灵之气，脱胎换骨之后，杨昊的脑袋都灵光多了。他这时候忽然灵光一闪，就有了想法。

    『摄魂镜』虽然残缺了，但好歹也是法宝啊，杨昊没有记错的话，想要使用法宝，好像有一个先决条件的吧。

    那就是，滴血认主！

    杨昊星眸大亮。这时候，他不禁联想到自己捡到『蟠桃牌微信手机』的情形，那时候不就是在满手血的情况下，才激活了那部手机么！？

    是了！一定是了！

    杨昊一念及此，顿时坐不住了，连忙找来一把水果刀，一咬牙，往手指上割了一刀！

    刀光闪过，手指溢出鲜血，随即被杨昊轻轻滴在『摄魂镜』的镜面上。

    下一刻。

    『摄魂镜』忽然玄光一闪，杨昊滴落的鲜血，居然渐渐融入了黑幽湖泊般的镜面里面。

    血光一闪而逝。

    杨昊剑眉一挑，隐约之间，似乎与『摄魂镜』产生了一种说不清，道不明的联系。

    哈哈！果然如此！

    杨昊哈哈大笑，迫不及待挥起『摄魂镜』，随意的向旁边一照。

    这一次，『摄魂镜』终于有反应了！

    黑幽如湖泊般荡漾的镜面忽然一凝，随即一道迷蒙的幽青光芒陡然射出，落在了杨昊面前的木壁之上。

    青光一闪，木壁却分毫无损。

    杨昊却满脸喜色，知道自己已经找到了正确使用『摄魂镜』的方法！

    ……

    天庭行宫里面。

    太白金星刚刚关掉了微信，忽然又神色一变。

    他一拍大腿，白胡子无风自动飘起来：“哎呀，差点忘了提醒大圣爷，那『摄魂镜』因为残缺的原因，所以用法力是驱使不了，只能用精神力。”

    “得赶紧提醒他才行，用多了的话，会有损神魂的。”

    太白金星急急忙忙再次登陆了微信，想要将这件事告知大圣爷。

    但他刚刚打第一个字，又停了下来，喃喃自语：

    “以大圣爷那通天彻地的元神之力，应该不会有问题才对。算了，懒得再去说了。免得再被他找借口坑我一把，反正也是无关重要的事。”

    太白金星自言自语了一遍，终究还是没有再提醒“大圣爷”关于摄魂镜残缺的这件事情。

    可他不知道的是，他知情不报的这件小事，却把杨昊给害惨了！

    凡间小屋里面。

    杨昊此时满脸的喜色。

    发现『摄魂镜』的真正用法之后，他才总算松了一口气。

    随即又不禁玩心大起，于是就再次拿起了『摄魂镜』，不断的激活发射，玩耍起来。

    反正在他看来，『摄魂镜』发出的摄魂幽光不伤物质，只灭鬼邪，玩玩也无所谓嘛。

    更何况摄魂幽光发射的时候，效果非常炫酷，杨昊情不自禁之下，自然狠狠的过了一把玩瘾。

    幽青光芒急闪，小小房屋被青光充斥。

    当他一连发射了三道摄魂幽光之后。

    杨昊顿时感到不对劲了。

    “自己的头怎么那么晕啊？”

    “还有点刺痛，感觉像针扎一样？”

    杨昊摇摇头，想驱逐脑中眩晕，随后却发现，就连视线都开始模糊起来。

    这样肆无忌惮的使用『摄魂镜』，导致他精神力消耗过多，这时候终于忍受不住，眼前一黑，直接昏了过去。