
    再说杨昊这边。

    他离开玉米地之后，并没有直接回家。

    因为他心里面也记挂着黄惠珊变美一事，毕竟这脱胎换骨的效果实在太强了，而角羊村又是一个男女比例严重失衡的地方。

    呃，好吧，说白了，杨昊就是担心黄惠珊。

    所以才想着过去看一下。

    虽然黄惠珊从来都不准杨昊出去面摊帮忙，但远远看一眼，也可以吧。

    这样想着，还没有到面摊所在的村市场，杨昊就听出一丝端倪了。

    因为他这半路走来，听到的话语，全都是在说“黄惠珊”。

    嗯，脱胎换骨的效果果然是杠杠的！

    这时旁边有两个熟口熟面的村民经过，看着他们满脸荡笑的样子，杨昊心中一动，脚步一缓，侧耳倾听。

    “啧啧，那个黄惠珊...你说今天她怎么变得那么美呢，像个大明星似的？难道是跑去整容了？”其中一个村民惊叹道。

    “整你妹哦！哪家整容医院能整出这种仙气儿，还有，你没看到她的手吗，那叫一个白嫩啊！”另一个村民也惊叹回道。

    说话间，杨昊距离这两个村民近了，随后又清晰的听到第一个村民笑道：“呵呵，刚才董家小子那个后悔的样子你也看到了吧。”

    “可不是么，那模样简直跟吃了苍蝇一样啊。”另一个村民也笑了起来：“不过也是活该，他董学富也不是什么好东西。现在人黄惠珊认清他真面目了，连看都不看他一样。我刚刚走之前，那孙子还驻在面摊哪里，像个哈巴狗似的。”

    “哈哈。”第一个村民闻言不禁大笑起来，但紧接着，他终于看到了迎面走来的杨昊，不禁笑声一凝。

    随即他和同伴对视一眼，两人都不禁露出了讪讪之色。

    也难怪，这会正说着黄惠珊呢，就碰到了她的小老公。

    能不尴尬吗？

    不过这两民村名都没有和杨昊这个出了名的倒霉蛋打招呼的意思，方向一变，就打算兜路走。

    可杨昊却径直大步的向他们走来。

    “呃，你好，杨昊。”

    两名村民对视一眼，只好无奈的站在原地，不情不愿的向杨昊招呼了一声。

    “两位大哥，我刚才听你们说到董学富，董大少？还有什么昨天的事？但是我听得一头雾水，你们可以仔细跟我说说吗？”

    杨昊并不清楚这两名村民叫什么名字，也没有打算知道，一来到他们面前便开门见山，直奔主题的问道。

    董学富这个追求了惠珊姐三个月的人，杨昊当然认识。

    甚至他追求黄惠珊的举动，还是杨昊默许的。

    说实话，董学富是一名大学毕业生，家里又有钱，为人似乎也不错，挺专一的。

    这样的人，杨昊觉得，应该会比自己更容易让黄惠珊得到幸福吧……

    只是现在听来，似乎董学富和惠珊姐之间发生了什么事？

    听到杨昊的话语后，两名村民对视一眼，尴尬之色更加浓了。

    仔细说说？说你妹哦！

    这种八卦，当着你面前，我俩咋好意思说呢？

    于是乎，两名村民都面有难色。

    “行吧，那你们走吧。”杨昊貌似很好说话。

    两名村民如蒙大赦，连忙迈动脚步，想要离开。但他们还没走两步，背后又传来了杨昊淡淡的声音：“明天开始，我就搬张凳子，有事没事去你们两个的家里坐坐，反正放暑假，闲得很。”

    此话一出，两名村民当场冷汗流了下来。

    有事没事去他们家里坐坐？

    偶买噶！想想都可怕！

    以杨昊这个倒霉蛋的威力，去坐那么一会，死人塌楼的事情，随时都有可能发生啊！

    两名村民瞬间就走不动道了，回过头，屈服于杨昊的淫威之下。

    没办法。

    一直以来，村里面的人虽然不待见杨昊这个倒霉蛋，但不待见归不待见，却也没有多少人敢惹他！

    因为这个家伙根本就是无赖一个！

    值得一提的是，就连杨昊那块玉米地，也是这样“承包”回来的。

    而接下来。

    “事情是这样的，昨天……”

    两名村民自认倒霉，一五一十的将昨天砸面摊的事情说了出来，甚至连今天董学富又跑过来纠缠黄惠珊的事情也没有漏。

    当听到面摊被砸，董学富落井下石推了黄惠珊一把的时候，杨昊一张俊脸已经彻底阴沉下来。

    他握紧了拳头，忽然想起了昨天下午，在黄惠珊手腕上发现的淤青。

    原来...是这样！

    而当听到董学富今天还敢跑过来，不死心的纠缠黄惠珊的时候，杨昊顿时笑了。

    笑容冷冽，仿若寒霜。

    愤怒汹涌而出，如火般燃烧起来。以至于两名村民什么时候走的，他也没有发现。

    杨昊深吸一口气，继续向面摊走去，只是走着走着，最后他直接飞奔了起来。

    ……

    而面摊里头，看清来人之后，黄惠珊俏脸陡寒。

    饶是如此，黛眉琼鼻轻皱之下，一张俏脸仍旧散发出令人惊心动魄的魅然之美。

    董学富眼镜后面的眼睛一眨不眨，暗暗吞咽了一下口水，这才泛起满脸的苦笑之色。

    “惠珊……不好意思，昨天的事……我也是迫不得已。”

    言语之间，已经满是后悔之意。

    “这里不欢迎你，麻烦你离开。”黄惠珊毫不留情的说道。

    经过昨天一事，她已经彻底看清楚了董学富的为人，现在哪里还会有好脸色给对方看。

    “惠珊，昨天的事情我的确做错了，但那个人是从市里面下来的子弟，我也不敢得罪啊！”董学富开始说出自己的难处，希望得到黄惠珊的理解。

    结果黄惠珊看都不看他一眼，自顾自忙活了。

    “惠珊！”

    “惠珊，我真的错了，你再给我一次机会嘛！我真的会好好对你的！”董学富情绪有些激动了。

    殊不知，他的这番表现，让黄惠珊对他越发厌烦。

    原本黄惠珊还打算去市场买些材料继续营业的，但被董学富这一缠，瞬间没有了心情，顿时打算收摊回去。

    “惠珊，你给我个机会嘛，我一定好好对你！”

    董学富也急了，见黄惠珊收拾要走，忍不住伸出肥猪手，想要抓去。

    黄惠珊躲过董学富的手，冷冷的看着他，训斥道：“董大少，请你放尊重一点！”

    而遭到黄惠珊一而再，再而三的拒绝，这位董大少也怒了，以往的刻意装出来的风度全都抛诸了脑后。

    见面摊一时无人，他胆气更壮，冷笑起来：“黄惠珊，我告诉你，你别以为你突然间变美一点，就可以装什么高冷了。如果惹怒了我，照样没你好果子吃！”

    他这时彻底撕破了脸皮：“你如果识相的话，就乖乖的跟我交往。不然的话，你这个面摊，我有一百种方法让你经营不下去！”

    “还有，你最在意的那个小混蛋！我也要找人打断他的腿，看他还上什么鬼大学！”

    董学富眼镜后面的小眼睛闪过一阵寒光，摄人心魄。

    “你！”黄惠珊脸色为之一白。人面兽心的董学富，这几句话算是彻底击中她的软肋了。

    无论是面摊，还是杨昊，都是她的心肝宝贝。

    尤其是后者，如果要打断杨昊的腿的话，简直就是要了她的命啊！

    一时间，黄惠珊几乎要屈服在董学富的淫威之下。

    看着眼前瑟瑟发抖的美人儿，董学富露出得意无比的笑容，要知道这么容易就能搞定的话，他还追个屁的三个月啊！直接威胁不就行了吗！

    嘿嘿，不过现在也不迟！

    董学富阴阴笑着，趁着黄惠珊被他话语震慑住的时候，又偷偷的伸出咸猪手，往那白皙嫩滑的小手摸去。

    可就在这时，一道身影忽然如风般冲进了面摊。

    “我打死你个扑街！！！”

    董学富动作一僵，脸色陡然狂变。