
    “小昊！”

    “你快点过来看看，姐好像变得不一样了！”

    一看到杨昊，黄惠珊就想到了昨天晚上的羞涩之梦，但脸色一红后，又连忙将他拉了过来。

    杨昊俊脸上带着笑意，一对星眸很配合的往黄惠珊脸上仔细扫视。

    嗯，黛眉如纱，琼鼻如玉，朱唇不点而红，一双水灵灵的大眼睛镶嵌在白皙的瓜子俏脸上，再加上还沾着一些小水滴，活脱脱的一朵出水芙蓉啊。

    “没变啊，哪里有不一样！”杨昊故作疑惑。

    “哎呀！”

    黄惠珊都快要哭了：“怎么可能没有，你再仔细看看！”

    于是杨昊又很配合的将目光落在她身上。

    嗯，原本的略显丰满的身材，此时却标致得找不到一丝瑕疵，该瘦的地方瘦，该丰满的地方的，呃，也很丰满。

    简直是……完美啊！

    所以杨昊仔细扫视过后，很老实的回道：“真的没哪里不一样，跟以前一样完美！”

    黄惠珊“......”

    她完全不知道说这个弟弟什么好了。

    自己改变的这么明显，自己都看到了，怎么他就看不出来呢！

    真是气死人了！

    可是，为什么自己睡一觉起来，改变那么大呢？

    黄惠珊百思不得其解，又看见杨昊脸上若隐若现的笑意，不禁气愤的打了他一下，然后跑出去做早餐了。

    只是爱美是每一个女孩子的天性，突然间变美了那么多，虽然不知道是什么原因，但自然是开心的。

    黄惠珊一边做着早餐，一边不自觉就哼起了愉悦的小曲，一时间，似乎昨天发生的倒霉不快事情都被她遗忘了。

    看到这一幕，杨昊俊脸上顿时多了一抹笑意。

    一个人自然是不可能突然间变美的。

    而黄惠珊突然间变美，自然是因为杨昊昨天晚上又从太白金星手上要来了一缕仙灵之气。

    在脱胎换骨的奇效之下，黄惠珊发生这样的改变，自然也就不奇怪了。

    而值得一提的，昨天晚上杨昊突然跑去找太白金星找仙灵之气一事，差点就让他这个假冒伪劣的“大圣爷”穿帮了。

    好在他思维敏捷，最后三言两语兜了回来。

    不过现在看到黄惠珊开心的样子，杨昊就觉得一切都是值得的了。

    吃过黄惠珊的爱心早餐。

    杨昊等到黄惠珊出去摆摊卖面后，便又偷偷跑了出去，折腾他那块玉米地了。

    ……

    除草，驱虫，浇水。

    一直忙活到将近中午，杨昊才气喘吁吁的停下来歇息了一下。

    下地的活实在是有些重，饶是他脱胎换骨的体质，也大感吃不消了。

    然而这样的劳动，对于玉米地的成熟来说，仅仅只是杯水车薪。

    杨昊估计，自己起码要忙活到开学前那几天，这块玉米地，才能收获玉米。

    “唉，有没有一下子就让玉米成熟的方法呢？”

    看着眼前的玉米地，杨昊叹了一口气，不禁突发奇想。

    咦？等等？

    可就在这时，杨昊脑海中忽然划过一道闪电。

    他灵光一闪，忽然想到：“一下子就让玉米成熟的方法，之前自己的确没有。但现在嘛……好像不一定哦！”

    杨昊星眸大亮，忽然掏出了一个类似土豪金版的苹果五不拉屎。

    蟠桃牌微信手机！

    伴随着仙乐梵音，杨昊迅速登陆了微信。

    然后一下子就点开了那个仙风道骨的白胡子老者头像。

    “嘿，老白。别来无恙啊！”

    杨昊俊脸上，泛起一阵贱笑。

    没办法，谁让人太白金星，摊上了他这么个“大圣爷”呢。

    另一边。

    正在行宫中修炼的太白金星，忽然感到衣兜一震，没来由的，就感到了一阵不妙。

    他疑惑的掏出法宝手机，一看到那条猴头发来的问候信息，不禁颓然一叹。

    唉……

    这位爷，又找来了。

    这段时间以来，这位大圣爷就已经找了自己七八次了。

    还不断的找自己要一些类似仙灵之气和摄魂镜这种小东西，虽然无伤大雅，但次数一多，太白金星也觉得烦啊！

    他可是很忙的好吗？

    除了帮天庭众仙炼器之外，他还有自身的修炼需要兼顾，平时也要跟一些神仙老朋友叙叙旧，你说忙不忙？

    现在太白金星都有些后悔把微信手机给这位爷送去了。

    没有手机的时候，这位爷还要跑这跑去，要金丹摘蟠桃的。现在有了这部多功能法宝手机，这下好了，想要什么想玩什么就直接说，都不用跑了。

    所以看到这位大圣爷的消息，太白金星都有些怕了。

    但又不敢不回：“不知大圣爷有何贵干？”

    杨昊哈哈一笑，大圣爷的身份就是好用，每次他发微信给太白金星，对方都是秒回复。

    “呃，老白，你也知道的吧，俺老孙的猴子猴孙，都在花果山那里居住。”杨昊仔细想了想，这才回了一句。

    太白金星嘴角一抖，也很干脆的继续问：“然后呢？”

    他不得不这样问啊，他又不傻，这位爷明显是有话没说完啊。

    哟，不错，上道。

    杨昊嘿嘿一笑，为这位太白星君默默点了一个赞，然后迅速打字回道：“是这样的，花果山那里也不知道干嘛了，现在花也谢了，果也枯了。唉，现在那群猴子在向俺老孙诉苦啊！”

    呃，这个事情还不简单？

    太白金星感到非常无语，随手回道：“这种情况也很容易解决，只要洒一点甘风玉露，马上就能重复花果山生气盛况。”

    “甘风玉露？”

    杨昊呢喃一声，像是奸计得逞似的一笑，然后在手机上回道：“问题是，俺老孙没有这东西啊！老白，你知道哪里有不？”

    太白金星看到杨昊的回复，再次叹了一声，他知道，自己又要出血了。

    “大圣爷不必烦恼，我这里就刚好有一瓶，这就给你传过去！”

    叮的一声。

    杨昊再次收到了太白金星的“红包”

    他眉眼带笑的点开。片刻之后，手里顿时多了一个雕刻精美的玉瓶。

    甘风玉露！

    “哈哈，老白，谢啦，改天找你喝茶论道！”

    杨昊大喜。

    太白金星却大惊，还改天，还喝茶，还论道！

    改你妹，喝你哥，论你爸哦，只要你少来找我点，就可以啦。

    当然，这样吐槽的话太白金星只能默默在心里面说一下，真正回复的话语则是：“嗯，好的，谢谢大圣爷！”

    哎...谁叫人家是齐天大圣呢，惹不起啊，惹不起！