
    杨昊无奈的目送黄惠珊离开。

    既然不肯让自己陪同，那就算了。

    反正也正如她所说，市场那里就靠近派出所，谅那董学富也不敢做什么犯法的事情。

    杨昊等到黄惠珊背影消失不见之后，也开始动身了。

    他迫不及待赶往了玉米地。

    可别忘了，他昨天才洒了一圈甘风玉露呢，也不知道现在怎么样了。

    结果一到玉米地，杨昊整个人就像是被雷电击中一般，愣在了那里，半天都没有反应过来。

    “这这这这这这这这这，这他喵的效果也也也也也也也也也太强了吧！”

    杨昊看着那一颗颗迎风摇晃的玉米杆，目又瞪口又呆。

    仅仅过了一天，整片玉米地，居然都成熟了！！！

    这哪是什么奇效啊，简直就是逆天神效啊！！！

    “哈哈，我日啊，这下发啦！呦呵！”

    杨昊反应过来，鬼叫一声，鞋子一甩，迅速扑进了玉米地里。

    少年欢快的身影，在玉米地里快速穿梭。

    还需要一月才能成熟的玉米，居然一天就成熟了，如果不是亲眼所见，真的难以置信啊！

    甘风玉露！

    不愧是甘风玉露！

    杨昊已经琢磨着，要不要赶紧找太白金星要多两瓶了。

    效果这么强大，简直都可以无视季节种植农作物了啊！而且除了花草树木，好像对动物也有效啊！

    这次是真的发了！

    不过现在最重要的，当然还是先把这一片玉米地收割完！

    杨昊连忙又回家拿工具，急急忙忙开始收割玉米起来。虽然他一个人要收割这么一片玉米地有点累，但，累就累吧，这都是钱啊！

    接下来的事情就简单了。

    收啊收，割啊割，玉米很快倒了一片。

    “咦？”

    可一会儿后，当杨昊在收割中，好奇拨开一颗玉米的时候，不禁又惊疑了一声。

    他突然发现。

    这些用甘风玉露浇灌而出的玉米，好像大的有点过分啊！

    而且分量也不轻。

    杨昊掂了掂，然后忍不住将手中的玉米整个拨开，最后一支硕大的巨大的玉米棒呈现在他面前。

    有多大呢？

    看着这颗玉米棒，杨昊不禁想到了自己那终年不见天日的弟弟，也想到了经典电影『十兄弟』里面的那种巨大植物。

    当然，没有那么夸张。

    但至少，杨昊手中的玉米棒，比起一根大白萝卜也不遑多让了。

    那一颗颗金黄饱满的玉米粒，更是足有人类拇指大小，宛如一个个金黄色的小果实。

    哈哈，一看就知道不简单啊！

    杨昊喜不自胜，收割的劲头又提升了一层楼。

    在太阳下山之前，他终于搞定了这片玉米地，并顺利将玉米搬回了家中。

    为了不让黄惠珊发现，他把所有的玉米都塞进了自己的房间里面。

    好几大筐呢！

    总算忙活完的杨昊松了一大口气。

    可把他给累惨了。

    饶是已经脱胎换骨，也累得够呛啊！

    以至于杨昊一回到房间里面，锁好门后，便马上倒在床上，蒙头就睡了过去。

    ……

    下午时分。

    黄惠珊回到了家中。

    她放下手中的菜肉，走向了杨昊的房间，轻轻一推，发现关上了门，随后渐渐听到了里面隐约传来的鼻鼾声。

    看来小昊睡着了。

    黄惠珊暗松了一口气，这才真正露出满脸的低落之色。

    想到今天面摊的生意，她又是叹了一声。

    今天她没有买到羊肉，无奈之下，只好硬着头皮，买一些猪肉猪骨来顶一顶。

    做猪肉挂面，然后适当的降低了价格。

    谁知道，来吃面的客人根本就不买账。大多都不欢而散，倒是有几个专门慕颜而来的客人，并不介意。

    但尽管如此，今天面摊的生意，也迎来了历史的最低谷。与昨天的火爆相比，简直是天堂和地狱。

    黄惠珊自然高兴不起来。

    到了下午，她看确实没人光顾了，也就早早就结束了今天的营业，带着剩下的猪肉猪骨青菜等材料回来。

    至于羊肉的事情，黄惠珊还没有想好怎么跟杨昊说。

    唉，看情况吧。

    黄惠珊叹了一声。

    见杨昊还在睡觉，她也就打算熬点汤，煮个猪肉挂面，晚餐两姐弟凑合一下算了。

    “咦，这是什么？”

    黄惠珊经过大厅的时候，忽然在角落地面上看到了一枝硕大的绿色长棒，上面隐约夹杂着一丝丝纤细的根须。

    她好奇的走近，这才发现原来是一根还没有拨开的玉米棒。

    只是，这玉米棒未免也太大支了吧。

    黄惠珊疑惑的捡起来，发现这根玉米棒还挺沉。好奇的拨开之后，那一颗颗宛如金黄小果子的玉米颗粒顿时让她更加惊讶了！

    好奇怪的玉米啊！

    自己家里，怎么会有这种东西？

    想到这里，黄惠珊不禁狐疑的往杨昊房间看了一眼。

    但仍她怎么想，也绝不会想到，眼前的这根大玉米，可是杨昊偷偷租了地，并且以甘风玉露浇灌而成的东西。

    想不出所以然的黄惠珊也就不再多想了。

    只是她在进入厨房的时候，顺手就把大玉米带了进去。并且在熬猪骨汤的时候，鬼使神差的，又将大玉米切成块，加在了汤里面。

    ……

    杨昊是被一阵浓郁的香气刺激醒的。

    “嗯？什么东西，怎么那么香？”

    睁开眼睛苏醒过来，他嗅了嗅，顿时发现香气是从房间外面飘进来的。

    这股香气清幽无比，又夹裹着一丝丝肉香，轻嗅一口，竟刺激得味蕾觉醒，让人不禁食指大动。

    咕咕......

    干了一天活的杨昊，再嗅几下之后，马上就饿了。

    “到底是什么东西那么香？”

    带着这个疑问，杨昊走出了房间门。

    当然，他离开之前，自然锁好了房门，避免被黄惠珊发现这满房的玉米。

    “你醒啦？快点过来尝尝我做的猪肉面！”

    佩戴着围裙的黄惠珊一看到杨昊，连忙笑着向他招手。

    “面？猪肉面？”杨昊一愣。

    惠珊姐什么时候做猪肉面啦？因为卖羊肉挂面的缘故，所以一直以来黄惠珊做的都是羊肉面，从没有改过。没想到这次突然做猪肉面了，以至于杨昊都有些疑惑。

    不过他也没想那么多，很快就被餐桌上面的猪肉面吸引了所有注意力。

    半清半浊的汤底，淡黄色的挂面，几块瘦而不腻的猪肉片，再搭配上三根青菜，简直是，简直是。呃，好吧，这就是一碗很普通的猪肉挂面。

    不过真正吸引杨昊注意力的是，是这碗热腾腾的猪肉挂面，此时不断飘出来这股香气。

    清幽之中，带有丝丝诱人的肉香。

    嗯，看来刚才就是这碗面，发出香气的了！

    “好香啊！！！”杨昊由衷的发出了赞叹。

    “嗯，我也这么觉得。”黄惠珊笑了起来，一双水眸里面泛起丝丝希望之光：“不过我还没有试过呢，你赶紧试试，然后告诉我，好不好吃！”

    “好！”

    杨昊迫不及待的抓起筷子，开动起来。

    漱的一声。

    他夹了一筷子面，放进嘴里。

    然而下一刻，杨昊星眸却猛然瞪大。

    动作瞬间僵在那里。