
    一道身影如风般冲进了面摊。

    正是杨昊！

    当看到黄惠珊脸色苍白，瑟瑟发抖，杨昊一双星眸顿时变得血红起来。

    而当看到董学富还伸出咸猪手，想要占便宜的时候，他更是出离的愤怒了。

    “我打死你个扑街！！！”

    杨昊顿时爆发，怒吼一声，抡拳就打！

    董学富动作一僵，脸色狂变。

    但他自然不会傻傻的站在原地挨打，当即脚步一扭，想闪身避过。

    但杨昊含怒一击，哪是那么好避的？

    再加上杨昊脱胎换骨之后，体质增强了不少，此刻突然爆发的速度，确实让人难以反应得过来。

    几乎是怒吼声一起，他的拳头就已经到了董学富面前。

    嘭的一声！

    董学富一张油脸顿时呈现恐怖的扭曲，巨力崩涌之下，两颗血牙非常直接震荡得飞出，就连那一双价值不菲的眼镜，也被一拳打飞，落在地面，摔成了粉碎。

    “啊！！！”

    董学富惨叫一声。身影倒退，捂住渗血的嘴巴，随即不敢置信的看向怒气冲天的少年。

    这小子……居然敢打他！？

    就算因为自己欺负了黄惠珊，杨昊胆也太大了吧！

    也难怪董学富这么想，他董家是村里的牧羊大户，手下的牧羊工都有十几二十人。有钱有人，他董大少平时在村里面，自然也是横行霸道的主。

    “臭小子，你竟然敢打我！？”

    难以置信之下，董学富直接怒声质问起来。

    黄惠珊也被这一幕吓得脸色狂变，她当然也害怕董学富的背景，不然的话，也不会一直忍耐董学富的纠缠，也不会在对方撕破脸皮之后，那么害怕了。

    见杨昊红着眼还想冲上去的样子，黄惠珊顿时吓坏了，一下子跑过去想抱住他。

    但黄惠珊哪里拦得住此时的杨昊，杨昊轻易一挣，就挣脱了她双手。

    “打的就是你这个垃圾！！！”

    杨昊喝骂着，又飞起一脚。

    这次董学富想避又避不了，被一脚踢飞，趴在面摊门口，摔了个狗吃屎。

    疼痛再次传来，董学富这次是真的怕了，趁着黄惠珊拉扯杨昊的空隙，他连忙爬起来，溜出了门口。

    只是这时候，他又一脸狰狞的转过身，狞笑着，指向杨昊：“好啊！你小子给我记住了！”

    “记你大爷！”杨昊被他一激，又挣脱了黄惠珊的束缚，冲出来想要打人。

    结果却发现董学富已经一溜烟的跑没影了。

    “草！跑慢一步，腿都打断给你！”杨昊愣了一下，破口大骂。

    黄惠珊也追了出来，见状总算松了一口气。

    “小昊，你怎么能打人呢？”回过神，她又恶狠狠的看向杨昊。

    让黄惠珊意外的是，从来没有跟她争辩的杨昊，这次却毫不低头的回道：“哼，董学富这种人，活该被打！”

    他的胸膛此时仍旧一阵的起伏不定，怒气难消。

    说实话，董学富欺负黄惠珊，他固然愤怒。但最令杨昊忍受不了的，还是自己居然默认了这样的人去追求黄惠珊！

    刚才董学富威胁黄惠珊的话他当然全都听到了。

    想到黄惠珊有可能因为自己的原因而和这样的人在一起，杨昊就愤怒难当。

    他恨董学富。

    同样，也恨他自己！

    黄惠珊似乎感受到了杨昊此刻起伏不定的心情，脸色渐渐柔和了下来，轻轻的，忽然抱住了少年。

    “姐！”

    杨昊身躯一颤，低下了头：“对不起。”

    “怎么突然道歉啦。”黄惠珊声音温柔。

    “我一直都以为那个董学富为人不错……”

    接下来的话，杨昊没说，黄惠珊却已经明白了。温声安慰道：“没事啊，姐也是今天才看清那个家伙的真面目，不怪你的。”

    “知道吗？小昊...”

    “嗯？”

    黄惠珊温柔的声音轻轻的传来：“其实，只有待在小昊身边，姐才是最幸福的。”

    “所以，不要再所做这些事了……”

    杨昊浑身一震，眼圈忽地一红，强自笑道：“哈哈，姐，你是故意这么说的吗，想劝我不要再跟人家打架吗？”

    “是啊，不要做这种事了。”黄惠珊暗叹一声，轻轻抱紧了杨昊。

    ……

    “姐，真的不用我陪你一起去？”

    第二天，吃过早餐之后，杨昊开口向黄惠珊问道。

    昨天董学富被打之后，到现在都还没有动静，杨昊怕黄惠珊去开档有危险，于是要求陪同一起去。

    但黄惠珊一再拒绝：“没事的，放心吧，他董学富不敢来的，市场旁边就是派出所，我可以随时报警，能有什么事？”

    “那好吧。”杨昊只好无奈的目送黄惠珊离开。

    黄惠珊当然不会认为董学富就此罢休，只是她不想杨昊再跟人家打架，发生什么意外而已。

    当然，这些话她不会跟杨昊说。

    一会儿后，黄惠珊跟往常一样，来到了村市场。

    她并没有开档先，而是先进了市场，打算买好一天的材料。

    “王老板，今天帮我来十斤羊肉！”

    黄惠珊来到了经常光顾的羊肉档，向档口后面的中年汉子说道。

    以往她一天只买五斤的，但考虑到昨天的火爆生意，黄惠珊暗自一咬牙，打算买多一倍。

    但这位王老板，看到黄惠珊来临，眼神似乎有些躲闪，竟然回道：“小黄啊，不好意思，今天的羊肉没了。”

    “没了？”黄惠珊一愣，随着指着档口桌上的一大堆羊肉，疑惑道：“这不是吗？”

    王老板脸上闪过尴尬之色：“今天的羊肉全被订完了。”

    “呃，好吧。”黄惠珊闻言愣了好一阵，这才无奈转身。

    像这种一大早羊肉订完的情况非常罕见，但也不是没有发生过。所以黄惠珊也没有多想什么。

    既然都羊肉都被订完了，那就去下一档呗。

    所以黄惠珊走向了下一个卖羊肉的档口。

    “又订完了？”

    只是让黄惠珊感到奇怪的是，当她去到下一位宋老板卖的角羊肉档口前时，居然又被告知羊肉订完了！

    怎么搞的?

    黄惠珊一头雾水。但生意还是要做的，她无奈之下，只好又跑去了第三个档口。

    但这一次更直接，那档口明明堆着大堆羊肉，那老板却睁眼说瞎话的说全卖完了。

    至此，黄惠珊终于感到不对劲了。

    她想了想，忽然跑回了王老板那里，劈头盖脸就问：“王老板，老实说吧，是不是有人不想卖羊肉给我？谁？董家吗？”

    闻言，这位中年汉子苦笑起来：“你都知道了，还要我说出来吗？”

    “谢谢。”

    黄惠珊深吸了一口，说了声谢谢后，默然的离开了。

    她忽然想起了董学富说过的话。

    正如董学富所说的那样，他的确有一百种方法，让自己的面摊经营不下去。

    而此刻，他用的就是最有效的一种。

    彻底断掉了自己的羊肉供应！

    她经营的就是羊肉面摊，如果没有羊肉，还做什么生意？

    董学富也的确厉害，一下子就断掉了自己最重要的货源，而以董家这个牧羊大户，想要做到这一点，并不困难。

    一句话，就让自己走遍整个市场，都卖不到一两羊肉。

    报复来的如此之快，这一刻，黄惠珊深深的感受到来自董学富的恶意。