
    『甘风玉露，具备令动植物快速生长之奇效。』

    杨昊手掌的玉瓶呈现半透明状，透过透明的瓶身，能够看到碧玉色的水液在轻微的摇晃。

    微信手机里面介绍得十分强大，就是不知道效果怎么样。

    甘风玉露到手之后，杨昊迫不及待拿出来，开始使用。

    这种东西不是什么法宝，自然没有什么特定手法，只需将其倒在栽种的植物根部或是直接喂给圈养的动物。

    杨昊又踏进了玉米地里，见周围无人，便开始施为。

    啵的一声。

    他轻轻打开了玉瓶。

    顿时一股幽香扑面而来。杨昊轻吸一口，顿觉精神一振。

    好东西啊！

    他感叹一声，微微倾倒玉瓶。

    瓶口一溢，伴随着强烈的幽香，碧玉般的水液流淌而出，宛如一道碧波，落在杨昊面前的玉米根部泥土，并迅速的渗透进去。

    杨昊面带期待的等了一阵，见那玉米毫无反应，只好继续迈步，接着浇灌下一颗玉米。

    如此，一个小时后。

    堪堪将整片玉米地都浇灌完毕之后，杨昊手中的玉瓶已经空了。

    他抹了一把汗，随手便将空玉瓶收入蟠桃手机里面。

    这个用来装甘风玉露的玉瓶雕刻精美，说不定也值一些钱呢。

    所以杨昊就没舍得扔。

    接下来，他又巡梭了一遍，看到玉米地真的没有什么异常改变之后，不禁失望的叹了一声。

    想来甘风玉露就算真有加速生长的效果，也不可能这么立竿见影，马上就出现效果的。

    再耐心等一下吧。

    摇摇头，杨昊离开了玉米地，往家中的方向走去。

    ……

    再说另一边。

    黄惠珊刚一出门，便已经察觉到，因为自己变美而发生的巨大改变。

    首先，很明显的一点，回头率增加了。

    以前十个路人，有五个人会回头看她一眼。现在呢，十个人的话，起码有十五个，不要奇怪，多出来的那五个是回头看两遍的，所以算十五个。

    然后，周围的村民对她热情多了。

    要知道，身为倒霉蛋杨昊的童养媳，黄惠珊在村里面也是属于不招人待见一类的，但今天这一路走来，居然有不少人跟她打起了招呼。

    当然，这其中男村民居多。

    而最最明显的一点，也是黄惠珊最高兴的一点，她经营的羊肉面摊，明显生意好多了。

    不，应该说好太多了！

    说实话，她这个面摊，只占了村市场的一丁点地方。地方之狭窄，只能勉强摆三张桌子。从开张到现在，这三张桌子就从来没有被客人坐满过，最好的一次，也就坐了两张。

    而今天，就是今天，居然一大早就爆满了！

    三张桌子全都坐满，甚至其中一张桌子，还是两拨客人自愿拼桌的！

    当然，如果是这样，还不值得黄惠珊高兴。令她真正感到高兴的是，居然还有人在面摊门口排起了队！

    我的天啊！

    黄惠珊暗暗振奋之下，煮面的动作都加快了一些，深怕那十几排队等位的男村民等得不耐烦，就此走掉。

    然而黄惠珊明显想多了。

    那些等位排队的男村民们，此时哪里舍得走啊！

    他们流着口水，此时心里全都有一个疑问：“为什么以前就没有发现黄惠珊那么美呢！”

    以前的黄惠珊，虽然也美，但完全没有今天这般令人惊艳的美啊。今天的黄惠珊跟昨天的一对比，简直就是皓月和繁星之别啊！

    也难怪这些男村民们，一大早啥也不干，借排队吃面之名，一个劲的偷偷将眼神不断瞄向黄惠珊了。

    而此时面摊门口，长长的队伍里面，一个戴着眼镜的青年男子，遥遥看着面摊里面精致如画的人儿，后悔得几乎都想拍胸口了。

    他叫董学富，是角羊村一名牧羊大户的儿子，同时也是村里面为数不多，考上大学，毕业归来的有为青年。

    董学富学成之后，这番是回来继承家业的。家里面也就顺势安排他相亲，想让他成家再立业。

    结果这位大学才子，出去城市闯荡了一番，对农村里面的女子大多都看不上眼了，反而偏偏看上了杨家的童养媳，黄惠珊！

    这下乐子大了。

    董家人纷纷劝他不要那么傻，但他却越来越喜欢黄惠珊，甚至明目张胆的发起了追求。

    这一追，就是三个月。

    黄惠珊虽然从头到尾都不理会董学富的追求，但三个月相识下来，也有了几分熟悉，平时看到他，倒也会笑脸相迎。

    但直到昨天。

    就是昨天，董学富带了一个剃着光头，流里流气的年轻人，来到黄惠珊的面摊吃面。

    结果因为衰鬼作祟，那个光头年轻人的面里头出现了一只苍蝇。

    光头年轻人当场翻脸，饶是黄惠珊连连道歉，也没有用。照样倒霉，被砸了面摊。

    而董学富，这个追求了黄惠珊三个月的人，面对当时孤独无助的黄惠珊，反而没有帮忙，还为了讨好那个年轻人，落井下石推了黄惠珊一把。

    就因为这个事情，董学富和黄惠珊好不容易建立起来的那么一点熟悉关系，顿时分崩离析了。

    所以这时候，看到突然间变得美若天仙的黄惠珊，董学富心里面那个后恨啊，简直如滔滔江水，连绵不绝，又犹如黄河泛滥，一发不可收拾。

    那个光头年轻人只是他的生意伙伴，但生意伙伴，比起现在黄惠珊的绝世姿色，那算个屁啊！

    总之就是他吗的好后悔啊！！！

    啊啊啊！！！

    董学富垂头丧气，垂足顿胸的后悔样子，终于引起周围村民的注意。

    村民们一愣之后纷纷反应过来，随即暗暗偷笑。

    你董学富现在知道后悔了吧，早干嘛去了！

    角羊村并不大，昨天发生的砸店事情，自然是有不少人知道的。

    而这时候的黄惠珊却没有注意到队伍中的董学富，因为她已经忙到飞起来了！

    慕颜而来的人实在太多了！

    黄惠珊痛并快乐着，一直忙到了中午，直到今天准备的所有材料都卖光之后，她才意犹未尽的向最后一位客人道歉。

    “不好意思，今天的面卖完了。”

    只是当她看清楚这位客人的模样之后，忽又俏脸一寒：“你来干什么！？”