
    “哎呀，小昊，你不要这样，会把人家吓跑了。”

    黄惠珊不满的说道，好看的素眉轻皱着。

    她自然看到了杨昊呵斥胡汉三的一幕。

    “好的好的。”杨昊连忙应是。

    只是有些暗自叹气，看来惠珊姐在这里，他那些无赖手段不能使用了。

    只能安安分分的招客了。

    不过杨昊倒没有什么好气馁的，毕竟现在加了大玉米的挂面，绝对会卖得很好的，只是缺乏一个契机，或者是机会而已。

    “来了喂！小黄面摊，全新推出猪玉面，十块一碗，卖完即止！”

    “来了喂！小黄面摊，全新推出猪玉面，十块一碗，卖完即止！”

    “来了喂！小黄面摊，全新推出猪玉面，十块一碗，卖完即止，卖完即止啊！”

    清幽香气继续散发出去。杨昊见状，干脆双手作喇叭状，随即狠狠的吆喝起来。

    “来了喂！小黄面摊，全新推出猪玉面，十块一碗，卖完即止！”

    洪亮的声音立时传遍半个市场。

    顿时吸引了不少人的注意力。

    “哇，好香啊！”

    “嗯？猪玉面？什么鬼？还卖完即止？”

    “对啊，还十块一碗，也太贵了吧。”

    『猪玉面』是杨昊两姐弟为猪肉挂面新取的名字，至于十块钱，则是新订的价格。

    好面配好名，好面自然也要配好价嘛！

    只是这样一来，村民们更加疑惑了：“猪玉面？十块钱？”

    “我记得小黄面摊是卖羊肉挂面的啊，怎么突然卖猪什么肉面啦？而且还涨价了，之前的羊肉面也才七块啊！”

    这时候，有个消息灵通的站了出来：“嗨，你就不知道了吧。羊肉拉面那是几天前的事情了，我听说黄惠珊得罪了董学富，董家直接取消了她面摊的羊肉供应！”

    “咦，这事我也听说了呢。现在改卖猪肉面，难道是真的？”

    “当然是真的！那天发生冲突的时候我还在不远看到呢。不过，这什么猪玉面的，好像挺香啊！”有人还出来作证，随即被从面摊中飘出来的香气吸引。

    “何止是挺香，简直超级香啊！”有离面摊近的村民大嗅一口气，惊叹道。

    到了这时候，大家的注意力终于渐渐被扑鼻的香气吸引。

    杨昊微微一笑，趁热打铁：“来了喂！小黄面摊，全新推出猪玉面，十块一碗，卖完即止！”

    “这位大妈，是不是很香？赶紧进来尝一下吧，机会难得啊！”

    “唉，二狗叔，你走那么快干嘛，过来来吃碗面呗，保管你一天精神百倍，看到黄脸婆都不累。”

    “还有还有，大牛他三姑七婶，吃多羊肉面牛肉面的，不想尝一下猪玉面的味道吗？也不是很贵啊，就十块钱，保证物有所值的。”

    杨昊口水花喷喷，使出了浑身解数。

    还别说，他这一轮嘴，还真把村民们给哄得团团转了，再加上那扑鼻的清幽异香，还真就有五六个人心动了。

    “哈哈哈！！这就对了，来来来，包你们吃过翻层味！”

    看到这几人向面摊走来，杨昊忍不出露出了大笑声，鼓励道。

    这时候，就连一直在面摊里面观望的黄惠珊也脸露欣喜之色，别说五六个人了，只要有一个人肯尝试，那也稳了。

    因为他们绝对会被猪玉面的味道给征服的！

    可就是这时，这五六个人中，也不知道是谁突然开口，迟疑的声音响了起来：“面摊门口的少年是？”

    “嗯，虽然长得很帅，但你们有没有发现他的样子，还有声音？”

    听到这个话，五六个人顿时脚步一缓，不禁仔细打量，站在面摊门口的杨昊。

    越看越像。

    虽然杨昊脱胎换骨之后，变帅了不少，但底子还在哪里，依稀间，还是跟之前的模样有七八分相似的。

    这一刻，随着仔细打量，这准备进入面摊的五六人终于认出了门口少年的身份。

    “杨昊！”

    五六人中的大妈不禁惊呼出声！

    其他人顿时脸色狂变！

    是杨昊！

    一瞬间，对杨昊的恐惧压过了吃面的欲・望，这五六个人纷纷对视一眼，然后，很默契的，作鸟兽散。

    哇啦一声，迅速的远离了面摊，该干嘛干嘛去了。

    “我擦！”杨昊忍不住爆粗了，又是这样？

    受到这五六个人的影响，市场里原本因为香气而驻足，观望的好些村民，不用说了，直接有多远走多远了。

    霎时间，面摊门口的地方，除了杨昊之外，瞬间就空无一人。

    黄惠珊见状，忍不住叹了一声。

    “姐，不好意思。”杨昊俊脸一红，很是尴尬。

    “没事，再等等吧，他们总会明白猪玉面的到底有多好吃的。”

    黄惠珊回了弟弟一个笑容，又重新振作了起来。

    ……

    再说胡汉三。

    看到杨昊出来之后，他深怕沾惹晦气，所以赶紧溜了。

    只是他并没有走远。

    他去了市场东，兰姐拉面那里，吃了一碗面。

    虽然兰姐长得不咋地，但这面确实是好吃啊！

    只是不知道为何，吃着兰姐的羊肉拉面，胡汉三脑海里盘旋着的，却是刚才印象深刻的清幽异香。

    恍惚之间，似乎兰姐的羊肉拉面也变得不怎么好吃了！

    意识到这一点，胡汉三顿时一惊。

    难道今天兰姐这里的羊肉拉面也掉水准了？

    但他看了周围几个食客一眼，也不像啊！

    如果真的掉水准的话，大家街坊街里的都是一条村的，早就敞开来说了。就像昨天小黄面摊那猪肉挂面一样，大家觉得不好吃就直接说出来。

    可这兰姐拉面吃起来，确实没有平时的好吃了啊！

    有了这个心态后，胡汉三草草扒了几口面，喝了几口汤，便留下半碗面，结账走了。

    也不知道为什么，离开兰姐拉面之后，胡汉三鬼使神差的，又来到了小黄面摊附近。

    最奇怪的是，再次嗅到那股奇异幽香之后，他胡汉三居然又饿了！

    我的天！

    有没有消化得这么快啊，他才刚吃了大半碗面啊！

    胡汉三正惊讶之际，忽然听到了杨昊的吆喝声：“来了喂！小黄面摊，全新推出猪玉面，十块一碗，卖完即止！”

    吆喝声那叫一个洪亮啊！

    胡汉三随即被吸引了注意力，一时间也不急着走了，就待在一边，暗暗观看。

    令他没想到的是，居然真的有人不怕杨昊，被他的吆喝声吸引进去吃面！？

    就算那香气真的扑面，也不至于吧！

    而事实证明，他的想法还是对的！

    那五六个人也是怕的！只是一时间没有认出杨昊真面目来，这才被蒙蔽住想去吃面！

    看到那些作鸟兽散的村民们，胡汉三顿时觉得自己刚才落荒而逃的举动也是对的！

    接下来，观望的村民们也开始散去。

    胡汉三也准备走了。

    只是从面摊喷涌而出的清幽异香，始终都飘荡在附近半空中。在这一刻，胡汉三感觉到更加饿了！

    他喉结翻滚，忍不住又停下了脚步。

    “要不要去吃碗猪什么玉面呢？”

    很奇怪，但他脑海中就是再次浮现出这个想法！

    可是杨昊还在那里，过去的话恐怕又要倒霉...

    这样想着，胡汉三不禁偷偷的往面摊看了一眼。

    紧接着，他脸色忽地一喜。他竟然看到，刚吆喝两句的杨昊忽然脸色一变的捂住了肚子，匆匆往面摊了说了一句什么之后，就急忙跑了开去！

    好机会啊！

    胡汉三顿时大喜。

    哈哈！杨昊这小子肯定是跑出市场外面上厕所了！看那样子没个十来分钟估计搞不定啊！

    那自己这时候跑去吃碗面，想来也不用几分钟吧！

    胡汉三又深嗅了一口清幽异香后，终于有了主意，毅然的快步走向了面摊！

    为了吃碗面，他也是拼了！