
    “真是有眼不识猪玉面，食遍全村亦枉然啊！”

    叹声中，完完全全道出了那种差点错过猪玉面的起伏心情，同时也注重点出了猪玉面盖压全村的绝佳味道。

    面摊外面，刚刚经过的猪肉荣顿时愣在了原地。

    这个声音，不是老胡的声音吗？

    猪肉荣转过头来一看，果然在面摊里，看到了胡汉三的身影。

    这位“面点王”，竟然在杨昊还在的情况下，进入面摊吃面了！

    难道不怕沾惹晦气吗？

    不过，从他的话语听来，好像在说那什么猪玉面很好吃啊！

    猪肉荣顿时心动了。

    曾几何时，他猪肉荣，又何尝不想成为一个伟大的美食家呢！？

    只是现实打碎了梦想，他只能卖猪肉为生。

    不过这两天黄惠珊面摊里面的猪骨猪肉，都是从这位他档口里面买的货。所以他也早就想去吃试试猪肉面什么味道了。

    这会既然“面点王”都强烈的推崇了，那还有什么好说的？

    于是他脚步一动，便向面摊走了过去。

    至于杨昊嘛?

    他猪肉荣当然没在怕的。

    杀猪十数载，他猪肉荣身上早就已经造成了无穷杀孽。无尽杀气在身，堪称鬼神退避，百邪不侵。小小晦气，自然是不足挂齿的。

    说起来，他也是村里面，为数不多的，并不刻意远离杨昊之人。

    ……

    “好诗好诗！”

    “老胡你果然是识货之人！”

    听到胡汉三的叹声之后，杨昊顿时喜逐颜开，脱口称赞。

    这老胡还是挺识货的嘛！

    这猪玉面里头，可是加了用甘风玉露浇成的玉米，能不好吃吗！

    当然，令杨昊最高兴的，还是这位“面点王”发话了。既然猪玉面都得到他的认可了，那些吃货还能不闻风而来吗？

    这不。

    杨昊马上就看到了今天的第二位客人。

    一位身穿围裙，长得五大三粗的壮汉。

    正是闻风而来的猪肉荣。

    “哈哈猪肉荣，你也来吃面啦，快坐快坐。”杨昊笑着招呼来人。

    因为猪肉荣不怕他身上的倒霉属性，所以两个人的关系倒也算是较为和睦的。

    “嘿嘿，既然老胡都说好了。那这面的味道自然差不到哪里去。小黄，给我来两碗！”

    他对杨昊笑了笑，随即转向胡汉三，最后才向黄惠珊说道。

    猪肉荣在村里是出了名的能干又能吃的，所以这一开口，就要了两碗。

    “没问题。坐吧，世荣叔。”

    黄惠珊笑着回道，然后不忘教训杨昊:“小昊，不能喊世荣叔的外号！”

    “这证明我们两关系不错啊！”杨昊笑着拍了拍猪肉荣的厚背。丝毫没有自己比对方小十几岁的觉悟。

    不过这没办法。

    在角羊村里面，还真找不出几个让杨昊尊敬的人。

    黄惠珊一时间也拿这弟弟没辙了，只好无奈的下面去了。

    杨昊则开始和猪肉荣有一搭没一搭的闲聊着。

    而这时候，本该尽快离开的胡汉三，却忽然间坐在那里，不走了。

    难道他不怕沾染到杨昊晦气了吗？

    怕。

    还是怕的。

    只是他突然间发现，能够吃到这么好吃的猪玉面，估计是他这半辈子最好运的事情了吧。就算因此而沾染到杨昊晦气，那又怎么样呢？

    正如前文所说，比起倒霉，胡汉三这位“面点王”更加在意美食。

    他突然间又很好奇，对于猪玉面这样的美食，猪肉荣这个大胃王又能吃几碗呢？

    一会儿后。

    黄惠珊终于煮好面了。

    两碗香喷喷的猪玉面，端放在了猪肉荣面前。

    杨昊哈哈一笑，也就走开，不打扰人家吃面了。

    “这香气，啧啧。”

    猪肉荣喉结滚动，口水差点都流下来了，他也顾不得再多说了。

    还是赶紧开吃吧。

    于是乎，接下来。

    漱--------------------

    咕噜噜-------------------

    毫无疑问的，不到十分钟的时间，就被猪肉荣狼吞虎咽的消灭掉了！

    “呵呵，好吃吧！”杨昊在一旁笑道。

    猪肉荣却已经没空理他了，连忙看向黄惠珊，近乎吼道：“小黄，再来两碗！”

    “不，三碗！哎呀，还是四碗吧！四碗！”

    黄惠珊俏脸带笑，自然不会有任何意见。

    胡汉三却一抖，差点从凳子上摔下去。

    你猪肉荣也太夸张了吧！

    两碗加四碗，这是六碗了啊！！！

    也不怕撑爆你的胃！

    别说胡汉三被吓到了，外面的村民也被吓得不轻啊！

    这市场能有多大？人来人往的，面摊里面什么状况，一眼就能明了。

    猪肉荣连吃六碗猪玉面的壮举，一下子就传开了！

    有人顿时吓了一大跳：“我擦！六碗？猪肉荣这是九世没吃饭啊？”

    “还是这猪玉面真有这么好吃？”

    “哪里好吃啊，我昨天才吃的，五块一碗，味道差极了。今天虽然味道闻起来香了一点。但十块那么贵的一碗猪玉面呢，谁会去吃啊！？”

    有的村民则表示疑惑：“那猪肉荣怎么吃那么多？难道是个托？”

    “托你妹哦，你没看到旁边的胡汉三吗，他好像也吃了三碗！”

    此言一出，顿时提醒了村民们。

    是啊！

    “面点王”老胡也在啊！

    这可是专业吃货啊，连他都觉得好吃而吃了三碗。那猪肉荣那么大胃口的，吃个六碗，其实也很正常了！

    难道真的很好吃？

    要不要去试试？

    一时间，这个想法再一次浮现在大部分村民的心中。

    可一看到面摊里面老神在在的杨昊，又有不少人打起了退堂鼓。

    但这一次到了最后，竟然真的有两个不怕死的年轻人走向了面摊。

    没办法！

    就冲着“面点王”的称号，就冲着猪肉荣连吃六碗的豪气，他们俩也要尝一尝啊！

    就算被杨昊沾染到晦气，那也在所不惜啊！

    岂不闻，鸟为财死，人为食亡？民以食为天？

    食物就是这些村民的天，还有什么能比天还大？

    就这样，这两个悍不畏死的年轻人，顶着杨昊的威压，点了两碗猪玉面！

    “我草!好吃！”

    “再来一碗，再来一碗！”

    一点意外都没有，这两名年轻人，再次被猪玉面的美味征服！

    到了这时候。

    面摊外面观望的村民们真的再也站不住了！

    看来这猪玉面，真的是很好吃啊！

    说什么也要试一下才行了！

    下一刻，村民们你看看我，我看看你，终于不再犹豫。冲向了面摊。

    “给我一碗猪玉面！”

    “我也要一碗！”

    “快快快，这边两碗！”

    “哎哟我去，我说老胡你吃完赶紧撤啊！”

    于是乎，只有三张餐桌的小黄面摊，再一次爆满，排队。

    队伍甚至从面摊门口，一直排到了市场外面去。

    黄惠珊煮面煮到差点手抽筋。

    而杨昊也是几乎收钱收到手软，一张嘴都捏到了耳根。

    哈哈，这下猪玉面是真的要火爆起来了！