
    胡汉三只是角羊村一名很普通的村民。

    这一天早上。

    他没啥事干，于是就跟往常一样，出到村市场，打算吃个面。

    说到吃面。

    胡汉三不普通了。

    不是他吹，在角羊村里面，论起吃面，他排第二，没人敢排第一！

    更有人送外号：“面点王”！

    那可不盖的！几乎村里面所有的面馆面摊，他都尝了一个遍，而且还都有自己的一番独到见解。

    当然，要说最好吃的，应该就是村子西边，老北头那个牛肉手工拉面了。

    牛肉筋道，拉面爽口。

    只是，因为角羊村特产角羊的关系，村民们天然对牛肉是不怎么感冒滴，反而对角羊肉情有独钟得很。

    所以，以角羊肉所做成的各种面食，在村里头很受欢迎。

    角羊村羊肉面摊面馆也不少，但让胡汉三常去的，只有两间。

    一间，是市场东的兰姐羊肉拉面。面是好面，确实没的说！

    但兰姐那张脸，嗨，那就别提了。

    又肥又胖，还满脸雀斑！

    相比起来。市场西的小黄羊肉挂面就不同啦。啧啧，人家那脸，人家那身材啊！

    尤其是前天，那小黄也不知道吃了什么灵丹妙药，一下子就美的冒起了泡，靓的跟大明星似的。

    想到那脸，胡汉三口水都流了下来。呃，不对，不是脸，是面。

    人小黄家的羊肉挂面，也是很不错的。

    只是令胡汉三奇怪的是，也不知道怎么了，昨天小黄家的羊肉挂面，却换成了猪肉挂面。

    这让吃惯了羊肉挂面的村民们大多都不适应，还引起了大堆投诉。

    不过胡汉三身为“面点王”自然不会那么肤浅，猪肉面就猪肉面，只要那张脸没变，啥面不是一样啊！

    不过值得一提的是，小黄昨天的猪肉面确实有点失水准啊！

    自己今天还要不要去她哪里吃呢。

    这是个问题。

    所以胡汉三很纠结。

    美女他当然喜欢看，但又不是他的，看一眼过过瘾也就行了。难道要为了自己的眼福，而牺牲自己的口福吗？

    可未等胡汉三想到答案的时候，忽然一阵异香飘来，打断了他的思绪。

    嗯？什么味道？

    胡汉三情不自禁深嗅了一口，然后脸上下意识露出了陶醉的表情。

    嗯...好清幽啊！

    而且清幽之中，偏偏又带有一丝丝肉香，让人不自觉就胃口大开。

    胡汉三瞬间睁开了眼睛，大为吃惊。在这一瞬间，他竟然浮现出强烈无比的食欲！

    这个香味，这个香味！

    哪里来的这个香味！？

    真的好奇怪啊！气味斑驳的市场里面，怎么会飘出这么强烈的香味！？

    带着这个疑问，胡汉三将去哪里吃面的问题瞬间抛诸了脑后，脚步下意识迈动，顺着这个香味，追寻而去。

    ……

    “小昊，我跟你说，就算董学富再使坏，但你也不能冲动打人了！那是犯法的，知道吗？”

    面摊里面，黄惠珊一边熬制玉米猪骨汤底，一边不放心的叮嘱旁边帮忙的弟弟。

    “知道啦！姐，你都说三遍了！”杨昊轻皱剑眉，无语的回道。

    昨天晚上，得知董学富使坏的事情之后，杨昊当场就怒了，非常强硬的要求跟黄惠珊出来摆摊。

    黄惠珊拗不过他，也只好答应了。

    当然，也可能是因为杨昊向黄惠珊坦白了玉米的事情。

    杨昊坦言，那样神奇的大玉米，就是他栽种出来的，房间里还堆着好几框。

    黄惠珊当场震惊得张大了小嘴巴，连忙仔细追问杨昊。杨昊只好将自己暗自租玉米地的事情说出来。当然，关于为什么栽种出来的玉米这么神奇这一点，自然被他随便找个借口搪塞了过去。

    于是乎，这才有了两姐弟，今天齐聚面摊，一起熬制汤底的一幕。

    汤煲里面，浓郁汤水逐渐翻滚了起来。与此同时，大玉米独有的味道也渐渐被熬了出来。无比清幽诱人的气息，当即从面摊里喷薄传播了出去。

    “好，我出去拉点客进来！”

    见汤底煮好了，第一次过来帮忙的杨昊拍拍手，斗志昂扬的站了起来。

    “去吧去吧。”

    黄惠珊嫣然一笑。

    有大玉米这个大杀器存在，她也对今天的生意充满信心！

    ……

    再说胡汉三。

    当他真的循着香味找到地方时，饶是他这个见过世面，吃遍世面的“面点王”，都不禁惊得瞪大了眼睛！

    飘出这股异香的地方，竟然就是他纠结要去不去的那间小黄面摊！

    这里面煮的什么啊，怎么这么香啊！

    好吧，这下子，没什么好说的了。胡汉三迈动脚步，就要进去探个究竟。

    恰在这时，面摊门口忽然走出一人。

    这是一个翩翩美少年，颜值三四层楼高，眉如墨剑，眼如星眸，面如冠玉......

    我去，这不是杨昊那小子么？

    胡汉三顿时大吃了一惊。别说杨昊现在变帅了，就算杨昊化成灰，他都认得出来！

    因为杨昊手中的那块玉米地，就是他的！当时杨昊以威逼利诱，无耻下流的手段，从他手中硬“租”了一块玉米地！

    这可是他心里面的一大片阴影啊！

    今天怎么这么倒霉啊，竟然遇上这个倒霉小子！？

    胡汉三想到这里，不禁脚步一滞。

    “咦，老胡，早啊！”

    这边杨昊一出到门口，顿时就发现了熟人，不禁笑着打起了招呼。

    “呵呵，早啊，你也早。”

    胡汉三面色一僵，胡乱的应了一句，然后忙不迭的，转身就跑！

    开玩笑，惹不起，我还躲不起吗！？

    杨昊看到胡汉三二话不说转身就跑，顿时感到很无语。

    我有那么可怕吗？长得挺帅的啊！

    “给我站住！”

    杨昊连忙大喝了一声。

    没办法，这胡汉三是今天的第一个客人，他还想弄个开门红呢。而且对方的称号，杨昊自然也是知道的。

    如果有胡汉三这位“面点王”帮忙推荐一下，今天的生意绝对是妥到不能再妥的！

    但谁料胡汉三闻言，却跑得更快了。

    呼啦一声。

    就如风一般，快速的消失在杨昊视线中。

    杨昊愣了好一阵，才挤出一句口头禅：“我日...”