
    “咦，三叔？”

    黄惠珊看到快步走进来的胡汉三，不禁疑惑的叫了一声。

    他早上不是来了又走了吗，怎么现在又回来了？

    “废话少说，赶紧来碗猪玉面先。”

    胡汉三老脸一红，也懒得解释那么多，拿出十块钱之后，催促道。

    “好的，马上来！”

    黄惠珊也不管那么多，只要知道胡汉三是来吃面就行了！

    她快速的动作起来。

    拿好碗，下个面，煮青菜。

    所有的动作行云流水，一气呵成，再加上本来就美的容貌，简直就是一级棒啊！

    胡汉三都不禁看得愣住了。

    直到一阵强烈的清幽香扑鼻而来，才将他惊醒。

    而这时候，随着黄惠珊将一勺玉米猪骨汤底倒在面碗里，伴随着浓香，一碗贵达十个大洋的猪玉面便大功告成了！

    浑浊浓郁的汤低，金黄色的挂面，油光可鉴的猪肉，还有青村嫩绿的生菜……

    看着面前卖相极佳，味道极香的猪玉面，胡汉三忍不住吞咽了一下口水。

    色，香，都有了，就是不知道味道怎么样了。

    想到这里，胡汉三终于不再犹豫，拿起筷子，向这碗面发起了进攻。

    他倒要看看，这碗面到底值不值十块钱！

    要知道，昨天黄惠珊卖的猪肉面也才五块啊！这涨了一倍，比羊肉面都贵，那它到底贵在哪里？

    说时迟，那时快。

    漱的一声，一筷子热腾腾的挂面被胡汉三轻轻放进了嘴里。

    嗯，也没怎么特别啊。

    这个念头刚刚升起，胡汉三忽然眼睛一瞪，怔在了那里。

    他只觉真正吃下去之后，原本普通无比的挂面一下子爆发出扣弹无比的口感，简单来说，就是一个字，爽！

    胡汉三再喝一口汤。

    顿时不禁很没有形象的“啊”了一声！

    这汤也很好喝！

    胡汉三再尝一下猪肉，再吃两片青菜，顿时又被食材蕴含的清甜芳香给震住了！

    这碗面，这碗面！

    就是这碗面！

    漱漱漱！！！

    胡汉三再也强忍不住，大块朵儿！

    黄惠珊在旁边看得偷偷做笑，同时也暗松了一口气。看样子，“面点王”也被征服了，看来这下子应该没问题了！

    这样想着，看到胡汉三碗里不多了，她笑了笑，便又下了一碗面！

    咕噜噜！

    胡汉三抱着面碗，连汤渣都没放过，直到舔干舔净之后，才舍得放下了碗。

    “小黄，再来一碗！”

    他放下碗之后，想都没想，就大喝了一声。

    “好！”黄惠珊娇声笑道。

    眨眼之间，提前准备好的一碗猪玉面，又放到了胡汉三桌前。

    可这时候，看着面前的飘香挂面，胡汉三却傻眼了。

    我去，自己刚才，怎么下意识的就喊了第二碗！？

    这样想着的时候，胡汉三忽然又打了一个激灵。他又忽然想起，杨昊那倒霉蛋可是会随时回来的啊！

    不行，得赶紧撤才行！

    胡汉三马上就想走，可目光一落在猪玉面上时，又挪不开了。鼻腔里面，满是清幽异香。

    他妹的，竟然又有了食欲！

    要不，就再吃完这碗面吧，反正也不差这几分钟，杨昊估计没那么快回来。而且，这碗面就算不吃也要付钱啊，还是别浪费了。

    转念一想，胡汉三又埋下了头。

    片刻之后。

    “太好吃了，再来一碗！”

    胡汉三不知不觉的又叫了第三碗！

    又过了一会儿。这位“面点王”，连续干掉了三碗猪玉面，总算是饱了。这时心满意足的拍拍肚子，笑道：“结账！”

    “三碗面三十，你刚才给了十块，再付二十就行了。”旁边一个男声传来。

    “二十啊，行。”

    胡汉三笑着打算掏钱，只是忽然之间，他脑海瞬间划过一道闪电！

    这声音？

    他转头一看。

    便见一个眉如墨剑，眼如星眸，面如冠玉的少年，就站在旁边。

    杨昊居然就在他旁边！

    “你怎么在这里！？”胡汉三大惊失色，心里的想法下意识就脱口而出！

    杨昊顿时一脸黑线。

    我怎么不能在这里？我一直在这里好吗，只不过刚才上了一趟厕所而已。

    而且，我早就回来了好吗，都站在你旁边好一会了，是你自己没看到而已。

    胡汉三似乎也意识到这一点，忽然拿出手机一看时间。

    他眼睛又一瞪。

    哎呀我的妈啊，离自己进来吃面，居然都过了二十分钟了。

    而且，自己居然不知不觉之间，吃了三碗猪玉面！

    胡汉三看着面前的三个面碗，有些发愣，算上自己之前在兰姐哪里吃的，自己这早上，都吃了三碗半面了吧！

    哎呀我去，太可怕了！

    但胡汉三也很轻清楚，并不是自己的食量可怕，而是这碗猪玉面实在太好吃了！吃上一口就想吃第二口，吃上一碗就想再吃一碗！

    根本就停不下来！

    “发什么愣呢，老胡。赶紧给钱啊。”

    这时候，看到胡汉三又在发呆，杨昊有些不耐烦了，不禁催促道。

    “哦哦哦。”胡汉三反应过来，乖乖掏出二十块钱，连忙递了过去。

    他不知道的是，因为猪玉面的原因，他一时间竟然都忘了要远离杨昊这个倒霉蛋。

    “小昊，你怎么这个态度对三叔呢。”黄惠珊跑过来，低声的教训了一下弟弟。

    然后她又堆起笑容，向胡汉三问道：“三叔啊，以你“面点王”的眼光来看，这碗猪玉面怎么样啊？”

    胡汉三闻言，却露出了苦笑之色，并看向了杨昊。

    黄惠珊顿时被胡汉三的表情搞糊涂了：“三叔，你这表情什么意思啊？”

    “难道不好吃吗？”

    杨昊也被老胡这时看过来的目光搞糊涂了，心说你这老家伙看着我干啥啊，该不会因为我，你还要违心的说猪玉面不好吃？

    杨昊也有些无语。其实他身上的衰鬼早就已经消灭了，他也不再是从前的倒霉蛋。

    只是这样的事情，恐怕说出来，村民们也不会信。而且杨昊也有自己的一番考虑。

    他还想靠着“倒霉蛋”这面旗子来唬人呢。

    而另一边的胡汉三，看到两姐弟的反应，顿时知道他们会错意了。

    他之所以苦笑，完全因为想到，如果杨昊这个倒霉蛋在这里的话，自己就不敢来面摊了。不来面摊，自然也就吃不到这么好吃的面了，这对他来说，简直就是煎熬啊！

    所以才会露出苦笑嘛。

    “不是不好吃，”想到这里，胡汉三连忙解释。

    顿了一顿，他继续道：“而是太好吃了！好吃到我都不敢相信！”

    “如果真的要我评价一番的话，”

    这位“面点王”不禁想起了这番一波三折的吃猪玉面经历，忽地摇头一叹：

    “真是有眼不识猪玉面，食遍全村亦枉然啊！”