
    “好！”

    面对香气诱人的猪肉挂面，杨昊迫不及待的抓起筷子，开动起来。

    漱的一声。

    他夹了一筷子面，放进嘴里。

    然而下一刻，杨昊星眸却猛然瞪大。

    动作瞬间僵在那里。

    我日！

    这碗面，这碗面！

    看到杨昊一副欲言又止的样子，黄惠珊水眸中希望更浓，追问道：“这碗面到底好不好吃，说啊！”

    杨昊没有说话，却用行动给出了答案。

    他迅速的埋头，吃面！

    一时间，漱漱之声不绝于耳。

    偌大碗头盛着的一碗面，竟然被他三二两下就搞定了！

    这速度也太恐怖了吧！

    黄惠珊惊得捂住了小嘴。

    恰在这时，杨昊嘭的一声，放下了碗筷，看向黄惠珊，道：“姐，麻烦再来一碗！”

    “呃，好的。”

    黄惠珊震惊过后，顿时意识到什么，水眸一转，顿时变得笑意盈盈起来。

    她快速的帮杨昊再下了一碗面，然后，终于帮自己也下了一碗。

    看着面前香气扑鼻的猪肉挂面，黄惠珊郑重的拿起了筷子。

    她要尝尝，这碗面到底能好吃什么地步。

    “我的天！”

    只是当黄惠珊尝了第一口，那面在嘴里融化，味道溢散出来时，她就已经忍不住惊呼了起来。

    这面也太好吃了吧！

    这个念头窜起的时候，黄惠珊已经情不自禁的低头吃面起来。

    餐桌上，两姐弟都不说话了，全都埋头吃面。

    当黄惠珊回过神的时候，她面前的碗已经空了！

    而这时候，杨昊已经再次消灭完第二碗面，又向姐姐看过去：“姐，我还想吃！”

    黄惠珊一阵无语，更无语的是，她自己竟然也想再来一碗！

    这碗面不但好吃，而且还能让人胃口大增啊！

    意识到这一点之后，黄惠珊再次起身下面给杨昊吃了。

    然后她自己，就坐在那里，愣愣的看着杨昊欢快的吃面。

    黄惠珊并没有给自己再来一碗。比起涌出来的食欲，她更迫切的想知道，为什么这碗简简单单的猪肉挂面，怎么突然间变得这么好吃了？

    她记得很清楚，自己现在的煮法，跟刚才在面摊的煮法，没有区别啊，怎么前后出现的味道，相差这么大呢？

    煮法是一模一样的，材料好像也差不多……

    嗯，等等，材料！

    黄惠珊水眸一亮，忽然想到了什么。

    她猛地起身，在杨昊疑惑的目光中，冲进了厨房。

    片刻之后，就端着一碗热腾腾的东西，走了出来。

    一股更加浓郁的清幽香气扑面而来。

    杨昊更加疑惑。惠珊姐的手里拿的是什么啊，怎么好像更加香了？

    这样想着，他直接的问了出来：“姐，你拿的什么？”

    “煮面的汤底，这可是好东西啊！”黄惠珊赞了一声，将手中的碗放在了桌面上。

    杨昊看过去。

    这才发现，这个汤底原来是煮面的猪骨汤底，只是此时的汤碗里面，沉浮着三四块金黄的玉米。

    清幽的香气，更为浓郁了。

    杨昊忽然瞳孔一缩。

    汤碗里面的玉米块，似乎有些大块，而且镶嵌在玉米圈上面的玉米粒，也有拇指般大小，宛如一个个金黄的小果实。

    这不正是自己种出来的大玉米吗？

    杨昊一惊。

    难道惠珊姐发现什么了？

    他不禁一脸懵呆的看向黄惠珊。

    黄惠珊神秘的一笑，以为杨昊不知道玉米的事情呢，于是解释道：“刚才我捡到一颗大玉米，顺手放进去煮汤，然后，”

    “然后就成了这样。”黄惠珊笑了笑，指了指汤底，说道：“这碗香喷喷的面，问题应该是出在玉米身上了。”

    “呃，这玉米，”杨昊无语。这才明白，很有可能自己刚才搬运的时候，不小心掉了一颗吧。

    “哈哈，这玉米是不是很大块啊。不过现在还是先尝尝味道再说。”黄惠珊笑着说道，便拿筷子开始夹玉米。

    “哇，好吃！”

    紧接着，少女马上水眸一亮，连连惊呼起来。

    呃，有这么好吃吗？

    看着黄惠珊的样子，杨昊忍不住也夹了一块玉米来吃。他不禁有些疑惑，难道甘风玉露除了加速生长之外，还能增加好吃度不成？

    下一刻。

    杨昊星眸一瞪，再次愣在原地。

    他只觉口中碎裂的玉米颗粒中，似乎有一股甘甜清幽的气息一下子酱爆出来，瞬间就充斥了整个味蕾。

    我日！一个字！好吃！

    这还是他第一次吃到这么好吃的玉米吧！

    意识到这一点，杨昊震撼之余，顿时狂喜！

    草他妹的，哈哈哈！

    他一下子想到了房间里面，那堆得满满的几大筐玉米，一对星眸都不禁眯成了两痕弯月。

    黄惠珊也是狂喜。她忽然发现，如果有这样的玉米熬汤，做出来的猪肉挂面，完爆自己之前的羊肉挂面啊！

    有了这个，自己还需要去在意那羊肉供应的问题吗！？

    不需要！

    董学富还能嘚瑟吗？

    不能！

    想到这里，黄惠珊忽然又意识到一个很重要的问题。

    那根大玉米，到底是哪里来的呢？

    “小昊，玉米是刚才我就在角落里面捡到的，是不是你掉的？还是说，家里面有其他人来过？”黄惠珊连忙向杨昊问道。

    一连问了两个问题，可见其急切之心。

    “呃...”杨昊有些无语，不知道怎么开口才好，于是把问题抛了回去：“你问这个干嘛？”

    “还用说吗？这样的猪肉挂面，你不觉得比卖羊肉挂面更好么？”黄惠珊斩钉截铁的回道，看来是非常肯定了。

    听到这话，正犹豫着怎么将大玉米售卖出的杨昊心中一动。

    把玉米拿去做猪肉面，确实比抛头露面的跑去卖玉米强多了，一来保值，二来保密。

    只是，惠珊姐的样子好像有点不对劲啊！

    相处多年的经验，让杨昊敏锐的察觉到此时黄惠珊，好像迫切的有些古怪，于是他试探的问道:“姐，是不是发生什么事了？”

    “嗯？”黄惠珊神情一滞，随后强自嘴硬道：“没事啊，能有什么事。”

    杨昊暗自一叹，看她那样，便知道肯定是发生什么事了。

    他转念一想，思维敏捷，很快就联想到什么：“姐，是不是面摊出什么事了？”

    黄惠珊闻言身躯一颤，俏脸为之一黯，沉默了一阵，终于说出了实情。

    杨昊这才知道，原来董学富使坏，彻底断了他姐面摊的羊肉供应！

    这一刻，杨昊怒了！

    我草你妹哦！羊肉挂面没羊肉，做你妹的生意啊！

    这完全就是往绝路上赶啊！！！

    杨昊是真的怒了。

    后果非常严重。