
    杨昊却及时制止了姐姐的动作。

    并一脸戏谑的看向董家三人。

    “你什么意思！?”脾气火爆一些的狗腿子顿时炸了，脸色涨红吼道。

    “什么意思？”杨昊神色一冷，笑起来：“你们三人这么一搞，知道耽误我家面摊赚多少钱吗？我家面摊那么火爆，分分钟上百万的生意，起码被你们拖有小半个钟了，不会是想三十块就搞定了吧！”

    无赖！

    果然是无赖！

    这一刻，所有的村民，甚至包括黄惠珊这个姐姐在内。心里面都下意识就浮现出这个词语。

    “你说什么！？”暴脾气的狗腿子也被杨昊的无赖给气到了，抡拳就想去打杨昊，结果被理智的狗腿子一把拉住。

    这名狗腿子比较理智，看向杨昊，沉声道：“那你要多少？”

    “起码-------------------”杨昊拉长了尾音：“三百！”

    “你说什么！？你怎么不去抢！？”这一次，连理智的狗腿都不理智了，撸起袖子就要干。

    “你说错了，是好过去抢。”

    杨昊淡淡说道。无所畏惧的样子。

    不过他自己知自己事，用了一次『摄魂镜』后，他的脑子此时已经隐隐作痛了。为了以防万一，他暗暗扣紧了手中的『摄魂镜』。

    “你！”

    两名狗腿终于忍不住了。两人一起迈步，就要殴打杨昊。

    可就在这时，董大少终于先一步忍不住了。

    “草！”他一巴掌各自抡在两个狗腿的脸上。虽然毫无气力，但也表示了他的愤怒。

    “快，，快，给钱！”

    两个狗腿顿时没了脾气，乖乖掏钱。

    笑着接过三百块钱，杨昊笑着告别道：“慢走哈，不送了，欢迎下次光临！”

    董家三人，在杨昊嘲讽的目光中，狼狈的逃离了面摊。

    “草，那个倒霉蛋太嚣张了，过后找人揍他一顿。”

    距离面摊远一些后，脾气火爆的狗腿终于忍不住嘟囔起来。

    “别说了，现在少爷不知道干嘛了，脸色好像很不对的样子。”另一个理智些的狗腿忙说道。

    暴脾气狗腿这才一惊，顿时发现自家少爷的脸色更加青了。

    “少爷，你没事吧？”这狗腿大惊失色，眼看着董学富脸色发青的吓人，而且身上更是渗出了阵阵虚汗。

    这是怎么了？

    “没，没，你，大爷。。救，护，车，”

    董学富颤抖着说完，再也抵抗不住，浑身连绵不断涌起的寒意，眼前一黑，昏倒过去。

    “少爷！”

    ……

    董家三人这场闹剧结束之后，面摊很快就恢复了平静。

    哦，不。应该说是恢复了火爆。

    村民们见没热闹可看，也就很快回到了原本的位置，该吃面的吃面，该排队的排队。

    壁布壁布-------

    只是令他们奇怪的是，董家三人离开没有多久，市场外面就响起了一阵急促的救护车铃声。

    大家都一头雾水。

    只有杨昊看向铃声传来的方向，阴阴一笑。

    中了摄魂青光，董学富虽然不至于魂飞魄散，但起码也会感染到刺骨的风寒，在床上躺个十天半月，估计是跑不掉的啦！

    ……

    “小昊，刚才我听人家说了，董学富真的出事了。”

    面摊生意太火爆了，接近下午就卖完了东西，杨昊姐弟早早收摊回家，这时走到一半，黄惠珊忽然说起了董学富。

    董学富被救护车拉走时就在市场旁边，自然短短时间就传遍了市场，黄惠珊也收到了信息。

    “不会真的是吃我们的猪玉面出事的吧？”黄惠珊有些忧心忡忡。

    在她看来，那个大玉米的确是神奇，只是杨昊当时推说是来自同学家的秘方，所以她也有点怀疑起来，会不会放了什么化学物品。

    “放心啦姐。”杨昊却显得信心满满。

    开玩笑，甘风玉露可不是什么化学物品，那可是纯天然的神仙出品啊，能有什么问题？

    更何况，董学富的惨状，可不是因为吃了猪玉面而导致的啊。

    当然，杨昊表面自然不可能这样说，只好道：“估计是报应吧，你也知道的，那个董学富不是什么好人。”

    黄惠珊也觉有理。于是点点头，不再说话，径直往前走去。

    只是下一刻，她又忽然停下身影，认真的看了一眼旁边并肩而行的弟弟。

    杨昊被姐姐奇怪的举动搞懵了，疑惑问：“姐，你这样看我干嘛？”

    “嗯。小昊，姐感觉你最近好像变了。”黄惠珊一双水眸看着杨昊，忽然说出了一句奇怪的话。

    “变了？变得更帅了吗？哈哈，这个你之前不是说过了吗？”杨昊哈哈笑道。

    “不是。”黄惠珊这样的说道：“好像变得自信了。”

    “自信？”杨昊扰扰头，表示不解：“变得自信不好吗？”

    “好是好，可我总感觉你有点自信过头，骄傲了？”黄惠珊说着话，不禁想起了先前一幕。

    刚才杨昊面对挽起袖子的两个狗腿子大人，居然都不怕，还敢跟他们倔。

    虽然后来成功坑了他们三百块，这自然是好的。可在姐姐看来，宁愿不要三百块，也不愿弟弟置身那样随时会被打的险境。

    黄惠珊不知道的是，杨昊虽然打起来打不过那两人，但却暗中扣着『摄魂镜』，随时能够拼个你死我活的。

    不过说起来，黄惠珊的直觉也并不算错。

    杨昊自从得到了蟠桃牌微信手机，连通天庭之后。得到一众仙家之物的他，心态的确有些膨胀了，难免有些不将普通人放在眼内。

    这一点其实连杨昊本人都没有觉察。

    所以对于姐姐的话，他便显得有些不以为然：“姐，没有骄傲啦。只是自信好不好。”

    “可是，”黄惠珊还要再说，杨昊却已经打断了她：“哎呀，别说了，赶紧回去煮饭吧，我饿了。”

    未等黄惠珊回应，杨昊便笑着拉起了姐姐的手，往家里走去。

    黄惠珊无奈，只好任由他了。

    姐弟两人手拉着手，一边说笑着，一边往家中走去。

    回家的一路上。

    夕阳恰到好处的落下。

    姐弟两人的影子被拉得很长，很长……又很近，很近，似乎不分彼此般……