
    董学富哈哈大笑的。

    带着两个狗腿子耀武扬威的进入了面摊中。

    只是这时面摊里面是爆满的，并没有位置让他们坐。

    不过这个倒也简单。

    董学富一个眼神过去，两个狗腿顿时会意。

    两人嘿嘿笑着，来到了某张桌子面前，冷笑的盯着一名独自吃面的老村民。

    老村民当即冷汗流了下来，非常识相的两下吃光碗中面，马上结账走了。

    董学富三人，便随之大摇大摆的坐下。

    “你干嘛赶我的客人！”黄惠珊本来看到董学富来到面摊已经很是不喜了，这时候看他还这般作为。顿时开口训斥了起来。

    杨昊自然也看到了这一幕。表情一冷，又放好了微信手机。但没人发现的是，他手里不知何时已经多了一面古朴镀银，并不起眼的小镜子。

    “哈哈。小美人，你哪里看到我赶客啦，明明是那位大叔吃完了自动自觉让位的。”董学富得意的笑。

    “就是就是。”两名狗腿也连忙帮腔。

    “你！”黄惠珊正要再说，董学富已经脸色一沉，打断道：“你什么你！本大少过来不是你跟斗嘴的，而是吃面的，赶紧上三碗面！”

    黄惠珊顿时为之一窒，她虽然很坚强，但性格终归是温柔了些。真较起劲来，哪里能较得过彻底显露本性的董学富。

    “姐，没事，就做给他们吃呗。”

    杨昊这时候却很大方的做起了和事佬。

    听到这话，黄惠珊也不好说什么了，瞪了董学富等人一眼后，便去下面了。

    董学富等人于是露出胜利者般的笑容。

    不到几分钟，三碗热气腾腾的猪玉面就被黄惠珊不情不愿的摆在主仆三人面前。

    清幽香气扑面而来。

    董学富情不自禁的深吸了一口气。

    不得不说，这猪玉面真的有些门道，就这飘出来的香气，已经是一绝了。

    只嗅了那么一口，就让人忍不住食欲狂增，食指大动。

    到了这时候，饶是董学富早有心理准备，此刻心头也不禁沉重了几分，眼中闪过凝重之色。

    再看两个狗腿，早就不济的露出满脸的陶醉之色，就差口水没流下来了。

    “吃吧。”董学富瞪了不争气的两个手下一眼。

    得到允许，两个狗腿子再也忍不住了，瞬间就埋头吃面，连回应都没时间回应了。

    而董学富，也紧接着拿起了筷子。

    漱-----

    漱-----

    漱-----

    下一刻。

    董学富动作一僵，愣在了原地。

    这时候，他吃进嘴巴里面的猪玉面。味道已经完全开始散发出来。

    挂面的爽口，猪肉的滑嫩，汤汁的清甜，一瞬间，这些食材汤料的味道，在他口腔里面，完完全全的呈现了出来。

    如果，让董学富用两字来形容这晚猪玉面的话，他会用：

    好吃！

    三个字的话，那就是：很好吃！

    如果四个字，那就是：我草！好吃！

    一碗普普通通的猪玉面，居然会这么好吃！

    董学富惊得不禁愣在了原地。

    他也是出去省城念过大学的，也算吃了不少好东西。但印象之中，好像也没有什么东西能够跟这碗猪玉面相比的吧。就算是有，但那些大多都是比较贵价的食物！

    哪像这碗十块钱的猪玉面，他居然吃出了几百块钱的感受！

    董学富都这样了，更别说那两个没有见过什么世面的狗腿了。他们先是一愣，然后不自觉大叫一声“好吃”后，便瞬间狼吞虎咽起来。

    他们两个吃面的速度，比起当时的大胃王猪肉荣来，居然还要快上一分。

    只是下一刻。两个狗腿子却忽然放缓了动作。

    因为两个狗腿子忽然发现，董大少这时好像正满脸阴沉的盯着他们啊。

    草！

    董学富那个气啊！

    这两个成事不足败事有余的蠢货！

    明明是打算过来搞事的，你们居然还说什么好吃，还吃得那么香！？

    两个狗腿似乎也明白了这一点，纷纷脸色一变，有些尴尬的停下了动作。

    董学富见状，顿时暗叹了一声。

    来之前他们三个就已经商量好，看看猪玉面到底是不是那么好吃。如果真的是的话，就搞点事情出来，试探一下。

    不过现在嘛，看来是不能依靠这两个家伙了。

    关键时刻，想要搞事，还是得自己上场啊！

    想到这里，董学富顿时神情一变，脸上恰到好处的露出了一分痛苦之色。

    “啊！！！”

    随后他惨叫一声，马上倒地。

    两名狗腿对视一眼，顿时醒悟过来，随即连忙站起身，向董学富冲去。

    同时嘴里急忙大叫：“少爷，你怎么了？”

    董学富刻意而为，造成的动静可不小，一下子就吸引了面摊里面所有人的注意力。就连面摊门口的杨昊，以及排队的村民们都第一时间看到了。

    看到这一幕，黄惠珊素眉顿时一皱，杨昊则嘴角勾起冷笑，而其他村民则下意识围拢过去。

    “少爷，你到底怎么了！？”两名狗腿子见大家都关注过来，心中一凛，也纷纷加多了几钱肉紧，喊着喊着，就连脸庞都涨红了。

    着急之情，溢于言表。

    而作为他们主子的董大少，则更加逼真了，他这时倒在地上，简直连话都说不完整了：“我，肚子，肚子，疼！”

    两个狗腿隐秘的对视一眼，脸色随之狂变，其中一个人更是直接向黄惠珊吼道：“黄惠珊，我家大少刚吃了你做的猪玉面，马上就肚子疼了，你面里头，放了什么东西！！”

    不得不说，这一吼非常的情真意切，而且逻辑分明，一下子就起到了很好的效果。

    “咦，这么一说，好像我肚子也有点痛？”

    “对啊，汤里面是不是放了什么东西？为什么会这么好吃？”

    “听你们这么一说我觉得也是，之前的猪肉面很难吃的，现在变得这么好吃。该不会是加了什么化学物品吧？”

    围拢过来的村民们也不禁议论纷纷起来。

    “没，没放什么东西啊！？”黄惠珊这时则难免有些惊慌了，毕竟董家三人表演的确有些逼真，再加上村民的议论也给她施加了很大的压力。

    她下意识就说道：“里面就是一些猪肉和猪骨骨头啊，还有，”

    “姐！”

    黄惠珊还没有说完，被一个声音打断了。

    而出声打断黄惠珊的，正是一直在旁边，洞若观火的杨昊。