
    “小黄面摊近日推出了『猪玉面』……”

    “好吃到没天理……深受村民们欢迎……”

    “生意火爆……”

    砰的一声！

    一个精致的水杯猛地砸在地面上。

    顿时碎片飞溅，水液飞洒。

    听到手下汇报的董学富，忍不住摔了水杯。

    饶是如此，他脸上仍是青筋毕现，新买的眼镜后面，一双小眼睛闪过愤怒无比的寒光。

    草！

    真是草他吗的！

    董学富心里那个草啊！

    原本他都计划好了，先动用家庭背景的关系，断了黄惠珊的羊肉供应。

    然后等到杨昊两姐弟走投无路，上门来求他的时候。他就狠狠的羞辱黄惠珊一番，同时毫不留情的打断杨昊那小子的腿！

    只有这样才能解他董大少的心头之恨啊！

    可没想到，真的没想到啊！

    谁又能想到，这还没到两天呢，对方竟然又咸鱼翻身了！

    还靠着什么猪玉面，一下子让生意火爆起来！

    一听说那猪玉面是用猪肉猪骨做的，董学富顿时就有些犯难了。

    他家在村里经营角羊牧场，是牧羊大户。所以在羊肉供应方面，还是说一不二能量巨大的。

    但换作猪肉方面，谁还鸟他董家啊！

    等等，不对，现在问题不在猪肉身上，而是那碗猪玉面！

    必须要先弄清楚，那碗什么猪玉面，是不是真的那么好吃，还有，到底好吃在哪里！

    到底是念过大学的人，念头通达，逻辑分明。

    董学富很快就想到了重点。

    “走，去小黄面摊！”

    随即他不再犹豫，大手一挥，带着两个牧场员工，也就是狗腿子。杀向了小黄面摊所在的市场。

    ……

    “老板，再来一碗！”

    “一碗猪玉面！”

    “这边两碗，赶紧的！”

    “那边的哥们，吃完赶紧走啊！”

    此刻的小黄面摊，仍旧是火爆异常。

    一大早就爆满了，并且已经开始排队。

    黄惠珊在那里忙到了飞起。但脸上却带着一丝温暖的笑意。

    她知道，面摊生意这么好，照这样下去，不到一个月，小昊的学费估计就能凑齐了。

    杨昊却心疼极了，想过去帮忙来着，结果姐姐死活不让弟弟干活。

    杨昊暗自一叹，只能够乖乖拿张凳子坐在面摊门口，一边收钱，一边维持一下排队的秩序。

    一会儿后。

    杨昊发现了一个很奇怪的现象。

    那些排队的村民们，现在好像不太怕他了啊。

    反而隐约想亲近他似的，一个个笑得像菊花。

    杨昊不知道的是，这两三天村民们经常跑过来吃面，可都没有看到他身上发生什么倒霉的事情。

    于是乎就开始怀疑了。

    杨昊这小子是不是开始走运了啊？

    越想越有可能啊。

    要知道杨昊以前可是号称一天不倒霉都不舒服的主啊！

    有了这个想法之后，村民们也就不怎么逃避杨昊了。

    当然，也是因为黄惠珊做的猪玉面太好吃了，这些村民便讨好杨昊这位少东家，到时候不说打什么折扣的，就算只让你不用排队，那也不错啊！

    所以杨昊也就逐渐感受到村民们的善意。

    不过这种善意在杨昊看来却是不屑一顾的。

    一碗猪玉面，他该收多少就收多少，不收多你一分，也不会收少你一毛。另外关于排队方面，你爱排不排，不排去别家吃！

    不过，现在村里面，只论面食的话，还有比小黄面摊做的好吃的吗？

    嘿嘿。

    杨昊偷笑一声，继续收钱。

    “咦？是他？”

    “他来干嘛？还带了两个人？”

    “呀，估计又有好戏看了！”

    这时候，门前的队伍忽然一阵骚动。

    杨昊循声看去，顿时发现了一个他很讨厌的人。

    一个面容普通的青年男子，戴着一副崭新眼镜，看向面摊的目光似笑非笑。

    董学富！

    他怎么来了！？

    杨昊发现董学富的时候，董学富也发现了他。

    董学富干脆不掩饰身影，带着两个狗腿子，径直来到了面摊门口。

    “你来干嘛？”

    杨昊剑眉一皱，冷冷问道。

    董学富脸上泛起戏谑的笑容，面带挑衅：“哦，听说这里推出了一个什么猪玉面的，我也过来尝一尝啊。”

    看着他这幅齐欠揍表情，杨昊真想一拳就打过去，哪怕对方带了两个狗腿子，有备而来。

    只是他忽然想起了惠珊姐的叮嘱，这才没有冲动出手。

    当然，他嘴上是不会饶人的，当即剑眉一挑，嘲讽道：“尝你妹啊！你居然还敢来，是不是那天打得你少啊？”

    董学富闻言，整个脸色顿时黑了下来。

    那天被打过后，董大少当然怀恨在心！

    他当场就想找人打断杨昊的狗腿来着。只是到底是二十多岁的成年人了，阴人报复的念头多如牛毛。转眼就想了一个完美的报复计划，打算报复两姐弟来着。

    没想到这计划刚进行到第一步了，就已经失败。

    董大少这才眼巴巴过来，试探一下军情。

    现在杨昊提起那天的事情，董学富的脸色自然是没法好看的。

    不过今时不同往日了，他今天可是带了两个狗腿子过来压阵的，当然不怕杨昊动手。

    难道杨昊还能一打三不成？呵呵。

    有恃无恐之下，董学富当即硬刚回道：“臭小子，你再敢动我一根毛，看我不废了你！”

    杨昊顿时脸色一沉。

    他一个当然打不了三个。

    就算已经脱胎换骨，都不行。

    可如果董学富真的这么不识相的话，杨昊有的是办法整他！

    所以他的语气仍旧那么冷：“董学富，我警告你不要搞事，吃面就好好吃面。不然的话，有你好看！”

    “哈哈哈哈哈！！！！！！！！！！！有我好看？”

    回应杨昊的，是董学富不屑一顾的哈哈大笑。

    他当然不屑。

    杨昊什么身份，他董大少什么身份啊，居然敢威胁他，哈哈，真是笑死人了！

    “哈哈！！”两个狗腿也非常配合的跟着发出大笑声。

    笑过之后，董学富瞪了杨昊一眼，揶揄道：“那我就等着你哈！不过现在嘛……老子饿了，去吃碗什么猪肉面先！嘿嘿！”

    说完，董大少再不停留，带着两个狗腿子趾高气扬的走进了面摊。

    杨昊星眸冷咧的看了一眼董学富的背影，随即冷笑一声，掏出了微信手机。