
    “哈哈，老白，俺老孙来也！”

    天庭某个炎热的宫殿中，太白金星正在专心致志的炼着器。

    一团金色的法宝胚胎，随着真火而慢慢成形。

    一股强大的气息渐渐成型。

    可就在这时，太白金星忽然身躯一震，心神不宁，注意力随之一分，手上的动作顿时出现了差错。

    轰的一声。

    真火不熄，反而大盛。

    一下子就将那团法宝胚胎烧爆，溃成了点点灵光，消散一空。

    “我日！”

    太白金星见状老脸一阵涨红，忍不住爆了粗口。

    他的心在滴血啊。

    这次的法宝胚胎，可是大有来头啊！

    乃是他收集了众多仙材，欲要炼制的一款，可以将蟠桃牌微信手机升级的法宝胚胎啊！

    只要炼制成功，蟠桃牌微信手机便又可以增加多一个强大无比的功能！

    可现在。。。

    草！

    太白金星喟然一怒。

    长袖一拂，唤来了炼器童子，收拾残局。

    而他自己，则走出了炼器殿，狠狠的掏出了微信手机。

    太白金星倒要看看了。

    明明他炼器之前，都已经全部通知了众多的仙家好友，让大家都不要打扰他。

    可就是不知道哪个杀千刀的，这么不开眼，就是在这个节骨眼发微信过来，害的他功败垂成！

    太白金星那个恨啊！

    结果他一掏出微信手机一看，刷的一声，狰狞的表情顿时化为一脸无奈。

    脾气更是一下子全没了。

    没办法。

    那微信，正是那位惹不得的爷发过来的！

    “哈哈，老白，俺老孙来也！”

    太白金星看到这句话。顿时欲哭无泪。

    来，来，来。我来你妹哦！

    你一来就害我法宝炼爆了！现在连话都不想说了！

    太白金星正郁闷之际，手机忽然又一震，大圣爷继续发话了：“我日，老白你咋不回信息，搞事啊！？”

    搞，搞，搞，搞你妹哦！

    你搞事才对！

    虽然是这么想，但太白金星完全不敢怠慢，连忙回了过去：“哈哈，刚才正忙些小事呢，一时间耽误了没有看到信息。不好意思啊，大圣爷。”

    “我日，小事你就别忙了，俺老孙有事找你。”

    太白金星看到这句话，又连忙低声下气的再次道歉，并亲切的询问大圣爷有何贵干。

    没办法，真的说起来，他才算是“老孙”啊！

    而且太白金星最近有些无奈的发现，这位大圣爷好像脾气臭了许多啊，动不动就爆粗口的。

    一点佛门中人的样子都没有。

    不过这与他无关，也完全不是他能够管的事情。

    太白金星知道，自己需要做的，就是好好应付好这位爷，小心伺候着，不要惹怒他就行。

    嗯，不错不错。态度相当的端正。

    手机对面的“大圣爷”，的确是非常满意太白金星的态度。

    既然这样，也就不吓你了。

    躺在床上的杨昊这样想着，干脆的直接打字回道：“有没有低阶功法，给我搞一本过来。”

    是的。

    这就是他的目的。

    杨昊打算修炼了。

    之前黄惠珊说的话语。他虽然有些不以为然，但并非是完全没有听进去的。

    自己好像，真的有点骄傲！？

    杨昊冷静下来，暗自盘算一番。顿时发现，现在的自己，真正算起来的话，其实真的并没有多强啊！

    虽然脱胎换骨后，让他体质大增，但最多也就对付一下普通人而已。对方人数一上去，他就没辙了。就算有『摄魂镜』，也最多用一两次。

    杨昊又想到，董学富家的牧场，那里可是长期有十几二十个员工帮他们家做事的啊，所以狗腿子从来不缺，到时候真的找过来将自己一围，那真是哭都没地方哭啊！

    所以，想到这里，杨昊觉得自己有必要增强一下实力了，所以再次找上了太白金星。

    向其索要功法。

    但杨昊不知道的是，他义正言辞发的这句话，却又让太白金星瞬间身躯一抖，小心肝扑扑乱跳起来。

    低阶功法？

    我擦，你又要玩哪样啊？

    在他看来，大圣爷的确又是想玩了。不然的话，绝对不会说这种莫名其妙的话的。

    妈的，你自己本身就是成仙成佛的存在，还找我要功法？还是低阶的？

    你这摆明想搞事啊！

    当然，这样气势十足的话语，太白金星只能在心里面说说，那是绝对不敢说出来的，话到嘴边，就变成：“不知道，大圣爷要低阶功法做甚？”

    嗯，问清楚。

    一定要问清楚。

    这样才能见招拆招，打败，呃，不是打败，是伺候好这位爷。

    太白金星是这样想的。

    杨昊却不是这样想的，看到这句话，他还以为太白金星怀疑自己了呢！

    不过好在，在索要功法前，他早想好了托辞：“唉，老白，你也知道，俺老孙虽然已经成就仙佛了。但始终放心不下花果山那群猴子啊！”

    “这不，那群猴子里面，其中有一个居然也想要长生，踏上修炼之路，俺老孙有感之下，自然是想帮一把的！”

    杨昊顿了一顿，问道：“你觉得呢？”

    “是啊是啊，那是应该的，应该的。”另一边的太白金星忙不迭的回道。

    “是啊，应该帮一把的。可是，”

    杨昊笑着回道，忽然话锋一转：“可是你也知道。说到功法我就只有『七十二变』啊，如来那老小子可说了，绝对不准我外传。我这没办法，只好找到你了。”

    太白金星看到这话顿时一愣。

    是啊，『七十二变』这么凶悍的功法，那是绝对不能再外传的。要是再出一个像你这么顽劣的猴子，那整个天地，估计都要玩完啦！

    可是，

    你特么的功法不能外传，你找上我干叼啊！？

    太白金星恶毒咒骂，只能哭丧着脸：“原来是这样，呵呵，大圣有心了。我这里有一本『土金诀』，应该合适。”

    “待大圣一观。”

    说着，太白金星就传了过来。

    叮！

    太白金星向你发来了『土金诀』，是否接受？

    微信手机一震。

    屏幕上，忽然出现了一张金褐两色的照片。

    杨昊看着这张照片，顿时轻咦了一声。

    他发现，这一次，太白金星居然不是用“红包”传过来的，反而用的是“照片”？

    不过梦寐以求的功法在前，杨昊也懒得多想了。

    猛地往照片点去。

    按下了，是！

    紧接着，手机屏幕上玄光一闪，金褐两色的光芒，轰然绽放。