
    杨昊冷笑的看着董家三人。

    他早就对董家三人戒备生疑，早就暗暗关注，此时一见他们搞事，顿时心知肚明。

    可以说，整个局面，他都洞若观火。

    董学富来这一招，无非就是想试探一下猪玉面的底细而已。

    杨昊怎么可能让他得逞，所以在黄惠珊忍不住道出实情的时候，马上开口打断。

    紧接着，所有人都看向了他。

    杨昊俊朗蒙霜，盯着董家三人，道：“在场这么多人吃了猪玉面都没事，就你董大少有事？好像有点说不过去啊！”

    黄惠珊闻言一惊，看着杨昊一副自信十足的样子，不知为什么，顿时就不惊慌了，于是也就不再出声，静静的看着局势发展。

    而周围村民们听到杨昊的话，则齐齐一愣，随即纷纷反应过来。

    是啊！

    那么多人吃了都没事，就你董大少有事，好像真的说不过去啊！

    霎时间，村民们都向董家三人投向了怀疑的目光。

    董学富见状，顿时就不出声了，但脸上痛苦表情更甚，一副痛得出不了声的样子。

    “难道还有假不成！？”其中一名狗腿七情上面，怒吼起来。

    “假不假我就不知道了，反正我家的猪玉面是秘制的，配方不能泄漏。你还是带你家少爷去看看医生，搞清楚什么原因再说吧！”杨昊继续冷笑说道。

    “杨昊说的有道理！这么好吃的秘方，哪能随便说出来啊！”

    “是啊，董家人是有点过分了！”

    “赶紧带你们少爷去看吧，别唧唧哇哇了！”

    周围村民也顿觉有理，纷纷站出来，帮杨昊说话起来。

    到了这时候，大局已定，董家三人的大势已去。

    两名狗腿子还要再争，这时候董学富却已经偷偷向他们打眼色了。

    那眼神一直飘向门外，意思已经很明显了，让他们赶紧撤退。

    “草，别以为这事就这么算了，我们先带董大少去看医生，到时候有什么麻婆豆腐的，都回来找你！”

    一名狗腿子推开面前挡路的人群，一名狗腿子则大喊着，拉起了董学富。

    黄惠珊被狗腿子这句话气得够呛，花容都一时失色了。

    这么说，就好像董学富在这里吃个面，出什么事，好像都得找她们似的。

    “来，我也帮忙扶一下。”

    杨昊却没有生气，反而笑呵呵的走过来，帮忙搀扶董学富。

    “小子，别以为你装好心就行了！这事不会就这么完的，接下来我会告到县卫生所，到时候有你们好看！”

    一见杨昊靠近过来，董学富便“回光返照”，一点事都没有的低声冷笑道。

    杨昊却依旧笑呵呵的，隐秘的拍了一下董学富的肩膀，道：“我早就警告你，让你不要搞事。你偏不听。”

    说到这里，他脸上笑容消失，奇怪的叹了一口气：“唉，你好自为之吧。”

    董学富一愣，什么意思？什么好自为之？

    他还没有想完，忽然就浑身一颤。

    一股寒意蓦地从后背脊升起，直冲脑海，窜到了天灵盖！

    霎时间，董学富身躯一抖，竟似从六月炎暑，来到十月飞霜！

    那种感觉，就好像灵魂都冻住一样！

    他顿时惨叫了一声，脸色忽然变得惨白惨白的。

    杨昊见状则暗笑一声。

    呵呵，这就是不听他警告的下场。

    要知道，这两天他可没有闲着啊，时不时就找太白金星聊一下，虽然没有再勒索什么东西，但旁敲侧击之下，也彻底弄明白了『摄魂镜』的用法。

    因为第一次使用『摄魂镜』时，发生过乌龙事情。所以，尽管第二次使用顺利，但杨昊仍然想彻底弄清楚这东西的用途，免得日后又被坑了。

    没想到还真让他从太白金星那里得到了新的情报：『摄魂镜』除了驱鬼之外，还能摄魂！

    摄魂摄魂，顾名思义，便是震摄灵魂，让其如坠九幽。

    杨昊得知之后，恍然大悟，这才叫摄魂驱鬼嘛！

    而董学富，很简单，正是中了刚才杨昊隐秘发射的一道摄魂青光。

    这才如坠九幽，浑身俱寒，忍不住摄魂之痛，惨叫了出来。

    “少爷，少爷，你没事吧！？”

    两位狗腿子突然听到了董大少一声惨叫，不禁暗道少爷真是牛啊，做戏还要做全套，现在都快要出到面摊门口了，居然还在装。有了这个想法，他们自然也全力配合。

    也再次装出一副焦急的样子。

    但令两个狗腿没有想到的是，董大少比他们想象中要更加牛！

    因为这时候的董大少，竟然又颤抖起嘴唇，不断的说着“冷，冷，冷，冷，，，难，受。。”。

    那样子，别提多难受了!

    就连他的一张脸庞，惨白得几乎都要发青了！

    牛啊！

    两名狗腿暗赞一声，顿时佩服得五体投地。

    当下也不急着走了，故意的拖慢了脚步，让董大少的全套戏能够很好的被村民们欣赏到。

    “白，痴，，走，，走！！”董学富这会连想死的心都有了，一双眼睛努力瞪着两个狗腿。

    两名狗腿子闻言，再看董学富的眼神，终于迟钝的察觉到一丝不对劲了。

    两人对视一眼，忽地有些心慌，也顾不得想那么多了，搀扶着董学富，就想离开面摊。

    “哎，你们还没付钱呢？”

    但刚走到门口，杨昊又叫住了他们。

    开玩笑，呵呵，天下难道有免费的午餐不成！？

    “你还敢找我们要钱！？”

    其中一个狗腿子却感到难言的愤怒，显然是个暴脾气，闻言马上吼了回去。

    “吃饭给钱，天经地义！”杨昊毫不犹豫说道，随即笑吟吟的看了脸色惨白的董学富一眼：“不给钱我就跟你们耗在这里。”

    这个狗腿还要再说，却已经被另一个狗腿子拉住了，这个狗腿子显然要理智一些。

    他看到自家少爷此时脸色明显不对劲了，也许是真出事了，他也不愿再多纠缠，连忙掏出了三十块钱，递了过来。

    黄惠珊靠得比较近，原本都不抱希望了，此时见董家人还肯给钱，顿时脸色一喜，想伸手去接。

    杨昊却及时制止了姐姐的动作。

    并一脸戏谑的看向董家三人。