
    金褐两色光芒轰然绽放。

    小小的房间都被照得通透，黑暗的夜色陡然一空。

    杨昊一惊。

    这动静太大了，他怕被发现，正想用手机回收。

    恰在这时，照片形成的金褐亮色光芒，猛地一缩，凝出一团，滴溜溜撞入了杨昊的脑海中。

    房间里面异象陡消。

    杨昊则浑身一震，握着手机，一对星眸中有异芒闪烁。

    恍惚之间。

    犹如一堵新世界之门，徐徐在他眼前徜徉开来。

    这一刻，他看到了前所未有的世界。

    ……

    另一边的太白金星，看到大圣爷好一阵没回复，顿时松了一口气。

    想来那功法，给一头猴子修炼应该是足够了。

    他想到这里，顿时收敛好心情。

    正想回到炼器殿，继续炼制先前的法宝胚胎。

    可就在这时，他手中微信手机又一震，竟又来了信息。

    嗯？

    太白金星一愣，重又打开了手机，旋即脸色大变。

    怎么回事！？

    手机屏幕上，赫然是来自大圣爷的质问:“臭老白，你特么耍我呢！？”

    太白金星诚惶诚恐。

    连忙回道：“大圣爷，没有啊!给老仙一百个胆子都不敢耍你老人家啊！”

    “还说没有！？”大圣爷似乎更怒了：“你发的什么叼东西过来！？”

    “啊！？”

    太白金星看到这里，急道：“我发给大圣爷的，是『土金诀』，如假包换的啊！”

    太白金星真的是懵逼了，他明明是以元神之力，直接利用“照片”功能将自己脑海里记载的『土金诀』传输过去的。

    绝对不会错的啊！

    另一边。

    杨昊看到太白金星的回复，顿时冷笑起来。

    当然没错，当然是如假包换。

    但就是这样，他才生气啊！

    刚才的金褐两色光芒透体，便是功法的隔空传授，简简单单，就让杨昊通晓了这部『土金诀』。

    但令他无语的是，这部什么『土金诀』，也低阶的太过分了吧。说什么修成之后，寿命增长，还能略微掌控土金之力。

    我了个去。

    这个也太怂了吧。

    杨昊无语想道。继而十分愤怒。

    开玩笑。没吃过猪肉，他也看过猪跑啊！

    “去你妹的。你以为俺老孙看得上这种功法！？”

    于是乎，杨昊直接发飙了。

    太白金星几乎感到满满的怒气，隔着屏幕，扑面而来。

    他孱弱的老身躯一抖，连忙哭诉：“大圣爷，老仙的确按照你的吩咐，发的也是低阶功法啊！”

    杨昊更怒，直截了当在文字上表现出来：“日！老子让你发的是极品低阶功法，不是让你发垃圾低阶功法！”

    太白金星脸色发苦。

    你妹啊。

    不就是一个猴子猴孙吗？修炼的功法还挑三拣四的！

    他却不知道，这位“大圣爷”索要的功法可不是给猴子猴孙的。而是他自己的，所以才有这种反应。

    太白金星低叹一声，苦归苦，最后还是不得不憋屈的继续道：“那大圣爷，看看这部『妙金诀』，又如何！？”

    叮的一声!

    杨昊手中的微信手机一震，顿时又浮现出一张青金色照片。

    哼，这个老家伙，真是不骂不行。

    他冷笑一声，随即点开了照片。

    紧接着。光芒四射，青金闪耀。

    杨昊这一次有准备之下，并没有让光芒闪耀多久，就已经主动融合了起来。

    他一双星眸开始闪烁起青金色的异芒……

    只是片刻之后，忐忑不安的太白金星又收到了大圣爷冷冷的回复：

    “不行，再发！”

    于是乎，这位太白金星抹抹汗，二话不说，又用了“照片”功能，复印了另一部『百金诀』，传输过去。

    “这个也不行！重发！”

    结果大圣爷还是不满意。

    他无奈之下，只好再次鼓足劲，一口气发了四部过去：

    『异金诀』

    『金沙功』

    『金石法』

    『锻金诀』

    这些都是低阶功法，但品阶却已经不受限制，例如最后的『锻金诀』，他太白金星座下的炼器童子，也就修炼这个而已。

    这次大圣爷，应该满意了吧。

    “哈哈，哪里是满意，简直是很满意啊！！！”

    太白金星不知道的是，其实在他发第二部『妙金诀』的时候，杨昊已经满意得笑起来了。

    那部『妙金诀』修炼有成后，除了寿命增加之外，竟然还能掌控奇异的金系能力。

    杨昊哪能不满意啊！

    可正想回复的时候，他忽然灵机一动，突然间计上心头，不禁去想，要不要再试一下老白还有什么好货呢？

    这个念头越来越强烈。

    于是杨昊也就这么做了。

    没想到太白金星一下子就给他发了四部过来。尤其是那部『锻金诀』，修炼有成后，居然还能教人炼器！

    我的天！

    这可是手艺活啊！

    试问杨昊还有什么不满意的呢？

    只是到了这时候，杨昊的无赖性子已经无可抑制了，于是很满意的他，这样回复太白金星道：

    “不行不行不行！太白金星，你特么再不拿点干货出来，我就杀上你仙殿，让你尝尝我三尖两刃枪的利害！”

    太白金星看到信息，瞬间脸色大变！

    吓到胡子都飞了！

    我的吗啊！

    大圣爷要杀上他仙殿！？

    还要他尝尝三尖两刃枪的利，，呃，好像三尖两刃枪不是大圣爷的武器啊！

    嗯，估计是气到发错话了吧。

    太白金星自动自觉的脑补完毕，然后急忙回道：“大圣爷息怒，大圣爷息怒，那三尖两刃枪是二郎真君的武器，大圣爷别气坏了身体啊！”

    杨昊看到这句话忍不住脸色一黑。

    呃，他么的，一兴奋就糊涂打错了。不过没事，看来这老头也没有怀疑。

    “废话那么多，赶紧的！”杨昊抹了一把冷汗，为了遮掩尴尬，继续催促道。

    另一边太白金星看到回复，却又是身躯一抖，眼皮一跳。脑海中几乎可以勾勒出到时候大圣爷杀上仙殿的一幕。

    他咬咬牙，一张老脸上忽然闪过极度的肉疼之色。

    他妹的，看来真是舍不得孩子套不住狼，舍不得宝物赶不走猴啊！

    唉，只能是那部功法！

    叮！

    太白金星向你传来了『梵圣炼金诀』！

    是否接受？

    杨昊一惊，旋而大喜！

    一张流金溢彩的照片，赫然呈现在他面前。

    “梵圣炼金诀，梵圣炼金诀？”

    他忍不住接连念叨了两遍，一双星眸越来越亮。

    我日！

    梵圣炼金诀！

    听听，多霸气的名字啊！

    对了，那句话怎么说来着？

    哦，对。

    高端大气上档次，低调奢华有内涵！

    说的不就是它么！哈哈！

    杨昊笑着一点照片。

    霎时间，手机屏幕上玄关一闪，铺天盖地的金色光芒顿时汹涌而出。

    下一刻。

    杨昊顿时倘佯在金色海洋之中，一双星眸更是泛起浓郁的金芒，宛如纯金打造一般……