
    面摊的生意一天天的好下去，经济状况的好转，让黄惠珊最近心情很不错。

    这一天，她忙完了一个午市后，盘点了一早上的收入，脸上又多了一分笑容。

    这样下去，不需要半个月，小昊的学费应该就够了吧。

    黄惠珊甜甜的一笑，忽然又想起。

    还有不到几天，就是小昊的十八岁生日了。

    她还记得，十岁那年，杨昊父母刚刚去世，杨昊那年生日吵着要吃蛋糕。可是当时家里的条件并不允许……

    从那以后，杨昊似乎意识到什么，再也没有跟姐姐要过蛋糕了。

    一直就这样过了这么多年。

    以往都是煮个鸡蛋庆祝的，但黄惠珊盘算着，面摊有了起色，今年就奢侈一点，买个蛋糕回去庆祝吧！

    想着弟弟吃蛋糕的可爱情形，黄惠珊笑意更浓。

    “不过，小昊去同学家玩怎么还没有回来呢？这都快四天了！”

    黄惠珊有些忧心的往外面看了一眼。

    结果她没有盼来杨昊，反而看到了一个年轻男子，正邪笑着走进面摊。

    年轻男子顶着一个亮堂的光头，虽然身穿正装，但始终给人感觉流里流气的。

    正是光头王。

    “你怎么来了！”

    看到光头王，黄惠珊一张俏脸顿时冷了下来，不客气的说道。

    对于这位曾经砸过她面摊的男人，她同样是不欢迎的。

    “哈哈，没想到一段时间不见，你变得这么美了。不过我今天只是过来吃碗面而已。”光头王哈哈一笑，貌似友好的说道。

    “这位王先生，这里不欢迎你，麻烦你离开。”黄惠珊自然不可能因为他的称赞而觉得开心，也不可能做他的生意，当即语气严厉的下了送客令。

    听到这话，光头王神色一沉，顿时多了几分吓人的气势：“黄小姐是吧，废话我就不多说了。”

    “我来得目的，就是为了你那猪玉面的秘方，开个价吧。”

    他直截了当的，说出了此行目的。

    黄惠珊闻言一愣。

    秘方？

    不过她很快反应过来，对方应该是认为猪玉面那么好吃，是有秘方的。

    这是打算过来购买秘方了。

    黄惠珊也不笨，尤其是脱胎换骨之后，也变得很是聪慧，只是稍微一想，便理清了情况。

    这人应该不知道，猪玉面之所以那么好吃，完全是因为超级大玉米的关系。

    不过，无论是玉米，抑或是莫须有的秘方，黄惠珊都不会卖的。

    所以她也很直接干脆的回道:“不卖！”

    “你确定不卖？”

    “我确定，不卖，多少钱都不卖！”黄惠珊斩钉截铁的说道。

    得到了肯定的答复，光头王这时，脸上却并没有多少意外之色。

    他早就预料到会遭到拒绝，这次前来，只不过是打着先礼后兵的算盘罢了。

    黄惠珊如果乖乖识相的话，自然最好。

    如果不是的话，那就不要怪他心狠手辣了。

    “美女，这个秘方我是势在必得的。你可能不是很清楚我的身份，我爸是县城的地产富商，得罪我的后果，你觉得你两姐弟真的承受得起吗？”

    光头王本想转身就走的，但看在黄惠珊是这么一个极品美女的份上，他决定再给她一个机会。

    但很可惜。

    黄惠珊并没有珍惜这个机会。

    在听到光头王的背景时候，黄惠珊有片刻的迟疑，但最后她还是摇了摇头。

    没办法。她并不相信光头王这种说翻脸就翻脸的人。

    “好，我明白了。希望你不要后悔。”

    光头王冷笑一声，离开了面摊。

    黄惠珊看着他的背影，则不自觉的皱起素眉。

    隐隐有一丝担忧。

    ……

    第二天，黄惠珊的担忧成真了。

    光头王为了夺取她的“秘方”，开始搞起了动作。

    而且动作不小。

    不，应该说，非常之大。

    黄惠珊去市场采购，再次买不到食材！

    这样的情景，何其相似，她很快想起之前董学富的手段。

    只是光头王这次的手段更加之凌厉，更加之狠毒。

    除了生活所需之外，黄惠珊想要在市场里采购任何用于面摊的食材，都被无情拒绝！

    光头王的能量居然这么大，竟然发动了几乎整个市场商户，向黄惠珊进行了抵制！

    当然，有个别上商户并没有跟光头王同流合污的，例如卖猪肉的猪肉荣，例如卖生葱的老林婶。

    可光有猪肉和葱，有什么用？

    要知道，一碗猪玉面，可不是光靠猪肉和葱做成的！

    它还需要青菜，它还需要配料酱料，它还需要最不可或缺的挂面！

    黄惠珊无奈之下，只好暂时不开档了。

    她找上了村委会，找上了村长。

    但全都没用，人家全都站在光头王那边，摆明了是要整她的。

    从村委会回来之后，黄惠珊哭了一个下午，发泄了一个下午，然后，又振作了起来。

    这些年来，杨昊两姐弟经历的苦难，实在太多了。

    身为姐姐的黄惠珊，有软弱的一面，但更多的，却是惊人的坚强。

    聪慧的她，很快想到了办法。

    网购！

    是的，就是网购！

    网购的食材！照样不比市场采购的差啊！

    虽然某些新鲜的食材价格可能会相对贵上那么一些。

    但也无所谓了！

    只是，网购的食材，始终需要时间运送。

    这空白的时间段，如果不开档的话，可是要赚少很多钱啊！

    而且距离杨昊大学开学也不到一个月了。

    黄惠珊想到这里，顿时一惊，如果因为少赚这些钱，害的弟弟到时候没钱上大学的话，她恐怕一辈子都不会安心的。

    迫于无奈之下，她做了一个非常艰难的决定。

    从那天开始，黄惠珊开始起早贪黑，跋涉数里的泥路，去到别村，只为采购食材！

    甚至呼，为了食材的新鲜，她一天就得去一次！

    但她毫无怨言，一如既往！

    如此，在她的努力之下，短短的两天，虽然网购的食材没有到货，但她经营的小黄面摊已经能够正常营业了。

    光头王虽然能够阻止市场商贩卖东西给黄惠珊，但却无法阻止那些村民光顾面摊。

    就这样，光头王这个大动作不攻自破。

    小黄面摊，因为黄惠珊的坚强，再次恢复了火爆！