
    砰的一声！

    白色的瓷杯摔在地面上。摔成粉碎。

    碎片四溅，水液四撒。

    这已经是董学富住在县医院之后，摔烂的第二个水杯了。

    第一个，是因为刚住院的时候，浑身颤抖的厉害，握不稳当，所以才摔的。

    而这一次，则是因为明显的愤怒。

    “草！”

    董学富摔完水杯后，还忍不住怒骂了一声。

    距离他住进县医院，已经将近有十天的时间了，他身上的风寒怪病也好了不少。

    只是他却丝毫高兴不起来。

    “大少，卫生局过去检查，小黄面摊停业了几天。但是检查结果一点问题都没有，出来之后，那面摊的生意更加火爆了……”

    听到手下员工的汇报，他只觉无穷的怒意直涌上来。

    真是肺都气炸了！

    草他吗的！

    害老子躺了十天医院，她那个什么破面摊居然一点问题都没有！

    怎么可能！？

    只是既然县卫生局已经检查到没有问题，那就证明真的没有问题了。

    自己再生气也没有用！

    董学富也意识到这一点，狠狠喘了几口气之后，又心烦气躁地躺回了医院床上。

    这时候，正好有护士进房打算帮董学富打针。

    结果他大手一挥，大喝了一声：“打什么针，不打不打，赶紧滚蛋！”

    这名小护士顿时被董学富的模样吓住了，也没说什么，连忙退了出去。

    旁边的这名手下员工见状，不禁轻声劝道：“大少，打针你会好的快一点。”

    “快个屁，好那么快回去干叼啊！还有你，你也给我滚！”

    董学富瞪了这名手下一眼，顿时又吼了起来。

    手下无奈，只好面露苦笑，退出了房间。

    只是下一刻，这名手下员工竟又拉开房门，走了进来。

    “草，不是让你滚了吗，怎么还回来！”董大少这个暴脾气，见状顿时又怒吼起来。

    “大少，王少找你。”这名手下员工有些尴尬的说道。

    “什么王少……”

    董学富切了一声，正想训斥回去，却忽然一怔。

    就在这时，手下员工身后，忽然走出了一个年轻男子。

    男子顶着一个亮堂的光头，尽管西装革履，却给人一种流里流气的感觉。

    就好像是道上混的一样。

    “王哥！”董学富看到光头男子，顿时眼睛一亮，惊喜的叫起来。

    “嘿，董少怎么发那么大火啊？”

    光头男子一边走过来，一边问道，脸上露出邪邪的笑容。

    董学富脸上顿时露出尴尬之色：“嗨，王哥难道还不知道吗？可不是过来取笑老弟的吧？”

    面对这位光头男子，以他董学富董家大少的身份，也是不敢托大的。

    这位男子姓王，人称“光头王”。他老爸可是一名地产富商，就算在天N县里面也是小有名气的。

    而这个光头王，之所以会出现在角羊村里面，并跟董学富认识。就是因为在家厮混腻了，这才拿着他老爸的一笔钱，打算自己创业。

    接下来。

    光头王听到董学富的自嘲之后，脸上邪笑更浓：“倒不是取笑，只是听说董少生病了，过来看望一下，顺便有些事情想跟你了解了解。”

    “了解了解？”董学富呢喃一声，忽然给手下打了一个眼色，然后问道：“王哥要了解什么呢？”

    董学富手下员工顿时会意，轻轻的退了出去，并关上了房门。

    光头王继续说道：“就是了解一下黄惠珊两姐弟的情况。”

    “嗨，王哥你还说不是过来取笑我。”董学富苦笑：“吗的，想我董大少，连一对这么穷苦伶仃的姐弟都搞不定，现在都没有脸回村里了。”

    光头王闻言却轻笑了一声：“想搞他们还不是分分钟的事情。”

    董学富顿时一喜：“王哥有招！？”

    “那是当然的。不过，”光头王笑着承认下来，随即又话锋一转：“不过我对他们姐弟的那个猪玉面更感兴趣！”

    董学富闻言顿时暗骂一声。

    就知道这家伙不会那么好心过来探望，原来是醉翁之意不在酒！

    不过光头王的话语也隐约提醒了董学富，他神色一动：“王哥，你是说？”

    “嗯，没错，你不觉得他们家的猪玉面突然变得好吃，很古怪吗？”

    光头王这样问着，最后忽然笃定说道：“连县卫生局也检查不出什么问题，那就肯定是他们突然间得到什么神奇的秘方了！”

    董学富眼睛一亮，也附和道：“嗯，王哥，我当时也是这么想的，只是没有想的那么细而已。现在一想，卫生局都说没有问题，又那么好吃，那一定就是秘方的关系了。”

    光头王笑了笑，继续道：“据我所知，自从推出猪玉面之后，那个小黄面摊每天平均收入一千块多块啊！”

    “你想想，这利润。。”

    受到光头王的启发，董学富再次神色一动，问道：“王哥，你是想打秘方的主意？”

    “难道你不想吗？”光头王笑吟吟的看了董学富一眼。

    “怎么可能不想呢？”董学富理所当然的回了一句，但随即又有些迟疑：“可是如果真的是这么神奇的秘方的话，那两姐弟恐怕说什么也不会拿出来吧！”

    “呵呵，都说了，想要搞他们两姐弟是分分钟的事情，”光头王显得自信十足：“只要你董少肯出一把力就行了。”

    董学富想了想，却没有想出什么能够搞定杨昊姐弟的方法，不禁急道：“哎呀，王哥，有话你就直说吧，别兜圈子了。”

    “只要能够拿到秘方，顺便搞搞他们两姐弟，你让我做什么都可以！”

    光头王闻言，顿时嘴角一翘，邪邪一笑：“有董少这句话就行了。”

    “其实也很简单。你董少负责出关系，我负责出钱。我保管三天之内，就能把秘方拿到手！”

    说着话的同时，光头王缓缓靠近了光头王，低声说出了自己的想法：“只要这样，再这样……”

    董学富神色越来越亮，听到最后，终于忍不住大笑了起来。

    “哈哈哈，没问题，王哥，老弟就等你好消息了！”

    董学富大笑的说着。

    紧接着，他的目光忽地变得怨毒阴寒起来，仿佛穿越了无数距离，看到了即将穷困潦倒的杨昊两姐弟！