
    杨昊来到角羊村的一个废弃树林后，便一头扎了进去。

    这个树林紧靠着村里的大山，在以往倒是挺多人过来打猎的。只是随着野生动物保护法落实到角羊村里后。

    打猎的人渐渐少了，直到彻底消失。

    再加上角羊村里面的村民大多以牧羊牧畜为生，久而久之，这个树林便彻底荒废了。

    一路深入树林深处，杨昊没有遇到任何人。

    “在这里！”

    很顺利的，他就来到了一堵山壁前。

    这堵山壁呈现深褐之色，没有任何植物，倒是在山壁最下面的地方，糊里糊涂的划拉着几道充满孩子气的划痕。

    那是杨昊小时候和小伙伴们过来树林玩，然后刻在山壁上的。

    不过自从十岁过后，杨昊就没有小伙伴了。

    想到这里，杨昊星眸一暗，不过很快他又振作了起来。

    他来这里，可不是来怀念小时候的童趣时光的。

    他记得小时候，在这山壁的最右侧位置，曾经发现过一个偏僻的小山洞，只是当时年纪太小了，不敢进去。

    “呵呵，现在想起来，那里不就是一个偷偷修炼的好地方么！”

    所以杨昊来了。

    一会儿后，没有花费太多时间，杨昊便再次找到了小山洞所在。

    只是随着岁月流转，以往的小山洞，已经被杂草藤蔓掩盖得几乎看不见了。

    不过这自然难不了有备而来的杨昊。

    片刻之后，他成功清理了障碍，左兜右转，去到了小山洞最里面。

    “咦？好像这里有什么动物居住？”

    杨昊环顾一圈，发现这里并不大，也就跟他的房间差不多，地面上还残留着一些动物的毛发，只是此刻都沾满了灰尘，显示年代已久。

    看来这里就算有动物居住过，恐怕已经搬走，或者是直接死在外面了。

    杨昊彻底放下心来。

    随即他掏出一个金灿灿的手机。

    正是蟠桃牌微信手机。

    杨昊心念一转之下，手机顿时散发出一阵玄色的光芒。

    这个微信手机就是好用，尤其是里面“我的包裹”功能，就跟小说里面的储物袋似的，妙用无穷。

    只见玄光一闪之后，两件泛着金光银芒的物事，便无中生有般的出现在他面前。

    其中一件是长约一尺的金色长钉，金光闪闪，名曰『大罗金钉』，而另一件则银芒流转，似一把发梭，名曰『银罗飞梭』

    “嘿嘿。”

    杨昊见状，顿时微微一笑。

    这两件都是残缺法宝，正是出自太白金星那老头之手。

    至于杨昊怎么从对方手中索要而来，便无需再多说。

    据太白金星所说，只要将这两件法宝蕴含的庚金之气吸纳干净，应该足够他修炼到炼气前期了。

    不过比起吸纳其中的庚金之气，杨昊却更加倾向直接使用它们。要知道，根据微信手机里面的解释，金针法宝可是攻伐利器，而银梭法宝，则是飞行必备啊。

    两件都是不可多得的法宝啊！

    只是跟『摄魂镜』不同的是，这两件都是纯正的法力系法宝，必须拥有强大无比的法力才能驱使，杨昊百试不灵之后，只能悻悻的打消了这个异想天开的念头。

    “不过能够为本少打开修行的第一步，也不算愧对它们的法宝之名。”

    杨昊自恋的呢喃一声，将两宝放在一旁。

    与此同时，他也盘膝坐在了地面上，摆出了一个朝圣般的修炼姿势。

    赫然是传说中的五心向上！

    真是涨姿势了。

    据说这个姿势是最有利吸纳天地灵气的。

    不过说实话，杨昊也不知道真假，只是按照功法所说那么做而已。

    片刻之后，杨昊星眸中渐渐泛起了纯金的光芒。这正是他在再次翻阅脑海中的『梵圣炼金诀』产生的异像。

    其眸中金光闪烁不已，映射的这个山洞深处也是明灭不定。

    这部『梵圣炼金诀』非常的晦涩难明，换做普通的修仙者，恐怕一时间都难以参悟，哪怕是一成两成。

    不过好在太白金星传递这部功法过来的时候，是利用了微信手机的“照片”功能传输而来，这样就几乎等于神识的直接相授了，直接就能够铭刻在脑海之中，省去了杨昊一番死记硬背的功夫。

    再加上有其他功法的借鉴。

    以杨昊那一颗脱胎换骨之后聪明的大脑，真正参悟起来，倒也并不算太难。

    又过了片刻。

    这时候，杨昊终于明悟了这部功法的初期部分，这才缓缓的闭上眼睛。

    纯金的光芒，亦随之一敛。

    山洞重新变得黑暗起来。

    而他的眼前，也变得黑暗起来。

    然而随着杨昊开始默默的运转『梵圣炼金诀』，好几十圈之后，他却渐渐的感觉到，自己似乎又看到了周围的世界。

    不，应该说是感应到了周围的世界。

    此时世界仍旧是黑暗一片的，只是在这黑暗之中，却渐渐浮现了一点点不同的颜色。

    那是一点点，七彩缤纷的光芒。

    “那应该就是所谓的“天地灵气”了吧。”

    杨昊不禁这样想到，随着他一遍遍不停的运转功法，这种感官便看得越来越清晰。

    与此同时，更有一股无形的吸引之力，从他瘦弱的身躯中，开始往周围扩散。

    扩散，再扩散。

    然后杨昊就感应到，周围七彩缤纷的光点之中，那些纯金色的光点，顿时仿佛受到指引般，纷纷向自己靠近。

    靠近，再靠近。

    终于，随着功法运转，无声无息的融入了自己的身躯中。

    那一刻，杨昊只觉身躯一暖。

    只是这种感觉微乎其微，几乎刚一浮现，便马上消失。

    杨昊没有气馁，继续不厌其烦的，一遍遍运转『梵圣炼金诀』。

    周围顿时有更多的纯金光点向他靠近了。

    暖融融的感觉逐渐清晰起来。

    只是，似乎仍旧是杯水车薪。

    杨昊的身躯根本没有因此发生任何变化，不，应该说可能发生变化了，但是太微小了，所以导致他基本上没有任何感觉。

    “我明白了，灵气近乎枯竭，原来如此。”

    再运行了一阵功法，效果仍是甚微后，杨昊终于有些明悟了。

    他不再耽误，开始控制着自己延伸到外面的感官，向旁边早就准备好的两件金系法宝探去。

    紧接着。

    两件法宝一抖，似乎受到了刺激般，随即两股金光几乎同时窜起，向杨昊飘去。

    这是浓郁到极点的庚金灵气！

    这两股庚金灵气，比起刚才杨昊吸纳的金色光点灵气，简直浓郁了百倍不止，刚一融入他的身躯。

    便令他浑身一颤，瞬间产生一股暖到极端的感觉。

    顺着这股感觉，杨昊下意识的继续运转功法。

    一遍，又一遍。

    终于，

    只听砰的一声！

    他体内骤然传来一声仿佛开天辟地般的巨响！

    这一刻，在浓郁的庚金灵气的冲击之下。

    丹田开！