
    就在杨昊融合『梵圣炼金诀』的时候。

    太白金星已经长吁短叹的回到了炼器殿。

    说实话，对于这位大圣爷毫无止境的要求，他算是真的怕了。也因此想过一系列的办法。

    他曾经想过，让其他仙家也加加这位爷的微信好友，想着这位爷“玩伴”一多了，找上自己的几率应该会大大减少。

    只是他这个想法是好，实现起来却非常难。

    其他的仙家，一听到大圣爷的名字，马上就怂了。

    谁还会主动加他的微信啊！那不是自找罪受吗！

    无奈之下，太白金星只好试着怂恿这位大圣爷主动去加其他仙家。

    只要大圣爷亲自出马了，那些家伙应该是不敢拒绝的。

    只是令太白金星没有想到的是，他的这个建议一提出，马上就遭到了大圣爷的严词拒绝。

    没办法，大圣爷也怕穿帮啊！

    哦，应该是说杨昊也怕穿帮啊！

    别看他现在应付一个太白金星还算卓卓有余的，但如果再面对其他的各路神仙的话，就难保不会露出一些破绽了。

    所以为了保险起见，杨昊便拒绝了太白金星这个诱人的建议。

    而太白金星走投无路之下，只好向新晋地仙万兽之王，再次请教了一番。

    还别说，他还真得到了另一个办法。

    那个办法叫做“微信聊天群”！

    从万兽之王口中，太白金星知道，这个所谓的“微信聊天群”，也就是将所有拥有蟠桃牌微信手机的仙家，全都聚集在一个群体里面，大家可以畅所欲言，想跟谁说就跟谁说，连好友都不需加。

    总而言之，只要这个“微信聊天群”功能一形成，他就能在微信上大大的摆脱大圣爷纠缠！

    太白金星闻之大喜，这才加紧炼制法宝胚胎，打算尽快帮助微信手机升级，开通这个“微信聊天群”功能。

    而刚才就是炼制到关键时候，被大圣爷打断的。

    不过这样也好。

    在刚才又被大圣爷坑了一把之后，他炼制法宝胚胎的信心，更加的坚定了！

    ……

    “极致的金之力量么......”

    良久，杨昊呢喃一声，睁开了双眼，星眸中有金光一闪而逝。

    直到这时候，他终于通晓了『梵圣炼金诀』的内容。

    这部功法的确不愧这个叼炸天的名号。

    比起之前太白金星所发的几部功法来，简直要甩开好几条街。

    这部『梵圣炼金诀』，号称修炼有成后，能够掌控极致的金之力量。

    而且这部功法所修的范围，居然盖含了肉身，法力，神念，三个方面！

    通晓了好几部功法的杨昊，已经知道，一般来说，每一部功法，都是主修肉身，法力或神念其中一项而已，但这部功法居然三项齐修，三头并进！

    足可见其不凡之处。

    当然，如此逆天的功法，修炼起来自然也是千难万难的事。

    最艰难的一点，便是需要吸纳庞量的庚金之气！

    庚金之气，也是灵气的一种，隶属金系。

    得知这一点之后，杨昊顿时剑眉一皱。

    要知道。他有事没事就跟太白金星瞎扯一下，旁敲侧击之下，对于自身所处的这个世界，也并非是一无所知了。

    据太白金星所说。

    现在的人界，天地灵气已经接近了枯竭状态，除非有逆天机缘，否则的话，想修成飞升之境界，那是想都别想的事情。

    不过他很快释然了。

    庞量的庚金之气，这对别人来说，可能是很困难的事情，但对于能够手机联通天庭的杨昊来说，还不是手到拿来的事情！？

    呵呵。

    想通这一点之后，杨昊便放下心来。

    不过现在他倒没有急着开始修炼。

    因为据杨昊所知，修炼的异像还是相当惊人的。

    他琢磨着过几天，出外寻找一个山洞什么的，往里面一钻。到时候就算修炼异像再大，应该也不怕了。

    ……

    接下来的几天。

    杨昊打听到，董学富果然是被救护车拉到医院去了。

    他当时去到县医院检查一番后，的出来的结果是极其严重的风寒染体。

    虽然这个病症，在八月的时分，显得格外诡异。但这样一来，自然是赖不上猪玉面的关系了。

    不过这家伙也并没有死心，就算躺在医院也不安生，硬是投诉到县卫生局那里，说怀疑猪玉面有问题。

    接到投诉，没办法，县卫生局第二天就派人下来，彻查猪玉面成分是否有异常问题。

    因为生意火爆的缘故，卫生局过来检查的事自然闹得沸沸扬扬，整个市场，甚至整个角羊村都举目皆知。

    一时间，小黄面摊的声誉也因此受损，生意一落千丈。

    黄惠珊忧心忡忡。

    杨昊见状，干脆建议黄惠珊停止营业，等到检查结果出来再说。

    他很淡定。

    因为他知道，猪玉面是绝对没有问题的！

    就是不知道董学富的脏手有没有伸进县卫生局去而已。

    很快，检查结果出来了。

    杨昊得知之后，顿时松了一口气。

    看来董学富的手并没有那么长。

    而县卫生局的检查结果则是：猪玉面没有任何对人体有害的化学成分，一切都符合卫生食品标准，甚至还超出不少，长久食用，还会对人体大大的有益。

    这个结果一出，黄惠珊心头的一颗大石顿时放了下去。

    原本还有些担忧的村民们也放下心来。

    隔天小黄面摊便紧锣密鼓的重新营业。

    这一次，生意前所未有的火爆！

    角羊村的村民们仿佛要把这几天没有吃到猪玉面的遗憾，统统弥补回来。

    面摊爆满，外面又开始排队。

    队伍一路排到了市场，再延伸出去，几乎要排到了村口那里！

    生意的火爆程度，可想而知！

    当天晚上，黄惠珊收摊回去之后，激动不已，甚至抱着杨昊，喜极而泣。

    杨昊微微一笑，温声安慰了黄惠珊一番。

    接下来的两天，面摊生意渐渐有了一些回落，但总算是彻底稳定下来。

    于是杨昊找了一个“去同学家玩几天“的理由，和黄惠珊告别一声，便离开了家中。

    他去到角羊村里面的一个废弃树林后，便一头扎了进去。