
    面摊里面乒呤乓啷，砸个不停。

    外面的村民们都下意识的退避三尺，但又不就此离去，反而围在那里，看起了热闹。

    看着沈皓月的痛哭，不少村民都面露不忍，但真正站出来的人，却一个都没有。

    哦，不对，有一个。

    是猪肉荣，但两下子就被鼻青脸肿的打将出来。

    所以为了不像他一样，大家都选择了看戏。

    董学富也在看戏。

    只不过他跟其他面带不忍的村民们不一样，他差点忍不住拍手叫好起来。

    好！

    好啊！

    太好了！

    终于出了一口恶气啊！

    哈哈哈！

    董学富暗自狂笑起来。

    他前天就痊愈了，只不过一直没有声张而已。今天老村长和光头王过来拆档，他也想跟着出场的，后来一想没这个必要，不过那几个狗腿子倒也是他家牧场请来帮忙的。

    转眼之间，七八个狗腿子就将面摊拆得七零八落了，汤汁倒了一地，挂面乱飞。

    董学富见状，忍不住又是一阵暗自的叫好。

    只是突然之间，他忽然想起了一件非常重要的事情。

    好像，少了一个人啊！

    周围看戏的村民们渐渐也意识到了这一点。

    真的是少了一个人啊！

    杨昊那小子呢！？

    你跑去哪里了！？

    你最心爱的姐姐被人家这样欺负了，你在哪里？

    还不快点回来！？

    不止其他村民，就连董学富也是这样想的！

    他妹的，怎么那无赖小子不见人了呢？

    说实话，他之所以没有出场，很大的原因是为了等杨昊啊！

    等杨昊被狗腿子们干趴了，他董大少再趾高气扬的出来踩上两脚，岂不是更加的爽快？

    ……

    角羊村。

    废弃树林。

    某个金光闪耀的小山洞里面。

    被众人所记挂着的杨昊，终于是睁开了眼睛。

    原本其周身萦绕着的纯金色光芒，随之快速收敛。

    可就在这时，一股凌厉的气息忽然从他体内溢出，并瞬间蔓延开去，竟刮起了一阵劲风，吹得周围山洞呼呼作响。

    “啊----------”

    良久之后，气息消退，劲风平息。杨昊终是停下了『梵圣炼金诀』的运转，退出修炼状态，最终重重的吐了一口浊气。

    随着他站起身来，他的身躯陡然传出了一阵噼里啪啦的爆豆声。

    他的身影，竟似乎比起从前更加的挺拔了！

    而且似乎变得更加的孔武有力了。

    现在就算有一头牛在面前，杨昊自信，都可以一拳打死！

    这种感觉，比起之前脱胎换骨的时候，简直强烈太多了！

    杨昊喜滋滋的发现了这一点，满意的原地转了一圈，但随即又发现了一个奇怪的现象。

    他的皮肤表面，居然沾满了一层黄褐褐的不知名物质，看起来有点恶心。

    与当时脱胎换骨的一幕竟然十分相似。

    “对了----这就是进入炼气期之后，所说的洗筋伐髓功效吧？”

    杨昊很快星眸一亮，想到了功法里面记载的这一点。

    随即他身躯一震。

    霎时间，他体内丹田中的庚金灵气便随着他的心念，蓦然的溢出。

    紧接着，只见金光一闪。

    大量的黄褐物质忽然就从他体表上，自行脱落了出来，像是一块块湿润的泥块，砸在地上，碎成一地。

    我日----好方便啊！

    杨昊感叹一声，随即沉入心神，仔细的检查体内情况起来。

    进入炼气期之后，精神力的增长，令到他已经可以内视自己的身躯。

    这种感觉非常的奇妙。

    真的非常奇妙！

    怎么形容呢？

    就好像体内多了一双眼睛一样，而且是三百六十度无死角那种。

    杨昊沉入心神，顿时就可以内视到，自己的血液，自己的骨肉，自己的经脉，以及小腹丹田中，那一道纯金色的本命庚金灵气。

    进入炼气期之后，无论是肉身，精神力，还是法力，杨昊都出现了显著的增长！

    尤其是法力，简直就是无中生有啊！

    这就是修炼的好处！

    杨昊笑着感概了一声。

    但随即他忽又脸色一变，一拍脑袋。

    “我去，自己这是修炼了几天啦？”

    杨昊这段时间里面，除了修炼之外，便是短暂的进食，就连山洞都没有出过去，对于时间的观念，也在修炼中慢慢转淡。

    直到这时候，彻底退出修炼，才意识到这个严重的问题。

    “惠姗姐一定担心坏了，又联系不到自己……”

    杨昊自言自语一句，便马上急忙忙的收拾起东西，就要离开山洞。

    说起来，其实也不能怪他。

    当时，吸取两件法宝的庞大庚金灵气，杨昊直接开启了丹田，进行了首次的修炼吸纳。

    刚刚开始，这种修炼的感觉简直会令人上瘾，杨昊顿时就着了迷。

    于是就一直不停的修炼下去。

    直到他吸纳完两件法宝的庚金灵气之后，才有了退意。

    只是那个时候，杨昊非但晋升了炼气初期，体内的灵气居然还积累的大半，似乎距离炼气中期也不远的样子。

    就这样，杨昊一咬牙，干脆一不做二不休，继续吐纳修炼，打算一鼓作气的直达炼气中期。

    可虽然距离炼气中期不远的样子，但以正常的吸纳修炼方法，效率还是太低了。

    值得一提的是，当时杨昊灵机一动，竟也拿出了『摄魂镜』，来吸纳其中蕴含的庚金之气。

    可怜『摄魂镜』，成就了杨昊炼气中期的修为后，也步了其他两宝的后尘，庚金之气大失，导致灵性大损。

    当然，没有其他直接报废的两宝那么严重，但『摄魂镜』仍旧跌落了一个法宝等阶，成为更低一级的灵器。

    作用仍旧是一样的，但威能自然大减。

    虽然杨昊也因此，没有花费多少时间就修成了炼气中期，但还是停留了多几天的时间。

    到了现在，杨昊估算着，距离自己离家应该也差不多半个月了。

    原本杨昊还打算修炼一下『梵圣炼金诀』记载的炼气期法术呢。

    但现在不用想了，惠珊姐肯定是急坏了，联系不上自己的情况下，甚至有可能出来找自己！

    想到这里，杨昊坐不住了，连忙收拾好东西，便往家里赶去。