
    被那金发少年凌厉如刀锋般的眼神掠过，听着那如九幽深渊般传来的声音。

    光头王再也保持不了镇定，脸色大变起来。

    他自问，自己的身手也是不错的，让他对上六七个狗腿子，但也能战而胜之。

    但眼前的这个少年，下手实在太重了吧，手段之阴狠，让出来混过一段日子的光头王，都不禁头皮发麻，暗自心惊。

    自从杨昊开始施暴的时候，他就已经不自觉的从椅子上站了起来。

    此时光头王环视一圈，顿时越众而出，沉声道：“这位兄弟，你姐姐是我打的，可是……”

    光头王直接承认了。

    没办法，看在场几个狗腿和那个村长的怂样，显然自己不承认的话，他们都会出卖自己的，不如自己干脆直接承认得了。

    当然，光头王接下来也会讲一些道理，同时点出自己的背景，想来这位兄弟再愤怒，也会顾忌一二吧。

    然而令光头王没有想到的是，就在他话一出口的同时，杨昊笑了。

    笑容如十月寒霜，冰寒刺骨！

    “原来是你！”

    还未等光头王说完话，杨昊呢喃一声，已经动了！

    这一动，狂风席卷！

    两人距离本来就近，杨昊几乎身影一动，便已经带着狂风，扑到了光头王面前。

    面摊的所有人众皆惊呼，光头王则瞬间脸色大变！

    他瞪大的眼睛中，一个拳头疯狂的放大！

    快！

    猛！

    又快又猛！

    光头王已经来不及躲避了，只来得及交叉双臂，挡在身前！

    砰！

    咔！

    杨昊的拳头轰在他双臂上，顿时发出巨大的响起，这一刻，他的右臂赫然断了！

    光头王惨叫一声，身影倒飞了出去，轰的砸在了墙上！

    没等他站起来，杨昊已经再次如猎豹般扑了上去。

    通红的星眸，仿佛要择人而噬。

    光头见状，顿时惊得魂飞魄散，再也没有了侥幸之心，他猛地一闪，躲过了杨昊一拳，身影在地上一滚的同时，左手抓住了一根粗大的凳子腿！

    “草！”

    他大骂一声，二话不说就疯狂的向杨昊抡去！

    杨昊此时一拳不中，正处于力尽将尽的凝滞状态，赫然已经来不及躲避！

    但他根本就没打算躲避，甚至还转过身来，直面攻击，竟是连防御的动作都没有！

    轰嘭！

    那粗大的凳子腿就这样轰然的在杨昊胸膛上炸裂！

    “小昊！”

    众人见状大惊，黄惠珊更是心痛得大叫起来，眼泪哗哗掉下来。

    受到如此重击，饶是杨昊体质不凡，此时也不禁嘴角一甜，鲜血流淌下来。

    但他却笑了。

    他一把抓住了光头王的握凳的左手，猛然用力！

    用尽全力！！！

    “哇啊啊啊啊！！！！”

    光头王顿时发出杀猪般的惨叫！

    咔嚓咔嚓的响声中，他整个左手骨都被杨昊捏断！

    杨昊狰狞的一笑，再次出拳！

    似缓实快的一拳打出，光头王的惨叫顿时卡在了喉咙！

    吭都没吭一声，再次被打飞了出去！

    直到这时候，光头王的一双手都被杨昊打断了！

    只是他也非常硬气，愣是再次从地上挣扎站了起来，尽管浑身染血，却怨毒不屈的看着杨昊。

    光头王知道，自己已经输了。自己不够杨昊打！

    但他没有开口求饶！

    光头王很清楚，既然刚才对方没有听他说道理，完全已经一副豁出去的样子了，自己又何必求饶，徒惹取笑！

    杨昊从光头王不屈怨毒的眼神中，看出了他的想法！

    “很好！”

    杨昊顿时笑了。

    他也不用光头王求饶，只需他做一件事就行了！

    “给我跪下！”

    杨昊走到光头王身边，猛地一脚踢在对方的腿弯处！

    轰的一声！

    光头王惨叫着，单膝跪了下去。

    惨叫声尤为的凄厉，令到周围的狗腿子和老村长都身躯一颤，不自觉又偷偷挪动身躯，拉开了距离。

    这时候他们已经悔得肠子都青了！

    草他吗的！

    早知道杨昊这倒霉小子这么能打！这么疯狂！他们哪里还敢来参和这种事啊！！！

    尤其是老村长，他早就已经将光头王的祖宗十九代都骂了一个遍了，如果不是他的话，自己高高在上当个村长不好吗，现在惹上杨昊，搞得那么狼狈倒在这里，全村人都看见了！

    能不能当村长已经暂且不说，就连一条老命都不知道保不保得住啊！

    老村长那个恨啊，现在看着光头王倒霉的样子，甚至浮现出一些变态的快意。

    杨昊没有理会狗腿子和老村长的小动作。

    他二话不说，又是打出一拳，将光头王的身影打转半圈，正好面对着黄惠珊。

    然后杨昊指着黄惠珊，红着眼，对光头王沙哑声音道：“向她道歉！”

    光头王没有吭声。

    见状，杨昊又是一拳打过去，吼道：“向我姐姐道歉！！！”

    光头王浑身剧痛，更有一股巨大的屈辱油然而生。

    霎时间，因为疼痛而变得扭曲的脸庞，也顿时狰狞了起来。

    把自己打得那么惨！还让自己跪下来，向一个女人道歉！

    哈哈！！！

    想都别想！

    光头王咬着牙，蓦然转过头，也毫不退让的瞪视着杨昊，一字一顿的道：“杨昊是吧！你有种就打死我！”

    “如果不打死我的话，过后你会比我惨死一百倍！！！”

    杨昊又笑了，笑得很开心。很开怀。

    这一刻，他的杀意终于抑制不住了！

    他想杀人了！

    “好！既然不道歉……”

    杨昊说着话，一只手将光头王烂泥似的身影拽了起来，而另一只手，则握住了拳头。

    他体内的庚金灵气受到指引，开始疯狂的往拳头上蔓延而去。

    眨呀之间，整个拳头上仿似染上了一抹金色。

    “……那就去死吧！”

    光头王闻言，脸色巨变，眼中顿时涌现出了后悔之色！杨昊却已经没有再给他任何机会，狰狞的笑着，就要轰然出拳。

    可就在这时，面摊门口忽然传来了一阵巨大的喧哗之声。

    “啊！！”

    “警察来了！”

    “快让开！快让开！”

    外面人群陡然一分，七八个身穿警服的男人越众而出，赫然来到了面摊门口！

    “警察同志们，就是他，就是那个金色头发的小子，就是他打人！”而指引警察们来临的，正是董学富。此刻一来到现场，他马上指着杨昊叫了起来。

    这七八个警察，一看到面摊里面鲜血淋淋的情形，马上就脸色狂变起来。

    “住手！”

    为首那留着胡子的年长警察，更是直接大喝了一声。

    杨昊的动作，顿时为之一凝。