
    杨昊拿出微信手机，正想收拾东西。

    可就在这时，手机却一阵狂震。

    叮叮叮！！！

    杨昊掏出来一看，全是太白金星发来的信息。

    “哈哈！大圣爷，早上好啊！”

    “大圣爷，早上好啊，怎么不回我？”

    “大圣爷，你知道吗？本仙耗费多时，终于研究出升级微信手机的方法！”

    “大圣爷在不在啊，怎么还不回我啊？”

    “你应该在忙吧，没事，我这就把方法给你发过去！”

    然后接下来就是一张梦幻般色彩的照片，看不清晰，给人一种混沌之感。

    杨昊好奇的一点。

    仙乐梵音随之响起。

    微信里面竟提示：升级开始！

    一团混沌般的梦幻玄光忽地将微信手机包裹，随即又渐渐收敛起来。

    “咦？”

    杨昊惊讶的发现，微信手机竟然不能用了，屏幕一片漆黑。看来是升级期间不能操作了。也不知道要升级多久？

    忽然之间，他脸色一黑。

    杨昊这才想起，自己还没收好山洞里面的东西呢。

    我日！

    不过，算了算了，反正那两件法宝被吸干灵气之后，都化为一地粉末了，而其他的都是一些生活杂物，倒也无关紧要。

    杨昊将唯一贵重，来不及收进手机里面的『摄魂镜』收好，便离开了山洞。

    出到山洞，上午的阳光倾泻下来。

    杨昊顿时产生一种恍如隔世的感觉。

    随即他摇头一笑，将这种无谓的感觉抛诸脑后。

    为了尽快回去，杨昊干脆跑了起来。

    直到这时候，他才真切了解到自己的身躯被强化了多少！

    整个身体里仿佛有使不完的力气般，精力充沛得吓人。

    他随意握拳，往途径的一颗小树打去。

    只听轰的一声！

    这颗树干有半尺粗的小树竟然被他一拳就轰裂了，树干断裂之处，只剩下些许树皮，摇摇欲坠。

    杨昊顿时大吃了一惊，旋而大喜。

    我了个去啊！这随随便便一拳下去，起码有上百斤了吧！

    杨昊大喜，随即又感觉到，不但自己的力气增加了许多啊，就连速度似乎也大不一样。

    很明显的，随着自己的奔跑，平地竟然也席卷一股狂风。

    可想而知，奔跑的速度又有多快！

    就这样，不到十分钟，杨昊裹着一阵狂风，就冲出了树林，回到了角羊村街道上。

    “嗯，现在这时间，惠姗姐应该在开摊，直接去市场找她吧，也好久没有吃过猪玉面啦，哈哈!”

    这样想着，杨昊顿时转了一个方向，往市场跑去。

    不到一会儿，已经跑到了市场，面摊已经遥遥在目。

    只是突然之间，杨昊一对剑眉皱了起来。

    面摊门口那里，怎么聚集了那么多人？

    喧哗声紧接着传来，其中夹杂着一阵阵破碎倒塌的杂响。没来由的，杨昊心中顿时升起了一丝不安。

    他紧皱着剑眉，快步的走了过去，一把推开人群，强行的走进去。

    杨昊本就大力，轻而易举就推开了挡路人。

    “谁啊----呃，”被推开的村民埋怨起来，但一看到杨昊之后，顿时一惊，识趣的闭上了嘴巴。

    随着杨昊走进去，村民们终于发现了杨昊的身影。

    “咦，这不是杨昊吗？擦，又帅了，差点认不出来！”

    “杨昊！？”

    “对，他终于来了！这下有好戏看了！”

    村民们禁不住一阵喧哗。

    而围观的村民之中，反应最大的，应该是董学富和猪肉荣了。

    前者眼睛一亮，盯着杨昊，脸上顿时露出笑吟吟的神色。

    总算来了！

    而后者则脸色一变，连忙冲过来，喊道：“杨昊！你姐被打了！面摊也被老村长和一个光头带人给砸了！”

    杨昊停下了脚步。

    不用猪肉荣提醒，他已经看到了一切。

    破烂不堪的面摊里面。

    陈旧桌椅倒了一地。

    汤汁，还有食材，四撒在地。

    脸色凶狠的年轻人们，肆意的破坏着面摊里面的所有东西。

    为老不尊的村长，抱着手在一旁，一张老脸上，隐约泛起狠毒的笑意。

    一个光头男子，悠哉的坐在一张椅子上，看着面摊的情形，邪笑着，眼里有掌控一切的神色。

    原本貌若天仙的女子，此刻则倒在地上，头发散乱，脸上有一道清晰的掌印，眼泪不断的涌落下来，嘴里似乎呢喃着什么，看着面摊，她神色间，已是一片绝望和惨然……

    轰！

    杨昊只觉一股无边的怒火，猛然窜起，几乎让他的脑海轰然炸裂开来！

    恍惚之间，无数片段涌上了脑海。

    杨昊隐约的，似乎看见了，

    那是他十岁那年，父母刚刚去世，十三岁的姐姐没有离开，反而留下来跟他相依为命。到了生日的时候，他吵着吃蛋糕。其实不是为了吃蛋糕，而是想吹蜡烛许愿。

    而他十岁的愿望就是：希望姐姐能够长命百岁，永远的跟自己在一起。

    后面，虽然没有蛋糕，但杨昊却学会了向天空许愿。

    他十一岁的愿望则是：以后自己不要那么倒霉了，也不要连累到姐姐。

    十二岁的愿望：长大后挣很多很多的钱，一定要让姐姐过上好日子。

    十三岁的愿望：学习要进步，不能给姐姐丢脸。

    十四岁的愿望：姐姐好美啊，长大了我要娶姐姐。

    十五岁的愿望：家里又没钱了，我想出去打工，挣点钱，不让姐姐那么幸苦。

    十六岁的愿望：快高考了，一定要考上大学，不让姐姐失望。

    十七岁的愿望：姐姐那么幸苦，自己一定要让她得到幸福……

    这深藏在心底所有美好的片段，此刻汇成一团，蓦然之间，被撕成了粉碎。

    而杨昊的眼前，则只剩下那无助的坐在地上，泪流满面的身影。

    我日啊！

    杨昊咬紧了牙关，握紧了拳头。

    无边无际的怒火汹涌而出，几乎将他的脑海烧的爆炸！

    他的一双星眸，迅速布满了血丝，变成了血红的一片。

    紧接着，他身上猛地涌出凌厉无比的气息，并在瞬间越演越烈！

    不知不觉之间，周围起风了。

    风渐渐加剧，转而成为强劲的狂风。

    杨昊体内的庚金灵气开始暴动起来，疯狂的涌现出来，连带着他的头发，都渐渐转化成纯金之色。

    他纯金色的头发瞬间被劲风吹得飘扬起来，顿时露出一双血红色的，并泛着诡异金芒的星眸。

    周围村民们脸色大变，只觉身边似乎忽然觉醒了一头远古凶兽，霎时间散发出来的气场竟令人胆战心惊，浑身俱寒！

    砰的一声！

    杨昊猛地往地面上一踏，红着眼，窜入了面摊之中！