
    嘭！

    面摊的小木门瞬间炸裂。

    杨昊仿似一头蛮牛，红着眼，冲了进去。

    “小昊！？”

    黄惠珊第一时间就发现了杨昊，满腔的委屈的化作更多的眼泪，流了下来。

    杨昊顿时心中剧痛！

    “杨昊！？”

    动静如此的巨大，面摊里面的众人自然也发现了杨昊。

    顿时就有一个机灵的狗腿子，阴狠笑着的向他逼近。

    董大少可交待了，砸面摊只是次要的，谁要是帮他收拾了杨昊这倒霉小子一顿，那可是大大滴有赏啊！

    嘿嘿！

    这位狗腿子还不知道大锅临头，已经幻想着打倒杨昊，得到重赏的情形了。

    他拿着一根凳子腿，猛然的就往杨昊打去！

    但可惜，杨昊被他打得呱呱乱叫的情形并没有发生。

    杨昊只是冷冷的看了一名狗腿一眼，便让其如坠冰窟。狗腿子看似凶狠迅捷的动作，在他眼中，更是不值一提。

    杨昊右手一扬，轻易抓住了凳子腿，猛地一抽，就从对方手中夺来，随即蓦然一抡回去！

    “日尼玛！”

    杨昊大喝着。

    只听轰的一声！

    凳子腿瞬间在狗腿子耳边炸裂，整个耳朵都被打凹了进去，大量鲜血猛然狂喷而出!

    他倒在地上，疯狂的惨叫起来！

    只一击，便打爆了这名狗腿的耳膜！

    手段之狠，力度之大，令到在场众人为之一惊！

    但仅仅这样，当然吓不住那些被钱迷昏了头的狗腿们。

    “草尼玛的死衰仔，敢打我们兄弟！？”

    剩下的六名狗腿干脆不砸东西了，纷纷随手拿起了武器，叫骂着，向杨昊拥来。

    那一瞬间，木棍，砖块，凳子腿，木板，拳头，脚板，汇合一起，向他砸来！

    “不要啊！”黄惠珊惊呼起来。

    杨昊看到了，听到了，但他没有去躲。

    所有攻击都被他默默承受下来。

    饶是他进入炼气期之后，体质大增，此时也瞬间头破血流，浑身开始浮现一些疼痛之感。

    只是这一瞬间，杨昊笑了。

    头上流下来的鲜血，将他的笑容渲染得诡异阴森，邪气凛然。

    他瞪着一双金芒血眸，猛地伸手，握拳，击出！

    拳头爆轰而去，正面的一个狗腿子躲避不及，顿时被轰爆了鼻梁，咔嚓一声，鲜血狂喷！

    再次倒地！

    剩下的狗腿们看到同伴的惨状，顿时脸色大变，就要再次发起攻击。

    可杨昊已经没有再次给他们机会！

    他蓦然抓住身边一人，猛地一扯！直接将这人的手扯碎了骨，连带着他的身躯也在大力之下，一下子轰然撞飞了两人，全都砸在了倒下来的厨台上面！

    剩下两人继续不知死活的向杨昊冲来。

    杨昊直接飞起一脚，爆踹而去，直接将其中一人甩飞了三米多远，撞在墙上，落下来鲜血狂喷！

    最后的一个狗腿，杨昊也没有让他好过，就在他回过神想走的时候，一拳打在他的腹部，打得他嗷嗷惨叫之后，又伸手拉住他头发抬起来，一拳打往脸部去，牙齿都打飞八颗，伴随着鲜血，狂喷出来。

    至此，七个狗腿全都惨呼的倒在了地面上，甚至一些严重的，直接昏迷了过去。

    眨眼之间，杨昊浑身便沾满了鲜血，仿佛刚从地狱中爬出来的恶鬼！

    “小昊！？”

    黄惠珊看到这一幕，震惊得捂住了嘴巴。

    光头王也眼瞳一缩，脸上邪笑顿时收敛起来，在杨昊身上，他忽然感到了一股强烈的危机！

    老村长最是不济，看到这里，顿时惊惧起来。

    “杨昊！你想打死人吗！你知道打人是犯法的吗！你你你！”

    他一边大喊着，一边挪动脚步，向门口移动，企图趁机溜走。

    又听轰砰一声。

    一张凳子忽然被杨昊扔到了门口！

    力度之大，竟然令整个凳子都炸裂开来，一道木棍飞出去，好死不死击中了老村长的膝盖。

    这位老人惨叫一声，顿时满头大汗的跪在了地上。

    “死老狗，我有说让你走了吗！？”

    杨昊狰狞的瞪了老村长一眼，顿时让老人如坠冰窟。

    门口处的村民们看到这一幕，瞬间哗然了起来！

    “打人了！”

    “打人了！”

    “草，六个人一起上都被他干趴了！”

    “杨昊发疯了！！！”

    村民们再也没办法看戏了，下意识退后了打断距离，生怕比波及。

    这事情好像越闹越大了啊！

    猪肉荣看着里面的情形，也是大为的着急，虽然他理解杨昊的心情。但杨昊是不是做得太过了，这是打死人的节奏啊！

    董学富则脸色大变了起来。

    他没有想到杨昊这么能打！自己的七个狗腿子都是大人，居然都不够他打！

    只是，董学富在惊惧之余，忽然又阴森森的笑了起来。

    仔细一想，杨昊把人打残打伤了，不正合自己的心意么？

    打杨昊一顿算什么啊，直接让他去坐牢，岂不是更爽！

    嘿嘿，真是一举两得啊，自己现在去报警，不光能让警察来抓他，还能够避免被杨昊的怒火烧到！

    哈哈！

    董学富暗笑一声，顿时为自己的机智点了一个赞。趁村民们混乱之际，他偷偷离开了。

    而就在董学富离开的同时，老村长的哭嚎也随之响起：“杨昊啊！！！你不能打我，我这一把老骨头的，你打了我你得去坐牢的！”

    “呵！不能打？”

    杨昊冷笑一声，随手捡起半块板砖，一下子砸了过去！

    轰！

    老村长话未说完，半块板砖已经砸了过来，他半口老牙，顿时被砸得粉碎，随着鲜血和浑浊的液体，一起喷了出来。

    这条老狗顿时痛得嗷嗷乱叫！

    “小昊，住手，不能再打了，再打就出人命了！”

    杨昊没有将村长的话语听进去，但身为姐姐的黄惠珊这时候已经彻底回过神来。

    她再委屈都好，也比不上杨昊的前程重要啊！

    打人可是犯法的！尤其是打得这么重，一个不小心，还会坐牢！

    然而黄惠珊不知道的是，在杨昊看来，什么狗屁前程啊，哈哈，都不够他姐姐一根头发重要！

    杨昊只知道，姐姐被人欺负了！

    而且被欺负的很惨！

    无边无际的愤怒，已经让杨昊失去了理智。

    他站在原地，通红的星眸，扫视了面摊一圈，寒若冰霜的声音再次响起：“面摊的帐算得差不多了...”

    “还有我姐被打的帐，现在再来算一算！”

    声音仿佛从九幽深渊传来，光头王再也保持不了镇定，终于脸色大变了起来！