
    解决了食材危机，小黄面摊得以重新营业，并依然的生意火爆。

    黄惠珊总算松了一口气。

    可第二天，她家里忽然来了一名不速之客。

    角羊村的村长！

    一个头发有些斑白的势利老人。

    村里流传着这位老人当上村长之后，根本就没有给村民们干过什么实事，反而一味的借机捞钱，提拔亲戚。

    虽然后来很多人说是谣言。

    但黄惠珊知道，那不是谣言，而是真实的。

    她被市场抵制的时候，就是跑去找这位老人理论的。结果对方三言两语之间，就利用一个个冠冕堂皇的借口把她给打发走了。

    只是其黑暗丑陋的嘴脸，却已经显露无遗。

    “村长，你来干什么？”

    看着面前不请自来的老人，黄惠珊不禁皱起了素眉，警惕的问道。

    来者不善，善者不来。

    这位老村长来此，绝对没有什么好事!

    这位老村长听到黄惠珊的话语后，却笑得很是和蔼，亲切道：“小黄啊，你那家面摊生意不错啊！”

    黄惠珊却暗自觉得反感，不悦道：“村长你有事说事吧，我很忙。”

    这位老人闻言，浑浊的老眼里闪过一丝精光，脸上笑容渐渐的消失了，然后语气陡沉了下来：“唉，小黄，不瞒你说，我也很为难啊！”

    “之前你找我说市场抵制的事情，我去了解过了。这帮家伙……哼，作风实在是太差了，看来市场必须要整顿一下了！”

    什么？

    黄惠珊一愣，老村长竟然说要整顿市场？

    她没听错吧？

    未等黄惠珊想明白，老村长继续开口了：“昨天我们几个村干部已经是视察了一下村市场了，嗯，的确是需要整顿了！但我们发现除了作风问题之外，部分建筑也出现违规现象，也是需要顺便整顿一番的。”

    “你的意思是说……”黄惠珊忽然就脸色一白，心中顿时升起了浓重的不详之感。

    老村长叹了一声，貌似唏嘘道：“是啊，你租的那个摊位也属于违规了，同样需要拆除整顿。”

    老村长此时的脸色夹杂着可惜和叹息，黄惠珊却觉得这一张脸如此的丑陋和不堪。

    她原本因为度过抵制难关而变得火热的心，顿时又仿佛被泼了一盘零下冷水，心中顿时一片冰冷霜寒。

    整顿？

    呵呵，说的真好听啊！

    到头来还不是那姓王的派来为难自己的！

    黄惠珊脸色顿时变得雪白雪白的，惨笑了起来。

    老村长继续无情打击道：“你还有几个月的租金，村里会退给你的，明天就会派人去拆除。”

    黄惠珊浑身一颤，咬紧了发白的嘴唇：“……如果我说不呢？”

    “呵呵。”

    老村长冷笑起来，彻底撕破了脸皮：“村里做的决定，我只是通知你，并不是征求你的意见。”

    “就这样吧。”说完，这位老人冷漠的拂袖而去。

    黄惠珊看着老人绝情的背影，脸色黯然的呢喃起来:“真的要做得那么绝吗？一点余地都不留……一点余地都不留……”

    黄惠珊说着说着，水眸里忽然凝聚了大量的雾气，瞬间化为眼泪掉落下来。

    她忽然觉得自己好傻啊！

    哈哈！

    什么网购！

    什么跑到别的村采购！

    哈哈，根本一点意义都没有！

    一点意义都没有！

    黄惠珊站在原地，眼中忽然露出了深切的绝望之色。

    ……

    猪肉荣今天非常高兴。

    不是因为他自己，而是因为他看到黄惠珊的坚强。

    因为猪肉荣不害怕杨昊的倒霉属性，所以两姐弟对他都很是亲近。而猪肉荣平时看他们也像看待自己的子侄一般。

    说实话。市场抵制一事，猪肉荣虽然没有参与，但看到黄惠珊被众人排斥，而他自己又无能为力，心中难免是有些愧疚的。

    如今看到黄惠珊能够从市场抵制事件里面，坚强的站了起来，猪肉荣自然是高兴不已的。

    “小黄，给我来两碗猪玉面！”

    这一天早上，他高兴之下，家里饭都不吃了，特意又过来捧场。

    只是令猪肉荣奇怪的是，以往面对他总是会甜甜一笑的黄惠珊，今天居然只是勉强的一勾嘴角。

    然后便有些麻木的煮了两碗猪玉面，给他端了过去。

    猪肉荣顿时疑惑起来，一边吃着猪玉面，还一边偷偷的向黄惠珊打量。

    紧接着，猪肉荣发现了一个更加奇怪的事情。

    虽然生意火爆，但黄惠珊一煮完面，就站在旁边磨刀。

    锵锵锵锵……

    几乎是一闲下来就磨，在猪肉荣吃两碗面的时间里，她几乎都磨了四次刀！

    那把菜刀，寒光闪闪的，看着就渗人，猪肉荣估计比自己的杀猪刀还要锋利！

    这是干嘛了？

    猪肉荣察觉到了一丝不对劲，刚好吃完面，正想上前询问一下。

    但却有一个人比他更加快，忽然就出现在黄惠珊面前。

    他是谁？

    猪肉荣看着突然出现的那个亮堂的大光头，眉头不禁一皱。

    “今天你居然还敢营业，胆子不小啊！”

    光头王站在黄惠珊面前，看着那张苍白的俏脸，露出了一抹招牌式邪笑。

    黄惠珊闻言浑身一颤，咬着嘴唇抬起头，倔强道：“我为什么不能营业？”

    “哈哈哈！！！！！！”光头王闻言一阵大笑。然后看向面摊门外：“村长，看来你的话不好使啊！”

    话音刚落，门口走来了一个黑着脸的老人，身后还跟着七八个年轻人。

    他一进来，马上就瞪着黄惠珊，暴喝道：“黄惠珊，你这是在干什么！要跟村里面唱反调吗？”

    黄惠珊也毫不畏惧的瞪着老村长，水眸里渐渐泛起了血丝：“我不是要跟村里面唱反调，只是面摊我提前交了租金，怎么能说退就退，说走就走！”

    “我不答应！”

    她当然不能走，她还要依靠面摊赚钱供弟弟上大学呢！

    老村长脸上怒气一涌，被黄惠珊这么一个女孩当众落他面子，这是绝对不能容忍的事情。

    于是他大喝一声，手一挥：“别管她！照拆不误！”

    七八个年轻人顿时在面摊门口蠢蠢欲动，就要一拥而入，强行拆档。

    而这时候，面摊里面的村民们也终于看清楚情况了，纷纷对视了一眼，很默契的开溜了，一部分村民甚至趁机不给钱，吃了一顿霸王餐。

    只有猪肉荣沉默着，留了下来。

    黄惠珊却已经管不了那么多了，她死死的盯着光头王，老村长，还有即将要涌进来的一群年轻人，双眼忽然布满了血丝。

    紧接着，

    半空中忽然寒光一闪。

    砰的一声！

    却是黄惠珊忽然举起菜刀，一刀砍在厨台上，砍出阔口的同时，也炸起了一声巨响。

    “你们敢拆我的面摊，我就跟你们拼命！！！”

    少女抓着菜刀，大叫着，眼睛已然一片血红。

    猪肉荣顿时恍然大悟！

    原来刚才黄惠珊磨刀，是为了这个！

    他回过神来时，又不禁瞬间为之动容！

    这个女人，明明看起来弱不禁风，但这时候却红了眼睛，拿起了锋利的菜刀，面对这些恶人，坚强的作斗争！

    看到黄惠珊举起菜刀，那些离开的客人走的更快了，而那些即将涌入的年轻人们，却忽然迟疑的停下了脚步。

    他们只是一群狗腿子，收了钱过来拆东西而已。可也没必要因为这个，跟人家拿刀的硬拼吧。

    老村长神色一变，怒喝道：“黄惠珊，你干什么！把刀放下！”

    光头王似乎也被黄惠珊的动作惊了一惊，但回过神来时，脸上邪笑再现，甚至多了一丝玩味。

    黄惠珊眼睛血红，神色绝望而疯狂，她一步步往众人走过去，边走边说道：“我不管！谁敢拆我的面摊，我就跟他拼命！！你们快点给我滚！！！”

    “都给我滚啊！”说着，她又挥出一刀，大力的砍在厨台上，试图吓走这群人。

    又是砰的一声巨响！

    老村长和那群年轻人的确为之颤了一颤。

    可就在这时，一直没有说话的光头王忽然动了！

    他一下子就扑倒了黄惠珊面前，趁着对方刚砍出一刀，力势未尽的空隙，一把将菜刀夺了过来，随意的一甩。

    锵的一声，菜刀撞在旁边的墙上，摔落下来。

    黄惠珊失去了依仗，有瞬间的愣怔，但也飞快的回过神来，想要再次去捡回菜刀。

    可这时候，光头王已经一巴掌拍了过来。

    啪！

    黄惠珊惨叫一声，被甩到了地上，白皙的脸庞上，顿时多了一道清晰通红的掌痕。

    “呵呵，敬酒不喝喝罚酒的东西！”

    光头王冷笑一声，随即喝道：“给我拆！”

    老村长神色一喜，那一群年轻人顿时也会意，瞬间就如狼似虎的扑向了周围的凳椅厨台。

    砰嘭蓬轰，乒呤乓啷！

    “哎，你们住手！”

    猪肉荣大叫一声，冲上去阻止。

    可惜就算他身形庞大，依旧讨不了好，三儿两下就被两三个年轻人乱拳打出了面摊。

    看着眼前这一幕，听着耳边巨大的吵杂声，黄惠珊哭了。

    泪水啪嗒啪嗒的滴落下来。

    脸上传来剧痛她都没哭。

    但面摊被砸，她哭了。

    坐在地上，哭的撕心裂肺……