
    王大年脸色发愣的看着杨昊离开的方向。

    直到一阵凄惨的厉叫声，才将他的注意力拉了回来。

    这位镇派出所所长，回头看到老村长和董学富倒地狂嚎的身影。顿时脸色狂变起来。

    强大的力量，

    挡子弹，

    神奇的器物，

    诡异的青光，

    这一样样，无不表明，杨昊并不是一个普通人。

    王大年脸色阴沉，心中咯噔一声，忽然想起了传说中的那类人。

    这类人，被尊称为『修仙者』。

    所谓的修仙者，全都拥有种种不可思议的手段，甚至飞天遁地，移山填海都不在话下。

    如果杨昊真的是修仙者的话，那就不是他们这些普通民警能够插手的了。

    看来有必要上报县里面，把“那位”给请出来了！

    这样想着，王大年马上开始处理现场。

    随着他一个个命令下达下去，受伤较轻的警察们也开始行动起来，救援迅速开展。

    紊乱的现场渐渐开始变得有序起来。

    与此同时，王大年也将这里发生的情况向上汇报了上去。

    疑似修仙者的少年行凶，

    十几伤，

    两残，

    一死!

    人命关天。

    无论如何，出了人命就是大事了，何况其中还是牵扯上了传说中的修仙者。

    这里的情况顿时受到了县里面的高度重视，有关部门迅速成立了行动组，抓捕杨昊。

    甚至连县里面的“那位”也受到了邀请，一起出动。

    村镇间的道路出口更是第一时间设下了关卡，派人把守。

    而这个消息，尽管被警方大力封锁，但哪里瞒得过之前现场观看的村民。

    一时间，杨昊成了杀人凶手，袭警逃走的消息，顿时传遍了角羊村。

    据知情人透露，参与砸面摊事件的人，伤了伤，死的死。尤其是老村长和董学富，两个人当场就送往了医院抢救，现在还没有抢救过来呢！

    村民们闻之，无不色变，顿时人人自危。

    尤其是往日不待见杨昊的村民，一个个都锁上了关门，深怕被找上门来。

    ……

    黄昏时分，角羊村的小路上。

    猪肉荣摇头丧气的走着。

    他忧心极了。

    一方面，为了杨昊，好好的一个阳光少年，就这样走上了犯罪道理，无法回头，现在还不知道躲哪里去呢。

    另一方面，则是为了黄惠珊。这个做杨昊姐姐的，不知道又会有多伤心呢！

    被杨昊打昏的黄惠珊，后来也被救护车顺路拉去了医院。

    当时猪肉荣放心不下，也就跟了过去。

    后来到了医院检查一下，医生说黄惠珊没什么事，只是脑部受到了轻微震荡，只需休息一晚，明天应该就能醒来了。

    猪肉荣这才稍稍放心，离开医院回家，但一番忧心自是难免。

    虽然有些震惊于杨昊表现出的强大力量，但在猪肉荣想来，你再强，能强得过公安机关吗？

    杨昊的下场，几乎已经可以预见了。

    到时候，恐怕黄惠珊会更加伤心吧。。

    猪肉荣越想越是忧心，就这样一路唉声叹气的回到了家里。

    “媳妇，饭好了没？”

    到了这时候，猪肉荣也有些饿了，一进屋，下意识就吼了一声。

    但吼完之后，他不禁一愣。这才想起，自家的媳妇前两天因为跟自己拌嘴，气不过所以跑回隔村的娘家去了。

    现在还没有回来呢。

    猪肉荣嘿了一声，也不在意，懒洋洋的向厨房走去。

    只是在经过小院的时候，他忽然脚步一凝，疑惑的转头看去。

    只见前方小院阴暗处，似乎，哦~不，竟然站着一个浑身染血的人！

    “杨昊！？你怎么在这里？”

    看清人影样貌，猪肉荣顿时惊呼一声，脸色一变，下意识就停下了脚步。

    没办法，杨昊在面摊里面大开杀戒的样子，实在是太过可怕了！

    饶是猪肉荣杀了那么多年的猪，此时一联想起上午一幕，马上就激灵灵的一抖，站在了原地，连大气都不敢出。

    “世荣叔。”

    杨昊也看到了猪肉荣，从阴影中走了出来。

    猪肉荣这才发现，杨昊脸色黯然，一双眼睛通红通红的，似乎哭过一样。

    看到这样的杨昊的猪肉荣，心中的恐惧顿时消散了大半，杨昊那一句“世荣叔”更是令他不禁暗叹了一声。

    尽管伤人，尽管杀人，尽管拥有强大的力量，

    但说到底，杨昊还是一个孩子啊...

    “世荣叔，我姐怎么样了？”杨昊急切的问道。

    猪肉荣闻言，稍微一想，顿时就明白了。

    看来杨昊刚才逃走之后，一直冒险没有走远，所以才知道自己跟着黄惠珊去医院了。这才特意等在这里，来打听消息的吧。

    唉……

    想到这里，猪肉荣不禁又暗叹了一声。

    杨昊做的事情，真的错了吗？

    是，他在法律上的确是错的。

    可，在道德上呢？

    他不过是一个一心保护姐姐的傻弟弟而已。

    谁又能说他错了呢？

    猪肉荣脸色也渐渐变得黯然起来，温声回道：“医生说你姐没事，明天应该就能醒来了。”

    “那就好。”

    杨昊明显松了一口气，但随即脸上的黯然又浓了一分。

    自己，是真的回不去了。

    “谢谢你，世荣叔。”杨昊勉强露出一个笑容，随即又歉意道：“不好意思，把你地方弄脏了，不过我得走了。”

    他满身的血迹，显然是翻墙进来了，弄得一边墙壁，还有半个小院全都是血迹。不过现在他知道自己很有可能已经受到了警方通缉，自然就不能在这里久待。

    “没事没事，我弄干净就行了。”猪肉荣摆手道，他自然不会和杨昊计较这一些。

    杨昊点点头，默然不语，再次向墙壁走去。

    双手前伸，就要抓着围栏。

    猪肉荣看着杨昊瘦削的身影，不知为何，心中有些堵，忽然问道：“你有地方去吗？”

    杨昊脚步一凝。

    背对着猪肉荣，他没有说话。

    现在家都不能回了，他哪里还有什么地方去。

    猪肉荣低叹一声，道：“杨昊……先在叔这里藏一会吧。”

    杨昊身躯一颤。

    他忽然回过头，露出一个灿烂的笑容：“叔，不用了，我有地方去！”

    说着，杨昊双手一动，就要爬上去。

    猪肉荣拉住了他。

    看着杨昊脸上的笑容，不知为何，猪肉荣感到心里堵得发慌。

    所以，他头脑一热，拉住了杨昊。

    “杨昊，还是在叔这里藏一会吧，等你姐醒来，我去跟她说说。”猪肉荣一咬牙：“大家合计合计，总有办法的！”

    杨昊嘴角一抿，一时间，真的不知道说什么好了。