
    杨昊动作一凝。

    就在他撇了一眼面摊门口的时间里，这七八名警察已经在为首胡子警察的带领下，包围了面摊。

    “角羊村的村民，这里很危险！快点离开这里！”

    其中一名警察开始强硬的遣散周围村民。

    村民们意犹未尽的看了面摊几眼，终究是离开了。

    只有猪肉荣担忧，还在远处没走。

    而董学富则也站在警察们旁边，戏谑的看着面摊里面。

    看到刚才的情况，他就知道村里那几个要死不活的治安队队员是震不住场的，这才转念一想，马上通知了镇派出所，并接引了过来。

    而看到警察来临，原本倒在地上痛吟的老村长，这时却仿佛回光返照一样爬起，趁杨昊不注意，一下子冲了出去。

    一边走，他一边喊：“公安同志们，你们来得太及时了，就是那小子。这一地上的人，都是给那兔崽子打伤的，快点把他抓走！！！”

    老村长走到年长的胡子警察身边：“你是王所长吧，我角羊村的村长，上次还跟你见过一面的。”

    老村长开始套起了近乎。

    这些警察隶属于镇上派出所的，为首的胡子警察老村长也认识，是镇派出所的所长，王大年。

    这次，连他也惊动了。哼，看那杨小子怎么死！

    这样想着，老村长隐秘的瞪着一双老眼向杨昊看去，眼里绽放出怨毒的光芒。

    王大年并没有理会老村长的话语，他脸色凝重的看着面摊里面的金发少年。

    “杨昊是吧。我叫王大年，是镇派出所的所长，你受了什么委屈，都可以跟我说。先把那个人放开，有话我们可以好好说！”

    这一番话，他说的非常谨慎。

    王大年一路上，也从董学富口中了解了不少的情况，但他自然不会全部相信，这时候才说出了这样的一番话。

    若是心存畏惧的行凶少年，说不得杨昊就被王大年这一番话给劝说动犹豫了。

    但杨昊毫不畏惧，只是满腔的杀意难以平复罢了。

    而且他对警察公安这个职业也没有什么好感。要知道，他虽然父母死于车祸，但肇事者却迟迟没有找到。这与他们的不作为，何尝没有一些关系！

    所以，他不屑的冷笑一声，就要继续出拳！

    “不要！！”

    然而就在这时，一声惊呼又让杨昊凝住了动作。

    黄惠珊哭着扑过来：“不要啊！小昊，你如果杀了他，那你就真的回不了头了！！！”

    “如果你因为这个事情进监狱的话，我怎么办啊！”

    黄惠珊抓住了杨昊手臂，眼泪啪嗒啪嗒的流了下来。

    看着黄惠珊哭成泪人的样子，杨昊满腔的杀意陡然一滞。

    理智回复，杨昊忽然想到了杀人的后果。

    说实话，他不怕坐牢。真的一点都不怕。

    只是，如果自己被抓去坐牢的话，那姐姐怎么办？她又有多伤心？

    想到这里，杨昊不禁迟疑了。

    王大年眼中精光一闪，见状忽然给手下警察们打了一个眼色。

    这七八名警察当即会意，开始悄无声息的走进面摊，并向杨昊靠近。

    “小昊！不要再伤人了，去派出所说清楚这件事，多少钱我们都赔，好吗？放心吧，姐真的没事！”黄惠珊见弟弟不动了，抓紧机会，继续劝说道。

    这一刻，杨昊真的心软了。

    “赔钱？”

    可就在这时，一道不合时宜的嘲笑声响起。

    “哈哈哈！赔钱？”

    被杨昊拽住的光头王忽然张开肿胀的嘴巴，大笑起来。

    他忽然神色狰狞的瞪着杨昊：“你以为赔一点钱就能没事了吗？哈哈哈哈！！！！”

    “杨昊，我告诉你，刚才我说的话，仍然有效！有种就打死我，不然的话，过后你绝对会惨死一百倍！”

    光头王见警察到场，一颗心早就已经定了下来。此时见杨昊一幅不敢动手的样子，顿时肆无忌惮的嘲笑了起来。

    杨昊闻言，神色渐渐变了。

    “动手！”

    一直注意杨昊的王大年，此时也瞬间的脸色大变，暗骂光头王一句S逼，同时大喝了一声。

    这一瞬间，悄悄靠近的警察们几乎同一时间动了！

    他们默契的启动脚步，从四面八方轰然直扑过来，电光火石之间，一下子就有四五双手落在杨昊身上。

    黄惠珊也被两个警察粗暴的拉了开去。

    “哈哈，对了！还有你这个姐姐，哇，长得真美啊！不知道在床上又是什么滋味呢？”

    光头王见几个警察制住杨昊，不禁更加淡定了，一看到杨昊的目光关切的落在黄惠珊身上，顿时荡笑了起来。

    黄惠珊闻言脸色一白，一种极度不详的预感从心底窜了起来。

    这一刻。

    杨昊笑了。

    他嘴角勾起一抹冰寒刺骨的弧度。

    “制住他！”

    王大年见状眼皮一跳，再次脸色大变，猛地吼了起来。

    四五名警察轰然应诺，各自使出擒拿的功夫，用力的掰向杨昊，企图将他制服。

    可就在这时，杨昊的身躯蓦然一震！

    四五名警察同时脸色一变，只觉一股难以抵抗的巨力猛地汹涌而出。

    这一瞬间，他们竟然被震开了数步！

    杨昊神色一狞，忽然抡起了一个闪烁着奇异金光的拳头，然后就在光头王难以置信的目光中，一拳往胸膛处击去！

    狠狠一击！

    旋即金光一闪！

    只听嘭的一声！

    这一瞬间，光头王胸膛处的骨骼被巨力崔古拉朽的打得粉碎，这一拳轰过去，甚至堪堪击凹了他的胸膛，在其背后突出了一个拳印！

    威力之大，可想而知！

    咔嚓咔嚓的骨碎声中，光头王口中鲜血狂喷。

    他瞪着一双死鱼眼，愣愣的看着杨昊。

    似乎没有想到，杨昊居然真的敢在众目睽睽之中，对自己下杀手！

    他怎么敢？

    他怎么敢！

    到了最后，光头王始终都没有想明白这个问题。

    最后的最后，他呆滞的目光一动，忽然涌起了无穷的后悔之色，但终究是彻底的黯淡下去……

    他眼前一黑，颓然倒地。

    光头王，死了。

    在众人，骇然，惊悚，难以置信的目光中，杨昊一拳，就打死了光头王。

    这一刻，面摊之中，静寂无声。