
    杨昊还是留在了猪肉荣家里。

    没办法。

    他确实没地方可去。

    当然，最重要的，还是他想见到黄惠珊。

    对于他来说，未来已经一片茫然，如果不是还有黄惠珊，杨昊恐怕早就已经心灰意冷。

    接下来。

    猪肉荣这边将他安置在自家小屋里面后。便马上跑出去清理血液痕迹起来。

    杨昊见状，冰冷的内心不禁一暖。

    他洗了一个澡后，靠在小屋的床上，渐渐的睡了过去。

    他太累了。

    无论是身体，还是精神，都很累。

    另一边，猪肉荣经过小屋的时候，看到了陷入睡眠中的杨昊。

    只是这时候的杨昊，看似睡得香甜。但从他皱着的剑眉，和紧握的拳头，不难看出，他仍旧没有放下防备。

    猪肉荣叹了一声。

    这孩子太苦了。

    自己一个杀猪的，也帮不上什么大忙，也只能尽人事听天命了。

    这样想着，猪肉荣掩上小屋的门，随即钻进了厨房。

    他饿了，想来杨昊也一样。

    别看猪肉荣长得那么壮，但做饭其实也是有一手的，只不过平时懒而已。这一次他亲自出马，大半个小时，就弄出了一顿香喷喷的饭菜出来。

    他洗洗手，正想喊杨昊吃饭，却忽然听到厨房外面传来了一阵脚步声。

    猪肉荣还以为是杨昊呢，转头过去正想招呼一声，忽然又脸色一变。

    “你怎么回来了？”猪肉荣皱眉看着缓缓向自己走来的妇人。

    正是跟他拌嘴回了娘家的媳妇，赵月英。

    “怎么，不想我回来啊？”赵月英闻言，顿时阴阳怪气的笑了起来。

    她和猪肉荣拌嘴的气还没有消呢，只是在娘家听说了角羊村市场好像死人了，她担心之下，才赶回来看看。

    但没想到猪肉荣却一副不想她回来的语气！

    不过，说实话，猪肉荣还真的不想赵月英回来！

    要知道，杨昊还在呢！

    这个关头她回来，岂不是添乱吗？

    要是一不小心消息走漏出去？

    唉，算了算了。

    既然媳妇回来了，猪肉荣自然不能再赶她回娘家了，只好温声道：“不是不想你回来，你回来我不知道多高兴呢。只是家里来了客人，你先吃饭吧，我拿点饭菜过去。”

    “谁啊？”赵月英狐疑问道。

    猪肉荣动作一顿，尽量让自己的语气显得自然：“就我二舅家的孩子，就是我表弟子波啊，他因为女朋友的事情跟家里吵翻天了，这不，过来躲两天。”

    “你也别去打扰他了，我明天打电话给二舅说说。”

    说着，猪肉荣已经端着饭菜走去了小屋。

    “子波？”赵月英疑惑的想了想，似乎还真有这么回事，只好悻悻的作罢。

    小屋里。

    杨昊已经醒了过来，睡了一会，精神好了不少，脸色也没有那么好看了。

    “世荣叔，麻烦你了，我吃完饭就走。”

    他扒着饭，向旁边皱着眉头的猪肉荣说道。

    “你知道了？”猪肉荣疑惑道。

    “嗯，我婶回来了嘛，我听到动静了。”猪肉荣和赵月英说话的声音虽然不大，但杨昊就在旁边的小屋，却刚好听到了。

    他也知道猪肉荣为何皱眉。

    赵月英在村里出了名是大嘴巴的，那张嘴，管不住话。如果让她知道自己在这里的话，保准会传出去。

    所以杨昊主动提出了离开。

    猪肉荣又叹了一声，看着低头吃饭的少年，终究有些不忍：“杨昊，不如这样吧，你先别急着走。我一会趁夜过去医院，说什么也把你姐弄醒，看看她有什么办法没，再不济也把她带过来找你。”

    “你看行不。”

    “嗯，好。”杨昊也只能这样了。

    夜晚。

    猪肉荣跟赵月英打了一声招呼，找个借口，便赶往了医院去了。

    赵月英对于丈夫这么晚还出去，颇有怨言，不过因为有邻居在的缘故，也没有多说什么。

    猪肉荣走后，邻居陈大婶继续跟她聊侃。

    “对了，我中午在娘家那里听说村市场出人命啦？”

    这三言两语之间，赵月英忽然想起了在娘家听到市场的消息，刚才她看到猪肉荣没事都忘了打听了，这会才和陈大婶提起。

    听到她这话，陈大婶明显的脸色一变：“呀，英子，你家世荣没有跟你说吗？”

    “说什么啊？”赵月英顿时一头雾水。

    陈大婶的顿时偷偷靠了过来，低声说起了今天在面摊发生的事情。

    “什么，杨昊杀人了！？还逃了出来！？”

    赵月英顿时一脸的惊色。

    杨昊他当然认识，挺帅的一个小伙子，村里有名的倒霉蛋，可他怎么杀人了呢？

    “嗨，别说你，我当时听了也不信。后面一打听，才发现，他不止杀了一个人，还有老村长和董家的儿子，都死在他手中！”陈大婶再次扔出了一个重榜炸弹。

    赵月英顿时不知道说什么好了，已经震惊得难以言语。

    “快跟我说说怎么回事？”震惊过后，赵月英又拉着陈大婶八卦起来。

    “算了，不说了，听说现在杨昊已经成了杀人通缉犯了，警察公安正在各村各镇的逮他呢，我们还是不要说他好。”

    陈大婶止住了话题。赵月英也只好作罢。

    半个小时后，陈大婶被他家儿子喊回去了，赵月英一个人跟家里看电视。

    但此刻她仍旧忍不住回想刚才听到的惊骇消息，隐约还有些心有余悸呢。

    叮铃铃！

    就在这时候，旁边的家用电话刚好响起来了。

    “喂，谁啊？”

    赵月英顿时被吓了一跳，暗骂一句后，拿起了电话。

    “喂，是月英吗？我二舅啊！”

    电话对面传来了一把洪厚的男声。

    “哦，二舅啊，啥事？”赵月英闻言，一下子想到猪肉荣晚饭时跟她说的事情。

    “啊是这样，子波这小子下个月就要结婚了，我通知你一声，世荣呢？”

    “世荣他刚好出去了，子波结婚，我跟世荣说得，呃，，，”

    林月英下意识回道，忽然一愣，似乎想到什么：“二舅？子波结婚？我没听错吧？你家不是不太满意那女孩吗？”

    林月英大惊，这个子波就是猪肉荣表弟啊，这不是正跟家里吵吗？都到这里住了吗？怎么人下个月就结婚了？

    “唉，确实有点不满意。但现在的年轻人啊，唉，不说了，我还要打电话通知一下其他亲戚呢。”

    林月英握着电话：“好的，二舅你忙去吧！”但临了她又加了一句：“对了，二舅，子波现在在家吗？”

    “在啊，找他有事？”

    “没没，没事了，下次过去再聊。”林月英说着，挂断了电话。

    随即她深深的皱起眉头。

    这才意识到，丈夫在说谎。小屋里面的人，根本不是表弟子波！

    那，会是谁呢？

    等等，

    难道是……

    林月英忽然瞪大了双眼，一个极端不妙的预感从心底升起，直让她激灵灵的打了一个冷颤！