
    这一个瞬间。

    很奇怪。

    意识到杀人。

    杨昊竟然没有感到丝毫害怕，恐惧，诸如此类的等情绪。

    只是一阵的，畅快！

    是的，畅快！

    这种人，死了多好啊！

    留在世上，霸占地方，污染空气，还为祸世间呢！

    死了多好啊！

    杨昊脸上忍不住露出有些癫狂的笑意，一张俊脸此时竟扭曲得有些吓人。

    只是下一刻，他笑不出来了。

    黄惠珊赫然已经泪流满面。

    泪流满面的，

    仿佛失去了所有精气神，一下子坐倒在地面上，

    “小昊……”

    呢喃着，布满泪水的水眸里，浮现出绝望黯然的神色。

    看着这样的黄惠珊，看着这样的姐姐。

    没来由的，杨昊一怔，一股说不清楚的剧痛轰然袭来，让他脸庞瞬间没了血色。

    我做错了吗？

    我，做错了吗？

    杨昊脸色苍白，一时间愣在原地。

    这个时候，周围的警察们终于回过神来，纷纷脸色大变的再次扑向了杨昊。

    王大年也是眼皮一跳，一把将随身携带的佩枪抓在了手中。

    这一刻，在他眼中，原本只是一个凶徒的杨昊，赫然成了凶手！

    杀人凶手！

    他，竟然真的杀人了！

    面摊外面的猪肉荣也是脸色剧变的看着这一幕！

    他知道，杨昊完了！

    外面的老村长和董学富也是震惊得倒吸一口凉气！

    他们都是光头王的同伴，看到杨昊真的打死了光头王后，受到了惊吓程度，比起猪肉荣还要强烈数倍！

    然而惊吓过后，随之而来的则是浓浓的欣喜！

    是啊！杨昊完了！

    杀人可是大罪啊！一不小心就是以命抵命，死刑的大罪啊！

    最不济，杨昊也得判个终身监禁啊！

    这一瞬间，两人对视一眼，都看到了对方眼中的欣喜，随即几乎是同时的，默契的，幸灾乐祸的叫了起来。

    “杀人啦！！！”

    “抓杀人犯啊！！”

    几乎与此同时，七八个训练有素的警察终于扑到了杨昊面前。

    喊声也传入了面摊，当即惊醒了杨昊。

    “滚！”

    他激灵灵的回过神来，一看到这些警察扑来，顿时脸色阴沉的大喝一声。

    伴随着喝声而起的，是杨昊毫不留情的拳头和脚板！

    下一瞬间。

    惨叫声叠起！

    这些警察经过系统的训练，固然身手不错，技术到位。

    然，

    杨昊晋升炼气期之后，体质岂能再以常人论之？

    这时候的他，随意一拳打出，都能高达一二百斤，轻易轰断半尺粗小树！

    试问这几个警察，又如何能挡得他力气大得吓人的拳脚！

    于是乎，

    一个两个的，全都好像沙包一样，被狠狠打飞了开去。

    看到这一幕，王大年真的彻底失去了镇定，脸色狂变。

    “别动！”

    他算是彻底明白了杨昊的可怕，这时再也没有侥幸之心。咔嗒一声，将佩枪上膛，猛地对准了场中的杨昊！

    对于杨昊的凶猛，老村长和董学富也是惊得眼皮狂跳，但一看到王大年佩枪都指着对方了，终于放下心来。

    “王队长，请你马上开枪击杀这个凶手！”

    都说人越老，越怕死。老村长就是这样，此时见杨昊越凶猛，他就越怕，不管三七二十一就吼了起来。

    “对！对！一枪毙了他！”董学富也在旁边，颤抖着嘴帮腔。

    他此时也已经不想杨昊坐牢了，最好就是被一枪打死，这样以后他就不用担惊受怕了！

    看到王大年拿枪指着杨昊，那一刻，黄惠珊瞳孔就是一缩。

    头脑瞬间一片空白！

    然而紧接着，这个女人却几乎想都不想就站了起来，一下子挡在杨昊面前。

    她泪流满面的看着杨昊，

    泪流满面的伸出手，往那张心爱的脸庞上，

    一巴掌，一巴掌的拍过去！

    啪！

    啪！

    啪！

    这还是她长这么大，第一次打杨昊！

    一巴掌，一巴掌！

    打得是那么用力！

    杨昊没有说话。

    她一边打，一边哭。

    “让你不听姐的话，让你不听姐的话，让你不听姐的话……”

    一边哭，一边打！

    杨昊沉默如铁！

    “快让开！”

    黄惠珊还在哭着，王大年已经脸色一变，喝道。

    黄惠珊身躯一抖，猛地向杨昊大声哭嚎：“你还不自首！？你想让姐哭死吗！？”

    她还在打。

    只是力度渐渐轻了，轻了。

    最后摸着那张被打得通红却依然倔着嘴角的脸庞，黄惠珊的眼睛被眼泪模糊了。

    模糊了，已经看不清他表情了...

    紧接着，黄惠珊眼前一黑，昏了过去。

    “自首吗？我已经回不了头了……”

    杨昊呢喃着，收回了袭击黄惠珊的右手。

    他轻轻将姐姐放下，然后一双血红，并泛着金芒的星眸，顿时落在了老村长和董学富身上。

    “呵，我们的帐还没有算完呢。”

    老村长和董学富尽皆脸色大变，一瞬间，如坠九幽，背脊似有寒气直冲而上。

    我的天！

    到了这个地步，伤了狗腿们，杀了光头王，袭击了警察，

    杨昊，竟然还不打算罢休！

    竟然，还想跟他们算账，还想对付他们！

    这一瞬间，老村长和董学富，齐齐瞪大了双眼，不自不觉间，竟升起了后悔的念头！

    这杨昊，简直是疯子啊！

    为什么当初就瞎了眼，惹上他呢！

    “王队长，听到他的话了吧，开点开枪！射杀他！”

    到底还是老村长经历过风浪，他比董学富更加快的反应过来，连忙向王大年喊道。

    而此时的王大年也是被吓到了，额上布满了虚汗。

    他盯着杨昊，试图做最后的劝解：“杨昊！你现在自首还来得及，如果再这样下去，谁也救不了你！”

    不到万不得已的时候，他是绝对不会开枪的。

    然而很可惜，杨昊并没有听他劝解，脚步一迈，就打算向他们走去。

    既然如此，

    那就不能怪我了！

    王大年一念及此，猛地一咬牙，手指一动，扣下了扳机！

    砰！

    子弹瞬间破膛而出！

    以一种极为恐怖的速度，挟裹着惊人的威势，向杨昊呼啸而去！

    杨昊脸色一变！

    他很清楚，以自己的体质，就算超越常人，但也绝对挡不下子弹！

    但他当然也不会束手就毙！

    就在王大年将枪对准他的那一刻，他就已经暗中盘算过手枪射击的位置了！

    这一瞬间，杨昊猛地从怀中掏出了一物！

    随即一下子挡在了他盘算出来的子弹轨迹前！

    那是『摄魂镜』！

    下一瞬间，当的一声！

    杨昊手中一热，随即一麻。

    但果然如他所料，『摄魂镜』挡住了子弹！

    叮！

    子弹竟然没有建功，就这样落了下去，王大年见状，不禁一呆。

    一直注视着这边的老村长和董学富也呆了，脸上刚刚浮现的喜色凝住。

    趁着他们发呆的当口，杨昊猛的一咬牙，死死扣住手中的小镜，随即心念一动。

    『摄魂镜』黑幽湖泊般的镜面忽然一凝。

    随即两道迷蒙青芒轰然射出，一下子分别落在了老村长和董学富身上！

    这是摄魂青光！

    随着修为进入炼气期，精神力增加，杨昊不但能够双方摄魂青光，而且威力也更大了！

    一瞬间，老村长和董学富就双双陷入了九幽般的森寒里面！

    惨叫声齐齐响起！

    王大年只觉面前青光一闪，然后身边的老村长和董学富便齐齐倒地惨叫起来。

    他猛的一惊，正想再开一枪的时候。

    那边的杨昊，已经轰然破开面摊，逃之夭夭了。

    只是不知道是不是王大年的错觉，杨昊在走之前，似乎深深看了地面上的黄惠珊一眼。

    那半空中，隐隐约约有莫名的晶莹东西，飘洒了下来。

    终究，还是消失不见了……