
    摄魂青光一闪，仿若无物的，穿过了土墙。

    胡汉三避无可避，顿时中招！

    只见他脸色一青，顿时呆在了原地。

    杨昊大喜。

    金光一闪，再次出拳。

    这一次真的是实打实的出拳，大量庚金灵气灌注在拳头上，狠狠的往土墙击去！

    砰的一声！

    在杨昊蓄力一击之下，没有胡汉三加持的土墙顿时崩溃！

    泥尘四散。

    杨昊二话不说，弹跳而起，破开泥尘，便穿心一脚过去！

    这一脚同样灌注了不少庚金灵气，如果踢中的话，就算胡汉三以炼气后期的体质，恐怕都要受到重伤！

    但令杨昊没有想到的是，

    就在这个关键时刻，胡汉三目中精光一闪，竟恢复了正常！

    怎么可能？

    李初阳一惊。

    他可是深知摄魂青光威力的，就算胡汉三拥有炼气后期的修为，中了这招，起码都去半条命，怎么眨眼间就恢复了呢！？

    惊讶之下，连带着，杨昊的飞脚也有了瞬间的迟疑。

    与此同时，胡汉三周身土系灵气一扩，顿时令到杨昊更加凝滞了一分。趁着这个机会，他身影一退，竟避开了这穿心一脚！

    杨昊一脚不中，安稳的落在地上。

    但那满脸的震惊之色，却已经再也掩饰不住。

    反观胡汉三，虽然恢复了正常，但仍是一脸犹有余悸之色。

    几乎与此同时。

    他脖项上悬挂着的一块透明璞玉，忽然凭空龟裂，瞬间崩裂，化为点点灵光，消散一空。

    “啊！我的法器！”

    胡汉三见状，顿时心痛的叫了一声！

    杨昊闻言顿时剑眉一皱。

    法器?

    他知道法宝，也知道灵器，唯独对法器有些不清晰。

    不过想来，法器应该就是炼气期修士所有的器物吧。

    杨昊猜对了。

    正是如此。

    刚才破碎的透明璞玉，是一件适合炼气修士使用的法器，名为『护魂玉』，乃是胡汉三加入『天网』之后，组织所赐。

    这件『护魂玉』能够保护和温养神魂，胡汉三平时宝贵得要命，没想到这次却毁在了杨昊手中！

    胡汉三一颗心都在滴血，看向杨昊的目光，顿时多了一抹怒意。

    刚才他只是在奉命执行任务，现在是真的生气了！

    杨昊讪笑起来：“啊，不好意思啊，我把这镜子赔给你吧？”

    他一边说，一边走，扬了扬手中的『摄魂镜』。

    胡汉三顿时一怔。

    刚才杨昊没有动用『摄魂镜』之前，这块镜就像是普通镜子一样。

    但动用过一次之后，上面顿时散发出强烈的气息出来，直到这时候还萦绕不散。

    胡汉三略一感应，顿时脸色大变。

    这块镜子，这块镜子，竟然是灵器！

    我去，竟然是适合筑基期大师使用灵器！

    杨昊从哪里得来的？

    胡汉三忍不住心神一震。

    就在这时，杨昊星眸一咪，脑海一痛，赫然再次激活了『摄魂镜』！

    摄魂青光一闪而出！

    “又想阴我！？”

    然而胡汉三却早有准备，脸色一变之后，猛地一侧身，便避过了青光。

    杨昊低叹一声，摄魂青光的速度不给力啊，导致他的偷袭计划，再次失败。

    到了这个时候，他已经不能动用『摄魂镜』了，精神力赫然已经所剩不多。

    不过他并没有气馁，手一翻收起镜子后，再次抡拳，毫不停留的向胡汉三击去。

    胡汉三冷哼一声。

    他算是看出来了，杨昊这个小子，就算在斗法上，依然不改无赖的风格，三番四次想要偷袭阴人。

    为了避免被杨昊阴到，阴沟里翻船，胡汉三打算速战速决了！

    作为一名炼气后期修士，他自然拥有这个自信。

    土系灵气急速涌动，

    面对直兜兜扑上来的杨昊，胡汉三不慌不忙，口中念念有词，手掐法诀，蓦然往自己身上一按。

    “土墙术！”

    黄光一闪，土墙术赫然再次被其施展出来。

    只是这一次的土墙术，却并不凝聚，反而分裂成众多坚硬土柱，环绕立在胡汉三周边。

    说是土墙，倒不如说土牢比较恰当。

    杨昊见状星眸一凝，没有说话，猛地一拳打在了土柱上！

    轰的一声！

    土柱颤了颤，但只是抖落了些许泥尘。

    这么硬？

    杨昊剑眉一皱，透过土牢的缝隙看去，顿时看到了胡汉三脸上的得意之色。

    他皱着眉再打了两拳，同样徒劳无功。

    而这时候，胡汉三显然已经再次掐动法诀，口中念念有词，准备下一招法术了！

    “我日啊！早知道在山洞的时候，就把『梵圣炼金诀』里面的炼气期法术练完再出来。”

    杨昊有些咬牙切齿。

    他除了『摄魂镜』之外，就只剩下近身搏斗的手段了，现在面对通晓不少法术的胡汉三，顿时显得捉肘见拙起来。

    不过他也只是说说而已。

    按照当时的情形，如果他来晚一步，指不定姐姐被欺负成什么样呢！？

    杨昊压下多余的想法，想了想，忽然转身跑去。

    胡汉三见状一阵疑惑。但看到杨昊抓起地面上的一大把碎石头的时候，又恍然大悟！

    “杨昊，你也太小看我胡汉三了！”

    胡汉三嘿了一声，表情一冷。

    土墙术形成的土牢并非是密不透风的，反而环绕之间，留下许多缝隙。这些缝隙，拳头自然是伸不出进去的，但碎石子却可以穿过去。

    杨昊显然是想到了这一点，这才有了这个举动。

    但胡汉三做出这样作茧自缚的事情，又怎么会没有后手？

    未等杨昊将手中的碎石投来，胡汉三已经先一步念完了口诀，手中法诀一凝，蓦然往杨昊方向一指。

    一道黄光浮现，似缓实快的射到了杨昊身前。

    杨昊脸色顿时为之一变！

    就在一瞬间，土墙术再现！

    黄光分裂成众多土柱，赫然将他也困在了其中！

    “草！”

    杨昊大骂一声，一股生死危机陡然涌上了心头，他脸色大变，连忙抡起金光拳头，疯狂的往土柱轰去！

    轰！

    轰！

    轰！

    轰轰轰轰轰轰！！！！！！

    金光闪烁不休。

    在他疯狂的击打之下，面前的一根土柱赫然已经有了破裂的迹象。

    可已经迟了！

    这时候的胡汉三，脸色猛的一白，体内土系灵气瞬间消耗大半，随即缓缓的张开了五指，凝重的打出了一道浓郁的黄色光团。

    “地雷术！”

    黄色光团携带着浓郁的厚重气息，落在了杨昊脚下的地面里，并融入进去。

    紧接着，惊人的一幕出现了！

    只见杨昊脚下的地面缓缓凸起，凸起。像是一个小土包似的，凸起，凸起。

    杨昊忽然神色一怔。

    几乎与此同时，凸起的小土包，终于到达了极点，砰的一声，

    轰然爆炸！！！