
    一夜过去。

    金乌复苏。

    光芒洒落大地。

    某个小牢房也被照亮，一束阳光好巧不巧的照在躺在那里的少年脸上。

    阳光下，一张面如冠玉，眉如墨剑的俊俏脸庞清晰可见。

    似乎被阳光惊扰了，少年剑眉一颤，缓缓睁开了眼睛。

    视线从模糊到清晰。

    这，是哪里？

    紧接着，昏迷前的记忆恢复，杨昊猛的睁大星眸，大喝一声：“姐！？”

    他记得很清楚，被轰炸之前，分明看到了黄惠珊。

    “吵什么吵！你还是先顾好你自己吧！”

    旁边的看守民警被他吓了一跳，翻翻白眼喊道。

    杨昊一愣。

    这才发现，自己所在的地方，赫然是一个被铁柱围着的小空间，自己身下则是一张小木床。

    杨昊对这样的环境并不陌生，从小到大，他不知道来过多少次了。

    很熟悉！

    因为这是看守所！

    而当目光落在自己身上后，杨昊又是一怔。

    自己浑身上下，除了脸庞之外，赫然全都包裹着厚厚纱布，就像一个重伤患者一般。

    杨昊顿时想起，自己之前就是被胡汉三用法术轰炸得重伤昏迷了过去。

    他不禁心中一沉。

    连忙运转起『梵圣炼金诀』，体内庚金灵气涌动起来，开始巡查全身。

    片刻之后，杨昊暗松了一口气。

    『梵圣炼金诀』功法果然不是盖的，庚金灵气流转时，一遍遍的冲刷着身躯，法术轰炸造成严重的伤势得到了很好的缓解，并在潜移默化的慢慢恢复。

    只是下一刻，杨昊一张俊脸又是沉了下来。

    他忽然发现，身上的蟠桃牌微信手机和摄魂镜都不见了！

    不用问。

    肯定是胡汉三那厮给收走了！

    不过无论是蟠桃牌微信手机还是『摄魂镜』，都已经被他滴血认主，倒不怕他给抢了去。

    尤其是前者，应该正处于升级黑屏的状态，胡汉三是绝无法察觉到什么，只会当其是普通手机看待。

    当然，现在最重要的还是黄惠珊。

    杨昊现在清楚记得，自己被法术轰炸得一幕，可是被姐姐看到了啊！

    她会多伤心啊！

    想到这里，杨昊坐不住了，强忍着身上剧痛，从床上站了起来，来到铁门前，毫不犹豫就抡起了包满纱布的双手，用力的砸了起来！

    碰！

    碰！

    碰！

    “放我出去！”

    “放我出去！”

    “我日，你听到没有！”

    轰轰轰！！！

    少年的喊声，伴随着巨大的轰鸣。

    外面看守的民警脸色一变，正要大声呵斥。

    “你先出去吧，这里交给我！”

    但就在这时，一个人影似缓实快的来到了外面，轻轻一挥手，就遣退了民警。

    看清人影面貌时，杨昊喊得更加大声了：“胡汉三，你个老混蛋！快点放我出去，我要去找我姐！！！”

    来者正是胡汉三！

    轰轰轰！！！

    杨昊继续砸着，他却充耳不闻，悠哉地坐在旁边，两样事物，被他放在小桌子上。

    一样是一部貌似苹果五的土豪金手机，另一样则是一块古朴镀银的小镜子。

    赫然是蟠桃牌微信手机和摄魂镜！

    “杨昊，我们谈谈吧。”

    杨昊闻言，顿时星眸一瞪：“谈你吗！快把我放出去！”

    结果胡汉三下一句话，顿时让杨昊泄气下来：“你这样胡搅蛮缠的，有用吗？你觉得我会听你的吗？”

    杨昊不经停下了动作，但一双星眸泛起血丝，仍狠狠瞪着这位炼气后期修士：“你想谈什么！？”

    胡汉三笑了笑：“这才对嘛！”

    “之前我已经说了，如果你敢向我出手的话，你就注定是死路一条。不过嘛，”他说到这里，话锋一转：“现在情况出现了一点不同。”

    他说着，忽然拿起了『摄魂镜』，道：“只要你把这块镜子真正赠于我。我就帮你求情，让你免去死刑，只是囚禁终生。”

    胡汉三所在的组织『天网』，主要职责便是保护华夏国，不让那些奇人异士，危害到国家安全。

    像杨昊这样的，公然显露能力，并且击杀三人的情况，乃是死刑的大罪。对于这样的罪行，国家不是能容忍的。

    不过胡汉三身为『天网』成员，倒能稍微向国家求一下情。

    当然，他这样做，自然是为了『摄魂镜』这件灵器。

    在杨昊昏迷的期间，他一直试图炼化『摄魂镜』，但结果可想而知。

    在杨昊滴血认主的情况下，他根本没有丝毫炼化的可能，白费了一晚上的时间。

    这才打早过来，打算和杨昊做一场交易。

    杨昊闻言，顿时也明白了胡汉三的打算。他想了想，回道：“可以。”

    胡汉三闻言一喜，但随即又听到杨昊说：“不过我有一个条件！”

    “什么条件？”

    “让我见我姐！”杨昊坚决道。

    他现在可担心死了，他可是很清楚黄惠珊的性格的，知道自己坐牢的话，黄惠珊得多伤心啊，估计又会做什么傻事了！

    “不行！”

    但令杨昊没有想到的是，在他看来这个很小的要求，却被胡汉三坚决拒绝了：“绝对不行！”

    胡汉三皱着眉，看着杨昊。

    鬼知道这狡猾无赖的小子在打什么主意啊！

    万一他借着看姐姐的机会，又搞出什么事来，到时候就不是自己的功劳，是自己的失职了！

    出于这层考虑，所以胡汉三坚决的拒绝了。

    “你换一个条件吧！”

    出乎胡汉三意料的是，杨昊竟然就真的换了一个条件：“把我手机还我，我打个电话！”

    胡汉三闻言，不禁狐疑的看了一眼杨昊。

    但杨昊脸色不改，仍是一副焦急想看到姐姐的表情。

    胡汉三没有看出什么，只好将那手机递回给杨昊。

    昨晚他炼化了一夜『摄魂镜』，倒没有来得及仔细查看这手机。不过还用看么，明明就是一部普通手机而已啊，虽然有点贵。

    于是乎，就这样，蟠桃牌微信手机就此回到了杨昊手中。

    他接过之后，二话不说，第一时间试图开机。

    但很可惜，开不了机，手机依然处于黑屏状态。看来升级还在进行中。

    这样一来，杨昊打算寻求太白金星帮助的想法顿时胎死腹中了。

    他暗叹一声，只好装出气急败坏的样子，低骂了一声：“草，没电了！”

    “老胡，把你的手机借我！”

    胡汉三不疑有他，将自己的手机递了过来。

    杨昊这一次倒是真的打电话了。

    拨向了黄惠珊的手机。

    嘟嘟------

    “喂？”

    只响两声，马上就通了，对面传来熟悉的声音。

    杨昊大喜：“姐！你没事吧！？”

    对面的声音骤然焦急起来：“你呢！你没事吧！？”

    “哈哈哈！！！我能有什么事啊，好吃好住待着呢！”杨昊故意爽朗笑道。

    “嗯……那就好，那就好！”哽咽的声音传来。

    杨昊手一颤，心疼得仿佛要窒息:“姐，你哭了吗……”

    “姐没哭，姐没事的。你在那里不用怕，姐姐马上去看你，给你带好吃的。”黄惠珊似乎强装着平静，但那声音，依然有些颤抖。

    “姐，你放心吧，我一定没事的。我很快就能出去了！”杨昊有蟠桃微信手机在手，虽然还在升级，但也有了几分底气，闻言连忙安慰道。

    “嗯……你一定会没事的，你很快就能出来了！先不说了，姐准备一下，然后去看你。”黄惠珊赞同的说了一句，然后挂了电话。

    杨昊只能哦了一声，也挂了电话。

    只是不知为何，他总觉得有些奇怪，却又想不出来。

    “这下可以了吧，快点解开这块镜子上的印记！”胡汉三接过杨昊递过来的手机，急忙催促道。

    杨昊没有说话，只是脸色古怪的看了胡汉三一眼。

    然后，不再理会他，自顾自躺回了床上。

    “杨昊？”

    “杨昊！？”

    胡汉三喊了两声，见杨昊全然不理，有些回过味来了。

    “我草！你小子耍赖！？”

    他顿时气急败坏的扑到铁门前，向杨昊吼了起来。

    杨昊盘膝坐好，好笑的看了胡汉三一眼：“我就是耍赖了，你能怎么样？咬我啊？”

    胡汉三闻言，差点一口老血喷出来。

    看着杨昊那欠揍的表情，他真的想一个法术拍过去！

    但一想到杨昊死后，那镜子灵器也很有可能随之报废，他又纠结起来。

    我日！那可是灵器啊！

    一时间，胡汉三想哭的心情都有了。

    现在真的轮到他坐蜡了，判杨昊死刑吧，灵器保不住。自己求情，让他终身监禁吧，但这臭小子又不肯解除印记！

    我草！怎么就遇到这样一个臭无赖呢！

    胡汉三站在铁门外，看到杨昊竟然老神在在的开始运转功法修炼，他不禁咬牙切齿起来。

    好！

    耍赖是吧！

    好！

    我就跟你耗下去！

    胡汉三挥袖而去。

    他已经决定了。不给杨昊东西吃！

    要知道，就算是修炼者，如果没有到达结丹期的话，体内的灵气都是无法代替身体所需营养的，必须从外界的五谷杂粮等食物吸收营养才行。

    就饿杨昊一段时间，看他能撑多久！？

    不怕他不屈服！

    然，

    胡汉三不知道的是，杨昊之所以耍赖，除了是不想看到他得意之外，还有最重要的一点。

    那就是：杨昊他自己也打算耗下去，拖时间。

    只要等到蟠桃牌微信手机升级完毕，到时候就是杨昊翻盘的时候了！

    但接下来事情的发展，却大大出乎了杨昊的意料之外。