
    “胡修士！”

    “胡修士！”

    “胡修士，你来了就好了！”

    民警们纷纷热情的打起招呼，王大年也不例外。

    “胡修士，副所长被那个人抓住了……”来自县里的老民警开口叙述情况起来。

    他的职位虽然没有王大年高，但显然比起王大年，与胡修士接触得更多。

    胡修士沉默寡言，听完之后，没有多说什么，点点头示意明白，随即转头看向杨昊。

    不知为何，杨昊总感觉这名胡修士看他的目光大不寻常。

    但要说哪里不寻常，他又说不出来。

    胡修士看了杨昊后，随即道：“你们先退出去吧，在外面等我，副所长我会安全带出去的。”

    王大年等人闻言，松了一口气，随即乖乖的退出了小院。

    这并不奇怪。

    法警办事的时候，会施展出奇异手段，普通人一般是没有资格观看的。

    待得王大年等人退出小院，并关好门之后，胡修士忽然看向了杨昊，呼喊了一声：“杨昊！”

    杨昊剑眉一皱：“你是谁？”

    不知为何，他看这个男人，隐约有些熟悉。

    “我？”

    面具男的声音似乎带起了笑意，然后，竟然就这样摘下了面具。

    一张普普通通的中年脸庞顿时显露出来。

    杨昊却猛地张大了嘴巴，目瞪口呆。

    我去你妹啊！

    这，尼玛不是面点王，胡汉三吗？

    他怎么成了胡修士了？

    “你...”杨昊大为疑惑，皱起剑眉，看着他。

    “也没什么好惊讶的，我有两个身份，一个是面点王，一个是胡修士，我今天来，就是协助警方逮捕你的。”

    胡修士，应该说胡汉三戴回了面具，淡然说道。

    杨昊这才恍然。

    难怪，他从小到大都没有看过胡汉三干过活，反而一直在村里面瞎逛，吃面。

    原来是这样！

    只是，逮捕吗？

    “呵，没看我手里有人质吗？”杨昊紧了紧手里的人质，冷笑道。

    “杨昊，十几年街坊了，也不用来那些虚的。”

    胡汉三淡淡说道，并没有因为杨昊手中有人质而顾忌什么的样子。

    未等杨昊回答，他又继续说：“现在我给你两个选择----”

    “一，束手就擒，乖乖跟我回去，这样我还能向上面求情，或许能保住你一命。不过最低也可能是终身监禁。”

    “二，跟我战斗。不过无论是输是赢，只要你出手了，你就已经注定是死路一条。”

    说着话的同时，胡汉三身上顿时涌起了一股厚重的气息。

    厚重的气息蔓延开来，周围的空气似乎都为之一凝。

    杨昊顿时心中一沉。

    胡汉三果然是修仙者。

    而且，散发出的气息，竟然比自己还要浓郁。

    比炼气中期还浓郁的...这是，炼气后期！

    “老胡！”

    杨昊一把扔开了手里的人质。沙哑声音问道：“我问你，选哪一条路，能够让我回到我姐姐身边？”

    胡汉三一怔，随即低叹一声：“两条都不行。”

    杨昊哈哈大笑：“那你还说个叼啊！”

    “战吧！”

    炼气中期的凌厉气息轰然爆发而出，少年金色头发飞扬，身上衣衫无风自动。

    紧接着，

    杨昊二话不说，脚下金光闪烁，宛如一头猎豹似的，爆冲了上去。

    他不清楚炼气后期的胡汉三有什么手段，只能发挥自己近身搏斗的长处，打算先发制人。

    看到这一幕。

    胡汉三自然明白了杨昊的打算。

    当即也不再言语，嘴巴一动，便开始念念有词起来。

    晦涩的声音中，胡汉三手掐法诀，蓦然往面前的虚空急点三下。

    三道黄光急速闪烁凝聚，三道褐色土矛顿时浮现而出。

    “土矛术！”

    胡汉三轻吐一声，挥袖一拨！

    咻咻咻！

    三道土矛顿时破空而去，接连不断，一一射向了冲来的杨昊。

    尚未及身，厚重的气息便扑面而来，让人呼吸都为之一紧。

    这是，法术！？

    杨昊脸色一变，再想躲避已经来不及了。只能蓦然凝住了身影，抡起裹着金光的拳头，从侧面暴击而去！

    轰的一声！

    当前的一道土矛顿时被杨昊的拳头击得粉碎，炸裂开来。

    然而漫天泥尘中，仍有两道土矛，带着厚重气息逼近。

    杨昊毫不停歇，一拳击爆土矛后，顿时化拳为掌，一把抓住了第二道土矛，随即猛地往第三道土矛抡去！

    轰砰！

    最后两道土矛同归于尽，杨昊大喝一声，破开泥尘，继续往胡汉三扑去！

    院子里能有多大？

    这一扑，杨昊距离胡汉三几乎不到四米了。

    然而就在这时，胡汉三袖子一甩，第二次土矛术赫然已经再次扔了过来。

    这一次激射而来的三道土矛，甚至排列成品字型，带着浓郁的厚重气息，封住了杨昊上下左右的闪避可能。

    杨昊目光一凝，心念电闪。

    猛的一咬牙，身躯涌起庚金之光，破开厚重气息的压制，随即好像钻火圈一样，往前面猛地一扑。

    咻的一声！

    他成功从中心窜了过去！

    紧接着，杨昊丝毫多余动作没有，金光一凝，握拳打去！

    胡汉三似乎也没有想到杨昊这么拼，禁不住一愣。

    “土墙术！”

    但他反应不可谓不快，眨眼之间就再次释放另一道法术！

    黄光一闪，一层土墙顿时轰隆隆的升起。

    虽然只有木板般厚度，但看这架势，抵住杨昊灌注了些许庚金灵气的拳头，应该没有问题。

    然，

    下一瞬，杨昊拳头即将击在土墙时，却忽然毫无征兆的停顿了下来。

    胡汉三一愣的同时，杨昊嘴角忽然勾起了一抹笑意。

    他拳头猛地张开，掌心之中，赫然是一块古朴镀银的小镜子！

    『摄魂镜』！

    杨昊虽然不太清楚炼气中期和炼气后期的实力之差，但自然不会认为凭着一股蛮劲，就能打败对方。

    更何况胡汉三似乎通晓不少炼气期法术，这样一来，自己取胜的希望就更加渺茫了。

    所以打一开始，他就将希望放在摄魂镜身上。

    他从战斗开始便一再遮掩，果然骗住了胡汉三！

    想到这里，杨昊再不犹豫，意念一动，猛地催动了『摄魂镜』！

    微微荡漾如湖泊般的黑幽镜面蓦然一凝。

    摄魂青光所化青芒瞬间爆射而出，一下子视那土墙如无物，穿墙而过。

    胡汉三脸色大变，避无可避，顿时中招！