
    夜晚。

    月朗星稀。

    杨昊盘膝在小屋里面，把玩着蟠桃牌微信手机。

    随即低叹一声，收了起来。

    手机还没有升级成功，看来是眼下只有靠自己了。

    然而一时之间，杨昊也并没有什么好办法。

    只能等猪肉荣把惠珊姐带过来，见一面之后，再从长计议了。

    杨昊收起思绪，开始运转『梵圣炼金诀』。

    无形波动蔓延了开去。

    下一刻，

    周围隐隐约约的，有一点点，一闪闪的金色光芒，时而飘荡而来。

    那也是庚金灵气。

    数量虽小，聊胜于无。

    杨昊不愿放过一点点时间。抓紧时间修炼。

    修炼状态之中，心神沉凝，他的五官六感顿时被隐约放大起来。

    周围细小的动静，渐渐都纳入了杨昊的感应之中。

    不知过了多久。

    杨昊感应到了一阵脚步声。

    急促，而又刻意的放轻。

    快速接近。

    越来越清晰。

    紧接着。

    杨昊睁开了双眼。

    星眸有金芒一闪而逝，赫然照亮了充斥瞳孔的震惊之色！

    “里面的人听着，你已经被包围了！”

    一道大喝声刺破了夜空，传入了小屋里面。

    杨昊顿时脸色大变。

    ……

    角羊村村口。

    夜色将周围渲染成黑沉之色。

    一对男女，忽然跑进了角羊村里面。

    男的高大雄壮，女的貌若天仙。

    赫然正是从医院急赶回来的猪肉荣和黄惠珊。

    “世荣叔，我家小昊真的在你哪里吗？”

    黄惠珊一边跑，一边问。

    她水眸里有些湿润。刚才猪肉荣来医院喊醒了她。得知了杨昊的消息之后，她二话不说，就跟着猪肉荣冲了出来。

    猪肉荣此时闻言，凝重点头。

    “本来我想留杨昊多一阵子的，只是你婶也回来了，我怕……”

    “我明白的。”

    黄惠珊应了一声，随即道：“谢谢你，世荣叔，你的恩情我会铭记一辈子。等会我就带着小昊离开，离开这个村子。”

    说着，她脸色不禁有些黯然。

    角羊村也算是她的故乡了，生活了这么多年，突然要离开的话，难免有些不舍。

    不过比起杨昊的安危，黄惠珊觉得一切都是值得的。

    “嗯，看来也只有这个办法了！”

    猪肉荣也是这么想的。

    眼下，杨昊两姐弟除了逃之外，似乎已经没有任何办法了。

    接下来，两人没有再说话，一路奔跑过去。

    只是下一刻，黄惠珊和猪肉荣却遇到了一个意料之外的人！

    “月英，你怎么在这里？”

    黄惠珊和猪肉荣看到来人，后者更是脸色一变，惊奇的问道。

    来人竟是猪肉荣的媳妇，赵月英！

    她这么晚跑出来，做什么？

    赵月英也看到了黄惠珊和猪肉荣，脸上有惊慌之色一闪而过，随即眼泪一下子出来了。

    她一下子扑到了猪肉荣跟前，抡手不停的打去，嘴里哭喊道：“你这个猪肉荣，你真的不要命啦，竟然敢包庇杀人犯！！！”

    “你不想活了是吗？你不想活了是吗？我打死你算了！我打死你算了！”

    赵月英一边哭一边打，情绪十分激动。

    “疯婆子！”

    猪肉荣怒喝一声，一把抓住了媳妇的手，脸色涨红的说道：“你干了什么！？”

    黄惠珊闻言，脸色一白，心中顿时浮现出不详的预感！

    “我做了什么？我当然报警啦，现在警察已经包围院子！”赵月英哭诉道。

    “什么！？”猪肉荣顿时脸色大变。忍不住向黄惠珊看去。

    只见黄惠珊闻言浑身一震，俏脸顿时变得惨白惨白起来。

    眼泪划过她白皙的脸庞。

    忽然之间，黄惠珊二话不说，一下子冲了出去！

    “臭婆娘，你真是害死人了啊！”

    猪肉荣长叹一声，推开赵月英，当即也追了过去！

    黄惠珊疯狂的奔跑着。

    一颗心顿时悬到了半空。

    很慌，很慌。

    ……

    猪肉荣家的小院里。

    气氛十分凝重。

    半个小时前。

    赵月英偷偷报警。

    一队荷枪实弹的警察悄然到来，将整个房子都围了起来。

    杨昊当场脸色大变。

    好在他当即立断，干脆利落打昏为首的民警，挟持了做人质，与其余的警察，谈起了条件。

    双方对峙，已经将近五分钟。

    “杨昊，不要伤害人质，你有什么条件，可以先提出来！”

    镇派出所所长王大年，站在众举枪警察最前方，无奈的说道。

    这一次，其实并不是他带队，而是县里的一名副所长。只是这名副所长太过大意了，竟然被杨昊趁机打晕，抓去做了人质。

    但令他奇怪的是，杨昊抓住人质之后，反而没有提出任何条件，而是安静的站在那里，也不知道在等什么。

    虽然王大年也想拖一下时间，但还是不得不开口，刺探一下杨昊口风。

    杨昊闻言，目光闪动。

    却没有出声。

    看到杨昊这个样子，王大年不禁有些头疼了，随即他低声的向旁边来自县里的老民警问道：“胡修士还有多久到？”

    他口中的胡修士，来自一个名为『天网』的神秘组织，据说这个组织每一位成员，都是大法力在身之人。

    这些人平时镇守八方，遇到警力处理不了的事情，便会出动，协助警方捕捉那些奇人异士。

    王大年知道，杨昊拥有不可思议的手段，就算他不挟持人质，都能够抵挡子弹，想要制服他的话，恐怕也只能求助于胡修士了。

    听到王大年的话，老民警立刻回道：“刚才接到报警，确认位置之后，已经第一时间通知胡修士了！”

    话音未落，旁边忽然传来了一阵骚动。

    “来了来了！”

    “是那位！”

    “这下放心了！”

    那些原本严阵以待的民警竟收起了枪支，纷纷让开了道路。

    王大年和那名民警也神色一喜，迎了过去。

    杨昊自然也注意到了这奇怪的一幕。暗自惊奇，看去的时候。顿时看到了一个男人，出现在不远处的街道。

    这个男人迈着轻柔的脚步，却似缓实快，转眼就从街道上来到了小院前。

    “胡修士，您来了！”

    王大年等一众民警，纷纷脸色尊敬的迎了过去。

    离得近了，杨昊这才看清。

    原来这个男人带着一张面具，面具上印有三碗汤面的图案，煞是奇怪。

    从王大年等人的表现看来，这个面具男人似乎地位十分之高。

    而且，这个胡修士的称呼，似乎也大有学问啊。

    修士，修士，

    难道，对方也是修仙者？

    杨昊皱起剑眉，隐约有些不安起来。