
    另一边。

    脚步声急速响起。

    黄惠珊疯了似的向猪肉荣家跑去。

    近了，近了。

    终于近了。

    黄惠珊终于到达目的地，只是令她脸色一变的是，好几个警察赫然紧守在猪肉荣的家门口！

    她想不了那么多了，猛地冲了过去。

    “黄小姐，不要过来！”

    王大年自然也认识黄惠珊，见她跑过来，顿时喝了一声。

    其他的警察倒没有出声，只是目光一落在黄惠珊身上，顿时挪不开了。

    实在是太美了！

    尤其是此时梨花带雨的黄惠珊，惊艳之余，又给人一种柔弱之美，让人恨不得将她揽入怀中，好好呵护一番。

    黄惠珊没有理会王大年的警告，快步冲过去：“我弟呢？他在哪里！？”

    王大年皱着眉头，正想继续出声驱赶。

    可就在这时，院子里的打斗声骤然传了出来。

    这是，打起来！

    乒呤乓啷！

    砰隆轰嘭！

    黄惠珊神色一紧。

    王大年等人则神色一振，这是修仙者在斗法啊！

    紧接着。

    声音越发剧烈，随即更是传出了声声巨响！

    轰！

    轰！

    轰！

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    巨响声声，如打雷轰鸣。

    震得王大年等人都纷纷变了脸色！

    这种超自然的力量，光听声音，就令人下意识生出敬畏之心。

    黄惠珊更是听得整个心都越发慌张起来。

    趁着王大年被声音震慑，她一咬牙，猛地一窜，冲向了院门！

    “站住！”

    王大年等警察顿时神色大变。但一来他们注意力有些分散，二来黄惠珊脱胎换骨之后，体质也有提升。这会儿情急之下，速度更快，就算他们想阻拦，却已经晚了！

    黄惠珊一下子撞开了院门，冲了进去。

    只是下一瞬，她瞬间脸色大变，几乎魂飞魄散！

    黄惠珊看到了令其眼眶欲裂的一幕！

    只见杨昊被好几根土柱束缚在原地，他脚下黄光一闪，地面忽然凸了起来。像是一个土包，凸起，再凸起。

    “小昊！”

    黄惠珊惊叫一声。

    杨昊挥拳的动作一凝，神色一怔，正想转身循声看去的时候，凸起的小土包赫然已经涨大到极点。

    “不！！！”

    伴随着一声凄厉哭喊。小土包终于砰的一声，

    轰然爆炸！

    霎时间烟尘滚荡乱石四射！

    土墙术形成的土柱也被轰然炸裂崩碎。一股泥尘劲风夹裹着碎石，席卷而开。

    原地竟仿佛真的是地雷爆炸一般！

    胡汉三暗暗感应一番，顿时轻吐一口浊气，然后浑身都松懈了下来。

    紧随而来的王大年等人则吓了一大跳，随即反应过来，好几个人连忙去拉扯黄惠珊。

    黄惠珊愣在原地，怔怔的看着爆炸中心处。

    泥尘劲风席卷而来，其中一块小碎石将她手腕割了一个大口，鲜血长流。

    好几个警察急忙跑过来，制住她的肩膀。

    但她一点反应都没有。

    一点反应，都没有。

    她惨白的俏脸上，挂着两行深切的泪痕。就这样，就这样，怔怔的看着爆炸中心，怔怔的看着，之前杨昊所在的位置。

    不知为何，仿佛一颗心突然被人拿着刀子刺穿，然后一刀，一刀，一刀的割裂着。

    心如刀绞！

    时间仿佛就凝固在这一刻。

    黄惠珊眼中，只有眼前的爆炸中心。

    渐渐的，烟尘散去，一个布满泥尘，摇摇欲坠的身影出现在那里。

    是杨昊！

    此刻的杨昊，还保持着刚刚转身的姿势，直到这个时候，他似乎还想要转身！

    只是以往简单无比的一个动作，在这一瞬间，却花光了他所有的力量！

    他颤抖着身躯，看了姐姐一眼，染满泥尘的嘴角勾了勾，似乎想要说些什么，但终究没有说得出口，只来得及勾起一个微笑的弧度，然后便轰然倒了下去。

    蓬的一声。

    黄惠珊只觉一颗心被重锤狠狠击了一下，难以言喻的疼痛汹涌了出来！

    “小昊！！！！！！！”

    她忽然一个激灵，厉叫了一声！

    也不知道她哪里来的一股力量，竟然猛地挣脱了三四个警察的钳制，冲了过去！

    “哇呜呜呜呜呜呜！”

    黄惠珊扑到了杨昊身前，将他布满泥尘的身躯抱住，紧紧抱住，眼泪怎么也止不住了。

    悲痛欲绝！

    几个警察见状，顿时也跟着扑了过去。

    “别碰他！别碰他！你们别碰他！！！”

    黄惠珊见状，顿时像个疯猫一样炸起来，血红的眼睛里面，满是可怖的血丝！！！

    她神色凶厉，咬牙切齿的模样，竟然一时震慑住包括王大年等好几个警察。

    胡汉三看到这一幕，暗叹了一声。

    没有说什么，只是忽然扬手打出了一团黄光。

    黄光迅速一闪，便直兜兜的射入黄惠珊的天灵盖里面。

    黄惠珊忽然身躯一震，只觉得突然之间，一对眼皮沉重得好似一座小山。她竭力的睁着眼，再努力的看了怀中少年一眼后，终于强忍不住，闭上了双眸。

    一滴晶莹，也随着她闭上双眸，悄然滑落。

    看到随意一手就弄昏了黄惠珊的胡汉三，王大年等人均是神色一凛，这时候倒不敢上去抓人了，都站在原地，等待他下一步的指令。

    正在这个时候，忽然又有一阵脚步声传来。

    却是猪肉荣也到达了现场。

    他一看到院子里躺着满身泥尘的杨昊和昏迷不醒的黄惠珊，顿时脸色狂变，向王大年等人连连喝问道：“你们干什么！？你们杀了杨昊！？”

    “他只是个孩子啊！至于下这么重的手吗？”

    猪肉荣说着说着，眼圈一红，整个眼眶都湿润了。

    王大年等人并没有理会他。

    是是非非，谁又能真正说清楚。

    这时候，胡汉三撇了激动的猪肉荣一眼，回道“杨昊没有死，只是重伤而已。但我们要带走他。”

    他一挥手，王大年等人，顿时会意，将倒在地上的杨昊，押走了。

    “杨昊注定要判死刑的。等这位女孩醒过来，你告诉她，不要再去找杨昊了。”

    留下这样的一句话，胡汉三也飘然离去了。

    猪肉荣看着地上昏迷不醒的黄惠珊，终于流下了眼泪。

    这命运多舛的两姐弟，老天为何对他们如此的不公？