
    另一边。

    阳光洒下。

    黄惠珊也苏醒了。黛眉一颤，微微睁开了眼睛。

    眼前的画面，从模糊到清晰。

    昏迷前的记忆涌了上来，黄惠珊大惊失色，一下子坐了起来，大喊道：“昊！？”

    “小昊！”

    黄惠珊大喊着，转头四顾，这才发现，自己正躺在陌生的小屋床上。

    她顾不得那么多了，神色惊慌，连忙起床，并跳了下来。

    一想到之前杨昊被炸得浑身泥尘的可怖样子，眼泪又掉了下来，黄惠珊连忙冲出了小屋。

    这里正是猪肉荣的家。昨晚黄惠珊昏迷之后，猪肉荣将她安置了下来。

    “小黄！”

    这时候听到动静，猪肉荣和他媳妇赵月英顿时跑了出来。

    “我弟呢！？”

    黄惠珊向猪肉荣哭喊了一声。

    猪肉荣脸色一黯，没有说话。他旁边的赵月英看到黄惠珊脸色苍白，泪流满面的样子，也有些愧疚，不敢出声。

    看到猪肉荣这个表情，黄惠珊顿时明白了。

    不用说，杨昊肯定被警察抓走了！

    她一抹眼泪，向门口冲去。

    猪肉荣连忙拦住了她，说道：“不要去找了，没用的。”

    黄惠珊不理，绕过他，又冲出去。

    猪肉荣再拦：“让你不要去了，没用的。”

    话音刚落，见黄惠珊还是不管不顾想冲出的样子，猪肉荣不知道为何怒了，一把抓住了她的手臂，喝道：“不要去了！还不明白吗！没用的！杨昊犯了那么大罪，已经没有救了！！！”

    “还不明白吗！？没用的！”

    猪肉荣胸腹剧烈起伏，脸色涨红。

    然而下一刻，一个冰凉的小手忽然抓住了他的手。

    猪肉荣一愣，只听黄惠珊冷然道：“不明白的人，是你！”

    然后猪肉荣便觉一股无可抗拒的大力传来，自己握着黄惠珊的手竟被一下子掰开了！

    黄惠珊一把甩开猪肉荣的手，猛地窜了出去。

    砰的一声！

    院子的门被狠狠的撞开。

    原地只留下脸色黯然的赵月英，和呆在那里的猪肉荣。

    黄惠珊并没有第一时间去找杨昊。

    而是疯狂的冲回了家中，发疯了似的在她房间翻找起来。

    终于，

    “找到了！”

    黄惠珊手中多出了一张颜色发黄的纸条！

    纸条上只有一个号码！

    她沉默了一阵，对着纸条上的号码，拨了过去。

    嘟嘟嘟------------

    随着铃声响起，黄惠珊一双水眸迷离了起来，一段深藏在心底的记忆，蓦然涌上了脑海。

    记得，那是她十三岁那年。

    那一年，对她很好的养父母因为车祸去世了，只留下年幼的弟弟，和她。

    车祸肇事者逃逸，养父母下葬后，家里欠了一屁股债。

    只有年幼的弟弟，和她。

    黄惠珊不禁有些绝望了。

    但就在这个时候，一个自称是她爸爸的男人，找上了她。

    她没有怀疑，那种血浓于水的感觉，不会错。

    “小珊，跟爸爸回去吧。”

    “那，弟弟呢？”

    “他不是黄家血脉，爸爸不能把他也带走。”

    “我，我要想一下。”

    十三岁的黄惠珊，一脸纠结的回到了家中。

    “姐，我要吃蛋糕！我要吃生日蛋糕！”

    弟弟杨昊跑出来拉着姐姐的手，不断的撒娇。

    她这才想起，原来今天是弟弟的生日。

    只是，家里锅都揭不开了，哪里还有钱买蛋糕？

    “小昊，现在没有钱了，下次好吗？下次姐姐给你买。”

    “不！我不！我就要现在吃，我要吃蛋糕！！！”

    弟弟杨昊一阵不依，硬是要吃。

    “真的没有钱啦，下次好吗？”黄惠珊黯然道。

    “不，我就要现在吃，姐姐给我买蛋糕！！！哇啊呜呜呜！！！”

    弟弟杨昊说着哇的一声，哭了起来。

    “哇啊呜呜呜！！！！”

    黄惠珊被缠得有些生气了:“都说没有钱了，怎么就这么不听话呢！！！”

    原本以为杨昊听到这话会大哭特哭的。

    但令黄惠珊没有想到的是，

    弟弟杨昊闻言，却忽然停下了哭泣。

    他忽然伸出小手，拉着姐姐的手，声音哽咽道：“姐姐，不要生气，我不吃蛋糕了。”

    姐姐黄惠珊表情柔和了下来，摸摸弟弟的头：“这才乖嘛。”

    她拿毛巾帮杨昊抹一下哭花的脸，然后说道：“不早了，快去睡觉。”

    “哦。”小杨昊乖乖跑去睡觉了。

    黄惠珊也去睡觉了，只是躺在床上，翻来覆去，却始终睡不过去。

    辗转反侧的，脑海全是父亲的话语。

    “小珊，跟爸爸回去吧。”

    “小珊，跟爸爸回去吧。”

    要跟他回去吗？

    黄惠珊这样想着，忽然又想起弟弟胡搅蛮缠要蛋糕的画面，还有家里那一屁股债务，心里的天平忽然有些倾斜向父亲那边了。

    想着想着，黄惠珊还是睡不着。

    到了差不多凌晨的时候，她忽然听到了一阵脚步声。

    黄惠珊一惊，以为是小偷，连忙悄悄爬起来，透过门缝，往房外看去。

    借着月光，她看到了一个小身影。

    是杨昊！

    小杨昊没有发现黄惠珊，偷偷的走了出去。

    他要去哪里？

    黄惠珊疑惑之下，也偷偷的跟了上去。

    只见小杨昊走出了屋子，去到外面，突然就向着月亮的方向跪了下去。

    黄惠珊浑身一震。

    只见十岁的小杨昊跪在那里，赫然已经泪流满面！

    他抱合着小手，向着天空，许下了愿望：“老天爷爷，你已经带走了爸爸妈妈，就不许再带走姐姐了。今天我生日，我希望姐姐能够长命百岁，永远的跟我在一起！”

    “永远永远永远的在一起！”

    黄惠珊浑身剧震！

    她笑了起来。

    笑着笑着，又哭了起来。

    大滴大滴的泪水，掉落下来，止也止不住。她伸手去抹，却越抹越多，怎么也止不住……

    ……

    “爸爸，我不能跟你回去了！”

    “为什么！？”

    “我不能离开弟弟！”

    “混账！你以为你不想回去，我就带不走你么！”

    “我就算死，都不会离开弟弟的！”

    “黄惠珊！你可决定了，这次你不愿意回去的话，你以后就别想再踏入黄家一步！”

    “我决定了！！”

    记忆戛然而止，黄惠珊的思绪回到了现在。

    嘟嘟嘟------------

    恰在这时，电话通了。

    “哪位？”

    一个熟悉又陌生的威严声音传了过来。

    黄惠珊握着手机，深吸了一口气。