
    胡汉三气呼呼的走出牢房处。

    迎面忽然走来一个老民警，报告道：“胡修士，杨昊的姐姐过来了，想看一下杨昊。”

    “轰走轰走！不是早就交代了吗，谁也不能探望杨昊！”胡汉三一挥袖，不耐烦的说道。

    老民警有些欲言又止的道：“可是他姐姐还带了一个人过来。”

    “谁？”胡汉三眉头一皱。

    老民警有些惶恐，道：“不知道，但给我的感觉，跟您差不多。”

    “哦？”

    胡汉三有些兴趣了：“带我去看看！”

    老民警连忙应是，带着胡汉三，来到了待客室。

    那里正一坐一站着两人。一男一女。

    站着的女人黛眉如纱，琼鼻如玉，朱唇泛红，面容有些憔悴，一双水灵灵的大眼眸透着担忧，正是杨昊的姐姐，黄惠珊。

    而那个坐在旁边，闭目养神的男人，则身材中等，面容慈祥，看起来四十多岁，穿着一套古旧的中山装。

    胡汉三看到这个男人的时候，顿时瞳孔一缩！

    如老民警所说，

    在他身上，胡汉三果然感受到相同的气息。

    只是这股气息，似乎比自己还要强大一些啊！

    胡汉三当即心中一凛然。不敢怠慢，连忙上前，轻礼道：“这位道友是？”

    中年男人还没回话，黄惠珊已经迫不及待的走上来，她看着老民警，急问道：“我能去看我弟了吗？”

    老民警一阵汗颜。不敢造次，看向胡汉三。

    黄惠珊也随之将目光，落在这个戴着古怪面具的男人身上。

    胡汉三从牢房里面出来前，自然戴上了面具。

    胡汉三没有说话，目光一直盯着中年男人。

    这时候，中年男人忽然睁开了眼睛，目中精光一闪而逝，终于开口了。

    他看着胡汉三：“阁下便是镇守天N县的胡修士吧。”

    “正是。”

    “本道姚万山，来自京城黄家，身居客卿一职。这次来，是为了解决杨昊的事情。”

    话音刚落，姚万山身上的中山装忽然无风自动，一股强大而厚重的气息猛地席卷而开！

    黄惠珊和老民警丝毫反应没有。

    “这……”

    胡汉三面具下的脸色却瞬间大变，气息席卷而来的时候，他忍不住蹬蹬蹬的倒退了三步，目露骇然！

    很明显，这股气息只针对他一人而来！

    “胡道友，不如先让我家小姐去见一下她的弟弟可好？我再跟你仔细谈谈。”

    姚万山淡然道。

    “没问题没问题。带她去吧。”胡汉三哪敢说不，连忙吩咐老民警将黄惠珊带走。

    待得两人走后，胡汉三再次上前，重重的施了一礼，恭敬说道：“前辈大驾光临，有失远迎。”

    说着话的同时，胡汉三心中已经在骂娘了。

    我去他的娘啊！这位哪里是比自己强一些啊！简直强了很多好不好！

    比自己强一些，已经是炼气后期巅峰了。

    而比自己强很多……我日，这是筑基期大师！

    对了，这位大师说他来自京城黄家，是客卿？

    能够让一位筑基期大师担任客卿的家族……难道是那个黄家！？

    想到这里，胡汉三的态度越发恭敬了。

    如果他没有猜错的话，那可是修仙大家族啊！

    这种家族出来的客卿，哪里是自己一个『天网』组织最底层能惹？

    “没事，我这次来，是奉三爷之令，帮助我家小姐，来解决杨昊事情的。”姚万山继续道。

    三爷？

    胡汉三心中一凛，虽然不知道这位三爷是谁，但想来也是一个惹不起的大人物了，他斟酌问道：“不知姚前辈是怎么打算的？”

    他自然不敢多话，打算先套套这位前辈的话再说。

    “你收下这个神行符，把杨昊给放了吧。”姚万山说着，忽然向胡汉三信手打出了一道黄光。

    黄光一闪，不疾不徐的来到胡汉三面前，被他轻轻一捏，露出本形。

    赫然是一张黄色的符纸，上面画满了淡青色的玄妙道纹。

    胡汉三神色一喜。这个『神行符』他知道！

    这符里面封印着一道筑基期的移动道术，能够反复使用，直到里面的灵气消失殆尽，乃是炼气期就能够使用的不可多得的宝物啊！

    “可是组织上面……”既然筑基期大师都开口了，加上这个宝物，胡汉三自然是打算答应的，只是『天网』组织纪律森严，像是杨昊这样的罪行，可不好饶恕。

    “没事，我已经跟深南市的霍道友打过招呼了，到时候你随便安排一个借口，把杨昊无罪释放就行了。”姚万山似乎早就猜到胡汉三的顾虑，淡淡说道。

    胡汉三闻言，顿时松了一口气，姚万山口中的“霍道友”是他的上级，如果他都说没问题的话，那就没问题了。

    想到这里，他连忙收起神行符，保证道：“好的，姚前辈，那就没问题了。我这就去把杨昊放出来。”

    “不急，等他们姐弟先道别完吧。”姚万山却说出了一句这样的话。

    道别？

    胡汉三心中一动。

    他不禁好奇心一起，看着姚万山慈祥的脸容，斟酌了一下，问道：“姚前辈，你要带黄惠珊，哦不对，是黄小姐回去京城？”

    “嗯。”姚万山淡淡的应了一声。

    胡汉三顿时赞同一声：“黄小姐这真是有福了。”

    随即又不禁有些疑惑：“姚前辈，据我所知，杨昊那小子也有炼气中期的修为了，前辈不准备把他也带回去吗？”

    的确。在胡汉三看来，杨昊虽然不知道哪里来的修为，但以他的年纪能够修炼炼气中期，确实是难得了，如果不是犯下那么大的错，让他进『天网』也是有可能的。

    “哦，竟然有炼气中期修为？”姚万山也吃了一惊，但随即还是摇了摇头：“不过三爷的意思只是让我把小姐带回去。”

    “至于杨昊，不是黄家血脉，就算是炼气中期的修为，恐怕也入不了黄家之眼。”

    胡汉三闻言，顿时哦了一声，暗暗点头。

    这话倒也没错。

    只是这样一来，杨昊那小子岂不是要跟黄惠珊分开了！

    以他们之间的身份差距，恐怕以后都没有机会交集了吧！

    一想到杨昊伤心欲绝的样子……胡汉三心里那个，那个畅快啊！

    哈哈哈！！！

    让你小子嘚瑟，果然是风水轮流转啊！！！