
    嘟嘟嘟------------

    恰在这时，电话通了。

    “哪位？”

    一个熟悉又陌生的威严声音传了过来。

    黄惠珊握着手机，深吸了一口气，这才开声：

    “爸，是我，我是黄惠珊。”

    对面沉默了一会儿，这才回道：“怎么想起来跟我联系了？”

    声音十分的冷淡。

    黄惠珊没有在意，这已经是她唯一的希望了：“我弟弟闯祸了，你能不能……”

    “不能！”

    未等她说完，电话对面的声音已经打断了她：“黄惠珊！七年前，我让你跟我回来，你拒绝我了，竟然还想要我帮你？”

    “是，我知道我的要求很过分，”黄惠珊声音有些哽咽：“但是，我找不到人帮我了，只有你能帮我了，”

    “爸爸！求求你了！”

    对面再次沉默了。

    半响后，威严的声音再次传来：“我帮你没问题。”

    “真的？”黄惠珊一喜。

    “别高兴那么快。我还有条件。”

    “你说！”

    “这次之后，离开那小子，马上回来，再也不能见他！”

    黄惠珊顿时脸色煞白。

    “你，做得到吗？”

    听到电话对面的声音，黄惠珊沉默了。

    她嘴唇一阵发白，小手紧握着，指甲深陷肉里，犹不自觉。

    “做！得！到！”沉默良久，黄惠珊紧咬着发白的嘴唇，几乎是一字一顿的说道。

    “好，记住你说的，如果你食言的话，我保管让你弟弟从这个世界上消失！”

    听到这句话，黄惠珊刷的一声，流下了眼泪。

    强忍着，跟电话对面，仔细说了一些杨昊的情况之后，她失魂落魄的挂断了电话。

    整个心都仿佛被掏空了一般。

    嘟嘟-------

    片刻之后，一阵电话铃声，将黄惠珊惊醒。

    她下意识接了起来：“喂？”

    对面马上传来了杨昊大喜的声音：“姐！你没事吧？”

    黄惠珊抹了抹眼泪，急声道：“你呢！你没事吧！？”

    紧接着，对面又传来了杨昊貌似爽朗的声音：“哈哈哈！！！我能有什么事啊，好吃好住待着呢！”

    好吃好住？

    怎么可能！？

    黄惠珊没有拆穿，只是眼泪又忍不住掉了下来，哽咽道：“嗯……那就好，那就好！”

    电话对面沉默了一下。

    杨昊声音低沉传来：“姐，你哭了吗……”

    黄惠珊努力让自己的声音变得平静：“姐没哭，姐没事的。你在那里不用怕，姐姐马上去看你，给你带好吃的。”

    只是难免有些颤抖。

    “姐，你放心吧，我一定没事的。我很快就能出去了！”电话对面传来了杨昊坚定的声音。

    但黄惠珊又怎么会信！？

    他只不过是一个小孩！又能有什么办法？

    好在自己向父亲求助了。

    想到这里，黄惠珊强振起精神，说道：“嗯……你一定会没事的，你很快就能出来了！先不说了，姐准备一下，然后去看你。”

    ……

    第二天。

    看守所某单独牢房里面。

    金光收敛，异像消散。

    既然已经修仙者的身份已经被揭穿了，杨昊也不在乎了，干脆就大咧咧的在牢房里面，盘膝修炼。

    从昨天一直修炼到现在，杨昊才停了下来。

    他轻吐一口浊气，星眸中金芒一闪而逝，神光奕奕的，显然恢复了不少精气神。

    『梵圣炼金诀』果然神奇，他修炼了大半天，虽然没有吸纳到多少灵气，但身上的沉重伤势经过一遍遍的冲刷后，赫然已经得到了大大的恢复。

    现在不过是轻伤而已了，看来再修炼一天这样子，就能够完全恢复了。

    杨昊松了一口气，但一摸空塌塌的肚皮，又不禁苦笑起来。

    他妹的。

    这个老胡真是王八蛋啊！！！

    竟然公报私仇，不送食物过来！

    胡汉三似乎跟杨昊耗上了，早早就已经过来，这时候就在旁边悠闲的喝着茶，吃着糕点，不断引诱杨昊。

    这时候看到杨昊摸肚的动作，胡汉三顿时喲的一声笑起来：“肚子饿啦？”

    迎着胡汉三揶揄的目光，杨昊坦然的笑了笑：“是啊！”

    “要不要吃点？”

    “呵呵，行啊！”杨昊还是笑。

    “先把镜子的印记解除！”胡汉三拿起了『摄魂镜』。

    “你觉得我会答应吗？”

    胡汉三闻言，也不意外，这是他第二次问杨昊了，他还打算第三次，第四次呢，反正就是耗下去。

    虽然关于杨昊的判决需要加快执行，安抚角羊村的民众，但十天半个月的时间，他胡汉三还是拖得起的。

    他不相信杨昊能撑那么久！

    不过嘛，能够早点处理的话，还是要早点处理。

    所以这时候胡汉三又拿起了茶和糕点，对着杨昊方向吹了吹，在他的控制下，茶的浓香，糕点的清香，顿时向杨昊所在飘了过去。

    还别说。

    效果真不错！

    一嗅到这个香气，杨昊的肚子顿时咕咕的叫了起来。

    “哈哈，看你能忍多久！？”

    胡汉三顿时哈哈大笑。

    但令他奇怪的事，杨昊竟然也在笑着。

    “你笑什么？”胡汉三皱着眉，隐约有些不好的预感。

    “没什么，”杨昊一笑：“这个茶水跟糕点刚才那个民警哥们拿进来的时候，我以为是他的呢。”

    “他老是对我黑着一张脸，态度差到爆。本少心里不爽，就趁着他出去的当口，吐了几口口水过去。”

    杨昊咧嘴笑着。

    胡汉三却忽然一呆。

    这茶水糕点都是另一个民警准备好，再喊他过来享用的，难道……

    而且，好像刚才吃糕点的时候，确实有些异味啊。。。

    “我呸呸呸！！！！！！！”

    胡汉三一下子触电般跳了起来，猛地狂呸起来！

    他脸色涨红，挥袖一扫，桌子上的茶水糕点顿时全都被打翻在地！

    就在这时，杨昊星眸一凝。

    一下子扑了过去，闪电般伸出手，将两块没有吃过，掉到铁门前的糕点抓了过去。

    往嘴巴里面一塞，就狼吞虎咽起来。

    胡汉三见状一呆，顿时回过神来。

    草！

    又被这个小子耍了！

    “气煞我也！”

    胡汉三大喝一声，身上土系灵气涌动，法诀一掐，念念有词起来。

    “土矛术！”

    三道土矛凭空形成，眼看就要射向铁牢。

    杨昊却看都不看一眼，还在那里美滋滋的享受糕点。

    他吃定了胡汉三不敢射过来！

    果然！

    看到杨昊淡定的样子，胡汉三脸色更加涨红，但挥袖的动作却停顿下来，那三道土矛随之凝在半空，迟迟悬而不发。

    “干！”

    最后，胡汉三大喝一声，三道土矛顿时射到了地面，爆成粉碎。

    他狠狠瞪了杨昊一眼，终于气呼呼的挥袖而去。