
    轰！

    杨昊体内一声惊天巨响！

    庚金灵气瞬间暴动！

    他身上包着的纱布瞬间炸裂开来，破损的衣衫无风自动，头发飘扬起来，根根都转化成纯金之色。

    紧接着，

    嗖的一声！

    胡汉三脸色大变，正想掐动法诀。

    但就在这时，面前金影一闪！

    蓬的一声。

    杨昊已经一下子抓住胡汉三的衣襟，将他压在了铁门上。

    “我姐在哪里！”

    冷然的声音响起，杨昊星眸中寒意大盛！

    这是一双怎样的眼睛！

    胡汉三一对上那双布满寒意的星眸，竟也无可避免的产生了一丝畏惧感！

    有没有搞错啊！自己可是炼气后期啊！竟然被一个炼气中期吓住！

    但事实就是这样！

    胡汉三脸色大变，这时候他已经反应过来了。很明显，看来刚才杨昊对于黄惠珊被带走的事，并不知情。

    看来还是自己提醒了他！

    想到这里，胡汉三有些无语的大喊一声：“放开我！你姐被黄家的人带走了！”

    实在杨昊此时使出的力气太大了，拽得他都有些喘不过气来。

    “黄家的人在哪！快带我去找他！”杨昊没有放开，反而催促道。

    胡汉三闻言，顿时脸色沉了下来：“你疯啦！那人可是筑基期的大师，我劝你还是不要去自取其辱了，一不小心，小命保不住！”

    “筑基期大师？”杨昊冷冷说道：“这是我的事！只要你带我去就行了！”

    “我带你去，惹怒了他，我也跑不掉！”看到杨昊的样子，胡汉三有些惶恐了起来。

    草他妹的。这事弄的。

    早知道这样，自己就不告诉杨昊实情了。

    自己也早就该知道，以杨昊对他姐姐的感情，无论如何都不可能眼睁睁的看着别人把他姐姐带走得。

    恐怕就算是筑基期大师，这小子都敢硬刚吧！

    胡汉三这边暗自焦急之际，杨昊已经松开了手。

    胡汉三暗松了一口气，正以为他放弃的时候，忽然之间，他竟做出了一个令胡汉三大吃一惊的举动！

    只见杨昊忽然拿出了『摄魂镜』，左手持镜，右手捏诀，随即二话不说，猛地往镜面上一按！

    金光一闪，法诀没入了镜面之中。

    紧接着，黑幽镜面上顿时泛起点点血光，血光勾勒成一个玄妙的印记，然后就在胡汉三震惊的目光中，轰然崩溃！

    这是，解除了灵器中，原先铭刻下的印记！

    杨昊顿时脸色一白，受到反噬，吐出一大口鲜血。但他表情变都没变，就像做了一件微不足道的事情一样，手腕一抖，便将无主的摄魂镜，抛向了胡汉三。

    “你，这是……”

    胡汉三近乎呆滞的接过摄魂镜。

    不知为何，之前他百般想得到这件摄魂镜灵器，现在真正的得到了，他却感觉不到丝毫喜悦，反而内心一片复杂。

    “我还是那个要求，带我去见我姐姐！”杨昊嘴角染血，却咬着牙，坚定说道。

    胡汉三闻言，叹息道：“你这又是何必呢...”

    “带！我！去！”杨昊一字一顿的重复，表情没有一丝变化。

    但胡汉三却明显的看见，少年的眼眶，赫然已经红了。

    “罢了罢了，为了一件灵器。得罪一位筑基期大师，也值得了！”

    胡汉三最终还是答应了下来。

    “谢谢。”

    杨昊沉默，随即真诚的道了一声谢。

    接下来，

    胡汉三马不停蹄，顿时带着杨昊追了出去。

    修为到了筑基期，已经可以轻易的驾驭飞行法器了。而像姚万山这种大家族客卿，那是绝对不会缺少飞行法器的。

    除了出国之外，从这里要回京城，驾驭飞行法器，显然比火车飞机之类的快得多！

    胡汉三一个电话打出去，顿时就得知了姚万山和黄惠珊离开的方向！

    紧接着，胡汉三十分肉疼的，取出了一张铭印着青色玄妙道纹的黄色符纸。

    不用施法，土系灵气一灌，马上就激活了起来。

    “这是什么？”杨昊见状，疑惑问道。

    从符纸身上，他能感受到强烈的轻盈灵气。

    “这可是宝物啊！能够日行千里的『神行符』！这次为了你小子，我也是拼了。”胡汉三肉疼的说道。

    不过随即又笑了起来：“不过没想到第一次使用，就要用在追踪它之前的主人身上，哈哈！”

    下一刻，他手中的黄色符纸彻底激活，顿时化为一道盈盈青光，环绕在他周身。

    胡汉三随即一把抓住旁边目光奇异的杨昊，青光便继续延伸，环绕住两人。

    “走！”

    青光一起，两人速度顿时暴增，仿佛乘风而去！

    因为县城里面耳目众多，自然不能明目张胆的使用修仙手段。所以胡汉三一路上都专门挑人迹罕见的小巷子。

    片刻之后。

    胡汉三带着杨昊来到了县城外的一处人烟罕见的城郊。

    然后又毫不停留的，冲了进去。

    ……

    城郊深处。

    姚万山带着黄惠珊来到了这里。

    这里已经彻底没有了人烟，正是施法的好地方。

    “小姐，本道开始准备施法了。”

    姚万山提醒了一声。

    却没有得到回应。

    他瞥了旁边的黄惠珊一眼，随即暗自摇摇头，收回了目光。

    这一路上，黄惠珊都没有再开口说过话，整个人仿佛失了魂魄一般。

    目光也近乎呆滞。

    姚万山见状，干脆没有再说什么，自顾自的施法了。

    霎时间，他身上开始涌动起厚重的土系灵气，随即从身上拿出一片黄色的枯叶，扔了出去。

    黄光一闪，姚万山一个法诀，凭空打在黄色枯叶上。

    紧接着，

    奇异的一幕出现了！

    只见黄色枯叶，体表光芒一闪，竟就此悬浮在虚空之中，并迎风渐涨。

    转眼之间，枯叶的体积就涨大至一丈之巨，看起来就像一块巨大的黄色地毯，上面刻画着树叶的纹路。

    姚万山往前轻迈一步，巨大的黄色枯叶就仿佛有灵性一般，飘到了他脚下，将他整个人都托了起来。

    “小姐，上来吧，我们该走了。”姚万山站在枯叶上，向黄惠珊招呼道。

    黄惠珊闻言却不动，久久凝视来时的路。

    姚万山暗叹一声，等在枯叶上。

    “昊……我走了……”

    片刻之后，黄惠珊脸上有晶莹滑落，但呢喃一声后，终于不再停留，转身向姚万山走了过去。

    可就在这时，一道歇斯底里的大喝声忽然洞穿了天空，猛然传了过来。

    黄惠珊身影一震。

    “姐！！！”