
    “姐！！！”

    一道歇斯底里的大喝声忽然洞穿了天空，猛然传了过来。

    黄惠珊身影一震。

    难以置信的回头。

    一个金发少年狂冲而来！

    不是杨昊还有谁！？

    杨昊和胡汉三急赶紧赶，终于在姚万山和黄惠珊离开之前，赶了到来！

    一看到黄惠珊。

    杨昊大喊一声，二话不说就冲了过去！

    胡汉三拉都拉不住。只好快速的收起了『神行符』，心惊胆战的躲在一颗树后。

    他已经看到，姚万山似笑非笑的目光隐约的投了过来。

    “小昊！”

    黄惠珊惊喜的喊了一声，下意识向杨昊迈了一步，但紧接着，又脸色苍白的停下了脚步。

    她并没有忘记，和父亲的约定。

    离开杨昊！

    想到这里，黄惠珊愣在了原地。

    一丝血色都没有的俏脸上，眼泪断线般掉了下来。

    杨昊见状，内心剧痛，身上庚金灵气更加疯狂的涌动起来。

    速度更快，脚步更疾！

    然而就在这时，杨昊忽然停了下来。

    不是他不想冲，而是姚万山出手了。

    这一出手，悄无声息，却如雷霆万钧般！

    庞然如山般的厚重气息，轰然席卷而来，就连躲在远处树后的胡汉三稍微感受一丝，都心惊肉跳的。

    更别说身临其境的杨昊了！

    这就是筑基期大师气息全力释放，对炼气期修士的可怕压制！

    杨昊脸色涨红，却举步维艰！

    “小昊，你走吧，姐姐答应了跟他走的！”

    黄惠珊哭喊起来。

    杨昊闻言迈步的动作停顿了下来。

    沉默中，他忽地握紧了拳头，红着脸，蓦然大喊：“可我没有答应啊！！！”

    黄惠珊浑身一震。

    与此同时，杨昊浑身爆发出强烈金光。紧接着他大喝一声，身影猛然一扩，竟挣脱了气息压制，向黄惠珊再次爆冲了过去！

    “这小子真的是不要命了！”

    躲在树后的胡汉三，叹息的摇了摇头。

    杨昊不惜耗费大量灵气，都要挣脱压制，冲向黄惠珊。决心可见一斑，但这样一来，姚万山岂能饶他！

    果然。

    见气息压制被破，姚万山轻咦了一声，随即脸色一沉，猛然往杨昊方向打出了一团黄光。

    黄光一闪，赫然形成了一个硕大的泥石拳头，夹裹着浓郁的厚重气息，往杨昊轰然击去！

    杨昊冲势正疾，避无可避，顿时被一拳打飞。

    身躯顿时狠狠的倒抛了开去！

    杨昊摔倒在草地上，胸口一甜，顿时吐出了大口鲜血，只觉五脏六腑无一处不痛。

    黄惠珊见状，心都要碎了：“小昊，你快走啊！快走！！”

    杨昊没有理会。

    他手撑着地面，颤抖着，又站了起来。尽管嘴口溢出鲜血，但二话不说，又是急冲了过去！

    坚定不移！

    冲过去！

    但姚万山又再信手打出一团黄光。

    黄光一闪，凝固成拳！

    杨昊惨叫着着，再次倒飞了出去！

    五脏六腑都似移了位一般。

    鲜血从他嘴里迅速的渗透出来，落在地面。青葱的草地，也随之染上了一分鲜艳的凄红之色。

    “不要再过来了，不要再过来了，我求求你了！!!小昊！！！”

    黄惠珊泣不成声，恨不得那泥拳打在自己身上。

    “不要再过来了，小昊！！！”

    杨昊忽然笑了。

    他颤抖着身躯，挣扎起来。

    鲜血赫然已经打湿了他全身。他浑身无一处不痛，刚才的两道泥拳，更是勾动了他体内原本残存的伤势，令他再次陷入重伤状态！

    但，

    那又如何！

    啊！！！！！！！！！！

    杨昊疯狂的大叫着，再次站了起来！

    金光一爆！

    他更加快速的，冲向了黄惠珊！

    杨昊一而再，再而三的挑衅，终于彻底惹怒了姚万山。

    只见他冷哼一声，身上大量的土系灵气涌动，双手繁复的牵引着，随即再次打出了一团黄光！

    只是这一次的黄光，前所未有的浓郁！

    眨眼之间，便形成一道山石般的巨拳，往杨昊击去！

    姚万山是真的动怒了，这道山石巨拳，虽然不是法术，但因为凝聚了大量土系灵气的缘故，威力上赫然已经和法术相差无几！

    甚至比起胡汉三的压箱法术“地雷术”都不遑多让！

    巨拳刚一浮现，一股无比厚重的气息，便轰然往杨昊压了过去！

    杨昊身躯当即一沉。

    他脸色一变，但却没有退后一步，反而悍然的顶着强压，继续向巨拳爆冲了过去！

    拳头？

    他也有！

    金光轰然窜起。

    杨昊紧握着一个金光拳头，一往无前，狰狞着脸，直兜兜的往巨拳打去！

    下一瞬，两个体积差别巨大的拳头轰然碰撞！

    轰的一声！

    半空猛的炸起一道巨响。巨响声中，一股劲风从两个拳头交击处，凭空而起，疯狂的席卷开来。

    草地被刮得呼呼作响。

    随即尘埃落定。

    杨昊握拳的身影，凝固在巨拳面前。

    咔的一声。

    巨拳被拳头击中的表面，忽然浮现出一道裂痕。裂痕在咔咔的声音中，逐渐蔓延开来，最终布满整个巨拳表面。

    轰的一声，巨拳崩溃！

    这道威能堪比“地雷术”的巨泥石拳，竟然被杨昊生生打爆了！

    但杨昊也不好过。

    他脸色忽然一白，又再吐出了一口鲜血，身影顿时好像掉线风筝般，随着巨拳崩溃，狠狠的倒飞了出去。

    最终摔落地面，久久没有声息。

    “小昊！！！”

    黄惠珊脸色大变，下意识就想冲过去。

    但姚万山轻飘飘的一句话，便制止了她：“小姐，真的该走了。不要忘了三爷说的话。”

    黄惠珊一愣，顿时怔在原地。

    姚万山低叹一声，为了让她死心，不惜再次耗费法力，转眼间又是捏出一个法诀向杨昊打了过去。

    半空中黄光一闪。

    那里躺着的杨昊，赫然被一道半圆形的黄色光罩笼罩在原地。

    躲在树后的胡汉三见状，再次摸了一把汗。

    他没有感应错的话，姚万山这道法术赫然就是自己也会的“土墙术”！

    只是“土墙术”能够放成这样子，也是没谁了。

    不过一想到对方是一名筑基期大师，胡汉三顿时释然了。

    而黄惠珊看到这一幕，则再次仿佛失了魂一样，嘴里不知在呢喃着什么。

    下一刻，她终于转过身，向姚万山走去。

    每走一步，她脸上都有眼泪流下，到了最后，赫然已经泪流满面。

    胡汉三见状，低叹一声，知道这场闹剧已经结束了，随即从树后走出，向着杨昊走去。

    虽然姚万山施展的土墙术非常高超，但胡汉三以水磨功夫，也并不是解除不了的。

    姚万山见状并没阻止，他带着黄惠珊，就准备一飞冲天。

    但就在这时，令人震惊的事情发生了！