
    另一边。

    就在胡汉三和姚万山谈话的同时，黄惠珊已经在老民警的带领下，来到了杨昊所在的牢房区。

    “前面左转就是了。”老民警道了一声，停下了脚步。

    “谢谢！”黄惠珊则说了一声谢谢，快步走了进去。

    进到里面。

    黄惠珊一眼，就看到了杨昊。

    此时的杨昊并没有发现黄惠珊的到来，正一手抓着一个糕点，狼吞虎咽起来，好像几天没有吃过饭一样！

    不过说起来，他的确一两天没吃饭了。

    看到弟弟的样子，黄惠珊当即眼圈一红，提着东西快步走了上去。

    “小昊！”

    杨昊听到声音，忽然一愣。

    转过头，顿时看到了黄惠珊，他惊喜道：“姐！？”

    随即杨昊又不禁有些疑惑：“你怎么来了？”

    他可是记得，之前自己提出见黄惠珊一面，胡汉三态度可是强硬的很啊。

    黄惠珊抹抹眼睛，转开话题，勉强笑了笑：“想你就来了呗。”

    “饿了吧，快点吃。姐给你带了蛋糕！”

    说着，她打开了特意带过来的袋子，一个精致的奶油小蛋糕顿时呈现在杨昊面前。

    “哇！”杨昊不禁惊喜的哇了一声。

    “姐，你怎么买蛋糕过来啦？”杨昊笑着说道，迫不及待的将蛋糕拿了出来。

    这样童真的一面，只有在黄惠珊面前，他才会露出。

    “小笨蛋，今天是你生日啊！”黄惠珊摸了摸杨昊的头，笑道。

    随即温柔的拿出了蜡烛，一一插上。

    杨昊呃了一声，“是啊，我都忘了。”

    他的确是忘了，这几天发生的事情太多了，让他根本都想不起，原来今天就是自己的十八岁生日！

    不过，好在姐姐还记得，还特意过来陪自己过生日！

    杨昊哈哈一笑，也伸手到外面，帮忙起来。

    片刻之后，蜡烛被一一点上，柔和的光芒顿时将两姐弟包裹了起来。

    看着映射着一脸烛光，喜悦无比的弟弟，黄惠珊强忍心酸的笑了起来：“我的小笨蛋，许个愿吧！”

    杨昊满脸的喜色，就连嘴角不禁布满了笑意，在黄惠珊的温柔注视下，他闭上眼睛，双手合拢，真诚的许下了一个愿望。

    这个愿望，

    和十年前的愿望一模一样！

    杨昊，要跟黄惠珊永远永远永远永远永远永远永远永远永远在一起！

    良久，他满足的睁开星眸。

    “许了什么愿啊？”黄惠珊声音幽幽的问道。

    “哈哈，不能说，说了就不灵了。”

    杨昊哈哈一笑，开始分割蛋糕。

    虽然是第一次吃，但也没有什么难度，很快就将蛋糕分开。

    两姐弟一人吃一半，其乐融融。

    只是吃着吃着，杨昊发现不对劲了。

    他顿时停下了动作，满嘴奶油的看向黄惠珊，问道：“姐，你怎么…哭了？”

    是的，黄惠珊没吃两口蛋糕，便已经低下头，眼泪啪嗒啪嗒的落了下来。

    杨昊有些心酸的放下蛋糕，想了想，忽然伸出手，隔着铁门，抱住了黄惠珊。

    “呜呜呜--------”

    黄惠珊没有说话，反而哭得更伤心了，眼泪小溪般流了下来。

    “姐，不要哭啦，相信我，我很快就能出去的了。”杨昊安慰道。

    他还以为黄惠珊在担心自己会不会判刑的事情呢。

    在杨昊看来，只要等到微信手机升级完，恢复正常，自己就能向太白金星救助。虽然自己犯下的罪行挺大的，但对于这些天上神仙之流来说，想要搞定还不是分分钟的事情？

    所以杨昊倒不是很担心的。

    不过这种事自然不能声张，杨昊只能心疼的抱住姐姐，一阵安慰，不断的保证。

    “嗯，你很快就能出来的了，以后真的不能惹事啦！知道吗？”

    黄惠珊足足哭了五分钟，这才止住了哭泣，随即从杨昊怀中抬起头，眼圈发红的看着他，叮嘱道。

    “知道啦知道啦！”杨昊自然笑着回应。

    “还吃蛋糕吗？”杨昊伸手，温柔的帮黄惠珊整理一下头发，问道。

    黄惠珊水眸中闪过黯然之色：“不吃了。我要走了。”

    “啊！？这就走啦？”杨昊有些不舍。

    黄惠珊鼻子一酸，差点又要哭出来，一咬牙的站起来：“嗯，我要走了。”

    说完，头也不回的走去。

    杨昊不舍极了，也站了起来，痴痴的看着姐姐背影。

    看着她，看着她走到门口处。

    眼看黄惠珊就要消失在视线之中。

    可就在这时，令杨昊没有想到的事情发生了！

    黄惠珊竟然又转身跑了回来！

    “姐？”杨昊见状一愣。

    与此同时，黄惠珊已经跑到了他面前，趁着他愣神的时候，一下子吻了过来。

    两唇相触，

    感受着那滑腻的嘴唇，还有那微咸的眼泪。

    杨昊真的愣了，手足无措的怔在那里，心跳得很快很快。

    下一刻，

    黄惠珊后退了一步，泪流满面的深看杨昊一眼后，终于再不回头，离开了此地。

    惠珊姐吻我干嘛？

    杨昊则站在原地，摸着嘴唇，久久无法回过神来，一颗悸动的心似乎也随着黄惠珊的离去，而飘了出去。

    直到一阵脚步声传来，才打断了杨昊的思绪。

    他脸色一红的回过神，连忙又坐了下来，抓起蛋糕猛吃，掩饰自己的窘态。但吃着吃着，他又忍不住傻笑起来。

    脚步声越来越近，杨昊脸上的笑意终于收敛了一些。

    “哈哈哈，我胡汉三又回来啦！”

    伴随着一声大笑，胡汉三的身影，赫然又出现在杨昊面前。

    但杨昊翻了一个白眼，鸟都不鸟他，自顾自的吃着蛋糕，隐约露出欢喜之色。

    “喲，还有心情吃蛋糕啊！”胡汉三一脸揶揄的笑道。

    虽然杨昊准备无罪释放了，但并不妨碍他调笑一下。说白了，他就是想过来看一下杨昊笑话的。

    “那是！”杨昊得意洋洋的回道。

    胡汉三闻言一愣。

    不对啊！杨昊这小子，怎么看起来好像很开心啊！？

    他姐被人带走了，他还这么开心？

    胡汉三狐疑的走过去，踢了他一脚：“你小子心还挺大的啊！”

    “关你屁事！”杨昊不知道胡汉三在说什么，闻言顿时不屑的回道，又自顾自的消灭蛋糕了。

    “呵！你小子！”

    胡汉三顿时被他气笑了。

    一边将铁门打开，一边骂道：“亏我还以为你小子多心疼你姐呢，原来也是白眼狼一个！”

    虽然胡汉三不待见杨昊这个无赖小子，但对于两姐弟之间相依为命的感情，还是有些敬重的。

    他原本是想进来看杨昊伤心的，但不知为何，看到杨昊这样没心没肺的样子，他反而有些气愤了！

    碰的一声。

    铁门被狠狠的打开。

    “你自由了！开心了吧！”

    杨昊顿时愣在原地，愣愣的看着敞开的铁门，愣愣的看着脸色不悦的胡汉三：“你什么意思？放我走？”

    “滚！赶紧滚！还有你那个镜子，也赶紧带走！”

    胡汉三将灵器摄魂镜一把甩给杨昊，不耐烦的挥手赶人。

    这一刻，他不禁想起刚才进来的时候，黄惠珊泪流满面，一步三回头的一幕。

    人非草木，孰能无情。胡汉三心里面，也有些不是滋味了。

    “啊？”

    不知情况的杨昊，惊奇的啊了一声，但也没有二话，拿着蛋糕，嗖的一声就冲出了牢房，正想就此离去。

    可就在这时，他忽然想起胡汉三刚才的话语？

    白眼狼？

    什么意思？

    杨昊忽然停住了脚步，疑惑回过头：“呃，你为什么突然放我走？”

    虽然在他看来这个问题很傻，但不知为何，杨昊隐约觉得，还是有必要问一下。

    “为什么放你走！？”胡汉三冷哼一声：“你以为我想啊！还不是你那个白痴姐姐找了大人物过来，把你这个白眼狼给保了出来！”

    “杨昊啊，我也没想到你小子的心那么狠啊！你姐都要被人家带走了，你小子还笑得出来！？呵呵！”

    胡汉三冷笑的说道。

    “什么！？”

    杨昊大惊失色。

    他双眼瞪大，身躯忽然剧烈颤抖起来。

    惠珊姐，

    为了保我，让人给带走了！?

    为什么？

    为什么！

    想起之前黄惠珊泪流满面的样子。

    想起之前黄惠珊带着眼泪的一吻。

    杨昊身躯剧烈的颤抖。

    颤抖着，他手中生日蛋糕把持不住，掉到了地上！

    他的眼圈忽然红了！

    他的心也仿佛被撕裂了！

    姐！！！