
    九月一号。

    开学了。

    今天正是深南大学报道的日子。

    作为大一新生的杨昊，刚从长途汽车下来，随即又坐上了679路公交车，前往深南大学。

    他靠在车杆上，星眸呆呆的望着车窗外滑过的景色。

    在这个报道的日子，杨昊并没有感到高兴，反而感到了莫名的忧伤。

    他想起了黄惠珊。

    他想起了四年之约。

    看着窗外景色，他星眸放空，渐渐失神了……

    直到一阵飘渺的仙乐梵音传来，杨昊才回过神来。

    但回过神来的时候，杨昊又不禁一愣。

    咦？

    这是？

    他星眸一眨，疑惑的摸出裤兜里面的手机，一道玄光顿时映入了眼帘。

    我日！

    是蟠桃牌微信手机！

    玄光一闪，只有一个微信软件古怪手机画面，再次出现在杨昊眼前。

    他差点泪流满面！

    这尼玛，总算有动静了！

    杨昊急不及待的点了进去。

    又是一阵仙乐梵音。

    微信启动，自动登录，熟悉的微信画面顿时呈现出来。

    但紧接着，

    只听久违的声音响起！

    叮！

    手机上赫然弹出了提示信息：太白金星邀请你进入天庭聊天群！

    看到这里，杨昊不禁暗骂了起来，这太白老狗，总算是出现了。他妹的，搞一个升级竟然搞了一个月！

    这尼玛的！

    要不是他搞个什么狗日的升级，自己至于束手无策吗，自己至于眼睁睁的看着姐姐被带走吗！

    要不是……

    唉。算了算了。

    杨昊知道，归根结底，还是自己的实力太低，

    还是抓紧提高自己的实力才是正道！

    收敛了心绪，杨昊再次凝神看向了微信手机。

    这时候，因为杨昊被太白金星邀请，手机上的屏幕已经转变为聊天群的画面了。

    紧接着，

    聊天群的画面上再次传来了新的邀请信息。

    显然是太白金星这老头开始拉人了。

    杨昊凝神一看过去，顿时倒吸了一口凉气！

    太白金星邀请玉皇大帝进入天庭聊天群！

    我去尼玛，是玉皇大帝！

    玉皇大帝，全称：昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝，又称“玉皇上帝““玉皇大天尊“、“昊天通明宫玉皇大帝“、“玄穹高上帝“。

    光听名号，就知道是叼的一逼。

    至于怎么叼法，这里就不多介绍了。

    接下来，

    聊天群画面上再次弹出信息提示。

    太白金星邀请太上老君进入天庭聊天群！

    杨昊又是一惊！

    我的天！是太上老君！

    这个更叼，乃是道教的创始人，太上道祖。三清之一，论起地位，犹在玉皇老小子之上呢！

    杨昊还没有震惊完毕，天庭众仙纷纷被太白金星拉了进来。

    太白金星邀请王母娘娘进入天庭聊天群！

    我日，是王母娘娘！啧啧，这头像看起来风韵犹存啊！而且蟠桃认识吧，就是这厮管的。

    太白金星邀请二郎神进入天庭聊天群！

    我尼玛，是三眼小子！他吗的还带了一条狗进来！

    杨昊一惊一乍之间，太白金星继续拉人：

    太白金星邀请嫦娥，进入天庭聊天群！

    我了个大日，是嫦娥妹子，公认的天庭女神，简直美到惊天动地！

    太白金星邀请净坛使者，进入天庭聊天群！

    我了个去，猪八戒也来了，这下可热闹了！

    太白金星邀请雷公电母，进入天庭聊天群！

    呃，是丢你老母！

    太白金星邀请哪咤，进入天庭聊天群！

    哦，哪咤，屠龙勇士，抽筋高手！

    太白金星邀请李靖，进入天庭聊天群！

    哦耶，哪咤他爹，是托奶，呃不对，是托塔天王！

    太白金星邀请九天玄女，进入天庭聊天群！

    哇，又是一个女神！

    太白金星邀请月老，进入天庭聊天群！

    哈哈，福利啊！

    杨昊大笑。

    接下来，又是一溜的邀请信息。

    太白金星邀请雷震子，进入天庭聊天群！太白金星邀请七星君，进入天庭聊天群！太白金星邀请八仙，进入天庭聊天群！太白金星邀请财神爷，进入天庭聊天群！太白金星邀请谁谁谁进入天庭聊天群………………

    总而言之，无论是杨昊认识的神仙，还是不认识的神仙，反正都拉了一大堆。

    一时间，杨昊看得眼都花了。

    这能够被拉进入聊天群里面的，应该都是拥有蟠桃牌微信手机的仙家吧。

    至于鼎鼎大名的如来佛祖，还有观音菩萨，这些倒是没有看到，应该是一心钻营佛法，没时间玩手机了。

    让杨昊意外的是，就连土地公这个家伙，竟然都被太白金星拉了进来。

    这家伙怎么也会有微信手机法宝？

    不过杨昊转念一想，顿时释然了。

    最近人界的房地产多挣钱啊，这位神仙地产商应该也跟着水涨船高了吧，以他的身价，比起财神爷都不遑多让了，想要找太白金星买一个微信手机，还真不是什么问题。

    天庭聊天群里面，暂时还没有人出声说话或打字。

    杨昊也大气不敢喘一口。

    这一个个神仙，可把他吓得够呛。

    别说玉皇大帝，太上老君了，就算是八仙之一，如果得知自己假扮大圣爷的事情，恐怕自己都得魂飞魄散！

    这一刻，

    杨昊甚至忘了这是在公交车上，一眨不眨的盯着手中的微信手机，深怕出什么纰漏。

    于是乎。

    将注意力全都放在微信手机上的杨昊，并没有发现，旁边的一个抠脚大汉已经注意他很久了。也没有发现，再远一些，一个叫做叶家怡，长相清纯，皮肤白皙的长发女孩，也看他很久了。

    再等到一会，见杨昊的注意力依然放在手中的疑似苹果五不拉屎黄金版手机上时，抠脚大汉终于不再迟疑了。

    他小眼睛里面精光一闪，顿时不着痕迹的往杨昊身旁轻迈了两步。

    然后伸出夹着小小刀片的手，摸向了杨昊身后的裤袋。

    那裤袋鼓囊囊的，边缘处，赫然露出了一抹钱包的痕迹！

    而这时候，长发女孩叶家怡，也气急败坏的从座位上站起来，准备向这边走来！

    说时迟，那时快。

    眼看抠脚大汉握着刀片的手，就要摸到杨昊裤袋，

    眼看叶家怡从座位上站起来，就要走过来，

    这一瞬间。

    两人关注着的杨昊，竟忽然蹦了一下，破口大骂：“我日啊！”

    这一骂，吓得抠脚大汉顿时闪电般收回了手。

    叶家怡也惊得连忙坐回了座位上。

    这是，怎么了？