
    杨昊全神贯注在微信手机上。

    太白金星终于拉完神仙了，然后开始发话：

    “各位神仙同道，现微信手机升级完毕，本老仙特意创建天庭聊天群，希望借此，让各位神仙老友，茶余饭后，增添些许乐趣。”

    他这刚一说完，顿时受到了神仙众的大力相应。

    首先是玉皇大帝：“太白星君此举甚得朕心，众仙家闲暇之余，大可在此畅所欲言，无需在意什么！”

    然后是太上老君：“不错不错，有了这个平台，大家多点交流，促进感情。”

    紧接着王母娘娘：“这个天庭聊天群真不错，改天把我七个孩子也拉进来……”

    还有二郎神：“既然大家都那么说了，我也就不客气了。太白星君好样的，有了这个天庭聊天群，妈妈再也不用担心我泡不到妞了。”

    二郎神的狗也出来凑热闹，酸溜溜的道：“是啊，以后我家主人泡妞就方便多了！”

    月老也应和：“是极是极，星君此举真是造福众仙，我已经可以预见，未来的天庭婚恋问题，会大大滴减少！”

    嫦娥：“对啊，我也不会那么寂寞空虚了……”

    接下来，又是一溜的赞扬声：

    净坛使者：“星君好耶！”

    雷震子：“星君好耶！”

    财神爷：“星君好耶！”

    土地爷：“星君好耶！”

    托塔天王李靖：“星君好耶！”

    哪咤：“星君好耶！”

    雷公电母：“星君好耶！”

    听着这一连串的赞扬，太白金星别提多开心了。

    他不惜耗费大量珍贵仙材，升级微信手机，创建天庭聊天群，虽然是为了逃避孙悟空，但同时能够得到其他人的赞扬，那也不错啊！

    但是，好像有点不对劲啊！

    太白金星忽然察觉到一丝异常。

    孙悟空，那位大圣爷，好像并没有发言啊？

    怎么搞的？不会啊，群里面这么热闹他怎么可能不插一脚呢？

    难道是，刚好不在，没看到手机信息？

    太白金星不知道的是，“大圣爷”已经被手机里面众仙云集的一幕给吓懵了。

    这会握着手机，不知如何是好呢？

    但他忽然又是脸色一变，反应过来。

    是啊，自己身为“大圣爷”，这么热闹的事情怎么能不插一脚下去呢？

    难道要潜水，装不在？

    可又能潜多久？又能装多久？

    杨昊手指开始在屏幕上划动。

    紧接着，

    齐天大圣孙悟空：“哈哈哈！！！好热闹！！！大家都说得没错，老白这搞什么丫聊天群确实挺不错啊！”

    这一刻，他决定主动出击。

    见大圣爷发言了，太白金星那一点疑惑顿时烟消云散，忙不迭回道：“大圣爷好！”

    孙悟空这一出现，就连玉皇这老小子也不得不打招呼了：“斗战胜佛安好！”

    太上老君：“斗战胜佛安好！”

    王母娘娘：“斗战胜佛安好！”

    然后便是一连串的神仙问候。

    有喊“猴子”的，有喊“师兄”的，但大多都是尊称一声，大圣爷。

    杨昊瞬间感受到刚才太白金星的心情，嗯，确实是挺爽的。

    他随即大咧咧的回了一句：“大家都好。”

    然后又是一溜的回复声，大多都是讨好赞扬。

    那感觉啊……

    杨昊心态一下子膨胀到极点，忍不住发了一条：“嗯，今天既然是天庭聊天群创建的大喜日子，玉帝老哥不如刷一波红包，庆祝一下？”

    但这信息一发出，他马上就后悔了！

    我了个擦，自己的手这么贱啊！

    怎么就发了这样一条信息呢！？

    肯定是之前坑老白坑习惯了，对，没错！

    可我滴妈啊，现在怎么办？

    杨昊懊恼不已。

    但令他没有想到的是，他这消息一发出，竟然得到了大家的强烈响应。

    太上老君：“斗战胜佛此言有理。”

    王母娘娘：“是应该庆祝一下。”

    二郎神：“舅舅快发红包，哮天犬快没狗粮吃了！”

    哮天犬：“汪，废话！天庭发的狗粮钱全被你拿去泡妞了！”

    财神爷：“陛下求红包！”

    月老：“咳咳，财神爷也缺钱？鄙视！顺便求红包！”

    哪咤：“求红包！”

    嫦娥：“求红包！”

    九天玄女：“求红包！”

    “求红包！”“求红包！”“求红包！”“求红包！”“求红包！”

    一时间，硕大的手机屏幕竟然被一众求红包的神仙刷屏了！

    呃，不过也不怪这些神仙。实在是玉帝老儿平时尖酸刻薄，小气得要紧，所以杨昊这一开口，自然得到了大家的热烈响应。

    玉皇大帝这下没辙了，暗骂这孙猴子将自己架上了火炉，这时候群情汹涌，不发也说不过去了，只好无奈的站出来：“咳！安静一下！既然众仙家兴致高昂，朕就发一些红包助助兴吧！”

    “陛下英明！”“陛下神武！”“陛下好帅！”

    顿时有一大片神仙站出赞扬玉帝的高风亮节起来。

    但更多的，却是安静的一言不发，蓄势待发！

    “我草！玉帝发红包！？”

    看到这里，杨昊也是精神一振，懊恼瞬间消散一空。

    开玩笑，这可是玉帝啊！

    光听名号就叼的一逼的存在！从他指甲缝里面漏出一点，恐怕都足够自己衣食无忧了，更别说什么仙宝神物之类的，到时候，那真的是，那真的是，那真的是，呃，算了，还是不扯了。

    抢红包要紧！

    杨昊星眸中神光一凝，苦练十八年的麒麟臂已经迫不及待了！

    他全神贯注在手机屏幕上，蓄势待发。

    这时候的杨昊，并没有发现。

    旁边，一只握着刀片的手，正缓缓摸向他的身后。不远处，一个名为叶家怡的女孩，也坐了起来。

    说时迟，那时快。

    眼看抠脚大汉握着刀片的手，就要摸到杨昊裤袋，

    眼看叶家怡从座位上站起来，就要走过来，

    微信手机一震！

    叮的一声！

    玉皇大帝发出红包了！

    来不及看清提示信息，杨昊第一时间对着屏幕上那大大的红包猛点而去！

    十八年单身狗练就的手速轰然爆发！

    叮！

    屏幕上弹出了信息！

    手慢了，

    红包派完了！

    杨昊一呆，下意识点进去，看看大家的手气：

    上面赫然显示，玉皇大帝发了十个红包，零点八秒被抢光！

    这一瞬间，杨昊差点喷出一口老血，忍不住跳了起来，破口大骂：

    “我日啊！”