
    九月一号。

    开学了。

    今天正是深南大学报道的日子。

    作为大一新生的叶家怡，坐上了679路公交车，前往深南大学。

    少女长发扎着清爽的马尾，白皙的瓜子脸蛋上，架着一副黑框近视眼睛，浑身上下，简简单单，短袖T恤牛仔裤帆布鞋，却洋溢着无限美好的青春气息。

    她百无聊赖的坐在那里，然后不知道想到什么，忽然拿出手机，看起了隐藏相册。

    相册里面，全是一个男孩子的生活照。

    看得久了，她抬头想看一下到站了没，但目光却忽然凝在前面靠近车门的一个背影上。

    那个背影，给她的感觉，非常熟悉。

    叶家怡疑惑皱起了好看的素眉，悄悄伸长了脖子，向那个背影侧边看去。

    只见背影的主人，赫然是一个翩翩的美少年。

    其剑眉星眸，脸容俊朗，只露出一个侧脸轮廓，便让人砰然心跳起来。

    只看了一眼，叶家怡便是一愣。

    下意识看看手机照片上那张十分相似的俊脸，再摸摸手腕上一根穿着的三颗心形小折星的红绳，她白皙的脸蛋上，顿时多了一抹晕红！

    是杨昊！

    居然遇到他了！

    少女心跳悄然加速！

    叶家怡是认识杨昊的！

    不但认识，而且还很熟悉！

    他们是初中同学，也是高中同学，很快，也是大学同学！

    “好丢人啊！”

    想起自己和杨昊的经历，和他最后的一次接触，叶家怡摸了摸滚烫的脸，不禁暗暗羞涩起来。

    从初中开始，叶家怡便喜欢上了这个成绩好，长得帅，却非常倒霉的男生。

    那是一段，纯纯的恋爱。

    呃，不对，应该说是纯纯的暗恋。

    这份纯纯的暗恋，持续了三年。

    升到高中，两人还是同一间学校。

    在高一那年的情人节，叶家怡终于下定了决心，鼓起勇气，向杨昊表白。

    结果，出乎所有人意料的是，班花叶家怡却遭到了倒霉蛋杨昊的拒绝。

    那天晚上，叶家怡足足哭了一个晚上，骂了杨昊一个晚上。

    但第二天开始，她手腕上多了一条串连着一颗心形小折星的红绳子。

    叶家怡决定抛开羞涩，不加掩饰的追求杨昊起来。

    反正在这个时期，高中生恋爱已经是烂大街的事情。

    在努力之下，叶家怡得以成为了杨昊为数不多的朋友之一。

    但仅仅是朋友。

    可在高二那年，叶家怡还是再接再厉的向杨昊再次表白！

    结果……她再一次遭到了拒绝！

    那一次，叶家怡明白了。

    杨昊心里面有一堵墙，或者说，有一个人存在。

    那道墙叫什么名字，那个人是谁。叶家怡不知道。

    她只知道，自己不想放弃。

    叶家怡往自己手腕上的红绳再穿多了一个心形小折星，然后继续向杨昊发起新的进攻。

    高三那年，叶家怡依然选择跟杨昊一样的志愿，深南大学！

    在散学之前，叶家怡又鼓起勇气，拿着志愿表，傻乎乎的跑去表白。

    好吧。

    结果还是被拒绝了。

    叶家怡手上的红绳子，于是有了三颗心形小折星。

    一而再，再而三的被拒绝。

    叶家怡是真的恨死杨昊了。

    又爱又恨那一种。

    这一次遭拒，令到叶家怡恼恼羞成怒，铁下了心肠，一个暑假都不曾联系杨昊。

    但这时候，在公交车上再次遇到杨昊，她的心又忍不住波动起来。

    “哎呀哎呀，叶家怡，你个笨蛋，说好不理他的，现在是怎么了！大家是同一个大学，遇到很正常啊！”

    “不要乱想了不要乱想了！”

    叶家怡暗暗告诫自己，收起手机，连忙坐正了身子。只是眼神却不住的往杨昊方向飘。

    飘啊飘，飘啊飘，

    然后不自觉就凝固在那里了。

    恰在这时，杨昊因为避让一位乘客路过，转了一下身躯，视线似乎也随之转移。

    叶家怡见状一惊，连忙低头，捂住自己额头，深怕被他发现。

    好在，杨昊很快又恢复了那个站姿，靠在车杠旁，并没有发现不远处坐着的叶家怡。

    叶家怡这才松了一口气，不知不觉间，目光又落在杨昊身上。

    最后，一眨不眨的盯着杨昊。

    就这样看了一会儿。

    她忽然发现，此时的杨昊，似乎与放暑假之前有了一些不同。

    好像，变得更高了，好像，也变得更帅了。

    嗯，好像还变得时尚了，竟然还带了一个纯金色的耳钉呢。

    叶家怡的目光继续转移。

    耳朵，鼻子，眼睛。

    不知道为什么，她恍惚之间，似乎在杨昊那对好看的星眸里，看到一股隐藏的忧伤？

    叶家怡随即摇摇头，抛开了这个奇怪的想法。

    她还清楚记得，当时杨昊得知考上深南大学时，那兴奋得泪流满面的表情。

    今天就是去深南大学报道的日子，他开心都来不及呢，怎么可能忧伤呢。

    真是的。

    叶家怡无语的发现，一遇到关于杨昊的事情，自己就会下意识的乱想一通。

    “不行，不能再看他了，去到学校，也要装作跟他不熟的样子！”

    叶家怡强逼自己收回目光。

    可就在这时，她忽然看到了一个奇怪的状况。

    这个奇怪的状况，来自于，距离杨昊三步之远的一个男人。

    这个男人看上去有二十七八岁了吧，一脸刮不干净的小胡子，头上顶着一个凌乱的鸡窝头。虽然身材高大，但给人的感觉，却是说不出的猥琐。

    这个男人应该就是传说中的抠脚大汉吧。

    照叶家怡想来，自己看多杨昊几眼，那是无可厚非的事情。但这位抠脚大汉，竟然也频繁的看向杨昊，那也太不正常了吧。

    甚至，叶家怡还发现，抠脚大汉落在杨昊身上的目光，还不断的在他挺拔的身躯上打量。

    那眼神，意味深长极了。

    叶家怡忍不住身躯一颤。

    我的天啊！

    这位不会是基佬吧！

    太恐怖了！

    叶家怡脸色一变，小脸变得有些凶狠了，她死死的盯着抠脚大汉，深怕他对杨昊做出什么奇怪的举动！

    但怕什么就来什么！

    下一刻，

    叶家怡分明看到，抠脚大汉看了杨昊一眼，便不着痕迹的向杨昊移动了两步，随即趁着周围没人注意，竟然伸出了咸猪手！

    等等，不对！

    叶家怡目光一凝，忽然看见，抠脚大汉伸出来的手上竟然还夹裹着一块小小的刀片。

    而抠脚大汉手伸往的方向，赫然就是杨昊后面那鼓起来，装着钱包的裤袋！

    糟了！

    原来他是小偷！

    他想偷杨昊钱包！

    看到杨昊似无所觉，还靠着车杆低头玩手机，叶家怡顿时大急。

    几乎想都不想，她就站起来，走了过去。

    在她眼皮底下，想要偷她心上人的钱包，那还得了！？

    问过她没有！？