
    姚万山不愧为筑基期大师。

    经他手所释放的“土墙术”，竟能形成半圆形黄色光罩，将杨昊彻彻底底的困在了其中。

    内外隔绝。

    就连空气都进不去。

    原本就重伤的杨昊，呼吸都开始困难起来。

    渐渐加剧的窒息之感，让他脸面涨红。

    然而，无论是窒息，还是周身传来的疼痛，都不及心里的万分之一。

    隔着光罩，看到姐姐转身的那一刹那，

    杨昊一双星眸都红了！

    心脏处传来了撕裂般的巨痛，仿佛被人生生撕扯了开来！

    惊人的剧痛瞬间冲上了他的脑海。

    轰！

    黑暗的脑海中，渐渐浮现出一些画面来。

    那是他十岁那年。

    父母去世，对杨昊造成了巨大的打击。生日那天，少年泪流满面的跪向天空，许下了一个很简单的愿望。

    还有十一岁那年。

    十二岁……十七岁……

    十八岁……

    我的愿望很简单啊……

    为什么就那么难啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

    一行滚烫的热泪从杨昊脸上洒了下来。

    他狰狞着脸，挣扎起来！

    就在胡汉三走过来，姚万山即将带着黄惠珊一飞冲天的时候，令人震惊的事情发生了！

    砰的一声！

    巨响！

    仿若平地炸起了一道惊雷！

    胡汉三大惊，姚万山和黄惠珊也是脸色大变。

    砰！

    又是一声惊雷巨响！

    三个人不约而同的，将目光投向了黄色光罩处。

    只见光罩里面的少年，不知何时已经站了起来！少年狰狞着脸，紧咬着牙，对着那坚固无比的光罩，悍然挥起了拳头！

    砰！

    裹着金光的拳头砸在光罩上，竟令到黄色光罩震荡起来！

    但也仅仅如此了，一瞬间，光罩又回复了平稳。

    可就在这时，杨昊赫然已经再次挥拳！

    砰！

    砰！

    砰！

    金光拳头快速的击在光罩上，就在黄惠珊三人目光投来之时，杨昊已经挥出了七八次拳头！

    每一拳都金光闪耀！

    每一拳都用尽全力！

    惊雷巨响连绵不绝，此起彼伏！

    黄惠珊顿时彻底愣在那里，不知为何，听着那一声声巨响轰鸣，只觉一颗心都仿似融化了开来，眼泪再次止不住了，哗啦啦的流下来。

    胡汉三则是沉默了下来。

    作为修仙者的他，显然比黄惠珊更加清楚杨昊此时的状况。

    刚才姚万山的几道泥拳，可是已经将杨昊打到重伤频死的地步。但后者非但没有倒下休息调理，反而第一时间又挣扎起来，而且还继续打出强度如此之大的拳击！

    所以胡汉三沉默了。

    他知道，

    杨昊，用生命在打拳！

    每一拳，每一击，

    都在燃烧他的生命！

    如此明显的情形，姚万山自然一眼就看穿。

    这一刻，不知为何，就连他的心里也浮现了一丝波动。他准备带着黄惠珊离开的动作，忽然停顿了下来。

    姚万山比胡汉三更加清楚，自己这道“土墙术”，真正论起威能来，恐怕都能够与筑基期的道术相媲美了，以杨昊炼气中期的修为，绝对是无法突破的。

    但他忽然起了一丝兴趣。

    他想看看，这个倔强的少年，为了自己的姐姐，能够做到什么地步。

    砰！

    砰！

    砰！

    惊雷声不断！

    杨昊仍在挥拳！

    体内残余的所有庚金灵气，全都被他一股脑的灌注在双拳之上，疯狂的往黄色光罩轰去！

    砰！

    砰！

    砰！

    黄色光罩剧烈的颤抖，表面的光芒更是泛起了一阵涟漪。

    但它仍然坚固无比，没有丝毫破裂！

    砰砰砰！！！

    杨昊同样没有放弃！

    只是疯狂的打了十几拳之后，他体内的庚金灵气，赫然已经消耗完毕了！

    拳头上的金光一下子黯淡下来，随即消失。

    随着灵气消失殆尽，拳头上顿时传来多次击打积累下来的剧痛，就连杨昊的身躯也渐渐变得冰冷起来。

    无边的困乏和剧痛，仿佛潮水一样，汹涌而来，就要淹没了他。

    杨昊身形开始摇摇欲坠。

    到极限了吗？

    要失败了吗？

    场外的几人，也纷纷看出了端倪，黄惠珊心疼的哭了，胡汉三则轻叹了一声，而姚万山，也收敛起心中泛起的一丝波动。

    但就在这时，令众人没有想到的是，杨昊摇摇欲坠的身躯，忽然又站稳在原地。

    下一刻。

    砰的一声！

    惊雷般的巨响再次响起！

    杨昊紧咬着下唇，双手紧握着微信手机，再次悍然的向光罩发起了进攻！

    砰！

    光罩震荡！

    “小昊，你这家伙去哪里了，这么晚才回来！？”

    砰！

    杨昊双手爆出鲜血！

    “啊？你头怎么啦？哎呀，痛不痛啊，你先坐下，我马上去拿药！”

    砰！

    光罩震荡不休！

    “你就留在家里面好好学习就好了，我家小昊以后可是万人之上的人物，哪里能干这些活啊！”

    砰！

    杨昊双手指骨碎裂，光罩也震荡到极点。

    “其实，只有待在小昊身边，姐才是最幸福的……”

    话语声在脑海中响起，杨昊眼中忽然溢出大量泪水。

    他哭了！

    他紧握着微信手机的双手，已经布满了鲜血，双手指骨都碎裂开来，止不住剧烈的颤抖！

    但他仍旧咬着牙，仍旧狞着脸，仍旧红着眼，仍旧，不愿放弃，

    疯狂的，

    击了出去！

    “给我破！！！”

    砰的一声惊天巨响！

    黄色光罩表面瞬间布满裂痕，随即轰然炸裂了开来！

    泪流满面的少年，

    浑身染血，摇摇欲坠，

    却倔强的站在那里，

    发出了一声疯狂的嘶吼！

    “把我姐……还来！！！”

    这一刻，

    这一瞬间，

    姚万山动容！

    堪比筑基期道术的法术，竟然被炼气中期的杨昊，给硬生生打爆了！！！

    胡汉三看到这一幕，也愣在了那里，不知为什么，没有被面具遮住的眼眶，忽然有些湿润了。

    “昊！！！”

    黄惠珊忽然疯狂的大叫一声，冲向了杨昊。

    这一次，姚万山没有阻止。

    “昊！！！”

    她一把将杨昊抱住了，眼泪断线般流了下来。

    然而杨昊已经再也没法给出任何回应了，就在黄惠珊抱住他的那一瞬间，他勉强勾起一丝笑容，顿时昏迷了过去。

    他透支太多力量了！

    生命的气息，渐渐从他身上剥离。

    眼看杨昊就成为一具冰冷的躯体。姚万山再次出手了！

    “嘿，好小子，别死那么快啊！”他轻笑一声，顿时遥遥打出了一团生气蓬勃的绿光。

    绿光融入了杨昊的身躯中，竟然止住了生机的流失。

    胡汉三这时候，也回过神来，顾不得那么多了，连忙走来过，察看杨昊的状况。

    “小昊他怎么样了！？”黄惠珊抹了一把眼泪，急忙问道。

    胡汉三脸色凝重，探出灵气察看一番，终于松了一口气：“没事了，修养一段时间就能好。”

    黄惠珊松了一口气，心潮大起大落之下，眼前一黑，竟也随之昏迷了过去。

    胡汉三见状，连忙将两姐弟扶好。

    随即他看向出手相救的姚万山，问道：“姚前辈，您这是？”

    姚万山此时脸上多了一丝笑意：“胡道友，麻烦等杨昊醒来，帮我传达一声，小姐我就带走了。如果他有本事的话，让他四年后参加仙家大会，再把他姐姐给抢回来吧。”

    “四年后？仙家大会？”胡汉三一愣。

    姚万山已经不再理会他，随即施法一摄，直接将昏迷的黄惠珊带走了。

    嗖了一声。

    两人的身影，转眼便消失在天际。

    胡汉三收回目光，看向昏迷不醒的杨昊，随即叹了一声。

    他知道，未来还有很多难关在等着杨昊。

    所以，

    少年啊------

    觉得不甘的话……那就变得更强吧！！！