
    这一瞬间，杨昊差点喷出一口老血，忍不住跳了起来，破口大骂：

    “我日啊！”

    这一骂，吓得抠脚大汉顿时闪电般收回了手。

    叶家怡也惊得连忙坐回了座位上。

    这是，怎么了？

    怎么了？

    杨昊想打人！

    他妹的，这玉帝老小子，也太抠门了吧！

    整个天庭聊天群，太白金星起码拉了几百号神仙进来。这尼玛才发十个红包！

    我抢你妹哦！

    杨昊浏览一下上面的红包物品，发现玉帝发的十样东西叫做“千年灵玉果”。

    杨昊没有抢到，自然看不了功效。

    但没吃过猪肉也看过猪跑，这应该是一种千年灵药了吧。

    千年灵药啊！

    我草！

    杨昊心疼极了。

    抢到红包的十位神仙，则开始嘚瑟了。

    太白金星：“哈哈！谢谢陛下，本仙虽然很少炼丹，但拿去跟其他同道交换也不错啊！”

    王母娘娘：“本宫竟然也抢到了！”

    哪咤：“谢谢陛下！”

    嫦娥：“谢谢陛下”

    二郎神的狗：“汪，谢谢陛下！”

    谁谁谁：“谢陛下。”

    而其他没有抢到红包，则有些腻歪了，当然，也有一部分不在意这什么千年灵药的，例如太上老君，例如财神爷等，还发言恭喜太白金星等人。

    至于玉皇大帝对几百号人，只发十个红包的恶行，竟然没有人提出质疑！

    我去你妹哦！

    心痛又腻歪的杨昊看不过眼了，立马咬牙打字：“我说玉帝老哥，你也太抠了吧，几百号人你才发十个红包！？你好意思？马上再发一个多一点的，不然俺老孙跟你急！”

    此言一出。

    整个天挺聊天群顿时静了静。

    当事人玉皇大帝并没有第一时间出声。

    无数神仙当即胆战心惊，

    太白金星更是握着微信手机，汗如雨下。

    尼玛！

    这种话，恐怕也只有这头天不怕地不怕的猴子敢说了吧。

    王母娘娘此时站了出来，维护夫君，道：“孙悟空，怎么说话呢？”

    杨昊干脆装疯卖傻：“哎呀，玉帝老哥不是说了，这个天庭聊天群，大家可以畅所欲言，无需在意的啊！反正我是觉得以玉帝老哥的身份，十个红包太少了，所以要求重发！”

    玉皇大帝看到，差点晕过去，你大圣爷的，我就是那么一说，你还真当真了！

    但令人没有想到的是，这句话竟然得到太上老君的认同：“嗯，悟空说的有道理。”

    于是玉皇大帝不得不说话了，顿时强忍着心中的憋屈，装模做样的征询众人意见：“众仙家觉得如何？”

    太白金星这是典型的没主见，顺便拍下马屁：“陛下大可自己决定。”

    但其他神仙则不同，既然有大圣爷在前面挡枪，他们也不怕搞事了。

    二郎神：“舅舅重发吧，我没有抢到！”

    哪吒：“玉皇陛下，求重发。”

    财神爷：“照例求红包！”

    哮天犬：“汪，要求重发！主人把我的灵玉果给收走了！”

    二郎神：“咳咳，哮天不要乱吠。继续求红包。”

    月老：“本老也没抢到啊，陛下，求红包！”

    一众神仙：“求红包！”

    看到这里，杨昊顿时阴笑一声，打字道：“玉帝老哥，你也看到了，大家也是想要重发的。”

    嘿嘿。

    让你丫的发十个包！让你丫的抠门！

    这下又群情汹涌起来，看你发还是不发！

    这一刻，

    玉皇大帝心在滴血。

    他握着微信手机，心里面已经将这头猴子骂了个狗血淋头！

    这尼玛叫什么事啊！

    发了一次红包还不够，还要再发一次！？

    你特么以为十个千年灵玉果不要钱啊！

    你大圣爷那么有钱，不见你来发！？

    我草拟吗的。

    当然，玉皇大帝骂归骂，但也知道，自己是必须重发了。

    不然这老脸没法搁啊！

    而且，被那猴子这么一挤兑，还真不好意思再发十个包了！

    我草啊！

    玉皇大帝一边暗骂着，一边启动了“红包”功能。

    他干脆也不提示了，就在众神仙求红包求得正兴高采烈的当口，猛地发出第二次红包！

    然而杨昊早有准备。

    就在红包出现在屏幕上的那一瞬，他星眸中神光一闪，赫然发动了麒麟臂！

    我点！

    点点点点点点！

    微信手机屏幕上，画面一变，弹出了信息。

    哈哈！

    你获得了...

    噢，他妈，看错了！

    是手慢了，红包已派完！

    看到这条信息，杨昊又忍不住骂了一声：“我草！”

    殊不知他这一骂，又将公交车上，蠢蠢欲动的抠脚大汉和叶家怡，惊了一惊，纷纷停下了动作。

    旁边的乘客也对杨昊投来了惊异的目光。

    抠脚大汉见状，暗骂一声，顿时不敢轻举妄动了。

    叶家怡则松了一口气，坐回座位上，但身子仍然绷着，随时能够作出反应。

    外界的动静杨昊自然不知，他的注意力始终都在手机上。

    这一次，玉皇大帝发了二十个包，东西应该又是千年以上的灵药，名为“千年琼黄花”。

    不过依然没有杨昊的份。

    这一刻，他不禁怀疑，自己苦练十八年的麒麟臂是否失灵了。

    他唉声叹气的看着红包获得者。

    发现有一半都是熟悉的神仙，例如土地，财神爷，太上老君，还有其他几个神仙。值得一提的是，哮天犬这货竟然又抢到了，不过随即又在群里面，吐槽二郎神再抢它东西。

    聊天群里面开始热闹起来。

    好几个神仙帮着哮天犬埋怨二郎神。

    杨昊见状心中一动，似乎又看到了红包在向他挥手，当即打字道：“三眼小子，你小子老抢一条狗的东西干嘛，赶紧发个红包！不然俺老孙骂死你！”

    这已经是不讲理要红包的节奏了。

    但众仙却喜闻乐见：

    太白金星：“二郎真君，发红包！”

    嫦娥：“二郎哥哥，发红包！”

    财神爷：“发红包！”

    哮天犬也含泪反咬一口：“汪，呜呜，主人，发红包！”

    一众神仙再次加入了要红包队列。

    “好吧好吧，算我倒霉!”

    还别说，二郎神真被说的过意不去，骂骂咧咧的，竟然拿出一些自己的东西，也发起了红包。

    杨昊看到这里，精神一震，再次蓄势待发！

    红包出现的那一刻，他再次发动了麒麟臂！

    我点点点！

    我抢抢抢！

    我...抢你妹哦！

    这一次，杨昊又没抢到！

    虽然这有二郎神只发了个位数红包的原因，但没抢到就是没抢到。

    “哈哈哈，谢谢二郎真君！”

    “呵呵，谢谢二郎真君！”

    看着一众神仙的发言，杨昊那个失落啊！

    但很快，他又振作起来！

    为什么？

    因为他又挤兑土地爷起来：“我说土地，你特么最近发了啊，还不发个红包给俺老孙抢抢？不然的话，过几天俺老孙去看看你！”

    二郎神：“发红包，不然我也去看看你！”

    哮天犬：“去看看你！”

    铁拐李：“去看看你！”

    财神爷：“去看看你！”

    一众神仙顿时都说要去看看土地。

    土地爷顿时被这帮仙友的热情，“感动”得泪流满面，然后...给跪了。

    最后不得不屈辱的发出了红包。

    红包出现的一瞬间，杨昊闪电般按了下去！

    中！

    中你妹啊……

    杨昊一咬牙，又撵上了太白金星：“我说老白，你抢那么多红包，你不打算回馈一点啊，俺老孙可一个红包都没有抢过啊！”

    太白金星“……”

    『千年灵玉果』『千年琼黄花』『霸王玉甲』『甘风玉露』『金雷子』

    在杨昊的言语挤兑下，陆续有神仙不得不发出了红包，仙家物品一样接一样。

    但到了后来，都不用他说了，这帮神仙玩嗨了，竟然自觉的发起来。

    『伪姻缘线』『伪装符』『桃花符』『桂花糕』

    这时候，杨昊的麒麟臂赫然已经激活到极致，但仍旧敌不过这帮神仙，始终都没有抢到，哪怕一个红包！

    这帮家伙，难道都用仙法在抢红包不成？

    杨昊越想越觉得有可能！

    这特么的，太欺负人了！

    看着琳琅满目的仙家物品在自己眼前一样一样的溜走，杨昊呼吸都渐渐粗重起来。

    不得已之下，杨昊只好使出了杀手锏！

    他猛地放开了抓着车护栏的手！

    稍微运用一点庚金灵气，灌注在腿部，稳定住因为行驶而摇晃的身影后，杨昊一双白皙的手，随即同时放在微信手机上！

    恰在这时，财神爷发了一个红包出来！

    杨昊想都没想，同时激活了麒麟臂和飞机手！

    向屏幕点去！

    单身十八年的手速彻底爆发！

    叮的一声！

    手机屏幕上，提示信息弹了出来！

    你获得了一枚横财令！

    “哈哈哈！！！”

    杨昊顿时大笑起来！