
    呼呼呼。

    人行道上。

    一个戴着黑框眼睛的少女正在迎风飞奔。

    正是叶家怡。

    她此时害怕极了。

    没办法。

    长这么大，她还是第一次遇到这种事呢！

    之前的人生中倒也乐于助人了好几次，但见义勇为，还是第一次呢！

    为了杨昊，她也是蛮拼的，

    哎。

    说到底，还是美色害人啊！

    叶家怡奔跑在路上，苦涩的想道。

    当然，要她眼睁睁的看着心上人被偷钱包，那也是不可能的事情。

    不过……应该甩掉那个小偷了吧。

    叶家怡这样想着，随即回头看了一眼。

    但就是这一眼，差点魂飞魄散！

    那个跟着她下车的小偷，竟然还冤魂不散的追在身后，而且越来越近！

    我滴妈啊！

    一个女孩子能跑多快？

    眼看对方即将追到自己，叶家怡急得满面涨红，鼻息粗重。

    她黑框眼镜后面的一双眼睛飞快转动，试图找巡警或协警之类的人物。

    但也许是天要亡她，几分钟之内，竟然都没有看到警察之类的人物！

    而且这边的路段叶家怡也不熟悉，于是越发的惊慌了。

    慌不择路之下，她竟然跑到了一条绝路。

    前面虽然就是一个公园门口，但门口铁栏赫然已经锁上。

    没有路可走了！

    意识到这一点，叶家怡脸色大变，身影一凝，正想转身换个方向逃跑之时，忽然又瞳孔一缩。

    前方的岔路处，赫然已经出现那抠脚大汉的身影！

    叶家怡一惊，顿时停下了脚步。

    但她反应不可谓不快，眨眼就掏出了手机，拨了一个紧急号码。

    “喂，妖二灵吗？”

    可就在这时，抠脚大汉已经狞笑着冲了过来，猛的伸手打过来！

    啪的一声。

    叶家怡通呼一声，手上的手机顿时被打落，砸在地面上，就连电池都摔了出来。

    抠脚大汉狞笑着，看向叶家怡。

    叶家怡身躯一僵，脸色一白，下意识退后两步：“你别过来，我学过防狼术的。”

    “防狼术？”

    抠脚大汉嗤笑一声，大骂起来：“防你吗啊！让你坏老子好事，臭表子！”

    骂声刚落，他一巴掌就扇了过去。

    丝毫怜香惜玉之意都没有。

    “啊！”

    叶家怡惊叫一声，下意识闭上了眼睛。

    完了完了，我的白嫩的脸蛋啊！

    然而下一刻，意料之中的疼痛并没有泛起，叶家怡不禁疑惑起来。

    不知为何，她脑海里，忽然就泛起了杨昊阳光俊朗的脸容。

    难道是他！？

    一想到这里，叶家怡不禁惊喜的睁开了眼睛。

    她果然看到，不知何时，抠脚大汉旁边竟然多了男人！

    只是，他不是杨昊……而是一个有些矮小的男人，看起来三十岁左右，长相普通，还略有些驼背。

    这与叶家怡的想像实在相差太大了，她顿时一呆。

    而这时候，被矮小男人抓住手，阻止了恶行的抠脚大汉非但没有生气，反而一脸的敬畏之色，低声下气的叫道：“龙哥，你来了！”

    这位龙哥，正是他的老大。性别男，爱好女。

    小四刚才的电话，正是打给了他。

    叶家怡闻言，顿时心中一凉。

    虽然矮小男人不是杨昊，但也总算让她稍微有了一丝希望，但一听这话，顿时仿佛被泼了一盆冷水，浑身发冷了起来。

    这两个人认识，是同伙！？

    果然。

    如叶家怡所料，这两个家伙就是同伙，这个矮小的男人笑眯眯的看了叶家怡一眼，随即对抠脚大汉笑道：“小四，这就是你说的妞？”

    “对！就是她，龙哥，刚才就是她坏了我的好事！不然的话，这一周的任务金额指标，恐怕我都完成了！”

    名为小四的抠脚大汉，指着叶家怡，怨毒的说道。

    事实上，刚才杨昊口袋里的钱包真的很鼓好不好，没有一千，起码也有几百好吗！

    叶家怡闻言脸色更加白了。

    这位矮小男人龙哥，则继续笑看叶家怡：“小妞，听到没有，你说怎么办？”

    “怎，怎，怎么办？”叶家怡不知所措的道。

    龙哥脸上的狼色更加浓郁了，男人嘛，追求的不就是金钱和女人么。

    而且，他也很久没有遇到像叶家怡这么清纯的妞了。所以小四一打电话过来，他就迫不及待的赶了过来。

    他失去耐心，开始一步步向叶家怡走去，终于将叶家怡逼得退无可退，靠在了后面铁门的栏栅上。

    明明龙神身材比较矮小，但他的靠近，却比起高大一些的抠脚汉小四，威慑力还要更足。

    看见他靠近，叶家怡一张脸都变得雪白了，嘴唇颤抖：“你，你要干嘛？”

    龙哥甩甩额上不多的头发：“美女，交个朋友呗。你跟我交朋友的话，我帮你搞定这码事！”

    “不要，你们快点放我走。不然，不然我喊人了！”叶家怡有瞬间的意动，但随即又摇摇头！

    不用想都知道，这些家伙绝对没按好心！

    谁知道他说的朋友是指哪一种朋友！

    “喊吧，喊破喉咙都不会有人理你的！”龙哥邪笑着说了一句经典台词，脸上不禁浮现快意的笑容。

    叶家怡快哭了，一急之下，顿时大喊了起来：

    “杨昊！”

    “杨昊！”

    “杨昊！”

    不知为何，她情急之下，就是喊出了这个名字。

    “杨昊是谁？”

    龙哥笑问着，继续走近。

    旁边的小四则是一愣。

    如果他没有记错的话，刚才叶家怡在公交车上，救下的那个男孩，好像也是这个名字吧！

    小四随即冷笑起来，那个小子，怎么可能过来救你嘛！

    可令他没有想到的是，叶家怡喊声刚落，

    紧接着，

    “嗳！”

    一道声音响起：“来啦！”

    一个少年，忽然就出现在他面前！

    少年剑眉星眸，面如冠玉，不就是那个杨昊么！？

    抠脚大汉小四顿时愣了。

    尼玛，还真出现了！

    叶家怡也愣了，自己只不过是下意识喊几声，居然真的把杨昊给喊来了！

    龙哥也有些发愣。

    这尼玛拍戏呢，怎么关键时刻总有人出来搞事？

    龙哥靠近叶家怡的脚步停了下来。

    他一脸阴沉的转过头，看向杨昊，眉头皱起：“你小子又是谁？别告诉我你小子是来英雄救美的！”

    杨昊顿时白了龙哥一眼。

    英雄救美？

    自己有必要这么套路吗？

    杨昊没有再理会龙哥，看向叶家怡，有些尴尬的抱歉道：“不好意思啊叶家怡，我来晚了点。”