
    “不好意思啊叶家怡，我来晚了点。”

    杨昊抱歉道。

    事实上，他的确是来晚了。

    因为按理来说，几乎是前后脚跟下车的他，应该早就应该抓住抠脚大汉小四，暴打一顿了。

    但他没有，反而让小四有机会追着叶家怡跑了好几条街，最终将后者堵在了绝路。

    不过话说回来，其实也不能完全怪杨昊。

    因为就在他下车的当口，他裤兜里面的蟠桃牌微信手机竟然连绵不断的震动起来。

    杨昊疑惑的拿起来一看，顿时吓了一大跳！

    原来是太白金星在疯狂的呼叫他呢！

    一连发了好几十句。

    句句都是泣血之言，控诉之语！

    看得杨昊惊心动魄，胆战心惊。

    然。尽管如此。

    但又怎么可能在杨昊这位“大圣爷”身上占到便宜！

    杨昊三下两除二的，就让太白金星吃下了这个闷亏，只得无奈将一万功德点，“借”给了自己。

    而且，

    杨昊旁敲侧击之下，他甚至得知了功德点的正确用法。

    按照太白金星所说，这功德点果然就是神仙所用的钱啊！也就是说，可以用功德点买任何仙家物品！

    当然，有些仙家物品是多少功德点都买不到的。

    不过，杨昊也不需要太过珍贵的仙家物品。在神仙看来，是垃圾物品的东西，也许更适合他也说不定哦！

    就这样，杨昊又坑了太白金星一把。

    至于对方是吐血还是直接昏迷，就不是他需要考虑的事情了。

    也是因为这样，杨昊耽误了几分钟。

    这才来晚了一点。

    所以他有些不好意思。

    “没事，你能来我已经很高兴了！”

    而叶家怡闻言，顿时笑了起来，眼睛里绽放出异彩，杨昊能来救她已经很不错了，她哪里还会在意来不来晚这种小事啊。

    “我来也是应该的，刚才谢谢你！”杨昊笑道。

    虽然那小偷不可能在他身上偷到东西，但他还是感激叶家怡站出来帮助自己的心意。

    而另一边。

    小四已经低声的，将杨昊就是自己刚才想偷盗的目标，这件事，告知龙哥了。

    龙哥一听，再看到杨昊和叶家怡，眉来眼去，旁若无人的聊天，顿时就怒了。

    虽然杨昊没有正面回答他的问题，但情况已经一目了然了。

    这小子就是来英雄救美的！

    想到这里，龙哥顿时递了一个眼神给小四。

    虽然杨昊看起来斯斯文文，像个小白脸似的，但胆敢过来英雄救美的，想来也应该有两把刷子的。

    在一个就是杨昊出现之后，表现一直非常的淡定。

    龙哥也不敢轻举妄动，顿时让手下小四试一下对方深浅先。

    如果是战五渣，小四自然就能解决。如果是万人敌，自己估算一下实力，也好随机应变。

    小四顿时心领神会，神色一狞，向杨昊扑去！

    寒光一山，他手中赫然再次出现了一块刀片。

    干他们这一行的，功夫全在手上。一块小小的刀片，到了他手中，已经不亚于一把锋利匕首的威力了。

    说时迟，那时快。

    小四已经扑倒了杨昊面前，眼看就要刷出锋利一击。

    可就在这时，杨昊忽然脸色一变，指向小四身后，大喝道：“禽兽，放开那个女孩！”

    小四闻言不禁一愣。

    龙哥有这么急色吗？

    就在他下意识的转过头之际。杨昊已经笑眯眯拿出微信手机，轻飘飘的往他头上一拍！

    噗的一声！

    尽管杨昊几乎没有用力，但比起板砖坚硬了千万倍的微信手机，还是轻易就击裂了抠脚大汉小四，那看似结实的头颅。

    鲜血一溅。

    小四吭都来不及吭一声，就这样踉跄倒在了地下。

    叶家怡一愣。

    龙哥也是一呆。

    这就解决了？这就分出胜负了？

    也太快了吧！

    而且，杨昊也太无耻了吧。。

    这一刻，竟然就连叶家怡也下意识升起这个想法。

    “草！”

    龙哥反应过来，更是脸色一黑，暗骂了一声。

    杨昊笑眯眯的收起微信手机，这是他领悟的新招式，堪称无物不破。

    “小兄弟也是道上混的？”

    龙哥双眼眯起，正视杨昊，随即脸色凝重的问道。

    杨昊这一手，虽然上不了台面，但光是他那风轻云淡的表现，就给人一种扮猪吃虎的既视感。

    是以，龙哥已经可以肯定，这小子不是普通人！

    至于不普通到那一步，这就有待确认了。

    “道上混的？”

    杨昊呢喃一声，随即道：“算是吧。”

    “不知道小兄弟的道号是？”

    龙哥继续问道，普通人出来混，都是直接称兄道弟。但那些真正利害的人，往往声明大燥，都会拥有称号，或者道号。

    杨昊却听懵了。

    他感觉他和眼前的矮小男人完全是两个次元的人，怎么他说的话，自己完全都听不太懂啊！

    不过道号道号，从字面上，倒是不难理解。

    杨昊沉吟了一下，然后道：“行不改名，坐不改姓，杨日天是也！”

    “阳日天？”龙哥一愣。

    “噗哧！”

    叶家怡却噗的一声，忍不住失笑一声。

    杨昊实在太坏了，明显是在消遣这位龙哥啊！

    听到笑声，杨昊顿时狠狠的瞪了叶家怡一眼。

    不过好在，龙哥显然没有听出杨昊的消遣之意，反而觉得满满的霸气扑面而来。

    这个道号，他虽然没有听说过，但是乍一听闻，就知道大不简单啊！

    龙哥彻底收起了轻视之意，一脸凝重的抱拳：“原来是日天兄，在下李大龙，道上人称“大李飞刀”，就是在下！”

    大李飞刀？

    好像也很牛逼啊！

    杨昊一愣，随即也抱拳回道：“原来是大李兄，久仰久仰。”随即他话锋一转：“那，我可以把我朋友带走了吗？”

    随即他指向旁边憋着笑意，满脸通红的叶家怡。

    “呃。”龙哥显然没有想到杨昊的话语这么跳脱，一时间愣在原地。

    “已经不早了，我们是大学生，还要去报道！”杨昊提醒道。

    龙哥顿时面露难色。

    叶家怡搞黄了他手下小四的生意，杨昊也打了他手下小四，就这样让他们离开，传出去，他龙哥大李飞刀可就没面子了啊。

    当然，最重要的一点，还是龙哥看上了清纯的叶家怡，想要和她发生一点什么呢！

    杨昊这样把人带走，也就是断了这个可能。

    所以龙哥有些为难，于是他想了想，便这样道：“日天兄，相见即是有缘，要不我们切磋一下，点到即止？”

    他已经想好了，借切磋之名，彻底探一下杨昊的深浅。如果这位日天兄比自己强，或者实力相差不多的话，让他带叶家怡离开，也没什么。

    但要是比自己弱太多的话，那就不怪我了。

    龙哥这样想着，随即就听到了杨昊爽快的回应道：“嗯，是应该切磋一下。”

    “赶时间，就一招定胜负吧。”