
    叮的一声！

    手机屏幕上，提示信息弹了出来！

    你获得了一枚横财令！

    “哈哈哈！！！”

    杨昊顿时大笑起来！

    吓得旁边又一次准备蠢蠢欲动的抠脚大汉连忙缩回了手，憋得满脸蛋疼的模样。

    这都三番五次了吧！

    每次抠脚大汉即将将手摸在其裤袋上之前，杨昊都会一惊一乍的做出奇怪的反应，害得这位职业小偷始终不敢真正出手，一时间恨得牙痒痒的。

    叶家怡也有些无语。

    不过她也乐得如此，无论怎么样，杨昊没被偷东西就行了。

    被叶家怡和抠脚大汉同时关注着的杨昊，此时笑完，连忙查看『横财令』功效起来。

    只见上面赫然写着，

    横财令，能够让使用者发上一笔横财。

    哟，这功效不错啊！

    杨昊顿时大喜，这简直是雪中送炭啊！

    要知道，黄惠珊走了之后，留给他的钱也不是很多，他将那几筐神奇大玉米卖了之后，这才凑了几万块。

    这时候如果发一笔横财，那就最好不过了！

    大喜之下，杨昊连忙发言感谢：“哈哈，财神爷你很不错，俺老孙很欢喜！”

    财神爷：“大圣爷言重了，大圣爷言重了。”

    这位天庭出晒名的富有神仙连忙低声下气回道。虽然他很有钱，但并不代表他能在大圣爷面前摆架子！

    其他一众神仙也抢得不亦乐乎。

    但就在这时，令人没有想到的是，玉皇大帝竟然发言了：“斗战胜佛好像没有发过红包吧？”

    他居然直怼杨昊!

    杨昊闻言一愣。

    其他众仙却乐了。

    太白金星：“是啊！大圣爷发红包！”

    太上老君：“斗战胜佛发个红包吧。”

    二郎神：“就你个猴子没有发过红包！快点发红包！”

    哮天犬：“汪！发红包！”

    净坛使者：“师兄，发个红包师弟抢抢呗。”

    一众神仙都出言应和，大有幸灾乐祸，喜闻乐见的架势。

    看到这里，杨昊差点把微信手机扔出去！

    我日啊！

    看来是自己刚才挤兑太多神仙了，这会是墙倒众人推啊！

    杨昊这下傻眼了，他一个炼气中期小渣渣，拿什么给这帮神仙发红包？

    他想了想，只好赖皮了：“啊，不好意思，各位。如来那老头找我研究马经，哦不对，研究佛经呢，我这就下了，有什么事改天再聊，就这样。”

    看到这句话，

    太白金星“……”

    二郎神“……”

    哮天犬“汪……”

    净坛使者“……”

    大家几乎全都愣了！

    尼玛，你这个猴子还能再无耻么？

    刚才挤兑人家发红包就是你最大声，这会让你发个红包了，就说如来找你研究佛经？

    你特么研究佛经之前发个红包的时间也没有？

    草你大丫的。

    一时间，群里面全是讨伐杨昊的声音。

    二郎神：“猴子，你这么搞没意思了啊！”

    哮天犬：“汪汪汪!”

    净坛使者：“师兄不厚道！”

    太白金星：“大圣爷搞事！”

    众神仙：“搞事！搞事！搞事！”

    杨昊老脸一红，干脆一言不发，潜入了万丈海底。

    殊不知这个情况，就是玉皇大帝想要的效果。

    作为天庭之主，试问什么东西他没有？

    猴子的东西他还真看不上眼！就连刚才众仙陆续发的众多红包，玉皇大帝都没有懒得抢。

    他之所以怼这猴子发红包，只不过想找回刚才的场子罢了。

    见大家这样骂猴子，他也觉得气消了，顿时笑逐颜开的告别道：“今天的聊天令朕非常尽兴，太白星君创建这个聊天群，功不可没。”

    “这样吧，朕下线之前，赏太白星君一个大大的红包。”

    叮的一声！

    一个红包顿时呈现出来，上面写着，太白星君专包。

    见状，众神仙顿时自动自觉停下了麒麟手，纷纷祝贺太白金星起来。

    “恭喜啊，星君！”

    “呵呵，确实是功不可没！”

    “赶紧领赏吧！哈哈！”

    太白金星那叫一个惊喜啊！

    没想到最后还有这样的惊喜！

    他连忙道：“谢陛下！谢谢各位仙友了！”

    发完这句话，太白金星这才不慌不忙点开红包。

    心中不禁期待，

    玉皇大帝赏的是啥呢？

    嘿嘿。

    太白金星暗笑之际，红包画面陡然转变起来。

    但紧接着，

    意料之中，你获得什么，你获得什么的字眼却没有呈现出来。

    反而是，

    手慢了，红包已派完！

    太白金星一愣，啥情况？

    谁抢了我的红包？

    他惊怒之下，连忙点了进去！

    几乎与此同时，另一边的玉皇大帝也是一愣。

    他眼睛一凝，看向领取红包者的名字。

    然后就在同一时间，『齐天大圣孙悟空』这七个字同时出现在玉皇大帝和太白金星的眼前。

    玉皇大帝“……”

    太白金星则两眼一翻，直接喷出了一口老血！

    玉帝发给他的红包，被那该死的猴子给抢了！

    我草啊！

    太白金星已经看到，玉帝发给他的，赫然是一万功德点！

    尽管他也算是天庭高层，但一个月工资也不过是几千功德点。

    那猴子，可是一下子抢了他一个多月工资啊！

    太白金星顿时涨红了脸面，大吼起来：“欺人太甚！欺人太甚！”

    这时候，有一部分的神仙也打开了红包，看到那一万功德点之后，都不经暗暗惊奇起来。

    没想到一向尖酸刻薄的玉皇大帝这次竟然这么大手笔，一下子就赏了太白金星一万功德点！

    不过想想太白金星做出微信手机，现在又推出聊天群的贡献，众神仙也就释然了。

    但忽然之间，众神仙隐约察觉到一丝不对劲。

    那领取红包的名字，好像不是太白金星啊！

    反而是……

    众神仙看清这个名字后，顿时有一个算一个，全都呆在了原地。

    我草啊，刚才喊你发红包来着，你特么潜水去了。

    好吧，原谅你。

    但这次人家发的是专包，专包啊！你特么竟然一下子跳出来给抢走了！

    这猴子！也太无耻了吧！

    “斗战胜佛，你这是什么意思?”

    玉皇大帝不得不出来质问了，否则今天他这张老脸算是丢尽了。

    令众神仙意外的是，猴子的认罪态度竟然很良好：“呃，不好意思，不好意思，一时手快，抢错了！我马上私发回给老白！”

    “原来如此。”

    看到这里，玉皇大帝一怔，也不好追究什么了。

    其他神仙也只好表示理解。

    但就在这时候，其他神仙不知道的是，接到大圣爷私信的太白金星，却浑身颤抖起来。

    “老白啊，最近俺老孙手头有点紧，你看……”

    他微信手机的屏幕上，赫然是这样一条信息！

    我去你爹的坑货啊！

    太白金星两眼一翻，直接晕了过去。