
    杨昊其实真是抢错的。

    刚才他虽然潜水，但还是注意着手机屏幕。

    麒麟臂和飞机手随时蓄势待发。

    所以那玉帝再发红包出来的时候，他下意识就点开了。

    看到是一万功德点之后，杨昊也有些懵逼。

    这功德点，是用来干嘛的？

    他没有懵多久，很快想明白了。

    这应该是天庭的流通货币了，换句话说，也就是天庭的钱！

    既然是钱，自然就能借嘛，杨昊虽然觉得自己拿功德点没什么用，但留着应一下急也好啊。

    好歹自己也是“齐天大圣”，微信上面没点钱，那怎么行？

    于是乎。

    “老白啊，最近俺老孙手头有点紧，你看……”

    杨昊厚颜无耻的扣下了这一万功德点。

    那边的太白金星吐出一口老血，双眼一翻，直接晕了过去。

    这个情况杨昊自然是不知的，他发出信息之后，还在紧紧盯着手机，等待太白金星回复。

    与此同时，抠脚大汉再也按耐不住了。

    公交车已经驶过了好几个站，再拖下去，都差不多到终点站了！

    再等下去，说不定目标就下车了呢!

    所以抠脚大汉再不迟疑，再次向杨昊裤袋伸出了夹裹着刀片的手！

    近了。

    近了。

    终于近了！

    眼看抠脚大汉的手就要摸到杨昊裤袋。

    可就在这时，一道声音忽然杀了进来。

    “杨昊！”

    抠脚大汉脸色一变，动作一凝，转过头，顿时看到一个戴着黑框眼镜的文静女孩，正向这边走来。

    他狠狠一瞪大眼，试图以眼神吓退对方。

    “杨昊！”

    然而这名女孩对于抠脚大汉的眼神警告无动于衷。她一边喊着，一边走了过来，拉住了杨昊的手臂。

    嗯？

    感觉到手臂有异状，杨昊的注意力终于从手机上转移了开来，看向身后。

    抠脚大汉顿时暗骂一声，随即闪电般收回手，顺势转头装作看向窗外。

    然而杨昊的感应何等敏锐。

    成为了炼气期修士之后，他的体质有了大大的提升，五官六感也随之增强。在精神力方面，虽然达不到筑基期那样神识外放，但对于身体周边的事物，还是有一定感应力的。

    更何况抠脚大汉手里握着的刀片，是属于金属类的。

    修炼了『梵圣炼金诀』的他，对于金属方面，尤其的敏感。

    这一瞬间，杨昊剑眉一皱，虽然不清楚抠脚大汉收回的手中握着的是刀片，但也感应到那是一种金属之物了。

    杨昊若有所思的看了一眼装模作样的抠脚大汉后，视线一转，这才看向了明显松了一口气的文静女孩。

    “叶家怡？”

    杨昊顿时一愣。

    就像叶家怡对于杨昊非常熟悉一样，反过来，杨昊对于叶家怡也非常熟悉。

    “好巧啊！”杨昊笑了起来。

    虽然拒绝了对方三次，但杨昊并不觉得，这对他们两人之间的友谊有什么影响。

    “嗯，好巧啊！”叶家怡勉强勾起了笑容。

    有些羞涩，也有苦涩。

    羞涩，自然是因为看到杨昊。

    而苦涩，则是因为，叶家怡隐约看到，旁边的抠脚大汉赫然已经向自己投来了怨毒的目光。

    很有可能是恨上自己了！

    刚才叶家怡义无反顾的冲过来帮杨昊解围，这时候发觉到抠脚大汉的怨毒目光，却有些后怕了。

    站在那里，她觉得浑身都不自在。

    “怎么了？你脸色好像有些不对劲啊！”杨昊疑惑的问道。

    他看到叶家怡脸色变得苍白起来，这才关心的问起来。

    “没事，我没事。”

    叶家怡都快哭了，但旁边抠脚大汉虎视眈眈着，她只能勉强装作没事的样子。

    “哦，听说你也考上深南大学了，你也是过来报道的吗？”杨昊划拉一下手机，看到太白金星还是没有回复，干脆和叶家怡聊了起来。

    “是啊是啊！”叶家怡有气无力的回道。

    “可是……深南大学站好像已经过了好几站了。”杨昊无语的说道。

    他也是刚刚发现这个事情。刚才自己太过投入于微信手机里面了，导致已经过了目的站。

    “什么！？”叶家怡却大吃了一惊，这才发现，原来她一直关注着杨昊，也跟着他坐超了好几站！

    “师傅，有下！”

    恰在这时，679路公交车正好到达一个医院站前，叶家怡想都不想，马上开口叫道。

    嗞的一声，公交车停了下来。

    叶家怡顿时从打开的车门窜了下去。

    但下去之后，她这才蓦然想起，杨昊不也是来报道的吗？

    叶家怡转过头，想要喊杨昊一声。

    但就在这时，她忽然又脸色一变。

    她赫然看到，那个被她阻止了恶行的抠脚大汉，竟然也跟着下了车。

    看向自己的眼睛里，有掩饰不住的恶意！

    叶家怡大惊失色，顾不得喊杨昊了，撒开腿，一溜烟就跑了开去。

    抠脚大汉似乎也没想到叶家怡逃跑得那么果断，眼里恶意一凝，不禁愣在了那里。

    但随即他又飞快的反应过来，气急败坏的掏出了手机，迅速的拨了一个号码。

    这一切。

    都被杨昊看在眼里。

    没办法。

    叶家怡一惊一乍的，实在惹人注意。

    杨昊看到，叶家怡下车之后，回头看一眼马上就转身一溜烟跑开的奇怪举动，便有些奇怪了。

    她跑什么啊？就算坐过站也不至于跑啊？

    正奇怪疑惑之际，然后杨昊便看到旁边的抠脚大汉，也随之下车了。

    这下子，好吧，杨昊更加疑惑了。

    但转念一想，结合刚才抠脚大汉手中握着金属之物的奇怪举动，他哪里还会不明白发生了什么事情！

    那个抠脚大汉，原来是一个小偷啊！

    有了这个结论，事情就一目了然了。

    刚才那小偷显然是想向自己下手，不过叶家怡及时开口叫住了自己，这才导致那小偷无法出手，从而怀恨在心。

    杨昊虽然不知道，之前他抢红包的时候，小偷已经尝试好几次出手的事情，但对于之后的事情，还是很快脑补得七七八八。

    他看了一眼不远处奔跑的叶家怡，再看一眼一边跑着一边打着电话的抠脚大汉，顿时笑了起来。

    杨昊再看看手机上，见太白金星还是没有回复之后，干脆不再理会，将微信手机揣回了兜里。

    然后他笑笑，也跟着下车了。