
    “嗯，是应该切磋一下。”

    “赶时间，就一招定胜负吧。”

    杨昊爽快的回应。

    叶家怡闻言却一惊，脸上笑意凝固，看向杨昊的目光里，满是担忧。

    虽然杨昊在学校的时候，经常和人家打架，但那都是上不了台面的街头格斗。

    碰上这位有板有眼，貌似会功夫的大李飞刀龙哥，能行么？

    杨昊感应到了叶家怡的目光，随即递了一个“安心”的眼神过去。

    叶家怡这才稍稍安心，但看向杨昊和龙哥的视线里，还是透着凝重。

    “一招定胜负？”

    听到杨昊的话，龙哥一愣，随即笑着问道：“怎么个定法？”

    杨昊微微一笑：“很简单，听你的道号“大李飞刀”，应该就是使飞刀的。那就以暗器决胜负吧，你和我各站一边，同时向对方发出攻击！”

    “如何？”

    听到这话，龙哥也笑了。

    还能如何，对方都说要以他的强项比拼了，他还能拒绝不成？

    “来吧。”

    龙哥也干净利落。

    不用提醒，叶家怡已经自动自觉的走到了一边。

    不知道是不是自己的错觉，她忽然发现，无论是杨昊，还是龙哥，忽然之间，气势都变了。

    并非是叶家怡的错觉。

    杨昊和龙哥此时的气势，的确是变了。

    因为他们两个都释放了自身的气息！

    杨昊激活了『梵圣炼金诀』，头上的黑发当即有稍微变金的迹象，一股凌厉到极致的气息也随之涌现而出。

    龙哥也不知运用了什么方法，周身赫然也浮现起一股，不弱于杨昊，但在他看来，却觉得很是奇异的气息。

    这股气息有些刁钻，又有些浑厚。与杨昊的修士气息完全不搭调。

    但杨昊的注意力，已经再次转移了。

    他对面的龙哥，赫然拿出了一把小刀。

    这是一把飞刀！

    不是那种滥竽充数的匕首！而是一把真正的飞刀！

    这把飞刀长一尺，厚一寸，刀身呈现稍微弯曲的弧线，表面闪烁着骇人的寒光。

    随身带着一把真正的飞刀，这位人称“大李飞刀”的龙哥，似乎真的有两把刷子啊！

    杨昊星眸一眯，顿时有些兴奋起来。

    他也开始取出自己的武器--------左耳上戴着的金色耳钉！

    看到杨昊这个动作，旁观的叶家怡顿时一愣。

    龙哥也是一呆。

    你拿个耳钉当武器？

    看到两人的表情，杨昊就知道，他们两个小看自己的武器了。

    可别小看这个左耳钉啊！

    要知道，当时和胡汉三一战时，杨昊就是感概自己手段太少了。后来黄惠珊被带走之后。微信手机依然没有升级完毕，于是那段时间杨昊除了修炼之外，就是修炼『梵圣炼金诀』里面的炼气期法术。

    而这个功法配备的法术，则叫做『梵圣金兵』。

    是一个很特殊的法术。

    怎么特殊法呢？

    这个法术，能够让修炼者凝聚出极致之金，然后操控对敌。跟其他法术不同的是，这种凝聚出来的极致之金乃是实质化的能量体，不会轻易磨损，还能一直累积。

    到了结丹期，甚至能将凝聚累积的梵圣金兵直接炼化，成为本命法宝！

    这是多么的方便实惠啊，还特么省了一大笔法宝材料钱！

    当然，作为『梵圣炼金诀』的配套法术，它真正发挥出来的威力，在法术方面，也是傲视同阶滴。

    所以说它很特殊！

    杨昊花费了近乎半个月的时间，不断使用梵圣金兵法术，这才凝练出这么一个小耳钉。

    杨昊将它称之为：梵圣金钉！

    “准备好了吗？”

    杨昊没有解释那么多，将梵圣金钉取下之后，顿时自信十足的开声问道。

    龙哥见状神色一凝，收起了轻视之心。

    转念一想，杨昊手上看似普通的左耳钉，恐怕也隐藏着什么名堂啊！

    不过他也不怕，他现在手上拿着的，可是祖上传下来，鼎鼎有名的“柳叶飞刀”，会怕它一个小耳钉？

    “来吧！”

    龙哥目中精光一闪，战意溢然的大喝一声。

    话音刚落，两人的气势几乎积攒到极点，几乎同时动了！

    龙哥脸色一正，沉腰立马，力贯长虹，浑身的力气从腿部涌起，在腰部凝聚，在手部爆发！

    “大力飞刀！”

    他低喝一声，蓦然一甩！

    嗖的一声！

    柳叶飞刀赫然已经化作一抹寒光，滴溜溜的划破长空，划出了一道危险的弧线！

    杨昊也动了！

    他星眸中金芒一闪而逝，手上顿时灌注了大量的庚金灵气，随即就在金光一闪之中，毫无烟火气息的，屈指一弹！

    “梵圣金兵！”

    叮的一声中，一点金光闪现而出。

    咻！

    金光闪耀，空气被猛然击穿，一点寒芒乍现，直兜兜的射向了柳叶飞刀之上！

    只听一声尖锐的脆响！

    梵圣金钉和柳叶飞刀在半空中，短兵相接！

    这一瞬间，半空寒芒闪烁，就连空气都被排斥一空!

    龙哥不禁眼睛一眯，凝视过去！

    暗器飞刀可是他的拿手好戏啊！

    “大李飞刀”只是他的道号！

    他射出的柳叶飞刀，里面除了蕴含着巧劲之外，还有夹裹着一种大力蛮劲，所以也叫“大力飞刀”！

    不用想，绝逼能一下子击溃那枚小钉子！

    但令他没有想到的是，接下来的情况大大的出乎意料之外。

    半空中的柳叶飞刀，就在相撞的那一舜，灌注在里面的蛮劲和巧劲赫然作用了起来，刀身一转，就要蛮横的格开耳钉，巧妙的斜斩过去！

    可就在这时，金色耳钉一下子金光大放，凌厉到极致的力量骤然爆发了开来。

    柳叶飞刀上夹裹着的蛮劲和巧劲还没有彻底作用开来，就被这股凌厉到极致的力量逼退。

    那看似坚固的刀身，更是被左耳钉，一下子洞穿了去！

    龙哥顿时脸色大变！

    杨昊则微微一笑。

    咻的一声。

    再无阻碍的梵圣金钉，瞬间穿射而至，直接洞穿了反应不及的龙哥肩膀！

    噗的一声，耳钉甚至还去势不减的射入龙哥身后的铁栏栅柱子里面。

    龙哥脸色一白，嘴角顿时渗出鲜血。

    胜负已分，

    高下立判！