
    李大龙脸色苍白，吐出一口鲜血。

    “输了，我竟然输了！”

    捂住受伤的肩膀，他怔在原地。

    耳钉洞穿他的肩膀，伤势看似恐怖，实则对他伤害不大。

    最严重的，还是李大龙内心受到的打击。

    他，竟然输了。

    输给杨昊，这个不到二十岁的年轻人。

    这一刻，李大龙身为内劲武者的骄傲，被重重的打击到了。

    要知道，他可是“小李飞刀”第三十八代的嫡系传人，一手飞刀绝技溜到没影，青出于蓝胜于蓝，所以才被称为“大李飞刀”。

    他自小习武，苦练三十年，武道修为也已经登堂入室，达到了内劲小成的地步。

    内劲小成，这样的修为，放眼如今武道式微的华夏，也是凤毛麟角的存在了。

    换个简单明了的说法，也就是说，李大龙比起常人眼中近乎全能的特种兵，也还要强上那么一线！

    这样的他，竟然输给了杨昊！

    一时间，李大龙愣在了那里。

    获得胜利的杨昊，则微微一笑。

    这个结果，早就在他意料之中。

    梵圣金兵的威力，他早就测试过，怎么可能敌不过对方一把飞刀？

    虽然那把飞刀看起来也有些名堂，但在真正的仙法之术，还是显得过于脆弱。

    所以杨昊得胜，并没有太大波动。

    他只是微微一笑，道：“大李兄，你看？”

    李大龙闻言，从愣怔中回过神来，他屈指一点，止住肩膀流血后，望向杨昊苦笑道：“日天兄技高一筹，在下佩服！”

    他想了想，问道：“不知道日天兄师从何派？”

    李大龙回想起刚才杨昊动手的情形，完全没有对号入座到任何一个门派武功里面，而且对方散发的气息也凌厉得太过诡异，故而有此一问。

    “师从何派？”

    杨昊闻言一愣。

    到了这个时候，杨昊算是明白了，看来这位李大龙就是传说中的武林高手了。

    他询问门派的原因，无非两点。

    一就是打算以后再次挑战，二呢，就是认清山头，避免以后不小心招惹到。

    但，

    杨昊哪里有什么门派啊！

    总不能说自己是自学成才的修仙者吧？

    当然，真要论起来，也可以说太白金星，就是杨昊的师傅。

    可那能说吗？

    所以，一时间，杨昊都被李大龙这个问题给问倒了。

    但这一边，见杨昊在发愣，李大龙顿时意识到一丝不对劲起来。

    对啊！

    自己怎么那么冒昧呢？

    人家怎么可能轻易将门派信息告知于你一个手下败将？

    想到这里，李大龙连忙抱拳，歉道：“日天兄，不好意思。冒昧了。在下先做一个详细的介绍吧。”

    然后李大龙就将自己的来历详细告知杨昊。

    于是杨昊又听得一愣一愣的。

    我日，小李飞刀？

    我擦，内劲小成武者？

    说到最后，李大龙尊敬的看向杨昊，道：“日天兄能够一招就击败我，应该是内劲大成的武者了吧。”

    说完之后，他不禁有些啧啧感叹。

    一个不到二十岁的内劲大成武者啊！

    这是怎样的天资啊！

    “内劲大成？我？”

    杨昊听得云里雾里，但总算明白对方说的应该是武道境界之分，随即他心中一动，说道：“我也是瞎练的，根本不知道境界什么的！”

    内劲都大成了还不知道境界划分？

    李大龙一惊，顿时意识到，杨昊应该是一名不世出的天才武者了，因为不经常接触武道中人，所以这才不了解境界。

    想到这里，李大龙顿时有了讨好的心思，详细解释道：“武者修为，分为三大境界。外劲，内劲，以及先天。”

    “外劲武者说白了，就是修炼武功，锻炼肉体，只要锻炼到极致，体内产生真气，便是内劲武者，能够打出强大的内劲。”

    “而内劲凝练到极点，打破桎梏，能够凭空外放的话，便是先天大师，至于更高的境界，我就不清楚了！”

    杨昊闻言，顿觉茅塞顿开。

    这才知道，原来除了修仙之道外，还有同样不弱的武道。

    听李大龙的解释，杨昊暗暗比较，顿时明白，自己现在的炼气修为，应该就是等于武道的内劲境界。

    杨昊稍微再问几个问题，李大龙也是知无不言。

    从李大龙口中，杨昊大概明白了武道各境界的实力情况。

    例如外劲武者，一般学过几手功夫或散手，能够以一挑两三个普通人。

    所谓的特种兵，也就是外劲巅峰这样子。

    而内劲武者，体内产生内劲后，力大如牛，空手对付十个普通人都不在话下。

    至于更高一层，相当于仙道筑基期的武道先天大师，这个境界的人，就连手枪都几乎奈何不了他们了，可以称之为真正的超人！

    杨昊听得心驰神往。

    如果不是他先一步修仙了，恐怕都会跟着练武了吧。

    毕竟，哪个男孩没有一个成为武林高手的梦？

    当然，现在自己所修的仙道也并不比武道差，甚至起步更高，入门的炼气期就等于武道的内劲武者。

    只是仙道无法传扬开来，所以才一直不为人知，比起武道少了一丝威风。

    杨昊虽然不知道人界有什么禁忌，但看『天网』组织对于修仙者的严厉态度，还是感觉不要随便说自己是修仙者好。

    而且，来深南市之前，胡汉三也告诫过他，不要将自己修仙者的身份暴露出去。

    想到这里，杨昊顿时笑了起来：“大李兄客气了，你说了这么多，也该我介绍了。说出来有些不好意思。其实我来自一个小门派，名为『日天宗』，不知道大李兄有没有听说过？”

    他已经想到了，以后说不定也要显露能力的，倒不如趁现在就想好由头，将一切都推到武道身上！

    日天宗？

    李大龙眉头一皱，呃，这个名字的门派，还真是没有听说过。

    不过有阳日天这样的内劲大成高手，就算没听过，也要重视一番。

    所以李大龙十分客气，回道：“原来是日天宗，久仰大名了，久仰大名了。”

    这次轮到杨昊发愣了。

    不过他很快回过味来，憋着笑：“客气客气。”

    再扯一阵，杨昊终于想到了正事：“呃，大李兄，时间真的不走了。我们得走了。”

    杨昊指指旁边已经呆滞在那里的叶家怡，向李大龙说道。

    技不如人的李大龙，这时候哪里还敢阻拦，连忙乖乖让开了道路。

    倒是叶家怡这妞，此时已经彻底陷入了呆滞状态，近乎走不动道了。

    杨昊只好苦笑的将她强行拉走。

    看来，他和李大龙的较量和话语，将这妞惊呆了。

    再次前往深南大学的路上，叶家怡回过神，说的第一句话就是：

    “杨昊，你是武林高手？”

    “嗯。”

    “真的？武林高手哦？”

    “是的。”

    “没骗我？真的是武林高手？”

    “我去，你不是看到了吗？”

    “可是，你是怎么成为武林高手的？”

    “我……”

    “难道你是吃了大还丹之类的什么吗？”

    “……”

    “我其实也有一个女侠梦，你能不能教我武功啊？”

    “……”

    “我天资不错的，不信我耍两下你看看?”

    杨昊头疼欲裂。