
    杨昊谢别叶家怡。

    进入了501寝室。

    推开门，映入眼帘的，是一个干净整洁的大厅。

    杨昊继续走进去。

    星眸一扫。

    电视，沙发，冰箱，锅炉，空调，热水器等，一应俱全。

    厨房，洗手间，阳台，还三个独立房间。

    三房一厅，应有尽有。

    这就是今后四年，杨昊所住的地方。

    普通的大学生寝室，当然没有这个条件。

    这样的豪华寝室，每栋宿舍楼也就三四套而已。

    之所以能够住上这里，那是因为杨昊缴多了三倍的住宿费。

    考虑到自己有诸多不可告人的秘密，杨昊只能这样做了。

    就在杨昊想继续看看的时候，三个房间的其中，那唯一紧闭着房门的房间忽然打了开来。

    一个身高一米七，梳着一个大背头的胖子，从里面走了出来。

    黝黑色的皮肤让这个胖子看起来十分之凶恶，不过看到杨昊，他却露出了一个和善的笑容，道：“你好，我叫江大豪，计算机学院大一新生。”

    这就是要同室四年的室友了？

    杨昊一怔，随即也友好的笑起来：“你好。我叫杨昊，传播学院新闻系大一新生。”

    因为计算机学院只有一系。而传播学院却有新闻系和广告系，所以杨昊介绍时，也就说多了一嘴。

    接下来，

    两人简单聊了几句，算是建立了初步的友谊。

    “对了，叫我大胖就行了，高中同学都这么叫我。你呢，有没有什么绰号？”

    “绰号？”杨昊闻言，有些苦笑。

    绰号他自然是有的，在高中的时候，人家就喊他倒霉蛋，倒霉鬼。

    不过现在衰鬼已灭，自然不适合了。

    杨昊转念一想，笑道：：“倒是有人喊我杨日天。”

    “阳日天？哎呀我去，兄弟你牛啊！”

    江大豪惊呼起来：“传播学院就是出了名的美女多啊，快点说，名为“阳日天”的你，到底有什么企图！嘿嘿！”

    初步认识之后，三言两语，江大胖子的本性马上就显露出来。

    猥琐。

    好色。

    这是一个猥琐又好色的大胖子！

    杨昊笑笑，顺着话题笑道：“计算机学院，应该也不少美女吧。”

    江大豪苦巴着脸：“唉，你可别说了，刚才我来的时候，在我们学院迎新处，就没看见一个母的！”

    杨昊被江大胖子逗得哈哈一笑。

    这个寝室能住三人，除了江大豪就是他，还有一个人没来。

    再跟胖子聊几句，杨昊也随便挑了靠近胖子的房间，进去放行李了。

    房间里面的摆设也是干净简单系列。

    一张床，一张书桌，一个衣柜。

    杨昊行李并不多，整理一会儿，就差不多了。然后他从背包中，珍而重之的将一个相框拿了出来。

    相框之中是一张有些褪色的照片。

    照片里，一对青涩的男女手拉手，正是杨昊和黄惠珊唯一的照片。

    杨昊温柔的擦拭着一下相框，目光放空。

    片刻后，他回过神，微微一笑，将相框放在书桌上。

    收回了思绪，杨昊掏出了手机。

    蟠桃牌微信手机。

    他现在的主要任务，还是修炼。

    而杨昊修炼的『梵圣炼金诀』，则需要海量的庚金灵气。

    以地球上近乎枯竭的灵气状态，杨昊想要按步骤班的修炼，显然不太可能有太大的进步。

    这样一来，也只有一条路可走了！

    坑天庭神仙！

    首选，当然是轻车熟路的太白金星。

    只是杨昊今天才坑了他一万功德点，这时候再找他却是不太合适。

    起码要等他老人家消消气才行啊！

    于是杨昊打消了找太白金星的念头。

    “庚金灵气，庚金灵气，”

    杨昊呢喃着，目光忽然落在包裹上一个金色令牌状事物上。

    横财令！

    这是他手速炸裂才抢来的仙家之物。能够让人发一笔横财的令牌。

    当然，这个不重要，重要的是，他看到这个横财令，忽然想起了它的主人。

    财神爷！

    这个财神爷，好像有挺多金元宝的吧？

    杨昊星眸一亮。

    所谓庚金之气，可是包含了世间万千金系灵气。也就是说，他无论吸纳什么金系灵气都行，只是金系灵气品质越好，越容易凝练庚金灵气罢了。

    再简单一点来说，就是只要是金子，杨昊都能吸纳其中的灵气，炼化成本身的庚金灵气！

    财神爷的金元宝，完全也是可以用于修炼的！

    自己可以坑他嘛！

    杨昊越想越觉得可行。

    最不济，自己花钱买也行啊！

    哈哈，自己的微信还有一万功德点呢。

    想到这里，杨昊顿时坐不住了，马上开始联系。

    ……

    另一边。

    天庭。

    财神爷刚和一众神仙水完群，退出的时候，忽然收到了一条信息提示。

    叮！

    齐天大圣申请添加你为微信好友！

    财神爷顿时一惊，官帽子都差点掉下来了。

    随即他摸了一把自己的黑色胡子，开始惊疑不定起来。

    大圣爷加自己好友干嘛？

    财神爷右眼皮顿时直跳。

    没办法。

    经过刚才聊天群的一幕，包括他在内的一众神仙都明白了，这位大圣爷，就算修成了佛位，但顽劣的本性显然未曾更改。

    这头猴子，就连玉帝他都敢逗弄！

    看着那条信息，财神爷陷入了深深的纠结中。

    你说加吧，可能被他玩死。

    你说不加吧，可能被他打死。

    你说纠结不纠结。

    但财神爷没有纠结多久，还是点下了同意。

    唉，被玩死，总好过被打死啊！

    财神爷长叹一声，然后便看见，那个猴子头像闪烁弹动起来。

    这是来信息了，齐天大圣孙悟空：“财神，俺老孙来也！”

    吗的，这都成经典台词了。

    财神爷苦笑一声，赶紧回道：“大圣爷好，不知大圣爷有何贵干？”

    “没有，就是加一下你好友，方便联系。”

    刚刚开始，杨昊显得小心翼翼。

    财神爷也小心翼翼：“谢谢大圣爷挂心了。”

    “大圣爷，如果没事的话，小的干活去了？”他小心翼翼的问道，如果有可能，他的确不想和这位大圣爷有多交流。

    当然，事实上，他也是挺忙的。毕竟整个人界亿兆人类的是穷或富，都由他来主宰。

    另一边。

    杨昊看着手机屏幕上的信息，则眯起眼睛，思考起来。