
    一路上。

    杨昊算是被叶家怡缠上了，问这问那的。

    头疼欲裂。

    最后杨昊勉强答应了有时间教她两手，才算完。

    这一次，杨昊和叶家怡倒没有遇到了什么波折，顺利的到达了深南大学。

    站在那块镀金的招牌下，杨昊有些感概。

    曾经他拼死命，想考上大学，出人头地，赚很多很多钱，养活惠珊姐。

    他也这么做了。

    只是如今，惠姗姐已经离他而去。

    想要将姐姐抢回来，已经不是钱的问题。

    杨昊的重心，自然从学习上转移到修炼。

    他之所以还过来上大学，只不过是想拿下大学毕业证，感觉这样也才不会辜负惠珊姐当时的一番心血。

    杨昊看着深南大学，叶家怡则看着杨昊，

    “看什么呢？走吧！”

    下一刻，她也不知道想到什么，小脸一红，拉住杨昊手腕，就向里面走去。

    不必多说。

    今天是报道的日子，学校门口的停车场早就停满了各种豪车座驾，让人眼花缭乱。

    杨昊和叶家怡走过停车场，并肩走进了学校里面。

    顿时看到了形形色色的一大群人，有学生，更多的，却是父母。

    看到这一幕，杨昊又有些默然，但很快又强振精神，和叶家怡向前方走去。

    每年的开学日，每个学院都安排部分学生作迎新工作。

    今年自然也不例外。

    每一个学院都有学生自觉做起了迎新，找好显眼位置，拉起一条条颜色鲜明横幅。

    “你报的什么专业？”

    杨昊边走边问。

    “你先说。”叶家怡低声道。

    “传播。”

    “我也是。”叶家怡声音变得近乎弱不可闻起来。

    但感应灵敏的杨昊自然能够勉强听到，随即白了她一眼。

    唉，这小妮子……

    他暗叹一声，也不好说什么。

    两人随即并肩向传播学院方向而去。

    杨昊和叶家怡都属于俊男美女，一路上自然引起不少人的侧目。

    尤其是当看到两人明显走向的传播学院迎新处时，待在那里的两个女孩更是眼睛一亮。

    迎新当然不止她们两个女孩子，另外还有七个男生一个女生，一共十个人。

    只是那七个男生，早就被一些来报道的小学妹勾去了魂魄，另外一个女生也一样，带一个帅哥离开了。

    所以只剩她们两个在这里守着。

    这一刻，她们看着越走越近的杨昊和叶家怡，不禁想到“宝物沉归底”“坚持就是胜利”等等激动人心的词语。

    当然，她们之所以这么激动，完全是因为杨昊。

    实在是，太帅了！

    剑眉星眸，面如冠玉，提拔的身影更是自然而然的，散发出飘然若仙的出尘气息。

    简直就是一个翩翩美少年。

    就算网红小鲜肉也不过如此吧！

    这两个迎新的女孩近乎的跑一样，未等杨昊和叶家怡来到，已经迎了上去。

    “呵呵，我叫陈思颜，大二新闻系的。两位是传播学院今年的大一新生吧？”其中一个面若桃花，身材丰满的学姐抢先笑着道。

    虽然是废话，但也是必不可少的开场白。

    “嗯，学姐好，我叫杨昊。”

    “我叫叶家怡。”

    杨昊和叶家怡两人纷纷问好。

    话音刚落，另一个短头发，略有姿色的学姐直接拿过了杨昊的背包，笑道：“你们好，我叫柳月。我也是大二新闻系的，杨昊是吧，我带你去注册办理手续吧。”

    “哎呀小月，你负责这位叶家怡学妹吧，杨昊的行李那么多，我力气大，让我来吧。”名为陈思颜的学姐当即脸色微变，连忙伸手去抢杨昊的行李。

    开玩笑，这美少年是她先看上的好吗！？

    “思颜，你都忙了一早上了，累了吧，要不你歇会吧。不如我带他们两个一起去办就好了。”柳月学姐语气温和，但仍当仁不让。

    “不行，你更累，我来吧。”

    “哎呀，我来吧，你守着这里。”

    “我来！”

    “说了我来！”

    旁边，杨昊顿时被两位学姐的热情搞得非常尴尬。

    看来长得太帅也是一种麻烦啊！

    叶家怡则目瞪口呆，看着两位学姐，为抢夺杨昊行李，差点大打出手！

    呜呜------这家伙，怎么就这么受女孩子欢迎呢！

    她恼怒的瞪了杨昊一眼。

    杨昊似有感应，回看了她一眼，苦笑的摊摊手。

    那意思明显在说，没办法，天生丽质啊！

    叶家怡更加气了，恨得牙痒痒的。

    但忽然，她黑框眼镜后面的眼珠一转，也不知想到什么，猛地一亮。

    紧接着，

    叶家怡飞快的伸手入背包里面，拿出了一块印着叮当猫的可爱口罩，连忙帮杨昊戴上了。

    “你干嘛？”杨昊翻了翻白眼，正想摘下。

    “不准摘！”叶家怡小脸绷紧，彪悍的说了一声。

    然后就在杨昊奇怪的目光之中，她忽然跑过去，一把将杨昊的行李抢了回来。

    两个学姐一愣，随即听到叶家怡的声音：“学姐们，不好意思，我们自己去办手续就行了！”

    刚一说完，叶家怡就这样拉着杨昊一把跑开了！

    杨昊一时不察之下，居然真的被这妞大力的拽走了。

    两名学姐，大吃了一惊，愣在原地。

    这是，干嘛呢？

    杨昊也想问，跑了一段路之后，他挣脱叶家怡的手，剑眉一皱，道：“别闹了，时间不早了，还要办理入学手续呢！”

    “我没闹，”叶家怡脸红红的。

    “其实我对深南大学也很熟，不用学姐们带，我也能找到路。我也可以带你去办理手续的！”

    杨昊一听，差点晕了：“那你不早说？”

    叶家怡脸色发红，她自然不会说，她也是刚才看到那些学姐看杨昊的狼性目光，才一下想起来的。

    “等等，你一个大一新生，怎么会对这里熟悉？”杨昊继续问道。

    “呃，我妈就在大学附近开店，我经常过来这边逛的。”叶家怡讪笑一声，这样说道。

    “这样啊，那走吧。”

    杨昊倒没有多想什么，既然叶家怡能够带他去办理手续，那就最好了，不用麻烦陌生的学姐们。

    说完，他也自觉的帮叶家怡拿起了行李。

    叶家怡顿时笑嘻嘻的带路起来。

    先去财务处，缴费。

    然后是学生处，登记，安排宿舍。

    当杨昊拿着一些生活用品，跟着叶家怡，从最后一个地方出来的时候，已经是两个小时之后了。

    站在安排的宿舍门前，杨昊笑着向叶家怡说道：“谢谢！”

    “不客气，一会弄好东西之后，一起去买东西吧。”叶家怡笑笑，然后忽又眼睛一亮。

    学校虽然也派发有生活用品，但显然是不够，大多学生都会自己掏钱补上一些。

    不过，叶家怡这是趁机想约杨昊逛街呢。

    杨昊又怎么会不知道这妞的心思。

    他扭开宿舍门，回头向叶家怡笑了笑：“快回你宿舍吧！”

    叶家怡一愣。

    宿舍门已经被合上了。

    叶家怡小嘴一撇，作势冷哼一声。

    但一想到今天和杨昊一起发生的事情，嘴角又不禁喜滋滋的翘起来。

    少女抱着生活用品，一边走，一边傻兮兮的笑起来。