
    “大圣爷，如果没事的话，小的去干活了？”

    另一边。

    杨昊看着手机屏幕上，财神爷发来的信息，眯起眼睛，思考起来。

    他思考着，要不要把自己的来意直接说出来。

    天知道这位财神爷要忙多久？

    万一他要是忙个一年半载的，杨昊岂不是很蛋疼？

    不知道细细想来，财神爷应该是很忙的，毕竟在传说中，他可是掌管天下所有财富的啊！

    但如果直接说出目的，会不会显得自己很着急？

    杨昊有些拿不定主意。

    但很快释然了。

    没什么。因为他的确很着急，需要金元宝修炼，抓紧提高自身实力！

    而且想想齐天大圣孙悟空，好像也不是那种拐弯抹角的性子啊！

    杨昊暗暗告诫自己，必须彻底进入孙悟空的角色！

    想说什么就说呗！

    杨昊瞬间有了决定，打字道：“俺老孙找你还是有事的，你以为我像你那么闲啊！”

    财神爷暗骂一声闲你妹，随即尊敬回道：“大圣爷请讲。”

    “你哪里不是有什么金元宝吗？赶紧拿几个来玩玩呗？”杨昊直接了当，且毫不客气。

    金元宝？

    财神爷一愣，你大圣爷要金元宝弄啥咧？

    他是这么想的，也是这么问的。

    “都说拿来玩咯，怎么那么多话，赶紧拿来就是了！”杨昊催促道。

    我玩你妹哦。

    财神爷腹排一句，小心问道：“呃，不知道大圣爷要几个？”

    杨昊一看，顿时乐了。

    哈哈，好像有戏啊！

    杨昊连忙回道：“先搞一百几十个过来先！”

    财神爷看到杨昊这轻飘飘的一句话，差点把微信手机给扔了。

    一百几十？

    尼玛当老子开金山啊，开口就要一百几十个？

    财神爷直想开语音骂过去了，但一想到对方那突破天际的战斗力，还是低眉顺眼的打字：“大圣爷，您别拿小的开刷了，真给您一百几十个金元宝，小的估计要被抓去审判了！”

    杨昊一愣。

    有这么严重吗？

    我特么就不信你司职财神那么多年，没有自己的小金库！

    看来这厮是一个典型的守财奴啊！

    唉，算了算了。

    杨昊只好退了一步：“那就先给十个玩玩吧。”

    “呃，十个也有点困难，五个行不行？”

    “不行！就十个？”

    “六个？”

    “十个！”

    “要不七个？”

    “哎呀我草，反了你是吧！尝尝俺老孙的三尖两刃枪！”

    对面的财神爷脸色大变，信息都没看清楚，就马上惶恐的回道：“大圣爷息怒！大圣爷息怒！十个就十个！”

    话一说完，他就忙不迭发了一个红包过去。

    而发完信息的杨昊则一怔。

    他妹的，一生气，又打错字了。原本想打“如意金箍棒”的，结果给打成“三尖两刃枪”了！

    不过相信对方也感受到自己的怒火了吧。

    这红包不就是最好的证明么，呵呵！

    杨昊喜滋滋的点开了红包。

    金光一闪。

    手机屏幕上，

    你获得了十锭金元宝！

    杨昊大喜，连忙点开存进包裹里面的『金元宝』。

    介绍信息顿时弹了出来，

    金元宝：真金浇铸而成的贵重事物，能够用于货币交易。

    杨昊顿时拿了一个出来，当场感应起来。

    下一刻，

    他睁开了星眸，眼里喜色闪烁。

    果不其然！

    金元宝里面，的确蕴含了大量的纯正金系灵气，虽然比庚金灵气弱上一筹，但也算是不可多得了。

    杨昊连忙收起金元宝，手指又按在微信手机的屏幕上。

    另一边。

    财神爷已经发现了杨昊打错字的情况，但也不打算纠正什么了。

    他还巴不得杨昊赶紧走呢。

    他发了十个元宝过去后，见对方好一阵不出声，顿时以为对方下线了，不禁松了一口气。

    可就在这时，叮的一声。

    那猴子的头像又震动起来。

    财神爷还没有无视这位爷的勇气，只能暗叹一声，无奈点开。

    一条信息弹了出来：“对了，你这边金元宝也贩卖的吧，一个卖多少功德点啊？”

    看着这条没头没尾的信息，财神爷顿时不知道这位大圣爷的葫芦里又卖什么药了，但想了想，还是老实回道：“一个金元宝价值一百功德点。”

    “哦，这样啊，俺老孙知道你也不容易，那我就用功德点买吧。”杨昊说完，顿时将从太白金星手上坑来的一万功德点发了过去。

    他估算一下，先前坑的十个，加上这会买的一百个，一百一十个金元宝，应该足够他短时间内修炼到炼气后期了。

    对面的财神爷，下意识点开了红包，看到那一万功德点，再看到这句话，差点喷出一口老血。

    我草你妹啊！

    既然你有功德点买，你特么还找我要！？

    是不是人啊你！

    不过仔细一想，这位爷还真不是人！唉算了，自认倒霉吧。

    财神爷苦巴巴的将一百个金元宝发了过去。只盼能够早点打发这位爷。

    只是突然之间，财神爷忽然感觉有些不对劲。

    因为他忽然想起，先前在天庭聊天群里面，这位大圣爷似乎抢了玉帝赏赐给太白金星的，一万功德点红包啊！

    现在他又拿一万功德点找自己买金元宝，怎么那么巧合？

    难道这猴子没有把功德点还给太白金星？

    难道他在群里面口口声声说私信还给人家，也只是说说而已！？

    财神爷越想越觉得接近真相。

    因为后来还有部分神仙要找太白金星聊天呢，但后者却突然推脱说身体不适，需要下线休息了。

    一个神仙身体不适？骗鬼呢！？

    所以财神爷这会觉得，极有可能，这猴子坑了太白金星一把！

    要真是这样的话，这猴子就太操蛋了！

    不过，财神爷也只是这么想想而已。就算这事里面有冤情，也轮不到他一个小地仙去管。

    反而因为有了这个猜测，财神爷心中更加凛然了。

    人家太白金星被坑一万功德点都没吭声，你个小财神损失十个金元宝算什么？

    可当财神爷以为自己心情开始平复释然的时候，一条信息发过来，他又不淡定了。

    “财神，看在俺老孙给你带来一笔那么大生意的份上，把你之前抢到的『伪装符』，给我呗。”

    财神爷“……”