
    “杨昊你个大混蛋！”

    “杨昊你个大混蛋！”

    “杨昊你个大混蛋！”

    女生宿舍，301寝室。叶家怡嘟着嘴，连发三条信息过去，就生气的将手机甩在床上。

    坐在一边，她略显规模的小胸脯还不断的起伏不停。显然气的不行。

    其实叶家怡自带的生活用品也不少，她妈硬是给她塞了不少带过来，加上学校发的，那是绝对够的了。

    之所以这么说，只不过是想多点机会接触杨昊而已。

    “人家一个女孩子，好不容易拉下脸邀请他一起逛超市。”

    “他可好，一下子就拒绝了！”

    所以叶家怡生气了。

    等了等，

    她又有些小期待的捡起床上的手机，看看，结果又失望的叹了一口气。

    “叶家怡，干嘛唉声叹气的？”

    这时候，旁边的一个短发女生笑着，向叶家怡问道。

    她叫顾少丽，是叶家怡的下床。叶家怡住的寝室可不是杨昊那样的高级寝室，而是比较普通的大学寝室，就一个面积不小的大厅，住四个人，自带卫生间。

    “没什么，”叶家怡唉声叹气，但也不愿和刚认识一天的室友，诉说杨昊的事情。

    “我们刚才说好了去一起吃一顿，你去不去，AA的。”顾少丽也不介意，继续说道。

    叶家怡这才打眼一看，看到其他两个女孩子也在换衣服了。

    “好啊。”反正也没什么事，叶家怡也就答应了。

    一行四人开始浩浩荡荡的向校外美食街进发。

    原本叶家怡提议在学校食堂凑合一餐，顺便办张卡行了，但其他三个女孩却说机会难得，不能太寒掺了。

    叶家怡无奈，只能小数服从多数。

    四个女孩说说笑笑走在路上，不禁引人注目。

    当然，刚刚入学，像她们这样出来的组合并不少，大家都有这个“开学聚一餐”的想法。

    然而引人注目的主要原因，自然是因为有美女的存在。

    其他三女就不用说了，都是清清秀秀的青春少女，其中以顾少丽姿色较为出众。最值得一提的便是叶家怡。

    长发扎起清爽的马尾，瓜子般的脸容被一副黑框眼镜衬托得越发白皙，看起来清纯无比，简洁朴素的穿着，洋溢着无限美好的青春气息。

    只看一眼，就令人不禁被她的清纯所惊艳到。

    不少学弟学长，都悄悄走近一些，目光似远似近，隐含着惊艳之色。

    叶家怡自然也注意到这些，有些小骄傲，又有些小羞涩。

    当然，还是羞涩居多。

    就算这个情况已经发生了无数次，但叶家怡还是感到很不习惯。

    她正想从手袋里拿出自己的叮当口罩带上，却忽然想起，之前已经拿给杨昊，让他遮挡了。

    呵呵，想想也对，比起自己，杨昊应该更需要那个口罩才对。

    啊

    不过那个家伙为什么要长得那么帅啊，尤其是暑假过后，皮肤又白又嫩，像个网红小鲜肉似的。

    想起杨昊，叶家怡脸上又不禁露出了一丝甜笑。

    “叶家怡？”

    “叶家怡！”

    “想什么呢，醒醒啊喂。”

    忽然一个小手伸在叶家怡面前晃了晃。

    叶家怡一惊，原来是顾少丽喊她了。

    “想什么呢，那么入神？”顾少丽皱起了眉头，白了她一眼。

    叶家怡笑笑：“没什么，怎么了吗？”

    “哦，她们说去饭店呢。”顾少丽说道。

    叶家怡一看，这才发现，原来不知不觉，已经到了学校外面的美食街，其他两个女孩提议去饭店呢！

    “饭店啊？要不还是去便宜一点的吧，大排档也行。”叶家怡一听，有些尴尬的说道，其实她很穷。

    “没事，我已经上大众点评看过了，那家饭店是专门做学生生意的饭店，价格贵不到哪里去的。”其中一个女孩笑道。

    “呃，好吧。”听她这么说，叶家怡自然也没意见了。

    顾少丽倒是说吃什么都无所谓，最主要是乐呵一下，聚一下。

    就这样，四个女孩去到校园饭店。

    这饭店只有一层，面积不小，摆有十来张桌子这样，每张桌子也能坐不少人。

    今天生意显然不错，差不多都坐满了。

    叶家怡几人来到的时候，还剩下三四桌了。几人找了一个靠窗的位置坐下，开始点菜。

    其他两个女孩比较熟，就交给她们点菜了。

    叶家怡则和顾少丽有一搭没一搭的聊了起来。

    聊了几句，顾少丽说起刚才遇到的同校一帅哥，“就是在门口碰到的，我看他们的方向好像也是美食街哦，不知道能不能再遇上。”

    关于帅哥，叶家怡只对杨昊感兴趣。不过既然聊到了，也得说两句：“有多帅啊，让你这么印象深刻？”

    顾少丽闻言开始回忆起来，随即道：“倒不是很帅，他戴着帽子，我看不太清楚，应该是有点小帅吧。”

    “有点小帅，那你还印象深刻？”叶家怡问道。

    “有点小帅也不错了好吗！”顾少丽笑了笑，然后真正解释道：“不过让我印象深刻的，还是他的穿着。我应该跟你说过，我以前去当过名牌服饰兼职吧。”

    “那个帽子男身上，竟然全是名牌，就连那个帽子也是名牌。你说我能不印象深刻吗？”

    叶家怡恍然大悟：“喔，明白了，有点小帅，也有钱，所以印象深刻。”

    说完，她便有些揶揄的看向顾少丽。

    当然，并没有什么看轻之意，因为这种情况，实在太过普遍了。

    毕竟接触一个人，你首先看到的，就是一个人的外表，穿着。

    那个人的外表和穿着给你好感了，自然也就印象深刻。

    “好啊，敢笑我！”

    顾少丽却小脸红了红，伸手去挠叶家怡。

    “哈哈嘻嘻！”

    两人打闹一阵，另外两个女孩点完菜了。

    上菜速度不算很慢，几个女孩聊了一阵，便上菜了。

    女孩们也就边吃边聊。

    只是吃到一半，顾少丽却忽然眼睛一亮，看向一个方向，惊呼道：“帽子男？”

    “哪呢？”

    “我也看看。”

    刚才的聊天中，其他两个女孩自然也知道了顾少丽印象深刻的帽子男。

    这会不禁有些好奇。

    叶家怡也有些好奇了，循着顾少丽的视线看去。

    她顿时一愣。

    那里果然坐着一个戴着帽子的男生，一身得体的穿着，隐约一看，真的有点小帅。

    只是，令叶家怡发愣的，却是坐在帽子男旁边的男孩。

    那男孩衣着简单，大半张脸都包裹在一个口罩之中。

    而那个口罩，赫然印着一个小叮当。

    叮当口罩？

    叶家怡愣了。