
    半个小时后。

    杨昊有些尴尬的回到了501寝室。

    确实有点尴尬。

    人黄思聪送财童子是过来送钱的，自己却利用法力坑了人家一把。

    有点过意不去啊！

    杨昊扭开宿舍门，怯手怯脚走进去。

    原本想静悄悄回房的。

    可惜失败了。

    就在大厅沙发上，江大豪，黄思聪，还有吴茂盛，三个人都看着他。

    都没有出声。

    其中江大豪神色古怪。

    黄思聪则神色冰冷，额头上似乎肿起了一个包。

    而吴茂盛一边拿着鸡蛋帮黄思聪敷额，一边皱眉看过来。

    见状。

    杨昊知道自己不能装作看不见了，只好也剑眉一皱的走过来，开始飙戏。

    他看向黄思聪，疑惑问道：“你额头怎么了？”

    三人都没有开声，只是看着杨昊，看着他那疑惑的表情。

    最后还是吴茂盛开声解释：“刚才那张床塌了下来，思聪摔了一下。”

    “哦，那你没事吧？”杨昊只得又看向黄思聪，装关切道。

    被三人目光盯着，杨昊作贼心虚的，自然有些不舒服，于是连忙找借口：“我去整理房间了。”

    杨昊转身走向自己房间，一道声音忽然从背后传来。

    “是不是你干的！”

    杨昊站住脚步，暗暗苦笑，只能一脸疑惑的回过头。

    说话的正是黄思聪，他见杨昊回过头，顿时重复了一遍：“床是不是你弄塌的？”

    这话一出，吴茂盛和江大豪的目光顿时一凝，影射出截然不同的意味。

    吴茂盛瞪着杨昊，目光自然是不善的。

    而江大豪也注视着杨昊，目光却变得饶有兴趣起来。

    在他看来，如果真是这样的话，那就太好玩了！

    当然。

    杨昊是绝对不会承认的。

    开始赖皮：“我弄塌的？你有没有搞错啊！？”

    黄思聪冷冷道：“不是你，吴经理刚才弄开床架，发现固定螺丝全都脱掉了，不是你还有谁？”

    吴茂盛在一边猛点头。

    江大豪则脸带笑意的看向杨昊，问道：“真是你？”

    “什么跟什么啊？”杨昊顿时叫屈一声。

    心念电转，接着道：“哦，你这么一说，我倒是想起来了，好像我刚才坐的时候就有点摇摇的。”

    杨昊皱起剑眉：“是不是上一任的人弄的啊。你赖我也没用啊，我就坐在那里，什么都没干，你也看到的，这位吴经理也看到的。”

    吴茂盛闻言，顿时呃了一声。

    确实，刚才谈话的时候，杨昊的确安安静静坐在那里。

    如果说在他们到来之前，杨昊就卸开了螺丝，那就更不可能了。

    无缘无故的，谁会闲的蛋疼干这事啊？

    黄思聪也疑惑的皱起眉头，刚才摔了一个马大叉，他下意识就认为是杨昊干的，一直生气到现在。

    但现在想想，疑点的确非常多。

    看着杨昊真诚的面孔，黄思聪疑惑了，难道真的不是他干的？

    见黄思聪神色松动，杨昊连忙加多两分戏份；“真的不是我做。我人品有那么差吗，都拿了你钱了，难道还能坑你一把不成？”

    说完，杨昊便装出有点生气的样子，径直走回房间整理东西起来。

    这下子。

    三个人都懵了。

    吴茂盛低声劝道：“思聪，可能真的不是杨昊干的，这小子长那么帅，应该不是那么缺德的人。”

    江大豪虽然心里面还是偏向的认为是杨昊干的，毕竟这么巧合的事情，也真是罕见。但他为了以后的寝室和谐，还是开声说和道：“应该不是他。”

    黄思聪这才明白，可能真的怪错人了。

    但以他的性子，当然不会向杨昊道歉，只是冷哼一声。

    另一边，

    躲在房间里面偷听的杨昊，这时候才松了一口气。

    吗的，好险。

    不过总算揭过去这事了。

    杨昊笑了笑，顿时觉得自己不去演戏真是有点浪费人才了。

    接下来，

    他也不管外面了，真正开始整理房间起来。

    其实一万块钱也不是白拿的。

    至少，自己刚才也帮忙清理了那个房间啊！

    想到这里，杨昊更加没有任何心理压力，一边哼着歌，一边清理房间起来。

    就在杨昊差不多整理好全部东西的时候。

    手机上忽然来信息了。

    不是蟠桃牌微信手机，而是他买的一部比较便宜的山寨机。

    不用想。

    绝对是叶家怡那妞来信息了。

    这部山寨机是他新买不久的，唯一知道号码的，也只有叶家怡了。

    其实本来叶家怡也不知道的。

    只是在刚才缴费的一路上，她死活烂缠要过去的。

    杨昊虽然刻意和叶家怡保持距离，但作为朋友，给个联系方式自然是没问题的。

    杨昊拿起山寨机一看，顿时乐了。

    叶家怡：“日天大侠，生活用品够了么，需要去买一些么？”

    杨昊笑笑，回了信息：“够了，不需要买。还有，不要泄露我的道号，小心惹来杀身之祸！”

    不到一分钟，叶家怡又回了信：“哎呀，我的生活用品不够啊！日天大侠保护小女子逛超市呗，作为报答，以身，呃，请你吃饭。”

    “不要。”杨昊无情的拒绝道。

    叶家怡发飙了：“杨昊你个大混蛋！杨昊你个大混蛋！杨昊你个大混蛋！”

    杨昊摇头失笑，没有再理会，收起了手机。

    然后他推门走了出去。

    到了这个时候，他也饿了，想弄点东西吃。

    结果却发现这里的厨房非常干净，什么食材都没有。

    杨昊撇撇嘴，只好将自带的两包方便面拿出来，打算煮个面顶一下肚子。

    “日天，别弄了。”

    但就在这时，听到动静，江大豪却从房间里走出，喊住了他。

    “怎么？”杨昊疑惑的看着他。

    这个胖子向他猥琐的笑笑：“今天就别吃这东西了，我们三个出去聚一聚吧，找个饭店。”

    “三个？”杨昊更疑惑了。

    江大豪眨眨眼睛，忽然靠近杨昊，低声问：“老实说，刚才那事是不是你干的？”

    “那事”，

    杨昊自然知道胖子指的是床榻的事情。

    但他还是死不承认：“说了不是咯。”

    “好吧，好吧，不管是不是都算了。”没有问出来，胖子只能作罢，然后这才说：“今天入学第一天，多难得啊，走吧走吧，别吃方便面了，我们去饭店吃。”

    “他也去吗？”杨昊诧异的问了一句。

    江大豪笑着看了杨昊一眼，似有深意的说道：“他已经知道是误会你了。只不过抹不开脸而已，我去喊他，大家以后可是要一起待四年的啊，关系还是和谐点好。”

    这样的大局观，胖子还是有滴。

    “好吧。”

    杨昊自然也没有意见了。