
    伪装符，仙阶道符，具备伪装气息的奇效。

    看着包裹里面静静躺着的伪装符，杨昊顿时坏笑起来。

    守财奴又怎样？

    被本少忽悠恐吓两句，还不是乖乖的把宝物送上来！

    不过这个伪装符，怎么用呢？

    杨昊点击提取。

    紧接着，

    手机屏幕上，玄光一闪，一道七彩光芒瞬间闪现而出，落在他的手上。

    这个过程说起来繁复，但真正发生不过一瞬之间。

    随即七彩光芒一敛，杨昊手上多了一道色彩斑斓，有半个巴掌大的符纸。

    杨昊眨眨眼。

    吗的。

    这伪装符光看样子就比之前胡汉三手上的什么神行符叼上一百倍啊！

    不知道真正效果怎么样？

    杨昊微微激活一丝法力，灌注在伪装符中。

    下一瞬，他手中的伪装符忽地一闪，猛地化为一道飘渺的七彩流光，窜入了他的天灵盖中。

    杨昊只觉身躯一热。

    然后，就没然后了。

    嗯？怎么回事？

    杨昊试着感应一下，却没有发现自己的气息有任何不同。

    根本没效果啊我去！

    难道神仙的东西也有失灵的时候？

    就算不让我的气息变强，起码也变能弱啊。

    令杨昊没有意料到的是，就在他这样想着的时候，他的气息，竟然真的变弱了！

    咦！？

    有了这个发现，杨昊轻咦一声，忽然有些明悟了。

    他心念一动，变强！顿时又发现，自己的气息开始节节攀升！

    原本伪装符是这么用的！

    不过伪装，应该不止变强变弱吧。

    这样想着，杨昊又是心念一转。

    节节攀升的气息一凝，忽然之间，就从凌厉无比，陡然转换成厚重压抑。

    这是杨昊在模仿胡汉三的气息，竟然成功了！

    哈哈，这伪装符真不错啊！

    杨昊不禁哈哈大笑。

    接下来，他继续试验，随即发现，伪装符变强变弱其实也有一个上限下限的，最强不过变强一个境界，也就是炼气中期的杨昊，最多只能伪装变强到筑基中期。

    至于下限，最弱则是气息全无，类似植物人一样。

    而伪装气息也限制在上限下限的范围内。

    尽管如此，这个伪装符已经算是不可多得的宝物了。

    杨昊试验完毕，喜滋滋的收好。

    七彩符纸随着他心念重新显现出来，色彩似乎有些黯淡，随即被他扫一扫，收回了微信手机包裹里面。

    接下来，

    杨昊的目光则落在包裹里的金元宝身上。

    足足一百一十个！

    老实说，杨昊真的是迫不及待的就想拿金元宝出来吸纳修炼了。

    但开学这几天事情比较多，并不合适。

    当然，真要修炼那也行。但不能保证没人过来找啊。

    如果是这样断断续续的修炼的话，效果也不大。

    所以杨昊想了想。暂时停下了修炼的念头。

    然后他的目光落在最后一个宝物身上。

    横财令！

    这个东西，能让人发一笔横财。

    可是自己麒麟臂飞机手彻底爆发，才拼命抢来的啊。

    杨昊想了想，随即决定马上用了它。

    交完学费和住宿费之后，他那几万块也所剩不多了，剩下的钱，估计也只就堪堪够这一年生活了。

    再没有经济来源的话，恐怕他下一年的学费都交不起！

    当然。

    包裹里面的金元宝也能拿出来卖钱的。

    但那些可关乎修炼大事，杨昊又怎么可能本末倒置。

    下一刻。

    金光流转，

    杨昊手中多出了一个金色的菱形令牌，上面铭刻着一道玄妙的紫色龙纹。

    庚金灵气形成法力灌注下去。

    紫金光芒一闪。顿时融入了杨昊体内，并消失不见。

    霎那间。

    杨昊感觉有些不同了。

    至于哪里不同，却又说不清，道不明。

    杨昊摇摇头，不再计较，反而心念一转。

    他想试着回收横财令。

    结果徒劳无功。

    看来横财令是一次性消耗物品了。

    杨昊有些惋惜，不过也没什么，他虽然现在和财神爷关系闹僵了，但以后想再坑一把，也不是什么难事。

    倒是，这个横财令的效果体现在哪里？

    杨昊坐在房间床上，等了等。

    又等了等，但等了片刻，却什么都没有，

    “哎呀我去，怎么就没想到这点呢！”

    这时候，杨昊忽然一拍大腿，脑海中灵光一闪。

    对啊！

    自己等个屁啊等啊！

    总不能天降横财吧！

    自己总要出去走走啊，不然哪里来得横财？

    杨昊思维彻底发散起来。

    顿时又想到，彩票！

    哈哈！

    就是买彩票。

    试问还有什么，比买彩票更能体现“横财”两字？

    想到这里，杨昊星眸中精光大盛，就要一跃而起冲出去。

    可就在这时，

    房门处却忽然出现了两个陌生男人的身影。

    杨昊剑眉一扬：“你们是？”

    “你好，你就是杨昊同学吧，我叫吴茂盛。”剃着平头，西装革履的中年男人闻言，笑着回应，并递了一个名片过来。

    杨昊接过一扫，上面写着：润圆四季饮食有限公司，AH店经理，吴茂盛，还写有联系电话。

    餐饮行业的经理？干嘛呢？

    杨昊正疑惑间，这位吴茂盛已经继续客气的说道：“后面这位呢，就是我老板的儿子，也是同学你四年的校友和室友，黄思聪。”

    “王思聪？”杨昊一愣。

    吴茂盛汗道：“呃，是黄，huang黄，黄思聪。今天呢，我是陪他过来办手续的。”

    “哦，你们好。”杨昊点点头，看了一眼那位黄思聪，发现这家伙长得有点小帅，穿着非常的得体，衣服大概也不便宜，似乎都是一些自己不认识的名牌。

    杨昊收回目光，看向面前的中年男人吴茂盛，问道：“有什么事吗？”

    吴茂盛又笑：“是这样的，旁边那间空房呢，位置坐北朝南，比较潮湿。我老板儿子身子比较虚弱，属于寒性的，就是想问你一下，能不能换一下，谢谢你了。”

    他奉BOOS之命，过来陪太子入学，自然方方面面都需要跟到位。

    刚才黄思聪嫌弃那间空房照不到阳光，他也只好硬着头皮过来找杨昊换了。

    虽然借口比较牵强，但他自问一番话说的客客气气，一般人应该不会拒绝才对。

    何况是即将合住四年的室友，应该也不会为了这么一点事而闹不愉快吧。

    事实上，如果换做一般人，确实也就勉强答应了。

    但杨昊是谁？

    他可不是一般人啊！

    他可是坑死人不偿命的人！

    想要从他身上占便宜？

    你是疯了吗？

    当然，对于即将四年的室友，杨昊也并不是不能委屈一下的，反正换个房间，也不是什么大事嘛。

    只是，

    在这位吴茂盛和杨昊客客气气交涉的时候，这位王思聪哦不对，这位黄思聪却一直慵懒的倚在门边，不断的玩着一个叫“王者荣耀”的游戏。

    就这个态度，杨昊能理他？

    所以----

    “不好意思啊，我身子比你家大少还弱呢。”

    杨昊笑了笑。

    开口拒绝。