
    “不好意思啊，我身子比你家大少还弱呢。”

    杨昊笑了笑。

    开口拒绝。

    吴茂盛脸上笑容一滞，然后又笑：“同学，不要这样子嘛，以后还是合住四年的室友，何必呢。”

    “对了，”他好像想到什么似得，继续说：“改天去AH店那边，我请你吃椰子鸡火锅吧。名片上有地址，就在FT区那边，不远的。”

    “还是不了。”杨昊开始撵人：“没事的话就这样吧，我还有事呢。”

    他的确有事。

    “同学再考虑考虑吧，我老板在深南也开了七八间餐厅，在餐饮行业之中，也是一霸啊。”吴茂盛继续说道，只是语气低沉下来，暗含威胁。

    杨昊也不耐烦了。

    尼玛的，还要赶着买彩票呢，哪里有空鸟你啊。

    他神色瞬间冷了下来，直接开骂：“关我叼事，赶紧滚！”

    吴茂盛眉毛一皱，感觉有些为难了，说到底，他也只是一个餐饮经理而已，在餐厅里面他说得上话，但在外面，他就使不上力了。

    当然，他老板喊他来，也不是让他使什么力的，只不过是看他比较懂人情世故，过来帮一下而已。

    但谁又会料到会碰到杨昊这样软硬不吃的人！

    吴茂盛正为难间，那边的黄思聪有动静了。

    他终于玩完了一把“王者荣耀”，嗯，是白银排位。

    不过很可惜，

    输了！

    所以黄思聪心情有点糟糕。

    刚才他虽然玩着游戏，但杨昊和吴茂盛的对话自然是听到了。

    这时他抬起头，居高临下的看了一眼坐在床上的杨昊，看到他穿着一身的地摊货，顿时笑了起来。

    笑得有些冷。

    黄思聪冷笑道：“吴经理，看来你的劝说方法过时了，让我来吧。”

    他看向杨昊，干脆直接道：“同学，我也不饶圈子了，换个房间多少钱，说个数吧？”

    吴经理一愣，随即苦笑起来。妈的，要是劳资像你一样，有个身家几千万的老爸，谁还会浪费口水去说，我不会用钱砸？

    杨昊也愣了。

    他没想到，对方会突然提钱。

    见杨昊在发愣，黄思聪便以为他意动了，于是说道：“两千块。”

    “怎么样？”

    这时吴茂盛也开声帮腔了：“两千块不少了，已经抵得上这寝室住宿费的一半了。”

    一路上都是他帮黄思聪缴费的，所以很清楚。

    两千块？

    杨昊又是一愣。

    两千块确实不少了。

    但现在问题是，这位富二代公子的价值观，看起来很不对劲啊！

    难道他不知道，在这世上，有些东西是不能用钱来衡量的吗！

    所以他怒了：“草，你当我是什么人！？”

    吴茂盛一愣，暗道杨昊这小子有骨气啊，两千块钱，就算拿去做大宝剑都能做两次了。

    黄思聪则眯起了眼睛，他一向认为，这个社会上没有钱解决不了的问题。

    如果有，那就给多一点。

    于是他说道：“五千块。”

    这个价格，已经跟住宿费差不多了。

    也就是说，如果杨昊同意换个房间，他拿了五千块，就等于白捡了这么好的寝室住。

    黄思聪不相信他不心动。

    就连吴茂盛听到这个数字都心动了，草他吗，这可等于他半个月工资了啊。都能去五次大宝剑了啊！

    但杨昊会心动吗？

    呵呵，

    别开玩笑了！

    都说了，这个世上，有些东西不是金钱能够衡量的！

    五千块就想跟我换房间？

    呵呵，

    呃？咦，等等。

    如果我没听错的话，他好像说拿五千块跟我换房间吧。

    这种事……

    傻子才不干呢！

    杨昊星眸一亮，当场就想答应，但贪得无厌的无赖性子又发作了，扭捏一下，作势道：“我不是这样的人。”

    这句话的意思虽然和之前的“你当我是什么人！？”意思相差不大，但语气上却已经明显松动犹豫了很多很多。

    “一万！”黄思聪冷看了杨昊一眼，吐出了一个让吴茂盛心惊肉跳的数字。

    “成交！”杨昊笑了笑，手掌不着痕迹的往床边一按。

    黄思聪也冷笑起来，事实又一次证明，这个社会，没有钱解决不了的事情。

    他随即吩咐道：“吴经理，拿钱给他。”

    吴茂盛手里拿着一个皮包，里面装了几万现金，都是打算用在黄思聪入学的。

    只是，一下子被杨昊这混小子敲去一万块，虽然不是他的钱，但他也感到肉疼啊！

    要知道，这可是十次了啊！

    所以吴茂盛闻言有些迟疑了。

    杨昊瞪了他一眼：“愣啥呢，拿钱啊！”

    黄思聪也看向了他，吴茂盛苦笑着，只好老老实实的拿出一捆现金，扔给杨昊。

    杨昊笑着接过，就在两人面前，细心的点了三遍，这才心满意足的笑起来：“谢谢了。”

    杨昊动作非常麻利，收好钱后，三儿两下就装好了行李，走了出去。

    黄思聪看着他的背影。冷笑的摇摇头，像个胜利者的走过去，一屁股就坐在床上。

    他拿着手机，坐在那里，懒洋洋的又继续开始了一局“王者荣耀”排位起来。

    至于房间行李等，自然是随行的吴茂盛来收拾。

    杨昊面带笑意走出去。

    迎面却走来了一胖子。

    江大豪拉住杨昊，看向黄思聪房间，低声问道：“你跟那个富二代换房间了？”

    “给钱怎么不换？”杨昊笑着反问道。

    “这样啊。”江大豪呢喃一声，有些失望。刚才其实最早那个吴茂盛是找他换房间的，说话看似客气，实则没有任何道理。

    胖子自然死活不换。看他凶神恶煞的，吴茂盛只好再找到了看似好说话的杨昊。

    这事胖子自然清楚，本以为杨昊也不会换的，但没想到他这么没骨气，还收了人家的钱。

    所以，这时候江大豪看向杨昊的眼神，不禁有些失望了：“那没事了，你忙吧。”

    “行，我出去一下先。”杨昊没有注意到江大豪异常的目光，乐呵呵的将行李放好在最后一个空房，便面带神秘笑意的出了门。

    几乎与此同时。

    吴茂盛在收拾着房间。

    黄思聪则坐在床上，不断的晃动着身体，双手按个不停，激战正酣。

    两人都没有发现的是，床底下，忽然金光一闪。

    原本固定着床架的螺丝钉，就在金光掠过的同时，竟瞬间消融起来。

    而造成的后果便是，黄思聪玩得正爽，忽然间身躯一晃，随即猛地天旋地转起来。

    另一边，

    杨昊正关上宿舍门，顿时就听到一声惨绝人寰的叫声！

    他微微一笑，深藏功与名。

    杨昊正想赶去买彩票，可就在这时，忽地浑身一震。

    刚才使用横财令，而产生的那股说不清道不明的感觉，却忽然消散了。

    杨昊一愣，可当目光落在自己手上装着一万现金的小背包时，又不禁一个激灵，反应了过来。

    我擦！

    原来这一万块就是横财啊！

    想明白这一点，杨昊不禁苦笑了一声。

    看来自己误会黄思聪了。

    原来那厮不是二货，是一名送财童子啊！