
    “嘿嘿，这位美女，交个朋友呗。”

    叶家怡没有想到，自己刚想去搭讪，结果却被人家搭讪了。

    一股酒气蔓延，两个造型古怪的男人便出现在她面前。

    之所以说造型古怪，自然是有原因的。

    其中一个男人身材健硕，皮肤黑实，但那颗小头颅和壮硕的身影，却形成了古怪的对比，看起来感觉十分别扭。

    另一个长得倒没什么，虽然胡子拉渣的显得有些猥琐，但也算是正常人了，只是这厮的头却包了一层厚实的纱布，看起来也令人发笑。

    对于前来搭讪的男人，叶家怡一向是不假辞色的，更别说是这么两个极品货色了。

    当即，她的脸庞冷了下来：“谁允许你们坐下来了？”

    顾少丽三女脸色也不好看，因为这两个男人，光看样子就不像好人，还浑身酒气的。

    活脱脱的流・氓！

    叶家怡这边遭遇两个陌生男人搭讪的情况，关注着她们的杨昊等人自然是第一时间得知了。

    杨昊还没有说什么做什么呢。

    江大豪却先一步不爽了！

    “草，也不照照镜子就学人家搭讪！”

    他骂了一声，一下子就站起来，撸起袖子，要去英雄救美。

    黄思聪顿时拉住了他，皱眉道：“别冲动，先看看情况先。”

    胖子这才停下了脚步，但仍死死瞪那边，一副随时要冲过去的样子。

    杨昊笑笑，干脆也静观其变起来。

    另一边。

    那个头包着纱布的男人，向同伴低声笑道：“细虎哥，这妞漂亮吧，没骗你吧？”

    名为细虎哥的健硕男，连忙点了点头：“确实不错！”

    随即他继续看向叶家怡，眼里露出一点狼光：“美女，怎么样，和你细虎哥交交朋友吧，以后在这片区域，细虎哥罩着你！”

    “不好意思，我没兴趣跟你交朋友，麻烦你走开！”叶家怡冷冷道，看都不想看他一眼。

    “对啊，快走吧你！”

    “你是谁啊，还细虎哥！”

    叶家怡的两个室友也开声帮腔。

    但这位细虎哥眼睛一瞪，两女顿时不敢再出声了。

    只有顾少丽皱起眉头，忽然大叫道：“老板！老板呢！老板在哪里！？这里有人在搞事，都不管的吗？”

    她这话音一落，马上有一个秃头的中年男子小跑了过来。

    正是校园饭店的老板，姓陈。

    陈老板其实早就知道这里的状况了，只是刚才特意装没看见而已，这会顾少丽出声了，他不想管也得出来管了。

    否则的话，以后恐怕其他学生都不敢过来吃饭了。

    只是他虽然跑了过来，但这位陈老板还是满头大汗的，忐忑的看向那名搞事的细虎哥：“细虎哥，您看……都是学生，要不算了吧，你那桌我的单子算我的。”

    这时候，算是彻底惊动了饭店里的人了。

    无论是员工，还是客人，都被这里状况吸引，将目光投了过来。

    可在众人的注视下，那位细虎哥反而冷笑了一声。

    随即竟毫无征兆的一转身，一巴掌就将那名陈老板打倒在地！

    陈老板顿时口吐鲜血，惨叫摔倒在地。

    看到这一幕，

    周围的人轰然起来。

    “擦！打人了！”

    “别说了，快走吧，别多事。”

    “等等我！”

    这下子，大部分的学生食客们也知道事情大条了，连忙结账离开，有些甚至趁机吃霸王餐！

    霎时间，只剩下两桌客人，一桌是叶家怡等人，一桌是杨昊等人。

    饭店的员工手足无措，过了十几秒才有两人过来将陈老板扶起。

    陈老板捂住疼痛的脸面，低叹了一声。

    他知道，今天这事他管不了了。再管的话，丢失的就不是生意了。

    于是他带着几个员工，黯然的退到了一边。

    细虎哥这一手，顿时彻底将大部分人镇住了。

    叶家怡这一桌，那两个女孩，包括顾少丽，也都不敢出声了，噤若寒蝉。

    只有叶家怡，还狠狠瞪着细虎哥和那名头包纱布男人。

    只是看着看着，叶家怡忽然指着那纱布男人，叫了一声：“是你！”

    她认出了男人的身份！

    这个男人，竟然是小四！就是早上遇到的抠脚汉小偷！

    不会错！

    他那头上的伤，就是被杨昊砸的！

    见被认出了，小四干脆不再掩饰，冷笑起来：“呵呵，就是我。”

    说起小四，还真有一番好说。

    早上他被砸破头晕了过去，对于那之后发生的事情，是完全不知道的。

    完全不知道，杨昊和他老大龙哥有过切磋。

    也完全不知道，他那内劲小成的老哥，彻彻底底的败在杨昊手上。

    当然，他也不算太糊涂。一醒过来的时候，他马上就打了一个电话给龙哥，询问事情的后续发生。

    然，

    李大龙自然不会大肆宣扬自己的失败，更别说是在自己的小弟面前。所以在电话里只是含糊其词了几句，让他以后碰到杨昊，饶路走就对了。

    毕竟以杨昊的修为，自然不会难为他，这么一个，只练了几下功夫的外劲小子。

    所以，小四并不清楚杨昊有多恐怖。

    不知道杨昊的恐怖，他自然对于叶家怡也不会多畏惧。

    这才导致了，刚才他和细虎哥在喝酒的时候，一看到叶家怡的身影，马上就怂恿细虎哥过来调・戏一番。

    当然，对于杨昊，小四还是隐隐忌惮的，毕竟能从他那内劲小成的老大手中救出叶家怡，应该也是有两把刷子。

    不过没关系。

    因为他的兄弟，细虎哥也不是吃干饭的。

    因为他是一位外劲巅峰武者！

    外劲巅峰，什么概念？

    确切概念就是比起特种兵也不遑多让了。而特种兵之所以比起外劲巅峰武者要强一线，便是因为特种兵还通晓军事知识，懂得使用热武器。

    否则的话，两者真的没差。

    而且细虎的身份也不简单，乃是这一片区域的地下二哥，专收保护费的。

    没看到陈老板都对他低声下气吗？

    没看到陈老板被甩了一巴掌都不敢出声吗？

    所以，

    小四就这样站在细虎哥身边，银弹的笑着，盯着叶家怡猛看，那叫一个有恃无恐。

    而细虎哥，自然不知道小四隐藏的心思，但对于美女，他也是非常欢喜的。

    尤其是叶家怡这种清纯无比的妞，他都忘了多久没玩过了。

    “嘿嘿，过来跟哥哥坐一下！”

    这会细虎哥哪里还管那么多啊，他就直接上手了。

    可就在这时，

    一只强而有力的手臂，忽然制住了细虎哥的咸猪手！