
    校园饭店。

    某桌。

    江大豪拿着随身带的一把梳子，将稍微散落了一些的大背头发型，重新的梳理好。

    然后他黑胖的脸泛起一抹得意神色，对着同桌的黄思聪和杨昊低声道：“老二，老三，告诉你们一个秘密。”

    在来的一路上，由江大豪提议，同寝室的三个人已经排好了顺序。

    按年龄排的。

    江大豪二十，最大，所以是老大。

    黄思聪十九，老二。

    杨昊年纪最小，只有十八，自然是老三。

    对此，黄思聪自然不肯的。只不过还是那句话，小数服从多数。

    不肯也得认。

    不过虽然得认，但黄思聪还是不想被人这么叫，于是皱了皱眉头：“不要喊我老二。”

    “好的，老二。不过，你不好奇我的秘密吗？”江大豪重复道，黑胖的脸庞，笑得有些猥琐。

    黄思聪叹了一声，只能认命低头吃菜了。

    老三的杨昊见状笑了一声，很给面子的问道：“什么秘密？”

    胖子顿时笑了一声：“从刚才开始，我就发现，有几个女孩老是盯我看。”

    说着，他又梳了一下大背头，确认没有丝毫凌乱后，才收好梳子。

    杨昊一愣：“不可能吧。”

    黄思聪也懒得理这风骚货。

    胖子急了：“不看我难道还看你们？你们一个戴着口罩，一个帽子压得老底的，脸都看不清，肯定是看我！”

    江大豪这话倒也没错。

    杨昊怕麻烦，也就将叶家怡的口罩戴上了。黄思聪为了掩饰头上那个包，也戴了一顶鸭舌帽，两个人的样子都遮住了。

    然而，

    杨昊和黄思聪还是不信，目光嘲讽的看着江大豪。

    胖子真的急了：“擦，不信我指给你们看！？”

    说着话的同时，他也就真的偷偷指了一下，然后用眼神死命的示意一个方向。

    杨昊一愣。

    黄思聪也一呆。

    真的有女孩偷看胖子？

    是哪家女孩这么不开眼？

    这样想着，无论是杨昊，还是黄思聪，都装作不经意的向江大豪示意的方向瞄了一眼。

    那个方向，是四个女孩子。

    而她们的目光，竟然真的向这边看过来。

    这一次，

    换做杨昊一惊了。

    他剑眉一扬，快速回过头，转了一个背对角度，解开口罩快速收好，开始吃菜，却是装作没有任何事情发生。

    黄思聪则一愣。

    看到两人的反应，胖子顿时翘起了二郎腿：“我就说吧，有女孩偷瞄我，你们不信！”

    “现在信了吧！哈哈！”

    黄思聪闻言，再看了那些女孩一眼，随即脸色古怪的看着胖子，道：“可我怎么感觉她们在看我？”

    “哈哈哈，看你？”

    胖子哈哈大笑：“别开玩笑了，你以为身为深南高中第一校草的我，，，”

    他话未说完，那些女孩的话语声恰好传来。

    “就是他吗，带帽子的？”

    “嗯嗯，咦，他看过来了！”

    “哇，好像真的挺帅啊！”

    四个女孩里面，三个女孩的声音传来。

    胖子那个“我”字顿时卡在喉咙，夹菜的手凝固了，整个人好像中了石化术一般，刷的一声，化为一尊肥胖的雕像。

    但下一刻，胖子又复活了。

    事因他忽然发现，看向黄思聪的只有三个女孩，那个其中最漂亮，戴着眼镜的文静清纯女孩，似乎在看着自己，

    不，就是在看着自己！

    “呵呵，老二，其他三个女孩子可能眼光有点差。不过你看到那个最漂亮的眼镜妞了没，她在看着我啊！”

    胖子再次哈哈大笑起来。

    黄思聪则眉头一皱，他当然也注意到四个女孩中，那最漂亮的眼睛女孩了。只是他也蓦然发现，那个女孩的目光，似乎真的是看向江大豪啊！

    可是，这又怎么可能？

    黄思聪很快找到了原因，笑了起来：“哦，原来那妞是近视的。”

    “我擦，老二，你别强词夺理好不好，人家是近视，但人家眼光好啊！”

    江大豪闻言怒了，连忙出声反驳。

    说完胖子又得意的笑起来，忍不出拿出了梳子。

    那猥琐风骚的动作，似乎在说：哎，没办法，魅力大就是这样。

    黄思聪顿时作呕吐状。

    杨昊则哭笑不得。

    他实在不忍心再打击胖子那脆弱的心灵。

    恐怕只有杨昊清楚，那最漂亮的眼镜妞，是在看他啊！

    因为那眼镜妞，他认识啊！

    想到这里，杨昊不禁暗叹了一声。

    怎么这么巧，在这里都能遇到叶家怡呢！？

    真是好巧。

    叶家怡也是这么想的，

    怎么这么巧，在这里都能遇到杨昊！？

    不过，跟杨昊叹气的心情不同的是，叶家怡是兴奋！

    对，她兴奋了！

    虽然她跟杨昊都是一个大学的，但随便出来吃个饭，随便找了个饭店，居然这样都能遇到！

    这就是……

    缘分啊！

    叶家怡白皙的脸容，顿时绽放出迷人的笑容起来。

    “咦，叶家怡，你怎么笑得那么银弹？”

    顾少丽看到叶家怡的笑容，顿时疑惑问道。

    “估计是看上帽子男了。”

    “嗯，很有可能。”

    其他两个女孩一言一语，顿时得出了结论。

    顾少丽看了一眼叶家怡，见她目光几乎凝在帽子男那处的时候，顿时大惊失色。

    “叶家怡，做人不能这么不厚道啊？帽子男是我先看上的。”顾少丽哀叫道。

    “哈哈，少丽，你看上那你就上啊！不上的话，人家叶家怡上也不能怪她吧？”另一个女孩笑道。

    “对啊，你们再不上我也上了？”最后一个女孩唯恐天下不乱，也参和道。

    顾少丽一愣，有些脸红了，她只不过是说说而已，哪里有这种勇气啊？

    叶家怡也愣了。

    随即一个激灵的反应过来。

    室友们的话语提醒了她！

    是啊，这么好的机会自己得上啊！

    趁着现在室友们还没有发现杨昊，自己得先宣布主权啊！

    不然到时候室友们也看上杨昊的话，她岂不是很尴尬？

    当然，就算再尴尬，叶家怡都不会放弃杨昊的。

    不过说到底，提前宣布对杨昊的主权，对自己都是百利无一害。

    想到这里，叶家怡坐不住了，就要走过去杨昊搭讪。

    可就在这时，未等叶家怡站起来，两个明显不怀好意的男人，却在她们这一桌，坐了下来。

    “嘿嘿，这位美女，交个朋友呗。”