
    微信上坑了猪八戒一把之后，杨昊收敛了心神。

    实在没有必要为这头猪生气啊。

    于是他拿出金元宝，继续修炼。

    一夜无话。

    ……

    第二天清晨。

    杨昊坐在食堂一张桌边，有些无语。

    而叶家怡则笑颜如花的在不远处排队打饭。

    这小妮子，一大早就电话轰炸杨昊了，硬要拿昨天的事情，说要报恩什么的，硬要请他吃早餐。

    杨昊本来不想答应的，结果叶家怡威胁说不来的话，就直接去男宿舍找他。

    这就尴尬了。

    因为在杨昊看来，叶家怡这妞豁出去的话，还真的可能做出来这种事。

    所以杨昊苦笑一声，只好答应了。

    没等多久，叶家怡笑嘻嘻拿着几个包子和两杯豆浆走了过来。

    两人一边吃一边聊着。

    “一会开会的地方你知道吗？”杨昊问。

    大学开学，辅导员都会组织开一场会，主要说一下军训和班级的注意事项。

    杨昊虽然也是大学新生，这点常识倒是懂的。

    事实上昨天缴费的时候，已经通知到他今天几点在哪里开会了。

    只是那个地方，他不知道怎么去而已。

    叶家怡咬了一口包子。随即笑笑：“我知道，我带你去！”

    杨昊也不好说什么了，就默认了这事。

    叶家怡偷偷撇了一眼他的反应，然后嘴角笑意更加甜了。

    两人正吃着呢，旁边忽然传来了一声惊呼。

    “老三！？”

    杨昊一愣，转过头一看。

    一个一米七几的黑皮肤大胖子就站在他旁边，露出目瞪口呆的表情。

    不正是江大豪这厮么！？

    他旁边还站着一个穿着贵气，有点小帅的男人，不也是黄思聪么？

    哎，吃个早餐，怎么就会这么巧碰见呢？

    杨昊内心一沉。

    学校可是有两个食堂呢！他为了不让人碰见，甚至特意选了一个离寝室远的呢，没想到。。。

    叶家怡反而眼睛一亮，她巴不得自己跟杨昊在一起的时候，被熟人碰见呢！

    “哈哈，好巧啊，快坐吧。”叶家怡热情笑着招呼道。

    胖子脸上随即露出恍然大悟的表情。

    随即他似笑非笑的看向杨昊，道：“我说怎么一大早不见人了呢，原来是佳人有约！”

    说到“佳人有约”这四个字的时候，这货的表情要多猥琐有多猥琐。

    杨昊恨不得将豆浆拍他脸上！

    但最后只能郁闷道：“坐吧。”

    坐下来之后，黄思聪则有些酸酸的说道：“老三，不介绍一下？”

    昨天因为装逼失败，黄思聪都不知道叶家怡的名字呢。

    主要是不好意思问。

    胖子一听到黄思聪的话，顿时就眼睛一亮。

    介绍？好啊！这可是大美女啊！

    虽然已经有九成九的几率是属于老三的。

    但没关系啊！

    因为这位美女还有室友啊，还有闺蜜啊，这都是些曲一下线就能获取的资源啊！

    叶家怡也眼睛一亮，她当然也想跟杨昊的室友处好关系，到时候想要知道一些杨昊事情，想要做一些什么事情，还不是事半功倍？

    当即，她未等杨昊开口，便已经开口笑道：“我叫叶家怡，传播学院大一新生。”

    “我叫江大豪，叫我大胖或者胖子都行，计算机学院的，也是大一新生。”

    “黄思聪，金融学院大一新生。”

    介绍完后，胖子又眨眨眼，阴阳怪气的笑道：“原来叶家怡美女也是传播学院的啊，跟老三一个学院呢，好巧啊！”

    “是啊，好巧！”叶家怡甜笑。

    杨昊见他们有一句没一句的笑谈起来，不禁叹了一口气。

    再吃了一个包子，他已经没有再给胖子吹牛逼的机会了，当即带着叶家怡离开了。

    “啧啧，老三这简直是神速啊，昨天才救了人家，这就勾搭上了！”胖子看着两人的背影，啧啧的感叹道。

    黄思聪则脸色有些腻歪，如果自己昨天装逼成功的话，陪在叶家怡身边的人，应该就是他了吧，唉。

    ……

    “干嘛对他们两个这么热情？”前往会堂的路上，杨昊瞪了一眼一直满脸笑容的叶家怡，质问道。

    叶家怡笑容一凝：“哎呀，我本来就待人热情的嘛！”

    杨昊哼了一声：“别以为我不知道你的想法，不要在别人面前跟我表现很熟，知道吗？”

    小妮子嘟起嘴：“知道了。”

    杨昊这才满意了走去。

    但待得杨昊走前两步，叶家怡脸上又露出了甜甜笑容，跟了上去。

    两人走了一阵，已经到了会堂处。

    从叶家怡口中确认这个会堂就是他们开会的地方之后，杨昊突然加速，快步冲了过去。

    到叶家怡回过神来的时候，杨昊已经消失在她视线中，进入了会堂。

    小妮子不禁一愣，他跑什么跑？

    但走入会堂一看，叶家怡顿时明白了杨昊意图了。

    只见这时候的杨昊，赫然已经坐了下来，左边是窗口，右边则是一个陌生的男生。

    原来是不想跟自己坐！

    意识到这一点，叶家怡那个气啊！

    当即就虎着脸走过去，狠狠的瞪着杨昊。

    杨昊干脆装作不认识她，自顾自的将目光投向左边的窗口，看起了风景。

    但杨昊能不理叶家怡，旁边的男生却不能。

    他一见到戴着眼睛，一脸清纯的叶家怡，顿时就眼睛一亮。一张还带着些许青春痘的脸庞顿时泛起油光，随即他鼓起勇气看向叶家怡，问道：“同学，你，你有事吗？”

    叶家怡狠狠一瞪杨昊，收回目光，听到男生的问话后，眼珠滴溜溜一转，又有了注意，当即道：“同学你可以帮我一个忙吗？”

    “当然可以！”男生想都没想，就拍着胸口答应。

    这就是美女的威力。

    也是吊丝的悲哀。

    “你跟我换一个位子好吗？我有近视，坐太远了看不清。”叶家怡软声道。

    她皱起眉头的样子，格外的惹人怜爱。

    “没问题！”

    男生哪里得受得了这种请求啊，当即脸上激动得红光一闪，猛地站了起来。

    而这么大的动静，终于惊到了杨昊。

    杨昊疑惑的回过头，顿时愕然的看到，这个青春痘男生乖乖的走向了其他位子，将旁边的位子腾了出来。

    然后叶家怡则笑嘻嘻的，一屁股坐了上去，如愿以偿的和杨昊坐在了一起！

    杨昊一怔，随即苦笑。

    唉，算了算了。

    而叶家怡则昂着小脑袋，得意的坐下来。她深信，只要继续这样一步步的进攻杨昊，一定能拿下他的！

    坐下来后，她一刻不停的不断找话题和杨昊说话。

    杨昊则一搭没有一搭的回应着。

    但是，

    下一刻，

    略有些吵杂的会堂忽然静了下来。

    一道身影已经自门口出现，徐徐迈步，来到了讲台上。

    这样一来，其身份已经不言而喻，正是他们这些人的辅导员！

    只是当看清楚这位辅导员之后，会堂里的所有人，都不禁一呆。