
    细虎哥虽然头颅小，但身材高大，肌肉爆炸，长得跟魔鬼筋肉人差不多似的。

    反观杨昊。虽然也身影挺拔，但剑眉星目，细皮嫩肉的，看起来一副斯斯文文弱不禁风的样子。

    可就是这样的杨昊，随意拿手机一拍细虎哥脑壳，后者马上就倒了，这样的现象实在太惊人了。

    所以看到这一幕，几乎大部分人都惊呆了。

    酒店老板员工等人直接张大了嘴巴。

    顾少丽三女也捂住了嘴巴，表示震惊，但看清杨昊的俊俏脸庞后，双眼又是一阵异彩急闪。

    叶家怡当然也是双眸大亮，但一注意到宿友们的神色后又是撅起嘴来，有些小郁闷。

    这家伙怎么又出那么大风头了呢！

    不过叶家怡也知道，刚才的情况非常危急，如果杨昊不出手的话，恐怕胖子就危险了。

    胖子自然也明白这点，所以虽然对于杨昊的行为有些小郁闷，但还是感激居多。

    至于黄思聪，则有些腻歪了。

    这个逼明明应该是他来装的，可被江大豪嘲笑了不说，还让杨昊因此大出了威风。

    说不腻歪那就是骗人了。

    当然，要说心里波动最大的，还是抠脚大汉小四。

    这时候，他终于明白，当时自己在围堵叶家怡的时候，是怎样昏过去的了。

    只是明白过后，随之涌起的，却是一阵恐惧的心理。

    要知道，刚才他就是站在细虎哥身边的，竟然完全没有发现杨昊何时出手的，甚至都无法察觉他的靠近！

    而且，杨昊用一部手机就将细虎哥拍晕的情形，也吓了小四一大跳！

    我了个擦啊！

    那可是外劲巅峰的武者啊！

    这种境界的武者，一身筋骨皮肉都练到了极点，竟然会被一部手机拍晕！

    不要开玩笑了好吗！

    小四自然不会知道杨昊手机的神异，这会自然就会以为，杨昊之所以能够一手机就拍晕了细虎哥，显然是用了内劲！

    也就是说，杨昊是内劲武者！

    这么一想，小四顿时觉得合情合理啊！

    难怪龙哥让自己看到杨昊绕路走啊！

    内劲武者确实不能惹，尤其是杨昊这种这么年轻的内劲武者！

    想通了这一点，在杨昊似笑非笑的看来时，小四脸上顿时露出讨好的笑容。

    没办法。

    也许有人能惹得起杨昊，但绝对不是他啊！

    杨昊似笑非笑的表情一收，面无表情的看了小四一眼，道:“你笑什么？”

    “没，没。”

    小四闻言大为尴尬，顿时收敛了脸上笑容，束手而立，像个乖乖聆听老师教导的小学生，站在原地，哪里还有之前猥琐轻佻的样子。

    “那条大龙没有跟你提我吗？”

    杨昊平静的问道。

    那条大龙？

    小四嘴角微微抽搐，他自然知道杨昊说的是谁，但就是知道才更加心惊。

    这样称呼一位内劲武者，也是没谁了。

    小四暗暗腹排，但态度却更加恭敬了，讪笑着回道:“说了，说了，我老大让我看到您老人家绕路走。”

    “那你还不滚！”杨昊忽然一瞪眼，大喝道。

    小四浑身一震，一个激灵的跳起来，就要夺路狂逃。

    “等等！”可就在这时，一道大喝声响起。

    小四一惊，顿时脚步一凝停在原地。然后便听到杨昊说:“把地上这坨东西也带走，碍地方！”

    小四这才想起这个细虎哥呢，连忙急声道歉，然后吃力的扶起了他。

    但他正想走，却又被杨昊喝住了。

    小四一副欲哭无泪的表情，看向杨昊，苦笑:“大哥，还有什么事？”

    杨昊一挥手，喝道:“走那么急干嘛，你还没有结账呢！”

    听到这里，酒店老板顿时跳出来:“不用了，不用了，这一顿就当我请吧！”

    小四一怔，看向杨昊。

    能够省下一顿饭钱，他也是非常乐意的。

    可杨昊却眉头一皱，道:“不行，不是一顿的问题，是三顿啊！”

    说完，他有意无意的看了一眼他刚才坐的桌子和叶家怡这一桌。

    这下子，酒店老板和小四都明白了。

    然后酒店老板当即爽快道:“没事，三桌我都请了。”

    确实很爽快。

    但却不是为了讨好小四，而是这位老板人老成精，想借机交好杨昊呢。

    试想一下，如果交好了杨昊，还会怕细虎哥，恐怕就连保护费都不用交了吧。

    杨昊星眸一转，多少也明白了酒店老板的心理，当即笑道:“那好吧，既然老板请客的话，那，”

    就在小四松了一口气，刚想离开的时候，杨昊却话峰一转:“那你把这三顿钱给我吧。”

    酒店老板的笑容一滞“……”

    小四也趔趄一下，差点扶不住人高马大的细虎哥。

    旁边顾少丽三女和黄思聪听到，不禁一阵愣怔。

    熟知杨昊性格的叶家怡则会心一笑。

    而江大豪这胖货，则是神色大亮，原先那点小郁闷消失无踪，顿时哈哈大笑起来。

    实在是杨昊这个做法，太对他胃口了啊！

    至于杨昊本人，却完全没有觉得这个做法有什么问题，于是看着小四，疑惑问道:“难道有什么问题吗？”

    “没，没问题。”

    小四都快哭了，但还能说什么？只能乖乖听话，催促酒店老板算好三桌的饭钱，郁闷的丢下钱，带着细虎哥，灰溜溜的走了。

    小四走后，杨昊麻利的数完钱，随即往自己口袋一踹，然后乐呵呵的对众人说道:“行了没事了，散了吧，该吃吃，该喝喝。”

    江大胖大笑:“老三，我要加菜！”

    杨昊很豪爽:“呵呵。行！”

    众人顿时无语极了。

    恰在这时，一个身穿警服，带着眼镜的高大中年人进到了饭店里。

    饭店里面，也就只有杨昊这一小簇人了。

    于是中年男人一眼就看向了杨昊这一边，大声说道:“我是杨守义，哪位是黄思聪，还有，是谁在搞事！？”

    这个中年男人杨守义，自然就是黄思聪老爸交好的警察。

    他也很守时，确实是五分钟就赶了过来。

    只是，黄思聪这会却嘴角抽搐的站在原地，根本就不想回应他。

    不过杨守义寥寥数句，还是找到了黄思聪。

    他亲切的拉着黄思聪的手，问候道:“思聪，我没来晚吧？”

    “……”

    “怎么不说话，你没事吧？”

    “……”

    “不是有人搞事吗？哪里？”

    “……”