
    另一边。

    小四哭丧着脸，将细虎哥送到了最近的医院。

    然后掏出电话，将在饭店的事情，汇报给了李大龙听。

    细虎哥被杨昊打爆了头，已经不是他能够处理的事情了，必须上报。

    可以预见的是。

    “曹尼玛！曹尼玛的玛！曹尼玛的玛的玛！”

    李大龙得知此事后，顿时将小四骂了一个狗血淋头，甚至连小四的祖宗十九代的母亲，他都问候了七八遍。

    骂得那叫一个惨啊。

    小四却完全不敢反驳，没办法，这件事说到底也是他引起来的，而且龙哥也早就警告了他。

    都是自己咎由自取作死啊！

    小四后悔死了，对着电话扇自己几巴掌，哭丧着脸，差点给龙哥跪下来。

    最后发誓不再惹事，鞠躬尽瘁，李大龙才答应周旋一下。

    听到这里，小四才算松了一口气。龙哥既然这么说，自然是打算保住他了。

    没过多久，李大龙便来到了细虎入住的医院。

    同行的，还有一个身材壮硕的中年男人，头颅也显得很小，样子和细虎有些相似，但脸上却多一道伤痕，凭添了几分狰狞，让人不敢小觑。

    “虎哥！”

    小四跟李大龙打过招呼后，看到这个男人，也激灵的身躯一颤，忙恭敬叫道。

    这个叫虎哥的男人，就连李大龙也要敬其三分，人称“伏虎金刚”王小虎，乃是一名内劲大成的武者。

    和李大龙养着一群小弟从事扒手组织一样，王小虎手下同样养着一群手下，不过他们混饭吃的却是向这片区域中的一些火爆店面收取管理费。

    也就是所谓的保护费。

    而今天被杨昊打伤的细虎哥，就是这位王小虎的亲弟弟！

    小四之所以要跪求李大龙的缘故，便是因为这个！

    他挑拨细虎搞事的情况完全经不起推敲啊，如果让王小虎知道是他害细虎被杨昊爆头的话，那他也别想活了！

    从李大龙处得知了细虎被人打爆头之后，身为哥哥的王小虎自然马上赶了过来。

    对于守在门口，颤颤悠悠的小四，他看都懒得看一眼，便风风火火的带着李大龙走进了病房。

    在病房里面，李大龙和王小虎看到了受伤的细虎。

    只见细虎躺在床上，头上包裹着一圈纱布，隐约透出一道血迹。

    不过这时候，他却已经苏醒了过来，早就大大咧咧的拿着水果吃起来。

    王小虎见状，从听到消息就一直凝重的神色，终于松懈了些，随即轻吐了一口气。

    看来细虎的伤势，并不重。

    这一个，算是意外之喜了。

    在这一路上，他自然已经从李大龙口中得知了杨昊所有的情况。

    只知道这个少年很神秘，之前在深南从没有见过一号人，就像突然冒出来似的。

    当然，让王小虎真正重视的，还是这名少年的实力。

    据李大龙所说，杨昊很有可能是内劲大成的武者，这样的人，如果不是深仇大恨的话，他也是绝不愿招惹的。

    一见到王小虎和李大龙来临，细虎却一把扔开了手中水果，委屈的叫喊道:“哥，有个人对我下黑手！你可要帮我出头啊！”

    细虎因为是外劲巅峰，而且杨昊也没有下死手，所以他刚送过来不久，就醒了过来。

    他苏醒过来的时候，也问了一下小四谁打昏自己的。

    不过小四这厮却也不笨，没有说出实话，推脱说自己不认识杨昊。

    所以细虎也不知道杨昊有什么底细，这会见自己的内劲大成哥哥过来，自然叫屈起来。

    王小虎闻言顿时神色一沉，喝道:“还好意思让我帮你出头！？你知道那个打你的人是什么身份吗！？”

    “什么身份！？”细虎一愣，下意识问道。

    事实上，他连杨昊的样子都不清晰，只知道自己被人从背后偷袭，一下子就昏过去。

    “什么身份？”

    王小虎顿时冷笑起来，随即猛的喝道:“他是一位内劲武者，而且很可能是我一样的内劲大成武者，你说他什么身份！？”

    细虎闻言，顿时脸色大变。

    打昏自己的，竟然是内劲武者！？

    我去你妈啊！

    不用想都知道，有这种实力的人，身份那是绝对不简单！

    身为外劲巅峰的细虎比普通人更清楚，内劲武者四个字代表着什么。

    事实上，别看王小虎和李大龙从事的都是见不得光的职业。

    但那不过是他们不愿意受束缚，和不想做其他更有前途的职业罢了。

    内劲武者只要愿意，随时都能找个年薪数百万的工作。

    当然，就算他们从事这种黑暗职业，但相比起普通人，他们也拥有常人不可企及的特权。

    总之就很流弊就是了。

    可是，这又怎么可能？

    随随便便去调-戏一下女孩子，就遇到内劲武者出手！？

    这也太巧了吧！？

    尼玛以为拍电影呢！？

    见细虎的神色，王小虎不用问都猜到他在想什么，于是沉声道:“不信的话，你可以问你龙哥！”

    细虎闻言，自然看向了旁边的李大龙，目光带着询问。

    李大龙沉吟一下，指着自己肩膀上的伤口，道:“我跟打昏你的人交过手，这个就是他弄伤的，而他却毫发无伤。”

    这个事情他本不愿多说，但此时情况却有些不同。

    细虎闻言，顿时倒吸了一口凉气。

    击伤内劲小成武者而自身无损！？

    这是什么实力，内劲小成中的强者吗？还是跟自己大哥差不多的内劲大成武者？

    无论怎么想，有一点可以肯定的是，绝逼就是内劲武者无疑了。

    细虎顿时愣在那里，随即感到了一阵的后怕。

    真的是吓得要死。

    那可是内劲武者啊！

    这样一想，他忽然觉得，自己只是被砸破一下头，似乎是很幸运的事情啊！

    王小虎看到细虎变幻不定的神色，顿时知道差不多了，随即温声问道:“这一次就算了，对方很神秘，武功似乎也很高强，我也不一定能吃定他。你以后看到他就离远点。”

    “知道了，以为我傻吗，去惹一位内劲武者。”

    事到如今，细虎也只能郁闷的叹了一声，认了一个栽。