
    “我草，那小子跑得比我还快！”

    江大豪站在原地，叫骂一声，却是傻了！

    杨昊也一愣。

    没想到啊！

    那个阻止了细虎哥的人，是，是，是，

    特么的是黄思聪！

    竟然是黄思聪！

    日，真的是完全没想到啊！

    这厮刚才拉着胖子叫人别冲动，结果人家一动手，他却是冲得最快那一个！

    一下子就及时阻止了细虎哥。

    看到这一幕，江大胖那个捶足顿胸啊！

    杨昊愣过之后，也是哭笑不得起来。

    但无论如何，

    黄思聪这一手溜了！

    这一下子，女孩们全都眼睛亮了。就连从初中开始就对其他男人不假辞色的叶家怡，也不禁看多了他一眼。

    不得不说，英雄救美真的是装逼泡妞不二法诀啊！

    有机会的朋友真的可以模仿一下！

    当然，收获了女孩们好感的黄思聪，相对的，自然也受到了反派们的敌视。

    细虎哥一皱眉，马上一瞪眼，怒喝道：“草，你小子多管闲事是吧！？”

    刹那之间，细虎哥属于外劲巅峰的气势也随之外放了出来。

    当然，外劲巅峰的气势，在真正高手面前，自然是不值一提的。但用来对付普通人，却是绰绰有余了。

    黄思聪只觉一股凶狠的气势扑面而来，心里面顿时下意识就产生了畏惧的感觉。

    没办法，黄思聪只是一个普通人，有这样的感觉很正常，而且就算只论体型，两个人都不是一个等级的。

    只是，他既然敢站出来面对壮硕男细虎哥，自然不会一点准备都没有。

    至少，就在刚才拉住胖子的期间，他就已经偷偷给他老爸交好的警察发信息了，对方回信说差不多五分钟就能赶过来，现在已经过去两分钟了。

    也就是说，他只要再拖三分钟，这个逼就圆满了。

    不然的话，你以为他黄思聪会那么傻的跑出来装这个逼？

    以为他真不怕挨揍啊？

    因为有所依仗的缘故，所以黄思聪很快就鼓起了勇气，和细虎哥对视，强作镇定：“细虎哥是吧，我老爸黄天高，给点面子吧。”

    “黄天高？”

    细虎哥眉头一皱，旋而哈哈大笑起来。他看向旁边的小四：“黄天高是谁？哈哈哈，你认识黄天高吗？”

    抠脚汉小四闻言，自然也明白了细虎哥的意思，阴阳怪气道：“我认识他是老鼠！”

    黄思聪顿时脸色一变。

    细虎哥已经接过话头，瞪着黄思聪，喝道：“听到没有，认识他是老鼠！”

    “毛都没长齐的小子，敢在我面前装逼！”

    话一说完，他一巴掌又扇了过去。

    黄思聪大惊，顿时想躲避。

    但他一个普通人，又哪里躲得过一位外劲巅峰武者的巴掌？

    于是黄思聪，很悲哀的，落了跟刚才陈老板一样的下场。

    惨叫一声，摔在地上吐血。

    竟连一分钟都拖不过。

    不过他待遇也算不错了，他摔下去之后，顾少丽等三女尖叫一声，马上冲过去扶他了。

    叶家怡脸色一变，马上叫了起来：“你凭什么打人！！！”

    “嘿嘿，凭什么，凭我的功夫啊！”细虎哥银弹笑起来：“美女，我的床上功夫更厉害呢，你要不要试一下？”

    说着，他再次向叶家怡伸出了咸猪手。

    叶家怡脸色一变，正想躲开。

    可就在这时，又有人来阻止细虎哥了！

    只听蓬的一声！

    一个啤酒瓶突然间在细虎哥头上炸裂。

    黄色的酒液，绿色的碎片，全都一下子爆裂了开来。

    细虎哥伸手的动作凝固了，整个人都愣在了那里。

    竟然有人敢拿啤酒瓶敲他头！？

    见状，

    叶家怡也愣了。

    旁边的小四也愣了，

    黄思聪和顾少丽三女也愣了，

    旁边的陈老板和员工们也愣了，

    杨昊，，，，也愣了。

    所有人都愣了。

    只有江大胖子哈哈大笑，他要的就是这个效果！

    他看向黄思聪，大笑道：“老二啊，你小子就是二！还讲什么道理要什么面子啊，直接给他开瓢，不就啥事都解决了吗！哈哈！”

    胖子哈哈大笑，只觉自己这个逼装得比起黄思聪厉害了一百倍啊！

    简直就是逼爆了！

    哈哈！

    没看到吗？

    周围的人，全都愣了啊！

    哈哈哈哈！

    只是，

    只不过，

    接下来的时间里，却轮到胖子发愣了。

    在他想来，原本应该眼前一黑，身子一软，倒下去的细虎哥，这时候竟然缓缓转过头，梗着脖子，瞪着一双血丝眼睛，看向了他！

    胖子瞬间眼睛大瞪，脸色大变！

    我日尼玛啊！

    自己可是全力一击啊全力一击！

    瓶子都爆了啊，我草这家伙竟然没事！？

    江大豪张大嘴巴，瞬间呆了那里。

    一而再，再而三的被普通人阻止戏耍，细虎哥真的怒了，他瞪大红的眼，往江大豪方向一靠！

    胖子吓得一个激灵，手中半截酒瓶顿时掉了下来。他此时也顾不得装什么逼了，连忙一转身，就想逃离。

    可就在这时，旁边的小四已经反应过来，一把扯住了他。

    细虎哥见状狞笑着，毫不费力的一把抓住了江大豪的脖子。

    稍一用力，一百多斤的大胖子就这样被提了起来。

    这一幕，极为惊人。

    摔在地上的黄思聪见状，憋屈的心理，一下子就平衡了。

    丫的，总算不止我一个人丢脸了。

    想到这里，黄思聪甚至有些庆幸，还好自己讲道理要面子，不然的话，可能就不是扇一巴掌那么简单的事情了。

    现在悬在半空的那人，很有可能，是自己啊！

    哎，老大，自求多福吧。

    黄思聪暗暗叹气道。

    但问题是，

    江大豪现在想自求多福都不行了！

    细虎哥死死掐着他的脖子，一下子将他提了起来，现在他连话都说不出来！

    一张胖子都涨红得开始发紫！

    胖子踢着粗壮小短腿，伸手抓着细虎哥的手，剧烈的挣扎起来！

    但又怎么挣脱得了！？

    “放开他！”

    叶家怡脸色大变，见状想都不想，马上冲上前，伸手去拽细虎哥的手。

    但又怎么抓得开！？

    “哈哈哈！！！你个胖子竟然也敢学人家装逼，今天我掐死”

    细虎哥狞笑着，咬牙切齿的说了起来。

    可他话未说完，忽然浑身一震。

    细虎哥壮硕的身躯，竟就这样，软倒了下去。

    然后露出了，不知何时，来到他身后的美少年。

    杨昊反手收起了蟠桃牌微信手机，随即叹了一声。

    他想说的是，英雄救美的确是装逼泡妞的不二法诀。

    有机会的朋友也的确可以模仿一下！

    但，前提是，必须拥有足够的实力，不然的话，装逼不成反被草，那就尴尬了。

    切记啊切记。