
    杨昊当然不知道，自己无意之中，已经震慑住了一位内劲大成武者。

    而这时候的他，已经吃完饭，和江大豪黄思聪回到了501寝室。

    “我困了，先回房。”

    一回到寝室里面，腻歪的黄思聪随便找了个借口，便跑回了房间。

    江大豪则哈哈大笑的，一拍杨昊肩膀叫起来：“哈哈，你小子今天装了一个大逼啊！”

    杨昊笑而不语。

    两人笑闹一阵，他回到了自己房间。

    随即他拿出不断震动的山寨手机。

    上面有叶家怡发来的多条信息。

    “回到宿舍了吗？”

    “小女子谢谢日天大侠出手相助啊！”

    “我宿友们都说喜欢上你了，呜呜，怎么办啊？”

    “赶紧回我信息啊，大坏蛋……”

    杨昊笑了笑，没有理会。

    盘膝坐定在床上，他很快就闭目凝神，进入了修炼状态之中。

    当然，在这之前，他也拿出了蟠桃牌微信手机，从里面取出了一个金灿灿的金元宝。

    『梵圣炼金诀』渐渐运转起来。

    一遍又一遍，在他体内运行了一个周天，又一个周天。

    在杨昊的意识之中，周围变得一片黑暗。

    然而黑暗之中，却有点点金色的光斑，逐渐浮现，并往杨昊飘荡而来。

    这是天地中蕴含的金系灵气。

    杨昊忽然发现，大学里面的灵气，竟然比角羊村山洞还要浓郁了一分。

    不过想想也对。

    毕竟是教书育人的地方嘛，人杰地灵，那是没说的。

    不过尽管如此，这个程度的金系灵气，对于修炼『梵圣炼金诀』的杨昊来说，还是杯水车薪。

    所以他很快意念一动，将功法散发出的吸引力，引导到旁边的金元宝身上。

    下一刻。

    金元宝体表金光一闪，渐渐的，丝丝金气便开始环绕着，升腾起来，没向了杨昊。

    杨昊呼吸吐纳，彻底陷入了修炼状态之中。

    直到半夜，那始终持续不断的丝丝金气终于是缓缓消散了。

    杨昊睁开星眸一看，顿时发现，此时的金元宝，蕴含的真金之气，赫然已经被吸耗殆尽。

    他伸手手指轻轻的一点，金元宝便随之一颤，化为了一团石粉。

    杨昊轻吐一口浊气，看了一下时间。

    这样一算下来，他要从晚上，一直修炼到早上的话，需要两个元宝。

    想明白了这一点的杨昊，微微一勾嘴角，然后又拿出微信手机，打算再取出一个金元宝，继续修炼。

    可就在这时，他手里的微信手机却蓦然一震。

    叮的一声！

    有信息提示。

    净坛使者请求添加你为好友！

    是否接受？

    杨昊看到信息，顿时一愣。

    猪八戒？

    他加我干嘛？

    但只是愣了那么一瞬间，杨昊便反应了过来。

    现在他可是“齐天大圣”啊！

    人猪八戒作为师弟的，加他好友不是正常吗？

    想到这里，杨昊连忙点了接受。

    叮的一声。

    手机微信页面上，猪八戒的头像震动起来。

    这时候的他，显然已经不是猪头猪脑墨阳，而是一副慈眉善目的佛陀相，不过那个滚圆得像怀胎十月的啤酒肚，实在让人不敢恭维。

    杨昊点开猪八戒发来的信息。

    “大师兄，晚上好啊！”

    简简单单的一条的信息，却让杨昊脸色一黑。

    大师兄？

    你特么才大师兄呢！

    “不要喊我大师兄！！！”杨昊怒了。

    “呃，那喊什么？”猪八戒被杨昊这话给搞懵了，取经的时候不是喊得好好的吗？

    “除了大师兄，什么都可以！”

    “好吧，那俺还是喊你猴哥吧。”猪八戒回道。

    “嗯，就这样喊。”杨昊这才勉勉强强接受。特么的，大师兄，大师兄，那多难听啊！

    “说吧，老猪，找俺什么事？”杨昊随即问道。

    “猴哥，俺这不是想你了吗？哈哈？”猪八戒很肉麻的发了一句。

    即便隔着屏幕，杨昊还是感觉鸡皮疙瘩阵阵炸起。

    被一头猪挂念着，怎么想怎么不舒服啊！

    “行了，有事说事，没事我睡觉了！”杨昊不耐烦的打字回道。

    “猴哥，是这样的。月老那老家伙欺负你师弟我，你管不管？”猪八戒发来了这样的一句话。

    事实上，他今天在聊天群里面，看到杨昊的做法之后，顿时就知道，自己这位大师兄还是那么不怕得罪人，那是那么顽劣，呃，还是那么坑。

    不过，这正合他心意啊。他也是因为这个找上来的。

    但猪八戒不知道的是，原本在他看来，对于杨昊来说，很简单就能管的事情，却令杨昊一阵为难。

    月老欺负猪八戒？

    问他管不管？

    杨昊能管吗？

    这尼玛可是神仙啊！

    神仙打架，他管得了吗？

    杨昊不禁皱起剑眉，一阵头大。

    这特么的都是什么事啊！

    不过，杨昊似乎不管，还真的不行！

    为什么？

    因为孙悟空出晒名的护短啊！这事他不管，怎么也说不过去啊！

    杨昊愁眉苦笑起来，还是决定探一下口风先：“出什么事了？”

    然后猪八戒就在微信里吐起苦水来。

    据他所说，自从成为了净坛使者之后，他就是名副其实的吃饱了没事干。

    俗话有云嘛，饱暖思那个。

    所以这色猪又想起了色色的事情。

    他就找月老要红线嘛。

    可红线是关乎一生一世的姻缘的，人家月老哪里肯让他乱来。

    不过嘛，还是给他一点面子。所以人月老就开发了一些『伪姻缘线』『伪红绳』这些短暂的连接姻缘东西，让猪八戒试一下。

    事实上，这已经非常厚道了。

    可到了现在，这头猪早就大彻大悟，不再是当年“多情自古空余恨，此恨绵绵无绝期”的天蓬元帅了。

    于是猪八戒一拿到这些一次性姻缘物品，便马上想到“约～炮”“*****等！

    但这头猪又瞻前顾后的，怕色完要负责，所以又想人家月老开发一些吃完就松，不用负责的手段出来。

    月老顿时那个气啊！

    他开发这些一次性的姻缘物品，可不是让猪八戒玩人家的！

    而是让他跟不同的女神仙姻缘相系，试着接触，找出自己的真爱，然后自己再决定要不要真正的给他拉红线。

    但没想到猪八戒这厮是这样的人，所以月老都跟他闹翻了！

    猪八戒这才找到了“大圣爷”杨昊，诉苦。

    杨昊听完，也是一个气啊！

    你特么有这种想法，竟然还想人家帮助你？认同你？

    你怎么不去死！？

    杨昊再次怒了：“月老给你的东西呢？发给我看看！”

    叮叮两声！

    猪八戒不疑有他，很顺从就以“红包”功能，发了一道『伪姻缘线』和一道『伪红绳』过来。

    『伪红绳』是月老给猪八戒的。

    『伪姻缘线』则是猪八戒在群里面抢到的。

    “行了，这两个东西我研究一下先。”杨昊毫不客气将两样东西收了下来。

    “猴哥，你要研究多久啊？”猪八戒问道。

    “说不准，你等着。”

    “哦，好吧。”

    猪八戒并不知道，此时的杨昊已经打定注意，将两样东西坑了，免得让这头猪，真的拿去为祸仙女。

    杨昊叹了一声，自己这也算是造福天庭了吧。