
    当看清楚站在讲台上的辅导员身影后，所有人都是一呆。

    为什么？

    因为实在是太美了！

    这是一个看起来二十许岁的女子。

    一身合身的职业套裙，身材多一分则胖，少一分则瘦。

    长发披肩，明眸皓齿，脸容白皙，小巧的鼻梁上架着一副时尚的无框眼睛，她只是简单的往讲台一站，浓浓的书卷气息和知性纯美，便悄然的蔓延开来。

    霎时间。

    整个会堂都静了，静得落针可闻。

    看着这个比自己还要美上一分的辅导员，叶家怡不禁皱起了眉头。

    她分明感觉到，包括女生在内，所有的男生都愣了呆，呆了愣。

    尤其是刚才给她让位的青春痘男孩，她明显听到，其吞咽唾液的声音。

    当然，最令叶家怡不喜的，还是坐她旁边的杨昊，竟然也露出了愣怔的表情！

    然而，

    叶家怡不知道的是，杨昊之所以露出愣怔的表情。

    并不是因为辅导员的美貌。

    要知道，在杨昊看来，世间上最美的女子，当属黄惠珊无疑。

    谁还能比得上他姐姐！？

    而真正令杨昊愣怔的原因，却是这位辅导员身上自然而然散发出的书卷气息。

    这种气息，让杨昊有种很奇怪的感觉。

    但怎么奇怪，却又说不清楚。

    而且不知道是不是杨昊的错觉，

    这位美丽的辅导员似乎有意无意的看了他一眼。

    然后这才开声：“同学们，早上好！”

    “好！”

    “很好！！”

    “非常好！！！”

    对于这样的辅导员，同学们不论男女，都格外的热情。

    辅导员脸上勾起一丝笑容：“我是你们的辅导员，霍宛凝。接下来的四年，在学校有什么事情都可以找到我。”

    话音一落，会堂里顿时响起热烈的掌声！

    没办法。

    这句话换做其他辅导员来说的话，恐怕效果平平，但在霍宛凝口中说出，那就很给力了。

    所以大家的反应也非常给力。

    “好，接下来说一些军训和班级事项……”

    传播学院分为好几个班，霍宛凝分管一班和二班。而坐在会堂里面的杨昊等人，则是属于传播一班和二班，都是按成绩分配的。

    接下来，会堂里面只有霍宛凝的介绍声了。

    虽然介绍有些烦闷，但配上霍宛凝磁性的声音，众人却听得几乎出了耳油。

    当然，更多的同学，却是痴痴的看着辅导员的脸容，根本没有注意她在说什么。

    一节课的时间就这样很愉快的过去了。

    “……好了，今天就说到这里，明天就是军训了，希望大家努力锻炼出一个好体魄！”

    霍宛凝樱桃小嘴一抿，随即离开了会堂。

    直到这时候，会堂才爆发出哗然之声。

    “我草，这大学读的太值了！”

    “最美辅导员啊！最美辅导员！”

    “谁能告诉我，这位霍辅导员是不是就是深南校花！？”

    男生们都疯了的欢呼，女孩们则压力山大。

    总而言之，大家都被霍宛凝吸引了注意力。

    叶家怡视线往周围一扫，顿时发现了这个现象。

    小妮子那个气啊！

    当转头看见杨昊还在对着霍宛凝离开的门口发呆时，叶家怡就更气了，忍不住伸手扭了杨昊一下，吃醋道：“要不要帮你去拿个联系方式啊？”

    杨昊这才回过神，收回了目光。

    经过这一节课的观察，对于霍宛凝身上的书卷气息，杨昊越来越感到奇怪。

    其始终给杨昊一种似是而非的感觉。

    真是奇怪啊！

    难道对方也是修仙者不成？

    想到这里，杨昊顿时摇摇头，将这个荒谬的想法驱逐。

    收敛了思绪，杨昊这才发现，周围的同学都陆续离开了，但叶家怡这小妮子还是坐在作为上，气呼呼的看着自己呢！

    杨昊摇头一笑，顿时有了捉弄的心理：“联系方式还用拜托你去要？”

    “我现在就自己去问。”

    说着话，他就站起来，从叶家怡的座位穿过，竟然真的向霍宛凝离开的方向追去。

    叶家怡一愣，杨昊已经消失在会堂门口。

    难道他真的去问联系方式？

    想到这里，叶家怡顿时坐不住了。

    如果辅导员是一个男的，或者是一个长相普通一点的女人，她或许还能放下心。

    但辅导员却是比她还美上一分的霍宛凝，她怎么可能放得下心！

    于是乎，叶家怡马上跟了上去。

    但出到门口，她已经没有看见杨昊的踪影了。

    不过叶家怡稍微一打听，便知道了霍宛凝办公室位置，随即匆忙赶了过去。

    只是到了那里之后，让叶家怡奇怪的是，她居然没有发现杨昊的身影！

    叶家怡疑惑之下，就站在外面，从玻璃窗外，再次偷偷往办公室里面张望，却始终没有看到杨昊。

    只看到霍宛凝和一众教师，在办公台上办公的身影。

    难道？

    他只是说说而已，没有来要联系方式？

    叶家怡一愣，随即又是一喜。

    似乎真的有这个可能啊！

    再说了，辅导员的联系方式还用亲自要吗，不管是学校的官方网站，还是公告栏，或者一些班干部，不管哪里都有啊！

    哈哈，看来杨昊真的没来。

    叶家怡越想越喜，可下一刻，她忽然又脸色一变。

    前方不远处的一转角，忽然走出了一个俊俏的男孩。

    不是杨昊还是谁！？

    我晕，他还真的过来了！？

    叶家怡一惊，目光一转，连忙躲在了一边。

    她偷偷张望，随即心中一沉。

    因为杨昊真的是向办公室这边走来！

    只是令叶家怡疑惑的是，此时的杨昊似乎和刚才会堂里面她看到的杨昊有些不同。

    那一张俊俏的脸庞，竟然很白！不是白皙的白，而是苍白的白！

    一脸苍白的。

    而且不知道是不是错觉，叶家怡总觉得，这时候的杨昊十分虚弱，给人的感觉好像生了病似的，气息微弱。

    看到杨昊这样虚弱的样子，叶家怡一阵心痛，随即又是一阵气愤。

    因为杨昊已经走进了办公室！

    叶家怡目光一转，往办公室里面看去，顿时看到，杨昊正向霍宛凝走去！

    这时候，

    叶家怡已经回过味来。

    是啊！

    从学校官网，公告栏，还是其他的渠道拿联系方式，哪有亲自要，显得有诚意啊！

    好啊！

    原来他真的是来要联系方式的啊！

    叶家怡躲在外面，握着小拳头，一阵的咬牙切齿，可爱的小脸都气得通红。