
    这时候的杨昊，之所以这个样子，自然是有原因的。

    刚才离开会堂之后，他就找了个没人处，激活了伪装符，将自己的气息伪装成虚弱状态。

    这才来得比叶家怡还晚，这才变成叶家怡眼中虚弱的样子。

    而这时候，脸色苍白，气息微弱的杨昊，则努力装出不舒服的样子，走进了敞开门的办公室里面。

    杨昊径直的往霍宛凝走去。

    “霍老师，您好。”

    霍宛凝抬头，无框眼镜后面的大眼睛顿时看到迎面走来的俊俏男孩。

    “是你啊，有事吗?”

    对于杨昊，她当然有些印象。没办法，实在是其颜值鹤立鸡群，就算坐在数百名学生之中，也能够让人一眼就分辨出来。

    “霍老师，我身体不舒服，军训参加不了，想跟您请个假。”杨昊没有拐弯抹角，直接了当的说出自己目的。

    是的，他不是来拿联系方式的，而是想请假，不参加军训。

    试问身为炼气中期的他，体质已经超越了常人，又怎么可能还去跟着军训？

    有那个时间，他还不如多加修炼呢！

    而事实上，他请假军训的目的，也确实是打算利用这一个月时间勤加修炼的。

    “请假？”霍宛凝闻言，顿时看了一眼杨昊苍白的脸庞。

    一般上，学校都是大力提倡学生参加军训的，在锻炼体魄之余，也可以加深同学之间的感情，那是百利而无一害的。

    只是对于某种特殊情况，倒也是能够批准不必参加的。例如心脏病，抑或其他疾病等。

    “为什么不舒服？”霍宛凝面无表情的问道。

    “霍老师，我是乡下人，来这里水土不服，昨天已经拉了七八次肚子了。”杨昊则括不知耻的撒谎道。

    这个理由他来前已经想好了，这时候配合伪装符的效果，的确很像那么一回事。

    霍宛凝又似乎深看了一眼的杨昊。

    杨昊被她看得有些心里发毛，不禁问道：“呃，霍老师，有什么问题吗？”

    霍宛凝摇摇头，收回了目光。

    乍看起来，杨昊的确是不舒服的样子。

    作为辅导员，她没有理由强迫一个身体不舒服的学生参加军训。

    “行吧，回去好好休息吧。”霍宛凝最终淡淡的批了杨昊的假期。

    “谢谢霍老师。”杨昊连忙谢道。

    这才松了一口气，这个假他是必须要请的。如果霍宛凝不批的话，恐怕他明天又要在军训上演一出大戏了。

    不过那样一来，就太麻烦了。

    这会杨昊称谢后，转身就走。

    心中松懈之下，他的脚步也下意识轻快了几分。

    “等等！”

    可就在这时，霍宛凝又忽然叫住了他。

    杨昊一惊，努力做出疑惑的表情，回头问道：“霍老师，还有什么事吗？”

    “过来。”

    听到这话，杨昊也只好硬着头皮走了过去。

    只是他心里不禁在嘀咕着，难道被发现了，刚才走得太快了吗？

    杨昊胡思乱想之际，霍宛凝开口了：“我给你留个电话吧，有什么事可以联系我。”

    杨昊闻言，不禁一愣。然后便看见霍宛凝皓腕一动，小手递了一张纸条过来。

    尽管对方的语气十分冷淡，杨昊却感觉到其中蕴含的老师对学生的关心，当即心中一暖。

    到了这个时候，他倒有些不好意思了。

    他不禁在想，或许自己应该跟霍老师说出自己身体太强壮，所以不用参加军训的实话？

    不不不，算了，想那么多干嘛。

    杨昊暗中摇头失笑，随即伸出手就要接过纸条。

    但令他没有想到的是，有一个人竟先一步将纸条抢了过去！

    是一个女孩子。

    扎着马尾，戴着眼镜，长相清纯，脸容白皙，

    是叶家怡！

    “你干嘛？”

    杨昊有些哭笑不得的看着，将纸条紧紧拽在手里的叶家怡。

    霍宛凝也被叶家怡夺纸的举动吓了一跳，不禁皱眉，疑惑的看着她。

    叶家怡脸色一红。

    被两人看着，顿时有些不知所措。

    她之前一直躲在办公室外面偷看来着。

    她一直都以为杨昊是来找霍宛凝要联系方式的。所以刚才她看到杨昊转身离开，便以为他失败了。于是十分高兴。

    但没想到的是，后面杨昊又折返了回去。

    然后辅导员霍宛凝不知道说了一句什么，竟然递了一张纸条给杨昊！

    这还得了？

    于是叶家怡一个激灵，马上靠近了办公室。靠近一看，看清纸条上的数字后，她也不知道哪里来的勇气，一下子就冲了过来，成功将纸条夺了下来。

    只是当杨昊和霍宛凝都古怪的看着她时，叶家怡顿时不知所措了。

    “呃，你们在干嘛？”叶家怡头脑空白，傻傻的问了一句。

    杨昊看到叶家怡的样子，哪里还不明白这妮子在想什么。

    看来这妞还真的是误会什么了。

    这种误会，杨昊当然是喜闻乐见的。

    只是在人家辅导员面前，却不太合适继续下去了。

    不然的话，被霍宛凝知道，那就尴尬了。

    天知道叶家怡这彪悍妞除了冲进办公室抢纸条之外，还会做出什么惊天动地的奇葩事情啊。

    所以为了不让叶家怡乱说话，杨昊只能苦笑的开口解释了：“我身体不舒服，找霍老师请假呢！霍老师就给了我一个电话，让我有事的话，也可以找她。”

    “啊，原来是这样啊。”叶家怡闻言，顿时大松了一口气。

    但随即又是一惊：“你哪里不舒服啊！”

    叶家怡不顾霍宛凝诧异的目光，不断的伸手探测着杨昊的身躯，一时摸摸头，一时又摸摸脸。

    杨昊苦笑着，拍开了她的手：“我哪里都不舒服。”

    “啊，哪里哪里？”

    叶家怡顿时更紧张了，又再伸手摸向杨昊的额头。

    杨昊干脆懒得理她了，转头跟霍宛凝道别：“霍老师，那，我先走了。”

    “好，注意休息。”霍宛凝淡然回道。

    霍宛凝眼看着杨昊和叶家怡的身影，消失在门口，眼里精光一闪而逝，这才收回了目光。

    只是，令她没有想到的是，

    半个小时后，叶家怡竟又出现在她面前！

    看着扭捏着双手，俏生生站在自己面前的叶家怡，霍宛凝疑惑的皱起眉头，问道：“你叫叶家怡是吧，有什么事吗？”

    “那个，霍老师，我想请个假。”

    霍宛凝“……”