
    杨昊看着风风火火的江大豪，疑惑问道：“你不是军训吗？回来干嘛？”

    江大豪脸色涨红，来不及回杨昊的话，就一下子冲进了自己的房间。

    “领花，我的领花，”

    片刻之后，在杨昊奇怪的注视下，江大豪又一脸着急的冲了出来，上气不接下气的。

    杨昊皱眉道：“到底怎么了？”

    “领花，哎呀，我的领花，不见了！”江大豪气喘吁吁的说道。

    “什么领花？”

    “就是军服的领花啊！”江大豪指着胸口急道：“昨天晚上明明有的，不见了，怎么办啊老三？”

    “不带不行吗？”杨昊奇怪道。

    “肯定不行啊！我刚才听人家说，军训教官都很严的，要抓到我没带胸花的话，肯定被罚一百几十个俯卧撑了，这不是要我的老命吗！”江大豪哭丧起来。

    杨昊则哭笑不得。

    确实，让这个胖子做一百几十个俯卧撑，确实是有够要命的。

    “做就做呗。谁叫你没有。”不过杨昊还是站着说话不腰疼。

    “啊，我这不是趁着领导讲话，偷偷溜回来找了吗！”江大豪急得满头大汗，忽然又眼睛一亮的看向杨昊，道：“对了，杨昊你请假，你军服那些应该在吧！？”

    杨昊闻言一愣。

    还别说，

    虽然他请假了，但军训的费用在前天入学时就缴纳了的，所以军服这些的他还真有，就在房间衣柜里面呢。

    江大豪一看杨昊表情，就知道答案了，连忙说道：“对，老三，你的领花赶紧借我！”

    说着话，胖子就往杨昊房间冲。

    杨昊脸色一变，顿时拉住了他。

    开玩笑，叶家怡还在里面呢！

    “哎呀，干嘛啊，十万火急了。”江大豪疑惑的看向杨昊，急道。

    “呃，还是我拿给你吧。”杨昊汗道。

    但江大豪比他更急，二话不说的就想要挣开杨昊，冲进房间。

    杨昊顿时动用了牛般的力气，死活不让胖子移动。

    这时候，江大豪似乎回过味来了，奇怪的看了杨昊一眼：“怎么，我不能进？是不是房里面藏有什么见不得人的东西？”

    杨昊眼皮一跳，连忙放开了胖子，笑道：“怎么可能，房间能藏什么东西呢？”

    这句话，他说的比较大声。

    就连房间里面，都能听到。

    叶家怡也的确是听到了。

    但她却蓦然一愣。

    刚才杨昊关上门，出去之后，她顿时也明白了杨昊的意思，知道他不想自己在这里被人发现。

    叶家怡也就乖乖的没有出声，把玩着手中的红绳。

    不过她并没有偷听外面杨昊和江大豪的说话，所以在最后杨昊比较大声的话语传来的时候，叶家怡不禁为之一愣。

    “房间里能藏什么东西呢？”

    叶家怡一愣，随即反应过来。

    杨昊这么说，看来是有人要进来了！

    她脸色一变，目光顿时在房间里快速巡梭起来。

    书桌，衣柜，床底下。

    哪里能藏人？

    叶家怡脑海里简单过了一遍，顿时冲向了衣柜！

    可让她无语的是，衣柜太小了！

    叶家怡又冲向了床底。

    结果更惨！

    这张床根本就没有床底！

    叶家怡急急忙站起来。顿时发现，门外的话语声和脚步声已经越来越近！

    没有时间了！

    匆忙之中，叶家怡目光落在了杨昊的床上！

    她一看到那张厚实的棉被，顿时眼睛一亮。当下顾不得那么多了，一下子扑了过去，一掀棉被，飞快的一卷。

    匆忙的叶家怡，并没有发现，混乱中有红光闪过。

    就在她做出这番动作的时候，好巧不巧的，她拽在手里的红绳子，也随之套在了她的手腕之中，然后瞬间就消失不见。

    叶家怡手腕上泛起奇怪的感觉。

    但恰在这时。

    房门被打开了。

    叶家怡顾不得那么多了，连忙身躯一凝，将呼吸也屏住了一些。

    紧接着，

    隐带忐忑的杨昊和一脸怀疑的江大豪走了进来。

    杨昊目光往房间简单一扫，没有发现叶家怡的身影后，不禁松了一口气。

    “我都说了没有藏什么东西了吧，你硬是不信。”杨昊作势埋怨了一句。

    江大豪讪笑一声：“不好意思啊，老三。”

    然后他又催促道：“赶紧把领花借我吧。”

    “嗯。”

    杨昊点了点头，快步的走向了衣柜，不到十秒，就手脚麻利的拿出了领花，并递给胖子。

    胖子接过，道谢一声，急急忙忙的冲走了。

    杨昊将他送了出去，再次关好了宿舍门，才长松了一口气。

    总算没有被胖子那厮发现叶家怡，不然的话，恐怕以后自己就不得安宁了。

    送走了胖子，杨昊回到了房间。

    这时候，叶家怡刚好也从被窝里面爬出来。

    两目相对。

    杨昊撇了她一眼，道：“你走吧，说不定那胖子还会回来呢。”

    “你身体好些了吗？”叶家怡脸红红的说道。

    刚才她躺在杨昊被窝里面，嗅着杨昊好闻的男子气息，脑海不知道为何就胡思乱想起来，这时候才稍微平复了下来。

    “好了，我要睡觉了，你回吧。”杨昊催促道。

    “好吧。”叶家怡只好应允。她也实在没有理由留下来了。

    杨昊目送着叶家怡离开，只是突然之间，他又叫了一声：“等等！”

    “什么事？”叶家怡雀跃的回头。

    杨昊皱起剑眉，指着书桌，道：“我的红绳呢？”

    这时候的书桌上，只有那红线存在，原本的一圈红绳，竟然不见了。

    “啊？”

    叶家怡顺着杨昊手指看去，顿时想起，刚才自己躲避的时候，手里好像是拽着红绳的啊。

    “咦，怎么不见了呢！？”

    叶家怡折返回来，低头在房间里找起来。

    “我记得刚才还拿着的啊！？”

    她一边说着，一边又翻开了床上的被子，抖了抖，翻了翻，结果还是没发现。

    奇怪。刚才明明是拽在手里的啊！

    叶家怡疑惑极了。

    杨昊却渐渐升起一股不祥的预感。

    他嘴角一抖，向叶家怡问道：“那红绳，你刚才还拿着？”

    “是啊！”

    “突然就不见了？”

    “是啊！”

    “不用找了……”杨昊无语道。

    “怎么了？”叶家怡疑惑道。

    “没事，你回去吧，我想静静。”

    叶家怡“……”