
    隔日。

    “老三，你不去军训啊？”

    江大豪穿好衣服，见杨昊还在慢悠悠的洗漱，不禁疑惑的问了一句。

    旁边的黄思聪见状，也是为之疑惑。

    “不去了，我请假了，你们去吧。”杨昊淡淡的回了一句。

    “我去，你小子果然日天啊，军训都请假！”胖子嘀咕一句，便和黄思聪出门去了。

    杨昊洗漱完毕，吃了点东西，也就回到了自己房间里。

    他再次掏出了蟠桃牌微信手机，进入了天庭聊天群。

    二郎神：“最近天庭太和平了，我手痒了，哪位仙家可以跟我切磋一二？”

    哮天犬：“汪，你要站，那便战！”

    净坛使者：“你们两主仆别逗了。”

    太白金星：“各位仙友好！”

    发现没有什么红包抢，几位神仙都是在水群。杨昊也就退了出来。

    他的注意力去到了我的包裹上面。

    之前从猪八戒手里坑来的两样东西，他还没有研究过呢。

    于是打开包裹，两条红色的线绳顿时呈现在杨昊面前。

    『伪红绳』：仙家之物，能够让两个存在产生若有若无的联系。

    『伪姻缘线』：能够让两个存在产生一场姻缘。

    杨昊看了看，将两个东西都拿了出来。

    手机屏幕上玄光一闪，顿时浮现出一条小小的红绳和一条细弱游丝的红线。

    红绳和红线都是呈现8字形，形成两个圆圈。

    杨昊尝试着将手放在红绳结成的其中一个圈里面。

    当即红光一闪，双圈红绳竟然分裂了成两个圈来，一个圈套在杨昊的手上，还有一个圈则落了出来。

    杨昊知道，这应该是开始生效了，只要将剩下的一个圈，套起另一人手上，就能产生联系。

    他试着默念姐姐的名字，可剩下的红绳圈毫无反应。

    看来必须要亲自戴上才可以了。

    杨昊有些失望，不过也没什么，这只是『伪红绳』，就算有联系，恐怕效果也不大。

    他总有一天，要搞到真正的红绳，将自己和惠珊姐联系在一起。

    这样一来，剩下的伪姻缘线也不用试验了，应该也是这么用。

    杨昊正想收起两物，可就在这时，灵敏的耳朵忽然捕捉到一阵奇怪声音。

    仔细一听，是敲门声。

    可谁在敲门？

    胖子和黄思聪不是去军训了吗？

    是谁？

    这样想着，杨昊出了房间，打开了宿舍门。

    一个俏生生的眼镜美女随即出现在他面前。

    “嗨！早上。。。”

    叶家怡露出笑容，正开口打着招呼。

    可就在这时，杨昊已经二话不说，狠狠的关上了门。

    砰的一声。

    叶家怡话语一窒，顿时愣在那里。

    随即她脸上的笑容飞快转变为恼怒之色，伸出白皙的手掌，拍起门来。

    砰砰砰！

    “杨昊，你给我开门！”

    “快开门啊！”

    “杨日天，你个大坏蛋！”

    砰砰砰！

    听着喊声和敲门声，门后面的杨昊不禁深深的皱起了剑眉。

    叶家怡？

    这妞怎么来了？

    杨昊不禁想起昨天在办公室里，向叶家怡解释的事情。

    难道这妞真以为自己生病了，特意过来探望的？

    想到这里，杨昊叹了一口气。

    他刚才之所以关门，自然是因为这时候的自己，气血旺盛，精神饱满，怎么也不像生病的样子。

    如果叶家怡真的是来探望他的话，那说不得又要伪装一次了！

    不然的话，恐怕被这妞告状也说不定啊！

    这样想着，杨昊又掏出了微信手机，将伪装符拿出，激活了起来。

    七彩光芒一转。

    杨昊重新变成了那副要死不活的虚弱样子。

    “杨日天，你开不开门！？”

    听着外面叶家怡彪悍的叫喊，杨昊摇头失笑，也就打开了门。

    宿舍门被陡然打开。

    外面的叶家怡一下子反应不过来，正想踢门的动作一歪，竟然摔倒了下去。

    “啊！”

    叶家怡惊叫一声，身影摔了下去。

    杨昊正想拉住她，但忽然又身躯一凝。

    并不是他不想拉，而是他忽然想起，自己现在的角色可是一个病人。

    一个病人身手敏捷，眼疾手快，那是说不过去的。

    所以杨昊选择了无动于衷，袖手旁观。

    “哎哟！”

    叶家怡痛呼一声，摔倒在地。

    “没事吧？”杨昊这才不慌不忙的走过来，将她搀扶起来。

    “呜呜，都怪你，痛死我了。”叶家怡握着手肘，埋怨杨昊起来。

    “关我什么事啊？”

    “还说不关你的事！要不是你一会关门一会又开门的，我会摔倒吗！？”

    “行了，别说了，进来坐坐吧，我拿点东西给你擦。”

    杨昊将叶家怡扶了进去，将她安置在大厅沙发上。

    叶家怡坐在那里，等到杨昊去拿药时，她不禁好奇的往周围打量。

    这就是杨昊住的地方吗？这宿舍条件也太好了吧？

    未等她再想什么，杨昊已经再次出现，手里面多了一瓶表面陈旧的活络油。

    这瓶活络油，是他从家里带上来的，虽然他已经不需要这种东西了，但因为是黄惠珊买的，所以杨昊也就收了起来，没想到还有使用的一天。

    “来，把手伸出来。”

    杨昊坐在叶家怡旁边，温声说道。

    叶家怡眨眨眼睛，乖乖的伸出了手腕来。

    杨昊打开了瓶子，将一些活络油倒在手上，然后按向叶家怡的手肘，开始轻轻的按揉起来。

    疼痛渐渐消除。

    取而代之的，是一种舒服的温热感，以及，男女接触的那种忐忑和羞涩感。

    叶家怡脸红红的看了杨昊一眼，低下头，没有说话。

    杨昊只好打开了话匣：“你怎么来了？”

    “你不是生病了吗？我买了点东西，过来看看你啊！”

    叶家怡低声说着，还扬了扬没有受伤的左手。

    杨昊这才发现，叶家怡左手还拽着一小袋子东西，不过不知道是什么。

    杨昊又再皱起了剑眉：“你不去军训吗？”

    “不去了！军训多无聊啊，陪陪你多好！”叶家怡闻言，顿时雀跃道。

    “我不用你陪。”杨昊冷淡道。

    没办法，叶家怡过来陪他。这不是耽误自己的修炼吗？

    所以杨昊只能赶人：“你现在看也看完了，我没什么事。你赶紧回去吧，现在过去也许还来得及参加。”

    因为是校内军训，所以迟到一些，或许也无所谓。

    但叶家怡闻言，却嘟起嘴：“我不走！”