
    看到叶家怡这个反应，杨昊真的有些生气了。

    “不要也得要，你怎么能因为我而请假不参加军训呢！”

    他一把就架起了叶家怡，将她往门外赶去。

    “不要啊！”

    “你干嘛啊！”

    叶家怡不断挣扎。

    但如何敌得过力大如牛的杨昊？

    轻轻松松的，杨昊就将叶家怡架到了门前，眼看就要推出去。

    可就在这时，叶家怡眼珠一转，忽然灵机一动的说道：“杨昊你别太自恋了，我请假不是因为你！”

    “嗯？”杨昊动作一凝。

    叶家怡顿觉有戏，继续道：“我请假是因为刚开学，我妈的店会很忙，我需要去帮忙好吗？”

    “来看你也只是顺路而已！”

    “真的？”

    叶家怡松了一口气：“当然啊！”

    杨昊停下了动作，如果是这样的话，他倒也没有理由将叶家怡赶走了。

    而且，照她这么说，也应该不会长时间待在这里，耽误自己修炼。

    “行吧，那你还不去帮你妈干活？”杨昊问道。

    “哎呀，没有那么早开店啦！”叶家怡说了一声，又转身走了回去，坐回了沙发上。

    杨昊没辙了，无奈的劝了一句：“那你什么时候走啊，这里是男生宿舍啊，被人家看到不好啊！”

    “嘻嘻，放心，我坐坐就走。”叶家怡坐在沙发上奸笑道。

    “开个电视看看吧。”

    “不开。”杨昊拒绝。

    “对了，你吃早餐了没？”叶家怡忽然问道。

    “吃了一点。”

    “哎呀，那怎么行，我带了一些食材过来，我给你煮点皮蛋瘦肉粥吧，你不是不舒服吗？”

    这样说着，叶家怡真站了起来，向厨房走去。

    杨昊拦截在厨房门口，瞥了叶家怡一眼：“说吧，你到底想干什么？”

    “没干什么啊，我想煮粥呢，我也没吃早餐。”叶家怡可怜巴巴的道。

    “那你什么时候走？”

    “煮完粥，吃完我就走行了吧？”叶家怡郁闷道。

    “你确定？”

    “确定。”

    “行吧。”杨昊这才点点头，让开了路。

    叶家怡这才露出笑容，贼溜溜的走进了厨房。

    然后她开始忙活起来。

    拿出皮蛋来剥，拿出猪肉切。还有一些青菜什么的。

    只是她的厨艺让人实在不敢恭维。

    皮蛋给剥烂了，猪肉切的不成样，就连青菜似乎也没洗干净。

    杨昊见状，大为的无语：“叶家怡，我问你一个问题。”

    “问吧问吧。”叶家怡兴致勃勃的。

    “你妈开的什么店？”

    “饮食之类的啊。”

    “那你去帮忙，帮什么？”杨昊忐忑的问道。

    “哦，就帮忙上菜啊！”

    听到这句话，杨昊这才恍然过来。

    我去，原来这妞根本就不进厨房！这简直就是不会做饭啊！

    好吧，看来还是要自己来弄。

    杨昊想到这里，顿时走进去：“我来帮忙吧。”

    虽然他姐姐一直不让杨昊干活，但暗中，杨昊还是学会了一手厨艺，不说登堂入室，但至少说得过去。

    至少比起叶家怡，要好上许多。

    “不用不用，我能行的，相信我！”叶家怡挥舞着菜刀，吭吭吭的将猪肉切成一大块一大块的，却拒绝杨昊的帮忙，并保证起来。

    杨昊“……”

    最后，杨昊还是强行帮忙了，没办法，他不想浪费食物。

    一锅香喷喷的皮蛋瘦肉粥，经历重重磨难，总算端了出来。

    叶家怡喝了一口，顿时感叹：“哎呀，我做的东西不错啊！”

    杨昊差点喷粥。。

    好吧，真是败给她了。

    女孩子吃量比较小，叶家怡吃完之后。杨昊还在吃，他也是真的饿了，修仙者的食量一向很大，毕竟要摄取更多的营养。

    “哎杨昊，哪个房间是你的？”叶家怡收拾好碗筷，又兴致勃勃的问道。

    杨昊撇了她一眼：“你又想干嘛？”

    “我想参观一下你的房间啊！”叶家怡理直气壮的说道。

    “你不是说吃完就走吗？”

    “是啊，可你还没吃完啊！”

    “……”

    “你到底想做什么？”杨昊无语道。

    “哈哈，我参观完房间，这次真的走了，我妈也快要开店了！”叶家怡笑嘻嘻的道。

    杨昊白了她一眼，叹了一口气，往自己房间一指：“快点看完快点走！”

    “好！”叶家怡爽快的应了一声，便雀跃的走进了杨昊房间。

    哈哈，这还是她第一次进入男孩子的房间呢！

    而且是，喜欢的男孩子！

    叶家怡不自觉就满脸笑容。

    走进去，一间简单整洁的房间顿时呈现在她面前。

    叶家怡不禁笑意更浓了。

    她之前总听朋友说，男孩子的房间多么多么乱，多么多么脏，臭袜子，烂底裤，都是乱丢的。

    但现在一看杨昊的房间，顿时否定了这个说法。

    男孩子其实也可以很干净，整洁的嘛！

    叶家怡开始在房间里走动起来，一会坐坐这里，一会看看那里，脸上满是甜蜜的笑容。

    忽然之间，她视线落在了房间里的书桌上。

    上面的两样事物，引起了叶家怡的注意。

    一样是结成8字形的红线，一样是一条绑成圆圈的红绳。

    叶家怡下意识就忽略了细弱游丝的红线，将目光落在红绳上。

    这样的红绳，叶家怡知道。

    是最近很流行的一种手圈，花费几块钱，就能从那些两元店买上一条。

    虽然便宜，但似乎蕴含着增长姻缘的意思。

    所以在街上看到的年轻男女，十个里面，起码会看到有一两个人会佩戴这种东西。

    不过，为什么杨昊也有这种东西？

    自己也没看他戴过啊！

    叶家怡暗暗的疑惑。

    她不自觉的拿起红绳，一阵琢磨。

    难道，他是送给自己的？

    想到这里，叶家怡不禁一阵脸红。

    “你在干什么？”

    忽然一阵话语声传来，吓了叶家怡一跳，整个人都抖了一抖。

    她转过头，顿时看见了站在房间门口的杨昊。

    “吓我一跳！”叶家怡白了杨昊一眼。

    杨昊笑了笑，但一看到叶家怡手里的红绳时，又是脸色一变。

    “你在干什么，不要动这条绳子！”杨昊走过去，想要将红绳子拿回来。

    这『伪红绳』可是已经被他绑了一个圈啊，可不能再让叶家怡给用了！

    不然的话，两个人之间又要产生联系了！

    可就在这时，一阵开门的声音忽然传了过来。

    杨昊脚步一凝，转头一看，顿时看到了急急忙忙冲进来的江大豪！

    我日！

    这时候胖子回来干嘛！？

    杨昊脸色微变。

    他可不想叶家怡在这里的事情被胖子知道，一时间顾不得那么多了，连忙一转身，将房门关上，掩盖了叶家怡的身影。

    他这才看着风风火火的江大豪，疑惑问道：“你不是军训吗？回来干嘛？”