
    到了最后，到底是叶家怡的韧性作怪，还是伪红绳在作用，杨昊都搞不清了。

    再过几天，杨昊觉得不能这样下去了。

    但跟叶家怡明说，肯定没用。

    于是他用行动来说明。

    这天一大早，等到江大豪和黄思聪一走。

    杨昊马上就窜了出去。

    是的。

    避避风头。

    没办法。

    这妞实在太缠人。

    这不，杨昊这没离开宿舍多久，信息顿时又来了：“杨昊我来了，快开门。”

    每天都是这条信息，但这一次，杨昊不会给她开门的了。

    不过很快，叶家怡的电话打了过来。

    杨昊撇了一眼，没接。

    然后是不停的十几个电话轰炸，杨昊干脆关机了。

    这下清净了。

    杨昊心情愉悦在走在校园内。

    花草，

    树木。

    经过西校区的时候，他还看到了分成一批批军训的大一新生们。

    眼尖的杨昊，甚至在人群中看到了江大豪。

    此时的胖子，一张胖脸被晒得更加黑了，不过身上自带的猥琐气息，似乎减弱了许多，多了一分阳刚之气。

    紧接着，杨昊目光搜寻，还看到黄思聪。

    这位大少脸上也少了一分柔弱，多了一分坚毅。

    看来军训是个好东西啊！

    当然，那只是对于普通人来说。

    对于杨昊，自然是多余。

    他很快收回了目光。向校外走去。

    杨昊来到了美食街。

    这时候，尽管在属于上课时间，但美食街依旧火爆，毕竟这里不只是做学生的生意，也有很多年轻人光顾就是了！

    章鱼小丸子。

    烤鱿鱼须。

    蚵仔煎。

    鸡蛋仔。

    杨昊一个个摊位逛过去。

    闻着那些飘过来的各种香气，还别说，真的有点饿了。

    要知道，他本来食量就大，而且还没有吃早饭呢！

    杨昊干掉一份章鱼小丸子之后，也开始找地方吃饭。

    这种街头小吃，完全满足不了他的食量。

    看来要找一些粥粉面饭这种的店铺餐厅了。

    杨昊再走一阵子，很快就在美食街旁边，找到了一间米粉店。

    招牌上写着『叶记正宗桂林米粉』。

    杨昊一眼看进去。

    店面不大，大概也就七八张桌子，一个小厨房这样子。

    似乎刚刚开店的样子，店里面还没有客人，一个中年妇女的身影还在小厨房不停忙碌着。

    看到这一幕，杨昊有些感慨。

    他忽然想起了小黄面摊，想起了那个温柔如水的女人。

    她，现在还好吗？

    杨昊感慨一声，收起思绪，走了进去。

    “欢迎光临！”

    杨昊这么一个大活人走进店里面，老板娘自然是第一时间发现了，当即抹干湿漉的手，笑着走出来招呼道。

    杨昊坐在椅子上，接过老板娘递过来的菜单。余光一扫，顿时发现老板娘这是一个风韵犹存的中年妇女。

    当然，这与杨昊无关。

    但让他有些疑惑的是，这个老板娘的面相，竟然给他几分熟悉的感觉，似乎在哪里见过一样。

    杨昊并没有多想，将注意力放回了菜单上面。

    这里的主食显然就是米粉，牛肉桂林米粉，肥肠桂林米粉等等，花款非常多。

    “就要这个吧，叉烧桂林米粉。”

    杨昊指着菜单某处，说道。

    只是令他奇怪的是，旁边的老板娘竟然没有回话。

    他疑惑的看去，顿时发现，老板娘竟然盯着他的脸猛瞧猛瞧的。

    杨昊一愣。

    我去，就算我长得帅你也不用这么盯着看吧。

    人家小女生还情有可原，但你一个大妈这点定力都没有？

    “老板娘？老板娘！”杨昊皱起剑眉，提醒叫道。

    老板娘回过神来。

    只是让杨昊更加奇怪的是，她回过神来后，浮现的竟然不是或喜悦或狂热的神色，反而是一脸的不喜，甚至厌恶之色。

    杨昊当场就无语了。

    到底怎么了这是？

    他正想开口问询，但老板娘却已经冷冷的盯了他一眼，转过身去。

    “稍等！”

    她冷冷的扔下一句，就走进厨房忙活去了。

    杨昊摇摇头，也不好跟老板娘计较什么，也就坐等起来。

    他等啊等。

    等啊等。

    等啊等。

    我等你妹啊！

    杨昊顿时想打人了！

    他大爷的等了半个小时，他点的桂林米粉竟然还没有端上来！

    当然，这不是他想打人的原因。

    真正的原因是，十分钟之前，一对情侣走进来，也点了两碗什么米粉来着。

    但特么的竟然三分钟就给他们上了！

    我点了一碗的，半小时都没上，他们点了七分钟却上了！

    还是两碗！

    这会杨昊能不想打人么！

    不过，看老板娘身瘦体弱的，估计还承受不了自己一拳。

    所以杨昊强忍着，打消了这个念头。

    不过，看来这米粉是没法吃的了。

    杨昊正站起来准备离开。

    可就在这时，老板娘终于端着一碗桂林米粉，慢悠悠的出来了。

    杨昊见状叹了一声，心想着，唉还是算了，就吃完这碗吧，反正下次是不会来的了。

    于是他又坐了下来。

    不过让杨昊无语的是，这时候老板娘虽然将他点的叉烧桂林米粉端了上来。

    但脸上依然一副好像杨昊欠她几百万一样的表情。

    招呼也不打一声，态度极差，放下那碗叉烧桂林米粉，转身就走了！

    杨昊那个气啊！

    劳资是过来消费的，可不是受气的！

    草！

    就吃完这一次，下次绝不来了！

    他一下子粗暴的拆开筷子，大口大口的吃了起来，仿佛吃的就是老板娘本人！

    你妹的。

    给脸色我看，我吃死你，我吃死你！

    杨昊解气之余，又觉得有些郁闷。

    这他妹的，这桂林米粉也太难吃了吧！

    叉烧甜过头了！

    米粉还是硬的！

    我日！

    这比起惠珊姐之前的羊肉拉面，真是天地之别啊！

    难怪这都快一个小时了，才来两桌客人！

    这样味道不好，服务又差的店，估计很快就得关门了吧。

    杨昊不无恶趣味的想道。

    但接下来，让杨昊有些无语的是，面对那两位情侣，老板娘的态度却异常的好。

    不断称谢，还招呼他们下次再来。

    杨昊不禁想到自己进来之后，老板娘似乎也是很热情的走过来，不过看清自己的脸容之后，老板娘的态度就大变了。

    想到这里，杨昊不禁摸摸自己的俊脸。

    难道长得帅也是一种错？