
    当天晚上。

    军训过后。

    江大豪一回来就鬼哭狼嚎的。

    黄思聪也累的像条死狗，躺在了沙发上。

    杨昊没有理会他们，还是躲在房间里面。

    修炼。

    再修炼。

    只是，再将一个金元宝蕴含的金系灵气吸纳干净之后。

    杨昊有些心绪不宁的睁开了星眸。

    到了现在，对于早上发生的事情，他还是不能释怀。

    已经不用想了，那条伪红绳铁定是被叶家怡套在手腕上了，这才消失不见。

    说实话，虽然叶家怡是一个大美女。

    但除了黄惠珊。杨昊实在不愿意跟其他女孩子有过多的关系啊！

    更别说绑红绳子了。虽然是伪的，但杨昊也有些抗拒。

    他皱着剑眉想了想，还是觉得想想办法，看能不能将红绳子产生的联系给斩断。

    杨昊掏出了蟠桃牌微信手机。

    这事，看来还是得找神仙啊！

    找月老吗？

    不不，太唐突了。

    还是找猪八戒吧，反正东西是从他那里坑来的，他应该也清楚。

    于是乎。

    下一刻。

    天庭某处，猪八戒吃完坛恭品，这会吃饱了没事干，又不方便去泡妞，所以正在睡觉小息呢。

    但他忽然身躯一震，感觉到了奇异的震动。

    他打了一个哼哧，疑惑的感应一下，顿时发现是体内的微信手机法宝在震动不已。

    猪八戒心念一动，顿时掏出了手机，往屏幕上一看。

    一个威风凛凛的猴子头像不断的闪烁起来！

    是猴哥！

    他难道想到吃完仙女就松的办法了！？

    这么快？

    猪八戒大喜，连忙点开了信息。

    “老猪，在不？”

    “在在在！”猪八戒忙不迭回道。

    “是这样的，你那两东西我研究了一下，也有了一些进展了。”杨昊先给他一个甜头。

    猪八戒顿时更喜了，忙恭维道：“是吗！？好啊，猴哥就是猴哥！”

    “不过还是没有研究彻底，估计还需要一段时间才能成功。”杨昊觉得差不多了，又压抑了一下话题。

    猪八戒见状，却没有失望，反而更加期待了：“没关系，俺相信猴哥的能力！”

    “嗯。”杨昊非常满意猪八戒的话语。

    他这才进入了主题：“对了，『伪红绳』『伪姻缘线』这两样东西的效果你都知道吧？”

    “知道知道。”

    “是这样的，这两样东西大概都能让两个人产生联系，你有没有斩断这种联系的手段？”杨昊期待的问道。

    斩断联系？

    猪八戒看到这句话却一愣。

    就是要联系才能泡到妞啊！斩断了还怎么泡妞？

    猪八戒疑惑之下，问道：“猴哥，你问这个干嘛？”

    “你回答我就是了，这个对我研究你那个“吃完不用负责”的办法有很大的帮助。”杨昊想了想，这样回复道。

    “哦，这样啊。可是据俺所知，这种姻缘之力，除了月老能够解开之外，除非是用大法力强行斩断，不然的话很难缠。”

    猪八戒这样回道，随即又说多了一句：“要用法力的话，斩断联系消耗太大了，一般都是找月老。”

    找月老？

    或用大法力？

    杨昊看到猪八戒的回复，呢喃一声，顿时有些为难了。

    找月老，肯定不行。

    孙悟空就是一个千年老光棍，怎么可能找月老帮忙这种事情。

    而大法力，

    孙悟空就是一个大法力在身的存在，也不用找月老帮忙啊！

    当然，理论上杨昊也能自己斩断联系。

    但问题是，猪八戒口中的大法力，他根本没有啊！

    他那炼气中期的微末法力，根本捕捉不了姻缘之力的痕迹，更别说什么斩断不斩断了。

    得。

    这下问了等于白问。

    杨昊只好认命，接受这个结果。

    好在这条红绳是伪的，只会让杨昊和叶家怡产生若有若无的联系，对他们的姻缘影响并不大。

    “既然是这样，我知道了，你再等一段时间吧。”杨昊回复了猪八戒。

    等了一会儿，杨昊见猪八戒都没有回，于是打算收回微信手机了。

    可就在这时，叮的一声脆响，顿时将他注意力又吸引了过去。

    杨昊往手机屏幕上一看，顿时脸色大变。

    我草！

    有红包！

    脑海里快速闪过这个念头。

    杨昊就飞快的往屏幕上点去！

    这一刻，天庭聊天群有神仙在发红包！

    我点！

    杨昊手指狂点，瞪着屏幕。

    上面的红包页面一转。

    来晚了，红包已派完！

    我日！

    杨昊郁闷的骂了一声。

    点了进去看手气。

    原来是太上老君发的功德点红包。

    大多神仙都是抢到了几十个功德点。

    而抢到了一百多功德点的运气王竟然是净坛使者！

    草！

    是猪八戒这厮！

    难怪刚才没有回复，原来是跑进群里抢红包了！

    杨昊那个气啊！

    正想打字叼他几句，可就在这时，微信手机一震。

    聊天群页面之上，竟然又出现了一个大大的红包！

    杨昊星眸大亮。

    没说的。

    因为他正想打字，手指就按在屏幕上，这时候红包一现。

    他几乎瞬间就爆发出了麒麟臂飞机手的惊人手速！

    手指狂风疾雨的点在屏幕上！

    红包页面陡然一转！

    屏幕上顿时显示了一条喜人的信息：你获得了两瓶甘风玉露！

    杨昊一愣，转而大喜！

    哈哈哈！

    甘风玉露！

    竟然是甘风玉露！

    而且是两瓶！

    杨昊顿时大笑起来。

    他可没有忘记，甘风玉露的逆天效果。

    还记得当时，他只用了一瓶甘风玉露，就将一整亩玉米地一夜催熟。

    而且还结出了超级无敌好吃的大玉米。

    后面，那大玉米无论是做面还是单卖，都为他带来了大量的金钱。

    有了这两瓶甘风玉露，杨昊似乎已经看到了大量的金钱在向他挥手。

    而且，这一次他也不一定要种玉米啊！

    据介绍，这种甘风玉露，令到植物快速生长的奇效，对于动物也是有用的啊！

    杨昊大可试着将甘风玉露用于其他方向啊！

    总而言之，这次就是发了！

    哈哈！

    杨昊笑着，顺便看看手气。

    顿时发现，红包里一共有二十瓶甘风玉露，而运气王是雷震子这厮，他一个人就抢了四瓶。

    当然，

    这都不重要，重要的是，发出这二十瓶甘风玉露的，竟然是土地！

    能够发出这么多甘风玉露，难道他身上就有很多？

    杨昊疑惑的想了想，没有得到答案，不过却已经暗暗将土地这个家伙记在了心里。

    心想着，以后有得好坑了。