
    难道长得帅也是一种错？

    杨昊摸摸自己俊俏的脸。

    算了算了，就算长得帅是一种错，那也不是我的错。

    杨昊摇摇头，撇开多余的想法，然后又低头，继续快速消灭米粉起来。

    他现在只想快点吃完，赶快离开这个让人压抑的店！

    这时候，米粉店又迎来了新的客人。

    “欢迎光临，这边坐，这边坐！”

    但令杨昊无语的是，老板娘竟又热情的迎了上去。

    杨昊脸色一黑，低头吃粉，都懒得看了。

    辣眼睛啊。

    但杨昊不知道的是，他不看那边，那边的顾客却看向了他。

    杨昊的模样实在太好认了。

    他墨剑般的眉毛，闪烁着的星眸，俊俏的脸容，还有那纯金色的，时尚的左耳钉。

    这样的男孩，无论放在哪里，都是一盏璀璨的明灯，是那么的惹人注目，那么的不可忽视....

    “随便来两碗你这里最贵的米粉就行了。”随口打发了热情老板娘一句，这位顾客眼镜还在一眨不眨的，紧盯着杨昊。

    老板娘闻言，却狐疑的看了一眼，这位紧盯着杨昊的男顾客。

    只见这位男顾客生得牛高马大，身材壮硕，不过头颅显得很小，和身躯形成一个奇怪的比例。

    “你跟那位男孩，认识？”

    老板娘忽然蹦出了这么一句。

    “嗯？你问这个干嘛？赶紧去做米粉啊！”牛高马大的男顾客奇怪的说了一句，催促道。

    老板娘热情的脸庞一下子冷了下来，转身而去。

    这个店面就这么大，老板娘和男顾客谈话声自然落入了杨昊灵敏的耳朵里。

    听到老板娘问男顾客是不是认识自己的时候，杨昊就不禁疑惑了。

    老板娘为什么这么问？

    当再听到男顾客承认认识自己的时候，杨昊则笑了。

    这是谁啊，这不是撞枪头上吗？

    于是他好笑的回过头，顿时看到了老板娘冷着脸走进厨房的身影。

    呵，这下又有好戏看了。

    杨昊不禁有些好笑的看向那名自称认识自己的男顾客。

    除了江大豪和黄思聪，他貌似在这边没认识其他男的啊。

    真是奇怪了。

    只是，当看清楚这名男顾客的模样后，杨昊不禁剑眉一扬。

    竟然是他！

    竟然是被杨昊打爆过头的，细虎！

    细虎一见杨昊看过来，顿时心中一凛，有些拘谨的打了一声招呼：“日天大哥，您好。”

    当时细虎被其大哥王小虎警告过后，便打消了找杨昊报复的念头。甚至还特意找人拍了杨昊照片，以图认清楚，避免以后不小心又招惹到了。

    所以这会细虎碰巧进来吃个粉，自然一眼就认出了颜值出众的杨昊。

    对于细虎这个人，杨昊自然是有印象的。

    这时候看见对方的拘谨的反应，杨昊顿时就猜测出，对方很有可能从李大龙口中打听到自己的消息了。

    这会是向自己低头示好呢。

    不过对于细虎这种小喽啰，杨昊自然不会过多理会。

    只是点了点头，示意一下，他边便又重新低头吃粉了。

    只是这时候，他心里面，不禁有些期待，这位细虎因为认识自己，而遭到老板娘的冷淡对待之后，会做出什么反应呢？

    会不会骂一顿老板娘呢？

    还是直接动手？

    不得不说，杨昊真是太坏了！

    他因为期待这个，甚至放慢了进食的速度，同样等在那里。

    反正闲着也是闲着。

    不如看一场戏？

    哈哈！

    接下来的情形，果然没有出乎杨昊意料。

    将近半个小时，细虎点的两碗桂林米粉都没有煮出来！

    杨昊已经可以明显看到，细虎那小头颅脸上逐渐浮现的怒色了。

    杨昊估算着，如果不是自己在这里，恐怕这位细虎哥早就发飙了吧。

    再等十分钟之后。

    老板娘还在厨房里面忙活着。

    然而米粉还没有端出来。

    细虎终于怒了！

    他脸色涨红，一拍桌子，猛的站了起来。

    砰的一声！

    实木做的桌子炸出一声巨响。

    “****我点的米粉呢，还上不上！”

    细虎对着厨房方向的老板娘直接吼了起来！

    吼完之后，细虎对旁边的杨昊歉意的笑笑，然后又怒眼瞪向了厨房！

    对于杨昊，他自然是毕恭毕敬。但这么一间小店的老板娘，也敢在他面前嘚瑟，那岂不是反了天了？

    老板娘似乎也吓了一大跳，一下子愣在了那里。

    细虎又吼：“草，你特么还不上米粉！！！”

    “哦哦，不好意思，不好意思！马上就来，马上就来！”

    老板娘这时候终于知道不是人人都是杨昊那么好脾气了，连忙道歉着，手脚麻利的拿着托盘，端了两碗桂林米粉出来。

    老板娘颤抖着将两碗米粉，放在了细虎面前的桌上。

    “草！就这个服务态度，就这个上菜速度，你这个店趁早关门得了！”细虎不解气，又骂了一声。

    “是是是！”老板娘气都不敢大喘一下。

    “不好意思啊，日天大哥，没惊到你吧。”这时候，细虎这才温声笑着，和旁边已经目瞪口呆的杨昊说道。

    杨昊回过神来，不禁摇头失笑。

    这他妹的，还真是人善被人欺啊！

    “滚吧！”细虎转过头，挥手打发老板娘，也低头吃粉起来。

    老板娘灰溜溜的迈动脚步，只是当她看到杨昊脸上的笑容时，又觉得一阵气苦。

    然后在经过杨昊旁边的时候，她看似无意的手臂一歪，其手上的托盘顿时向杨昊身上倾斜。

    “啊！”

    老板娘惊叫一声。

    托盘向杨昊滑来。

    杨昊剑眉一皱，顿时眼疾手快的接住了托盘。

    只是下一瞬，他不禁脸色一变。

    虽然接住了托盘，但托盘上残留的一些油水却难免倾洒下来，一下子淋了他半身，上身的格子上衣几乎都湿掉了。

    “日！我的阿尼玛啊！”

    杨昊大叫了一声。

    这件阿尼玛格子上衣，可是在一个火爆的地摊上抢购而来的，价值一百多块。

    当然，最重要的，还是因为它是黄惠珊亲手买的！

    杨昊顿时心疼的要命。

    “哎呀！对不起啊！对不起啊！”

    老板娘顿时也脸色一变，看似手忙脚乱的，一边道歉，一边拿出一条毛巾，帮杨昊猛擦。

    但却越擦越脏，这尼玛，她拿的是洗碗布！

    杨昊顿时皱着剑眉，一把推开了她！

    “草，臭婆娘，日天大哥你都敢惹，我看你特么的是不想活了！！！”

    杨昊还没有说什么，细虎却一下子大叫起来。

    他正愁没机会向杨昊示好呢。

    这下逮着这个机会，细虎一下子爆发了！

    他一把就掀翻了面前的桌子。

    乒呤乓啷！！！

    桌子砸在地上，碗筷也砸在地上，米粉汤汁也洒了一地。

    杨昊并没有阻止，冷眼看着。

    老板娘大惊失色，这会是真的慌了：“对不起，我不是故意的！我可以赔！”

    “赔你吗！”细虎比杨昊还激动，一脚踢开了面前的凳子，就要冲过去打人！

    他虽然身为外劲巅峰武者，但打一个普通妇孺，却是没有丝毫心里压力的。

    看到这个架势，老板娘脸色顿时变得一片苍白，眼泪都差点流下来。又是无助又是害怕。

    她这时候已经后悔去为难杨昊了，要不然的话，怎么会惹上细虎这个牛高马大的壮男！

    看来一顿打是免不了的了！

    老板娘绝望的后退，想要逃走。

    但哪里逃得去？

    眼看细虎一个冲拳，就要将老板娘打倒在地。

    “够了！”

    可就在这时，一声大喝声陡然响起。

    老板娘一呆。

    细虎也是一愣，疑惑的看向出声的杨昊。

    杨昊脸色阴沉：“算了，你走吧！”

    “日天大哥，不能这么算啊！这种臭娘们不揍一顿她是不知道死字怎么写的！”细虎说道。

    杨昊眼睛一瞪，身上气息爆发，露出凶色：“我让你滚！听到没有！”

    细虎脖子一缩，有些郁闷。

    自己这明明是为了杨昊出头好不好！

    没想到这家伙竟然还吼自己！

    草，内劲武者了不起吗！老子还不伺候了！

    细虎暗骂一声，转过头瞪了老板娘一眼，这才连忙离开了店面。

    细虎走后，老板娘有些惊魂未定的眨眨眼睛。

    杨昊则默然的看了她一眼。

    事实上，杨昊刚才是真的想让细虎暴打这可恶老板娘一顿的。

    不过不知为何，看到眼前这一幕，看到老板娘脸上无助的表情，杨昊却忽然想起了黄惠珊。

    这才心软下来，放过了老板娘一马。

    “这是三碗米粉的钱。”

    杨昊连带细虎的米粉钱都给了。扔下钱，他有些落寞的离开了店面。

    看着杨昊萧索的背影，老板娘忽然愣在那里。

    自己做错了什么吗？