
    雷震子发完红包，聊天群里面渐渐安静了下来。

    没有抢到雷震子的红包，让杨昊很是郁闷。

    看清楚红包里面发的东西之后，更是心疼得紧。

    这让杨昊不禁去想，这聊天群里面所发的每一个红包，对于他来说，都是宝物的存在啊。

    那自己是不是该去看看什么抢红包攻略的，做好充分的准备。

    杨昊想到就做。

    当下就掏出山寨手机问度娘。

    结果搜出来的都是些什么鬼啊！

    全是什么春节抢红包，扣扣抢红包，支付包抢红包攻略，一点关联都没有！

    倒是有一条让杨昊星眸一亮的。

    抢红包软件？

    不过，

    我去，他来自天庭的微信手机怎么可能下载得了这种凡间的软件啊！

    算了算了，看来找度娘是没戏的了。

    杨昊这时候又不禁想起刚才二郎神提起的“惊雷手”。

    难道真的有能够类似开挂抢红包的法术？

    这个好啊！

    虽然后来雷震子竭力否认，但杨昊还是记下了他，打算日后再查探一番。

    而接下来，

    杨昊则拿出了避雷针。

    七彩光芒一闪，

    杨昊稍微激出一些法力，细若麦芒的飞针便在他面前悬空漂浮起来。

    他沉默一阵，星眸中渐渐泛起精光。

    他能够清晰的感应到，避雷针上蕴含的庚金之气。

    不用猜就知道，太白金星炼制这避雷针的时候，铁定是加入了庚金！看来庚金这种材料在法宝制造方面是非常受欢迎啊！

    这时候，杨昊突然间有一种，想要要直接吸纳避雷针中蕴含的庚金之气的想法。

    但这个想法，很快被他否定了。

    第一个，避雷针体积小，蕴含的庚金之气也少。甚至比起杨昊左耳上的梵圣金钉还不如。

    第二个，得不偿失啊，这说到底也是一件道器呢！

    至于当时杨昊开丹田的时候，浪费了两件法宝的事情，自然是因为当时少不更事。

    不过细想一下，其实也没什么，毕竟杨昊那时候是修炼之初，不牺牲那两件法宝的话，恐怕就连『梵圣炼金诀』第一层都炼不成。

    得得失失，真的很难说清楚。

    于是杨昊不再多想，凝神运转起功法起来。

    一股极致的金光，渐渐从他身上浮现而起。

    随即杨昊心念一动，开始手掐法诀，然后凌空打向半空中的飞针。

    一团金芒顿时将避雷针包裹在内。

    杨昊这是在炼化避雷针呢。

    避雷针虽然是适合筑基期大师使用的道器，但也不是说炼气期修士就不能用了。

    主要是法力消耗得过大，炼气期修士用不了几次就会法力干涸，所以才说比较适合筑基期大师使用。

    不过以杨昊现在的修为，想要炼化一件道器，还是有些困难。

    他足足花费了近乎一夜时间，才彻底炼化成功。

    这时候，外面的天空已经大亮。

    金乌升起。

    阳光满地。

    盘膝在床上的杨昊，忽然轻吐一字。

    “收！”

    他信手一个法诀打出。

    半空中金芒一敛，避雷针顿时化为似虚似实的形态，陡然一闪之后，便融入了他体内，停留在丹田之中。

    现在杨昊的丹田，还承受不住法宝的威压，但对于道器，倒是可以容纳一二了。

    做完这一切之后，杨昊终于大大的松了一口气。

    这时候的他，体内法力消耗了近乎大半，脸色显得很是苍白，气息也是大为的微弱。

    恰在这时。

    杨昊放在书桌上的山寨手机震动起来。

    他打眼一扫，顿时看到了叶家怡发来的信息。

    “我来了，快开门。”

    没想到这妞还学聪明了，不再粗鲁的敲门拍门了。

    对于叶家怡昨天刚走，今天又来的情况，杨昊早有猜测，这时倒不意外。

    如果是在之前，杨昊可能有些抗拒。

    但昨天晚上在猪八戒口中，得知伪红绳的联系无法斩断之后，他便释然了。

    即然这样，联系就联系吧。

    有道是，既来之则安之。

    “呵呵，倒是不用再激活伪装符了。”

    杨昊站了起来，照照镜子，看着自己苍白的脸容笑语一声，又走了出去。

    江大豪和黄思聪显然已经出去军训了。

    杨昊穿过无人的大厅，来到门前，伸手一扭。

    门开。

    清纯的眼镜少女，脸带一丝甜笑，等在那里。

    不是叶家怡还有谁？

    “早上好啊，杨昊！”

    叶家怡拿着一袋东西，蹦蹦跳跳，雀跃的走进了501寝室。

    杨昊这次客气的给她倒了一杯水。

    但这次叶家怡却已经不客气的直奔厨房。

    杨昊无语的放下水杯，走到厨房，语气郁闷的问道：“你又要干嘛？”

    叶家怡笑着走上来，想要捏杨昊的脸。

    但被杨昊皱眉拍掉。

    她也不介意，笑嘻嘻的道：“煮粥啊，今天我买了一些瑶柱什么的，给你煮粥吃！”

    说着，少女还可爱的眨眨眼睛，可惜被近视眼镜遮挡住，杨昊并没有注意到。

    杨昊当即拒绝道。又煮粥？谁知道还会发生什么事？还是让叶家怡早点走好一些。

    “不用煮了，我不饿，你坐坐。。。”

    只是他话没有说完，一阵咕咕的古怪声音忽然响起。

    杨昊老脸一红。

    叶家怡则扑哧一声，笑了起来。

    “还说不饿，都咕咕叫了。”少女脸带笑容说着，随即在厨房自顾自忙活起来。

    杨昊干脆不理她了。

    走出去，坐在沙发上，暗自调息起来。

    大半个小时之后，一锅香喷喷的瑶柱粥被端了出来。

    当然，表面闻起来是香喷喷，但不知道吃起来什么样。

    所以杨昊对此，脸上仍保持谨慎之色。

    叶家怡嘟起小嘴唇：“你那是什么表情啊，昨天我回去特意让我妈教我煮粥了好吗，真的很好吃，不信你试试！？”

    她勺了一碗，递了过来。

    杨昊愣了一会，这才接过。

    在叶家怡的期待注视下，杨昊喝了一小口。

    咦。

    他星眸一闪，狐疑的看了一眼叶家怡。

    还别说，这瑶柱粥，虽然没有像她口中“真的很好吃”那样，但，至少说得过去了。

    也就是，还行，还过得去。

    杨昊点点头，算是对叶家怡的小小认可，低头继续喝了起来。

    叶家怡顿时开心的像个孩子。

    喝完粥之后，叶家怡竟然很爽快的离开了。

    这让杨昊一阵疑惑，不像她的做法啊，难道转性了？

    不过，在接下来的日子里，杨昊明白了！

    不是叶家怡转性不再胡搅蛮缠了，而是她做好了长期作战的准备！

    几乎每一天早上，叶家怡都会准时来到501寝室，煮粥煮早餐给杨昊吃。

    这放在杨昊生病的前提下，那就算了。可明明三天之后，杨昊都明确的跟叶家怡说病好了，让她不要再来了。

    可叶家怡愣是装糊涂，竟一连来了半个月。

    搞得杨昊都有些后悔当时对她表示的小小认可了。

    我了个擦啊，这事给弄的。

    到了最后，到底是叶家怡的韧性作怪，还是伪红绳在作用，杨昊都搞不清了。