
    杨昊暗将土地记在了心里。

    心想着，以后有得好坑了。

    不过眼下，更重要的还是红包。

    杨昊凝神，将所有的注意力都集中在天庭聊天群上面。

    土地发完红包之后，停顿了一阵，群里都没有再看到红包的出现。

    顿时有神仙开始发言了。

    是猪八戒这厮。

    净坛使者：“哎呀，怎么突然就发红包了，这么突然！？”

    财神爷：“哈哈净坛使者，不突然了，我们聊了很久了，这才发红包助助兴，要不你也发一个？”

    雷震子：“发红包！发红包！”

    二郎神：“土地真是的，发什么『甘风玉露』啊，这种东西对凡人有用，对我们神仙作用就甚微了。起码搞个观音姐姐的『杨枝甘露』来发发嘛。对了，现在轮到谁了，赶紧发红包！”

    哮天犬：“汪。主人，你抢了N个了，应该到你了！”

    二郎神：“我草，你个死狗老是拆我台，看我三尖两刃枪！”

    哮天犬：“汪汪汪，哭，主人欺负我！”

    九天玄女：“别打了，二郎真君，我发红包咯。”

    杨昊刚还在为二郎神和哮天犬的“深厚感情”而哭笑不得，看到九天玄女这句话后，顿时神色一凝，蓄势待发！

    雷震子：“快发快发！”

    净坛使者：“哇，女神，捕捉到野生女神一位！”

    上面两货还在吹水，九天玄女已经发出了红包！

    叮的一声。

    手机一震。

    杨昊手指狂风疾雨的点在屏幕上！

    赫然是再次爆发了惊人手速。

    可红包一转。

    来晚了，红包已派完！

    杨昊见此，顿时欲哭无泪。

    这都没抢到！

    他点进去看手气。顿时气结。

    九天玄女只发了十片『清幽仙叶』。

    他没抢到也很正常。但让杨昊生气的是，刚才水群的雷震子和猪八戒竟然都抢到了！

    猪八戒这个万年光棍猪抢到倒是情有可原，怎么雷震子这打雷货手速也那么快。

    难道尼玛的使用了雷法不成？

    不至于那么丧心病狂吧！

    接下来，杨昊还没有骂，二郎神先一步骂开了。

    不过他骂的不是雷震子和猪八戒。

    二郎神：“我擦！你这条死狗，跟我抢玄女！？”

    他骂的正是哮天犬，原因是后者抢到了九天玄女的红包。

    哮天犬欲哭无泪：“汪，我只是抢了个红包而已！”

    二郎神怒道：“今天你能抢红包，明天你就能把人给抢了！”

    对！打起来

    打起来最好！

    杨昊顿时乐了，他巴不得这一人一狗打起来，少两个人竞争红包呢！

    不过却没有如愿。

    就在二郎神和哮天犬争吵的时候，太白金星这个老好人出来劝架了：“二郎真君，狗是神仙的好朋友，不可争吵，不可打闹啊！”

    哮天犬顿时找到苦主，哭诉：“太白星君爷爷，救我！”

    太白金星顿时心软了：“这样吧，本老发个红包大家抢抢吧。”

    杨昊原本还埋怨太白老头多事，但现在一看到这句话，顿时笑了起来。

    多事好啊！

    最好天天这么多事，就天天有好包发！

    这样想着，杨昊再次蓄势待发。

    麒麟臂和飞机手已经准备完毕。

    他就不信抢不到了！

    聊天群里面，听到有红包发，顿时安静了不少，但还有一些神仙继续在水。

    净坛使者：“哎，星君好耶！”

    雷震子：“星君好耶！”

    土地：“星君好耶！”

    太白金星：“我这里炼制了些小物件，也就发出来送给大家吧。”

    他话音刚落，叮的一声，红包就已经发了出来！

    杨昊眼里神光一闪，

    不，

    连神光都来不得去闪，他就点下了屏幕！

    红包页面一转！

    哈哈哈哈哈哈哈！！！！

    你获得了一枚避雷针！

    杨昊大喜，抢到了！

    避雷针！

    听着名字，难道是法宝！？

    杨昊不禁满脸喜色。

    到了现在，他早就不是刚接触修仙的愣头青了。

    经历过和胡汉三的战斗，他深知手段的重要性。

    对于一名修仙者，法宝，道器，法器等，就是不可多得的争斗手段！

    事实上，他也想去找太白金星要点法宝傍身。

    不过最近坑了他一万功德点，不好意思呢。

    这时候能抢到一件法宝之器，倒是意外之喜了。

    于是，他没有去看什么手气。

    而是第一时间点进了我的包裹里面。

    包裹里面，一枚彩光流转的小针静静躺在那里。

    轻轻一点，介绍信息顿时弹了出来。

    避雷针，仙家道器，能够发挥出规避雷电的奇效。

    但看清介绍信息之后，杨昊不禁有些失望了。

    不是法宝，只是道器。

    当然，最令他失望的，还是这件道器的效果。

    规避雷电？

    竟然是用来闪躲雷电的道器！

    可对杨昊来说，有什么用啊？

    他需要的是攻击的法宝道器啊！

    唉，算了算了，好过没有。

    杨昊郁闷的将注意力，重新放回聊天群上。

    他顿时看到，聊天群里面，二郎神这货竟然又骂起来了。

    二郎神：草，太白星君你发的什么东西？这就是你说的小物件？

    哈哈，看来这货最近泡妞不顺利啊。

    杨昊喜闻乐见有人代替自己的位置。

    而其他神仙也在纷纷吐槽。

    净坛使者：“这小物件也太小了。”

    哮天犬：“汪汪汪小小小。”

    哪咤：“还好没抢到。”

    财神爷：“还行吧。”

    杨昊这才发现，原来太白金星发的其他小物件比避雷针更加低阶，更加奇葩。

    这下子，没说的。杨昊心情顿时平衡多了。

    而雷震子这时候又跑了出来，丧心病狂的求红包：“重发红包！重发红包！”

    太白金星没说什么，二郎神却一下子炸了：我草，雷震子你今天没事吧你？每个红包你都抢到，你还求红包？等等，你这家伙不会使用了“惊雷手”抢红包了吧！？

    哮天犬：“汪汪汪，惊雷手？”

    杨昊看到这里，顿时一愣。

    惊雷手？

    这是什么东东！？难道这丫的真的施展雷法，开挂抢红包？

    其他众多神仙也是一愣。

    杨昊不清楚，但身为神仙的他们可是非常清楚惊雷手的威力。

    那可是能够提升手速的强大仙术啊！

    群里面，雷震子忙不迭解释道：没有没有！我可以发誓！全靠实力抢的！

    开玩笑！这特么的可不是能开玩笑的事情啊！

    但看到这句话，二郎神却第一个跳了出来：“我不信！”

    哮天犬：“汪不信！”

    净坛使者：“我也不信！”

    哪咤：“我不信。”

    月老：“咳咳，我也不信。”

    杨昊顿时笑了起来，他也是不嫌事多的人，当即打字道：“俺老孙也不信，雷震子你这家伙，好啊，俺老孙可记住你了！”

    雷震子“……”

    最后，雷震子被挤兑得，不得不苦巴巴的也发一个红包出来。

    好吧，

    这下子，大家才认为他是“清白”的。

    不过让杨昊有些无语的是，这个红包他也没有抢到。

    这让杨昊心疼的不禁在想，要不要去看一下什么抢红包攻略的，皆因这里发的每一个红包，对他来说都是宝物啊！