
    返校的树荫小路上。

    杨昊和叶家怡并肩走着。

    叶家怡脚步细碎，低着小头颅，她想起刚才杨昊特意买了水果到米粉店的事情，一张小脸还是红扑扑的，布满了甜蜜的笑意。

    杨昊瞥了她一眼：“从你妈店里面出来，你就一直在偷笑，到底笑什么啊？”

    “很好笑吗？”

    他翻了翻白眼，有些无语。

    他是真的不知道叶家怡在笑什么！

    叶家怡闻言，连忙回道：“没有啊，不好笑，一点都不好笑。”

    少女试图紧绷起脸装严肃，可惜几秒后还是失败，忍不住又露出了笑颜。

    实在是杨昊和叶妈和睦相处的一幕让她感到太高兴了，这种情绪一时间想抑制都抑制不住。

    杨昊无语的叹了一声，干脆没有再理会。

    两人继续走着。

    忽然叶家怡好像想起什么似的，看向杨昊，好奇问道：“刚才你说你以前家里的也是做餐饮店的，怎么我以前都没有听你说过啊？”

    刚才在米粉店的时候，叶妈和大多数妈妈一样，无可避免的问起了杨昊的家庭情况。

    例如家里是做什么的啊？

    例如家里还有什么人啊？

    当杨昊以有些沉重的语气讲到家里只有一个姐姐，之前是经营小面摊的时候，叶妈就识趣的不问了。

    但现在叶家怡想起这事，不禁好奇心一起，顿时开口问道。

    照她看来，杨昊之所以之前不说，可能是因为跟她妈妈不熟。

    现在自己问到，应该详细说给自己听吧。

    但令叶家怡没有想到的是，这一次，听到这话，杨昊忽然脸色一怔，却仍然没有说什么。

    依然是沉默以对。

    这次的沉默，甚至让叶家怡无来由的感到他身上散发出的一丝黯然之意。

    “杨昊，怎么了，是不是我说错话了？”叶家怡心中咯噔一声，小心翼翼问道。

    “没有，你回去吧，到了。”

    在女生宿舍门口，杨昊说了一声，然后便离开了。

    叶家怡站在原地，看着杨昊忽然显得有些落寞的背影，不禁疑惑的皱起了素眉。

    女孩子的直觉，让她觉得，杨昊心里面似乎装着一些难以述说的故事。

    霎时间，

    她对杨昊的过去，忽然产生了巨大的兴趣。

    叶家怡忽然发现，自己除了知道杨昊在学校的表现之外，其实对杨昊的家庭情况是一无所知的！

    身为他未来的女朋友，哪怎么行！？

    叶家怡当晚就迅速行动起来。

    她打给了高中的一位同学，试图打探杨昊的消息。

    这位高中同学的家，就是在天N县只是，让叶家怡失望的是，这位同学虽然住在天N县但对于家住角羊村的杨昊却所知甚微，并没有提供什么有用的消息。

    不过叶家怡虽然失望，但没有就此气馁。

    她拜托这位同学打听一下杨昊的家庭情况之后，又再打给了新的同学。

    打了足足一天晚上的电话，叶家怡才总算找到了一名住在距离角羊村不远的同学。

    千恩万谢的，拜托这位同学有空帮忙前往角羊村，打听一下杨昊的家庭情况后，叶家怡这才松了一口气，挂断了电话。

    接下来几天，她便安心等起了消息。

    ……

    很快，为期一个月的军训过去了。

    当天晚上，501寝室里，江大豪和黄思聪两个二货居然扛了一箱啤酒回来，和杨昊大喝特喝，对酒当歌。

    这一天晚上，江大豪醉了，拉着杨昊说军训有多累多累，教官有多严厉多严厉的。

    黄思聪也醉了，也拉着杨昊炫耀，说在军训期间即将勾搭上一个妹子，据说是跟叶家怡一个寝室的。

    而第二天，大一新生们又是组织开会，选完班干部后。他们又迎来了几天的假期。

    与假期同时进行的，则是每年一度的迎新晚会筹备。

    这是一项全校的盛事，不但高年级的学长学姐有参加，每个院系的大一新生也会有参演名额。

    值得一提的是，

    杨昊所在的班级，因为辅导员霍宛凝太美的缘故，所以大家参演的热情前所未有的高涨。

    当然，这与杨昊无关。

    但让他有些诧异的是，叶家怡这个传播学院逐渐公认的系花，竟然也积极参与，打算上台唱它一首歌。

    不过还是那句话，叶家怡想唱就唱呗。

    这依旧与杨昊无关。

    只是，让杨昊有些无语的是，叶家怡过五关斩六将，拿下节目表演名额之后，这妞竟然借着排练节目的缘故，公然征用了他！

    所用的借口为：只要跟杨昊待在一起，她的歌唱水平就会暴增两倍，而且富有感情。排练的效果也会大大的增加。

    杨昊那个气啊！

    对于她这样以公济私的做法，杨昊当然抗议。

    但也不知道这妞用了什么手段，她这个荒谬的要求，竟然得到了霍宛凝的首肯。

    不得已之下，为了整个传播学院的荣誉，杨昊只好被牺牲了。

    当然，杨昊和叶家怡说好，每天只给她一个小时的排练时间。

    叶家怡也爽快的答应了。

    但接下来，

    让杨昊感到奇怪的是，

    这几天，在征用杨昊的一个小时内，她竟然每次都只排练那么一次歌曲！

    而剩下的时间，则带着杨昊到处乱逛。

    逛逛草地。

    逛逛花园。

    逛逛图书馆。

    逛逛美食街。

    美其名若：放松一下心情，唱的歌都会更加美丽。

    但慢慢的，杨昊回过味来了。

    他又怎会不明白叶家怡在打什么主意啊！

    这妞分明就是在向别人宣布对自己的主权啊！

    杨昊对此又是好气又是好笑。

    事实上，随着他开始在学校里公开露面，关注到他的人越来越多了。

    除了大量的女孩子，竟然还有少量的男孩！

    杨昊那个汗啊。。。

    也不知道他注册时登记的电话号码是谁泄露出去的，这几天他那台山寨手机几乎被打爆了，就连信箱差点都被刷爆。

    那些暧昧电话，那些肉麻短信。

    简直让杨昊头痛欲裂。

    叶家怡这妞一定是发现了这个情况，才会特意“征用”自己的吧。

    想通了这一点，杨昊也没有那么排斥了。

    干脆也很配合的，陪叶家怡疯了几天。

    效果似乎也出奇的好。

    至少几天之后，杨昊的山寨手机算是安静下来。

    他也终于能静下心来，将更多时间放在修炼之上。

    不过随着修炼，一个新的难题又放到了他的面前。