
    这一天清晨。

    太阳还没有出现。

    501寝室的某个房间内，已经被无尽的金光充斥住。

    下一刻。

    金光渐渐收敛。

    露出了一个盘膝在床上了少年。

    少年眉如墨剑，面如冠玉，并缓缓睁开了一双时刻闪烁的星眸。

    正是杨昊。

    这时候的他，忽地长出了一口浊气，结束了一夜的修炼。

    而随着他退出修炼，停止玄妙的吐纳。放在他面前书桌上的两锭金元宝，顿时也微微一颤，顿时化为了两团石粉。

    “这已经是最后两锭金元宝了吧！”

    杨昊微微一叹。

    这就是新的难题。

    不知不觉间，一个多月，日以继夜的修炼，已经让他微信手里面的金元宝，彻底消耗一空。

    而他这时候的修为，也不过是炼气中期顶峰罢了。

    杨昊还是有些想当然了。

    原本估算着，那些一百多个金元宝，应该足够他修炼到炼气后期了，但『梵圣炼金诀』炼气期真正需要的庚金灵气数量还是有些超乎他想像。

    不过没关系。

    杨昊很快又掏出了手机，开始新的坑神之旅。

    点开那个一个多月没有接触的白胡子老头头像，他脸上浮现一如既往的阴笑，然后开始打字。

    “哈哈！！俺老孙来也！太白老儿，最近可好？”

    杨昊非常满意自己这措辞，越来越“大圣化”了，哈哈！

    只是，

    让他奇怪的是，他等了将近半小时，太白老君竟然都没有回复信息！

    搞什么？

    杨昊一愣，之前对于他的信息，太白金星几乎都是秒回的啊！

    就算有所耽误，最多不超过三分钟。

    可这次怎么了？

    难道？

    杨昊心里咯噔一声，有些慌了。

    难道自己冒充的事情被发现了！？

    不可能！

    如果被发现的话，自己坑他这么多回，太白金星早就找自己拼命了，哪里还会这么安静啊！？

    杨昊想想也觉得是这么回事。

    难道太白老头在炼器？所以才没有时间回复？

    算了，想那么多干嘛，再试探一下先。

    想到这里，杨昊再次打字：

    “老白你这家伙在干嘛！？速速回话！否则要你好看！”

    “我草！你真的不回是吧！？”

    “俺老孙最近手可痒了！就想找些东西砸砸！”

    陆陆续续发了三条信息，杨昊依旧没有得到太白金星的回信。

    到底怎么了这是？

    杨昊握着微信手机，一时间疑惑极了。

    与此同时。

    天庭。

    正如杨昊所料，其实太白金星真的是在炼器。

    没空呢。

    这次的炼器非比寻常，所以他也不敢怠慢，甚至为了保证万无一失，他还将微信手机的信息屏蔽了，就连大圣爷的微信也不例外。

    当然，放在之前，太白金星是绝然不敢屏蔽大圣爷的微信，但一个月前，被杨昊硬生生“借”了一万功德点，至今未还的事情，让他颇为介怀。

    所以一咬牙，太白金星也就这么做了。

    这就导致了，杨昊此时发微信，他根本就没有收到，自然也就说不上回复什么的了。

    良久之后。

    太白金星神色疲惫的从炼器殿踱步而出。

    这次炼器，他足足耗费了三天三夜。

    这时候，太白金星才有时间拿微信手机出来刷刷。

    一刷。

    顿时看到了一小时前，杨昊发来的几条信息。

    这位太白老仙，当即脸色雪白，斗大的汗珠滴落下来。

    他怕啊！

    太白金星手指一动，当即想回个微信，恳求大圣爷的原谅。

    可就这在时，他忽然想到。

    这个时候，再回微信，似乎也有些无补于事了吧。

    而且，看大圣爷的信息，似乎也没有归还一万功德点的意思啊！

    这一刻，太白金星心里不禁起了异样的思绪。

    他一咬牙，干脆不回大圣爷消息了，反而另外发了一条微信出去。

    不到一时三刻，一个男子凌空飞行，出现在他面前。

    这个男子，身高七尺，高大威猛，气势不凡，身着仙元宝甲，最为奇异的，还是此人额上竟长有第三只眼。

    “见过二郎神君！”

    看到男子之后，太白金星当即一礼。

    是的。

    原来，这个男子正是传说中的二郎神！

    二郎神一来到，看到太白金星，顿时也回了一礼，然后急忙问道：“太白星君，怎么样了?”

    太白金星闻言，二话不说，顿时一挥袖袍。

    玄光一闪，

    寒光一卷而出，悬浮在半空中，迎风见涨，瞬间就化作一柄寒光闪烁的长枪兵器，枪头处呈现出奇异的三尖两刃状。

    赫然是鼎鼎大名的三尖两刃枪！

    二郎神神色一喜，轻轻的一挥手，三尖两刃枪便发出一声清越长鸣，乳燕归巢的回到他的手中。

    二郎神三眼一眯，当即凌空一舞。

    顿时空间震动，强横无比的凌厉气息四溢，附近的云雾顿时被一荡而空。

    可怕的威力，可见一斑。

    “谢谢太白星君！”二郎神见状极为满意，随即收起了三尖两刃枪，真诚感谢道。

    “不客气不客气！”太白金星忙客气回话，随即又有些好奇的问道：“不知道是何存在，竟然能够损毁二郎真君的兵器？”

    之前二郎神拜托他修复三尖两刃枪时，他并没有多问。但这时候太白金星却忽然觉得要问一问，套套近乎了。

    二郎神顿时脸露尴尬：“还不是我家那头死狗！最近少给两天狗粮它吃。它生气了，跟我闹矛盾，竟然还趁着我执勤时，把三尖两刃枪都给咬崩了！唉！！”

    “呃，原来如此。”

    太白金星不禁一愕。当然，他并不关心这个，套完近乎，他便继续开口了：“咳咳，二郎真君，其实老仙这里，也有一件事想拜托你的。”

    二郎神豪爽的一挥手：“星君但说无妨，你帮了我这么一个大忙，我帮回你，也是自然的。”

    太白金星斟酌一下，这才说道：“其实是这样的。我呢，额，就是因为一些事情惹大圣爷生气了，就是想你帮我跟大圣爷说两句好话。”

    是的。太白金星打的就是这个主意。

    数尽天庭，能够硬刚孙悟空的，估计也就那么几个人了。

    这个二郎神就是其中之一，再加上刚刚帮助对方修复兵器，太白金星也就打蛇随棍上，请他帮忙了。