
    次日。

    叶家怡再一次来到了501寝室。

    这一次，杨昊并没有躲避她，开门让她进来了。

    叶家怡还是笑嘻嘻的拿着一些食材来。

    煮好粥。

    两人开吃。

    只是吃着吃着，叶家怡忽然偷偷撇了杨昊一眼，有些羞涩的低声问道：“你明天要不要去我家吃饭？”

    “什么？”

    杨昊一愣，骤然间并没有听清楚：“你说什么？”

    叶家怡脸色发红，加大了声音：“你明天要不要去我家吃饭！”

    “你家？”杨昊剑眉一皱，顿时拒绝：“不要。”

    这无缘无故的，让自己去她家吃什么饭啊！

    叶家怡急了：“哎呀，你怎么想都不想就拒绝了呢，这可是我妈让我请你去的！”

    “你妈？为什么？”杨昊闻言有些奇怪。

    叶家怡则笑了起来，有些得意道：“我妈说你人很好，救了她，她让我有空带你回家吃饭呢！”

    小妮子眉飞色舞的，杨昊能够得到叶妈的认可，这让她的心情一直很好。

    杨昊却更奇怪了：“我很好？救了她？可我什么时候救过你妈了，我怎么不记得了？”

    “真的不记得了吗？”叶家怡揶揄的问。

    杨昊皱着剑眉，忽然神色一亮的大叫一声：“啊，我想起来了。”

    “上个星期我确实扶了一个老婆婆过马路，原来那个就是你妈啊！？”

    叶家怡脸色一呆，忽然恼怒的一拍杨昊：“什么老婆婆，我妈还很年轻好吗！不是她啦！”

    杨昊疑惑道：“那到底是谁？”

    “你昨天才见过她，这么快你就忘了吗。”叶家怡提示道。

    “昨天？”杨昊一愣，脑海中忽然一道闪电划过。

    一个风韵犹存，但脾气古怪的中年妇女出现在他脑海中。

    那个桂林米粉的老板娘。。。

    想到这里，杨昊顿时眼睛一瞪，脸色古怪的看着叶家怡：“那个桂林米粉店的老板娘，不会就是你妈吧？”

    “嗯嗯，就是她啊，她昨天在店里不是给客人刁难了吗？就是你救了她啊，怎么你会想不起来呢！？”叶家怡点点头，然后又奇怪道。

    “她说我人很好，还救了她？”杨昊脸色古怪的，问道。

    “是啊是啊。”

    “她没说其他的事情了吗？”

    “没有啊。”叶家怡回道。

    杨昊这才恍然的点点头，看来叶家怡的妈妈还是隐瞒了详细的事情，只对叶家怡说了个大概。

    不过有一件事情杨昊还没有弄明白。

    于是他开口继续问叶家怡：“你妈是不是很早就认识我啊？”

    叶家怡撇了他的一眼，小心翼翼道：“呃，是的，很早就知道你了，你第一次拒绝我的时候，她就知道了。。。”

    杨昊脸色顿时一黑。

    难怪。

    原来是早就认识我了。

    难怪昨天那个古怪的态度啊。

    杨昊苦笑一声。

    一切都明白了。

    随即他又有些理解叶妈的做法了，毕竟自己可是拒绝了她女儿三次，作为母亲的，有些怨气也是正常。

    这么一想，杨昊倒有些抱歉了，毕竟自己昨天还诅咒她的店面倒闭呢。

    “我去，桂林米店的老板娘就是你妈，你干嘛不早说啊？”杨昊有些无语的看着叶家怡。

    他如果早知道这件事的话，后面的事情根本不会发生，自己自然也不会眼睁睁的看着细虎翻桌子了。

    “哼。我老说我妈在美食街附近开店，你问都不问，难道能怪我么？”叶家怡嘟起小嘴，也有些小怨气。

    杨昊苦笑：“算了算了。”

    叶家怡这才笑笑，撇了杨昊一眼，又兴致勃勃的追问道：“怎么样，到底去不去嘛，明天我让我妈做一顿大餐招呼你！”

    杨昊想了想，还是拒绝。

    “啊，为什么啊？去嘛去嘛！”叶家怡忽然坐近来，抱着杨昊的手腕，不断的摇晃。

    不经意间，小小的胸脯摩擦着手腕。

    手腕上传来了若隐若现的美妙触感，让杨昊脸色一红。

    他不动声色的推开叶家怡，解释道：“我又不是跟你拍拖，去你家吃饭说不过去的。”

    叶家怡脸色一黯，不过早已经免疫了杨昊的拒绝，继续劝说道：“哎呀，就算只是朋友，也可以串门吃饭的啊。去吧去吧。”

    杨昊还是摇头拒绝。

    叶家怡则继续劝说。

    一时间，两人僵持在那里。

    但最好还是杨昊胜那么一筹。

    因为时间不早了，叶妈那边的米粉店估计开始要忙了。

    叶家怡幽怨的看了杨昊一眼，只好无奈离去。

    杨昊则看着叶家怡的背影，有些无语的叹了一口气。

    ……

    因为杨昊始终不答应。

    接下来时间的里，叶家怡都有些闷闷不乐的。

    就算到了米粉店帮忙，叶家怡依然是一副面无表情的样子。

    叶妈自然也发现了女儿的异常。

    但她没有说什么。

    三个小时后，等到店里面客人少了。

    叶妈这才找到正在帮忙洗碗的叶家怡，温声问道：“家怡，怎么了，跟杨昊吵架了？”

    作为妈妈，叶妈非常清楚，能够让女儿闷闷不乐的，只有自己和杨昊了。

    既然不是自己，那就一定是杨昊了。

    “妈，我跟杨昊说了，可他不肯来！”叶家怡有些丧气道。

    “又不是让他女婿上门，就吃个饭而已，他怎么不肯来？”叶妈皱眉问道。

    “呃，我也是这么说的，但他死活不肯。”叶家怡不禁郁闷回道。

    叶妈顿时皱起眉头。

    难道杨昊还在意昨天自己为难他的事情?

    “那他知道我是你妈之后，有什么反应？”叶妈忽然这样问道。

    叶家怡一愣：“没什么反应啊，不过脸色好像有点古怪。”

    难道他真的还在生气昨天的事情？

    这下子，叶妈有些拿不准杨昊的想法了。

    恰在这时，又有新客人进店了。

    叶妈也就不再想了，走出去打算招呼客人。

    可当看清这个客人的样子之后，叶妈不禁一怔，脱口而出：“杨昊？”

    “什么？杨昊！?”厨房里洗碗的叶家怡听到妈妈的声音后，顿时也是一惊，随即迅速解开手套，冲了出来。

    顿时就看到，

    一个俊俏男孩，站在店门处，笑得很柔和。

    可不就是杨昊么！？