
    太白金星说出来意之后。

    二郎神一愣，随即很爽快的答应了：“我还以为什么事情呢，这不是小事么？”

    “放心吧，这么小的事，那头猴子肯定会给我面子的，我现在就发微信给他！”他拍心口打包票道。

    太白金星顿时长松了一口气，连道感谢。

    然后就在他的注视下，二郎神微笑的掏出了自己的微信手机，随即胸有成竹的添加了齐天大圣的好友。

    ……

    于是乎，

    这边杨昊握着蟠桃牌微信手机，皱着剑眉，疑惑极了。

    但忽然之间，手机却有了动静。

    叮的一声。

    杨昊一惊，随即猛地看向手机屏幕。

    但却顿时一愣。

    手机震动，竟然不是因为太白金星回复他信息。

    而是一条好友添加邀请！

    二郎神申请添加你为好友，是否接受？

    二郎神？

    三眼仔？

    这个叼毛加我干嘛？而且在这个节骨眼上？

    恐怕来者不善啊！

    杨昊剑眉紧皱，但想了想，还是点了确认。

    没办法，谁叫他是天不怕地不怕的“齐天大圣”呢！

    区区一个三眼仔而已嘛。

    尽管这样安慰着自己，但杨昊看着那个威风凛凛的头像，还是难免生出了些许惶恐。

    毕竟再怎么说，那都是能跟孙悟空大战八百回合的存在啊！

    他加自己好友做什么呢？

    这样想着，杨昊没有轻举妄动。

    正所谓敌不动，我不动。在不清楚的状况下，杨昊一声不吭，等待着。

    而杨昊不知道的是，

    二郎神并没有像他一样，有那么多想法。

    加上好友之后，他向太白金星眨眨眼睛示意一下后，顿时发来了一条不咸不淡的消息：“猴子，你好啊。”

    对待孙悟空，他并不需要恭敬或敬畏。

    猴你吗啊！

    杨昊见此却暗骂一声，努力的消除心中惶恐，随即也故意不咸不淡的回道：“三眼仔，你好。”

    “他回我了。”

    二郎神不疑有他，跟旁边的太白金星说了一句，然后便在他的注视中，直接发信息说明了来意：“听说你跟太白金星闹了一些不愉快，给我个面子，不要为难他了。”

    太白金星看到这里，顿时脸色一松。

    心里面的一颗大石，也放下了大半。

    有二郎神帮他求情，这下子孙悟空应该不会借机为难他了吧。

    而二郎神也是这么想的，他堂堂二郎真君，别的没有，这点面子，估计还是有滴。

    但太白金星和二郎神不知道的是，手机对面的，并不是孙悟空，而是杨昊。

    孙悟空怎么想的，杨昊不知道。

    他只知道，自己看到这条信息的时候，心情非常复杂。

    又是惊喜，又是惊怒的。

    惊喜的是，原来太白金星不是发现他冒充孙悟空的事情，而是真的有事，所以耽误了回复。

    而惊怒的则是，二郎神竟然让他不要为难太白金星了。

    我了个擦啊！

    杨昊当场骂开了！

    这特么的，意思不就是让杨昊不要再坑太白金星了吗？

    可他吗的，谁坑了，谁坑了！

    好吧，

    杨昊确实是坑了。

    而且坑得非常顺手和非常之爽。

    可突然间让杨昊放弃太白金星这个这么好的坑。。。

    也难怪他会怒了。

    这股愤怒，甚至取代而之了杨昊心中对二郎神的惶恐。

    于是他当即不客气的回道：“我草！给你面子？那谁给我面子啊！？”

    见杨昊这个态度，这个信息，太白金星顿时脸色一变。

    二郎神也脸色一变。

    太白金星脸色一变，变的自然是有些惶恐。心头仿佛又系上了大石。

    二郎神的脸色一变，则是变得有些恼怒了。

    他是真没有想到，这头猴子，竟然这点面子都不给他！

    于是乎，他冷哼一声，也有些生硬的回道：

    “这么说，那就是没得说咯？”

    正如太白金星所想，他的确是天庭为数不多，能够硬刚孙悟空的神仙，所以也根本没在怕的。

    “草！你想落我面子，肯定没得说！”杨昊干脆也梗着脖子，打字刚回去。

    看到这条信息，太白金星都快哭了。

    这特么的，怎么好像情况越演越烈了呢！？

    二郎神见状，自然就更加恼怒了。

    既然猴子都不算给他面子了，他还给对方留什么面子？

    干脆就撕破脸吧！

    想到这里，二郎神也不管不顾了，更加硬绷绷的回道：“没得说，那就只有切磋切磋了！”

    杨昊更硬：“切你吗，直接开打啊笨！”

    于是乎，

    就这样，

    在太白金星惶恐不已的注视下，一场别开生面的战斗就此展开帷幕：

    二郎神：“草！来就来，以为我怕你啊！”

    齐天大圣：“现在就来啊！四只眼睛都打爆给你！”

    二郎神：“一身猴毛都给你削干净！”

    齐天大圣：“宰了你那头黑毛狗，做狗肉煲！”

    二郎神：“干掉你那些猴子猴孙，吃猴脑豆腐花！”

    齐天大圣：“我如意金箍棒，忽大忽小，爆你菊花！”

    二郎神：“我三尖两刃枪，忽长忽短，捅你后庭！”

    齐天大圣：“我日尼玛！”

    二郎神：“我干尼娘！”

    齐天大圣：“我没娘，但你有妈！我草你吗！我草你吗！我草你吗！我草你吗！”

    二郎神“…………”

    最后，

    这场惊天动地，横跨仙凡两界的战斗，也在太白金星惶恐不已的注视下，落下了帷幕。

    这时候，太白金星忐忑的看着此时脸庞黑过墨斗的二郎神。

    他小心翼翼的喊道：“二郎真君？二郎真君？”

    喊了几声之后，二郎神终于回过神来。

    他黑色脸庞一抖抖的，似乎压抑着山洪般的愤怒。他看了太白金星一眼，沉声道：“太白星君，不用再理会那头死猴子，有什么事我都给你担着！”

    “好！”

    太白金星哪里还敢触他霉头，忙不迭的点头。

    二郎神这才阴沉着脸，凭空飞天而去。

    至此，

    太白金星才惊魂未定的抚了抚白胡子。

    他知道，那头猴子和二郎真君的梁子算是结下了。

    他们两个之间，早晚会爆发一场惊天动地的真刀真枪大战。

    到时候，不知道，又会闹出多大的动静。

    不过，让太白金星感到庆幸的是，至少在此之前，自己不用被那头猴子难为了。

    起码在他们爆发大战之前，自己是安全的！