
    这天一早。

    天空湛蓝，万里无云。

    心情好了，就连天气似乎也变得格外晴朗。

    叶家怡一大早就买好了煮粥的材料。

    哼着小曲，

    去到了男生宿舍。

    和宿舍门口的门卫大爷熟络的打了声招呼，叶家怡就轻易进入了这楼住着杨昊的宿舍楼。

    一路上，又遇见了几名男生，这些男生都向叶家怡投来了惊异的目光。

    但叶家怡见怪不怪，若无其事的穿过。

    最终来到了501寝室门前。

    想到很快就能看到那张俊俏的脸庞，笑意顿时爬上了叶家怡的眉梢。

    她抿嘴笑笑，开始向备注着“我的男孩”的号码发信息：“杨昊我来了，快开门。”

    然后少女就哼着小曲，心情愉悦的等着。

    等啊等。

    等啊等。

    可过了五分钟之后，却还没有人来开门。

    叶家怡素眉一皱，有些疑惑了。

    她想了想，干脆拨了一个电话过去。

    其实她也可以拍门的。

    但自从杨昊说了一句，怕拍门吵到别的寝室之后，叶家怡也就很久都没有拍过门了。

    不过现在得拍了！

    她打了十几个电话，竟然都没有人接。

    后面再打，居然直接提示关机了。

    不用多想，

    叶家怡顿时猜到了杨昊的意思。

    这个大坏蛋，竟然在躲自己！？

    意识到这一点，

    叶家怡那个气啊！

    哆哆哆！！！

    砰砰砰！！！

    叶家怡敲了几下门之后，就干脆拍门起来。

    她才懒得管会不会吵到别人！

    只是，让她气馁的是，她拍了半天门，竟然还没有人来开门。

    倒是旁边的寝室出来一位大二的学长。

    他本来想出来骂人的，但看见叶家怡长得漂亮之后，就跑过来搭讪。

    不过被叶家怡三言两语就打发走了。

    接下来，

    也不知道是那位大二学长报水，还是叶家怡造出的动静实在太大。

    总之，

    门卫大爷都给惊动了，亲自来请叶家怡下去。

    没办法。

    叶家怡只能嘟着嘴，不甘的离开了男生宿舍。

    不过到了宿舍门口时，她又眼睛一亮，看向门卫大爷，问道：“门卫大叔，你刚才有没有看过一个很帅的男孩子，单独出去啊？”

    叶家怡忽然想起，或许杨昊不在寝室里面也说不定呢。毕竟她刚才造成的动静挺大的，按杨昊的性格，应该会出来制止一下的。

    所以她才灵机一动，有此一问。

    “很帅的男孩子？”门卫大爷的布满皱纹的脑壳顿时浮现出一个大大的问号。

    “就是很帅很帅的，皮肤白白的，有一米七几高，还带着一个金色左耳钉的男孩，笑起来非常迷人的！”叶家怡提示道。

    还别说，听了叶家怡这番描述。

    这位门卫大爷还真的有了些印象！

    “你说的男孩是不是穿着格子上衣的？”门卫大爷问。

    符合叶家怡描述的，似乎也只有那个男孩了。

    叶家怡想了想，神色一亮：“对，应该就是他，我记得他是有一件格子上衣的！”

    “那就没错了。”

    “那门卫大叔，你知道那男孩去那里了吗？”叶家怡急忙问道。

    “好像是出校外了吧，我刚才好像远远看到一眼，其他的就不知道了。”门卫大爷有些模糊的回道。

    不过得到这个消息，叶家怡已经很感激了，连忙向门卫大爷道谢。

    然后她也走出了校外。

    学校外面，可去的地方其实不多。

    左边不远处，是医院和公交车站。

    右边，则是美食街，和美食街隔一条街的地铁站。

    叶家怡只是想了想，就向美食街出发了。

    其实很容易就能判断出，如果杨昊不是去远门的话，应该就是去美食街找吃的了。

    只是美食街行人如织，一不小心，很容易就会擦肩而过。

    于是乎，

    就在一个十字路口处，叶家怡并没有发现，有些落寞的杨昊，正穿过人群，往深南大学方向而去。

    叶家怡则从另外一个方向，开始搜寻杨昊的身影。

    但注定她毫无所获。

    半个小时后，她只好无奈的放弃搜寻。

    明天再去找他吧，现在该去帮妈妈顾店了！

    想到这里，叶家怡顿时方向一转，向美食街旁边一些的地方而去。

    很快。

    她来到了一间名为『叶记正宗桂林米粉』的店铺面前。

    这家店，正是她妈妈开的店铺。

    叶家怡面带笑容的走进去。

    但下一刻。

    叶家怡脸上的笑容凝固了。

    她看到了难以置信的一幕。

    以往整洁的店面，此时却乱七八糟，一张桌子被打翻了过来，好几张椅子也东倒西歪的，地面上还撒乱着不少汤汁和米粉。

    而风韵犹存的老板娘，则呆若木鸡的站在那里。

    “妈！”

    叶家怡脸色一变，叫了一声，连忙冲了进去！

    “家怡？”

    老板娘终于回过神来，看见女儿，大吃了一惊。

    原来，这米粉店的老板娘就是叶家怡的妈妈！

    “妈，你没事吧！？发生什么事了！？”叶家怡小脸苍白的问道。

    在她心里面，自小相依为命的妈妈，和杨昊的地位，可是一样重要的！

    叶妈叹了一声，一时间却不知道从何说起了。

    事实上。她真的不是故意为难杨昊的。

    只是，

    从女儿上初中的时候，情窦初开的时候，叶妈就忽然发现，女儿心里面，除了妈妈之外，又多了一个人。

    她们家是单亲家庭，女儿心里面除了相依为命的单亲妈妈，居然还多了一个人。

    叶妈对此，自然是不太好受的。

    到了高中。

    有一次，

    叶妈忍不住偷看了女儿的手机。

    然后，叶家怡心里面的另一个人，终于浮出了水面。

    那是一个很帅的男孩子。

    但也因为这样，叶妈的心里，更加的不好受了。

    皆因叶家怡的父亲，同样是一个很帅的男人。只是那个男人，始乱终弃，抛妻弃子。

    总之不提也罢。

    这也就导致了叶妈对杨昊越发的不满意。

    还试图阻止女儿继续和杨昊接触。

    很可惜，那时候叶家怡读高中，正是叛逆的时候，反而越发喜欢杨昊，喜欢得不能自已。

    叶妈无奈，唯一有点欣慰的是，杨昊始终没有和女儿在一起。而女儿的学习成绩，也一直都很不错。

    直到女儿上了大学。

    叶妈的心态也宽松了不少，也答应不再管束女儿谈恋爱，交朋友了。

    只是刚才骤然间看到杨昊，叶妈难免妒忌心作祟，这才为难了杨昊一下。

    谁知道会引起了细虎的暴起。

    当然，最让叶妈意外的，还是杨昊制止细虎的举动。

    叶妈换位思考，换身处地，顿时发现，如果自己被人家这么故意为难的话，恐怕都做不到杨昊这般以德报怨吧。

    叶妈暗叹了一声。

    看来自己一直以来，都对杨昊存在偏见啊！

    没想到他不但人长得帅，就连人品也是很好的！

    女儿喜欢这样的男孩，似乎也是一件不错的事情啊！

    想到这里，叶妈顿时释怀了。

    她拍拍女儿的手，说道：“刚才那个叫“杨昊”的男孩来过店里。”

    “啊！杨昊来过！？”

    叶家怡惊叫一声，看着叶妈，脸色不禁一红。

    但随即她看着乱七八糟的店面，不禁又联想到什么，急声问道：“难道这些是他砸的！？”

    也难怪她会联想到这些，毕竟杨昊的武力值她可是清楚的。

    “不是不是！他人很好，刚才是另外一个顾客在捣乱，被他给阻止了，他还救了妈呢。”

    叶妈说着说着，顿时笑了起来，有种如释重负的意思。

    仿佛一直担心的事情，终于解决了，一下子安心了似的。

    叶家怡闻言，拍拍小胸脯，松了一口气：“我就说嘛，他不可能做这种事的。”

    随即她又想起叶妈说的话，惊叫道：“妈！你刚才说什么？你说杨昊很好！？”

    叶妈笑着摸了一惊一乍的女儿头发一下，笑道：“改天有空的话，让杨昊到家里吃饭吧，我要谢谢他。”

    “真的！？”

    叶家怡一下子惊喜得跳了起来。

    “哈哈，谢谢妈！呜啊！”她雀跃的亲了妈妈一下！

    “这孩子。。”

    叶妈抹了一把脸上的口水，顿时也开心的笑了。