
    太白金星确实是暂时安全了。

    因为这时候的杨昊，已经艰难的决定，暂时不再找太白金星了。

    没办法，二郎神摆明了要保他。

    自己虽然骂赢了二郎神，但除非自己真正扳倒他，不然的话，还真的不能再动太白金星了。

    想通了这一点，杨昊那个郁闷啊！

    要知道，太白金星可是他赖以修炼的最大靠山啊！

    没了这个靠山，杨昊的修炼之路，可能就要难走很多了。

    不过事已至此，再郁闷也于事无补。

    杨昊只好也接受了这个事实。

    不过好在，偌大天庭，不说比太白金星富有。但多财多宝的，还是大有人在。

    杨昊很快重拾心情，点开了那个穿着喜庆大红袍的官人头像。

    “哈哈财神，俺老孙来也！”

    金元宝没有了，太白金星那里又不能坑了。

    所以，必须得先找回他啊！

    “赶紧回话啊！”

    “草，你也不在？”

    “搞什么飞机啊！？”

    可让杨昊奇怪的是，财神爷竟然也没有回他的话！

    这怎么了今天？

    有这么忙请问？

    杨昊深深皱起了剑眉。

    他又等了半个小时。

    还是没有等到财神爷的信息回复。

    不过，想等的信息没有回复，不想等的信息却来了。

    杨昊手机一震。

    屏幕上，

    净坛使者：“猴哥，早上好啊！”

    “好你个妹啊！”杨昊心情不好直接开骂。

    猪八戒顿时懵逼了。

    “我妹？我没妹啊？猴哥，你这是咋了？”他疑惑的回道。

    杨昊余怒渐消，毕竟这猪也是无辜的。

    随即打字问道：“有什么事吗？”

    事实上，他已经猜到猪八戒的来意了。

    “哈哈，猴哥，是这样的，不知道你的那个“吃完松”的研究进展如何了呢？”猪八戒问道。

    杨昊顿时叹了一声。

    果然，是这句话。

    而他之所以猜到，便是因为这样的问话，这一个月里面，猪八戒已经问了第五次了。

    你就说这头猪色心多急吧！

    杨昊现在已经有些后悔坑了他的『伪姻缘线』『伪红绳』了。

    这尼玛简直没完没了啊！

    不过杨昊这时候想反悔自然是不可能的事了，一不小心还可能因此被猪八戒瞧出什么端倪呢。

    所以，他只能继续敷衍下去了。

    这样的敷衍杨昊也已经进行了五次了，所以也轻车熟路。

    只是，当杨昊打好一行话语，准备发出去的时候，忽然心中一动。

    他忽然想起，似乎自己，好像有些小看猪八戒了啊。

    这头猪好歹也是神仙啊！

    他身上，或许就有自己需要的东西呢！？

    最不济，金子银子什么的总得有吧。

    想到这里，杨昊敷衍的心理一扫而空，顿时变得兴致勃博起来。

    他猛地删掉已经打好的话语，随即对猪八戒道：“那个研究大有进展！”

    一看到这话，没说的，

    猪八戒顿时一脸狂喜！

    是的，一脸狂喜！

    要知道，之前杨昊都是说什么“研究遇到了些许困难”的话语啊！

    要知道，他又过了一个月“夜深人静独自撸”的日子啊！

    他怎能不喜，怎能不狂喜？

    猪八戒急急忙确认问道：“真的？”

    “当然，再给我几天时间，我绝对能够找到办法！”杨昊不管那么多了，先夸下海口再说。

    “哈哈，那太好了，猴哥，你是我哥，你是我亲哥！哈哈！！”

    猪八戒大笑的回道。

    杨昊也微微一笑，知道火候已经差不多了。

    于是也笑着打字道：“不过我这里还缺少一点东西，不知道你那里有没有？”

    “缺什么东西，猴哥你就说得了，俺们师兄弟不用这么客气！”猪八戒心情大好之下，非常的爽快。

    杨昊这才说出了目的：“财神爷那里制造的金元宝你有没有啊？”

    然后他期待的看着手机。

    但令他失望的是，猪八戒回的是：“财神爷的金元宝？没有啊，猴哥你要那种东西干啥？”

    杨昊心中一突，顿时解释：“女的不就是喜欢那些金银么，我用于研究啊！”

    这时候，杨昊不禁在想，要不要直接向猪八戒索要法宝什么的？

    那样的话，就方便很多。

    当然，这样一来，也危险很多，很容易暴露出马脚。

    这边杨昊正想着，猪八戒的信息却又发了过来：“猴哥，我没有财神爷的金元宝，但是高老庄的金子银子我存了好多，能不能用？”

    看到这条信息，杨昊一愣。

    随即连忙回道：“能用能用！”

    当然能用，只要是金属，杨昊的功法都能炼化成金系灵气。

    只是品质越高，效果自然就越好而已。

    就在杨昊发出消息的下一刻。

    叮的一声。

    他顿时收到了猪八戒发来的“红包”！

    杨昊顿时笑着点开。

    红包页面一转。

    你获得了四箱高老庄金银！

    嗬！

    整整四大箱金银。

    没想到这猪八戒二是二，但也挺大气的啊！

    杨昊哈哈大笑，这些金银估计够他修炼了一阵子的了。

    萦绕他心头的难题，总算暂时解开了。

    这时候，心情愉悦的杨昊不禁泛起了一个念头，要不要真的帮猪八戒找找“吃完就松”的办法？

    不过他很快压下了这个念头。

    因为眼下有更重要的事情啊！

    坑了这四箱金银，杨昊的老毛病又犯了！

    他阴阴笑着打字：“老猪，你哪里还有什么是关于讨好女孩子的，都发一些过来嘛。我突然间灵感大发，也许明天就能帮你找到办法了！”

    看到这条信息，猪八戒顿时有些方。

    因为他身上除了一柄九齿钉耙之外，也就那些金银了。

    不过猴哥这会灵感爆发，他说什么也不能拒绝的。

    这可是关乎他下半身性福啊！

    猪八戒顿时仰肥头晃猪脑，然后忽然就看到了自己办公的恭坛上的一个事物！

    哦~不是事物，是食物！

    那是一块，猪八戒吃不完，剩下的桂花糕！

    不过这不是普通的桂花糕。

    这是一块神奇的桂花糕！

    用它来逗女孩子，照样很有用就是了。

    于是猪八戒神色一喜，信手一引，将这块桂花糕用红包发了过去！

    叮的一声！

    杨昊星眸一亮，点开猪八戒发来的红包。

    恭喜你获得了一块净音糕！

    净音糕，吃用后，能够使人在短时间内，发出山泉般纯净的声音。

    杨昊顿时哈哈一笑，有点意思！