
    角羊村。

    市场里。

    闲来无事的胡汉三，又跑来吃面了。

    很快。

    一碗猪玉面，放到了胡汉三面前。

    浑浊浓郁的汤底，金黄色的挂面，油光可鉴的猪肉，还有那青翠嫩绿的生菜……

    味道依然。

    只可惜已经物是人非啊！

    胡汉三一边吃着面，不自觉的有些感慨。

    一碗猪玉面，被他三儿两下干掉了。

    于是胡汉三又要了一碗。

    片刻之后。

    一个高大雄壮的男人，再次将一碗猪玉面端到了他的面前。

    胡汉三这时看向这个男人，忽然笑道：“猪肉荣，真的没想到，你竟然会接手这个面摊啊！”

    是的，这个男人正是猪肉荣。

    杨昊离开之前，为了报恩，便拜托胡汉三，将所有的超级大玉米，都送给了猪肉荣。

    可猪肉荣硬是不要，胡汉三只能选择了卖给他，将得到的钱返还给杨昊。

    原本胡汉三以为，猪肉荣会将超级大玉米再次高价卖出的。可他却根本没卖，反而还倾家荡产的卖下了面摊这块地，延续开起了面摊！

    “很奇怪吗？”猪肉荣洒脱的笑笑。

    胡汉三点点头：“确实很奇怪。”

    “听说为了这事，你婆娘也跟你分了？能说说为什么吗？”他问道。

    听到这话，猪肉荣沉默了下来。

    良久，他叹了一声，说：“因为我对不起那两姐弟啊，现在他们生死不知，也不知道在哪里了。我一个卖猪肉的，能做什么？也只有帮他们守着这个面摊了。等过些日子，我挣了钱，看能不能把他们姐弟的房子也买下来。”

    胡汉三语气变得低沉，叹了一口气，道：“有意义吗？”

    “也许没意义吧。不过等他们回来，我想，至少能把这两样东西交回他们手上。。”猪肉荣很卑微的说道。

    但作为高高坐上的修仙者，胡汉三却一时间默然了。

    猪肉荣见状勉强笑笑。

    也不再说了。回头继续煮面。

    渐渐地，时间已经接近下午，面摊里面也渐渐没有多少人了。

    胡汉三吃完面，也想离开了。

    但恰在这时。

    又有一个客人走进了面摊。

    那是一个戴着黑框眼镜，扎着马尾的清纯少女。

    “你好，欢迎光临！”

    猪肉荣热情的迎了上去。

    这个清纯少女正是叶家怡。

    她接到同学大壮电话之后，当即决定马上来角羊村一探。

    实在是不弄清楚杨昊的过去，她心潮难以平复啊！

    如果不弄清楚，恐怕她连晚会都没心情上了。

    所以她才长途跋涉，来到了这里。

    不过叶家怡也很有分寸的，按她的估算，深南市和角羊村一来一回，也不用多久。

    这时候，她眨眨眼睛，很有礼貌的对貌似老板的猪肉荣问道：“你好，请问这里就是小黄面摊吗？”

    因为面摊外面并没有招牌，所以叶家怡也不是很确定。

    而事实上，“小黄面摊”这个名字，其实也是村民们随口叫开的一个称呼而已。

    “是啊，你是来吃面的吧？”猪肉荣笑着回道。

    猪玉面已经彻底带动了“小黄面摊”的名气了，附近几个村落都略有所闻，每天都有不少这种慕名而来的顾客。

    所以对于少女的问话，他并不意外。

    “老板，不好意思，我不是来吃面的。”

    只是让他没想到的是，少女却不是来吃面的。

    “呃，那你是？”

    听到这话，猪肉荣一愣，下意识问道。

    正想离开的胡汉三，也脚步一凝，疑惑的看向少女。

    叶家怡有些拘谨：“请问你认识杨昊吗？”

    猪肉荣顿时脸色一变。

    胡汉三也神色一凝，眯起了眼睛。

    “你是谁？”猪肉荣急忙问道。

    “呃，我叫叶家怡，是杨昊的同学。”叶家怡一惊，想到同学大壮的述说，心中不禁一凛，但还是老实回道。

    “哦，杨昊不在这里住了，你找他有什么事吗？”猪肉荣闻言，这恍然才说道。

    他顿时以为，叶家怡是来找杨昊玩的了。

    胡汉三没有说话，但他的身躯此时已经紧绷了起来。

    “哦，我不找他，我只是想要知道他的一些消息。”叶家怡瞥了猪肉荣一眼，继续说道。

    “他现在的消息我也不知道。”猪肉荣有些黯然的说道。

    “那，你知道他以前的消息吗？我好像听说他还有一个姐姐的，而且这个面摊似乎是他姐姐开的。”叶家怡小心翼翼的说道。

    她还是有点怕遇到之前和大壮一样的遭遇。

    “是啊，这个面摊以前就是他姐开的，不过我现在接手过来了。”猪肉荣感叹的道。

    叶家怡闻言顿时有些激动了：“那他姐呢，他姐在哪里？”

    如果能够直接找到杨昊姐姐的话，那关于杨昊的消息还有什么打探不到？

    “他姐姐？”猪肉荣脸色一黯，继续道：“我也不知道她去哪里了。”

    “啊？怎么会不知道呢？”叶家怡一愣，正想再次发问。

    可就在这时，胡汉三目中精光一闪，却忽然开声了：“小妹妹，杨昊和他姐姐的消息我们确实不知道，你还是走吧。”

    他有种奇怪的感觉，这个忽然出现的少女，似乎知道些什么？

    有了这个想法，胡汉三顿时不愿让叶家怡再问下去了。

    猪肉荣闻言，看了胡汉三一眼，也是赞同的说道：“嗯，你不吃面的话，还是走吧，关于杨昊姐弟的事情，我们也不想多说。”

    他对两姐弟心存愧疚，确实不想多说杨昊姐弟的事。

    “哦，那好吧。”

    叶家怡看了一眼长得高大雄壮的猪肉荣，还有面色不善的胡汉三，心里未免有些慌，闻言顿时也没有纠缠多问。

    “那，我能吃碗面吗？”不过她目光一转，却是没有打算就此离开。

    毕竟这个就是杨昊姐姐曾经经营过的面摊，在这里似乎也最容易得到杨昊的消息。

    她当然不会那么容易就走。

    猪肉荣一愣：“当然可以啊！”

    胡汉三则大皱起眉头起来。

    赶紧走吧你，还吃什么面啊！？

    当然，他只是想想而已，他也没有理由阻止叶家怡在这里吃面。

    不得已之下，胡汉三只好也坐了下来，也叫了一碗面，暗中监视叶家怡起来。