
    房间里面。

    杨昊浑身金光浮突。

    在他面前，一小堆金银渐渐失去色彩，化为了飞灰。

    这些金银中蕴含的金系灵气，虽然微不足道，但至少比正常吐纳也要好上不少。

    杨昊继续拿出了金银，再次修炼。

    只是，当再将一小堆金银蕴含的金银之气吸纳干净之后，杨昊忽然似有所感的停下了修炼。

    他拿出山寨手机，看看时间。顿时发现，不知不觉，已经是下午时分了。

    今天叶家怡竟然没有再找他排练。

    奇怪啊，难道是打算不排了，直接上台？

    不过也没什么，之前叶家怡也排了不少次了，也不差今天，就算直接上台估计也没问题。

    杨昊只是想了想，也就没在意了。

    倒是让他更在意的是，

    此时他的修为赫然已经又再增加了一丢丢，很快就要到达炼气中期巅峰了。

    这时候他便打算一鼓作气的修炼，看看能不能直接到达巅峰，甚至有可能的话，他还打算直接向炼气后期发起进攻。

    只是当他又再拿出一些金银的时候。

    电话却响了。

    是手边的山寨手机。

    杨昊看也没看下意识接起。

    估计是叶家怡。

    但让他没有想到的是，电话里面传来了一声略带焦急的男声。

    杨昊一愣，居然是江大豪！

    他找自己干嘛呢？

    “喂！老三你有在听吗？”

    电话的江大豪又叫了一声。杨昊连忙回应：“在呢，什么事啊？”

    “叶家怡有没有跟你在一起啊？”胖子奇怪的问起了叶家怡。

    “没有啊？”杨昊皱起剑眉，疑惑问道：“怎么了吗？”

    “是这样的，刚才我们吃完饭再逛一下，然后顾少丽她们就说过来看排练，我们就来了嘛。结果发现叶家怡没有来排练，打她电话又打不通，这才想问是不是跟你在一起了？”

    紧接着，电话里又传出了顾少丽的声音。

    “杨昊，家怡真的没跟你在一起啊！那就麻烦了，这还不到三个小时，晚会就要开始了。霍老师还在找她呢，她这时候不来舞台排练一下，去哪里了啊？”

    听到这里，杨昊也隐约感觉到一丝不对劲起来。

    “她确实不在我这里，就先这样吧，有消息再联系。”杨昊回了一句，挂了电话。

    随即他打了一个电话给叶家怡，果然发现打不通。

    杨昊不禁又皱起了剑眉。

    这个时候，叶家怡去哪里了呢？电话又打不通？

    该不会是去她妈店里面帮忙了吧？

    他不禁这样想道。

    毕竟这几天，就算有点忙，叶家怡都会抽几个小时去她妈的米粉店帮忙，杨昊也是知道的。

    但想了想，杨昊觉得还是得去找找看。

    毕竟也是朋友一场。

    至于修炼，也不差那么一会。

    想到这里，杨昊再不犹豫，连忙往美食街赶去。

    只用了十分钟。

    杨昊便气喘吁吁的跑到了叶记米粉店。

    只是让他失望的是，他并没有在店里看到叶家怡，只看到叶妈忙碌的身影。

    这时候，店里的生意不是很好，叶妈端了一碗米粉出来之后，顿时看到了门口的杨昊。

    “喲，杨昊来啦！吃不吃米粉?”

    叶妈顿时走过来，热情的招呼道。

    这段日子，杨昊也来了米粉店好几次，叶妈对杨昊自然也熟络了不少。

    “阿姨好。我吃过了。”杨昊打了一个招呼。

    然后他直接问道：“那个，您知道叶家怡去哪里了吗？”

    虽然叶家怡不在这里，但也有可能叶妈知道她的消息也说不定，所以杨昊有此一问。

    叶妈下意识回道：“不知道啊？”

    随即她又皱起眉头：“家怡她不是在学校吗，昨天她还跟我说今天好像搞什么晚会，来不了店里帮忙了。”

    “怎么了吗？”她问。

    “哦，没事没事，原来是去晚会那里了啊，我才想起来。”杨昊闻言，顿时笑笑，敷衍了一句。

    叶家怡不见了的情况。他暂时不想让叶妈担心，免得老人家担心。

    毕竟叶家怡也只是失踪半天而已。

    再找找吧。

    想到这里，杨昊便与叶妈告别。

    他再次去寻找起来。

    叶家怡会去什么地方？

    叶家怡去过的地方？

    杨昊到处都找了，结果还是一无所获。

    而这个时候，距离晚会开始，已经没有多少时间了。

    “我擦，那个傻妞这时候到底跑去哪里了呢？”

    杨昊暗骂一声，有些无语，再次打一个电话给胖子。

    随即电话里，再次传来了胖子无奈的声音。

    他和黄思聪顾少丽等人，也是出去找了一轮，可惜同样一无所获。

    杨昊挂了电话，想了想，干脆先去晚会舞台那边看看情况先。

    毕竟叶家怡如果出现的话，一定会先来舞台那里。

    去到舞台那里。

    赫然已经闹哄哄的一片。

    不过其他学院的表演人员都在有条不絮的在排练着。

    唯独传播学院这边有些乱。

    毕竟他们学院也就准备了两个节目，一个唱歌，一个跳舞，现在唱歌的人不见了，能不乱吗？

    杨昊看到了人群中，辅导员霍宛凝的身影。

    今天的霍宛凝一身干练的装束，白衬衫，灰长裤，尽管站在嘈杂的人群中，依然无法掩饰那股淡然的知性之美。

    “霍老师。”

    杨昊一眼就看到了她，随即走过去，打了一声招呼。

    霍宛凝看了他一眼，淡然问道：“有没有叶家怡的消息？”

    显然，她也是知道叶家怡经常缠着杨昊的，所以才会这样问道。

    “我到处找过了，没找到。”

    杨昊摇了摇头。

    随即他看了一眼眯着眼睛的霍宛凝，问道：“您打算怎么办？”

    “距离晚会不到一个小时了，她真正上台的时间不到一个半小时，这时候，只能准备换人上台了。”

    霍宛凝淡淡的说道，似乎叶家怡的消失，并没有对她的心境造成多大影响。

    杨昊却急了：“霍老师，千万不要换人，叶家怡一定会来的。”

    他这些天都陪着叶家怡排练。

    虽然叶家怡每天只在他面前排练一次，但杨昊知道，叶家怡每天绝对不止排练一次。

    因为每一次听到叶家怡开声，杨昊都能感到对方的明显进步。

    很显然，暗地里，叶家怡不知道排练了多少回，这才会越唱越好。

    这样努力的排练，如果节目被换人的话，她会多伤心啊！？

    想到这里，杨昊觉得，自己无论如何，也要先保下这个节目再说。

    “你确定？”霍宛凝瞥了杨昊一眼。

    杨昊一咬牙：道“我确定！”

    “如果没来怎么办？”

    “怎么办都行！”

    “好，这可是你说的！”霍宛凝这才嘴角露出一丝笑意。

    不过杨昊却快哭了。

    心中狂吼，

    叶家怡，你到底去哪里了啊！？