
    小黄面摊里面。

    很快。

    一碗猪玉面顿时也上到叶家怡面前。

    那飘扬出来的香气，瞬间将叶家怡心不在焉的注意力拉了回来。

    叶家怡这才发现，自己肚子早就饿扁了。。。

    折腾了这么久，她都还没有吃过东西呢！

    叶家怡自嘲的笑笑，顿时开吃。

    只是，漱的一声后。

    跟很多第一次吃到猪玉面的人一样。

    她顿时愣在了那里。

    这个面。。这个面。。这个面也太好吃了吧！

    叶家怡反应过来，不禁很不淑女的大块朵儿起来。

    漱漱漱------------

    一碗面很快被她消灭了。

    吃完之后，叶家怡不禁笑着看向猪肉荣：“老板，你这个面实在太好吃了！”

    “谢谢。”

    猪肉荣顿时笑笑，虽然很多人说过，但每一次听到这样的话，他还是由衷的感到开心。

    “杨昊姐姐以前做的面，也这么好吃吗？”叶家怡顺势的问。

    “他姐姐做的面比我做的好吃多了。”听到这话，猪肉荣顿时谦虚的回道。

    其实味道是一样的。

    “啊，那为什么他姐姐不做了？”叶家怡闻言，却继续惊奇的问道。

    这时候，胡汉三已经警惕的看过来。

    他赫然已经明白叶家怡的意图。很显然，这个女孩还没有放弃打听杨昊的消息。

    她到底想知道什么？

    胡汉三在警惕，猪肉荣却没有想那么多，随即回道：“那是因为她姐姐遇到了坏人。”

    “坏人？什么坏人？”叶家怡眼睛一亮，继续问道。

    她忽然意识到，这里面似乎有故事！

    胡汉三顿时脸色一变：“猪肉荣，别说了。”

    猪肉荣顿时一呃，也闭上了嘴巴。

    叶家怡却急了，她忽然站起来，对猪肉荣说：“老板，你说说啊，我真的很想知道关于杨昊的事情，他是不是发生了什么不好的事啊！”

    “猪肉荣不要说了！”胡汉三脸色沉了下来，低喝道。

    “为什么不能说，难道其中有什么不可告人的事吗！？”叶家怡毫不犹豫的反驳道。

    胡汉三顿时一瞪眼睛，忍不住气息爆发。

    炼气后期的修仙者气息顿时席卷而来。

    叶家怡顿时感到一阵强烈的压抑。噔噔噔的后退了数步。

    只是事关杨昊，她尽管脸色苍白，但还是毫不畏惧的瞪向胡汉三，死死的咬着嘴唇。

    “你们别这样。”猪肉荣劝了一句，然后看向叶家怡：“这位同学，你到底想知道什么？”

    叶家怡直接将自己的疑惑大声问了出来：“我就想知道杨昊到底做了什么，为什么在村里面大家都听到这个名字好像都一脸不对劲的样子！？”

    她觉得，这应该就是关键所在了。

    胡汉三闻言，深深的皱起了眉头，却是收敛了气息，没有再开口阻止。

    如果是这样的话，让猪肉荣说倒也无妨。

    猪肉荣闻言则叹了一声，道：“事情并不复杂，因为杨昊的姐姐被村里面的坏人欺负了。所以杨昊知道之后，当场就将坏人打死了。”

    “什么？杨昊打死人！？”

    骤然听闻此事，叶家怡不禁大吃了一惊。

    但转念一想后，又不觉得奇怪了。毕竟她也见识过杨昊的手段，知道他是一名武林高手的。

    可是，打死人，那不是犯法的吗？

    想到这里，她又急忙追问道：“然后呢然后呢？”

    猪肉荣脸色黯然下来：“然后杨昊被警察带走了，他姐姐追了出去。最后两姐弟都失踪了，谁也不知道他们去了哪里。”

    胡汉三眯着眼睛，却没有说话打断什么的。

    猪肉荣所说的，正是他刻意营造的后续情况。

    但叶家怡听完后，却疑惑的皱起了眉头。

    因为她知道杨昊在哪里啊！

    明明就在深南市念大学啊！

    可为什么村民们都不知道呢？

    这里面又有什么隐情呢？

    叶家怡只觉得越来越乱了。不过她瞥了一眼脸色黯然的猪肉荣，还是没有说出她知道杨昊下落的事。

    这件事给她太多疑惑了，她要理清楚才行。

    向猪肉荣问清楚杨昊家的位置后，叶家怡顿时离开了小黄面摊。

    她决定再去杨昊家看看。

    只是走到一条偏僻的小路时，一个男人忽然毫无征兆的出现在她面前。

    “是你？”

    叶家怡皱着素眉，警惕看着前面的男人。

    这个男人，不是刚才在面摊遇到的人吗！？

    他想做什么？

    是的。

    这个男人，正是她刚才在面摊里遇到的胡汉三！

    “你到底是谁？打听杨昊想做什么？”

    胡汉三眯着眼睛，开口问道。他可是专门过来，将叶家怡拦下来的。

    “我已经说过了，我是杨昊的同学。我跟他，初中，高中，大学都是同学！”叶家怡皱眉说道。

    “初中，高中，大学都是同学？”

    胡汉三眯着眼睛，呢喃了一声。

    但忽然他又好像想到什么似的，脸色一变的脱口而出：“大学同学？原来你是杨昊的大学同学！”

    这时候，轮到叶家怡脸色一变了。

    不是村里人都不知道杨昊和他姐姐去哪里了吗。怎么这个男人好像一点都不吃惊的样子。

    就好像，早就知道杨昊念大学的样子！

    事实上，胡汉三的确是早就知道杨昊念大学的事情。

    他身为『天网』成员，虽然包庇了杨昊，但却不可能真的放心，所以自然要清楚杨昊的去向。

    “你又是谁！？你是不是早就知道杨昊去念大学了？”叶家怡这样说着，看向胡汉三的目光，警惕大增。

    “我是谁？”

    胡汉三笑了起来：“我应该算是杨昊的朋友。我还是劝你不要再打听杨昊的消息了。”

    “为什么？”

    “这是为了他好。”

    “可我想知道。”叶家怡倔强地道。

    “为什么？”

    这一次，轮到胡汉三疑惑了。

    他奇怪的看着叶家怡。

    一个女孩子，千里迢迢，特意跑来打听杨昊的过去。。。。。难道。。。。

    叶家怡被胡汉三奇怪的目光看得脸色一红，随即忽然挺起了小胸脯：“对，没错，我喜欢他，我就是喜欢他！”

    “所以他的一切我都想知道，这次过来就是专门想知道他的过去的，怎么，不行吗？”

    心里面的话一说过出来，叶家怡倒没有那么害羞了。

    反而觉得舒畅了许多。

    只是让她感到奇怪的是，这时候，胡汉三却笑了起来。

    “你笑什么？”叶家怡疑惑。

    胡汉三脸上笑容蓦然一收，冷淡道：“你还是死了这条心吧，你没有资格喜欢他。”

    “为什么没有资格！？”叶家怡脖子一梗。

    胡汉三瞥了她一眼：“你真的想知道？”

    “当然！”

    叶家怡毫不犹豫的回道。

    “我要说的跟面摊老板所说的差不多。只是要详细一点。”

    胡汉三开口说道，叶家怡则静静听着。

    “没错，杨昊的确是打死了人。被警察给抓走了。原本他是要被判死刑的。但是他姐姐找了一个大人物保住了他。但付出的代价，却是牺牲自己被带走。”

    说到这里，胡汉三语气变得低沉起来，少年那不屈的面容，仿佛又浮现在他面前。

    叶家怡则渐渐咬紧了嘴唇。胡汉三的述说看似平静，但其中蕴含的却是生离死别的惊涛骇浪。

    “杨昊知道这个消息之后，却又花费了很大的代价，甚至不惜付出生命，都要将他姐姐拦下。可惜后来虽然杨昊拼尽全力，重伤频死，但都没有成功。不过却拥有了一个机会，四年之后，他还有一次拯救他姐姐的机会。”

    叶家怡眼圈一红。蓦然间，仿佛看见了，一个不屈少年拼尽全力，哪怕付出生命，都挽留不住被带走的姐姐。用尽全力，只不过挣来了一点点希望。更多的，却是那深渊般的绝望。

    胡汉三瞥了叶家怡一眼，道：“可能你还不知道吧，他们姐弟其实是没有血缘关系的，两姐弟相依为命的长大，还拥有这种生死相随的感情羁绊，你觉得杨昊心里面还能容下你么？”

    叶家怡咬紧嘴唇，脸色渐渐变得发白。

    “你觉得你有资格去喜欢杨昊么？”

    胡汉三的话，顿时像一个重拳似的，狠狠击在叶家怡的心脏上。

    她脸色发白，猛地伸手，紧拽着心窝。

    在那里，一股无边无际的剧痛，汹涌的，蔓延了出来。