
    恭喜你获得了一块净音糕！

    净音糕，吃用后，能够使人在短时间内，发出山泉般纯净的声音。

    杨昊顿时哈哈一笑，有点意思！

    虽然不是什么法宝金银的，但也是仙家之物，也好过没有啊！

    看来自己的想法是对的。

    只要是神仙，随便拿一样东西出来，那就几乎都能对自己有用啊。

    想到这里，杨昊顿时星眸一亮。

    是啊！

    自己也不一定要将目光放在太白金星这样的高级神仙身上啊！

    杨昊笑逐颜开，顿觉拨然开朗起来。

    接下来，

    他再次向猪八戒提出了要求。

    不过很可惜，这头猪身上暂时没有什么拿得出手的东西了。

    杨昊也没有强求，让其等消息之后，便收起了手机。

    玩了一早上微信，杨昊也有些饿了，干脆走出了房间，打算找点东西吃。

    但一出房，顿时看到了正在精心打扮的江大豪和黄思聪。

    江大豪这厮正在喷着发胶，拿着梳子，不断的将为数不多的头发往后梳去。

    事实上，这厮军训前已经将头发理短了一次，但这时候又长得差不多了，估计这会是大背头又要重现世间了。

    至于黄思聪，这货则已经穿上了一套有些闷骚的黄色西装，典型的人模狗样，正在敞开的洗手间前的落地镜前照个不停。

    还不时的让江大豪点评一番。

    “呃，”

    杨昊愣在那里：“你们这是？”

    江大豪看到杨昊，顿时哈哈一笑，梳了一下头发后说道：“老三啊，你怎么现在才起床啊，不会是今天没有约会吧？”

    “约会？约什么会啊？”杨昊更愣了。

    黄思聪看了他一眼，笑了笑，没有说话。

    江大豪则继续解释：“今天就是迎新晚会了啊，我们两个都约了女孩子，一会去逛街吃饭，然后回来看晚会。”

    “晚会过后，如果有机会的话，就出去。。嘿嘿嘿！”说到这里，那个猥琐又好色的胖子复又出现。

    不过经他这么一提醒，杨昊确实这才想起，原来今天就是迎新晚会的日子了！

    这几天他除了陪叶家怡之外，就是修炼，还真的没有特意去记这日子。

    “你有没有约叶家怡啊？黄思聪约的三个妹子也是跟她一个寝室的，你要不要一起出去？”这时候，胖子继续问道。

    不过他这话一出，黄思聪顿时紧张看了过来。

    泥马的死胖子啊。

    如果让杨昊一起去的话，他们哪里还会有表现的机会？

    杨昊闻言也一愣。

    但似有所感的瞥了一眼黄思聪，看到对方脸上的紧张神色后，顿时变得似笑非笑起来。

    黄思聪那点小心思，又怎么能逃得过他的法眼。

    这样想着，杨昊又瞥了一眼邀请他一起出去的江大豪。

    却见胖子脸上一副无所谓的样子。

    杨昊心念一转，顿时也明白了胖子的想法。

    呃，

    他应该是无所谓的，反正跟着黄思聪去，他也是陪衬的份，再加上一个自己又如何？

    不过，杨昊确实是不想去。

    因为今天就是迎新晚会了，估计一会还要陪叶家怡排练呢，所以他哪里都不想去。

    而且从猪八戒那里，杨昊已经搞了四箱金银。有这时间，他倒不如继续吸纳修炼呢。

    “我就不去了，你们去吧。”

    所以，杨昊摇了摇头。

    ……

    与此同时，在304寝室，叶家怡也摇了摇头。

    “我就不去了，你们去吧。”

    她也拒绝了室友们的出游邀请。

    “啊！？家怡，去嘛，迎新晚会晚上才开始，距离你排练还有一大段时间呢，吃完午饭我们再回来不就行了？”顾少丽继续劝道。

    “是啊，去呗。”

    “没关系的。”

    其他两个女孩也帮腔。

    与黄思聪的怕被杨昊抢去风头的心态不同。顾少丽三女的心态，却是真诚的想大家一起出去玩，图个乐呵。

    自从叶家怡大肆宣布了杨昊的主权之后，顾少丽三女也就熄灭了多余的心思。

    这一点，叶家怡自然也看得出来。

    不过与杨昊不同的是，叶家怡却不是因为晚上需要提前排练的原因，而拒绝了室友们的邀请。

    实在是她有更加重要的事情。

    事情还要从刚才说起。

    就在刚才，她的电话忽然响了起来。

    一看到那名字，叶家怡当即神色一喜，接起了电话：“喂，大壮吗！？”

    这个大壮，正是那名她千恩万谢拜托了前往角羊村，打听杨昊消息的同学。

    几乎接近一周时间了，叶家怡终于接到了他的电话。

    在电话里面，大壮开始说了起来。

    据他所说，他昨天终于得闲，去了一趟角羊村。

    但奇怪的事，他在角羊村里，却打听不到关于杨昊的任何消息。

    他去到角羊村那里，无论问到谁，一听到杨昊的名字，所有的村民都以一种奇怪的眼神看着他。

    大壮不死心之下，于是继续辗转打听几番。

    可令他没有想到的是，这一次问到的村民，却对他怒目而视，最后甚至拿起板子追打他起来。

    无奈之下，大壮只好就此结束了这次打听之旅。

    握着手机，听着大壮一波三折的打听之旅，叶家怡懵逼了。

    随即她对着电话无语问道：“那就是说，你什么都没有打听到了？”

    “能有命回来都偷笑了，不知道为什么，杨昊的名字在角羊村好像就是一个禁忌。”大壮在电话另一边苦笑道，随即又好像想起什么似的道：

    “不过倒不是一点收获也没有。你跟我说过他姐是开面摊的嘛，我倒是打听到那个面摊的名字，好像叫什么“小黄面摊”的，就在村市场那里，不过我没有去到那里，就被人打出来了。”

    “谢谢你了，大壮，放假回去请你吃饭。”

    叶家怡道谢了一声，挂断了电话。

    随后她不禁又嘀咕了起来。

    禁忌？

    小黄面摊？

    杨昊的名字，为什么会成为禁忌？

    那个小黄面摊，又藏着什么秘密？

    这两个疑惑终萦绕在她心头，一直挥之不散。

    心不在焉的叶家怡只好拒绝了顾少丽三女的出游邀请。

    等到她们离开后，始终不能释怀的叶家怡忽然一咬牙。

    毅然做了一个决定。