
    叶家怡摇摇晃晃，跌跌撞撞的离开了角羊村。

    她已经忘了自己是怎么回到学校的。

    只觉得一恍然，学校已然近在眼前。

    步伐阑珊的走进去后。

    叶家怡便看见。

    不远处灯光闪耀，庞大的舞台隐约可见，还有大量的音乐和话语声，远远的传了过来。

    她依稀记得，自己的表演似乎是八点多那样子。

    她掏出手机，想看看时间，却蓦然发现，不知道什么时候，手机的电量已经消耗完毕，自动关机了。

    叶家怡默然，随即收起手机，向着舞台后面走去。

    步伐依旧阑珊，很是缓慢。

    这就导致了，她去到舞台后面时，并没有看到传播学院的人。

    然后叶家怡又向化妆间走去。

    前方有一个转角。

    在经过转角的时候，叶家怡不禁脚步一凝。

    与此同时，一个中性打扮的少女，近乎跑一样，低着头，与她擦肩而过。

    虽然没有看清楚样子，可是为什么感觉很熟悉？

    叶家怡想了想，还是摇了摇头。便想继续向前走去。

    可就在这时，她刚回过头，一个肥胖的身影赫然已经直兜兜的冲了出来。

    换做平时，或许叶家怡还能反应得过来。但此时的她，脑海里一片浆糊，骤然遇到这个情况，顿时吓的呆在了那里。

    好在，

    迎面冲来的胖子反应十分敏捷，一个肥胖的转身，便让过了她的身躯，堪堪避免了一场激烈的碰撞。

    叶家怡疑惑的转过头，想看一眼胖子的样子。但那个胖子已经鬼叫一声，头也不回的冲了开去。

    她又摇摇头，不再理会，继续向化妆室走去。

    但叶家怡还没有走到门口，便听到了化妆室里面传来的一阵爆笑声。

    这个声音？

    她走进去一看，顿时发现，是顾少丽在哈哈爆笑，笑到一张脸都涨红了。

    “呃，家怡！？”

    顾少丽就是看着门口方向，叶家怡一出现，她马上就发现了，当即笑声一窒，惊呼道。

    随即她又焦急道：“哎呀，你去哪里了？你怎么才来啊，节目都要开始了！”

    叶家怡向顾少丽木然的点点头，然后转向霍宛凝，抿抿嘴抱歉道：“对不起，霍老师，我来晚了！”

    顾少丽还想说什么，霍宛凝已经脸色冷淡的开声了：“你对不起的不是我，你对不起的是你自己，还有代替你上台演唱的人。”

    叶家怡抿着嘴，脸色黯然的低下头。

    “不要说那么多了，节目要开始了，我们先去看节目吧！”顾少丽见势不对，连忙拉着叶家怡离开了。

    “嘻嘻，家怡，你知道是谁在台上吗？”顾少丽笑着说了一句。

    叶家怡没有回应，脸色黯然，显然情绪低落。

    顾少丽见状，也不多说了。在她看来，叶家怡之所以会失踪，迟到演出，自然有她的苦衷。

    不过她深怕赶不及，几乎是拉着叶家怡，小跑到舞台边。

    “接下来，有请传播学院的大一学妹叶家怡，为我们带来一首最近很火的歌曲，歌名我就不说了，自己去猜，哈哈！”

    “掌声有请！”

    几乎与此同时，杨昊也已经在胖子的狼性目光中，在主持人的声音中和观众的掌声中，登上了舞台。

    灯光为之一亮。

    所有人的目光都下意识的看向台上。

    胖子看向了台上。

    顾少丽也看向了台上。

    就连脸色黯然的叶家怡，也看向了台上。

    下一瞬。

    一位吊带衫少女，顿时暴露在成千上万的眼睛之中。

    看清少女脸容之后，所有人都不禁为之一震。

    实在是，太好看了！

    画眉星眸，琼鼻樱唇，中性的打扮还带着了一丝可爱之风。

    “哇，好美啊！”

    “传播学院叶家怡？以后她就是我女神了！”

    “这哪里是女神啊，简直就是仙女好吗！？”

    “不行了，我心脏跳的实在是太快了，快点帮我打妖二灵！”

    人群中顿时爆发强烈的呼声！

    就连上一台的女团跳舞节目都没有这么强烈的呼声！

    听到这些毫不掩饰的赞美声，身为“女神”“仙女”的杨昊，一张俏脸，哦不对，一张俊脸，顿时罕见的红了红。

    没办法。

    实在太丢脸了！

    一个男子汉被别人这么赞美，怎么听怎么不对劲啊！

    而就在一连串的赞美和惊叹声中，一段蜿蜒清脆的前奏声，开始流水般蔓延出来。

    这时候，舞台边缘，看着台上的少女，叶家怡呼吸渐渐急促起来。

    她也不知道为何，原本一颗死寂的心，忽然就随着那婉转的音符，随着那台上那道完美的身影，开始缓缓的跳动复苏起来。

    叶家怡忽然用力抓住顾少丽的手臂，连声问道：“她是谁？”

    “她到底是谁！？”

    顾少丽没有回话，笑而不语。

    这时候，

    台上的杨昊深吸了一口气，抓着手中得咪，忽然灵机一动，道：“各位老师，各位同学，我可以拜托你们一件事吗？”

    声音传出。杨昊顿时感觉到，他说话的声音竟然在这时候陡降了一度，就连声音也显得柔和多了，像是被净化过了一般，富有磁性。

    他知道，刚刚吃下的净音糕开始生效了。

    几乎是杨昊的话音刚落。

    “没问题！”

    “小事情！”

    “尽管说！”

    反正，就是在场大半观众都轰然开口答应了。

    值得一提的是，这里面有百分之九十是男生。

    杨昊微微一笑，继续说道：“我有点紧张，你们可不可以闭上眼睛，听我唱歌。”

    话音一落。

    整个晚会的会场顿时响起了一片友好的轰然笑声。

    显然，大家都被杨昊的话语逗笑了。

    不过让杨昊松了一口气的是，笑完过后，在场的人，竟然全都按照杨昊的话语去做了。

    无论是他们，还是她们都面带一丝笑容，轻轻的闭上了眼睛。

    渐渐的，

    蜿蜒流转的清脆前奏音乐，逐渐平息轻缓了下来。

    取而代之的，则是一道柔和，而富有磁性的声音。

    在净音糕的作用之下，杨昊的声音，轻柔的转化为美妙动人的歌声，缓缓飘扬了起来：

    我，

    听，见，雨，滴，落，在，青，青，草，地...

    我，

    听，见，远，方，下，课，钟，声，响，起...

    可是，

    我，没，有，听，见，你，的，声，音，

    认真，呼唤，我姓名...