
    八点三十分。

    由顾少丽等几名传播学院妹子，表演的舞蹈节目结束了。

    节目很精彩，收获了大量掌声。

    台下的江大豪和黄思聪也不吝自己掌声，手掌都给拍烂了。

    “呀，之前没发现，顾少丽身材也很好啊！”胖子在台下看着顾少丽等人退场的身影，啧啧的称赞道。

    黄思聪笑着的一挺胸：“那是，我女朋友嘛！”

    江大豪听到这话，揶揄笑着看了他一眼：“哈哈，怎么中午看你女朋友，对你似乎不是很热情啊！？”

    “那是我还没出大招好不好，放心吧，我订了九十九朵玫瑰，今天晚上就一举拿下她！”黄思聪信心十足的说道。

    “哟，行啊，那就祝你勾搭成功咯！”胖子笑了起来。他倒不会嫉妒黄思聪，毕竟黄思聪认识顾少丽之后，还将304寝室里的其他两个女孩子介绍给他了认识。

    这也算很够义气了。

    不过听到黄思聪进度这么快，江大豪还是有些感慨。

    感慨什么呢？

    感慨他今天才认识那两个女孩。

    看来自己钱包里面常备好的两个东西是派不上用场的了。

    想到这里，胖子顿时掏出了钱包，偷偷将其中一个东西塞到了黄思聪手中。

    “老二，老大我只能帮你到这里了。”

    黄思聪一愣，看了一眼之后，顿时眼睛一亮。

    好东西啊！

    因为。。。它姓杜！

    “老大，你的好意，我身领了。大恩不言谢。”

    黄思聪悄无声息的收起了那个东西。

    “嗯，加油吧，骚年！”胖子勉励了一句。

    恰在这时，黄思聪电话响了，他接了电话之后，对胖子说道：“老大，我那玫瑰来了，我要去拿一下。要不你先去找少丽吧？”

    “嘿嘿放心，我会帮你看好她的，在你来之前，绝对不会让其他的狼狗接近！”

    江大豪自然没有意见，笑了一声。

    随后银弹的二人组便分道扬镳。

    而另一边。

    退场之后，顾少丽来不及跟同伴分享表演完成的喜悦，便马上匆忙的往舞台更后面的化妆室赶去。

    再有不到十分钟，就该杨昊上台唱歌了。

    她始终有点担心。

    但顾少丽在赶去的时候，半路上却遇到了向这边走过来的江大豪。

    “江大豪？”顾少丽疑惑的叫了一声。

    “少丽，刚才你们跳的舞实在太美了，呵呵！”胖子走上来，笑道。

    “谢谢，你来这做什么？”顾少丽随口问了一句。

    “哦，我是跟思聪一起来的，不过这家伙好像去拿点什么东西了，让我先来。”胖子回道。

    他自然不会说黄思聪去拿玫瑰花了。

    毕竟这要的就是一个惊喜的效果。

    “你去哪里？”胖子继续问道。

    “我要去看看杨昊。”顾少丽回道。

    “老三？老三也在这里吗？他在这里做什么？”胖子疑惑的说道，随即又好像想到什么似的：“哦，他是来看叶家怡的吧！”

    “叶家怡回来了吧！”

    胖子顿时这么以为。

    下午给杨昊打电话之后，再帮忙找了一圈，还是没有找到叶家怡之后，他也好作罢。

    毕竟计算机学院也在忙，后面他也就去帮忙了，也就是这会晚会开始，才闲下来。

    顾少丽呃了一声，一时间也不知道怎么说。

    “等等再说吧，我们先去化妆室。”顾少丽说了一声，当即带头而去。

    两人很快就赶到了化妆室。

    只是进到化妆室里面之后，却并没有看到杨昊的身影。

    只看到霍宛凝老神在在坐在一旁，而旁边的镜子前则站着一个中性打扮的少女。

    “霍老师，杨昊呢？”顾少丽疑惑问道。

    霍宛凝没有说话。

    顾少丽自然将疑惑的目光落在旁边的少女身上。

    刚刚她匆匆一瞥，没有看仔细，这时候看清少女的模样后，顾少丽不禁瞳孔一缩。

    这，女孩也太美了吧。

    眉毛如画，星眸显魅，小巧的琼鼻下，是一张微微抿着的樱桃小嘴，中性的吊带衫穿在她身上，非但没有臃肿之感，反而显得很是高挑。

    值得一提的事，少女的短发上还别着一个卡通的小发夹，凭添了一分可爱。

    真是怎么看，怎么好看啊！

    顾少丽顿时看呆了。

    至于江大豪。

    还用说吗？

    这厮口水早都撒了一地，好不容易勉强擦干净之后，连忙一边吟诗，一边靠了上去。

    “问君能有几多愁，恰似一江春水向东流......今天能看到美女一面，就算死都值了。不过我在死之前，有一个小小的愿望，就是想加一下美女的微信，不知道能不能得到满足呢。”

    胖子一脸猪哥相的伸出了咸猪手，手上正是他省吃俭用买来装逼的最新版苹果手机。

    但那少女瞥了他一眼，却做了一个让人意想不到的动作。

    她二话不说，一脚就踢飞了胖子。

    江大豪惨叫一声，摔在地上，随即又一下子跳起来：“干！你凭什么打人！别以为长得美就了不起了！你必须给我道歉，必须给我赔偿，必须给我微信加加！”

    顾少丽顿时无语极了。

    那少女也一脸黑线，就在她正想再次踢飞眼前这头猪时，霍宛凝却出声了。

    “该上台了。”

    少女动作一凝，用那双星眸狠狠瞪了一眼胖子，又狠狠瞪了一眼霍宛凝之后，顿时快步离开了化妆室。

    “啊！受不了受不了了，我要死了我要死了！美女等等我！”胖子却被少女的星眸电到了，那叫一个，欲・仙・欲・死！

    他胖躯一震，蓦然追了出去。赫然已经忘了刚刚答应黄思聪要看好顾少丽的话了。

    顾少丽也懒得理这胖货，她皱起眉头，视线落在少女的背影上，忽然间又想起霍宛凝说的话语。

    紧接着，她眼睛一瞪，脸色顿时变得极为精彩起来。

    这个少女，难道是？

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！”

    想到这里，顾少丽瞬间爆发出一阵哈哈大笑声起来。

    听着身后化妆室里面传来的大笑声，

    快步走着的杨昊羞愧欲死，直想挖个洞钻进去啊！

    他妹的，顾少丽肯定是认出来了。

    而且，就算现在没有猜到，事后也一定会猜到啊！

    杨昊欲哭无泪的低头往舞台方向走去。

    他知道，自己不但被叶家怡坑了，还被霍宛凝给坑了！

    这一跳进去，就是无穷无尽的深渊。。。。

    男扮女装。。你妹啊。。传出去。。。笑都被人家笑死啊！

    有没有什么办法补救的啊！！！

    杨昊竭思苦想。

    而这时候，主持人报幕的声音，赫然已经清晰的传入了他的耳朵。

    接下来，就是轮到了他的演唱。

    杨昊迈过转角。

    忽然身躯一颤。

    他并没有注意到擦肩而过的一人。

    因为就是这一瞬间，杨昊脑海中忽然电光一闪。

    电光火石之间，他忽然想到了一物！

    那一个猪八戒给的食物！

    净音糕！

    是啊，这个东西，不就是能让人发出山泉般纯净的声音么！？

    有了好声音，唱歌还会不动听？

    杨昊顿时星眸大亮。

    只要他唱出动人无比的歌声，只要他唱出比颜值还高的歌声，那不就行了吗！？

    杨昊想到就做，也管不了那么多了。一把掏出微信手机，将净音糕取出，二话不说就往嘴里面塞。

    于是乎，

    追着跑出来的胖子，顿时看到那个好看的不像话的少女忽然掏出了一个桂花糕似的东西，狼吞虎咽起来。

    “呃，美女，你在做什么？”胖子气喘吁吁的疑惑问道。

    为了追上这个少女，他刚才差一点就把另一个女孩子时给撞了，还好军训学了两招，及时避了开去。不过没想到追到之后，却看到了这样奇怪的一幕。

    “额日！太紧章了吃快桂花高压压惊布行啊！？”而令胖子更加没有想到的是，这个少女白了他一眼，嘟囔一句，便继续大口吞咽起来。

    “呃。。。”

    胖子顿时愣在那里，勉强听懂少女话语后，脸色尴尬的回了一句：

    “行……”