
    我，

    听，见，雨，滴，落，在，青，青，草，地...

    我，

    听，见，远，方，下，课，钟，声，响，起...

    可是，

    我，没，有，听，见，你，的，声，音，

    认真，呼唤，我姓名...

    声音清澈而纯净。

    那蜿蜒流转的歌声，轻柔飘扬出来之际。

    硕大的会场，一下子静了下来。

    落针可闻。

    几乎所有人都下意识屏住了呼吸，仿佛一个任何微小的动静，都会惊扰到这纯净的天籁。

    在所有人都被天籁摄去了心神之际，

    无人发现，

    在舞台下面的暗处，一个名为“叶家怡”的女孩，忽然浑身一颤。

    刷的一声，眼泪就下来了。

    蓦然之间，

    她似乎明白了什么。

    紧接着，

    舞台上，舒缓的音乐声继续如画卷般铺展开来，那万众瞩目的女孩又再开声唱了起来，歌声清澈纯净如涓涓流水：

    爱，上，你，的，时，候，还，不，懂，感，情...

    离，别，了，才，觉，得，刻，骨，铭，心...

    为，什，么，没，有，发，现，遇，见，了，你...

    是，生，命，最，好，的，事，情...

    歌声悠悠，

    名为“叶家怡”的女孩满脸泪痕，却又忽然笑了起来。

    泪眼模糊间，她恍惚的看见了，

    那年夏天，

    女孩喜欢上了一个男孩。

    女孩暗恋了三年，终于鼓起勇气向男孩表白。

    结果被拒绝了。

    整整高中三年，

    女孩表白了三次。可惜都被拒绝了。

    呵呵，

    由始至终，女孩都没有明白，

    光是遇见男孩，就已经是生命中最美好的事情了吧。

    记忆回旋，

    名为“叶家怡”的女孩，站在原地，又哭又笑。

    渐渐的，

    舞台上传来的歌声微微一转，

    开始有了波动：

    也，许，当，时，忙，着，微，笑，和，哭，泣，

    忙，着，追，逐，天，空，中，的，流，星，

    人，理，所，当，然，的，忘记，

    是，谁，风，里，雨，里，一，直，默，默，守，护，在，原，地...

    顾少丽这时候瞥了一眼身边又哭又笑的女孩，忽然在她耳边轻语道：“你失踪的时候，他找了你半天呢，整个校园都被他翻遍了。”

    “听说霍老师要取消你的节目，硬是拦着，说你练得那么辛苦，不可以这样对你。”

    “最后是实在等不到你了，才不得已被霍老师推上台的。”

    “唉，这个人，确实值得你去喜欢。”

    名为“叶家怡”的女孩浑身一震。

    她紧咬着嘴唇，眼泪却仿佛水流似的不断汹涌出来。

    到了这一刻，她终于明白，台上的女孩到底是谁了，

    几乎就在台上那女孩继续开口的同时，

    她流着泪，也哽咽的开声：

    原，来，你，是，我，最，想，留，住，的，幸，运，

    原，来，我，们，和，爱，情，曾，经，靠，的，那，么，近，

    这一刻，两道声音，

    一个在舞台上，一个在舞台下，

    或柔或和，

    或远或近，

    忽然间，毫无阻隔的融合在了一起：

    歌声动人：

    那，为，我，对，抗，世，界，的，决，定...

    那，为，我，淋，的，雨...

    一，幕，幕，都，是，你...

    一，尘，不，染，的，真，心...

    与，你，相，遇，好，幸，运...

    可，我，已，失，去，为，你，泪，流，满，面，的，权，利...

    名为叶家怡的女孩，脸上眼泪啪嗒啪嗒的不停掉落下来。

    她忽然又想起了在角羊村的遭遇，

    “我劝你还是死了这条心吧……”

    “你觉得你有资格喜欢他吗？”

    是啊，

    知道了那段生死相许的感情，

    自己还能喜欢他吗？

    自己，还有资格喜欢他吗？

    想到这里，她哭了。

    哭着哭着，却又笑了起来。

    不过，

    那个四年后注定会遇见男孩的姐姐，一定很幸福吧。

    歌声悠扬，

    名为“叶家怡”的女孩泪流满面，也继续跟唱着：

    但，愿，在，我，看，不，到，的，天，际...

    你，张，开，了，双，翼...

    遇，见，你，的，注，定...

    她，会，有，多，幸，运...

    歌声轻灵，蜿蜒流转，

    女孩站在台下，

    听着唱着，

    唱着听着，

    哭了又笑，

    笑了又哭，

    终究是，泣不成声起来......