
    “她不是叶家怡！”

    “她是谁？”

    胖子站在台下，陷入了深深的疑惑之中。

    其实就在主持人报幕的时候，他就疑惑了。

    主持人不是说由叶家怡演唱吗？

    可台上的少女，不是叶家怡啊！

    所以胖子疑惑了。

    但未等他疑惑多久，清澈如溪水般蜿蜒流转的歌声，顿时将他的魂都吸走了。

    他哪里还有时间疑惑啊！

    到了最后，胖子干脆也闭上了眼睛，任由那纯净清澈的歌声，渗透耳膜，洗涤灵魂。

    他沉醉了。

    不止是他，

    所有人都沉醉了。

    沉醉在这，天籁般纯净清澈的美妙歌声之中。

    无法自拔。

    直到最后一个音符，细细的落下时，

    这时候，

    听众们这才渐渐的回过神来。

    耳边犹有余音，

    很多人忽然发现，不知何时，脸上居然已经滴下了泪水。

    是啊，他们哭了。

    在座的，有老师，有学生，有工作人员，有学校领导，

    他们的身份，各不相同，

    但试问，

    谁不曾青春过？

    谁心中没有装着一个“校园”?

    谁，没有一段刻骨铭心的初恋？

    虽然是，简简单单，纯净清澈的一首歌，但却勾起无数人的记忆，无数人的思绪，无数人的心情。

    杨昊站在舞台上，长呼了一口气，演唱完毕。

    只是让他奇怪的是，直到这时候，舞台下的观众席处，还是沉寂一片的。

    此处不是有掌声吗？

    杨昊不禁疑惑了。

    可就在下一刻，

    不，应该说下一瞬比较贴切，

    就在这一瞬，有人从座位上站了起来。

    第一个人，第二个人，

    第十人，第百个人，

    刷的一声，成千上万人都在这一瞬，站了起来！

    紧接着，

    整个会场都轰动了！

    “草！太好听了！听得老子都哭了！”

    “我想起我的初恋男友，呜~~~~~”

    “你们都走开！我要马上去追回我的女朋友！！！”

    掌声，混合着喊声，疯狂的响起。

    就像海浪似的，汹涌了这个会场。

    听着那些一句句真情意切的呼喊声，更多人哭了。

    哭声，笑声，大喊声。

    听着这些声音，杨昊满足极了。

    能够得到这么多人的认可，何尝不是一件快乐的事情。

    “谢谢大家！谢谢！”

    杨昊微微一笑，星眸看着台下的观众，不断道谢起来。

    他没有发现的是，

    在台下的角落处，那个名为叶家怡的女孩，忽然转过身子，迈开了脚步。

    她哭完了，笑完了...也没有理由留下了...

    是该离开了...

    “家怡！你去哪里！？”

    顾少丽奇怪的看着叶家怡。

    杨昊就在台上，为什么她还要转身离开？

    叶家怡摇摇头，没有解释什么，嘴角勉强勾起一丝笑容，真的走了。

    真的，要走了...

    可就在这时，

    舞台上忽然传来了杨昊的声音。

    他笑着说：“我能不能再说几句话？”

    叶家怡继续走，显然已经不想听了。

    可她不想听，其他的观众却想听。

    几乎就在杨昊话音刚落的时候，

    “可以！”

    “当然可以！”

    “别说几句，一百句都没问题！”

    台下观众十分热烈，对于这个唱歌好听，长得好看的女孩，简直是千依百顺啊。

    紧接着，会场的掌声和喊声便渐渐平复下来。

    显然，大家都想安静听听，那个女孩要说什么。

    台下的江大豪也停下了几乎拍烂的手掌，吼哑的嗓子，侧起了耳朵。

    “其实今天呢，有一个朋友失约了，害我不得不做了一件很丢脸很丢脸很丢脸的事情。”

    当台上杨昊说出这句话的时候，配合他现在的精致可爱模样，顿时将大部分观众都逗笑了。

    但正快步离开的叶家怡，忽然脚步一凝。

    “我找了她大半天，可是没找到，她消失了，不知道她去哪里了。”

    叶家怡忽然转过身子，死死的瞪大双眸，看向台上。

    她依稀看到，台上的女孩，握着话筒，精致的脸上，浮现出担忧之色。

    “因为她消失的原因，所以我不得不做了一件很丢脸的事情。我现在很生气，很生她的气。因为我不喜欢失约的人，不喜欢懦弱的人，更不喜欢轻易退缩的人。”

    轰的一声！

    叶家怡站在原地，忽然握紧了双手。

    她整个身子都开始剧烈的颤抖了起来！

    而台上的女孩，脸上担忧之色则越来越***致的眉毛也皱了起来。

    他继续述说道：

    “我不知道她有没有在现场，有没有听到我说的话，”

    “如果在的话，我想跟她说，我是真的生气了。

    “可如果你现在出现在我面前的话，那我就原谅你。不然的话，以后都不理你了。”

    轰！

    叶家怡浑身剧震！

    这一瞬间，

    大量的晶莹从她眼里溢出。

    女孩再也强忍不住，蹲在地上，捂住嘴巴，无声的痛哭起来......