
    晚上八点。

    学校大舞台。

    迎新晚会开始了。

    舞台上。

    艺术学院和传播学院的一对型男玉女已经在台上开始有模有样的主持起来。

    下面近万观众，不时响起热烈的掌声和笑声。

    但这一切，杨昊完全没有关注。

    此时他还留在舞台后面的化妆室，俊俏的脸上，有冷汗流了下来。

    迎新晚会，真的开始了。

    然，

    叶家怡还是没有回来。

    这让拍心口为她担保的杨昊，都几乎要破口大骂了。

    我草啊！

    真是坑人者，人恒坑之啊。

    这会算是被叶家怡坑了！

    这时候，旁边同样是传播学院的顾少丽，郁闷的收起了手机，走过来对杨昊摇摇头：“还是没有人接。”

    杨昊闻言，不禁又咬牙切齿的暗骂了几声，这才算略微解气。

    随即他叹了一口气，走到了不远处的霍宛凝面前。

    他像个小学生一样，乖乖的束手而立，讪笑道：“呃，霍老师，叶家怡真的没来，您看。。。”

    您看怎么办吧，反正我没辙了！

    这句话杨昊都不好意思说出来，不过想来霍宛凝应该会懂滴。

    霍宛凝自然明白了杨昊的意思。

    “刚才你说的话，还算数吗！？”

    她看了杨昊一眼，脸上忽然流露出似笑非笑的神色起来。

    杨昊被她看得心慌慌的，虽然很想耍无赖，但这时候却真的耍不出来，干脆一咬牙：“当然算数，霍老师，你说怎么办吧！？”

    “好，有你这句话就行了。”

    霍宛凝眉毛一扬，笑笑，随即继续语出惊人道：“那你就代替叶家怡上去唱吧。”

    杨昊一愣：“啊！？”

    我上去唱？

    此言一出，连待在这里的顾少丽也愣了。

    杨昊上去唱？行么？没听他唱过歌啊！

    “啊什么？”

    霍宛凝却理所当然的说道：“杨昊你不是陪叶家怡排练了一阵子吗？现在时间这么紧张，没时间排练了，也只有让你上了。”

    这么说好像也有点道理。

    毕竟上台演唱需要记词，也需要排练。

    这两点，陪练的杨昊跟叶家怡一样，都有做到。

    可是----

    “我不会唱歌啊！”杨昊塌下脸，哭丧着说道。

    他确实不会，平时虽然也哼一下曲，但却是五音不全的底子。

    这一唱，恐怕挽救不了传播学院的声誉，恐怕还反砸了招牌。

    霍宛凝却信心十足的拍拍杨昊肩膀：“你可以的，相信你自己。”

    “我说你行就行。”

    “霍老师，就算你这么说，可我还是觉得有点悬啊！”杨昊担忧的说道。

    唉，这次自己恐怕要名垂千古，成为校园笑柄了。

    “杨昊，你还不明白吗？”霍宛凝瞥了杨昊一眼，似笑非笑道：“你上去哪么一站，谁还关注你唱得好不好？”

    “你就上去一站，随便哼两句就行了。”

    杨昊闻言一愕：“你的意思是。。？”

    “对啊！”

    这时候，旁边的顾少丽却忽然大叫了起来。

    她看着杨昊笑道，眼睛一亮：“我明白霍老师的意思了！”

    待得杨昊疑惑的看向她时，她便继续道：“杨昊，霍老师说得对，以你的颜值，往台上一站，谁还关注你唱得好不好啊！”

    杨昊闻言，不禁一阵无语：“这也行！？”

    “当然行了！”顾少丽笑嘻嘻的：“别忘了，这可是一个看脸的社会啊，不然的话，就不会有“颜值就是一切”的说法了。”

    “颜值越高，责任越大啊，杨昊！”

    杨昊顿时哭笑不得。

    他看向霍宛凝，问道：“霍老师，你也是这么想的？”

    但让人疑惑的是，霍宛凝点点头，却又摇摇头，道：“总之，先帮你化妆吧。”

    杨昊只好应了一声，在一块落地镜子前面坐了下来。

    “顾少丽，你先去准备跳舞吧。”霍宛凝忽然对旁边的顾少丽说道。

    传播学院有两个节目，一个唱歌一个跳舞，顾少丽倒是有参与跳舞的节目。

    她们跳完舞就轮到杨昊唱歌了，两个节目是连在一起的。

    顾少丽点点头，再看杨昊一眼，也就离开准备道具和衣服了。

    “杨昊，闭上眼睛。”

    等到顾少丽离开，霍宛凝轻声对杨昊说道。

    杨昊闻言，也没有多想什么，也就闭上了眼睛。

    他只觉脸上开始有搔痒的感觉陆续传来，那是化妆工具在脸上划动的缘故。

    十分钟之后。

    “可以了，睁开眼睛吧。”霍宛凝的声音传来。

    杨昊也就缓缓睁开了眼睛。

    随即他便看到，镜子里倒映出的，那张精致的脸容。

    只见其眉毛如画，一双星眸在眼线的衬托下，显得细长而魅惑。小巧的鼻子浑然天成，樱桃小嘴则染有淡淡的粉红，微微一勾，顿时动人心魄。

    哇，镜子里的女孩子，可真好看啊！

    杨昊不禁感叹了一声。

    只是，看着这张精致的脸容，看着看着，杨昊不禁星眸一瞪。

    他惊得一下子张开了嘴巴，镜子里的少女也随之张大了樱桃小嘴。

    我草啊，

    这不是自己吗？

    意识到这一点，杨昊一下子从椅子上惊叫的跳了起来：“我的妈啊！”

    “霍老师，你这是干什么！”杨昊一脸惊怒羞愧的看着霍宛凝。

    这特么的把自己化成一个女孩子，是想要干嘛！

    杨昊反应强烈，霍宛凝却脸色淡然。淡淡道：“不是说了吗，让你代替叶家怡上台。”

    “可也不能把我化成一个女的啊！霍老师，不要开这种玩笑了！不行不行，这事我不干！”杨昊大声抗议。

    霍宛凝的脸色陡然冷淡下来：“节目表演人早就报上去了，是男是女，叫什么名字，上面都有写。你以为随便找个人就能代替的吗？到时候校领导追究下来，谁负责，你负责吗，还是我负责，或者是，叶家怡？”

    “呃，”

    杨昊一下子被窒得没话说了。

    只是，

    看着镜子照出来的样子，他怎么看怎么腻歪啊！

    “行了，就几分钟的事，没人认得出来的。把这衣服也穿上吧。”霍宛凝变戏法的掏出一套中性的衣服，递了过来。

    看着这套衣服，看着镜子里那张精致的脸，杨昊想哭的心都有了。

    我日啊！

    不带这样玩的啊！

    要被人发现的话，我杨日天的一世英名，岂不是一朝尽丧！