
    但与叶家怡反应截然不同的是，杨昊这几句话一说完，台下却又再爆发出一阵哈哈大笑声。

    看到台下观众们的反应，杨昊顿时懵了。

    自己只不过是担心叶家怡，才打算说话激她早点出现而已，有那么好笑吗？

    可杨昊不知道的是，

    实在是他现在以女孩子的模样说出这番话，就好像在跟男朋友闹别扭一样。

    也难怪观众们会这个反应了。

    这时候，有机智的小伙伴，已经出手了。

    一个满脸青春痘的男生，手拿着一支玫瑰，竟然冲上了舞台。

    这一瞬间，

    观众们顿时爆发出强烈欢呼声。

    这个应该就是惹了台上生气的男生了吧。

    虽然长得有点寒掺，但人家应该是真爱啊。

    大家都喜闻乐见。

    可让观众们跌破眼镜的是，舞台上的女孩却对青春痘男生微微摇了摇头。

    青春痘男生顿时满脸讪笑的走了下来，不过一想到能够这么近看到女神一脸，他又满脸红光起来。

    台下的观众们顿时愣了，我擦，原来这家伙是浑水摸鱼的啊！

    这时候，大家都回过神来。

    尤其是那些男生，一个个也都红光满脸起来。

    是啊！

    这特么的不是个浑水摸鱼的好机会么！

    这一瞬间，台下顿时爆发起一场骚动，几乎所有男生都疯了！

    江大胖也疯了！

    他瞪着一双红眼，不断的扫视周围！

    他要花！

    他要花啊！

    虽然他知道自己不是台上女孩口中的人，但万一是呢！？

    但就算不是，也能混个脸熟啊！

    忽然间，

    胖子血红的目光凝固在不远处的一个黄色的身影上。

    正是身穿一身黄色骚包西装的黄思聪。

    这时候的他手上，赫然捧着一大束鲜红的玫瑰花。

    黄思聪此时一脸笑意。

    他刚才出校拿花了，所以并不清楚会场发生的事情，这时候他拿完花一进来，马上眼尖就看到，不远处顾少丽的身影。

    于是他微笑的走过去。

    可未等他去到顾少丽面前，一个红着眼睛的胖子却忽然杀了出来。

    “把花给我！”

    胖子大喝一声，扑了过去！

    “你干什么！”

    黄思聪看到这个架势，大吃了一惊，但当然不可能乖乖把玫瑰花给胖子。

    两人顿时抢夺起来。

    混乱中黄思聪甚至被胖子一连打了几拳！

    到了这个时候，黄思聪终于能够确认，江大胖已经疯了！

    无奈之下，不吃眼前亏的黄思聪，顿时抱着玫瑰花，向顾少丽冲去。

    “少丽，这是九十九朵玫瑰花，我要送”

    黄思聪冲向了顾少丽，还没有冲到她面前，就疯狂的大喊出声。

    可惜未等他喊完这句话，红眼胖子已经撵上了他，狞笑的将其一掌打飞，悍然夺过那束玫瑰花。

    黄思聪飞在空中，惨叫一声：“啊！那是我用来表白的玫瑰花啊！”

    顾少丽闻言顿时脸色一红。

    而胖子这时候，脸上的狞笑已经化为了无尽的温柔。

    他抱着玫瑰花，脸上朝圣的表情，一步步的向舞台走去。

    但让胖子没有想到的是，他还没有走到舞台，一群如狼似虎的家伙，却又半路杀了出来，将他团团围起。

    胖子神色一呆。

    围绕着那最显眼的九十九朵玫瑰，一场惨无人道的争夺大战掀起了帷幕。

    只是，任谁也没有想到，最终的胜利者，却是一个女孩。

    竟然是一个女孩！

    女孩披头散发，衣衫褴褛。

    但她抱着这一大束完整无缺的玫瑰花，却开心的像孩子似的，飞奔向舞台。

    她原本扎着的马尾，已经不知道被谁扯乱了。

    她原本戴着的眼睛，也不知道被怎么弄丢了。

    她身上脏兮兮的，有无数脚印和污迹。

    她脸上也脏兮兮的，布满了泪痕。

    她向舞台奔过去。

    疯狂的奔跑过去。

    跑着跑着，鞋子都甩掉了一只。

    但她不管不顾，一瘸一卦的，还是坚定的奔向了舞台。

    在万众瞩目之下，她终于奔到了舞台上，来到了那个女孩面前。

    看着那张熟悉无比，精致而又隐藏着俊俏的脸庞。

    叶家怡深吸一口气，终于开口了。

    这一开口，眼泪就掉了下来。

    “对不起。”

    她鼻子红了，

    “对不起！”

    她嘴唇颤抖，

    “对不起呜呜呜！”

    她哭的稀里哇啦的。

    对不起。

    我失约了，害你要上台唱歌，还不得不丢脸的男扮女装。

    对不起！

    我瞒着你，偷偷调查你的过去。

    对不起！

    我知道你心里面除了姐姐，已经装不下别人了。

    我知道已经不能喜欢你了，

    我知道已经没有资格喜欢你了，

    可是，

    这时候，叶家怡忽然抬起泪目，深看了那张俊俏又精致的脸庞一眼。

    终于忍不住哭嚎着，撞进了他的怀里。

    “对不起呜呜呜，我还是很喜欢你呜呜呜！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”