
    夜晚。

    繁星点点。

    女生宿舍门前。

    杨昊看着怀里的叶家怡，有些无语。

    站着也能睡着吗请问？

    他很想大骂几声，却又不忍吵醒怀中睡过去的女孩。

    叶家怡，似乎真的睡过去了。

    唉，算了算了。

    杨昊只好带着叶家怡，转移到附近的无人凉亭，找个地方坐坐。

    坐下来后，杨昊实在无聊，左看看，右望望，视线最后落在怀里的叶家怡身上。

    他发现，叶家怡是真的睡着了，呼吸很均匀。

    杨昊忍不住端详起叶家怡的脸容起来。

    她双眸紧闭，瓜子脸上，细细的素眉，小巧的鼻子，还有一张微微勾着的小嘴，似乎想起了什么美好的事情，露出了愉悦的弧线。

    不过，这时候的叶家怡，实在是太脏了。

    脸花花的，身上的衣服布满污垢，似乎还散发着一丝丝异常的气味。

    好吧。

    爱干净的杨昊，忍不住将头移了开去。

    不过，虽然有些腻歪，杨昊还是很尽责的，抱着她，充当起人形床垫来。

    两人这一坐，就是两个小时。

    谢天谢地。

    这时候，杨昊终于感到，怀里的叶家怡开始有了动静。

    “你醒了？”他惊喜道。

    “嗯，这是哪里？”叶家怡下意识呢喃道。

    “大姐，这里是女生宿舍旁边的凉亭，赶紧起来吧，该回去了。”杨昊催促道。

    要是再晚一点，估计宿舍都要关门了。

    “哦。”叶家怡应了一声，忽然脸色一红。

    她这才想起，刚才自己死死拽着杨昊不放，还在他怀里睡了过去的事情。

    一想到这里，她连忙的挣扎着，想从杨昊怀里爬起来。

    只是她一紧张，左手似乎按在了一个不该按的地方上。

    杨昊顿时倒吸了一口凉气：“不要动！”

    叶家怡一惊，顿时也明白了什么，左手忽然闪电般的收了回来，脸色通红：“不好意思，不好意思。”

    “不要动，让我扶你吧。”

    杨昊制止了她继续挣扎的动作，一把将她扶了起来。

    这时候，杨昊才长出一口气。

    “不好意思，我不是故意的。”叶家怡站在旁边，脸色通红的继续道歉。

    “行了，我送你回去吧。”杨昊偷偷白了她一眼，不愿意在这个尴尬的话题上继续，连忙一笔带过。

    叶家怡哦了一声，当即乖乖的跟着杨昊，向女生宿舍走去。

    只是让杨昊无语的是，

    在回女生宿舍的一路上，叶家怡却不时发出一两声傻笑。

    就像捡到金子似的。

    “你在笑什么？”

    去到女生宿舍门前，杨昊终于忍不住向叶家怡问道。

    叶家怡一张花脸明明笑嘻嘻的，却道：“我有笑吗？我没笑啊！”

    看到叶家怡这个样子，杨昊不禁皱起了剑眉。

    他顿时想到了刚才在舞台上的一幕。

    这妞该不会以为自己答应她的表白了吧？

    我去，这可不能开玩笑啊！

    想到这里，杨昊连忙开口：“叶家怡，我刚才在台上没来得及说，你的表白我拒绝！”

    “听清楚了没，我拒绝！”杨昊重复道。

    “嗯，我知道你拒绝啊。”叶家怡还是笑嘻嘻的。

    “知道你还笑？怎么被我拒绝，你好像还很开心似的？”

    杨昊就奇了怪了。

    结果叶家怡还是笑容满面的。

    她摸摸自己的笑脸：“我有很开心吗？没有啊，被你拒绝我很伤心好不好！”

    “哎呀，我到了，你快回去吧拜拜！对了这玫瑰也带走！”

    “我一男的要什么玫瑰啊！”

    “这可是我拼了命抢到的好吗！”

    “唉，好吧，我走了。”

    杨昊摇摇头，只好就此作罢。

    只是他捧着玫瑰往回走的时候，始终有些疑惑，叶家怡的样子，明明就很开心好不好！?

    可为什么被拒绝，她还那么开心啊！

    真的好奇怪啊！

    事实上，

    就连叶家怡本人也不是很清楚，为什么这次被杨昊拒绝，会这么开心。

    甚至呼，

    当她回到宿舍，将代表着第四次表白失败的小折星，往手腕上红绳穿去的时候，居然还是笑容满面的。

    到了最后，就连叶家怡也觉得，真的好奇怪啊！

    ……

    想不通这个问题，杨昊干脆就不想了。

    走在路上，他打算回去化妆室卸妆，可过了这么久，晚会都已经散了。

    杨昊只好回转男生宿舍。

    在进入男生宿舍之前，杨昊又遇到一个小麻烦。

    因为他还是女孩模样的缘故，门卫大爷居然拦住了他，一阵盘问。

    杨昊苦笑之下，只好表明身份，信口胡诌一个“迎新晚会反串小品”的借口，这才成功进入了男生宿舍。

    有了门卫大爷的前车之鉴，杨昊干脆趁着没有被其他男生发现，当即快速的跑动起来。

    刮起了一阵风，他顺利的回到了501寝室。

    然后杨昊信手打开了客厅的灯。

    可就在这个时候，随之亮起的，还有一双通红的眼睛。

    杨昊身躯顿时一紧。

    当看清楚那双眼睛主人之后，他脸上有冷汗流了下来。

    杨昊知道，

    还有一场口水仗，在等着他呢。

    那通红眼睛的主人，正是坐在客厅沙发上，一脸鼻青脸肿的，一脸苦大仇深的江大豪！

    这胖子这么晚，受了这么重的伤，还等在这里，显然是打算找自己算账的！

    杨昊只是脑袋一转，马上就明白江大豪想做什么了。

    事实上，刚才他在舞台上，一眼观七，视野开阔，自然也看到了胖子发动起的玫瑰花争夺战。

    这时候自然能轻易洞穿胖子的意图。

    胖子一见杨昊回来，尤其是还捧着玫瑰花回来，那双肿胀发红的眼睛，顿时更加红了。

    他张开红肿的嘴巴，正要说话。

    但杨昊竟然先一步开口了：“江大豪，你今晚做的什么好事，你竟然还好意思出现在我面前！”

    他佯装生气，一把玫瑰花扔在地上，开口就质问了起来。

    这下子，没说的，胖子当场懵逼了！

    我草，这，这，这特么好像是我的对白好不好！

    被这么一抢白，胖子连话都不会说了，下意识的愣愣回道：“我做了什么？”

    “你特么还好意思问！？”

    “你对刚才对我露出那个猪哥样是几个意思！？”

    “我的老大啊！我是男的啊，我是你的老三啊，你特么简直禽兽不如啊！”

    杨昊的语气近乎哭诉。

    胖子却差点哭了！

    他张大了肿胀的嘴，嘴唇剧烈得颤抖。

    这，这，这特么不是你先扮成女孩子么，还扮得那么好看，这能怪我么！

    杨昊看到胖子的表情，不用想就知道他在想什么，当即继续道：“是！是我先扮女孩子的，但你身为兄弟的，你难道没认出我么！”

    “哈！你有没有搞错！竟然没有认出我！？”

    胖子都要哭了：“我是真的没有认出你啊！而且，”

    杨昊猛地大手一挥，打断他的话：“行了，先不说这个，那这束花呢？”

    “这束花也是你先抢黄思聪的吧！”

    杨昊猛地伸手指着地上的玫瑰花。

    “这，”

    “这什么这！你为了自己的一己私欲，竟然去抢兄弟用来泡妞的玫瑰花，你特么还是人吗你！？”

    “我，”

    “我说你禽兽不如有说错吗！？”

    “我，”

    “我现在对你很失望，这个兄弟我不知道还能不能交下去！”

    杨昊此时的脸上，赫然已经全是一片痛惜之色。

    他偷偷瞄了一眼旁边愣呆的胖子一眼，不禁一惊。

    吗的，好像有点演过头了！

    好在，让他松了一口气的是，

    下一刻，胖子终于不支了，终于崩溃了。

    他扑过去一把抱住杨昊大腿：“不要啊，老三，我错了！原谅我吧！”

    胖子哭号着，忽然好像想起什么似的，从钱包里掏出珍藏的最后一个粉红小物件，硬塞给杨昊：“对了，要不这样，我也送你一套，你原谅我吧，我真的知错了！”

    杨昊有些无语的看了那个姓杜的小物件一眼，做戏做全套，只好勉为其难的收下。

    “我现在有点困了，你自己好好反省一下。”

    留下胖子痛哭忏悔，杨昊捡起玫瑰花，连忙暗呼侥幸的溜进了房间。