
    迎新晚会过后。

    一个人在校园里，悄然走红。

    而那个人，就是杨昊！

    没错，就是杨昊！

    不过，真正走红的，却是叶家怡！

    没错，就是叶家怡！

    因为杨昊冒充她的名字，演唱了一首极为感人的歌曲。所以叶家怡这个名字迅速火遍了整个校园。

    叶家怡三个字，就这样阴差阳错的成为了校园女神的代名词，叶家怡本人的名气自然也水涨船高，一下子拔升到三四层楼那么高。

    高到，甚至有人将叶家怡和鼎鼎大名的霍宛凝作对比。

    真系令人哭笑不得啊。

    而更令人哭笑不得的是，

    众多的吃瓜群众，连叶家怡本人的样子都没有彻底搞清楚，就将叶家怡三个字推到校花的宝座上。

    于是乎，

    一夜之间，叶家怡就从一个小有名气的系花，摇身一变，一下子变成整个深南大学的校花。

    生活之妙不可言，命运之难以捉摸，莫过于此。

    名气一大。

    不出一天，叶家怡的大量照片，关于她的所有资料，顿时毫无意外的出现在学校论坛上。

    然后被万千学友评头论足。

    她的身高，她的长相，她的家庭状况，以前在哪里读书，有没有感情经历。

    都一览无余。

    甚至叶家怡一直没有暴露的叶妈米粉店，都被网友一一扒了出来。

    就连三围。。

    咳咳，不可描述。

    但总之，那叫一个详细。。。

    只是对于叶家怡的长相，有部分网友提出质疑，说好像不是迎新晚会上面唱歌的女孩啊？

    不过这种质疑声很小，很快就被众多赞美求爱声淹没。

    毕竟叶家怡本身也是一个大美女。

    就这样，叶家怡什么都没做，糊里糊涂就彻底坐稳了校花宝座，成为了深南有数的名人。

    她成为校花之后，

    自然而然，

    每天都有男生跑来找她各种搭讪，每天舍友都强行的想拉她出去，每天都有人想方设法的约她。

    不但如此，

    她妈妈开的『叶记正宗桂林米粉』居然也跟着小火了一把，短短的几天之内，生意额起码暴涨了三分之一！

    当然，

    出名了，有好处，自然也有坏处。

    而坏处就是，叶家怡每天不得不应付数不清的搭讪和邀约，还必须抽了更多的时间去桂林米粉店帮忙。

    这让叶家怡一连好几天都没有时间去找杨昊！

    她心里那个委屈啊。。。

    而以上的情况，便是杨昊从叶家怡抽空发来的牢骚信息中得知的。

    杨昊看到这个情况之后，也是吓了大一跳。

    我泥马的！

    尽管他已经有所预料，

    但真的没想到，他只不过是用净音糕爆发一下，唱了一首歌而已，居然得到了这么大的反响。

    叶家怡这就成了校花？

    这也有点太夸张，太容易了吧。

    还是说，原来校花就是这样炼成的！？

    不过杨昊惊吓之后，又有些小庆幸起来。

    他现在一想，

    还好！

    真的是还好啊！

    还好当时被坑了，男扮女装。不然的话，以自己本来的样子登台演唱，一不小心火了的话，那就麻烦了。

    到时候像叶家怡这样俗事缠身，哪里还有时间修炼？

    嗯，不过这样也好，叶家怡被缠住了，少点来找自己，自己也就多点时间修炼。

    哈哈！

    一念及此，杨昊顿时乐了，干脆就深藏功与名，让叶家怡继续置身于水深火热之中。

    而他自己，则心安理得的安心的上课和修炼了。

    ……

    除了上课之外，杨昊将所有的时间都投身于修炼之中。

    修炼无岁月，转眼便是半个月。

    这一天。

    杨昊将自己锁在房间里，心无旁念的继续修炼。

    他盘膝在床上。

    在他的旁边，赫然摆放着一大箱敞开的金银。

    猪八戒一共给他四箱金银，他已经消耗了三大箱。

    这已经是他手里的最后一箱金银了。

    话说回来，

    那修炼消耗去的三箱金银，换算为人民币，恐怕也相当于几百万了吧。

    但杨昊丝毫都不心疼。

    因为他的修为，早就已经悄无声息的到达了炼气中期巅峰。

    嘿嘿。

    只差一步，他就能晋升为炼气后期啦！

    而今天，

    而现在，

    杨昊便是打算迈出这一步！

    凝神静气，

    他缓缓闭上了眼睛。

    『梵圣炼金诀』渐渐运转起来。

    一遍又一遍，一个周天又一个周天。

    霎时间，

    一股无形的吸摄之力，开始作用在周围的虚空之中。

    杨昊漆黑一片的感应中，顿时泛起了星星点点的七彩斑点。

    红的蓝的青的黄的金的。

    而那些呈现淡金色的光斑，便是金之灵气。

    杨昊并没有理会这微末的金之灵气，轻车熟路的，将功法运转散发的吸摄之力，作用在旁边的金银上。

    顿时，一股近乎肉眼可见的金银灵气，被吸摄入杨昊体内丹田中。

    金银灵气透体而入，渗透骨骼，通过血脉，缓缓的汇入丹田。

    这时候的杨昊，体表也随之散发出纯金光芒起来。

    而在内视感应中，杨昊可以清晰的看到，吸摄而来的金银灵气，此时赫然已经融入了那道金色气团之中。

    他的丹田，只有两样东西。

    一样是一枚寒光闪闪的彩色飞针。

    乃是杨昊之前炼化的高阶道器『避雷针』。

    而另一物，便是这团似虚似实的金色气团了。

    这道金色气团，正是杨昊的本命庚金灵气，此时正在缓缓的旋转着，不断的将金银灵气容纳转化。

    其实他在炼气初期的时候，这本命庚金灵气只有小小的一道。

    不过当他突破了炼气中期后，这一道本命庚金之气便已经浓郁得能够凝聚成团了。

    而当杨昊到达炼气中期巅峰，这团本命庚金之气，甚至有了转化为雾气的迹象。

    杨昊知道，只要将金色气团彻底转化为金色雾气团，他就是炼气后期了！

    只是，

    看起来似乎很简单，实际操作起来却有些困难。

    一股股的金银灵气，连绵不绝的融入金色气团，只不过是让它体表的颜色稍微加深了一些而已。

    变化可以说是微乎其微。

    杨昊并没有气馁。

    还是努力运转着『梵圣炼金诀』。

    一小时，两小时，四小时，六小时！

    很快，外面天都黑了。

    杨昊赫然又修炼了大半天。

    而这时候，他手里最后的这箱金银，蕴含的金银之气显然已经不多了，颜色都变得黯淡起来。

    不过没关系。

    因为在这时候，杨昊已经到了突破的关键时候。

    他大力运转功法，吸纳，吸纳，吸纳！

    一股股金银灵气灌注在金色气团里，

    被他转化，转化，转化！

    这时候的金色气团，已经有了大半转化雾气的迹象了！

    快了快了！

    快要成功了！

    杨昊憋足了劲！

    突破！

    突破！

    突破啊草拟吗！

    下一刻，

    轰的一声！

    杨昊突破，失败！

    草啊！

    他睁开了星眸，郁闷的大骂了一声。

    突破炼气后期，宣告失败。

    他丹田里的金色气团，这时候虽然已经转化到极致，有了大半雾气的迹象，但始终无法真正彻底的转化成功。

    杨昊回想一下，再看到身前的金银还蕴含不少灵气之后，顿时就明白，自己应该是遇到了传说中的修炼瓶颈了。

    没办法。

    众多周知，修炼都是有瓶颈一说的。

    有时候很容易突破，有时候却很难。

    就像杨昊炼气初期突破中期的时候，那时候当然也是有瓶颈的，只不过当时很容易就突破了过去。

    可这一次，杨昊想要突破炼气后期，显然没有那么容易了。

    所以，总的来说，

    还是修炼难啊！