
    天庭。

    坛贡所。

    这是一个连接天下无数贡桌的地方。

    说白了，这就是净坛使者猪八戒办公的地方。

    这阵子，

    猪八戒吃完贡品，正在呼呼大睡呢。

    忽然间，

    一阵独特的感应传来。

    他侧了侧身子，打了一个呼噜，没有理会。

    但猛然间，猪八戒猛的睁开了眼睛！

    这个感应，他如果没有记错的话...好像是被自己标注了特别关注的猴戏信息提醒吧！

    靠！

    想到这里，猪八戒一个激灵就跳了起来。

    连忙掏出蟠桃牌微信手机，低头看去。

    果然就看到了梦寐以求的信息：

    “老猪，老猪在吗？俺找到办法啦！”

    赫然是齐天大圣孙悟空发过来的！

    猪八戒看完信息之后，那叫一个激动啊！

    二话不说，马上回复：“猴哥，我在呢，你找到了办法了！什么办法！？”

    猪八戒甚至激动得手都打颤了，颤颤巍巍的，才把微信发了过去。

    然后他就期待的等在原地。

    片刻之后。

    只听叮的一声。

    猪八戒浑身一震，只觉世间上最美妙的仙音也不过如此了。

    随即他喜笑颜开，嘴巴都咧到了耳根，笑眯眯的点开了屏幕上呈现的红包！

    然后在猪八戒期待的注视之中，红包页面缓缓转动。

    下一刻。

    恭喜你获得了一个杜蕾丝牌避酝套！

    避酝套？

    还杜蕾丝牌？

    这是什么法宝？

    猪八戒有点懵。

    猴哥这是给自己发的什么啊！？

    猪八戒疑惑极了，不禁看向了微信上自带的介绍信息。

    杜蕾丝牌避酝套，具备能够略微阻碍人伦之道的功效。

    猪八戒看得似懂非懂，干脆玄光一闪的，从微信手机里，取出了这个东西。

    他仔细端详。

    顿时发现，这个杜蕾丝牌避酝套是一个正方形的小物件，外层似乎包裹着一层粉红色的包装。

    捣弄了一会，猪八戒实在搞不懂用途之后，只好急忙的发微信问道：“猴哥，你发过来的是什么法宝啊？俺搞不懂啊！”

    看到这条信息，躺在自己房间，玩着微信的杨昊顿时笑疯了！

    哈哈哈！你当然不懂！

    这可是人界才有的东西啊！

    传送避酝套过去给猪八戒，算是彻底打开了杨昊的思路。

    他因此发现了一条另辟新径的坑神之路！

    哈哈，

    试想一下，如果有一天，杨昊拿一包辣条，就能从太上老君手上换到一颗金丹的话，又或者从王母娘娘手中换个蟠桃的话，

    那简直不要太爽啊！

    哈哈！

    杨昊笑完过后，再次打字：“你先不要急，老猪。且听俺老孙娓娓道来。”

    “好的，猴哥，你说。”猪八戒还是迫不及待的回道。

    杨昊想了想，斟酌了一下，这才开始回道：“这个法宝，乃是我呕心沥血，花费了无尽心力，耗费了大量的物资，这才研究出来的惊天地泣鬼神的跨时代姻缘系列法宝，你应该知道看到介绍了，它能够略微阻碍人伦之道！”

    “呃，猴哥，听你这么一说，我更糊涂了，你能不能再简单一点。”

    杨昊剑眉一皱，晕，说到这份上了，你还不懂？

    “好吧，简单来说，也就是它能够避酝！这下子，你懂了吧？”

    “避酝？你是说。。？”

    “对的，没错，就是你在跟仙女那啥的时候，只要将它套在你的猪根上，然后它能够保障最后你的仙种不会落入仙女体内，很好的避免了怀上仙孕的机会！”杨昊简单直接了当的解释道。

    这下子，总该明白了吧。

    果不其然。

    猪八戒看到信息后，顿时浑身一震，恍然大悟。

    原来，是这样！

    他回过神来，不禁满脸的狂喜之色！

    我擦，神器啊！！！

    简直就是开天辟地的神器！

    吗的这种规避姻缘，阻碍人伦知道的手段，估计就算月老那厮看到，恐怕都要甘拜下风啊！

    猴哥就是猴哥！

    猪八戒眼睛大亮，握着手中的避酝套，顿时如获至宝！

    随即他颤抖着手，激动的打字道：“猴哥。你是俺大哥！你是俺亲哥！俺对你的敬佩就犹如滔滔江水，连绵不绝！又犹如黄河泛滥，一发不可收拾！”

    呃，

    杨昊手机屏幕上，猪八戒发来的信息，不禁老脸一红。

    他完全没想到，一不小心，就把猪八戒给忽悠成脑残粉了。

    事实上，

    他只是随手而为而已。

    因为净音糕帮了杨昊一个大忙，所以杨昊自然也有些感激猪八戒的。

    正所谓有恩报恩，有仇报仇嘛。

    杨昊也就决定，帮猪八戒想想办法。

    正巧晚上回来时，胖子塞了一个避酝套给他。

    原本杨昊回到房间之后，就打算扔掉的，但忽然灵机一动，想到了猪八戒。

    猪八戒打算吃完仙女就松，这个东西不正是他需要的东西吗？

    要知道，吃完就松的前提是什么？

    就是没有搞出人命啊！

    所以杨昊也就灵机一动，随手而为，将这个东西发给了猪八戒。

    当然，就算杨昊给猪八戒避酝套了，但并不是说杨昊不讨厌猪八戒的渣男做法了。

    这其实与他的初衷并不冲突。

    毕竟说到底，他提供避酝套，充其量只是提供了一个避孕方法而已，真正坑骗仙女，还是猪八戒自己。

    不过老实说，杨昊对于猪八戒是否能够坑骗到仙女，用上避酝套，还是保留怀疑态度的。

    因为从传说看来，这头猪泡妞确实不咋滴啊！

    呵呵。

    可杨昊不看好，猪八戒自己本人却十分之兴奋。

    敬佩完杨昊后，他未等杨昊回应，便继续道：“猴哥，那我先去试验一番了，这神器握在手里，不拿去用简直就是暴遣天物啊！”

    杨昊一愣，这就去体验？

    他呃了一声，不禁有些好奇的打字问道：“老猪，你找谁试验？”

    天地良心。

    杨昊真的是好奇，才这样问了一句。但在猪八戒看来，却是猴哥在小看他了！

    他妹的！

    猪八戒当即有些生气了：“我擦，猴哥，你小看俺老猪？”

    杨昊连道：“呃，怎么会呢，就是问问而已。”

    猪八戒这才好受了一些，不过还是觉得有必要解释一番，不能让自己师兄看不起啊！

    他当即这样回道：“猴哥，我偷偷跟你说，你不要告诉别人。不是俺老猪吹，虽然嫦娥玄女之流俺搞不定，但王母娘娘宫殿里的人仙小红和小翠对我还是挺仰慕的。”

    杨昊不禁愣了。

    还有这事？

    好吧，他还真不知道。

    但猪八戒煞有其事的语气，让杨昊不禁信了几分。

    不过一想到，小红小翠两个仙女被这头猪头压在身下的情形，杨昊就浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    “行了行了，你快去吧。”

    杨昊连忙赶他走。

    不过最后杨昊也未忘语气严肃的提醒，让猪八戒千万不要泄露丁点避酝套的信息，更不能说是从他手中得来的。

    虽然这一次传送避酝套让他打开了新的思路。但无论怎么说，都有暴露自己凡人身份的可能。

    所以此事还需要从长计议一番。

    而猪八戒自以为避酝套是神器之列，便也自行脑补到此事的重要性，当即信誓旦旦的答应了下来。

    如此，杨昊才放下心来。