
    杨昊一下子懵逼了。

    天地良心。

    他只是单纯的想要叶家怡出现而已。

    谁知道这妞居然一言不合就告白，还一下子抱了过来。

    一时间杨昊手足无措的愣在那里，都反应不过来了。

    但看到这一幕。

    台下却又轰动了。

    “啊！我看到了什么！？”

    “不要啊！”

    “不可能，我不相信！！！”

    怒吼声阵阵，

    没办法。

    实在是这一幕有些辣眼啊！

    两个女孩子抱在一起，成何体统啊！

    尤其是那些男生，有一个算一个，全都瞬间心碎了。

    胖子的一颗玻璃心也碎了。

    最伤心的就是他了！

    为了台上那个女孩，他不惜背叛兄弟，还和其他同学大打出手，疯狂抢夺。

    结果却为他人做了嫁衣。

    他那个恨啊！

    江大胖仰天怒吼一声，随即愤恨的吐出了一口老血。

    不过黄思聪却更恨，

    这时候他下意识看了一眼，抱着玫瑰花跟杨昊拥抱在一起的叶家怡。

    辣眼睛之余，心里更加恨了。

    不过这种恨，却全被他算在了胖子身上。

    要不是江大豪这个胖子抢他玫瑰的话，这时候他肯定拿着玫瑰抱着顾少丽了！

    想到这里，黄思聪也怒吼了一声，扑向了胖子。

    胖子也处于愤恨状态，自然不会束手被揍。

    于是乎，两个人顿时扭打在一起。

    不过，这时候自然没有人注意他们，所有人的目光都放到了台上面。

    原先还抱着看戏心情的女生们，此时也被台上的一对拉人感动了，自发喊了起来：“在一起！在一起！在一起！”

    而那些男生则大喊：“不要！不要！不要！”

    喊声传来，顿时把杨昊吓了一大跳。

    他苦笑起来，就要伸手推开叶家怡。

    可是，

    让他无语的是，叶家怡抱得太紧了！

    就好像怕他消失似的。

    杨昊暗叹了一声，他还真不好强行推开叶家怡了。

    不过这舞台，看来是不能久待的了。

    “不好意思啊，其实她是我妹妹。”

    杨昊连忙解释了一声，然后抱着叶家怡，不顾主持人的挽留，退下了舞台。

    直到这时候，这场精彩的歌唱表演才算彻底完满，台下的观众们渐渐也不再喊了，不过在杨昊退场的同时，他们也很给面子，送去了一阵经久不息的掌声。

    片刻后，掌声终于渐渐停息。

    台上的主持人，这才笑着走出来，开始继续主持。

    骚动了一阵的会场终于重新稳定下来，迎晚会继续进行。

    这时候，台下的顾少丽的注意力，也随着杨昊和叶家怡退场，而收了回来。

    她这注意力一回来，顿时就注意到，旁边不远处扭打在一起的江大豪和黄思聪。

    两人你推我撞，毫不相让。

    看到这一幕，

    “不要打了！”

    顾少丽顿时吓得脸色发白，一下子冲过去，将两人拉开了。

    女孩子的架入，总算让两个怒火中烧的男人停了下来。

    不过，显然余怒未消。

    这时候，鼻青脸肿的江大豪瞪着鼻青脸肿的黄思聪，气喘吁吁的，对顾少丽说道：“少丽，你信不信，你晚来两分钟，我能把这家伙的屎都给打出来！”

    “草！”黄思聪闻言顿时怒了：“来啊，说你胖还喘上了是吧！来啊！”

    眼看两人又有打起来的迹象，顾少丽猛地大喊了一声：“都别吵！”

    “有什么好吵的，有什么好打的！”她厉喝了一声，顿时震住了两人。

    不过随即黄思聪还是有些委屈的说道：“少丽，这家伙把我的玫瑰花硬抢去送给别的女孩，你说我能不生气吗！”

    “这不是没送到吗！？”胖子郁闷的说了一句。

    “可你抢了！”

    “抢了就抢了嘛，最多把钱还你！”

    “这是钱的问题吗！？”

    两人又吵了起来，顾少丽拉都拉不住。

    可忽然之间，胖子却不出声了。

    黄思聪骂了他几句，都没有被骂回来，顿时发现不对劲了。

    他发现胖子瞪着肿胀的眼睛，死死瞪着一个方向。

    顾少丽自然也发现了这个奇怪的情况。

    于是乎，黄思聪和顾少丽顿时疑惑的顺着胖子视线看去。

    只见那个方向，赫然两个抱在一起的人，正缓缓的走过来。

    黄思聪一愣。

    这不是刚才台上的两个女孩吗？

    “家怡！”

    而这时候，顾少丽已经欢呼了一声，跑了过去。

    家怡？

    叶家怡？

    这披头散发的女孩子是叶家怡？

    江大豪和黄思聪听到顾少丽的话，不禁齐齐一愣。

    。

    是的。

    那个披头散发的女孩，正是叶家怡。

    而抱着她走来的女孩，自然就是杨昊。

    杨昊刚才原本是想第一时间前往化妆室卸妆的。

    但下台之后，叶家怡这妞死死的抱着他，说什么都不肯松手了。

    杨昊无奈，经过这边的时候看到顾少丽，只好过来求助了。

    他自然也看见了胖子和黄思聪，但这时候也不好打招呼，于是也就没管了，只对顾少丽：“麻烦你帮我送她回宿舍。”

    “好！”

    顾少丽应了一声，二话不说的过来拉叶家怡：“家怡，家怡，跟我回去了。”

    只是无论她怎么喊这么拉，叶家怡都一动不动，死死的拽着杨昊的吊带，不肯松手。

    “我看你还是送她回去先吧。”

    顾少丽摊开双手，笑了笑，无奈道。

    杨昊顿时哭笑不得起来。

    这个叶家怡，什么时候变得那么无赖了！

    杨昊低下头，见怀里女孩脸上还是楚楚可怜的花脸猫模样后，只得叹了一声。

    “那就这样吧，我们先走了。”

    杨昊转头看了一眼呆若木鸡的胖子，和愣在旁边的黄思聪，终于不再停留，带着叶家怡走了。

    “拜拜！”顾少丽挥手告别。

    只是，待得杨昊两人走开两步后，黄思聪疑惑的看着两人背影，急不及待的问顾少丽：“那是叶家怡？可抱着她的女孩又是谁啊？”

    胖子这时也窜了过来，着急的看着顾少丽：“是啊，那个女孩是谁啊，少丽？”

    顾少丽好笑的看着两个呆头鹅一眼：“你们不是跟人家住在一起的吗？还问我他是谁！不会这样都认不出来吧！？”

    “什么！？他是！”黄思聪一愣，隐约意识到什么。

    江大豪却猛地瞪大了眼睛。

    恍惚之间，一道闪电劈了下来！

    他瞬间脑洞大开，终于想到，原来那个超好看的女孩，

    原来是，杨昊！！！

    我我我我我我我我我我我我我去你妹啊！

    老三，你这个坑货啊！

    我草！你特么早说啊，这下可把我坑惨了！！！！！！

    胖子郁闷吐出一口鲜血。

    但下一刻，他忽然含血的跪了下来，抱着黄思聪大腿，痛哭流涕忏悔道：“呜呜呜！！！老二我错了！我对不起你！是我有眼无珠！是我鬼迷心窍！你不要打我不要骂我！看在我送你一套的份上，勉勉强强原谅我吧！”

    “滚！”黄思聪脸色涨红，怒吼着，一脚将他踢飞。

    顾少丽“……”