
    杨昊的问题解决了。

    叶家怡却遇到了新的问题。

    事情，还要从她当上校花之后说起。

    话说因为杨昊的缘故，叶家怡一夜成名，登上了校花宝座。

    成为了校花之后。

    相应的，

    叶家怡每天都要应付无数搭讪，每天都必须抽出更多的时间，去帮忙叶妈顾店。

    而这里，就是关键了。

    试问叶家怡在心有所属的情况下，怎么可能接受别人的搭讪，或者邀约？

    答案不是明摆着的吗！

    于是乎，对于搭讪，邀约，叶家怡都是能推则推。

    不能推，就避。

    实在避不开，她就干脆翻脸。

    总而言之，就是对除了杨昊之外的男生不假辞色！

    刚刚开始，还好。

    但随着时间推移，叶家怡拒绝得多了，翻脸翻得多了，麻烦事就来了。

    学校论坛上，开始出现对她不好的言论。

    例如：

    “校花叶家怡，高兜无比，不将人当人看。”

    “论校花叶家怡，高冷还是清高？”

    “校花叶家怡，外表清纯动人，内心冷漠无比。”

    这些帖子甚至被众多同仇敌忾，不明真相，别有用心的网友们顶得高高。

    就这样，

    渐渐的，叶家怡虽然还拥有校花的人气，但却渐渐失去了人心。

    失去人心什么的，叶家怡自然是不在乎的。

    因为她本来就没有想俘虏什么人心的想法。

    可让她没想到的是，从那开始，叶妈的米粉店的生意额居然跟着暴跌起来！

    虽然也有附近最近新开了一间“兰州拉面”抢去了生意的缘故，但很显然，与叶家怡失去人心也有直接的关联。

    随着叶家怡继续我行我素的拒绝搭讪，更加恶劣的情况出现了！

    甚至美食街和校园都开始有了一个传言，说叶记米粉店的桂林米粉，很难吃！

    呃。虽然是事实。

    但你特么也别说出来啊。

    这一传，叶记米粉店生意额再次暴跌。

    哎，原本叶妈的米粉生意总的来说，还是过得去的。毕竟每天都有新顾客来光顾嘛。

    但被这么一传，新顾客自然也减少了许多。

    现在的生意，甚至比叶家怡成为校花前更差！

    短短的一个月，这间小小的叶记米粉店，就经历了从人间升到天堂，又从天堂落到地狱的一波三折。

    还是应了那句话。

    生活之妙不可言，命运之难以捉摸，莫过于此啊。

    “那你妈打算怎么办？”

    杨昊这时坐在近乎空无一人的米粉店里，瞥了厨房里面忙活的叶妈一眼，向坐在旁边的叶家怡问道。

    叶家怡的这些遭遇，自然在短信里面告诉他了。

    今天他修炼了一次，见还没有突破，干脆也不强求，便过来了一趟。

    他也很给面子，虽然知道难吃，但还是点了一碗桂林米粉。

    “不知道。”叶家怡也看了一眼厨房里的母亲，见她在煮米粉后，才悄悄靠近杨昊，轻声说：“这一个月的生意是越来越差了，我估计挣的钱都不够这个月交铺租的。”

    “啊，怎么办啊。。”叶家怡唉声叹气道。她算是明白了，原来校花不好当啊。

    不过这时候，叶妈刚好端着米粉出来了。

    她将米粉放在杨昊面前，随即给了叶家怡一个爆栗，责怪道：“你这孩子，跟杨昊在说什么呢！？”

    “啊痛啊！妈！我跟杨昊说学习呢，你干嘛？”叶家怡捂住脑袋娇哼道。

    杨昊好笑的看着她。

    叶妈则教训道：“别以为我没听到！”

    “我跟你说，不用你担心店里面的事，你好好的给我念大学就行！”

    这大概就是所有父母的写照吧，所以的艰辛都默默承受着，只愿给孩子最好的。

    叶家怡闻言，当即眼圈一红：“妈，对不起，都是我害了你。”

    事实上，这几天她一直在自责，如果不是自己失去人心的缘故，可能店面的生意还没有不会搞成这样。

    看到叶家怡自责的样子，叶妈顿时不忍再责怪。

    她表情柔和了下来，摸着女儿的头：“怎么能怪你呢，说到底，也是妈妈做的东西不好吃。”

    这个倒是事实，一个餐饮店，归根结底，卖得都是食品，而不是人气。

    人气有了，但如果没有相应的好食品，无论如何，最后都是保不住人气的。

    米粉店的现状就是一个很好的证明。

    叶妈做的米粉确实不咋滴。

    不过，看着这母慈子孝的一幕，不知为何，杨昊忽然觉得口中的米粉也似乎不是那么难吃了。

    于是他大口大口的吃了起来。

    还发出漱漱漱的声音。

    这一幕把旁边的叶家母女都逗笑了。

    笑完过后，凝重的气氛才消散了一些。

    叶妈随即笑着杨昊道：“杨昊，真的谢谢你捧场了！下一次再来，阿姨给你做真正好吃的桂林米粉！”

    杨昊一愣。

    真正好吃的桂林米粉？

    叶家怡也愣了，连忙问：“妈，你说什么啊？”

    “呵呵。”

    叶妈笑了一声，继续道：“妈已经联系了一个朋友，老家是桂林的，她那里就有真正的桂林米粉配方，明天我就去桂林找她，把配方买回来。”

    “真的！？”叶家怡惊喜不已。

    杨昊也为此剑眉一扬。

    “当然！”叶妈点点头，然后嘱咐道：“你就安心念书就行了。”

    “嗯嗯。”叶家怡这才松了一口气。

    不过随即她又想起一个问题，皱眉道：“妈，你要去几天啊，店不开了吗？”

    “快的话三四天，慢的话大概一周吧。你自己一个人肯定开不了店，只能让它闲置几天了。”叶妈回道。

    “啊！那岂不是又不能挣钱，又要交租？”

    “那也没办法了！”叶妈无奈。

    杨昊对此没有出声，毕竟他也没有什么办法。

    只是下一刻，叶家怡眼珠却滴溜溜一转，蓦然落在了他的身上。

    “你盯着我干嘛！？”杨昊疑惑道。

    叶家怡嘻嘻坏笑：“杨昊，想不想挣点钱花花啊？”

    杨昊一愣，未等他说话，叶家怡又转向了叶妈，笑道：“妈，我有个建议，要不店就别关了，让我跟杨昊一起开几天？你卤好哪些食材在那里，我们现取现用就行了。”

    “杨昊厨艺不错，煮个米粉什么，难不到他。”她这样说道。

    杨昊愣完过后，直接懵逼了。

    喂，大姐，我只不过是过来吃碗米粉而已啊，谁有空陪你开什么米粉店啊！？

    “我抗议，我拒绝！”杨昊跳起来说道。

    开玩笑，怎么可能为了你生意这么差的几天利润，而耽误了我的修炼大计啊！

    叶家怡瞥了他一眼，问道：“你不想挣点钱交学费之类的吗？”

    杨昊闻言一怔。

    叶妈便以为他心动了，想了想，道：“如果是这样的话，那也行，这几天我不在，你们挣到多少钱，都平分得了。”

    叶家怡看了杨昊一眼，见他还是没有反应。

    当即拍板：“那好，就这么愉快的决定了！”