
    合作开几天米粉店的事情，就这样被叶家怡愉快的决定了。

    杨昊最后并没有再说什么，吃完米粉，跟叶家母女告别，便就离开了米粉店。

    只是走在路上，杨昊的星眸却不禁微咪了起来。

    说实话，如果按照米粉店现在这样的生意情况，几天之内，营业额顶天也就几百块钱。

    而这几百块钱，他还要跟叶家怡平摊，一人一半。

    折算下来，也就是等于他一天才挣个几十块。

    这几十块一天的活，杨昊怎么可能去干！？

    所以说，

    他最后同意叶家怡的建议，自然是有其原因的。

    而究其原因，还是要从杨昊手中的两瓶甘风玉露说起。

    可别忘了，之前他可是有从土地爷手里抢到了两瓶甘风玉露啊！

    只是最近修炼要紧，他这才没有拿出来使用。

    而刚才，叶家怡的建议便是让他忽然想起了这茬。

    杨昊心念一转之下，这才同意了合伙开店的建议。

    他的想法很简单。

    联想到桂林米粉需要搭配肉类，杨昊便打算将那些甘风玉露，用来喂养出一批优质的肉类。

    试问有了这样的肉类加持，一碗小小的米粉何愁不好吃？

    到时候，别说一天几百了，一天几万都有可能！

    杨昊仔细的想了想，随即将目标放在鸡类身上。

    原因很简单。

    第一，便宜实惠，第二，其易宰杀。

    当然，最重要的，还是鸡的幼崽容易获取，不像猪牛羊等。

    决定好了喂养鸡类，

    眼下放在杨浩面前的，还有一个难题。

    那就是饲养的地方。

    要知道，既然决定要养鸡，自然不是一只两只的规模，起码也得是一批。

    他总不能在校园里面，或者宿舍里养一批******不过为了做那么几天生意，特意租一个地方养鸡。。。。

    似乎有一种“做酱油鸡，但酱油还贵过鸡”的感觉啊！

    嗯。

    话又说回来。

    其实杨昊的微信手机，也是可以装鸡的。

    毕竟它本身就是一个能够容纳万物的空间法宝。

    只是，

    这个空间法宝，被太白金星加上了诸多法术法阵之后，却变得不纯粹起来。

    简单来说，就是产生了一个BUG。

    它能够装天装地装万物，却不能装它的主人。

    杨昊进不去，又谈何喂鸡，又怎么使用甘风玉露？

    嗯。

    这样的话，

    看来养鸡场这点小事，还是得找神仙了。

    于是乎，

    杨昊二话不说，马上掏出了蟠桃牌微信手机，秒登微信。

    不过，这事找谁好呢？

    杨昊的目光，开始在微信界面上巡梭。

    他的微信好友，一个手就可以数得过来。

    二郎神？

    绝对不行！

    太白金星？

    也不行，也闹翻了。

    财神爷？

    呃，这个也不靠谱。上次杨昊呼他几次没应。后来他也自动自觉找回杨昊了。

    姿态还放得挺低的，不过杨昊最后也只是在他身上坑了三个金元宝。

    并不是杨昊不想坑多点，实在是这家伙太过守财。

    这样的守财坑，杨昊觉得还是尽量少接触。

    而这样一来，

    杨昊的目光，只好落在最后的肥头大耳头像上了。

    净坛使者，猪八戒。

    他跟杨昊的关系还不错，杨昊也只能找他了。

    这个家伙，应该是有空间法宝的吧。

    “速度回我！”

    这一次，时间紧迫，杨昊也懒得废话，说了一句后，直接就扔了一个红包过去。

    片刻之后。

    叮叮叮！！！

    “啊，神器！！！”

    “厉害了我的猴哥！”

    “猴哥，你是我亲哥啊，还有没有，再发一个过来！”

    霎时间，手机连响三声。

    是的。

    杨昊刚才二话不说的，就给他发了一个“神器”过去。

    可把这头猪兴奋的。

    至于如何得来，

    咳咳，这个杨昊不太好意思透露。

    反正只要知道他没犯法就行了。

    看到猪八戒这么兴奋，杨昊微微一笑，随即直接道：“暂时就这一个了，先不说这个了。你那里除了蟠桃牌微信手机之外，还有没有其他的空间法宝？”

    猪八戒看到这信息，先是有些失望，然后又有些疑惑：“猴哥，你要空间法宝又想干啥啊？”

    他忽然发现，最近的猴哥似乎有点奇怪啊？

    总是需要一些乱七八糟的东西。难道这次也是用于泡妞研究吗？

    “你别管，你就说你有没有就行了！”杨昊也懒得解释了，连忙追问道。

    猪八戒呃了一声，有些尴尬：“不好意思，猴哥，俺没有空间法宝。”

    他是真没有。

    他浑身上下，也就只有一个九齿钉耙法宝。还有一个倾家荡产买来的微信手机。。。

    “这样啊，那你把神器还我吧。”

    杨昊当即这样说道。

    他倒不是舍不得那几块钱，只是避酝套在猪八戒看来，乃是神器的存在。既然是神器，杨昊自然不能说给就给了，态度必须拿捏好。

    另一边，看到这信息，猪八戒顿时脸色大变，呼天抢地：“别啊，猴哥，我的亲哥，这个神器我有大用啊！”

    他还想用来约小翠的炮呢！这下被杨昊要回去，简直就是要他的命啊！

    猪八戒脸色大变的发完上面信息后，忽然又想起什么，连忙继续说道：“对了，猴哥，虽然我没有，但是我知道谁有啊？他肯定有！”

    “谁？”杨昊问。

    “土地啊！”

    猪八戒偷偷将那神器收进手机里，然后再继续说道：“就是土地那老小子，他那里可多空间法宝了！”

    还别说，

    经八戒这么一提醒，杨昊顿时星眸一亮。

    是啊！

    自己可以找土地那老小子啊！

    那老小子的地...老多老多了！

    简直可以说是神仙中的最强地产商啊！

    自己身为“大圣爷”，找他要块地，应该不会很难吧。

    杨昊嘿嘿一笑。

    这时候，他不禁想到西游记之中，孙悟空屡次欺负土地的情形。

    嗯，

    猪八戒这建议很不错，自己之前怎么就没想到呢？

    有了这个念头，杨昊便不打算跟猪八戒计较了，当即打字道：“嗯，这样的话我先去找土地了。”

    看到这个信息，

    猪八戒自然大喜过望。

    而土地则大惊失色。

    因为就在这个时候，他的微信手机一震，忽然收到了一条微信好友申请信息。

    当然，收到微信好友申请其实也没有什么好惊的。

    但问题是，

    这个申请之人，是齐天大圣孙悟空啊！

    是那头顽劣的猴子啊！

    我擦，他加我干嘛！

    土地小身板顿时一颤，手机都几乎要扔出去。

    完了完了完了完了。

    他站在原地，哀声叹气，又欲哭无泪。

    皆因历史已经证明。

    这位大圣爷，每一次找他，都特么不是好事啊！