
    杨昊又尝试了几天。

    可惜始终无法突破。

    看来必须借助外物了。

    无奈，杨昊只好掏出了蟠桃牌微信手机。

    但未等他想好要坑那个神仙，微信里面的某个头像却先一步震动起来了。

    咦。

    杨昊顿时惊讶看去，随即发现是猪八戒这货。

    那肥头大耳的模样，也是没谁了。

    点开。

    “猴哥，哈哈哈！我亲爱的猴哥，早上好！”

    好你妹！

    杨昊打了一个冷颤，暗骂一声，没好气的回道：“那么开心干叼啊？搞定小红小翠了？”

    “哈哈，猴哥果然厉害，料事如神啊料事如神啊！”

    猪八戒大喜的回道。

    这一边的杨昊却一下子愣了。

    我去。

    我特么只是随口这么一说好吗。

    不过，还真让我给说中了？

    这头猪真的能吃到仙女？还是两个？

    杨昊对此表示十分怀疑。

    于是他问了：“两个都搞定了？”

    “那倒没有，只是搞定小红了。”猪八戒回复道。

    杨昊弱小的心灵，这才好受那么一点点。

    当然，还是难受居多。

    毕竟这样一来，岂不是一朵仙花插在猪粪上？好仙菜让猪给拱了？

    所以杨昊始终感觉有些腻歪。

    然而，更腻歪的还在后面。

    这时候，猪八戒忽然又发了一条微信过来。

    “哎，其实也可以两个一起搞的，猴哥，如果当时你给多我一个避酝套神器的话，我老猪就一炮双响了。”

    字里行间，全是扼腕叹息的味道。

    杨昊顿时说不出话了。

    在这一刻，

    他的世界观轰然崩塌了。

    杨昊随即唉声叹气，郁闷的打字道：“现在的仙女，口味都变得这么重了吗？”

    “呃，猴哥，你这是啥意思？”猪八戒满脸黑线的握着手机。

    “没啥意思，你有事说事吧，我忙着呢！”杨昊没好气的回道。

    原本他几次突破炼气后期不成，已经憋着一股气了，偏偏这时候这头死猪又来摧残他的世界观，能不气么。

    “哈哈，那个，猴哥，俺就想问问你，还能不能再制造一点神器出来。”猪八戒随后有些忐忑的问道。

    他虽然知道这有些强人所难，但没办法。

    一个确实不够用啊！

    杨昊顿时脸色一黑，我日，你以为那么容易就能制造的吗？

    那可是要花钱买的啊！

    不过，等等。

    杨昊忽然想到，这不是一个要好处的好机会么！？

    猪八戒这会用得爽了，找他要一点好处，估计不会不答应的。

    正好自己急需突破瓶颈的外物，要不就问问猪八戒？

    一念及此，杨昊顿时故意问道：“你还要？”

    “是啊是啊，猴哥，你还有？”猪八戒忙不迭的秒回道，眼睛那叫一个发亮。

    “你不是想吃完就松吗？还要来干嘛？”杨昊又问。

    “呵呵，猴哥，刚才不是跟你说了吗，小红搞定了，但还有小翠啊！”

    猪八戒理直气壮的回道。

    杨昊尽管有所预料，但看到这个回复，还是真服他了。

    “倒不是制造不出来，只是还需要一段时间。”杨昊可不会答应他那么爽快，起码也得拖一拖，拿足好处先。

    “哦，好好好。”尽管如此，猪八戒也心满意足了。

    杨昊看到这里，顿时知道差不多了，于是问道：“还有没有金银，再搞几箱过来。”

    “有的有的。”猪八戒忙不迭回道。

    然后连忙又将几大箱金银，以红包发了过来。

    杨昊笑眯眯的收起。

    虽然现在他卡在炼气中期巅峰这里，但储备一些金银，以待日后突破炼气后期再修炼，也是好的。

    当然，这几箱金银不过是他小小的开胃菜，目的只是为了稍微蒙蔽一下猪八戒。

    然后他这才说出真正目的：“对了，你那里有没有一些突破低阶瓶颈的丹药？”

    杨昊发完这信息，顿时捧着手机，有些紧张的盯着屏幕。

    而猪八戒看到这个信息，则有些疑惑了。

    突破低阶瓶颈的丹药？

    “猴哥，你要这种东西做什么？”猪八戒好奇的问了一句。

    杨昊顿时有些犯难了。

    之前要其他东西，还可以说是为了研究办法，但现在要这个突破瓶颈的丹药，再这样说，好像就有点说不过去了啊。

    无奈之下，

    杨昊只好将当时对太白金星的那套说辞拿了出来：“是这样的，我那些猴子猴孙嘛，其中有一位小猴子踏上了修炼之途嘛，作为老大的我自然不能不管，它这次修炼遇到瓶颈了，找我求助。这么低阶的丹药我肯定是没有的，这不就找上你了吗！”

    这一轮字打完，杨昊手都酸了。

    不过好在，猪八戒显然信了。

    毕竟，人头猪脑嘛，也不会想那么多。

    “猴哥，丹药我没有，但是我这里有一个贡品也有同样的效果。”

    信息一来，红包也来了。

    叮的一声。

    杨昊精神一振，连忙点开了红包。

    一个肉松糕模样的事物顿时映入了他的眼帘。

    恭喜你获得了一块偶迈糕！

    杨昊连忙看介绍，

    偶迈糕，口感松软，味道香甜，还具备让低阶境界瓶颈逐渐松动的效果。

    口感松软，味道香甜？

    什么鬼？

    杨昊记得，上次的净音糕并没有这种介绍啊！

    不过算了。更重要的是，这块什么迈糕，似乎真有让瓶颈松动的效果。

    “嗯，你等等，我把它弄过去先。”

    随便敷衍了猪八戒一句，杨昊便迫不及待的打算服用偶迈糕了。

    他心念一动，微信手机当即玄光一闪。

    一块肉松糕顿时凭空出现在杨昊手上。

    他二话不说，将往嘴里面塞。

    嗬，还别说，还真的是味道香甜，口感松软呢。

    这块偶迈糕几乎入口即溶，随即化为一股热流，融入了杨昊体内。

    他可以感应得到，热流前进的方向，正是其丹田之内。

    杨昊心中一喜。

    不敢怠慢，连忙放下了手机，运转起『梵圣炼金诀』。

    金光渐渐升腾而起。

    杨昊便开始试着在热流的加持下，向炼气后期发起进攻……

    另一边。

    猪八戒便乖乖的等待着。

    他等啊等。

    等啊等。

    终于等到了杨昊的信息回复。

    只是信息中流露出的意思，却让他脸色大变。

    “我草！！！你这头死猪，玩我呢！？”

    猪八戒大惊，他哪里敢玩猴哥啊！以前不敢，现在更不敢了！

    他还指着杨昊给他避酝套去约炮呢！

    “猴哥，出什么事了？”猪八戒瞬间满头大汗，急忙的问道。

    “你还好意思问我？你给我这块什么偶迈糕，味道确实香甜，口感也确实松软，可特么突破不了瓶颈啊！”

    乍一看到这条信息，如果不知情的人，一定会以为杨昊又打算贪得无厌的坑多一遍了。

    但事实上，杨昊这次并不是想多坑点东西。

    而是他吃了那块偶迈糕之后，确确实实是突破不了瓶颈。

    “不可能啊？”猪八戒大呼冤枉，仙界成品，从没有失效一说。

    杨昊也知道这一点，但事实就是他没有突破。

    所以他怒了，继续回道：“你是不是想搞事啊，还不可能！”

    “我特么亲自试验的，还有错！？”杨昊一激动之下，差点把这条信息发出去了，好在关键时刻，冷静下来，这才改为：“我那猴子猴孙还能骗我不成！？”

    “他吃了确实没有突破！”

    不过，看到这句话，猪八戒却渐渐有些回味过来了。

    “哎呀猴哥，你那个猴子猴孙可能误会了，这个偶迈糕只是让瓶颈松动，没说一下子就能突破啊！”他急忙解释道。

    杨昊不禁一怔。

    那边猪八戒继续解释：“瓶颈一定是松动了，但可能还需要一点时间，你让你那猴子猴孙再耐心一点就行了，不用很久的。”

    看到这里，杨昊顿时脸色一红。

    呃，原来是这样啊！

    他这才想起，似乎那偶迈糕的介绍好像真的只说到瓶颈松动啊。

    好吧，看来是自己突破心切，闹了个大乌龙了。

    “哈哈，原来是这样，我回头骂他一顿，没事了。”杨昊想通之后，连忙打了个哈哈。

    “那就好，那就好。”猪八戒大松了一口气，然后又有些忐忑的微信问：“那，猴哥，那神器.....”

    “行，我再试着制造，等我消息吧。”

    看到这个信息，猪八戒心头的大石总算放了下来。

    而杨昊心头的大石也放了下来。

    既然知道现在瓶颈确实松动了，他自然可以安心修炼了。