
    “大圣爷您好您好，别来无恙啊哈哈！”

    一点接受好友申请，土地就忙不迭讨好的打起了招呼。

    没办法。

    只有这样他才能受少一点罪啊！

    尽管土地如今因为地价狂涨的缘故，而水涨船高，成为了堪比财神爷的款爷，但在这位大圣爷面前，他仍然不敢放肆。

    实在是那段西游岁月，太过坑爹了啊！

    所以，虽然知道对方十有八九没有好事，但土地还是不得不像个孙子的赔笑讨好着。

    而看到土地发来的信息，杨昊顿时笑了。

    看来在土地对孙悟空的害怕程度，还在他的意料之上啊！

    这样一来就好办了。

    杨昊顿时也没有拐弯抹角的心思了，当即道：“听说你最近赚不少啊，我也不跟你废话，送一块地给我吧。”

    “地？什么地？”土地看到这里，却有些疑惑了。

    杨昊看到这里，顿时明悟过来，连忙打字纠正道：“哦，不是地，是空间法宝啊，给我一个空间法宝吧。”

    原本他以为起码还要跟土地墨迹一会的，没想到土地爽快又直接的问道：“不知道大圣爷需要多大的？”

    闻言，杨昊顿时愣了。

    尽管有些预料，但这也太爽快了吧！

    都没问你拿空间法宝干嘛，直接就问多大了！？

    我日，土地这家伙的胸襟比起财神那守财货起码要宽阔一百倍啊。

    杨昊不禁感慨连连。

    他自然不知道，实在是大圣爷在土地心中积威已久，这时候听到大圣爷只是要一个空间法宝，土地反而却大松了一口气，这才会如此爽快的问道。

    这边杨昊感慨完，连忙第一时间的打字：“来个一亩的！”

    不过，

    信息刚发出去，杨昊就有些后悔了，马上改口道：“不对，一亩可能不够。”

    “哦，那大圣爷需要几亩才够？”土地依然十分爽快。

    他这话倒让杨昊有些七上八下了。

    其实一亩地已经够他养一批鸡了，但想到日后可能会扩大生产，杨昊又觉得一亩地有些小了。

    他想了想，干脆一咬牙，报了十倍上去：“十亩地吧，十亩绝对够了。”

    但接下来，土地竟这样回道：“哦，十亩地的空间啊，这样的话不需要法宝啊，因为法宝都是论里计算的。十亩地的空间器物不是法宝，连道器都算不上，只能算是个空间法器，小意思！大圣爷，我这就给您发过去！”

    看到这句话，杨昊傻眼了。

    我日！

    原来十亩大的空间器物连法宝都算不上，道器也不是，就是一个小小的空间法器！

    我草啊！

    没文化真可怕啊，自己这不是白白浪费了一个大好的坑会吗？

    杨昊后悔了，正想打字反悔。

    可就在这时，叮的一声。

    土地赫然已经发了一个红包过来。

    杨昊那个无语啊。

    这是第一次，他拿到神仙红包，心情却不美丽的一次。

    点开红包。

    恭喜你获得『一方土地』！

    一方土地，低阶空间法器，里面蕴藏着十亩面积的土地空间。

    看着这行介绍信息，杨昊深知感到了一丝嘲讽。

    我你妈啊！

    哎，不过算了算了。

    事到如今，杨昊也不好反悔了。

    只能勉强收下了这个空间法器。

    不过话说回来，土地这么爽快，下次也未必不能再坑他一把。

    最不济的，就算坑不了空间法宝，但他拥有那么多甘风玉露，让他给个十瓶八瓶的，估计也不是什么问题吧。

    想到这里，杨昊心里终于好受了一些，随即打字告别道：“嗯，我有点事要忙，下次再说吧。”

    “好的，大圣爷再见，大圣爷慢走！”

    土地自然恭敬的回了杨昊信息。

    而直到这个时候，他一直紧绷的身躯，才终于松懈下来。

    他吗的。

    跟大圣爷聊这么一会天，简直比让他跟山精妖怪大战一场还累啊！

    杨昊自然不知道土地心中所想，告别了后者之后，他马上坐车往最近的市场赶去。

    两个小时后。

    杨昊回到了501寝室。

    寝室里面，另外两人也在。

    黄思聪躺在沙发上玩王者荣耀，江大豪则在旁边苦逼的啃着泡面。

    “我草，老三，你去哪里啦，这一身味道的！”

    杨昊经过大厅的时候，胖子马上就脸色一变，跳开三尺远，大叫起来。

    那次迎新晚会之后，胖子掏出血本请杨昊和黄思聪吃了一顿，搞到接下来一两个月都得勒紧裤腰带了，不过宿友之间的关系总算和谐了。

    毕竟本来也不是什么大事。

    黄思聪虽然当时没有送到玫瑰花给顾少丽，但后来他们之间的关系竟然更加融洽了。

    杨昊就更不用说，他本来就在演戏，根本没有生胖子的气。

    这时候听到胖子的大叫声，黄思聪似乎也注意到杨昊身上传来的异味了。

    他眉头一皱，顿时拿着手机，将身子挪远了一些。

    “没什么。”

    杨昊刚才去了一趟市场，还买了一大批鸡苗，这时候身上的气味自然好不到哪里去，但他这时也懒得解释，只是说了一声，便回到了自己房间。

    将房门锁好之后，杨昊就迫不及待的掏出蟠桃牌微信手机。

    他心念一动，手机屏幕顿时玄光一闪。

    随即两个事物便出现在他面前。

    一个是一个造型精美的小瓶子。

    里面装着的，正是甘风玉露。

    而另一个，则是一块褐色的小物件，看起来就像一块正方形小饼干似的。

    而这个小物件，正是杨昊从土地手里要来的空间法器『一方土地』。

    以杨昊现在炼气中期巅峰的修为，炼化『一方土地』这样的低阶法器，已经不用像炼化『避雷针』那么麻烦了，几乎一时三刻之间，就能够轻易搞定。

    所以在得到这件空间法器的时候，杨昊就已经抽空随手炼化完成了。

    而他所购买的那一批鸡苗，自然也被他掩人耳目的，施法收进了『一方土地』之中。

    这时候，杨昊星眸中金芒一闪。

    他身上庚金灵气涌动起来，忽然打出了一个法诀。

    法诀落在『一方土地』上。

    黄光一闪，小饼干似的空间法器表面顿时泛起了一股黄色光芒，并开始缓缓旋转，渐渐形成了一个旋涡。

    杨昊微微一笑，抓起那瓶甘风玉露后，当即心念一动。

    『一方土地』顿时散发出一股无形的吸力。

    紧接着，奇异的一幕出现了。

    杨昊身躯忽然一个模糊，竟然瞬间缩小成迷你状，被吸入了旋涡之中。

    下一刻。

    杨昊只觉眼前一黑。

    再次睁眼的时候，他已经来到了一片陌生的土地上。

    “这就是一方土地的内部空间？”

    环视周围，杨昊不禁啧啧称奇。

    这还是他第一次进入『一方土地』里面。

    视线扫过四周，杨昊顿时发现，这是一片封闭的空间。

    脚下是近乎十亩的一片土地，而四周和天空，则都是灰蒙蒙一片。

    杨昊好奇的打量一阵，见再也没有什么新的发现，便收回了视线。

    然后他这才带着笑容，走向了不远处，那一批叽叽咋咋的小鸡儿。