
    次日。

    叶家怡送走了母亲之后，便早早的往米粉店赶去。

    为了开店，她早就已经向学校请好假了，这时候倒也不急。

    去的一路上，叶家怡心情很好。

    她时不时摸摸手上的四折星红绳子，脸上忍不住露出了甜蜜的笑容。

    事实上，她提议继续开店，确实是想挣一些钱，不让铺子闲置在这里，白交租金。

    只不过，

    最重要的，还是她想借这个机会，多点跟杨昊在一起啊！

    哈哈。

    想到接下来几天时间，都能够和杨昊长时间在一起，叶家怡脸上笑意不禁更浓了。

    带着笑意，她转过了一个拐角，顿时看到了一个男孩等在店前！

    那男孩眉如墨剑，眼如星眸，面如冠玉，一副翩翩美少年的样子，不是杨昊还有谁！？

    恍惚之间，叶家怡竟然有种置于与偶像剧中的奇妙感觉。

    “杨昊！”

    叶家怡忍不住欢叫一声，跑了过去。

    只是下一刻，她又惊叫一声，停下了脚步。

    杨昊此时已经转过身来，叶家怡这才看清，他手里竟然还提着两个木笼子。

    木笼子里面，全是母鸡。

    这些母鸡，全都活蹦乱跳的，还在笼子里挣扎不停，不断发出响亮的“咯咯”叫声。

    叶家怡被这些母鸡吓了一跳，原本浮现出的美好偶像剧感觉，顿时消散一空，被打回了现实。

    “杨昊，你来得很早啊！”她打了一声招呼，然后又有些郁闷的回道：“你拿两笼鸡过来干嘛？”

    杨昊微微一笑，提了一下手里的两个鸡笼，道：“今天我准备推出一个鸡肉桂林米粉。”

    这两笼鸡，自然就是他利用甘风玉露，一夜之间就养大的那一批鸡。

    不过这里只是是其中的一小部分。

    “呃，你没开玩笑吧？”叶家怡闻言，顿时满脸黑线。

    鸡肉桂林米粉？

    听起来就不怎么样啊！

    杨昊突然间这么说，确实一下子难以令人信服。

    “没开玩笑，我这两笼可是神仙鸡，用这种鸡肉做出来的桂林米粉，保管好吃！”杨昊笑着回道，脸上带有迷之自信。

    叶家怡却更加不信了。

    神仙鸡？

    听都没听过啊！

    “杨昊，你认真一点好不好？”叶家怡有些恼了，皱眉道：“我们好好开几天店，应该能挣几百一千块的，你这样乱搞的话，可能我们这几天就要白干了。”

    她的担忧其实也没错，新的菜品，哪是随随便便就能推出的。

    像那些牛肉桂林米粉，叉烧桂林米粉，这些耳熟能详的菜名，人家才会经常点。

    你突然间蹦一个鸡肉桂林米粉出来，味道如何先不说，关键是没有知名度，人家不太愿意点啊！

    万一味道还不好的话，还真的有可能像叶家怡说的一样，开几天店，几百块都挣不到。

    那就悲催了。

    “嗯，现在说什么都没用，还是先开店吧。”杨昊招呼叶家怡一声，当先向店铺走去。

    叶家怡无奈的应了一声，只好先开店了。

    只是开店之后，

    看到杨昊在那里处理那两笼什么神仙鸡，叶家怡还是有些担心。

    再过一阵，她终于忍不住出声了：“杨昊，你真的要推出什么鸡肉桂林米粉啊？”

    她真的是不怎么看好杨昊所谓的什么鸡肉桂林米粉。

    当然，最重要的，还是她怕杨昊推出的什么鸡肉桂林米粉，会对原本风雨飘摇的米粉店，造成什么更坏的影响。

    毕竟这个店是她妈妈的一番心血啊！

    之前因为自己的我行我素，导致店铺生意变得更差，叶家怡已经够自责了。

    现在如果再出什么幺蛾子的话，叶家怡真的不知道怎么向叶妈交代了。

    杨昊闻言，忽然停下了动作。

    他转过头看过去，顿时看到了叶家怡眼中的担忧之色。

    杨昊随即叹了一口气。

    他自然知道叶家怡在担心什么。

    但问题是，根本没有这个必要啊。

    甘风玉露是绝对不会让他失望的。所以杨昊尽管还没有尝过这些鸡肉，但还是信心十足。

    不过看叶家怡的样子，似乎还是得先说服她啊，不然的话，这个孝女估计要没完没了啊。

    想到这里，杨昊当即说道：“叶家怡，放心吧，我绝不会坑你的。而且以现在店面的生意，再差还能差到哪里去？”

    “你这样说也对，可是，”

    “不用可是了，要不这样，我先做一碗鸡肉米粉给你吃。”杨昊忽然建议起来：“你吃完了，觉得好吃的话，我们才推出去卖。”

    “你看怎么样？”

    叶家怡闻言，仔细的想了想。

    还别说，这个建议还真不错。

    有自己这个米粉小公主把关，一万米芬到底好不好吃，难道还分不清楚吗。

    “那好吧，那你做一碗给我吃先。”

    叶家怡顿时放下心了，如果杨昊这什么鸡肉桂林米粉，真的比她妈做的米粉还要好吃的话，那推出去，倒也不是不可以。

    “行了，那就等着吧。”

    杨昊说了一声，便开始忙活起来。

    因为要先做一碗给叶家怡吃，所以杨昊只是先处理一只鸡。

    烧水，烫鸡，拨鸡毛。

    杀鸡这活自然难不倒穷人家的杨昊。

    他将鸡内脏掏出，然后将鸡放入了一锅白开水里面煮了起来。

    叶家怡就在一旁好奇的看着。

    她蓦然发现，这个男孩竟然连杀鸡的样子都那么好看！

    呃。

    好像这个不是重点啊。

    重点是这个神仙鸡，到底有什么不一样，值得杨昊这么推崇？

    想到这里，叶家怡顿时将目光转移到杨昊手中的神仙鸡身上。

    却并没有发现有什么奇异之处。

    唯一有点不同的是，好像比普通的母鸡块头要大上几分，鸡皮也要白上那么几分。

    可，这又算得了什么？

    叶家怡摇摇头，顿时又将目光转移回杨昊身上。

    比起什么神仙鸡，她觉得还是看着杨昊好一些。

    只是杨昊这时候，并没有注意叶家怡，他的目光，全神贯注在落入白开水的母鸡身上。

    下一刻。

    他脸上终于露出了一丝笑意。

    皆因放入了母鸡的那锅白开水，渐渐沸腾起来，竟然开始呈现出一种乳白颜色起来。

    与此同时，更有一股非同寻常的肉香之味，渐渐散发出来。

    正在注视着杨昊的叶家怡忽然一愣。

    她小巧的鼻子忽然一阵怂动，也嗅到了那股味道。

    她顿时为之一愣，随后循着味道看去时，顿时看到了那股发生了惊人变化的白开水。

    这锅白开水不过是放入神仙鸡煮了几分钟，这时候居然就已经像一锅煮了很久的浓汤！

    汤色浑浊，味道浓香。

    怎么可能？

    叶家怡顿时咦了一声，真的有些惊异了！