
    “我是不是眼花了，怎么这锅汤一下子变得这么白了？”

    叶家怡疑惑的说道。

    她还特意将自己的黑框近视眼镜拿下来，擦了擦，再戴上。

    嗯，没有眼花啊。

    于是她更疑惑了。

    杨昊瞥了她一眼，笑笑，没有理会，任由她疑惑了。

    再煮一阵，

    杨昊拿勺子将整只神仙鸡勺了出来。

    这时候的神仙鸡卖相极佳，鸡皮黄嫩，晶莹剔透，还散发出强烈的清幽浓香！

    杨昊深吸一口气，精神都不禁为之一振。

    旁边的叶家怡则感觉口水快要溢出来了。

    接下来，

    让那锅浑浊的鸡汤继续在那里煮着，杨昊则开始处理这只煮熟的神仙鸡了。

    不过事实上，也不用怎么处理了。

    杨昊只是等到神仙鸡放凉一些后，马上切开斩小件，再用锅简单的炒一下，加了一点酱油。

    然后一盘美味喷香的鸡肉配料就完成了。

    香味更加浓郁了，甚至要往店外飘去。

    叶家怡这时候咽了咽口水，居然伸出手，想偷块鸡肉吃。

    杨昊感应何等灵敏，一下子发现她的小动作。

    他偷笑一声，却拍掉了她作怪的手，故意皱眉道：“等做成一碗桂林米粉再吃吧，不然的话，会影响你的判断的。”

    “啊？。。哦。”叶家怡看了一眼杨昊皱眉的脸庞，只好可怜巴巴的应了一声。

    杨昊没有再理她，开始煮桂林米粉。

    在处理神仙鸡之前，这些桂林米粉早就拿热水泡着了。

    这时候刚好能用，杨昊随意抓了一把，便放入了沸腾的鸡汤中煮了起来。

    三分钟之后。

    将米粉捞起，放在碗里，加上刚好的鸡肉配料，鸡汤一淋，一碗喷香的鸡肉桂林米粉顿时完成。

    “可以了吧。”叶家怡早就等得急死了，这时候见杨昊一停手，马上拿着筷子扑上去。

    “等等，”

    不过，杨昊却又拦住了她。

    “又怎么了？”叶家怡皱着素眉，无语的看向杨昊问道。

    实在是这碗鸡肉米粉，不断飘涌出来的香味已经彻底挑起了她的食欲了啊，这会简直是迫不及待的想去品尝一下啊！

    光闻这个味道，叶家怡便已经知道，这碗鸡肉桂林米粉，无论如何都不会难吃了，但至于好不好吃，好吃到什么程度，倒还得亲自试验一下。

    “我怎么觉得好像还有点单调啊？”杨昊看着这鸡肉米粉，磨砂着下巴说道。

    “还单调什么啊，可以了。”叶家怡近乎崩溃的说道。

    杨昊拦住叶家怡，兀自想了想。

    忽然拿起一把葱花，往鸡肉米粉上面一洒，然后目光一转，又往米粉表面淋了一小勺红辣椒油。

    嗯。

    这下子好看多了。

    红的绿的黄的白的，相映成趣，卖相简直一流，而且这小小的加料，应该不会影响味道。

    “这才算大功告成了。”

    杨昊拍拍手点了点头，这才看向一脸焦急的叶家怡，笑道：“可以了，吃吧。”

    叶家怡顿时大喜，拿着筷子飞快的往那碗米粉怼去。

    她第一时间夹住了一块鸡肉，往小嘴里面塞去。

    她垂涎这鸡肉好久了。

    而且，这碗鸡肉桂林米粉，说到底，还是要看鸡肉好不好吃。

    叶家怡很清楚，只要鸡肉好吃，其他的就都不是事！

    说时迟，那时快。

    叶家怡的小嘴终于合上了。

    她一咀嚼。

    马上愣了。

    叶家怡瞬间瞪大了双眼。

    这是，鸡肉？

    没开玩笑吧？

    她只是轻轻的一咬，一股浓郁的清幽异香便已经在她口腔中爆炸般蔓延开来。

    这真的是鸡肉？

    也太好吃了吧！

    而且嫩滑之余，竟然还有一种Q弹的口感！

    叶家怡反应过来，忍不住两口将鸡肉吞下了肚子里。

    然后整个身体一抖，浮现出一个感觉。

    那就是，爽！

    杨昊看到叶家怡这个样子顿时乐了，故意问道：“怎么样，这神仙鸡味道还不错吧？”

    叶家怡闻言，顿时复杂的看了杨昊一眼。

    神仙鸡，神仙鸡，真的是神仙级的鸡啊！

    实在是太好吃了！

    好吃到，叶家怡根本来不及说话，便又低头吃了起来。

    连吃了几块鸡肉，叶家怡大呼痛快。

    接下来她不禁又向米粉发起了进攻。

    漱的一声后，叶家怡又愣了。

    米粉本身的味道倒没有什么好说道的，只是这时候的米粉竟然沾染上了一股异香，吃起来也是美味无比！

    而且吃米粉的时候，偶尔染上一些红油，偶尔带上一些葱花，竟然还另有一番滋味！

    叶家怡三儿两下吃完米粉之后，忽然拿起勺子，勺了一口汤到嘴里。

    这一次。

    她又愣了！

    因为这个鸡汤，也很好喝！

    它不但颜色看起来像一锅熬了很久的浓汤，就连它的味道，竟然也差之不大！

    鸡肉好吃，

    米粉好食，

    汤底好喝，

    这么一碗鸡肉桂林米粉，还能用好吃来形容它吗？

    叶家怡想到这里，顿时愣了。

    随即瞬间回过神，将目光投向了杨昊。

    目光里面蕴藏的，全是惊喜！

    “怎么样，这碗米粉还过得去，能不能推出去卖？”杨昊笑呵呵的问道。

    “杨昊，你个坏蛋，你早就知道这么好吃的！对不对！？”叶家怡看到杨昊笑呵呵的样子，顿时气不打一处来。

    这个家伙，一定是知道鸡肉这么好吃的，这是故意来看自己笑话的。

    “我当然早就知道。我不是跟你说了吗，要是不好吃，我怎么会提出什么鸡肉桂林米粉呢？”杨昊摊摊手道。

    叶家怡顿时嘟起嘴来。

    刚才杨昊确实这么说过鸡肉很好吃，但你突然这么一说，换谁谁都不信啊！

    不过，

    这都不重要了！

    “好吧好吧，嘻嘻嘻！”叶家怡笑了起来：“我决定了，马上推出这个鸡肉米粉！”

    杨昊微微一笑，却并不意外。毕竟叶家怡的反应，早就在他意料之中。

    “那行吧，我开始处理其他的神仙鸡了。”

    得到确切回应后，他当即去处理其他神仙鸡了。

    “我来帮你吧。”

    叶家怡满脸笑容，殷勤的走了过来。

    “你不弄其他的配料吗？”杨昊奇怪道。

    “还弄什么啊，有了这鸡肉桂林米粉，你觉得客人还会点其他的肉类米粉吗？”叶家怡无语说道。

    “额，这倒是。”

    杨昊笑了笑，随即道：“那就只卖这鸡肉桂林米粉吧。不过我觉得还得改个名字。”

    “改什么名字？”

    “嗯，鸡肉桂林米粉，里面有鸡肉，还加了辣椒油搭配，不如就叫辣鸡粉吧！”

    “垃圾粉？”

    “不是垃圾粉，是辣鸡粉！”杨昊纠正道。

    辣鸡粉，辣鸡粉...

    叶家怡念叨了几遍，觉得朗朗上口之后，顿时拍板：“那好吧，就叫辣鸡粉了！”

    “我们吃粥吃饭，就全靠它了！”