
    半个小时后。

    胖子终于吃饱了，葛优躺式的瘫在椅子上，大喊舒服。

    杨昊等人见状哭笑不得。

    谁又能想到，江大胖这一个人，竟然一个人就干掉了四碗辣鸡粉！

    这已经是黄思聪和顾少丽两个人加起来的总和了。

    杨昊估计这家伙是连晚上那餐都给吃了。

    这时候见胖子吃完瘫在那里，他便走过去踢了一脚，骂道：“吃完赶紧走，瘫在这里像什么样子，这里还要做生意呢！”

    说着，杨昊又笑骂道：“早知道不叫你这个吃货过来好了，把我和叶家怡都给吃穷了。”

    胖子懒洋洋的侧侧身，心不在焉的道：“什么吃穷啊，不就吃了你四碗米粉吗！能值多少钱！？”

    “你这一下吃了我一百二，你说值不值钱？”杨昊没好气道。

    “哦，一百二啊，”胖子下意识重复道，

    但忽然又好像想到什么似的，眼睛一瞪，看向杨昊，惊道：“一百二！？”

    他一下子跳了起来：“四碗一百二！？这一碗辣鸡粉要三十啊！？”

    “我没听错吧！？”

    胖子瞪大眼睛，一脸惊吓。

    这时候叶家怡在旁边笑笑：“你没听错，杨昊说的就是辣鸡粉一碗三十块！”

    随即她又问：“难道你不觉得物有所值吗？”

    胖子顿时一愣。

    还别说，刚刚听到一碗米粉三十块确实觉得天方夜谭，但现在想想，以辣鸡粉的好吃程度，似乎又不怎么奇怪了。

    额，好吧，

    胖子最后无奈承认，以辣鸡粉这种好吃程度，就算卖三十块的确是物有所值。

    旁边的黄思聪和顾少丽也是点了点头。

    他们也一人忍不住各吃了两碗，自然都是这样认为。

    尤其是黄思聪这个富二代，在他看来，这碗辣鸡粉就算卖它一百块也不为过。

    这时候，顾少丽忽然在黄思聪耳边低语了两句。

    却是她知道价格之后，不好意思让杨昊和叶家怡请客了。

    “是啊，不能让同学吃亏啊！给！”

    黄思聪点点头，随即掏出了一百二，递给了叶家怡。

    “啊，都说请你们吃的了，你们这是干什么！？”叶家怡自然不接。

    两人当即客气的推让起来。

    “你们觉得好吃的话，推荐朋友过来就可以了！”最后叶家怡一把将钱塞回黄思聪手上，说道。

    “对啊，我们请你们也是打的这个主意。”杨昊在旁边笑道。

    见他们这样说，黄思聪只好收回了钱。

    这时候，旁边的顾少丽忽然眼珠一转，拉着黄思聪建议道：“思聪，你不是说你创了一个鸡粉吃货联盟吗，里面的人全都是喜欢吃鸡的，你在里面帮家怡她们打打广告呗。”

    闻言。

    胖子疑惑的呢喃了一声：“喜欢吃鸡的吃货群？”

    杨昊和叶家怡闻言，顿时眼前一亮。

    这个主意好啊！

    只是不知为何，听到顾少丽的话，黄思聪却面露迟疑之色。

    顾少丽疑惑问道：“有什么问题吗？”

    杨昊三人也疑惑的看着黄思聪。

    是啊，有什么问题吗？不是说这个群是你创的吗，在里面打个广告，推荐一下美食，应该没有什么问题吧!

    但事实上。

    杨昊等人不知道的是，那个吃货群虽然是黄思聪建的，但他最近出了一点小差错，导致威信大失，群里面的人走的走，散的散，剩下的那些吃货也不知道会不会鸟他这个盟主啊！

    所以黄思聪有些迟疑。

    迟疑这个逼到底装不装好。

    不过，

    眼下顾少丽正期盼的看着他呢。

    看来不行也要强行装逼了。

    于是他硬着头皮道：“也行，我这就在我那个鸡粉群里面说说，不过能来多少人，或者有没有人来，我就不能保证咯。”

    “谢谢。”

    杨昊和叶家怡自然笑着道谢。

    黄思聪也不含糊，当即在众人注视下，登上了微信，打开了一个群聊。

    杨昊眼尖的看到，这个群聊名为：『深南鸡粉吃货联盟』

    看来都是些喜欢吃鸡的吃货了。

    这时候，黄思聪先发了一张照片。

    照片里正是一碗卖相喜人的辣鸡粉，还泛着热气呢。

    正是他刚才吃第二碗辣鸡粉时，灵机一动拍下的图片。

    照片一发出，黄思聪都还没有说话呢，顿时就有吃货朋友说话了。

    为食女：“盟主，你发的图片是什么美食啊？看起来好像很好吃的样子啊！”流口水表情。

    大头虾：“如果我没有猜错的话，盟主发这个图片一定有他的深意！”

    打野爸爸：“@大头虾你这说的不是废话吗？盟主估计又要推荐美食了，快点揭晓谜底吧！”

    非洲黑神：“坐等美食介绍。”

    黄思聪看到这些信息，顿时心中一喜，心道这些家伙人品还是可以的，没有说自己什么坏话。

    杨昊在一旁看到这些信息，顿时就高看了黄思聪一眼。

    看来黄思聪这吃货群主，还是有点威信的啊！

    其他人看向黄思聪的目光也差不多是这个意思。

    嗯。

    黄思聪的心情顿时淡定了许多。

    下一刻。

    他终于打好字了，连忙发了出去。

    盟主：“上面的图片呢，是一种叫做『辣鸡粉』的美食，三十块一碗。我今天也是第一次吃，瞬间就被它征服了。现在隆重推荐给大家。”

    发完信息，黄思聪又发多了一张辣鸡粉图片，然后再发了一个定位上去，方便这些鸡粉吃货前来光顾。

    看到这里之后，

    吃货朋友又开始说话了。

    只是这一次，吃货朋友们却显得不怎么友好了。

    大头虾：“辣鸡粉？我看是垃圾粉吧，还三十块一碗？盟主你又在逗比了！”

    打野爸爸：“只要是美食，不要说三十块一碗，三百块我都吃。爸爸有的是钱！不过盟主你上一次推荐的上沙乞丐鸡，卖两百块钱一个，最后吃起来像肉渣一样，我他吗有钱也不能这么花啊！”

    为食女：“啊，我知道这间店，就在深南大学的美食街附近，是不是叫叶记正宗桂林米粉，哪里我去过，不过那里的米粉不好吃啊！”

    非洲黑神：“谢谢为食女为我们敲响警钟。盟主，我劝你不要再拿些哗众取巧的东西出来了，桂林米粉顶天也就是十来块一碗。三十块一碗你抢钱啊！？我在非洲吃桂林米粉都没有这么贵！”

    吃货奥特曼：“我的盟主，我的聪少，你不要再玩了。上一次的乞丐鸡事件，原本几百人的群，一下子走剩下了几十人。这留下来的几十人，还是因为你爸的椰子鸡餐厅才留下来的，你再坑我们的话，这个群聊该解散了。”

    黄思聪脸色一下子涨红起来。

    草。

    这群混蛋！

    不就是上次介绍错了美食而已吗，至于踩得那么尽吗！？

    这下子，

    黄思聪已经明显的感觉到，旁边杨昊等人的目光，顿时变了。

    那是怀疑的目光……

    黄思聪那个气啊！

    直想骂娘，

    但随即还是只能打字解释道：“这个辣鸡粉是新出的菜品，真的很好吃！！！我是说真的，我都忍不住吃了两碗！在我感觉，这个辣鸡粉的鸡，跟我家卖的椰子鸡有得一比！”

    还别说，他这话一出，质疑声顿时少了一些。

    主妇妈妈：“盟主，是不是真有这么好吃啊？我是你家的长期食客来的，那辣鸡粉跟椰子鸡有得一比？”

    食王之王：“如果是这样，没说的，明天弄完手头上的工作，马上就过去！”

    大头虾：“盟主，你这次不逗比了？”

    打野爸爸：“我还是那句话，只要好吃，多少钱都行。但就怕盟主又一次坑爹！”

    非洲黑神：“如果真的好吃的话，我回国一趟又何妨？”

    黄思聪见不少人都动心了，连忙作出保证，绝对好吃，如果不好吃的话，他答应请群里面所有成员去他家的餐厅吃椰子鸡！

    这个保证就值钱了。

    辣鸡粉不过是三十块一碗，一锅椰子鸡却要一百多！

    于是乎。

    非洲黑神：“说得我都想回国了！”

    打野爸爸：“既然这样，再信盟主一次倒无所谓。要不明天就组团去吧，有谁去的一起报个名呗，没钱我请也行！”

    吃到穷的孩子：“谢谢打野爸爸，我一直没敢出声，有你这句话，我放心了。”

    大头虾：“我报名！反正我明天有空。”

    吃货奥特曼：“大头虾！我们走！”

    看到这里。

    黄思聪总算松了一口气：“那好，明天你们过来，我亲自带你们去。”

    到了这时候，这波广告才算尘埃落定。

    杨昊和叶家怡对视一眼，都能看到对方眼里的喜色。

    如果这些鸡粉们真的组团了来的话，起码能卖它个一百几十碗辣鸡粉啊！

    “谢谢你了，思聪。”

    杨昊和叶家怡再次齐声感谢道。

    “哈哈，小意思而已。”

    黄思聪笑着一挥手，表现得洒脱极了。

    这会装逼成功，他已经全然忘了刚才被鸡粉们集体质疑的尴尬。

    “嗯，我在附近也认识挺多人的，我也发朋友圈帮你们宣传一下吧。”

    旁边的顾少丽见状，也掏出手机，笑道。

    杨昊和叶家怡自然又笑着称谢。

    “额，那我做什么？”

    这时候，旁边传来胖子弱弱的声音：“我没加到吃货群，也没认识几个朋友，可能发朋友圈效果也不大……”

    杨昊瞥了这二货一眼，道：“要不你洗碗吧。”

    江大胖“……”