
    看着喊着难吃离开的小光。

    杨昊和叶家怡都懵逼了！

    难吃？

    怎么可能！？

    他们当然不知道小光心里所想，看到这一幕自然也就大为疑惑了。

    疑惑之下。

    杨昊甚至重新做了一碗这样的牛肉桂林米粉，让叶家怡试味。

    可得出的结果是，

    不会啊！

    这样的牛肉米粉，似乎还蛮好吃的，值得品尝的样子。

    可小光怎么会说难吃呢？还难吃死了？

    杨昊和叶家怡都百思不得其解。

    想不通的情况下，他们只好不想了。

    而在杨昊的继续“鼓励”下，叶家怡只好再次出到店外，试图拉客进来了。

    可是这一次，让叶家怡无奈的是，她始终都没有再遇到像小光这种，说一句就乖乖跟她进店里面的客人。

    大多数人都摇了摇头。

    甚至后来，叶家怡开始大喊大叫，却仍然吸引不到任何客人。

    真是奇了怪了。

    但叶家怡不知道的是，

    事实上，离开店里的小光，并没有走远。

    他就待在附近。

    在叶家怡和杨昊在里面试味的时候，他就在门口附近守株待兔。

    每当有人想走进米粉店的时候，小光就跑上去，自顾自的说这个家店的米粉，有多难吃有多难吃的。

    有几个原本想光顾米粉店的客人，都被他说走了。

    足足半个小时，小光起码赶了好几批客人。

    待得叶家怡再一次出来拉客的时候，他见叶家怡半个小时都招呼不到一个客人之后，顿时偷笑一声。

    这才离开了。

    千万不要小看一个男人的妒忌心理。

    有了妒忌心，一个男人，他会做出怎样的事情，你绝对是预料不到的。

    小光终于离开了米粉店所在的美食街。

    但报复却并没有就此结束。

    之前已经说过，小光是学校论坛的管理员。

    他回到宿舍之后，马上打开电脑，登录了论坛。

    他要做什么呢？

    还是报复。

    在妒忌心的作用下，他已经暂时被蒙蔽了良心。

    小光登上论坛之后，顿时上了管理员的号，利用管理员的权限，他开始给一些帖子，加精，置顶！

    而这些帖子，全是对于叶家怡的不利言论。

    例如：

    “叶家怡非常高兜，约了她八次，被她拒绝了九次！”

    “校花叶家怡，劲猛爆料这里来！”

    “叶家怡疑似被某富豪包养的内幕！”

    等等等等，这些。

    做着这些事情的时候，小光满脸都是一脸解气的笑容。

    这些帖子一加精置顶之后，马上彻底暴露在万千网友的视线中。

    点赞评论转发度，顿时火速提升。

    自然而然，叶家怡的名声也随之或多或少的败坏了起来。

    最后，看到这些帖子都是一些捕风捉影的事情吼，小光觉得不满意。

    随后他还特意开了一个小号，

    写了一篇：『校花叶家怡母亲的米粉店，新出的辣鸡粉，就是垃圾粉！』

    帖子里面，说的就是小光今天在米粉店的经历。

    不过添油加醋自不必说，

    在帖子里，小光一把血一把泪的暴露了辣鸡粉惊人的价格，又无比怨气的说多难吃多难吃。

    事实上他吃的根本不是辣鸡粉。

    但总而言之，整个帖子被他写得，堪称有血有泪，有图有真相，有经历有回忆。

    然后小光又利用管理员的权限，将这个帖子加精，随后顶得高高。

    看到这个帖子的浏览数开始急剧增加之后。

    小光这才觉得，终于出了心中憋着的那一口恶气。

    心情总算开朗多了。

    ……

    杨昊和叶家怡两人都不玩论坛的，自然不知道论坛里面发生的事情。

    转眼间，已经中午两点了。

    但叶家怡还是没有招呼到今天的第二位客人。

    “行了，今天歇一会，喝点水吧。”

    杨昊把在店外面卖力叫喊的叶家怡喊了进来。

    叶家怡喝了一大口水，然后趴在桌子，无力看向杨昊：“日天大侠，怎么办啊，没有客人啊！”

    杨昊眯起了星眸。

    他也完全没有想到，就坐落在美食街旁边的米粉店，居然半天都接不到两个客人！

    就算今天不是节假日和周末，但外面的人・流量，还是挺大的啊！

    说到底，

    还是名声臭了，大家都知道难吃，自然也就不来了。

    想到这里，杨昊脸色一凝。

    也意识到问题的严重性了。

    尽管他对辣鸡粉有百分之两百的信心，甚至知道辣鸡粉一定会火起来。

    但这么耽误下去也不是事啊！

    要知道，他可没有几天店好开了，这耽误一天，就意味着他少赚一天的钱啊！

    杨昊还打算，就在这几天，把接下来三年的学费都挣到手的呢！

    “看来只有出绝招了！”杨昊忽然说道。

    “什么绝招？”叶家怡疑惑问道。

    “很多电视节目都出现过的招数，”杨昊说着，掏出了山寨手机：“打电话，叫朋友！”

    叶家怡“……”

    她有些无语。

    不过转念一想，她又明白了杨昊的意思。

    对啊。

    让朋友们过来帮忙光顾一下，搞热一下气氛，说不定还会吸引到其他顾客呢！

    而且，总好过在这里干等吧！

    “喂，少丽吗？”

    一念及此，叶家怡也开始打起了电话。

    半个小时后。

    首先来临的，是黄思聪和顾少丽。

    他们两个今天都没有课。

    碰巧又在一起约会，杨昊打给黄思聪的时候，叶家怡也打给了顾少丽。

    自然而然的，两人就一起来了。

    不过，当然不止叫了他们两个。

    叶家怡还叫了304寝室的另外两个女孩。不过那两个女孩有课要上，来不了。

    杨昊也喊了胖子。

    每个胖子几乎都是吃货。一听到有吃的，江大豪二话不说就答应了。

    不过应该也在快马加鞭的赶路中了。

    “老三，你可不能骗我啊？我听说什么辣鸡粉很好吃，才特意带着少丽过来的。”黄思聪一进来店里，就笑了起来。

    现在他看到杨昊和叶家怡在一起，也释然了，因为他已经有了顾少丽。

    这会正坠入爱河呢。

    顾少丽也是一脸甜蜜，不过女孩子还是有些害羞。走进店里面后，她就放开了拉着黄思聪的手，跑去跟叶家怡打招呼了。

    “行了，你们先聊一下，我马上给你们做。”

    杨昊说了一声，顿时走进厨房。

    不到一会儿。

    两碗卖相喜人的辣鸡粉，顿时端到了黄思聪和顾少丽面前。

    辣鸡粉喷涌散发出来的奇异香气，甚至飘出了店外，引得路人纷纷侧目。

    黄思聪和顾少丽闻之，都顿时眼睛一亮。

    “试试看吧，两位客人。”

    叶家怡站在一旁，笑着说道，脸上满是自信。