
    黄白剔透的鸡肉，嫩绿的葱花，雪白的桂林米粉，还有那一层岩浆般的红油，几种颜色，相映成趣，交相争辉，最终组合成一碗卖相喜人的辣鸡粉。

    拿筷子轻轻的一夹起米粉，一股更加浓郁的异香便从米粉上，汤水中，轰然散发了出来。

    黄思聪和顾少丽闻之，都眼前一亮。对视一眼，亦都能看到对方眼里的惊讶之色。

    事实上，他们当然不是专门过来吃辣鸡粉的。只是受到杨昊和叶家怡相邀，朋友之间给个面子过来捧捧下场而已。

    辣鸡粉？

    抱歉，他们来之前一点不看好。

    尤其是黄思聪。

    他家里面就是做鸡的。

    呃，不对，应该说他家里面做的就是关于鸡的生意。

    所以他对鸡类的食物尤其敏感。

    什么辣鸡粉啊，一听就不咋滴。

    只是到了现场，当两碗辣鸡粉真的端到他们面前的时候，闻着那股能够震动味蕾，勾起食欲的异香。

    两个人顿时不悦而同的收起了轻视之心。

    几乎就在叶家怡笑着招呼道的同时，他们两个已经第一时间，开始进食了。

    值得一提的是，两人进食的方向却是并不统一的。

    黄思聪一筷子下去，首先夹起来的，是一块黄皮白肉的鸡块。

    而顾少丽则夹起了一筷子桂林米粉。

    下一刻，

    两个人都将食物放入了口中。

    尽管食物不同，但两人的反应却近乎一模一样，都是在那一瞬间，动作一滞。

    在黄思聪的感觉里，只觉鸡块一入口，一种Q弹无比的口感便爆炸般传递了开来，而且鸡肉Q弹之余，也非常滑嫩，只见轻轻一嚼，它马上就融化了开来。

    竟然如此好味，如此神奇！

    黄思聪甚至有种错觉，这个鸡块比起他家餐厅卖的鸡肉还要好吃上一分！

    可，这怎么可能！？

    这一刻，顾少丽也觉得不可能！

    自己吃的到底真的是米粉吗！

    软硬适中，轻轻一含，米粉的口感，夹裹着浓郁的汤汁，顿时就在口腔里面，扩散出来。

    最后化为一个字，好吃！

    “嘻嘻，怎么样，我家的辣鸡粉还行吧？”

    叶家怡看到两人反应，顿时笑嘻嘻的问道。

    她忽然体会到，刚才自己吃的时候，杨昊在旁边笑的感觉了。

    这种感觉怎么说呢。

    嗯，确实挺爽的。

    谁又能想到，一碗简简单单的辣鸡粉，居然会好吃到这种程度呢！？

    所以看到别人吃完辣鸡粉之后的惊愕表情，真的是挺爽的。

    听到叶家怡的问话，顾少丽却已经来不及回答了，彻底被这碗辣鸡粉征服，低头猛吃起来。

    至于黄思聪，因为就是餐饮富二代的缘故，倒是还能保持着一些镇定，这时候他转过头看向叶家怡：“叶家怡，这个鸡肉是本身就这么好吃，还是你们用了什么方法秘制的？”

    他感到极为的好奇。

    这小小的一碗辣鸡粉的鸡肉，比起他家里两百块一道的鸡肉，味道竟然似乎还要好上一些！

    这真是见了鬼了！

    “秘密。”叶家怡哈哈笑道。

    她和杨昊早就商量好，如果有人问到这个问题的话，就都这么回答。

    “不说就算了。”黄思聪有些无语，也知道一时间急不来，然后便也低头吃粉了。

    这一低头吃粉，他又有了新发现，这米粉好吃，这红油好辣，就连那葱花也让人食后大觉口感爽脆。

    最最意外的还是米粉的汤底，

    这汤底到底是熬了多久啊，居然如此的浓郁，却又滋补好喝。

    实在是太赞了！

    不消片刻，黄思聪和顾少丽两人顿时将两碗辣鸡粉消灭完毕。

    然后毫无意外的，他们又异口同声的说道：“再来一碗！”

    叶家怡顿时眉开眼笑起来。

    “来了！”

    而厨房里面的杨昊，则早就预料到这个情况，几乎是两人在外面开声的同时，他便已经面带笑容的又端了两碗辣鸡粉出来。

    黄思聪和顾少丽一愣，却也没有说什么，又继续大吃特吃起来。

    杨昊则和叶家怡在旁边笑眯眯的看着。

    不过下一刻。

    店外面忽然传来了一道惊异的大叫声。

    “我去，是什么东西那么香！？”

    门口处光线一暗，一个一米七的大胖子出现在众人面前。

    杨昊哈哈一笑:“老大，你总算来了！”

    这个大胖子正是江大豪这货。

    听到杨昊的话，江大豪眨眨胖眼：“嘿嘿，有吃的能不来么，正好改善一下生活！不过说好，我可没带钱！”

    杨昊败给他了：“行了。快进来吧，不收你钱。”

    杨昊去做辣鸡粉，叶家怡则招呼胖子坐下。

    江大胖这一坐下，顿时看向了低头猛吃的黄思聪和顾少丽。

    到了这个时候，他终于发现，原来刚才在店外闻到的香味，正是他们两个所吃的米粉。

    “那是什么，好香啊？”

    江大豪深吸了一口气，脸露陶醉之色，向旁边的叶家怡问道。

    “那就是辣鸡粉啊，等等吧，杨昊马上就做出来。”叶家怡笑着回道。

    她知道，即将又有一个人要被辣鸡粉征服了。

    “哦。这个辣鸡粉是不是真的比附近那间『兰州拉面』还好吃啊！？老三没骗我吧。”胖子哦了一声，随即有些疑惑的呢喃道。

    “当然！”

    得到叶家怡的肯定回答，胖子也就老实坐在座位上了。不过等了两分钟，他情不自禁的往厨房方向喊了起来：“杨昊，快点啊，我一路跑过来，又累又饿了！”

    这也不能怪他。

    实在是黄思聪和顾少丽那边散发的香味太过勾人了，他只觉没有吃午餐的肚子都开始咕咕叫了起来。

    “好了好了。”

    杨昊也知道胖子这货是个急性子，所以已经特意的加快速度，几乎三四分钟就做好一碗辣鸡粉，随即端了出来。

    “嘿嘿，那我不客气了！”

    胖子闻到那股浓郁异香，口水都快流下来了，等到杨昊一将辣鸡粉放下，他马上嘿嘿一笑，一拆筷子，迅速开动了！

    漱漱两声。

    胖子就是胖子，他一下子就连吃了两大口。

    只是，等到那好吃到爆炸的味道从口腔中蔓延开来的时候，胖子顿时愣了。

    他的小眼睛瞬间瞪到最大。

    “我草！这个味道！”

    下一刻，胖子蓦然爆了一声粗口，随即他胖躯一抖，顿时开始了惨无人道的狼吞虎咽起来。

    漱漱漱漱-------------

    就好像有人跟他抢食似的，拼命的将辣鸡粉往嘴里塞。

    “哈哈！”

    看到他这个夸张的样子，叶家怡噗嗤一声就笑了起来。

    杨昊也苦笑的摇摇头。随即他转身走回厨房，又开始准备下一碗辣鸡粉了。

    一碗辣鸡粉显然不够这胖子吃啊！，