
    足足折腾了一个早上。

    将近十一点，杨昊和叶家怡才正式打开了店门，迎接生意。

    外面的光透了进来。

    霎时间，满堂都是光芒。

    叶家怡没来由的信心大增，笑容满面。

    杨昊则不必再说了。

    由始至终，都是胸有成竹似的样子。

    两人开始简单的分工，一人坐镇厨房，一人招呼客人。

    至于谁去招呼客人，按杨昊的话来说，估计没有谁能比校花更合适了。

    听到这个理由，叶家怡顿时无语了。

    不过，老实说，她也不太愿意让杨昊抛头露脸。

    万一又有哪个标志姑娘看上杨昊怎么办？

    至于叶家怡自己嘛，则没有这个担心。毕竟她早就出名了，而且拒绝搭讪也已经很是习惯。

    分工完毕，

    接下来，只要等待客人就行了。

    可让杨昊和叶家怡无语的是，就这么等到了中午十二点，整整一个小时，居然都没有一个客人上门！

    叶家怡站得腿都酸了！

    而杨昊，更别说了，早就无聊的刷起了微信手机，跑进了天庭聊天群里，看看有没有红包了。

    总而言之，这生意，也太差了吧。。。

    再等了片刻，杨昊觉得不能再这样下去了。

    他随即收起微信手机，对叶家怡严肃道：“叶家怡，看来还是要委屈你一下了！”

    “啊？”叶家怡小脑袋上浮现一个问号。

    “你直接出去喊吧。只要你喊来一位客人，我们的革命就距离成功不远了！”这是杨昊的经验之谈。

    叶家怡顿时面露难色。

    让她招呼一下客人，还可以。毕竟她之前都有在这么做。

    但让她直接出去外面喊。。。好像有点不太好吧。。。

    不过一想到就这么空置下去，就越浪费铺租，叶家怡终于鼓起勇气，在杨昊“鼓励”的目光中，走了出去。

    然后杨昊呢，

    再次玩起了手机。。。

    没办法，他也无聊啊。

    接下来，只能看叶家怡了。

    ……

    小光是深南大学的一名大二学生。

    同时，他也是学校论坛的众多管理员之一。

    当然，他并没有因此觉得自己有多特别了。

    说到底。他还是一个吊丝。

    是的。

    小光就是这种世界上为数最多的生物之一。

    他爱玩撸啊撸，他爱看苍老师。

    他也追捧着学校里面的校花。

    说到校花，就不得不提最近学校里面新近崛起的校园女神，“叶家怡”了。

    几乎自然而然的，小光也迷上了这位校花。

    然后，在无数次挣扎之后，小光终于鼓起了勇气，做出了一个重大决定：

    追求校花！

    是的，他要追叶家怡！

    只是，

    原本心怀壮志的他，很快被残酷的现实打击得体无完肤了。

    因为，实在太多人追叶家怡了！

    想泡到女神的吊丝，可不止他一个啊！

    更别说那些高富帅了！

    不过，值得庆幸的是，叶家怡对于任何男生的搭讪和邀约，无论吊丝还是高富帅，全都一视同仁的拒绝了。

    虽然这里面也包括小光的，但总算让他的心里好过了那一些。

    到了后来，

    学校论坛上，突然出现了一系列攻击叶家怡的言论。

    心目中的女神被诋毁，这让小光气愤极了。

    他不断的删帖，禁ID，总算平复了这事。

    但接下来，

    叶妈的米粉店做的东西很难吃的消息，却一下子传了出来。

    这下子，小光真的是束手无策了。

    他唯一能做的，就是每天依然来光顾叶记米粉店一次。

    这大概就是吊丝能给予的默默付出了吧。

    而今天也不例外。

    小光上完课之后，又来到了美食街。

    又走到了叶记米粉店门口。

    但未等他走进去，一道倩影却忽然从店里面走了出来。

    小光随意的一瞥，整个人顿时愣在那里。

    从店里面出来的女孩，戴着一对黑框眼睛，面容清纯，头发扎着清爽的马尾，浑身洋溢着青春气息。

    那不就是叶家怡吗！？

    小光意识到这一点，顿时愣在了那里。

    但随即让他更加愣的是，叶家怡目光扫了一圈，竟然停留在他的身上。

    这一刻，小光只觉心脏都漏跳了一拍。

    这种被女神注视的感觉，实在太过美妙了！

    要知道，就算他当时鼓起勇气向叶家怡表白的时候，对方拒绝时，甚至连正眼都不曾看他一下。

    现在这么盯着自己，是什么意思呢？

    终于注意到自己了吗？

    小光的心跳越来越快。

    下一刻，他甚至呼瞪大了双眼，难以置信！

    因为叶家怡，竟然正在向他走来！

    是的，叶家怡真的是向小光走来！

    小光并没有看错。

    等了一个小时都没有客人，叶家怡也只好听从杨昊的经验之谈，出来喊了。

    只是她刚一出到门口，还是觉得直接喊有点尴尬，于是就想看看能不能直接拉客人进去店里算了。

    而她目光环视一圈，顿时落在了小光身上。

    没办法。

    因为看小光的样子，似乎目的地就是米粉店啊！

    所以叶家怡顿时也将目标放在了小光身上。

    她当即走过去：“你好，这位同学，要不要进来我家开的米粉店吃米粉呢，今天店里推出了一个新米粉，特别好吃，保管你吃过返层味！”

    叶家怡礼貌的笑容满面介绍起来。

    她并没有认出小光这个自己曾经拒绝过的人，只是看对方的打扮，猜测出对方学生身份而已。

    小光闻言顿时一怔。

    随即又反应过来。

    是啊，那么多人喜欢她，那么多人追求她，她怎么可能会记得自己呢。

    自己只不过是一个吊丝罢了。

    呵呵。

    有点自嘲的笑笑，不过随即小光又振奋精神。

    因为校花现在主动跟他说话啊！

    虽然不是搭讪，只是单纯的招呼生意。但这也让小光无来由的振奋了起来。

    他每天都过来光顾叶记米粉店一次，虽然有支持叶妈的想法，但心里何尝不是也期盼着能够和叶家怡有机会接触？

    现在这个机会就摆在他面前，他又怎么可能放过？

    于是乎，小光顿时露出自己觉得最亲切的笑容：“新的桂林米粉？”

    “好啊，那就去试试吧。”

    然后他就暗中兴奋的，跟着叶家怡走进了店里。