
    终于有机会跟校花接触了！

    哈哈！

    小光暗自兴奋，跟着叶家怡走进了店里。

    叶家怡也是笑容满面的，毕竟不用大喊大叫，就成功招呼了一位客人进来，她也是挺开心的。

    她招呼小光坐下后，马上就介绍起来：“今天我们店里推出的新桂林米粉呢，它的名字就叫做辣鸡粉，里面主要加了我们秘制的鸡肉和鸡汤，真的很好吃的！”

    “同学，怎么样，来一碗吧？”

    叶家怡热情的道。

    “多少钱一碗啊？”小光下意识问道。

    但话一说出口，他就后悔了。

    吗的，还是吊丝之心在作怪啊。

    多少钱就多少钱嘛！

    人家校花都笑容满面的推荐了，多少钱都得吃啊！

    更何况，一碗桂林米粉能多少钱！

    顶天也就十块钱左右。

    小光经常来这里吃，自然知道这里最贵的牛肉米粉，也不过是十五块一碗而已。

    它一碗鸡肉桂林米粉，再贵能贵到哪里去？

    叶家怡闻言倒没有多想什么，毕竟客人询问菜品价格，那是很正常的事。

    她当即露出笑容答道：“辣鸡粉三十块一碗。”

    辣鸡粉卖三十块一碗，这个价格，自然是杨昊制定的。

    原本叶家怡还打算二十块一碗的，不过杨昊想赚多点钱，也深知物有所值，就骗她说神仙鸡的成本也挺贵的，所以最后也就决定卖这个价格了。

    而听到这个堪称惊人的价格，原本以为多少钱都无所谓的小光，顿时发愣了。

    三十块一碗？

    牛肉米粉的两倍？

    是我听错还是你说错啊！？

    那是鸡肉桂林米粉？

    恐怕龙肉桂林米粉也没有这么贵吧！？

    小光下意识就发愣了，不过也只是一瞬间的事情。

    尽管心中有些肉疼，但他还是决定吃了。

    还是那句话，校花推荐的东西，多少钱都无所谓！

    小光露出了笑容，正想豪气的说“那就来一碗吧！”

    可就在这个时候，

    一道说话声忽然杀了进来。

    “有客人了？”

    却是厨房里的杨昊，听到外面有动静，走出来瞄了一眼。

    但看到突然出现的杨昊之后，小光脸上的笑容，顿时凝滞了。

    眉如墨剑，

    眼如星眸，

    面如冠玉，

    身影挺拔，

    杨昊那堪称完美无暇的外形，让小光呼吸猛的一窒。

    他心中顿时浮现出一种看到天敌的感觉。

    而这种感觉仿佛在告诉他，

    这突然出现的男子，就是吊丝的终极敌人-----极品高富帅！

    这一瞬间，小光心里顿时像吃了一个苍蝇一样的腻歪。

    这时候，叶家怡则洋洋得意的看了杨昊一眼，那意思像在说：看吧，我一出马，马上就招呼了一个客人回来。

    杨昊微微点头笑笑，表示肯定。

    而看到叶家怡和杨昊在“眉目传情”，小光心里更加腻歪了。

    他的脸一下子冷了下来。

    随即皱起眉头，语气不悦的说道：“这个辣鸡粉居然卖三十块一碗？也太贵了吧！？”

    叶家怡一愣，顿时收回看向杨昊的目光，转向小光，忙解释道：“同学，你不知道，这个辣鸡粉真的很好吃，我不会骗你的，你吃过之后，绝对会觉得物有所值！”

    她自然不知道小光的心思，这时候听到小光质疑，顿时再次保证道。

    “无论多好吃，你也不能卖这么贵啊，你们这里最贵的牛肉米粉才十五块钱一碗，现在你一碗鸡肉米粉却卖三十块一碗，是不是有点过分了！”小光冷冷的说道。

    一碗鸡肉桂林米粉卖三十块钱，确实是有些过分了，不过考虑到它的好吃程度，却又一点都不过分。

    所以叶家怡据理力争：“同学，真的没骗你，真的是物有所值，我家这个米粉店也开了不短时间了，打开门做生意的，绝对不会坑。。。”

    只是，她话没说完，小光就已经打断道：“行了，不要再说了，我不要什么辣鸡粉了，你给我来碗牛肉米粉吧。快点，我赶时间！”

    他的语气里，已经明显带了不耐烦之意。

    不过这是今天第一个顾客，叶家怡格外珍惜，闻言还想再说。

    但这时候，杨昊已经拉了她一把，摇了摇头。

    意思让她不要再勉强了。

    既然人家不愿意吃辣鸡粉了，勉强也没用。

    “可我们今天也不卖牛肉米粉啊！”叶家怡小声的对杨昊说道。

    小光却听到了，顿时皱眉道：“什么？不卖？怎么做生意的？”

    叶家怡正要说话，杨昊已经抢先回道：“她开玩笑的，牛肉米粉当然有，我马上给你做。”

    虽然之前他们说了不卖牛肉米粉，但现在客人有这个要求，而叶妈也准备了食材在那里，杨昊自然也不会将这单生意往外赶。

    不一会儿。

    一碗香气扑鼻的牛肉桂林米粉就上了过来。

    这碗牛肉米粉跟叶妈之前所做的，有了明显的不同。

    因为杨昊特意打了个马虎眼，用神仙鸡汤做了汤底，估计就算牛肉卤的不好吃，但这碗桂林米粉也是算得上一碗美味了。

    杨昊的想法很简单，只要对方吃着觉得好吃了，再要一碗的话，自己这边就能借机推荐更好吃的辣鸡粉。

    到时候，还怕征服不了对方的味蕾？

    “哇！杨昊你太厉害了，哈哈！”

    叶家怡在得知杨昊的想法，也是神色大亮，对杨昊一番大赞。

    这主意实在是太棒了啊！

    于是乎，

    待得小光开始使用那碗牛肉桂林米粉的时候，杨昊和叶家怡就待在一边，悄悄的观察他的反应。

    殊不知此刻的小光，也在偷偷的观察着他们两个。

    看到杨昊和叶家怡亲密的有说有笑之后，小光的心情更加的糟糕了。

    试问带着一个糟糕的心情，怎么可能吃得出好味道来？

    所以。

    尽管加上了神仙鸡汤，算得上一碗美味的牛肉米粉，但在小光吃来，仍旧是味如嚼蜡。

    最后他得到的结论就是，

    难吃！

    跟以前一样难吃！

    不，

    比以前更难吃了！

    “难吃死了！”

    小光吃到一半，顿时吃不下了。随即他拍下十五块钱，冷冷的说了一句，随即转身走人。

    杨昊和叶家怡则对视一眼，齐齐懵逼了。

    难吃？

    怎么可能！？