
    “那就起他的底呗。”

    杨昊这样说道。

    他也想看看，到底是谁见不得他和叶家怡好过。

    这样的人，下场可想而知。

    胖子也不含糊，双手顿时在键盘上翻飞起来。

    很快，他又根据线索，黑了小光的电脑。

    虽然对方很快就反应过来，夺回了电脑的控制权。

    但胖子还是眼疾手快的夺下了好些照片。

    首当其冲的，正是一张生活照，里面是一个长相普通的男子。

    “咦！？是他！？”

    看到这个男子，杨昊顿时惊咦了一声。

    江大豪闻言一愣：“你认识他？”

    杨昊点了点头。

    身为修仙者，精神力强大，记忆力自然也差不到哪里去。

    他记得这个男人，就是今天光顾米粉店的第一个客人，嫌辣鸡粉卖三十块一碗太贵，最后吃了一碗加了神仙鸡汤的牛肉米粉，但结果还是大叫难吃走掉的人。

    他就是小光？

    他就是在网上散播不实谣言的管理员？

    他根本就没有吃过辣鸡粉，为什么要一再诋毁辣鸡粉呢？

    “这个人我认得，中午来过店里，吃了一碗牛肉米粉之后，说很难吃然后就走了。”

    “他根本没有吃过辣鸡粉，就是不知道他为什么会散播这种辣鸡粉不好吃的谣言。”

    杨昊皱起剑眉，星眸中顿时有寒光闪过。

    不想他好过的人，杨昊自然也不会让他好过。

    胖子哦了一声，继续看向了另外几张照片。

    但令他疑惑的是，再看几张小光照片后，接下来的几张照片，居然已经不是这个小光了。

    而是一个女孩的生活照。

    这个女孩，头发扎起清爽的马尾，清纯的脸上架着一副黑框眼镜，

    呃，这不是叶家怡吗？

    胖子一下子愣了。

    杨昊也为之一愣。

    怎么突然出现叶家怡的照片了。

    而且，从角度来看，似乎这些照片都是偷偷拍的。

    “啊！我明白了！”

    这时候，胖子忽然一拍大腿，作恍然大悟状。

    杨昊愣怔的看向胖子，道：“啊，你明白什么了？”

    “我明白这个小光为什么这么做了！”

    胖子神色大亮：“从这些照片看来，不难猜出，这个小光也是叶家怡的仰慕者之一！”

    杨昊闻言剑眉一皱，

    胖子则继续条条又道的继续分析：“这样一来，很容易就解释通了。显然是这个小光来店铺吃粉的时候，看到你和叶家怡的亲密度，然后产生了嫉妒的心理。”

    胖子言之凿凿的。

    “是不是啊，我怎么感觉你在扯淡？”杨昊质疑道。

    “扯什么淡啊！”胖子委屈的叫了起来：“老三，你可以想想嘛，一个吊丝，突然间发现女神身边多了一个高富帅，心里面会怎么想？除了嫉妒，他还能怎么想？”

    “所以说，在嫉妒心的驱使下，那个小光做出这一系列诋毁事件，那就不奇怪了！”

    听到这里，杨昊的紧皱剑眉顿时松开了。

    还别说，胖子分析的还真的有点道理。

    想到这里，杨昊当即暗叹一声，对胖子说道：“别吊丝吊丝的，多难听啊，这事就这么算了吧。”

    这次却轮到胖子疑惑了：“啊？就这么算了！？老三，这可不像你的风格啊！？”

    在他的认识里，杨昊可不是那么大量的人啊！

    记得第一天入学，黄思聪那小子在他面前装逼嘚瑟，马上就被弄断床架坑了一把。

    虽然当时杨昊死不承认，但直觉告诉江大豪，那事就是杨昊干的。

    绝逼不会错！

    但现在对于小光这个恶意诋毁的人，杨昊居然打算就这么放过了！？

    太阳从西边出来了吗？

    事实上。

    太阳并没有从西边出来。

    杨昊做事的准则，还是原来那样。

    不过眼下这事又不同，如果事情真的像胖子所说那样。那么说到底，对方也只不过是一个可怜虫。

    当然，最重要的，还是对方所做的事情，危害性并不大，还间接的让辣鸡粉因祸得福的打响了名声。

    故此，杨昊便不打算和他过多计较了。

    ……

    不过，杨昊不跟小光计较，却不代表其他人会原谅他。

    因为小光的缘故。

    学校论坛都瘫痪了。

    这件事，自然第一时间被学校领导得知。

    责任自然要追究的。

    值得一提的是，学校方面派出来处理此事的人，竟然就是大一的辅导员霍宛凝。

    原来她的计算机技术，在学校里面也是首屈一指的。当恢复好论坛之后，学校方面也就直接派她来处理这事了。

    当天晚上，

    霍宛凝直接找到了小光，询问事件情况。

    从小光的口中，霍宛凝得知了事情始末，但当她准备问责处理的时候，却遭到了小光的强烈抗议。

    尽管是面对美女辅导员的质问，

    小光依旧没有低头认错，反而倔强的与其对视。

    “到了现在，你还不知道自己错在哪里吗？”

    片刻之后，霍宛凝脸色淡然的再问了一句。

    “霍老师，我没错！我发的帖子，都是实话实说，有什么错了！？错的是盗我号的人，论坛瘫痪也是因他而起！我何错之有！？”

    小光始终咬定这句话，不肯低头认错。

    霍宛凝看了一眼小光涨红的脸色，随即目光一闪，再次开口：“你有错！你错就错在太过自以为是！”

    小光闻言一愣，霍宛凝则继续说道：“你自以为是论坛管理员，就能随便利用权利，满足自己的私欲了！？自以为是自己觉得难吃的东西，别人也认为难吃了！？自以为不认错，就不是错了！？”

    “你敢说招来黑客，导致论坛瘫痪，你这个做管理员的没有错吗？”

    小光脸色一阵变幻，忽地一咬牙：“就算我管理员真的失职，可那什么辣鸡粉确实难吃啊，在这一点上，我也没骗人！”

    虽然小光没有亲口尝过辣鸡粉，但他以自己吃过牛肉米粉来类推，他也就一口咬定辣鸡粉也是难吃的垃圾。

    殊不知，这又是一种自以为是。

    霍宛凝闻言，嘴角忽然勾起一丝弧度：“如果辣鸡粉不难吃呢，甚至很好吃呢？”

    “不可能！”小光想都没想，马上就否定道。

    “如果可能呢？如果辣鸡粉真的好吃的话，你怎么说？”霍宛凝语气淡淡的问道。

    如果杨昊在此的话，一定会知道，这又是美女辅导员坑人的节奏了。

    但小光自然不知道这个节奏，这时候闻言，又不假思索的回道：“如果辣鸡粉真的好吃的话，我就认错，心甘情愿接受学校的处罚！”

    “好，这可是你说的，明天我就跟你去那个店里，亲自验证一下。”霍宛凝眸中精光一闪，道。

    “好！”

    小光自然也没有任何意见了。