
    杨昊跟胖子说放过小光之后。

    便回到了自己的房间。

    虽然今天店铺的生意很差，但他能够做的已经做了，接下来的事情，也只能顺其自然了。

    不多时，

    杨昊又掏出了微信手机。

    今天他有空都上微信群逛逛，看天庭聊天群有没有红包发。

    这时候也不例外。

    只是现在他一看，瞬间就脸色大变！

    手机屏幕上，

    嫦娥发了红包！

    王母娘娘发了红包！

    净坛使者发了红包！

    铁拐李发了红包！

    月老发了红包！

    太白金星发了红包！

    杨昊下意识就双手并用，猛戳狂点而去。

    可惜，让他傻眼的是，

    来晚了，红包已派完。。。

    来晚了，红包已派完。。。

    来晚了，红包已派完……

    这些红包居然早就被抢完了！

    杨昊傻了。

    他一看时间，原来都是半小时前发的！

    我日啊！

    杨昊大骂一声，顿时感觉错过了一个亿！

    他郁闷的翻翻聊天记录，

    嫦娥：“今天既然那么高兴，小女子也来发一下红包吧！”

    王母娘娘：“呵呵，嫦娥生日快乐！”

    净坛使者：“嫦娥妹子生日快乐！”

    铁拐李：“生日快乐！”

    ……

    杨昊顿时发现，原来今天是嫦娥妹子的生日！

    然后这些家伙为了助兴，便发了一波红包。

    只是，为什么自己刷了一天微信都不知道这个事情？

    杨昊无语了。

    天知道特么的天庭那里的时间是怎么算的。

    总而言之，就是吃了大亏啊！

    我草！

    杨昊正苦闷间，天庭聊天群又聊了起来。

    太白金星：“咦，为何不见二郎真君呢？”

    他这话语一出。

    众仙顿时一愣。

    是啊。

    二郎神那货不是在大肆追求嫦娥吗，怎么她生日这么好的机会，竟然不出来献一下殷勤？

    哪吒顿时开始找他了：“@二郎神，今天嫦娥仙子生日，你去哪里了？”

    雷震子：“@二郎神，兄弟，在不在，赶紧出来啊！”

    净坛使者：“哎，估计他不怎么在乎嫦娥妹子吧。”

    这时候，猪八戒这家伙趁机贬低二郎神了。

    虽然他没有什么希望追到嫦娥，但对于能够挤兑二郎神的机会，他还是不会放过滴。

    杨昊看到这里顿时乐了。

    他现在和三眼仔的关系也是势成水火，有这个机会，自然也要落井下石一把的。

    嘿嘿。

    于是杨昊当即道：“何止不在乎！三眼仔那货简直就是没有把嫦娥仙子放在眼里！居然生日都不出来冒一下泡！我说嫦娥仙子，你干脆跟老猪好上得了，这小子虽然是个吃货，但心地挺善良的。”

    大圣爷的突然插话，也让众仙一愣。

    看到他的话语，大部分神仙哭笑不得。

    尼玛这都是什么话啊！

    “猴哥，说得好！”

    只有猪八戒哈哈大笑，暗自给猴哥点了一个赞。

    嫦娥闻言，则连忙道：“大圣爷别开玩笑了，嫦娥还没有婚嫁的意思。。”

    哈哈，没有婚嫁的意思？

    谁信啊？

    月宫清冷，

    难道你不会觉得空虚，觉得寂寞，觉得冻吗？

    杨昊哈哈大笑，正想发几句话撩一下嫦娥妹子。

    可就在这时，王母娘娘出声了。

    她是帮二郎神解释：“各位仙家可能误会了，二郎真君前些天被玉帝派去出任务了，所以现在应该事务繁忙，暂时没有空登录微信。”

    众仙这才恍然。

    难关那厮没有出现！

    原来是出任务了！

    不过，嫦娥仙子的仰慕者可不止二郎神和猪八戒啊！

    这时候，吴刚这个砍柴佬也跑了出来了：“不好意思，我也来晚了，刚刚砍完柴。”

    他也是嫦娥的忠实粉丝之一。

    猪八戒顿时不爽了：“嫦娥仙子的生日聊天会你都来晚，赶紧发红包吧你。”

    还是那句话，他就是看不得那些同样追求嫦娥的神仙。

    说到发红包，那就没有什么好说了。

    杨昊当即眼睛一亮，马上响应：“发红包！”

    月老乐呵呵的：“发红包！”

    铁拐李：“发红包！”

    就连哮天犬也跑了出来：“汪发红包！”

    咦，等等。

    看到哮天犬，杨昊顿时一愣。

    不是说三眼仔去出任务了吗？怎么三眼仔这座下神兽还在群里面？

    其他神仙也正想问。

    可就在这时，一个大大的红包已经发了出来。

    原来是吴刚这厮自知理亏，为了讨好嫦娥，一声不吭马上就发了红包出来。

    不过这样倒也符合这厮的性格，毕竟他原来就是一个不善言辞的砍柴佬啊!

    可他这个举动，可把杨昊给害惨了。

    他吗的，他刚才被哮天犬吸引了注意力，导致红包出现的那一瞬间，居然愣了一愣。

    待的杨昊反应过来，大骂着点向手机屏幕的时候。

    来晚了，红包已经派完了！

    我草！

    杨昊叫骂着，点进去看看手气。

    吴刚这次发的东西，是名为『仙树木柴』的东西，足足发了好几百斤。

    联想到他要讨好嫦娥的缘故，这个东西应该差不到哪里去吧！

    可惜全都被王母娘娘，嫦娥，猪八戒，哪咤，雷震子，还有哮天犬这几个家伙给抢去了！

    尤其是哮天犬这死狗，手气王竟然是它，足足抢了一百多斤！

    而杨昊来晚一步，毛都没有！

    他吗的！

    杨昊生气之下，顿时赖在哮天犬身上。

    他随即打字道：“我草，哮天犬你这头死狗，冷不丁的出来叫一声，吓俺老孙一跳！搞得俺老孙红包都抢不到一个！你自己却抢了最大的！不行！罚你也发一个！”

    众仙闻言一愣，又不禁将注意力放在哮天犬身上。

    不过比起红包，这些神仙更在意的事情是，二郎神不是出任务吗，哮天犬为什么还有空在这里刷微信！？

    嫦娥当即说道：“大圣爷先消消气。对了，哮天犬，你怎么在这里，你主人呢？”

    看起来，比起猪八戒和吴刚，这位嫦娥仙子还是比较关心二郎神一些啊！

    不过也难怪。

    说到底，二郎神高大威猛，位高权重，法力也高强，的确是配偶的首选。

    王母娘娘也问：“是啊，哮天，你为什么在这里？”

    其他神仙也有此疑惑，纷纷出身问道。

    这时候，哮天犬则从抢到红包的欢喜瞬间转变为懵逼状态了。

    额，它总不能说，它最近和二郎神闹了些矛盾，所以趁着二郎神和其他人在战斗的时候，它忙里偷闲出来刷一下微信的吧。

    不过哮天犬也不笨，它拥有极高的灵智，转眼就想到了转移话题的方法，道：“汪，不如我还是先发红包再说吧。”

    这个方法的确有效。

    它这一说话，马上得到了杨昊的大力回应：“这个可以有，快点发吧。”

    净坛使者：“发红包，把二郎神的仙元宝甲发出来借给俺穿几天。”

    吴刚：“好啊，有红包抢！”

    雷震子：“坐等红包。”

    吗的，这一有红包，谁还在乎为什么哮天犬有空刷微信这点小事？

    王母娘娘和嫦娥等则只能将疑惑压下了。

    下一刻。

    叮的一声。

    这头狗果然发了一个红包出来！

    杨昊蓄势待发，猛的一点。

    我，我，我擦！

    还是没抢到。

    杨昊那个气啊！

    但下意识点进去看手气，他又蓦然一愣。

    这哮天犬都发的什么东西啊！

    杨昊哭笑不得。

    仔细一看，居然是两块名为『二郎神特制狗粮』的事物！

    我日！

    狗粮？

    杨昊顿时懵了。

    不过别说他，抢到狗粮的雷震子和月老也是懵了。

    你特么狗粮不收则自己吃，你发出来干叼啊！

    你以为情人节啊！草！