
    不过在再次出手之前。

    江大豪还是通知了杨昊。

    毕竟这事情里面透着一分古怪，胖子觉得杨昊这个辣鸡粉创始人也得知道一下。

    这时候，已经晚上了。

    杨昊自然已经收店回来。

    “居然还有这种事？”

    从胖子口中，得知了这件事的杨昊，也不禁有些愕然。

    “这小光是谁啊？诋毁叶记，诋毁辣鸡粉对他有什么好处？”

    杨昊皱着剑眉，问道。

    胖子想了想，答道：“我暂时也不知道他是谁，不过我觉得，眼下重要的，是先要把论坛上的言论扭转过来先，可不能助长这种歪风邪气啊！”

    杨昊顿时高看了这个胖子一眼，没想到这个猥琐好色的货，也会这么有觉悟。

    “行吧，那你试试吧。”

    “好。”

    胖子兴奋的应道。

    有了杨昊这个观众，他情不自禁的就想装逼了。

    肥胖的双手穿花织云，好像弹钢琴似的撩动起来。

    键盘按键声此起彼伏。

    很快。

    尽管小光更改了密码。

    但胖子还是再次黑到了小光的管理员账号！

    另一边还在登录的小光，顿时被强迫下线。

    他脸色大变，连忙利用密保问题再次改了密码。

    只是，当小光再次登上学校论坛的时候，论坛上他置顶加精的的帖子赫然已经模样大变！

    再次变成了大赞特赞辣鸡粉的帖子！

    这一切，自然是胖子的杰作！

    他这次干脆不开小号了，直接用小光的账号发帖，然后加精置顶。

    因为其账号的管理员认证，顿时短短不到几分钟，就有上百人阅帖，速度还真快！

    杨昊见状，顿时乐了。

    而且他注意到，胖子的文笔也不错啊，简简单单的一碗辣鸡粉，被他赞美得头头是道，就连杨昊看了这个帖子，居然都浮现出游种立马想去尝一下的想法。

    确实不错了。

    辣鸡粉三个字，开始迅速的在论坛上传播开来。

    事实上，从小光发那个恶意帖子的时候，已经有不少人关注了。

    不过那时候，网友们的认知确实又贵又难吃的。

    但到了胖子出来删帖重改，部分网友们，又有了新的认知，那就是三十块一碗辣鸡粉，不贵，物有所值，而且很好吃。

    现在随着小光和胖子交锋。

    随着置顶加精的帖子内容不断，变换，越多越多人关注到辣鸡粉，关注到这种赞贬不一的食品。

    杨昊可以看到，在胖子弄的赞美贴子，评论在肉眼可见的增加。

    “辣鸡粉到底好不好吃啊！？”

    “怎么这置顶加精的帖子不断的转换，而且内容也是天差地别？”

    “路过，水一波。”

    “楼上煞逼。”

    “我是吃货一名。”

    “发生什么事了？”

    “我隐约有种不祥的预感。。”

    评论在飞速增加。

    然而下一刻，却又瞬间消失无踪。

    因为小光再一次行动了。

    他再次重蹈覆辙删帖，发踩低辣鸡粉的帖，然后置顶加精！

    不过没关系，因为胖子轻易又盗了他的管理员号！

    只是让胖子脸色一凝的是，小光竟然学乖了！

    他发帖用的是另外的小号，而置顶加精的虽然用的是自己的号，但他置顶加精完之后，竟然退出了管理员权利！

    而这样一来，就算胖子盗他了的号，也无法再取消置顶加精了！

    不得不说，这一招真是高啊！

    简直就是置诸死地而后生！

    杨昊这种不怎么懂计算机技术的，看到之后，顿时皱起了剑眉。

    不过，

    让杨昊意外的是，这时候胖子竟然阴险的笑了起来。

    “嘿嘿，这二货太小看我江大胖了。。”

    在杨昊的注视下，他退出了小光的号，然后竟然又登上了另一管理员的个号！

    杨昊顿时摇头失笑起来。

    传说每一个计算机系的学生都是一个隐藏的黑客，看来这话不是空穴来风的！

    只见胖子带着阴险的笑容，再次删帖，重发赞美帖子起来。

    这一来一回，都不用五分钟。

    那边的小光顿时气得鼻子都歪了。

    他没想到自己这招釜底抽薪，置于死地而后生的办法，这么容易就给人破了！

    看来对方是一个计算机高手！

    意识到这一点，小光顿时脸色一沉。

    不过他也不会就这么束手就擒了。

    他虽然不怎么会电脑技术，但其他管理员之中，也有高手在啊！

    小光连忙打电话求助。

    于是乎，

    “我草！”

    那边胖子很快惊呼一声，却是碰到了对手。

    “怎么了？”

    杨昊在旁边奇怪的问道，他只看到论坛页面不断刷新的帖子。

    “没什么，碰到高手了！不过不要紧，来就来，干就干！”

    胖子也有他的骄傲，自然不会就这么退却。

    就这样，在众多的网友关注下，一场计算机技术的比拼开始在学校论坛悄无声息展开。

    大量关于辣鸡粉的帖子，疯狂的出现。

    “辣鸡粉，首屈一指的好吃！”

    “辣鸡粉，简直就是垃圾！”

    “辣鸡粉，物有所值的好吃！”

    “辣鸡粉，又贵又难吃！”

    这些帖子，而后又疯狂的消失。

    这样诡异的事情，再次点燃了网友们的好奇心。

    “到底怎么了，辣鸡粉是什么东西？”

    “是不是高手在过招！”

    “出售瓜子饼干汽水。”

    这场比拼，没有硝烟，却激烈异常。

    论坛里，无数帖子疯狂的出现，几乎一秒一条。

    不过到了最后，

    胖子实在扛不住几名计算机高手的围攻了，只能愤然自爆，来了个同归于尽。

    双方两败俱伤，造成的后果，便是学校论坛直接瘫痪了！

    胖子最后将键盘一推，哈哈大笑。

    “呃，你笑什么？”

    杨昊还是一脸懵逼，技术宅的世界他表示不懂。

    “老三，你放心吧，经过我这么一闹，你的辣鸡粉绝对出名了，到时候，只要他们一吃到辣鸡粉，那个难吃的谣言自然就不攻自破！”胖子得意洋洋的笑道。

    杨昊闻言，顿时眼前一亮。

    哦，原来是这样。

    他算是明白胖子的意思了。

    现在辣鸡粉因为这场计算机技术，已经在论坛上打响了知名度，虽然不知道是好是坏。

    但无论好坏，只要那些网友们产生了好奇心，过来亲自一试，那不就得了！？

    “呵呵，谢谢你了。”想通了这一点，杨昊顿时道谢。

    “就一句谢谢啊，明天我的饭你给包了，还是辣鸡粉！”胖子趁机拿好处。

    “行，来吧来吧，吃多少都没问题。”

    胖子顿时神色一喜，随即好像想到什么似的，又说道：“对了，老三，要不要起一下那个小光的底？我感觉有古怪啊，辣鸡粉那么好吃，为什么他就一口咬定辣鸡粉难吃呢？”

    杨昊闻言也是剑眉一皱。

    他也有这个疑惑。

    谁都知道，没有事实的诋毁是最容易被揭穿的，就算你想恶意中伤一些人或事，最少要站在一个既定事实之上来编造啊！

    明明辣鸡粉味道好到爆，这个是一试便知的事情，为什么对方却又死不承认，硬说难吃呢？