
    杨昊当然只是开个玩笑而已。

    他自然不会让胖子真的洗碗了。

    不过回到宿舍之后，胖子却始终感到有些不好意思。

    说到底，也是吃了人家四碗辣鸡粉啊。

    自己也必须做些什么才行。

    但正如之前所说，他交友不及黄思聪和顾少丽广阔，所以江大豪思来想去，觉得还是得看自己的强项了。

    他是念计算机系的。

    自然也就将目光放在网络上。

    他很快想到了自己也能做的事情。

    那就是，

    发帖！

    对！

    哈哈，自己怎么就忘了这一茬呢。

    在胖子看来，他完全可以去论坛发个吃货贴啊！

    当然，普通的发帖，恐怕效果也不大。

    毕竟学校论坛每天都有几百上千人在线，随便发一个贴绝壁很快就沉。

    不过关键就在这里了。

    以江大豪的计算机技术，完全可以黑个管理员号码，将帖子置顶加精啊！

    这样一来，还怕没人关注！

    哈哈。

    江大豪越想越觉得靠谱。

    当即就这么做了。

    不过他没有跟杨昊说，打算偷偷给他一个惊喜。

    回到自己房间，胖子第一时间就登上了自己的论坛号。

    在入学的第一天，他就已经注册了一个号，如今已经水到三级了，已经可以发帖。

    他点开论坛首页，开始发帖。

    很快。

    一篇有声有色有回忆的『我和辣鸡粉不得不说的故事』马上出现在论坛页面上。

    胖子见状，不禁满意的点了点头。

    可就在这时，论坛首页最上方的一篇热门置顶加精帖子，忽然吸引了他的目光。

    胖子凝神看去，

    帖子的名字，赫然是『校花叶家怡母亲的米粉店，新出的辣鸡粉，就是垃圾粉！』

    看到这个帖名，胖子顿时就愣在了那里了？

    什么?

    辣鸡粉是垃圾粉？

    谁写的帖子，这又是怎么回事？

    胖子疑惑之下，点了进去。

    这一看，顿时勃然大怒！

    我擦！

    谁写的帖子！

    胖子几乎破口大骂。

    帖子里面的内容，说的赫然就是杨昊和叶家怡刚推出的辣鸡粉！

    只是内容踩的有几尽要几尽，俨然已经将辣鸡粉踩得一无是处，最终戏称垃圾粉。

    胖子可是亲身品尝过的，辣鸡粉简直就是人间不可多得的美味，但在这个帖主看来，却垃圾不如！

    草！

    也难怪胖子生气了，这帖子显然是别有用心的人，故意写出来，蛊惑人心的假帖！

    最过分的还是，这样的假贴，居然还被置顶加精？

    吗的，论坛管理都是吃白饭的吗？

    这种不实的帖子居然都分不清！？

    胖子看了一帖子最上面一眼，顿时发现，发帖人不过也是一个三级的新号，而置顶的，则是ID名为『我是小光』的管理员。

    看到这样别有用心的发帖人，看到这样是非不分的管理员，

    胖子忽然想起了一句古话。

    这句古话说的很好，

    说走咱就走啊。。。

    呃不对，是路见不平一声吼，该出手时就出手！

    胖子觉得，自己该出手了！

    胖宅一出手，就知有没有。

    江大豪这一出手，悄无声息，却如雷霆万钧般。

    双手在键盘上翻飞。

    一个个代码瞬间翻滚跳动。

    不到一时三刻，胖子就迅速的盗取了那个小光管理员的号码。

    登录上去，

    胖子毫不含糊，第一时间就删除了那篇胡编乱造的什么垃圾帖子，然后把自己写的『我和辣鸡粉不得不说的故事』

    置顶，加精，顶得高高！

    胖子甚至利用管理员的权限，通知一些好友列表上的资深水货，让其将帖子顶上去。

    很快，他写的帖子浏览数顿时激增。

    “呵呵，搞定。”

    胖子最后一拍双手，呵呵一声。

    ……

    只是在胖子将帖子顶上去不到半个小时候。

    小光顿时意识到不对劲。

    身为论坛管理员，他自然是一有空就会去论坛上瞄两眼。

    再加上有了报复的心里，小光今天几乎是半个小时就登录一次论坛。

    这不，

    他刚才吃完晚饭，就准备登录自己的管理员号，想看看之前自己的发的贴子有多少浏览量了。

    越多人浏览那个帖子，他就越开心啊！

    小光这一登录，顿时就笑了。

    那个帖子，确实是有很多人浏览了啊！

    哈哈，

    只是笑着笑着，小光忽然笑容一凝，意识到了一些不对劲。

    他忽然发现，那个置顶加精的帖子，贴名好像有些不一样啊！？

    『我和辣鸡粉不得不说的故事』?

    自己发的那个帖子呢！？

    小光疑惑极了。

    他下意识点进了这个帖子里面。

    这一看，他顿时脸色大变。

    这帖子里面写的都是什么内容啊！

    什么好吃到爆？什么三十块物有所值？什么史上最好吃的桂林米粉！？

    我草！

    谁写的这个帖子！

    小光不禁大骂起来。

    看了一眼那个ID，顿时发现是一个名为『大胖哥哥』的人写的。

    小光愤怒之下，当场就想删帖子，禁ID。

    但他忽然又停下了这个动作。

    皆因他忽然想到，不管是谁写的暂时不重要，重要的是，这帖子是谁加精置顶的？

    随即小光又想看看是哪个管理员跟自己唱反调。

    结果让他没有想到的是，置顶加精这个赞美辣鸡粉的帖子的，竟然就是他自己！

    哦，准确来说，是他自己的号！

    可，这不可能啊，他踩低辣鸡粉还来不及的呢？又怎么会去捧它？

    这样说来，只有一个可能，自己的号被盗用过了！？

    想到这里，

    小光脸色一寒，再不犹豫，连忙更改了密码，随即马不停蹄的删除了那个赞美辣鸡粉的帖子，然后又禁掉了这个大胖哥哥ID。

    然后他又跟下午一样，用小号发了一个踩低辣鸡粉的帖子，再次置顶加精。

    ……

    小光的动作，自然也瞒不过江大豪。

    他可一直关注着论坛呢！

    看到自己的帖子被删除，然后一篇踩低辣鸡粉的帖子再次出现，并置顶加精，胖子顿时脸色变了。

    然后再收到ID被禁的信息，胖子再次怒了。

    小光！

    又是这个小光！

    到底这个小光是谁，又有什么目的，居然一而再的诋毁辣鸡粉？

    但不管如何，

    胖子知道，

    深知辣鸡粉美味的自己，绝不能坐视不管！

    捍卫辣鸡粉声誉的战斗，才刚刚开始！