
    这一刻。

    雷震子和月老，是懵逼的。

    完全没有想到，

    措不及防的，

    就被哮天犬撒了一把狗粮。

    尼玛以为情人节啊！草！

    不过，神仙就是神仙，就算是神仙的狗粮，应该也有大用吧？

    杨昊看到这一幕之后，不禁这样想到。

    可就在下一刻。

    雷震子开声吐槽：“哮天，不好意思，你这个东西，我恐怕用不上。”

    月老：“咳咳，是的是的，本老也无福消受。”

    杨昊看到这两条消息，顿时更加懵了。

    怎么抢到红包还嫌弃啊？

    而这时候，哮天犬则貌似很大方的说道：“汪没事的，雷震子，月老。这两块主人特制的狗粮，主要是我吃不惯啊，不过你们倒可以拿去养狗的。”

    雷震子：“哮天犬你说笑了，我都不养狗的。”

    月老也跟着道：“咳咳，本老要管理天下姻缘，也没有这个闲工夫的。”

    未等哮天犬再说，雷震子已经又抢着道：“我还是再发出来吧，看看哪位仙友用得上的。”

    月老也道：“呃，本老也是这么想的，哪位仙友用得上这东西，就拿去用吧。”

    杨昊更奇。

    这抢到手的红包，还有拿出来的道理？

    尤其是雷震子，经过一段时间的接触，杨昊便知道，这个家伙估计也是个铁公鸡，老是光抢红包不发的。

    紧接着。

    叮叮两声。

    雷震子和月老竟然真的各自发了一个红包出来。

    不用猜，里面一定就是那两块狗粮。

    不过他可管不了那么多。

    他在这个天庭聊天群里面，一直奉承着一个原则：

    那就是，有红包就抢！

    所以-----这红包刚一出现，他马上就点开了。

    叮！

    恭喜你获得二郎神特制狗粮！

    真正抢到手之后，杨昊脸色不禁一喜。

    然后他又抱着试试看的心态，点开了另一个红包。

    只是令杨昊没有想到的是，这个红包居然还没有被人抢去！？

    这是怎么回事啊？

    算了，不管了，抢了再说。

    想到这里，杨昊再不犹豫，手指急点。

    顿时两块狗粮都被他纳入了囊中。

    不过想到雷震子和月老的奇怪反应，杨昊还是先点进去包裹处。看起了介绍。

    二郎神特制狗粮，灌注法力，喂给宠物，具备让宠物产生百分百忠诚的效果。

    杨昊看了介绍后，顿时眼前一亮。

    咦，

    这个狗粮的效果不错啊！

    百分百的忠诚？

    那不就是说，有了它之后，可以轻易驯服任何宠物？

    别说野猫野狗了，就算狮子老虎也是可以的吧！

    哈哈，不错不错。

    杨昊不禁喜盈于色。

    只是紧接着，他忽然又感到了一丝不对劲起来。

    哮天犬之前不是一直吵着说二郎神没有买狗粮给它吃么，现在怎么又突然有多余的狗粮拿来发红包了呢？

    等等。

    杨昊脑海中忽然灵光一闪。

    他再次看向狗粮的介绍。

    二郎神特制狗粮，灌注法力，喂给宠物，具备让宠物产生百分百忠诚的效果。

    二郎神特制，二郎神特制？

    这五个字似乎大有深意啊！

    难道说，这狗粮就是三眼仔那货为了让哮天犬重新恢复忠诚，而特别制造出来的？

    是了！

    一定是了！

    不然雷震子和月老那两个家伙怎么可能会有这种反应，还忙不迭的将狗粮丢出来。

    他们一定也是想到这一层意思，不敢得罪三眼仔，所以这才连忙脱手狗粮的。

    杨昊顿时想通了里面的条条道道。

    不过嘛。

    雷震子和月老怕得罪三眼仔，他可不怕啊！

    反正也得罪了！

    怕什么！

    想到这里，杨昊顿时心安理得的收下了狗粮。

    只是，

    杨昊不知道的是，

    他一言不发的抢下两块狗粮，又让群里的神仙思绪纷纷起来。

    雷震子和月老自然是松了一口气。

    哮天犬则是暗中偷笑。

    而太白金星则吓了一跳，似乎已经可以看到，这两块狗粮又即将成为二郎真君与大圣爷之间的导火索。

    猪八戒倒没想那么多，他只是疑惑猴哥抢两块狗粮干啥。

    “猴哥，你抢这狗粮干啥啊？”

    他也这么问了。

    杨昊答道：“没什么，贪爽就抢一下，怎么，有什么问题吗？”

    哮天犬顿时道：“汪没问题，大圣爷怎么爽怎么来！”

    月老：“咳咳，没问题。”

    雷震子：“哈哈，没问题。”

    当然没问题了，孙悟空这是在帮他们挡枪啊！

    到时候，就算二郎神知道了这件事，就算要找麻烦，恐怕也只是找孙悟空，不会找他们。

    这样还能有什么问题？

    事情最后就这样了了。

    后面也没有其他神仙再发红包了。

    杨昊便退出了天庭聊天群的页面。

    只不过，他并没有就此下了微信。

    这时候，杨昊脸色浮现阴阴的笑容，忽然又发出了一个好友申请。

    于是乎。

    另一边，还在天庭聊天群里面水群的雷震子，手中的微信手机忽然一个震动，浮现出了一个好友申请提示。

    他看了一眼，凸起的眉头顿时一皱。

    嗯？齐天大圣孙悟空？

    大圣爷突然加我做啥？

    雷震子仅仅只是疑惑一下，便点下了同意。

    跟其他神仙不同，他对大圣爷的敬畏并没有那么深，毕竟他也是天庭有名的战仙，位列封神榜。

    “嘿，俺老孙来也！”

    杨昊甩出了他的招牌开场白。

    “大圣爷安好，不知道有什么事情呢？”

    雷震子不咸不淡的回道。

    察觉到对方的语气，杨昊顿时心中一凛，干脆直接道：“行，我也不废话了，我接收了那两块狗粮，让你得以避免和二郎神兄弟反目，你怎么报答我？”

    是的。

    杨昊加雷震子好友，就是为了索要好处！

    开玩笑！

    刚才他可是帮了雷震子和月老一个大忙啊！

    不坑回点好处，他还是杨昊吗？

    哈哈！

    不过，杨昊考虑到月老那里都是姻缘物品，对自己没有什么用，于是他就找上了雷震子。

    看到杨昊的信息之后，雷震子也是心中一凛。

    吗的，看来是小看这头猴子了。

    原本他还打算暗中不出声，让这件事烂在肚子里呢。

    没想到这头猴子早就知道狗粮里面蕴含的门道。

    想到这里，雷震子当即试探问道：“不知道大圣爷想要什么好处？”

    看到这句话，杨昊顿时笑了。

    其他的先不说。

    杨昊对雷震子身上的雷法就十分感兴趣啊！

    他一直都一有暗中留意，他发现雷震子这个家伙抢红包似乎很有一手。

    几乎五个红包，他就会抢到三个！

    这个几率，实在太逆天了，杨昊不自禁就怀疑他是不是开了挂来抢红包。

    而之前二郎神提过一嘴的“惊雷手”杨昊也一直记在心中。

    这时候有这个机会，自然就毫不犹豫了：“惊雷手！把你的惊雷手传授给我！”

    发这句话时，杨昊不禁哈哈大笑。

    有了惊雷手，再加上他原本就通晓的麒麟臂和飞机手，试问这个世上，他还有什么红包抢不到！

    只是，让杨昊没有想到的是，雷震子拒绝了：“不行，绝对不行！”

    态度似乎还十分坚决。

    杨昊一愣，随即怒了。

    “我日，你不肯传授，是不是想利用惊雷手继续独吞群里面的红包！？”

    我擦啊！雷震子这小子实在是太坏了！

    杨昊怒骂不已。

    雷震子则苦笑的回复：“不是啊，大圣爷，你误会了！”

    “我没误会！”

    “你真的误会了！惊雷手是不能传授的，它是我专门用来司职之用的。”雷震子解释道。

    杨昊却听懵了：“不能传授？司职之用?什么意思？”

    “可能大圣爷你和二郎神等其他神仙都误会了。这个惊雷手是我专门用来掌控天下雷劫的，不能外传的，更不可能用来抢红包的。”雷震子耐心解释。

    杨昊还是似懂非懂，继续问：“掌控雷劫？是不是打雷啊？打雷不是有雷公电母么？”

    “大圣爷有所不知了，我和雷公电母的司职还是有所不同的，他们负责日常的行雷闪电，而我负责的则是天地雷劫。换言之就是当有天地间存在即将突破某个大境界的时候，我就用惊雷手掌控雷电去劈他，这样说，大圣爷你明白了吗？”

    还别说，这次杨昊是真的懂了。

    修炼者吸纳天地灵气，光进不出，对于整个天地来说，便是忤逆之事。

    也就是所谓的逆天行事。

    逆天行事，自然需要承受天地的怒火。所以每一个大境界，修者都需要渡一场劫。

    而这个劫，便是天地雷劫！

    传说中雷震子封神之后，并没有记载他在天庭担任什么职位，没想到他原来就是负责这个事情的！

    不过杨昊还是有些疑惑：“那你又怎么解释，每次抢红包几乎都有你份的现象？”

    “老实说，可别跟俺老孙打什么马虎眼！”

    雷震子闻言又苦笑了起来：“大圣爷，原因很简单。因为最近千年，人界天地灵气枯竭，修行成了难事，突破大境界的人自然就少了。这就导致了我很闲，闲的每天都在群里面吹水，一有红包出现，自然也就抢得快了！”

    杨昊看完这条信息，顿时无语了。

    我了个去。

    原来是这样。。。

    好吧，原谅你了。

    “额，大圣爷，你还是要其他的好处吧？”这时候，雷震子又道。

    杨昊点点头，按雷震子的说法，自己自然是得不到惊雷手的了。

    自然需要换一个好处了。

    不过，杨昊忽然之间，又想到了一个好主意。

    既然雷震子就是掌控雷劫的神仙，

    那自己到时候突破筑基期，渡劫的时候，岂不是能找他帮帮忙？

    嘿嘿。

    不说把天劫直接搞没，就算是降低一个级别的难度，那也是爽歪歪的事情啊！

    杨昊顿时星眸大亮。

    不过他也知道，这么快求助没有用。毕竟距离他晋升筑基期，恐怕还有一段时间呢！

    想到这里，杨昊顿时打字道：“这样吧，我暂时没想到，你先欠着我的人情吧，什么时候我再找你还。”

    “呃，大圣爷，如果是太难的事情，我恐怕帮不了你啊！”雷震子却不敢马上答应。

    “放心吧，绝对在你能力范围之内。”

    “哦，那就行。”

    听到杨昊这么说，雷震子顿时松了一口气，自然没有意见了。