
    再说霍宛凝和小光。

    事实上。

    就在杨昊和叶家怡开店不久，其实她们已经到达了店外。

    因为胖子在里面先一步进食的缘故，辣鸡粉的奇异香气顿时就缓缓飘扬出来。

    霍宛凝当先向店铺走去，其身后的小光，却忽然有些迟疑了。

    “怎么不走了？”看到小光忽然停下，霍宛凝回过头，白皙的脸上露出一丝莫名笑意，随即开声问道。

    小光没有回话。

    这时候他嗅着从店铺中飘扬出来的异香，不禁更加迟疑了。

    能够散发出这种香气的桂林米粉，真的会难吃吗？

    一念及此，所以他迟疑了。

    而就在霍宛凝和小光停下脚步时，一个清秀女学生，忽然先一步走进了店里面。

    留在外面的霍宛凝和小光，可以清晰的听见，那个女学生进店之后，开始跟叶家怡对话起来：

    “这里是不是有一种桂林米粉叫做辣鸡粉？”

    “对的对的，你是来吃辣鸡粉的吗？坐吧！”

    “对的，就是三十块一碗。”

    “嗯，那就来一碗吧。”

    然后。

    一股更加浓郁一些的异香很快又飘了出来。而且，还夹裹着那女学生吃得欢快的漱漱声。

    这时候，霍宛凝瞥了一眼脸色不断变幻的小光。没有说话。

    而小光，则忽然深吸一口气，迈开了脚步。

    只是他还没有迈两步，又停了下来。

    因为又有一个女顾客走进了店里。

    然后对话声再次传来：

    “你好，欢迎光临叶记，这边坐。”

    “这里是叶记，你就是叶家怡吧？”

    “呃，是的。”

    “这里新推出了一个叫辣鸡粉什么的？”

    “是啊。”

    “多少钱一碗，是三十块吗？”

    “是的。”

    “行，那来一碗吧。”

    这位女顾客询问一番之后，很快又点了一碗辣鸡粉。

    香气传出，再次夹裹着漱漱之声，其中偶尔还参杂着低呼好吃的声音。

    小光顿时沉默了。

    接下来。

    几乎是连绵不断的。

    米粉店不断迎来的新的顾客。

    一男一女，疑似情侣。两个男孩子，结伴而来。

    他们进店之后，问的问题与刚才两名女顾客都大同小异。

    到了这时候，小光也回过神了。

    他已经猜出，这些疑似学生的顾客们，赫然就是因为学校论坛的争端，而吸引过来的吧。

    想来他们都有一个试毒的心。

    不过很显然，从他们偶尔传出的感叹声，小光失望的发现，与自己预料的并不一样。

    那什么辣鸡粉的，似乎很好吃？

    可是，又怎么可能！？

    小光愣在那里，始终都迈不开脚步。

    旁边的霍宛凝没有出声，刚才也陪他等在那里。

    接下来的时候，米粉店迎来了更多的顾客。

    一波一波，络绎不绝。

    甚至在十二点左右的时候，居然来了一批十几人！

    小光忍不住，走进了店门一些。

    他藏在门边，赫然就听到，这十几人似乎是一个什么鸡粉吃货群的，这次是组团过来品尝辣鸡粉的。

    小光听到这里顿时精神一振！

    这些都是资深吃货啊！

    由他们来评论辣鸡粉好不好吃，答案应该是最标准了吧！

    小光暗暗兴奋，等在那里。

    十分钟后，十几碗辣鸡粉都陆续上齐过来。

    小光在店外又找了一个好角度，偷偷往店里面望去。

    只见这些鸡粉吃货在为首的中年人带动下，终于开始品尝了。

    就在这一瞬间，

    小光情不自禁的握紧了拳头，心中升起期待。

    下一刻。

    他清晰的看见，所有鸡粉吃货们，在吃到第一口辣鸡粉的时候，明显就眼睛一瞪，全都愣了。

    然后，

    然后就再无悬念了。

    小光失望的看到，十几鸡粉吃货全都低头猛吃猛吃。

    他们的反应，无一不在说明着两个字：好吃！

    这辣鸡粉很好吃！

    好吃到，有人抱着另一个男人喊大哥，

    好吃到，有人没吃几口就喊再来一碗。

    好吃到，有个孩子都哭了！

    真的有那么好吃吗？

    真的好吃吗？

    小光愣在原地。

    这时候，旁边的霍宛凝瞥了愣住的小光一眼，淡淡问道：“还要不要进去试一试？”

    小光闻言，顿时回过神来，神色一阵变幻。

    但他最终还是一咬牙：“进！为什么不进！”

    无论如何，他都想亲自得到答案。

    于是乎。

    下一刻。

    正在店铺里面招呼客人的叶家怡，顿时看到了走进店铺的霍宛凝和小光。

    “霍老师，你也来吃辣鸡粉啊？”叶家怡有些惊诧的迎上去。

    在她的印象中，霍宛凝美丽端庄，犹如不吃人间烟火。难道她也来吃辣鸡粉？

    叶家怡随后又注意到霍宛凝旁边的小光。

    对于小光，她自然是有印象的，加上刚才杨昊也将事情始末告诉了她，所以她也知道了小光在论坛上所做的事情。

    不过她并没有多说什么。

    霍宛凝也没有多说什么，只是淡淡道：“来两碗辣鸡粉吧，我们想尝一尝。”

    叶家怡点点头，当即走向了厨房。

    霍宛凝和小光来到店里的事情，她自然也告诉了杨昊。

    “哦，霍老师和小光来了？”

    杨昊闻言有些惊讶，又有些疑惑。

    他们来做什么？

    杨昊并不知道霍宛凝就是校方处理这件事的人，所以才有这个反应。

    随后他想了想，便和叶家怡亲自出到了店面。

    “霍老师好！”

    杨昊打了一声招呼，将两碗辣鸡粉放到她们面前。

    然后他的目光，不自觉就从霍宛凝身上，转移到旁边的小光身上。

    小光面无表情，但似乎有些坐立不安。

    “杨昊，这位是小光，我想应该不用我介绍了吧。”霍宛凝淡淡道。

    杨昊点了点。

    霍宛凝见状便又继续道：“小光同学对你们推出的辣鸡粉可能有点误解，所以我带他来亲自品尝一番。”

    “哦，原来是这样。”

    杨昊再看了小光一眼，当即恍然道。

    虽然他还是不知道霍宛凝和小光之间说了什么，但他也觉得，这位小光的确对辣鸡粉存在偏见了。

    现在过来再品尝一下，自然再好不过了。

    霍宛凝首先开始起筷了。

    她淡淡的红唇一张，顿时小口的，优雅的吃了起来。

    不过，

    虽然霍宛凝的动作很斯文优雅，但从她的反应不难看出，这碗辣鸡粉还是好吃的。

    这下子。

    小光更加坐立不安了。

    但随即他一咬牙，还是一把抓起了筷子，夹了一筷子米粉，放进嘴里。

    这一次，小光的心情虽然依旧不好，但他的注意力却已经可以专注在食物上了。

    这一口吃下去，小光的动作顿时凝滞了。

    爽快的口感，绝佳的味道，在口腔中疯狂的蔓延了开来。

    只吃了一口，小光便彻底的愣了。

    这就是自己一直诋毁的辣鸡粉吗？

    愣过之后，小光忽然就放下了筷子。

    随即他脸色涨红的站了起来，向杨昊和叶家怡道歉：“对不起，误会你们了。”

    然后他又转向霍宛凝：“霍老师，对不起，你说的没错。我的确是自以为是了。我愿意接受学校的处罚。”

    说完这句话，小光掏出六十块钱，塞在叶家怡手上后，不顾霍宛凝的挽留，马上就离开了店铺。

    他脚步十分之沉重，心中也五味杂陈。

    他离开了叶记米粉店。

    离开了美食街。

    他走着走着，忽然就瘫坐在路边的休闲座椅上。

    一脸的失魂落魄。

    这个打击，对他来说，实在是太大了。

    一时间，他有些接受不了。

    是啊！

    霍老师说得对。

    自己真的是太自以为是了。

    想到这里，小光忽然又苦笑了起来。

    自己果然就是一个吊丝啊！

    想想就知道，吊丝怎么可能逆袭高富帅！

    呵呵。

    小光正苦笑着，忽然又脸上一怔。

    不知何时，他面前竟然站了一个人。

    小光抬头一看，一张笼罩在阴影中的俊俏脸庞顿时映入眼帘。

    他顿时一愣。

    这不是那个叫杨昊的男孩么？

    是的。

    这个人正是杨昊。

    杨昊瞥了一眼小光苦笑的脸色，忽然伸出手，递来一碗打包好的辣鸡粉，道：“这是刚才你吃的辣鸡粉，拿回去吃吧，不要浪费了。”

    小光闻言一怔，下意识愣愣的接过。

    杨昊转身就走。

    “杨昊！”

    只是紧接着，身后忽然传来了小光的呼喊声。

    杨昊身躯一凝，停下脚步。

    “身为一个高富帅，那是什么体验啊？”小光苦涩的声音从身后传来。

    “为什么这么问？”杨昊问道，却并没有转身。

    “因为我是一个吊丝。没人理没人爱的吊丝，做什么事都做不好的吊丝。”小光苦涩的说道。

    只是小光并没有得到意料中的答案，反而听到杨昊这样回道：“你果然很自以为是。”

    小光一怔，

    然后便又听到杨昊道：

    “我从来就不是什么高富帅，而你，也不是什么吊丝。”

    “这个世界上，从来就没有什么吊丝，都是一些庸人在自扰罢了。”

    小光闻言，浑身一震！

    “不过，如果连你自己都自以为自己是一个吊丝的话，那你就真的只能成为，你自己口中的吊丝了。”

    “好自为之吧。”

    杨昊说完，再不停留，离开了这里。

    留在原地的小光则双眼瞪大，如遭雷击。

    恍惚之间，他似乎明白了什么。

    回去之后。

    小光吃掉了杨昊送来的辣鸡粉。

    嗯，真的很好吃啊！

    只是不知为何，吃着吃着，他的眼泪哗哗的就流了下来。

    吃完，哭完。

    小光再次登上了学校论坛。

    他发了一个帖子。

    帖子里面，说的是他如何诋毁辣鸡粉，后面知道真相后认错的事情。

    帖子最后，还附上了小光的心得收获。

    他的意思，通俗一点来说就是：如果连自己都认为自己是一个吊丝了，那么你做的事情自然摆脱不了这个范围和框架，最后也只能沦为一个“吊丝”！

    这个帖子，小光并没有置顶和加精。

    但它一发出之后，很快就被网友们顶到得高高。

    而这个帖子的名字是：

    世上无吊丝，庸人自扰之！