
    一夜无话。

    次日早上。

    杨昊和叶家怡继续开店。

    等到早上十一点。

    胖子那厮就像掐好时间似的，正好到来。

    “嘿嘿，我来了！”

    杨昊白这吃货一眼，做了碗辣鸡粉给他。

    然后就不管了。

    接下来，杨昊便打电话给黄思聪。

    这厮昨天说组织鸡粉吃货过来光顾的，杨昊便先打电话去确认一下人数还有到店的时间。

    方便准备嘛。

    电话里，黄思聪说，应该还有大概一个小时到店，大概有十几个人。

    杨昊和叶家怡都是精神一振。

    十几个人，这一笔生意做下来，钱也不少了。

    打完电话，杨昊也就去准备食材了。

    叶家怡则在大堂，跟胖子有一搭没一搭的聊起来。

    原本叶家怡都以为，这一个小时里，又会没有顾客光顾了。

    但是就在这时候。

    店门外忽然走进了一个女孩。

    学生打扮，长相有些清秀。

    叶家怡一愣，随即反应过来，连忙迎了上去。

    一边笑道：“你好，欢迎光临！”

    这个女孩深看了叶家怡一眼，随即笑笑，问道：“这里是不是有一种桂林米粉叫做辣鸡粉？”

    “对的对的，你是来吃辣鸡粉的吗？坐吧！”叶家怡热情的招呼道。

    “是不是三十块一碗？”女孩又问。

    “对的，就是三十块一碗。”叶家怡答道。

    “嗯，那就来一碗吧。”女孩最终这样说道。

    叶家怡没想什么，顿时去通知厨房的杨昊了。

    “呵，好预兆啊！”杨昊听到有客人来指明要点辣鸡粉，也是一乐。

    刚好他在准备东西，所以一碗辣鸡粉很快就做了出来，被叶家怡端了出去。

    叶家怡笑着将这碗辣鸡粉端到了那女孩面前。

    她可以清晰的看到，闻到辣鸡粉溢出香气之后，那个女孩明显就神色一亮。

    叶家怡笑眯眯的退开几步。

    那个女孩则拿起筷子，马上开始进食了，她夹了一口米粉，吹了一下，然后放进了嘴里。

    然后和叶家怡预料的一样。

    米粉一入口，这个女孩顿时露出了错愕的表情。

    不用说，自然是惊愕于辣鸡粉的味道了。

    叶家怡还想看一下女孩惊叹表情，可就在这时，外面居然又来了一个客人。

    也是女的，根据叶家怡的判断，这应该也是学生。

    她没有多想，连忙又神色一喜的迎上去：“你好，欢迎光临叶记，这边坐。”

    只是让叶家怡疑惑的是，这个女孩，居然没有第一时间入座，也是跟之前的女孩一样，开始询问起来。

    “这里是叶记，你就是叶家怡吧？”

    “呃，是的。”

    “这里新推出了一个叫辣鸡粉什么的？”

    “是啊。”

    “多少钱一碗，是三十块吗？”

    “是的。”

    “行，那来一碗吧。”

    叶家怡点点头，下意识有些奇怪。

    怎么前后两个女学生顾客都问这问那的，好奇怪啊！

    不过她还是没有多想什么，连忙走进了厨房，通知杨昊又有客人了，让其再煮了一碗。

    杨昊应了一声，很快又做好一碗辣鸡粉。

    叶家怡端出去，于是又看到了这名女顾客开始进食的惊愕表情。

    而这时候，一早过来的胖子，终于也吃完了一碗，然后他又毫无意外的，又喊杨昊整多了一碗。

    不过在扫过店里面两个女学生顾客时，胖子忽然眯起了眼睛，小眼睛里闪过一道精光。

    他，似乎想到了什么。

    不过，眼下还不是很肯定。

    接下来。叶家怡便又将一碗辣鸡粉端给了胖子。

    这时候，她算是真正忙起来了。

    没办法。

    因为就在这时候，外面居然又来客人了。

    而且一来就是两个。

    一男一女的，似乎还是一对情侣。

    但让叶家怡更加奇怪的是，这对情侣又问起了跟先前两个女顾客相差不多的问题。

    “这里就是叶记正宗桂林米粉吧？”

    “是不是新推出了一个辣鸡粉？”

    “真的是三十块一碗？”

    叶家怡回答了几个问题之后，便继续走入厨房，通知杨昊煮辣鸡粉。

    不过这时候，她终于忍不住了，向杨昊疑惑的问道：“杨昊，今天遇到的客人好奇怪，每一个人进来都要问是不是有辣鸡粉，是不是三十块钱一碗？”

    “到底发生了什么事情啊？”

    杨昊闻言一愣。

    他刚才煮辣鸡粉并没有想那么多，这时候经过叶家怡一说，好像还真是有点奇怪啊！

    他再煮出两碗辣鸡粉之后，干脆离开了厨房，到外面瞄两眼。

    而恰好在这时候。

    又有两个顾客走进了店里面。

    是两个男的，看起来二十来岁。

    杨昊看见，他们一走进来，就问叶家怡：“你就是叶家怡吧？”

    那边叶家怡愣愣点头。

    “这里就是你妈开的店吧？是不是推出了一个辣鸡粉什么的?”

    叶家怡还是愣愣点头。

    “是不是三十块一碗？”

    叶家怡愣愣点头。。

    “行，那给我们两碗吧，看看好不好吃。”

    叶家怡还是愣愣点头。

    最后她走到杨昊面前，摊摊手无语道：“看到了吧，杨昊。好奇怪啊！”

    杨昊这时候则眯起了眼睛。

    他再看了一眼，这几个顾客的打扮，似乎都是学生打扮。

    想来应该就是附近深南大学的学生了。

    这么说的话。。

    杨昊忽然将目光投向旁边的胖子。

    正好这时候胖子将也目光投了过来。

    两人对视一眼，当即会心一笑。

    显然，他们都猜出了。

    昨天学校论坛的那场争端，直接打响了辣鸡粉的名气。

    虽然不知道是好是坏。

    但在场的几名学生顾客，显然都是慕名而来的了。

    而且被吸引来的学生，显然不会就眼前这几个，接下来，恐怕还有不少学生会过来。

    “嘿嘿，我还要来一碗！”胖子忽地一笑，邀功道。

    “没问题。”

    杨昊微微一笑，转身走入厨房了。

    他知道，今天有得忙了。

    “喂，你们到底在说什么啊，我怎么不明白？”叶家怡却有些懵。

    她因为厌烦的缘故，已经很少登录论坛了，所以并不知道这件事。

    不过当她随后走进厨房，从杨昊口中得知了事情始末之后，也顿时变得兴奋起来。

    哈哈！

    这样一来，看来今天的生意想差都难了！