
    接下来。

    正如杨昊所料。

    还未到中午十二点。

    又来了几波客人。

    都是因为论坛争端，而被吸引过来的学生。

    杨昊真的忙了起来。

    叶家怡也在店里面，不停的转。

    不多时。

    门口忽然涌入了十几人。

    为首的，正是黄思聪。

    是那些鸡粉吃货组团来了！

    “来啦！”

    叶家怡脸色一喜，连忙走过去招呼。

    “嗯！”

    为首的黄思聪得意的一笑，然后冲厨房里面的杨昊大喊：“老三，我把人都给带来啦，你赶紧把辣鸡粉给端出来！”

    这货声音大的，整间店都是他的声音。

    显然在是炫耀自己的人脉。

    厨房里面的杨昊暗叹了一声，只好出来和黄思聪聊了几句。

    说实话，黄思聪这个富二代其实心地还是挺善良的，不过就是一根劲，爱炫耀，更爱装逼。

    杨昊无奈出来陪他聊几句，让他在那些鸡粉面前赚足面子之后，马上又回到厨房准备辣鸡粉了。

    至于那些鸡粉吃货们，倒不是黄思聪不介绍，而是人数十几个呢，太多人也就干脆不介绍了。

    叶家怡招呼他们坐下。

    十几个人，顿时坐满了三张台。

    这下子。

    整个店铺，居然坐满了！

    叶家怡回过神来，也是兴奋的一握小拳头，然后又加把劲的跑进去厨房端辣鸡粉了。

    这时候。

    鸡粉们坐下来后，纷纷感叹起来。

    “环境麻麻地，但是味道闻起来很香啊！”

    有鸡粉感叹出声。

    是的。

    他们来之前，店里面已经坐了好几桌客人，都在是辣鸡粉，那些香味飘荡出来，顿时让这些鸡粉惊异起来。

    黄思聪淡淡的一笑，他看向同桌的一个中年男人：“打野爸爸，怎么样，我没有介绍错吧！”

    这个中年男人披金戴银，十足的土豪样。

    正是鸡粉群里面壕气十足不差钱的打野爸爸。

    闻言他深吸了一口空气的异香，点头道：“闻起来确实不错，就是不知道吃起来怎么样！？”

    “嗯，我看他们的样子，已经猜到答案了！”这时候，又有一个头颅比较大的年轻人点头说道。

    这是大头虾，也是鸡粉群里面的资深吃货。

    同桌的，还有吃到穷的孩子，加上为食女，还有一个主妇妈妈。

    尼玛，一家子全部齐了。

    额，开个玩笑，其实都是网友，不是一家子。

    这时候，十几个吃货闻到空气中飘荡的香气，再看周围顾客的吃相，其实心底已经信了黄思聪的话语几分了。

    当然，

    还是那句话。

    好不好吃，还是要试过才知。

    厨房里面的杨昊也不墨迹。

    他速度很快。

    转眼就做好了五碗辣鸡粉，让叶家怡先端了出来。

    然后他又做五碗，工多手熟之后，不到十分钟，十几碗香气喷鼻的辣鸡粉已经陆陆续续的端了出来。

    然后杨昊就走了出来，也想看看这些鸡粉吃货对辣鸡粉有什么评价。

    让他意外的是，

    这班鸡粉吃货们还非常的团结！

    尽管有五碗辣鸡粉先端出来，但那五个人却没有先吃，反而等全部辣鸡粉上齐了，大家才开始拿起筷子。

    “好了，开始吧！”

    这群人显然以那个打野爸爸为首，待的他深吸一口香气，随即吐气开声后，众吃货这才真正进食起来。

    杨昊星眸一闪。

    甚至发现，在将筷子插入辣鸡粉里面的同时，这些鸡粉吃货们，脸上居然都露出一种虔诚般的神色。

    仿佛在向美食朝圣一般。

    杨昊为之一愣。

    随即反应过来。

    大概这就是一个资深吃货的态度吧！

    不像杨昊，吃什么都无所谓。

    而这些人，显然对美食抱有一种崇敬之心！

    下一刻。

    漱漱之声，不绝于耳。

    大多数人都是先夹一筷子米粉放入口中，当然也有先吃鸡肉，或者先喝鸡汤的。

    尽管这些人进食的方向不同，但无一例外的是，当他们尝到第一口辣鸡粉的时候。

    毫无意外，又果不其然的，

    全都为之一愣！

    这个味道，这个味道！

    反应过来，所有人都在这一瞬间，眼睛大亮！

    吃到米粉的人爽得飞起，

    喝到鸡汤的也醇到没有，

    咬到鸡肉的则嗨到爆炸！

    总而言之，这个味道，简直太棒了！

    果然当得上“美食”二字！

    这一刻，所有的鸡粉吃货都被这简单的第一口给惊艳到了！

    虽然只是第一口，但毫无疑问，黄思聪果然没有介绍错！

    这辣鸡粉，真的很好吃！

    在这班吃货里面，感受最为深刻的，应该就是打野爸爸了。

    他打野爸爸的名字不是白叫的，他身为一个土豪，时不时就跟朋友们出去吃一些山珍海味，陆地野味。

    所以早就练就了一个面对普通食物而面不改色的心态。

    但他此时此刻，真的是震惊了！

    他刚才是先吃鸡肉的！

    当那块黄白通透的鸡肉落入口腔之后，他明显感觉到，一股无与伦比的口感汹涌而出，最惊人的还是偏偏鸡肉嫩滑无比，又近乎入口即融。

    打野爸爸甚至有种错觉，这块鸡肉就是最好的野味！

    小小的一块鸡肉，简简单单的一碗辣鸡粉，就见多识广的打野爸爸都震惊了，更别说其他吃货了。

    大头虾吃到一半，直接抱住黄思聪的大腿高喊“盟主英明”了。

    主妇妈妈吃了几口，马上就喊再来一碗。

    为食女甚至不说话了，低头猛吃猛吃的。

    而那个吃到穷的孩子，甚至直接哭了出来！

    “额，这位小朋友，你哭什么啊？”杨昊原本是笑眯眯的看着吃货们的反应的，但一看到这位吃到穷的孩子的大哭的反应，顿时疑惑不已，当即开声问道。

    吃到穷的孩子一边吃着辣鸡粉，一边泪流满面。

    听到杨昊的问话，他哽咽起来：“实在是，实在是太好吃了！如果我以后吃不到这么好吃的东西，怎么办啊？”

    说到这里，他嚎啕大哭，偏偏又一边哭一边往嘴里塞米粉。

    杨昊顿时一脸黑线。

    你妹。。

    要不要这么夸张啊。。。

    打野爸爸听后却哈哈大笑，他比杨昊更清楚吃到穷的孩子的情况，这个孩子家里真的是很穷，但又真的很喜欢美食。

    想到这里，他当即大手一挥，豪气万丈道：“穷孩子别哭，以后你想吃的话，我都请你！”

    听到这话，吃到穷的孩子瞬间破渧为笑：“谢谢打野爸爸，哈哈！”

    杨昊见状，顿时摇头失笑。

    随后他又继续回厨房，准备新一轮的辣鸡粉了。

    看这些鸡粉吃货的架势，显然一个人不吃两三碗都吃不过瘾啊！