
    接下来。

    毫无意外。

    叶记正宗桂林米粉店，彻底火了。

    或者说，辣鸡粉，彻底火了！

    当然。

    以数据说话可能会直观一些。

    第一天，杨昊和叶家怡信心勃勃，只卖了十几碗。

    而经过第二天的发醇，辣鸡粉的销量，却一下子飙到了两百碗！

    不用怀疑。

    就是这第二天，才算是打开了辣鸡粉真正火爆的开端！

    那一天，光是那些十几个鸡粉吃货，就消费了三十多碗辣鸡粉！

    更别说还有论坛吸引过来的，也有在店外看过火爆也好奇吸引过来的众多顾客。

    而到了第三天，销量更加恐怖，外加打包打走的，直达四百碗！

    千万不要以为这就是终点了。

    接下来，第四天，六百碗！

    而第五天，

    店铺外面竟然排起了长长的队伍！

    实在是生意太火爆了，来的客人比走的客人要快上无数倍，于是就排起了队！

    而这一天的销量，是七百碗！！！

    一碗辣鸡粉三十块，七百碗是多少钱？

    我勒个去！

    差点都不会算了！

    而接下来，销量差不多就稳定在每天六百到七百之间了。

    不是没有更多的客人，实在是杨昊和叶家怡从早上忙到晚上，也只能做到这么多了。

    而就在杨昊和叶家怡开店的第七天。

    叶妈终于从桂林回到了深南。

    原本叶家怡第二天晚上就想将店铺火爆的消息告知叶妈的。不过一想到叶妈回来时那惊愕的表情，叶家怡便又按捺下来，打算给老人家一个惊喜。

    所以，对于店里面的事情，叶妈是一概不知的。

    背着行李，从大巴车下来后，这位风韵犹存的老板娘叹了一声。

    她此行并不顺利。

    原本她那位朋友，电话里已经说好，是约她过去谈秘方价格的。

    但谁能料到，那个朋友最后变了卦，打算将配方给他最近失业的儿子开店。

    任凭叶妈再提高了一些价格，那个朋友死活不肯。

    叶妈待了几天，见没有希望之后，于是就放弃了，回转了深南。

    这时候叶妈甚至呼已经开始盘算后路了。

    没办法。

    店面生意实在太差，就连租金都交不起，又如何维持得下去？

    叶妈一下车，便又坐公交车往美食街赶去。

    她在桂林的期间，有打电话问询过叶家怡店里的情况。

    结果被告知一切正常。

    叶妈也就没有再问。

    不过这时候回来，她自然是第一时间就往叶记赶去。

    说到底，还是有些不放心啊。

    在美食街下车，叶妈往叶记走去。

    这一路上，她经过了好几个也是卖米粉的店铺，这些店铺虽然坐落兴旺路段，但如今都是冷冷清清，没有什么顾客。

    叶妈不禁感谈，现在得生意是越来越难做了啊！

    紧接着。

    叶妈甚至发现，美食街上，最近两个多月才开张的，那间很火的『兰州拉面』，如今的生意竟然也回落了一些。

    这大中午的，居然才坐了一半人不到。

    唉。

    果然，

    还是那句话，生意难做啊！

    叶妈又是叹气。

    就连『兰州拉面』都这个样子了，自家的叶记店铺生意又会有多差？

    叶妈不用想都猜得出来。

    看来要试着找点其他事情做了。

    叶妈脑海里转过这个念头，终于去到了叶记米粉店所在的街道。

    可就在这时候，

    她忽然愣了！

    愣的很彻底的那一种。

    叶妈瞪大了眼睛，努力的看向自家店铺。

    只见自家店铺面前，竟然有一堆人，呈现长条状的排在那里！

    这，似乎是排队！？

    可他们在叶记门口排队干嘛？

    难道是？

    叶妈愣完之后，脑海中下意识浮现出一个念头。

    但这个念头，让她感到极度的不可思议。

    这，怎么可能？

    难道那些人排队，是为了进入叶记里面用餐？

    叶妈摇摇头，驱逐了这个不可思议的念头，随即快步的走向了叶记。

    可当她真正来到门口附近的时候，

    她再次愣了！

    她忽然发现，似乎门口处排队的人们，似乎真的就是为了进店里面用餐啊！

    因为什么？

    因为这时候，叶记里面，竟然已经坐满了人！

    叶妈目光近乎呆滞的在店铺里面扫动，发现每一个顾客，脸上都带有或愉悦，或惊叹的神色。

    仿佛吃到了世间难得的美食一般！

    叶妈彻底懵了！

    她带着难以置信的神色，迈步走向了店里。

    “喂，这位大妈，你干什么？排队啊？”

    “是啊，不能插队！”

    但有些搞笑的是，她无视旁人走进店里面的举动，居然还引起排队的人们不满！

    叶妈哭笑不得。

    这是我的店好不好！

    她正想说些什么，在店里面忙活的叶家怡却注意到她的来临，一下子冲了出来。

    “妈！”叶家怡欢喜的拉着叶妈手。

    而听到叶家怡的称呼之后，那些不满的人们顿时不出声了，一脸尴尬。

    额，这事弄的。

    原来这个大妈就是叶记的老板娘啊！

    不过也不怪他们，实在是比起叶妈，叶家怡更有名气啊！

    尤其是辣鸡粉火爆的这几天。

    叶家怡也随之迅速崛起，不但在学校重新虏获了人心，甚至又多一个“美食女神”的称号。

    至于叶妈，之前不过是一个无名小店的老板娘，自然没有几个人认识她。

    叶妈见状并不介意。

    眼下更重要的，是要弄清楚为什么叶记突然火爆的这件诡异的事。

    她急忙拉着女儿的手，问道：“家怡，这到底是怎么回事啊！？”

    叶家怡嘻嘻一笑，非常满意叶妈的反应，道：“我们进去再说吧。”

    然后她便带叶妈走进了厨房，慢慢解释了一番。

    当彻底了解清楚事情的始末之后，叶妈的一张脸也是激动得涨红起来。

    虽然什么神仙鸡听起来不可思议，但眼下火爆的场面，就是最好的证明啊！

    她这时候忽然又想到刚才回来的时候，看到其他店铺的冷清情形。

    难怪啊！

    原来不是生意难做，而是叶记把生意都抢了一大半了啊！

    想到这里，叶妈兴奋的说道：“生意好起来实在太好了，我还想着不知道怎么跟你们说秘方的事情呢？”

    “秘方出了问题吗？”叶家怡问。

    而旁边戴着口罩，快速煮粉的杨昊，闻言也投来了目光。

    “我那个朋友说要把秘方留给他儿子，不肯卖了。”叶妈叹了一声，随即又笑道：“不过现在没有秘方也没事了！”

    “那是当然。”叶家怡也笑道，随即又兴高采烈的端辣鸡粉出去。

    等到叶家怡离开，叶妈看向了杨昊，道：“杨昊，你老实跟阿姨说，你那个神仙鸡成本是多少啊?”

    刚才叶家怡讲述的时候，说神仙鸡是杨昊弄来的，成本很低。

    这样的话语，叶妈自然是不信的，这会才严肃问道。

    杨昊心念一转，便明白了叶妈的担忧。

    他微微一笑：“阿姨，相信我吧，成本的确不高。”

    叶妈点了点，随即又有些忐忑的问道：“那你以后怎么打算？”

    她这会算是知道了，什么辣鸡粉，最主要的，还是那个神仙鸡。

    如果杨昊不再提供神仙鸡的话，火爆的叶记，自然又会打回原形。

    杨昊还是笑笑，辣鸡粉火起来之后，他自然也想过这个问题：“其实阿姨你不提我也要说的，我的打算就是，以后我出神仙鸡，然后你店里面赚到的钱就分我一半就行了！”

    “啊！”叶妈啊了一声：“这样不太好吧！”

    在她看来，确实有点不太好。这辣鸡粉，最珍贵的无疑就是神仙鸡了，自己只不过是出一些便宜的食材和人工铺租等，就拿一半利润，这个便宜实在是占大了！

    所以叶妈不好意思。

    但事实上，杨昊的成本确实不高。这几天期间，他试过找土地要甘风玉露，结果土地依然很爽快，几瓶几瓶的给。

    解决了甘风玉露的后顾之忧，所以这会杨昊觉得挺好：“阿姨，你就不要推了。我不吃亏。我只提供神仙鸡，什么都不干，就坐在那里收钱，已经够赚的了。”

    “那，好吧。”叶妈也只好答应了。

    不过心底对于杨昊的好感，顿时又好了几分。

    直到现在，叶妈心头悬着的一块大石，总算落了下来。