
    辣鸡粉火了。

    叶记生意火爆。

    有人欢喜了，自然也有人愁。

    欢喜的，自不必说。

    愁的，自然是周边受到波及的好几间面食店铺。

    那几间原本生意就不好的面食米粉店，生意一降再降。

    就连最近新开张挺火的『兰州拉面』店，也冲到了强大的冲击，生意额一下子暴跌了三分之一。

    感到了危机。

    这些店面的老板，都卯足了劲想扳回劣势。

    有改变服务态度的，

    有将面食做的更认真的。

    也有搞什么美团活动的。

    但根本没用。

    辣鸡粉依旧火爆。

    叶记依然稳如泰山，生意蒸蒸日上。

    短短半个月。

    也就是那么十五天的时间！

    叶记赫然已经成为了美食街面食店龙头老大，名气彻底打响。

    甚至还有一个“不去叶记一趟，就白来美食街”的说法！

    你就说它有多火吧。

    在这样的压制之下，美食街上已经有两间面食店偷偷换了老板，改变的营业类型。

    这样的情况并不意外，接下来显然还会发生。

    所有的面食店铺，开始人人自危。

    到了这时候，就连兰州拉面店都感到了绝大的危机。

    这阵子，拉面店的生意，甚至降到了只有叶记还没火爆之前的二分之一！

    这样的生意，已经算不上赚钱了，只能说勉强过得去。

    这可把拉面店的老板娘给急坏了。

    作为一个外地新僵人，在深NS区美食街里面拿下这么一个店铺，她也是下了很重的血本啊！

    刚开始两个月她还喜上眉头。

    这会简直是愁眉苦脸了。

    再这么下去，她就要血本无归了啊！

    这一天。

    新僵老板娘坐在自家收银台前，看着有些冷清的店面，有些唉声叹气。

    她想来想去都没有想到什么好办法。

    现在都是法治社会了。

    想偷偷搞点事情都难。

    更何况她本身新僵的身份也有些敏感，毕竟她家乡出现暴徒袭击那事还没有过几年呢。

    这边新僵老板娘还在皱眉想着。

    忽然间，店铺走进三个男人。

    这三个男人全都是一身痞气，尤其是为首的男人，其浑身肌肉浮突。头颅虽小，但顾盼之间，眉头流露出惊人的凶悍，让人不敢直视。

    看到这个男人，新僵老板娘当即脸色一变，随即眼珠忽地一转，似乎又想到了什么。

    “细虎哥！”

    紧接着，新僵老板娘不敢怠慢，连忙笑着迎了上去。

    是的。

    这个小头颅的肌肉男正是细虎！

    之前就有提过，细虎和他哥哥王小虎，都是带着一班兄弟，在FT区里面收保护费过日子。

    而他们收保护费的目标，便是整个FT区里面的小部分暴利行业。

    例如一些档次较低的KTV，酒吧，按摩店，游戏机室又或者餐厅等。

    而这条美食街上，便是有几间比较火的店铺，都受到他们虎兄虎弟的保护。

    兰州拉面也是其中之一。

    原本新僵老板娘自然是不肯给的，但见识过细虎的实力之后，自然也就屈服了。

    乖乖的每个月都上供。

    而细虎这时候，显然又是来收今个月的上供了。

    “废话少说，给钱吧。”

    面对人老珠黄的新僵老板娘，细虎话都懒得多说，伸手就直接要钱。

    而且今明两天他也的确比较忙，毕竟要带着小弟去收几十间店的保护费呢！

    新僵老板娘也没有多话，虽然心在滴血，但还是递了两千块钱过去。

    只是给完钱，在细虎即将转身的时候，新僵老板娘看似无意的说道：“细虎哥，不知道你听说叶记正宗桂林米粉没有？”

    细虎眉头一皱，隐约有些熟悉，但还是想不起，只好道：“没听说过，怎么了吗？”

    他们收保护费，倒没有彻底断了人家活路，都是挑选那些比较红火的店铺。

    至于生意冷清的叶记，其火爆起来，也就是最近的事，所以细虎没有注意到也是很正常的。

    不过现在注意到了。

    因为新僵老板娘已经说了：“最近那个叶记新推出了一种叫做『辣鸡粉』的菜品，三十块一碗，竟然卖得非常叫座，据说一天能卖几百碗呢！”

    在老板娘的眼里，细虎明显看到了嫉妒之色。

    “哦？”他哦了一声，心中一动：“还有这事？”

    随即他转向身后的两个小弟，问道：“你们有听过吗？”

    其中一个小弟连忙回道：“细虎哥，是真的，确实很火，我昨天就收到这个消息了，这几天还打算跟你提议下个月就去收那里的保护费呢！”

    得到肯定的答案，细虎点了点头。

    然后他的眼睛渐渐咪了起来。

    一碗三十块，一天卖几百碗。

    就当你一天三百碗，也有一万一天了吧。一个月下来就是三十万，一年下来。。。

    我你妈，这赚得比自己还多！

    细虎细算一番，顿时有些惊了。

    不过他也知道做生意就是那样，火了的话，钱就会自动送上门来。

    他尽管有些火热，但也没有多想。

    不过嘛，

    按照这个情况，那是必须要收一下那个什么叶记的保护费了。

    “细虎哥，要不要我现在就去跟那个叶记接触，通知一声，下个月就开始收保护费？”这时候，另一个小弟见细虎哥脸上露出一丝笑意，顿时建议道。

    细虎顿时一巴掌拍他头上，骂道：“你妹的，这么火还等下个月！现在就去收他一波！”

    “呃，是的是的，还是细虎哥想的周到。”这名小弟哭丧着脸，连忙陪笑道。

    于是乎。

    细虎顿时带着两个小弟，杀向了叶记米粉店。

    至于这名新僵老板娘，则看着细虎三人的背影，脸上则露出了一丝阴毒的笑意。

    俗话说得好，最毒不过妇人心。

    这位新僵老板娘，自然是故意拉叶记下水的。

    同行如敌国。

    她当然看不得叶记好。

    甚至她还盼望着，最好细虎去收保护费的时候，那个叶记的老板娘傻头傻脑的顶撞细虎一番。

    如果因此惹上了细虎，甚至被细虎恨上的话，那就再好不过了！

    当然，最好还是细虎直接把她店都给砸了。

    看她开什么店！

    看她卖什么辣鸡粉！