
    一道冷冷的声音传来。

    “刚才的话，你能不能再说一遍？”

    细虎一愣，笑容顿时凝滞了，额上忽然流下一滴冷汗。

    他缓缓的转过头。

    一张俊俏的脸庞顿时映入眼帘。

    不是杨日天还有谁？

    细虎动作猛的一僵。

    “杨昊！”叶家怡顿时惊喜的叫了一声。

    叶妈也神色一喜。

    而旁边的两个小弟的疑惑的看着刚刚出现的男子。

    他们惊奇的发现，这个叫做杨昊的男子的出现，似乎让细虎哥吓了一跳啊！

    杨昊睁着一双星眸，冷冷的看着细虎，重复道：“刚才的话，你能不能再说一遍？”

    细虎此时终于反应了过来。

    杨昊突然出现，的确是将他吓了一跳，不过如今回过神来，细虎脸上再次勾起了冷笑：“当然可以。”

    “我为什么不敢拿钱，你杨日天算老几！”

    细虎毫不留情的说道。

    叶家怡和叶妈当即又神色一变。

    那两个小弟则没有了疑惑，细虎哥这样的语气才正常嘛！

    杨昊闻言，顿时咪起了眼睛。

    他没有想到，不见了一段时间，细虎竟然胆敢顶撞他了。

    他哪里来的底气？

    杨昊忍不住深看了细虎一眼。

    难道是？

    他隐约有些猜测。

    不过随即杨昊也笑了。

    他笑着从叶家怡手中拿过钱，然后说道：“叶家怡，你和阿姨先回去吧，这里的事我处理就行了。”

    “杨昊，你要小心啊。”叶家怡点点头，叮嘱一声，也就带0着叶妈回店了。

    接下来，

    杨昊看向细虎：“找个疙瘩谈谈？”

    细虎冷哼一声，既然打算硬刚了，自然没有意见。

    片刻之后。

    远离美食街的一个偏僻小巷。

    杨昊和细虎三人对峙而立。

    看到杨昊一脸笑意的站在对面，细虎还没有说什么，那两个小弟先一步不爽了。

    “细虎哥，还等什么，让我们直接上去干死这小子！”

    “是啊，这小子，还不够我一拳头的！”

    两个小弟骂骂咧咧，抓紧机会表忠心。

    只是他们话音刚落，忽然发现，站在他们面前的杨昊顿时变了。

    其身上猛然腾起一股凌厉无比的气息，像是刀山一般爆压而来。

    两个小弟瞬间就无来由的心寒起来，强烈的恐惧油然而生！

    他们脸色大变，甚至还看见对面的少年，那一头油亮的黑发，居然瞬间转变为纯金之色起来。

    这是杨昊激活了『梵圣炼金诀』，炼气中期巅峰无比凌厉的气息，爆压而去。

    可就在这时，

    细虎身上竟然也升起了一股凶悍的气息。轰然爆发而出，竟然勉强抵住了杨昊的气息压制。

    杨昊顿时彻底明白了。

    当即微微一笑：“原来这就是你的底气。”

    果然不出他所料。

    原来，不见这段时间，细虎竟然突破了。

    现在其所散发的气息强度，赫然已经可以和杨昊当初遇见的李大龙所媲美。

    也就是内劲小成。

    细虎闻言当即脸色一沉，他早就知道杨昊应该是一名内劲大成的强者，如今对方气息彻底爆发，顿时证实了这个事实。

    这股气息，比起他大哥王小虎都不遑多让了！

    可，那又如何！

    细虎胆敢挑衅杨昊，自然还有底牌。

    想到这里，他当即脸现凶狠之色，暴喝道：“杨日天，我忍你很久了，今天我要打得你连阿妈都不认出！”

    他话音刚落，马上就掏出了一双银光闪烁的拳套，飞快的套在拳头上。

    这正是他委托人重金打造的合金拳套！

    也是他的底牌！

    带上这个合金拳套之后，细虎尝试过，甚至能够和他大哥战到平分秋色！

    这就厉害了！

    有了这个大杀器，再次遇到也是内劲大成的杨昊，他细虎怎么可能还去忍！

    细虎双手一合，发出砰的一声，整个身躯当即一动，顿时如猛虎般扑了过来。

    这一扑，不是普通的扑击，而是伏虎之扑！

    只要扑中对方，接下来就能顺势打出一轮强劲的伏虎拳，细虎很有信心，就算杨昊是一头老虎，自己都能打死！

    见细虎动手，两个小弟顿时露出兴奋的神色，这一次跟着出来收账却能够看到细虎哥吊打别人，实在是太爽了！

    说时迟，那时快。

    细虎已经如猛虎般扑到了杨昊面前。

    不过杨昊反应也不可谓不快。

    他眯起了眼睛，深看了细虎的拳套一眼。

    随即脚步猛踏地面。

    轰的一声。

    杨昊顿时身影暴退，堪堪避开了细虎这扑击。

    细虎一击不成，自然不可能放弃，大喝一声，又扑了过去。

    可与此同时，

    杨昊也反击了！

    “看砖头！”他大喝一声，左手忽然掏出了蟠桃牌微信手机，金芒闪烁间，作势要扔。

    细虎顿时脸色一变，双手动作瞬间一变，打算去接。

    可就在这个时候，杨昊左手却又猛的一收，竟然将微信手机又收了回去。

    细虎顿时为之一愣。

    与此同时，杨昊嘴角露出笑意，右手猛地往左耳边一拉，

    蓦然一弹！

    一道金光顿时爆射而出！

    杨昊赫然施展出了法术，梵圣金兵！

    而射出的金光，正是他左耳上的梵圣金钉！

    两人本来距离就近。

    几乎金光一闪，金钉已经激射到细虎面前。

    感受到那股凌厉无比的锋芒，细虎脸色大变，几乎想都不想，便双手一动，猛地往面前半空一拍！

    千钧一发之间，竟然真的被他拍住了！

    当然，

    这也是因为距离太短，金钉的穿刺之力并没有发挥到极致的缘故。

    细虎顿时松了一口气。

    可就在这时候，未等他回过神来，面前忽然又金光狂闪。

    细虎愣愣的抬头，只见一个金光的拳头顿时眼前放大。

    放大，放大，再放大。

    终于放大到极致，占据了他整个视线。

    只见砰的一声！

    杨昊一记金拳，在细虎脸上炸裂！

    细虎惨叫一声，鲜血狂喷，整个身躯在巨力的作用下，瞬间倒撞在小巷的墙壁上，发出巨大的轰鸣声。

    轰鸣声甚至震得两个观战小弟的心肝，都是为之一颤。

    然后他们便看见，

    那个少年，抡着一个金光拳头，干脆直接的痛打落水狗起来。

    小巷惨叫声顿时连绵不绝起来。

    场面惨烈的程度，简直令人不敢直视。

    两个小弟还未来得及冲上去。

    细虎已经被揍得鼻青脸肿，原本显小的头颅，在这时，竟然和粗壮的身躯呈现出比例平衡的画面来。

    呃，这下子，真的是打得连阿妈都认不出了！