
    “日天哥，别打了，我错了！”

    鼻青脸肿的细虎，忽然举起双手，作投降状。

    没办法！

    没办法不投降啊！

    杨昊扑过来不到两分钟，起码往他的头颅锤了不止七八十拳，

    根本一点套路招式都没有，就是一个劲的往死里打。

    打得细虎这个伏虎拳高手都怕了！

    也没办法不怕啊！

    他吗的，自己连伏虎一式都没有耍出来，就被他按在这里狂打猛揍！

    估计再不投降，自己都得没命了！

    细虎哭丧着脸。

    至于他的两个小弟，刚才冲过来帮忙，自然也被杨昊两下给打飞出去了，现在还起不来呢！

    听到细虎的话，杨昊总算停了下来。

    吗的，他也打得累了。

    杨昊：“服了没有。”

    “服了服了。”细虎点头如捣蒜。

    事实上，他是不服的。

    不过形势比人强，不得不低头啊！

    杨昊这时候站了起来。

    细虎顿时松了一口大气，本以为他要走的，没想到这时候杨昊却道：“服了就给钱吧。”

    闻言，细虎顿时一愣。

    给钱？

    给什么钱？

    杨昊瞥了他一眼，这个细虎有点不上道啊。

    画公仔一定要画出墙吗？

    草！

    杨昊暗骂一声，不悦道：“陪你玩了这么久，我的时间不用钱啊？”

    细虎终于反应的过来：“要的要的。”

    他连忙掏空身上，将刚才从XJ老板娘那里拿的两千钱，赶紧递给杨昊。

    杨昊接过两千块，数了数，皱起剑眉：“这么少？”

    细虎又哭丧起脸：“日天哥，我身上就这么多了。”

    他确实没有骗杨昊。这已经是掏空身上的所有钱了。

    不过杨昊显然不满意。

    这时候，他扫了一眼细虎全身上下，然后视线定格在对方的双手上：“那行吧，你这个拳套看起来蛮有意思的，借给我玩玩吧。”

    杨昊微微一笑道。

    细虎胆敢顶撞自己，教训一顿自然是难免的了，再顺便坑他两把，也是心安理得。

    听到这话，细虎顿时脸色狂变。

    不过他此时鼻青脸肿，倒也并不明显。

    只是心底开始一滴滴的在滴血。

    这对合金拳套，可花了他三十几万啊！

    这要是借给杨昊，我草啊，这跟给有什么区别！

    细虎心中大骂，但在杨昊笑眯眯的注视下，只能颤抖着双手，献上了合金拳套。

    只是在递拳套的时候，鼻青脸肿的脸上，还是露出了极为肉疼之色。

    杨昊笑嘻嘻的接过。

    肉疼？

    肉疼就对了。

    这就是杨昊要的效果。

    不过他索要这个拳套，也并非全是恶心细虎，也不是拿来自己戴的。

    而是他在这个拳套上，感受到一股也算浓郁的金属灵气。

    这股金属灵气已经能够和一箱金银相比了。

    杨昊见猎心喜，自然不会放过。

    “好吧，我走了。”

    打完坑完，杨昊便离开了这里。

    留在这里的细虎则一脸呆愣之色。

    待的杨昊真正走远后，他才惨叫起来。

    “我草啊我草啊我草啊我草啊！”他一边惨叫，又一边大骂，鼻青脸肿的脸上表情丰富极了。

    倒在旁边的两个小弟噤若寒蝉。

    被杨昊一拳打飞已经好一阵子了，这时候他们早就缓过劲来，不过刚才见势不对，干脆继续伪装而已。

    等到细虎发泄的怒骂完毕，躺在地上喘气时，他们才战战兢兢的走过去，将细虎搀扶起来。

    “细虎哥，我们去医院吧？”其中一个小弟瞥了一眼细虎黑青的脸色，小心翼翼道。

    回答他的，是细虎的一巴掌。

    啪的一声！

    “去你麻痹啊去医院！”

    细虎怒骂一声，表情变得凶狠起来：“草！刚才是谁建议我来叶记收保护费的！”

    那个被打的小弟一愣，刚才建议的正是他。不过他可不会那么傻，还撞墙头上。所以连忙出卖了同伴：“是他！”

    细虎凶狠的眼神，顿时就落在另外一个小弟身上。

    这个小弟顿时一脸懵逼。

    看到细虎凶狠无比的表情，以及另一个小弟挤眉弄眼的表情，他也瞬间回过神来。

    这个小弟瞬间一个激灵，瞪大眼睛道：“细虎哥！不是我们啊！是兰州拉面那个新僵婆！就是她害我们被打得那么惨的！”

    “对！就是他！”另一个小弟暗暗对同伴比起大拇指，也连忙开口赞同道。

    他们算是看出来了，细虎这是恼羞成怒，想找人出气呢！

    “兰州拉面！”细虎闻言，顿时眯起肿胀的眼睛，咬牙切齿起来。

    接下来的事情，已经不用说了。

    鼻青脸肿的细虎顿时带着两个小弟，又杀回了兰州拉面。

    这时候，

    那新僵老板娘正在招呼客人呢。

    一看到细虎三人组，顿时一愣。

    她这一下子，还真的认不出细虎来了呢。

    毕竟鼻青脸肿的。。。

    不过那两个小弟的模样倒是没变，只是黑着一张脸，所以新僵老板娘愣了一阵之后，马上反应过来。

    “细虎哥，你这是？”

    XJ老板娘迎了上去，一脸疑惑的问道。

    她实在想不明白，到底发生了什么事情，这半小时不到，原本威风凛凛的细虎哥居然变成这幅猪头饼模样了。

    “呵呵，老板娘，这都是拜你所赐啊，哎哟！”细虎裂开肿胀的嘴唇，想笑笑，却又拉扯到痛处，情不自禁的痛呼一声。

    “拜我所赐？”

    新僵老板娘呢喃一声，心底顿时升起不详的预感。

    可就在这时，未等她再问，站在细虎身后的两个小弟，已经冲进了店里面，开始凶神恶煞的赶人。

    “所有人都出去！”

    “快点出去！”

    新僵老板娘顿时脸色大变。

    “细虎哥，到底发生了什么事啊！？”

    随即她着急的看向细虎哥，想问个清楚。

    但这时候，细虎话都懒得说了，一巴掌就将她扇倒在地。

    看到这一幕，原本店里面，对于两个小弟赶人的举动还有些抗拒的食客们，顿时不出声了，纷纷买单走人。

    有一部分，甚至单都不买，赶紧走了。

    没有人是傻子。

    看这个架势，所有食客都知道，这个老板娘估计摊上事了。

    “给我砸！”

    “狠狠的砸！”

    “砸得连他妈都认不出！”细虎捏着肿胀的嘴大吼道。

    不过在吼到这句话的时候，他又想起了杨昊那该死的混蛋。

    这一脸的疼痛，不知为何，又加剧了！

    草啊！