
    将兰州拉面店砸得七七八八之后，细虎终于忍不住，让两个小弟将自己送往了医院。

    伤势严重，好吧，还是得住院观察。

    而这件事，作为大哥的王小虎自然第一时间收到了消息。赶了过来。

    话说回来。

    细虎这三个月之内都住了两次院了。

    而且，每一次，都是因为杨昊。

    也真够巧的。

    巧合得，让细虎面对大哥的询问，都不知道怎么开口好！

    “怎么不说话？说啊？不会这次又连谁打的你都不知道吧？”

    与细虎长相相似的王小虎，就站在旁边，瞪着眼睛，再问多了一次。

    而细虎闻言，被纱布包裹着的小头颅，不禁老脸一红。

    这要他怎么说啊！

    难道说这次确实是知道了，但打伤自己的，又是杨昊吗？

    怎么好意思说啊！

    “我也是奇怪了，你不是前一阵子刚晋升内劲小成吗？还买了一对拳套，连我一时间都奈何不了你，到底是谁把你给打成这样了呢？”王小虎随即又疑惑的自言自语起来。

    细虎老脸更好，更加不好意思说了。

    不过他不开口，王小虎自然有办法得知情况。

    这时候他瞪向旁边的两个小弟，喝问道：“你们两个说！你们一直跟着细虎的，为什么他会被打成猪头饼，是谁出的手，你们一定知道，快点说！”

    细虎闻言脸色一变，连忙用眼神制止这两个小弟。

    不过他还是想太多了。

    在最大的大哥面前，这两个小弟又怎么敢有什么隐瞒。

    当即一五一十的将事情经过讲了出来。

    “日天？杨日天？”

    王小虎听到顿时咪了眼睛，呢喃了两声。

    到了这个时候，他总算明白为什么细虎突破内劲小成，依然被别人打到猪头饼的原因了。

    “你们先出去！”王小虎先遣散了两个小弟。

    然后他转向细虎，认真问道：“你既然跟他交过手，他到底是不是内劲大成！？”

    细虎也不装疯卖傻了，想了想道：“虽然气息有点古怪，但应该没错，他就是内劲大成。”

    王小虎闻言，顿时皱起了眉头。

    “如果他是内劲大成的话，你怎么会被他打得那么惨？你戴上那对合金拳套之后，再不济也能跟他打个几百回合的啊！？”

    “对了，你那双拳套呢？”王小虎说到这里，忽然问道。

    细虎顿时面露尴尬：“被那个杨日天给借走了。。”

    王小虎“……”

    借走了？那就是没得还咯。

    细虎也知自己这次栽惨了，这时候见事情败露，干脆也不管了，拉着大哥的手腕，哭诉道：“哥，你一定要帮我讨回公道啊！还有那个拳套！”

    王小虎一下子甩开了细虎的手，冷哼道：“戴上拳套你都不够人家打，你认为我就能必胜他吗？”

    王小虎不说这茬还好。

    这一说，细虎马上就一把鼻涕一把泪起来。

    “大哥啊！你有所不知！”他哭诉起来：“杨日天那小子非常阴诈的！”

    “我跟他交手的时候，他尽耍那些阴谋诡计，一下子假动作，一下子又射暗器过来，我一时不小心，这才着了他的道！”

    王小虎闻言，不禁惊讶了一下，随即再问道：“那就是说，你根本没有发挥出实力，就被他阴到了？”

    “是啊是啊！”细虎继续哭诉：“我被他阴得连伏虎拳都没有施展出来，不然的话，也不会被打那么惨了。”

    王小虎顿时皱起了眉头。

    要知道，武者武者，最重要的，自然就是在于那个“武”字。

    就算是内劲武者，如果武学没有耍出来的话，也不过是一个空有一身劲道的身体强壮之人而已。

    照细虎这么说的话，那个杨日天倒也不是很强，主要是他出其不意攻其不备，这才打败细虎。

    自己既然知道了他的阴险，如果对上他的话，优势应该还是不少的。

    看到王小虎在沉思，细虎顿时眼睛一亮，继续添油加醋道：“还有还有，哥，你知道为什么我跟他硬刚起来吗？”

    王小虎闻言没好气道：“还不是你对上次的事情记恨在心！”

    细虎表情一窒：“呃。虽然有这个原因，但最重要的原因还是我发现了一家很赚钱的店铺！”

    “你说的是叶记？”王小虎问道，刚才两个小弟也有提及，不过他并没有多在意而已，这时候听细虎说起，似乎另有玄机的样子？

    “嗯，大哥，你知道吗。那个店杨昊好像也有份的，那里推出了一个叫辣鸡粉的桂林米粉，卖三十块一碗，它一天竟然能卖好几百碗！”

    “你算算，这都多少钱了啊！”细虎感叹道。

    王小虎闻言顿时骂道：“就算它一天赚一万，它一个月也不过三十万而已，你至于为了这个跟杨昊刚起来吗！”

    细虎则叫屈：“大哥啊，你想想，这只是一间店啊，要是再开几家分店呢？那钱岂不是比我们兄弟现在还好赚！？”

    王小虎顿时一愣。

    还别说，细虎说的，确实是这么回事。

    要知道，他们两兄弟带着一班兄弟，收几十间店铺的保护费，那是拿命出来拼的啊，但一个月下来也不过几十万而已。

    它开个米粉店就能月入数十万，那简直舒服太多了！

    王小虎想到这里，随即问道：“你到底想说什么嘛？”

    “哥，我想说的是，我们可以霸占那间店，把那个什么辣鸡粉的配方抢过来啊！到时候我们自己开几间分店，那不好过我们出来打生打死来得好？”细虎理所当然的道。

    王小虎闻言瞥了他一眼，问道：“你想我干掉杨昊？”

    细虎严肃的点点头：“哥，一定要干掉他，不干掉他的话，我们根本霸占不了！”

    王小虎顿时深深皱起了眉头。

    要干掉一个内劲大成的强者，说难不难，说易也不易。

    就怕万一干不掉，日后他跑回来报复，那就麻烦了！

    王小虎想了想，最后摇了摇头：“不行！”

    “哥，为什么不行啊！？”细虎顿时急了。

    他被杨昊两次搞进医院，这口气就算他砸了兰州拉面店，也无补于事，依然憋在他的胸口，简直是不吐不快啊！

    王小虎凝重的说道：“细虎，我知道你在想什么。但这件事还是等你养好伤再说吧。想要动那个杨日天，还得从长计议，计划一番才行。”

    “就这样吧，我先走了，你好好的养伤吧。”

    王小虎丢下一句话，顿时离开了病房。

    他并没有发现，身后的细虎，这时候眼中，却闪过怨毒无比的目光。