
    就在新僵老板娘恶毒诅咒的时候，

    细虎已经带着两个小弟，杀到了叶记门口。

    直到这时，

    细虎才真正明白，这叶记火爆到什么程度。

    这还没有到中午，门口外面就排起了长龙，他这粗略一数，居然有十几二十人！

    店里面更加不用说了，早就坐满了！

    嗬，这生意好的！

    细虎顿时就笑了。

    不过真正来到门口跟前，看着那个『叶记正宗桂林米粉』招牌，他忽然又停下了脚步。

    “老大，怎么了？”

    “不进去吗？”

    见细虎停下脚步，两个小弟疑惑问道。

    细虎没有回答，反而站在原地，眯起了眼睛。

    如果他没有记错的话，

    这个什么叶记，他之前好像来过一次啊！

    在这里，他还碰上那杨日天那个混蛋，本来想去讨好一番的，结果好心被当馿肝肺，最后还被他臭骂了！

    细虎自然愤愤不平，对这件事的印象也相当深刻。

    只是之前对叶记这间米粉店没有什么印象罢了，不过这会来到这里，倒也就想起了。

    想到那个老板娘害自己被骂，细虎眼中顿时闪过一丝阴寒的精光。

    “你们两个去，帮我把那老板娘喊出来，就说我有事找她。”

    细虎沉声吩咐道。

    两个小弟领命而去。

    很快。

    一脸忐忑的叶妈便跟着两个小弟走了出来。

    原本叶妈自然是不肯出来的。

    但当两个小弟一指门外的细虎，叶妈顿时认出了当时这个差点砸店的凶神恶煞人物。

    最后衡量一番，这才将店铺交给了叶家怡和另一个新请员工，跟着两个小弟走了出来。

    只是她也明白，这回恐怕是来者不善了。

    “你应该认得我吧？”

    细虎双手叉腰站在那里，对叶妈居高临下的一笑。

    叶妈忙点头：“认得，认得！”

    怎么可能不认得呢？

    “我想你还不清楚我的另一个身份，大家都喊我叫细虎哥。”细虎淡淡的说道。

    细虎哥？

    叶妈闻言一愣，下意识念叨一下。

    忽然又脸色一变！

    她想起来了！

    叶妈在美食街附近也开了不短时间店了，对于细虎这个收保护费的团伙自然也略有耳闻。

    只是之前她店里生意不咸不淡，这才没有接触过细虎。

    这会生意火起来，她倒是忘了这茬，这会算是想起来了。

    细虎看了一眼叶妈变幻不定的神色，随即开口道：“看来你知道我的身份了，那你应该知道我找你什么事了吧？”

    叶妈脸色苍白，忐忑问道：“要多少钱？”

    对于叶妈的态度，细虎还算满意，点点头道：“我们每个月只抽取店面两天的营业所得。”

    “什么！？”

    叶妈脸色一变，失色道。

    细虎虽然说得淡然，但话语里透出的意思，却有些吓人了。

    两天的营业所得？

    按照叶记现在的生意来说，那就是三四万了！

    一个月给三四万？

    这给国家纳税也没有那么恐怖啊！

    这简直就是抢钱啊！

    强盗啊！

    叶妈脸色顿时难看起来。

    她不知道的是，细虎的确是打着抢钱的主意来的，他大哥定下的保护费额度，原本只是一天营业额而已，不过到了叶记这里，却被他硬生生提高了一倍。

    见叶妈的反应，细虎脸色顿时也难看起来。旁边的两个小弟也神色不善。

    “怎么，有问题吗？”细虎身上气息忽然一扩，淡淡问道。

    叶妈瞬间呼吸一窒，只感觉一股强烈的凶狠气息像是浪潮一样涌了过来，让人大为压抑。

    不过，一个月三四万，实在让叶妈心中滴血不已。

    要知道，叶记没有火之前，一个月的营业额也就三四万而已。

    叶妈脸色黯然，语气带着祈求：“细虎哥，能不能少一点？你也知道，这间店也是刚火起来，还没有稳定”

    未等她说完，细虎便冷笑的打断：“不能再少了，这个是我大哥定下的规矩。”

    “当然，你也可以不交。”

    “不过到时候，如果你的店被人砸玻璃，在门口撒尿，时不时的有人到店里面搞事的话。。。嘿嘿。”

    叶妈脸色更白。

    她最怕的，不就是这个吗？

    如果真的是这样，一天到晚都没安生的话，生意还怎么做，就算辣鸡粉再火，恐怕也无补于事！

    想到这里，叶妈心里的天平顿时倾斜了。

    要不，就给了吧？

    看到叶妈表情，细虎顿时笑了，再加两钱肉紧道：“其实也有好处的。只要你交了这保护费的话，我可以保证，你的店不但止没有什么流氓地痞来搞事，就连一些政府部门，都不能动你的店。”

    他也并不是吹水，而是真的有这个本领。

    叶妈暗叹一声，终于屈服了。

    “好吧，那你们等等，我去拿钱。”

    她说了一声，转身走进了店内。

    细虎则和两个小弟施施然的站在原地，一脸吃定的表情。

    这一下子多了几万块，这几天的大宝剑钱就有着落了。

    嘿嘿。

    很快。

    叶妈出来了。

    “这是三万块，细虎哥你数数。”叶妈递过来几捆现金。

    事实上，这是叶妈今天打算给杨昊的钱，不过眼下杨昊还没来，叶妈也就先拿出来应急了。

    值得一提的是，叶妈刚才拿钱的时候，忽然想起杨昊。

    因为砸店的那一天，这个细虎哥看起来是挺怕杨昊的。

    要不要提一下杨昊呢？

    叶妈最后想想，还是算了，杨昊为她母女两做的事情，已经够多了。

    见叶妈递来现金，细虎当即笑着伸手去接。

    可就在这时，一只白皙的小手忽然插了进来，竟一把将三万块夺了过去。

    叶妈一愣。

    那两个旁观的小弟也一愣。

    细虎也是一愣，随即双眼凶狠之色狂闪，转头看向夺钱之人。

    只是看清来人时，细虎又愣了。

    这个将三万块夺走的人，竟然是一个戴着黑框眼镜，扎着马尾的清纯妹子！

    而且，他还认识！

    叶妈脸色顿时变了：“家怡，你干什么？把钱还来？”

    是的，来人正是叶家怡。

    她刚才见叶妈将钱拿出去，还以为是杨昊来了呢，想跟出来打声招呼，结果看到叶妈递钱给细虎，她觉得不对劲之下，自然抢了过来。

    “妈，你给钱这个家伙干嘛？”叶家怡瞪了细虎一眼，奇怪的向叶妈问道。

    “你别问那么多了，给他就是了。”叶妈急道。

    “不给！”叶家怡拒绝。

    听到叶家怡的话语，叶妈更急了。

    旁边的两个小弟则一脸看好戏的神色。

    至于细虎，总算回过神来。

    “哈哈，美女，原来这米粉店的老板娘，就是你妈啊！”细虎哈哈大笑起来。

    “别这么说，我跟你不是很熟！”叶家怡皱起素眉，厌恶道。

    对于细虎这种人，她自然是不喜的。

    “行，既然美女这么说我也不废话了，我今天就是来收保护费的，你要是不给的话，后果就自负吧。”细虎笑容忽地一敛，冷冷道。

    “保护费？”叶家怡一愣，随即疑惑的看向叶妈。

    叶妈低叹一声，当即将事情的经过低声的跟叶家怡说了。

    听完之后，叶家怡才算明白了为什么叶妈会心甘情愿给钱了。

    母亲的担忧也是对的，毕竟招惹了细虎这种人，想继续安稳的做生意，恐怕很难。

    这阵子，

    就连叶家怡都无可避免的生出了一丝屈服的心理。

    “怎么样，给不给，不给我可走了！”细虎冷笑道。

    叶家怡咬着嘴唇，犹豫不决，只是忽然又想起什么似的，道：“给你倒是可以，不过”

    她话锋一转：“不过你知道这钱是谁的吗？”

    细虎一愣，下意识问：“是谁？”

    “是杨昊！这钱杨昊也有一份，你敢拿吗？”叶家怡咬牙问道。

    叶家怡跟叶妈想的东西不一样，叶妈不好意思麻烦杨昊，叶家怡却不会。

    这会她毫不犹豫的将杨昊抬了出来。

    她可是知道杨昊武林高手的身份的。

    而且，当时细虎还被杨昊打爆过头呢。

    这会只要说出杨昊的名字，这个细虎不说屁滚尿流，但至少也会投鼠忌器吧！

    细虎皱眉问：“杨昊？你说的可是杨日天?”

    “对，就是他！”叶家怡小胸脯一挺，傲然道。

    可让她没有想到的是，这时候细虎却冷笑了起来。

    “为什么不敢？杨日天？他算老几啊？”

    细虎说到最后哈哈大笑起来。

    他肆无忌惮的态度，顿时让叶家怡脸色一变。

    但紧接着，叶家怡竟又脸色一喜。

    几乎与此同时，正在仰起头张狂大笑的细虎，忽然感觉到肩膀被人重重拍了一下。

    然后一道冷冷的声音传来。

    “刚才的话，你能不能再说一遍？”