
    这一刻，寒光凛然。

    刀光剑影急闪。

    伴随着一阵粗言秽语的大骂声。

    七八把寒光闪闪的大砍刀，迎面砍来。

    这一瞬间，杨昊的满头黑发瞬间转变为纯金之色。

    他只来得及疯狂的运转起『梵圣炼金诀』，数不清的砍刀便已经砍到了面前。

    杨昊星眸一咪，脚步猛地一踏，整个身躯瞬间往左手边扑出去！

    迎面的砍刀落空，但左手边仍有三把砍刀向杨昊急速砍来。

    寒风急至。

    杨昊脸色沉凝。

    手中的微信手机顺势就砸了出去！

    砰砰两声。

    坚硬无比的法宝手机直接砸开了两个砍刀，还连带着将持刀的人也砸飞出去！

    惨叫大喊声响起。

    杨昊砸开两人后，毫不停留，身躯猛地一侧。

    第三把砍刀堪堪在他面前闪过，瞬间斩落了一缕金色的头发！

    那人似乎也没有想到杨昊竟然能够避得开这一砍，霎时间愣在了那里。

    杨昊当即脸色一狞，右手用力的一挥。

    砰的一声！

    这个时候，不是你死就是我亡！

    杨昊没有丝毫留手。

    这人顿时就爆头，吭都没吭一声就喷血倒在地上。

    但紧接着，更多的人反应过来。

    大喊着，又挥刀劈来。

    杨昊星眸一瞪，体内庚金灵气轰然涌动，一股凌厉无比的气息猛然爆发出来。

    像是无形风暴一般，席卷开去。

    这一瞬间，扑去的众人，竟然瞬间浑身鸡皮疙瘩炸起，无来由的惊惧起来。

    这是气息的威慑。

    趁着这个机会，杨昊猛地往左耳一抹。

    随即屈指一弹！

    “梵圣金兵！”

    杨昊使出了最强手段！

    梵圣金钉顿时在一股大力的作用下，化为一点飞窜的金光，在人群中一闪而逝。

    杨昊都不用瞄准。

    梵圣金钉一下子洞穿了六个人，最终才卡在第七个人的大腿上。

    惨叫声叠起！

    六个人惨叫倒地，生死不知，第七个人也摔了下去，失去战斗力。

    原本众人刚刚摆脱了气息的震慑，这时候又被这一幕震住了！

    就连待在远处的细虎都被杨昊这一手吓了一跳。

    他之前可是见识过梵圣金兵这一招的，不过当时他侥幸接了下来。没有想到威力全盛的梵圣金兵竟如斯恐怖。

    一下子放倒了七人。

    不过见众人在发愣，细虎又恼怒的大吼：“一群蠢货，上啊，砍死他！”

    杨昊暗叹一声。

    听到细虎的大吼，众人果然回过神来，再次聚刀扑来。

    不过好在，刚才杨昊已经又用微信手机拍晕了四人。

    这时候场内大汉人数已经减少至八十多个。

    不过全部人一起扑过来的时候，依然像是人山人海般！

    而这时候，

    杨昊竟又大喊了起来。

    “梵圣金兵！”

    他手中金光一闪，再次散发出凌厉的气息。

    这个起手式，竟然和刚才秒杀六七人的招式一模一样。

    几乎是下意识的，扑来的众人竟停下了脚步，纷纷聚刀挡住了头颅。

    实在是刚才那招给这些人的印象太深刻了。

    谁都不想中招，糊里糊涂送命！

    可就在这时候，杨昊手中的金光忽然又收敛起来。

    他只不过是吓吓这群人罢了！

    梵圣金兵法术，没有梵圣金钉在手，根本就施展不了！

    这时候见吓到众人，杨昊连忙脚步一窜，反冲到右侧，微信手机横抡而过。

    一下子又拍晕了四人。

    “草，他骗你们的，快点上！”细虎的大吼声顿时传来。却是他在旁边观战，看穿了杨昊的把戏！

    众大汉恍然大悟，再次举刀冲过去。

    “吗的，竟然骗我们！”

    “冲啊，砍死他！”

    “草，砍死这小白脸！”

    然而众大汉骂声未落，竟然又看见杨昊摆起了刚才那个起手式！

    “梵圣金兵！”

    只见其伸出右手，大喝一声，金光凝聚，凌厉的气息顿时四溢。

    “又来这招？”

    有人惊惧道。

    “不怕，他又是骗人的，快冲上去！”细虎在不远处大喊道。

    他当然不会相信，那种能够瞬秒六七人的招式，杨昊能够接连释放。

    如果是这样的话，那他还用跑还用躲？

    直接站在原地，咻咻咻几下，直接秒了这些人，这样不是更省事一点？

    “对，细虎哥说的没错！”

    “一定又是虚张声势！”

    “上啊，兄弟们，砍死他丫的！”

    众大汉举刀呐喊，气势汹汹。

    然而令他们没有想到的是，这时候的杨昊，竟然微微一笑，蓦然又是一挥！

    一点金光再次爆射而出！

    咻的一声！

    那点金色的寒芒，竟然再次激射到了人群之中！

    这一次，甚至因为人群密集的缘故，难点金色寒芒竟一连洞穿了近十人，才一闪的插在旁边的一颗大树树干上！

    惨叫声中！

    人群瞬间好像凝固一般。

    细虎也为之一愣。

    除了杨昊之外，所有人都愣愣的往那树干看去。

    透过夜色，他们顿时看到，那道洞穿了近十人的寒芒竟然是一道细小的飞针！

    杨昊微微一笑，他这次射出的，正是丹田里面的避雷针！

    这个高阶道器，虽然作用是规避雷电，但本身的质地坚硬锋锐，另辟捷径的用来洞穿普通人，自然也是不可多得的利器。

    刚才杨昊也是灵机一动，想到了这点。

    此时见众人被惊住，他又再次出击，抡起微信手机疯狂的拍去！

    砰砰砰砰砰！

    接连五个人反应不及，又被杨昊拍晕在地。

    而这时候，还站着的大汉人数，赫然已经锐减到七十人！

    “草，快点反击啊！！！愣什么啊！！！”

    细虎终于回过神来，涨红了脸面，气急败坏的大吼。

    剩下的七十大汉，下意识就又要砍去，可让他们崩溃的是，

    杨昊再次作出了梵圣金兵起手式！

    这七十大汉再次停下脚步。

    杨昊哈哈大笑，手中金光一收，抡起微信手机，又是一阵狂拍！

    又拍晕五人！

    这时候，细虎又是疯狂的大喊起来。但这六十几个大汉却是彻底懵逼了。

    他们到底上不上好啊？

    上的话，被人家这么一射，起码七八个人没命。

    不上的话，人家拿着那像砖头的手机，又拍晕几个。

    这一迟疑，场内人数又少几个！

    不行了！一定要上了，不然的话全部都得栽在他手里。

    想到这一点，剩下的五十个大汉终于露出了坚定的凶狠神色。

    但未等他们再扑上去，杨昊已经抡着手机，竟然抢先扑向了他们！

    “哈哈哈！”

    他貌似疯狂的大笑着！

    “哈哈哈！不打一场都不知道自己原来这么能打！来啊！草拟吗的！我要打一百个！”

    这一刻，杨昊悍然反扑。

    包括细虎在内的众人，顿时脸色大变！