
    杨昊和细虎走后，

    警笛声长鸣不已。

    两台警车行驶而至。

    刷的几声。

    车门打开。

    七八名民警动作麻利的下车。

    迅速的向学校门口冲去。

    为首的民警，是一个身材高大的中年人，戴着一副近视眼镜。

    如果杨昊在此的话，一定会发现，这个中年警察居然就是和黄思聪认识的杨守义。

    不过也难怪。

    杨守义本就是负责这个FT区的民警，深南大学这边出事了，他出现也是再正常不过的事情。

    紧接着。

    随着接近现场。

    学校门口的血腥一幕，顿时清晰的浮现在众民警面前。

    这一刻，包括杨守义在内的民警，均都倒吸了一口凉气。

    他们看到了什么？

    他们看到了，

    足足有数十人凌乱的倒在地上，七零八乱的，还时不时发出声声哀鸣惨叫，地面上血迹斑斑，洒落着大量染血砍刀，一股浓郁刺鼻的血腥味，在周围蔓延。

    这里发生了什么？

    嘿帮血拼？

    这下子，所有民警都阴沉下脸，意识到事态的严重性。

    这件事如果处理不好的话，恐怕第一个遭殃的就是他们几个！

    这可是发生在学校门口的恶劣事件啊！性质有多么严重就不必多说了。

    “快，快打妖二灵！

    “通知采证！”

    “小陈，小王，维护现场！”

    “阿扁，你学过急救，带着几个人看看情况！”

    杨守义作为带队民警，脸色大变之后顿时反应过来，连忙开始布置任务。

    众民警当即领命而去。

    而杨守义则瞪着一双阴沉目光，不断的扫视现场。

    当目光落在学校门口保安室的时候，他不禁又眼前一亮。

    他还记得，报警电话，似乎就是一个自称是保安的人拨打的吧！

    想到这里，杨守义当即走向了学校门口。

    不过此时的学校门口仍然是锁住的。

    杨守义只得拍门：“保安室里面有没有人，我是警察，快点出来！”

    砰砰砰的几声后。

    保安室紧闭的房门终于微微打开了。

    门后浮现出一双眼睛，滴溜溜的转动，警惕的扫视着外面的情况。

    “你是警察？”

    一道颤抖的老年声音从门后传来。

    “对，我就是警察，报警电话就是你打的吧，快点出来跟我们说说发生了什么！？”

    杨守义沉声应道。

    “你能不能出示一下证件？”那老保安从保安室走了出来，但随即又谨慎的向杨守义问道。

    说实话，平时老保安也不是那么小心翼翼的一个人，实在是之前发生的事情，将他吓破了胆，这会都惊弓之鸟了，自然要小心得多。

    “这都什么情况了你还怀疑我的身份！？”杨守义瞪了老保安一眼，但还是掏出了工作证。

    老保安看了一眼，这才松了一口气，打开了学校门口。

    “你是目击者吧，赶紧说一下刚才发生了什么事！”杨守义急忙问道。

    “是的，警官，”

    老保安顿时颤颤巍巍的说了起来：“是这样的，我刚才正在值班，突然有一个学生说有个朋友找他，我就把他放了出去，谁知道后面一下子跑出了很多人要打那个学生，我吓得一下子关上了门，赶紧就跑回了保安室，然后报警了，后面我一直躲在里面，其他的事情我也不知道了。”

    老保安除了没有说自己将那个学生挡在外面的事情，其他的事情都一五一十的交代了。

    杨守义消化了一番，随即问道：“那个学生叫什么名字？”

    虽然老保安说的话信息量不大，但多年从警，杨守义还是第一时间抓住了关键之处。

    老保安一愣，回忆一下，道：“好像叫什么杨昊的？”

    “杨昊？”杨守义呢喃一声，记住了这个名字。

    “好了，这位大爷，接下来可能还需要你去警察局录一下口供，不过这里的事情你暂时不要声张，如果有学校领导问起，就让他联系我。”杨守义皱着眉头叮嘱了一句。

    现在他只知道了一个学生名字，对于这个事件还是一头雾水，倒是不能让老保安出去乱说。

    老保安懂的比较少，警察这么说，他自然也就点头应是了。

    接下来。

    杨守义又转身回到了现场。

    “发生什么事了？”

    这时候，他正想询问其他民警发现的一些情况，但忽然之间，脑海中却响起了一道奇异的女声。

    杨守义顿时脸色一变。

    传音入秘？

    不过他很快又似乎想到了什么，皱眉暗道：“你是霍大师？”

    “嗯。”那道声音嗯了一声，然后说了一个方位。

    杨守义也没有多想，将现场交给几名同事之后，马上移步，来到不远处的一个偏僻之处。

    在那里，他果然看到一个人！

    这个人，身着黑色紧身衣，玲珑浮突的身材勾勒出来，长发扎了一个马尾，面容则被一张镶嵌着黑色鳞片的面具包裹着。

    “霍大师！”杨守义恭敬的称呼一声，走到她的跟前。

    这时候，看到这个打扮，杨守义已经确认无误了，找他的正是『天网』驻守于深南市的霍大师！

    不过霍大师找他干嘛呢？

    难道这次的恶劣事件跟修仙者有关？

    杨守义脸色一变。

    如果是这样的话，那就不奇怪了。毕竟这几年随着各大嘿帮销声匿迹，沉入地下，这般规模的血拼已经极为罕见了。

    不过如果扯上修仙者的话，这死伤数十人，倒算是小事一件了。

    “我也是刚刚来，这里发生是什么事？”霍大师面具下的明眸一闪，淡淡的问道。

    杨守义自然不会隐瞒，也就将从老保安那里听到的话重复了一遍。

    “你刚才说那个学生叫什么名字？”霍大师听完，竟然也是问起事件中的学生。

    “他叫杨昊！”杨守义答道。

    随即他看了一眼那个黑鳞面具，又小声的问道：“霍大师，这件事到底是不是跟修仙者有关？”

    这个问题非常重要。

    如果没关的话，他们处理起来自然是使用常规的手段。

    如果有关的话，

    好吧，那就不是他们能够处理的了。

    “杨昊...”

    霍大师呢喃了一声，然后答复道：“这件事你先压着，稍后再上报，等我的信息。”

    杨守义心中一喜，连忙应是。

    有霍大师的介入，那他的责任就轻多了。

    杨守义正想道谢一声，

    可就在这时候，在他面前的霍大师，竟然就在他眼睁睁的情况下，渐渐隐去了身影，消失在夜色之中。

    “真是隐世高人啊！”

    感慨一声，杨守义又走回了学校门口。