
    这个时候。

    细虎则载着杨昊，飞驰在深南大道上。

    “主人，接下来我们去哪里啊？”细虎开了一阵，疑惑问道。

    二郎神特制的狗粮已经让细虎成为了杨昊的死忠。

    可以说，就算杨昊让他去死，他也不会说一个“不”字。

    刚才杨昊让他开车带他走，细虎马上就这么做了。

    然，

    刚才到现在，杨昊也只是下了这个一个命令，现在开车行驶在路上，细虎却不知道下一步怎么做了，这才开声问道。

    听到细虎的话语，杨昊忽然睁开了眼睛。

    这时候，他赫然已经利用庚金灵气，止住了身上伤口流血。

    听到细虎的问话，他星眸中有精光一闪而逝。

    说实话。

    刚才他也是灵机一动奴役细虎的。让他开车载着自己离开现场之后，杨昊也不怎么清楚接下来应该怎么做。

    不过他刚才想了想，大致有了一个想法。

    于是他当即说道：“停车！”

    嗤的一声。

    这里虽然是违禁停车，但细虎还是马上将小车停了下来。

    “打电话给你哥！”

    杨昊给出了下一步的指令。

    “好！”细虎二话不说就掏出电话，找出他哥的号码，拨了过去。

    只是在等待接通时，细虎又看向杨昊问道：“主人，打电话给我哥干什么？”

    “问他在哪里，我们去找他！”杨昊继续道。

    “嗯。”细虎顿时照做了。

    一分钟之后。

    细虎完成任务。

    然后便再次发动了小车，转了一个圈，往某个方向快速驶去。

    最后细虎载着杨昊来到了FT区的上沙村里面。

    然后停车在一间店铺面前。

    据王小虎所说，他现在就在这个店铺里面。

    只是下车的时候，杨昊第一时间皱起了剑眉。

    “主人，走啊？怎么了？有什么问题吗？”细虎看见杨昊的样子，不禁奇怪的问道。

    杨昊瞥了细虎一眼，不禁脸色变得古怪起来。

    面前的店铺，装修得金碧辉煌，极尽豪华，硕大的镀金招牌上则镶嵌着几个闪闪发光的大字：『大哥哥保健院』

    门口拄着一个小小的咨询台，台前还站着一个浓妆艳抹，花枝招展的中年女人。

    “这是什么地方？”杨昊脸色极为古怪。

    “大保健院啊！”细虎理所当然的应道，随即又猥琐的嘿嘿笑起来：“主人要不要做一个大保健啊，只要998，包你爽飞天！”

    草！

    杨昊脸色瞬间发黑，大骂一声，一脚就踢飞了细虎！

    “去你吗的，竟然带我来这种地方！”

    细虎顿时惨叫一声，当即扑街，摔了个狗吃屎。

    而两人的动静顿时引起了店前那中年女人的注意。

    原本她还因为守夜有些昏昏欲睡，但看到杨昊之后，马上眼前一亮，满脸笑意，然后竟然快步的向这边走来。

    我日！

    杨昊大惊失色，二话不说拽起细虎，飞速的逃离。

    飞快的逃离了这条街道，再穿过两条小巷后，总算甩开了那个女人。

    “草，快点打电话给你哥，让他出来见我们！”

    杨昊停下来一边喘着气，一边喝骂道。

    “哦。”细虎委屈的应了一声，他不明白为什么杨昊会那么生气，但也不敢多问，连忙又掏出了电话。

    与此同时。

    『大哥哥保健院』里面，王小虎披着浴袍，脸色阴沉的坐在床上。

    刚才细虎突然打了一个电话来，说要找他。

    他没有多想什么，便告知了细虎自己在这里。

    只是下一刻，王小虎又接到了另一个亲信的电话。

    电话里，亲信告诉他，细虎擅自纠结了一百个兄弟，带着大砍刀去找杨日天麻烦。

    但结果失败了！

    而这个消息，自然是后面那十几个逃出来的人爆出来的。

    得知这个消息之后，联想到刚才细虎的电话，王小虎顿时感到了不对劲起来。

    如果真的是这样的话，细虎在电话怎么可能不说，甚至还若无其事的问自己在哪里？

    所以，一定有问题！

    甚至细虎被那个杨日天挟持了也说不定！

    不得不说，王小虎的推测的确已经很接近真相了。

    只是他无论如何都不会想到，细虎不是被杨昊挟持了，而是被奴役了。

    而当王小虎正思考着这个事情的时候，忽然之间，放在床边的手机却再次响了起来。

    他看了一眼，顿时发现，竟是细虎第二次打电话过来。

    王小虎皱起了眉头。

    “嗯~~~~~~虎哥！人家还要嘛！”

    这时候，房里的浴室忽然打开，水雾气中，一名穿着情趣内依的风**娇吟着，像一条蛇一样靠了过来。

    “滚！”

    结果王小虎一巴掌就扇开了她。

    “特么的别给我出声！”狠狠瞪了风**一眼，王小虎这才接通了电话。

    “喂，弟吗？”

    “哦，这样啊，”

    “行。”

    “我知道了，你在那里等我吧。我马上就过去。”

    王小虎说了几句话之后，随即挂断了电话。

    电话里面。

    细虎自然是听从杨昊的吩咐，编了一个借口，诓骗王小虎出来找他们。

    这样的借口，自然是极容易拆穿的。

    杨昊明白。

    王小虎也明白。

    不过王小虎在怀疑之下，却没有当场揭穿，反而很配合的答应下来。

    而杨昊对此，也没有说什么。

    比起这个，他更清楚，无论如何，王小虎都不会知道，细虎已经被他奴役。

    有了这个底牌，他便有恃无恐。

    不过杨昊似乎还是有些低估了王小虎。

    当王小虎出现在他们面前的时候，竟然还带了近二十名手下，个个手里都抓着一把黑洞洞的手枪！

    看来王小虎这人还是非常谨慎的。

    他得知一百个人拿刀都对付不了杨昊之后，顿时变得警惕起来。

    他不知道以自己内劲大成的实力还能不能制服杨昊，所以这次才带了二十名枪手过来，确保万无一失。

    不过杨昊反应也很快。

    看到这个阵势，他连忙屈指成爪，一把扣住了细虎的喉咙。

    而在王小虎来之前，杨昊早就交代了细虎一遍，所以这时候，细虎也非常配合，顿时作出了惊恐的样子，喊道：“哥，救我！”

    看到这一幕，王小虎顿时制住枪手们要开枪的举动，随即皱着眉道：“杨日天，你不要乱来，先放开我弟，有什么事都好商量！”

    面对着二十个黑洞洞的枪口，杨昊面无惧色，嘴角一翘：“行，那就好好商量商量。”