
    时间如流水。

    大一的第一个学期，就这样结束了。

    江大胖回了外省老家，黄思聪也回了在市区的家。

    至于杨昊...

    自然留在了学校。

    不过胖子和思聪走后，杨昊明显感到，硕大的501寝室，忽然之间变的冷清起来。

    就连叶家怡，也因为要帮忙叶妈顾店的缘故，很少来找杨昊玩了。

    没来由的，杨昊竟然感到了一丝寂寥。

    不过他很快就摒弃了这种多余的情绪，投身修炼之中。

    只是在几天之后的深夜。

    杨昊忽然接到了一个电话。

    电话是细虎打过来的。

    电话里面，细虎很嚣张的说，他大哥要找自己谈判。

    杨昊想了想，仗着艺高人胆大，自然也就答应了。

    如果细虎还想搞事的话，杨昊不介意给他留下更加深刻的教训。

    然而当杨昊出到学校门口时，

    却只看到细虎带着之前两个小弟站在那里。

    “你老大呢？”杨昊皱着剑眉问道。

    不知道为何，他总觉得有些不对劲。

    可学校门口一目了然，旁边停车场还是停满了车，而门口空地则只有细虎三人。

    杨昊摇了摇头，驱逐了多余的想法。

    这时候，细虎则厉笑了起来：“杨日天，我大哥马上就到，你先把那双拳套还我！”

    “拳套？”

    “我草，你别想装傻，前两天才借给你的！”细虎眼中狠光急闪。

    他今天过来，就是要做手杨昊的！

    不过在干掉他之前，得先拿回那合金拳套啊！

    毕竟三十多万哪！

    原本细虎以为还要费一番口水的。

    但让他奇怪的是，杨昊听后，竟然很爽快的回道：“哦，拳套啊！行，还给你。”

    说完，他往自己口袋一挖，居然无中生有的掏出了一对银光闪闪的手套。

    然后他二话不说就扔给了细虎。

    细虎下意识接过之后，不禁愣了。

    这么容易就还了？

    不过愣完之后，细虎又兴奋起来。

    总算拿回这三十多万了！

    细虎激动之下，手上忍不住用了一些力。

    结果，斯拉一声。

    这合金拳套，居然一下子被撕裂了大半！

    这下子，别说细虎了，连那两个小弟都愣了。

    这拳套怎么一下子就撕裂了？

    这特么的可是合金制造的啊！

    怎么这么容易就撕裂了呢！？

    看着这双破烂的拳套，细虎感觉自己的心好像都被撕开了一块似的。

    偏偏这个时候，杨昊埋怨的声音传来：“我说你这拳套是不是假冒伪劣品啊，品质也太差了吧！”

    听到这话，细虎差点当场吐血！

    就算没有吐血，但一张小小的脸庞，顿时也涨红了起来，青筋毕现。

    死死的握着拳头。

    细虎那个气啊，头颅上，差点都要飙烟了！

    草他吗！

    这可是三十多万啊！

    而杨昊见状，则暗暗偷笑起来。

    事实上，这两天他已经抽空将拳套上的金属灵气吸纳一空了，失去了金属灵气，这双拳套的质地自然随之大跌，没有化成灰烬已经很好了。

    这时候被细虎一扯，不烂才怪！

    戏耍了细虎一番，杨昊顿时说起正事：“好了，现在拳套还你了，赶紧把你大哥叫出来吧。”

    “我的时间宝贵，你是知道的！”

    听到这话，细虎顿时脸色又是一黑。

    他不禁又想起几天前，被杨昊打成猪头饼，最后还要被他坑钱的一幕。

    想到这里，细虎终于强忍不住要爆出来的怒火了。

    他猛然大吼一声：“草，全部给我出来，给我砍死他，砍得连他妈都认不出！”

    杨昊顿时脸色一变。

    只见细虎话音刚落，周围异响声大作！

    紧接着，

    原本停在停车场的几台小车和面包车，竟瞬间车门大开，然后不断涌出手持利器的男人来。

    呼拉拉。

    转眼之间。

    数十上百个大汉便从车里冲了出来。

    这些大汉身上，全都散发着凶狠的气息，显然经历过不少战斗之人。而此时他们手中全都握着一把闪烁寒光的大砍刀，脸上则都是一副不善的神色。

    看到这一幕，杨昊彻底脸色大变。

    他想都不想，转身就往学校门口冲回去。

    开玩笑！

    自己虽然是炼气中期巅峰的修仙者，但俗话说的好，双拳难敌四手啊！

    何况这里有近百双手呢！

    这还不逃那就是傻逼了。

    杨昊嗖的一声就窜到了学校门口。

    只是，

    让他傻眼的是，这时候学校的小铁门，居然砰的一声，被值夜的老保安猛地关上了！

    杨昊一愣。

    便见那个老保安关完门，二话不说，马上又溜回了保安室，就连保安室的门都关上了。

    一副怕被连累的样子。

    也难怪！

    看到这个百人斩的阵势，他也害怕啊！

    “草你吗！快帮我报警啊！”

    杨昊反应过来，来不及继续埋怨那个保安了，大吼一声之后，又连忙转过身来。

    而这个时候，那近百个持刀大汉，赫然已经离他不足十米远了。

    一滴冷汗从杨昊额头上流下来。

    原本他还想翻铁门回去的，但看到这一幕，顿时知道来不及了。

    恐怕在翻门的时候，几十把刀就已经从背后砍过来了吧。

    虽然现在自己的体质已经算较为强大，但似乎还抵挡不了这种锋利的刀刃啊！

    杨昊心念电转之间，一张俊脸不禁阴沉了下来。

    他看着被众人簇拥着的细虎，沉声问道：“细虎，你丫的几个意思？”

    “哈哈哈！！！”

    细虎顿时大笑起来。

    紧接着，他笑容一敛，化为凶狠之色：“你杨日天不是内劲大成吗？不是很能打吗？现在这里有一百个人，你来打啊！”

    细虎大喝一声，脸色凶狠而又狰狞。

    他知道，内劲大成武者虽然很强大，但也不是神，一个打几十个或者有可能，但如果对上一百个，那就有点困难了。

    更别说这一百个人，每个人手里都有拿着武器。

    今天杨昊绝对死无葬身之地！

    杨昊闻言顿时暗自叫苦。

    草你吗的，这里竟然真的是一百个人！

    这个细虎是疯了吗？

    玩这么大？

    看着这越逼越近的一百个手持砍刀的大汉，感受着那扑面而来的死亡气息，杨昊的一双星眸，忽然也绽放出寒芒来！

    你想我死？

    我要你命！

    此情此景，忽然让杨昊想起曾经在网上看过一个的帖子。

    那个帖子是这么说的：当学校门口，有一百个人要打你的时候，你决定要硬刚他们的时候，动手之前，你会说一句什么话？

    有人说，来啊，谁怕谁！然后走向前缓缓跪下。

    这个明显是虎头蛇尾，杨昊不取。

    也有人说，先说好，别打脸，我是靠脸吃饭的。

    这个杨昊也不喜欢，命都没了，还在乎一张脸？

    还有人说，尼玛，你们谁啊这么多人把校门口的堵了。

    呃，这明显是装傻充愣，杨昊也不采取。

    更有人说，我爸是李刚。

    这也不行啊，早过时了，李刚抓去好几年了。

    到了最后，

    面对这凶神恶煞扑过来的大汉们，

    杨昊实在想不出更好办法了，只好掏出蟠桃牌微信手机，对他们道：“等一下我打电话叫人！”

    事实上他想找神仙救场呢！

    但人家又怎么可能听他的话！

    几乎在他掏出微信手机的时候，那近百汉子已经扑到了他的跟前。

    这一刻，寒光凛然。

    刀光剑影急闪！