
    “哈哈哈！不打一场都不知道自己原来这么能打！来啊！草拟吗的！我要打一百个！”

    这一刻，杨昊悍然反扑。

    包括细虎在内的众人，顿时脸色大变！

    没办法脸色不变啊！

    面对五十个的持刀大汉，杨昊拿着一个手机，竟然就敢反扑而去！

    他疯了吗？

    他当然没有疯！

    杨昊此刻清醒得很呢！

    他很清楚，梵圣金钉和避雷针都被甩了出去之后，自己几乎已经手段用尽了。

    此时面对五十名持刀大汉，他尽管手持着坚硬无比的微信手机，但依旧是非常危险的。

    想到这一点，杨昊干脆豁出去了！

    明明是羊入虎群，他偏偏就是要装出一副无所畏惧，虎入羊群的样子！

    不得不说，他这一招，效果非常好！

    一瞬间，他又拍倒了七八人！

    “草，快点反击！”

    “你们吃屎的吗？站在那里让他打？”

    “快点砍他啊！”

    不过这个时候，随着细虎几声大喊，众人终于反应过来。

    而随着大汉们下意识的反击，杨昊也终于难以避免的受伤了！

    鲜血飙溅，

    他身后被一刀掠过，顿时开了一个大血口！

    只是杨昊眼都不眨，仿佛中刀的人不是他一样，抡着微信手机，疯狂的砸出去！

    惨叫声频繁响起！

    随着杨昊冲入了人群中，

    刀光剑影顿时闪烁不停。

    每一秒都有人倒下，每一秒都有人中刀！

    甚至有些大汉已经分不清敌我了，见人就砍过去！

    杨昊左闪右避，又中一刀！

    他身影狂颤，不过随即他又紧咬着牙关，用力的挥出微信手机！

    砰砰砰！！！

    接连三个人，又被巨力拍飞出去！

    这一击，甚至打出了连击效果，直接将三人后面的四五人都撞倒，歪斜一片。

    到了这个时候，还站在杨昊面前的人，已经只有十几个！

    杨昊浑身是血，分不清是自己的还是敌人的。

    他站在那里，剧烈的喘息，但一双星眸仍旧寒芒闪烁，死死瞪着十几人！

    眼看十几人又要聚刀砍来。

    杨昊连忙举起灵气，再次伸出了手。

    一股金光顿时凝聚起来。

    但因为杨昊体内的庚金灵气消耗了大半的缘故，此时的金光隐约有些暗淡了。

    不过无所谓，已经足够吓住那十几人了。

    这十几人脸色一变，又停下了脚步。

    “哈哈，看招！”

    杨昊大笑一声，金光里面根本什么都没有，但他还是信手一挥！

    十几人顿时吓了一跳，作抵挡状。

    杨昊趁机又冲了上去，砰砰的拍晕了两人。

    而就在他想继续施为的时候，余下的十来人，竟然怕了！

    对视一眼之后，竟然全都留下了砍刀，往停车场逃去！

    看到这一幕，杨昊顿时愣了。

    观战的细虎也愣了！

    愣过之后，他破口大骂：“草，你们跑什么啊，都给我回来！回来啊草！”

    只是，任凭他怎么骂，怎么喊，这些人根本就不理，还是一味的逃跑，飞窜上车后，迅速发动车辆，一溜烟就逃逸而去。

    “草你吗的，全是一群废物，饭桶！”

    细虎对着车尾一阵破口大骂。

    依靠这些垃圾显然成不了事的了，看来只能靠自己了。

    想到这里，细虎顿时露出凶狠无比的神色。

    他就不信了，自己还打不过现在的杨昊！

    也好，就让自己亲自杀了杨昊！

    细虎神色凶狠的转过身。

    虽然他前两天被杨昊打得好伤，但经过两天的调理自然已经好得差不多了。

    这时候内劲小成的气息涌动起来，强大的气势油然而生。

    但紧接着，细虎身上的气息凝固了。

    他脸上凶狠的表情也凝固了。

    他刚转身，竟然就看见一个金发少年，面带笑意的站在距离他不到四米的地方！

    是杨昊！

    最要命的，这时候杨昊双手都裹着一层金光，而金光里面，竟各自裹着一道金钉和一道寒芒！

    细虎一愣，一张脸顿时变得极为的苍白起来。

    杨昊微微一笑。

    就在细虎刚才破空大骂的时候，他已经找回了梵圣金钉和避雷针。

    这时候他瞄准着细虎，嘴角勾起一丝冷酷弧度：“呵呵，我的细虎哥啊，请问你还有什么遗言吗？”

    细虎一下子跪了。

    他眼泪鼻涕都出来了：“日天哥，我错了，给我个机会吧，你让我做牛做马都行！”

    “这就是你的遗言啊，真让我失望！”

    杨昊星眸中杀意一闪，双手上隐而不发的梵圣金钉和避雷针就要双双激射而出。

    可就在这个时候，附近竟然响起了一阵警笛声！

    呜～～～～呜～～～～呜～～～～～

    由远至近。

    杨昊脸色一变，动作不禁一凝。

    他这才想起，刚才动手之前，似乎自己有叫那老保安报警的。

    细虎则脸色一喜。

    以往厌恶的警笛声，这时听来竟犹如天籁！

    随着警笛声越来越近，杨昊脸色顿时难看了起来。

    他扫了血腥的现场一圈，顿时皱起了剑眉，刚才危机的时候他没有想那么多，现在才意识到事态多么严重。

    想起离开之前，胡汉三让自己不要再惹事的叮嘱，杨昊顿时暗叹了一声。

    不过事到如今，他也不后悔，毕竟刚才如果不反抗，死的可能就是自己了。

    杨昊紧皱着眉，只是扫过脸色微喜的细虎的时候，他脑海中不禁灵光一闪。

    他想了想，忽然从口袋中掏出了微信手机。

    玄光一闪。

    一块饼干状的事物顿时凭空出现在杨昊面前。

    正是杨昊之前抢到的『二郎神特制狗粮』！

    刚才杨昊就是想到了奴役细虎的主意，之前他还琢磨着让狗粮派上用场呢，这会机会马上就来了，就是不知道这个狗粮对人类有没有用而已。

    而细虎看到这神奇的一幕后，顿时瞪大眼睛，大为疑惑起来。

    隔空摄物他听说过，

    但凭空摄物，还真的没有听说过啊！

    杨昊可不管细虎疑不疑惑的，灌注一些灵气，随即狗粮丢在地上后，顿时吩咐道：“把它给吃了！”

    “啊！？”细虎一惊，迟疑问道：“这是什么？”

    他话音刚落，半空中忽地寒光一闪。

    细虎浑身一震，飞射的避雷针赫然已经洞穿了他的肩膀！

    剧痛蔓延，鲜血溢了出来。

    “不想死的话，就吃了它！”杨昊低喝一声，手中捏着的梵圣金钉，赫然对准着细虎的额头！

    他已经懒得解释了！

    对上杨昊那双寒芒闪烁的星眸后，细虎浑身一寒，哪里还敢多问，顿时一把抓起狗粮，往自己嘴巴里塞去。

    草，好难吃啊！

    尽管很难吃，但在杨昊的逼视之下，细虎还是勉强咽了下去。

    下一瞬，

    细虎一怔。

    他的双眼忽然一眨，再次睁开的时候，看向杨昊的视线中，竟然透出了不可思议的目光。

    杨昊微微一笑，捡起避雷针后，当即道：“赶紧开车载我走！”

    “是，主人！”细虎乖巧应是。

    警笛声终于近了，但在这之前，细虎已经开车载着杨昊，从另一边，兜路逃离了现场。