
    杨昊想了想，最后还是决定和叶家怡出去一趟。

    没办法。

    闭门造车确实不是什么好办法。

    也许出去走走，真的能找到突破的契机也说不定。

    想到这里，杨昊妥协了：“好吧，那就出去走走吧。”

    叶家怡闻言顿时大喜。

    她也只是随口说说，没有抱太大希望的，谁知道真的打动了杨昊！

    叶家怡瞬间笑颜如花起来，她一把抓起杨昊：“哈哈，那就走吧！”

    那模样着急的。

    不知为何，杨昊忽然有种上了贼船的感觉。

    不过既然答应了，自然不好反悔。

    他苦笑一声，也就任由这小妮子拉了出门。

    原本杨昊提议打滴去的。

    毕竟最近他跟叶记合作，已经赚了不少钱。

    自然不差这一份打滴钱。

    结果叶家怡这妞死活不让，硬是拉着他往学校附近的地铁站走去。

    事实上。

    从他们所在的FT区到LH区无论是打滴还是坐地铁，花费的时间也是差不多的。

    当然，算起来地铁实惠多了。

    只不过地铁有一点比较讨厌。

    也是杨昊比较烦的。

    那就是无论什么时候，坐地铁的都是非常拥挤的。

    就好比今天，还不是周末，但当杨昊和叶家怡来到地铁站的时候，依然看到了很多人。

    人头攒动的。

    看到这一幕，杨昊下意识就皱起了眉头。

    而看到杨昊这个样子，叶家怡又一把抓住他往前走：“走啦，打滴去一点都不好，还是坐地铁，挤一挤，有点人气。”

    听到叶家怡这么说，他还能说什么？

    只能无奈的跟她走进去。

    只是走着走着，杨昊忽然又指着自己脸上的叮当口罩，向叶家怡问道：“你既然拉着我坐地铁，那为什么还硬要我带这个口罩？”

    他实在想不明白，这才问了出来。

    叶家怡闻言却理所当然的说道：“当然要戴啊，不然的话，到时候一大堆女的跑来找你搭讪怎么办？”

    随即她忽然又笑道：“不过如果你肯让我牵着你的手的话，那就没问题了，这个口罩不戴都没关系。”

    杨昊闻言，顿时视线下移。

    只见叶家怡那一只佩戴着四折星红绳的小手，正挽着自己的手臂。

    “这个口罩我还是戴着吧。另外，放开你的手。”杨昊瞪了叶家怡一眼。

    “呵呵。”

    叶家怡这才讪笑着，放开了挽着杨昊的小手。

    接下来。

    两人便买票，去到地下一层候车。

    最后，上到地铁。

    果不其然。

    杨昊打眼一扫，地铁里都是人。

    非常拥挤。

    他剑眉皱起，但一看到旁边的叶家怡不断的对着他笑之后，又无奈的松了开来。

    下一刻。

    呲的一声。

    地铁启动。

    伴随着微小摇晃。

    叶家怡连忙拉着一个把手，在杨昊身前稳定住身形起来。

    至于杨昊，这么点的摇晃自然不可能动摇到他的身躯丝毫。

    他见一时无事，干脆拿出蟠桃牌微信手机，刷起了天庭微信起来。

    而另一边。

    叶家怡却没有杨昊那么淡然自若。

    她从杨昊跟她出来的那一刻，直到现在，心情都是兴奋而激动的。

    就连这时候坐着地铁也不例外。

    心跳的一直有些小快，还伴随着一些小紧张。

    不过叶家怡很快就告诫自己要冷静下来。

    眼下可是不可多得的撩昊时间啊，她怎么能够因为心跳快紧张什么的这些那些而浪费时间呢！

    “杨昊，”

    叶家怡暗暗给自己打气，张口就想找话题跟杨昊聊聊。

    可她眼睛一扫，忽然话语一窒了。

    因为她看到杨昊这时拿着手机，好像在刷微信呢。根本就没有听到她说话似的。

    这一下子，不知为何，叶家怡心里刚刚提起的一股勇气霎时间就消失无踪起来了。

    事实上，这个情况并不奇怪。

    很多人都有过这种体验。

    和心仪的人出去玩的时候，当想和她聊两句的时候，却发现她正在津津有味的玩着手机，根本就没有听到你的话，那种感觉。。。

    怎么说呢，

    就像中了一箭一样，应该是蛮受伤的吧。

    叶家怡这时候就觉得挺受伤。

    不自觉就扭过了身躯，不想理会杨昊。

    不过下一刻，她又不禁不甘心的想，

    我怎么可能会输给一部手机！？

    我怎么能输给一部手机？

    于是乎，

    叶家怡又重振了信心，打算再次转身撩杨昊。

    可就在这时候，叶家怡忽然一皱素眉。

    刚才那一瞬间，竟然有一只手从她腰间一滑而过。

    不过，地铁拥挤，人挤人的，一不小心发生肢体接触，倒也是很正常的情况。

    所以叶家怡皱了皱眉之后，并没在意。

    但让她没有想到的是，还不到三秒，她的腰部处居然又传来了一阵触感。

    竟又是有一只手滑过去。

    那奇异的触感透过单薄T恤的略微传递到皮肤上，叶家怡的小脸蛋不自觉变得有些红了。

    不过偶尔碰触到两次，这样的情况也算正常。

    但当第三次触感传来的时候，

    叶家怡便知道，有人故意在摸自己腰了！

    是谁？

    杨昊吗？

    叶家怡下意识就想到了杨昊。

    没办法，因为她身后除了杨昊，好像没有别人啊。

    想到这里，叶家怡脸色更加红了。

    清纯的脸上不自觉就露出了笑意。

    杨昊故意偷摸自己干嘛？

    在暗示着什么吗？还是说，这个家伙终于开窍了？

    叶家怡脸红红的笑起来。

    只是在那只作坏的手第四次往腰间摸来的时候，她却又轻轻的拍开了。

    叶家怡偷笑一声，在她看来，如果杨昊真的开窍接纳自己的话，自己可不能那么容易就答应了。

    叶妈曾经教过她呢，女孩子要矜持才会显得金贵啊！

    不过当那只手第五次摸来的时候，叶家怡却又有些心软了。

    毕竟那可是杨昊啊，自己又怎么忍心拒绝他啊？

    而就在叶家怡胡思乱想的时候，那只做坏的手赫然已经第六次摸来了。

    而且这一次，这只手在叶家怡腰间摸了一把之后，竟然还不离开，反正贴在上面，似乎想掀开T恤往里面探寻呢！

    感受到那只坏手的企图，叶家怡身躯一颤。

    一张俏脸忍不住变得痛红起来。

    这时候，她终于忍不住回头看了杨昊一眼，想要提醒他这是在地铁呢，注意影响啊。

    但让叶家怡没有想到的，

    她这一回头，即将伸进她T恤里面的手竟然也闪电般缩了回去。

    叶家怡一愣，下意识顺着那只手回缩的方向看去。

    竟然发现那只手的主人，不是杨昊！