
    面对着二十个黑洞洞的枪口，杨昊面无惧色，嘴角一翘：“行，那就好好商量商量。”

    “先让这些人退出去，退出我的视线之外。”

    王小虎闻言眉头紧皱，但也没有二话，当即吩咐道：“你们退后！”

    二十个枪手对视一眼，随即缓缓退后，渐渐的退出了杨昊等人所在的小巷外面。

    “现在你可以放开我弟了吧？”

    王小虎沉声道。

    与此同时，他身上气息升腾，刚猛异常的内劲大成威势席卷而开。

    一股狂风凭空而起。

    吹拂而去。

    杨昊星眸一闪，体内庚金灵气瞬间激活，一头黑发顿时根根转变为纯金之色。

    轻而易举的，他就抵御了迎面无形爆压过来的气息威势。

    这时候杨昊面带微笑的挟持着细虎，还是一动不动，没有丝毫放开手的意思。

    “杨日天，你什么意思？”王小虎见状当即脸色一沉，喝问道。

    “没什么意思，想要我放过你弟，你要答应我三个条件，刚才只是第一个。”杨昊笑道。

    “你！”

    王小虎神色一怒，握紧了拳头，身上气息狂涌，大有一言不合，就要冲上去打杨昊的架势。

    “你也可以不答应。”杨昊微微一笑，扣住细虎的喉咙看似微微用力捏紧。

    细虎也很配合的发出“惨叫声”来。

    王小虎顿时脸色一变。

    他紧握的拳头，握紧然后松开，松开又握紧，如此几次之后，终于松了开来。

    他暗叹一声，看向杨昊，问道：“说吧，还有什么条件！？”

    “这就对了嘛。”

    杨昊阴阴一笑，这才继续道：“刚才我在学校门口打杀了几十人，也不知道有没有出人命，这件事，我要你帮我处理好，绝对不能连累我！”

    “这个条件，应该不难吧？”

    听到杨昊的话，王小虎顿时无语了。

    这还不难？

    现在可是法治社会啊！

    你以为一个内劲大成武者能够只手遮天了？

    王小虎皱着眉头，有苦说不出，他有心想拒绝。但看到杨昊放在细虎喉咙上的手越扣越紧，他只能硬着头皮答应下来。

    “好，这个条件我也答应你！”王小虎说道。

    不过他虽然答应了，但事后去不去处理，暂时还是两说的事情。

    杨昊也想到了这一点。

    所以王小虎答应之后，他又说道：“现在就处理，马上！”

    王小虎一愣：“现在？”

    “对，就是现在！”

    当然现在。

    杨昊可没有忘记，自己离开之前，警察已经来了。

    而且他也记得那个老保安知道自己名字的，所以他必须在警察开始通缉自己之前，处理好这件事。

    王小虎闻言眉头紧皱，但想了想，还是掏出了手机，开始拨起了电话。

    等到他打完几个电话之后，杨昊总算松了一口气。

    王小虎果然是打电话处理那件事的。

    他的处理方法也很简单，他让几个手下自己去自首，将这个事件定性为兄弟内讧，完全把杨昊摘了出去。

    “最后一个条件是什么？”王小虎打完电话，随即问道。

    杨昊闻言又笑了：“最后一个条件很简单，你发誓以后不再找我麻烦就行了。”

    嗯，这个条件确实很简单。

    事实上，到了这时候，王小虎心中已经对杨昊产生了忌惮的心理。

    反正细虎也没有出什么事，所以他也不愿再招惹杨昊了。

    听到这话之后，王小虎当即没有二话，开始发誓起来：“我发誓。。。”

    “等等！”

    只是这个时候，杨昊又打断了他。

    “嗯？”王小虎疑惑一声。

    却见杨昊忽然从口袋里掏出了一个饼干似的事物，一把扔了过来。

    王小虎脸色一凝，看了一眼，随即谨慎的接过。

    但紧接着他发现，这块类似饼干的饼干事物，似乎真的只是一块长得很像饼干的饼干。

    “这是什么？”王小虎自然不会认为这真的就是一块饼干了，当即疑惑的问道。

    杨昊微微一笑，脸不红心不跳的撒谎道：“这叫发誓饼，是我日天宗发明的东西，能够起到约束发誓人的作用。你空口无凭的发誓肯定不行，你一边吃着这个发誓饼，一边发誓吧。”

    重头戏来了。

    之前杨昊说这说那，目的不过是为了掩人耳目。

    而他真正的目的，还用说吗？

    当然是想把王小虎一并给奴役了。

    这种把戏，被挟持住的细虎一下子就看穿了。

    不过在这时的他看来，臣服杨昊却是一件天大的好事，所以他自然不会说穿此事。

    甚至他开口帮忙劝道：“哥，快点吃了它发誓啊，我喘不过气了！”

    杨昊闻言暗自一笑，不禁赞许的看了一眼细虎。

    没想到这家伙还有点用处。

    王小虎当然不会轻信杨昊的话，拿到饼干的时候，他就一直检查，试图在上面找出问题来。

    但很显然，这种来自天庭的狗粮，什么问题都没有！

    王小虎根本没有发现什么问题，再听到细虎的话之后，他低叹一声，终于将那狗粮塞入了嘴里。

    杨昊见状，顿时剑眉一扬。

    只听王小虎含糊不清的说道：“额发誓，以后在也布找杨日天的麻饭。。。”

    话音刚落，狗粮彻底下肚，王小虎的眼神顿时变了。

    他再次看向杨昊的眼神，顿时已经变得与细虎无疑。

    奴役成功！

    杨昊顿时松了一口气，体内的庚金灵气平息下去。

    他放开了细虎，吩咐道：“行了，你们回去吧，一定要处理好学校门口那件事！有什么再电话联系。”

    “是，主人！”细虎和王小虎，顿时异口同声的应是。

    留下了电话后，他们便往等在外面的枪手们走去。

    这二十个枪手由始至终都一头雾水，怎么这说走就走了呢？

    不过他们疑惑归疑惑，还是乖乖的跟着王小虎两人离开了这里。

    “总算搞定了。”

    杨昊微微一笑，也打算离开了。

    只是紧接着他脸色一变！

    杨昊蓦然发现，不知什么时候，自己身后不远处竟然多出了一个人！

    这个人身着紧身黑衣，从身材来看，应该是一个女人。一头长发扎起马尾，一张镶嵌着黑色鳞片的面具遮掩了面容。

    在看清楚这人装扮的一瞬间。

    杨昊瞳孔一缩，脸色大变。

    “天网！？”