
    杨昊握着拳头，盯着霍大师离开的方向，久久没有言语。

    “希望你能够珍惜，你现在来之不易的自由。”

    老实说，

    霍大师最后的话语，深深刺激到杨昊了。

    他静立良久。

    忽然迈动了脚步。

    杨昊在上沙村里面，很快找到了一个成仁用品店。

    他买了一盒避酝套。

    随即掏出了蟠桃牌微信手机。

    瞬间登上了微信。

    一咬牙，

    他用“红包”功能发了两个避酝套过去！

    下一刻。

    手机屏幕上。

    果然浮现了猪八戒兴奋的回复。

    净坛使者：“猴哥，我爱死你了，还有没有，再来两个，哈哈！”

    杨昊脸色一黑，这死色猪。

    不过杨昊也没有心情逗他了，直接问道：“老猪，为什么吃了偶迈糕之后，我那个猴子猴孙都两个月了还没有突破炼气后期！？”

    这个问题杨昊早就想问了。

    虽然他最近的确有感到瓶颈松动了不少，但就是突破不了啊我草！

    这样下去怎么行！？

    速度太慢了！

    “不可能的话，如果只是炼气阶段的瓶颈，应该不难突破的，而且还吃了偶迈糕。”

    猪八戒这样回复道。

    杨昊明显不满意，再次打字道：“你快点帮我想想问题出在哪里，不然的话你以后就别想要神器了！”

    看到这话，

    猪八戒马上就哀嚎起来：“不要啊猴哥！我马上想，马上想！”

    “快点！”

    杨昊催促一声，然后等到原地。

    但一会儿后，让杨昊无语的是，等来的竟是猪八戒这样的答复：“猴哥，我想来想去，应该知道问题出在哪里了。极有可能，就是你那个猴子猴孙的修炼资质太差，所以才会这么慢都突破不了。”

    “不过放心，只要你那个猴子猴孙再坚持两三个月水磨工夫，绝对能够突破的！”

    杨昊脸色一黑：“我就是不想等，不对，他就是不想等才让我问的。赶紧帮我想想办法，有什么能够提高他的资质，甚至加快修炼的，越快越好！”

    “最好就是直接成仙成佛，这样我就能跟他见见面叙叙旧了！”

    原本猪八戒看到杨昊发的第一条信息还有些皱眉，但看到后面一条，顿时又眼前一亮起来。

    他裂开大嘴，兴奋回道：“猴哥，有有有，有办法直接成仙成佛啊！”

    哦？

    杨昊闻言顿时剑眉一扬。

    真有办法直接成仙成佛？

    他也就随口一说而已，没想到猪八戒会这样回答。

    不过有就最好了，他回过神来连忙问：“什么办法？快说！”

    那边的猪八戒一笑：“哈哈，猴哥，你忘了吗？九转金丹啊！只要吃一颗太上老君的九转金丹，不就可以转化为先天之体，直接成就人仙修为了吗？”

    “你之前不是吃过无数颗吗？你现在去找太上老君要也可以啊。”

    看到这句话，杨昊一张俊脸顿时黑沉下来。

    我日！

    你这什么鬼办法！？

    谁不知道吃了九转金丹能立地成仙？

    可我特么没有啊！

    还让我去要？

    要你妹啊。这不是找死吗！？

    杨昊脸色漆黑，暗叹一声，不抱希望道：“除了九转金丹，还有没有别的方法啊？最近我和太上老君发生了一点矛盾啊。”

    “哦这样啊。那王母娘娘的蟠桃也可以啊！吃了之后可以增加很多法力，还能增加寿命呢！”猪八戒继续道。

    杨昊这次不骂了。

    咦？还别说，猪八戒这建议似乎可行啊!

    虽然蟠桃三千年结一次花，三千年结一次果，但比起太上老君的九转金丹，似乎这个王母娘娘的蟠桃好像真的要好弄一点啊。

    为什么？

    因为蟠桃盛会呗！

    传说中，每一次蟠桃盛会上，王母娘娘都会拿出一部分蟠桃，和一众仙家分享。

    这样的话，自己这个“大圣爷”想办法坑它一个半个的，似乎也不是什么困难的事啊！

    想到这里，杨昊星眸放光。

    吗的。

    自己吃了蟠桃之后，第一时间就要把那个什么霍大师吊起来，打一百遍屁股！

    然后驾驭着七色彩云，直接杀到那什么京城黄家，吊打各种不服，大杀四方，将惠珊姐娶回来！

    哈哈！

    杨昊嘴角忍不住露出了一点笑意，连忙问道：“那蟠桃会什么时候开啊？”

    他自然不可能傻乎乎的找王母要，只能在这个蟠桃会上找机会了！

    猪八戒：“还有几百年。”

    杨昊“……”

    “草你吗！还有几百年你说个叼啊！草！”

    杨昊终于忍不住爆粗口了！

    这头死猪，出的都是馊主意啊！

    那边的猪八戒被骂得脑袋一缩，只能哭丧着脸劝道：“呃，猴哥，修炼这回事，都是一点一滴积累的，捷径非常少。你又不是不知道。”

    “而且你的一身法力也不是一朝一夕而来的啊，你也经历了很多磨难才得到现在的修为啊是吧，所以呢。。”

    “滚！”

    猪八戒还要再说，杨昊已经抢先发了一个字过去。

    杨昊郁闷的收起了微信手机。

    草，这会亏大了。

    发了两个避酝套过去，什么也没有得到。

    杨昊气呼呼的站在原地。

    不过随即被冰凉的夜风一吹，他又冷静了不少。

    哎，算了算了。

    修炼乃是滴水石穿的事情，他又何尝不明白？

    这一点，可以说，杨昊最为清楚了。

    他就算能够坑到众多神仙的资源，但还不是依然被无形的瓶颈所束缚，修为一度滞留在炼气中期巅峰？

    杨昊摇头一叹，转身走去。

    他正想打电话询问王小虎事情处理得怎么样了。

    结果电话却在这时候响起了。

    杨昊拿出山寨手机一看，发现是王小虎的来电，随即接起。

    在电话里，王小虎告诉他，事情已经搞定了，他已经找了几个手下过去顶罪。而警方那一边，因为这个案件没有牵涉到普通老百姓，所以似乎也不愿意让事情闹大，于是非常配合。相信很快这件事就能结案。

    听到这里，杨昊总算松了一口气。

    能够这样解决就最好了。

    不过一想到那个霍大师可能在里面出到力，杨昊又有些不爽起来。

    电话的最后，王小虎还问到杨昊有什么吩咐。

    杨昊听到这话，不禁一愣。

    事实上，他收服这伏虎两兄弟也不过是临时起意的事情，一时间哪里想到有什么让他们做的。

    最后只能让他们先自行活动，自己想到什么再跟他们说。