
    在看清楚这人装扮的一瞬间。

    杨昊瞳孔一缩，脸色大变。

    “天网！？”

    他脸色一沉，顿时如临大敌。

    在来到深南市之前，杨昊早就已经隐约猜测，这里会有天网之人了，但没想到这么快就遇上了。

    而且还是在这个刚处理完王小虎两兄弟的节骨眼上。

    她什么时候来的？

    她又知道了什么？

    杨昊剑眉紧皱，死死盯着这个黑衣女人。

    她没有开声，杨昊也不知道说什么才好。

    气氛一时间沉默了下来，凝固得就像即将结冰的水一样。

    再等了片刻，杨昊见她还没有出声，终于忍不住先一步开口了：“如果没什么事的话，拿我先走了。”

    黑衣女人闻言，没有回应，但藏着面具下的明眸还是停留在杨昊身上。

    杨昊剑眉一皱，有些不耐了。

    你吗的。

    要杀要剐你好歹也说句话啊，一声不吭的算什么。

    见黑衣女人始终不出声，杨昊皱着剑眉，干脆把心一横，直接迈起了大步，打算离开了。

    只是他这一动，黑衣女人竟然也随之动作起来。

    只见其忽然信手一挥，竟然凭空甩出了点点黑光。

    一阵念念有词的模糊念诀声传来。

    我日！

    杨昊顿时脸色一变。

    只见半空中的那点点黑光，竟在念诀声中，滴溜溜的形成一个个拳头大的“石”字，然后又迅速幻化为道道实质顽石，嗖嗖的激射而来。

    破空声大作！

    顽石齐射。

    尚未射至，一股类似于土系压抑的气息，便率先席卷而来。

    杨昊身躯顿时一沉。

    不过他反应也很快。

    『梵圣炼金诀』轰然运转，头发根根转化为纯金之色的同时，他大喝一声，破开了气息的压制，随即猛地抡起了一双金光灌注的拳头，直兜兜往面前打去。

    一瞬间就打出了好几拳！

    嘭嘭嘭！！！

    爆炸声中，拳头和石头轰然碰撞在一起。

    粉尘四溢。

    这些黑光幻化的石头，比起真正的石头硬度还是有些差别的，杨昊几拳过去，就打爆了七八颗。

    只是石头的数量实在太多，杨昊的拳头终究拦不住所有石头，被其中一颗冲出，击中了胸膛。

    随即他闷哼一声，踉跄后退。

    “你想干什么！？”

    杨昊体内气血翻涌，勉强压下后，顿时满脸怒气的抬头，星眸穿过烟尘，狠狠瞪视着后方的黑衣女人！

    一声不吭就动手！？

    当我杨昊好欺负！？

    干尼娘的！

    杨昊的脾气从来就不算好。

    对于天网之人，他虽然抱有一份敬畏之心，但并不代表他真的就怕了！

    惹火了他，照打不误！

    正如这刻。

    他怒喝一声后，未等黑衣女人回答，当即伸出右手往左耳一抹。

    梵圣金兵！

    金光涌动，随即猛然一弹！

    梵圣金钉顿时化为一道金光破空而去，瞬间就洞穿了粉尘，往黑衣女人射去。

    金光一闪而逝。

    破空声中，凌厉无比的气息滚荡而开。

    只是，

    在面对杨昊这全力而发的一击，黑衣女人却只是轻描淡写的扬起了手。

    白皙的手掌此时被一层黑光包裹，并捏成了奇异的形状。

    紧接着。

    黑衣女人信手面前一划。

    黑光流转，顿时形成了一个“盾”字，随即又瞬间转化为一道实质小盾，挡在黑衣女人面前。

    下一瞬。

    实质小盾竟然轻易抵住了梵圣金钉！

    梵圣金钉射在上面，就仿佛洞入了坚硬的厚实木头中一样，发出哧的一声。

    我擦！

    杨昊暗骂一声，丹田里面的避雷针迅速暴动，金光闪烁，就要再次激射出。

    可就在这时，杨昊的动作忽地一僵，随即脸色大变！

    就在这一瞬间，

    黑衣女人身上竟然迅速腾起了一股强大无比的气息。

    而且这股气息，竟然强大到能够呈现出一股肉眼可见的淡淡黑幽之色。

    转眼之间，黑幽气息席卷起劲风，轰然便往杨昊爆压而来。

    劲风一卷。

    两人相隔着的粉尘瞬间被排空，无形而又强大的气息猛地笼罩在杨昊周身。

    杨昊脚步一沉，霎时之间，便感觉身影如坠千斤起来。

    这股气息，

    在他感应来，

    居然和当时杨昊遇到的姚万山都相差无几了！

    也就是说，对方是一名筑基期大师！

    意识到这一点，杨昊顿时停下了多余的动作。

    如果真的是筑基期大师的话，他就算射出了避雷针这个高阶道器，恐怕也无补于事。甚至有可能引起对方的觊觎。

    “你也是天网的吧，你到底想干什么！？”

    杨昊脸沉如水的说道。

    而这时候，这个黑衣女人终于出声了：“我的确来自天网。我姓霍，你可以叫我霍大师。”

    霍大师？

    杨昊闻言顿时心中一定。

    所谓的“大师”，正是对筑基期修仙者的尊称，而对方承认是『天网』之人，想来应该不会对自己下杀手。

    “杨昊，我已经从胡修士口中知道你。我来这里，只是想问你，深南大学的事情是不是你干的。”黑衣女人霍大师继续淡淡说道。

    杨昊则心中一动。

    看来对方彻底没有听到自己和王小虎兄弟的对话啊。。。

    “是我干的。”

    杨昊心念一转，干脆承认下来，但随即又话锋一转道：“不过是他们主动来招惹我的，难道我要站着被他们砍吗？”

    听到这句话，霍大师眯起了明眸，似乎在思考着杨昊话语的真伪。

    杨昊顿时有些忐忑不安，七上八下。

    尽管他已经让王小虎和细虎去处理那件事，最后应该不会牵扯到自己。但到底有没有事，还是得这个霍大师说了算啊！

    杨昊还在忐忑的等待答复。

    只是让他没有想到的是，忽然之间，霍大师又动手了！

    她忽然化去了悬浮在半空中的小盾，随即屈指一弹。

    黑光和金光顿时齐闪！

    嗖的一声。

    梵圣金钉竟反向杨昊射来！

    在霍大师的操控之下，此时的梵圣金钉，竟然也爆发出不弱于杨昊释放梵圣金兵法术时的威力！

    杨昊脸色大变，一时之间猝不及防，再加上被霍大师筑基期气息压制之下，他根本就来不及闪避！只能眼睁睁的看着梵圣金钉，洞穿自己肩膀而过！

    哧的一声。

    肩膀被洞穿，再次勾动了杨昊身上的伤势。

    他脸色一白，嘴角有鲜血流淌下来。

    “这次的事情就算了，不过下不为例！你也知道我们天网的职责，如果你再做出什么危害国家和人民的事情，我绝不饶你！”霍大师凛然的说道。

    杨昊没有说话，只是冷冷的盯着她。

    “希望你能够珍惜，你现在来之不易的自由。”霍大师留下这句意味深长的话后，随即便身影一隐，顿时神出鬼没的消失在深沉的夜色之中。

    杨昊闻言一怔，随即脸色彻底冰寒起来，

    他瞪着一双星眸，死死的盯着霍大师消失的方向。

    忽然就紧紧的握住了拳头。

    握得很紧，很紧...