
    接下来，杨昊算是跟修炼卯上劲了。

    一连七天，不眠不休！

    修炼！

    修炼！

    修炼！

    突破！

    突破！

    突破！

    但很可惜，也许是心情急躁的原因，杨昊的进度甚微。

    始终都触摸不到炼气后期的门栏。

    杨昊不禁有些唉声叹气。

    恰在这时，山寨手机忽然响起了提示音。

    原来是有短信。

    杨昊拿起一看。

    是叶家怡发来的：日天大侠，在干嘛啊？

    也不知道为什么叶家怡在短信里面总是称呼杨昊为，日天大侠。

    不过这时候杨昊看了一眼之后，便放下了山寨手机，没有回信息。。。

    这些天叶家怡虽然在帮忙顾店，但每天都有发信息过来撩撩杨昊。

    之前杨昊还有心情回她几句，跟她聊一下。只是这时候自然是没有这个心情了。

    放下手机后，杨昊回忆了一下刚才失败的经验，然后盘膝在床上，便又准备运转『梵圣炼金诀』了。

    可就在这时，一阵门铃的声音忽然从房外传来。

    居然有人来了？

    会是谁呢？

    自从江大豪和黄思聪离开之后，501寝室都有一段时间没有来过人了。

    所以杨昊有些疑惑。

    不过，会是黄思聪吗？

    杨昊隐约记得，黄思聪回家的时候，说过有空会抽时间回来玩的。

    毕竟都在同一个城市。

    带着这个想法，杨昊收起功法，前去打开了门。

    但让他没有想到的是，站在门外，敲响门铃的，竟然是一个戴着黑框眼镜的清纯女孩。

    叶家怡！

    她来干嘛？

    杨昊脸色不禁一呆。

    今天的叶家怡，一身T恤小外套加牛仔短裙，还踏着一双粉色的帆布鞋，显得清纯而又迷人，还把扎起的头发放了下来，长发飘飘的，又多了一份恬静。

    看到杨昊的表情，她顿时吃吃的笑了起来：“哈哈，看到我来，是不是很惊喜啊！”

    杨昊脸色一黑，当场就想关上门。

    他正烦着呢，看到叶家怡来，怎么可能会惊喜。

    结果叶家怡眼疾手快的溜了进去。

    随即她娇哼道：“哼，杨昊，你真狠心啊，人家好不容易来一躺，你竟然还想不让我进来！？”

    说着，她还握着一个小拳头，放在杨昊面前，作恐吓状。

    杨昊翻了翻白眼，没理她，倒了杯开水给她，然后有气无力的说道：“有什么事赶紧说吧，我忙着呢！”

    注意到杨昊不耐的神色，

    叶家怡忽然一阵疑惑，今天的杨昊好像有点不对劲啊！

    “难道又生病了吗？”

    她嘀咕着，放下开水，将白嫩的小手放在杨昊额头上面，测温起来。

    杨昊将她小手拍开，作势恶狠狠道：“快点说什么事，要不然我赶你出去了！”

    “好吧好吧。”

    看到杨昊好像真的生气的样子，叶家怡也不敢造次了，当即乖乖的将目的说出来：“今天你有空吗？陪我去一趟东门吧？”

    少女吐气如兰，目露期待。

    东门？

    什么地方？

    杨昊一愣。

    不过他很快反应过来。

    东门是深南市的一个人气极旺的著名商业步行街，应有尽有。

    坐落在FT区旁边的LH区他没有去过，不过听黄思聪说过几次，这个富二代经常去这种地方消费和兜货的。

    “去东门干嘛？”杨昊下意识问道。

    叶家怡笑笑，一边掰起手指，一边说了起来：“有很多事情可以做啊，可以看风景，看电影，吃美食，玩游戏，还可以买衣服呢！”

    晕！

    感情是找我约会去呢！

    杨昊暗自摇了摇头，看了一眼越说越兴奋的叶家怡，当即拒绝道：“不去，不想去。”

    突破不了炼气后期，这事已经足够他焦头烂额了，怎么可能还有心情陪叶家怡逛什么东门？

    “啊。。”叶家怡顿时又嘟起了樱桃小嘴，可怜巴巴的看着杨昊。

    她看了杨昊几眼，随即问:“为什么不想去啊?”

    “不想去就是不想去，哪有那么多为什么。”杨昊郁闷答道。

    不过叶家怡显然不怎么满意杨昊的回答。

    她又走近了一些，眼睛滴溜溜的在杨昊身上乱转。

    “干嘛，快点走吧，我真的不想去。”杨昊退后了一步，皱眉说道。

    叶家怡忽然问道：“你是不是事情瞒着我？”

    “没有。”

    “那你跟我去东门啊！？”

    “不去。”

    叶家怡眼珠一转，淡红的小嘴忽然翘起了一丝弧度，她一下子坐在了大厅沙发上，又用出了老招数：“那你告诉我发生什么事了，不然的话我长赖不走！”

    杨昊无语。

    “叶家怡，你是小孩子吗？怎么动不动就用一些这么幼稚的招数！”

    叶家怡小脑袋一扭，没有理会杨昊，反而自顾自的打开了电视，扮作津津有味的看了起来。

    杨昊试图劝道：“今天你妈店里面不忙吗？还有时间在这里赖？”

    结果叶家怡闻言回眸笑道：“嘻嘻，今天我特意跟我妈请了一个假，时间多的是。”

    杨昊差点崩溃了：“是不是我说什么事你就走？”

    “是。”

    “你确定？”

    “我确定。”

    “好吧，”杨昊皱眉想了想，随即道：“我最近呢，在琢磨一个事情，但怎么样都琢磨不通透，长时间都没有进展，所以我感觉很烦，哪里都不想去。”

    “这下子，你明白了吧？”

    修炼的事情他自然不会说的，只能随便找个借口代替

    “哦，原来是这样。”

    叶家怡闻言，恍然大悟的哦了一声。

    但让杨昊脸色一黑的是，女孩听完之后，又自顾自的看起电视来。

    一点下文都没有。

    杨昊顿时愣在那里。

    我都这么说了，你好歹给点回复好吗？

    “大姐，给点反应好吗？”杨昊实在忍不住了，走过去狠狠瞪着她。

    事实上，叶家怡并不是不给回应。

    只是听到杨昊的话后，她连忙开动脑筋，想着如何能够打动杨昊呢！

    这时候杨昊的脸忽然出现在她面前，将叶家怡吓了一跳。

    不过吓了一跳之后，叶家怡忽然又眼前一亮。

    她笑了起来：“原来你是在烦恼啊！”

    “我曾经听一个人说过，心烦的时候，如果出去走走，散散心，或许有不一样的收获哦，也许你跟我去一趟东门，就能够把这个事情琢磨透也不说定哦！”

    叶家怡煞有其事的道。

    还别说，听完叶家怡的话，杨昊还真的有些意动。

    想想也对，一直憋在寝室里，埋头修炼，也不是个事。或许出去走走，真的会有收获？

    杨昊想了想，问道：“这话你听谁说的？”

    叶家怡笑笑：“我妈。”

    杨昊“……”