
    杨昊哭笑不得。

    等到叶家怡再拍几张之后，才苦笑问道：“现在行了吧。”

    然后未等叶家怡回话他便又继续道：“我看这套就不错，就它吧。”

    杨昊可是怕了，他怕再试其他西装，叶家怡又要拍个不停。

    叶家怡这时笑嘻嘻的。

    她翻着手机，不断的看着刚才拍下了数十张照片，然后不知想到什么，忽然又将其中一张照片设置为手机屏幕，这才心满意足的一笑。

    这时候听到杨昊的建议，她也不反对：“好啊，那就这件吧，哈哈。”

    随即她看向旁边的导购员：“你好，我们就要这件了。麻烦包起来。”

    只是这时候的女导购，目光死死落在杨昊身上，竟然没有听到她的话语。

    叶家怡见状顿时素眉一皱。

    她忽然走过去，又帮杨昊带上叮当口罩，将那张俊俏的脸遮掩了起来。

    看到这一幕，女导购终于反应过来。

    她脸红红的，连忙道歉：“不好意思，刚才没听到你说什么，是要这套西装吗？”

    叶家怡皱眉看了这个导购一眼，这次冷淡道：“对，就是这套，包起来吧。”

    “好的，请这位帅哥把西装脱下来。”女导购心虚的看向杨昊道。

    杨昊摇头一笑，没说什么。

    转身回到试衣间，将西装脱了起来，交回导购手中。

    女导购脸红红的接过西装，然后马上拿出阿玛尼品牌袋子的打包起来。

    只是不知为何，杨昊隐约看到，这个女导购在装袋的时候，似乎塞了什么东西到里面。

    也可能是自己看错了吧。

    杨昊摇摇头，随即问道：“这西装多少钱啊？”

    “最近在搞特价，这西装打完八折。一万三千八百。这边结账。”女导购笑着回道，然后指引着走向收银台。

    杨昊就要跟过去，看样子是想结账。

    可就在这时候，叶家怡一把拉住了他，急道：“你干嘛，说好我给钱的！”

    “没事，谁给都一样。”杨昊笑笑。

    “不行！”叶家怡大叫一声，率先冲了过去，抢着给钱。

    杨昊被她这粗鲁的举动给逗笑了。

    也就没再争了。

    收银台上，叶家怡霸气的将银行卡递给收银员。

    刷卡，签名。

    一套价值一万多的西装顿时交易完毕。

    想到因此拿到好几百块的提成，那名接待杨昊和也叶家怡的女导购不禁露出喜悦之色。

    只是看到叶家怡再次挽着杨昊的手离开的时候，不知为何，她刚刚浮现的喜悦，又被冲淡了许多。

    一结完帐，叶家怡便匆忙了拉着杨昊离开了这个卖场。

    下到步行街之后，杨昊忽然伸手入袋子里面，摸索起来。

    几秒钟之后，他手中抓住了一张不同寻常的东西。

    那是一张纸条。

    杨昊低头一看，顿时看到纸条上面写着一连串电话号码。

    他一眯星眸，忽然想起刚才那女导购装袋子时的情形。

    原来。。。

    “你在干嘛啊？”

    叶家怡看着杨昊伸手入袋子里的奇怪举动，不禁疑惑问道。

    “没什么啊。”

    杨昊动作一凝，随即若无其事笑笑。

    叶家怡也不在意，但随即又嘴唇一嘟，有些不乐意道：“杨昊，你有没有发现，刚才那个导购看你的眼神很不对劲？”

    杨昊呵呵一笑：“有吗。哪里不对劲啊，好像跟你看我的眼神没什么不一样啊？”

    叶家怡顿时脸蛋一红。

    “坏蛋！不理你了！”

    她瞪了杨昊一眼，随即掐了一把，忽然赌气似的松开了手，自顾自的向前走去。

    杨昊顿时被叶家怡小孩子的反应弄得哭笑不得。

    他苦笑一声，暗中将那纸条拿出来，丢进旁边的垃圾桶后，便又追了上去。

    “等等我啊，我不认识路的！”

    叶家怡自然不会真的对杨昊生气，见杨昊追来，顿时心中暗喜，等到杨昊说了几句好话之后，她自然又兴高采烈的挽着杨昊了。

    接下来。

    两人便像普通情侣一样在街上四处乱逛起来。

    品尝一些特色小吃。

    进去游戏机室玩了几手。

    逛了一阵子那些几元小物品店。

    也体验一下5D电影的奇妙。

    更看了一会文化宫的风光。

    最后还去吃了一次『野妹妹火锅』呢。

    还别说，这个火锅店的东西还挺好吃的！

    汤底种类多，有辣有不辣，适合各种人群口味。

    而食材也很新鲜，都是放在冰柜和食箱里面任人挑选。

    让杨昊印象最深刻的，是这里面的新鲜猪脑，放在滚烫的麻辣汤底里面煮几下之后，再占上自调的酱料，哇简直就是极品。

    杨昊一连吃了三个呢。

    不过叶家怡却对这种长相有些奇异的食材不感冒，反而对芋头淮山之类情有独钟。

    吃饱喝足之后。

    杨昊和叶家怡手挽手，回到了步行街，缓缓走着，看着周边风景。

    老实说，

    这种宁静安详的感觉，杨昊真的很久没有试过了，一时间看着人来人往的街道，不禁有些失神。

    叶家怡则满脸笑意，她虽然表面上是看着街道，但暗地里，却几次想将头挨在杨昊肩膀上，却始终没有勇气。

    不过像现在这种机会，可没有几次啊！

    一定要把握住才行！

    叶家怡想到这里，终于鼓足了勇气，缓缓的想将头颅挨向杨昊的肩膀。

    可就在这时，让叶家怡没有想到的是，忽然之间，一个年轻的女孩猛地走到他们面前，张口就推销起来：“你好，我们店最近从外国引进了一种美白护肤霜，要试试看吗？”

    叶家怡一愣，动作不禁一滞。

    紧接着，这年轻女孩居然趁着叶家怡愣神的情况，忽然将那个美白护肤霜往叶家怡挽着杨昊手臂的手抹去。

    “你干什么！？”

    杨昊不喜的皱起了剑眉，他自然看到年轻女孩往叶家怡手上抹东西的举动，当即出声训斥道。

    事实上，这并不是他们在东门这里遇到的第一次推销了。

    只不过之前一路走来，其他推销的人没有这么明目张胆而已，这女孩居然直接就将东西抹在人身上。

    叶家怡也被年轻女孩的动作吓了一跳，但低头看向自己的手时，又不禁一愣。

    只见被抹上了美白护肤霜的皮肤，比起周边的皮肤，色彩上似乎淡了一些。

    好像突然之间，就真的白了一点似的！

    “咦！？”叶家怡不禁惊异一声。

    年轻女孩脸皮显然非常厚，她没有理会杨昊不悦的眼神，反而看向叶家怡，笑着继续推销道：“效果不错吧，我们这个美白护肤霜可是上过电视的哦。”

    上过电视？

    上你妹啊，吹牛不打草稿！

    杨昊冷笑一声，轻易就识穿了推销那一套，这些推销的，无论有没有效果，说白了，就是一个吹字！

    小的吹成大的，大的吹成很大的！

    “你，”

    杨昊冷笑着，正想开声驱赶年轻女孩。

    可就在这时，叶家怡竟然抬起头来，眼带喜色的看向年轻女孩，问道：“多少钱一瓶啊？”

    “很便宜的，我们正在搞促销，而且这个美白霜还有其他配套的护肤品，你也可以上我们楼上的店看一下。”年轻女孩眼睛一亮，连忙抓住机会招呼道。

    杨昊听得一阵头疼，纳闷的看向叶家怡：“叶家怡，你不会真的想买吧？”

    “是啊，我想买。”叶家怡肯定的答道，然后伸手靠近杨昊的手：“你看看，你一个男的，皮肤都比我白呢！”

    杨昊一看，顿时俊脸一红。

    额，好吧，他的皮肤的确比叶家怡还要白上一点。

    不过也不是说叶家怡不白，只是她的皮肤稍微偏黄一点而已。

    想到这里，杨昊稍微有些理解叶家怡的心理了：“好吧，你喜欢就好。”

    “嘻嘻。”叶家怡对杨昊露出一个灿烂笑容，然后转向那个年轻女孩，道：“这个我要了，还有什么美白的护肤品，你带我去你店里面看看其他的吧。”

    “好啊！跟我来。”年轻女孩大喜道，当即向前面不远的扶梯走去。

    杨昊和叶家怡自然跟上去。

    不过他们并没有发现的是，这时候背对着他们的年轻女孩，脸上的笑容，忽然变得有些诡异起来。