
    再走过一条街。

    叶家怡终于拉着杨昊停了下来。

    此时两人所在，赫然已经是某个三楼大商城。

    杨昊眯着星眸往前看去。

    顿时看到了一个大型的品牌男装衣服专场。

    阿玛尼！

    杨昊认得这个品牌。

    他最宝贵的那件格子衬衣阿尼玛，就是仿这个牌子而生的。

    没想到叶家怡竟然带他来这里。

    虽然杨昊对于衣服这些品牌不是认识很多，但对于阿玛尼这个著名品牌还是认识一二的。

    他知道，这里面卖的东西，轻则几千，重则数万啊，杠杠的高消费。

    叶家怡带自己来这里买衣服吗？

    果然。

    紧接着他便听到叶家怡笑着说：“我平时看你穿来穿去就那几套衣服，我早就想送你一件衣服了！呵呵！”

    杨昊瞥了这妮子一眼：“算了吧，去别的地方，这里衣服有点贵。”

    确实有点贵。虽然杨昊现在开始赚钱了，但让他花一万几千块来买一件衣服，他还是觉得。。

    怎么说呢？

    应该说不习惯吧。

    毕竟他一直穿的都是一百几十的衣服。。

    “没事，又不用你出钱。”叶家怡笑笑。

    杨昊还是摇头：“不是谁出钱的问题，而是没有必要花这些钱，穿什么都一样。”

    嗯，这是杨昊从小就形成的观念，一时间自然很难改变。

    说完他转身就想走。

    叶家怡却一把拉住他：“不行啊，你不能走，今天我一定要送一件好衣服给你！”

    杨昊郁闷：“干嘛那么坚决？”

    叶家怡闻言，眼珠滴溜溜一转，随即解释道：“你帮了我家这么大的忙，我早就想正式谢谢你了，我妈也一样，今天出门之前，她还塞了一万块给我呢，让我给你买点礼物！”

    杨昊盯着她：“真的？”

    “当然！”

    叶家怡忙不迭点头：“你就别辜负老人家的一番心意了。”

    杨昊想了想，最后只能无奈答应。

    当然，这也是因为他考虑到叶家怡和叶妈现在的经济宽松了很多，她们想要送点礼物给自己，自己也就收了吧，免得她们心里老是过意不去。

    叶家怡顿时露出了甜甜笑容。

    两人手挽手，当即走进了阿玛尼卖场。

    杨昊和叶家怡一走进去，第一时间便有一名长相姣好的女导购走过来。

    “你好，欢迎光临阿玛尼，请问有什么能够帮到两位呢？”

    她面带微笑，十分礼貌的问道。

    以这名导购的工作经验，她自然也第一时间辨认出了杨昊和叶家怡身上的衣服价格。

    嗯，都是些比较便宜的普通衣服。

    不过这名导购并没有什么异常表情，毕竟都是经过培训出岗的，这点工作素质还是有的。

    而且杨昊和叶家怡虽然衣着普通，但胜在都是俊男美女啊，均都气质不凡。

    尤其是杨昊，虽然戴着口罩，但从眼睛等外形特征来看，很容易就会得出这是一个俊美男的结论。

    尤其是他身上那股出尘的气息，一看就知道不是普通人。

    听到女导购的询问，叶家怡嗯了一声，然后笑道：“你带我们去看看正装吧。”

    “好的，这边请。”女导购脸色笑容变浓，打了一个手势，便亲自带着杨昊和叶家怡往另一个区域走去。

    这里的导购，一般都会亲自带着客人试衣服，到最后如果客人有消费的话，无论多少，这些导购都会有提成的。

    如果正装的话，起码得一万以上啊！

    她拿提成也能拿几百块了！

    女导购满脸笑容的带着杨昊和叶家怡来到西装区域，然后又亲切的介绍道：“这里就是我们的西装区。西装也分为休闲和上班穿两种，不知道两位需要哪一种？”

    “呃，我们还不知道需要哪一种呢，我们先看看吧。”叶家怡笑道。

    “好的，那我就在旁边，你有什么咨询的，都可以问我。”女导购礼貌回了一句，便面带微笑的站在了边上。

    做导购的最喜欢遇到这种客人的，不用介绍不用服务，如果看上了马上给钱那就更好了。

    杨昊此时也在扫视着琳琅满目的西装。

    他看到女导购退开几步后，便疑惑的低声向叶家怡说道：“怎么买西装？随便买个衬衫就行了。”

    叶家怡这时候已经挽着杨昊的手，看起了衣服。

    她左翻翻，右摸摸的，忽然道：“嗯，就买西装了，你不能拒绝啊。之前你十八岁生日礼物我都没有送你，这会就当补上了行吗？而且你不是没有西装吗？买一套吧，指不定什么时候要穿呢？”

    杨昊闻言不禁一愣。

    叶家怡确实送过他两次生日礼物，不过都被他拒绝了。

    而他十八岁生日，那时还是暑假，叶家怡则不在他身边。

    这会是打算补回来？

    呵。

    杨昊苦笑了一声，但不知为何，心中却是一暖。

    看着叶家怡认真挑选的样子，杨昊暗叹一声，也就由她了。

    “哈哈，这套不错，试试吧！”叶家怡忽然从衣服架上拿起一套白色的休闲西装，放在杨昊胸前一比划，随即哈哈笑道。

    杨昊也没有二话，当即拿着西装，走进了试衣间。

    片刻之后。

    一个身穿白色西装的俊俏男子从试衣间走出。

    这一瞬间，

    叶家怡和女导购都愣了。

    “怎么样？”杨昊照照镜子，侧侧身子，随即看向叶家怡问道。

    叶家怡这时死死盯着杨昊，一双眼睛渐渐亮成了星星状，不禁惊叹起来：“好帅啊！”

    确实很帅。

    杨昊身影挺拔，虽然只有一米七几，但肩膀够宽，穿起西装来，气质凭空就拔升了一大截。

    虽然还是戴着叮当口罩，但给人的感觉，就是好帅！

    这一瞬间，就连旁边站得有些无聊的女导购也是眼前一亮，眼中闪过异彩。

    “哈哈，不要动，等我拍几张照片先！”

    叶家怡随即哈哈笑着，连忙拿出手机，咔咔咔的拍了好几张照片！

    “对了，把口罩拿下，我再拍一张。”

    最后她拍得兴起，还兴奋的让杨昊拿下口罩。

    杨昊瞥了一眼旁边不断偷偷注视着自己的女导购，有些迟疑道：“不太好吧？”

    “有什么不好的，快点拿下来吧，拍完再戴就行了。”叶家怡却不管那么多，伸手就要来解开杨昊的口罩。

    杨昊对这妮子简直无语了，瞪了她一眼，拍开了她的手，这才自己拿下了口罩。

    “哇！”

    当那张剑眉星眸的俊俏脸庞彻底呈现出来的时候，叶家怡情不自禁的大呼小叫起来。

    她抓着手机，又是一顿狂拍。

    而那个女导购则浑身一震，瞪大了眼睛！

    这时候，她终于明白，为什么这个男子要戴口罩了！

    实在是，帅得让人移不开视线啊！