
    人影闪过。

    外面候车厅的人全都吓了一大跳。

    我尼玛啊！

    怎么突然间从地铁里面飞出两个人来呢？

    紧接着，

    凄厉的惨叫声响起。

    百合人和浓妆女全都摔了个狗吃屎，跌了个五荤八素的！

    一时间，爬都爬不起来！

    最后还是在候车厅保安的帮忙下，站了起来。

    只是当她们脸色黑青的想要说些什么的时候，车门已经再次关闭，地铁再次启动了！

    杨昊和叶家怡，扬长而去！

    随着地铁的启动，

    车厢里面，呆滞的人群，总算反应过来！

    这一瞬间，竟然爆发出大量的欢呼声！

    “好啊，那两个极品活该！”有中年男人叫好。

    “哇，那男的也太MAN了吧，如果我的男朋友有他一半，不，就算十分之一我也偷笑了！”有花痴女欢呼。

    “草！这个逼简直造成了逼爆的效果！”也有中二少年眼前一亮，大喊道。

    “溜溜溜！！！！！！”

    剩下的则全都是对杨昊的称赞。

    杨昊对此没有表示什么，只是微微一笑点头示意。

    “哎呀，你能不能低调一点啊！”

    看到这个阵势，叶家怡拉着杨昊的衣袖，低声埋怨道。

    她忽然发现，无论杨昊走到哪里，似乎都极容易成为人们的焦点。

    校园饭店是这样。

    迎新晚会是这样。

    就连坐个地铁，也是这样。

    叶家怡对这种情况真的不知道是该欢喜还是担忧好。

    杨昊闻言则摊摊手：“我已经很低调了好不好，那两个极品竟然敢欺负你，要不是这里人多，我早就打残她们了。”

    叶家怡心中一跳，继续埋怨道：“你不要那么暴力好不好！”

    不过虽然嘴上这么说，但叶家怡不知为何，此时心里却好像吃了蜜一样那么甜，十分受用。

    杨昊却不知道这妞在想些什么，闻言便摇了摇头，懒得再说。

    只是接下来。

    杨昊扫了一圈周围又变得拥挤的人群，忽然伸出了手，圈住了叶家怡的腰。

    叶家怡一惊，心中狂跳，脸红道：“哎呀你干嘛，很多人看着呢。”

    事实上，到了这时候，周围的确还有不少人若有若无的看着他们。

    不过杨昊毫不在意，只是笑笑，一下子就抱起叶家怡。

    叶家怡惊呼一声，下意识抓着杨昊的肩膀。

    “麻烦让一让，麻烦让一让。”

    杨昊笑嘻嘻的，抱着她在车厢走动起来。

    而下一刻。

    云里雾里的叶家怡便听到男孩笑道：“嗯，在这里应该就没有人能对你动手动脚了吧。”

    叶家怡一呆，这才发现自己已经站在车厢角落，后面是车壁，前面则是杨昊。

    他就好像一座小山一样，挡住她的面前。

    一股无与伦比的安全感油然而生。

    叶家怡心中一暖，脸色瞬间又变得通红起来，脑袋一热，就好似喝醉酒一样。

    她忽然娇斥的打了杨昊一下，又连忙低头掩饰自己的窘态起来。

    而周围的观众见状，则又刷了一波“666666”

    叶家怡这似娇含羞的样子，明显是对杨昊起了凡心啊！

    看到这一幕，人群中的单身狗，则受到一万点暴击伤害！

    吗的B！

    在他们看来，这口罩男撩妹的技术简直6到没朋友啊！

    先是霸道无比，将两个SB扔出去呢，这会又温柔似水，将妹子呵护在角落！

    尼玛简直铁汉柔情啊有没有！

    试问哪个女孩不动心？

    试问哪个女孩不沦陷？

    我日啊！

    对于周围人的想法，杨昊自然一慨不知。

    在他看来，保护自己的朋友，这只不过是很正常的事情而已。

    所以他并没有那么多乱七八糟的想法，这会又掏出微信手机，玩起了微信来。

    刚才天庭微信里面，虽然没有红包发，但当杨昊出来水群的时候，二郎神那家伙竟然跑出来挑衅他。

    这还的了？

    杨昊自然不能忍，当场骂到他扑街。

    这会杨昊处理完那两个极品之后，将叶家怡守在角落，便又进入聊天群，和二郎神“骂战”起来。

    而这时候，叶家怡也不再介意杨昊玩手机了。

    她就安静的呆在角落里，偶尔脸红红的抬起头，偷瞄面前的杨昊一眼，而后又飞快转移开视线。

    接下来的时间。

    倒是一路风平浪静了。

    再经过几个站，杨昊和叶家怡终于到达了目的地。

    东门老街站。

    两人下了地铁，从地下商场上去，顿时真正到达了东门老街。

    这条著名的火爆商业步行街。

    这时候，已经不用再多说，显然已经人满为患。

    附近几条街道，全是熙熙攘攘的路人。

    与此同时，还伴随着众多的叫卖声。

    “来了喂来了喂，火爆章鱼须，新鲜又好吃，火爆章鱼须，新鲜又好吃啊，快来尝一尝！”

    “新鲜的羊肉串啊喂，新鲜的羊肉串啊喂，现串现烤！现串现烤！”

    “香港鸡蛋仔啊，行过路过，吴好错过啊！快来试试点又香又甜噶鸡蛋仔啊！”

    “湛江烧生蚝，好吃唔热气，十蚊三只，二十蚊一打！！！”

    “BJ烤鸭！BJ烤鸭！过来看看啊！”

    置身其中，顿时就能清晰的感觉到那种火爆的氛围。

    看到此情此景，叶家怡顿时脸带喜色的笑道：“哈哈，好热闹啊！”

    话音刚落，她又有意无意的挽起了杨昊的手臂。

    杨昊第一时间察觉到叶家怡的“不轨企图”，瞥了一眼放在自己手臂上的小手，他正想说话。

    但忽然之间，他又想到了刚才地铁的一幕。

    杨昊随即暗叹一声。

    唉算了算了。

    就让她牵着吧。

    这里这么多人，杨昊也怕再发生什么意外。也就由她了。

    “你来过这里吗？”杨昊随即问道。

    看到杨昊并没有甩开自己的手，叶家怡眼中喜色闪过，然后继续更加喜悦的笑道：“来过啊，来过几次。”

    “我没有来过，你带路吧，接下来我们去哪里？”杨昊闻言继续问道。

    他的确是第一次过来东门。

    对于这里，完全是两眼一抹黑。

    叶家怡闻言顿时笑笑：“行，那今天我来做导游，带你去吃好吃的，带你去玩好玩的！”

    接下来。

    她先带杨昊在街道边的奶茶店买了两杯奶茶后，便直接带着杨昊穿越了重重人群，向某个方向而去。

    也不知道是不是杨昊的错觉，

    在他感觉里，似乎叶家怡接下来要带他去的地方很特别一样。

    因为他和叶家怡，足足走过了两条长街，居然都还没有到。

    这妞到底要带自己去哪呢？

    杨昊不禁疑惑。