
    杨昊和叶家怡，跟着年轻女孩，从扶梯走上去。

    一直上到了五楼。

    五楼这里也是一个商场。

    不过有些冷清。

    跟着年轻女孩，杨昊和叶家怡走进了一间装修普通的化妆品店。

    这个店并不大，里面似乎还有一个隔间，外堂则坐着一男一女。

    女的脸色姣好只是有些肥胖，男的则显瘦，皮肤黑实，下巴处还长有一颗黑痣。

    两人看起来都是三十岁以上。

    “老板，老板娘，我带客人上来看看美白护肤品。”年轻女孩进门就笑道。

    还对着那一男一女眨了眨眼睛。

    由于她是背对着杨昊和叶家怡，所以两人都没有发现女孩的小动作。

    “哎，欢迎光临。”

    听到年轻女孩的话，坐在外堂的老板和老板娘明显眼神一亮，然后笑着迎了上来。

    “要不要喝茶？”

    尤其是那老板，热情笑着招呼杨昊和叶家怡坐下，还要倒茶给他们喝呢！

    “不用了。”

    杨昊当场婉拒。。。

    我们来看护肤品的，喝什么茶呢？

    杨昊有些无语。

    而且他总觉得这个老板笑得有些阴湿。

    这时候，那老板娘则笑着看向叶家怡：“不知道想看哪一种护肤品呢，我们这里挺多种类的。”

    “就美白的护肤品之类，跟她手里这个差不多的。”叶家怡指着旁边年轻女孩手里的护肤霜说道。

    听了这个话，老板娘似乎露出一丝疑惑的表情。

    不过随即她和年轻女孩对视一眼之后，顿时恍然大悟的哦了一声。

    “哦，我知道了。”

    老板娘当即回道：“你过来这边看看。”

    然后老板娘便带着叶家怡来到化妆品架上，上面放了一大堆外国牌子的护肤品。

    叶家怡拉着杨昊，一样一样的看。

    但哪里看得出什么门道啊，上面的英语她倒是看懂一些，但效果如何，就一概不知了。

    杨昊对此也是一头雾水。

    叶家怡都不懂了，那他就更加不懂了。

    “你看好哪一个牌子啊？如果拿不定主意的话也没关系，我们这里也有试用版的，我可以拿给你试试。”

    而这时候，老板娘似乎看出了叶家怡的心思，建议道。

    “好啊。”

    叶家怡欣然答应。

    能够试用一下的话，那就放心多了。

    “那行，你进来内间吧，里面有镜子，我拿给你试试。”老板娘随手拿起几瓶护肤品，招呼道。

    叶家怡当即走了进去。

    里面是一个小隔间，灯光明亮，有一个化妆台，台上则摆着一张镜子。

    叶家怡在化妆台前坐下后。老板娘就开始打开护肤品，往她脸上涂。

    杨昊感觉有些新奇，干脆也推开玻璃门走进去，在一旁看了起来。

    与此同时。

    外面。

    五楼扶梯处忽然走出两个走步一拐一拐的极品女。

    一个中性打扮，短发染得火红。另一个则浓妆艳抹，算得上庸脂俗粉。

    如果杨昊在此的话，一定会发现，这两个极品女就是被他扔出地铁的百合人和浓妆女。

    说起她们刚才的经历也是一肚子火。

    因为被杨昊扔出地铁，她们两个一个摔伤了脚，一个摔伤了腰，后面又报不成警，这会是看完铁打，带着一肚子火气回来呢。

    说来也是巧，

    两人前往的方向，竟然就是那间化妆品小店。

    下一刻。

    两个便遇到了刚走出店面，正准备下去再招揽生意的年轻女孩。

    看到百合人和浓妆女，年轻女孩一愣，连忙开声招呼。

    “兰哥，小梅姐。”然后她便低头快步走去。

    似乎很怕两人一样。

    百合人和浓妆女淡淡的点头示意，只是在年轻女孩经过的时候，百合人忽然伸手拍了一下年轻女孩的屁股。

    “嘿，还是那么有弹性哦！”

    年轻女孩身躯一颤，但没敢出声，连忙快步走下了扶梯。

    浓妆女恼羞的瞪了百合人一眼，不过也没有说什么话。

    这时百合人嘿嘿一声，意犹未尽的收回了手，这才揽着浓妆女走进了化妆品小店。

    此时的小店外堂，只有那个猥琐老板在笑嘻嘻的叹茶了。

    不过他一看到百合人和浓妆女一瘸一拐的走进来，顿时一愣：“怎么了这是？”

    百合人一看到那个猥琐老板，马上就脸色一苦，倒起了苦水：“大哥啊，你弟弟今天给人欺负惨了啊！！！”

    老板闻言一惊。

    他虽然长得有些猥琐，但最疼就是这个妹妹，呃不对，最疼这个“弟弟”了。

    这会听到她被人欺负，马上紧张起来。

    不过随即老板又不禁有些疑惑。他很清楚这个弟弟的性格，她不欺负别人已经算好了，怎么还会被人家欺负呢？

    “到底怎么回事啊？”老板皱眉问道。

    于是乎，百合人也就将早上在地铁上的遭遇重复了一遍。

    她倒也没有添油加醋什么。

    就是原原本本的将事情重复了一遍。

    因为她也很清楚，自己那点小心思，绝对瞒不过自家哥哥的。

    然后这老板听完就懵逼了。

    懵逼了半响之后，他这才愣愣的问道：“也就是说，你非礼了人家女朋友，然后被人家男朋友把你和小梅扔出了地铁？”

    “是啊，哥，你得给我找回一个公道啊！”百合人理所当然的点头道。

    老板顿时脸色古怪起来。

    额，这不是活该么？还找什么公道啊！

    不过这话老板自然不会说出来，无论怎么说，她都是自己的妹，呃，是弟弟。

    自己当然不会帮理不帮亲。

    于是老板继续问：“没报给乘警吗？”

    “报个屁啊，当时地铁都开走了，我们跟那个乘警说，人家开始都不相信，后来还说要录口供什么的，我们嫌麻烦也就没报。这会我跟小梅刚看完铁打回来呢。”百合人哭丧道。

    她说着还把裤脚一拉，露出摔肿的地方。

    而旁边的小梅也掀起了一些衣服，露出有些微青的腰部。

    老板见状有些心疼，但脸色却为难了：“可这人都不见了，你让哥怎么帮你找回公道？”

    百合人把脸一撇，横蛮道：“我不管，哥手下不是那么多人吗，发散他们去找，那两个人应该就是坐地铁到附近的。而且他们很好认。一男一女，女的戴着眼镜，男的戴着口罩的。”

    女的戴眼镜，男的戴口罩？

    老板忽然一愣。

    随即他脸色一变，忽然这样问道：“你说的那对男女，女的该不会戴着黑框眼镜，然后男的戴着口罩，口罩上面还绣有叮当图案的？”

    听到这话，百合女和浓妆女都愣了。

    然后百合女快速的反应过来，兴奋的问道：“哥，你见过他们？在哪里？在哪里？”

    老板脸色古怪：“就在店里面呢！”

    “什么！？”百合人和浓妆女同时失声叫了起来。

    然后两人不约而同的，向靠里的玻璃门走去。

    她们就在门外偷偷瞄了一眼，果然发现了杨昊的身影！

    “就是他，对没错，就是他！”百合女回头拉着老板的手兴奋的叫道。

    呵呵，真是冤家路窄啊！

    想到这里，百合人顿时咬牙切齿的继续道：“哥，你一定要帮我出这口气啊！”

    老板闻言，眼中掠过一阵得意神色，猥琐一笑：“放心，看我不坑死他。”

    话音刚落，他马上拿出了一个对讲机，开始呼人了。

    百合人和浓妆女见状，顿时对视一眼，均都看到了对方眼里的兴奋之色。

    她们仿佛已经可以预见，杨昊和叶家怡被她们玩死玩残的一幕了。