
    此时的杨昊双手都拿着手机，刷着微信。

    所以刚才在叶家怡腰间作恶的那只手，根本不是杨昊的！

    而是另一个人！

    另一个站在杨昊旁边的人！

    一个女人！

    不对！

    是男人！

    也不对！

    更贴切来说，应该是一个不男不女的人！

    叶家怡惊羞的看去，

    只见这个人中性打扮，个子不高，双耳戴着银色耳钉，一头短发染成了火红的颜色。

    透过一些身体特征，叶家怡能够隐约分辨出，她是女的！

    不对，准确来说，她应该是一个百合。

    因为这个百合人，左手还抱着一个同样浓妆艳抹的年轻女人！

    这时候见到叶家怡盯着她，这个百合人居然还轻佻的一笑，并扬了扬刚才使坏的手。

    叶家怡脸色一寒。

    原本看到作恶的人不是男人她还松了一口气，但现在看到这个百合人的模样，她反而觉得更加恶心了。

    “变态！”

    叶家怡骂了一声，一巴掌就扇了过去！

    这个百合人似乎也没有想到叶家怡的反应这么激烈，一时间都反应不过来。

    紧接着。

    只听啪的一声！

    百合人脸上顿时多了一个红色的掌痕。

    百合人一愣。

    “啊，亲爱的，你没事吧！”

    她同伴浓妆女则惊叫一声，连忙凑过去看百合人有没有受伤。

    周围的乘客也被这一声响亮的巴掌吸引了注意力，纷纷看了过来。

    “咦，怎么打起来？”

    “怎么了？”

    “那边出什么事了吗？”

    离得最近的杨昊，自然第一时间察觉到了这个动静。

    他这时皱着剑眉，抬起头来。

    “怎么了吗？”杨昊看向面前气喘吁吁，满脸通红的叶家怡，疑惑的问道。

    他刚才太过专注在微信手机上面了，以至于刚才发生在叶家怡身上的事情根本一无所知。

    “我，”

    叶家怡深吸了一口气，正想和杨昊说。

    可就在这时候，那被打的百合人却已经反应过来。

    她推开了浓妆女，向叶家怡尖声大骂道：“草，你个死婊子，竟然敢打我！？你不想活了是吧！？”

    一边说着，她竟然也抬起手，一巴掌就狠狠地往叶家怡脸蛋呼去！

    看这个架势，这一巴掌显然是用尽全力！

    而看到这边真的打起来，旁边的乘客顿时也哗然了！

    “我草！真的打起来了！”

    “快点拿手机出来录下来，发微信，传微博！”

    “让开让开，让我也看一下啊！”

    人群拥挤起来，看热闹有之，拍照片有之，录视频有之，唯独没有人想到第一时间站出来阻止这个暴力事件。

    看到那一巴掌呼过来，叶家怡也怕了。

    她也没有想到，百合人反应也会这么激烈。

    明明是她吃自己豆腐好不好！？

    自己打她一巴掌，不是很正常的事情么？

    叶家怡有些委屈，随即又惊得下意识闭上了眼睛。

    说到底，她也只是个普通的女孩子。

    不过惊慌之中的叶家怡，似乎忘了，她身边一直站着一个武林大高手啊！

    试问有杨昊在此，这个百合人又怎么可能伤得了叶家怡一条汗毛？

    几乎就在百合人巴掌即将打来之际，杨昊星眸一咪，忽然闪电般伸出了右手。

    电光火石之间，

    啪的一声，他便轻而易举的抓住了百合人的手臂。

    杨昊抓住百合人的手臂没有松开，随即向旁边的叶家怡问道：“叶家怡，怎么回事？”

    叶家怡听到声音，顿时睁开了双眼。

    只是看到杨昊抓住百合人的时候，不禁为之一愣。

    而看到这一幕，周围的人群顿时又爆发出一阵议论声。

    “咦，那男的身手敏捷啊，这样都被他挡住！”

    “嗯，这个男的英雄救美得挺及时的啊，这个逼装得勉强及格！”

    “唉，可惜了，早知道我就扑上去了。”

    “行了，大家有点素质好吗？看热闹就好好看热闹，不要出声！”

    议论声中，

    百合人也反应过来，连忙尖声挣扎起来。

    “放开我！臭男人，放开我！”

    只是她那点微末气力，怎么可能挣得脱杨昊的束缚。

    百合人只觉手臂好像被铁嵌给夹住似的，紧密异常，越挣扎反而还越痛！

    “小梅，快点帮我！”百合人挣扎不得，连忙呼救。

    旁边原本呆愣的浓妆女哦了一声，回过神来后，连忙跑过来，抓住杨昊的手，似乎想要帮忙掰开。

    但结果可想而知。

    “叶家怡，到底发生了什么事？”杨昊依然紧紧抓着百合人，再次问道。

    这时候，叶家怡终于反应过来。

    是啊！

    杨昊不是个武林高手吗，有他在，自己根本就不需要害怕啊！

    想到这里，叶家怡顿时有了底气，伸手指了百合人一下，低声的对杨昊道：“刚才她非礼我！”

    叶家怡的声音虽然小，但周围的群众还是听到了。

    哗然之声顿时更加大了：“我草，大新闻啊！”

    “原来是这样，难怪，我说这个妹子这么清纯，怎么会无缘无故的打人。”

    “我日，这什么世道啊，连女的喜欢女的，我们这些男的要迎来末日了！”

    周围人议论纷纷。

    杨昊闻言也脸色古怪。

    百合人则脸色大变，尖叫反驳道：“你有什么证据，你这个臭表子，不要血口喷人啊！小心我告你诽谤啊，草，我女朋友就在这里，比你漂亮多了！”

    尖叫着，她还特意指了指旁边的浓妆女人。

    “就是就是，吗的这个丑八怪一定在撒谎！”那浓妆女人顿时大声应同起来，还故意抖了抖胸前的双峰。

    这一瞬间，

    周围嘈杂的人群顿时安静了，全都被这两个极品的话语雷得哑口无言。

    你妈！

    明显就是你们两个二货在含血喷人好吗！

    叶家怡则瞬间满脸血红起来，显然被气得够呛。

    杨昊看到这里，顿时已经明白了一切。

    他无声的笑了笑，忽然放开束缚着百合人的手。

    忽然重获自由，百合人以为杨昊服软了，顿时松了一口气，随即又瞪了杨昊一眼，尖声哼道：“算你小子识相。”

    浓妆女人也露出趾高气扬的得意笑容。

    周围的人群见状却愣了。

    干嘛放开这个百合人啊，明显是这个百合人的错啊！

    只有叶家怡嘴角一翘，似乎有些明白了杨昊的意思。

    然后她稍稍退开了两步。

    恰在这时候。

    地铁到站了。

    左侧的车门大开。

    杨昊忽然对着百合人和浓妆女说道：“恭喜你们，成功恶心到我了。”

    “所以，请滚吧。”

    话音刚落，他双手一拽，轻描淡写的就将百合人和浓妆女小鸡似的拎起来，随即像是丢垃圾一样，猛地一甩手。

    百合人和浓妆女顿时飞了出去。

    这一瞬间，近乎半个车厢的人，全都呆若木鸡。

    唯有叶家怡噗嗤一声，笑了出来。

    这才是杨昊啊！