
    听到杨昊的话，老板和老板娘的脸色当即冷了下来。

    老板随即更是一推玻璃门，让其卡在那里后，往外面一吼：“兄弟们，出来干活了！”

    呼啦一声。

    一瞬间，七八个手拿着小物件的男人顿时从门口冲入了店铺。神色不善的出现在他们面前。

    看到这一幕，老板和老板娘顿时露出了有恃无恐的神色。随即得意的向杨昊和叶家怡看去。

    他们已经迫不及待的想看到杨昊和叶家怡惊恐的表情了。

    他们已经试过很多次。

    每一次跟客人闹翻，然后让这些手下冲出来的时候，那些被坑的客人表情都会非常精彩。

    这一次自然不会例外。

    哈哈。

    可令老板和老板娘疑惑的是，杨昊和叶家怡看到七八个男人时，那脸上的表情似乎不是惊恐啊。

    细看一些，甚至能够看出几分淡然。

    淡然？

    尼玛你突然看到七八个男人带着恶意出现在面前，你还能淡然？

    没搞错吧！？

    老板和老板娘对视一眼，更加疑惑了。

    而他们不知道的是，此时的叶家怡的注意力却不在七八个男人身上。她的眼睛虽然看着这边，但注意力却全在这时被杨昊拉着的手上了。

    叶家怡脸红红的。

    她的小手，这时候正被杨昊抓在手心里，那温暖的感觉，实在让她无法分神。

    至于杨昊，自然更不用说了。

    他一个打一百个都试过，怎么会对七八个男人产生什么畏惧的心理。

    而且这突然出现的七八分男人，卖相也太差了。

    一个二个将头发染得红红绿绿的，像非主流，又像杀马特，大多身材瘦弱，脸色苍白，一看就知道是嗨粉嗨多了的战五渣小地痞。

    这样的人，恐怕还承受不住杨昊一拳。

    不过当杨昊看到这些小地痞手上拿着的小物件之后，又不禁剑眉一扬。

    他忽然想起，刚才逛街的时候，似乎是有遇到这种小地痞的。

    他们就在街上四处乱逛，不断的将手上的小物件免费送人。

    之前杨昊不知道他们这个行为意味着什么，但现在似乎有些明白了。

    这些小地痞，绝壁是借着送小物件的名头，然后试图将人骗到店里，最后达到坑骗的目的！

    我日！原来都是一伙的啊！

    杨昊几乎都可以试想得到，自己和叶家怡，绝对不是第一个被坑骗来这里的顾客。

    在他们之前，还不知道有多少人被他们坑骗过钱呢！

    想想也知道，换做普通人的话，就算是两三个人结伴，但遇上黑心老板和这些地痞们，哪里反抗得了，还不得乖乖受坑给钱！？

    想到这里，杨昊一对星眸赫然已经寒芒大盛起来。

    这些都是人渣啊！

    有手有脚不去好好干活，专门下套给人家跳！

    这边老板也正在看着杨昊，一对上他的星眸，不知为何，竟突然间心中一寒，战栗了一下。

    不过这时候，那七八个地痞也围了上来。

    “老板，怎么了？”

    “草，谁在搞事？”

    “特么的活的不耐烦了！？”

    老板顿时又有了底气，随即冷笑起来。

    他们这边将近十个人呢，难道还搞不定这一男一女？

    “就是这两位客人，试了挺多产品的，现在不愿意给钱，你们给我好好的招呼他一下。”老板拉着老板娘走开了一些，随即阴阳怪气的说道。

    事实上。

    他们是很少动手打人的，最主要的还是以坑骗恐吓为主。

    但因为刚才百合人告状的缘故，为了帮自己妹妹出气，老板自然也无所谓了。

    所以他刚才故意让老板娘将价格提高十倍，这会也二话不说的直接让手下们动手。

    “原来是这样啊！”

    七八个地痞闻言狞笑起来，走向杨昊和叶家怡。

    “这样的话，就别怪我们不客气了！嘿嘿！”

    “咦等等，还有个美女！”

    “草，美女怎么了，美女也照打！”

    “上啊！”

    地痞们大喊一声，扑了上去。

    整个化妆店顿时传出了巨大的打斗声响。

    乒呤乓啷，轰嘭砰蓬！！！

    与此同时。

    躲在店铺外面的百合人和浓妆女却纷纷脸色一喜。

    打起来了！

    凄厉的惨叫声也随即传递了出来！

    “哈哈！”

    浓妆女顿时笑了起来，随即她看向百合人：“兰哥，我们进去看看吧！”

    百合人也是一脸喜色，嘴角一翘：“等等吧，等两分钟，两分钟之后我们再进去羞辱他一下。”

    在她想来，这样实力悬殊的战斗，应该不用两分钟就能结束了。

    但事实上，

    都不用两分钟！

    也就一分钟多一点，战斗就结束了。

    化妆店里面的巨大打斗声停了下来，只偶尔传出一声声低吟痛叫。

    这时候，百合人和浓妆女对视一眼，喜色一闪，这才施施然的走进化妆品店。

    可下一刻，

    她们脸上的喜色猛然一滞。

    随即她们的眼睛不约而同的一瞪，嘴巴也急剧张大到极点，露出了极度震惊之色！

    我的天！

    谁能告诉她们发生了什么事情！

    这时候的化妆店，赫然已经面目全非，化妆台倒下，化妆镜爆碎，玻璃渣子和大堆化妆品都掉了一地。就连那块内间的坚固玻璃门，居然也碎成两片的砸在地上！

    整个化妆店，竟仿佛飓风过境一般！

    当然，最让百合人和浓妆女震惊的，还是地面上七斜八歪躺着的十条人影！

    她哥的七八个地痞手下，这时候居然全都躺在了地上，或受伤或流血或痛吟，就连他哥和嫂子，也战战兢兢的，捂着两个黑青的眼眶，缩在角落！

    而造成这一切的，自然是冷笑站在场中的杨昊。

    整个过程他不过挥出了七八拳，就狂风扫落叶的打趴了这些人。

    这时候杨昊一脚踢飞躺在面前的地痞，随即对叶家怡道：“走吧。”

    叶家怡微微一笑，顿时又过去挽住了杨昊的手。

    对于地面上躺着的这些咎由自取的人，她自然看都不看一眼。

    看到两人并肩走来，百合人和浓妆女终于一个激灵灵，猛地反应过来。

    她们脸色大变，一下子就让开了道路。

    到了这时候，她们哪里还会不明白发生了什么事！

    明显就是杨昊大发神威，一个人打十个啊！

    难怪当时在地铁，杨昊这么轻易就将她们提起来扔出地铁。

    原本这个男的，这么能打啊！

    意识到这一点，她们哪里还敢挡住两人。这一下子就跳开让出了道路，还暗自祈祷杨昊不要看见她们才好。

    但百合人和浓妆女明显想多了，两个大活人站在门口，杨昊怎么可能看不见。

    于是杨昊在经过她们的时候，忽然停下了脚步，星眸一转，便扫了过来。

    百合人和浓妆女顿时身躯一抖，均都脸色一白。

    “哦？又是你们两个极品？”杨昊皱着剑眉道。

    他没有想到，在这里居然也能碰上这两人，冤家路窄的意思吗？

    浓妆女一下子吓得不敢出声了，躲在百合人身后，瑟瑟发抖。

    百合人暗骂一声，只能硬着头皮回道：“是啊，大大大哥，有有有什么事吗？”

    她也吓得够呛，平时挺犀利的一张嘴，这时都不会说话了！

    “这间是黑店，刚被我砸了，你们想买护肤品的话，去别家吧。”杨昊并不知道百合人和黑心老板的关系，这时候说了一声后，便带着叶家怡离开了。

    “啊！？”

    百合人一呆，随即快速反应过来:“哦哦哦，谢谢大哥提醒，谢谢大哥提醒，我知道了。”

    “大哥慢走！”

    看到杨昊和叶家怡终于离开了，百合人总算松了一口气。

    她这才发现，不知什么时候，自己的背脊已经全被冷汗打湿了。

    吗的，

    实在太吓人了！

    不过还好没有被发现，这是逃过一劫，劫后余生啊！