
    大家好。

    欢迎来到今天的上架发布会。

    我是你们的旁白，起点小姐。

    今天呢，很高兴邀请到『我以手机坑天庭』这本书的作者，李老攻先生！

    伴随着一阵连绵不绝的掌声和欢呼声。

    一个清秀的男子出现。

    哇，李老攻果然很帅啊！

    好了，那么废话不多说，接下来马上开始问答环节。

    问：“李老攻先生，据说『我以手机坑天庭』这本书创作了两个月，已经免费发布了三十万字以上，然后三月一号就要正式上架销售了是吗？”

    李老攻有些拘谨，咳咳两声：“是的。”

    再一问：“众所周知，网站要运营，作者要吃饭，一本小说的上架销售收费是在所难免的事。但上架销售收费呢，也意味着一部分读者的流失。而对这部分即将流失的读者，不知道李老攻先生有什么跟他们说的呢？”

    李老攻脸色正了正：“对于这部分流失的读者，我想对他们说声谢谢，很谢谢在这两个月以来的支持和阅读。可能是我的能力有限吧，写出来的东西不足以将你们留下，但无论如何，谢谢你们来过，如果有机会的话，我们再做朋友。”

    这时候，起点小姐明显看到，李老攻眼里的沉痛了。

    安慰了一下，发布会继续。

    继续问：“那对于那部分留下来，一直支持，和未来也有可能支持本书的朋友呢，不知道李老攻先生又有什么说？”

    李老攻嘴角露出微笑：“呵，这样的读者，自然都是我的朋友！我一直在群里面跟他们互动。例如him，杰少，微笑，小午，饮酒醉，沐航，猥琐，木叶幽落，还有我弟人生如戏这个坑货等等，还有一些叫不出名字的书友和妹子等，真的非常感谢他们的支持。接下来我也会写出更好的故事，来回报他们！”

    可以看得出，李老攻说这话的时候，是发自内心的真诚。

    又问：“好的，谢谢李老攻先生，那么在这上架之即，你还有什么想说的呢？”

    李老攻想了想：“还要感谢阅文集团，还有几位编辑，是他们给了我这个机会，才能登上这个平台，将自己脑海里面的世界跟大家分享。”

    起点小姐心想，嗯，还算挺上道，没有漏掉这一环节。

    再问：“另外关于上架的更新呢，李老攻先生有什么说？”

    李老攻神色明显一喜：“其实你不问呢，我也想说的。在上架当天呢，我会爆发五更。当然，这不是终点。我有一个小小的愿望，如果能够达到三百平均订阅的话，我就会再次爆发五更。”

    这个愿望真的很小啊！

    起点小姐暗中感叹一声，自然也明白扑街作者的艰难。

    三百均订，那是什么概念呢？

    也就是说，就算你一天更新一万字，一个月下来也是两千多块而已。

    然而日更一万字，一天起码得坐在电脑前十个小时吧，又要构思，又要码字，码完又要修改的。

    当然，咬着牙去做，也不是做不到。

    但要保持一天容易，一周也勉强可以，一个月，谈何容易？

    更别说一年一年了。

    谁又能理解作者的不容易？

    但对于此，起点小姐也帮不了什么，只能略尽所能的最后一问：“由于字数的关系呢，这个发布会也到了尾声，李老攻先生最后还要不要打一下广告呢？”

    李老攻点头：“那是当然的，三月一号本书上架，求订阅求支持，最好就是能够来主站支持本书，谢谢大家。不过最后呢，看看本书的各位主要角色，又有什么说。”

    话音刚落，发布会现场，顿时多出了几个盛装打扮的重要角色。

    杨昊：“我日，那还用说吗，上架那是必须支持啊！谁看书不订阅的话，我拿张凳子去谁家坐几天！”

    黄惠珊：“大家支持一下作者，不订阅的话，可能我就无法回归了。”

    叶家怡：“请大家订阅本书，支持作者，也支持我追求我的爱情。”

    霍宛凝：“支持作者，订阅吧。”

    黄思聪：“支持作者啊，你们订阅的话，我请你们吃椰子鸡。”

    江大豪：“嘿嘿，不支持订阅一下，我黑你家电脑，把小影片全都黑了。”

    好了。

    今天的发布会就此结束。

    观众朋友们再见。