
    杨昊看到猪八戒发来的信息，顿时星眸大亮。

    “猴哥，有情况！”

    这一条信息，可是大有来头啊！

    杨昊赶紧回了信息：“什么情况，快说！？”

    记得上一次，他发了两个避酝套给猪八戒，询问加速修炼之法未果。

    猪八戒因为帮不到杨昊，所以对此感到非常抱歉。

    这几天他都有发微信来跟杨昊聊天，想要讨好杨昊。

    杨昊自然没有那个闲工夫跟他聊，最后也就吩咐他，如果群里面发红包的话，就及时通知他好了。

    这会猪八戒突然发这个信息来，难道是？

    果然。。

    接下来。

    猪八戒道：“猴哥，你让我留意谁要发红包，如果有情况的话第一时间@你，现在就有人准备发红包啦！”

    杨昊闻言，顿时精神一振。

    “谁，谁发红包？”他赶紧问。

    猪八戒紧接着回道：“是雷公电母这两公婆啊！”

    哦？

    雷公电母？

    很少见他们发红包啊！

    杨昊星眸一闪，随即问猪八戒：“哦？他们怎么突然发红包啦？”

    “哦，我这是听小紫说的。”猪八戒答道。

    小紫？

    “小紫又是谁啊？”杨昊疑惑道。

    “嘿嘿。”结果猪八戒嘿嘿一笑，道：“哎呀猴哥，也是多亏了你的神器，除了小红小翠之外，雷公电母的雷仙殿下的侍女小紫，也跟我好上了！哈哈哈！”

    这条消息，满满都是得意的味道。

    杨昊闻之顿时脸色一黑。

    这头猪，竟然又祸害了一个仙女！？

    有没有搞错！？

    难道传说有误？这头猪的泡妞技术其实是很牛逼的？

    不过，

    现在好像不是在意这个的时候。

    杨昊当即回到正题，问：“消息准不准确啊，今天的天庭聊天群没有都看到雷公电母发过言啊！”

    这个倒是真的。杨昊今天和二郎神进行了一场骂战，好些神仙都出来劝架了，但就是没有看到雷公电母。

    “准啊，怎么不准。”猪八戒连忙回道：“估计还有几分钟就出来了，那两公婆今天好像出去值勤了，现在应该差不多也回来了吧。”

    果不其然。

    下一刻。

    雷公电母冒泡了。

    杨昊顿时看到了手机屏幕上，他们发的信息。

    雷公电母：“各位仙友晚上好啊！”

    猪八戒顿时也跑出来凑热闹。

    净坛使者：“雷公电母好。”

    太白金星：“晚上好啊！”

    哪咤：“雷公电母，大家也好。”

    杨昊见状，精神再振，顿时也出来问好：“哈哈，俺老孙来也！大家晚上好啊！今天谢谢大家劝架了。不过下次不要劝了，三眼仔那个家伙绝对不是我的对手！”

    看到“大圣爷”出现，众神仙顿时苦笑。尤其是他发的信息，如果二郎神看到的话，恐怕又要吵起来了。

    杨昊当然也明白这一点，但他既然敢说，自然是不怕三眼仔，最多跟他再骂战一场。

    不过让他奇怪的是，等了一会二郎神居然没有出现。就连哮天犬也没有出现。

    也不知道这一人一狗干嘛去了。

    不过也好，待会雷公电母发起红包来，又少两个强劲对手。

    毕竟二郎神和哮天犬都是万年单身狗来的，手速不可小觑。

    只是接下来，让杨昊有些郁闷的是，雷震子这闲的蛋疼的家伙，果然也在，这时候也跑出来道：“哈哈，大家晚上，雷公电母，大圣爷好！”

    中午的时候，杨昊和二郎神骂战时，这家伙也闲的来劝了几句呢。

    而阵子，见不少仙家在线，雷公电母继续道：“其实今天呢，我们两夫妻是来跟大家分享一件喜事的。”

    净坛使者：“哦，什么喜事？”

    猪八戒这厮是揣着明白装糊涂。

    而其他神仙则也发起了疑问。

    哪咤：“什么喜事啊？雷公电母？”

    太上老君：“哈哈，本老君也来凑一下热闹，有喜事？”

    太白金星：“老君安好！雷公电母快说什么喜事？”

    铁拐李：“什么喜事？”

    月老：“咳咳，@雷公电母，什么喜事，这个我应该猜到了。”

    雷震子：“什么喜事，赶紧说来听听，神神秘秘的。”

    杨昊则直接催促道：“雷公电母，你两个有事直说呗！”

    这时候，他已经可以肯定，猪八戒的信息的真实性了。

    果然是这两公婆的结婚纪念日啊！

    紧接着。

    雷公电母便道：“有一些仙友已经猜到了，哈哈，其实也不是什么喜事，其实今天是我们夫妻喜结姻缘的纪念日，说出来跟大家分享一下喜悦而已。”

    太上老君：“哦，不错。确实是喜事。”

    铁拐李：“恭喜啊！”

    哪咤：“恭喜恭喜！”

    这一刻，就连公务繁忙的玉皇大帝也出来了：“原来今天是雷公电母卿家的喜结姻缘纪念日啊！可喜可贺，可喜可贺啊！”

    雷公电母顿时受宠若惊：“谢谢玉帝，谢谢玉帝。”

    雷震子也来插一腿：“哈哈，玉帝大大也来了，陛下发红包，雷公电母也发红包！”

    杨昊见状，顿时哈哈大笑，雷震子这厮虽然抢红包抢得快，但是在求红包方面，额，还是挺给力的。

    想到这里，他也道：“雷震子说得对，玉帝老小子，快点发红包！”

    猪八戒也助攻：“发红包！”

    哪咤：“陛下，发红包！”

    月老：“咳咳，发红包！”

    其他神仙：“发红包！”

    玉皇大帝看到这些信息顿时脸都绿了，尼玛，他只不过是看着喜事出来凑凑热闹而已。

    怎么一下子又被推出上了风口浪尖！

    你妹的啊！

    所以说玉帝不经常水群就是这个意思啦，这班家伙，动不动就让他这个老大发红包，发红包，发红包，

    发你吗的B啊，哪来那么多钱发啊！我草！

    玉皇大帝暗骂着，这会已经有些后悔了。

    但不发红包似乎也说不过去，而且今天还是雷公电母的纪念日。

    “行，今天那么高兴，那朕就发个红包刷刷喜气。”

    唉，那就发吧，玉皇大帝装作欣喜的说了一声，然后便发了个大大的红包出来！

    叮的一声。

    微信手机一震。

    杨昊在看到玉帝的话之后，就开始准备了。

    这时候红包一现！

    他迅速而飞快的点去！

    叮！

    红包页面一转！

    草！

    来晚了，红包已派完。

    没抢到！

    杨昊点进红包手气里面，顿时眼都红了。

    玉帝这老小子虽然抠门，只发了十个红包，但里面的东西确实不错，都挺高大上的！

    可惜没抢到啊！

    这一次，太多神仙抢了，甚至连雷震子都没有抢到。

    然后他又在群里哭诉道：“啊，没抢到啊，雷公电母，陛下都发了，到你们了！”

    净坛使者：“是啊是啊。”

    猪八戒刚刚也没有抢到。

    接下来，几个没有强到的神仙都在诉苦。

    不过雷公电母却抢到了一个，他们看到群里面的信息后，当即道：“谢谢陛下发的红包了，既然还有很多仙友没有抢到，那我们夫妻也发几个吧。”

    几个！

    杨昊顿时星眸一亮。

    不错啊，这两公婆不出手则以，一出手还蛮大方的啊！

    此言一出，很多神仙都冒了出来。

    土地：“有红包发啊，我也要！”

    财神爷：“我也来了！”

    吴刚：“刚刚砍完柴，我错过了什么！”

    月老：“咳咳，刚才我也没抢到，求红包。”

    大家都很热情。

    雷公电母则笑道：“月老没抢到没关系，过后我们夫妻再给你发一个私包，还记得当时我们夫妻，一个脾气臭过一个，简直就是雷公狗和电暴龙，要不是你做的媒人，我们夫妻。。。”

    眼看雷公电母就要长篇大论。

    杨昊有些不耐烦了，连忙发言打断：“草，你们两公婆别酸了，赶紧发红包啊！”

    月老也听得不好意思：“咳咳，呃先发红包吧，大圣爷是急性子。”

    雷震子：“对对对，大圣爷说得对，赶紧发红包！”

    雷公和电母一阵的无语。

    最后只能无奈道：“好吧....”

    紧接着，

    一个红包顿时发了出来。

    蓄势待发的杨昊眼中精光一闪，连忙点去！

    红包页面开始转动，