
    从化妆店里面离开后，叶家怡也没有再买护肤品的心情了。

    两人再逛一阵，便离开了东门。

    回到深南校园之后。

    “要不，我们再逛一下吧？”

    意识到即将要和杨昊分开，叶家怡忽然有些不舍，轻声建议道。

    “不了，还有事呢。”

    不过杨昊摇摇头，拒绝了她。

    叶家怡嘴巴一嘟，有些不情愿。

    不过她也明白这次能够拉着杨昊出来，像对小情侣一样，逛了一天玩了一天，已经很难得了。

    再强求什么就说不过去了。

    不过在离别之前，叶家怡忽然对杨昊道：“我听说新衣服买回来一般都不是很干净，你回去之后，要赶紧把西装洗一遍，过两天就能穿了。”

    “没事，我过段时间洗也可以。我也不常穿的。”杨昊笑道。

    但让他没有想到的是，这时候，叶家怡的脸色却严肃起来。

    她一脸正经的道：“不行，你要答应我，回去马上就把西装给洗了。”

    “干嘛一定要马上洗？”杨昊就奇怪了。

    叶家怡闻言脸色一红，又忽然一把拉住杨昊的手臂：“你答应我，你不答应的话，我不让你走了。”

    杨昊苦笑不得。

    随即无奈道：“我答应你，回去就洗了，行了吧。”

    叶家怡顿时一笑：“那还差不多。”

    然后她便放开了杨昊的手，也就此离开了。

    站在原地的杨昊摇摇头，实在不明白叶家怡在想什么。

    回到宿舍。

    本来杨昊想第一时间修炼。

    试验一下“出去一趟或许有意外收获”这个说法到底对不对的。

    但忽然之间，他又想起叶家怡刚才的话，不禁摇头失笑。

    老实说，其实他并不喜欢穿西装。

    而且，似乎自己也没有什么机会穿，毕竟他现在只是一个学生，也几乎不去那种需要西装革履的场合。

    所以，他对叶家怡的话是有些不以为然的。

    但说到底，这套西装，再怎么说都是叶家怡，还有叶妈的一番心意。。。

    那就听叶家怡一次吧。

    反正洗一下西装，也花不了多长时间。

    十分钟之后。

    杨昊便已经手脚麻利的将西装洗好，并晾好在了阳台上。

    这会儿。

    他终于收敛了心神，盘膝在床上，准备开始运转功法修炼。

    可就在这时，山寨手机却响了起来。

    杨昊动作一凝，凑过去一看。

    嗯，居然是叶家怡那妞打来的。

    杨昊按下接听键：“干嘛？”

    “那套西装洗了没有啊？”电话里传来叶家怡软软的声音。

    杨昊无语。

    原来是打来问这个。

    想到这里，杨昊郁闷道：“洗了，大姐。还有什么说吗，没有我挂线了。”

    “哦。”电话那头的叶家怡，闻言似乎松了一口气，然后笑着道：“洗了就行，嘻嘻没事了，拜拜。”

    “拜拜。”杨昊摇摇头，挂断了电话。

    放下山寨手机，杨昊深呼吸几下，再次凝聚起心神，缓缓闭上了双眼。

    可接下来，又是一阵电话铃声响起。

    山寨手机居然又响了起来！

    杨昊脸色一黑。

    他飞快拿起手机：“我服了你了。我都说洗了，你还不信吗！？”

    结果这时，电话对面却传来一个疑惑的男声：“嗯？什么服了？什么洗了又不信的？老三你在说什么啊？”

    杨昊闻言一愣。

    忽地拿开耳边的手机，看一眼屏幕。

    呃，

    手机屏幕上显示的来电人是：富老二。

    这是杨昊给黄思聪起的昵称。

    额好吧，原来是黄思聪打来的。

    杨昊俊脸一红，连忙道：“没什么。”

    随即转移话题：“你怎么打电话来了？”

    电话那头的黄思聪也不在意，随即道：“是这样，过两天是我的生日，我打算在我家的餐厅摆一围。刚才我打给老大了，他在家里，说不来了。然后我就打给你，你应该有空吧？”

    生日？

    杨昊一愣。

    哦，原来是生日啊！

    那必须去一趟。

    “那行啊，我有空，到时候几点去你发个信息给我就好了。”杨昊当即回道。

    “嗯。”

    黄思聪嗯了一声，随即有意无意的道：“对了，我也叫了少丽还有叶家怡她们，你那天记得要穿得帅一点啊！”

    杨昊闻言，忽然剑眉一皱。

    嗯，也叫了叶家怡她们？

    杨昊忽然想起今天叶家怡第一时间拉着自己去买西装的事，连忙问道：“对了，老二。叶家怡和顾少丽她们很早就知道你生日了吗？”

    “是啊，大概一周之前就知道了，怎么了吗？”那边黄思聪奇怪的回道。

    “没什么了。”

    杨昊说了一声。眉头却皱得更紧了。

    难道叶家怡那妮子是故意给自己买西装，想让自己在黄思聪生日上穿的。

    嗯，看来是了。

    他们两个起码逛了半天的东门，逛了那么多商场，结果最后回来，只买了一套西装。

    就好像叶家怡拉着他过去，专门买西装似的。

    这样一想，刚才离别之前叶家怡特意叮嘱自己洗西装的古怪举动，也就说得通了。

    想到这里，杨昊不禁会心一笑。

    这个傻妞也够有心的。

    不过听黄思聪的语气，好像不是很愿意自己穿得那么帅啊！？

    肯定是怕自己到时候抢了他的风头。

    哈哈。

    想到这里，杨昊暗中一笑，随即开口打趣道:“哦这样啊，要不我那天还是穿得普通一点吧，要不然，到时候比你这个寿星公还帅，那就不好了。”

    听到杨昊的话之后，黄思聪语气中的欣喜明显多了些，但依然嘴硬道：“哎呀老三，别这么说，你就按自己的风格穿就行了，爱怎么穿就怎么穿！”

    他跟杨昊合住那么久，自然知道杨昊的衣着风格，几乎全都是地摊货，所以也不怕杨昊能够穿出什么花样来。

    杨昊嘴角一翘：“呵呵，那好吧。”

    有了这句话，他就放心了。

    再和黄思聪闲聊两句，他便挂断了电话。

    不过这会，为了不再被打扰修炼。杨昊干脆将山寨手机关机了。

    但让他没有想到的是，他这刚又盘膝下来，手机居然又响了！

    不过不是山寨手机。

    而是蟠桃牌微信手机！

    这次又是谁啊？

    杨昊叹了一声，只好拿了起来。

    然后他便看到了微信页面上震动闪烁的大肥脑袋。

    草，是猪八戒！

    杨昊暗骂一声。

    只是当他点开猪八戒发来的信息之后，不禁星眸瞬间大亮！