
    而这时候。

    化妆店的内间。

    玻璃门的隔音效果还不错。

    至少杨昊没有听到外面的老板和百合人浓妆女交谈的声音。

    当然，也有可能是他的注意力不在外面的缘故。

    此时，

    杨昊已经情不自禁将目光放在叶家怡身上。

    因为要试验护肤品的缘故，叶家怡脸上的黑框近视眼镜便脱了下来。

    一张清纯白皙的脸顿时无遮无掩的呈现出来。

    这还是杨昊第二次这么仔细端详叶家怡的脸容。

    上一次则是在迎新晚会那一晚，不过那时杨昊只看了两眼，并没有看得多仔细。

    而这阵子则不同。

    杨昊静静的看着。

    这时叶家怡已经闭上了双眼，任由老板娘将护肤霜涂上去。

    清纯白皙的脸蛋，在护肤霜的加持下，不知不觉又显得洁白了几分，还显得水嫩无比。

    再加上今天叶家怡没有扎着马尾，一头长发披散，这时的少女看起来，真的是美极了。

    杨昊看着看着，不禁有些痴了。

    他忽然发现，叶家怡这妮子，还是蛮好看的嘛。

    呃。

    好吧，以前他还真没有多注意看。

    “嘻嘻，好看吗？”

    让杨昊始料未及的是，

    这时候叶家怡竟忽然睁开了眼睛，看着镜子里倒映出的杨昊，笑着问道。

    杨昊俊脸一红，连忙移开了视线，装疯扮傻：“你说什么，我没看你好不好，我只是看这个护肤品有没有效果而已。”

    说完他又轻咳一声：“咳，这个护肤品，好像有点效果啊。”

    叶家怡看到杨昊的表情，顿时开心的笑了，笑颜如花的。

    老板娘这时也见机插嘴道：“这个护肤品效果何止不错啊，简直就是一流啊，你看，效果马上就出来了吧，这就是效率啊！”

    “这外国进口的，它能跟国内的一样吗！？”

    她大力的吹捧。

    叶家怡闻言顿时笑着点了点头：“确实不错。”

    “还有什么美白的东西，老板娘你都介绍介绍吧。”

    这会叶家怡心情极好，以往一直不大化妆不大使用护肤品的观念，忽然在这一刻动摇了。

    为了能够让杨昊多点注意自己，她觉得多花点钱也非常值得。

    何况最近叶妈给了她不少零花钱呢。

    “哎好好，”老板娘一张胖脸笑开了花，又抓住机会推销道：“对了，我这里还有一种外国进口的美白面膜，要不要也试一试？”

    “见效也非常快的，你敷个十分八分钟的，估计也能看到效果了。”

    叶家怡闻言，顿时露出惊喜神色：“是吗，那拿来试试呗。”

    随即她又笑嘻嘻的看向杨昊，征询他的意见：“杨昊，不赶时间吧。”

    “那就敷吧。”杨昊还能说不嘛。

    然后老板娘又帮叶家怡敷起了面膜……

    最后，叶家怡一共花了大半小时，才勉勉强强的将这里的所谓外国美白产品，试了个大半。

    不过你还别说。这鬼佬的东西，还真有一点效果。

    至少杨昊就看得出，这阵子叶家怡的俏脸，比起进来之前，确实是白了那么一些。

    叶家怡自然也发现了这一点，这会正在那不停的美美照着镜子呢。

    旁边的老板娘等到差不多之后，适时开口道：“不知道这位美女看上哪一种护肤品呢？”

    叶家怡闻言，顿时将目光落在化妆台上的那堆护肤品上。

    然后她想了想，便指了其中四瓶，道：“就要这四瓶吧，我感觉挺好用的。”

    杨昊在旁边苦笑。

    四瓶？

    用得完吗？

    好吧。杨昊表示不懂少女的世界。

    老板娘闻言则脸色一喜：“这位美女好眼光，要不就按套餐价卖给你吧，还送你一份美白面膜。”

    “行啊。”叶家怡笑笑：“一共多少钱啊？”

    老板娘脸上肥肉一颤，正要报个“一千八百八十八”。

    可就在这时候，

    内间的玻璃门忽然被推开，老板一脸阴笑的走了进来。

    随后他走到老板娘的耳边，低声说了几句话。

    叶家怡有些不明就已。

    杨昊则忽然剑眉一扬，深看了老板一眼。

    紧接着。

    老板说完话了，老板娘便再次看向叶家怡，笑道：“价格不贵，一整套一万八千八百八十八，你第一次来，我去掉零头，就收你一万八好了。”

    “什么！？”

    叶家怡顿时大吃了一惊。

    这一套美白护肤品，居然这么贵！？

    一万八千八百八十八？

    岂不是比杨昊的西装还贵？

    叶家怡皱起素眉，脸色顿时变了。

    杨昊闻言，却面不改色。还露出似笑非笑的表情，笑吟吟的看着老板和老板娘。

    他感应灵敏，刚才自然听到了老板在老板娘耳边所说的话。

    那话里意思，不就是让老板娘将价格提高十倍嘛！

    呵。

    这可够黑的啊。

    而另一边，见叶家怡迟疑，老板娘则装作若无其事的继续笑道：

    “嗯，我知道，价格可能有点贵了，但是呢，物有所值啊，美女！那美白效果你也看到了吧，那可是杠杠的。而且是外国进口的，你也知道，卖这个价也很正常。”

    叶家怡顿时苦笑起来。

    自己知道什么啊知道！

    她只知道这套护肤品的价格超出了她的承受范围，她只知道给杨昊买了西装之后，她自己身上也就两千多块了。

    哪里买得起啊！

    想到这里，叶家怡面露尴尬之色：“老板娘，不好意思，这个护肤品确实不错。可是，可是我没有那么多钱。”

    事实上杨昊应该有钱的，不过叶家怡自然不好意思问他要。

    所以只好跟老板娘说声抱歉了。

    “没有那么多钱？”老板娘呢喃一声，脸上一直保持的亲切神色顿时就变了。

    旁边的老板也显得神色不善起来。

    叶家怡见状也感到非常尴尬，人家大力推销那么多，自己也试了那么多，结果却买不起。

    呃，这确实挺尴尬的。

    叶家怡眼珠一转，忽然落在最先那个年轻女孩推销的美白护肤霜，忙指着道：“要不我只买这个好了，这个多少钱？”

    在她想来，这么一小瓶护肤品，就算是进口的也不会超过两千吧。

    结果下一刻，老板娘笑着瞥了叶家怡一眼，说出了一个让她心惊胆跳的价格：“哦，这个啊，这个也得一万。”

    “一万！？”叶家怡再次脸色一变，又吓了一跳。

    不过这一次，她有些回过味来了。

    她看着神色不善的老板和老板娘，一张俏脸也拉了下来：“既然这样的话，那就算了。这里的东西，我全都不要了。”

    说着，她便拉着杨昊，想要离开内间。

    但结果可想而知。

    老板和老板娘顿时挡住了两人的去路。

    这时候老板站出来阴笑道：“试了那么多护肤品，你说走就走？”

    “想走也可以，把钱包手机都留下来！”

    说到这里，老板脸上已经彻底是一副阴险狡猾的猥琐神色了。

    叶家怡顿时脸色一白，那个气啊！

    她气呼呼的伸手指着两人，大声娇斥道：“好啊，原来你们这里是黑店！”

    “是又怎样！？”老板狞笑一声。

    既然已经撕破了脸皮，自然也没有必要再伪装了。

    这个时候，杨昊终于有动作了。

    他一把将气呼呼的叶家怡拉回身后，然后对着老板和老板娘露出了一个笑容:“是的话，你们就惨了。”

    这个笑容，温暖如春，偏又冰寒彻骨。