
    再过一分钟。

    杨昊一行人终于来到了A01包房。

    这时候，杨昊已经从黄思聪口中得知，原来这间餐厅，直接就占了整个大厦三楼的面积。

    可真够大的。

    难怪他们去一个包房都要这么久。

    进到包房。

    早就等在里面的顾少丽，看到杨昊一行人，顿时眼睛一亮，走了过来。

    “哇，叶家怡！”

    她的目光先是被杨昊惊艳了一下，然后又转移到叶家怡身上。

    “叶家怡，你今天太美了吧！”顾少丽拉着叶家怡惊叹道。

    尽管她今天也精心打扮过，尽管叶家怡现在披着杨昊的西装，但这时候两人一靠近，还是一眼就能分出颜值高低。

    叶家怡被顾少丽说的又脸红了，两女随即说说笑笑起来。

    杨昊扫了包房一眼。

    发现这个包房也不小，除了一张镶嵌着两个电磁炉的大圆桌之外，居然还有电视，沙发，周围还载种着一圈绿色盆栽，看起来优雅别致，和房外的设计显然也是同一个风格的。

    而包房里面，除了顾少丽之外，还有两男一女。后面黄思聪介绍，原来都是他的高中同学。

    还有一个服务员在体贴的加着茶水，服务着。

    众人闲聊没多久，一个中年男人敲门走了进来。

    这个中年男人，身穿体面的黑色西装，剃着平头，略有小腹。

    杨昊剑眉一扬，顿时认出了这个中年男人的身份。

    赫然就是当时陪着黄思聪去注册的吴茂盛，也是这间AH店的经理。

    吴茂盛显然也认出了杨昊，对他微微点头之后，便走近了黄思聪身边，低声问道：“聪少，现在人齐了吗？你看，可以上菜了没？”

    黄思聪闻言，顿时眼睛一亮。

    吴茂盛这一开口，大家的目光都下意识投了过来。

    黄思聪忽然意识到这是一个装逼出风头的好机会，当即轻咳一声，说道：“嗯，人齐了，不过你先报一遍我点的菜吧，看看其他人有什么特别想吃的。”

    然后他又转向杨昊等人，尤其是看向杨昊，继续大声道：“我让吴经理给大家报一遍菜名，你们看看有什么喜欢吃的，如果没点到就说啊。”

    众人自然没有意见。

    杨昊也摇头一笑，看出黄思聪的炫耀之意。不过却没有多说什么。

    吴茂盛当即拿起早就点好的菜单，开始报了起来：

    “特级辽参，八条！”

    “全野生水鱼四斤，一半煮，一半焖！”

    “竹笙椰子鸡两只，珍珠马蹄两份，芋头两份，秋葵两份，墨鱼丸两份……”

    “还有凉拌青瓜，凉拌牛肉……”

    吴茂盛一下子报了十几个菜名。

    值得一提的是，这里主打的椰子鸡火锅，然后就是一些下锅煮的配菜，还有一些凉拌的特色小食。

    不过杨昊虽然清楚这一点，但对于这些菜好不好吃，或者贵不贵，就没有什么概念了。

    叶家怡对此也没有什么感觉。

    不过杨昊两人没感觉，不代表其他人没有感觉。

    在座除了杨昊和叶家怡之外，其他人都是来过这间餐厅用过餐的。

    于是乎。

    这些人越听越心惊。

    看向黄思聪的目光也大为不同起来。

    到了最后，等到吴茂盛好不容易报完菜单之后，陈贺终于忍不住叫了起来：“我草！聪少，你这次生日下血本了啊，就算是你老爸开的店，这也太奢侈了吧。”

    黄思聪闻言，顿时隐含惊喜的看了陈贺一眼，他忽然发现带这个死党过来真不错啊。

    这简直就是装逼助手啊！

    想到这里，他当即淡然道：“嗨，一顿饭而已，能花多少钱。”

    而黄思聪的想法也没有错，闻言陈贺又大叫道：“能花多少钱！？”

    他有些激动的道：“不说其他的，就说那八条特级辽参吧，这已经要上千了吧，还有那个全野生水鱼，我的吗呀两百八十八以斤，四斤就是一千多！”

    陈贺干脆掰着手指数了起来：“再加上其他菜品，还有酒水之类的，哎呀我去，没有上万都不行啊！”

    说到最后，他的语气已经满是感叹唏嘘起来。

    经过陈贺的这一番解释，众人顿时对这个菜单上的菜品价格有了较为清晰的认识。

    黄思聪那几个同学看向黄思聪的目光顿时越发亮了，顾少丽的目光也多了丝丝甜蜜之意。

    黄思聪见状，顿时忍不住露出微微得意的神色，随即看向杨昊和叶家怡。

    叶家怡得知这个菜单高达一万块之后，似乎也有些吓到，精致的脸上露出了一些惊讶之色。

    黄思聪还算满意。

    不过随后他看向杨昊时，不禁又有些无语起来。

    只见杨昊此时捧着一杯热茶，小口的喝着，似乎菜单贵不贵，便不便宜，都与他无关似的。

    黄思聪眉头不禁一皱，转念一想，顿时又明白了。

    杨昊这会赫然身价不菲，跟叶记合作，现在更是豪车都有了，一万块一顿饭对他来说，确实不是什么了不起的事。

    按理说，其实黄思聪这个逼已经装得比较到位了，毕竟在座除了杨昊之外，所有人都被这个菜单的价格吓到了，就连那个服务员，似乎也在一边倒茶，一边偷偷咋舌。

    不过没有让杨昊也为之一惊，黄思聪却总觉得有些不甘。

    要知道，从停车场开始到现在，自己可是被杨昊接连打击了两次啊，怎么也要扳回一城吧！

    黄思聪一时间不禁眼珠滴溜溜起来。

    而吴茂盛报完菜单，便询问其他人对此有没有意见。

    杨昊等人自然没有意见。

    吴茂盛然后转向黄思聪，问道：“聪少，几位同学都没有意见，那我现在上菜了？”

    黄思聪点了点头。

    不过在吴茂盛转身的时候，黄思聪忽然又叫住了他：“吴经理，我爸是不是也在这里吃饭啊，让他也过来坐一会呗。”

    吴茂盛一愣，随即面露为难之色。

    他也是鬼灵精，一下子就猜到黄思聪的想法。

    这不就是想让黄总过来帮他镇一下场么？

    “怎么，吴经理，有什么问题吗？”黄思聪偷偷瞪了吴茂盛一眼，有意无意问道。

    吴茂盛讪笑一声：“额，没有，我这就去。”

    等到吴茂盛离开，黄思聪顿时笑着和杨昊等人道：“你们没有见过我老爸吧，待会介绍给你们认识。”

    听到这话，黄思聪几个同学顿时又眼前一亮。

    黄思聪老爸可是几千万身家的大老板啊！

    能够在他面前混个脸熟，怎么想都是好事一件啊！

    尤其是顾少丽，她跟黄思聪是男女朋友关系，还没有交往多久呢，如果见了父母的话，那关系就稳当多了。

    叶家怡也有些拘谨。

    杨昊则还是一副淡然模样，恐怕就算马云在他面前，他也能够保持淡定。

    在他想来，你有钱是你的事，干我叼事啊？

    不过黄思聪见状还是很淡定，他深知自家老爸的强大气场，到时候一定能够威慑杨昊一番。

    不怕抢不回风头！

    嘿嘿。