
    猪八戒最后还是没有说什么。

    毕竟他想要那啥，还是得依赖杨昊那啥。

    杨昊敷衍几句，当即将他打发。

    接下来。

    杨昊还是没有急着修炼，而是开始抓紧运用熟悉护身符。

    之前和那一百大汉的交锋，还有与霍大师的短暂交手，已经让杨昊大大认识到自身手段的不足了。

    所以这阵子，他除了修炼之外，也开始着手加强手段起来。

    首先，他花费了一段时间，不断的动用梵圣金兵法术，凝练出极致庚金。

    如今的梵圣金钉，已经被他凝练到足有六寸长，一寸粗，现在不好钉在耳朵上了，也就找条绳子，挂在了脖子上。

    其体积变长变大，威力自然也更上一筹。

    另外杨昊一直没有利用起来的伪装符，也被他捡起来熟悉了一番。

    这个能够伪装气息，变强或变弱的道符，或许会给他带来惊喜也说不定。

    下次再遇到霍大师的时候，如果利用伪装符伪装成一位筑基期大师，估计她就不会那么嘚瑟了吧？

    而在面对炼气期的对手，突然祭出筑基期的气息压制，也能够大占优势，甚至不战而胜也有可能。

    不过说到底。

    杨昊的手段还是少。

    他甚至想过，去修炼『梵圣炼金诀』中筑基期的手段呢。

    不过显然是异想天开。

    以他现在体内的庚金灵气数量，根本就支撑不了他修炼筑基期的手段。

    好在，

    如今的护身符总算是让他又多了一种防御手段，而且极为不俗。

    杨昊熟悉了运用之后，当即将护身符当为保命底牌了。

    至于引雷咒，暂时还用不上。

    杨昊也就没管了。

    ……

    修炼的时间一晃儿过。

    眨眼便到了黄思聪生日的时候。

    他早早就发了信息过来，告诉杨昊晚餐的时间地点。

    杨昊修炼到下午，也就停了下来。

    他洗了一个澡。

    然后，拿出了那套叶家怡送的白西装。

    穿戴完毕。

    站在洗手间里面的镜子前。

    杨昊的样子倒映在自己的眼里。

    短发，剑眉，星眸，俊模样。

    挺拔的身影，加上，整洁的白西装。

    老实说，

    这一刻，就连杨昊都被自己帅到了。

    只是，不知为何，看着这么俊俏的自己，杨昊忽然有些默然。

    这个样子，

    如果被那个人看到的话，那该多好？

    她，一定会很开心吧。

    唉。

    杨昊星眸里浮现出落寞之色。

    但恰在这时。

    口袋里面的山寨手机响了。

    拿起来一看，是叶家怡。

    杨昊忽然想到叶家怡买西装的含义，眼中的落寞之色收敛了许多，深吸一口气之后，接起了电话。

    “喂。”

    “日天大侠，你化好妆了没有？”电话对面，传来了叶家怡欢快的声音。

    杨昊脸色一黑“……你妹”

    “好啦好啦不开玩笑了，我打电话给顾少丽，她说已经跟黄思聪先去了。那我现在去找你，待会我们打滴去吧？”叶家怡问道。

    “好。”

    杨昊自然没有意见，答应一声之后，便挂断了电话。

    不过这时候他又想了想。

    忽然又打了一个电话给王小虎。让他开辆小车来，做自己司机。

    因为狗粮的缘故，这伏虎两兄弟已经彻底将杨昊认作主人，这段时间不时打电话来问有什么吩咐。

    杨昊想着两个手下白使白不使的，干脆找点事给他们做。

    不到五分钟。

    王小虎几乎是随传随到了。

    他开了一台镶嵌着蓝白标致的黑色小车过来。

    杨昊这时已经等在学校门口，看到王小虎后，马上走了过去。

    “王小虎！”他打了一声招呼。

    王小虎顿时受宠若惊的快步走到杨昊面前，微微一躬身，尊敬道：“主人，你叫我小虎就行了！”

    杨昊顿时感慨狗娘的强大效果，随即又不禁有些不自在。

    让他一个二十岁不到的小伙子，喊一个三十多岁大汉叫“小虎”？

    嗯，真的挺别扭的。

    “行了，那我喊你老王。”杨昊当即道。

    “是，主人！”

    王小虎自然没有意见。

    不过杨昊看了他了一眼之后，又吩咐道：“以后别主人主人的喊了，我听着蛋疼，要么你还是喊我的绰号吧！”

    “是，日天哥！”

    王小虎自然更加没有意见。

    杨昊点点头，正想说些什么。

    但就在这时候，他身后忽然传来了一阵香风。

    有人在靠近！

    杨昊脸色一变，就要出手。

    王小虎也脸色一变，也要出手护主！

    可紧接着，杨昊忽然又剑眉一扬，停下了出手的想法，甚至他打出手势让王小虎停手。

    下一瞬，杨昊眼前一黑。

    一对小手捂住了他的双眼。

    冰凉滑嫩的触感从脸面上传来。

    与此同时，一道明显拿捏着的古怪声音传来：“你猜我是谁？”

    杨昊一阵无语。

    不过不知为何，他也微微起了一丝玩弄之心。

    当即装模作样道：“是不是小红？”

    “小红？”古怪声音一愣。

    “哦，那就是小翠了！”杨昊作恍然道！

    “小翠？不是！再猜再猜！再猜不中的话我就不客气了！”古怪声音说着说着，赫然变成了一道好听的少女声音。

    “嗯？也不对？”

    不过杨昊嘴角一翘，装作沉思了一下，最后大叫一声道：“啊！对了！你是小紫吧，我就知道是你！”

    杨昊话音刚落。

    他眼睛前的小手猛地松了开来。

    他重获光明，却听到少女的声音娇斥道：“杨昊，你实在是太笨了！这样都猜不到！”

    “还小红小翠小紫？快说，她们又是谁？”

    杨昊微微一笑。这才转过身来。

    只是下一瞬，他忽然愣了。

    刚才捂住他眼睛搞怪的，自然是叶家怡这妞。

    不过这时候的叶家怡...

    黑框眼镜没有了，长发飘落下来，一张清纯的脸蛋此时化上了淡妆，显得精致异常。

    一对精美的高跟鞋，一袭结白的长裙，将少女的身材衬托得高挑美丽，小小的胸脯甚至被拱出了一道美妙的事业线，清纯之余，竟还散发出致命的魅惑。

    真是，太美了！

    甚至还有一股若有若无的处子馨香，飘飘渺渺的，钻入杨昊的鼻子。

    这一刻，杨昊真的愣住了。

    身体竟然泛起了一阵悸动般的本能。

    甚至鼻子一痒，有什么即将要流出来一样。

    不过别说他了。

    就算旁边的王小虎，身经万千美娇娘，此时看到叶家怡，眼中也不禁闪过极度惊艳之色。不过他不敢多看，连忙移开了视线。

    见杨昊看到自己，瞬间呆怔的样子。不知为何，这一瞬间，叶家怡心中的怨气顿时消失无踪。

    她顿时俏脸一红，有些娇羞的低下头来。

    而叶家怡这一低头，总算让杨昊回过神来。

    他暗中一掐自己大腿，深吸一口气，强忍着没有失态，连忙道：“老王，赶紧开车。”

    “是！”王小虎应了一声，当即去启动小车。

    “咦，他是谁？”

    叶家怡不认识王小虎，见状当即问道。

    杨昊又深吸几口气，压下躁动的心情，打开后车门，艰难解释道：“哦，他是我临时请的司机，上车吧。”

    “好。”叶家怡笑笑，当即坐上了车后座。

    只是随即她又有些疑惑的看着坐在车前面的杨昊：“你干嘛坐前面啊？过来跟我一起坐啊！”

    杨昊捂住鼻子不让鼻血流出来，随即讪笑道:“我晕车呢。”

    “哦。”

    叶家怡应了一声，不疑有他：“那好吧。”

    杨昊这才松了一口气，连忙打开车窗，让风吹进来后，这才好受了许多。

    只是他的心情一时间却难以平静。

    看着外面飞速划过的风景，杨昊忽然暗骂了一声。

    我擦啊。

    真是被叶家怡平时清纯的样子给骗了。

    这哪是什么清纯女孩啊，打扮起来分明就是一个小妖精啊！