
    红包页面一转，

    我勒个大草啊！

    杨昊大骂，脸色发黑！

    雷公电母发的红包又没有抢到！

    杨昊下意识点进去一看，似乎是道符之类的，不过只有十张。

    他还没有仔细看呢。

    微信手机竟又震动起来！

    草！

    又有红包了！

    杨昊一惊，随即星眸大亮。

    雷公电母这两公婆果然没有骗人，说发几个就是几个，发完第一个之后，竟然又发了第二个！

    然后第三个，第四个！

    草草草！

    杨昊已经说不出话了，麒麟臂和飞机手激活到极致。

    双手几乎出现残影了！

    终于，

    叮的一声！

    功夫不负有心人！

    就在手机屏幕上的红包发到第六个的时候，杨昊终于脱颖而出！

    抢到了一个红包！

    叮！

    恭喜你获得了一道引雷咒！

    哈哈，终于抢到了！

    杨昊迫不及待就点进包裹里看看！

    引雷咒，一次性仙家法咒，能够起到引导雷电的效果。

    哈哈，引导雷电...

    引导雷电...

    引导雷电...

    我引你老母啊！

    我草，这是什么！？

    杨昊一下子愣了。

    而这阵子，雷公电母赫然已经发完了红包。

    雷公电母：“各位仙友，好了，我们夫妻发的红包也发完了。”

    月老：“咳咳，谢谢雷公电母了，虽然没有抢到那些红包，但是私包也不错啊！”

    哪吒：“嘻嘻，谢谢雷公电母。”

    雷震子：“丢你老母嗨啊，今日衰到扑街，一个红包都无抢到！”

    净坛使者：“哈哈，雷震子，这叫风水轮流转啊！我抢到了一枚仙阶护身符。”

    铁拐李：“我老瘸子也抢了一个电光钻！”

    土地:“没有抢到红包的苦逼路过。。”

    财神爷：“哈哈，我也抢到了电光钻，也抢到了一道引雷咒。不过电光钻我知道，却不知道引雷咒如何使用？雷公电母仙友，不知能不能解惑一下？”

    这时候杨昊终于愣完了。

    他也正想问这个问题呢，财神爷倒是先帮他问出来了。

    不过未等雷公电母回答，雷震子却抢先解释了起来：“这个我知道，看来雷公电母这次是发福利来了，这个引雷咒能够将部分天雷引开一段距离，对于诸位仙友渡劫大有好处啊！”

    财神爷：“哦，原来如此，老仙受教了。”

    哪吒：“这么厉害，有了它岂不是说以后渡劫也大大增加了成功率？”

    这次雷公电母出来了：“这个引雷咒是我们夫妻研究出来了，应该能够引导开两成人仙雷劫，地仙雷劫也能引导开半成，不过对于天仙劫，就无能为力了。”

    哪吒：“原来如此。”

    雷震子也是雷仙，对于这个自然也很清楚，闻言当即道：“能够有这个效果，已经很了不起了。”

    太上老君这时候也走出来赞同：“这个引雷咒确实不错。”

    看到这么神仙对于引雷咒的认可，杨昊却开心不起来。

    为什么？

    还是那句话，距离他渡劫还不知道什么时候呢！

    对现在的他来说，就算是筑基期雷劫也是遥遥无期。

    这时候来这么个引雷咒给他，倒不如给他来件法宝实在呢！

    更何况，他体内已经有一个规避雷电的避雷针了，再来个引雷咒，这不是画蛇添足吗！

    想到这里，杨昊没有犹豫，当即在聊天群里面道:“这个引雷咒对我没有什么用，谁要的话随便拿个法宝我跟他换了。”

    还别说，杨昊这一话一出口，马上就有不少神仙眼睛一亮。

    这明显是有便宜可占啊！

    不过，

    随后他们又冷静下来。

    如果这个要求是其他神仙提出的话，或许马上就有人换了。

    可现在，说这句话的是孙猴子啊！

    对啊！

    那可是孙猴子啊！

    他怎么可能会做这么吃亏的事情！？

    大部分神仙都选择了不信。

    当然，也有信的，例如猪八戒，例如一直很挺杨昊的土地。

    不过呢，前者身上没有多余的法宝，后者则不敢在杨昊身上占便宜。

    这就导致了，杨昊这一信息发出，天庭聊天群竟然诡异的安静下来。

    不过片刻之后，终于有人出声了。

    是雷公电母，他们道：“嗯，时候不早了，春宵一刻值千金，我们两夫妻去也！”

    太上老君：“本老君也有一炉丹忘了关火了，这也去也。”

    哪吒:“哎呀，我妈喊我回家吃饭了！”

    雷震子：“我草，我这边更急，突然有人渡劫了，我晕，这下加班是走不掉了。不说了各位，先走了！”

    其他神仙更绝，直接潜水走了。

    一时间，硕大的天庭聊天群变得冷冷清清起来。

    杨昊：“我……RB少有这么可怕吗！？

    不过好在，这会猪八戒发信息来安慰杨昊。

    “猴哥，别气馁了，可能大家真的有事呢。”

    杨昊脸色稍微好看了一些。

    但接下来，让他脸色又黑起来的是，猪八戒居然这样说：“猴哥，要不这样吧，我虽然没有多余的法宝，但我拿这个护身符换你的引雷咒怎么样？”

    我日！

    这死猪也来趁火打劫！？

    杨昊正想打字叼回他。

    可就在这时，他忽又动作一凝。

    杨昊突然间想到，好像护身符什么的，应该比引雷咒对自己有用一些吧？

    他想了想，随即答应下来：“可以。”

    猪八戒也爽快，二话不说就发了一个红包过来。

    杨昊点开。

    果然是护身符。

    仙阶护身符，激活之后，能够抵挡一次比自身高出一大境界的攻击。仅限人仙境界以下。

    咦！

    杨昊看完介绍后，顿时轻咦一声。

    似乎真的不错啊！

    不过这个仅限人仙境界以下，是说不能抵挡人仙以上的攻击吗？

    嗯？

    他好像记得，猪八戒说过自己是地仙境界吧。

    也就说，这个护身符其实他用不上！

    换言之，也就是猪八戒拿个对自身没用的垃圾，来换本少的能够引导人仙雷劫的引雷咒！？

    杨昊何等聪明，几乎是念头一转，就想清楚其中的问题。

    随即顿时大怒！

    我擦，这死猪作死啊！

    坑东西还坑我杨日天身上了！

    这还得了！

    一念及此，杨昊顿时剑眉一扬，回了一条信息：“嗯，这护身符不错，那就这样吧。”

    猪八戒一愣，忙追问道：“猴哥，你引雷咒还没有发给我呢？”

    杨昊闻言，脸上露出阴笑。

    他看了一眼手机包裹里面那道跳动的雷光，然后道：“你上次拿了我两神器，我还没有跟你丫的算账呢，还引雷咒？行了，我有个快递要拿，现在没空了。”

    猪八戒“……”