
    不过黄思聪想起今天是自己的生日之后，终究还是强忍着收起死灰般的神色。

    随即他装作若无其事的样子，带着杨昊和叶家怡，陈贺三人，坐电梯上了三楼。

    至于王小虎，却突然间接到一个电话，似乎要说挺久的样子，杨昊也就让他打完电话再上去。

    几人坐上电梯，黄思聪顺势做了一番介绍。

    但让杨昊好笑的是，陈贺这个家伙和叶家怡打招呼的时候，竟然还紧张得犯起了结巴。

    这自然也让黄思聪老脸一红。

    吗的，没见过美女啊！

    不过好在，这时候叮的一声，电梯总算到了。

    一行人终于到了润圆四季椰子鸡餐厅。

    黄思聪松了一口气，当先走出。

    杨昊等人也紧随其后。

    一看到黄思聪和杨昊等人，站在电梯前的咨客顿时笑着迎了上来。

    “欢迎光临，聪少。”

    这个咨客妹妹长着一张圆脸，笑起来相当甜，最重要的是，态度非常恭敬。

    黄思聪顿时笑了起来。

    他老爸的饮食公司旗下一共有八间分店，这个AH分店并不是环境最好的。

    说到环境，就连总店的环境也比这个AH点要好上一些。

    但为什么他还要在这里搞生日呢？

    因为他经常来啊！

    这个店里面，上到经理，下到服务员，大部分都知道他这个老板儿子的身份。

    正如此刻，这咨客妹妹那一声恭敬的“聪少”，可比陈贺喊的“聪少”亲切多了！

    黄思聪顿时倍感有面子起来，刚才在杨昊面前丢掉的风头，似乎也因此抢回了一些。

    这时候黄思聪淡淡一笑：“我订的房在哪里，带我们去吧。”

    “好的，就在A01，这边请。”

    咨客妹妹微微一笑，礼貌做足，打出一个指引的手势之后，便在前面带路起来。

    走路还有姿有势，仪态十足，偏偏脚步不快也不慢，明显是训练有素。

    黄思聪都不禁高看了她一眼，偷瞄了一眼这个咨客妹妹的工牌，嗯，叫什么祝东梅的，服务态度不错。

    “我们走吧。”

    这样想着，黄思聪招呼杨昊等人一声，便也跟着去了。

    杨昊等人自然也随之跟过去。

    不得不说，这个咨客妹妹的接引工作的确不错，在前面带路的时候，还懂得三步一回头，多专业啊。

    看到这一幕，

    黄思聪又暗自点头，这会已经盘算着要不要给这个祝东梅妹子涨一下工资了。

    只是，接下来。

    黄思聪忽然又发现一些不对劲起来。

    他发现，这个咨客妹子确实是三步一回头了，还贴心回眸看一眼呢。

    只不过，那眼神的方向，似乎有点不对啊！

    怎么好像不是落在自己这个老板儿子身上啊！

    黄思聪眉头一皱，趁着前面这个祝东梅再次回头看来，顿时顺着她的目光看去。

    结果，

    一袭白色西装进入了他的眼帘，一张俊俏的脸庞瞎了他的眼。

    黄思聪一愣。

    是杨昊！

    草！这个咨客频繁回眸，居然是在偷看杨昊！

    黄思聪顿时那个气啊。

    他当即皱眉道：“你叫祝东梅是吧，行了，不用你带了，你回去吧。”

    “啊？”

    这位咨客妹子当即愣了一愣，随即看到了黄思聪不悦的眼神，虽然有些疑惑，但她还是忙不迭回应道：“好的好的。”

    话音刚落，她便转身离去了，只是在离开的时候，又不禁偷瞄了一眼杨昊。暗自感叹一声，真的好帅啊！

    黄思聪看到她的小动作，脸色顿时又黑了一分，随即一言不发的在前面亲自带路起来。

    不过也难怪他的脸这么黑了。

    这叫躺着也被杨昊抢风头啊！

    不过对于黄思聪和咨客妹妹之间发生的事情，杨昊并不清楚。

    几乎是一出电梯，叶家怡就拉着他，后面不断对周围的环境评头论足起来。

    “哇！这里感觉很温馨啊！”

    “你看那个灯饰，很别致啊！”

    “还有还有，这里的绿化也搞得很好啊！”

    “呃，这里简直像个迷宫一样的。”

    叶家怡说个不停。

    杨昊一时无聊，干脆也顺着发表了一下意见。

    不过你还别说，

    从电梯进到店里面，简直就像换了一个世界一样。

    的确可以看得出，设计人的用心。

    橙色柔和的灯饰，遍布全店的绿色盆栽，还有一些别出心栽的环境设计。

    当然，令人杨昊印象深刻的，还是这个店铺的服务态度。

    沿途走来，无论是黑衣服的部长主任，还是绿衣服的服务员，又或者是美丽动人的咨客妹妹，每一个人的脸上，都带着和蔼亲切的笑容，不自觉的就给人一种家的感觉。

    杨昊也不禁有些赞叹。

    而且现在才刚刚七点多一点，他们在跟着黄思聪经过大厅的时候，甚至已经发现了几个人开始在凳子上坐着，排队拿号了！

    生意看起来不错啊！

    不过也真的像叶家怡所说的，这里真的像一个迷宫啊。

    杨昊扫了周围一眼。

    那咨客妹妹带他们走了一段路，黄思聪又带着他们走了一段路，居然还没有到，而且周围的通道也是蜿蜒相连的，难怪叶家怡会说像迷宫。

    “嗯，不过这里的空调不要钱的吗，好冷啊！”旁边的叶家怡说着说着，忽然蹦出了这么一句。

    冷？

    杨昊一愣，转头瞥了她一眼。

    这才发现，原来不知道什么时候，叶家怡的小鼻子已经被冻得发红起来了，甚至小身躯都有些轻微的颤抖。

    杨昊看到叶家怡的样子，转念一想，顿时明白了。

    看来这里的确很冷。

    只是他自己修仙者的体质，寒暑不侵，所以才没有感觉。

    而且男人血气方刚的，一般都比较耐寒。

    但女孩子就不同了，本来就属于阴性体质，所以在耐寒方面差了许多。

    当然，最主要的，还是今天的叶家怡，穿得实在有点少啊。

    真是要靓不要命啊！

    想到这里，杨昊暗叹一声，忽然脱下了白色西装。二话不说就往叶家怡身上披去。

    叶家怡一愣，随即惊喜的看了杨昊一眼。

    然后她欣喜的咬着小嘴唇，没有出声，任由杨昊施为起来。

    一瞬间，带着好闻男子气息的暖意将她整个身心都包裹了起来。

    叶家怡顿时脸红红的，不胜娇羞。

    这时候她忽然又觉得，这里好暖啊！