
    一路上，

    坐在后面的叶家怡，还是吱吱渣渣的拉着杨昊聊个不停。

    杨昊有些心不在焉的回了几句。

    不过半个小时后，他总算能够勉强适应了这时候的叶家怡。已经能够若无其事的交流了。

    小车再开一阵，终于到达了目的地。

    一栋高楼大厦，叫AH大厦。

    而黄思聪家的椰子鸡餐厅，便是开在这栋大厦的三楼，据说这只是其中一间分店。

    外面还有一个硕大招牌，写着：“润圆四季”。

    接下来，

    王小虎将车驶入了大厦地下停车场。

    说来也巧，杨昊眼尖，居然看到了黄思聪！

    这时候的黄思聪，也开着一辆小车，载着一个衣着普通的男人。

    这会也正在找车位停车呢。

    杨昊见状顿时一愣，不是说黄思聪接顾少丽早走了吗，怎么还会遇到他，而他车上还载着一个男人？

    事实上。

    杨昊不知道的是，黄思聪的确是先一步将顾少丽接来了。

    只是到了店之后，又接到了高中死党的电话，因为关系挺好的，所以黄思聪才又开车出去把他接过来。

    两人停好车，刚从车出来。

    黄思聪的高中死党陈贺马上就笑嘻嘻道：“聪少，可以啊，半年没见，这都开小车了！”

    黄思聪顿时一摆手，风轻云淡道：“嗨，那算什么，不就一小车吗？”

    “不就一小车？”

    陈贺听到这话不高兴了：“聪少，你真是不理解我们这些底层人员的痛苦啊！我现在就是做汽车销售的，你这个桑纳塔起码得十几万吧，都抵我三年工资啦！”

    黄思聪更加风轻云淡了：“是我上大学的时候，我爸送的。不过当时他说送一辆宝马系列给我的，我没要，太高调了，最后就买了这辆车。”

    说着话，黄思聪忽然指向旁边驶过的一辆带着宝马标致的黑色小车，道：“看，就跟这辆差不多的，当时我没要。”

    陈贺顿时羡慕得眼都红了：“擦，真是同人不同命啊，有个富商爸爸确实不一样。”

    随即他也看向那辆黑色的宝马小车，赞同道：“嗯，这辆车确实太高调了，没有几十上百万，估计拿不下吧！

    说到最后，陈贺又有些眼热的说起来：“不知道这又是哪个土豪啊？”

    做汽车销售的人，一向将那些开好车豪车的人奉为大佬。

    黄思聪当然不愿让陈贺去膜拜他人，当即道：“管他的，其实AH大厦这边，这种豪车多的是呢，走吧。”

    陈贺点点头，也就没说什么了。

    两人并肩往停车场的电梯走去。

    可令黄思聪和陈贺没有想到的是，就在这时候，刚才他们议论的宝马豪车，终于找到了车位，停下来之后，居然走出了一对俊男美女！

    男的一笔靓仔，身影挺拔，俊俏迷人。

    女的一袭白裙，脸容精致，清纯魅惑。

    陈贺看了一眼，顿时就愣了。

    黄思聪看了一眼，也愣了。

    “杨昊！？”

    他瞪大眼睛，仔细辨认一下之后，顿时倒吸了一口凉气。

    这从宝马豪车里面出来的，不正是杨昊么！？

    而他旁边的女生，不认识，

    但也美翻了！

    黄思聪一时间震惊极了。

    陈贺听到黄思聪的叫声也是一惊：“你认识那个男的？”

    黄思聪回过神来，心中腻歪，嘴巴发苦：“我大学同学...”

    陈贺闻言，顿时羡慕妒忌恨都来了：“我擦，你这个同学叼啊，人长得帅就算了，还有豪车美女。唉，老天爷怎么对我就那么不公呢！”

    听到陈贺的话，黄思聪更加腻歪了，尤其是他看到杨昊一身白西装的，像个白马王子一样，那就更加不用说了。

    他忽然想起前两天和杨昊电话里的对话。

    杨昊是这样说的：“哦这样啊，要不我那天还是穿得普通一点吧，要不然，到时候比你这个寿星公还帅，那就不好了。”

    而他是这样回的：“哎呀老三，别这么说，你就按自己的风格穿就行了，爱怎么穿就怎么穿！”

    想到这里，黄思聪心里那个腻歪啊，那就别提了！

    我擦！嘴贱啊！

    黄思聪欲哭无泪！

    当时明明白白跟杨昊说，让他别穿那么帅不就行了，还硬是绕来绕去的！

    嘴贱啊！

    黄思聪脸色发苦。

    这时候他也回过味来了，之前就听说杨昊和那个叶记合作了，生意这么火爆，想来应该赚了不少钱。

    然后这买辆车，买套衣服的，不是很简单的事么！

    嘴贱啊嘴贱！

    黄思聪站在原地，都想呼自己一巴掌了。

    “看，你那大学同学向这边走过来了！”

    这时候，旁边的陈贺忽然低呼一声，将黄思聪恍惚的思绪拉了回来。

    他这才发现，杨昊和那个白裙女孩，正在笑着向自己这边走来。

    黄思聪一惊，随即勉强挤出一丝笑容，迎了上去。

    杨昊笑眯眯的。

    他一眼就看到了黄思聪笑容里蕴含的尴尬之意。

    虽然杨昊不知道自己坐王小虎的车来，也对黄思聪也是造成了伤害，但却能够猜到，自己穿那么帅过来，这个家伙应该很大压力。

    哈哈！

    黄思聪看到杨昊的笑容就烦，下意识将目光落在那白裙女孩身上。

    但紧接着，他又愣了。

    这时候，离得近了，黄思聪才真正感受到叶家怡身上散发出的魅惑气息有多么惊人！

    偏偏这种魅惑中又带上了几分清纯，简直令人砰然心动！

    黄思聪心中腻歪顿时再度加剧。

    吗的。

    他已经不禁在想，杨昊这又是从哪里找的这么一个大美妞？

    他不是跟叶家怡走得挺近的吗？

    真是不厚道啊！

    我要告诉叶家怡才行！

    想到这里，黄思聪心里渐渐好受了许多。

    但就在这时候，那个白裙女孩却猛地掏出了一份礼物，递给黄思聪，笑嘻嘻道：“寿星公，生日快乐啊，这是我和杨昊一起送你的礼物！”

    杨昊自然不会准备什么生日礼物，这份礼物是叶家怡买的，在路上她听到杨昊没买礼物时，当即就提出了这个想法。

    杨昊事先已经知道，这时候闻言自然不会惊讶，只是笑着看了叶家怡一眼。

    不过黄思聪闻言，却又愣了。

    这个声音，怎么这么熟悉？

    忽然之间，黄思聪脑海中电光一闪，随即他猛地张大了嘴巴，脱口问道：“你你你，你是叶家怡！？”

    “是啊！认不出来吗？”叶家怡也被黄思聪的反应弄得脸色一红，娇声回道。

    黄思聪顿时脸如死灰。

    他看着一脸小娇羞的，靠在杨昊身边的叶家怡。

    忽然想起刚才陈贺说的话，

    是啊，杨昊这家伙长得那么帅就算了，还有宝马豪车，还有叶家怡大美女，

    这贼老天，

    对他黄思聪，也不公啊！