
    杨昊嘴角一翘，勾起了一抹玩味的笑容。

    这时候，

    安少终于有些反应过来，他瞪大眼睛看着王小虎，挤出难看的笑容，道：“虎哥，不要开玩笑了，这个玩笑一点都不好笑。”

    不过王小虎没有理他，还是直愣愣的看着杨昊，等待着命令。

    安少终于知道不妙了，他一把拉住王小虎，惊慌喊道：“虎哥，虎哥，我错了，我错了，我有眼无珠，我有眼不识泰山，你就当我是个屁，把我给放了吧！！！”

    王小虎依旧冷着脸，无动于衷。

    安少见王小虎无动于衷的样子，眼珠一转，忽然又落在杨昊身上。

    他知道，这会是真的碰到铁板了！

    再不求饶的话，别说那些店铺了，命都可能没有！

    想到这里，安少顿时哭丧着，反扑向杨昊：“日天哥啊，我错了！你原谅我吧，小弟真的是眼睛瞎了啊，居然不认识你这尊大神！”

    他倒是聪明，瞬间就想到了关键之处。

    不过杨昊冷笑着看了他一眼，顿时道：“我不想再看见他！”

    安少闻言顿时脸色雪白，扑去的动作一凝。

    整个身躯如坠冰窟。

    紧接着，他便感觉到一只有力的大手忽然提紧了他的衣衫，将他整个肥胖的身躯都一把提了起来。

    “虎哥，你放过我吧，看在这七八年的交情上，你给条活路吧！”安少拽着王小虎强而有力的手，一边大喊着，一边挣扎着。

    王小虎不管不顾，脸色冷漠。

    他扫视一圈，发现安少的喊声引来了一些工作人员的注意，如果任他这么喊下去的话，恐怕旁边区域的客人都会被惊动。

    不过随即王小虎的目光落在安少刚刚走出的A02包房之后，又顿时眼睛一亮，直接拽着他走了进去。

    “杨昊，你的司机要干嘛？”黄思聪愣了一愣，随即看向杨昊焦急问道。

    “我哪知道？”杨昊笑着摊摊手，懒得理会。

    而此时的A02包房里面。

    还留在里面的黄益高，吴茂盛和另一个工作人员，还有网红女，又全都懵了。

    他们刚才只见安少追着杨昊和黄思聪出去，然后又听到几句模糊的话语声，然后便看见安少被一个高大男人拽着衣服，提了进来。

    “哎呀妈呀！虎哥虎哥，我的亲哥，我的亲爷啊！不要啊不要啊啊！！！”安少始终挣脱不了王小虎的双手，口中叫声顿时更加凄厉起来。

    黄益高和吴茂盛和工作人员还在愣神当中，那个当红女却反应过来惊叫出声：“你干什么！？”

    “放开我的安少！”网红女尖叫着，就要冲过去。

    不过紧接着，她又停下了脚步。

    因为就在这个时候，王小虎一脚就将挡在面前的长木椅踢飞了出去。

    飞在半空的长木椅，还没来得及落下来，便在空中轰然解体了。

    化成了碎块。

    看到这一幕，网红女一时间哪里还敢上去拦啊！

    这明显就是一个猛人啊！

    黄益高几人干脆就不出声了，静静看着事态发展。

    “啊！不要啊！不要啊！虎哥，求求你了！吗啊，谁来救救我！”

    而下一刻，安少的惨叫声，陡然之间又变得更加凄厉，甚至尖锐起来。

    因为王小虎赫然已经带他来到了窗前。

    包房里面的窗平时都是密封着的，这时候却被王小虎冷着脸，一把给打开了！

    冷风吹了进来。

    浑身有些湿漉漉的安少顿时打了一个冷颤。

    然后，脸色更加苍白起来。

    他已经猜到了王小虎要做什么！

    “吗啊！不要啊！求求你了，虎哥！你要钱我给钱！你要什么我都给你！！！不要杀我啊！！！”

    安少大喊着，下体处竟然瞬间溢出了一股浊黄的液体！

    竟然是吓尿了！

    看到这一幕，包房里面的黄益高等人，再次脸色大变！

    这个王小虎竟然打算将安少从窗口丢下去！

    要知道，这里可是三楼啊！

    从这里丢下去，不死也没有半条命了！最少也是个残疾啊！

    也难怪安少会吓尿了！

    “不要啊！”

    “不要！”

    “等一下！”

    “这位先生，住手！”

    这一刻，黄益高等人不分立场，全都开声阻止起来。

    没办法，人命关天啊，而且如果安少真的在这里出事没命的话，润圆四季也会受到很大的牵连。

    王小虎却依旧我行我素，甚至网红女鼓起勇气过来拉他的时候，都被他一巴掌扇开。

    他只听从杨昊的吩咐，其他人一概不理。

    冷风继续吹进来。

    王小虎眼中狠光一闪，就要将安少一把丢出去。

    安少脸色极度惊恐，口中的惨叫声瞬间前所未有的尖锐凄厉起来。

    可就在这时，杨昊的声音忽然煞了进来。

    “住手！”

    听到这个声音，王小虎的身影顿时一凝。

    几乎是条件反射的停下了动作。

    杨昊随后便和黄思聪冲了进来包房。

    看到安少还完好无损，两人都松了一口气。

    黄益高等人也松了一口气。

    而刚刚从鬼门关转了一圈回来的安少，就更加不用说了，他瞬间大松一口气的同时，赫然已经瘫软在窗台边上。

    不过随即他又有些疑惑的看向杨昊。

    下令动手的就是他，为什么他又过来阻止呢？

    杨昊之所以前后不一，自然是有原因的。

    几乎在下一秒，一道身穿警服，戴着眼镜的中年男人忽然冲进了包房。

    看到这个男人，黄奕高一愣，脱口叫道：“杨警官？”

    是的。

    冲进包房里面的正是杨守义，和黄益高十分交好的杨守义。

    刚才杨昊和黄思聪两人，还在幸灾乐祸的时候，就是看到了杨守义，这才冲进来，阻止了王小虎的举动，不然的话，那乐子就大了。

    “黄总，这里到底发生什么事了？你没有受伤吧？”杨守义一冲进来，看到一片狼藉的包房，顿时皱着眉向黄益高问道。

    他刚才接到吴茂盛电话。

    当即不敢怠慢，带着一批人马杀了过来。

    只是到了楼下，他们却遇到了一批数量相差不多的，明显是小混混之类的年轻人。

    如今他的手下已经在和那群小混混对峙着了。而杨守义则先一步上来了解一下情况。

    而黄益高这时候终于反应过来。

    杨守义来了就行了，这个烂摊子，总算有人处理了。

    想到这里，他神色一喜，正要说话。

    可就在这时候，安少也反应过来了！

    未等黄益高开口，安少就先一步大叫起来：“警官啊！你来得正好啊！”

    他算是明白了，眼下能够救自己的，估计只有这个警察了。

    想通了这一点，安少一下子扑向杨守义，大声哭诉道：“警官啊，我有罪，我要自首啊！”

    杨守义一愣，伸手架住面前一身骚臭味的安少，明显一时间反应不过来。

    不过没有关系，安少继续哭诉：“我真的有罪啊，我要自首，你赶快抓我走吧！”

    “我三岁的时候，就偷了家里的钱。”

    “五岁的时候，就抢了一个小女孩的棒棒糖！”

    “十岁的时候，就偷看阿婆冲凉！”

    “十五岁的时候，已经******了隔壁家的猪！”

    “十八岁那年……”

    “二十岁那年……”

    “直到我二十五岁那年，就已经彻底走上了一条不法的道路，直到现在三十二岁都一直没有回头是岸啊！”

    “你快点把我给抓走吧！黄总报警就是让你抓我的啊！”

    杨昊等人越听越无语，杨守义则越听脸就越黑。

    最后他一把拿出手铐，拷住了安少，冷笑道：“看来真的是罪孽深重啊，跟我回警局一趟吧！”

    安少神色狂喜，忙不迭点头：“唉好好好好！”

    然后杨守义和黄益高说了一声，便将安少押走了。

    剩下一房人，还在愣个不停。

    杨昊也是哭笑不得，你吗的，不去演戏真是浪费了啊！