
    按理说，店里面有客人搞事，其实也是很正常的事情。

    试问那一间餐饮店没有出现过这种情况。

    而这种情况，交给吴经理这些工作人员去处理就好了嘛。

    虽然从吴经理的惨叫声中，可以听得出处理上也许遇到了问题。

    不过再怎么说，也论不到黄思聪这个太子爷去管嘛！

    何况他也没有受过培训，怎么懂得和气生财的处理客人呢？

    只是，这些黄思聪根本不管。

    他也不需要懂。

    他这时候只不过是趁机发难，想找个机会威翻一次而已。

    所以他一听到有情况，马上义无反顾的冲了出去。

    对于黄思聪的想法，在场的众人自然猜出了一些，更别说对黄思聪大为了解的杨昊了。

    “你们留在这里，我去看看吧。”杨昊当即摇头一笑，这样说道。

    叶家怡等人闻言，顿时放心了不少。

    尤其是顾少丽，原本担忧的表情顿时一松。

    她曾经在校园饭店看过杨昊出手，自然也知道杨昊实力不错的。

    有他陪着去，应该不会出什么问题。

    说时迟，那时快。

    杨昊追着黄思聪，已经到了旁边的A02包房。

    这个包房的设计和杨昊等人所在的A01包房差别不大，同样是舒适优雅。

    只是这时候包房里面的情形，却已经说不上什么优雅了。

    摆满了碗碟菜品的桌子上，似乎被人狠狠扫过一把，碗筷倒的七斜八歪的，旁边地面也撒了不少碗碟鸡肉等。

    而房间里只有四个人。

    其中两个身穿整齐的黑衣服，是这里的工作人员，其中一个便是吴茂盛。

    不过此时吴茂盛却摔在了地上。

    而推倒他的，应该就是吴茂盛面前的一个矮胖男人，虽然没有看起来像个农民工似的，但身上衣着不凡，还佩戴着一些明显很贵的玉饰。

    至于最后一个，是一名花枝招展的女人，长着一张网红脸。

    杨昊一眼观七。马上看清了包房的情况。

    而黄思聪看到这一幕，则顿时大骂一声：“草，谁在搞事！？”

    话音刚落，他撸起袖子，就要干。

    他自然也看到杨昊跟了过来，顿时又更加兴奋起来，如果出尽风头的同时，杨昊也在场的话，那就再好不过了。

    “思聪，你干什么！”

    但就在这时，一声低喝从身后传了过来。

    黄思聪原本凶恶的脸色顿时一缩，竟然缩头缩脑地退了回来，乖乖的走到一个中年男人身前，喊了一声：“爸！”

    杨昊顿时剑眉一扬？

    爸？

    杨昊呢喃一声，随即眯起星眸，仔细打量起这位中年男人起来。

    只见其身材高大，起码有一米八，骨架也不小，身穿着一套大码的银色西装，头上的寸发已经花白，年龄大概五十岁左右。

    这位就是身家几千万，白手起家的润圆四季大老板，黄益高？

    嗯，看起来确实是成熟稳重，很有一番成功人士的气派啊！

    黄益高瞪了黄思聪一眼，来不及教训儿子，便先一步面带一丝笑意，迎向了那个矮胖男人。

    “安少，怎么发这么大脾气啊？”黄益高亲切的问候道。

    事实上。

    这种事情，自然也不用他黄益高这个大老板来处理的。

    不过他刚才刚刚开完会，就听到这里发生投诉事件，于是想来看一下吴茂盛是如何处理的。

    但没有想到的是，他正来到的时候，竟然发现自家儿子撸起袖子的举动，看起来是想打人啊！

    这还得了？

    于是黄益高连忙喝住了儿子，这一暴露，自然不能就此而去，起码也只要和客人周旋一下了。

    不过让黄益高松了一口气的时候，这个发烂渣的客人他正好认识，应该问题不大。

    看到黄益高进来，大家下意识都将目光投向了他。

    倒地的吴茂盛也带着另一个工作人员，快步的来到黄益高身边，低声报告了房间内发生的事情。

    “哟，黄总，好久不见啊，什么风把你给刮来了！？”那个被称为“安少”的矮胖男人，顿时阴阳怪气的叫起来。

    而这时候，黄益高已经从吴茂盛口中得知了事情始末，随即笑着对这位安少说道：“安少，情况我了解清楚了，这是我们餐厅的失误，你看这样行不行，这顿饭当我请你吃的？”

    这话一出，站在旁边的杨昊和黄思聪都不禁对视一眼，有些惊讶。

    安少的这顿饭，吃的东西和黄思聪点的可有得比了，起码都五千以上了。

    黄益高这一开口，就免了五千块，确实是挺有诚意的了。

    不过很可惜，这位安少并不领情。

    反而很是生气吼道：“草，黄益高，你以为老子缺这一顿饭钱！？我跟你说，今天这事没完！”

    闻言，黄益高的表情也沉了下来。

    而杨昊和黄思聪则开始有些疑惑。到底是发生了什么事情，居然要发这么大的火。

    疑惑之下，黄思聪低声的让吴茂盛讲解了一番。

    据吴茂盛所说，原来，安少今天是约了一位重要客人过来吃饭谈生意的。

    结果吃到一半，生意也差不多要谈拢了。但这个时候，那个客人却出现了肚子剧痛的症状。

    这会自然是马上送医院了。

    不过那客人在临走之前，对安少的态度极差，这桩生意，明显要谈不拢了。

    安少顿时懵了，再加上之前新闻曾经报道过的椰子鸡食品安全和卫生问题，他一怒之下，自然也就将这笔账赖在润圆四季上面了。

    所以，吴经理过来处理的时候，顿时被怒火中烧的安少推了一把。

    不过让杨昊和黄思聪没有想到的是，看这个架势，面对黄益高这位大老板，这位安少似乎也敢怼啊！

    “这个安少，又是什么来头？”

    黄思聪随即低声向吴茂盛问道。

    吴茂盛正好也知道安少的身份，当下又低声解释起来。

    听完他的解释后，杨昊和黄思聪终于恍然大悟起来。

    原来，这个安少也是大老板啊！

    在FT区的上沙，下沙，新洲等地方，他也开了好几间店，而且都是一些酒吧，保健院，KTV等偏黑行业。

    他的身家可能不比黄益高厚，但人脉很可能比黄益高还强，所以这会直怼黄益高，也就不奇怪了。