
    杨昊并没有出尽全力，不然的话，恐怕安少的头估计都要爆了。

    不过霎时间被踢了这么一大脚，安少也是懵了。

    他倒在地上，足足愣了两秒钟，才满身生鸡食材的反应过来。

    “啊！”

    随即他又发出了一声凄惨的痛叫。

    “安少！”那个网红女也反应过来，大叫一声，飞快走过来搀扶安少。

    黄思聪也反应过来，眼睛发亮的看向杨昊。

    草，这一脚踢得好啊！

    他就差没有大叫出声，那个表情兴奋得，差点就要跑过去拥抱杨昊。

    吴茂盛和另一个工作人员也反应了过来，不过他们也只能干着急，这个事态已经严重到不是他们能够处理的。

    黄益高反应自然也不慢，这时候他深看了杨昊一眼，随即低叹了一声。

    他知道，事情已经没有转弯的余地了。

    果不其然。

    被网红女搀扶起来后，安少狠狠呸一口血沫，随即含血喷人的对着杨昊大骂：“草，你小子不想活了，敢打我！？”

    “你特么，”

    他还想再骂，不过一对上杨昊那双寒意星眸，忽然心中一寒，有些不敢出声了。

    不过这会安少已经暗暗后悔，没有带两个打手出门了。

    吗的现在被人家打了不敢还手，真特么尴尬啊！

    不过说起来安少也有点委屈，谁特么的又能想到不过吃个饭谈个生意而已，居然会遇到这种蛋疼事？

    好在，眨眼之间，安少又有了主意。

    他随即看向黄益高，狠狠道：“黄益高，老子就是在你的店里给打的，你管不管！？”

    他这是想向黄益高施压了，毕竟他还在店里，就算是客人，被人家打了，按理说店家也要负责任的。

    不过黄益高显然已经不打算跟安少讲理了：“有吗？有人打你吗？我怎么没看到？你们谁看到了吗？”

    他很清楚，杨昊是为了他们而打的人，说什么黄益高也要站在他这边啊。

    而听到黄益高的话后。

    “没啊，没看到。”

    “我也没看到。”

    吴茂盛和另一个工作人员当即回道。

    黄思聪就更不用说了，冷笑的看着安少：“根本就是你自己摔的，你就别含血喷人了！”

    安少听到这些话，顿时吐多了几两血出来，一张胖脸顿时黑过墨斗。

    现在就算网红女站在他这边，帮他作证，恐怕也于事无补了。

    不过来阴的，这正合安少胃口。

    “好，好，好！”

    他狞笑着，扫了一眼在场众人，连说了三个好！

    然后他掏出了电话。

    打电话吹鸡！

    哦不对，是打电话喊人！

    看到安少的举动，黄益高黄思聪等人顿时脸色变了，这是真的喊人啊！

    只有杨昊摇头一笑，无动于衷。

    安少三两句就打完了电话，随即将在场众人的反应尽收眼底。

    见黄益高等人变了脸色，他顿时就狞笑更甚，随后看到打人的杨昊没有任何举动之后，他就更有底气了。

    他自以为一个电话就吓到了所有人，包括杨昊在内。

    不过。

    安少不知道的是，杨昊之所以不动手，完全是怕一不小心，自己又在公众面前打死人而已。

    至于他打电话喊人的举动。

    打就打吧，人来再多杨昊都不怕。

    不过杨昊也明白，黄益高不可能袖手旁观。

    果然。

    “吴经理，打电话给杨警官，让他带些人尽快过来一趟。”

    紧接着，黄益高便神色凝重的吩咐吴茂盛通知交好的杨守义了。

    吴茂盛也知事态严重，当即去了。

    杨昊就算踢了安少这位大老板一脚，始终都好像没事人一样。

    他的气这会也消了。看到这个情况，当即向黄思聪提议道：“老二，要不我们回去A01吧。”

    总不能就傻乎乎的站在这里，等警察，等小混混过来吧。

    他还没吃饱呢！

    黄思聪闻言有些迟疑。一时间他也不知道如何是好。

    不过这阵时黄益高瞥了他一眼，道：“思聪，你带你朋友走吧，这里的事交给我。”

    听到这话，黄思聪自然没有意见了，当即和杨昊，打算回A01包房。

    但就在这时候，安少却又跳了起来。

    杨昊都踢了他一脚，他怎么可能让杨昊就这么离开！

    “草，那个小子，你走什么走！有种别走！”

    他当即大骂着，冲上去，想要拦住杨昊。

    下一刻，

    杨昊和黄思聪走到门口之后，忽然又停了下来。

    不过杨昊和黄思聪之所以停下脚步，却并不是因为安少这个跳梁小丑，而是因为迎面走来了一个壮硕大汉。

    这个壮硕大汉头颅很小，看起来三十多岁，正是开车载杨昊和叶家怡过来的王小虎。

    刚才他打电话去了，这会才煲完。然后上来问清楚房号后，就向A01包房走去。不过还没有走进去，就和刚从A02门口走出的杨昊和黄思聪相遇。

    这一刻，三个人都想开口打声招呼。

    “有种别走！咦，虎哥？”

    不过就在这个时候，安少也正好大骂着冲了出来，不过他看到王小虎之后，又愣了一愣。

    随后安少好像看到救星一样，眼睛大亮！

    可不就是救星吗！？

    虎哥是谁？

    虎哥是一名内劲大成的武者啊！

    而且安少手下的店铺，几乎有一大半都是被王小虎保护着的，这时候看到他，可不就是看到救星吗！

    以他和虎哥经常一起去捶骨按摩大保健的交情，让他收拾杨昊还不是分分钟的事情！？

    想到这里，安少神色大亮，一下子就越过杨昊和黄思聪，随即冲过去拉着王小虎起来。

    未等王小虎开声，安少就急声道：“虎哥，你今天得帮弟弟一个忙啊，你看这个小白脸！”

    安少指着杨昊，咬牙切齿道：“就是这个小白脸，他么的竟然敢踢我！麻烦虎哥你帮我狠狠的教训他一顿！”

    话一说完，安少忍不住就冷笑起来，似乎已经看到杨昊被王小虎虐打的情形。

    而看到这一幕，杨昊顿时愣了，反应过来后，脸色古怪。

    黄思聪也一愣，也脸色古怪。

    如果他没有记错的话，杨昊刚才在停车场的时候，似乎有说过，这位安少口中的虎哥，就是他的司机啊。

    而安少现在的意思是，让司机打老板？

    王小虎闻言也脸色古怪，不过他更加快速的反应过来，他一把掰开了安少拉着自己的手。

    然后看向杨昊，恭敬道：“日天哥，这个家伙手下的大部分场子都是我照的。只要你一句话，我就夺去他的身家性命，你有什么吩咐？”

    听到这个话，黄思聪顿时倒吸了一口凉气。

    安少则瞬间愣了，一股极端不祥的感觉升腾起来。

    而杨昊呢，

    则嘴角一翘，勾起了一抹玩味的笑容。