
    另一边。

    吴茂盛出了A01包房。

    不过想起刚才黄思聪的要求，他脸上的讪笑顿时转变为满脸苦笑之色。

    按理说，儿子生日，老爸过来喝两杯，也是很正常的事。

    不过呢，这还要看什么情况。

    要知道，最近因为某个椰子鸡同行被曝光了一系列的卫生问题和食材造假行为。

    这就导致了，如今的椰子鸡餐厅，无论是什么品牌，全都在市民的心目中已经产生了信任危机。

    几乎可以说是人人自危。

    润圆四季身为椰子鸡品牌中的一霸，自然也因此受到了巨大的冲击，生意暴跌三分之一。

    而身为润圆四季的老板，黄益高自然也是陷入了焦头烂额状态。

    试问在这样的情况下，他的老板黄益高怎么可能还过来凑什么热闹。

    而且吴茂盛也知道，今天黄总过来的目的也不是吃饭，最主要还是开会讨论目前的生意情况，集思广益，看看有没有什么办法而已。

    鉴于以上的情况，吴茂盛顿时判断出，黄总是绝对不会过来这个什么生日会凑热闹的。

    所以他也很明智的决定，不用问黄总了，直接就跟黄思聪说黄总没空就行了。

    不过吴茂盛没有那么立刻就去回复黄思聪，而是准备等到菜上得差不多，才去跟他说。

    有了一段时间来缓冲，应该会好一点吧。

    ……

    而A01包房里面，等了一阵，菜品开始上过来了。

    值得一提的是，在上菜之前，服务员已经端了两个装着汤底的不锈钢锅过来。

    随即放在桌上镶嵌的电磁炉上面，开始点火煮了起来。

    据服务员亲切的介绍，杨昊知道，锅里面的汤底是用纯正的椰子水，调配而成。

    因为杨昊和叶家怡第一次来。

    黄思聪也很周到，桌上有两个锅的嘛，他就特意让服务员一个锅煮水鱼和鸡，另一锅则煮原汁原味的椰子鸡。

    不用多久。

    从汤底滚开，再倒下食材，不到十分钟的时间，两锅喷香的美食已经出炉。

    服务员开始体贴的为众人分食。

    霎时间，那股香味更加浓郁了。

    杨昊深吸一口气，居然都有一种微微被勾动食欲的感觉。

    而且这种椰子鸡汤散发出来的香味，也非常之独特，虽然比起辣鸡粉的香气稍弱一筹，但其中却夹裹着一丝淡淡的清甜香味，让人不禁也食指一动。

    “哈哈，来吧，喝点汤试试，我家的汤特别的甜。”

    等到服务员分完汤，黄思聪顿时笑着招呼道。

    众人也不客气，当即品尝起来。

    杨昊也将目光放在碗中的鸡汤。

    只见汤底清澈，鸡肉皮黄肉嫩，汤面还漂浮着一两条椰子肉或竹笙菌，一股清香之气，扑鼻而来。

    杨昊拿起勺子，微微尝了一勺。

    霎时间，一股带着椰子清甜的味道在口腔中蔓延开来。

    嗯，杨昊当即眼前一亮。

    这椰子鸡汤确实不错啊！

    真够清甜的！

    杨昊喝的是纯正的椰子鸡汤，然后他又尝了一下那锅加入了全野生水鱼的鸡汤，顿时发现其中也带着一种甜味，不过这种味道却偏向鲜甜，比较润喉。

    接下来杨昊则开始品尝鸡肉，随即发现这个名为『HN文昌鸡』的鸡肉，口感也不错啊，虽然谈不上多滑嫩。

    吃一块当然不过瘾。

    杨昊就准备吃第二块。

    “等等，老三。”

    可就在这时，坐在旁边的黄思聪忽然阻止了杨昊的举动。

    杨昊一愣：“怎么了？”

    黄思聪一笑，他有些得意的对杨昊说道：“你面前有一碗酱油，然后呢，里面可以放一点沙姜和指天椒，还有挤一点小青橘的汁下去，然后你再沾鸡肉来吃。”

    杨昊闻言顿时哦了一声，感觉有些新奇。

    吃个鸡而已，还有这么多说法？

    不过杨昊也没有多想什么，当即照做。

    加点沙姜，再加点指天椒，毕竟喜欢吃辣嘛，然后再挤了一个小青橘在酱油里面。

    然后杨昊再次夹了一块鸡肉，尝试着点了一些酱油。

    将鸡肉放入口中。

    杨昊顿时剑眉一扬！

    你还别说。

    当那种微酸微辣微咸的肉感在嘴里扩散出来的时候，还真的是挺爽的啊！

    而且这个独特的酱料，还能够将鸡肉本身的滑嫩不足掩盖，并且将口感凸显了出来。

    这一下子，

    沾了酱料的鸡肉，瞬间就令人觉得回味无穷起来，吃了一块就想吃第二块。

    而杨昊就是这样，吃了这块之后，马上又忍不住沾酱料吃第二块起来。

    真的挺好吃啊！

    看到杨昊这个惊奇的样子，黄思聪终于得意了起来，在他看来，总算自己某样东西能够压过杨昊了。

    不过黄思聪还没有觉得满足。

    他还是比较想看到杨昊被自己老爸气场所摄，露出明显表情变化的样子。

    不过话又说回来，现在都开始吃菜了，老爸怎么还没有来呢？

    好在，没有等多久，吴茂盛再一次敲门进来了。

    黄思聪顿时脸色一喜，想都不想便对众人道：“嗯，我老爸应该来了，介绍给大家认识。”

    说完，他连忙看向了杨昊。

    杨昊一愣，却不知道黄思聪看着自己是什么意思，不过也停下了吃东西的动作，毕竟人家老爸来了，虽然不怎么在意，但必要的礼貌还是要有的。

    不过这边刚走进来的吴茂盛，听到黄思聪这话语，却一下子愣了。

    我的大少爷啊！我可还没有答复你呢，你怎么就以为你老爸来了呢！

    不行，得赶快告诉他才行，可别闹出什么乌龙了。

    想到这里，吴茂盛顿时走到黄思聪耳边，低声的提醒道：“聪少，老板说没空过来。”

    不过吴茂盛的声音实在太小了，黄思聪并没有听清楚，于是他眉头一皱，问道：“你说什么啊，我没听清楚。”

    “老板他说没空，不过来了。”

    “我还是没有听清楚啊，你大声点行不行？”黄思聪眉头皱得更深了。

    这吴茂盛长肥头大耳的，怎么说话阴声细气呢。

    “老板他说没空，不过来了啊，聪少。”吴茂盛也有些急了，不过他还是怕其他人听到，凑在黄思聪耳朵前，声音也偏小。

    黄思聪听着这小声小气的话语，终于不耐烦了，他一把推开了吴茂盛，骂道：“吴经理，你是女人吗？说话那么小声干嘛啊！这里也没有外人，你有话大声说不行吗？”

    这时候，就连杨昊也疑惑的看着吴茂盛。

    到底怎么了这是，有什么话不能让大家听见吗？

    吴茂盛踉跄了一步，重新站稳，脸色一阵变幻。

    最后他暗叹一声，恢复了正常音量，苦笑道：“聪少，老板说他没空，就不过来了。”

    杨昊一愣。

    叶家怡等人也一愣。

    额，

    他们总算是明白，为什么吴茂盛要小声说话的原因了。

    原来是老爸不来儿子的生日晚餐啊。

    好吧，不来就不来吧，其实也没有什么大不了的。

    不过黄思聪刚才在吴茂盛没有来回复的时候，跟杨昊等人闲聊时，却有意无意的提过他老爸多么多么厉害，他老爸又多么多么的疼他。

    所以这会听到这个回复，这就尴尬了。

    黄思聪闻言瞬间就愣在那里，也不知道如何收场了。

    “那我先走了，老板找我还有点事。”

    吴茂盛见状，顿时讪笑一声，退了出来。

    而包房里面，则陷入了诡异的安静之中。

    只有桌上那煮开的汤底，还在冒着烟，发出噗噗的响声。

    “咳咳，老二，你爸没来就算了，改天介绍给我们认识也无所谓，现在还是继续吃吧，这鸡肉很好吃呢。”最后还是杨昊轻咳一声，开口帮黄思聪解围。

    “是啊是啊，这辽参水鱼也不错，赶紧吃！”

    “对对对！”

    “吃吧。”

    众人顿时反应过来，一个二个也开声应和了起来。

    黄思聪这才没有那么尴尬，勉强挤出一丝笑容，这才继续开吃。

    不过之前美味的食物，这时候吃来，却有些不是滋味。

    黄思聪环顾一圈，发现大家似乎没有介意刚才的事情之后，顿时暗松了一口气。

    不过他始终有些恼怒。

    自己老爸也真是的，不就是过来见一下自己的朋友么，有那么为难么！？

    不过还是那个吴茂盛最该死。

    草，这种话不会拉自己出去说啊，硬要在包房里面说！？

    日啊！这下别说出风头了，脸都快丢光了！

    黄思聪恼怒着，已经暗中诅咒吴茂盛喝水呛到，走路扑街了。

    只是，让他没有想到的是，没过多久，吴茂盛似乎真的扑街了，那惨叫声传入了包房中。

    黄思聪顿时一愣，不会这么灵吧？

    杨昊等人也一愕，发生什么事了？

    怎么会有惨叫声传来？

    听声音似乎就是从旁边传过来的。

    黄思聪这时候皱眉看向那个服务员，吩咐道：“那个小弟，你去看一下发生什么事了，我怎么听着好像是吴经理的声音啊？”

    服务员顿时领命而去。

    只是不到一阵，他又急匆匆的跑回来，报告道：“聪少，旁边包房有客人在投诉，吴经理过去处理的时候，被客人给打啦！”

    黄思聪一惊。还真是啊！

    杨昊等人则一愣，没有这么狗血吧。。。

    不过黄思聪反应过来后，顿时神色一亮。

    草你吗的，这不是出风头的好机会吗！

    哈哈，翻盘的机会来了！

    于是乎，

    憋屈了一晚上的黄思聪终于爆发！

    他一拍桌子，猛地站起来吼道：“我草他吗的！我看看是谁敢在老子的地盘上搞事！？我这就去把头都给他拧了！！！”