
    不过黄益高也不是好欺负的人。

    听到安少不客气的话语，他的脸色也沉了下来。

    他作为润圆四季的老板，对自己的食品和卫生知根知底，自然非常放心。

    那是绝对不会有问题的！

    至于那个客人为什么肚子会痛，有很多原因都能够造成，不过真正详细的原因，只能等医院检查结果出来才行。

    而他刚才赔罪免单的话语，不过是看在安少生意谈不拢的情况下，打算安抚一下他而已。

    不过对方不领情的话，他自然也不会再热脸帖什么冷屁股。

    当即，黄益高的语气冷淡起来：“既然是这样的话，那就当我没说。安少吃好喝好吧，我就不奉陪了。”

    随后他转身对吴茂盛道：“招呼好安少，到时候给他打个九点九折。”

    吴茂盛脸色发苦的点了点头。

    安少却一下子怒了。

    九点九折？尼玛当我乞丐呢！？

    “草拟吗！”

    安少涨红了脸，狠狠瞪了一眼黄益高的身影。随即他目光一转，忽然落在桌子上的一杯红酒上。

    紧接着，怒火中烧的他，一把就拿起了高脚红酒杯，抡圆了手往黄益高扔过去！

    呼的一声。

    破空声一响。

    安少用了多大力气，可想而知。

    黄益高似乎也没有想到安少胆敢向自己动手，一时间反应不过来，愣在了那里。

    杨昊星眸一咪，正想出手。

    不过这个时候，有一个人比他更快。

    是黄思聪！

    关键时刻，他一下子就飞扑了出去。

    没办法。

    这是他老爸啊！

    看到老爸即将受伤，做儿子的，自然想都不想就冲了出去。

    下一刻。

    噗的一声。

    高脚杯狠狠的砸中了黄思聪的胸膛，里面的红酒也随之溅撒出来。

    黄思聪顿时闷哼一声，不过并没有受到多大伤害，只是溅撒的红酒飞了出来，溅了他半身，黑色的西装染上血红，看起来很是狼狈。

    “草！”

    黄思聪大骂一声，也打算扑回去打安少。

    杨昊见状并没有阻止。

    他这时候也有些生气了。

    虽然他平时偶尔欺负一下黄思聪，但那都是朋友之间的儿戏玩笑和逗乐。

    如今看到黄思聪被其他人欺负，他顿时也看不过眼了。

    他已经打算黄思聪动手的时候，如果那个安少敢反抗的话，他也扑上去打！

    不过这时候，黄益高一把拉住了黄思聪。

    随即黄益高脸色阴沉的看向安少：“安老板，你这是什么意思？你打算跟我黄益高作对是吗？”

    “作对就作对，你以为我安少会怕你老黄！？”安少冷哼一声，有恃无恐的道。

    他自然不怕黄益高这样的一个正当富商。

    要知道，他安少可是几乎黑白两道通吃的大老板啊，怎么怕只跟政府有些关系的黄益高？

    在安少看来，像黄益高这种人，出了什么事，也只会找警察帮忙。

    果不其然。

    听到安少的话语之后，黄益高的脸色又沉了沉，然后对吴茂盛吩咐道：“吴经理，马上打电话给杨警官，就说这里有人闹事。”

    “是！”

    吴茂盛当即应了一声，马上转身，就要走出去打电话了！

    看到这里，杨昊顿时知道自己没有机会出手了。

    不料就在这时，安少却哈哈大笑起来：“黄益高啊黄益高，除了报警你还能干嘛！”

    他大笑着，忽然表情一狞：“你可以报警啊，吗的我最多也就去坐个几小时。等到出来之后，我让我的员工，我的手下，有空没空都过来你这里吃饭，如果吃出个什么头晕脑胀的话，嘿嘿，”

    “全都算在你们账上！***的！”

    听到这句话，黄益高顿时脸色一白。

    他不想与安少闹翻，就是因为这一点。

    像他这种混迹白道的商人，做事全凭良心，始终都束手束脚。

    但安少却不同，他黑白通杀，什么手段都做得出来，有多卑鄙就有多卑鄙，只有你想不到，没有他做不到的。

    而正要打电话的吴茂盛，闻言也有些迟疑了。

    他停下脚步，看向黄益高询问道：“老板...”

    黄益高脸色阴沉，没有回答，反而看向安少，声音低沉的问道：“安少！你到底想干什么！？”

    他这会真的有些忌惮了，语气虽然凌厉，但已经有了妥协之意。

    可安少却依然我行我素。

    “我想干嘛？”

    他听到黄益高话语后，呢喃一声，随即再次狂笑起来：“哈哈哈！我特么不爽啊，所以我也不想让你们爽！”

    “今天就这样先，以后咱们慢慢玩，哈哈，老子得去开房草B了！”安少将一万块扔在地上，然后拉着那个一脸崇拜的网红女，哈哈大笑，准备扬长而去。

    人渣！

    黄思聪见状，眼睛都红了，又要冲上去打安少！

    不过黄益高还是大力按住了他。

    “爸！”

    黄思聪顿时着急的看向黄益高！

    黄益高却一脸凝重的，向他摇了摇头。

    身为一个闯荡社会多年之人，黄益高比黄思聪想得更深一层。双方本来就已经闹翻了，如果黄思聪还打了安少的话，恐怕以他自己的能量，也保不住黄思聪。

    如果因为一时之气，而坐牢的话，那就太不值得了。

    所以黄益高拦住了冲动的儿子。

    看到这一幕，安少笑得更加张狂了！

    “哈哈，打我啊，傻毕！”

    他揽住网红女的腰肢，把手放在网红女的屁股上，挑衅而又嘲讽的看了一眼黄家父子，大笑一声，然后便大摇大摆的往门口而去。

    可就在这个时候，

    杨昊终于忍不住出手了。

    这一出手，悄无声息却雷霆万钧一般。

    杨昊在原地跳起，身躯陡然的一转，瞬间就击出了一记完美无瑕的回旋踢。

    那一对41码的皮鞋顿时狠狠印在安少那张狂笑的脸上！

    只听砰的一声。

    安少瞬间就惨叫着倒飞而出。

    人还在半空中，鼻血马上就狂喷出来，还跟着掉了四五颗牙齿！

    最后还好死不死的撞在菜架上。

    这下子。

    菜架上的一盘生鸡，一碟粉丝，一份青菜，还有两碟猪血，全都倾洒飞落下来，砸了安少一身。

    这时候的安少，要多狼狈有多狼狈，看起来简直比起黄思聪还要严重十几倍！

    看到这一幕，网红女顿时愣了，走着走着，怎么身边的安少就飞了出去呢？

    吴茂盛和另一个工作人员也愣了，随即倒吸一口凉气。

    黄益高也愣了，显然也没有想到这个情形。

    黄思聪自然也愣了。

    看着那个还像没事人一样，脸色淡然站在那里的杨昊，所有人都愣了！