
    随着安少被杨守义带走，这场闹剧总算结束了。

    杨昊和换完衣服的黄思聪，再次回到了A01包房。

    不过这一次，

    还多了黄益高和王小虎。

    王小虎自然是被杨昊邀请入包房的。

    而黄益高，他让吴茂盛收拾A02的烂摊子之后，便也自作主张走进了A01包房。

    席上。

    “这是我爸，黄益高。”

    当黄思聪用一种有些郁闷的语气介绍他爸的时候，大家的眼睛都亮了。

    有如黄思聪同学们露出巴结的，也有如顾少丽产生害怕心理的，也有如叶家怡这样变得拘谨的。

    当然，也有杨昊和王小虎这般淡然自若的。

    而黄思聪之所以郁闷，就是郁闷在这里。

    到了现在，他已经明白，自己引以为傲千万富商老爸，似乎对于杨昊来说，似乎也不算什么了。

    只要一想到，和他老爸地位相差不多的安少，被杨昊生杀予夺的样子，黄思聪就怎么也高兴不起来。

    他这忽然之间，一下子想到了很多东西。

    难怪自己一直比不上对方，

    难怪自己一直抢不过他的风头，

    难怪他在杨昊面前老是吃瘪。

    原来，

    杨昊早就已经凌驾于自己，强大到，能够和他老爸并驾齐驱，甚至压其一头的地步。

    想到这里，黄思聪不禁一阵挫败。

    而这时候，坐在主位的黄益高则站起来，端起了红酒杯，朗声道：“谢谢各位同学仔，能够过来跟思聪庆祝生日，我这个做父亲的倒是失职了，在这里敬大家一杯！”

    “哪里话！”

    “伯父客气了！”

    “来来，我们也敬伯父一杯！”

    黄思聪几个同学，当即受宠若惊的站起来，举起了酒杯。

    杨昊等人见状，出于礼貌，自然也端着酒杯站了起来。

    砰！

    酒杯碰撞，发出清脆声响。

    黄益高豪爽的一饮而尽。

    黄思聪同学们自然也跟着饮完，叶家怡等人则或多或少喝一点。

    杨昊也微微抿了一口而已。

    他并不怎么喜欢红酒的味道。

    黄益高开始找话题跟大家聊了起来，服务员也开始加酒。

    包房里面的气氛一时间乐也融融。

    不过杨昊随即发现了一个古怪的情况。

    坐在他旁边的黄思聪，似乎有些不对劲啊，眼神放空的样子，甚至刚才举杯的时候，只碰不喝。

    这是怎么了？

    杨昊偷偷碰了一下黄思聪的手臂，低声道：“喂，发什么呆啊？”

    黄思聪闻言，顿时反应过来。

    “老。。。额杨昊，我没事。”

    他有些别扭的叫了杨昊一声，目光里，似乎多了一分，莫名的意味起来。

    拘谨？

    嗯，应该说距离比较合适吧。

    察觉到这一道莫名的目光，杨昊顿时一怔。

    不过他脑海一转，顿时有些明白过来了。

    看来还是刚才的一幕对黄思聪冲击很大，以至于现在都对自己产生一种距离。

    杨昊当即笑笑，轻声道：“别这样，我不习惯。”

    黄思聪闻言却一愣，随即不敢置信的看向杨昊，低声叫道：“老三？”

    “嗯，老二，大家都是同学，也是朋友，就不要想那些乱七八糟的。”杨昊笑着点头。

    黄思聪顿时眼睛一亮，容光焕发起来。

    不知为何，杨昊简简单单的一个称呼，一下子就将他心中的芥蒂消除得干干净净了。

    嗯，

    也许，这就叫同学吧，也许，这就叫朋友吧。无论身份相差有多大，一天是同学，永远就是同学，一天是朋友，友谊也不会轻易变却。

    想通了这一点，黄思聪顿时豁然开朗起来。

    一时间，心头竟然升起一股前所未有的愉悦起来。

    大概这就是被认可的快乐吧。

    而杨昊和黄思聪偷偷交流的一幕，早就被有心关注的黄益高尽收眼底。

    这时候，他忽然眼中精光一闪，看向杨昊和黄思聪，笑着问道：“你们两个偷偷摸摸的在说什么啊？”

    杨昊和黄思聪闻言，当即相视一笑。

    随即异口同声的道：“没什么。”

    黄益高建见状，嘴角笑意更浓，随即目光转向了杨昊，有意无意的问道：“对了，杨昊，我听吴经理说，你和我家思聪是大学同学，不知道你家里是做什么生意的呢？”

    “家里？”

    杨昊闻言一怔，随即老实答道：“家里没有做生意，倒是我自己，做了一点小生意。”

    “哦？”

    黄益高兴趣顿时来了，继续问道：“不知道你做什么生意的呢，或者我们有机会合作啊？”

    这句话，就是黄益高真正目的了。

    他之所以进来包房，自然不是为了陪黄思聪那些猪朋狗友喝什么酒，而是想打探一下，刚才将安少吓得屁滚尿流的王小虎身份。

    不过刚才黄益高询问的时候，同桌的那个叫叶家怡的女孩，居然说出了一句令他大为震撼的话。

    王小虎，竟然是杨昊的司机！

    而听到这句话的时候，王小虎居然还没有出声反驳，显然是默认了此事了！

    黄益高身为生意人，自然精明能算，念头一转，随即便将主意打到了杨昊身上。

    他算是看出来了，这个王小虎看向杨昊的眼神真的极为不同，看来真是老板和下属关系了。

    就算不是，恐怕也不简单。

    有鉴于此。

    所以黄益高马上联想到，杨昊或许是什么高门大阀的子弟了。

    不过听到杨昊家里没有做生意，反而自己做生意，黄益高真的有些惊讶了，故而有此一问。

    只是未等杨昊回答，心情极好的黄思聪便开口笑道：“爸，你这话还真说对了，如果杨昊同意的话，也许我们真的能跟他一起合作呢！”

    “哦？真的？”

    黄益高顿时惊咦了一声，他没有想到，自己随口说的一句话，居然真的说中了。

    他随即又问：“那杨昊做的生意是？”

    黄思聪顿时一笑：“哈哈，跟我们一样，也是做鸡的。”

    黄益高顿时一愣。

    杨昊闻言狠狠瞪了黄思聪一眼。我日啊！你才是做鸡的！

    随即他马上开口纠正：“伯父，我呢，是因为认识一个朋友，有渠道拿到一种神仙鸡，所以也就是卖鸡的。”

    “神仙鸡？”黄益高听到这话，又愣。

    “爸！”

    黄思聪见状顿时偷笑起来：“你也觉得这个名字很古怪吧，我当初听到也这样觉得。不过这种神仙鸡，真的非常好吃，本身的肉质，比我们家的鸡还要好吃呢！”

    黄益高顿时更加愣了，还有这种事？

    不过自家儿子似乎也没有必要骗自己啊！

    而且，以杨昊的身份，估计也不会卖什么问题鸡！

    想到这里，黄益高顿时笑道：“这个好啊，杨昊，实不相瞒，最近我们所有椰子鸡同行出了一个丑闻，你也知道吧？”

    杨昊闻言点点头，表示了解。

    “那不知道你能不能弄一批这个什么神仙鸡让我们尝尝呢？如果味道比文昌鸡还好的话，或许我们可以合作。”黄益高询问道。

    杨昊顿时眯起了星眸，仔细考虑黄益高的话语起来。