
    黄思聪的生日会结束了。

    在润圆四季吃完饭之后，他又请杨昊等人去到阿一KTV唱歌。

    一行人一直嗨到凌晨十二点半，最后才散场。

    这一晚，黄思聪喝醉了。

    因为太过高兴。

    杨昊没说什么。

    这一晚，叶家怡也喝醉了。

    对此。

    杨昊则是苦笑。

    他也不知道为什么叶家怡会喝那么多酒，拉都拉不住。

    现在这样子，只能送她回家了。

    回去的路上。

    王小虎依然做着一名称职的司机，就在前面安静的开车，目不斜视，一声不吭。

    而这一次，

    杨昊则只能无奈的坐在车后座，照顾叶家怡。

    叶家怡刚刚上车的时候，还发了一轮酒疯，活蹦乱跳，嘻哈大叫的，这会总算安静了下来。

    这时候的叶家怡，清纯而又魅惑的俏脸上，染着两抹晕红，此时还微微嘟着小嘴唇，看起来可爱极了。

    杨昊无奈的笑了笑，伸手帮她拨了一下弄乱的头发。

    不料就在这时，叶家怡竟突然睁开了眼睛。

    杨昊见状一愣，动作都不禁一凝。

    但让他没有想到的是，紧接着，睁开眼睛的叶家怡居然一下子就嘟着嘴唇吻了过来！

    淡淡的香甜酒气扑鼻而来，

    杨昊感受到那滑嫩的触感，心中不由自主的一跳。

    随即他脸色大变的反应过来，并一把推开了叶家怡。

    “你干嘛！”杨昊惊怒的喝道。

    后仰在车椅上的叶家怡却嘻嘻的偷笑道：“嘻嘻，亲到了，我亲到了，我终于亲到杨昊了！耶！！！”

    活像个抢到棒棒糖的傻女孩似的。

    杨昊满腔怒意陡然一滞，随即不禁苦笑起来。

    唉，，，这死妮子明显还在发酒疯啊！

    而下一刻。

    叶家怡偷笑的表情忽然一塌，又嘟起嘴，抱住了杨昊的手臂，满嘴酒气的叫道：“杨昊。”

    “又干什么啊？”杨昊一边无语的抹着嘴唇，一边郁闷的问道。

    “杨昊。”

    “干什么？”

    “杨昊。”

    “有话快说啊！”杨昊想哭了。

    “杨昊。”

    不过好在，叶家怡再叫了一声之后，终于说其他话了，不过说出的话却让杨昊更加无语：“你是不是不要我和我妈啦？”

    我日，又发疯了。。。

    杨昊脸色一黑：“我从来没有要过你和你妈好吗。。。”

    这个酒可以乱喝，话不能乱讲啊！

    叶家怡又用小头颅顶了一下杨昊的肩膀，嘴里带着酒气娇哼叫道：“还说没有，你明明跟我们合作了。”

    杨昊顿时不想说话了。

    你这什么理论啊，跟你们合作就是“要你们”了？

    想到这里，杨昊哭笑不得。

    紧接着。

    叶家怡又追问起来：“说啊，是不是不要我和我妈了！”

    杨昊暗叹一声，只好道：““要啊”，怎么不“要”。。。”

    不过听到杨昊这句话，叶家怡反而更加激动了，大叫道：“你撒谎，我刚才明明看到你跟那个黄总去说合作的事情了，杨昊你这个坏蛋，不要我和我妈了！呜呜呜！！！”

    说完，叶家怡竟然趴在杨昊手臂，呜呜低泣了起来。

    杨昊闻言一怔。

    随即转念一想，顿时明白叶家怡的意思。

    她很有可能是刚才在润圆四季的时候，看到自己和黄益高离开商谈了一阵，才以为他要将神仙鸡，供应给黄益高，不和叶记合作了！

    杨昊明白过来，看着趴在自己手臂上低泣的少女，再次哭笑不得。

    他这才想起，似乎叶家怡在润圆四季是没有喝多少酒的，倒是最后到了KTV，才喝多了。

    原来是担心杨昊踢开她们母女，去跟润圆四季合作啊！

    杨昊苦笑着。

    叶家怡的担心完全是多余的。

    他之所以和润圆四季合作，完全是因为『一方土地』里面储存的神仙鸡数量太多了，以叶记的火爆生意情况，一天最多也就十几只。

    放在哪里也是浪费，杨昊便也打算物尽其用一下。

    毕竟赚多点钱也是好的嘛！

    当然，叶家怡的担心也是有原因的。在她看来，神仙鸡这么好的东西，杨昊能够拿到的数量应该不多，而以润圆四季八间门店的消耗量，如果真的合作的话，很有可能会供不应求。

    到了那时候，无论怎么想，似乎杨昊都会抛弃叶记，选择跟润圆四季合作啊！

    不过叶家怡还是想多了。

    杨昊和润圆四季合作，万一润圆四季这边的神仙鸡真的买断市，但他绝对也会预留出足够的数量提供叶记的。

    这一点是毋庸置疑的。更何况，拥有甘风玉露，他手中的神仙鸡根本不可能短缺！

    想到这一点，杨昊顿时苦笑着安抚道：“你放心吧，我不会不“要”你们母女两的，我也不会踢开叶记的。”

    听到这句话后，叶家怡渐渐的停下了哭泣。

    下一刻，她忽然抬起头，瞪着一双水汪汪的迷离眼眸，看着杨昊，确认道：“你是说真的吗！？”

    不知为何，看着那双蕴含着爱意，幽怨，希望，的眼眸，杨昊一时之间，居然有些不敢直视。

    他下意识移开了视线，口中却肯定道：“当然，你就放心好了。”

    “耶！太好了！”

    叶家怡闻言，顿时又大叫了起来，然后又紧紧抱着杨昊的手臂，将头贴在那里，还舒服的拱了拱，当做枕头似的。

    杨昊伸出一根手指点开叶家怡的推开叶家怡的头颅：“你离我远点。”

    “不要啦，我就要靠在这里，嘻嘻嘻嘻嘻。”

    杨昊“……”

    叶家怡疯了一阵子后，终于安静了下来，靠在车椅，闭着眼睛，似乎睡了过去。

    杨昊也终于松了一口气。

    接下来。

    总算一路平安无事。

    王小虎载着杨昊和叶家怡来到了美食街附近的街道。

    这里也是一个居民小区，不过看起来有些陈旧，这里便是叶妈平时租住的地方，距离叶记米粉店也很近。

    杨昊用叶家怡手机给叶妈拨了一个电话。

    不到一分钟。

    夜晚的凉风中，一个行色匆匆的妇人便从某栋居民楼快步走了出来。

    是叶妈。

    她知道叶家怡出去玩，今天晚上一直都没睡，凌晨之前有打过几次电话，不过和叶家怡没说两句就被挂了。这会接到杨昊的电话，总算是松了一口气。

    这才急匆匆扑下来。

    看着被杨昊从小车里面扶出来的叶家怡，她有些生气，但心里的一块大石终于落了下来。

    “这孩子，怎么喝那么多啊！”叶妈抱怨了一声，也伸手去扶叶家怡。

    杨昊则松开了手，抱歉道：“对不起，阿姨。我没看好叶家怡，让她喝醉了。”

    他确实有点不好意思，人家女儿跟他出去玩，结果却喝得醉醺醺的回来。

    不过听到这句话，叶妈却笑了。

    她和蔼的看着杨昊：“杨昊啊，你别误会啊。阿姨不是怪你，阿姨是骂家怡呢。”

    她确实不是怪杨昊，反而对杨昊的好感又增加了一些。

    面对一个娇滴滴，醉醺醺的大美女，一般人早就拉去开房了，哪像杨昊这般，还送回家，还不好意思的跟人家妈妈道歉？

    这样的男孩子，越来越罕见了。

    年少又多金，人品好，还长得帅！

    所以，叶妈越看杨昊便越顺眼了。

    要不是现在太晚，恐怕她都要让杨昊到家里面坐坐了。

    “哦，这样啊，”

    杨昊闻言也松了一口气，随即笑着告别：“那行，那我先回去了。”

    “好，你慢走，改天阿姨请你吃饭。”叶妈扶着叶家怡，也笑着回道。

    “好。再见阿姨。”

    杨昊说了一声，当即转身走了。

    可就在这时，让人没有想到的事情，发生了。