
    杨昊和叶妈都没有发现的是，就在他们交换搀扶叶家怡的时候，叶家怡已经迷迷糊糊的又醒了。

    就在杨昊转身离开的那一刻，她忽然就醉醺醺的挣扎起来。

    “不要走，不要走，不要走啊啊！”

    “昊，不要走啊！”

    叶家怡一边呢喃着，一边不断想挣脱叶妈的搀扶。

    “你干嘛，叶家怡！很晚了，杨昊要回去了！”叶妈训了一声，大力抱紧女儿。

    可叶家怡还是挣扎个不停，对着杨昊的背影，不断喊道：“昊，杨昊，不要走啊！”

    杨昊自然听到了叶家怡的呼喊，不过他没有停下脚步，反而加快了一些，一溜烟就窜入了小车中。

    他估计，叶家怡又要发酒疯了。

    “老王，快点开车！”杨昊催促道。

    王小虎闻言应了一声，顿时启动了小车。

    微弱的引擎声中，小车缓缓的驶动起来。

    看到这一幕，叶家怡却仿佛受到什么刺激一样，挣扎力度竟然陡然加大，连叶妈也脸色一变，扶她不住。

    最后两个人都双双摔倒在地上。

    下一刻，当那个哭喊声传出的时候，刚刚启动的小车，忽然又停了下来。

    杨昊苦笑一声，对王小虎道：“停车。”

    随即满脸无奈的他从车里面走出。

    紧接着，

    他扫了跌坐在地上的叶家怡一眼，不禁又苦笑起来。

    谁又能想到，

    原先长发飘飘，一袭白色长裙，清纯又魅惑的大美女叶家怡，此刻居然毫无形象的跌坐在地面上，张大了嘴巴，像个孩子似，哇的一声就大哭起来。

    她口水鼻涕都流下来了，嘴里似乎还模糊不清的念叨着什么，死活赖在地上还不肯起来，就连叶妈拼命拉都拉不动。

    杨昊当即一脸苦笑的走过去。

    叶妈看到去而复返的杨昊，脸上不禁大为的尴尬，随即解释道：“不好意思啊，杨昊，让你见笑了，家怡这孩子从小就缺少父爱，所以表达感情的方式可能有点偏激。”

    杨昊苦笑更甚。

    这叫偏激吗，这简直就是过激了好吗。

    暗自吐槽了一声，他随即看向叶妈，问道：“呃，阿姨，要不我们先扶叶家怡回去吧。”

    这么晚了，在这里大哭大喊的，也不好。

    叶妈求之不得，忙不迭应道：“唉，杨昊，谢谢你了。那么晚还要麻烦你。”

    “没事。”杨昊无奈一笑，还能说什么。

    说起来也真是奇怪，当杨昊一靠近叶家怡，拉起她的时候，她竟然真的不哭了，还很顺从的让杨昊和叶妈将她扶起。

    不过嘴里却一直欢喜的喊着杨昊的名字。

    杨昊见状都不禁俊脸一红。

    叶妈则暗叹一声，没有说话。

    接下来。

    杨昊和王小虎交代一声之后，便跟着叶妈，背着叶家怡，走进了小区里面。

    叶妈租住的是小区里面的二两一厅居室吗，不过没有电梯，住在五楼。

    也亏杨昊留了下来，要不然叶妈还真的不知道要怎么把醉醺醺的叶家怡给弄上来。

    几分钟之后。

    杨昊将叶家怡放在了一张粉色小床上。叶妈开始忙前忙后，拿被子，拿热毛巾的。

    “阿姨，没什么事，那我先走了。”杨昊见状，顿时就开口告辞了。

    毕竟王小虎还在下面等着他呢。

    叶妈当即点点头：“真的谢谢你了，慢走哈。”

    “别这么客气。”杨昊应了一声，就要转身离去。

    可就在这时候，令人没有想到的事情，第二次发生了！

    原本睡在床上的叶家怡，竟一下子又蹦了起来。

    不过这一次不是挽留杨昊。却是用右手抓着左手，不停的大叫：“我的绳子呢！”

    “啊？我的绳子呢！”

    “我的绳子不见了，呜呜呜呜！”

    叶家怡竟然，又哭了起来。。。

    杨昊和叶妈见状，顿时齐齐脸色愕然，哭笑不得。

    我的大小姐啊，你这又是闹哪样啊！？

    不过随即杨昊反应过来的疑惑道：“绳子？什么绳子？”

    叶妈也疑惑，

    这突然之间，找什么绳子啊！

    不过随即看到叶家怡抓着左手的动作，叶妈顿时脑海灵光一闪，瞬间明白了。

    她忽然想起，女儿一直戴在左手上的，那条珍而重之的折星小绳子！

    “我知道是什么了！”叶妈按住不断挣扎的叶家怡，对杨昊说道。

    杨昊一愣：“阿姨，你知道？”

    “嗯。”

    叶妈点点头，随即道：“家怡她有一条戴了很久的折星小绳子，这条绳子对她很重要的，不过刚才我在下面还看到戴在她手上的啊，怎么这会就不见了呢？”

    “会不会我们上来的时候刚好掉了？”杨昊皱着剑眉，猜测道。

    叶妈想了想，然后这样回道：“嗯，很有这个可能，杨昊，不好意思了，你能不能再帮一下阿姨啊，你帮忙去找一下，我在这里看着她。”

    杨昊闻言，看了一眼还在呜呜哭泣的叶家怡，顿时点了点头。

    他当即原路返回，开始寻找。

    还别说。

    原来真的掉在上来的路上。

    就在二楼楼梯处，杨昊找到了那条绳子，这是一条红绳，还上面串着四个小折星。

    杨昊这时候也想起了，刚才背着叶家怡上来的时候，在二楼的时候，的确听到了微微的声响，不过当时没有太过在意，没想到就是绳子落在楼梯上的声音。

    找到绳子，杨昊迅速的赶了回去。

    “找到了！”他回到叶家怡房间，将绳子交到了叶妈手上。

    叶妈脸色一喜，拿着绳子，连忙帮叶家怡戴上。

    然后，

    然后叶家怡又安静了下来，乖乖的睡在床上了。

    杨昊又一次松了一口气，不过他看着叶家怡手上的小绳子，不禁又有些好奇。

    他这时候隐约有了些印象，似乎叶家怡戴着这条绳子，好像都有好几年了吧。

    是不是有什么特殊含义呢？

    想了想，他好奇的叶妈问道：“阿姨，这条绳子有什么意义吗？叶家怡醉成这样了，还哭着找？难道是你送给她的吗？”

    “不是。”

    叶妈闻言一怔，随即复杂的摇了摇头，随即道：“这条绳子是她自己编的表白红绳。”

    “表白红绳？”杨昊一愣。

    隐约的他有了一些猜测。

    而接下来，叶妈的话则证明了他的猜测：“上面每一颗小折星，都代表着她表白失败一次。”

    杨昊闻言，顿时心中一动。

    一颗小折星，就代表表白失败一次。

    那上面有四颗，岂不是就代表着叶家怡表白失败了四次？

    哈哈！

    到底这是谁这么牛啊，居然拒绝了叶家怡四次！

    杨昊暗笑一声，

    不过随即又是一怔。

    他忽然想起，叶家怡好像也跟自己表白过啊，

    而次数，

    现在数一数，似乎正好是四次啊！

    想到这里，

    杨昊不禁一转星眸，目光复杂的看向床上熟睡的清纯少女。

    原来，是这个含义啊！

    唉。

    被这样一个女孩牵挂着，喜欢着，真的不知道该哭还是该笑了……