
    张娣是一个很普通的主妇妈妈。

    今年她已经四十有七了。

    老伴去得早，两个儿女都是她一个人给拉扯大的。

    好在儿女都很争气，考上了好大学，出去工作之后，很快就小有成就。

    儿女能够挣钱之后，张娣的苦日子也总算熬到了头。

    她现在已经不再工作了，每天就是出去跟其他大妈大叔们晨晨练，跳一下广场舞，要不就是逛逛街，吃吃饭这些，小日子过得虽说不是大富大贵，但也算有滋有味。

    值得一提的是，张娣还是好吃之人，也就是所谓的吃货。

    这享福之后的一两年，深南市的美食张娣也几乎尝了个遍。

    不过要说她情有独钟的，还是那『润圆四季』椰子鸡火锅。

    这椰子鸡火锅，总吃不腻，还不上火，可好吃了！

    她甚至还为此加入了一个『深南鸡粉吃货联盟』的微信聊天群呢。

    不过呢两个月之前，另一个椰子鸡品牌的什么『原汁原味』，却被新闻报道出一系列的卫生问题，和食品安全问题。

    这个新闻一出，人人自危，所有的椰子鸡品牌都被波及，椰子鸡三个字几乎可以说得上谈之色变。

    几乎大部分人都对椰子鸡产生了怀疑的想法：椰子水是不是勾兑出来的？文昌鸡是否打过问题疫苗？等等这些。

    不过张娣却是一个理性的人。

    她只相信自己所看到的。

    而她眼里的润圆四季，干净，舒适，环境优美，食材新鲜好吃，故此她非常信任『润圆四季』的良心品质。

    就算椰子鸡丑闻曝出来之后，张娣还是一如既往的支持润圆四季。

    只是她看着原本天天火爆的润圆四季，如今生意一跌再跌的样子，不禁有些唏嘘。

    这一天。

    张娣跟往常一样，跟邻居牛大妈去了附近的体育公园晨练。

    跳了一个小时的广场舞，才意犹未尽的回来。

    回来的路上，张娣一琢磨，见牛大妈也有空，干脆就约她直接去润圆四季吃饭了。

    牛大妈也是润圆四季的老食客了，自然也是非常的放心。

    两人欣然前往。

    只是去到润圆四季这间总店的时候，张娣和牛大妈都吓了一大跳！

    哎呀妈呀！

    是不是走错地方了！

    张娣和牛大妈面面相觑。

    她们瞬间就被润圆四季门口的一幕给吓呆了！

    这，这也多人了吧！

    粗略一数，起码有四十多人，全都或坐或站的堵在了润圆四季的大门口。

    而这些人手里大多拿着一张排号纸，

    竟然全都是在排队的客人！

    张娣回过神来，和牛大妈对视一眼，均觉得不可思议。

    这到底是什么情况啊？怎么会有这么多人在排队？

    要知道，现在还不到中午十二点呢，居然就有这么多人在排队吃饭了？

    而且，最重要的一点就是，润圆四季的生意，不是因为被椰子鸡丑闻波及，而大跌了很多吗？

    怎么可能大中午的就排了那么多的人！？

    张娣见状啧啧称奇。

    牛大妈则过去拿排队号纸，她回来之后，张娣拿过来一看，上面居然写着六十五！

    也就是说，前面还有六十五张桌的客人在等！

    虽然里面可能有空号，

    但，这也太夸张了吧！

    “不行，我得发个微信先。”

    张娣和牛大妈找张凳子坐了下来，想了想之后，马上掏出了手机。

    这火爆的一幕，简直是大情况大新闻啊！

    张娣将现在排队火爆的一幕，我自己手里的六十五号排号纸，录了一个十秒的小视频，然后发到了『深南鸡粉吃货联盟』的聊天群里面。

    随即她按住屏幕，语音道：“今天也不知道干嘛了，和朋友过来吃饭，中午还没到呢，居然就排队了，而且还排了六十五号！”

    原本张娣以为会引来鸡粉吃货们的一阵惊叹和疑惑的。

    但没想到，鸡粉吃货们，居然这样回复：

    大头虾：“我去，主妇妈妈，我还以为你发的什么视频呢，这算什么，大惊小怪的，在NS区这边的润圆四季，我刚才去看了一眼，排了八十多号呢！”

    打野爸爸：“我现在已经吃上了，不过花了N多人情出去，老脸都丢光了，才插队进来。。。”

    吃货奥特曼：“我在LH区这边，这里的店排得更加可怕，排了一百多号！而我还在苦逼的排着队！尼玛真的恨不得化身超人，把前面排队的家伙全都干掉！”

    为食女：“晕啊，我专门逃课早早就过来吃的，结果还是要排队，现在前面还有三十多号呢！”……

    张娣看到了这里，顿时发现，原来不止这间总店在排队，就连其他的七间润圆四季分店，竟然都在大排长龙！

    于是乎，

    张娣更加疑惑了。

    到底发生了什么？

    怎么好像一下子润圆四季又重新火爆起来似的？

    想到这里，张娣连忙在群里问：“发生了什么事？怎么润圆四季又好像变得火爆起来了？”

    为食女：“主妇妈妈不知道？”

    大头虾：“不会吧？现在还不知道原因？”

    非洲黑神：“弱弱的问一句，为什么？其实我也不知道。。。”

    张娣见状，更加急了：“我真的不知道啊？我前五天还来过这里吃了一次呢，是晚上来的，那时候全场也只坐了一半客人啊，位置都随便挑。”

    吃货傲特曼：“你这都是老黄历的事情了，现在的润圆四季，又要上天了！”

    打野爸爸：“没空聊了，先吃东西重要！”

    张娣连忙问：“群友们，到底怎么回事啊，快跟我说说！”

    大头虾：“呵呵，不说，就让你猜。”

    非洲黑神：“……”

    为食女：“主妇妈妈，其实我们不说你也会知道的。既然你在排队，一会吃了之后就会知道原因了，嘻嘻。”

    看到这里，张娣更加的一头雾水。

    不过为食女说的意思，就是吃完之后，自己就知道润圆四季火爆的原因了？

    这时候，

    旁边的牛大妈见半个小时都没有叫过一个号，有些不耐烦了，随即对张娣道：“张妈，要不我们下午再来吃吧。现在前面太多人了，而且叫号叫得那么慢啊，要排到什么时候啊！”

    张娣闻言，也觉有理。

    只是看到后面又有人络绎不绝的在拿号排队，再想到刚才群里面大家说的话，张娣又觉得很有必要等下去。

    “还是等一下吧，刚才我在鸡粉群里面，有人跟我说，进去吃一顿饭，就知道润圆四季为什么变得这么火爆了！”

    张娣说道。

    “哦？”

    牛大妈闻言微微惊讶一声，随即也点了点头：“那好吧。”