
    黄思聪生日过后的第二天。

    杨昊正式决定和润圆四季合作。

    当然，

    在此之前，他先送一批神仙鸡过去，让黄益高试味。

    没问题的话，就可以开始真正的合作。

    而润圆四季的大老板黄益高，对这一次的合作自然是非常重视的。

    无论是杨昊的身份，还是其所拥有的神仙鸡，都对他的生意大有裨益。

    黄益高甚至打算，就算神仙鸡没有那么好吃的话，自己也要购买一些，借此交好杨昊。

    当然，鉴于黄思聪的保证，黄益高还是有些信心的。

    所以杨昊那一批鸡一送过来，他马上就让人处理好。

    然后让秘书召集齐各店的经理主厨等高层，一起来试吃这种神仙鸡。

    片刻之后。

    总店的大包房里面。

    黄益高坐在主位上，

    而八间分店，连同总部的十二位高层，赫然已经来齐，全都已经入座。

    旁边则已经有服务员开始处理食材汤底。

    “好，现在人齐了。”

    见人来齐，黄益高当即道：“相信在座各位大部分都很奇怪，为什么我突然叫大家过来。”

    大部分人都点点头。

    确实有点疑惑。

    今天也不是一周例行开会的日子，黄益高这个通知确实是太突然了。

    黄益高见状没有意外，当即看向了此时也在座的吴茂盛，吩咐道：“吴经理，你跟大家说说吧。”

    吴茂盛闻言顿时点了点。

    当时黄益高和杨昊商谈合作的事宜，他也在场，所以对于黄益高的决定，自然比在座的高层更加清楚。

    而听到黄益高的说话，几位一头雾水的高层自然都看向了吴茂盛。

    紧接着。

    “咳咳。”

    吴茂盛清了清嗓子，便开声解释了起来：“事情是这样的。”

    “之前我们已经讨论将椰子水和文昌鸡更换掉，但椰子水我们只找到泰国椰青，后面却没有找到比文昌鸡更加适合的品种鸡。但现在呢，黄总找到了，并且已经让人送了一批新品种的鸡过来，今天呢，就是一个试吃会吧。”

    吴茂盛话音刚落，

    黄益高也出声补充道：“吴经理说得没错。这种鸡的品种叫做神仙鸡，价格方面也已经谈好，就差味道了，大家都尝一下，给点意见，看看能不能取代文昌鸡。”

    听到这里，这些高层总算明白了，随即议论纷纷。

    “哦？神仙鸡？”

    “这个名字好奇怪啊？”

    “听都没有听过！”

    “没听过没关系，最重要的是味道怎么样。”

    而就在众高层议论不已的时候，传菜员已经将两盘鸡肉，端到了菜架上。

    这两盘鸡肉份量很多，整个鸡碟子都装得满满当当的。

    “这就是神仙鸡？”

    “这是一只的份量吗，挺多的啊！”

    “嗯，而且看起来，皮白肉嫩，似乎不错啊！”

    看到这里，高层们都已经心里一动。

    他们很清楚，他们卖的鸡一般都是整只去头去尾装碟子上的。

    也就说，这两碟鸡肉就是两只鸡。

    光从这一点来看，他们就知道这神仙鸡的个头比普通文昌鸡要大上不少

    甚至他们还发现，这个神仙鸡的鸡肉，就这样摆好生上，卖相也非常不错啊！

    当然，这些都是虚的。

    还是那句话，最重要的还是味道！

    所以，还是有不少人保持着怀疑态度的。

    毕竟这种突然冒出来的神仙鸡，确实太雷人了，也很难想象，它会比文昌鸡更好吃。

    废话不多说，

    稍等片刻后，

    两锅香喷喷的椰子鸡火锅已经烹煮完毕！

    这个时候，从不锈钢煲盖的缝隙渗透出来的微末香气，竟然就已经让人有种蠢蠢欲动，想要一探究竟的心情。

    “行了，揭盖吧。”

    黄益高扫了一眼在座高层，将他们的表情尽收眼底，随即对守在旁边的服务员说道。

    服务员闻言，二话不说，顿时拿毛巾揭开了两个锅盖。

    这一瞬间，

    一股清新脱俗的温热香幽甜息，瞬间就蔓延了开来！

    黄益高，吴茂盛，还有在座了近十位高层，闻之全都脸色一怔！

    这一刻，

    他们竟然好像不是在一个封闭的室内，反而仿佛置身于泰国的绿荫沙滩，阳光下，到处都是茂密生长的椰子树，清新而又迷人的气息，萦绕在鼻间，令人心旷神怡。

    是的，就是心旷神怡。

    只是散发出来的气息，竟然就让人心旷神怡的如坠幻境般！

    意识到这一点，在座所有人的脸色都变得凝重起来。

    凝重之中又带着显而易见的惊喜。

    在座的人，包括黄益高在内，全都是餐饮行业的老资格了。

    可以很肯定的说，他们只要闻到食物的气味，基本就已经能判断出食物的味道了。

    这时候的他们，已经不再怀疑神仙鸡了。

    就连飘散的香气都如此不凡了，这锅以泰国椰青汤底和神仙鸡搭配而成的椰子鸡火锅，要是真正吃起来的话，又会怎样的惊人？

    而紧接着，

    这锅叶子鸡煮出来的卖相，再一次征服了众人。

    只见微微荡漾的汤水，汤色清澈，黄皮白嫩的鸡肉沉在底下，而表面则恰到好处的漂浮着一点点鸡油和一条条纯白的椰子肉，交相辉映。这样的卖相，光是看着已经流口水了啊！

    黄益高等人顿时迫不及待起来。

    服务员也非常贴心，不到两分钟，便已经麻利的将鸡肉和鸡汤分到了在座各位的碗中。

    霎时间，那股温热香幽甜息更加的浓郁了，直叫人食指大动。

    “开吃吧！”

    如此美食当前，黄益高说了一句，未等高层们回答，就已经自顾自的开始喝汤吃肉起来。

    吴茂盛等高层们同样也不愿意再多说什么，当即也陆续开动起来。

    黄益高先喝了一口汤。

    随即动作一凝，眼睛顿时亮了起来。

    又喝了几口汤后，他眼里顿时多了笑意。

    然后他吃了一块纯的鸡肉，仔细品味一番之后，眼里的笑意更加浓了。

    随即他又调好酱料，将鸡肉沾着酱料来吃……

    到了最后，

    当黄益高将这碗汤喝完，将碗里的鸡肉干完，他的脸上已经布满了笑容。

    这时候，他抬起头环视一圈。

    入目的，尽是吴茂盛等高层们那惊叹不已的表情。

    这种以神仙鸡和泰国椰青汤底煮出来的椰子鸡，到底味道如何，似乎已经不必多说了。

    想了想，

    黄益高当即拍板：“好，看来大家应该心里有数了。那就决定用神仙鸡代替文昌鸡！”

    “待会大家回去做好准备，明天我们润园四季就推出这种全新的椰子鸡！”

    吴茂盛等高层闻言，自然无不应是。

    随即他们又不自觉的纷纷对视了一眼。这一刻，他们似乎已经可以预见到，润圆四季再次在深南市席卷起美食风暴的那个样子了！