
    深南市。

    某间高级办公室。

    此时室内的办公台上，一个长相阴柔的男子，正在闭目养神。

    如果在深南，了解一些饮食行业的人在此的话，一定会辨认得出，这个阴柔男子，正是『海底涝』火锅在广冬地区的总裁，张三！

    说到张三，那就不得不说一下他的堂叔叔，张振了。

    张振，

    一个很简单的名字。

    但在整个华夏的饮食行业却如雷贯耳！

    因为就是他一手一脚的创立了海底涝火锅的品牌。

    这一个全国各地拥有五百多间分店的火锅品牌！

    海底涝饮食公司上市之后，股票大涨，张振自然也成为了身家数十亿的大老板。

    而身为张振大力栽培的堂侄子，张三当上广冬地区的总裁，自然也不是什么奇怪的事。

    不过呢。

    张三当上总裁之后，却遇上了麻烦。

    因为恰逢这年，正是广冬地区，椰子鸡火锅崛起之际。

    也不知道是谁先从海南引进过来的椰子鸡火锅。

    总而言之，

    短短的一年之间，

    『润圆四季』，『原汁原味主张』，『绿资源』等好几间椰子鸡火锅都陆陆续续，相继的开业起来。

    这就造成了，

    在广冬地区，『海底涝』原本火锅老大的地位，自然而然受到了冲击！

    不过张三却有些不以为然，因为海底涝前前后后受到过很多次挑战，但每一次都能够完美的胜出。

    那什么什么杂牌火锅，汪汪开不到一两年，自然就会因为没有生意而纷纷倒闭了。

    但事情并没有和张三预料一样。

    只不过是过了一年，椰子鸡火锅竟然就在广冬地区扎下了根，彻底被群众所认可，并赞不绝口，屡获好评！

    这时候，张三终于意识到不对劲了，但未等他想出什么办法，

    然后就仿佛一夜之间。

    『海南椰子鸡』『凰凤四季』『椰树火锅』等等的数十间新的椰子鸡品牌火锅店，就像是雨后春笋一样，纷纷冒了出来！

    这一次，广冬地区，海底涝火锅老大的地位，真真正正受到了极大的冲击！

    最明显的一点就是，生意开始下降，一降再降！

    张三顿时傻眼了。

    海底涝生意下降，他作为行政总裁，自然也随之焦头烂额，亚历山大。

    说实话，

    生意下降他是不在乎的，怕就怕他堂叔对他失望啊！

    这可是大事！

    于是乎，张三顿时开始搞事。

    然后关于椰子鸡的丑闻顿时铺天盖地的涌了出来。

    最有名的，自然是深南市『原汁原味主张』这个椰子鸡品牌爆出来的卫生问题和食品安全问题。

    这个新闻就是张三派人偷拍出来的。

    这一曝光，果然奏效！

    整个深南，整个广冬地区的椰子鸡几乎都发生了大地震。

    不但是『原汁原味主张』，还有『润圆四季』『绿资源』等等这些老牌椰子鸡品牌都受到了强大的冲击。

    而那些小型一些的椰子鸡火锅店就更不用说了，生意惨淡到，不断的关门。

    张三见状，顿时得意极了。

    他堂叔张振甚至因此打电话来亲自赞赏他呢！

    不过呢，

    昨天张三却再次接到了张振的电话。

    想到堂叔在电话里面所说的消息，张三不禁睁开了眼睛。

    但忽然之间，他又浑身一抖，自言自语道：

    “嘶！”

    “轻点！”

    “噢耶！对！就是这里！”

    张三说完之后，眯起眼睛，一脸享受。

    但下一刻，办公室的门却被一脚踹开。

    砰的一声！

    一个留着金色寸毛，皮肤古铜的矮小男人，施施然走了进来。

    张三吓了一跳，一边整理衣衫，一边大骂道：“草，金大谷你特么不会敲门进来！？”

    矮小男人金大谷似笑非笑的扫了办公桌下面一眼，随即道：“嘿，小三子，好兴致啊！”

    说完他大咧咧的坐在旁边沙发上，点起一支雪茄，喷烟道：“说吧，叫我来干什么，我很忙！”

    张三狠狠瞪了金大谷一眼，随即说道：“你先出去吧。”

    金大谷闻言一笑，却没有动身。

    因为他知道这句话不是对自己说的。

    紧接着。

    办公桌下面一阵骚动，一个衣衫略微不整的美艳女人爬了出来。

    她脸色晕红的看了金大谷一眼，便飞快的走了出去。

    张三拉好裤链，随即大声怒骂道：“我草！金大谷，要不是我堂叔那么宠你，我特么打死你！”

    说着话的同时，张三身上竟然腾起一阵强大的气息。

    金大谷脸色不变，还是悠哉悠哉的抽着雪茄，笑道：“小三子，我最近感觉很快就要突破了，你要打就赶紧啊，要不然等我突破了，就不知道是谁打谁了！？”

    张三闻言，顿时脸色一变。

    片刻之后，他露出笑容：“呵呵，大谷，我跟你开个玩笑而已，我们……”

    “行了！”

    金大谷见张三还要说，顿时一挥手，不耐烦的打断道：“有什么事赶紧说吧！又让我去偷拍丑闻？”

    张三闻言，顿时暗自瞪了一眼这个不懂人情的家伙。

    随即他拿起办公桌上面的几份美食报纸，扔给金大谷，然后道：“你先看看上面的报道吧。”

    金大谷闻言，吸了一口雪茄，随即也不客气，一份份的打开看了起来。

    一会儿之后，他顿时发现了不对劲之处。

    这几份报纸上面，写的自然大多数都是美食类。

    只不过金大谷看了之后，对比一下顿时发现，这几份报纸的头条，居然都是报道同一种美食。

    “润圆四季新品神仙鸡？”

    “润圆四季的仙鸡套餐？”

    “润圆四季椰子鸡再掀火爆？”

    金大谷眼睛一咪，隐约意识到什么。

    张三看了一眼金大谷的表情，随即道：“看来你注意到了，这个润圆四季也是椰子鸡品牌之一，本来呢，也因为椰子鸡丑闻的事情生意大跌的，不过最近那个老板黄益高不知道从哪里找了什么神仙鸡，竟然让它起死回生了。”

    “堂叔已经打电话过来过问了，他对这件事非常重视。”

    听到这话，

    金大谷原本有些吊儿郎当的表情也是一肃，正了正身子后，问道：“你想我怎么做？”

    “你现在就去找出那个神仙鸡的供应商，看看有没有可能跟我们海底涝合作，如果不能的话……”

    后面的话张三没有说。

    不过金大谷已经领会了。

    他深吸了一口雪茄，随即摁灭。

    那烟雾弥漫的嘴角处，顿时多了一丝阴狠的笑容。

    “我明白了。”