
    好在。

    润圆四季因为曾经火爆过一次，所以在吃完翻台的速度上，也是非常麻利的。

    过了一会儿，排队的速度便陡然加快了起来。

    一个小时又多一点点之后，终于轮到张娣和牛大妈了。

    一个咨客匆匆忙忙的将她们带到了一个角落的小桌。

    原本张娣还想问问咨客有没有卡座的位置，但看到店里面热火朝天的情况之后，顿时识趣的闭上了嘴巴。

    看这个情况，有桌子给她们坐已经是偷笑了，那里还敢要求那么多！？

    最后咨客跟区域的主管交接一声后，便匆匆离开了，毕竟还有很多客人要带。

    而服务员飞快的开完位子，就端了一壶茶过来，又去忙别的了。

    而张娣和牛大妈足足等了十分钟，当区的主管才有空过来点菜！

    现场到底有多忙，可想而知。

    “哟，张大婶，牛大婶，你们也来了。不好意思啊，实在是太忙了，你们要点什么菜？”区域主管过来点菜的时候，有些不好意思的说道。

    “没关系。”

    “小李，你客气了！”

    张娣和牛大妈笑着回道，因为她们经常来的缘故，所以这里的主管她们几乎都认识。

    眼前帮她们点菜的主管姓李，是个很和善的小伙子，平时张娣让他送水果，送甜品，都没有二话。

    这会也只不过等了十分钟，张娣和牛大妈自然不会有什么情绪。

    不过张娣扫了周围热火朝天的情况一眼，却没有第一时间点菜，而是先向小李询问：“对了，小李，你家的生意怎么一下子那么好了？”

    对于这个问题，她可是憋了一个多小时了啊。

    牛大妈听到这话，也竖起了耳朵，显然也是好奇得很。

    而这位李主管闻言，却一下子笑了起来，随即问道：“两人肯定是好几天没有来我们润圆四季吃饭了吧？”

    牛大妈没有出声，张娣却回道：“我前五天来过。”

    李主管又笑：“那就对了。”

    “前两天我们润圆四季正式推出新的椰子鸡，神仙鸡搭配泰国椰青水汤底，吃过的人都说好吃，赞不绝口！”

    他有些骄傲的说道。

    张娣和牛大妈听到后却都愣了。

    泰国椰青水，她们倒是略有耳闻，但这神仙鸡什么的，还真的没有听说过啊！

    “神仙鸡是什么鸡？”

    “它是哪里产的？”

    张娣和牛大妈随即问。

    李主管摇摇头，继续笑道：“我也不是很清楚，是我们老板刚刚引进，现在正在试售期间，不过客人们的反应你们应该也看到了。”

    得到这个答案，张娣和牛大妈还是有些疑惑。

    不过有一个可以确认的，那就是这个神仙鸡用的椰子鸡，应该是真的好吃！

    无论是排队的情况，还是一路上张娣和牛大妈所看到的顾客表情，都能够很好的证明这一点。

    想到这里，张娣和牛大妈对视一眼，都点了点头。

    张娣便当即道：“行啊。那就来一只吧。”末了她又问了一句：“对了，多少钱一锅？”

    李主管笑笑：“价格不变，不过你两个人的话，我推荐你们试试我们的仙鸡套餐，现在都卖疯了！”

    “仙鸡套餐？”

    “是啊，里面有一只神仙鸡，还有一煲用神仙鸡的鸡肾做的煲仔饭，还有神仙鸡的鸡肠，最后还配一份青菜，这个套餐，只要两百九十九。”李主管详细的解释道。

    “行，那就按照你说的做吧。”

    张娣牛大妈两人商量了两句，再看了周围客人那惊叹的表情和反应一眼后，当即拍板。

    李主管微笑而去。

    片刻之后，

    传菜员开始陆续将菜上过来。

    到了这时候，张娣和牛大妈脸上的惊讶之色已经掩不住了。

    这个神仙鸡的份量也太多了吧！

    普通文昌鸡一般都是两斤左右，但这一碟神仙鸡看上去，起码得三斤了吧。

    想到这里，张娣和牛大妈都不禁相视苦笑，恐怕待会又要打包了。

    不过让她们更惊讶的，还是菜品的卖相。

    青菜暂且不论。

    而那碟神仙鸡，一眼看去，皮白肉嫩，表面油光可鉴，光是看着就觉得非常的诱・人。

    甚至就连那一碟鸡肠，看起来也是润色光泽，滑嫩异常的紧！

    看到这里，张娣和牛大妈都下意识升起了浓重的期待。

    再稍等片刻之后。

    李主管过来亲自揭开了锅盖。

    那一瞬间，

    一股温热香甜的气息，随着锅盖揭开四溢！

    仅仅只是逸散出来的香味，就已经让人不自觉食欲大动。

    张娣和牛大妈均都精神一振！

    这个香味，这个香味！

    “好了，请慢用。”

    旁边的李主管微微一笑，显然见怪不怪，礼貌的说了一声之后，便离开了。

    因为实在太忙的缘故，服务员一时间也忙不过来分食。不过没关系，张娣和牛大妈已经迫不及待的自己动手起来。

    满鼻香气中，两人各自打了一碗鸡汤。

    喝了一小口之后，两个人都愣了。

    随即两人对视一眼，都能从对方眼里看到显而易见的震惊和惊喜！

    实在是太好喝了！

    张娣和牛大妈都顾不上说话了，连忙埋头猛喝猛吃。

    鸡汤，清甜之余，竟又非常的润喉。

    而鸡肉，滑嫩异常，偏偏又不失口感，再沾上一些润圆四季特制的酱料，更是人间绝味。

    一个字，爽！

    原本两人之前还以为吃不完，最后需要将鸡肉打包的。但没有想到，不到二十分钟，这一锅三斤鸡肉，居然已经被她们消灭的干干净净！

    两人震惊之余，竟然升起了一种意犹未尽的感觉！

    竟然还想再点一只鸡来吃！

    不过张娣和牛大妈想到后面还有一锅煲仔饭，也就没点了。

    接下来，她们则对鸡肠发起了进攻。

    而这个鸡肠，果然很滑，而且还非常的爽口！

    还一点腥味都没有！

    简直就是两个字，爽爽！

    吃完鸡肠之后，两人又放青菜下去煮。

    恰在这时，鸡肾煲仔饭也上过来了！

    服务员当即手脚麻利的过来分饭。

    煲仔饭的饭盖一揭开，又是一阵甜幽饭香轰然散发出来！

    张娣和牛大妈接过服务员递过来的米饭，连忙开始品尝。

    鸡肾的爽脆，米饭的鲜香……

    三个字，爽爽爽！！！

    张娣和牛大妈吃完一碗又一碗，最后整个套餐的菜品都被她们风卷残云的消灭掉了！

    一点都没剩！

    到了这个时候，

    吃饱喝足的张娣和牛大妈，各自打了一个心满意足的饱嗝，随即又相视一笑。

    她们终于彻彻底底的明白，为什么润圆四季会变得这么火爆了！

    原来是这样啊！