
    随着润圆四季的彻底火爆，杨昊这一边也遇到了大麻烦。

    神仙鸡，开始有些供不应求了。

    并不是杨昊缺少什么材料，实在是花费的时间实在太多了。

    要知道，润圆四季有八间分店，而每间分店平均每天则要消耗五百只左右的神仙鸡。

    也就是说，

    杨昊每天都至少要供应其四千只神仙鸡。

    甘风玉露他有，养鸡的土地，他的『一方土地』里面也空了大半，绝对足够。

    问题就是，杨昊每天都要买几千只幼鸡，这个部分的时间花费太大了。

    杨昊起码要找到三五个鸡场，才能勉勉强强凑齐，有一部分鸡场，还不卖呢！

    就是这个环节出现了问题，所以导致杨昊的神仙鸡有些供不应求了。

    当杨昊花费了三天的时间，勉强输送出一万神仙鸡给润圆四季之后，他顿时意识到，必须想个办法解决这个问题了。

    不然的话，他就真的成为了一个卖鸡佬。

    都不用修炼了，只顾卖鸡就好。

    当然，

    杨昊也不是没有收获的。

    卖给润圆四季的神仙鸡，每一只都卖一百五十块，以至于他不到一个月，就挣了两百万！

    比起在叶记挣的钱，起码翻了十倍。

    看着这两百万，杨昊顿时就想到了一个治标又治本的办法。

    那就是，自己开一个幼鸡场，专门搞孵化！

    这样一来，到时候还不是想要多少幼鸡就能有多少幼鸡！

    而且也方便，减少了暴露自己手段的风险。

    毕竟他一个人，去那些鸡场几百上千的买幼鸡，一次两次还行，这样的事做多的话，难免会让人生疑啊。

    当然了。

    这种鸡场也不是想开就开的。

    必须得办证，选址，还得找好货源等等这些。

    杨昊估计真的弄下来，恐怕又要浪费一个月的时间。

    不过好在。

    杨昊还有两个忠诚的手下啊！

    他将两百万交给了王小虎和细虎，然后让他们来弄。

    还别说，

    以他们两个明面上的内劲武者身份，在深南的很多地方都能使得上力！

    不到一周。

    居然就在深南市的关外地区，成功开起了一间规模不小的养鸡场！

    两兄弟还挖了好些个熟手养鸡佬，撑起了整间养鸡场！

    杨昊去到那里一看，顿时大喜。

    虽然还有些不足，但与他所设想的几乎也已经差之不多了。

    “嗯，你们两兄弟做得不错！”

    杨昊笑眯眯的称赞道。

    听到他的称赞，跟在一边的王小虎和细虎，当即露出喜悦的笑容。

    杨昊见状，顿时暗自点头。

    这天庭狗粮果然好用啊！

    而且这手下有人办事的感觉，真不错！

    杨昊都不禁想着要不要再让三眼仔弄一点这种特制狗粮出来了。

    不过一想到自己和那三眼仔已经势成水火，他又打消了这个念头。

    而且估计经过了哮天犬将狗粮拿来发红包的事情，二郎神那厮绝对不会那么傻叉，再弄这什么忠诚狗粮出来了。

    可惜啊。

    杨昊暗叹一声，随即又向王小虎和细虎吩咐道：“带我去孵化场吧。”

    王小虎和细虎自然照做。

    很快。

    他们就带杨昊来到了一个硕大的房间里面。

    原本杨昊只是想开一间孵化场来孵化幼鸡的，但后面一想，如果只开孵化场的话，那么多的神仙鸡来源不好说明啊。

    于是乎，后面也就让王小虎和细虎开成了养鸡场。

    不过虽然是养鸡场，但这里面的孵化房自然是最为重要的，所以占地非常大。

    整整有好几亩的面积。

    杨昊环视一眼，顿时又点了点头。

    房间里面，保温孵化的设备，应有尽有，还有几名身穿制服的工作人员，不断的忙活着。

    “现在养鸡场每天能够孵化多少幼鸡啊？”

    杨昊看了一阵，便开声问道。

    这是他最关心的问题。

    王小虎和细虎对视一眼，随即由王小虎应道：“日天哥，你需要多少数量？”

    他们两兄弟帮忙杨昊开鸡场，自然清楚杨昊需要大量的幼鸡，但对于具体的数目，之前杨昊也并没有细说。

    所以他这会才有此一问。

    “越多越好！”杨昊答道。

    听到这个回答，王小虎和细虎都不禁露出了惊讶之色。

    然后细虎就跑去问鸡场的总管理了。

    片刻之后，他回来对杨昊说道：“日天哥，我问过了，那管理说每天能够孵化一万只，但如果人手和货源足够的话，甚至能够孵化道一万多两万只。”

    杨昊闻言顿时松了一口气。如果是这样的话，那一切都没问题了。

    想到这里，他当即道：“行，那你就购多一点货源，然后再请多了一点人！”

    细虎顿时点头，当即去联系了。

    接下来。

    杨昊则和王小虎去到了幼鸡场。

    就是放置幼鸡的地方。

    经过两三天的积累，这里的幼鸡已经有两万只左右了。

    “你让这里幼鸡场的工作人员都下班吧。”

    杨昊顿时一喜，当即让王小虎遣散幼鸡场的工作人员。

    王小虎尽管有些疑惑，闻言还是第一时间照做了。

    等到工作人员离开之后，杨昊顿时开始施为了。

    他星眸一闪，『梵圣炼金诀』顿时运转了起来，身上当即泛起凌厉的气息。

    王小虎在旁边看的暗自惊异。

    就在这时候，杨昊忽然张口一喷。

    褐色四方形饼干似的『一方土地』，顿时被他从丹田中逼了出来。

    为了方便快捷，他早就将这个空间法器炼化，保存在丹田里面。

    如今刚一激活，『一方土地』体表顿时形成了一道褐色的旋涡。

    旋涡不断的旋转，一股吸摄之力当即蔓延了开来。

    杨昊心念一动，那两万只左右的幼鸡顿时在吸摄之力的作用下，飞了起来，最终化为迷你的体积，没入了旋涡之中。

    『一方土地』体表光芒一闪，随即又没入了杨昊的体内。

    这时候，杨昊目光一转，看到王小虎惊异的神色，顿时笑着问道：“你很好奇吧？”

    王小虎一愣，随即点了点头。

    他当然好奇。

    杨昊这又养鸡又施法的，已经大大出乎了王小虎的预料。

    他吃了狗粮，只是对杨昊产生忠诚，又不是失去灵智，所以该有的七情六欲，还是存在的。

    “其实神仙鸡呢，都必须由我从幼鸡阶段培育才可以形成，所以才让你弄了这个养鸡场。”杨昊解释着，然后又笑眯眯道：“而我的身份，你应该猜到了吧！”

    杨昊这么说，自然不怕王小虎会泄露他的身份。

    而且到了王小虎这个阶段，应该也对修仙者听闻过才对。

    果不其然。

    听到这话之后，王小虎顿时脸色一变，脱口而出：“日天哥是修仙者？”

    杨昊笑着点了点头。

    王小虎见状，顿时露出了恍然之色。

    一切的疑惑都明白了。

    难怪杨昊能够弄出神仙鸡这样的超凡之物，难怪他有这么多奇异的手段。

    原来是修仙者！

    王小虎当然知道修仙者的存在。

    他甚至知道有一个名为『天网』的修仙者组织，一直在暗中保护着这个国家。

    所以他们这些拥有强大武力的人，行事才不会那么嚣张。

    要不然的话，估计早就被灭了！

    就是没想到，原来杨昊也是修仙者！

    想到这里，王小虎脸上的神色顿时更加之敬畏了。

    杨昊看了一眼王小虎神色，顿时暗暗点头。

    随即道：“我也不会亏待你们兄弟两，你把所有的兄弟都召集过来，帮我弄这个养鸡场吧，赚到的钱我们一起分。”

    王小虎自然没有任何意见。

    杨昊也松了一口气。

    养鸡场全权交给了王小虎的人，他自然是放心多了。

    而且这样不但能很好的解决了神仙鸡的供应问题，又能让王小虎的手下们不再做坏事，这简直是一举两得啊！

    只是杨昊没有想到的是，麻烦才刚刚开始。