
    这一天。

    杨昊再次来到了养鸡场。

    他神不知鬼不觉的，将已经培育好的数万神仙鸡，放在养鸡场里面。

    然后就离开了。

    接下来。

    等到润圆四季的司机过来。

    王小虎和细虎便又将这些鸡，交给润圆四季的人。

    随着润圆四季的大货车离开，交易再次完成了。

    只是这一次，润圆四季的大货车离开之后，养鸡场却迎来了一名不速之客。

    正是打听到养鸡场地址，第一时间前来的金大谷！

    金大谷一头金色的寸发，皮肤古铜，身材矮小，孤身一人站在养鸡场的门口，实在有些惹眼。

    细虎一眼就注意到他。

    当即带着两个小弟，上前来问道：“这位朋友，有什么事？”

    金大谷笑了笑，露出一口有些发黄的牙，道：“你好，介绍一下，我是海底涝公司广冬地区的采购经理。”

    说着，他还递了一张镀金的名片给细虎。

    这个身份是假的，这个名片也是假，这些都是在金大谷过来之前，张三特意帮他弄出来的名头。

    细虎看了一眼名片后，脸色顿时有些变化，他自然也听说过海底涝这个火锅品牌。

    到了这个时候，不必多说，他已经明白这个金大谷的来意了。

    无非就是来想购买神仙鸡而已。

    事实上，金大谷并不是第一个找上门的采购商。

    在他之前，已经有不下十个采购商上门，大多都是火锅店的老板，当中尤其是椰子鸡老板居多。

    不过都被王小虎和细虎赶走了。

    因为杨昊对此却吩咐过，除了润圆四季之外，其他的老板都不用理。

    也就是说，就算对方是火锅老大海底涝，也不行。

    想到这里，细虎语气顿时冷淡了下来，当即说道：“你是想来采购神仙鸡的吧，你回去吧。”

    金大谷闻言却笑了笑，随即掏出了一条雪茄，点燃之后，舒服的抽了一口。

    这才悠然的又道：“废话少说，今天我来呢，是想代表我们公司找你们买神仙鸡的，也就是跟你们养鸡场合作，我们总裁可是很有诚意的。”

    在“诚意”两字上，金大谷说得特别重。

    细虎闻言，却一下子就皱起了眉头。

    两个小弟则怒了。

    我擦，你这什么态度啊！

    之前几个采购商，对他们都是点头哈腰的，但到了金大谷这里，态度却异常的嚣张，还在他们面前悠然的抽雪茄呢！

    要不是顾忌对方是海底涝的人，细虎也早就K他了，不过这会也一挥手，不耐烦的道：“赶紧滚，不然老子揍你了！”

    “滚啊！”

    “听到没！”

    两个小弟也帮腔。

    金大谷闻言，又吸一口雪茄，喷出了一口浓烟后，眯着眼睛道：“那就是没得谈咯？”

    “谈你妹啊！阿九阿达，赶他走！”

    细虎冷笑着骂了一声，转身向鸡场走去。

    可就在这时，没有等他走出两步。

    身后忽然传来了砰砰两声。

    细虎面前身影一闪。

    那两个小弟，竟然一下子倒飞了出去，就摔在他的面前，吭都没有吭一声，就晕了过去。

    细虎神色顿时阴沉下来。

    随即他黑着脸转过头，看向还在悠闲抽着雪茄的金大谷，一字一顿的问道：“搞事？”

    金大谷裂开嘴，笑笑：“我再问一遍，有没有得谈？”

    “谈你吗啊！”

    细虎顿时爆发了：“我的人都敢动，我看你是没死过！”

    他一下子冲了过去，双臂剧张，双手微曲，形成赫赫有名的伏虎之扑，急扑而去。

    内劲小成的气息也轰然爆发出来，平地席卷起一股劲风，率先向金大谷卷去。

    劲风中的细虎神色凶狠，他已经看到，对面的金大谷明显愣了一愣，站在原地，似乎都被吓得反应不过来了。

    而接下来，只要被他这个伏虎扑所扑中，他就能顺势使出一系列伏虎招式，打狗一样打这个金大谷！

    但细虎不知道的是，金大谷之所以发愣。

    并不是因为吓得，

    而是因为他根本没有想到细虎竟然胆敢出手。

    当他反应过来的时候，细虎已经夹裹着劲风扑到了身前。

    紧接着，劲风一卷。

    金大谷摇了摇头，嘴角勾起一抹笑容，施施然的站在原地，没有动弹。

    噗噗两声。

    细虎神色一喜，他的双手一下子扣在了金大谷的双肩上，随即内劲一提，猛地一用力。

    轰然的扣了下去！

    接下来，

    只要对方稍微露出一些痛相，他就能就着这个破绽，顺势的打出一轮强劲的伏虎拳了！

    可就在这一瞬间，金大谷眼中金芒一闪，双肩上的古铜皮肤居然闪烁起一层细细的金光。

    细虎顿时脸色一变。

    在他的感觉了，自己的内劲扣击，居然撼不动对方丝毫！

    只见金大谷依然面带笑容，云淡风轻。并不强壮的身影，居然还是稳如磐石的站在原地，仿佛都不曾被击中似的。

    “我最后问一遍，到底有没有得谈？”

    细虎正要继续加大内劲，却再次听到了金大谷的问话。

    “都说谈你吗咯！”细虎想都不想就大喝回道。

    随即他再次猛提一口气，强大的内劲就要汹涌迸发。

    可与此同时，细虎忽又脸色大变！

    因为就在这个时候，金大谷身上金光一转，居然涌出了一股强大妖异的气息。

    这股气息，似乎比他的主人杨日天还要强大！

    金大谷带着笑意的脸庞顿时变了，那双原本普通的双瞳居然在这一瞬泛起奇异的金色。

    细虎一对上那双奇异的金瞳之后，顿时激灵灵的打了一个冷颤。

    其此时体内热流滚荡的内劲似乎都因此冷却了一下。

    而未等他再想什么的时候，异变陡生！

    金大谷忽然张开了嘴巴。

    半空中金光一闪！

    细虎顿时身影剧震！

    他惨叫一声。

    鲜血飙溅！

    这一瞬间，细虎体内的内劲忽然像是泄气的气球一样，伴随着鲜血飞快的流失了起来。

    他愣愣的低下头，顿时看到了肩膀上浮现出一个数寸血洞，大量的鲜血不要命的撒了出来，伤口处还染着一丝金色，一种古怪的麻痹感浮现起来。

    “那是什么？”

    细虎瞪大了眼睛，有些惊慌的问道。

    “哈哈，那是我的舌头啊！白痴！”

    金大谷见状邪笑一声，忽然又张大了嘴巴。

    半空中再次金光一闪。

    这下子，

    有所准备的细虎，总算看到了。

    那是一条通体金黄的长长舌头！

    只不过其速度却快如闪电，

    如离弦之箭！

    而这一次，舌头射来的方向，正是他的心脏！