
    金黄的舌头。

    快如闪电。

    又如离弦之箭。

    咻的一声，便洞穿空气，向细虎左胸心脏处射来。

    这一瞬间，强烈的死亡气息扑面而来。

    细虎大脑轰的一声炸响，一片空白，根本反应不过来！

    眼看细虎就要殒命。

    千钧一发之际，一声大喝声炸起。

    “伏虎扑！”

    鸡场门口的木门轰然被炸开，一道壮硕身影如猛虎下山般扑了过来！

    就在金色舌头洞穿而来之前，

    这道壮硕身影已经一下子扑中了反应不过来的细虎，扣住他的双肩，将他的身影扳倒，连滚带爬的闪避了开去！

    咻的一声。

    金色舌头洞穿空气，无功而返。

    金大谷金瞳一扫，顿时发现，救下细虎的人，也是一个壮硕的大汉，显小的头颅，与细虎长得竟有七八分相似。

    “哥！”

    细虎反应过来，惊喜的叫了一声。

    是的。

    来者正是王小虎。

    原来，刚才金大谷和细虎打起来的时候，鸡场里面的小弟们早就发现了。

    这些小弟们原本想出来帮忙的，但一看到金大谷这么猛，一下子就击伤了细虎，于是又退了回去通知王小虎。

    这才有了王小虎及时救下细虎的一幕。

    这时候王小虎将细虎扶了起来，看了一眼其肩膀上的血洞，皱眉问道：“发生了什么事！？”

    细虎闻言，忌惮的看了一眼金大谷一眼，随即飞快向王小虎解释道：“这个家伙说是什么海底涝的采购经理，我拒绝他之后，他马上就出手打人了！”

    “阿九阿达都被他打飞了，他还想杀了我！”细虎继续道。

    “哥你要小心一点，他实力很强，气息也很诡异，还有那……”

    细虎还要再说，

    金大谷却已经不愿意再等了。

    既然不合作，那就摧毁吧。

    他金瞳一闪，嘴角翘起，伸起大脚，轰然一踏地。

    砰的一声，便爆冲了过来。

    “弟，你去通知主人！这里交给我！”王小虎见状目光一凝，说了一声后，也不再废话，合身迎了上去。

    轰！

    两道身影猛然碰撞在一起。

    强烈无比的劲风席卷而开！

    看到这个情形，细虎也知道这不是自己能够插手的战斗，当即一咬牙，捂住肩膀，快步离开了此地。

    几乎与此同时，

    呼轰隆！

    劲风之中，两道身影一分而开。

    只是那道壮硕的身影，却暴退了四五步。

    反观身材较为矮小的金大谷，却稳如泰山的站在原地，裸露在体表的皮肤，闪烁起一阵金铜之光。

    金大谷露出狞笑。

    王小虎则脸色一变。

    刚才那一次碰撞，刚猛著称的他居然碰不过这个矮小男人！

    他到底是谁！？

    王小虎内心凛然。

    更让他惊讶的，还是这个矮小男人散发出来的气息，妖异又强大，居然比起他自身还要更胜一筹？

    那是什么境界？

    内劲巅峰？

    未等王小虎再想什么，金大谷已经狞笑一声，悍然再扑了上来。

    他身上金光闪烁，尤其是那一双金掌，竟然闪烁着一层奇异的金铜之光，煞是惊人。

    霎时间，一股妖异又凌厉的气息，卷起劲风滚荡而开。

    王小虎眼皮一跳，当即不敢怠慢，体内的内劲迸发，灌注全身，随即也使出了看家本领！

    而他的看家本领，正是修炼到大成的伏虎拳！

    伏虎拳！

    伏虎拳，又称降龙伏虎拳，是优秀的汉族武术拳种之一，属于武当山的镇山之拳。

    有道是，刚中见刚，柔种至柔，式式逼人。

    王小虎此时施展的，正是伏虎拳中的急步冲拳！

    他脚步似冲实走，每走一步，速度都会提上一分，到了最后，已经脚步如风，身影如电。

    一双拳头，灌注内劲，状似铁锤，一下子就破开了重重劲风，往金大谷轰去！

    金大谷则一脸施施然，一双金光手掌，风轻云淡的迎了上去。

    终于。

    下一瞬，拳掌相交。

    哼的一声！

    王小虎气势凛然的脸庞顿时神色一变。

    他一双灌注内劲的铁拳，轰在对方的掌上，居然炸起了一声金属的脆响，竟然真的像是轰在金铁之上。

    王小虎当即就觉拳头一麻。

    恰在这时，金大谷嘴巴一张，再次使出了刚才那招！

    闪电飞舌！

    半空金光一闪，

    直射王小虎的额头要害！

    王小虎顿时瞳孔一缩，头皮瞬间炸起。

    好在到了他的这个境界。

    伏虎拳之奥义，早就大成，运用之妙，存乎一心。

    王小虎顿时下意识就拳头一张，以拳化掌，带着对方的手掌，身影一转。

    “带手！”

    借着这一带之力，王小虎及时躲开了那道金色的致命舌头。

    可令他没有想到的是，

    就在这时候，金大谷脸上忽然浮现出一丝嘲讽之色，他嘴巴微不可察的一用力。

    半空中的金舌竟然也随之一转，继续向王小虎脸面射去！

    王小虎被这个变故惊得双眼圆瞪，不过反应不可谓不快，几乎与此同时，他怒喝一声：“三带手！”

    其双手一而再再而三的狂带，身影得以再次一扭，再一次险而又险的避开了舌头的穿射。

    而这个时候，金大谷喷出的舌头，终于势尽，徐徐收了回去。

    王小虎眼里精光一闪，哪里会放过这个好机会，当即体**劲轰然喷发，腰身一转，一记势大力沉的伏虎拳反腿就踢了过去！

    空气都为之一爆！

    可想而知，这一脚的威力又多大。

    只是王小虎这一使出反腿，导致金大谷的双掌重获自由，这时候他嘴角一翘，双掌顿时爆发出一股强烈的金光。

    金光之中，金大谷的双掌变得又尖又长，甚至十指之间都长出了薄膜般的璞肉，将手指牵连在一起，看起来诡异极了。

    而面对王小虎势大力沉，威力巨大的一脚，金大谷的一双尖长璞掌只是轻轻一合，便轻而易举的挡下了。

    王小虎大惊，腿脚用力一收，正想退走。

    但这时候，金大谷已经狞笑一声，合紧了金光双掌。

    “啊！”

    这一瞬间，王小虎发出了凄厉的惨叫，瞬间就感到右腿被钢铁钳制住一般，剧痛难当！

    他就这样被金大谷钳制在半空中。

    右腿好像要断了一般！

    王小虎脸色涨红，左腿顿时灌注内劲，狠狠的往金大谷踢去，企图将他踢开。

    “看你这次往哪里躲。”

    可就在这时，金大谷冷笑的开口了。

    随着嘴巴张开，那一条金色舌头，再次如箭般射了出来！

    半空中金光一闪！

    王小虎顿时脸色一白。