
    就在金大谷那惊恐的目光中，

    砰的一声，

    一个金光浇筑的铁拳，轰然炸裂！

    轰！

    空气都仿佛爆炸一般，杨昊轰在金大谷身上的拳头，猛地炸起了一声巨响！

    金大谷怪叫一声，古铜色的躯体顿时破布般甩了出去。

    身在半空，还没有落地，就喷出了大口鲜血。

    不过这一击看似惊人，但打在金大谷强横的躯体上，居然只是造成了轻伤。

    其身上的妖异凌厉气息，也只不过是因此骤降一截。

    不过没关系。

    接连收到打击，如今金大谷头晕脑胀，根本就反应不过来！

    杨昊再次跑动起来。

    抡着一双金光灌注的拳头，痛打落水狗起来！

    砰砰砰轰轰轰！

    像是打狗一样那么打金大谷！

    一时间，这边场地顿时金光闪烁，惨叫连连！

    金大谷完全没有还手之力。

    身为炼气后期巅峰，居然只有被炼气后期的杨昊痛殴的份！

    片刻之后。

    一连被暴打了几十拳，金大谷已经再难翻身，浑身古铜色的躯体也大部分肿胀起来，发青发紫。

    此时他躺在地上，像一条死狗一样，气息微弱。

    杨昊并没有放过他的打算。

    这时候他重新找回了梵圣金钉和避雷针，双手一动，泛起金光，开始催动起来。

    但让他奇怪的是，看到他的动作，金大谷竟然裂开肿胀的嘴，似乎在笑？

    杨昊一愣，动作一凝：“死到临头你还笑？”

    听到这话，金大谷竟然笑得更加明显了。

    “哈哈！”

    他那青肿交加的脸上，神色忽地变得诡异起来：“我要谢谢你！”

    杨昊剑眉一皱，隐约感到有些不妙。

    但他怎么想也想不到有什么不妙。

    紧接着，

    杨昊星眸中寒芒一闪，终于不再犹豫，双手一动。

    金光骤闪，

    梵圣金兵！

    避雷针！

    两点金光激射而出！

    咻的一声。

    伴随着刺耳尖鸣，凌厉无比的气息顿时四溢。

    两道致命的攻击射向了金大谷的金色双瞳。

    鉴于之前射穿心脏无功的缘故，杨昊变了一下攻击方向。

    眼睛是所有生物的弱点部位，只要洞穿其双眸，杨昊不信金大谷还能活下来！

    然而就在这时，让杨昊意想不到的事情发生了！

    激射而出的长钉和飞针，居然硬生生的凭空凝滞在金大谷面前三寸之处！

    就仿佛有一个无形的大手，将其紧紧握住一般，一时间竟动弹不得。

    杨昊的脸色顿时为之一变。

    金大谷则哈哈狂笑起来：“哈哈哈，谢谢你啊，真的要谢谢你啊！要不是你，我怎么可能这么快就突破瓶颈啊！”

    “什么！？”杨昊一惊。

    与此同时，金大谷原本微弱的气息瞬间急剧攀升，瞬间就超越了杨昊，达到了炼气后期巅峰，然后，就在杨昊震惊的目光中，再进了一步！

    突破至筑基！

    杨昊脸色大变，

    草你吗！你也临危突破！？

    有没有搞错！？

    这个时候，

    金大谷周身似乎生出了一种玄妙的变化，汹涌澎湃的筑基气息涌出之际，就连虚空都似乎凝固了起来。

    杨昊星眸一闪，顿时发现，长钉和飞针就是被这股玄妙力量拦截下来的。

    未等他再想什么，那边的金大谷又发生了奇异的变化。

    澎湃的气息席卷滚荡，

    这一刻，金大谷身上，竟然连裤子都被炸裂了开来！

    布片横飞，

    紧接着，出现在杨昊眼前的金大谷，赫然已经模样大变！

    他原本挺拔的背脊弯曲了下来，肚子则变大。浑身青肿消失，古铜色的皮肤变得粗糙，随即浮现出一道道妖异的金色纹路，双手变得尖长，十指间还长出了噗肉。

    最大变化的，还是金大谷的头颅。

    只见原本正常的人类头颅忽然扁塌了下去，突出一双渗人的金瞳，然后嘴巴裂开，利器般金色长舌若隐若现。

    然后，金大谷就这样蹲了下来。

    杨昊顿时满脸不可思议之色。

    金大谷就在他的面前，变成了一只半人高，浑身古铜带着金纹的巨大蛤蟆！

    不！

    或许说，金大谷原本就是一只蛤蟆！

    也就是说，他是一个妖怪！

    意识到这一点，杨昊顿时恍然大悟起来。

    难怪，这个金大谷舌头是金色的，还能变长，并且锐如利器！

    难怪，这个金大谷被洞穿心脏，还只是受了一点轻伤而已！

    难怪，这个金大谷的肉身，居然比杨昊还要强大一些！

    我日啊！

    原来他是一个妖怪！

    一切都明白了！

    不过杨昊还是有一点不明白，为什么刚才这个妖怪和自己战得那么激烈都没有变身，怎么这会却露出原形了呢？

    很快。

    杨昊又明白了。

    只见变回原形的金大谷，猛地发出了一声高亢而又低沉的鸣叫！

    咕！

    叫声刚落，金大谷身上的筑基气息陡然大涨，汹涌澎湃的暴动了起来。

    平地顿时席卷起一股前所未有的强风。

    原本凝固在半空中的梵圣金钉和避雷针顿时被一卷而开。

    然后金大谷强如筑基的妖之气息，顿时伴随着强风，冲上了天空！

    这一刻，

    原本还算晴朗的天空，顿时阴沉了下来！

    杨昊脸色一变！

    明白了！

    是了！

    它在渡劫！

    金大谷晋升筑基，需要渡劫！

    阴沉的天空，不知何时，迅速就聚拢起一团灰幽幽的乌云，笼罩在金大谷的上空。

    这一刻，以金大谷为中心，周围十米之内，虚空飞快的沉凝下来，随即形成了一个可怕的劫场，犹如不可踏入半步的雷池。

    杨昊捡起了梵圣金钉和避雷针，看到这一幕，顿时悻悻的收起了趁火打劫之心。

    轰----

    这时候，阴沉天空开始泛起了雷鸣。

    杨昊心中顿时也打鼓了起来。

    虽然渡劫有风险，但如果金大谷渡劫成功的话，那就是一头相当于筑基期大师的妖怪了。

    到时候他再来找茬，自己又该怎么办？

    杨昊这样想着，转身就走。

    无论如何，先逃离这里再说，不然的话，等金大谷渡劫完毕，自己再想逃恐怕就难了。

    只是杨昊还没有走两步，身后忽然传来了金大谷揶揄的笑声：

    “哈哈，怕了？这就逃了？”

    “哈哈哈，小子，你放心，等我度过这一劫。我先砸了这个鸡场，然后再去杀了你的家人朋友，最后才慢慢将你折磨至死！”

    “哈哈，逃吧，享受金大爷带来的恐惧吧！”

    这一刻，金大谷怪异的狂笑声，伴随着天空中轰然炸响的雷鸣，显得震耳欲聋。

    杨昊忽然就停下了脚步。