
    半空中金光一闪！

    王小虎顿时脸色一白。

    可就在这时，半空中咻的一声。

    又是一声破空声炸起。

    竟又有一道金光破空而至！

    金光里面，正是一道数寸长的金色长钉！

    紧接着，下一瞬，破空声一疾。

    只听叮的一声，金属脆鸣！

    金色长钉居然后发先至的撞在了金色长舌之上。

    两股同样凌厉的气息轰然爆发了出来，居然掀起了一阵肉眼可见金色劲风，凌厉如刀锋般。

    凌厉劲风中，

    金色长钉骤然被击飞开去。

    不过金色长舌也因此被击退了回去。

    金大谷吃痛一声，顿时愤怒的看向出手之人。

    只见一个剑眉星眸的金发少年，怒目而立。

    不是杨昊还有谁！

    杨昊这时也愤怒了，扫了一眼被金大谷钳制住的王小虎，一张俊俏的脸庞顿时阴沉下来。

    与他一起过来的细虎见状则惊呼：“哥！金大谷，放开我哥！”

    金大谷闻言，则得意的对细虎冷笑道：“你让我放就放啊，你以为你是谁啊！”

    说着他一用力，被钳制着的王小虎顿时再次发出凄厉惨叫声。

    细虎咬紧牙关，额头青筋暴起，捏紧拳头就要扑上去。

    不过杨昊拉住了他，随即星眸一咪，对金大谷说道：“金大谷是吧，如果是我让你放了他呢？”

    “你？”

    金大谷嗤笑一声：“你又是哪根。。。”

    他嗤笑着，但一个“葱”字还没有出口，一双金瞳顿时急剧收缩了起来，露出了极度震惊之色！

    这一刻，就连王小虎和细虎也大吃了一惊。

    因为就在这一瞬间，杨昊体表七彩流金般的灵光一闪，猛然间就腾起了一股凌厉无比，强大无比的气息。

    这股气息，先是比拟王小虎的内劲大成气息，然后蓦然一涨，居然又到达了和金大谷气息相约的地步。

    最惊人的是，这股气息还没有停息，继续节节攀升着！

    眨眼间就高过了金大谷，随即又好像突破了某个瓶颈，一下子就跃升到更高的境界，最后再升一截，这才停了下来。

    王小虎和细虎一下子惊呆了，只觉现在的杨昊气息状若高山，高不可攀！

    感受最深刻的还是金大谷，他清晰的感应到杨昊修仙者的气息。

    而他现在的气息强度，居然达到了筑基中期的程度！

    也就说，眼前的金发少年居然是一位筑基中期大师！

    狂傲的金大谷顿时不敢吱声了。

    要知道，真正算起来，他的修为也就是等于炼气后期巅峰啊！

    虽然金大谷自问比起普通的炼气后期巅峰还要强一些，对上筑基初期也能够战上那么几十回合，但在一位筑基中期大师面前，他哪里还敢放肆啊！

    几乎就在杨昊气息彻底绽放的同时，金大谷暗自吞咽了一下口水，连忙乖乖的松开了王小虎。

    细虎见状，也反应了过来，跑过来将他哥搀扶起来。

    王小虎此时的右腿显然已经断了，此时和细虎一瘸一拐的走回了杨昊身边。

    杨昊星眸一闪，对两兄弟吩咐道：“我有事跟这位金大谷谈，动静可能比较大，你们先带着鸡场里面的人离开这里。”

    “可是，”

    细虎闻言想说什么，却被王小虎制住了。

    他深看了杨昊一眼，当即拉着细虎飞快回到鸡场。

    不到五分钟，

    鸡场的人便在两兄弟的带领下离开了这里。

    这边关外偏僻之地，顿时只剩下杨昊和金大谷两人。

    在这期间，金大谷并没有阻止王小虎两兄弟带人离开。

    事实上，他也想离开呢。

    不过在杨昊冷冷的星眸瞪视下，还有那强大凌厉的筑基中期气息的锁定下，金大谷只能满脸冷汗的留在原地。

    等到鸡场的人离开之后，金大谷见杨昊还是没有出声，心中咯噔一声。

    有些感觉不妙了。

    不过他还是不敢妄动。

    他对自己能否从一位筑基中期大师手中逃脱，感到深深的怀疑。

    所以他没有动。

    “前辈，你留我下来，想谈什么？”

    不过再等了五分钟，见杨昊始终不出声之后，金大谷干咳一声，终于硬着头皮出声了。

    没办法不出声啊！

    被那股强大的气息压迫着，金大谷只觉心脏都快跳出来了，再不出声，恐怕他都自己给自己吓死了。

    出声问问，起码能死个明白啊！

    “谈什么？”

    杨昊闻言，呢喃一声，眼珠滴溜溜一转：“你来不是想找我谈事情么？”

    金大谷一愣：“前辈的意思是？”

    杨昊冷笑：“我就是这个养鸡场的主人，神仙鸡就是我亲手培育出来的，我现在就在这里，你不是想买神仙鸡么，跟我谈就行了。”

    金大谷再次咯噔一声，心道坏了。

    原来这位年轻的筑基中期大师是神仙鸡的拥有者，自己这次真是撞到铁板了！

    金大谷这会后悔极了！

    后悔没有打听清楚就贸然前来搞事，搞得现在不上不下的，就连小命可能都不保。

    想到这里，金大谷当即认低威，道：“不好意思啊，实在不好意思，原来神仙鸡是前辈拥有之物，小谷真的不知道啊。这次真是冒犯了，那两个兄弟的医药费我愿意全权负责，还有那个鸡场门口的维修费，也一并算我的。”

    金大谷现在的笑容要多谄媚有多谄媚，态度好到不得了。

    说到这里，他又好像想到什么似的，眼前一亮的说道：“对了，前辈，抽不抽雪茄啊，我这里有一些古巴来的雪茄，味道可好了！”

    说着，他变戏法似的掏出雪茄，递给了杨昊，还跟着掏出了一盒小火柴，要帮杨昊给点上。

    “我不抽的。”

    杨昊拒绝了他，不过眼珠一转后，又道：“既然是这样的话，那就算了。医药费和维修费也算不了几个钱，你走吧，就当我们交个朋友。”

    金大谷闻言却一下子愣了。

    这么好说话？

    有没有搞错啊！？

    没来由的，他升起了一丝古怪的疑惑。

    杨昊看见金大谷这样子，却马上皱起眉头，不悦道：“怎么？你不满意，还是你想要跟我过两招？”

    说着话的同时，他身上浮现的筑基中期强大气息骤然变得狂暴起来，仿佛一触就发。

    金大谷一惊，连忙回过神来，不断道谢：“哪里哪里，谢谢前辈原谅，谢谢前辈原谅。”

    他总算松了一口气，但也知道好歹，当即恭敬的问道：“敢问前辈高姓大名，日后小谷再次登门拜谢！”

    “大家都叫我日尼玛。”杨昊笑了笑，友善的应道。

    “什么玛？”金大谷一怔。

    但就在这时，杨昊忽然脸色一变，惊咦一声，看向金大谷的背后，奇道：“我不是让你们两兄弟走了吗？怎么又回来了！？”

    金大谷闻言一愣，下意识转身，看向身后。

    但奇怪的是，

    他身后空旷一片的，哪里有什么人影啊？

    几乎就在这个疑惑升起的同时，金大谷浑身一震。

    然后他愣愣的低头，

    顿时发现，胸膛里居然冒出了一道针尖般的犀利寒芒。

    而他的心脏，赫然已经被彻底洞穿！