
    天庭。

    此时风平浪静。

    又是平静的一天。

    雷震子躺在天劫雷殿外殿里的椅子上，不禁有些感叹，

    他每天过来执勤，除了睡觉就是玩手机。

    这白拿工资的日子，真特么的爽啊！

    感叹了一阵。

    雷震子掏出了手机。

    这一时半会的也睡不着，干脆救i玩玩手机吧。

    话说回来，太白金星这老头也真不错啊，居然能研究出这种玩意。

    这下子，执勤再也不用无聊啦！

    雷震子笑笑，登录了微信。

    当即进入天庭聊天群里面吹起水来。

    虽然他的老板玉帝也在群里面，但雷震子根本不怕，本来他的司职就是闲嘛，闲时玩玩手机睡睡觉，也是很正常的事情，只要不耽误工作就行了。

    而且，你还别说，

    跟他一样的无聊的大有人在呢。

    天庭聊天群里面，

    猪八戒啊，二郎神啊，哮天犬啊，土地啊，铁拐李啊，哪吒啊，还有嫦娥，这些神仙都在呢！

    尤其是嫦娥，整天都不用干活，也不知道是不是被玉帝给包养了。

    但看二郎神经常来撩她的样子，又不像。

    雷震子想了想，还是没有什么头绪。

    不过一说起嫦娥，雷震子就一把火！

    尼玛！

    什么眼光啊！

    我雷震子比二郎神那三眼模样帅多了好吗？为什么你嫦娥就是对二郎神青睐有加，态度温柔？

    事实上，他也爱慕嫦娥。

    什么？

    狗血？

    狗你妹哦！

    封神之后，雷震子都打了好几千年的光棍了，难道爱慕嫦娥很奇怪吗？

    只是让雷震子有些无奈的是，

    喜欢嫦娥的人，也是大有人在。

    吴刚，猪八戒，还有二郎神。

    看到天庭群里面，吴刚和猪八戒光明正大的出言撩嫦娥，雷震子非常之羡慕。

    虽然嫦娥摆明是青睐二郎神，但吴刚和猪八戒至少能够有意无意的表明自己心意啊！

    他雷震子就苦逼了一点。

    因为和二郎神是兄弟的缘故，他只能将对嫦娥的爱慕之情，深藏在心里面，就连一丝都不能表达出来。

    看到他们在撩嫦娥，他也只能发几句“呵呵”或者“求一下红包”，来刷一下存在感。

    唉。

    看着天庭聊天群里面，二郎神和嫦娥郎情妾意的对话，雷震子忽然有些想念起大圣爷起来。

    如果大圣爷在这里的话就好了，照他那脾气，看到二郎神这厮在撩妹，估计又二话不说的怼过去了吧！

    哈哈。

    雷震子不禁暗自一笑。忽然又想起，自己似乎还欠大圣爷一个人情呢。

    这都过了很长时间了，怎么还没有一点消息呢？

    俗话说得好。

    还真的是白天别说人，晚上别说鬼。

    雷震子这一想到大圣爷，竟然马上就手机一震，收到了大圣爷发来的信息！

    那个威风凛凛的大圣头像不断的闪烁起来。

    雷震子一愣，这么巧？

    随即他又脸色一喜，当即想到，一会久让大圣爷也进来天庭聊天群里面吹吹水，怼一下二郎神，好煞煞他的威风。

    哈哈！

    想到这里，雷震子顿时迫不及待的点开了大圣爷发来的微信。

    一条急促的信息顿时浮现在屏幕上：“雷震子在不在，马上回我！马上回我！”

    看起来非常着急的样子。

    雷震子一惊，顿时就想回信息。

    可就在这时------

    他忽然间元神一震，感到了一阵玄妙的波动。

    雷震子脸色一变，顾不得回大圣爷信息了，身后双翼瞬间一展，电光激闪。

    吱啦一声，整个人已经消失不见。

    下一秒，

    雷震子出现在天劫雷殿的内殿之中。

    不同于待客休息的外殿，

    天劫雷殿的内殿，防守森严，布置了一个超级无敌的守护仙阵。

    仙阵里面，则是一座看似只有半亩大的水池，里面蓄满了蓝色的奇异水液。

    仔细一看，还能隐约看到水底一些生物的身影。

    这座蓝色水池，

    正是传说中，蕴含了无数天劫雷电的雷池！

    而那些蓝色的奇异水液，便是雷电浓郁到一定程度，凝聚成的雷电之液！

    一般来说，雷池里面的雷液都是静止不动的。

    但这时候，却开始微微波动的起来，雷池表面荡漾起一层层涟漪。

    看到这一幕，雷震子顿时明白。

    自己的工作来了。

    这是有人在渡劫了。

    铸造雷池的石头，乃是鼎鼎大名的三界石，能够沟通三界。

    只要三界之中，有人突破大境界，都会被三界石所感知，然后便会沟通雷池里面的雷液，产生波动。

    紧接着，雷池旁边的三界石忽然一个模糊，逐渐形成一个小小洞。

    看到那个小小洞，雷震子又明白了。

    哦，原来是一位炼气存在正在渡筑基之劫。

    事实上，雷震子的司职也是大有学问的。

    像是他看守的天劫雷池，里面除了浓郁无比的液态雷电之外，里面还蕴含着浓郁到极致的固态雷电。

    而这些固态雷电，表现出来的形态，便是雷蛇，雷蛟，以及雷龙。

    盘踞在雷池底部的身影，便是这些固态雷电！

    至于雷震子为何一眼就看得出渡劫者的修为，那便是因为三界石所化小洞的体积。

    洞口体积越大，渡劫者的修为则越高。

    像眼前这个小小洞，洞口体积实在太小了，所以只能容纳水滴般大小的雷液。

    也就表明了是最低阶的炼气存在在渡劫。

    如果是筑基升结丹的话，那么洞口就会扩大一倍，然后可以容纳雷液中诞生的雷蛇，以此递增。

    不过虽然只是炼气存在渡劫，但也是工作啊！

    雷震子还是很称职的，趁着三界小小洞还没有彻底沟通到渡劫者，马上回大圣爷信息：“大圣爷，我在啊！我马上要工作了，你有什么事快点说。”

    “哦，是不是有人在渡劫？”大圣爷问。

    雷震子疑惑：“是啊，怎么了？”

    “有几个人在渡劫，其中是不是一只炼气期的癞蛤蟆在渡筑基之劫？”大圣爷又问。

    雷震子更加疑惑了：“没有几个人啊！只有一个，至于是不是癞蛤蟆就不知道了，但可以确定，就是炼气晋升筑基之劫。不过大圣爷，你到底有什么事啊？快点说吧，我要没空了。”

    “嗯，那应该没错了！”

    大圣爷随即发来了意味深长的信息：“雷震子，到你还俺老孙人情的时候了！”