
    杨昊自然不是什么筑基中期大师。

    他身上所散发的强大气息，只不过是因为他暗中激活了伪装符而已。

    刚才他一出手救下王小虎之后，马上就察觉到金大谷的修为比自己还要更高一筹。

    当即心中一沉。

    而就在细虎吸引金大谷注意力的同时，他马上就使用了这个狐假虎威的方法。

    非常有效！

    筑基中期的气息，一下子就镇住了炼气后期巅峰的金大谷。

    不过为了保险期间，杨昊还是先让王小虎两兄弟离开这里先。

    而等到王小虎两兄弟彻底离开之后，杨昊便借着谈话，分散金大谷的注意力。

    最后金大谷一个不察，果然中招，被杨昊阴到！

    激射而出的避雷针，彻底洞穿了他的心脏！

    这个时候，

    杨昊看着一脸震惊的金大谷，不禁冷笑起来。

    敢来他地盘搞事的人，他又怎么可能会放过！？

    而这一边，

    金大谷猛地捂住胸膛，脸色惨白起来。

    死了死了，要死了！

    虽然对于他来说，心脏并不是致命之处，但中了一名筑基中期大师的攻击，而且是偷袭，哪里还有幸存之理？

    金大谷脸色黯然到极点，似乎已经感觉到生命力疯狂的流失起来。

    只是等了片刻，

    咦？

    金大谷忽然又惊咦了一声。

    自己怎么还没有倒下？

    不可能！

    他奇怪的看一下被那寒芒洞穿的伤口，发现伤口还在，但似乎不是很严重，只是微微刺痛，就连重伤都不是，最多算是轻伤，还是那种很容易就好的轻伤。。。

    金大谷意识到这一点，再次愣了。

    杨昊这时也愣了。

    他看着好地地，完好无恙的站在那里的金大谷，感觉不可思议。

    我日！为什么你还不倒下？我都射穿你的心脏了啊！

    金大谷也是这个想法。

    自己都被射穿心脏了，怎么好像没有什么事一样？

    而唯一的解释是。。。

    金大谷忽然好像想到什么似的，神色一狞，金瞳一转，顿时落在了此时的杨昊身上。

    刚才杨昊以为已经击杀了金大谷，所以已经取消了伪装符，这时候散发的气息，只不过是本身的炼气中期巅峰！

    而感受到这股气息，金大谷顿时明白了！

    原来如此！

    原来杨昊不是什么筑基中期大师，而是一个比自己修为还低的炼气修士！

    自己被他给骗了！

    意识到这一点，金大谷顿时出离的愤怒了！

    该死的炼气中期修士，居然敢欺骗你金大爷！

    这一瞬间，

    金大谷身上气息喷发，狂暴而凌厉的炼气后期巅峰气息轰然爆发！

    轰的一声！

    他身上衣衫都炸裂开来，露出一身隐约金光流转，古铜色的强壮躯体。

    杨昊被金大谷的举动吓了一大跳。

    我草！爆衫？！

    当然，最令他惊讶的是，还是金大谷表现出来的状态！

    哪里像什么被洞穿心脏的样子，说他没有受过伤，估计也有人信啊！

    虽然不知道他为什么还能活蹦乱跳，

    但有一点，杨昊很清楚。

    那就是，自己势在必得的避雷针偷袭，失败了！

    杨昊脸色一沉。

    几乎与此同时。

    金大谷轰然一踏地面，古铜色的金光身躯，好像一架小坦克一样撞了过来。

    砰的一声，沙尘滚滚！

    周围劲风席卷。

    劲风中，一个金光萦绕的古铜色拳头，随即猛然破空击来。

    看到这个架势。

    杨昊顿时剑眉一扬。

    论近身搏击，他何曾怕过谁！？

    “来得好！”

    尽管对方是炼气后期巅峰，但杨昊还是大喝一声，握着一双肉拳，当即也不闪不避的迎了上去。

    『梵圣炼金诀』运转而起，庚金灵气好像巨浪一般汹涌而起，随即疯狂灌注在杨昊的右拳上。

    这一刻，杨昊右拳发光，金芒流转，仿佛真金浇筑！

    说时迟那时快，

    劲风席卷，两道凌厉如刀锋的身影，终于碰触在一起。

    两个都带着金光的铁拳，也瞬间硬刚起来！

    轰的一声！

    空间似乎都为之一震。

    金光铁拳交击之处，一圈肉眼可见的金色劲风滚荡而开。

    灵气四溢。

    杨昊脸色一凝。

    他引而为傲的金拳居然撼不动对方的古铜拳头！

    拳击之处，仿佛撞上了铁板一般！

    而对面的金大谷也是脸上闪过讶异，他并没有想到，炼气中期巅峰的杨昊，居然能够抵住他的攻击，而且还是硬碰硬的那种！

    霎时间。

    金大谷嘴角多了一丝炙热的笑容，战意溢然！

    看到他的表情，杨昊星眸中也是燃烧起战火。

    你要战，那便战！

    下一瞬。

    两人同时收回了拳头。

    也几乎与此同时，两人同时又发动了攻势！

    金光大盛！

    杨昊体内庚金灵气汹涌，一双肉拳如金光浇筑，狂风暴雨的击出。

    金大谷也不甘示弱，一双铜拳萦绕着妖异金光，亦是一刻不同的重重轰出。

    铁拳对铁拳。

    金光对金光！

    两人都默契的选择了最为惨烈的近身肉搏。

    你打我一拳，

    我中你一锤，

    你又打我一拳，

    我再中你一锤！

    每一拳，每一锤，都拳拳到肉，实打实的击中对方。

    谁都不肯退一步，谁都不让谁！

    一时间，嘭嘭嘭嘭之声，不绝于耳，又连绵不绝。

    只是打了近百拳之后，杨昊渐渐感觉不对了！

    他忽然发现，自己的金光拳头，落在对方古铜的身躯上，似乎效果并不大，

    反而对方的拳头。落在自己身上时，疼痛难当，每一拳都能打出伤势。

    杨昊不禁震惊。

    对方的体质，似乎比修炼『梵圣炼金诀』的自己还要强大！？

    可这又怎么可能！？

    就算对方比自己高一个阶级，那也不大可能啊！

    『梵圣炼金诀』那可是有名字你叫的！

    炼金炼金，修炼到最后，肉身堪比真金，就算杨昊这时候只有炼气中期，但练就的体质应该是盖压同阶修仙者的！

    杨昊想不通，于是就不想了。

    眼前最重要的，是先击败对方。

    不过似乎事与愿违。

    渐渐的，杨昊力竭了，打出的拳头开始疲软。

    更严重的是，他体内的庚金灵气随着一百多拳打出，赫然已经不多了！

    反观金大谷，依旧一副游刃有余的样子，仍然是拳拳够力，虎虎生风！

    杨昊见状，一颗心顿时沉到了谷底。