
    金大谷阴毒的话语，像是一道雷鸣，在杨昊心中炸响。

    杨昊忽然就停下了脚步。

    龙有逆鳞，触之必怒。

    而人，也有底线。

    毫无疑问，金大谷这番话已经触到了杨昊的底线。

    于是乎，

    杨昊停下来了脚步。

    转过身。

    一双星眸赫然闪烁起惊人的寒芒，瞪向了金大谷。

    金大谷见状一惊，竟下意识升了一股不安。不过这股不安和快又被他压下了。

    不安？

    他这会都要晋升筑基之境了！

    还不安个叼啊！

    该不安的是对面那个可恶的小子才对！

    金大谷哈哈大笑起来：“哈哈，小子，怎么不逃了？”

    “怕了吗？”

    “怕了的话，赶紧跪下来给金大爷磕几个头！”

    “本大爷一高兴，说不定饶你小子一命呢！”

    一时间，场地里尽是金大谷得意的笑音。

    杨昊脸色忽然一寒。

    一甩手，

    金光爆闪！

    梵圣金钉和避雷震被他再一次甩出，激射向金大谷。

    只是两道金光一射到金大谷周围十米劫场，便马上凝固了下来，随即还狂风吹得倒飞而回，无功而返。

    金大谷见状又哈哈大笑：“哈哈白痴，没用的！除非我自己出手，不然的话，现在谁也伤不了我！”

    笑着笑着，他忽然又神色狰狞起来：“不过你小子可以啊！居然还敢向我出手！等一下我渡完劫要你的头拧下来当球踢！”

    杨昊剑眉一皱，看着金大谷周围沉凝的劫场，感觉极为棘手。

    这他吗就是一个乌龟壳啊！

    现在金大谷缩在这个乌龟壳里面渡劫，自己好像真的不能拿他怎么样！

    但如果等到他渡完劫出来，自己又根本不是他的对手！

    怎么办！？

    杨昊这会就连梵圣金钉和避雷针都懒得去捡了，就这样站在原地，剑眉紧皱，竭思苦想。

    看到杨昊这个样子，金大谷转而又得意的笑起来：“哈哈，白痴，垃圾，傻比，我就喜欢你恨不得杀了我，却奈何不了我的样子！”

    听到这话，杨昊又是将寒芒目光落在了金大谷身上。

    金大谷此时身上的气息越来越惊人，赫然已经达到了极点。而他上空笼罩的乌云也已经黑过锅底，眼看就要开始渡劫了。

    杨昊目光忽然又越过了金大谷，落在天空的劫云上。

    只见整片劫云黑的好像要压下来一般，阴沉无比。而恰在这时，又是一阵雷鸣声炸起。

    雷鸣声传来，杨昊紧盯着劫云，忽然浑身一震。

    渡劫，渡劫？渡劫！

    “对了！就是渡劫！”

    杨昊星眸一下子大亮，猛地一拍大腿，惊喜的大叫起来。

    “哈哈哈！”

    他哈哈大笑的，猛地从裤袋中掏出了蟠桃牌微信手机。

    金大谷看着杨昊高兴得发狂的样子，顿时摇头嗤笑起来：“这是傻了吧！”

    不过随即他注意到了杨昊掏出手机的动作。

    作为一头混入人类社会生活了不少日子的妖怪，金大谷自然知道手机这个现代高科技产品。

    他自己也有一部呢！

    只是，

    这时候，杨昊掏出手机干嘛！

    然后，疑惑的金大谷便看到，杨昊笑着低头，刷起微信来。

    金大谷不禁一愣，随即怒火中烧！

    这个该死的人类小子！

    竟然在他面前，刷微信玩手机！

    我擦！

    当你金大爷不存在是吗！？

    金大谷怒火直接就爆了出来，差点就想劫都不渡，直接出来杀了杨昊了。

    不过最后他看了一眼快要压下来的劫云，还是愤愤压下了杀心。

    只是这会他已经盘算着，渡完劫之后，不但要将杨昊的头拧下来当球踢，还要吃他的肉，喝他的血，这才能解恨！

    杨昊自然不知道自己只不过是刷一下微信，就引起了金大谷如此巨大的仇恨。

    不过就算知道，恐怕他也不会在意。

    到了现在，两人早就已经到了不是你死就是我亡的地步。

    至于杨昊为什么突然掏出微信手机。

    自然是因为他刚才灵光一闪，想到了一个好办法！

    这个办法可行率非常之大，以至于杨昊还没有验证，便兴奋的哈哈大笑起来。

    接下来。

    他急忙点开了微信，找到了那个雷公脸头像，连忙呼了过去。

    “雷震子在不在，马上回我！马上回我！”

    是的，

    他的办法，正是找雷震子帮忙！

    不要忘了，雷震子在天庭的司职就是掌控这个雷劫啊！

    而且之前因为杨昊抢下那两个忠诚狗粮的缘故，间接避免了二郎神和雷震子的矛盾。

    所以雷震子还欠过杨昊人情呢！

    这时候如果能够找到他帮忙，嘿嘿。。

    但怕就怕他刚好不在，或者提前工作了，没有看到自己的信息，那就惨了。

    一时间，杨昊握着手机，紧张的等待着。

    等了片刻。

    金大谷头上的劫云颜色已经越来越深了，雷鸣声大作，赫然已经一副随时降雷的样子。

    杨昊见状大急。

    不会这么衰吧。。

    好在。

    杨昊自从灭掉衰鬼之后，运气还是不差的，这时候，雷震子终于回他了，不过似乎很忙：“大圣爷，我在啊！我马上要工作了，你有什么事快点说。”

    看到这话，杨昊顿时松了一口气，但也还是有些紧张，连忙问道：“哦，是不是有人在渡劫？”

    那边雷震子飞快回复，话语里带着疑惑：“是啊，怎么了？”

    杨昊脸色一喜，继续确认道：“有几个人渡劫？其中一个是不是一只炼气期的癞蛤蟆在渡筑基之劫？”

    雷震子看到这话，更加疑惑了：“没有几个人渡劫啊！只有一个，至于是不是癞蛤蟆就不知道了，但可以确定，就是炼气晋升筑基之劫。不过大圣爷，你到底有什么事啊？快点说吧，我要没空了。”

    看到这条消息，杨昊顿时淡定了。

    “嗯，那应该没错了！”

    杨昊忽然抬起头，往金大谷那里看了一眼。

    见它还在无知的积累着气势，一副磨拳霍霍信心十足准备渡劫的样子，杨昊顿时嘴角一翘，露出了一抹阴阴的笑容。

    然后杨昊低头，手指滑动，再次发出了一条意味深长的信息：“雷震子，到你还俺老孙人情的时候了！”

    “这个渡劫的家伙，你给我轰它一百多道雷电再说！”