
    砰。

    砰。

    砰。

    砰。

    杨昊和金大谷还在对打着。

    铁拳乱舞。

    金光闪耀。

    不过这阵时，早已经不复刚开始势均力敌的情况。

    杨昊力竭，体内庚金灵气告急，轰出的拳头开始变得疲软起来。

    拳头上附着的金光，也渐渐黯淡下来。

    原本杨昊的拳头落在金大谷身上，还能造成一阵阵的痛感。

    但随着时间推移，这种痛感渐渐减弱，到最后几乎弱不可闻，几近不痛不痒。

    但杨昊还在挥着拳头，不肯认输。

    只是下一刻。

    金大谷忽然神色一狞，猛然暴起！

    他右拳忽然金光大盛，一下子如怒龙般，打开了杨昊拳头，然后直直向杨昊胸膛击去！

    砰的一声！

    杨昊脸色一白，嘴里鲜血狂喷，直接喷了金大谷一脸。

    随即在那股轰来巨力的作用下，他浑身一震，轰然就倒飞了出去。

    蓬的一声。

    杨昊摔在泥地上，浑身气息骤然衰落下来。

    一下子就受了重伤。

    胸口处传来剧痛，但杨昊一言不发，咬着牙，想挣扎起来。

    但就在这时，

    “呵呵！”

    金大谷冷笑了一声，伸出金色的舌头，舔了一下脸上属于杨昊的鲜血，随即一张古铜色的脸庞顿时泛起了狰狞的神色。

    紧接着，

    金色舌头蓦然一凝，随即猛地激射而出。

    快如闪电，又如离弦之箭，

    只见半空中金光一闪！

    利器般的金色长舌，赫然已经射到了杨昊面前。

    伴随凌厉的死亡气息，扑面而来！

    死亡的信号，来的是如此迅速，几乎让人反应不过来。

    这一刻，杨昊脸色大变，脑海中轰的一声，一片空白。

    要死了吗？

    在这生死的一瞬间，不知为何，杨昊脑海中飞速浮现出无数张脸庞出来。

    有王小虎，

    有细虎，

    有江大豪，

    有黄思聪，

    有顾少丽，

    还有叶家怡，以及，那个杨昊生命中最为重要的女人。

    这些脸庞，如走马观花一样在杨昊脑海中掠过。

    最后定格在，黄惠珊那张温婉如水的脸庞上。

    杨昊想起了黄惠珊。

    想起了她皱着眉头的样子，想起了她开心笑着的样子，想起了她无助的样子，想起了她那...泪流满面的样子。

    杨昊忽然想起了那个四年之约！

    千钧一发之间，

    那道利器长舌终于射到了杨昊脸面。

    眼看就要将其洞穿，

    可就在这时候，啪的一声，那道长舌竟然生生停滞了下来！

    只见一只右手抓住了它！

    利器般的长舌一下子割开了那只右手皮肤，鲜血顿时渗透了起来。

    然！

    尽管鲜血淋漓，那只右手还是紧紧抓住了长舌！

    金大谷见状一愣。

    不过扫了一眼那被长舌割裂的右手后，又冷笑起来。

    不过是垂死挣扎罢了。

    一念及此，金大谷金瞳一闪，口中那道长舌顿时染起了一层妖异金光。

    在金光的加持下，长舌更显锋利。

    金大谷念头一动，就要一卷长舌，斩断那右手，了结杨昊的生命。

    可就在这时----

    那只鲜血淋漓的右手忽然爆发出一股强烈的金光！

    “她还在等着我呢，我怎么能死呢。”

    呢喃的话语声传出，杨昊忽然抬起了头，一双星眸寒芒大放！

    是啊！

    他，不能死！

    就算要死，也不是现在！

    轰！

    杨昊体内忽然炸起了一道轰鸣之声！

    困扰他多日的炼气后期瓶颈，终于在这生死一刻，轰然突破了！

    这一刻，

    杨昊身上原本微弱的气息，瞬间节节攀升，一下子就跨过了某个临界点，

    突破到了炼气后期！

    一股沛然的庚金灵气，油然而生。

    杨昊周身顿时爆出强烈的金光，这一瞬间，仿佛真金浇筑，罗汉再世！

    金大谷见状，顿时脸色大变！

    临危突破！

    杨昊竟然临危突破了境界，到达了炼气后期！

    当然，

    真正让他震惊的，并不是杨昊临危突破，而是杨昊临危突破之后，散发出来的炼气后期气息，竟然已经比肩他全盛时的气息！

    要知道，他可是相当于炼气后期巅峰啊！

    杨昊只不过是一个刚晋升炼气后期的修士，这怎么可能！？

    金大谷自然想不到这是因为杨昊修炼功法玄妙的缘故，但这不妨碍他退意大生。

    他当即长舌猛缩，就想收回来，尽快退走。

    不过金大谷还是想得太美了。

    突破到炼气后期之后，杨昊身上的伤势瞬间恢复了一大半，而且无论是精神力，肉身，法力都因此暴涨了一小截，这会只觉力量不断喷涌出来，正愁没地方发泄呢！

    又可能不反打一波！？

    于是乎，

    刚感应到长舌的收缩，杨昊也随之动了。

    “哈！给我过来！”

    他的右手在庚金灵气的加持下，变得如金如铁，一把就将长舌拽了回来！

    猛然一扯！

    金大谷顿时大惊。

    虽然真正论起来，他和杨昊的力气已经相差不大，但他的舌头却不好太过使力啊，万一断了怎么办？

    无奈之下，他只能任由杨昊扯了过去。

    杨昊自然也发现了这一点，嘴角勾起一抹残酷笑意后，一把就将金大谷拽了过来。

    然后他拽着舌头，身躯一转，蓦然一抡，就将金大谷好像铁锤一样狠狠砸向地面！

    “#%￥￥！”

    金大谷似乎爆出了粗口，随即轰的一声，猛地砸在地面上！

    轰隆隆的！

    烟尘滚荡，金大谷顿时被砸得七荤八素起来。

    未等他回过神来，然后又感到了一阵天旋地转。

    呼的一声！

    杨昊拽着长舌，又狠狠的旋转一圈，然后将金大谷扔向了天空！

    看着半空中的金大谷，杨昊剑眉一扬。

    “***的，以为只有你会爆衫？！”

    话音刚落，他体内的庚金灵气疯狂的汹涌而出！

    轰！

    杨昊衣衫也瞬间炸裂了开来，露出了金光萦绕的上半身。

    到了炼气后期，他体内的庚金灵气数量已经能够包裹整个上半身了！

    随即大量的庚金灵气涌动，尽数灌注在拳头之上。

    杨昊冷笑一声，开始向着金大谷坠落的方向爆冲过去。

    一股劲风平地而起。

    金大谷从半空坠落下来之前，杨昊赫然已经带着狂风冲到了他面前。

    就在金大谷那惊恐的目光中，

    砰的一声，

    一个金光浇筑的铁拳，轰然炸裂！