
    杨昊自然不知道天庭中雷震子的遭遇。

    此时他看着手中的金色椭圆小珠子，陷入了疑惑之中。

    天劫雷霆何等狂暴，就连金大谷的妖怪身躯都在雷霆中灰飞烟灭，为什么还会有东西留下来呢！？

    这个小珠子到底是什么呢？

    杨昊稍微感应一下，顿时发现，这个椭圆金珠竟然蕴含着大量的金系妖异气息！

    难道是？

    杨昊隐约有了一些猜测。

    他想了想，顿时掏出了蟠桃牌微信手机。

    扫一扫，顿时将椭圆小金珠收进了手机包裹里面。

    很早之前杨昊便已经发现，这个微信手机的包裹似乎还附带着修仙物品详解，只要有关于修仙之物，包裹都会列出部分介绍。

    这时候也同样。

    杨昊将小金珠收进手机里面后，介绍顿时就出来了。

    金蟾蜍体内形成的筑基内核，蕴含浓郁的金系妖气。

    看完这个介绍，杨昊顿时愣了。

    金蟾蜍？筑基内核？

    原来那个金大谷原形是金蟾蜍啊！

    而这个小金珠，就是它体内的金系妖气内核？

    “金系，妖气？不知道能不能吸纳呢？”

    杨昊呢喃一声，再次拿出了内核，然后尝试着运转功法，吸纳这个金蟾蜍内核蕴含的金系妖气。

    一股吸摄之力顿时凭空作用在内核上。

    紧接着，金蟾蜍内核顿时也随着泛起了金色的光芒。

    片刻之后。

    金光一敛。

    杨昊收起功法，脸上泛起大喜之色。

    也不知道是原本就可以吸纳的缘故，还是因为『梵圣炼金诀』的奇妙，总之金系妖气一到了他丹田里面，顿时就转化为庚金灵气，被他的本命庚金灵气吸收了。

    没想到劈死金大谷之后，还有这个收获，这真是意外之喜了！

    杨昊忍不住兴奋了起来。

    原本他晋升炼气后期之后，还不知道从哪里找大量的庚金灵气修炼呢，没想到却正好得到了这个金系妖内核！

    以这个金蟾蜍筑基内核蕴含的妖气浓郁度，简直都可以媲美当时他从太白金星哪里坑来的『大罗金针』了。

    杨昊估算着，靠着这个筑基妖核，估计都够他直接修炼到炼气后期巅峰了吧！

    想到这里，杨昊都有些迫不及待的想开始吸纳了。

    不过眼下显然还不行。

    杨昊首先打了一个电话给王小虎，让他安排人手过来处理一下现场。

    虽然金大谷已经化为灰烬，但劫场周围经过雷电施虐，留下的迹象实在太过诡异，避免产生什么麻烦，还是尽早处理好为妙。

    另外搞定了金大谷，养鸡场自然也可以正常营业了。

    交待好这些事情，杨昊这才在微信上向雷震子道谢：“雷震子，谢谢了啊，俺老孙那口气顿时顺多了。”

    这次还真的事多亏了雷震子，不然的话他就麻烦了。

    恐怕小命都不保。

    所以这句道谢信息，杨昊发的是非常真诚。

    于是乎，

    另一边。

    正在发愣的雷震子便是身躯一震，感应到微信手机的震动。

    掏出一看信息，然后他不禁苦笑回道：

    “大圣爷，你这口气是顺了，我这个心却提心吊胆起来。”

    哦？

    杨昊看到这个信息顿时一愣。

    当即回道：“怎么了吗？发生什么事了？”

    他有些疑惑，这不是很顺利吗，只是多劈了一道雷电，就搞定了金大谷。

    雷震子当即继续苦笑解释道：“刚才通天教主找到我了。”

    通天教主？

    杨昊闻言一惊。他自然也听闻过通天教主的神话。

    神话传说中，这位可是布下诛仙剑阵大战四位圣人的猛人啊！

    他找雷震子干嘛？

    杨昊顿时疑惑，当即问：“他找你做什么？”

    雷震子郁闷道：“自然是因为刚才我多劈了一道天劫雷电的事情。”

    杨昊更加奇怪了：“他因为这事找到了你？关他什么事啊？”

    随即他又脸色一变的继续道：“等等，雷震子，你丫的没有把我给爆出来了吧？”

    这才是杨昊最担心的事情，要是被一个圣人盯上，他就惨了。

    尤其是他对通天教主的了解也不多，真正发生什么事也不好应对。

    而接下来，雷震子的话顿时让杨昊松了一口气：“我雷震子是那种出卖朋友的人吗！”

    还好还好。

    然后雷震子便继续解释。

    他将自己镇守的天劫雷殿和紫霄雷殿其中的关系解释给杨昊听。

    在听到通天教主看守紫霄神雷，而紫霄神雷则代表『天道』之后，杨昊顿时暗暗咋舌起来。

    我日，原来通天教主这么叼？

    这样一听，似乎被通天教主找上真的是挺不妙的啊！

    杨昊顿时紧张起来，连忙问道：“那雷震子，面对通天教主，你怎么说？”

    雷震子郁闷道：“还能怎么说，我就直接说多劈了一道雷电。”

    杨昊脸色一黑。

    我擦，你这耿直BOY啊，这什么话啊。

    不过杨昊更关心通天教主的反应，继续追问：“那通天教主呢，接下来他怎么惩罚你？”

    这个才是重点。

    经过这一次，杨昊发现了雷震子简直对自己有“大用”啊！

    如果通天教主重罚雷震子的话，那下次他岂不是就不能找雷震子帮忙了！？

    “没有惩罚啊？就是问我为什么多劈了一道雷电，态度还挺友善的。”雷震子随后回道。

    哦？杨昊惊异一声，继续问：“那你又怎么回答？”

    “我就说手抖了一下，不小心多劈了一道雷电。结果他就说什么明白了，理解我的寂寞。然后没了。”雷震子说到这里，又回到了疑惑状态。

    手抖？

    明白了？

    理解你的寂寞？

    杨昊大为愕然，这都什么鬼啊！

    不过作为一个现代人，他的脑洞也是不浅的。

    杨昊转念一想，脸上顿时也多了一丝意味深长的笑意。

    “我应该明白通天教主的意思了。”

    看到这个信息，雷震子一愣。

    你明白了？

    他当即急忙问道：“大圣爷，我都没说什么，你怎么又明白了呢？你明白什么了？”

    杨昊笑笑，意味深长的回道：“通天教主的意思应该是，就算是神仙，也会有感到寂寞，感到空虚，感到冷的时候，所以他理解你……嘿嘿，你应该明白了吧。”

    雷震子“……”