
    天劫雷殿内殿。

    雷震子凸眉一扬。

    到了这个时候，从三界石形成的小小洞中，他已经感受不到那渡劫的炼气存在气息了。

    显然，已经被第十道雷霆劈死了。

    想到这里，雷震子顿时神色一松。

    只不过是劈多了一道雷电，就完成了任务，他也是因此大松了一口气。

    随即连忙撤销了法诀。

    惊雷手黯淡下来，那个三界小小洞也转眼消失，雷池也平静下来。

    一切似乎又恢复了平静。

    然而。

    雷震子不知道的是，

    就在他降下第十道雷电的时候，

    天庭的紫霄宫中，忽然泛起一阵阵异像。

    整个宫殿莫名震荡起来，仿佛预兆着什么不可思议变化一样。

    说起紫霄宫，就不得不说一下它的来历了。

    世人皆知，紫霄宫是鸿钧老祖的道宫。

    但世人亦不知的是，紫霄宫还有一个别称。便是紫霄雷宫。

    紫霄雷宫，里面便是封印着，代表着『天道』的紫霄神雷。

    所以掌控紫霄神雷的鸿钧老祖，才会被称为“天道代言人”，一举一动，都仿佛带着天道的意志。

    不过大部分人也不知道的是，现在掌控紫霄神雷的并不是鸿钧老祖，而是他的小弟子：通天教主。

    在封神之战中，他败于四圣人联手，最后被鸿钧老祖带回了紫霄雷宫赐罚禁闭。

    禁闭之余，鸿钧老祖似乎有事要忙，也就将紫霄神雷的掌控权暂时交给了他。

    不过说是控制，倒不如说是看护比较贴切。

    因为天道早有定数，所以每当有神仙渡劫，紫霄神雷都会自行出动劈人，根本不用他操心。

    通天教主最多也就是在有敌人攻打紫霄雷宫的时候，能够勉强控制紫霄神雷对敌。

    但试问天地人三界谁胆子有那么大？敢攻打『天道』？

    就连当时大闹天宫的齐天大圣孙悟空也不敢！

    所以。

    跟雷震子一样，看守紫霄神雷的通天教主，也是闲得蛋疼。

    不过今天不一样。

    通天教主这边正在打盹呢，忽然紫霄神雷池便泛起了奇异的波动。

    值得一提的是，紫霄神雷殿和天劫雷殿的内殿建设的非常之相似。

    守护仙阵，石头造的雷池都一样。

    不过紫霄神雷殿这边，雷池采用的石头不是三界石，而是能够连接天下万仙的仙界石。

    至于雷池里面蕴含的雷电，自然也是更加高级的紫霄神雷。

    事实上，这个紫霄雷池，和天劫雷池是相通的。天劫雷池中的雷电，不过是紫霄神雷偶尔渗透到天劫雷池中的雷电稀释而成。

    于是乎，

    天劫雷池产生的异常，紫霄神雷池自然也感应到了。

    所以，这时候，紫霄神雷池便产生了一阵，波及整个紫霄宫的震动。

    隐约在预示着什么。

    通天教主见状脸色顿时一变。

    他看着紫霄雷池中轰然滚烫的雷液，不禁皱起了眉头。

    这个架势，似乎有些不寻常啊！

    跟以往那些神仙渡劫完全不一样，现在的紫霄神雷，似乎，似乎在表达着不满一样？

    不满？

    它在不满什么？

    难道有人在逆天行事？

    通天教主疑惑极了。

    不过疑惑之余，他又不禁有些窃喜起来。

    如果真的有人逆天行事那就好了！

    要知道，他已经被关在紫霄宫好几千年了，寸步不出，真正算起来，比起之前困在五指山下五百年的孙猴子都差不多了。

    都是天涯沦落人啊！

    这种难以言喻的寂寞，就算他身为圣人都大感吃不消啊！

    他还巴不得有人逆天行事，有人搞事，最好把整个紫霄雷宫都波及，好让他能够早点出去。

    想到这里，通天教主脸上的喜色已经掩不住了。

    他蓦然一掐法诀，周身神光狂绽，渗透仙阵，沟通紫霄雷池，就想要试图找出紫霄神雷异动的原因。

    可就在这时-----

    让他没有想到的是，原本还在滚烫翻滚的紫霄神雷池，却又忽然之间，风平浪静下来。

    通天教主脸色一呆。

    随即他脸色陡然涨红，蓦地大喝一声，用尽全力。

    这一瞬间，

    神光更盛，骤然覆盖了整个紫霄神雷池。

    通天教主双手如车轮般狂转起来，一个个玄妙的法诀连绵不绝的击出。

    “忒！给我通天！”

    片刻之后，他喝了一声，神光回转，蓦然一耀。

    一块神光形成的镜子形成，里面映出的，正是雷震子那凸眉尖嘴的模样。

    正是通天教主以通天之术，找到了紫霄神雷异动的缘故！

    于是乎。

    天街雷殿的雷震子，刚松了一口气，猛地又神色一紧。

    在他面前虚空，凭空就出现了一道神光，丢溜溜一转，形成了一道镜子。

    镜子刚一形成，通天教主的声音就传了出来：“雷震子，竟然是你？”

    “你在干什么，为什么紫霄神雷池会发生异动！？”

    雷震子闻言心中顿时一惊。

    没想到只不过是多劈了一道雷电，居然会引起了紫霄神雷的异动。

    尼玛，这也太小题大做了吧。

    不过雷震子转念一想，顿时就明白了。

    毕竟天劫雷电也是天道衍化，代表着天道的紫霄神雷出现异动也是很正常的。

    问题是，被通天教主抓了现行，怎么办啊！？

    虽然雷震子早就有被抓到的觉悟，但这会真的发生，自然难免有一丝惊慌。

    他的老板虽然是玉帝，但玉帝的老板却是鸿钧啊！而且他的天劫雷殿同样归紫霄宫管辖！所以这会雷震子虽然面对的是在封神敌对的通天教主，但仍旧不敢放肆。

    何况对方也是圣人之一啊！

    雷震子这边还想着，通天教主洪亮的声音忽然再次传来了：“你在想什么，快点回答我！”

    雷震子当即脸色一苦，只能对着神光镜子回道：“教主，刚才我劈人的时候，劈多了一道雷电。”

    在这个事情上是很难隐瞒的，他干脆就老实交代了。

    而听到这话，通天教主则继续疑惑道：“哦？为什么多劈了一道，不是有规定的数量吗？”

    雷震子眼睛滴溜溜一转：“因为刚才持续施展惊雷手的时候，有一丝失误，手抖了一下。”

    “手抖？”通天教主一呆。

    雷震子硬着头皮应道：“是的，手抖。”

    一时半会他实在想不出什么借口了，就算很烂也用一下吧。

    这一下，神光镜里面通天教主的脸色顿时变了。

    雷震子当即脸色一苦。

    惨了惨了，肯定要挨叼了。

    说不好还会被扣功德点。。。

    只是，接下来，让雷震子没有想到的是，通天教主竟然这样说的：“嗯，我明白了。”

    什么，你明白了？

    雷震子闻言一愣，再次抬头，入目的却是一张猥琐的老脸。

    “我明白的，雷震子，我理解你。长期做这个工作难免会无聊了一些，而且你又没有仙侣，寂寞难耐的……嘿嘿，不用说了，我明白的。”通天教主一脸“我懂的”猥琐神色。

    然后未等雷震子回复，他便一挥袖，散去了神光镜。

    雷震子顿时愣在原地。

    这也行？