
    “雷震子，到你还俺老孙人情的时候了！”

    “这个渡劫的家伙，你给我轰它一百多道雷电再说！”

    看到这个消息，雷震子顿时愣了，随即急忙问道：“大圣爷，到底怎么了？发生什么事了？天劫之雷乃是天道所衍，不能乱来的啊！”

    哦？

    杨昊脸色一变，还有这个说法？

    不过他并没有放弃，当即回道：“你这是打算不还人情了？我也没有乱来啊。只不过让你劈死这个癞蛤蟆而已。那只癞蛤蟆无恶不作，癞蛤蟆想吃天鹅肉，是死有余辜的。”

    雷震子苦恼的问道：“大圣爷为何不亲自出手？”

    “我现在不方便啊，而且不过让你劈死一只小蛤蟆这么为难你吗？”杨昊继续试探。

    “倒不是很为难，就是怕被人发现我工作失误而已。”雷震子讪讪回道。

    随随便便乱劈一通的话，他就是失职了。

    他还不想失去这份这么好的工作啊！

    杨昊看到雷震子的回复则心中一动，随即又劝道：“你不说俺老孙不说，没人知道的，而且到时候那癞蛤蟆也死了，谁还会去投诉你啊！”

    还别说。

    杨昊的话，还真的说服了雷震子。

    毕竟也只是搞死一个炼气存在而已，就算被人发现，他身为地仙也兜得住，而且因此能够还清大圣爷的人情，这笔买卖，似乎还真做得过。

    于是雷震子这样回道：“好吧，大圣爷，你想怎么弄？不过轰一百多道雷电那是不可能的。”

    杨昊顿时大喜，随即问道：“这样啊，你先给我说说这雷劫的详细。”

    雷震子顿时奇道：“大圣爷不是渡过吗？”

    杨昊心中一凛。

    随即连忙解释道：“过了这么久，早就忘了，赶紧说说。”

    “哦。”

    雷震子这才释然，当即道：“人界的雷劫一般分为四种。筑基之劫为九道雷电劫。结丹之劫为九道雷蛇劫。元婴之劫则为九道雷蛟劫。最后的化神境界便是此界最强的九道雷龙劫。”

    看完之后杨昊有些恍然了，顿时兴奋道：“既然炼气升筑基要渡九道雷电劫，那你就翻一翻，给它搞到十八道就行了。”

    发完这条信息，杨昊不禁哈哈大笑。

    但紧接着，让他没有想到的事，雷震子却又拒绝了：“这不行，加了一倍的雷电，那也太明显了！”

    杨昊顿时无语。

    我日。

    这不行那也不行。

    “那你的建议是？”杨昊将问题抛给了对方。

    雷震子当即建议道：“要不我先降下九道雷劫，如果那个癞蛤蟆渡不过我自然不用再出手了，如果渡过的话，我就再一道雷电一道雷电的加，直到劈死他？”

    杨昊闻言一愣。

    随即眼前一亮。

    我擦！果然是专业人士！

    好主意啊！

    “这个好这个好，就这么办吧！”杨昊急忙回道。

    “好，大圣爷，我这就去了。”

    雷震子说了一声，当即去操作了。

    天劫雷殿里面。

    布置在这里的超级无敌守护仙阵自然不会阻挡雷震子的脚步，他顺利的走到了雷池前。

    再等了片刻。

    三界石形成的小小洞口终于彻底稳定下来。

    雷震子神色一凝，然后默念仙诀。

    紧接着。

    惊人的一幕出现了。

    雷震子的右手忽然泛起了蓝色的光芒，光芒瞬间就剧烈的闪耀，随即开始摇晃跳跃震荡，还发出丝丝鸟儿啾啾叫声。

    正是他的司职仙术-----惊雷手是也！

    使出了惊雷手之后，雷震子整只右手都被闪耀的蓝色雷光包裹，就像戴上了一只雷电手套。

    然后雷震子便将右手伸进了雷池里面。

    惊雷手轻轻一抓，那些充斥着恐怖雷电的雷液就仿佛清水一般，被他抓了起来。

    随即雷震子将雷液往三界石形成的小小洞口一滴。

    与此同时。

    轰的一声！

    杨昊顿时发现，金大谷头上的劫云团，猛地炸起一声雷鸣。

    紧接着，一道蓝色的雷霆，便轰然的划破长空，劈了下来。

    杨昊精神一振。

    心道来了来了！

    然后他收起了微信手机，干脆坐在一旁，好整以暇的看戏。

    金大谷也是精神一振。

    它的筑基之劫，终于正式开始了！

    蓝色雷霆劈下的速度十分迅速，近乎与雷鸣声同步。

    不过金大谷等了那么久，自然早有心理准备。

    几乎在雷霆落下的同时，

    它忽然发出一声低沉的咕鸣，趴伏着的一双粗壮后腿轰然一踏地面，整个肥硕的身影竟然扶摇直上，直兜兜的撞向了雷霆！

    轰！

    两者相撞，半空中仿佛炸起了蓝色的烟花。

    雷霆顿时消散。

    金大谷也不好过。

    当场被劈得怪叫一声，身影从半空砸落下来，非但如此，体表还残留着一丝游走的电光。

    不远处的杨昊甚至嗅到了一丝肉焦味。不过随即他又厌恶的捂住了鼻子。

    金大谷看到杨昊的动作，顿时心中一怒，不过已经没有时间跟杨昊计较了。

    因为就在这时候，第二道雷霆已经马不停蹄的劈了下来。

    金大谷脸色一变，马上张开了大嘴，然后那条利器般的长舌，顿时金光闪耀的席卷而去，迎向了雷霆。

    轰隆隆！

    又是一声巨响。

    金大谷的长舌居然击散了雷霆。

    不过此时的长舌也被电得麻痹了，显然一时间难堪再用。

    第二道雷霆之后，便是第三道！

    第四道！

    第五道！

    到了这个时候，金大谷浑身的妖气也已经全部调动起来。

    体表的金色纹路也随之闪烁起阵阵妖异的金光。

    在这种的状态之下，它的防御陡然大增。

    第六道！

    第七道！

    第八道！

    金大谷一连渡过了八道雷劫，此时周身强大的妖息赫然已经衰落了不少，浑身上下也是一副焦炭之色。

    不过它的神色却非常之振奋，作为一个有学问的妖，它自然知道，晋升妖基之劫，只不过是九道雷劫。

    也就是说，只要再渡过一道雷劫，它就是一名妖基期的大妖啦！

    想到这里，金大谷猛地看向旁边的杨昊，哈哈大笑：“哈哈，看到没有，金大爷马上要渡过雷劫了，渡完劫就打杀你！”

    得意中的金大谷，并没有发现杨昊此时脸上嘲讽的神色。

    依然在哈哈大笑，得意洋洋。

    紧接着，

    终于，最后一道雷霆轰下来了！

    金大谷还在哈哈大笑，随即蓦然聚起全身的力量，向那道雷霆轰然撞去！

    轰！

    雷霆炸裂！

    金大谷只觉浑身剧痛。

    不过它却又狂笑了起来。

    因为它已经了渡过雷劫！

    与此同时。

    待在雷池边的雷震子低叹了一声，忽然再次抓起一滴雷液，塞进了三界石小小洞里面。

    金大谷对此自然毫不知情，这时候忽然放声狂笑，随即对杨昊凶狠道：“哈哈，小子，你现在逃已经晚了，看我不宰了你！”

    话音刚落，他便带着凌厉的气势向杨昊直扑而去！

    面对金大谷的这一扑，杨昊却站在原地，风轻云淡的道：“金大谷，你头上的劫云好像还没有消散呢。”

    “什么！？”

    金大谷闻言一愣，骤然停下了身影。

    然后它似有所感的抬起头。

    果然！

    劫云仍在！

    也几乎是它抬起头的同一时间，又是一道刺眼耀目的蓝色雷霆，轰然劈落下来。

    轰！！！

    “不！”

    金大谷只来得惊叫一声，扁胖的身影便已经被雷霆淹没。

    片刻之后，

    劫云消散，雷霆消散，而金大谷，也消散了。

    原地只留下了一颗椭圆的金色小珠子。

    杨昊走过去，捡起小珠子，随即轻笑了一声。

    “学人装逼，活该被雷劈死！”