
    杨昊回到宿舍之后，马上就马不停蹄的利用金蟾蜍的筑基内核吸纳修炼起来。

    而另一边。

    张三得到了杨昊资料后，也马不停蹄的开始动身。

    夜幕刚刚降临，他便已经摸到了杨昊的住处外。

    在此之前，张三已经去过关外的养鸡场一趟。

    随意擒下一人，他就轻而易举的得到了金大谷曾经来过这里搞事的信息。

    最后从那名员工的口中，张三甚至得知了金大谷消失不见之前，便是与杨昊对峙。

    张三顿时明白，自己果然预料的没错，这事情果然跟杨昊有关！

    甚至很有可能，就是杨昊杀死的金大谷！

    所以张三又折返回来，摸到了深南大学男生宿舍501寝室！

    因为放假期间，学校里面人迹罕见，保安巡逻的密度也大大的减少，张三也没有花费多少功夫，便成功悄无声息的靠近了501寝室。

    不过他并没有贸然行动。

    如果金大谷真的是死在杨昊手上的话，恐怕杨昊的实力绝对不弱，甚至有可能也是一名筑基大师。

    一念及此，张三当即潜伏了下来。

    决定等待杨昊出现，试探一下他的实力，再从长计议。

    但没想到的是，他还没有等到杨昊出现呢，一个女孩先一步出现在他的视线中。

    女孩戴着黑框眼镜，扎着马尾，一脸的清纯，正是叶家怡。

    她此时提着一个食盒，脸红红的向男生宿舍走去，全然不知，自己已经暴露在张三的隐秘视线中。

    看到清纯的叶家怡，张三顿时眼前一亮。

    阅女无数的他，一下子就通过本质，明白叶家怡是一个难得一见的大美女。

    而且因为修炼功法的缘故，他对女人尤其敏感，如今看到清纯无比的叶家怡，忍不住就多看了两眼。

    然后张三不禁轻咦了一声。

    他蓦然发现，这个叶家怡身上仿佛有一种奇异魔力一般，竟然将他的视线牢牢的吸引住。

    当然，真正让他惊讶的是，他认出了叶家怡的模样。

    这不正是杨昊资料上记载的，和杨昊走得比较亲密的同校女同学吗！？

    想到这里，张三顿时眯起眼睛，继续注视。

    然后他果然发现，叶家怡走进男生宿舍之后，果然是爬到了五楼，并向501寝室的方向走去。

    是去找杨昊吗？

    她去找杨昊干嘛？

    张三见状起了一丝好奇，继续不动声色的潜伏起来。

    而另一边。

    叶家怡终于有些忐忑的来到了501寝室门前。

    事实上，以她如今和杨昊的熟悉度，应该很少会产生这种忐忑心理的。

    只不过，现在有些不同。

    还记得一周之前，那时候叶家怡喝醉了，然后杨昊送她回家。

    然后到了第二天，当叶家怡从叶妈口中，得知了自己喝醉之后的表现后，顿时崩溃了。

    叶家怡想起那些自己发酒疯场景，简直羞愧得欲死・欲仙，直想找个洞钻进去。

    因为这件事，她足足一周都不敢联系杨昊了。

    整天就胡思乱想。

    一会想到跟杨昊接吻而娇羞窃喜不已，一会又想到自己在杨昊面前大哭郁闷无语不已。

    一会又因为杨昊没有联系她而感到不安。

    总而言之，就是折磨啊。

    直到今天，叶家怡才勉强鼓起勇气，过来找杨昊。

    她已经决定了，这么拖下去也不是事，至少要过来看看杨昊他是什么反应啊，最多生气的话，自己就求他原谅嘛！

    没什么的！

    没什么的！

    暗暗给自己打气一番，叶家怡顿时按响了501的门铃。

    她来之前并没有给杨昊打电话。

    不过以她的了解，如果杨昊没有事的话，一天起码有二十个小时是在宿舍里面渡过的。

    所以她直接找了过来。

    事实她也预料的没错。

    等了一阵，木门打开，杨昊那张俊俏的脸庞出现在她面前。

    他果然在宿舍里。

    叶家怡先是一愣，然后连忙回过神，装作没事人一样笑道：“嗨，杨昊，好久不见！”

    杨昊顿时剑眉一皱。

    那个筑基妖核漆面，蕴含的金系妖气非常之浓郁，他运转功法转化起来，几乎都能感受到丹田里面的那道本命庚金灵气，正在不断的缓缓壮大。

    这种修炼速度比起他吸纳法宝都差不多了。

    于是乎他修炼得很爽，这会被人打断了。自然就有些不爽，所以皱起眉头。

    不过叶家怡却不知道这个缘故，看到杨昊皱起剑眉，她顿时心中就是一跳。

    惨了惨了，杨昊一定是生气了。

    这会叶家怡还以为杨昊因为发酒疯的事情而生气呢。

    当即她连忙递上手里的食盒，讨好的笑道：“杨昊，你没吃饭吧，我做了一些东西给你吃。”

    她当然有备而来的。

    杨昊瞥了一眼少女傻笑的脸，暗叹一声，顿时责怪不起来了，然后他视线落在食盒上，问道：“没吃呢，这是什么东西？”

    “哈，”叶家怡顿时一喜，连忙介绍道：“这是我拿神仙鸡做的酱油鸡饭，可好吃了，你试试吧！”

    “酱油鸡？”

    杨昊呢喃一声，又问道：“你什么时候会做这种东西了？”

    以他的了解，叶家怡的厨艺似乎还停留在煎蛋阶段，什么时候会做这种菜式了？

    叶家怡闻言，顿时小脸更红：“我妈教的。”

    “哦。”杨昊明白了，之前叶家怡也让叶妈交过她煮粥，这就不奇怪了。

    “快点进去尝尝吧。”叶家怡笑着道，就要走进寝室。

    杨昊却拦住了她：“你干嘛？”

    “我进去啊，难道你让我一直站在门口吗？”叶家怡无语道。

    杨昊脸色一黑，道：“我都没有打算让你进去好吗？”

    他还要抓紧时间修炼呢，怎么可能还有心情招呼叶家怡。

    “什么？杨昊你个大坏蛋。”

    叶家怡大叫着，就要冲进去。

    不过杨昊一手就将她轻易提了出来，然后跟她说：“东西我收下了，但是现在没空跟你玩，下次吧。”

    话音刚落，砰的一声，杨昊无情的关上了宿舍门。

    叶家怡不禁一愣，反应过来又气急败坏的拍起门来：“开门啊杨昊，我要进去！你个大坏蛋！”

    拍了一阵，叶家怡忽然愣了。

    她忽然想起，看杨昊的样子，似乎没有因为上次酒疯事件而生气啊，而且连提都没有提。

    这样想着，叶家怡脸上不禁又露出一丝喜色。

    最后她狠狠瞪了一眼宿舍木门，也就嘴角带着一丝笑意，转身离开了。

    与此同时，

    一直潜伏在宿舍楼的张三，目光闪了闪，竟然也跟着叶家怡离开了。