
    杨昊继续安慰雷震子几句，想要为以后再找他帮忙做铺垫。

    但没想到的是，这会雷震子学精了，说人情还清了，再也不肯帮他干这种事了。

    杨昊还要再说，但雷震子还是死活不肯，

    唉。

    最后杨昊无奈的低叹一声，谁又能想到，只不过是多劈了一道雷电，居然会引来通天教主这个麻烦。

    见雷震子一时间态度坚决，他也不好多说了，毕竟距离他渡筑基之劫，还有一段时间。

    还不急。

    然而杨昊不知道的是，多劈一道雷电，将金大谷劈死之后，带来的后续麻烦，并不止通天教主。

    几乎与此同时。

    广冬地区，海底涝公司总裁办公室中。

    总裁张三正仰躺在办公椅上。

    他眯着眼睛，仿佛在休息。

    而在他面前的办公桌下，美艳的秘书则衣衫不整，伏在下面。

    一阵“嗯嗯哦哦啊啊”的声音不断的传出。

    整个办公室都充满了暧昧的气息。

    只是下一刻，

    砰的一声。

    办公室的门忽然被推开，一个经理打扮的肥胖男人脸色焦急的冲了进来。

    张三顿时脸色一变，一下子睁开的眼睛，大声的吼道：“草拟吗！我说了多少次了，进来之前一定要敲门！听不懂人话是吗！”

    话音刚落，张三一个水杯就砸了过去！

    碰的一声，碎片飞溅。

    冲进来的肥胖男人顿时吓了一大跳。

    这个男人正是张三平时的心腹手下，不过张三最讨厌别人在自己享受的时候打断他，金大谷就经常这么做，没想到这会连心腹手下都这样做了！

    也难怪他这么愤怒了。

    水杯炸裂的声音，也将桌下的女秘书吓了一跳，当场愣在那里，不知如何是好。

    张三狠狠瞪了那肥胖男人一眼，然后提起裤子，森然道：“有什么事快说，如果不足够重要的话，你知道后果的！”

    这会他自然已经意识过来，肥胖男人这么匆忙撞进来，自然是有要事禀告的。

    就是不知道有什么事比他“享受”还要重要！

    这时候。

    肥胖男人，深呼吸一下，这才诺诺道：“张总，你之前交给我的玉牌，刚才碎了。你电话打不通，我只好冲进来了。”

    “什么！？”张三听到第一句话的时候就大吃一惊起来。

    等到第二句话说完，肥胖男人马上摊开了双手，手里正是两块一分为二的玉牌。

    “碎了！”

    张三见状，瞬间就脸色大变。

    要知道，这个玉牌，不是简单的玉牌！

    它可是加入了金大谷精血，所炼制出的，反映着金大谷生命状态的生命玉牌，乃是他堂叔张振亲手交到他手上的。

    他堂叔手里也有一个玉牌。

    而这些玉牌都代表着金大谷的生命状态，这时候玉牌断裂，也就意味着金大谷已经一命呜呼！

    金大谷，居然死了！

    “你做了什么！？”意识到这一点，张三再无把持一住，身影一闪，马上就冲到了胖男人面前，大力的抓住他双肩，疾声问道。

    胖男人脸上顿时浮现极为痛苦的表情，随即解释道：“张总，我什么都没有做，就是按你的意思好好保管，一有异常就马上给你报告啊！”

    听到这话，张三脸色一凝，忽然松开了胖男人。

    事实上。

    这个玉牌是应该他来保管的。

    不过张三之前和金大谷的关系闹得很不愉快，所以一气之下，也就甩手交给心腹手下保管了。

    当然，玉牌交给谁保管都没关系。

    最重要的，还是眼下金大谷竟然死了！

    张三想到这里，顿时心里一寒。

    他很清楚，金大谷对于他堂叔张振来说，意味着什么。

    那是意味着一份晋升结丹期的机会！

    据说等到金大谷晋升筑基之后，张振就会杀了它，将它的内核用以炼制一种提高结丹成功几率的丹药。

    可惜金大谷迟迟没有突破筑基，张振也没有办法，最后也就将金大谷外放下来，由张三看管一段时间，看看能不能自己找到什么机缘突破。

    而张三自己，看着金大谷一时没事干，也就借着张振的名头，忽悠它帮自己做事。

    但没想到的是，这会真的出事了！

    张三只不过让金大谷去搞一下关于神仙鸡的事。

    结果他却死了！

    张三握着那两块断裂的玉牌，脸色无比阴沉起来。

    他想了想，连忙又问肥胖男人：“玉牌是什么时候断的！？”

    肥胖男人也从张三的脸色也意识到问题的重要性，闻言不敢怠慢，连忙回道：“我刚才去吃饭之前，玉牌还好好的，但吃完饭回来，就发现断了！然后就跑过来跟您汇报了！”

    张三闻言，眼中精光一闪。

    也就是说，距离金大谷陨落的时候并不久，很有可能就是刚才的事。

    也不知道堂叔发现这件事了没？

    张三脸色阴沉的想到。

    不过现在还没有电话打来，应该没有发现才对。

    他想了想，连忙对胖男人吩咐道：“你现在出去，跟所有员工说，什么事都不用做了，马上带人去查一下润圆四季那个神仙鸡的供应商，一定要给我查得清清楚楚，半小时之后我要得到资料。”

    事情已经发生，无法挽回了。

    张三明白，自己现在唯一能做的，就是马上查清楚金大谷的死因，试图将功补过一下。

    不然的话，等到张振发火，他恐怕也要给金大谷陪葬！

    肥胖男人应了一声，马上照做了。

    而这时候。

    办公桌底下的美艳秘书也爬了出来，看着一脸阴沉的张三，她犹豫一下，问道：“张总，还弄吗？”

    张三一愣，随即破口大骂：“弄你妈啊！胸大无脑的蠢货，你也滚出去帮忙！”

    美艳秘书脸色一白，也连忙小跑了去。

    不到半个小时。

    一份关于杨昊的资料顿时摆在张三面前。

    虽然现在明面上是王小虎和细虎掌管养鸡场，但因为杨昊并没有做什么保密工作的缘故，那些员工很容易的顺藤摸瓜，查出了杨昊这个幕后老板。

    看着那张剑眉星眸，面容俊朗的杨昊照片，张三顿时眯起了眼睛，眼中浮现出掩饰不住的杀意。

    他有一种直觉，就算金大谷不是杨昊杀的，也绝对跟他脱离不了关系！