
    奇怪。

    真的好奇怪啊。

    叶家怡走在路上，有些疑惑。

    为什么明明就是被杨昊赶了出来，为什么自己会感到这么开心呢！？

    叶家怡不禁这样想道。

    而隐秘的跟在叶家怡身后的张三。

    这时候也觉得很奇怪。

    明明他的目标是杨昊，为什么会跟着叶家怡离开了呢！？

    张三不禁这样想道。

    然后他仔细的想了一下，顿时发现了原因所在。

    那就是因为，叶家怡身上散发着一种奇异的气息，这股气息，竟然有着奇异的魔力，吸引着张三靠近。

    所以自己也就跟了出来。

    想到这里，张三顿时眯起了眼睛。

    隐隐约约的，他有了一些猜测。

    说起来，这应该跟他的修炼的功法有关。

    要知道，张三修炼功法，比较奇异，名为『合欢大法』。

    看到这里，相信一些老司机已经明白了。

    所谓『合欢大法』，正是传说中的双修功法，张三便是利用这部功法采阴补阳，壮大自身。

    为了修炼到筑基初期，张三已经交往了数十个女人，暗中吸纳那些女人的精气，达到修炼的目的。

    而且如果张三和一些拥有特殊体质的女人合欢的话，吸纳的精气会更加多，修炼速度也会随之加快。

    例如那个美艳秘书，就是一个拥有特殊体质的女人，这也是张三经常和她合欢的原因。

    这种拥有特殊体质的女人，会让合欢大法产生奇异的共鸣。

    一念及此，张三不禁想到，难道叶家怡也拥有特殊体质不成？

    否则的话，如何解释那股奇异的吸引魔力？

    张三想着想着，眼里顿时泛起了火热之色。

    原本他只想找杨昊麻烦的，但如果能够顺手虏获一个特殊体质，对自己修炼大有裨益的女人，何乐而不为？

    想到这里，张三当即不再犹豫。

    他脚步一动，身影顿时随着夜风，向叶家怡隐秘的逼近。

    随着距离的拉近，张三已经彻底感受到叶家怡身上无形散发出的，那股奇异不可言喻的气息了。

    感受到这股气息的瞬间，他体内的合欢大法竟然自动运转起来，仿佛在表达着渴望的情绪般！

    张三更加火热了。

    到了这个时候，他已经可以确定，叶家怡的确拥有特殊体质，而且这种特殊体质，竟然比他的美艳秘书还要强大！

    不然的话，绝不会引起合欢大法运转的。

    下一刻。

    当叶家怡走出了学校，走在前往美食街的无人小道的时候，张三顿时出手了。

    悄无声息间，他的身影显露出来，并且显露的同时，一道法诀猛地打出。

    夜色中，粉红色的光芒亮起。

    一道粉红色鞭子眨眼形成，随即嗖的一声，便往叶家怡背后窜去，随即将毫无防备的叶家怡捆了一个结实。

    “你是谁！？”

    叶家怡大惊失色，完全没有想到这个情况，骤然间被捆住摔在地面后，她挣扎着，看向突然出现的张三，顿时惊呼起来。

    张三微微一笑，夜色下的脸庞显得有些诡异。

    他并没有回话，反而还继续捏起了法诀，口中念念有词起来。

    对付叶家怡这么一个普通人，一道“合欢绳”自然就轻易搞定，他此时之所以继续施法，便是因为要验证一下叶家怡身上的特殊体质。

    瞬息之间，张三口中法诀一动，顿时再度打出一团昏蒙的粉光。

    粉光一闪而逝，窜入了叶家怡身躯之中。

    这一瞬间，

    叶家怡当即浑身一震，正准备喊出来的呼救声顿时窒在了喉咙，只觉灵魂深处有什么东西要溢出来一般。

    然后竟然真的有一股魅惑而又清纯的气息，从叶家怡的身躯中轰然迸发了出来。

    甚至这股气息，还渲染着一股奇异的粉色琉璃之光。

    看到这一幕，叶家怡顿时愣了。

    无论是凭空捆人的鞭子，还是突然从身体里面爆发出的琉璃光芒气息，这一切都超乎了她的想象之外。

    与此同时，

    感受到这股气息，捆在叶家怡身上的合欢鞭子顿时光芒大盛，仿佛受到了什么鼓舞一般。

    而看到这一幕，张三则瞬间又惊又喜。

    “果然是特殊体质，而且极为罕见的魅灵之体！”

    他呢喃一声，眼中的火热几乎要燃烧起来！

    魅灵之体，乃是合欢大法中记载的一个非常特殊的极品体质。

    如果张三能够和这样体质的修仙伴侣双修的话，修为一日千里都不是什么问题！

    就算拥有这样体质的是普通人也没关系，吸纳了她的精气，张三照样是大有裨益。

    甚至乎如果将这些魅灵精气积累起来，一次性使用的话，还能够极大的提高突破瓶颈的几率！

    张三忍不住喜盈于色。

    这时候，他甚至想到，张振之所在乎那金大谷，不就是为了提高突破结丹的几率吗，如果自己将这个女孩抓住，献给他的话，岂不是将功补过了？

    而且，魅灵之体的效果，比起什么丹药简直可靠多了好吗！？

    “哈哈，好好好！”想到妙处，张三顿时大笑起来，甚至连说三个好！

    叶家怡则无限惊恐起来：“你到底是什么人，你要干什么！？”

    这样说着，她已经连忙挣扎起来，虽然双手被缚住，但脚还是能动的，当下就要逃跑。

    但张三此时怎么可能放过她？

    毫无疑问，这时候的叶家怡，在张三心中的重要性，甚至比起杨昊都要大得多了。

    张三见叶家怡企图逃跑，当即冷笑一声，心念一动，猛地向着叶家怡一甩袖。

    一股无形大力乍起，伴随着粉红色光芒，向叶家怡席卷而去。

    紧接着。

    叶家怡的身躯顿时凝固，仿佛有一只无形的大手，抓着她身后，将她猛地往后面拉去。

    张三得意的一笑，就要继续施展手段将叶家怡迷倒。

    可就是这时，异变陡起。

    夜空中黑光一闪，一道墨黑色的刀芒陡然形成，并滴溜溜的往叶家怡身上一转。

    嗤的一声。

    叶家怡身上的合欢鞭子顿时应声断裂。就连那股无形的大力都被刀芒一斩而断。

    叶家怡因此重新恢复了自由，不禁为之一愣。

    张三则脸色一变。

    他盯着面前空无人影的地方，脸色骤然阴沉了下来。

    紧接着，夜色如水波般荡漾起来，黑光一起，一道戴着黑鳞面具的身影当即凭空出现。