
    夜色如水波般荡漾起来，黑光一起，一道戴着黑鳞面具的身影当即凭空出现。

    “杨昊！？”

    看到突然出现的人影，张三不禁惊呼一声。

    他下意识就以为目标杨昊追了出来。

    不过随即张三看清楚人影的打扮，又否定的道：“不对，你不是杨昊！”

    “你是女的，”

    “还有这个面具。。哦，对了，我知道了。”

    说道这里，张三一脸恍然之色，道：“原来你是『天网』的人！”

    他当然知道『天网』这个组织。

    像他和他堂叔张振这类的散修，为什么需要一个商人的身份，来掩人耳目？

    不就是因为忌惮『天网』嘛！

    而关于天网的这些信息，便是张振告诉张三的。

    不过之前张三并没有接触过天网之人，这会是第一次见面，凭借这些明显的打扮特征，这才辨认出眼前人的身份。

    张三也猜的没错。

    眼下出现的黑衣女子，正是镇守深南的霍大师。

    这时候霍大师打断了张三的法术之后，面具后的一双明眸，则落在了旁边的叶家怡身上。

    叶家怡这时候赫然已经回过神来。

    也不知为何，看到那张黑鳞面具后面的明眸，她居然有种隐约的熟悉之感，似乎在哪里见过一般。

    不过她也只是看了一眼也就不敢看了。

    今天晚上发生的事情实在太过荒诞了。

    认识杨昊的张三，还有这个凭空出现的黑衣女子，他们到底是什么人，为什么会一些古怪手段，好像类似于，传说中的法术？

    想到这里，叶家怡身影顿时下意识的后退，想回头去找杨昊。

    “哪里走？”

    可就在这时，张三再次出手了。

    虽然天网之人在此，但拥有魅灵之体的叶家怡他显然是势在必得。

    粉红色光芒一起。

    转眼又化为一道合欢鞭窜到叶家怡身边，将她的身影束缚住。

    几乎与此同时。

    霍大师也出手了。

    不过她这一次不是再去解开叶家怡的束缚，而是直接的向张三出手。

    她口中念念有词，身上腾起一股强大的气息，随即右手渐渐泛起黑光，最后往面前虚空一挥而去。

    黑光像是水液般泼洒出去。

    眨眼之间便化为一个个拳头大小的“石”字！

    黑光继续一闪，无数拳头大小的黑石当即浮现而出，往张三陡然射去。

    嗖嗖嗖嗖嗖嗖！！！！！

    强烈的破空声中，还有一股类似土系压抑的气息，凭空滚荡而开。

    张三一头细碎的短发被吹得往后飘扬而去，随即露出一双浮现震惊的双眸。

    感受到黑衣女子身上的气息，张三顿时脸色大变，失声叫道：“筑基中期！”

    然后他几乎想都不想，便马上掏出了一个道器。

    法诀一掐就抛了出去。

    粉红色的光芒闪烁，抛出的道器飞速涨大，化为一道勾勒着黑白两色的阴阳盾牌，滴溜溜的挡在了面前。

    正是张三手中的唯一道器，『阴阳盾』。

    紧接着。

    碎石狂飞，黑光急闪，无数黑石轰然砸了阴阳盾之上，发出阵阵轰鸣的声音。

    在夜空中传出了老远。

    旁边被束缚住的叶家怡看到这一幕，顿时瞪大了眼睛。

    原来真的是神仙在斗法！

    她听到那阵轰鸣声之后，还心中一喜，想着会不会有人听到声响，前来救援。

    但可惜的是，就在这时，那个戴黑鳞面具的女子却轻扬一下左手，一道黑光打出，往周围一扩之后，竟然就屏蔽了斗法的声音。

    叶家怡顿时脸色一白。

    张三也脸色一白。

    对方施展的虽然是类似乱石术的法术，但以她筑基中期修为施展出来，居然威力奇大，就连他以防御道器抵挡，也颇感吃力。

    一念及此，张三不禁萌生了退意。

    不过一想到叶家怡的罕见体质，张三又不甘心的红了眼睛。

    “呵！”

    紧接着，张三蓦然低喝一声，身上气息狂涌，澎湃的合欢灵气冲了出来。

    然后他猛地大喝一声，法诀一催，往面前急速打出了两道粉色光芒。

    第一道光芒，没入了阴阳盾之中，令到阴阳盾体表粉光一闪，威能大增，瞬间就滴溜溜的一转，格开了所有黑石，然后继续往霍大师轰然撞去。

    而第二道光芒，则在半空蓦然一变，再次化为一道合欢鞭子，紧藏着阴阳盾的后面，隐秘的窜去。

    一股狂风平地席卷了起来。

    霍大师站在原地，任由狂风将黑色衣衫吹得猎猎作响，身形却屹然不动。

    面对张三的攻击，她再次往面前洒了些黑光，右手一划之后，黑光顿时滴溜溜的化为一个黑光闪烁的“刀”字。

    随即又黑光一闪，化为了一道寒芒闪烁的黑色长刀。

    嗖的一声，黑色长矛顿时洞穿而去。

    紧接着，轰的一声！

    阴阳盾与黑色长刀轰然撞在了一起。

    一个是坚固的盾，一个是锋利的刀。

    这一刻粉光和黑芒疯狂的交织起来，阵阵强横的波动往周围震荡而开。

    霍大师这次施展的仍是法术级别的攻击，但却强势的斩退了光芒大方的阴阳盾。

    阴阳盾轰鸣一声，踉跄倒飞而出。

    可就在这时，张三的后手也发动了。

    刚才紧随着阴阳盾窜来的合欢鞭子陡然一转，呼啸一声，便越过了倒飞的阴阳盾，往霍大师卷去。

    霍大师早有预料，此时见状，眼眸一闪，右手再捏法诀。

    紧接着，斩退了阴阳盾的刀芒再次迸发，轻易的将合欢绳一分为二。

    “哈哈，还有一招啊，合欢蛇！”

    但张三看到这一幕，却忽然阴险的笑了。

    他意念一动，与此同时，其中某截被一分为二的合欢绳陡然粉光一闪，竟然化为了一条粉红色的异蛇，张大蛇口便往霍大师脸面噬去。

    这一变化不可不谓不快。

    不过张三还是低估了霍大师的反应。

    就在这一瞬间，她身上黑光一涌，蓦然让身躯硬生生的侧了侧。

    刷的一声。

    粉红色的合欢蛇只能堪堪咬飞了黑鳞面具，并没有咬中脸面，但也因此让霍大师显露了真容。

    张三先是一愣，随即又是一呆。

    这个霍大师，竟然是一个明眸皓齿，脸容白皙的大美女！

    看到霍大师的真容后，旁边观战的叶家怡也是一愣。

    而霍大师本人，眼中则闪过恼怒之色，随即其右手黑光一闪，便一把捏死了合欢蛇。

    合欢蛇被破，张三顿时脸色一白，受到了反噬伤害。

    回过神来的他，一颗心当即沉到了谷底。

    到了这时候，张三已经明白，再这么纠缠下去，非但不可能抓走叶家怡，一个不小心，恐怕自己还会栽筑基中期的对方手中。

    想到这里，张三再不犹豫，不甘的看了叶家怡一眼后，便猛地往面前地面打出了一道粉色的光芒。

    轰的一声，一股浓郁的粉红烟雾当即爆散而起。

    霍大师脸色一变，周身黑光一涌，顿时卷起狂风往张三方向一闪而开。

    狂风一卷，烟雾散尽。

    可原地哪里还有张三的身影？

    霍大师见状，顿时轻皱起眉头。

    但这个时候，旁边忽然传来了一道弱弱的声音：“霍老师，你是神仙吗？”

    霍大师一愣，转过身看着愣愣盯着自己的少女，不禁又暗自轻叹了一声。