
    这一天。

    清晨。

    杨昊刚退出修炼状态，忽然就听到了一阵震动之声

    是蟠桃牌微信手机传来的震动。

    “猴哥，猴哥！”

    杨昊拿起来一看，原来是猪八戒这货。

    他嘴角不禁露出了一丝笑容，然后问道：“怎么了？”

    如果杨昊没有猜错的话，这头猪应该又是来找他要避酝套了。

    前几天的时候，杨昊其实也有给过猪八戒一个避酝套，这会难道又用完了？

    难道又勾搭上了一个仙女？

    这可够迅速的啊！

    “猴哥，你得救救俺啊！”猪八戒再次发来了信息，但却带有求助的味道。

    杨昊一愣，随即又好像想到了什么似的，嘿嘿笑着回道：“这个世界上没有什么是一个避酝套解决不了，如果有，那就两个。”

    这会猪八戒都快要哭了：“猴哥，你别开玩笑了，这次玩大了！”

    “嗯？到底怎么了？”杨昊这才意识到什么，问道。

    “我约・炮的事情败露了，小红小翠，还有雷公电母家那个侍女，都要找我麻烦啊！”猪八戒哭丧回道。

    “什么！？”

    杨昊一惊：“居然发生了这种事！？”

    这就麻烦了！

    想到这里，杨昊连忙道：“那我上次拜托你找的东西有没有找到！？”

    “这个倒是找到了。”

    猪八戒也不含糊，说了一声之后，马上就发了一个红包过来。

    杨昊点开一看，又看了看介绍，顿时松了一口气。

    正是他要的东西。

    得到筑基妖核之后，杨昊便又找到猪八戒，找他要偶迈糕。不过之前猪八戒说偶迈糕吃过一次之后，再吃就没有效果了。

    于是乎，杨昊也就拜托他，找其他能够提高突破瓶颈的东西。

    “猴哥，你得帮帮我啊！”

    猪八戒见杨昊拿了东西之后，半响没有出声，连忙说道。

    要换做平时，杨昊或许还帮他想想办法，但这会修炼都来不及，哪里有这个心情，当即敷衍道：“我说老猪，你也知道俺老孙，对这些情情爱爱的东西一向不懂，你还是找月老吧。”

    猪八戒“……”

    杨昊阴笑一声。

    你不是拈花惹草吗，现在自吃其果了吧。

    嘿嘿。

    然后杨昊便不再理会，干脆利落的挂了微信。

    收起手机，他盘膝在床上，又继续运转起『梵圣炼金诀』，浑身金光的修炼起来。

    又过了小半天。

    放在杨昊面前的筑基妖核，此时体表的奇异金光也黯淡了些许。

    忽然之间，杨昊浑身金光收敛，却是收起了功法。

    随即他猛地吐出了一口浊气，睁开的星眸中，有一抹喜色闪过。

    不到一周的时间。

    持续不断吸纳妖核的他，体内原本因为晋升炼气后期，而雾化的庚金灵气，再次浓郁了一些。

    赫然已经有了一些些液化的迹象了。

    进步非常明显。

    杨昊估算着，只要再过两三个月就能达到炼气后期巅峰了吧。

    甚至乎，如果再拼命一些的话，这个速度还会再加一些！

    想到这里，刚退出修炼状态的杨昊，又有些迫不及待想要再进行修炼了。

    不过他也明白，欲速则不达的道理。

    所以，

    接下来，他吃完饭后，并没有继续修炼『梵圣炼金诀』起来。

    而是开始琢磨另一件事起来。

    之前便已经说过，杨昊和霍宛凝交手的时候，便已经感觉到自己的手段缺乏了。

    这个感觉，在和金大谷对战之后更加强烈。

    所以这时候，杨昊又开始琢磨新手段起来了。

    避雷针先忽略不计，毕竟作为避雷道器，还能够拿来攻击射人已经算是利用到极致了。

    而梵圣金钉，短时间内也凝聚增加不了多少体积，干脆也略过。

    最后杨昊又将主意打在了『梵圣炼金诀』记载的筑基期手段上。

    根据这部功法的记载，炼气期之所以只有一个梵圣金兵法术，那是因为炼气期处于一个打基础的阶段，所以斗法手段并不多。

    但到了筑基期，那就厉害了！

    精神力和法力暴增自然不必多说。

    但最突出的，还是那堪比真金的肉身之力！

    这种肉身之力，被称之为『梵圣金身』。只要修炼到筑基便能自行达到小成阶段，能够刀枪不入！

    而有了这种梵圣金身之力之后，凭借肉身便能够打出『梵圣拳劲』，威力简直吓人。

    而杨昊就是将主意打在了这个梵圣拳劲身上。

    事实上，

    他炼气中期的时候，就已经有修炼这种梵圣拳劲的念头。

    只是以他当时的肉身之力和庚金灵气数量，并不足以支撑他施展出这么强大的攻击。

    不过这时候晋升到炼气后期，杨昊的心思又不禁活泛了起来。

    “反正练一下又没事，就算不成功，当做提前熟悉也行。”

    抱着这个想法，他干脆又尝试了起来。

    下一刻。

    杨昊体内的庚金灵气涌动了起来，一头黑发也转变为纯金之色。

    所谓的梵圣拳劲，既不是法术，也不是道术，所以自然不需要什么法诀和口诀。

    杨昊仅仅只是意念一动，便调动起体内庚金灵气，随即按照功法记载的玄妙轨迹，往握成拳头的双手狂注而去。

    这一瞬间，杨昊至少消耗了体内十分之一的庚金灵气。

    而得到了大量庚金灵气的灌注，他的双手顿时散发出耀眼的金色光芒。

    这样的一双拳头，光是看着便能够清晰感受到上面夹裹着的坚硬和凌厉。

    只是看到这一幕，杨昊却忽然叹了一口气。

    施展失败了。

    按照『梵圣炼金诀』里面的记载，若然施展梵圣拳劲成功的话，一双拳头上是没有光芒的，那些庚金灵气会彻底融入拳头之中，让拳头呈现出一片纯金之色，甚至还会出现一道圣梵金纹。

    老实说，

    像这样将庚金灵气灌注在双拳上，让双拳也随之发光的方法，的确能够让双拳变得坚固，增强威力。

    不过比真正的梵圣拳头，却还是差了大截。

    杨昊并就此没有气馁，而是继续练习起来。

    如果一次就成功的话，那才叫奇怪呢！

    小小的房间内又开始金光闪烁起来。

    很快。

    杨昊体内的庚金灵气便全部消耗完毕。

    不过他对此不以为意。

    庚金灵气消耗完毕后，他便又吸纳筑基妖核，修炼起来。

    等到灵气恢复，他又接着练习梵圣拳劲起来。

    如此，周而复此，毫不停歇……