
    “霍老师，你是神仙吗？”

    叶家怡愣愣的看着霍大师那张明眸皓齿，白皙嫩滑的脸容。

    这时候她终于明白，为什么刚才看到黑衣女子的时候，她会有一股熟悉的感觉。

    这个黑衣女子，不正是大一辅导员霍宛凝么！

    可她居然会法术！？

    想着想着，叶家怡眼镜后面的大眼睛顿时露出点点星光。

    “霍老师，你真的是神仙啊！？”

    她惊喜的问道。

    霍宛凝右手凭空一摄，黑鳞面具重新回到了她的手中。不过她并没有再次戴上，而是暗叹一声，走到了叶家怡面前。

    她看着被困得结实的叶家怡，明眸咪起，随即右手一动。

    黑光闪过，那鞭子顿时断裂开来。

    “现在我是不是神仙不要紧，问题是你认识刚才那个人是谁吗？”霍宛凝问道。

    叶家怡闻言也皱起了眉头，回忆了一下张三被酒色掏空的苍白脸容，她摇了摇头：“不认识啊，第一次见。”

    “第一次见？”

    霍宛凝呢喃一声，有些疑惑了。

    如果是第一次见的话，张三作为一名修仙者，为什么会对一个普通人出手？

    刚才霍宛凝还是来晚了，所以并没听到“魅灵之体”的事情。

    她想着想着，不禁疑惑的皱起眉头：“那他为什么要对你不利，想把你抓走？”

    叶家怡对此也是奇怪，下意识回道：“我也不知道啊，刚才我从杨昊那里出到学校，他马上就出现了，好在你。。。”

    说到这里的时候，叶家怡忽然一惊：“对了，那个男的好像认识杨昊，他该不会是要对付杨昊吧！？”

    “杨昊？”

    霍宛凝呢喃一声，突然也想起了，刚才自己出现的时候，张三似乎的确将自己误以为是杨昊了。

    这件事，看起来是跟杨昊有关了。

    霍宛凝正想着，忽然又听到叶家怡笑了起来：“不过不怕，杨昊那么能打，那个男的如果敢找杨昊的话，肯定会被他打趴的。”

    “杨昊很能打？”

    霍宛凝脸上浮现一丝古怪之色：“你还是保佑杨昊不要遇到那个男的才好，杨昊的修为比他还低呢，到时候遇到了，就不知道是谁打谁了。”

    “什么！？”

    叶家怡一惊，杨昊可是武林高手啊，怎么可能不够那男的打？

    但一想到那男的类似法术的古怪手段，叶家怡又担忧起来。

    “不行，我得去告诉杨昊才行。”叶家怡说着，马上就要冲回学校。

    只是她还没有走出了两步，霍宛凝的声音忽然又传了过来。

    “这事你就不用管了。”

    叶家怡闻言，皱着眉头转过身，看向霍宛凝，不悦道：“我怎么能不管呢，万一杨昊有危险怎么办？”

    “我会处理的。”霍宛凝淡淡的说了一句，忽然毫无征兆的抓住了叶家怡的手。

    叶家怡脸色一变，下意识就要甩开霍宛凝的手。

    可就在这时，霍宛凝手上忽然泛起了一股迷蒙的黑光，往叶家怡手上延伸。

    黑光及身。

    叶家怡挣扎的动作一凝，神色忽然变得木然起来。

    霍宛凝一对明眸中黑色奇芒绽放，与此同时，那蔓延的黑光赫然已经顺着手臂上移，最终没入了叶家怡的头颅之中。

    霎时间，黑光便将叶家怡刚才一个小时之内的记忆影像勾了出来。

    霍宛凝眼中黑芒闪烁，凝神观看这些影像起来。

    然后她便看到了叶家怡做酱油鸡，送给杨昊，走出学校，最后遭遇那个筑基初期男子。

    光影闪烁，

    不到一分钟的时间，她就从记忆影像中发现了跷蹊之处。

    “魅灵之体？”

    霍宛凝下意识呢喃了一声，她虽然不知道这个体质的作用，但看到张三那狂喜震惊的神色，顿时知道这个体质并不简单。

    难道张三盯上的不是杨昊，是叶家怡？

    事情越来越复杂了。

    霍宛凝皱着眉头，觉得有必要调查一下。

    不过眼下，自然是要先搞定叶家怡的记忆。

    想到这里，霍宛凝心念一动。

    叶家怡脑海中的黑光凭空一扩，顿时将叶家怡这一个小时内经历的记忆蒙蔽了起来。

    紧接着，

    霍宛凝毫不停留，趁着叶家怡还是迷糊之际，她身影在原地滴溜溜的一转后，顿时化为一道黑光，融入了夜色中，消失不见。

    下一刻。

    叶家怡激灵灵的身躯一抖，眼中恢复神采，终于回过神来。

    随即她扫了一眼空无一人的周围，却下意识疑惑的自言自语一句：“奇怪，我在这里干嘛？我为什么会在这里？”

    最后想不明白的叶家怡也就不想了，顿时离开了这里。

    只是片刻之后。

    她又从这条小路经过，走进了深南大学，手里还打包了一份辣鸡粉。

    叶家怡脸红红的走在校园路上。

    上一次黄思聪生日那天晚上，她在杨昊面前发了一晚上的酒疯，第二天早上，从叶妈口中得知这件事后，回想起那晚事情，她羞得几乎都想钻进洞里了。

    所以这一周她在胡思乱想，生怕杨昊为此生她的气。

    这会才终于鼓起勇气，打算过来看看杨昊的反应。

    毕竟一直拖下去也不是什么事啊！

    不过叶家怡原本是打算做个酱油鸡饭拿过来的，不过不知道怎么的，下午做好的酱油鸡却突然间不见了。

    叶家怡怎么也找不到，最后只能退而求其次的打包一份辣鸡粉过来。

    当然，重点不是食物，是杨昊的反应啊！

    想到这里，叶家怡又不禁有些忐忑不安。

    片刻之后，她终于到达了501寝室门前。

    叮咚！

    她按响了门铃。

    等了一会，却没人开门。

    难道不在家？

    叶家怡皱着眉头想了想，她这一次来是没有通知杨昊的，但按她的了解，杨昊如果没有什么事的话，一般都会待在宿舍里的。

    这样想着，叶家怡又按了几下门铃。

    叮咚，叮咚，叮咚！

    好在，这一次，门开了。

    皱着剑眉的杨昊出现。

    原来在啊！

    叶家怡顿时露出了笑容：“嗨，杨昊，好久不见！”

    看到杨昊皱着眉头的样子，她还以为杨昊还在生气呢，心中一跳，当即献宝似的提了提手中的袋子，笑道：“蹬蹬蹬！你还没有吃饭吧，我给你打包了辣鸡粉！”

    杨昊冷冷的看着叶家怡，并没有伸手去接。

    等到叶家怡脸上笑容浮现尴尬之后，他这才道：“你搞什么？刚才送了酱油鸡饭过来，现在又送辣鸡粉，你不知道你现在的举动很幼稚吗？”

    杨昊这会是真的有些生气了。原本修炼得爽爽的，却连续被叶家怡打断了两次，任谁都没有好脸色。

    “嘎？酱油鸡？”

    叶家怡顿时一脸懵逼：“我刚才有来过吗？”

    杨昊皱着剑眉，他已经以为叶家怡这是装疯扮傻的，想企图进入501寝室了。

    顿时不悦道：“都说了我现在没空跟你玩，你回去吧。”

    话音刚落，杨昊便关上了宿舍门。

    叶家怡顿时愣在原地，更加懵逼了。

    这到底是怎么回事啊？

    “杨昊，出来说清楚啊！”

    她又按门铃，又拍门的，想要找杨昊问清楚。

    可惜这会杨昊说什么都不肯开门了。

    叶家怡只能一脸懵逼的铩羽而归。

    不过拎着辣鸡粉走回去的时候，她回想着杨昊的话语，还是觉得好奇怪。

    嗯，真的好奇怪啊！