
    另一边。

    离开了叶家怡之后，

    霍宛凝马上开始展开调查，并第一时间将“魅灵之体”和这里的发生的事情，汇报了上去。

    与此同时。

    张三也决定将“魅灵之体”汇报上去。

    没办法。

    经过和霍宛凝的这一次交手。

    他已经明白，这件事算是打草惊蛇了。

    他再想抓叶家怡，绝对会遭到更大的阻力。而且时间上也来不及了。

    距离金大谷的死已经过了半天，张振再怎么忙怎么迟钝，估计这会都已经反应过来了。

    事实上也是这样。

    张三一打电话过去的时候，电话中马上传来了张振冷冷的声音：“小三，对于金蟾蜍的死，你有什么解释？”

    听到这个声音，张三顿时心中一跳，眼前仿佛浮现了张振那看似和蔼，实在冷酷的脸。

    一滴冷汗流了下来，他当即说道：“堂叔，你听我解释，事情是这样的。”

    接下来，张三便一五一十的将事情经过告知了张振。

    就连他坑金大谷帮自己做事的情况也说得明明白白。

    张三虽然有些小聪明，但也绝不敢在这个节骨眼上欺瞒张振，否则的话，等待他的，便是死路一条。

    他非常清楚，无论是张振的手腕，还是张振的实力，都不是他一个筑基初期大师可以抗衡的。

    当然，话里面张三也隐约的给自己说了一些好话，然后在说到追查金大谷死因的时候，碰巧发现了拥有魅灵之体的叶家怡。

    最后才说自己想抓叶家怡的时候，被天王之人阻拦了。

    “天网？魅灵之体？”听到这里，电话里面，张振的语气不禁有了一分波动。

    不过他似乎更在意后者，追问道：“是不是合欢大法记载的魅灵之体？”

    “是是是，堂叔，就是那个魅灵之体。”张三连忙的回道。

    合欢大法就是张振给予他的，所以对于魅灵之体的功效，张振应该比他还清楚。

    听到了张三的回复，电话对面的张振顿时陷入了沉默，一时没有了响声。

    张三也不敢出声打扰，而是抹抹满头大汗，静静的，忐忑不安的等待起来。

    他知道，自己生或死，就是在这一刻决定了。

    好在。

    接下来张振说的话语，顿时让张三松了一口气。

    “我就暂时饶你一命，你监视好这个女子，同时做好帮助我获取魅灵之气，突破结丹的准备，我马上赶去你那里。”

    “至于天网之人，和那个有可能杀金大谷的杨昊，可以暂时不用理会，一切等我突破结丹再说！”

    张三抹抹大汉，连忙道：“好的好的，堂叔，你放心吧，这次保证办得漂漂亮亮！”

    终于，电话挂断了。

    张三顿时浑身是汗的瘫软了下来，好像从鬼门关走了一圈似的。

    ……

    接下来的几天。

    霍宛凝的调查也有了一些进展。

    她赫然已经明白了张三的身份。

    还顺藤摸瓜的得知了张振的一些情况。

    华夏国内，修仙者的数量虽然是凤毛麟角，但那是以华夏数十亿人的基数来看。

    而实际上，修仙者还是不少的。

    至少霍宛凝就知道，包括自己在内，『天网』就起码有一百多名修仙者。

    而这仅仅只是她知道的，而她不知道的，那些修仙世家，包括一些隐世宗门，那就更多了。

    当然，这其中也包括一些无组织无宗门无世家的散修。

    例如杨昊，亦例如霍宛凝刚调查到的张三和张振。

    对于这些混在世俗中的散修，天网一直都是较为注意的。

    霍宛凝几乎刚将情况上报上去，便从组织回复的信息中得到了张三和张振的情报。

    事实上。

    天网早就有张振和张三的情报了。

    像张振这种白手起家，创立一个著名火锅名牌，撑起一个上市公司的大老板，在发家致富的过程中，又怎么可能没有做过什么违法的事。

    这就导致了，警方早就注意到了张振。

    但因为张振是一名修仙者，就算做了坏事，手尾也处理得非常干净。

    所以警方也一直拿他没有办法。

    但坏事做的多了，总会留下了一丝痕迹。

    根据这丝痕迹，警方联想到张振有特殊能力，于是天网便也随之开始暗中调查张振。然后便又获得了张三的信息。

    而霍宛凝之所以对张振和张三感到陌生，便是因为她镇守的只是深南市，之前并没有和张振张三在同一个地区的缘故。

    不过，

    虽然霍宛凝得知了张振和张三的身份信息，但对于张三为什么盯上杨昊的原因却一无所知。

    她自然不会想到，张三之所以盯上杨昊，那是因为金大谷这个蟾蜍。

    毕竟金大谷是死在天劫雷电下，而且还化为了灰烬。

    霍宛凝调查了几天都没有什么线索。

    反而是她上报给组织的，关于叶家怡的“魅灵之体”，有了新的信息。

    霍宛凝这时正一个人待在在学校的教师公寓中。

    她面前悬浮一个青色的令牌。

    令牌上面则铭刻着一个龟首蛇尾的玄武图案。

    而这时的玄武图案，赫然已经被霍宛凝施法激活，正散发出一股玄奥的青光。

    青光在半空中一阵流转，紧接着便形成了一幕清晰的画面。

    “组长，魅灵之体真的有消息了吗？”

    霍宛凝瞥了一眼画面的人，当即开声问道。

    而画面里的人，则是一名年过半百的老者，头上光秃秃的，黝黑的脸庞戴着一抹不苟言笑的威严。

    听到霍宛凝的话语，威严老者当即道：“我问过了其他几位老家伙了，其中有一个似乎听过这个魅灵之体。但魅灵之体有什么功效，那就暂时不清楚了。”

    声音非常之浑厚。

    “暂时？”霍宛凝顿时听出了关键。

    威严老者点点头，继续道：“嗯，『北极仙门』有一位长老，似乎也是拥有这样的体质，我已经派人前去打探了，相信不久后就有具体的消息了。”

    未等霍宛凝说话，他又继续道：“霍宛凝，你现在就先保护好这位有特殊体质的女孩吧。”

    “是。”

    霍宛凝自然没有意见。

    每一种特殊体质，都能够发挥出奇异的作用。

    作用小的自然不必说，但如果作用大的，恐怕天网都要重视。

    而接下来，她自然和张三一样，暂时放弃了对杨昊的关注，都将关注的重心放在了叶家怡身上。