
    这几天里面，叶家怡自我感觉很奇怪。

    隐约的，自己好像忘了什么很重要的事情似的。

    至于是什么事情，却又怎么都想不起来。

    算了，不想了。

    叶家怡撇下这个念头，继续专心送起外卖。

    其实今天她想约杨昊出来玩的，不过又被拒绝了。

    只好帮忙叶妈送外卖。

    不过也是奇怪，这一大早不到十点，居然就有人订了外卖。

    而且外卖地址，距离叶记所在还挺远的！

    叶妈本来想拒绝接这单生意的。

    不过叶家怡看到这个客人订的辣鸡粉数量挺多的，也就阻止了叶妈，然后将好几份辣鸡粉送了过来。

    “人呢？在哪？”

    只是到底外卖地址之后，叶家怡扫视一圈，不禁有些疑惑了。

    这里是一条比较偏僻的街道，旁边有一个小公园，平时的话倒也有好些人来这里晨练。

    不过如今都十点多了，人也散了，叶家怡环视一圈，却没有看到一个人。

    “到底在哪啊？”叶家怡见小公园里面也没人，顿时掏出手机，准备打个电话找那个客人了。

    可就在这时，一道声音忽然从叶家怡身后传来。

    “叶家怡。”

    叶家怡顿时吓了一跳，回头看去，视线里面顿时多出了一个脸色苍白的年轻男人。

    如果叶家怡没有失忆的话，一定会认出，这个年轻男人，便是之前袭击过她的张三。

    可惜叶家怡被蒙蔽了记忆，这会看到张三出现，并呼喊自己的名字，顿时愣了一下，随即疑惑道：“你认识我？是不是你叫的外卖？”

    不过隐约之间，她也觉得眼前的张三面容有些熟悉，似乎在哪里见过一般。

    张三听到叶家怡的话语，也愣了愣，随即疑惑道：“你不认得我了？”

    “你到底是谁？”

    叶家怡看到张三的表情，突然间心生警惕，下意识退后一步。

    张三摇头一笑，也懒得管叶家怡是不是在演戏什么的了，他特意把叶家怡骗出来，可不是为了跟她瞎扯的。

    想到这里，他身上的气息当即一涌。

    粉光一闪，

    合欢鞭便瞬间形成，往叶家怡一卷而去。

    刷的一声，叶家怡淬不及防之下，自然再次中招。

    “你是谁，你想干什么！？”

    叶家怡惊叫着，挣扎起来，手中的辣鸡粉也掉到了地下，汤汁四溢。

    “你很快就知道了。”

    张三邪笑一声，忽然一团粉光打在叶家怡身上。

    叶家怡浑身一震，当即眼前一黑，失去了意识。

    随即张三法诀一掐，体表粉光闪烁，就要带着叶家怡闪人。

    但就在这时，

    旁边的一棵树上破空声一起，一道裹着浓郁黑光的刀芒陡然噬出。

    沿途的树叶枝丫被麻利的一切而开。

    黑光一闪，一股类似凌厉的气息便扑面而来。

    张三瞳孔一缩。

    “阴阳盾！”

    顿时也顾不得叶家怡了，当即大喝一声，将阴阳盾再度抛了出来。

    原本巴掌大的盾牌，滴溜溜一转，便化为一道篮球大小，粉光闪烁的挡在面前。

    说时迟，那时快。

    张三都还没有来得及彻底激活阴阳盾的威能，刀芒已经斩至。

    紧接着。

    只听锵的一声巨响。

    阴阳盾顿时光芒黯淡的倒飞而出。

    张三脸色一白，忽然又脸色一变掏出了一道符纸，猛地往面前一按。

    这一瞬间，褐色光芒大放，一道“土墙术”法术轰然就释放了出来。

    土墙轰隆升起，继续顽强的挡在张三面前。

    最后轰的一声，和刀芒相撞，然后同归于尽。

    尽管有些惊险，不过总算抵挡了这突如其来的攻击，张三松了一口气，随即往旁边一扫，顿时又勃然大怒起来。

    “又是你！”

    张三大喝一声。

    只见上一次阻挡他的黑鳞面具女子，赫然再次出现，并已经站在了叶家怡身边。

    正是隶属天网的霍宛凝！

    她手中黑光一闪，叶家怡身上的合欢鞭顿时应声而断，她再探出灵气，查看一下叶家怡的状态，发现她只是被迷昏过去后，也松了一口气。

    随即霍宛凝眯着一双明眸，看向了张三。

    关于“魅灵之体”的详细信息，组织那里还没有查清楚。

    不过从这个张三口中，应该也是能够知道的。

    想到这里，霍宛凝的目光陡然一寒。

    一对上霍宛凝的眼睛，张三愤怒的脸色顿时为之一变。

    他咬咬牙，眼睛又落在旁边的叶家怡身上，不禁露出几分不甘之色。

    但张三也有自知自明。

    他明白自己不够霍宛凝打。

    留下来的话，纯属找虐。

    所以他身上粉光一闪，召回阴阳盾之后，便马上往身前地面打出了一团粉光，打算再次故技重施的逃走了。

    可这一次，霍宛凝怎么可能轻易放他走。

    几乎就在张三身上粉光闪烁的同时，霍宛凝也动了！

    她飞快的将叶家怡放在地面上，然后飞速掐诀，瞬间就击出了两团黑色的光芒。

    黑色的光芒在半空中滴溜溜的转动起来。

    瞬息之间，一团化为一个“刀”字，一团化为一个“风”字。

    紧接着，黑光一耀，狂风炸起，卷着浮现而出的黑刀，轰然的往张三方向斩去。

    这一击，和刚才偷袭的刀芒一样无疑，但在速度上却快了一倍有余！

    只听刷的一声，刀芒便已经来到了张三身前，在他惊恐的目光中，麻利的切开那粉色光团，然后余势不减的往张三斩去！

    这一刀实在太快了！

    千钧一发之间，张三也不禁有些慌了神。

    但好在阴阳盾他一直扣在手中，这时候顺势就丢了出去，鼓动体内大量灵气，拼命的狂催起来。

    锵的一声！

    张三总算松了一口气。

    这次刀芒虽快，但威力不足，只在他的阴阳盾上面留下一道深切的斩痕之后，便随之消散无形了。

    可紧接着，张三又脸色大变！

    一阵催命似的念诀声响起。

    原来刚才发出快速刀芒之后，霍宛凝也没有闲着，这时候又释放了一记道术。

    黑光一洒，两个“刀”字陡然形成，随即又融为一体。

    一道硕大的刀芒浮现而出，飞速爆斩而至。

    面对这样的刀芒，阴阳盾再也抵挡不住，被轰然的爆切而开。

    随即凌厉的刀锋，骤然将张三笼罩。

    眼看刀芒就要将张三斩中，可就在这时，异变又起！