
    第二天早上。

    杨昊盘膝在床上，浑身散发着若隐若现的金光。

    片刻之后，

    金光收敛，杨昊轻吐一口浊气，睁开了星眸。

    昨晚凌晨，他还是强迫自己进入了修炼状态。

    不过修炼了大半夜，效果却微乎其微。

    想到这样，杨昊顿时暗叹了一口气。

    咯咯咯。

    忽然之间，一阵敲门声响起。

    杨昊脸色恢复正常，前去打开了房门。

    外面站着的正是穿戴整齐的江大胖和黄思聪，见杨昊开门后，胖子顿时道：“老三，你今天没课吗？还不起床？”

    “呃，，”

    杨昊支吾一声，随即道：“你们先去吧，我等会再去。”

    “好吧。”

    胖子当即和黄思聪对视一眼，也不好再说什么了，也就先一步离开了寝室。

    等到两人离开后，杨昊也就开始洗漱了。

    不过洗漱完之后，杨昊想了想，忽然掏出了山寨手机，给霍宛凝打了一个电话过去。

    “喂，杨昊吗？”

    很快，电话对面传来了霍宛凝淡淡的声音。

    “是我，霍老师。是这样的，今天我想跟你请个假。”杨昊当即道。

    听到这话，电话对面的霍宛凝沉默了一下，随即问：“出了什么事吗？”

    “没有，就是一点私事而已。”杨昊解释道。

    对面的霍宛凝沉默了一下，然后答应到：“好的，我知道了。”

    “谢谢霍老师。”

    杨昊道谢了一声，挂断了电话。

    事实上，这并不是杨昊第一次请假了，上个学期，他起码请掉了三分之一的课程去。

    不过让杨昊有些奇怪的是，每一次他打电话过去给霍宛凝请假，都非常顺利。

    这一次也是这样。

    不过杨昊眼下却没有研究这个的心情，给霍宛凝打完电话之后，他又给王小虎打了一个电话。

    等到中午的时候。

    杨昊去到了叶记米粉店。

    “杨昊！”

    叶妈看到杨昊过来，顿时笑着叫了一声，但一看到杨昊手上提着的那两笼神仙鸡，顿时又疑惑道：“哎呀，今天怎么是你亲自送来了？”

    也难怪叶妈这么说。

    事实上，自从建立起养鸡场之后，平时叶记需要的神仙鸡，杨昊都交给了养鸡场一并运送了。

    今天不知道为什么，杨昊竟然一反常态的亲自将神仙鸡给送了过来。

    “阿姨中午好。”

    杨昊打了一声招呼，然后笑着解释道：“没什么，刚才我刚好去到养鸡场那里，然后也要过来你这里，也就顺手把这两笼鸡给拿过来了。”

    “哦，那快点进来坐吧。”叶妈接过两笼鸡，招呼杨昊进店。

    不过杨昊却一把拉住了叶妈。

    “怎么了？”叶妈回头疑惑的道。

    “阿姨，”

    杨昊有些尴尬的挠挠头，然后道：“我就不进去坐了，我就是想问您一个问题。”

    “哦？”

    叶妈看了杨昊一下，随即将两笼鸡放下，忽然说道：“是不是问叶家怡的事情？”

    杨昊一愣，然后看着叶妈，点了点头。

    “唉。”

    叶妈忽然叹了一声。

    她转而拉起杨昊的手，道：“我知道你想问什么。是关于那个臭丫头男朋友的事情吧。”

    杨昊大为的尴尬，但又不禁愣愣的点点头，随即小心的问道：“她真的交男朋友了吗？”

    听到这话。

    叶妈忽然拍拍杨昊的手，有些激动的道：“杨昊，你放心，除了你我，谁做我女婿我都不要。你放心，我一定会劝家怡离开那个男人的！”

    “不瞒你说，那个男人我见过一次，这一脸阴柔苍白的，一看就是一个花花公子，他哪能比得上你啊，杨昊你别担心，回去我就跟家怡说说。”

    叶妈不断的保证道。

    杨昊闻言，却不禁俊脸一红，尴尬道：“阿姨，不用了，其实我就是来问问而已，没别的意思，真的没别的意思。”

    “我有事，就先走了。”

    话一说完，杨昊都没有等叶妈回话，马上就挣脱了她的手，一溜烟的离开了。

    叶妈站在原地，看着杨昊消失的方向，忽然又叹了一口气。

    事实上，在此之前，她已经劝过叶家怡两三次了，不过都没有成功。

    叶妈也就任由叶家怡了。

    但这时候，看到杨昊亲自来过问这件事，叶妈忽然又觉得心里有些难受，替这个男孩感到不值。

    ……

    晚上的时候。

    叶妈租住的小区宿舍。

    “妈，我回来了！”

    叶妈煮好了晚饭，刚端上桌，叶家怡便推门进来了。

    听到叶家怡的招呼，叶妈只是看往这边看了一眼，并没有说话。

    叶家怡也没有多想，放好东西，过去洗手了。

    片刻之后。

    两母女围坐在饭桌边。

    “咦，妈，今天的菜怎么这么少啊？”

    叶家怡看着饭桌上的可怜的一菜一汤，疑惑的问道。

    自从叶记生意好了之后，两母女的晚餐就从未少于三菜一汤了，但经常吃不完，还浪费了不少。

    原先叶家怡还有些心痛，但叶妈却非常大气的说以前吃苦吃多了，现在奢侈一点没关系。

    但今天突然间又变回了一菜一汤，叶家怡不禁有些惊奇了。

    “原本就没有算你的份。”叶妈语气冷淡的说了一句，拿起了饭碗，夹菜吃饭。

    “妈，你说什么啊？”叶家怡却更加奇怪了。

    叶妈没有搭理叶家怡的话，而是转而问起了另一个问题：“这都开学了，你怎么还不搬回学校住啊？”

    “嘻嘻。”

    叶家怡闻言笑笑，夹了一块肉给叶妈，随即调皮道：“妈，我舍不得你，我这段时间不去学校住了，就跟你在一起。”

    换做以往，听到叶家怡这句话，叶妈肯定是开心的不得了。

    但这时候，叶妈一想起杨昊的反应，心中就有些堵，语气又冷淡了几分，对叶家怡道：“你不去学校，是不是在躲杨昊啊？”

    叶家怡闻言，笑容满脸的表情忽然一僵，闷声道：“妈，你怎么提起他了，不关他的事。”

    “何止不关他的事啊，连我这个做妈的都不关事了。”叶妈说道这里，忽然有些激动：“我就不明白那个什么张三有什么好，你说杨昊多好的一个孩子啊！”

    “而且之前你不是喜欢人家喜欢到死去活来吗，现在怎么一转身就找了另外一个男的。”

    叶家怡忽然停下了筷子，近乎哀求的低声道：“妈，别说了。。”

    看到女儿这个表情，叶妈忽然也有些心软了，她叹了一声：“唉，你让我怎么说你才好。今天杨昊还特意过来问你交男朋友的事呢。唉，算了算了，吃饭吧。”

    叶妈语气又是无奈又是唏嘘。

    叶家怡闻言，却顿时浑身一颤，猛地低下了头颅。

    “妈，我没胃口，先回房了。”

    她说了一声，然后不顾叶妈惊异的目光，就起身冲进了房间。

    “艾，家怡，”叶妈还要说些什么，

    可就在这时，

    砰的一声。

    房门已经被重重关上。

    叶家怡倚在门后，努力的深呼吸，身躯却渐渐瘫坐了下去。

    她双眼放空，怔怔的看着眼前。

    紧接着，下一刻。

    少女缓缓的抱紧了双脚，低下头，将头颅埋了下去。

    在这无人发现的地方，她无声的哭泣起来……