
    叶家怡再次醒来的时候，赫然发现自己已经身在一座不知名的山峰之巅。

    周围大风鼓吹，透着几分凉意。

    随即她蓦然一惊，想起自己是被掳走了。

    与此同时，一道阴柔的声音传来。

    “你终于醒了。”

    叶家怡脸色一变，转身看去的时候，顿时看到了脸色苍白的张三。

    而在张三旁边，还站在一名身材高大，穿着西装的中年男人。

    正是张振。

    “你们是谁，抓我干什么！？”叶家怡惊恐道。

    她身影下意识后退，可紧接着，周围虚空粉光一闪，居然升起了一道圆形的壁障。

    而叶家怡就是被困在这个壁障中，不能离开。

    她奋力的往壁障砸了几下，却徒劳无功。

    “既然醒了，那就开始吧。”

    张振瞥了叶家怡一眼，当即吩咐道。

    “好。”

    张三应了一声，开始施为。

    他身上当即席卷起筑基初期的气息，粉红色的灵气涌动起来，随着他法诀一掐。

    一团粉色灵光当即往壁障打了过去。

    咻的一声便融入了壁障之中。

    这一瞬间，壁障粉光大盛，居然猛地延伸出几条粉红色的触手，然后在叶家怡的尖叫声中，将她束缚了起来，让她不能动弹起来。

    这座壁障，正是张三利用合欢大法布出的合欢大阵，乃是专门用来提取叶家怡体内的魅灵之气。

    紧接着。

    张三低喝一声，进行最后一步。

    又是一团粉光打出。

    不过这一次，这团粉光却穿过了壁障，融入了叶家怡的体内。

    下一刻。

    叶家怡身上再次蔓延出了一股奇异的魅惑气息，紧接着，还泛起一股粉色的琉璃之光，显得诡异极了。

    那团粉光，正是合欢大法里面记载的专门激活手段。

    只是张三不知道的是，

    那团入体的粉光，不但将叶家怡的魅灵之体激活了起来，甚至还连带着，将她脑海中的，那些蒙蔽记忆的黑光给渐渐抹除了开去。

    当那些被蒙蔽的记忆渐渐复苏，叶家怡顿时愣在了那里。

    而张振看到这一幕，顿时目光一闪。

    现在已经可以确定，叶家怡就是魅灵之体无疑了。

    想到这里，张振当即道：“嗯，没错，那就提取吧。”

    “好！”

    张三应了一声，再继续施为起来。

    他不断掐诀，一团团粉光接连的打出。

    但片刻之后，他脸上都浮现了汗迹，却依然没有成功。

    张振渐渐看出了端倪，皱眉问道：“小三，出什么问题了吗？”

    张三闻言，顿时有些尴尬的停住了掐诀的动作。

    他对照了一下合欢大法的记载，顿时苦笑道：“堂叔，不好意思，这还是我第一次提取魅灵之气，有些问题之前没有意识到。”

    “哦？什么问题？”张振问。

    “魅灵之气是魅灵之体全身的精华所在，也代表着其主人的生命，所以必须要经过其主人的同意，魅灵之气才能被抽取出来。”

    “而且我刚才测试了一下，这道魅灵之气还没有达到完整的状态，估计还要等一段时间。”

    张三仔细的解释起来。

    “这么麻烦？”

    张振闻言，则深深的皱起眉头，身上狂暴气息不禁随之涌动起来。

    张三心中一跳，忙解释道：“其实不用征求这个叶家怡的同意也行。只要堂叔修炼了合欢大法的话，利用交合的方式就能吸取魅灵之气了。”

    “至于魅灵之气还没有完整的问题，这是因为这个叶家怡并没有修行，身为普通人，起码要二十岁的时候，按照我的计算，再等两个月，那道魅灵之气就能蕴养完整了。”

    张振闻言，顿时皱着眉头，思索起来。

    虽然突破结丹瓶颈很重要，但为此转修合欢大法，还是有些不值得的。

    这么一来，似乎只有得到叶家怡的同意才行，而且还有要等两个月。。。

    这样想着，张振忽然看向了粉色屏障中的叶家怡。

    张三顿时会意，猛地一掐诀，解开了粉色的屏障，不过仍旧施法将叶家怡束缚在原地。

    而这时候的叶家怡，再也不复刚才的懵懂。

    她赫然已经想起了，被霍宛凝蒙蔽的记忆。

    原来霍宛凝，还有眼前的张三和张振，都是传说中的修仙者！

    而且按照霍宛凝的说法，他们都比杨昊还要强！

    叶家怡越想越心惊，而当她听到屏障外张三和张振的对话之后，顿时浑身发寒了起来。

    她终于明白了，为什么张三和张振，要抓自己了！

    想到这里，叶家怡心中一寒，看向张振的目光也变得不善起来。

    一对上叶家怡的目光，张振顿时就笑了。

    “看来你是个聪明的女孩，应该明白我的意思了吧。”

    叶家怡闻言，冷冷的盯了张振一眼，咬着牙道：“我就算死，都不会让你得逞的！”

    “什么！？你找死！”

    听到叶家怡的话，张振还没有说话，张三却马上怒了，就要施法教训叶家怡。

    作为一名修仙者，自然有上百种办法可以将普通人折磨的生不如死。

    不过张三随即被张振拦了下来。

    然后张振继续笑着道：“提取魅灵之气之后，你的确会失去生命。而生命，也确实是最宝贵的，不过，”

    张振忽然又话锋一转，道：“也许有些东西，会比生命更高贵呢？”

    “例如，你母亲，又例如，一位叫做杨昊的男孩？”

    叶家怡闻言，顿时脸色大变，忽然剧烈的挣扎尖叫起来：“你想干什么！！！不准伤害他们！！！不准伤害他们！！！”

    看到这一幕，张三顿时对张振佩服得五体投地。

    事实上，在抓叶家怡之前，他们自然调查过叶家怡，知道她的所以情况。

    只是没想到，张振这会一句话就抓住了叶家怡的痛肋。

    接下来。

    张振终于冷笑道：“不怕实话告诉你，原本我们就打算杀掉杨昊的。不过如果你肯乖乖配合我们的话，我们未必不能放过他一马，而且你的母亲，也不会受到牵连。”

    叶家怡闻言，一张俏脸顿时变得非常雪白起来。

    她忽然停下了动作，双眼大瞪，整个人都仿佛失去了所有的精气神一样。

    ……

    另一边。

    霍宛凝将叶家怡被抓的情况汇报给组织之后，却没有得到下一步的指令，只能暂时待命。

    另外她也开始盘算着，用什么借口来跟叶妈，解释叶家怡失踪的事情。

    尤其是要隐瞒住杨昊。

    要是让杨昊知道叶家怡被抓的话，还指不定他会做出什么事呢！

    只是让霍宛凝没有想到的是，

    她早上明明看到叶家怡被张振两人抓走，但晚上的时候，竟然看见叶家怡安然无恙的回来了！

    当在学校门口看到叶家怡的时候，霍宛凝第一时间就冲了上去。

    而这时候的叶家怡，似乎哭过一场，苍白的脸庞上，带有明显的泪痕。

    霍宛凝见状，不禁大为的惊异，随即一把抓着她问道：“叶家怡，到底发生什么事了！？”

    叶家怡呆滞了一秒，眼神才落在霍宛凝身上。

    “霍老师...”

    她话一出口，眼泪又掉了下来。

    ……