
    凌厉的刀锋，骤然将张三笼罩。

    眼看刀芒就要将张三斩中，可就在这时，异变又起！

    一股狂风轰然刮起。

    瞬息之间，竟有一名身影高大，穿着西装的中年男人，裹着狂风轰然降临，挡在了张三面前！

    这一刻，硕大的刀芒猛地斩在他的身上。

    但就在这时，惊人的一幕出现了！

    中年男人身上的西装竟瞬间鼓涨起来，表面还泛起一道黑色的奇光！

    锵的一声，刀芒斩在其上，竟然发出了一声尖鸣，就像斩在了一块钢铁上似的。

    而更惊人的还在后面。

    “哈！”

    就在刀芒斩中西装的时候，中年男人忽然怒喝了一声。

    然后他体表赫然金光一闪，竟然又浮现出一道钟形的金色光罩起来！

    咚的一声。

    这道钟形光罩，蓦然一震，硕大的黑色刀芒，顿时无功而返，反弹了开去。

    “金钟罩，铁布衫？”

    霍宛凝见状，呢喃了一声，目光陡然变得凝重起来。

    “你是张振？”

    这个忽然出现的中年男子，顿时也与她之前得到的信息重合起来。

    在组织给予的消息里面，就有说明，张振除了是一名筑基后期修仙者之外，还是一名武道先天大师，通晓少林的绝学，金钟罩铁布衫。

    乃是一名法武双修的危险人物。

    看到他出现，霍宛凝的一颗心顿时沉了下来。

    而张三则脸色大喜，欣喜的叫道：“堂叔，你来啦！”

    看到张振来临，他总算松了一口气。

    而这时候的张振，身上的金钟罩和铁布衫没有受到攻击，又渐渐收敛了起来。

    他看了身后的张三一眼，开口斥道：“真是废物，抓一个普通人都抓不到！”

    张三脸色一愕，随即讪讪一笑。

    一个普通人他当然抓得到，但问题是这个普通人有一个筑基中期的人保护着啊，怎么抓！？

    当然，这些话张三也只是在心里想想，并没有说出口。

    而张振骂了一句之后，便将目光转移到旁边昏迷的叶家怡，问道：“就是这个女孩是吧？”

    “是的是的。”张三闻言，忙不迭指着叶家怡回道：“就是她。”

    张振点了点头，然后看向戴着黑鳞面具的霍宛凝，道：“这位天网的道友，你还要多管闲事吗？”

    霍宛凝闻言，一双明眸闪烁不已。

    随即她眯着双眼，开声问道：“你抓一个普通人，到底是想做什么？”

    她并没有透露自己得知魅灵之体的事情。

    张振闻言，顿时不耐烦的道：“说了跟你无关，难道你不知道我张振的脾气不好吗！？”

    说到最后，张振几乎是大吼出声。

    与此同时，筑基后期的气息轰然爆发出来，瞬间就卷起了强风，轰然席卷开来。

    霍宛凝脸色一白，被震退了一步，但随即又向前走一步，沉声道：“你这是要跟天网作对吗！？”

    “哈哈哈！！！”

    张振闻言，顿时哈哈大笑起来。

    紧接着，他脸色一狞，二话不说就动手了！

    为了结丹，别说天网了，就算天王老子都阻挡不了他！

    筑基后期的气息疯狂的涌动着，张振身上金芒闪烁，几乎不可逼视。

    紧接着，他蓦然的一掐诀，面前金光涌动，瞬间就形成了三支金光闪闪的锋锐长矛，呈品字型向霍宛凝射去。

    破空声陡然大作。

    尚未及身，一股凌厉森然的气息便将霍宛凝的皮肤刮得生痛。

    霍宛凝脸色一变，自然不可能就此退却。

    然后其挥手一洒。

    黑光涌动，悬浮半空。

    念诀声中，也有三道黑色的顽石形成，轰然的往金矛迎了上去。

    可紧接着，霍宛凝脸色一变。

    那三道金矛竟一下就射爆了顽石，继续向她爆刺而来。

    霍宛凝心中一凛，当即口诀法诀齐动，瞬息之间，她蓦然往身前一划。

    黑光闪烁，两团黑光顿时化为两个“盾”字，随即又转化为实体，相融合，化为一道硕大的黑色盾牌。

    紧接着。

    轰轰轰三声！

    三道金矛撞在黑色盾牌上，顿时纷纷溃散崩灭。

    然而就在这时，黑色盾牌前方金光一闪，张振竟然也随之来到了面前。

    这时候的张振，原本高大的身材竟然再度暴涨了一小截，而且体表还闪烁着奇异的金铁之色，诡异无比。

    随即他狞笑一声，便蓦然的往黑色盾牌撞去！

    一声轰鸣！

    一股大力爆发！

    黑色盾牌顿时被撞得飞退，盾牌背后的霍宛凝猝不及防之下，来不及施法，瞬间也被撞得倒飞了出去。

    人在半空，黑鳞面具下便已经溅落了不少鲜血。

    只不过是一个回合，霍宛凝便已经被张振打伤！

    张振一脸狞色，就要继续攻击。

    但就在这时，半空中的霍宛凝周身黑光涌动，竟眨眼刮起了一阵黑色的旋风起来。

    张振眉毛一挑，忽然直兜兜一拳打出。

    轰的一声，虚空震动，竟也炸起了一股无形旋风，撞向了霍宛凝方向。

    随即两股旋风呼呼轰的相撞，最终同时消逝。

    但在原地，已经不见了霍宛凝的身影。

    “臭娘皮，想跑！？”

    旁边的张三见状，顿时急了，大叫一声，就要施法追击。

    他可是见过霍宛凝真容的，这时候张振在场，可是俘虏霍宛凝这个大美女的好机会啊！他可不想就此放过。

    “行了。”

    不过张振喝住了他：“以后再找她麻烦也不迟，先办正事。”

    张三闻言，只能无奈的停下动作。随即暗叹一声，再次施法束缚住叶家怡，然后乖乖的和张振离开了此地。

    而等到他们离开之后。

    下一刻，

    原地黑光一闪，水波般波动起来，霍宛凝的身影便再次浮现了出来。

    但忽然之间，她又身躯一抖，吐出了一口鲜血，身上的气息都变得低落下来。

    “这就是筑基后期，法武双修的威力吗？”

    她看着张振和张三离开的方向，呢喃了一声。

    接下来。

    她不敢怠慢。

    连忙掏出了掏出了青色的玄武令牌，随即一道法力灌注进去。

    令牌顿时悬浮了起来。

    上面的玄武图案则青光一闪，再次形成了一道影像光幕。

    她马上联系了组织，将叶家怡被张振和张三抓走的事情，汇报了上去。