
    时间过得很快。

    转眼间，又开学了。

    杨昊迎来了大一第二个学期。

    而经过这段时间的消耗，那枚金大谷留下的筑基妖核，终于被他消耗一空了。

    不过效果也非常显著，杨昊的修为，赫然已经一跃到了炼气后期巅峰的阶段。

    再进一步，就能渡劫筑基了。

    而接下来恰逢开学，杨昊倒是没有修炼的那么紧密了。

    除了是为了晋升筑基做准备之外，也有501寝室变得热闹的原因。

    开学前的一天。

    江大豪这胖子终于回来了。

    带了一堆腊鸭，腊肉之类的特产。

    黄思聪也回来了，也带了礼物。

    不过比较贵重的礼物，却被他示好性非常明显的送给了杨昊。这让收到便宜礼物的江大胖直犯嘀咕。

    杨昊自然明白是什么原因，不过并没有多说。

    而接下来的开学第一天。

    按照惯例，自然是要去大吃一顿。

    501寝室自然全体出动。

    当然，在江大胖的怂恿之下，自然也约上了304寝室全体妹子。

    不过这一次，叶家怡却没有过来，说是身体不舒服。

    杨昊听到这个消息，顿时有些奇怪。

    事实上，

    这段时间里面，他也见了叶家怡好几次。

    只是这好几次，叶家怡看见他，居然没有扑上来，都只是跟他打个招呼而已。

    而且这段时间里，叶家怡竟然都没有再发短信来撩自己！

    杨昊之前专注修炼，并没有觉得如何。

    但这会细想一下，却真的感觉有些古怪了。

    他有心想要向顾少丽等人打听一下，但想了想，还是没有问出口。

    就这样，又过了好几天。

    而这一天，因为胖子的缘故，杨昊终于知道古怪出在哪里了。

    原本杨昊这天将自己锁在房间里面，吃了猪八戒给的突破瓶颈东西后，就打算修炼一下的。

    可紧接着，一阵剧烈的拍门声传来。

    “老三，在不在，老三！！！”

    江大胖激动的声音在门外响起。

    杨昊剑眉一皱，只好停下修炼，打开房门，郁闷的问道：“怎么了？”

    “大事不妙了啊！大事不妙！”

    江大胖说了一声，连忙就拉着杨昊往他房间去。

    杨昊白了他一眼，虽然不知道发生什么事，但也任由他拉进了房间。

    “怎么了这是？”

    而看到江大胖急匆匆的样子，原本躺在大厅沙发上，舒服的玩着王者荣耀的黄思聪，也不禁疑惑了起来。

    正好他这一局玩得挺坑，干脆也不玩了，也就起身走进了胖子房里面。

    黄思聪走进去的时候，顿时看到胖子已经坐在电脑前，打开一个帖子，示意杨昊看去。

    而那个帖子的名字，赫然是『校花叶家怡，又寻新欢』

    看到这个名字，黄思聪一愣。

    杨昊则瞳孔一缩，眼中有复杂的神色闪过。

    帖子打开。

    图文并茂的内容顿时弹了出来。

    当先便是几张清晰的照片。

    照片里面，正是叶家怡和另一个男人的合照。

    两人的动作看起来还很是亲密，仿佛是一对情侣般。

    而帖主则写到，这个情况是他无意之中发现。而他之后还跟踪了一下，最后便拍下了这几张图片。

    这个帖子是早上发到学校论坛，现在到了晚上，赫然已经被顶到了首页，很是显眼。

    “我擦！这个家伙是谁啊！”

    杨昊沉默着，没有出声，黄思聪却先一步不满的叫了起来。

    胖子闻言，偷偷瞥了一眼杨昊的反应。

    “看这里。”

    但见他什么反应都没有之后，又将帖子往下拉，拉到了评论区。

    事实上，

    这个帖子之所以那么火，一是因为叶家怡的校花身份，二则是因为里面涉及了一些劈腿的言论。

    在这之前，随着辣鸡粉火爆起来，和叶家怡走得很近的杨昊，自然而然也被群众下意识脑补成叶家怡的男朋友。

    论坛上也出现了不少关于叶家怡和杨昊两人的绯闻，因为两个当事人都没有出来做出任何否认，于是网友们就信以为真了。

    这时候却突然爆出叶家怡有了新男友，自然引起了热议。

    有人占沙发，有人路过，有人围观。

    其中小光也出来发表过不相信此事的言论。不过很快就被其他的言论覆盖了。

    绝大部分人看到照片，便已经信以为真，一部分大骂叶家怡花心，一部分则发言安慰杨昊。

    当然，最重要的，还是评论之中，热心的网友赫然已经将叶家怡这位“新男友”的身份，爆了出来。

    “这个男人的身份，就是广冬地区，海底捞饮食有限公司，行政总裁张三。”

    胖子对着评论中的介绍，念了一遍。

    “什么！？张三！？”

    黄思聪顿时吃了一惊，道：“竟然是他？”

    “你认识他？”胖子闻言顿时问道。

    “认识，他就是我们家的生意对头！他的地位比起我老爸也不遑多让了！”

    “这么牛？”胖子惊呼。

    黄思聪点点头，又道：“不过这个家伙的名声非常不好，你看他这一脸苍白的样子就知道了，很多人都说他换女朋友的速度比换衣服还快呢，如果叶家怡真的跟他在一起的话，那就惨了。”

    不过黄思聪随即又道：“不过杨昊你放心，现在我就找人去把这个一脸阴柔的家伙揍一顿！吗的竟然敢打叶家怡注意！”

    胖子顿时拍了一下桌子，吼道：“草，老二，也算上我一份！干死他丫的！”

    可紧接着，杨昊的话语顿时给他们泼了一盘冷水：“你们那么激动干嘛。”

    “嘎？”

    胖子一愣，随即激动道：“我说老三，叶家怡都被一个人渣给泡走了，能不激动吗？”

    “是啊是啊。”黄思聪也认同道。

    “呵，或许是假的也说不定呢。”

    杨昊忽然轻笑了一声，收起眼中的复杂，道：：“再说了，我跟叶家怡只是朋友而已，她交男朋友，也跟我无关啊。”

    黄思聪和江大胖闻言，对视一眼，顿时不说话了。

    事实上他们也不知道说什么好了。

    气氛一时间变得有些尴尬。

    “不跟你们说了，我还有事要忙。”杨昊面色如常的说了一声，便回到了自己的房间。

    他锁上门，又开始接着修炼起来。

    只是不知为何，

    这一次，无论如何杨昊怎样凝心静气，却始终进入不了修炼状态。

    只要一闭上眼睛，叶家怡和那个张三的合照便浮现脑海。

    尝试了十几次都进入不了修炼状态之后，一抹苦笑爬上了杨昊的脸庞。

    这一夜，他居然失眠了。