
    “你，怎么了？”

    霍宛凝看着杨昊奇怪的表情，沉默了一下，忽然问。

    杨昊抚摸了一下折星小绳子，然后猛地擦干了眼泪。

    “我没事。”

    他笑了笑，身上原本衰落的气息在这一刻缓缓上升了起来，一头黑发再度转变为耀眼的纯金之色。

    杨昊那双星眸中，更是金芒一闪，露出了坚定的目光。

    他深吸一口气，看向霍宛凝，问道：“你知道叶家怡被抓到哪里了吗？”

    听到这话，霍宛凝面具下的脸庞突然变得非常难看起来：“杨昊，我说了那么多，你还不明白吗？”

    “以你的实力，你根本什么做不了，去了只是白白送死。你这又是何必呢！”

    说到最后，霍宛凝的声音罕见带了一丝怒意。

    杨昊身上的气息持续的上涨，凌厉得刮起了狂风。

    他的声音在风中显得有些飘忽：“是啊，或许以我的修为，确实什么都做不了。也可能是白白送死。但是，”

    “你觉得我应该什么都不做吗？”

    霍宛凝闻言一怔。

    杨昊笑了笑，转过身，目光看向了远方，然后淡淡道：“老实说，修炼真的是很枯燥。”

    “可我还是日日夜夜都扑在了修炼上，而我之所以那么努力的修炼，并不是为了什么狗屁的长生。”

    淡淡的声音中，悄然多了一抹让人震撼的坚定：“我仅仅只是想要守护我在乎的人罢了。”

    “你说，如果这个时候我退缩了，那修炼对我来说，还有什么意义？”

    霍宛凝顿时沉默了，一时间竟然哑口无言。

    杨昊随即回过头，看了她一眼：“你不说的话，我自己去找。”

    “无论如何，我一定会找到的。”

    杨昊转过身，踏着坚定的步伐，迅速的离开了此地。

    霍宛凝则停留在原地，脑海中回旋着杨昊的话语，久久没有回过神来。

    片刻之后，霍宛凝咬咬牙，忽地低叹一声，随即身影也在黑光闪烁中，消失在原地。

    ……

    梧桐山。

    山高路陡，有深南第一峰之称。

    以往无论什么时候，都有不少行人游客来此登山游玩。

    但在今天。

    梧桐山居然行人稀少，甚至可以说罕见人迹。

    而造成这一个奇怪现象的，自然是张振和张三所为。

    他们已经利用手下凡俗的力量，在前往梧桐山的各个路段。故意制造事端，阻塞了其他人的到来。

    而在梧桐山之中，各个山路段也埋伏了不少人，阻止了一切行人攀登山顶。

    而这时候的山顶，只有三人。

    张振与张三，以及叶家怡。

    张三将叶家怡带到梧桐山山顶之后，便紧锣密鼓的开始布置之前吸纳魅灵之气的合欢大阵。

    张振随后赶到的时候，顿时看到了一道硕大的粉色壁障光圈再次升起。

    “张振，你没有伤害杨昊吧！”

    叶家怡原本是脸色黯然的看着张三布阵。

    但一看到张振到来，忽然又扑了过去，抓着他的手臂，急忙问道。

    刚才她和涨三坐小车离开之前，她显然看到了杨昊追过来，但被张振阻拦的一幕。

    张振闻言，眼中精光一闪，随即轻轻拍了一下叶家怡的肩膀，随即道：“放心吧，他刚才想追过来，我只是将他击伤，并没有取他的性命。”

    张振人老奸滑，自然明白，这时如果说没有伤害杨昊的话，恐怕会惹起叶家怡的怀疑，当即也就干脆的承认下来。

    叶家怡闻言顿时身躯一颤，低下了头。

    她选择相信张振。

    也只能，相信他了。

    “怎么样了？”

    接下来，假意安抚了脸色黯然的叶家怡几句后，张展当即看向旁边的张三，开口问道。

    因为霍宛凝的警告，张振这时候心中也多了一丝急躁，这时候也不愿再等了，打算只要魅灵之气一提取出来，马上就吸纳融合，再找一个隐蔽地方晋升结丹。

    “已经差不多了。”

    张三身上气息汹涌，粉光闪烁，一边回应，一边不断打出一道道法诀落在壁障之中。

    下一刻。

    “哈！”

    张三身上粉光一盛，蓦然低喝一声，双手一合，击出一团粉光。

    粉光落在屏障之中，屏障顿时光芒一耀，终于彻底稳定了下来。

    合欢大阵，总算成功布置了下来。

    “可以了。”

    张三脸色有些苍白，轻吐一口气后，对张振说道。

    张振点点头：“那就开始吧，天网已经派人过来了，免得夜长梦多了。”

    张三闻言，当即看向旁边的一动不动的叶家怡，吩咐道：“叶家怡，走进去吧。”

    叶家怡闻言身躯一僵，她留恋似的回首看了一眼，终于是脚步一动，认命的向粉红色壁障光圈走去。

    在她走进壁障的那一瞬，张三再次施展法诀打开了壁障。

    叶家怡顺利走进了壁障之中。

    张三继续施法，粉光一闪，壁障中蓦然延伸出几条粉色触手，一下子将叶家怡的身躯紧紧的束缚住。

    这一刻，叶家怡脸色一白，心中有强烈的惊慌升起。

    唯独，没有丝毫的后悔。

    几乎与此同时。

    叶家怡身上顿时升腾起一股奇异魅惑的气息，一股粉色的琉璃之光也蔓延了开来。

    张三见状，顿时阴柔的喝道：“叶家怡，现在放松你的心神，同意那些触手吸纳魅灵之气！”

    叶家怡闻言，当即缓缓的闭上了眼睛。

    她眼角有一滴晶莹滑落下来，嘴角却勾起了一抹微笑。

    这一刻，她慢慢放开了心神。

    张振和张三见状，均都脸色一喜，后者更是体内灵气一转，就要施法将魅灵之气摄取出来。

    可就是在这时，一声震彻整个梧桐山的大喝声，在半空陡然炸起。

    “给我住手！！！”

    张振和张三顿时脸色一变，原本心如死灰的叶家怡更是浑身一震，瞬间瞪大了眼睛，难以置信的往声音传来的方向看去。

    只见声音传来的半空之中，竟陡然出现了一团金色的光芒！

    紧接着，仿若流星一般，金光一闪，金色光芒猛地坠落在山巅之上。

    又听轰的一声！

    剧烈的爆炸声中，整个梧桐山都为之震动起来！

    烟尘四起，随即山风一吹，少年半跪的身影，顿时出现在众人视线里。

    “我，还没有同意呢！”

    金色的头发被山风吹起，他忽然抬起头，露出了一双闪烁着惊天寒芒的星眸。

    叶家怡顿时一怔，眼泪不禁流了出来。

    “杨昊....”