
    从天而降的少年，正是杨昊！

    他闪烁着惊天寒芒的星眸，扫了山顶一圈，顿时落在了粉色屏障中的叶家怡身上。

    这一刻，

    叶家怡顿时心神一震，刚刚放松的心神顿时紧绷了起来。

    张三顿时脸色一变，他作为施法者，自然能够通过束缚叶家怡的触手，感觉到叶家怡的心神变化。

    随着叶家怡的心神收敛，粉色触手顿时无法吸摄魅灵之气了。

    张三顿时对叶家怡喝道：“叶家怡，不要忘了你答应过我们的事情！马上放开心神！”

    听到张三的话语后，张振的脸色顿时也变得非常难看起来。

    他眼中寒光闪烁，身上忽然炸起了冲天的凌厉气势，就像一座即将爆发的火山一般。

    他目光一寒，看向了叶家怡，阴森的说道：“你难道想反悔吗？你应该知道这么做，会有什么后果吧。”

    张振周围气息涌动，狂风席卷，飞沙走石，看起来气势极为之惊人。

    叶家怡顿时心中一寒，原本因为杨昊到来，而颤动的内心，忽然又冷却了下来。

    这一刻，她的眼泪如珠线般滴落下来，忽然看向杨昊，哽咽的喊了起来：“杨昊！你快走吧！这是我做的决定！”

    然后叶家怡又看向张振，哀求道：“张振，你记得你答应过我的话！”

    张振闻言，神色阴沉的点点头。

    叶家怡见状，顿时又要放开心神，迎合触手的吸摄之力。

    “哈哈哈！！！”

    可就在她即将屈服之际，杨昊忽然发出了疯狂的大笑声！

    叶家怡一愣，然后便看到了杨昊，大笑着冲向了自己！

    这一刻，杨昊体内的庚金灵气疯狂的蔓延而出，整个人都被金光包裹着，瞬间就破开了张振周围的气息狂风压制，义无反顾的冲向了粉色屏障！

    “杨昊...不要啊...”

    看到这一幕，叶家怡大惊，下意识呢喃一声，只觉整个心都要炸了开来似的，随即她猛地挣扎，尖声厉叫起来：“杨昊！不要啊！”

    “张振！不要伤害他！”

    她这一挣扎，导致了张三再次施法失败，仍旧无法摄取魅灵之气。

    张振见状，身上气息蓦然喷发，对杨昊凛然大喝道：“好，既然你找死，我就先成全你！”

    叶家怡这三番四次的拒绝放开心神，让张振彻底怒了，这一刻，他对杨昊的杀意浓郁到极点，终于不再犹豫，打算下杀手了。

    他身上金色灵气喷发，金铁色的武道之力也瞬间爆发，周围虚空都似乎承受不住似的陡然变得沉凝起来。

    威势极为之惊人。

    然而就在这时候，张振旁边的虚空蓦然黑光一闪，霍宛凝戴着黑鳞面具的身影忽地闪现而出。

    她刚一出现，双手黑光一闪，事先形成的两把刀芒被紧紧握在了手中。

    随即她身躯一转，两把刀芒便也随着她的舞动起来，紧接着，更有黑光滴溜溜的化为一个“风”字附加了她的身躯上。

    这一瞬间，一道黑色的刀芒旋风便猛然形成，呼啸着，凌厉无比的往张振席卷而去。

    这一切说起来复杂，真正发生不过刹那之间，到张振发现霍宛凝的身影时，刀芒旋风已经转到了他的面前。

    张振脸色一变，顿时凝住身影，双手一合，蓦然大喝了一声。

    金铁之色顿时绽放而出，他双手中顿时浮现出一道金铁两色的光罩。

    正是金钟罩和铁布衫的另一种使用方法。

    终于，

    刀芒旋风撞在了金铁光罩上。

    这一瞬间，火星狂溅，金铁撞击声不绝于耳。

    霍宛凝有心算无心之下，使出大威力道术，竟然仅仅逼退了张振一步，就被他大力挡了下来。

    双方一时凝滞在原地。

    张振狞笑一声，就要反击。

    可就在这时，刀芒旋风中却蓦然传出了霍宛凝的声音：“杨昊，我只能勉强拦住张振一阵，接下来就看你了！”

    “没问题！！！”

    杨昊猛然一声长喝，猛地越过了张振和霍宛凝的战团，化作一团金光，继续往粉色壁障冲去！

    张振见状，顿时大喝一声：“张三，拦住他！”

    面对气势汹汹的杨昊，张三面色淡然，虽然他因为布置合欢大阵而消耗了大半灵气，但又怎么可能会怕一个炼气后期？

    “放心吧，堂叔，我这就先杀了他。”

    张三冷笑一声，身上气息涌动，粉光闪烁，手中飞快掐诀，猛然就往杨昊打出了两团粉色的光芒。

    紧接着。

    粉色光芒在半空中滴溜溜一转，便猛然化为了两道奇异的粉色异蛇，喷着粉色毒气，往杨昊大口的噬去！

    张三见状，冷笑之色更浓。

    这两条粉色异蛇，威力足达道术，用来对付一个炼气后期，简直就是大材小用了。

    这一刻，所有人都下意识的将目光投在杨昊身上。

    可面对堪比道术的攻击，杨昊非但没有停下脚步，反而冲的更加迅猛急速了。

    这一刻，他体内的『梵圣炼金诀』轰然运转到极致，所有的庚金灵气，在这一刻，全都被他疯狂的调转了起来。

    极致的金之力量，彻彻底底的释放了出来！

    “给我滚！！”

    杨昊大喝一声，猛然的往两条粉色异蛇冲去！

    轰！

    空气中都炸起了一声气爆，杨昊浑身裹着金光，一个冲撞，两条异蛇蓦然一颤，竟瞬间崩溃！

    紧接着，杨昊的身影微微一顿，发出一声轰鸣，竟仿佛炮弹般轰然撞到了张三面前！

    凌厉无比的锋锐气息刮得张三脸庞生疼，他脸色大变，下意识身上灵光狂涌，猛地在面前聚成了一道厚实的粉光盾。

    杨昊视若无睹，身影一凝之后，当即一拳击出！

    在这拳击出的途中，他浑身上下所有的庚金灵气都瞬间灌注在右手之中，杨昊心念一动，默念法诀之下。

    整个右手原本闪耀的金光忽地一敛，化为了古朴无华的纯金之色。

    这个纯金色的拳头，正是杨昊苦练一月，勉强练就的梵圣之拳！

    比起筑基期的梵圣拳劲，梵圣之拳只能算是半成品。

    但在这一刻杨昊全力以赴的施展之下，这一道梵圣之拳的威力，已然惊天！

    空气猛然一震！

    在梵圣之拳的一击之下，张三花费大量灵气聚成的厚实粉光盾，仿佛纸糊一般，被轰然洞穿。

    然后梵圣之拳，去势不减的，一下子轰爆了张三的心脏！

    杀！！！