
    眼看张振致命的一拳就要轰下来。

    可就在这时，破空声一起。

    类似凌厉的气息，当即卷着狂风扑来。

    张振脸色微变，轰的一踏地，脚下的沙地忽然炸出了一泥坑。

    而他本人则席着这股推动力，刷的离开了原地。

    就在他离开的一瞬间，一道黑色的刀芒凭空闪斩而过，最终消失在远处的天空。

    张振顿时皱起眉头，看向突然出现搅局的身影。

    杨昊感受到死亡气息的消失，也不禁眼珠一动，看向了来人。

    只见这突然出现，阻止了张振下杀手的人，赫然穿着一身黑色的战衣，曼妙的身材被勾勒出来，脸上则戴着一张黑鳞面具。

    正是天网的霍大师，霍宛凝。

    看到霍宛凝，杨昊不禁一愣。想不通这个女人为什么会救自己。

    到了这会，杨昊还没有知道霍大师就是霍宛凝呢。

    “呵呵，又是你？”

    而张振则狞笑一声，猛然就扑了过去。

    他随即抡起拳头，往面前半空击去。

    轰轰两声。

    空气震荡，两道无形拳影，席卷而出，轰然的往霍宛凝爆撞而去。

    感受到迎面而来的压迫气息，霍宛凝面具下的脸庞也是变得非常凝重起来。

    “风！”

    她娇喝一声，身上黑光流转，蓦然形成了一个斗大的“风”字。

    紧接着。

    风字融化，霍宛凝脚下生风，陡然腾挪了开去。

    两道拳影顿时无功消逝。

    张振见状，毫不在意，脚下金光一闪，就要冲过去爆打霍宛凝。

    然而就在这时，那张黑鳞面具下，却忽然传出了霍宛凝揶揄的笑声：“张振，你尽管和我打吧。”

    “我的组长已经快要赶到深南了，到时候看你先死，还是我先没命。关于这个，你也应该收到消息了吧。”

    听到霍宛凝的话语，张振顿时停下了脚步。

    他眉头皱起。

    关于这个消息，他当然也有所听闻，所以才会让张三提前两天带走叶家怡。

    而正如天网对他的了解一样，张振对于天网的情况也是知道不少。

    所以他知道，整个天网，一共分为四个组，而每个组的组长修为，至少都是结丹期宗师。

    张振自问自己虽然是法武双修，真正实力比起一般筑基后期还要强劲，但仍没有自大到，觉得自己能够抗衡结丹期宗师。

    所以，这会霍宛凝一说，他顿时迟疑了。

    不过随即张振又笑了起来。

    “那就在你组长来之前，先把你们杀了！”

    他狞笑一声，猛地张口喷出了一柄迷你的小金锤。

    然后张振身上气息一涌，金系灵气灌注而入。

    紧接着，小金锤当即吹气般涨大起来，最后化为了一柄一米多长的大金锤。

    看到这一幕，霍宛凝面具下的脸庞顿时脸色大变。

    她没有想到，张振居然如此的丧气病狂！

    知道了结丹期宗师即将来临，他居然还敢出手！

    反应过来后，霍宛凝身上黑光闪烁，也急忙施法起来。

    下一刻，半空中金光一闪，张振赫然已经裹着狂风扑到了霍宛凝面前，随即大锤一盖而下。

    轰！

    貌似反应不过来的霍宛凝顿时砸成了一坨肉饼。

    但紧接着，张振狰狞的脸色忽然一滞。

    这一坨肉饼忽然泛起了黑光，然后就在张振的目光中，化为点点黑色光芒，消失了。

    竟然是假的！

    张振一愣，忽然又脸色一变的看向旁边。

    这个时候，竟然连刚才倒在一旁的杨昊都消失不见了！

    张振忍不住露出了一丝愕然之色。

    “算了。”

    回过神来，张振放弃了继续追杀两人的念头。

    刚才顺手杀掉霍宛凝和杨昊的话，花不了多少时间，但这会再追杀的话可能又要花费一番功夫了。

    要真遇到结丹宗师，他也会有麻烦。

    想到这里，张振再不迟疑，顿时离开了此地。

    ……

    而另一边。

    霍宛凝已经带着杨昊来到了一个偏僻之处。

    她确认张振没有追过来的时候，顿时暗松了一口气。

    经过了这么长时间的打探，关于魅灵之体终于有了消息。据说是一个非常极品的体质。

    因为这件事，甚至那名也拥有魅灵之体的『北极仙门』长老都被惊动，说要跟组长亲自过来深南一趟。

    不过因为路途遥远的时候，所以霍宛凝的组长和那名长老还没有赶到。

    但没想到的是，收到消息的张振，竟然提前就派张三将叶家怡带走了！

    想到这里，霍宛凝又暗叹了一声。

    以她一名筑基中期的力量，显然救不了叶家怡。也只有等待组长和长老到来，再做打算了。

    接下来。

    霍宛凝看向旁边的杨昊，问道：“你没事吧。”

    “我没事。”

    杨昊应了一声，急忙问道：“你为什么要救我？还有，叶家怡身上到底发生了什么事？为什么会和你们这些筑基大师参合在一起？”

    霍宛凝瞥了杨昊一眼，并没有回答。

    杨昊当即皱起了剑眉，急道：“你说啊？”

    霍宛凝终于道：“这件事你不用管了，接下来就交给我处理就行了。”

    听到这句话，杨昊却一下子怒了。

    “草拟吗！你说的是什么话！叶家怡是我朋友啊！”

    “她明显就是出事了，你让我不管！”杨昊脸面都涨红，一下子瞪大了布满血丝的星眸，狠狠的瞪着霍宛凝。

    霍宛凝听到杨昊的喝骂，明显愣了一下，然后语气冷淡道：“以你炼气后期的修为，你管得了这事吗？”

    闻言，杨昊激动的表情陡然一滞。

    霍宛凝这时候似乎想起了什么，继续劝道：“杨昊，如果我是你的话，就会躲得远远的，专心修炼，等修炼到更高境界的时候，再想报仇的事。”

    杨昊一愣：“报仇？什么意思？”

    但随即他忽然脸色一白，声音低沉的问道：“你的意思是，叶家怡，她会死？”

    “为什么会死？她，不是跟张三交往吗？”

    杨昊呢喃着，忽然怔在了那里。

    看到他这个样子，霍宛凝叹了一声，终于不再隐瞒，将自己知道的情况全都说了出来：“原本我答应了叶家怡不说的，但到了现在，似乎也没有隐瞒的必要了。”

    “叶家怡她拥有特殊的魅灵体质，她体内的魅灵之气，可以帮助他人极大的提高突破修炼瓶颈的几率。”

    “不过这种魅灵之气，如果没有修炼相应的功法的话，想要吸纳，就需要得到本人的同意。”

    “而张振和张三打的就是魅灵之气的主意，他们以叶家怡母亲性命和你的性命，胁迫叶家怡，让她同意了将魅灵之气过渡给张振。”

    听到这里，杨昊的身躯不禁剧烈颤抖了起来。

    霍宛凝的话语，不断的冲击着他的内心。

    杨昊眼圈发红，忽然握紧了拳头。

    只觉心底有一股不可言喻的情绪即将汹涌而出。

    他颤抖着嘴唇，向霍宛凝问道：“如果失去了魅灵之气的话，那叶家怡，是不是，就会死？”

    霍宛凝沉默的，点了点头。

    杨昊也沉默了。

    但忽然之间，他瞥了一眼手里的折星小绳子之后，又笑了起来。

    “哈哈。”

    他笑得很开心。

    只是他笑着笑着，眼泪却情不自禁的掉了下来。

    这一刻，

    杨昊又哭又笑。

    他忽然将那串折星小绳子，套在了自己的手腕上。

    这个时候，杨昊终于明白，为什么绳子上会串着五颗小折星了。

    原来，是这样啊。