
    但这个时候，

    张三忽然撇了一眼泪流满面的叶家怡，阴恻恻道：“小宝贝，该走了，别忘记你答应过我们什么。”

    听到这话，

    叶家怡猛地咬着嘴唇，死死的咬着。

    她背着身，忽然就发出了一声冷笑：“杨昊，别傻了！喜欢？呵呵，只有傻子才会在乎这种东西，拜托你现实一点好不好！”

    话一说完，她马上就和张三离开这里，向不远处的一辆小车走去。

    这一刻。

    杨昊彻底愣了。

    但紧接着，他忽然发现，前面地上多了一串折星小红绳子。

    赫然是叶家怡刚才转身的时候，掉落下来的。

    杨昊走过去，捡了起来。

    但忽然之间，他又皱起了剑眉。

    1.2.3.4...5

    这一串折星小红绳子，上面的折星，居然是五颗折星。

    可，为什么，是五颗呢？

    想到这里，杨昊又不禁愣了一下。

    而这个时候，

    唔~~~~~~~~

    叶家怡赫然已经和张三钻进了小车之中，随即启动的声音顿时传了过来。

    “等等！”

    杨昊往小车方向看了一眼，忽然一个激灵，抓着折星小绳子，拔腿就追了出去！

    情急之下的他，并没有发现，小饭店里面的人，不知何时，居然已经消失无踪。

    轰隆一声。

    杨昊狠狠踏在金黄色的泥沙上，体内庚金灵气涌动起来，带起强大的动能，驱使着身躯，快速的往小车冲去。

    他一头黑发也在庚金灵气的渲染下转为纯金之色。

    杨昊大为的焦急，隐约之间，他似乎意识到了什么。

    呼的一声。

    他脚步飞快，就要追上那小车。

    可就在这时，一个身材高大的中年男人，忽然又诡异的出现在杨昊面前。

    杨昊瞬间脸色大变，停下了脚步。

    这个中年男人，面容普通，虽然看似貌不惊人，但这时身上散发的气息，居然比他遇过的霍大师还要强上许多！

    日！这竟然是一位筑基大师！

    杨昊身躯瞬间紧绷，大为的警惕。

    这个身材高大，浑身散发着筑基期深厚气息的中年男人，正是张振。

    “炼气后期巅峰金系修士？你就是杨昊吧？”

    他一眼就洞穿了杨昊的修为，随即笑着开声。

    但不知为何，他看向杨昊的目光，竟像是在看一个死人！

    “你是谁？你跟张三有什么关系！？”

    杨昊心中一凛，脸色阴沉顿时阴沉了下来。

    这一瞬间，那迎面蔓延而来的浓厚气息，让他呼吸都有些不顺起来，一股压抑的窒息之感，顿时升起。

    “这个你就不必知道了。”

    张振嘴角微冷的笑了笑，然后继续道：“不知道以你的修为，能接得下我几拳呢？”

    话音刚落，张振猛地伸出右拳。

    这一瞬间，他身上的气息汹涌，锋锐的气息席卷起狂风，一只沙煲大的拳头瞬间泛起了金铁之色。

    狂暴惊人的气息四溢。

    杨昊身躯一凝，心中大骇，顿时脸色狂变！

    与此同时，张振竟往他的方向，遥遥的轰出了那个金铁拳头。

    轰！

    这一击，张振并没有用上修仙的力量，反而只是仅靠金钟罩和铁布衫的内力，将武道力量凝聚于一点，瞬间将气劲外放。

    但饶是如此，这一击这足够惊人。

    就连空气都蓦然一震，随即无形的波纹席卷而开。

    一道无形却有劲的拳影，带着强烈的死亡气息，瞬间破空向杨昊噬来。

    杨昊星眸中闪过惊骇之色，但随即又被坚毅之色取代。

    “哈！”

    他怒吼一声，『梵圣炼金诀』轰然加速的运转，大量庚金灵气不要钱般瞬间倾泻出来。

    凌厉无比的气息席卷而开，总算让凝滞的身躯，恢复了正常。

    紧接着杨昊毫不犹豫，猛地一对金光闪耀的双臂，交叉挡在身前。

    然后他心念一动，又要施法。

    可始终晚了一步，未等他施法完毕，那道无形的拳影，赫然已经结实的轰在了他双臂上。

    轰的一声！

    剧痛传来，杨昊猛地瞪大了眼睛。

    虽然他来不及继续施法，但灌注了大亮庚金灵气的双臂仍旧坚固异常。

    可是这么坚固异常的双臂，竟然挡不住对方看似简单的一道拳影！

    杨昊闷哼一声，身影瞬间就爆退了十几步，这才勉强卸去了那巨大的力量。

    但他这时候，忽然脸色一白，嘴角流下了一道血线，气息也随之衰落了下来。

    张振见状冷笑一声，忽然又再击出了一拳！

    金铁异光一闪，空气蓦然一震，又是一道无形拳影逼近！

    这一次，杨昊再也反应不过来。

    勉强挡在面前的双臂，瞬间被难以抵挡的力量格外，然后那道拳影，便余势不减的轰在他的胸膛之上。

    砰的一声！

    鲜血飙溅。

    杨昊瞬间倒飞而出，最后重重的摔落在沙地上。

    而这时候，张振则施施然的走了过去，居高临下的俯视着杨昊。

    一个炼气后期的修士，接连被他筑基后期的攻击打中，有什么下场，已经可想而知。

    但让张振没有想到的是，他这时候，竟然还能从杨昊身上感受到什么生命的气息！

    “咦？竟然还没死？”

    张振不禁轻咦了一声。

    接连被他攻击打中，杨昊一个小小的炼气后期修士，竟然还能存活下来！？

    事实上，被张振接连攻击打中，杨昊当然不可能存活下来。

    但千万别忘了，之前杨昊从猪八戒那里可是得了一枚护身符啊！

    刚才第二道拳影击中杨昊的那一瞬间，就是护身符发挥了效果，挡下了这致命一击。

    但饶是如此，杨昊也因此到了不少伤害，毕竟在第一拳的时候，他就已经受伤吐血，这会再被这么重重一摔，顿时五脏六腑都仿佛移位一般，剧痛难当，身躯都难以动弹。

    “既然还没死，我也不嫌麻烦，就再送你一程吧。”

    张振一时想不明白，干脆也不想了，眼下最重要的还是结丹，所以他也懒得磨蹭了，冷冷的说了一声后，便再次伸出了拳头。

    劲风席卷。

    死亡的气息再次扑面而来，杨昊身躯一僵。

    护身符已经破碎了，他再也没有手段能够抵挡张振的攻击。

    似乎要死了。

    真的要死了。

    只是在死亡来临的这一刻，杨昊的目光，却又不由自主的落在手中的折星小绳子上。

    在这一刻，他还是不禁在想，为什么是五颗折星呢？