
    又是一天中，最美好的清晨。

    躺在床上的叶家怡，睡醒了。

    她下意识舒服的伸了一个懒腰。

    不过随即叶家怡，舒适的表情便沉凝了下来，变得面无表情。

    如果这时候有人仔细看着叶家怡的眼睛的话，便会发现，这双眼睛里，赫然已经带着隐约的，如死灰般的黯然。

    自从上一次晚饭时，被叶妈训斥几句之后，叶家怡便搬回了304寝室。

    这已经又过了两三周。

    而接下来。

    叶家怡起床，漱口。

    漱着漱着，她忽然动作一凝，愣了一下。

    今天，好像没有课，，，去，哪里呢？

    还有，哪里可去呢？

    叶家怡想了想，便决定今天还是去叶记帮妈妈的忙。

    只是她在走出寝室门口之前，今天同样没有课的顾少丽叫住了她。

    “干什么？”叶家怡轻声问？

    “干什么？”

    顾少丽重复了一声，一下子跳到了叶家怡身边，抓住她的手臂，道：“你去哪里？”

    “我？我去帮我妈顾店啊。”叶家怡继续道。

    顾少丽听到这话却瞪大了眼睛，随即大叫道：“喂，叶家怡，你昨天不是答应我今天陪我去买个手袋的吗？”

    “有吗？”叶家怡愣愣问：“我不记得了。”

    “明明就有好吗！？”

    顾少丽叫屈道，然后忽然又皱眉问道：“家怡，你最近怎么了？你跟那个什么张三交往之后，好像整个人都失魂落魄的。。”

    顾少丽有些担心，这一周她好像都没有看过叶家怡露出过笑容。

    “有吗？呵呵。”

    叶家怡勉强的笑了一声，随即道：“不好意思，我真的忘记这事了。既然这样，你换衣服吧，我陪你去。”

    顾少丽应了一声，顿时去换衣服了。

    只是走开之前，她还是不禁古怪的看了叶家怡一眼。

    叶家怡顿时装作没事人的向她笑笑。

    顾少丽见她这样，也不好说什么了。

    只是在换衣服的时候，她抽空发了一条信息出去，这才和叶家怡出门。

    半小时之后，叶家怡和顾少丽出现在近海的一条步行街上。

    原本叶家怡以为还要逛一段时间的。

    但没想到，顾少丽一来到这里之后，就拉着她直奔一个手袋店，然后不到两分钟就买好了手袋。

    就好像是提前已经选好试好，直接过来付账一样。

    叶家怡见状有些疑惑，但也没有心情多问什么。

    而接下来。

    顾少丽却又说饿了，拉着她找东西吃。

    叶家怡自然跟着她走。

    可走着走着。

    在她们面前，却忽然出现了一个剑眉星眸，脸容俊朗的男孩。

    除了杨昊还有谁？

    杨昊面带微笑。

    他之所以出现在这里，自然不是偶遇。

    在这段时间里面，杨昊当然知道了叶家怡搬回304寝室的消息。

    但他联系叶家怡的时候，叶家怡却总说没空，忙，似乎连话都不愿跟杨昊多说似的。

    说实话。

    杨昊也不知道为什么。

    没有从叶家怡口中，亲口确认她是否真的和张三交往，他竟然都无法轻易静下心来修炼。

    真的很奇怪。

    但叶家怡又一直躲着他。

    杨昊也只好曲线救国，拜托顾少丽，将叶家怡拉了出来。

    而这时候。

    突然看到杨昊，叶家怡眼中有惊慌之色闪过，然后她竟然转身想拉着顾少丽离开。

    不过顾少丽这么辛苦拉她出来，怎么可能被她逃跑，当即大力拉着叶家怡，并向杨昊打招呼道：“咦，杨昊，这么巧？”

    杨昊看到叶家怡古怪的反应后，顿时剑眉一皱，觉得更奇怪了。随即他听到顾少丽的话语后，顿时微微一笑，和她对视一眼，均都心照不宣。

    随即杨昊又装模作样问道：“对了，你们这是去哪里啊？”

    “哦，我们饿了，打算去点东西。”

    “是吗？我知道这里有一间海边小店，环境好，也安静，而且那里的海鲜饭非常不错的。”

    “呵呵，那行，你请我们对吧？”

    “那当然。”

    杨昊和顾少丽一唱一和，顿时决定了接下来吃饭的地方。

    叶家怡却急了，连忙对顾少丽道：“少丽，我突然想起一件急事，要回去一下！”

    说着她就像挣脱，脱离此地。

    “什么急事啊，吃完饭再处理也不迟。”

    不过顾少丽笑嘻嘻的，就一把将她拉走了。

    杨昊顿时微笑的在前面带路。

    片刻之后。

    杨昊和叶家怡对坐在一张近海的白色桌子边。

    至于顾少丽，自然也有点“急事”，先一步离开了。

    这个时候，杨昊看着叶家怡，叶家怡则看着别处。

    两个人都没有说话，只有海风的呼呼声，气氛显得有些沉凝。

    “你挺长时间没有找过我玩了啊。”

    半响后，还是杨昊感慨一声，打破了沉默。

    叶家怡闻言，嗯了一声，便没有下文了。

    杨昊见状，暗叹了一声，干脆也直接问道：“叶家怡，你真的是跟那个什么张三交往了吗？”

    听到这话，叶家怡的身躯微不可察的一僵。

    沉默了一会，她才道：“...是的。”

    “你交男朋友确实是一件可喜可贺的事，不过，”杨昊点头，笑了一声，随即又话锋一转道：“不过作为你的朋友，我觉得有必要提醒你一下，听说那个张三是一位花花公子，玩弄过很多女孩子。我怕是谣言，所以也找人查了一下，这些资料就是证明。”

    事实上，杨昊早就让王小虎调查过张三的情史了。

    这时候他说着，就要一些资料拿出来。

    可就在这时，叶家怡却忽然深吸了一口气，转头盯向了杨昊，语气冷漠道：“你坐在这里，就是想跟我说张三的坏话吗！？”

    杨昊闻言一愣，拿着资料的手不自觉停滞在半空。

    然后他又听到叶家怡冷道：“张三已经答应过我不再沾花惹草了。”

    “他对我又温柔又体贴，随传随到。”

    “而且又给我买车又给买房的，我看上什么喜欢的礼物，他二话不说就买。”

    “过两天我二十岁生日，他还说要给我办一场盛大的生日宴会呢。”

    杨昊的手放了下来，忽然不说话了。

    而就在这时候，叶家怡旁边竟出现了一个穿着粉红色西装，脸色苍白的男人。

    正是张三。

    “嘿嘿，我的家怡小宝贝说得没错。”

    张三出现之后，以一种诡异的目光看了一眼杨昊之后，便拉起了叶家怡，道：“走，小宝贝，该去提前准备你的生日宴会了。”

    叶家怡对张三的出现并不惊讶。

    她深深的看了一眼杨昊。

    看到杨昊似乎在发愣之后，她心中一颤，眼圈不禁一红，但她深吸一口气后，又强行忍住了心中的情绪，

    然后不再犹豫的挽起了张三手臂，转身离去。

    可就在她转身的那一刻，杨昊的声音忽然又响了起来：“奇怪，好奇怪啊。叶家怡。”

    听到杨昊的话语，叶家怡忽然加快了脚步，想快速离开。

    可紧接着，

    杨昊的声音继续响起：

    “你只说他对你有多好，有多好，有多好的。可为什么，我都没听你说过喜欢他呢？”

    这一瞬间，杨昊淡淡的声音，却仿佛一颗炸弹般，猛地落在叶家怡心湖中！

    轰的一声！

    心潮汹涌不已，翻滚不休。

    叶家怡浑身一震，猛地停下了脚步，

    她身躯颤抖，两行清泪忽然就不由自主的从眼眶中洒落出来。

    她，哭了！