
    深南的边区，一处无人之地，两道人影忽然闪现而出。

    这两道人影，一个是年过半百，头上光秃秃，皮肤黑黝黝的威严老者。

    另一个，则是看起来三十岁左右，容貌端庄的贵妇人。

    两人穿着都比较复古，看起来自有一股出尘气息。

    如果霍宛凝在此的话，便会认出，威严老者，正是她的组长。

    而这个贵妇人，则是来自『北极仙门』的长老。

    两个人都是为了叶家怡的魅灵之体而来。

    不过因为路途遥远的原因，所以现在才赶到了深南。

    几乎一踏入深南的边区，两人便感受到一股不同寻常的波动。

    这时候，贵妇人忽然眼睛一咪，对威严老者道：“老玄武，你有没有感觉到？”

    威严老者闻言，凝重的点点头：“我也感觉到，这股波动，应该是有人在渡劫吧。”

    “按这个气息，应该是结丹之劫吧。”贵妇人仔细感应一下，忽然这样道。

    “嗯，确实是结丹之劫。”

    威严老者顿时点点头，但忽然又脸色一变：“等等，结丹？难道是张振在渡劫！？”

    “有这个可能，老玄武，你先联系你那个属下问问吧。”贵妇人皱眉道。

    威严老者点点头，连忙从身上掏出了一个青玉令牌。

    开始施法激活起来。

    只是片刻之后，他挥袖将令牌一收，摇头道：“联系不上。”

    “那我们去波动传来的地方看看吧，或许有消息。”贵妇人建议道。

    威严老者，想了想，也觉有理。

    最后，两人身影一闪，顿时凭空消失在原地。

    与此同时。

    梧桐山山顶。

    张振脸色狂变。

    这一瞬间，天空中炸起雷鸣，碗口粗的雷蛇，带着毁灭的气息，轰然窜了下来。

    “继续劈，劈死为止！”

    杨昊冷冷的看了张振一眼，顿时故技重施。

    电光一闪。

    雷蛇方向一转，再度向张振噬去！

    “杨昊，可别太小看我张振了！”

    张振忽然又哈哈大笑起来。

    这一瞬间，他身上的气息骤然狂暴，仙道筑基后期与武道先天大师的力量，被他毫无保留的释放了出来！

    霎时间，金铁之光疯狂闪烁起来。

    金铁之光环绕之下，张振的身躯竟然瞬间拔高了近一尺。

    原本就身躯高大的他，这一刻，就像是一个小巨人。

    骇人的肌肉浮突出来，就连焦黑的衣衫都瞬间被巨大的力量挣得爆裂了开来。

    “来得好！”

    黑布横飞中，张振哈哈大笑，大喝一声，身上涌动起惊人的金光，随即他握着擂天锤，竟然不退反进的，迎向了雷蛇！

    人在途中，张振往地上猛然一踏，身躯飞速转动起来，他双手紧抓着擂天锤，这一瞬间就舞成了一道金色的锤影旋风。

    下一刻。

    一声雷鸣。

    电蛇轰然撞在了锤影旋风之上。

    然而就在这时，惊人的一幕出现了！

    在锤影旋风惊人的力量之前，雷蛇居然被击得蓦然一凝！

    紧接着。

    连绵不绝的锤击顿时疯狂击在雷蛇身上！

    轰轰轰！！！

    天劫化为的雷蛇瞬间被轰得节节后退，身上携带的恐怖雷霆力量甚至也被轰得飞速崩溃起来！

    片刻之后。

    锤影旋风一凝，张振的身影再次浮现。但天劫雷蛇这时也被轰散成了无形！

    他竟安然的击溃了这道天劫雷蛇！

    杨昊顿时脸色一沉。

    张振则得意的一笑。不过随即他笑容又收敛起来。

    因为紧接着，杨昊就又轰来了第四道天劫雷蛇。

    电光激闪，半片天空都被耀得发白。

    毁灭的气息四溢。

    张振脸色凝重起来。

    这一刻，他将浑身解数都施展了出来。

    不时一道金系法术，时而一招金系道术，再配上他手中的攻击道器擂天锤，不断的与一道道雷蛇对轰。

    偶尔一些雷电落在他身上，他便又施展出金钟罩铁布衫，将其一一抵挡下来。

    雷蛇连降。

    刚开始张振还是气势十足。

    第四道，

    第五道，

    只是到了第六道的时候，他顿时又被雷蛇击了一下，喷出了大口鲜血，身上焦灼味气再起的同时，气息骤降。

    杨昊见状，并没有给他任何喘息之机，第七道雷蛇，又轰然降临！

    轰隆隆！

    张振惨叫一声，连擂天锤都一时被电飞了出去。

    气息更是降到了低谷。

    “第八道！”

    杨昊的声音如死神钟声响起，话音刚落，第八道雷蛇便轰然降临，直接击在张振身上。

    这一刻，张振沐浴在雷电中，整个人都在地上不断打滚起来。

    恐怖的雷霆将周围的泥地草地都电得一片焦黑。

    杨昊祭着避雷针，冷冷的看着张振在地上不断挣扎。

    直到片刻之后，张振的气息终于在雷霆中彻底衰落下来，而他整个身躯也布满了焦烟，很快就不动了，奄奄一息。

    看到这里，杨昊顿时暗松了一口气。

    与此同时，引雷咒终于到达了时限，凭空一颤之后，便消散于无形之中。

    不过好在，张振显然已经重伤频死，应该翻不出什么大浪了。

    至于最后一道雷蛇。

    杨昊仰头看了一眼劫云。

    只能自己硬抗了。

    不过好在他此时已经筑基，梵圣金身自然而然达到了小成阶段，肉身刀枪不入，防御力大涨。

    抵御一道天劫雷蛇，想来没有问题。

    但就在杨昊打算收起避雷针的时候，他身后却忽然传来了一道泣声叫喊。

    “杨昊！！”

    杨昊闻言一愣，转过身，顿时看到了叶家怡，正向自己扑来。

    原来，

    到了这时候，张三布置的合欢大阵，已经彻底的消失。

    叶家怡重新恢复了自由。

    看着一瘸一拐的奔过来，满脸泪痕的少女，杨昊冷峻的脸庞终于露出了一丝笑意。

    他伸出了手，打算搀扶一下叶家怡。

    然而就在这时，

    轰！

    虚空中忽然炸起一道爆鸣，一道金铁之色的拳影骤然飞射而来，猛地击在了叶家怡脆弱的身躯上。

    砰的一声！！!

    鲜血飞溅...

    杨昊一愣，伸出的手停滞在半空。

    他怔怔的看着，那道柔弱的身影，高高的抛飞了出去。

    “你叫杨昊是吗，我叫叶家怡，我们交个朋友好吗？”

    “杨昊，我，我喜欢你，你做我男，男朋友吧！”

    “对不起呜呜呜，我还是很喜欢你呜呜呜！！！！！”

    “嘻嘻，亲到了，我亲到了，我终于亲到杨昊了！耶！！！”

    欢声笑语，犹在耳边...

    然而，那个女孩，女孩她，此刻却倒在了坚硬的土地上。

    再没了声息....

    杨昊徒劳的伸着手，怔在那里。

    一股撕裂般的剧痛陡然袭上了心头，瞬间蔓延全身，

    “不！！！”