
    “哈哈哈！！！”

    不远处忽然传来了张振的大笑声。

    “杨昊！我要谢谢你啊，就是你这几道雷蛇，把我的瓶颈都给轰去了！”

    张振大笑着，身上气息开始狂飙。

    原本奄奄一息的气息竟节节攀升起来。

    “魅灵之气我现在不需要了，所以我先杀了这个女人。”张振得意的笑道：“失去心爱的人的感觉应该不好受吧？”

    “哈哈，不过放心，我很快就送你过去陪她！”

    张振一边说着，一边捡起了掉落在一旁的擂天锤。

    他并没有继续攻击。

    张振很清楚，劫云中还有一道雷蛇尚未劈落，在此之前，杨昊还是能随时利用劫场的力量。

    想到这里，他干脆就站在原地，一脸戏虐的慢慢欣赏杨昊痛苦的表情。

    而此时的杨昊，依旧怔在那里。

    他目光凝在不远处，那道血色柔弱的身影上。

    只是下一刻。

    他整个身躯都颤抖了起来。

    杨昊颤抖着伸手，忽然死死的抓住心脏部位。

    在那里，一股撕裂般的惊人剧痛，正在疯狂的蔓延出来。

    “杨昊，你是武林高手吗……”

    “杨昊，我煮了粥给你吃哦……”

    “杨昊，陪我去逛东门嘛……”

    “杨昊，嘻嘻，我做了酱油鸡……”

    “杨昊……”

    “杨昊……”

    “杨昊……”

    杨昊死死抓住左胸，撕裂的剧痛，让他呼吸都变得极为困难起来。

    他脸色涨红，阵阵窒息和剧痛，疯狂的袭来。

    心脏都仿佛被撕裂开了一整块似的。

    原来，不知不觉之间，那个女孩，已经在他心里占据了这么重要的位置！

    原来...

    原来...

    原来！

    杨昊身躯蓦然一震，猛地吐出一口鲜血。

    他死死的抓着心脏，突然张开了染血的嘴唇，发出一声泣血狂吼！

    “不！！！”

    这一刻，仿佛受到刺激一般，杨昊体内的伪装符瞬间爆裂了开来！

    滋啦一声！

    伪装符里面所有的力量都瞬间爆发而出。

    七彩光芒流转，杨昊身上的气息骤然疯狂的暴增起来！

    轰！！！

    伴随着一声惊天动地的雷鸣，天空中劫云，竟也随之飞速涨大了起来！

    与此同时。

    天雷池旁的雷震子骤然瞪大了双眼。

    他忽然发现，那个原本已经成型三界石洞口，在这一刻，竟然又瞬间急剧的扩大了十倍！

    而天劫雷池之中，那些静止不动的雷蛟们更是猛地暴动起来！

    不但如此。

    在更高一层的紫霄雷殿之中，就连此刻通天教主都感受到这股异动！

    紫霄雷池，也开始震荡摇晃，奇异的波动起来。

    通天教主又是脸色大变。

    竟又有人在违背天道，逆天行事？

    而这一刻。

    随着天空中的劫云面积涨大，劫云中的电光也仿佛得到大大加持一般，体积再增十倍！

    恐怖的电光，蔓延出一股无与伦比的毁灭气息。覆盖了半边天空，甚至连整个深南市都笼罩在其中。

    这一瞬间，深南市的所有人都感到莫名其妙的有了一种大难临头的感觉，十分之压抑。

    而处于深南境内，正在赶路的威严老者和贵妇人，也是瞬间脸色大变起来。

    他们瞬间就停下了快速移动的身影，骇然的看着远处。

    他们可以感应得到，那股惊天动地的毁灭气息，正是从他们要赶去的地方传来。

    而此时最为震惊的，还是要数处于劫云正底下的张振。

    他原本还在戏虐的看戏，但忽然之间天空风云变幻，惊天动地的毁灭气息就轰然降临下来。

    张振脸色大变，再也保持不了镇定。

    他看了一眼天空飞涨的劫云之后，顿时心中一跳，二话不说就转身想逃！

    可就在这时，杨昊忽然将避雷针一收，劫场的气息瞬间形成。

    紧接着，

    天空中一声雷鸣！

    庞大的劫云骤然间雷光大放，电光激闪！

    然后一道水桶粗的雷电陡然从劫云钻了出来！

    这道雷电，仍旧是蛇形的身躯，只是其头长双角，腹生四爪，浑身上下，均由恐怖到极点的蓝色雷霆组成。

    赫然是传说之中，结丹晋升元婴时，才会遇到的天劫雷蛟！

    天劫雷蛟刚一出现，整个梧桐山山顶都瞬间笼罩在无与伦比的压力之中。

    张振转身想逃的身影，瞬间就被压制了下来，脸色涨红，却挣扎不得。

    这一瞬间，天劫雷龙降临，天地骤白。

    张振脸色煞白，强烈无比的生死危机轰然笼罩住他的心头。

    这一刻，他再无任何保留，瞬间调动了体内全部力量，施展了所有防御手段！

    金光闪烁，金铁之色交汇。

    转眼之间，金钟罩，铁布衫，擂天锤等，便在他面前形成密密麻麻的三层防御。

    “啊！！！！！！！！！！！！！”

    然而就在这时，一声凛然的大喝忽然传入到张振耳中。

    张振闻言一凛，转头看去，顿时瞪大了眼睛，露出了极度惊骇之色。

    这一刻的杨昊，赫然也是调动了所有的力量！

    他头发根根炸起，呈现出耀目的灿金之色，身上气息涌动，近乎肉眼可见的庚金灵气，循着特定的轨道，疯狂汇入了双臂之中。

    眨眼之间，他的双臂便转变成古朴无华的纯金之色，两只手的手背上，更是浮现出道道玄妙的梵圣金纹。

    正是杨昊的最强手段，梵圣拳劲！

    初步筑基的他，终于能够施展出这门强力道术！

    紧接着，施展出梵圣拳劲的杨昊，便在张振惊骇的目光中，迎向了天上降临的雷蛟！

    这一刻，杨昊以身喂蛟！

    恐怖到极点的庞大雷霆，瞬间将他的身影淹没。

    沐浴在雷蛟的身躯之中，杨昊仿佛受到世间最残酷的酷邢！

    难以形容的惊人剧痛，瞬间蔓延全身！

    然而杨昊咬紧牙关，没有发出哪怕半声痛呼！

    这一瞬间，杨昊身上的衣服顿时化为了飞灰，手腕上戴着的折星小绳子，也是被电得断裂，随即湮灭。

    只是在湮灭之前，杨昊隔着雷霆，深深的看了那五颗小折星一眼。

    这一刻，叶妈的话语忽然在他耳边响起。

    “这条绳子是她自己编的表白红绳。上面每一个折星都代表她表白失败一次。”

    砰！

    杨昊纯金双手一动，猛地击出了一拳。

    轰！

    雷霆翻滚，一道淡金色的拳影，陡然破空而出，并夹裹着恐怖的雷霆电光，遥遥击向张振。

    张振见状脸色大骇，拼死命将力量灌注在面前的防御手段之上。

    但此时的梵圣拳劲，有了雷蛟的雷霆电光加持，威能赫然已经到达了一个不可思议的地步。

    于是乎，

    拳影一至，金钟罩，破！

    紧接着，霍宛凝的声音也在杨昊耳边响起。

    “张振和张三打的就是魅灵之气的主意。他们以叶家怡母亲性命和你的性命，胁迫叶家怡，让她同意了将魅灵之气过渡给张振。”

    砰！

    杨昊又再击出一拳。

    轰隆！！

    雷霆震荡，淡金色的拳影，再次夹裹着雷霆电光而出。

    张振脸色一白，铁布衫，裂！！

    然后，

    叶家怡的声音，也在杨昊耳边响起。

    “杨昊，别傻了！喜欢？呵呵，只有傻子才会在乎这种东西，拜托你现实一点好不好！”

    砰！

    杨昊沉默，随即又是一拳轰出。

    轰隆隆！！！

    雷霆仿佛爆炸一般，拳影萦绕雷霆，再度破空噬出！

    张振猛地吐出一口鲜血，挡在身前的擂天锤，爆！！！

    这一刻，死亡气息扑面而来，张振忽然疯狂的大笑起来：“哈哈哈！杨昊！不可能！！”

    “你绝对不可能杀得了我的！！！”

    他大吼着，身躯一震，铺天盖地的金铁光芒瞬间涌动升腾出来，形成一个硕大的金铁光盾！

    筑基仙道和先天武道的力量，赫然被他催动到极致！

    而这一刻，

    沐浴着雷霆，杨昊却忽然眼圈一红，大量泪水疯狂的溢出，就连雷霆也蒸发不及。

    比肉体强烈千百倍的剧痛在他心底蔓延。

    “知道为什么是五颗折星吗？”

    “那是因为，那个女孩向我表白了五次。”

    “而在第五次的时候。她是用生命去表白啊！！！”

    杨昊泪流满面的大吼一声。

    这一刻，他以生命来应答！

    轰的一声！！！

    萦绕在杨昊身上的天劫雷蛟，猛地发出了一声惊天动地的雷鸣蛟吟，杨昊双手一震，铺天盖地的梵圣拳劲，顿时在雷霆中炸裂！

    砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

    淡金色拳影疯狂的席卷而出！

    每一团拳影都夹裹着恐怖的雷霆电光！

    那看似坚固无比的金铁光盾表面瞬间龟裂，随即被雷霆轰碎，被拳影击穿！

    “不要~！！”

    一脸惊骇之色的张振，惨叫着，瞬间就被恐怖的雷霆拳影吞噬。

    紧接着。

    雷霆消散。

    浑身焦黑的少年，也缓缓的栽倒下去。