
    缓缓的低下头，看着那个洞穿心脏的纯金拳头，张三登时瞪大了眼睛。

    “怎么可能...”

    他难以置信的呢喃一声，便觉一股惊人的剧痛轰然窜起，随之而来的还有无限的虚弱之感。

    生命在飞速流逝。

    直到死去的这一刻，张三还是想不明白，为什么自己一个筑基初期大师，竟然会死在杨昊一个炼气后期修士的手上。

    他永远想不明白了。

    杨昊冷冷看了张三一眼，拳头一震，他的身躯顿时像破布般飞了出来，重重摔落在地面上，溅起大量鲜血，再也起不来了。

    而随着张三死去。

    他布置的合欢大阵顿时为之一震，体表的粉红色光芒也随之缓缓黯淡下来。

    很显然，随着主人失去生命，这座大阵的灵气也失去了稳定性，正是渐渐的崩溃。

    杨昊走到了合欢大阵面前，隔着粉色屏障，对里面的叶家怡露出了一个笑容。

    他目光温柔道：“等一下，很快就能救你出来了。”

    叶家怡眼泪不断的掉下来，拼命点头，赫然已经泣不成声。

    “杨昊！！！”

    可就在这时，一声充满怒气的大喝声猛然在这边山巅炸起。

    却是和霍宛凝僵持着的张振，发现张三死亡后，忍不住愤怒的大喝起来。

    “你敢坏我突破结丹之机，我一定要杀了你！！！”

    张振大喝着，筑基后期的强大气息轰然爆发，力量猛然灌注在手上的金铁光罩之中。

    这一瞬间，金铁光罩陡然涨大起来。

    随即他猛然一推！

    霍宛凝顿时脸色一变，只觉手中刀芒再也旋转不动，整个人竟然被一股强大的力量，硬生生的凝滞在原地。

    这时候，

    张振再转头看了一眼正在缓缓崩溃的合欢大阵，满腔的杀意终于喷涌出来，就连脸上都爆出了一条条青筋。

    显得狰狞无比。

    随即他眼睛一瞪，蓦然张口一喷！

    金光流转中，一个迷你的小锤顿时飞了出来。

    正是张振拿手道器，擂天锤！

    张振体内金系灵气流转，迷你小锤当即迎风渐涨，化为一个硕大的金大巨锤！

    紧接着。

    张振大喝一声，蓦然一抡擂天锤。

    轰的一声气爆！

    一道肉眼可见的恐怖金色冲击波，当即形成，并瞬间在霍宛凝身前炸裂开来！

    砰！！！

    这一瞬间，霍宛凝瞳孔一缩。

    她只来得及将两道刀芒猛地挡着在身前，然后整个人就被冲击波轰然的击了出去！

    人在半空，

    霍宛凝脸色蓦然一阵雪白，顿时就吐出了大口鲜血，浑身洋溢的强大气息，飞速的衰落下来。

    最后重重的撞倒在地上，再也没有了声息，显然非死即伤。

    张振见状，当即狞笑了一声。

    接下来，他没有再理会霍宛凝，反而重重的一踏地面，身躯金光一闪，飞速的射向了杨昊。

    金光一爆！

    “杨昊，死吧！！！”

    张振的身影如怒龙般，一下子腾升而起，瞬间来到了杨昊面前半空，然后毫不犹豫就轰出了势如万钧的一锤。

    轰！

    这一瞬间，空气都为之一震。

    擂天锤击下之际，无形而狂暴的波纹席卷而开，无形的气劲也滚荡狂涌。

    强大无形波动席卷而来。

    杨昊身躯陡然一沉，脚下的地面瞬间大面积的龟裂开来。

    噗的一声，

    无形席卷来的压力，瞬间让他吐出了大口鲜血。

    “杨昊！”

    这一刻，合欢大阵里的叶家怡不禁惊叫了起来。

    张振眼中狰狞之色狂闪，随即又是往下一压，更加强大的无形压力爆发出来，直接将杨昊的身影压得半跪在了地面上。

    紧接着，那一道金光怒锤也随之砸下！

    事实上。

    越阶战斗并没有那么容易，杨昊刚才击杀筑基初期的张三，已经几乎用尽了体内所有力量，这时候已经虚弱无比，很明显连张振一击都抵挡不住。

    可就在这时，杨昊的星眸忽然闪烁着，露出了一股奇异之色。

    紧接着，惊人的一幕发生了。

    眼看金色的擂天锤就要砸落下来，但在这一瞬间，却仿佛遭遇了神秘力量一般，竟猛然凝固了下来。

    张振一愣，随即又下意识脸色涨红，用尽全力下压。

    金光爆闪，其体内金系灵气飞速流转。

    然而金色大锤始终落不下去，反而猛然之间，有一股强大的排斥之力爆发了开来，将张振整个人都掀飞了开去。

    “什么！？”

    张振一惊，随即卸去了排斥力，站稳了身影。

    “不可能！”

    紧接着，他又脸色一狞，又再举锤轰然向杨昊攻去。

    这一次，张振蓄势待发，威能更加强盛，沿途气爆声连绵不断，擂天锤甚至化为了一团毁灭的金光，向杨昊轰然盖下。

    无形的气劲席卷而开。

    可结果亦然！

    张振攻击还没有击中杨昊，就率先被一股无法抵挡的排斥力轰然掀飞了开去。

    他身影在半空翻转几圈，再度重新站稳，但看向杨昊的目光，再也掩饰不住目中的惊疑。

    到底发生了什么？

    而就在这一刻，

    杨昊半跪着的身影，忽然缓缓的站了起来。

    他的动作很慢，很慢，很慢，

    只是随着他站起来，他身上原本衰落到极点的气息，竟在这一瞬间，节节的攀升！

    与此同时。

    原本晴朗的天空，骤然间也风云变幻起来。

    狂风席地而起，呼啸作响。

    天空骤然阴沉下来，一团浓郁的乌云凭空而生，笼罩半片天空。

    这一刻，张振的脸色渐渐变了。

    他看了一眼杨昊周围开始变得沉凝的虚空，一个骇人的念头，忽然涌了出来。

    而这一刻，杨昊的脸色也变了。

    他看了一眼倒在一边，生死不知的霍宛凝，又看了一眼困在阵中，泪流满面的叶家怡，忽然仰天发出了一声怒吼。

    “张振！！！今天就是你的死期！！！”

    杨昊金色的头发被狂风扬起，星眸中绽放惊天寒芒！

    他身上更是轰然爆发出耀目刺眼的金光，还带着玄妙至极的七彩光芒！

    这一刻，他节节攀升的气息，终于去到了一个极限，突破到了一个新的境界！

    惊人的气息，扶摇直上，冲天而去！

    天空中，风云变色，雷电迸发！

    这一刻，他要晋升筑基！