
    天庭。

    天劫雷殿外殿中。

    雷震子正在呼呼大睡。

    只是忽然之间，他神魂一震，感到一股玄妙的波动。

    “又有人渡劫了？”

    雷震子猛地睁开了眼睛，呢喃一声之后，身影在原地滴溜溜的一转。

    电光一闪，雷震子顿时消失在原地。

    再次出现时，他已经来到天劫雷殿的内殿中。

    隔着守护仙阵，雷震子赫然已经看到了微微波动的雷池了。

    雷池中的雷液轻轻的摇晃，旁边的三界石也渐渐幻化出了一个小小洞口。

    看到这个洞口，雷震子顿时了然。

    这又是一个炼气期存在渡那筑基之劫了。

    吱吱啾啾-----

    雷震子走入守护仙阵中，掐诀施法，瞬间就施展出惊雷手，便打算开始工作了。

    可在这时，雷震子忽然脸色一变，露出极度震惊之色。

    ……

    与此同时，

    在梧桐山山顶上，杨昊提拔的身影傲然站在劫云之下。

    他脸庞俊朗而冷冽，星眸闪耀又森寒，周围狂风鼓吹，将他的衣衫吹得猎猎作响，显得气势凛然。

    “今天，我要晋升筑基！！！”

    杨昊仰天大喝！

    这一刻，风云变幻的天空骤然震动起来。

    轰隆！！！

    仿佛在响应杨昊一般，阴沉的劫云中，骤然传来了一声雷鸣，耀眼的电光，当即开始在云中闪烁游走！

    这个时候，张振终于可以确定，杨昊真的是要渡劫晋升筑基了。

    但随即，脸色阴沉的张振忽然又笑了起来。

    他看了一眼此刻气势无边的杨昊，道：“杨昊啊，你是不是傻，就算你晋升筑基了，你以为就能敌得过我吗？”

    “真是无知又可笑。”

    张振将擂天锤放在身旁，抱起双臂，好整以暇又戏虐的看着杨昊。

    别说渡劫有风险，就算没有风险，让杨昊安然度过，也不过是一名筑基初期大师。

    又怎么可能打得过筑基后期，法武双修的他？

    呵呵。

    但，

    如此浅显的事实，杨昊又怎会不知？

    这时候，

    他冷笑的看了张振一眼，忽然心念一动，继续催动了一物。

    伪装符！

    紧接着。

    杨昊身上隐约的七彩光芒陡然大放！

    在七彩光芒的作用之下，杨昊堪堪到达筑基的气息继续攀升，

    筑基初期，

    筑基中期，

    筑基后期，再到突破了某个无形瓶颈，直至结丹！

    “怎么可能！？”

    感受到节节攀升的气息，张振笑容一停滞，顿时脸色大变的失声叫道。

    而与此同时。

    “怎么可能！？”

    感受到那节节攀升的气息，雷震子也是脸色大变，忍不住失声了起来。

    他正要降下的雷劫之际，那个三界洞口中的存在，竟突然之间气息大涨，一下子涨到了结丹阶段！

    虽然小小的结丹，对雷震子来说仍然是微不足道，但此时的变化却已经足够惊人了。

    至少在这一刻，感受到那股结丹气息，原本小小的三界洞口，竟也随之急速扩张起来，扩成了碗口之大。

    雷震子并不知道那个炼气存在用了什么手段，临时将修为气息一下子提高到结丹，只知道这一刻，就连天道被其蒙蔽住，承认了这道结丹气息。

    三界洞口急速扩张到碗口大小，也就意味着，已经能够降下筑基晋升结丹的“雷蛇之劫”了！

    而下一刻。

    仿佛是在印证雷震子的说法一般，梧桐山上空，那团劫云中骤然传来了一声雷鸣。

    轰隆隆！！

    这一刻，电光激闪，在劫云中游走的电光仿佛收到了什么刺激般，猛然间体积大涨起来。

    一股更加浓郁的毁灭气息，弥漫而开。

    感受到这股气息，张振终于一个激灵，回过神来。

    不过随即他又哈哈大笑起来：“杨昊，真是搞笑！虽然不知道你用什么手段，真的引动了结丹之劫，但你以为度过之后，你就真的能从炼气升为结丹了吗？”

    “哈哈哈。”张振大笑着，又道：“根本就不可能！而且你一个炼气期修士，想渡过结丹之劫，开什么玩笑！？哈哈！！”

    张振想到妙处，笑得眼泪都差点出来了。

    “很好笑吗？张振，这是你的劫。”

    杨昊冷冷道。

    张振闻言，笑容忽然一凝。

    他忽然发现，此刻杨昊的脸上，竟然找不到一丝惊慌的表情。

    难道他真有什么依仗不成，否则的话，怎么会做出这样自寻死路的事情？

    而且他的话是什么意思？

    想到这里，张振忽然又皱起了眉头，心头竟忽然升起一丝不妙之感。

    而这个时候，杨昊忽然抬头看天，说出了一句莫名奇妙的话：“让雷电来得更猛烈些吧！”

    就在这一刻，天劫雷殿中的雷震子也不再犹豫，利用惊雷手，从雷池中抓出了一道雷蛇，往那碗口大小的三界洞塞了进去。

    轰隆隆！！！

    天空骤然发出一声惊天的雷鸣！

    张振心神为之一震，随即下意识将视线投向了天空。

    随即他便见到，劫云中的电光终于积累到极限，然后伴随着一声雷鸣，一道碗口大小的雷电骤然劈落下来。

    轰！

    从那惊鸿一瞥之中，张振顿时发现，这道雷电，赫然已经化出了蛇之形态！

    正是传说之中，筑基晋升结丹的雷蛇之劫！

    从劫云中劈落下来的雷蛇，赫然已经顺着劫场的指引，锁定了杨昊，眨眼间便轰然而至。

    看到这一幕，张振瞪大了眼睛，死死的看着。

    面对这样的雷蛇，连他本人对抗起来也是够呛，试问杨昊一个炼气后期刚刚晋升筑基的存在，怎么可能对抗得了！？

    哈哈。

    张振这时忍不住露出了一丝笑意，仿佛已经看到杨昊被雷电劈死的下场。

    可就在这时，令人难以置信的一幕出现了！

    那道轰然而至的雷蛇，劈至杨昊头顶的时候，猛地一凝，竟停顿在了半空之中！

    张振看到这里，顿时张大了嘴巴，露出了极度震惊之色！

    怎么可能！？

    事实上，一般情况之下，当然不可能发生这种雷蛇停顿的现象。

    可就在雷蛇劈落的那一刻，杨昊却祭出了丹田中的避雷针！

    这个高阶道器真正的作用果然不同凡响，刚一出现，杨昊身上凝聚的劫场气息顿时消失无踪！

    劫场气息消失，找不到目标的雷蛇，自然也就停顿在半空中，盘旋不休。

    接下来。

    杨昊冷冷的看了一眼张振后，忽然说出了一句让他心惊胆颤的话语：“给我劈死他！！！”

    张振脸色狂变，眼中露出了惊骇之色。

    然后他就看见，随着杨昊话音一落，半空中盘旋的雷蛇，竟然真的电光一闪，向自己噬来！

    扑面而来的雷光将张振脸庞照的煞白，他瞪大眼睛，心中第三次重复那句话。

    怎么可能！？