
    电光激闪，雷蛇摇摆雷霆组成的身躯，张大布满雷电的牙口，往张振一口噬去。

    张振满脸煞白，陷入了极度震惊之中。

    那股沉凝毁灭气息扑面而来之际，他终于激灵灵的反应过来。

    张振脸色狰狞起来，大喝一声，体内的金系灵气疯狂运转起来。

    随即他猛地抓起旁边的擂天锤，蓦然的一抡而出。

    这一瞬间，

    金光一爆，虚空震荡。

    一道巨大而透明的金色冲击波轰然形成，像是行驶的火车般，重重的撞在激射而至的雷蛇上。

    轰轰隆隆！！！

    雷光震荡，金影轰炸。

    惊人的劲风席卷而开。

    张振使用擂天锤的全力一击果然恐怖，整条雷蛇都被冲击波直接的轰散了形体。

    不过雷蛇溃散，还是有好几到雷电顺着擂天锤，落在了张振身上。

    “啊！！”

    他惨叫一声，身上升起了一丝焦灼之味。

    哪怕是张振此时法武双修的肉体，此刻也感到了一股强烈的剧痛。

    “杨昊！！你到底用了什么招数！！”

    张振脸上爆出了青筋，抵挡了一道雷蛇之后，完全没有丝毫的喜悦，反而更加震惊了！

    与此同时。

    天劫雷殿中的雷震子也是满脸的震惊之色。

    现在这个渡劫存在，简直是绝了。

    先是强行提升气息，提高雷劫难度，然后竟然还能屏蔽自己的气息。

    好吧，屏蔽气息就算了，但他竟然还能操控雷劫的方向！

    我了个擦！

    雷震子不禁震惊的咂舌。

    而这一刻，相比起雷震子的震惊，张振除了震惊之外，还升起了满腔的惊怒，并参杂着丝丝的恐慌。

    杨昊居然真能操控雷劫！？

    那岂不是说，接下来这结丹雷蛇劫都会劈到自己身上？

    而自己拼死拼活的渡劫，但最后获得修为提升的，却是杨昊？

    这尼玛算哪门子事啊！

    想到这里，张振整张脸庞都变得扭曲起来，显得极为的狰狞。

    他筑基后期的气息轰然爆发，凌厉莫测的气息席卷无数砂石，卷起狂风。

    然后他猛的一踏地，金光一闪之中，整个人便爆冲向杨昊。

    这时在张振感应之中，杨昊周围的劫场气息赫然已经消失无踪。

    也就是说，杨昊再也不能免疫外来的攻击！

    张振狞笑一声，抡着擂天锤爆冲过去，打算先一锤将杨昊敲死。

    只要杨昊一死，这雷蛇劫自然也就散了。

    眨眼之间，

    张振便到了杨昊面前，随即身影一转，陡然一锤击去。

    这一次，他甚至附加上武道的力量，原本就闪烁着金光的擂天锤上，骤然就泛起一阵金铁之色，瞬间威能暴涨！

    轰！

    空气都为之一震！

    以这一锤的威能，定能将杨昊一击而灭！

    张振信心满满。

    然而又在这时，杨昊脸上却没有丝毫惊慌，就在这千钧一发的瞬间，他又将避雷针停止了下来。

    于是乎，劫场的气息重新出现。

    无可抵挡的排斥力瞬间就浮现而出。

    这一刻，张振顿时脸色一苦，他突然有一种搬起石头砸自己的脚的感觉。

    那威能绝伦的擂天锤轰在劫场气息上，一下子就被无可抵挡的排斥力反弹而开。

    张振因为用力过度的原因，这威能一被排斥反弹回来，他顿时受伤，吐出了一口鲜血。

    整个身影也被掀飞了出去。

    然而这个时候，天空中忽然又是一声惊天的雷鸣。

    电光激闪。

    却是因为劫场的气息重新出现，三界洞口再次锁定了目标。

    而雷震子也因此回过神，随即他又抓起一条雷蛇扔进了三界洞口中。

    这一次，雷震子也很想看看，刚才的一幕到底是不是巧合。

    不过杨昊并没有让他失望。

    轰隆隆的一声！

    就在雷蛇即将降临到他头顶的时候，他又祭出了避雷针！

    避雷针一出，劫场的气息再次消散。

    雷蛇再次如盲头苍蝇一样在半空中盘旋乱转。

    这一切说起来复杂，真正发生不过是在瞬息之间。

    于是呼，被劫场排斥之力掀飞出去的张振，顿时又听到杨昊冷笑的声音：“再劈！！！”

    这一刻，

    张振的心情是崩溃的。

    谁能告诉我为什么会有这样的事情！？

    当然，未等他想明白这件事，雷蛇已经率先的追上了他的身影，并缠了上去。

    张振心中大骇，不敢怠慢，但人在半空无法借力，他只好身躯一震，陡然施展出看家本领。

    这一瞬间，他身上被电得焦黑的衣衫陡然坚硬起来，紧接着，金色的气劲涌动起来，瞬间就在他身周形成了一道金色的钟形光罩！

    金钟罩，铁布衫！

    轰隆的雷鸣声中，雷蛇摇摆着雷躯，撞到了金钟罩上。

    吱啦一声！

    天劫形成的雷蛇，仿佛有了灵性一般，撞不进金钟罩时猛地身躯一转，竟然缓缓缠绕在金钟罩上。

    张振顿时脸色一变。

    金钟罩被雷蛇一颤，密密麻麻的电光当即蔓延分布开来。

    砰的一声后。

    金钟罩炸裂开来，雷蛇轰然落在了铁布衫上！

    这一刻，就连彷如钢铁的铁布衫都被电得发热扭曲起来。

    雷蛇最终成功的炸在张振身上。

    轰的一声。

    张振惨叫一声，整个人顿时从半空中摔落下去，浑身弥漫着刺鼻的焦灼之味。

    不过他很快就站了起来。

    到底是法武双修，除了法力深厚之外，张振的肉体防御也是远超一般筑基后期的，一道雷蛇，只是仅仅让他受了轻伤而已。

    何况这道雷蛇先前还经过金钟罩和铁布衫的消耗，威能已经减弱了许多。

    但张振重新站起来，一时间却不敢轻举妄动了。

    他盯着不远处的杨昊，一张略有些焦黑的脸庞，变得极度阴沉起来。

    这时候，已经可以确认，杨昊的确是可以操控雷劫了。

    可是，到底为什么他能操控雷劫！？

    这一刻。

    雷震子也产生了这样的疑惑。

    到了这时候，他也能确认，那渡劫的存在的确是屏蔽自己的气息，并操控雷劫。

    如果是仙人的话，操控这种凡阶雷劫，并不奇怪，仙家有不少手段都能够做到这一点。

    但这件事放在一个人界低阶存在身上，就显得有些诡异了。

    事实上。

    雷震子猜得其实没错。杨昊使用的，正是之前雷公电母结婚纪念日抢到的，仙家手段，引雷咒！

    这个引雷咒，就连人仙之劫都能操控几分，操控一个结丹之劫，简直不要太简单！

    不过这个引雷咒，却是有着时限的限制，时限一过，引雷咒就会消失。

    一念及此，杨昊连忙再次故技重施，收起了避雷针。

    天空当即雷鸣再起，雷蛇再临！

    张振脸色再度狂变！