
    栽倒的少年身边，忽然缓缓走来了一道身影。

    正是霍宛凝。

    但这时候的霍宛凝，浑身染满了血迹，披头散发，面具也不知道掉到哪里去了，露出苍白的精致面容。

    刚才她硬生生被张振全力轰中一击之后，马上就重伤昏迷了过去。

    只不过杨昊开始渡劫的时候，动静太大，导致她又苏醒了过来。

    于是乎，渡劫期间的事情，她全都看见了。

    叶家怡被打飞的时候，霍宛凝也感到悲愤万分。

    但她实在没有想到，失去理智的杨昊竟然选择了和张振同归于尽！

    这时候看见杨昊栽倒下去，霍宛凝便咬着牙，拖着重伤的身躯，缓缓的走了过来。

    看着少年那张被雷劫摧毁得一片焦黑的面容，霍宛凝顿时沉默了。

    一时间，她怔在那里。

    而片刻之后，天边忽然飞来了两道光影。

    光影最后在梧桐山山顶上降落，化作威严老者与贵妇人的身影。

    感受到现场残留的毁灭气息，威严老者和贵妇人都是身躯紧绷，脸色凝重。

    事实上，他们早就到了梧桐山附近，不过刚才摄于天劫雷劫之威，所以并没有第一时间赶来。

    而是在毁灭气息消散的差不多之后，两人这才谨慎的降临。

    一看到浑身血迹的霍宛凝，威严老者顿时脸色一变，急忙问道：“黑鳞，这里到底发生什么事了？”

    黑鳞正是霍宛凝在天网中的代号。

    听到声音，霍宛凝转过了头。

    看到是威严老者之后，她顿时露出惊喜之色，随即指着杨昊哀求道：“组长，快救他！”

    威严老者脸色一变，顿时注意到霍宛凝脚下那道焦黑的身影。

    而与此同时，旁边的贵妇人也眼神一动，看向了不远处，那一道染满鲜血的柔弱身躯。

    ……

    杨昊缓缓睁开了眼睛。

    映入眼帘的是一间简陋的房间。

    “这是哪里？”

    杨昊缓缓一动，浑身顿时传来剧痛之感。

    他忍不住闷哼一声，原本就苍白的脸色又变得更白了一分。

    “你醒了。”

    一道声音传来。

    一个普通农民打扮的男人走了过来。

    是胡汉三！

    看到胡汉三之后，杨昊忽然脸色一变，仿佛想到什么似的，不断挣扎起来：“我姐呢！？我姐呢！？”

    胡汉三见状一惊，连忙按住了他，随即又叹气道：“你姐被带走了。”

    见杨昊挣扎得更加激烈之后，胡汉三皱眉继续说道：“不过你放心，那人说你有本事的话，四年之后可以参加仙家大会把你姐给抢回来！”

    杨昊闻言先是一愣，随即猛地脸色涨红大吼道：“给我滚开！！”

    “我现在就要去救我姐！！！”

    杨昊强忍着浑身剧痛，猛地挣开了胡汉三的束缚，就要冲出去。

    胡汉三又抓住了杨昊，道：“你冷静一点！”

    杨昊不管不顾，死死挣开胡汉三的手之后，又是拼命往外冲。

    然而就在这时，一个拳头忽然将杨昊打翻。

    杨昊砸在地上，闷哼一声，嘴角顿时渗出鲜血。

    与此同时，胡汉三沉重的声音传来：“杨昊！你现在要死不活的跑去救你姐。不但她也救不了，连你自己也会搭进去！你觉得你姐会想看到这个结果吗！”

    “杨昊！你看看你现在这个死样，你觉得你姐看到你这个样子，她会开心吗？”

    杨昊一怔，眼中忽然涌出了大量泪水。

    ……

    杨昊缓缓的睁开了眼睛。

    映入眼中的，是一间装修别致的房间。

    “这是哪里？”

    杨昊缓缓一动，浑身上下，顿时全来难以形容的剧痛。

    但紧接着，他想起昏迷前的一幕，忽然又动作一凝，怔在原地。

    恰在这时。

    房间门滋呀一声，从外面被推开了。

    霍宛凝端着一碗黑色的汤水，走了进来。

    这一刻，她并没有佩戴黑鳞面具，而是以真容面对杨昊。

    放在以往，恐怕杨昊马上就要生疑了，但这一刻，他忽然强忍着全身剧痛，从床上一下子跳了起来。

    “叶家怡呢！？叶家怡！？”

    杨昊一把抓住了霍宛凝的肩膀，急切的问道。

    他星眸大瞪，脸色极为苍白。

    “喝了这碗药吧，会让你的伤势恢复快一些。”霍宛凝看了杨昊一眼，面无表情的说道。

    杨昊愣了一下，随即脸部表情忽然变得非常狰狞。

    他一把就拍飞了霍宛凝手上的汤药。

    砰的一声，汤碗碎成了八块，杨昊则紧紧抓着霍宛凝的肩膀，大声问道：“我问你叶家怡在哪里！？叶家怡在哪里啊！？”

    他的表情狰狞得近乎癫狂。

    霍宛凝面无表情，沉默着，没有出声。

    “你不说，我自己去找！”杨昊大吼一声，粗暴甩开了霍宛凝，就要冲出房间。

    但就在这时，杨昊身边黑光一闪，忽然升腾起了一个半透明黑色光罩，将他环绕在其中，阻挡了他的脚步。

    杨昊见状神情一凝，就要举拳轰去！

    然而就在这一刻，光罩外忽然传来了霍宛凝淡淡的话语声。

    “她死了。”

    杨昊一怔，举起的拳头突然凝在了半空中，就连脸上的狰狞表情也顿时凝固了。

    他此刻重伤未愈，浑身剧痛难当。

    可在这一刻，比起心中陡然升起的撕裂剧痛，身上蔓延的疼痛简直不值一提。

    “不可能，不可能..”

    怔在哪里的杨昊忽然呢喃了两声，表情又再度狰狞起来，猛地抡拳砸在光罩上。

    砰的一声巨响。

    光罩却纹丝不动。

    杨昊此时一丝灵气都难以调动，又怎么可能撼动这个光罩？

    “不可能的！”

    但他没有放弃，表情更加狰狞了，大喝一声，又是挥拳砸去。

    砰的一声。

    光罩仍旧纹丝不动，杨昊的拳头上则溅出了鲜血。

    “不可能的！”

    他还是不管不顾，大吼着，不断挥拳。

    砰砰砰！！！

    “不可能！”

    “不可能。”

    “不可能的，绝对不可能的啊！”

    杨昊大喊着，身影缓缓软倒了下去，但那力度越来越小的拳头依然不断的轰击着光罩。

    砰，砰，砰！

    光罩外的霍宛凝见状，眼中闪过一丝不忍，随即她叹了一口气，道：“杨昊！你看看你现在的样子，你觉得叶家怡看到你这个样子，她会开心吗？”

    杨昊一怔，眼中忽然涌出了大量泪水。

    啊啊啊啊啊啊啊！

    眼泪磅礴而下，少年缓缓的跪倒在地，像个无助孩子一样，张大了嘴巴，忽然放声痛哭起来。。。