
    就在这时候，半空中伫立着的红袍男子看了逃跑的杨昊一眼后，忽然邪笑一声，再度手掐法诀。

    他的口中更是也随之念念有词。

    紧接着，只见他信手一挥，轰然之间，大量的火球再次在红光一闪中出现。

    只是这一次，红光萦绕不熄，众多火球在红光的加持上，竟然全都火焰大盛的连接了起来。

    说时迟，那时快。

    只听轰隆一声！

    一条足有三米长，半尺粗的火蛟陡然形成，从天空中扑了下来。

    火蛟张牙舞爪的，周围燃烧着轰轰的烈焰，所过之处，虚空一片沉凝，甚至造成了肉眼可见的扭曲。

    而且它的身上的火热气息，居然堪比结丹！

    不过这条恐怖的火蛟，却并不是追向逃跑的杨昊。而是往那对筑基男女，盖压下去。

    这一瞬间，杨昊心中一松。而那两名男女则脸色大变，二话不说就再次施展手段抵挡起来。

    一道火盾再次升起。

    不过筑基男女仍不放心，又对视一眼后，便再度连接灵气，在火盾后面拉起一道厚重火幕。

    终于。

    火蛟张牙舞爪的扑到了火盾面前。

    两种火焰力量顿时狠狠冲撞在一起。

    只是让两名筑基男女脸色一变的是，那头火蛟，居然只是用那颗菱角分明的头颅狠狠的一撞，看似厚实的火盾便瞬间分崩离析了去。

    紧接着。

    火蛟又撞倒了火幕前。

    而在红袍男子的意念操控之下，火蛟忽然竖起了双爪，往面前狠狠的一撕。

    噗的一声，火幕再裂，两名筑基男女脸色一白。

    杨昊终于收回了目光，脚步一动，彻底专注逃遁起来。

    要是再拖延下去的话，谁知道这个结丹宗师收拾了这对男女之后，会不会转过头找自己麻烦？

    而看到杨昊真的打算就此遁走，在场的红袍男子和筑基男女都没有任何异样，倒是躲在火红殿堂中的朱雀老者有些急了。

    他看着旁边面无表情的威严老者一眼，有些疑惑的问道：“我说老玄武，我都按你的意思让那结丹的攻击两筑基了，可那小子还是要逃啊，你是不是弄错了？”

    “错不了。”

    老玄武肯定道：“按我说的做吧，继续演下去。”

    朱雀老者无奈，也只好照做。

    与此同时。

    外籍半空中的红袍男子，一脸邪笑的，猛地往筑基男女方向一点指。

    火蛟摇头摆尾一下，终于轰然的向两名筑基男女扑去。

    火热的气息席卷。

    只是就在这个时候，那个筑基男却忽然眼中闪过坚定之色，竟然在火蛟扑来的前一秒，做了一个让人意想不到的举动。

    轰！

    “不！！”

    筑基女凄厉的惨叫伴随着火焰炸裂声猛然响起。

    杨昊闻言一愣，忽然停下了脚步，回头看去。

    然后他看到了让他心神大震的一幕。

    只见那筑基男，竟在火蛟扑来的前一秒，猛地一把推开了身边的女孩。而他自己，则面带一丝笑容，迎向了火蛟。

    轰的一声，筑基男不算高大的身影顿时被火蛟吞噬。

    一声爆炸之后，筑基男变得焦黑的身躯顿时被炸得抛飞而出。

    筑基女孩瞬间泪流满面，不管不顾的冲上去，揽住了那道焦黑身影，痛哭不已。

    看到这一幕，杨昊只觉心中一窒。

    一种难以言喻的感觉忽然升腾起来，蔓延全身，说不出的难受。

    “咦？真的停下来了。”

    而火红殿堂中，看到杨昊真的停下了脚步，朱雀老者不禁露出了惊异表情，紧接着他又问：“老玄武，接下来呢？”

    这个时候，朱雀老者不禁起了几分兴趣。

    难道老玄武真的没有说错，这个小子真的敢跟结丹期宗师对着干？

    朱雀老者这样想着之际，便又听到了老玄武的声音：“继续攻击那对男女。”

    他也不含糊，闻言当即照做。

    于是乎。

    外界半空中，红袍男子哈哈大笑一声之后，身上气息一涌，便再次掐诀，形成火蛟，向那对男女噬去。

    这时候的筑基男，硬生生承受了一道火蛟轰炸之后，已经受了重伤，浑身气息跌落到极致，赫然已经奄奄一息。

    而心灰意冷的筑基女，此时抱着筑基男焦黑的身躯泣不成声，显然也没有打算躲避火蛟的意思。

    火热的气息滚荡而开，眼看火蛟就要将这对痴男怨女吞噬。

    可就在这时，一声低叹响起。

    一个满头金发的少年忽然挡在了他们面前。

    除了杨昊还有谁！？

    杨昊俊俏的脸庞上，苦涩之色一闪而逝，紧接着便化为了冷峻之色。

    面对张牙舞爪扑来的火蛟，他纯金色的双臂一动，瞬间便轰出了无数拳头。

    正是梵圣拳劲！

    这一瞬间，金光一闪，空气亦为之一震！

    紧接着，无数淡金色的拳影，陡然浮现而出，狂风暴雨般的向火蛟击去。

    火蛟仿佛受到挑衅般，猛地张开了大口，往前方涌来的拳影爆吞而去。

    这一吞下去，瞬间就是六七道拳影，湮灭在火焰之中。

    紧接着，火蛟双爪狂撕，尾巴亦甩动起来，瞬间又是大量拳影崩灭。

    只是，这些拳影的数量实在太多了，狂风骤雨般，火蛟紧紧只是摧毁了一部分之后，便后继无力，火焰的身躯被拳影轰中。

    轰轰轰！！！

    无数拳影倾泻之下，火蛟仿佛风中残烛般，渐渐熄灭了。

    杨昊见状，顿时停下动作，并松了一口气。

    紧接着，他脸色复杂的回头，看了焦黑的筑基男一眼，随即对那个发愣的筑基女孩道：“快点带他走吧，我支撑不了多久。”

    只是让杨昊奇怪的是，这时候他说完话之后，筑基期女孩依然还是发愣，似乎彻底愣在那里似的。

    “快点走啊！”杨昊大急，连忙催促道。

    说完之后，他没有再理会，马上飞快回过头，如临大敌的看向半空中的红袍男子。

    在一个结丹宗师面前，他可不敢分心啊！

    只是这时候，杨昊不禁又是剑眉一皱。

    只见半空中的红袍男子，此时也是一脸的愣呆之色，似乎对与杨昊轰爆了火蛟极度震惊一般。

    杨昊一愣，有这么震惊吗？

    然而。

    杨昊不知道的是，并不是筑基女和红袍男子这么震惊，而是他们幕后的操控者，朱雀老者在震惊。

    他愣愣的看了一阵火焰影像中的杨昊身影，不禁呢喃道：“居然真敢出手跟结丹宗师对抗，这小子牛啊！”

    “呵呵，我早就料到会这样。”老玄武难得笑了一声，随即提醒道：“既然测试完了，就快点收场吧，免得被看出来。”

    “哦哦。”

    朱雀老者这才应了一声，最后一掐诀，意念一动，彻底收场。

    “谢谢。”

    与此同时，杨昊忽然听到了筑基女孩道了一声谢。

    他转过头一瞥时，顿时看到，筑基女已经抱起筑基男，身影一闪，裹着红光逃遁消失了。

    杨昊心中顿时好受了许多，这才又一脸凝重的看向红袍男子。

    而这个时候，半空中的红袍男子，似乎终于回过神来了。

    不过让杨昊意外的是，红袍男子此时脸上浮现的，完全不是像被人妨碍了行动的恼怒之色，非常一脸欣赏的看了杨昊一眼，道：“没想到你跟那两个人非亲非故，居然还敢冒着生命危险来阻挠我。不错，不错。”

    “什么！？”杨昊一愣。

    “我很欣赏你，今天看在你的份上，就暂时放那两人一马，不过以后遇上了，可别怪我绝情了！”红袍男子说了一声，然后身影一动，便又再腾空而去。

    转眼之间，便在杨昊惊奇的目光中，离开了。

    是的，就是离开了。

    杨昊顿时愣在了原地，久久都没有反应得过来。

    原本他都打算跟红袍男子生死一搏的了，没想到竟然会是这个结果。

    这尼玛，真是狗血啊。。

    老玄武也觉得非常狗血，看到朱雀老者收场的方式，他威严的脸庞都不禁为之一黑。

    朱雀老者则哈哈大笑：“哈哈，老玄武，你懂个屁啊，这叫出其不意，懂么！？哈哈！”