
    红袍男子说走就走。

    杨昊不禁愣在原地。

    现在回想一下，他隐约感到有些奇怪。

    这样的结丹宗师，也太奇怪了吧。

    而且杨昊这会回想后，才蓦然发现。刚才那条火蛟也十分古怪，明明散发出的火热气息都达到了结丹阶段，但从梵圣拳劲的反馈来看，威能却只有筑基后期而已。

    否则的话，杨昊的梵圣拳劲虽然给力，但也绝无法如此轻易破掉结丹期之术的。

    只是，虽然很奇怪，但杨昊始终想不出个头绪来。

    干脆就不想了。

    他继续前行。

    这一次，也不知道是不是运气好的缘故，杨昊走了半个小时后，终于找到了一丝不同寻常的痕迹。

    此时他的面前，赫然是一条蜿蜒流淌的小河。

    小河清澈，偶尔一两道鱼影游过，河中还存在好些不规则的石头，组成了两条过河石路。

    是的，就是两条。

    一条石头平稳，与河岸之间的距离非常短，由此过河的话，会非常快捷。

    而另一条石路的石头则规则不平，尖锐陡峭，而且不是呈现竖线，而是蜿蜒弯曲。

    也就说，从第一条石路过河，比第二条石路快多了也稳多了。

    然而杨昊忽然神色一动，迈步前行时，却踩在了第二条石路上。

    皆因他刚才神识透体一探，蓦然发现，这组成第二条过河石路的石头，居然都大有玄机。

    这些石头，居然散发着若有若无的灵气，持久不息，经久不灭。

    杨昊刚踩在第二条石路的第一块石头上时，便能清晰的感受到，石头上忽然渗出了一点奇妙的土系灵气，缠绕在他脚上。

    “难道是？”

    杨昊心中一动，继续前行。

    每走一步，石头上都会有灵气缠绕到脚上，渐渐的，当杨昊来到踩着第二条石路，来到对面河岸边的时候，脚下已经缠绕了一团小有规模的土系灵气。

    而当他踏上岸时，在他的面前，陡然升起了一层，只有修仙者才能看到的淡黄色近乎透明的光幕。

    “咦？”

    杨昊惊疑了一声，顿时看出了一些光幕的玄妙之处。

    这道光幕，一眼看不到尽头，也不知道占据了多少面积，看来并不是普通的土系法术，或者道术。

    “难道是法阵？”

    杨昊呢喃着，继续将无形的神识往光幕上探去。

    片刻之后。

    他脸上多了一分了然之色。

    这个光幕散发出来的气息，和他此时脚下缠绕的土系灵气，显然是同根同源的。

    也就是说...

    想到这里，杨昊心中一动，继续往光幕走去。

    紧接着。

    奇异的一幕出现了。

    就在杨昊即将撞到了光幕上的时候，他脚下的那团土系灵气瞬间射到了光幕上，光幕随即一动，便猛地自行的一分，露出了一个可供人进入的缺口。

    杨昊见状，并不奇怪，顺着缺口，当即走进了光幕之中。

    这一瞬间，他面前景色大变。

    原本河岸对面是一片乱世林般的景色，此刻瞬间一变，竟变为了一片古木森林。

    但在森林面前，却有一座酒店般的现代化建筑屹然而立。

    杨昊都不用想就知道，这绝壁就是霍宛凝口中所说的天网招待建筑了。

    只是这时杨昊不禁又有些奇怪。

    不是说这座建筑位置不固定嘛？怎么个不固定法呢？

    杨昊回头看了一眼身后的河岸，难道是进入的方法不同，所以才有位置不固定的说法？

    不过现在既然已经找到建筑了。

    杨昊也懒得多想，当即向这座酒店建筑走去。

    很快。

    杨昊便发现，并不是只有他一个人向酒店建筑而去。

    那些人也不知道是从什么地方进来的，反正杨昊走到建筑门口时，已经遇到了三个拥有修仙气息的人。

    值得一提的是，当杨昊以神识隐秘的感应一番之后，顿时发现，这三个人居然和自己一样，都是筑基大师。

    其中的一名戴着眼镜的男人，甚至达到了筑基后期的程度。

    杨昊心中一凛，但仍若无其事的向建筑门口而去。

    在来这里之前，他便已经知道这一点，参加天网考核的人，最起码都是筑基修为。

    紧接着。

    “前辈你好，请出示一下资格凭证。”

    杨昊与其他三人刚进入酒店，几个身穿红袍的男女便迎了上来，并亲切的笑道。

    这些男男女女，都有炼气阶段的修为，显然是天网负责招待的人员了。

    而听到他们的话语后，包括杨昊在内，都脸色不变。

    所谓的资格凭证，他们都清楚，正是推荐他们过来参加考核的人所给予的证明。

    杨昊信手一甩，顿时甩出了一个青玉令牌。

    这个令牌与霍宛凝的联系玉牌一模一样，但体积却小上许多，而且不是法器，只可以说是一个比较特殊的小物件。

    而接过青玉令牌之后，杨昊面前的招待员检查了一下，顿时笑着将杨昊引了进去。

    杨昊这时抽空往其他三人看了一眼，顿时发现他们交付的信物也差之无几，只是颜色上截然不同而已。

    而接下来，则跟酒店开房没有什么两样，杨昊登记好身份信息后，便在招待员的引领下，到了三楼的某个房间。

    值得一提的是，在上来时，经过走廊。

    杨昊忍不住又将神识透体而出，尝试穿过这些房门，探查一下。

    不过失败了。

    这个类似酒店的建筑虽然看起来非常之现代化，但天网显然用了一些屏蔽神识的手段，让整个酒店的墙壁房门，甚至地板，都能够隔绝神识的探测。

    “这位兄弟，考核什么时候开始啊。”

    杨昊最后收回神识，站在房门前，忽然问了一句。

    “明天早上的时候，考核的信息就会公布。”招待员礼貌的回道。

    “好的，谢谢。”

    “嗯，请问前辈还有什么需要吗？”

    “没有了。”

    告别了招待员，杨昊用钥匙打开了房门。

    走进去之后，果然是一派现代的风格设施。

    锁上门后，杨昊便直接倒在里面舒适的大床上，大大的松了一口气。

    过来的时候，路途非常遥远，舟车劳顿的。而且刚才还遇上了那奇怪的狗血事件，杨昊的精神消耗过大，此时也感到有些疲惫不堪。

    倒在床上之后，他很快就沉沉的睡了过去。