
    一年后。

    杨昊出现在华夏的西部。

    看着面前这高耸入云，雄伟莫测，连绵不绝的绝世山脉，他星眸中闪过了一丝坚定的神色。

    横亘在杨昊面前的，正是举世闻名的昆仑山脉。

    也是『天网』的一个分部所在。

    经过霍宛凝的推荐，杨昊已经下定了决心，加入天网组织。

    据霍宛凝所说，

    天网一共有四个组。

    分别是青龙，白虎，玄武，朱雀。

    朱雀组镇守总部本营，玄武组守护华夏四方，白虎掌管戒律规则，而青龙组则征战海外八荒！

    杨昊正是打算进入青龙组，要在生死之间，战斗之中，彻底的磨砺自己！

    为此，他放弃了学业和事业，毅然来到了这里。

    当然，天网也不是想加入就能随便加入的。

    首先要获取考核资格。

    这个考核资格是以一个人有没有潜质加入天网而定。

    杨昊因为以筑基初期的修为，击杀了筑基后期的张振，所以受到了霍宛凝所在玄武组的组长赏识，获得了考核资格。

    当然，获得考核资格仅仅只能算是入门。

    还必须通过考核，才能算是加入天网。

    考核完毕之后，天网组织中人就会通过考核成绩，将考核通过者分派到相应的组列。

    杨昊想要进入的青龙组，在天网中排行第一，战力也是最高，自然是天网考核最严格的组列。

    据霍宛凝所说，想要进入青龙组，起码也要在考核中获得前三名的成绩！

    不过杨昊现在想起霍宛凝说的这句话，顿时就笑了。

    就要这样子才好玩，不是吗？

    想到这里，他微微一笑，迈开脚步，毅然走进了昆仑山脉！

    ……

    与此同时，在昆仑山脉深处，某个不知名的殿堂里面。

    之前出现过的威严老者，也就是玄武组的组长，人称“老玄武”的老者，此时嘴角也不禁露出了一丝笑容。

    而在老玄武面前，则横亘着一片火幕。

    火幕上的火焰并非是连接一起的，而是分裂成一团团，看似不规则，每一团的火焰体积却又相差无几。

    火焰明灭不定，燃烧不已，但其中竟然呈现出一幅幅闪烁不停的影像来。

    而其中一团火焰中，映射出的影像，正是杨昊缓缓走进昆仑山脉的身影。

    老玄武正是看到杨昊到来，而露出了一丝笑意。

    “老玄武，这就是你说的结丹种子？”

    这时候，忽然一道低沉的声音传来。

    一个衣着朴素的肥胖老者出现在老玄武身边，也凝神看向杨昊的影像。

    而值得一提的是，这个肥胖老者居然拥有一头火红色长发，走起路来，头发就像一团摇摆的红炎般。

    老玄武闻言，当即点了点头，道：“没错，朱雀。就是这个小子，我很看好他！”

    “哦？”

    名为朱雀的老者顿时惊咦了一声，所谓的结丹种子，便是一些有潜质成为结丹期宗师的人。

    而影像中的小子不过是筑基初期，距离结丹之间的差距，说是横亘着一条天地鸿沟也不过分。

    老玄武这就看出这个小子有潜质晋升结丹了？

    朱雀老者想到这里，当即问道：“这小子除了帅一点，我怎么就没看出他跟其他筑基初期有什么不同。不过，老玄武，难不成你要将他培养成接班人不成？”

    朱雀老者说着说着，脸上表情顿时变得饶有兴趣。

    天网有四个组，每一个组的组长都是结丹期的修为。

    但并不是有结丹期修为就能够担任组长，一般情况下，还必须得到老组长的认可，才能够担任。

    这一点，从他们的代号上，就可以看得出。

    青龙白虎朱雀玄武这些代号，都是传承代号，一代代传承下去的。

    老玄武闻言，顿时笑了笑：“我倒是有这种想法，不过这个小子的心很野，听说他要进老龙那一组。”

    “哦，想进青龙组啊？不错，有志气，听你这么说，我倒是想试他一试了！”

    朱雀老者呢喃了一声，忽然又笑道。

    “怎么试？”老玄武问道。

    “呵呵，我最近在总部大阵的基础上，添加了一些玄妙幻术进去，现在我们倒是可以用来玩玩。”

    朱雀老者话音刚落。

    身上忽然就涌动起狂暴火热的惊人气息。

    这一刻，整个殿堂瞬间红光大放起来。

    ……

    另一边。

    杨昊走进了昆仑山脉。

    据霍宛凝所说，天网专门在昆仑山脉中，建立了一座接待客人的建筑。

    而考核的内容，便是在那座建筑中公布。

    不过这座建筑的位置霍宛凝没有说，据说这座建筑会移动的，也需要考核者自己去找。

    杨昊想，这应该也算是考核的一部分吧。

    不过走了近半个小时，杨昊还是没有找到这座所谓的建筑。

    倒是在这期间，遇到了不少过来这边旅游的游客。

    毕竟昆仑山脉，也是一处著名的旅游景点啊！

    而对于天网隐藏在这昆仑山脉中的情况，杨昊倒并不觉得奇怪。

    修仙者的手段绝非普通人可以推测，在一众乘客眼皮底下，盖个总部什么，实在是再简单不过了

    咦。

    不过杨昊忽然惊咦了一声。

    他想到隐藏这个词。

    既然如此，那座建筑，肯定也是隐藏了起来。

    而想要更好的隐藏，那肯定是在一些游客少，甚至人迹罕见的偏僻之处！

    想到这里，杨昊当即方向一转，有目的性的往那些没人的地方钻了。

    你还别说。

    这招似乎真的有一点用。

    杨昊走着走着，来到了一条偏僻的山径上。

    突然之间，就感应到一阵奇异的波动。

    这股奇异的波动，正是修仙者的气息！

    自从晋升筑基初期之后，杨昊体内的意念已经成功转化为神识，可以透体而出了。

    在神识的加持之下，他感应周围事物的灵敏度自然也随之大增。

    所以他站在原地，略一感应，顿时就发现，那股修仙者的气息，是从天边处遥遥的传来。

    也就是说，自己遇到了修仙者！

    想到这里，杨昊顿时眯起了星眸。

    这次天网的考核并不是为他一人而开，而是每隔三年考核一次，所以杨昊在这里遇到修仙者，并不是什么奇怪的事。

    杨昊想了想后，干脆也就站在原地，没有动弹。

    刚好他找不到那座招待建筑，倒是可以问问其他的修仙者，看看有没有什么收获。

    只是片刻之后，杨昊又不禁脸色大变起来。