
    杨昊脸色大变。

    天边传来的修仙气息，随着距离的拉近，瞬间压抑感大增！

    他在感应看来，竟然比张振的气息还强上几分！

    也就是说，这天上接近而来的修仙气息，竟是结丹期宗师所发！

    想到这里，杨昊心中一凛。

    几乎想都不想，他身影马上一闪，猛地躲在了一块大石后面，浑身气息急速收敛起来。

    这样做事实上隐瞒不了什么，只要结丹宗师神识一扫，就能发现。

    不过杨昊自问没有得罪什么结丹宗师，倒也没有太过担心。

    然而杨昊躲好之后，忽然又暗咦一声。

    这个时候，他突然发现，前方山路竟然也有两道身影在急速奔驰。

    只不过因为刚才天上的结丹宗师气息太过惊人，以至于他都没有发现。

    这时候杨昊星眸一凝，顿时看清了两道身影的模样。

    赫然是一男一女，都身穿较为复古的衣衫，浑身散发着筑基期程度的火热气息。

    紧接着。

    下一刻。

    天边忽然红光一闪，一名身穿火红色长袍的男子在半空显现而出。

    正是杨昊感应到的结丹期宗师！

    这名红袍男子此刻周身萦绕着肉眼可见的火红色气体，看起来气势极为惊人。

    他刚一出现，那对筑基期男女便瞬间脸色大变，周围法力涌动，逃窜得更加迅速了。

    杨昊见状，心中更凛，浑身气息收敛得愈发严谨，眼珠则一动不动的注视着三人，暗中静观其变起来。

    只是他心底不禁疑惑。

    在这昆仑山脉中，乃是天网的势力范围，怎么会出现这样的结丹宗师追杀筑基期大师的一幕？

    而且，天网都不管的吗？

    还是说，那个红袍男子就是天网之人？

    杨昊疑惑不已。

    而与此同时。

    火红殿堂中。

    朱雀老者手上保持着掐诀的姿势，忽然转头对旁边的威严老者道：“老玄武，这小子的反应不错嘛!”

    “嗯。”老玄武点点头，随即问道：“你打算怎么试？”

    朱雀老者嘿嘿一笑：“先把他逼出来。”

    话音刚落，他手上的法诀蓦然一变，猛地击出了一道红光。

    红光一闪，顿时落入了朱雀老者和老玄武面前的某团火焰影像之中。

    而这团火焰影像，正是映射出杨昊身影的那一团。

    几乎就在下一刻。

    杨昊脸色一变。

    “哪里跑！？”

    就在这时，半空中的红袍男子忽然大笑一声，信手一挥。

    一瞬间，大量红光涌动，滴溜溜一转之后，便化为大量火球，发出呼的一声破空，向那两名筑基大师射去。

    杨昊顿时一惊。

    以他的见识，勉强可以辨认出红袍男子施展的应该是炼气期的普通法术『火球术』。

    只是这火球术，施法速度也太快了吧，而且数量也非常的惊人！

    这一瞬间，就仿若半空中下起一场火雨般，向那两个人笼罩而去。

    而且这些火球术，威力也十分惊人，几乎每一团散发的威能气息，居然都达到了炼气后期巅峰，直逼筑基。

    看到这一幕，那两名筑基男女顿时脸色大变，忽然停下逃窜的脚步，咬牙掐诀起来。

    瞬息之间，这两名男女竟然各自打出一道红光法诀，并在面前融合了起来。

    轰的一声。

    一道燃烧着火焰的火盾顿时幻化而出。

    杨昊目光一闪。

    可以感应得到，这道火盾的威能，起码属于高阶道术。

    说时迟那时快。

    无数火球倾斜而来。

    这一刻，噗噗之声不绝于耳。

    杨昊顿时心中一动。

    他可以清晰的感应到，饶是火盾威能达到高阶道术的程度，此刻在大量火球的轰击之下，也开始摇摇欲坠，显露出不支的状态。

    但就在这一刻，杨昊忽然又脸色微变起来。

    也不知道是不是凑巧，那无数倾斜而下来的火球，居然有一团滴溜溜的往他藏身之处落来。

    红光一闪，火热的气息顿时扑面。

    只是杨昊咬咬牙，动也不动。

    在他看来，承受一道火球比显露身影的情况可要好多了。

    于是乎。

    轰的一声，火球砸在杨昊背上。

    杨昊猛地伸手压灭了火焰，但脸色却也为之一白。

    他晋升筑基之后，肉体素质大增，梵圣金身已经小成，可以说已经达到了“刀枪不入”的地步。但对于这种元素类的攻击，还是显得有些孱弱。

    而看到这一幕。

    火红殿堂中，朱雀老者不禁轻咦一声：“居然一声不吭的忍耐下来了，忍耐力还行。”

    但随即，他又话锋一转：“不过，这样呢。”

    他法诀一转。

    几乎与此同时。

    半空中红袍男子再次大笑一声，再度信手一挥，眨眼间，又是无数火球往筑基期男女轰去。

    但好死不死的，这一次，竟也有三道火球往杨昊这边逼来。

    “我日！”

    杨昊见状，再也忍耐不住了，再被这三个火球砸中，恐怕就算他梵圣金身小成，恐怕都得重伤。

    想到做这，他忽然身影一闪，从大石后窜了出去。

    轰轰轰！

    三道火球轰在地上，炸出一个小坑，无功而散。但杨昊也因此显露了身影。

    恰在这时，那无数轰向了筑基男女的火球也在此时，轰碎了火盾，向那对男女射去。

    不过筑基男女再次施法，终于击散了所有火球。

    红袍男子这时又笑了一声，双手一动，看起来又是一副准备施法的样子。

    只是忽然之间，他身影一顿，眯起一对小眼睛，向突然出现的杨昊看来。

    与此同时，那对筑基男女也注意了杨昊，当即脸色一喜。

    杨昊见状却心中一跳，当即道：“别看我，我只是路过打酱油而已。”

    话音刚落，他脚下金光涌动，显然就要离开这个是非之处。

    另一边。

    看到杨昊二话不说就要远遁的样子，朱雀老者顿时哈哈一笑：“老玄武，这小子确实是挺机灵的，就是胆子似乎很小啊。。”

    “废话，换做你在筑基期的时候，遇到这种情况你会不逃吗？”

    老玄武没好气的回道。

    不过随即他看了一眼火焰影像中的杨昊，忽然又继续道：“不过你说他胆子小，这一点我不认同。”

    “哦，怎么说？”朱雀老者有些疑惑。

    “你可以这样试试，担保你吓了一跳。”老玄武脸色忽然露出一丝笑意，道。