
    挂了微信之后，杨昊还是一脸停不下来的笑意。

    这真是一年不坑神，坑神抵一年啊！

    杨昊看着手机包裹里面，琳琅满目的仙家之物，不禁笑着感慨起来。

    到了这时候，赫然已经是凌晨三点。

    不过杨昊丝毫睡意没有，看着包裹里面的东西，越看那是越兴奋。

    紧接着。

    他迫不及待的开始清点收获起来。

    首先是来自哪吒的风车轮，一味真火，以及巨灵大力丸。

    巨灵大力丸不必多说。

    乃是一次性的消耗药品，服用之后，能够获得巨灵神的部分气力，可比牛虎。

    至于风车轮，那就牛逼了。这可是高阶中的高阶飞行道器。风火轮的仿制品，具备御风而行的效果。

    以后装逼就靠它了。

    呵呵，开个玩笑。

    而接下来，再说说一味真火。

    据介绍里面所说，这可是鼎鼎大名的三味真火的初始形态，具备强劲的火焰威能。甚至如果找到和他威能相差无几的灵火，或者杨昊都能自己捣弄出新的三味真火。

    不过，现在的一味真火，对于杨昊的作用，恐怕还不比风车轮。

    因为这个一味真火，需要结丹期的修为，才能炼化。不然的话，恐怕都还没用来对敌，杨昊体内的液态灵气，就会被蒸发一空。

    弄清楚这三样东西之后，杨昊便又把目光投向了哮天犬给予之物。

    分别是本命狗毛，以及召唤符。

    而这两个则没什么好说的了。杨昊研究一阵，顿时发现，两者都是一次性消耗之物，介绍的功效虽然已经算是明确，但真正的效果，恐怕还要使用的时候，才能够真正清楚。

    杨昊见状，当即摇摇头，继续看向下一批物品。

    九天玄叶与转木轮盘。

    九天玄叶：原本是九天玄木上的某片叶子，但因为忍受不了寂寞，接受了风的追求，化身成了木系飞行道器，具备乘风而行的效果。

    这个飞行道器让杨昊也非常的满意。

    不过比起九天玄叶，还是风车轮比较适合他一些。

    毕竟九天玄叶属于木系，而风车轮，则属于金系。

    杨昊以庚金灵气催动金系的风车轮，会相应的提升部分威能。

    当然，这也不是说杨昊就不能使用九天玄叶了，只不过是效果普通一些罢了。

    毕竟五行灵气也是相互转化而成。

    接下来。

    杨昊再看向转木轮盘。

    转木轮盘：九天玄木的一截树干所化，高阶防御道器，具备抵挡攻击的奇效。

    又是九天玄木，而且奇效？

    杨昊用过这么多仙家之物，自然明白，如果介绍里有说奇效的话，应该都是拥有神奇的效果。

    这就稳了。

    杨昊不禁露出笑容。

    要知道，杨昊虽然已经有不少攻击手段，但移动和防御，还是一项短板。

    梵圣金身虽然小成，但也能抵挡一般的刀枪而已，如果对上修仙者的道器刀枪，效果就会减弱很多。更别说那些法术元素之类了。

    至于移动，好吧，之前杨昊都是以庚金灵气，强行提升速度而已。

    现在有了风车轮和这个转木轮盘，他身上的短板总算给补齐了。

    杨昊呵呵一笑，又看向雷震子发来的道符。

    雷蛇道符：仙家道符，里面封印着一道天劫雷蛇，使用之后，能够释放出相当于筑基期一击的雷电之蛇。

    雷蛟道符：仙家道符，里面封印着一道狂暴的雷蛟，使用之后，能够释放出相当于结丹期一击的雷电之蛟。

    一共有三张雷蛇道符，以及一张雷蛟道符。

    看着这些道符，杨昊星眸越来越亮。

    这些道符，毫无疑问，每一张都是大杀器啊！

    尤其是雷蛟道符，简直就是杀器中的杀器，试问如果祭出这样的道符，哪个筑基能够挡得下杨昊一击。

    甚至，就连结丹期，都得退避三尺吧。

    真他么爽啊！

    杨昊哈哈大笑。

    这时候他甚至不禁去想，既然这些天劫雷蛇和天劫雷蛟都制成了道符。

    那再上一层的雷龙呢？雷震子那厮会不会也抓一些拿去制符？

    如果真的有这种雷龙道符的话，别说多，就是一张，杨昊都能够轰杀结丹期了吧！

    光是想想就激动！

    杨昊已经不禁盘算着，下次找雷震子问问了。

    当然。眼下还是继续处理这些东西先。

    杨昊接下来的目光，则放到了最后的物品身上。

    那是一瓶散发着白玉之色的浓郁汁液。

    正是从土地那里坑来的，琼浆玉液！

    介绍里面是这样说的，这种琼浆玉液，甘风玉露提炼而成，不但拥有甘风玉露的效果，而且里面蕴含的生机气息，还能快速的治愈伤势。

    杨昊看到这里，顿时意念一动。

    金光一闪，他小腹之处顿时飞出了一道金光，被他握在手中。

    金光随即一敛，一把灿金之色的小剑顿时显露出来

    这把金色小剑，正是之前的梵圣金钉，不过经过这一年来杨昊持续不断的凝练，已经成了小剑模样。

    之前被杨昊放入了微信手机的包裹里面，这会意念一动，马上就飞了出来。

    而杨昊此时的用意，就是打算试验了一下琼浆玉液的效果。

    他拿着金剑，当即往手腕上一割。

    金锋一闪。

    小成的梵圣金身，仍抵不住锋利的剑锋，马上被割裂出了一道伤口。

    鲜血当即流淌出来。

    不过在梵圣金身的作用下，鲜血顷刻间就被止住，只有伤口仍残留下来。

    杨昊当即试着服用了一滴琼浆玉液。

    紧接着，奇异的一幕出现了。

    杨昊只觉体内蓦然一暖，手腕伤口处忽然起了瘙痒之感，然后竟就肉眼可见的恢复起来。

    不到两分钟，看似开裂的伤口，居然已经愈合，而且已经结疤。

    然后便在杨昊奇异的目光中，疤结脱落，彻底恢复。

    如果不是还有血迹挂在那里的话，恐怕说没有受过伤也有人信！

    果然是奇效啊！

    杨昊脸色一喜。

    而且他还发现，受伤愈合的伤口处，居然没有丝毫疤痕，而且皮肤还白上了一些。

    原来还附带美容功效啊！

    杨昊哈哈一笑。

    弄清楚所有东西之后，他便开始抓紧时间，炼化风车轮和转木轮盘了。