
    杨昊睡了一阵，忽然体内响起了一阵急促的微信提示音。

    他睁开星眸，意念一动。

    紧接着，金光一闪，一道长方形的事物从杨昊体表席卷而出。

    正是蟠桃牌微信手机！

    到了筑基期之后，杨昊体内丹田已经能够承受法宝手机的威压了，为了方便起见，他也就将手机放入了丹田之中。

    这时正是这部微信手机响起的提示音。

    杨昊一看。

    却是猪八戒发来的信息：“猴哥，你让我办的事情办妥了。”

    看到这条消息，杨昊瞬间睡意全消，一下子精神振奋的跳了起来。

    连忙问道：“人都叫齐了吗？”

    “叫得差不多了，有五个人。”猪八戒回道。

    不错，不错，嘿嘿。

    杨昊顿时大喜，随即打字道：“行，五个也行了，那就开始吧。”

    “好。”

    另一边的猪八戒应了一声之后，便没有声息。

    但片刻之后。

    叮的一声。

    杨昊手机屏幕上，顿时出现了邀请信息。

    净坛使者邀请你进入神仙吃货群，是否接受？

    接受！

    杨昊猛地一点，顿时进入了新的聊天群页面中。

    紧接着，

    他便看到了一连串的邀请信息。

    净坛使者邀请哪吒进入神仙吃货群...净坛使者邀请土地进入神仙吃货群...净坛使者邀请雷震子进入神仙吃货群...净坛使者邀请九天玄女进入神仙吃货群...净坛使者邀请哮天犬进入神仙吃货群...

    哪吒，土地，雷震子，九天玄女，哎呦，还有哮天犬这头狗。。

    杨昊看到这些提示信息，不禁露出了笑容。

    紧接着。

    哮天犬：“汪，猪八戒，辣条呢，快拿出来！！”

    哪吒：“快快，我已经迫不及待了！”

    土地：“那么好吃的东西，才给一点，快点拿多点出来。”

    雷震子：“对啊对啊，猪八戒你麻利点，要不然我用雷劫轰你！”

    九天玄女：“宝宝心里苦，自从吃了那个辣条，然后就茶饭不思了。”

    看到这些消息，杨昊更是笑得嘴都合不拢了！

    这一年养伤期间，他当然没有闲着。

    就在勉强能动的那会，他马上就开始新的坑神仙大计！

    继造福全人类的避酝套之后，风靡人界的辣条也进驻了天庭！

    杨昊先是发了一包辣条给猪八戒试试味。

    而结果，可想而知，吃惯油腻甜浓贡品的猪八戒，一下子就被辣条所征服了！

    接下来。杨昊再发了几包辣条给猪八戒，让他找一些拥有吃货属性的神仙，免费派发出去。

    过了一段时间之后，这些获得辣条的神仙，果然再度找到了猪八戒，求购辣条！

    而事情到了这里，也就顺理成章了。

    杨昊让猪八戒将这些求购的神仙，聚集在一起，再创一个吃货群，便是打算开一个辣条求购会！

    而现在，正是求购会开始的时候！

    这时候，猪八戒开始发话了：“各位仙友！各位仙友！请稍安勿躁，我是今天辣条求购会的主持人，猪八戒。欢迎大家来到这里。首先让我们掌声有请辣条的供应商。”

    一阵热烈的掌声顿时响起。

    当然，上面只是虚拟的写法，在聊天群里面，自然不会有什么掌声，只是引起众仙一阵疑惑而已。

    不过没有掌声，杨昊也迫不及待的出现了：“俺老孙来也！嘿嘿，各位同志好。”

    由于杨昊是第一个被拉进吃货群的，所以刚才五仙都没有注意到他的存在。

    这会杨昊一出声，顿时让五仙大吃了一惊。

    雷震子：“哎呀，是大圣爷？”

    九天玄女：“玄女见过大圣爷！”

    土地：“大圣爷你是供应商？”

    哪吒：“大圣爷快拿辣条出来吧，别废话了。”

    哮天犬：“汪，原来是大圣爷，好纠结啊，主人知道我来买大圣爷的东西，会不会打死我？”

    杨昊见状，废话不多说，连忙拿出了一包五毛钱辣条，利用微信手机的玄光术，拍了一个照片，发到了群里。

    看到那塑料袋里面红红长长的辣条，五仙顿时炸了！

    哮天犬：“汪，管他的，这东西比狗粮好吃一百倍，我一定要买，多少功德点啊！”

    土地：“口水都流到胡子了，我出一百功德点！”

    九天玄女：“我出两百，各位让让小女子吧。”

    雷震子：“我出两百五！”

    哪吒：“你就是个二百五，我出三百！快点卖给我吧，一手交钱一手交货！！”

    看到五仙的热情，杨昊顿时阴笑一声，连忙给猪八戒发了一个私信。

    于是乎。

    猪八戒连忙出来主持道：“各位仙友，还是那句话，稍安勿躁。先让我老猪来说一下规矩。”

    众仙闻言，这才稍稍停下了话语声。

    然后猪八戒继续道：“是这样的。大家也知道，以猴哥的地位，什么东西会没有？不过呢，最近他花果山有一头猴子踏上了修炼之道，如今勉强到了筑基境界。”

    “所以呢，猴哥这次提供辣条出来，就是为了后辈谋福利的。各位仙家有什么适合筑基期使用的东西，尽管拿出来，跟猴哥交换得了。最好是提升修为的。”

    猪八戒将杨昊教给他的话一丝不苟的传递了下去。

    五仙看到这个消息，顿时一脸懵逼。

    其中的雷震子看到这个消息，更是不禁联想到之前那场惊动天道的雷劫。

    不过时隔一年，他也懒得去证实什么了。

    眼下，还是这辣条重要啊！

    如果有了辣条的话，他上班就可以一边玩手机，一边吃辣条了。

    还有比这更爽的事情吗！？

    没有！

    不但雷震子这样认为，其他的仙家也是这样想的。

    他们不管孙悟空关照后辈还是啥的，反正他们来就是为了辣条而已。

    但紧接着五仙又有些犯难了，要是叫他们拿些仙家东西出来，并不难，但拿这种适合低阶修士的东西，还真的有些困难。

    不过眨眼之间，土地还是率先出声了：“大圣爷，我这里有不少适合筑基修士使用的空间道器，不知道行不行？”

    杨昊顿时回绝道：“空间法器不要。”

    他的微信手机就是空间法宝，再加上他还有一个『一方土地』空间法器，再添一个空间道器，就是是画蛇添足了。

    土地顿时大急，转而又满头大汗的搜索枯肠起来。

    他不可多得的辣条就被别人给换去了！

    而事实上，杨昊手上的辣条可以说多的数不胜数。

    除了五毛钱的，还有升级版的一块钱，甚至豪华版的两块钱都有！

    所以这会杨昊非常淡定，乐呵呵的盯着手机，等待这些神仙出价。

    不怕坑不到好东西！