
    私信叼了猪八戒几句之后，杨昊这才回到了正题。

    他神神秘秘的在神仙吃货聊天群里面打字道：“好了。恭喜求购成功的仙家是，”

    “是，”

    “他就是...”

    雷震子：“大圣爷，别卖关子了，赶紧说。”

    九天玄女：“快点说啦，宝宝等不及了。”

    哮天犬：“汪，等得尿都来了。”

    土地：“咳咳，大圣爷，你一定要选我啊，我对你的心可昭日月。”

    哪吒：“别催了，肯定是我。”

    吊足了神仙们的胃口之后，杨昊终于道：“恭喜哪吒，成为这次的赢家！所有的辣条，都是他的！！！”

    九天玄女：“什么！？宝宝不服。”

    土地：“我不相信大圣爷这么对我。。”

    哮天犬：“汪，主人果然说得对，猴子这个人太坏了！”

    雷震子：“大圣爷，亏我之前那么帮你。”

    其他没有求购成功的神仙，当即一阵鬼哭狼嚎。只有哪吒乐道：“嘿嘿，别说那么多了，赶紧把辣条给我，我把东西给你！！”

    猪八戒收到杨昊的吩咐，顿时也出来作结词：“谢谢各位参加今天的求购会，本次的求购会就此结束了。欢迎各位参加下一次的求购会！”

    此言一出，九天玄女等四位神仙自然又是一阵抗议。

    然而这时候，猪八戒已经毫不犹豫的解散了这个神仙吃货群。

    叮！

    净坛使者解散了神仙吃货群！

    看到这条信息之后，杨昊顿时笑了笑。

    这个时候，他已经添加哪吒的好友成功。

    几乎在吃货群一解散，他就麻利的将辣条给哪吒发了过去。

    分别是三包普通版五毛钱辣条，两包升级版一块钱辣条，还有一包豪华版的两块钱辣条。

    从红包里面将这些辣条拿出之后，哪吒也是忍不住哈哈大笑，随即他也不含糊，当即将刚才说好的东西给大圣爷发了过去。

    叮叮叮！！！

    杨昊当即收到了三个大红包。

    他顿时满脸笑意的点开。

    叮！

    恭喜你获得了风车轮！

    恭喜你获得了一味真火！

    恭喜你获得了巨灵大力丸！

    风车轮之前已经介绍过，暂且不说，至于一味真火，便是三味真火的仿制版，虽然没有三味真火那焚天煮海之能，但对于一名筑基期大师来说，也是一个不可多得的宝物了。

    而巨灵大力丸，则是哪吒从巨灵神那里获得的东西，吃了之后，能够短时间内获得部分巨灵之力，堪称是一夫当关万夫莫开的利器。

    收好这三样宝物之后，杨昊再和哪吒闲聊几句，便匆匆挂了微信。

    然后他脸上带着阴笑，再次添加了哮天犬的微信。

    添加成功之后，还未等他说话呢，那头狗的信息马上就来了：“汪大圣爷，既然没有辣条了，你还加我微信干什么，被主人知道就惨了。”

    杨昊笑着打字：“我刚跟哪吒交易完毕，不过辣条嘛，还剩一点。”

    “汪什么！？还有！？”

    哮天犬先是一惊，随即猛然大喜：“大圣爷你的意思是？”

    “还有什么意思，自然是想拿辣条跟你换东西了！”杨昊打字道。

    “汪！太好了，我们马上换！！！”哮天犬迫不及待的道。

    刚才得不到辣条，它的心情价值就是差到没法再差了，这会杨昊竟然说还有辣条能跟换它，这种感觉，简直太棒了，犹如从地狱一下子升到天堂！

    杨昊微微一笑，这才继续道：“换是可以，不过你要保证，不能让其他人知道。毕竟我偷偷交易，被其他神仙知道了，说不过去。”

    “明白明白，哮天知道怎么做，谢谢大圣爷！！！”哮天犬受宠若惊道。

    杨昊见状，这才笑着，发了三包五毛钱辣条，和两包一块钱辣条过去。

    随即道：“这些，应该够换你的本命狗毛和召唤符了吧。”

    哮天犬看到那些辣条，顿时爽到飞起，口水都滴下来了。

    对于杨昊的要求，他哪里还会拒绝啊！当即忙不迭的将东西发过去。

    叮！

    杨昊顿时再次收到两个大红包！

    各自点开，正是能够变化犬身的哮天犬本命狗毛，以及能够召唤哮天犬虚影的召唤符。

    杨昊又不禁笑得嘴都裂开了。

    这个方法，比他在天庭聊天群里面拼死拼活的抢红包，效率可是强太多了啊！

    而且这样获得的红包，还对他都有大用！

    这样想着，杨昊顿时告别了哮天犬，当即又再一脸阴笑的，马不停蹄的添加了九天玄女的好友！

    “大圣爷？还有什么事吗？没事的话宝宝要先哭会。。。”九天玄女当即道。

    “九天MM，我已经跟哪吒刚刚交易完，还剩下一些辣条，想跟你换东西。不过你不能跟其他神仙说，这事只有我们两个知道。”

    “好好好，大圣爷，你放心，我九天绝不会跟其他人多话。”看到这句话，九天玄女都懒得理会“MM”是什么意思了，连忙点头回道。

    杨昊顿时笑了笑，又发了三包五毛钱辣条，两包一块钱辣条过去。

    至于豪华版的两块钱辣条，他自然不会再轻易出手，毕竟等到这些普通版和升级版辣条泛滥之后，豪华版两块钱的辣条，依然能卖个好价钱啊！

    就这样，杨昊又从九天玄女手中，换来九天玄叶，以及转木轮盘道器。

    而接下来的事情。

    就不必多说了。

    杨昊故技重施，继续括不知耻的以辣条和同样的说辞，从雷震子那里坑来了三张雷蛇符，已经一张威力更加巨大的雷蛟符。

    当然，土地他也不会放过。

    那个琼浆玉液，最后也被他以两包一块钱辣条的价格，顺利的收入了囊中。

    至此，杨昊以不到几十块辣条的价格，成功的坑到了大量神仙之物。

    那个感觉，就别提有多爽了！

    而到了最后，杨昊心情大好之下，自然也打赏了一包豪华版的辣条给猪八戒。

    毕竟这样的求购会杨昊绝对不会只举办一次。

    下一次还得猪八戒召集神仙呢，所以得把他给哄好了！

    而得到豪华版辣条之后，猪八戒这个吃货顿时感动得两眼泪汪汪，发誓以后都跟杨昊混了。

    至此，这场求购会，这才大功告成，皆大欢喜。