
    “空间道器不行。各位仙家还有其他东西吗，快点拿出来吧，机不可失，时不再来啊！”

    猪八戒这个主持人，在杨昊的提醒下，又非常尽职的说了一句。

    紧接着，哮天犬坐不住了：“汪！大圣爷，你看我的本命犬毛行不行。”

    本命狗毛？

    杨昊闻言一愣，随即问道：“你这狗毛有什么用？”

    哮天犬顿时骄傲的一笑：“我这本命犬毛虽然比不上大圣爷的猴毛，但是也能变化犬身，获得我的部分能力。”

    变成一头狗，获得哮天犬的部分能力？

    听起来好像不错啊！

    杨昊这样想着，却道：“暂时保留，看看其他仙家还有什么东西不。毕竟辣条比你的狗毛珍稀多了啊！”

    他这样说，自然是为了刻意营造一种辣条不多的情况。

    对于饥饿营销这一套，杨昊还是懂的。

    他可不会傻乎乎的将全部辣条一下子放出来，那样一来，这些神仙吃多了的话，肯定会觉得腻的。

    当然。

    就算吃腻了也无所谓。除了辣条之外，还有巧克力，饼干，雪糕，炫迈，根本不用担心这个问题。

    不过眼下还是先用辣条坑好这一波先。

    “其他仙家呢，赶紧把东西亮出来啊！”杨昊催促了一遍。

    紧接着。

    雷震子也毫不犹豫的出来了：“我这里有三张雷蛇道符，每张道符都能够释放出相当于筑基期威力的一击雷电。不知道大圣爷怎么看？一张道符换一包辣条。”

    怎么看？

    杨昊顿时瞪大了眼睛。

    当然是好啊！

    雷蛇道符，这尼玛不就是人工雷劫啊！

    随身带着三道筑基雷劫的感觉是怎样？想想都激动啊！

    哈哈。

    这个雷震子实在是太给力了！

    杨昊当场就想答应他了，不过想想，还是先吊一下胃口先，随即道：“嗯，雷震子这雷蛇道符不错，不过还有其他的吗？东西有点少啊！”

    猪八戒顿时附和道：“是啊是啊，有什么宝贝都可以拿出来说说嘛！”

    而到了这时候，九天玄女忽然道：“大圣爷，你看我的九天玄叶行不行，应该足够换你三包辣条了吧？”

    九天玄叶？

    这个名字挺高大上的啊，杨昊暗喜，连忙说道：“有什么功效啊，说说。”

    九天玄女当即道：“九天玄叶乃是九天玄木上的一片叶子，不过它忍受不了寂寞，接受了风的追求，于是便成为了一件飞行道器，能够乘风而行。”

    什么！？飞行道器！？

    杨昊顿时大吃了一惊！

    这可是他梦寐以求的东西啊！

    要知道，在灵气枯竭的人界，无论适合炼气使用的法器，还是适合筑基使用的道器，都是极为罕有之物，尤其飞行道器，那简直就罕见得不能再罕见。

    能够拥有一件的话，简直可以上天。

    而这个所谓的上天，自然是真正的上天。

    修仙者想要凭空飞行，至少需要结丹期的强大法力支撑。而拥有飞行道器的话，就能打破这个束缚，在筑基期就能御空飞行。

    拥有一件飞行道器，那是多么爽快的事情啊！

    别的先不说，光是逃命的几率就大大增强。

    要是之前杨昊面对那个红袍男子的时候，如果拥有飞行道器的话，可能连生死相搏的念头都不会有。救人之后，直接就跑就行了。

    说了那么多，这片九天玄叶，自然已经被杨昊纳入了势在必得的行列。

    不过他不急，依然道：“九天玄叶也非常不错，还有其他东西吗，快点拿出来。”

    而这时候，哪吒也出来了：“九天玄叶算什么，看看我的风车轮吧！”

    哪吒这会二话不说，直接上图。

    一张栩栩如生的拳头大小车轮图案顿时呈现了出来。

    杨昊一愣。

    雷震子则一震：“难道这是？”

    其他众仙也吃了一惊。

    哪吒则傲然道：“没错，这风车轮，就是我的风火轮的仿制品，同样也是飞行道器，而且它不同于九天玄叶的乘风，它可是直接御风而去，速度可快多了！”

    杨昊闻言，顿时大喜。

    他当然听过风火轮的大名，那可是与筋斗云齐名的鼎鼎大名飞行法宝啊！

    而这个风车轮，按哪吒所说，显然比九天玄叶还要牛逼。

    哈哈，这次真是爽啊！

    “这个风车轮非常不错！哈哈！”

    杨昊大笑了一声，到了这个时候，也不藏着捏着了，当即道：“实不相瞒，在下手里除了这种普通版的辣条之外，还有升级版和豪华版。”

    杨昊笑着，当即将一块钱和两块钱的辣条照片，顿时发了出去。

    相比起五毛钱的辣条，这一块钱和两块钱的辣条，量更多了，就连卖相也红红火火，喜人异常！

    这一刻。

    不但五仙，就连猪八戒都被震动了！

    普通版，升级版，豪华版，，，

    简直口水都下来了！

    土地再也保持不了镇定，当即道：“大圣爷，我这里除了空间道器和甘风玉露之外，还有一种甘风玉露的升级版，琼浆玉液。”

    “这种琼浆玉液可就牛逼大了，他除了可以拥有载种培育之外，还可以快速的治疗修仙者的伤势！”

    杨昊顿时一愣。

    随即差点破口大骂。

    我草你啊，有这种好东西不早点拿出来！吗的，害我之前足足在床上躺了半年！

    杨昊那个气啊，不过也知道现在生气无补于事，只能暗中决定，一会多坑土地一下，补偿一下自己受伤的心灵。

    不过紧接着，杨昊又笑了起来。

    因为就在这时候。

    其他几仙都疯了。

    九天玄女当即道：“我这里还有一个转木轮盘，是一个高阶防御道器，非常给力的，大圣爷，你跟我换吧。”

    哮天犬：“汪，我这里还有召唤符，可以召唤我的虚影，你那个后辈如果想收服什么犬兽的话，那效果，可是杠杠滴！”

    雷震子：“我这里有雷蛟道符，那威力，啧啧。。”

    哪吒：“一味真火要不要。。”

    这时候就连主持人猪八戒也忍不住道：“猴哥，我也可以参加求购吗！？”

    “当然可以！”杨昊哈哈大笑，这会兴奋的，想都不想就回道。

    猪八戒当即喜道：“猴哥！我这里有一本猪猪生存手册，里面记载了我那辈子猪的一生，有它的话，哈哈，那养猪就方便多了！”

    “滚！”