
    杨昊心中一凛，红光便已经没入了他的脑海之中。

    不过紧接着，杨昊又松了一口气。

    原来这道红色光束并没有附加任何攻击力，只是一道单纯的信息光流。

    这一刻，所有考核者眼中都泛起了红光，站在原地，静静的消化者光流的信息起来。

    片刻之后。

    筑基后期的孟不凡与神秘黑衣人，率先恢复正常，显然消化了光流中的信息。

    而紧接着，是刘天辉，还有另一个筑基中期的散修。值得一提的是，杨昊也在这时恢复了正常。

    最后恢复正常的，便是黄宇等十几个筑基初期。

    看到这一幕，朱雀组的几人，顿时诧异的对视了一眼，尤其是老朱雀，不禁再一次目露精光起来。

    这道信息流，里面蕴含的信息并不多，但也需要消耗不少神识，才能彻底消化完毕。

    也就是说，谁恢复正常的时间快一些，谁的神识便强一些。

    而孟不凡和神秘黑衣人，身为筑基后期，恢复最快自然是很正常的事。

    但只有筑基初期的杨昊，却跟刘天辉等筑基中期，恢复正常的速度一样。

    这就有些耐人寻味了。

    也就是说，虽然杨昊只有筑基初期，但他的神识强度，竟然已经堪比筑基中期了。

    也难怪朱雀组的人露出了诧异之色。

    而这时候的杨昊，也是一脸的诧异之色。

    火红信息流中，记载的，正是这次考核的内容。

    据里面的记载，这次考核的时间为三天，地点正是空地前方的巨木森林。

    此时的森林里面，已经布置了一座迷幻大阵，这座迷幻大阵，如果没有结丹期修为，是绝对没有办法强行突破而出的。

    所以，对于杨昊这批只有筑基期的大师们，只有一个办法。

    就是找到藏在森林中的四圣珠，从其中一处祭坛，祭献离开。

    总的来说，就是祭坛易寻，圣珠难觅。

    而且找到的四圣珠，并不是那么好保管了，圣珠因为特制的缘故，所以排斥空间宝物中，只能随身携带。

    随身携带没问题，但问题就在于，随身携带的圣珠，只要超过两个，距离拉近之后，就会产生异象。

    产生异象之后，自然而然会成为别人的攻击目标。

    所以想要集齐七龙珠，召唤神龙，呃不是，是集齐四圣珠，献祭祭坛离开，并不是那么简单的，必须经过一场异常艰难的争夺战。

    当然，最让杨昊诧异的是，就算你破了这个迷幻大阵之后，这只是第一关，后面还有第二关等着你呢！

    至于第二关的内容，信息流却并没有记载，只说通过第一关才能进入第二关。

    而这时候，

    见过所有人都将信息流消化完毕之后，老朱雀便再度开声了：“看来大家都清楚考核内容了，在这里我还要提醒的是，本次考核不得伤人性命，违者马上逐出考核，并永远丧失进入天网的资格！！！”

    说到这里，老朱雀神色一肃，属于结丹期的火热气息顿时铺天盖地的席卷而开。

    包括杨昊在内，所有人都心中一凛，脸色变得极为凝重起来。

    紧接着。

    老朱雀扫视一圈，这才道：“既然如此，那就开始吧！”

    话音刚落，老朱雀的几名手下便开始施法起来。

    红光爆闪。

    巨木森林的入口，顿时升起一道巨大的半透明的迷蒙火幕，这一个场景看起来，就像是绿色的森林巨兽，张开了燃烧着火焰的血盆大口。

    看到这道火幕，考核的人群下意识的静了一静。

    但旋即，一道大笑声传来。

    “哈哈哈，这次的考核比上次好像好玩多了！！！”

    竟是那孟不凡，浑身骤然腾起了一层强大的气息，然后整个人都化为一团火光，毫不犹豫就冲进了火幕一中。

    火幕一裂，他的身边便消失不见。

    紧接着。

    “兄弟们，跟我杀进去！~”

    看到孟不凡如此装逼的冲进去，刘天辉也不甘示弱，大叫一声之后浑身腾起青光，随即也带着几个男女，撞进了火幕中。

    而接下来。

    其他的考核者也坐不住了，纷纷施法加速身影，或结伴，或独自的穿过了火幕，进入了巨木森林中。

    就连杨昊最为关注的黄宇，也咬咬牙，和几名同伴冲了进去。

    杨昊见状，连忙身影一动，也打算进入了。

    可就在这时候。

    忽然又有一道强大的气息爆发。

    杨昊不禁诧异的看去。顿时发现，却是那同样是筑基后期的神秘黑衣人也开始行动了。

    他的身影黑光一闪，在原地滴溜溜一转之后，也化作一道黑光，闪射入火幕之中。

    但不知道是不是杨昊的错觉，黑衣人在化为黑光飞射而去之前，似乎隐约的看了自己一眼。

    杨昊随即又摇摇头，估计是对方感应到自己目光，这才回眸看了一眼罢了。

    这样想着，杨昊再不犹豫，脚下庚金灵气一动，顿时也一踏地面，义无反顾的撞入了火幕之中。

    随着最后一波考核者进入火幕，至此，近二十名考核者终于全都进入了巨木森林。

    而这时候。

    朱雀组的几人，则开始盘膝在一旁，闭目养息起来。

    而老朱雀则手上法诀一动，随即缓缓的击出了一团红光，落在了火幕之上。

    巨大的火幕顿时红光一闪，随即分裂，形成了足足二十个影像画面起来。

    事实上。

    这道火幕除了是这座迷幻大阵的入口之外，还能够将一种火焰气息沾染在进入的众考核者身上。

    这样一来，老朱雀便能借此营造出诸多影像画面，来监察众多考核者的动态。

    也方便发生什么异常状况，能够及时应对。

    这些火焰形成的影像光幕渐渐的清晰起来。

    有孟不凡的，有刘天辉的，有黄宇的，有黑衣人的，也有杨昊的，更有其他考核者的。

    跟手下们不同，朱雀老者主要的职责便是操控这座迷幻大阵，就算发生什么异常状况，他也只需将几个手下送进去处理就行。

    所以他彻底开启了这座迷幻大阵的视察功能之后，便也闲了下来。

    而接下来，朱雀老者也不知道从哪里抓了一包瓜子，一边磕着，一边乐呵呵的看起来。

    而他所看的影像画面，里面的少年剑眉星眸，面容俊俏，正是杨昊！