
    一夜无话。

    第二天早上，杨昊轻吐一口浊气，睁开了星眸。

    星眸中喜色一闪而逝。

    经过一晚上的努力炼化，他已经成功的将风车轮以及转木轮盘这两件急需的道器炼化成功。

    片刻之后。

    酒店工作人员送来了丰盛的早餐。

    虽然筑基期大师已经能够辟谷，但因为人界灵气枯竭的缘故，倒也偶尔需要进食。

    在这一方面，天网做得非常体贴。

    待得正午时分，昨天招待杨昊的那名招待人员，再次找上了门。

    考核内容，要公布了。

    随后杨昊被带到了酒店建筑前的一片空地上。

    杨昊到来的时候，空地上已经聚集了十多人。这些人或坐或站，也有些认识的聚集起来，三三两两的聊着天。

    经过的招待人员的解释，杨昊知道，等到考核者彻底聚集完毕之后，主事者便会出来公布考核内容。

    看到依然有招待员将一个个看似不凡的考核者带到这里，杨昊干脆也找了一个石头，坐了上去，静静的等待起来。

    不过紧接着，他的目光却开始悄悄的搜寻起来。

    不同于其他人，杨昊是彻彻底底的摸眼瞎，对于在场的人可以说，没有一个是认识的。

    这样的情况，杨昊当然会想办法改变。

    正所谓知己知彼，百战百胜嘛。

    尽管有不少宝物加身，但杨昊仍不会天真的认为自己一个筑基初期，就能轻轻松松获得前三名的名次了。

    所以当刚才招待人员再一次找来的时候，杨昊便以一瓶甘风玉露的代价，在招待人员口中得到了大部分考核者的消息。

    很快。

    杨昊的目光落在一个眼镜男人身上。

    这个男人，正是和杨昊同时来到酒店建筑的筑基后期男人。

    据招待人员给出的资料，这个男人名为孟不凡，来自火神宗，也是一个隐世门派，修炼的是火系功法。

    这个孟不凡前三年便是参加了天网考核，不过之前他只有筑基中期，最终考核名次不够进入龙组，竟然毅然放弃进入天网的机会。

    没想到他这一次竟然卷土重来了，当然，最惊人的，还是他的修为，居然在短短的三年之内，就从筑基中期进阶到筑基后期。

    无论是他筑基后期的修为，还是他坚决进入龙组的野心，都注定了，这个孟不凡是杨昊这一次的劲敌。

    这个孟不凡原本正在盘膝休息，但杨昊的目光看去不久，他竟然忽然有所感应，猛地睁开双眼。

    眼镜后的眼睛顿时红光一闪，向杨昊看来。

    杨昊心中一凛，顿时明白对方的神识也是非常强大，否则的话，感应力绝不会那么灵敏的。

    不过杨昊虽然心中有些凛然，但并没露怯，见他看来，干脆便对他微笑点头。

    那边的孟不凡看到杨昊的反应，不禁微微一怔，随即笑道：“有些意思。”

    既然被对方发现，杨昊自然也不好继续看了。

    当即收回目光，再向另一个人看去。

    这一次杨昊的目光，凝在一个身材瘦削，打扮时尚的男子身上。

    刘天辉。

    筑基中期修为，行事高调张扬，来自京城的修仙大家族，刘家。据说这个刘天辉还是二少主，深受家族器重。

    不过刘二少主这个感应力就没有那么灵敏，杨昊看了他一阵，他根本就无动于衷，只顾着和聚集在他身边的几名男女说说笑笑。

    接下来。

    杨昊摇摇头，收回了目光，随即一转，又落在空地的一个角落。

    这里亦盘膝着一名筑基后期大师。

    只是这名筑基后期大师，非常之神秘，全身都笼罩在一层黑衣中，面容也被一层法术的模糊遮住。

    在招待人员给的资料中，并没有记载。杨昊只是从这位神秘人的身上的气息，感应而出。

    也不知道为何，杨昊看着这名神秘黑衣人，隐约升起那么一丝熟悉感，似乎在哪里见过一般。

    不过随即杨昊哑然一笑。

    暗道想多了。

    趁着黑衣人发现之后，杨昊看了两眼便收回了目光。

    最后，他的目光落在一个青年身上。

    这个青年，浓眉大眼，看起来英武不凡，他的修为和杨昊一样，都是筑基初期，算是在场最多也是最低的修为了。

    不过让杨昊注意到这个青年的原因是，这个青年姓黄！

    他叫黄宇，据招待人员给的资料所记载，这个黄宇来自京城一个修仙大族，黄家！

    看到这个消息的时候，杨昊顿时心中一震。

    他的姐姐，也姓黄！

    根据杨昊自己的分析，黄惠珊也是被一个姓黄的修仙家族带走的，很有可能那个黄家，就是这个黄宇的黄家！

    有了这个猜测之后，杨昊第一时间就想找到这个黄宇问清楚。

    但后来想了想，还是按捺了下来。

    这样贸然过去问起对方的家事，估计对方也不可能轻易告知。

    所以杨昊已经暗中打算，在考核的时候，再找机会。

    当然，如果这个黄宇不配合的话，杨昊并不介意用武力擒下对方。

    而就在这时。

    “来了来了！”

    “是朱雀组的人！”

    “对，那个老人就是当代朱雀吧！”

    空地中一阵骚动。

    几个身穿火红色长袍的人结伴而来。

    原来不知不觉间，近二十个考核者已经聚集完毕，这次天网考核的主事者终于出现。

    杨昊见状，顿时也凝神看去。

    这几个主事者，四男一女，每一个身上的气息，都有筑基以上的强度，最惊人的就是为首的老者，他身上的气息，竟然比筑基还要强上一个境界，达到了结丹的程度！

    这个老者，身材肥胖，一头长发火红，仿佛火焰般披在身后，凭添几分出尘气息。

    这时候，包括杨昊在内，所有人都从气息强度上，猜到了这个老者的身份。

    正是此次主持考核的朱雀组组长，朱雀！

    随着朱雀带领几个手下到场，所有人都脸色凝重起来。

    “感谢各位来参加我们天网的考核。相信大家都猜出我的身份了，不过废话就不多说了，大家自己看吧。”

    老朱雀非常的雷厉风行，到场之后，只是简短的说了一句之后，便信手一挥。

    这一挥，老朱雀身上气息涌动，火红的光芒陡然绽放。

    紧接着，绽放的火红光芒瞬间就爆发了开来，化为一道道红色的光束，向在场所有的考核者飞射而去。

    未等这些考核者反应过来，红色光束已经闪电般没入了所有人的脑海之中。

    杨昊这边也是如此，面对飞射而来的红色光束，他心中一凛。但还没有做出什么反应，红光便已经没入了他的头颅中。

    不过紧接着，杨昊顿时松了一口气。