
    求订阅！求订阅！求订阅！

    ……

    当老朱雀面含笑容的看向杨昊的火焰影像时，顿时笑容一滞，整个嘴巴都急剧张开，瞬间呆滞在那里。

    没办法，因为他看到的影像，实在太过惊人了！

    这时候，化为帅犬的杨昊，赫然已经凝下了身影。

    他雄壮的狗躯停在了一个毫不起的小坑前。

    然后他二话不说，就伸出了狗爪，往地上一阵扒拉，转眼之间，便从土坑中掏出了一个拇指大小的珠子。

    施法祛除了珠子上的泥尘之后，珠子的真面目赫然清晰起来。

    赫然是一个镶嵌着朱雀图案的火红小珠子。

    正是四圣珠之一的朱雀圣珠！

    也难怪老朱雀如此吃惊了，就在其他人还一筹莫展的时候，杨昊已经率先并毫不费力的找到了一颗朱雀圣珠！

    看到这个珠子，对比一下脑海中信息流的记载，杨昊顿时确认，这的确是目标无疑了。

    当即狗脸一喜。

    杨昊并不知道其他人寻找四圣珠的艰难，所以并没觉得自己轻易找到有什么奇怪。

    紧接着，黑风骤起，他再次消失在原地。

    却是又再寻找其他的四圣珠起来。

    根据之前老朱雀发放的信息流所记载，在这迷幻森林中，四圣珠并不是只有四颗，而是有数十颗之多。

    而这时候，杨昊再度搜寻一阵之后，顿时又再找到了新的目标地点。

    圣珠虽然屏蔽了神识的探查，不过本身似乎依旧萦绕着一丝独特气息，所以凭借一些独特的感应手段，多数能够捕捉到。

    更别说以此时杨昊的惊人嗅觉了。

    杨昊飞快的接近感应到的目标地点。

    只是在接近目标地点之前，他忽然又凝下了身影。

    他忽然想起，

    按照规则，四圣珠只要有两颗圣放在一起，便会引起共鸣，产生异像。

    这样的话，在此之前，倒需要做些其他准备了。

    一念及此，杨昊目光顿时落在了旁边的一颗参天大树上。

    接下来。

    利用锋利的狗爪，杨昊很容易就在接近树冠的树干上挖出一个小洞，并将朱雀圣珠塞了进去。

    然后他马不停蹄的往目标地点而去。

    看到这一幕。

    迷幻大阵前的老朱雀不禁皱起了眉头。

    杨昊轻易得到朱雀圣珠的一幕已经让他震惊不已了，但这时候，看到杨昊将圣珠收好，随即又如风般席卷向自己埋下圣珠的下一个地点时，这位老者忍不住又瞪圆了眼睛。

    “不会吧。。”

    他呢喃一声，透过火焰，顿时看到了杨昊扑向了一只看似普通的山石！

    老朱雀瞳孔一缩。

    与此同时，杨昊狗鼻子一嗅，随即星眸精光闪烁的看了面前的一块普通山石后，顿时狂扑过去。

    身在半空，杨昊二话不说的双手一动，利爪顿时狠狠的划出。

    寒光一闪，那块水缸大的山石，顿时被划出了一个恐怖的爪痕。

    乱石倾洒，在爪痕的尽头，一颗金色的珠子浮现而出。珠子里面，赫然也镶嵌了一个栩栩如生的白虎图案。

    正是白虎圣珠！

    直到这时候，老朱雀终于确认了一个事实。

    杨昊变化的这个妖身，似乎有某种能够精确寻找四圣珠的能力，这才导致了他接连找到圣珠。

    照这样的情况看来，找到另外的两颗圣珠配套，似乎也不是什么困难的事了。

    对比一下其他考核者的一无所获，再看杨昊的意气风发，老朱雀不禁苦笑起来。

    只是随即他又有些疑惑。

    要知道，杨昊不过是一个小小的筑基大师，据说还没有什么家族背景的。

    而他又是何处找来如此神妙的手段！？

    有了这样的能力，这寻找四圣珠考核，对他来说，根本就像玩的似嘛！

    等等，难道是老玄武？

    老朱雀想想，不禁有些怀疑自己的这位老伙计起来。

    不过想想又觉得不可能，毕竟这次的考核内容，与上次并不相同，而且是老朱雀自己一人设计的，保密性十足。

    就连老玄武都不知道。

    这样算来，那就真算是这杨昊小子的本事了。

    老朱雀最终摇头一笑，干脆不再多想了。

    事实上，就算杨昊轻易找齐四圣珠，但也休想这么容易就能通过第一关。

    献祭四圣珠的时候，动静很大，想要安然离开，必定还会有一场龙争虎斗！

    “不过目前看来，这小子还是挺机灵的嘛！”

    老朱雀笑笑，饶有兴趣的看着火焰影像中的杨昊，再度将白虎圣珠藏在参天大树干里面。

    而接下来的情形，也并没有出乎老朱雀的预料之中。

    狗化的杨昊，利用惊人的嗅觉，没有费多少工夫，就继续寻觅到圣珠的下落！

    只是这一次，却出了一次小小的意外。

    杨昊赶到这次的目标地点之后，却已经有三个筑基初期正在附近搜寻。

    “我草，这什么怪物！？”

    “日，不会吧，这里还有妖族！？”

    “先别攻击，看看它什么来路！”

    三个筑基初期大师，看到此时的杨昊，顿时脸色大变，纷纷进入了戒备状态。

    没办法。

    这一幕实在是太突然了！

    天网可没有说这里还有妖族啊！

    而且感应到杨昊身上散发的凌厉气息，这些筑基初期都不禁有些心中打鼓起来。

    毕竟在传说之中，妖族修炼比人族还要来得艰难险阻。

    不过一旦妖族修炼小成，却大多都会比同阶的修仙者强。

    也难怪这三个筑基初期瞬间如临大敌了。

    不过杨昊却没时间和他们扯淡。

    变化哮天犬是有时间限制的，杨昊能够清晰感应得到变化的时间再逐渐减少，见状当即也不纠缠，毫不犹豫的转身就走。

    留下一个潇洒的狗背影，让这三名筑基初期不禁一头雾水。

    而接下来的时间里，则顺利多了。

    杨昊刻意回避之下，再也没有遇到过其他修炼者，终于顺利的从一个古老木桩，以及一个活蹦乱跳的兔子身上，找到了玄武圣珠和青龙圣珠。

    圣珠集齐，可以召唤神龙了，，呃不是，是可以找祭坛献祭离开了。

    “没想到这杨昊不到一天，就集齐了圣珠。这比起当年那个暴龙，也快上不少啊！”

    老朱雀见状，不禁有些感慨。只是接下来，让他奇怪的是，集齐圣珠的杨昊，非但没有找祭坛献祭离开，反而继续化为一股黑风，在迷幻森林中到处乱窜了起来。