
    求订阅求订阅求订阅！！！

    ……

    杨昊自然不知道此时的一举一动都被老朱雀监视着。

    低头看看自己威武雄壮的狗躯，不禁有些感叹。

    实在没有想到这个狗毛变化挺叼的啊，不但外貌和传说中的哮天犬神似之极，就连杨昊本人的帅气也保留了下来。

    看了看。

    杨昊实在忍不住，不顾暴露的风险，将微信手机召了出来。

    然后，面带笑容的，对着手机那纯金的外壳一阵的……“照镜子”。

    嗯。一句话。

    就算变成了狗，还是帅气不改啊！

    杨昊自恋了一阵，终于收起了手机，开始办起正事。

    他闭上一双星眸，开始仔细感应这个身躯所蕴含的能力。

    片刻之后，杨昊睁开眼睛，眼中泛起喜色。

    果然如他所料。

    作为狗王之中的狗王，哮天犬当真不愧哮天之名。

    它拥有的嗅觉，果然是惊天动地级别的！

    哪怕现在杨昊因为翻版变化的缘故，只能继承了部分嗅觉，但已经足够惊人！

    杨昊只是将注意力放在鼻子上之后。

    这一瞬间，这周遭的天地，霎时间仿佛变了。

    就像是，变成了气味化的海洋！

    无数气味向杨昊扑面而来。

    润湿的空气，小草清香，野花幽味，树叶枝桠的清晰气息，甚至连那些巨大树木蕴含的一丝古老风味，此刻全都清晰的一一在杨昊鼻间呈现。

    杨昊稍微尝试一下，顿时发现，仅凭嗅觉，他竟然就能嗅到百米外一只小蚯蚓，其钻动泥土引起的骚乱土腥之息！

    这种奇妙的感觉，甚至可以与神识透体相比！

    杨昊顿时大喜。

    忍不住向迈动脚步，走远一些。

    只是下一刻。

    杨昊回首一看，又不禁脸色大变起来。

    他的哮天之躯，刚才只是仅仅下意识的迈了一步，但就是这一步，竟让他瞬间跨越了十米的距离！

    这个速度，这个速度！

    一念及此，杨昊忽然深吸一口气，继续迈动起脚步。

    这一瞬间，黑光一闪，杨昊那哮天犬般的身躯居然瞬间化为了一道黑色闪电，往意念目标的方向而去！

    这个速度，堪称电光火石！

    一个呼吸之后，杨昊的狗躯在数百米外的一颗大树前，惊魂未定的凝住了身躯。

    这一刻，他再次试验出这个狗躯的另一个能力。

    那就是，如风如电的惊人速度！

    这个速度，简直比他全力驱使风车轮，还要快上一筹了！

    得到这个定论，杨昊不禁暗暗咋舌起来。

    只不过是变化一下哮天犬的狗躯，没想到一下子就呈现出了两种惊人能力，要是真正的哮天犬的话，那又得多强？

    随即杨昊摇摇头，将这个多余的想法压下。

    哮天犬本体多强，也不关他的事。

    眼下还是依靠这个狗躯，尽快找出四圣珠再说。

    想到这里，杨昊身影一动，再次化为一股黑风闪电，顿时消失了去。

    而看到这一幕，老朱雀却再一次的震惊了。

    原本杨昊能够变化如此真实的妖躯，已经大大超出了这位老朱雀的认知范围，让其大吃了一惊。

    但谁曾想，不消片刻，这个变化成黑犬的杨昊，竟然又显露出这般惊人的速度！

    到了这时候，别说老玄武了，就连老朱雀也对这个杨昊产生了极大的好奇。

    一双浑浊的老眼，也不禁爆发出一阵强烈的精光。

    只是看到了杨昊化为黑风搜寻四圣珠的一幕。

    老朱雀又不禁笑了起来。

    尽管杨昊这个作弊变化出来的身躯让老朱雀大吃了一惊，但他自然不会认为，杨昊这么轻易就能寻到四圣珠了。

    “这可不是七龙珠啊。。”

    老朱雀笑了一声，随即又将目光投向了其他火焰影像。

    掠过一众翻泛善可陈的筑基初期画面之后，老朱雀重点关注在那些懂得作弊者身上。

    这一刻。

    孟不凡跟着那个拳头大的小鸟，赫然已经来到了一条小河前。

    看到小鸟向着小河的方向，筹措不前的样子，他顿时了然。

    紧接着。

    孟不凡一挥手，小鸟消散，随即他顺势的一道法诀打出。

    红光一闪，一道篮球大的火球顿时轰隆隆的升起，并在他的操控之下，炸向了小河。

    滋轰一声！

    火球威力不小，一下子将小河都炸得断裂开来。

    孟不凡见状，连忙施展手段，试图从河流中找出四圣珠的踪迹。

    可惜未等他付诸行动，被炸断的小河，猛然见河水一涌，顿时又恢复了原状。

    孟不凡一惊，不甘心又放了三个篮球火，结果亦然。

    甚至这一次，小河恢复的速度比起上一次还要快。

    看到这一幕，饶是孟不凡实力强大，这会也不禁愣了一下。

    “哈哈，区区几道火焰道术就想轰出迷幻阵的破绽，未免有些想当然了！”

    迷幻大阵前，朱雀老者哈哈一笑。

    这条小河的确藏了一颗四圣珠，不过想要以蛮力强行炸起，自然是痴心妄想。

    倒是老老实实的下河捞捉，或许有几分希望，至于要花费多少时间，那就说不定了。

    想到这里，老朱雀随即目光一转，又落在了另一道火焰影像之上。

    这一道火焰影像，反映出的，正是和孟不凡相同修为的神秘黑衣人。

    不过这时候的神秘黑衣人，遇到了孟不凡相同的境况。

    他施法形成的小黑鼠，的确很给力，甚至先孟不凡一步，带着黑衣人找到了一个可疑的小山洞。

    只是当小黑鼠想要往洞壁钻的时候，却遭遇了强力的阻滞。

    这道阻滞，就连黑衣人亲自出手，一时半会似乎也奈何不了，最后尝试了一番之后，无奈的发现，倒不如老老实实的用铁铲来挖来得快。

    “嘿，这个黑衣人貌似有些面熟啊！”

    朱雀老者见状，又是笑了一声。

    紧接着，他便又将目光转移到刘天辉，黄宇，等人身上。

    发现这些作弊者就算有个别找到真正藏珠地点，却也奈何不得之后，老朱雀顿时笑得更欢了。

    这样才对嘛！

    别以为作弊了就能成功！

    就算比那些没有奇异手段的考核者快了一步，但仍旧要大费功夫，说不准还得不偿失，只有这样对其他考核者才算公平嘛！

    老朱雀得意的笑着。

    只是下一刻，当他的目光落在杨昊的火焰影像上时，顿时笑容一滞，整个嘴巴都急剧张开，瞬间呆滞在那里。