
    杨昊只觉眼前火光一闪，景色一阵变幻。

    转眼之间，便身处于古木苍翠的森林之中。

    入目之处，

    尽是一片苍重深幽，碧绿抑暗。

    “咦，竟然没有看到其他人。”

    扫视周围的巨木森林一圈，杨昊不禁露出了一抹诧异之色。

    他周围目光所至之处，竟然没有看到其他的考核者。

    不过转念一想，他又明白了。

    这估计就是这迷幻大阵的高明之处了吧，在入口处还能随机传送。

    怎么这么像玩游戏下副本似的？

    杨昊暗笑一声，也不在意，当即缓缓迈步而去。

    与此同时。

    他意念一动，脑海中无形的精神力当即化为神识透体而出。

    顿时一种难以言喻的掌控感油然而生。

    不过这种掌控感，只维持在杨昊周身二十米。

    再远，便已经不是他此时的神识强度能够蔓延的地方了。

    不过随着他不断走动，周围的景色，也被他尽收神识之中。

    神识释放出来，就像一个小型雷达一般，不断的帮助杨昊扫描着周围的一切。

    杨昊此举，正是尝试借此找出四圣祝下落。

    不过一刻钟之后。

    脸色有些苍白的杨昊，忽然暗叹一声，收回了透体的神识。

    果不其然。

    跟红光信息流所记载的差不多，四圣珠乃是天网特制之人，掺杂了屏蔽神识的材料，想要依靠神识搜寻到，无疑是痴心妄想。

    这一刻。

    跟杨昊一样。

    不少考核者都不信邪的以神识搜寻了一番，但结果可想而知。

    这下子，好些人熄了多余心思，乖乖的老实搜索起来。

    当然。

    也不是所有人都是这么老实。

    例如孟不凡。

    此刻他见赖以为傲的透体神识不成，当即口中念念有词，随即一个法诀击在半空中。

    他身上气息狂涌。

    霎时间，红光一闪，滴溜溜的一转之后，顿时幻化成一只拇指大的火红小鸟。

    随即这火红小鸟还颇有灵性，回头对孟不凡啾的叫了一声，然后便展翅往某处方向缓缓飞去。

    孟不凡见状一喜，心道这好不容易练就的火系感应道术果然不凡。

    他当即身影一动，也化为一道红光，跟了过去。

    而另一边。

    同为筑基后期的神秘黑衣人也是差不多的举动。

    他浑身黑气狂涌，一团黑光流转，瞬间形成了一个“鼠”字。

    紧接着。

    这个鼠字还转眼华为一只实体般的小黑鼠。

    刚一出现，小鼻子在地面上耸动一阵后，便二话不说的飞快溜走。

    神秘黑衣人当即浑身黑光一转，也是追了上去。

    还有刘天辉。

    作为修仙大族的二少主，自然也不会傻乎乎老实搜寻。

    他轻笑一声之后，当即一甩袖，蓝光一闪之后，一道符箓飞出。

    紧接着，符箓滴溜溜的一转，化为一道蓝光落在他的身上。

    刘天辉留上蓝光一闪，这一瞬间，得到符箓坚持，他只觉五管六感的灵敏度当即暴增一倍。

    他当即精神一振，继续目光彤彤的开始搜寻起来。

    还有那名陌生的筑基中期，还有黄家之人，筑基初期的黄宇，这两人也或多或少动用了一些小手段。

    迷幻大阵的影像火焰外。

    “啧啧，这些小家伙果然很机灵啊！”

    朱雀老者刚才看杨昊神识搜寻碰壁之后，当即将目光看向了其他的火焰影像中，看到这些后辈如八仙过海各施手段之后，不禁啧啧称叹起来。

    这样的一幕，让他不自觉就回想起当年自己考核时的趣事，苍老的脸上，多了一丝唏嘘和缅怀。

    回过神来后，朱雀老者目光又回到了杨昊的火焰影像上。

    “不知道老玄武看好的这小子又会怎么作弊呢？”

    想到这里，老朱雀不禁暗笑一声。按他的想法，既然其他考核者都作弊了，这个被老玄武看重的小子不作弊，那就有些说不过去了。

    果不其然。

    这一刻，杨昊顿时有了动作。

    什么？

    你说这考核还能作弊？

    这不是废话吗！？

    考试都能作弊，为什么考核就不能？不然你真的要乖乖的老实搜寻三天？

    别开玩笑了！

    以杨昊的性格，不用说，他自然也是这么想的。

    所以发现神识搜寻不到丝毫四圣珠的踪迹之后，他毫不犹豫，久动起了歪脑筋。

    然后他想了想。

    顿时随手就掏出了一跟黑色的毛发。

    正是从哮天犬那里坑来的本命狗毛！

    不得不提一句，自从微信手机，被杨昊炼化入丹田之后，还真是绝了。

    这意念一动，东西马上就到手了。

    而且还免去了微信手机暴露的风险，真TM的方便啊！

    杨昊这边正感叹间，老朱雀却一下子愣了。

    这小子在干嘛？

    看着杨昊捏着一根黑色毛发在那阴笑的样子，老朱雀一阵的懵逼。

    要不是他修为高，眼力好，一不小心，恐怕还真发现不了杨昊手里握着那根小小的黑毛？

    这小子到底在干嘛？

    脑海中闪过这个念头，老朱雀瞬间脸色大变。

    因为就在这时，杨昊赫然已经模样大变！

    他的想法很简单。

    狗嘛，天生嗅觉灵敏，找东西应该能派得上用场。

    而且哮天犬这货作为万狗之王，利用它的狗毛变化的形体，嗅觉再不济也不会差到哪里去吧。

    鉴于这个念头，杨昊便毫不犹豫的使用哮天犬的本命狗毛。

    这一刻，他手中本命狗毛陡然间黑光大放。

    紧接着，黑光延伸开来，将杨昊包裹在其中，瞬间便形成了一个神秘莫测的黑色光团。

    而这个黑色光团，仅仅只是维持了一个呼吸，便瞬间消弭开来。

    重新出现的杨昊，赫然模样大变。

    这一刻，杨昊不再是一个剑眉星眸，面容俊俏的少年，而是一头身形雄壮，浑身黑毛的彪悍巨犬。

    这一幕，如果不是朱雀老者亲眼目睹，恐怕还真的难以置信。

    因为他隔着大阵暗中感应一番，竟发现杨昊身上妖气冲天，却妖异纯正，说是真正的妖族，也毫不为过。

    这一刻，老朱雀是真的惊到了。

    这个变化手段，也太叼了吧。

    与此同时，杨昊打量一下自己布满黑毛的身躯，也是一阵感叹。

    这个狗毛变化果然很叼，虽然变成了狗的样子，还依然保留着应有的帅气啊！