
    求订阅！求订阅！求订阅！

    ……

    “想走！？”

    壮实男子三人合力打飞了杨昊之后，不禁脸色一喜，但一看到想溜的黄宇顿时又勃然大怒。

    要知道，黄宇才是他们的目标啊，这会被他溜了，那还得了？

    说话之间，三人身上气息涌动，灵光闪烁，就要施法拦截。

    然而就在这时，让人跌破眼镜的一幕出现了。

    只见刚刚被壮实男子三人合力打飞的雄壮黑犬，竟然一跃而起，骤然化为了一名面容俊朗的男子！

    壮实男子三人正惊疑之间，这个男子爆了一声国骂之后，脚下金光一爆，轰然的向黄宇逼近。

    就在黄宇还未来得及施法走远的时候，这个俊朗男子赫然已经冲到了黄宇面前，并二话不说的就竖起一个足有沙煲大的拳头，然后再壮实男子等人惊疑的目光中，一拳将黄宇放倒在地。

    可怜黄宇身为一名来历不小的筑基初期大师，这时候却吭都没吭一声，就昏迷了过去。

    “我TM过来救你，你竟然还撇下我想逃？门都没有！？”

    杨昊骂骂咧咧的，收回了拳头。

    壮实男子三人却一下子愣了。

    这到底是怎么回事？

    刚刚明明是活生生的妖族，怎么一下子就变成人了？

    这时候，杨昊拍拍手，转过头看到壮实男子几人的愣神之色后，顿时笑道：“不好意思啊，三位朋友，没有想到这小子是这种忘恩负义的家伙。”

    壮实男子三人闻言，更加懵了，一头雾水。

    杨昊见状，心知这几人都被自己的哮天犬变化给搞懵了。

    他之所以又变回了人影，自然是因为哮天犬那本名狗毛的时限到了。

    紧接着。

    杨昊摇摇头，倒也没有打算跟这些家伙多作解释。

    然后他在昏迷的黄宇身上一阵摸索，很快便掏出了一颗玄武圣珠出来。

    看到这一幕，壮实男子三人终于回过神来。

    “草！你干什么！？”

    “放下圣珠！”

    “还说那么多干嘛，直接弄他！”

    三人顿时脸露敌意，重将杨昊包围了起来。

    现场气氛，又变得剑拔弩张起来。

    只是下一刻，杨昊却扑哧一声，忽然笑了起来。

    “你笑什么！？”

    壮实男子猜不出杨昊葫芦里买什么药，当即呵斥道。

    他与另外两人对视一眼，进攻的指令顿时就默契形成。

    眼看下一刻就要群起攻之，杨昊却忽然说出了一句让壮实男子几人面面相觑的话语。

    “你们想要这个是吧。”

    杨昊说话的同时，随意的抛了抛手中的玄武圣珠。

    壮实男子三人闻言一怔，下意识停下了攻击动作，更加疑惑了起来。

    “你到底想做什么！？”

    三人为首的壮实男子受不了杨昊这故弄玄虚的样子，再次喝斥道。

    “没什么，既然你们想要的话，”

    杨昊笑了笑，忽然将玄武圣珠扔向了壮实男子。

    “那就给你们吧。”

    壮实男子下意识接过玄武珠子，当那冰凉的触感真实的传来时，他再次愣在了原地。

    另外两个筑基初期大师也是一脸懵逼。

    尼玛，到底搞什么飞机啊！？

    “好了，你们找这个家伙麻烦，无非就是为了圣珠嘛，现在东西拿到了，赶紧离开吧。”

    杨昊脸色淡然的提醒道。

    事实上。

    原先杨昊是打算帮黄宇搞定这三个筑基初期的。

    不过黄宇打算丢下自己逃跑的事情，让杨日天大大非常不满，于是就有了眼下这一幕。

    反正壮实男子这三个家伙为的是圣珠，而他只是想向黄宇打听消息。

    两者之间并不冲突，能够化干戈为玉帛的话，又何乐而不为呢？

    听到杨昊这一番话，壮实男子三人顿时有些明白了过来。

    或许杨昊和黄宇有过节，也或许有什么关系。但这不重要，重要的是，对方愿意将圣珠让给他们，选择罢战。

    不用打生打死就能拿到圣珠，壮实男子自然是非常乐意的。

    想了想，他便准备息事宁人，带着两个兄弟离开。

    可就在这时，其中一个筑基初期大师出声了：“大哥，别听他的，别忘了这家伙刚才变成那个黑犬的样子，谁知道他打的是什么鬼主意。”

    “对，二哥说的没错，我看还是将这个家伙擒下，拷问一下再说。”

    另一个筑基初期大师也附和道。

    如果杨昊刚才出场是以人族的模样的话，可能现在拿了玄武圣珠，他们也就走了，但联想到杨昊那真实无比的妖身变化，几人又变得多疑起来。

    听到这里，壮实男子也眉毛一扬，看向杨昊的目光闪烁起精光。

    “怎么，真的不走？”

    杨昊呢喃一声，身上气息涌动，一头金发也飘扬起来，陡然升起的凌厉气势，煞是惊人。

    “这位兄弟，，”

    壮实男子正想开声试探两句，

    但就在这时，他忽然又瞳孔一缩，整个心脏都仿佛揪住了一般。

    未等他话音落下，虚空震荡，一道金色的拳影赫然已经射到他面前。

    “兄你老母啊！”

    伴随着金色拳影炸起的，还有杨昊不悦的大喝声。

    壮实男子头皮一炸，只觉凌厉无比的气息扑面而来。

    在这骤然间炸起的攻击之下，壮实男子只来得及汇聚土系灵气，灌注双臂，抵在面前。

    但紧接着，整个人就被狠狠的击飞了出去。

    “大哥！”

    其他两个筑基初期大师，顿时也惊怒的大喝起来。

    “哥你吗逼！你们两个都得死！”

    杨昊冷笑着，仿佛猛虎下山般继续扑了过去。

    既然这么不识抬举，那就全都留下来吧！

    正好他晋升筑基之后，还没有彻底施展过全部实力，这会倒是可以先拿这三个筑基初期来打打牙祭过过瘾。

    这一刻的杨昊，一头金发飘扬，身上闪烁着浓郁庚金灵光，偏偏一双手臂却光芒内敛，呈现出一种古朴的纯金之色，手背上还浮现出一道道玄妙无比的梵圣金纹。

    凌厉无比的气势，轰然席卷开来。

    这一瞬间。

    无论是倒飞出去的壮实男子，还是另外的两名筑基初期大师，均是面露惊容。

    不知不觉间，一股大难临头的感觉，轰然袭上了他们的心头。