
    求订阅！求订阅！求订阅！

    ……

    杨昊走过去，不客气的踢了黄宇一脚。

    “醒醒，醒醒。”

    一连踢了十几脚之后，黄宇终于有了一丝醒转的痕迹。

    杨昊见状，便双手抱臂，好整以暇的看着他。

    片刻之后，黄宇终于醒转过来。

    不过一看到面前的杨昊之后，黄宇又条件发射了跳了起来，一脸警惕的瞪大双眼。

    “你是谁！？你有什么目的？”

    黄宇一连喝问连两句话。

    与此同时，昏迷前的记忆彻底复苏，他当即脸色一变，喝问道：“你为什么打晕我！还有你是谁，怎么会变成黑犬的？”

    杨昊失笑：“看样子伤势不重嘛，中气十足的。”

    说到伤势，黄宇又是脸色一沉，下意识就运转功法起来。

    不过他确实受了不轻的伤势，这时候瞬间就感到体内的虚弱，当即脸色一白。

    只是黄宇依然不肯示弱，一边缓缓后退，一边向杨昊瞪眼喝道：“你到底是谁！？”

    “我是谁？”

    杨昊戏虐的一笑：“我是你的救命恩人啊，我从那个三个家伙手中把你给救了下来。结果你不报恩不说，还想丢下我偷偷溜走。”

    “你这个人，有点不厚道啊。”

    黄宇顿时被说得老脸一红。

    随即他讪讪道：“当时不是情况危急嘛，我留在那里也是拖你后腿……”

    “对了，那三个家伙怎么样了？”黄宇忽然又问道。

    “自然是被我打跑了。”杨昊轻描淡写道。

    黄宇闻言却身躯一紧，心中警惕更生，只是突然间，他又想到了一件很重要的事，猛地在自己身上摸索起来，随即脸色一变：“我的圣珠呢？”

    “你的圣珠在这里。”

    杨昊拿出了玄武圣珠，在黄宇面前晃了晃。

    黄宇脸色一变，随即讪笑道：“呃，恩公，能不能把圣珠还给我。”

    “你开什么玩笑呢？把圣珠给你我还考什么！？”杨昊毫不留情的揶揄道。

    黄宇当即脸色一阵尴尬，他自然知道拿回圣珠的希望渺茫，只不过是心存侥幸的问问而已。

    不过杨昊下一句话又让黄宇脸色一喜。

    “不过还给你，也不是不可以，”

    杨昊捏着玄武圣珠，缓缓道：“回答我一些问题就行了。”

    “什么问题。”黄宇当即道。

    圣珠关呼他能不能通过考核，能不能通过考核则关乎他能不能向家族证明自己的存在。

    所以，很重要。

    “先吃了这个吧。”

    杨昊没有第一时间问问题，而是将刚才从猪八戒那里获得的诚实豆沙包丢了过去。

    黄宇下意识接住这个白色迷你包子，随即问道：“这个是？”

    “让你吃就吃，那么多废话干嘛。”杨昊自然不会将效果说出来，当即强势说道。

    “那不行，不清楚是什么，怎么能随便吃。”黄宇也干脆利落的拒绝。

    杨昊点点头，并没有意外。

    只是紧接着，他身上金光狂绽，一头金发飘扬，凌厉无比的气息如刀锋般向黄宇席卷而去。

    黄宇神色一惊，当即心中一沉。

    “你觉得你有拒绝的权利吗？”杨昊冷冷道。

    未等黄宇说话，他又继续施压道：“先不说你想拿回圣珠这事，就算单凭我救了你，你也该乖乖听我的吧。”

    “只不过，你挺忘恩负义的，我就不跟你打什么恩情牌了，我就说一点，你觉得我现在再把你打一顿的话，后果会怎么样？”

    杨昊话音刚落，身上气息越发凌厉狂暴起来，大有一言不合，就冲上去打人的架势。

    黄宇脸色顿时变得雪白。

    不但是因为杨昊那摄人的气势，更因为他所说的话语。

    他现在本来就伤势不轻了，如果再让杨昊打一顿的话，那就惨了。

    这样一来，接下来的两天，别说再找什么圣珠了，恐怕疗伤都疗不够。

    黄宇也是个聪明人，想到这里当即二话不说，将手中的诚实豆沙包往嘴里面塞去。

    三两口就囫囵的吞进了肚子里面。

    杨昊见状，顿时点了点头。

    如果黄宇真的不吃这个诚实豆沙包的话，他当然不介意K他一顿，甚至乎用些手段折磨也说不定。

    不过对方乖乖配合，那就最好了。

    “你有什么问题，就问吧。”黄宇将包子咽进去之后，道。

    “我问你，你认不认识一个叫做黄惠珊的女孩？”杨昊当即问道。

    他表面上看似平淡，实则心中早已经波澜不已，蕴含着期盼与激动。

    “认识啊，她是我三叔失散多年的女儿，不久前才找回来的。”黄宇脱口而出道。

    但话一说完，他不禁一愣。按照他的风格，自然不会说得那么诚实而直接，就算要说之前，起码也得先问一下对方问这个问题的原因。

    怎么这会就直接脱口而出了呢？

    黄宇疑惑。

    杨昊则激动起来，脸上再也保持不了平淡，连忙追问道：“她现在在哪里，过得怎么样了？”

    黄宇闻言，又诚实的回道：“她现在在京城啊，过得不好。”

    说完这句话，黄宇又是一愣，自己说的这是什么啊？怎么好像都不经大脑一样的？

    等等，

    黄宇猛地想起刚才杨昊给他吃的包子，连忙惊怒的看向杨昊。

    “你给我吃的，”

    他正想喝问，忽然间却话语一窒。

    黄宇猛地瞪大了眼睛，惊恐的看着眼前的杨昊。

    这时候的杨昊，双拳紧握，青筋爆起，身上轰然爆发出一股如潮汐般的凌厉气息，一头金发飘扬而起，露出一双散发着惊人的寒芒的眼睛。

    黄宇刚一对上那双寒芒星眸，当即心中一跳，仿佛被远古凶兽盯着一样，嘴里的话语，自然再也说不出口了。

    “她为什么过得不好，继续说！”杨昊咬紧了牙关，一字字的说道，似乎一座即将爆发的火山。

    黄宇惊恐到极点，对于包子那点不满瞬间消失无踪，急忙回道：“因为三叔打算在不久后的仙家大会将黄惠珊嫁出去，她死活不肯答应，自然不好过。”

    砰的一声！

    杨昊忽然一拳砸在旁边的山洞壁上。

    咔咔轰轰！！！

    霎时间，整个山壁都发生了剧烈的动荡起来，沙石掉落，烟尘四起。

    黄宇吓了一跳，惊魂不定的看去时，顿时看到杨昊的拳头深深陷入了坚硬的山壁之中。

    这一拳要是打在他的身上，恐怕命都没有了。

    黄宇想到这里，不禁身躯一抖，随即又听到了一道森寒的呢喃声。

    “仙家大会...果然是仙家大会！”