
    求订阅！求订阅！求订阅！

    ……

    不必多说，这条帅到掉渣的雄壮黑毛犬。

    正是杨昊！

    他集齐了四个圣珠之后，之所以没有第一时间祭献祭坛。除了因为怕被群起攻之外，还有另一点，便是打算找到黄宇打听一下黄惠珊的消息。

    于是他便在迷幻森林里面到处乱窜，企图寻找黄宇的踪迹。

    原本他也没有那么快寻来的。

    不过刚才黄宇和那壮实男子，两者身上的圣珠发出了异象，产生了奇异的波动，杨昊这才循着这股波动赶来。

    看到黄宇遇险，杨昊自然二话不说的先将他救下。

    只是杨昊此时的犬相实在有些奇异，黄宇发现救下自己的是一条雄壮大犬后，不禁顿时愣在原地。

    而壮实男子三人，也被这一幕惊了一惊。

    反应过来后纷纷破口大骂。

    “草，又是这头妖犬！”

    “阴魂不散啊！”

    “别管，连这条狗也一起打！”

    而听到这些话语，往三人扫了一眼之后，杨昊也不禁一时失笑起来。

    还真是巧了。

    这三个人，杨昊之前在寻找圣主的时候，便已经遭遇过一次。

    说时迟那时快。

    水缸般大的山石，一米长粗的火蛇，骤然浮现而出。

    虽然杨昊出现的非常突然，对三人的计划稍微有些打乱。

    不过眼下圣珠在前，壮实男子三人对视一眼之后，便纷纷默契的继续出手了。

    一时间，声势比之前攻击黄宇时，还要浩大几分。

    “你。”

    黄宇脸色继续一白，他刚想说些什么时，身边的雄壮黑犬已经扑了出去。

    开玩笑！

    杨昊怎么可能让这些人动黄宇！？

    至少要动的话，也要等他问清楚再说。

    所以眼下三人出手，杨昊非但没有退后，反而义无反顾的迎了上去。

    面对那轰压而来的山石，杨昊毫无花俏丽，双手往前一度交叉之后，十道交叉般的寒光便一卷而去。

    虽然不知道变身哮天犬之后，具体获得了小部分的能力，但杨昊还是发现，变化出来的这一双狗爪，比起梵圣金兵的锋利，都不遑多让了。

    区区一道土系筑基道术，自然不值一提。

    于是乎。

    杨昊双爪一抓过去，山石顿时分奔离析，四分五裂的砸落地面。

    巨响炸起的同时，一双利爪毫不停留的往后面抓去。

    利爪及身，火蛇瞬间步了山石的后尘，被狠狠抓断了身躯。

    只是让人意想不到的是，眨眼之间，火蛇便重新聚形，越过利爪，继续想杨昊正面射来。

    不过遇到这个情况，杨昊同样不惧。

    要知道，哮天犬妖族自带的防御也不是盖的，尽管是变化之术，但真正论起来，防御强度也足够惊人了。

    这一点，是杨昊在撞塌了无数大树之后得到的结论。

    于是乎，杨昊狗脸一沉，忽然一合身，撞了过去。

    呼啦一声。

    杨昊撕开火蛇，除了些许毛发变成焦灼之外，并无大碍。

    看到这一幕，壮实男子三人顿时脸色一凝。

    “这个死狗，到底是什么来历！？”

    三人均都升起了这个念头，不过见杨昊气势汹汹的撞来，不敢怠慢，又急忙接着施法起来。

    一时间，灵光大盛。

    三道尖锐石矛急速升起，并陡然射去。

    不仅如此，伴随着石矛急射，还有大量火球迅速形成，组成一道密集的火雨，向杨昊没去。

    压抑混合火热的气息扑面而来。

    杨昊嘴巴一裂，仗着灵活的身影，一下子闪过了左右两道石矛穿射，面对正中的石矛，则不闪不避，猛地侧头爆咬而去。

    咔擦一声。

    杨昊尖锐的牙口瞬间将石矛磕得粉碎。

    不过这一动作，他的身影也不自觉一凝。

    紧接着，雨点般的火球骤然射了过来。

    杨昊眼中精光一闪，干脆不管不顾，继续一头撞上了火球雨。

    那些火球炸在他身上，无伤大雅，杨昊雄壮的身影一下子破开了火球雨，来到其中一名筑基初期大师面前。

    这名筑基初期大师脸色一慌，与此同时，杨昊脸色一狞，一只强而有力的狗爪狠狠的拍去。

    轰的一声！

    关键时候，这个筑基初期大师反应也不慢，及时施法形成了一道火红光幕，挡在了自己身前。

    只是火幕挡住了杨昊锋利的尖爪，却抵挡不住手爪上蕴含的强劲力度。

    这一刻。

    火幕一凹，火幕后面的筑基初期顿时被击飞了数米，落在地上后，不禁脸色一白，气息稍有紊乱。

    壮实男子与另外一个筑基初期大师顿时脸色一变，惊呼一声之后，急忙再度施法救援起来。

    杨昊怡然不惧，发出一声气势凛然的吼叫之后，便与这三名筑基初期厮打了起来。

    一时间，灵光狂绽。

    三人一犬，各施手段，你一招来我一招去，打得好不热闹。

    而且最惊人的，还是这头神骏的黑犬，明明身上的气息也只是筑基初期的程度，但面对三名同阶的围攻，却气势汹汹，勇猛异常。

    黄宇看得眼都直了，这突然出现的黑犬到底是什么来头？

    看到三人一犬一时间僵持不下之后，黄宇的脸色渐渐变了。

    他脸庞沉了下来，心念急转。

    虽然黑犬抵住了壮实男子三人，但黄宇可不会真的认为黑犬就能打败三人了。

    所以一看到眼下三人一犬的战斗进入胶着，黄宇顿时心生退意起来。

    虽然丢下这个救场的黑犬有点不仗义，但自己确实不认识他，而且留下来也是拖后腿，倒不如自己带着圣珠先离开这个险地再说？

    再想到壮实男子三人对圣珠的虎视眈眈，黄宇顿时下定了决心。

    他脸色苍白的掐动法诀，就要开溜了。

    气息涌动。

    “哎呀我草！”

    看到黄宇想溜，杨昊原本淡定的表情顿时崩溃了。

    他没有想到，这个黄宇居然这么极品，自己为了救他和这三个筑基初期出来周旋，这家伙居然先一步缩沙啦？

    杨昊不禁暗骂了一声，心神也因此稍稍分散了一丝。

    壮实男子三人却抓住了这个稍纵即逝的机会，一下子合力施法，骤然间将杨昊雄壮的狗躯狠狠击飞了出去。