
    求订阅！求订阅！求订阅！

    ……

    “老玄武的眼光，果然不错啊！”

    老朱雀隔着火焰影像，看着拿金发飘扬的少年，感慨不已。

    此时狼藉不已的战场中，杨昊淡然而立。

    而他面前，之前还嚣张无比的筑基初期三人组，却颤颤抖抖的，鼻青脸肿的跪在了那里。

    谁胜谁负，不必多说。

    而老朱雀的感慨便是由此而生。

    明明杨昊也是筑基初期的修为，却硬是将三名同阶打得服服帖帖，一点脾气都没有。

    回想到自己筑基初期的时候，还在欺负炼气后期，老朱雀唏嘘之余，脸上的感慨更甚了。

    当然，更多的，是震惊。

    一个筑基初期竟然打败了三名筑基初期！？

    如果不是亲眼所见，老朱雀还真的不敢相信。不过事实摆在面前，也由不得他不信了。

    只有感慨之余，不禁去想，这个杨昊虽然只有筑基初期的修为，但真正实力恐怕已经堪比筑基后期了吧！

    简直是要上天的节奏啊！

    与老朱雀的感慨和震惊不同，杨昊只是一脸的淡然。

    晋升筑基之后，修炼了梵圣炼金诀的他，无论法力肉身还是神识，都可以和一般的筑基中期大师媲美，再加上诸多仙家手段以及那丰富的战斗经验，怎么可能连三个只会一些法术道术的筑基初期大师都收拾不了？

    更别说他连筑基后期都打杀过了。

    所以，这只是小菜一碟。

    不然的话，他也不可能逞什么威风，出来打救黄宇了。

    “服了没有。”

    尘埃落定后，杨昊扫了一眼壮实男子三人那猪头模样，问道。

    “服了服了。”

    这三人这会都快哭了，闻言顿时忙不迭点头。

    他们总算彻底明白，这个看似俊俏的少年就是一个猛人啊！

    要不是规定里面有说不能杀人，恐怕自己三兄弟都被他给打死了！

    “敬酒不吃吃罚酒。”杨昊冷哼了一声，骂道：“把圣珠留下，赶紧滚蛋！”

    壮实男子三人对视一眼，如蒙大赦，连忙将两颗圣珠拿出，二话不说就溜了。

    看着浮现着异像的圣珠，杨昊有些头疼，干脆就将其中一颗深埋在某个古树下。

    紧接着，他收起另外一颗，便也马上带着昏迷的黄宇离开了这里。

    也亏杨昊离开的及时。

    就在下一刻。

    一道火光流转。

    孟不凡的身影在伴随着火光出现。

    “看来来晚一步了。”

    他扫了一眼狼藉不已的战场，呢喃了一声。

    刚才他正在搜寻着，忽然就感到了一股奇异的波动，但赶过来的时候，这里却已经没有人存在了。

    他自然不会猜到杨昊将某颗圣珠藏在了树下，这会见没人存在，当即身影滴溜溜一转，便又裹着火光，快速的消失在原地。

    事实上。

    到了这个时候，整个迷幻大阵之中，已经不复和平了。

    个别的考核者都纷纷找到了一颗圣珠。

    要是碰到其他拥有圣珠者，异像呈现，自然便又少不了一番大战。

    例如孟不凡，从杨昊之前的战场离开之后，他很快就碰到了一名拥有圣珠的筑基中期。

    一场大战自不必说。

    又例如刘天辉。他也盯上了一个好运得到了圣珠的筑基初期，连忙伙同几个筑基初期，生生抢夺过来。

    当然。

    也有一部分还在专心致志寻找圣珠的。

    例如神秘黑衣人，经过大半天的搜寻，他赫然已经找到了两颗圣珠。

    此时带着身上，异像不断呈现，好不显眼。

    但他修为高强，尽管不时的遇到其他考核者，也没有人胆敢打他的注意，最多也就眼热一下罢了。

    总而言之，战斗已经开始频频发生。

    不过待得夜幕降临时，这种情况稍稍有所抑制。

    毕竟还有两天的时间，大家都找地方歇息起来。

    杨昊带着黄宇，也找了一个隐秘山洞。

    隐秘山洞中。

    杨昊将昏迷的黄宇丢在一边之后，便不再理会。

    紧接着，

    他掏出了蟠桃牌微信手机，连忙微信呼叫猪八戒。

    “猴哥，猴哥，啥事？”

    猪八戒的工作是吃饱了睡，睡饱了吃，果然很得闲，接到杨昊的信息，几乎就是秒回。

    杨昊笑了笑，也不跟他墨迹，当即道：“你那里有没有什么东西，能让人不会说谎的？”

    “不会说谎的东西？”

    猪八戒呢喃了一声，想了想，忽然眼睛一亮，随即回道：“猴哥，有啊！！”

    杨昊看到信息顿时神色一喜，问道：“哦？是什么？”

    原本他打算向黄宇打听黄惠珊消息的，不过鉴于之前黄宇打算抛下他自己逃命的举动，杨昊留了一分心眼。

    这才找到猪八戒求助。

    “猴哥，我这就给你发过去。”猪八戒应了一声。

    紧接着。

    叮！

    净坛使者向你发来了红包！

    杨昊脸色一喜，迫不及待的点开了红包。

    手机屏幕上，红包页面当即一转。

    恭喜你获得了诚实豆沙包！

    诚实豆沙包？

    杨昊一愣。隐约感觉有些熟悉，他连忙看向了介绍。

    诚实豆沙包，坛贡所的点心，吃用后，能够产生真诚待人的作用。

    嘿嘿。

    不错不错。

    杨昊看完介绍，顿时笑了起来。

    这正是他要的东西啊！

    “谢了啊。”杨昊道谢一声，正要挂微信。

    他已经迫不及待的想将这个东西塞给黄宇吃了。

    “猴哥，等等！”

    但就在这时，猪八戒又发来一条信息，叫住了杨昊。

    “怎么了？”

    “嘿嘿，猴哥，那个，那个辣条还有么？”

    杨昊看到猪八戒扭捏发来的这条信息，不禁摇头失笑起来。

    不知道是辣条的味道太好，还是怎么的。

    最近猪八戒都不找他要避酝套了，只要辣条。

    不过这样也好，免得猪八戒这货再去糟蹋天庭的妹子，也算造福一方了。

    杨昊想到这里，当即笑着将一包辣条发了过去。

    当然，发的是五毛钱的辣条。

    不过猪八戒还是惊喜连连，然后一阵感恩戴德。“谢谢猴哥，谢谢猴哥，哎呀，以后有什么事尽管吩咐！”

    “行了，先这样吧。”

    杨昊回了一句，当即收起了微信手机。

    这才带着一脸阴笑，走向了昏迷不醒的黄宇。