
    求订阅！求订阅！求订阅！

    ……

    就在杨昊找齐四圣珠，有时间四处乱窜的时候。

    另一边。

    其他的考核者，也开始有了收获。

    先说孟不凡。

    这位筑基后期，赫然已经亲身在小河中捞了大半天。

    当浑身都沾满了泥浆之后，终于在一块河床泥垢中，找到了一颗火红色的小珠子。

    正是朱雀圣珠！

    孟不凡顿时脸色一喜。

    紧接着他心念一动，周身火红气息涌动，蓦然喷发了出来。

    火热的气息一卷，孟不凡身上的泥浆瞬间凝结，随即咔咔的脱落下来。

    原地红光一闪，孟不凡赫然已经消失不见。

    ……

    而在一个土坑之前，神秘黑衣人抹了抹满头的大汗。

    再过了片刻。

    他据地七尺，终于找到了一颗金色的小珠子。

    正是白虎圣珠！

    神秘黑衣人当即松了一口，收起圣珠，亦随之化为一道黑光消失。

    ……

    还有刘家二少主刘天辉。

    之前他用了一道符箓增强五管六感灵敏度之后。

    不久之后便找到了一个小型湖泊。

    在发现了几种修炼手段都无法找到圣珠之后，他干脆纵身一跃，跳进了湖泊之中。

    而就在这时。

    湖泊的表面忽然泛起一阵涟漪。

    紧接着，哇啦一声，一个湿漉漉，满脸大喜的头颅猛地浮现而出。

    而他的手中，赫然握着一颗深青色的玄武圣珠！

    ……

    除了以上三人之外。

    其他的考核者也有少部分或多或少有收获。

    例如来自黄家的黄宇。

    他所修炼的土系功法，在土系元素亲和力上尤为敏感。

    当他全力运转功法时，瞎逛了半天，终于在一片乱石嶙峋的小树林中停下了脚步。

    在这里，他赫然感应到一道隐隐约约的微妙气息。

    黄宇当即目光一闪。

    接下来，他开始不厌其烦的打出一道道土系灵光，击在树林中的乱石上。

    这些乱石一遇到黄宇打出的土系灵光，便马上消融了开来，化为一摊摊的石汁。

    在融化了近数十块乱石之后，黄宇忽然眉毛一扬。

    他急忙往先前溶解的一块乱石看去，只见近乎特色的石汁中，一颗浅青色的珠子随着石汁缓缓流淌了下来。

    黄宇捡起一看，看到珠子里面镶嵌的玄武图案之后，顿时一脸大喜。

    果然是圣珠！

    欣喜的收起圣珠之后，黄宇顿时再次运转功法，继续感应起来。

    不过圣珠出现之后，那股隐约的微妙气息便也随之消失。

    黄宇也不气馁，当即离开此地，去其他地方搜寻了。

    只是让他没有想到的是，不到一会儿，他竟然又找到了第二颗圣珠！

    情况是这样的。

    黄宇运转着功法，快速的搜寻着，正与三个考核者擦肩而过的时候，忽然两道奇异的叫声响起。

    这两道声音分别是高亢的吼叫，以及轻沉的低吟。

    紧接着黄宇脸色一变。

    他蓦然发现，随身携带着的玄武圣珠，这一刻竟然浮现出一道肉眼可见的玄武虚影出来。

    与此同时。

    那与黄宇擦肩而过的三个筑基大师也是脸色一变。随即其中一个身躯壮实的男人怀中也是光芒一闪，一道栩栩如生的青龙虚影浮现而出。

    这一刻。

    玄武虚影和青龙虚影遥相呼应，发出一阵阵高吼低吟。

    “该死！”

    看到这一幕，黄宇瞬间脸色狂变。

    而那三名筑基初期则脸色一愕，紧接着看向黄宇的目光变得似笑非笑起来。

    这时候，黄宇二话不说，身上气息涌动，就要施法遁走。

    在没找到圣珠之前，这些考核者自然是相安无事，你忙你的，我搜寻我的。

    但如果发现对方身上有圣珠的话，那就另当别论了。

    然而黄宇反应虽快，但这三个筑基初期男人的动作也不慢，在黄宇离开之前，已经默契的身影一动，呈三角形的将其包围了起来。

    “三位朋友，这是什么意思！？”

    黄宇脸色一沉，质问道。同时已经眼珠滴溜溜的转动，盘算着逃脱之机。

    “呵呵，什么意思？”

    那名拥有的青龙圣珠的壮实男子似乎是三人之首，闻言当即冷笑起来：“画公仔一定要画出墙吗！把玄武圣珠留下，你就可以走了。”

    另外两人也是一脸冷笑，夹杂着一丝丝喜色。

    如果黄宇是筑基后期，可能他们三人还不敢这么明目张胆，但一个筑基初期嘛，那就算对方倒霉了。

    黄宇心念急转，但除了乖乖将圣珠奉上之外，似乎什么办法都没有用。

    只是，就这乖乖将圣珠奉上，他不甘心啊！

    这大半天的功夫，岂不是白白浪费了！？

    而且如果放弃了眼下这颗圣珠，天知道还能不能在三天的期限内集齐四颗圣珠？

    “既然如此，那就来吧！”

    一念及此，黄宇脸上闪过一丝坚毅之色，二话不说，就是一道土系道术，率先往为首的壮实男子打去。

    “好！”

    壮实男子气极反笑，当即气息涌动，迎了上去。

    另外两名筑基初期也毫不含糊，纷纷冷笑着，向黄宇围攻而去。

    一时间，现场光芒闪烁，土石翻飞，打得好不热闹。

    黄宇也是来自修仙家族，实力就算差也差不到哪里去，法术道术都掌握不少，还拥有一件防御道器。

    实力在筑基初期中也算是拔尖的了。

    可让他一挑二，都有些困难了，更别说一挑三了，何况为首的壮实男子，他的实力比起黄宇也是不遑多让。

    于是乎，不到一时三刻，黄宇已经吐血飞退，彻底的败下阵来。

    “敬酒不吃吃罚酒，活该！”

    这时候，为首的男子大笑一声，挥手间，顿时无数顽石形成，嗖嗖嗖的向黄宇射去。

    而另外两名筑基大师也随即攻来，掐诀间，火光频闪，大量的小火球轰然而去，连空气都为之模糊。

    黄宇心中一凛，不敢怠慢，连忙施法激活了防御道器。

    一道厚实的石盾当即在他面前升起。

    下一刻。

    无数轰鸣炸响。

    石盾被乱石火球击得颤抖不已，两个呼吸之后，终于抵挡不住，灵光一暗，回转迷你形状，跌落下来。

    紧接着，残余的火球乱石，便继续往黄宇射来。

    黄宇脸色一白，但并没有放弃，依然手掐法诀，想要释放防御法术。

    可已经太迟了。

    眼看众多攻击就要将他淹没。

    就在这时，一股黑风猛然席卷而来。

    黄宇竟瞬间消失在原地。

    异变陡生。

    壮实男子等三人一惊，随即视线转移而去时，又不禁神色一愕。

    只见此时脸色苍白的黄宇身边，竟然多了一头威武雄壮的黑毛帅犬！