
    很多年之后，黄宇想起当时和杨昊的认识，依然感到无比的荣幸。

    因为，他见证了传说的诞生！

    在当时群敌环伺的情况下，那个男人却以强势无比的彪悍之姿，拿下了考核第一，震惊了整个天网。

    紧接着，他的动作还没算停，再过不久之后，黄宇便听闻了，杨昊完成了天网里面的唯一3s级任务，震惊了整个地下世界，成为了真真正正的天网第一人。

    过后不久，便又传来杨昊在京都大闹仙家大会的消息。

    最后六七个结丹修仙家族的族长联手来围攻他，但却硬生生的被当时只有结丹初期的他，打到三死三伤，惊恐败退！

    从此以后，修仙家族界再无人敢惹那个男人。

    至于之后的信息，黄宇却已经分不清真伪了，大多都是度听途说。

    有人说那个男人不用多久，便已经晋升到传说中的元婴之境界！

    再次出现的时候，又再与隐世几百年的四海龙宫对上！

    那一战，打得几乎天崩地裂，海水倒转，甚至据说因为那一战，几个月之内，全世界都海啸频发，尽皆笼罩在一片震怖的氛围中！

    这一次惊天的海战之中，无数虾兵蟹将败亡，就连恐怖的蛟龙一族也陨落了七八条，甚至还有一条真正的海龙被抽去了龙筋！

    最后，这一战的结果无人得知。

    黄宇只知道，当再一次听到那个男人消息的时候，已经又过了数十年。

    那个时候的男人，似乎已经到了传说中都罕见的化神境界！

    到了这个阶段，普通人已经很难打听到他的消息了。

    黄宇只听说那个男人似乎进入了传说之中的地府，大闹了一次。

    结果未明。

    然而又过了很多年，这是黄宇最后一次听闻那个男人的消息。

    那个男人，要渡劫飞升了！

    当时整整一个月，整个世界的天空都是黑色的，乌云密布的。

    不知情者，还以为是世界末日。

    但真正的情况，却仅仅只是那个男人在渡劫，飞升之劫！

    黑色阴沉乌云密布的天空，紫色而又不可直视的雷龙，成了那一个月唯一的景色。

    过后，一切又归于平静。

    不过后来还是有小道消息传来。

    那个被称为杨日天的男人，他一生之中，有三个女人。

    一个是天网女王，掌控着天网这个后来地下世界的第一组织。

    而另一个，则是众多修仙家族，共同尊崇的仙家神女。

    还有一个，却是隐世修仙大宗，北极仙门的最强女掌门。

    当然，那都已经是传说了。

    【完】

    作者感言：

    以上是老攻总结后面六卷大纲写出来的结局，虽然有些不舍，但也就这样了吧。

    在这里，再一次向所有打赏以及付费阅读的读者说一声对不起。

    尤其是him，杰少，饮酒醉，沐航这些大力支持的哥们。

    真的对不起了。

    嗯，接下来是对于各大读者的解释。

    天庭这本书从1月1号开始发表，连载，一直到4月1号停更，思考，想了又想，最后决定去写新书。

    没办法，是真的没办法。

    不说那些虚的，说些实在的。

    稿费。是的，我们说说稿费。

    1月稿费11元2月稿费1元3月稿费618元

    这就是老攻三个月所得。

    3月稿费为什么多了那么多呢？

    因为有网站的全勤600元，也就是说，3月份更新了15万字，在起点主站只有18元的订阅费。

    嗯，还有一个创世书城的稿费还没有算。

    我算了算，大概250左右的粉丝，其中的有200粉丝，粉丝值是不到2元的。

    就用平均3元来算吧，3乘以250等于750。

    总值是750元，除以4，才能给到老攻手上，嗯，然后是187.5元。

    这187.5元，延迟三个月发放，也就是等到6.7月份，老攻才能陆续收到书城这笔钱。

    算下来就明朗了。

    3月，老攻拿到618元。

    继续写下去。

    4月，老攻也是600多元。

    5月，也是600多元。

    嗯，6月，可能有700元。

    7月，也是700多元。

    然后是8月，读者应该多了些，可能有800元。

    9月，10月，11月，12月。

    如果是一名学生，或者是有原本，兼职写作的话，或许几百块一个月也就坚持下去了。

    但老攻不行，现在没有工作，算的上全职写作。25岁了，实在无法厚着脸皮啃老，所以只能另起炉灶，另谋出路。

    毕竟几百块一个月，真的是煮方便面也不敢放盐啊！

    这一眼就能看得到头的未来，为什么不去改变？

    所以老攻只能将希望放在新书，看能不能混个“饭”吃。

    当然，会有些读者说不敢看你的新书了，怕你写得好好的又弃了，那时候我们读者找谁哭去？

    这个担心是对的。

    因为如果成绩不好，我还是很有可能会重蹈覆辙。

    总之...千言万语，还是得说一句谢谢。

    谢谢支持过的书友，也谢谢那些发表吐槽言论的书友。

    