
    求订阅！求订阅！求订阅！

    ……

    杨昊胸膛剧烈的起伏，饶是事隔一年多，但骤然听闻这个消息，还是忍不住勃然大怒。

    好在经过这么多的波折，他也成熟了不少，也知道一味在这里愤怒无补于事。

    过了一会儿之后，他总算收敛了愤怒的情绪。

    只是一双星眸中隐藏的寒芒，却更加深重了。

    随即他转头看了黄宇一眼，继续问道：“这仙家大会，到底是什么？”

    黄宇被杨昊眼中的寒芒吓得浑身一抖，这会哪里还敢有任何保留，再加上吃了诚实豆沙包的缘故，立马就一五一十的将自己的知道的情况爆豆般抖了出来。

    听着他的讲述，

    杨昊时而皱眉，时而轻叹。

    最后才重重的吐出了一股浊气。

    据黄宇所说，这个仙家大会，乃是整个华夏近乎所有的修仙家族联合发起的一次盛会，每十年都会召开一次。

    甚至呼天网组织或者是其他隐世宗门等，都会派人前往参加。

    而这个仙家大会，说白了，就是各个修仙家族验证各家子弟实力的一个比拼舞台。

    而最后名次高者，甚至能够让所在家族获得更多的修炼资源。

    当然，因为聚集了各大修仙家族子弟的缘故，这个大会经常性的会有某些子弟不打不相识，当中情投意合的男女者，甚至会以联姻的方式，促成两个修仙家族的合作。

    然后再根据黄宇所说。

    黄惠珊的父亲，便是黄家的当代家主的三弟，实力不高，但野心很足。因为找回了黄惠珊，所以企图利用她貌若天仙的姿色，在仙家大会中谋取更大的利益。

    至于黄惠珊为什么会过得不好。

    自然是因为她想都不想就拒绝了其父亲的想法。

    听到最后，杨昊体表的庚金灵气已经如潮汐般滚荡起来，一副随时要火山爆发的模样。

    “大概就这么多了。”

    黄宇说完之后，顿时战战兢兢的闭上了嘴巴。

    这会他已经感觉得出，这个黄惠珊对杨昊非常重要。

    就是不知道两人是什么关系了？

    黄宇有心想问问，但一看到杨昊的模样，马上识趣的闭上了嘴巴。

    万一问到什么不好的事情，真的被他打一顿，那就惨了。

    杨昊沉默片刻。

    终于道了一声：“谢谢。”

    黄宇一愣，顿时以为自己听错了，不过随即他也反应过来，急忙摆手：“没事没事，应该的。”

    只是这样说着，他的目光又落在了杨昊手里的玄武圣珠中。

    意思不言而喻。

    杨昊见状，扯了一下嘴角。

    他虽然是一个无赖，但也不至于在这个问题上耍赖。

    对方已经说出了自己的想要的消息，尽管是坏的……

    想到这里，杨昊手腕一抖，玄武圣珠划过一条弧线，便抛向了黄宇。

    后者眨眨眼睛，顿时伸手结果，并连忙的道谢：“谢谢，谢谢。”

    “没事，就像你说的一样，这是应该的。”

    杨昊也这样回了一句，但随即沉默了一下，又道：“我有件事想请你帮个忙。”

    “说，你是老大，你尽管说。”

    黄宇心中一凛，却连忙说道。

    没办法。

    现在杨昊形势比他强，能说不吗。

    而且黄宇不知道的是，诚实豆沙包一下又将他的真实话语给暴露了出来。

    黄宇听到自己的话语，顿时又神色一愕。

    杨昊则笑笑，没有为意，当即道：“麻烦你帮我向黄惠珊传一句话。”

    “没问题。什么话，”

    黄宇闻言松了一大口气，传一句话算什么。

    “你就帮我跟她说，”

    杨昊顿了一顿，星眸中忽然绽放出坚毅目光，道：“就说，放心吧，我一定会去仙家大会，把她光明正大的抢回来！”

    话音刚落，杨昊身上顿时爆发出一股一往无前的骇人气息。

    仿佛什么东西，都阻碍不了他一般。

    黄宇顿时心神一震，被杨昊这霸气绝伦的话语惊得目瞪口呆。

    换做筑基初期说这样的一番话，恐怕黄宇当场就要踩呼两下了。

    但不知道为什么，杨昊说这么一番话，黄宇就是有一种古怪的感觉，似乎对方真的能做到？

    毕竟眼前这个男人实在太神秘了，而且，也非常强大。

    联想到壮实男子三人极有可能是被杨昊打跑的，黄宇就更加信多了几分。

    想到这里，黄宇当即重复问道：“就这句话吗？”

    “嗯，就是这句。”

    杨昊应了一声，随即又说了一句让黄宇惊喜跳起来的话语。

    “谢谢你。这样的话，我欠你一个人情，有什么需要帮忙的，可以尽管说。”

    黄宇听到这句话，是真的一下子跳了起来。

    他没想到只不过是传一句话而已，居然能够得到杨昊这个神秘高手的人情。

    这买卖，简直太赚了。

    “真的！？”他甚至有些不敢置信的问道。

    杨昊认真的点了点头。

    得到杨昊肯定之后，黄宇顿时大喜，当即不客气的说道：“兄弟，你还别说。我还真有一件事想请你帮忙。”

    “哦？那就说吧，在我能力范围之内，绝对不会拒绝你。”杨昊简单利索的问道。

    黄宇闻言笑笑，正想婉转的让杨昊帮助自己过关，但说出的话却非常的直接：“那你帮我找齐其他三颗圣珠吧。”

    “嗯？”杨昊剑眉一皱。

    黄宇顿时一惊，怎么又把心里话说出来了。

    不过这会他已经有些习惯了，惊愕过后，有些忐忑的看着杨昊。

    经过壮实男子三人的打劫一事，让黄宇清楚的意识到，接下来的时间里，就算自己再找到其他圣珠，凭借筑基初期的修为，恐怕都难以保得住。

    不过如果加上杨昊的话，那就大大的不同了。

    虽说他也好像是筑基初期，但他却是不一名普通的筑基初期。

    黄宇甚至有种预感，自己能不能通过天网考核，就要看杨昊了。

    所以这会儿，黄宇自然打蛇随棍上，打算想彻底抱住杨昊这个大粗腿了。

    杨昊并没有第一时间答应，皱眉想了想之后，忽然转过头，严肃的问道：“据你所说，你好像也是修仙家族的人，为什么却会前来加入天网，参加考核？”

    黄宇闻言一愣，随即咬牙道：“我参加天网，是想要借此磨砺自己，证明自己！”

    听到这句话，杨昊也一下子笑了。

    “好，那我就助你成功一次！”

    