
    阿斯顿城又名冒险之城，是冒险者的天堂，也是冒险者的地狱。

    其名源于城外有着名为“黑天”的巨大地下迷宫巢穴，里面有着被异化成怪物的动植物，数量一直在增长，并且每隔数年或者数十年将会爆发一次，由怪物群组成的“黑死潮”将会冲出巢穴肆掠四方，成为一种比瘟疫更可怕的超大型灾难。

    但“黑天”不仅是怪物的巢穴，更是天然的宝地，各种奇异矿石，暗金元素结晶，魔幻植物，还有高阶怪物体内可能蕴藏的力量结晶“黑曜石”，更是念术师梦寐以求的财富。

    除了对财富的追求，为了减弱每次出现的“黑死潮”规模，拜占奥帝国鼓励人们组成冒险团探索母巢，消耗怪物数量，降低每次“黑死潮”的规模，并对有贡献的冒险团将授予荣誉勋章。

    对利益和荣誉的渴求，使得组队探索地下迷宫巢穴成为一种席卷帝国上下的疯狂潮流。

    冒险者，是拥有财富和荣耀的一群人，也是最接近死亡的一群人，迷宫的危险性使得装备和药剂在阿斯顿城备受欢迎。

    “我想成为一名念术师，如果不行就争取成为一名骑士或者剑士，总之我一定要进入地下巢穴看看。当然，马克叔叔你放心，在实力没到之前我是不会冒险的，我可不想白白丢了性命。”

    “好样的，不想成为冒险者的男孩不是个好男孩，对于你想成为一名念术师想成为一名骑士的想法我很支持你。之前说过，如果夏洛能像你一样配制出一份萌芽级中品的体lì回复药剂，我就会送给他一份大礼物，既然你就是夏洛，那么我就把这份大礼物送给你。”

    说完安妮递给夏洛一本书，说道：“我从小就向往着成为一名念术师，可惜却没有成为念术师的才能，但这本书我一直随身带着，想着哪天能遇到一名我所认可的也想成为念术师的人，就把这本书送给他。”

    “这是帝国念术工会限量发行禁止印刷的初级教科书，内容涉及部分基础念术原理，主要针对念术学徒和初级念术师。”

    “另外，阿斯顿城诺德门有帝国念术工会设置的念术资质鉴定处，但资质并不惊艳的平民孩子是不会被工会接纳的，所以到时候如果你到时候被念术工会拒于大门之外，又没有成为念术师的才能，请记住，哥特药剂店随时为你敞开大门。”

    夏洛接过书，盯着安妮看了一会说，静静地说：“谢谢。”

    最后夏洛带着成为念术师的希望和机会离开哥特药剂店。

    其他人似乎是被今天的神转折和超展开给震住了，一时之间似乎还没法回复正常。

    而安妮则深呼一口气，笑道：“帮助了个人，感觉心情真舒畅。好了，各位合格的新晋高级药剂学徒和三位席位药剂师，目前我们哥特药剂店面临的主要问题就是如何提升药剂学徒和初级药剂师制药的成功率，所以我想请各位在今后的工作努力挖掘制药成功率高的人才，那才是我们哥特现在最需要的。”

    说到这里，安妮注意到周围人都很奇怪地互相望了望，又很奇怪地看着自己，眼神中似乎还带着一丝怜悯，这是怎么回事？

    “怎么了？”安妮问了离他最近的赫尔曼，但赫尔曼并没有直接回答他的问题，而是看了看夏洛之前所在的实yàn台。

    安妮随着赫尔曼的视线望过去，在之前看到的那份萌芽级中品药剂旁边，另有一排药剂，显然那些是夏洛其他十九次机会里配制的药剂。

    看众人的表情，难道还有其他成功的制品？

    带着这样的疑问，她从左往右慢慢望过去。

    最开始的很明显是个失败品，倒也没有什么奇怪的。

    可第二个却是个成功品，虽然只是最低的等级，但对于之前还是废物药剂学徒的夏洛来说，进步也算惊人了，这样的成绩已经可以列入重点培养名单了。

    不过安妮并不后悔自己先前同意夏洛离开哥特，并支持他成为冒险者的这个决定，难得在平民中还有个梦想成为念术师成为冒险者的“傻瓜”。

    虽然她失去了一个优秀的药剂师，却给予了另一个自己一个实现梦想的机会，这都是值得的。

    由于安妮是一边想一边看，所以她看得很慢，视线移到第三个试瓶时脑海里还在想着其他事情，所以并没有第一时间意识到那也是一份合格品，而且还是萌芽级中品。

    等思想渐渐回到现实开始意识到那是什么时，安妮的双眼慢慢睁大。

    又联想到之前其他人奇怪的互望和注视，安妮心里隐隐有了个不好的猜测。

    视线继续向右移动，一个失败品，绷起的心弦稍微松了一点。

    再往右看，心又陡然一跳，那又是一份合格品，虽是最低级的，但就成功率而言，此时夏洛已经超过了赫尔曼。

    再往右看到的又一份萌芽级中品并没有让安妮太过吃惊，因为之前心里不好的猜测她已经将自己的心理预期提升了好几个等级。

    只是，更让她感到奇怪的是，名为“又”的感觉，似乎之前就经历过一阶段类似的感觉。

    为了确认，安妮加快了视线移动的速度，失败品，萌芽级初品，萌芽级中品，失败品，萌芽级初品……

    确认完毕，视线停止继续向右移动。

    以失败品，萌芽级初品，萌芽级中品为一个阶段，已经有五个同样的阶段。

    这绝不是偶然，而是一种确定的循环，意味着名为夏洛的少年至少在萌芽级上品以下的等级内，能够精准地控zhì每次配药制品的等级，也意味着如果他愿意，他每次都有着百分之百的配药成功率。

    明明大脑得出了结论，但结论却在脑海里分散，留下的是两个关键词。

    成功率……百分之百……

    这样的人才是自己要寻找的能够改变哥特现状的真正人才，却自己刚才却……

    咦？

    安妮视线的余光注意到了试验台上有四瓶与之前十几瓶药剂分开摆放的“温泉”，成色也比之前纯净许多，等级估计都接近深秋级了。

    “罗伯特大师，这是你配制的药剂吧，怎么和夏洛的放在一起了？”

    “抱歉，安妮小姐，虽然我也能配制出夏华级上品的体lì回复药剂，但成功率不过才四成，连续四次都能配制出这样等级的药剂，我办不到。”

    “难道说……”安妮一脸难以置信。

    罗伯特看了看萎靡的赫尔曼，叹了口气，说：“是的，安妮小姐，正如你所想到的，这也是夏洛配制的。”

    安妮为之震撼不已。

    “现在我已经确定，夏洛就是上帝派给我们哥特的救星。不行，成为冒险者太危险了，夏洛绝不能成为冒险者，作为我们店未来的首席药剂师，绝不能受到一丁点伤害。”

    说这话的时候，安妮似乎丝毫没有想到自己刚才还很支持夏洛成为冒险者呢。

    “赫尔曼，带路，去夏洛家，把他找回来，想离开，我绝不批准。”

    赫尔曼扭扭捏捏，半天才挤出声音：“额，安妮小姐，我不知道夏洛家在哪？”

    “什么，连夏洛家在哪都不知道，那还有什么用，快去准备马车，我去登记表上查一下。”

    赫尔曼脸上苦涩更浓了，明明安妮小姐不久前还把自己表扬得快上天了，可现在却因为不知道夏洛那混蛋的住址而变得没用了。

    还有，什么时候知不知道夏洛住址成为有无能力的标准了啊？