
    而此时此刻，被认为是哥特救星的夏洛心里涌现一股极为怪异的感觉。

    夏洛离开香榭尔街后，便前往诺德门帝国念术工会分部，准备鉴定自己的念术资质，途中购买了一份最新的《冒险者》。

    《冒险者》是冒险者之城阿斯顿最火的一份杂志，与念术师圈子交流用的《思想者》和教会宣传用的《忏悔》并称为帝国三大期刊。

    当然夏洛并不是在奇怪为什么在这种类中世纪欧洲的世界会出现杂志这样一种事物，毕竟这个世界并不是真正的中世纪欧洲，真正让他感到奇怪的是杂志的内容。

    杂志内容有赤炎冒险团对地下迷宫巢穴“黑天”十五层新区域的探索，有蜜糖冒险团一举击杀二十九层层主，并且完全解析这头新层主级怪物的能力特性，进而荣获一枚三星荣誉勋章的光辉事迹，也有对能令阿斯顿城整个东城区的贵妇名媛疯狂的明星冒险者罗兰德的全方位介绍文章等等。

    看完杂志后，夏洛沉默了好久，似乎是无法相信自己所看到的东西。

    因为他发现“黑天”里的诸多情况，比如横穴纵穴的地下构造，比如二十九层出现的层主级怪物，居然都与前世一款名为“母巢降临”的游戏极为相似，要不是“母巢降临”的背景设定在未来世界，作为母巢资深玩家的夏洛禁不住也会脑洞大开，想自己会不会是穿越到了游戏的世界中了。

    不过这一个月接触到的人没有一个像NPC那般模式化，都有着人所拥有的灵活，而且自己到现在还没发现游戏必需的系统，所以夏洛否决了这个脑洞大开的想法，只是心里对这种不知是偶然还是外力造成的必然的相似性极为在意。

    先前他虽然在哥特说自己想成为冒险者，但很大程dù上只是说着玩玩而已，对于那种会要命的事他才不想轻yì接触呢，虽然对“黑天”对做着攻略巢穴工作的冒险者很感兴趣，但安全第一啊，即使要去探险那也得等到自己掌握了这个世界的神秘力量之后才行啊。

    不过现在这种想法却有所改变，因为前世今生两个世界事物的莫名相似性，生性懒散的他也已经对“黑天”产生了强烈的好奇心，开始真的很想快些成为冒险者了。

    当然这并不是冲动，因为他几乎可以确认自己也有着专属于自己的优势，如果说自己是某本网络小说的主角的话，那么这便可以算是自己的金手指。

    优势在于自己前世曾是母巢降临的骨灰级玩家，与同样是资深玩家的队友们对共有一百层的母巢攻略进度已经达到了史无前列的九十层之后，而已知这个世界对“黑天”的探索进度也不过才八十来层而已。

    如果真的确定“黑天”和母巢极为相似甚至完全一样，那么自己所熟知的各层宝物隐藏地点，层主级怪物能力和攻略方法等游戏信息在这个世界完全是一种无比珍贵的情报资源。

    在这个世界，为降低不定期爆发的“黑死潮”规模做出巨大贡献的冒险者是一份很受人尊敬的高端职业。

    只要不盲目向超过自己实力的下层进发，万事都以保险为宗旨，地下巢穴虽然偶尔会有突发事件发生，但总体上来说其实也没普通人所想的那么危险。

    而且其中蕴藏的巨大财富，和贡献点足够便授予勋章的制度，更是能迅速造就一个个新的暴发户和贵族。

    因此夏洛得出结论，成为冒险者显然是个不错的选择，相比其他的冒险者，掌控黑天巢穴近乎全部地图的自己显然更能在地下迷宫中趋利避害。不过在那之前，自己必需要拥有一种力量。

    夏洛首先尝试的是自己究竟有没有成为念术师的可能，根据安妮小姐送的初级念术教科书《念术初解》上了解到的事实，作为取代几近消亡的魔法师成为主流的高端职业，念术师是一个门槛堪称众多职业中最高的职业，绝大多数的人都没有成为念术师必须要有的名为“念核炉心”的存zài。

    储存念力的念核炉心是学习念术的根本，而念能回路的数量以及念力的性质则反应念术师的资质。

    每次施展念术能够使用的念力的量，念力属性转换以及念势互相转换的效率等方面都与念能回路的数量有关。

    而念力的特性及其等级则决定了念术师的发展方向和潜力。

    在剩下的极少数拥有念核炉心的人中，资质并不妖孽的平民没有资格与贵族子弟一起学习，将会被帝国念术工会拒之门外，加上帝国对私自传授念术知识行为的严惩措施，这些念术资质平庸的平民学生根本就没有丝毫能接触到念术的机会。

    而经过层层残酷选拔剩下的这些人中，绝大多数的成就也就仅止于念术学徒而已，终其一生也无望晋级为一名真正的念术师，这样的层层排除可比高考对人才的选拔要残酷得多了。

    一名念术师，一般而言首先是一名贵族，然后再是一名念术师，由此也可见念术师身份的高贵了。

    夏洛想成为冒险者，但那有着名为力量的前提，没有力量，再多的情报也没有用武之地。

    不过夏洛并不在意，成为不了念术师也没关系，与念术师相比平民化不少的剑士，炼金术士等职业也是不错的选择，还有深受帝国贵族名媛喜爱的骑士职业，更是绝佳的选择，也有着与念术师相比更容易些的晋级途径。

    若是这些都不成，大不了把药剂师转型为毒药师好了，起码也有一定的战力。

    事实上，他成为冒险者的目的也只是想验证黑天与母巢降临的相似性而已，如果太过困难也就算了，毕竟难得重生一次，他也不想轻yì丢了性命，好好感受一下这个世界，享受一下既幸福又性－福的人生才是正道。

    诺德门到了，夏洛找到了帝国念术工会阿斯顿城分部所在，于是便合上已经看到一百多页的《念术初解》，走了进去。

    只是在这个时候，夏洛并不知道，今天很幸运地正是工会分部每年一度的念术资质测量日，但问题是撇开他能否闯过测量念核炉心的第一关不说，测量之前要交的报名费便有十枚凯撒金币，那近乎夏洛之前作为药剂学徒四年的工资。

    而不幸的是，现在的夏洛兜里连一枚铜币就没有。

    于是，这样的夏洛，就这么因为无知所以无畏地闯进了念术工会的殿堂。