
    哥特店内实yàn室里，三名考官，也就是哥特的首席和两位次席药剂师正在讨论考核结果。

    “30个学徒参加晋级考核，通guò的有18个，合格者中成功配制出三份的有两人，这里面尤以首席的儿子赫尔曼少爷最为杰出，这两人可以列入作为次席候选培养的第一序列。配出两份的有五人，可列入重点培养名单。”

    “接下来让我们开始分配这些合格者吧。赫尔曼少爷自然归首席，而我名下正好也缺一名次席候选，那剩下的就归我吧。重点培养名单中再拨两人给首席，我就要一人好了，就是那个配制出一份萌芽中品的小家伙好了。”

    “那剩下的两个就给你吧，老马克次席，这样安排你没有意见吧，不说话我就当你答应了，然后是分配剩下的……”

    老马克看着阿育勒无耻的面孔，没有说一句话，作为势力最弱的一方，自己显然是没有多少话语权。

    也对，当年自己是老夏洛的支持者，而阿育勒是现任首席罗伯特的支持者，老夏洛意外死后罗伯特毫无悬念地当选新任首席，自己也理所当然地被打入冷宫。

    虽然自己的配药水准比阿育勒强了不知多少，可现在只有眼睁睁看着他将同层次最差的人分给自己。

    不过他对此倒也没有太过愤怒，因为他早已习惯这样的分配规则，既然无力改变那也只有接受，只是现在最担心的是小夏洛，都一个月没来店里也不知道怎么样了，这个月自己忙着准备晋级考核的事也没多少空闲。

    真希望这个孩子今天不要再不来啊，不然放弃考核等于不合格啊。来了就算考不过，自己至多把那两名分给自己的要重点培养的高级药剂学徒让给罗伯特和阿育勒，来换取他们睁一只眼闭一只眼。

    因此老马克也没用心听阿育勒怎么分配，只是时不时看看实yàn室门口，期待看到夏洛能够在考核截至时间之前进来，这样自己才能帮他啊。

    然后他听到外面突然吵吵嚷嚷，随后一大批人走进来，为首的正是夏洛和赫尔曼。

    “夏洛，你这一个月都干嘛去了？怎么现在才来参加考核？赶紧上实yàn台，快点！”一见夏洛出现，一直沉默的老马克当即赶在其他两位说话之前大声斥责夏洛。

    虽然被骂，但夏洛心里却很感动，因为他知道这是哥特里仅有的几位中最照顾他的长辈，斥责声中也饱含着浓浓的关怀和善意。

    也许是对之前分配合格者时老马克的“沉默”很满意，又或许是认为夏洛压根就不可能通guò，罗伯特没有出声阻止夏洛前往实yàn台，只是看了看儿子赫尔曼，脸上的微笑表明自己对他先前的成绩很满意，问道：

    “赫尔曼，都通guò了怎么还回来，看别人的笑话就这么有趣吗？有时间还不如去背背药理学知识，也好早点学会配制新的药剂，成为一名真正的药剂师。”

    赫尔曼：“夏洛这小子敢骂我，我和他打了个赌，赌他能不能也和我一样配制出萌芽级上品。要是他也能配出，我就给他跪了。”

    罗伯特问：“那要是他配不出呢？”

    赫尔曼：“这个我们没讨论。”

    你个蠢货！罗伯特真想狠狠给自个儿子一巴掌，连个赌都不会打，都不知道让对方付出条件，就这脑子还每天美滋滋地说自己是啥“药剂小王子”的，白痴！

    不过倒也不用担心，毕竟打赌的对象是那个夏洛，就他这个废物，别说配制出一份萌芽级上品的“温泉”了，就是通guò考核都是一件绝不可能的事，你看那个老马克已经在和阿育勒讨论要把分给他的两个杰出人才让给自己和阿育勒了。

    不过这次老马克要失望了，事关他儿子的赌注，他一定要让夏洛考核失败，不过那两个人才他也不打算还回去。

    他正这么想着事呢，耳边突然传来一声惊呼：“萌芽中品！夏洛配出萌芽中品的体lì回复药剂了！”

    吓得罗伯特心里骂道：妈的！吓我一跳，不就是萌芽级中品嘛，又不是萌芽级上品，又没赢得赌注，吵什么吵！等等，萌芽级中品？！

    那个夏洛第一次居然成功配制出成品，还是萌芽级中品？！

    就连赫尔曼第一次成功也是在失败了五次之后了，而且配制出的才是萌芽级初品啊。

    这小子究竟是怎么回事？

    从惊呼声传出之后，赫尔曼花了很长时间才意识到到底发生了什么，那个夏洛居然第一次就配制出了萌芽级中品药剂！

    怎么可能？一定是因为自己睁开双眼的方式不对，一定是的。

    赫尔曼赶紧闭上眼，再睁开，实yàn台上成色显然达到萌芽级中品的“温泉”依旧那么刺眼。

    他快要昏了，这个世界究竟怎么了？夏洛那个废物居然一次就成功了，还配制出了萌芽级中品的品质。

    不过赫尔曼还是拍拍胸口，心里给自己默默点了三十二个赞，感慨自己实在是太机智了，之前打赌时幸好反应快，不然现在自己就得给夏洛那小子跪了。

    赫尔曼的跟班们有些慌了，纷纷出言打击夏洛，最好影响这个家伙的心情，让他配不出更高级的药剂。

    “夏洛，你别得意，这一次不过是运气好而已，你废物的身份始终不会改变，下一次你要现出原形。”

    “想赢我们的赫尔曼少爷，你是想都不要想，那是不可能发生的事。”

    “就你这废物，还敢和我们伟大的药剂小王子赫尔曼少爷打赌，吃屎吧你！”

    而老马克则笑得嘴都合不拢了，刚才正好要敲定讨论结果，自己把名下两名优秀药剂学徒让给罗伯特和阿育勒，他们让夏洛合格，就听到有人惊呼夏洛配制出了萌芽级中品的完成品。

    于是老马克笔下刚准备签字的鹅毛笔一顿，又随手一丢，装作老糊涂不理会阿育勒的催促，然后便是看着实yàn台上的夏洛一直笑到现在。

    没关系了，接下来都失败也没关系了，老夏洛，你的儿子终于成材了。

    而此时此刻，试验台上的夏洛已经开启影帝模式。

    夏洛之前在家已经完全解析了“温泉”，配制过程熟练度已经得到提升，再加上这里的配药工具比家里的老破烂精良多了，原料也高级很多，现在他完全可以百分百配制成功，而且在萌芽级层次他甚至可以随意控zhì配制出来的药剂的品级，初中上三品任由他选择。

    夏洛扫过众人脸上，很满意罗伯特和赫尔曼脸上的表情，见控zhì精度配制出来的萌芽级中品药剂已经成功吓到了众人，也该适度地降降温了。

    毕竟对他来说，现在不是在参加考核，纯粹是在玩，而且玩的就是心跳，是其他人的心跳。

    于是他故意瞪大眼睛，看着自己的萌芽级中品的体lì回复药剂，一脸难以置信的表情。

    “上帝啊！简直不敢相信，我居然配制出一份萌芽级中品，难道昨晚我梦到抱了幸运女神的大腿这件事是真的吗？下一次我还会有这样的幸运吗？有吗？没有吗？有吗？没有吗？”

    对此，周围有人心里忍不住吐槽道：喂，你干嘛一脸比我们还吃惊的表情啊？还有，你昨晚做的都是些什么梦啊？

    第二次夏洛故意失败，却笑呵呵道：“哎呀，失败啦，居然失败了，难道幸运女神要抛弃我了吗？不要啊，求抱大腿啊，我的女神。”

    一见夏洛意很符合常理地失败了，赫尔曼跟班们立马叫嚣道：“喂，运气终于用完了吧，现原形了吧废物，你也就这种程dù而已，再怎么拼命配制，也是比不上我们的天才赫尔曼少爷的，还是放弃吧，白痴！”

    赫尔曼真的松了一口气，刚才真吓人，一下子就成功了，真是可怕。

    不过这次夏洛这小子的好运气总算到头了，因此赫尔曼很高兴。

    不过他的愉悦只维持了一会儿，因为夏洛第三次配制的结果出来了，居然又成功了一次，已经两次了，快赶上他了。

    夏洛故作一脸遗憾：“才萌芽级初品，难道曾经配置出萌芽级中品的我已经一去不复返了吗？难道曾经附在我身上的药剂大神已经离开了吗？我不信邪，拼了！我要开启疯狂配药模式！”

    在罗伯特眼中，夏洛简直疯了，随意倒汁液，猛抖药剂瓶，以这种疯狂态度和速度配药，即使是身为中级药剂师的他也配不出一份成品，更别提前不久还是哥特药剂店最废柴的药剂学徒的夏洛了。

    所以他已经对夏洛这次的药剂已经不抱丝毫期待了，结果已然确定，必定是失败品，看吧，配制好了，结果果然是……

    仔细一看夏洛完成的药剂成色，罗伯特和众人眼珠差点掉一地。

    萌芽级中品！又是萌芽级中品！

    众人心里在流泪，我们看到了什么？

    精准度要求很高的配药跟玩似的，结果居然还配制成功了，还是比初品更高级的中品！

    是奇迹降临了吗？

    可奇迹有这么廉价吗？

    这夏洛的运气到底有多好啊？

    赫尔曼小跟班此时已经全部变成了哑巴，个个脸色铁青。

    夏洛看着众人变幻莫测的脸色，觉得很有趣很好玩，既然这么好玩，那就继续玩吧。

    “哎呀，失败了。”

    “唉，才萌芽级初品。”

    “耶，又是萌芽级中品。”

    “哎呀，又失败了。”

    ……

    渐渐地，整个实yàn室里除了夏洛不再有人惊呼，而是呈现出一种诡异的安静。

    即使是最白痴的人这个时候想必也能看出点端倪了，夏洛的制品呈现出“失败品，萌芽级初品，萌芽级中品”的升级规律，一次两次也许是偶然，可这样的循环已经连续有五次了。

    这说明了什么？

    这说明夏洛二十次机会已经用了十六次了，五次循环中的十次成功加上最初的萌芽级中品，已经成功配制出十一份药剂了。

    这样的成功率已经超过了哥特首席药剂师罗伯特五成成功率，毕竟夏洛还有四次机会没有使用。

    更让众人觉得可怕的是这五次循环的达成，能够实现这样的循环说明了什么？

    能够表明夏洛每次配药都能控zhì完成品的等级！

    也就是说，只要他想，那么每次都能配制成功，而且都是萌芽级中品，这种百分百的成功率已经不是普通的药剂师所能想象的了。

    也正因为这个猜测实在太可怕，众人都在第一时间将这个想法压下，但所有人此时此刻都已哑然。

    在这样的寂静中，有人爆发了，是赫尔曼。

    本来作为这次新晋级药剂师中最优秀者的他如今已经彻底沦为一个配角，这种从天堂堕入地狱的感觉让他崩溃了。

    “夏洛，那又如何，你还没有赢，你还没有配制出萌芽级上品，我可是能配制出萌芽级上品的天才药剂小王子，你还是比不过我，你还是比不过我……”

    赫尔曼快要哭了，却还是在不停地说你比不过我。

    罗伯特缓缓闭上双眼，他不忍看到儿子自取其辱的场景，能精准控zhì每次制药等级的人又怎么可能配制不出萌芽级上品呢。

    夏洛收起了玩笑的神色，站直了身子，说道：“赫尔曼，当你和你的跟班辱骂我以及老爹的时候，你是否想到会有这么一天。今天我只是来辞职的，如果刚才你们没有侮辱我，侮辱我老爹，那现在的一qiē都不会发生……”

    “我知道你们都在好奇，为什么一个月前还是废物的我现在会有如此的表xiàn，对此我并不想隐瞒，事实上也没有什么好隐瞒的。昨晚我确实做了个梦，梦到的却不是幸运女神，而是……哦，感谢上帝，赞美圣母玛利亚，感谢圣光的洗礼，虔诚者夏洛愿做主的仆人。”

    夏洛充回神棍，用宗教的神秘抹消自己药剂能力突升背后的诡异，然后利用精良原材料和工具，一气呵成，配制出四份高于在家记录的巅峰制品。

    四份夏华级上品药剂！