
    估摸着考核结果应该出来了，安妮店长很淑女地慢慢站起来，前往实yàn室。走进实yàn室后，安妮发现全场笼罩着一股奇怪的氛围，所有人围着试验台上先前刚见过的少年，却保持着诡异的安静。

    “怎么了？”安妮问了问神色很不正常的赫尔曼。

    “安妮小姐，夏洛……夏洛他……”

    “夏洛？哦，是前任次席药剂师的废物儿子啊，作为个人我是很感谢前任次席药剂师对哥特的贡献，但作为哥特的店长，我不允许这样的无能之辈存zài于哥特药剂实yàn室！”

    “事实上我这次提前举行考核，除了是为了选拔像你们这样的优秀高级药剂学徒，更重要地就是剔除那些没有能力，却占着药剂学徒位置拿着补贴的废物，尤其是一听到有考核就逃回家的夏洛，像这种连考核都不敢参加的人我们哥特怎么能要。”

    优秀？看了看实yàn台上那四份夏华级上品药剂，赫尔曼一脸苦色，“安妮小姐，其实夏洛今天来了。”

    “哦，已经来了啊，但那又如何呢？难不成还能晋级成功了？我是知道的，他跟着老马克叔叔学了五年，却还没能配制出一份最低级的药剂。当然，看在老马克叔叔的面子上，我会给他安排到其他岗位，比如说收购药材的杂事员，要到处奔走。”

    “虽然累了点，工资也远远比不上药剂师，但却比药剂学徒高些，每个月能有三个银币，也算不错了。不过你们可不要跟夏洛学，你们是选拔出来的优秀学徒，都是我们哥特的未来的药剂师，哥特未来的发展就靠你们了。”

    试验台上的夏洛再次无语，原来这个美少女就是哥特药剂店的新店长，只不过听着她当着自己的面说自己很废柴之类的话，还是觉得很无奈啊。

    随后安妮走到夏洛跟前，问：“对了，你通guò了吗？”

    夏洛想想自己也算达成了二十次只要配制成功一次就行的要求，就考核而言也算是通guò了，便点点头。

    安妮很满意地点了头，之前拟定了两个解决办法似乎让她今天的心情比前些日子好了不少，最后看到夏洛一开始单独摆出的萌芽级中品药剂，更是上前拍了拍夏洛的肩，说：

    “一份萌芽级中品，也算不错哦，难怪之前有那样的自信。你要记住店长我说的话，不管药剂学的天分如何，只要努力都会有收获的。没有天分也要努力，这一点可千万不能学不用心的夏洛。”

    “有天分也不能骄傲，要向谦逊的赫尔曼学习，我知道赫尔曼之前几次模拟考核的成绩都是能成功配制出三份哦，这可是很非常优秀的成绩哦。”

    赫尔曼心里泪水狂飙不止：小姐，求别再说了，脸羞愧得快融化了。

    看着一个比自己矮了半个头的美少女，很努力地拍自己肩，鼓励自己加油，更是说了好些话来教诲自己，夏洛是没法看到自己此刻脸上的表情，不过想必肯定很精彩。

    “嗯，是很优秀的成绩，不过安妮小姐，其实夏洛现在就在这里，考虑到他的心情，您能不能别说他了，其实他也蛮拼的。”

    “怎么，做得不好还不让人说了啊，我这个人赏罚分明，做得好自然夸奖，比如赫尔曼就很不错。做得不好就要责骂敲打，不然怎么进步。要是夏洛也能通guò考核，更甚者，要是能像你一样配制出萌芽级中品的药剂，我一定给个大大的奖励。夏洛呢，在哪呢，出来到我跟前来。”

    没有人动，站在安妮面前的夏洛也没有动。

    “你看，怪不得听到有考核就逃回家，这胆子也太小了，连站出来到我跟前都不敢，这以后我安排了采购员的工作还怎么和其他商家好好说话啊。”

    夏洛忍不住开口：“小姐，其实我……”

    安妮摆摆手阻止了夏洛，然后一脸恨铁不成钢的表情：“别为他求情了，我明白的，你大概是他的好朋友，可是他实在太不堪造就了。哪像你，能配制出一份萌芽级中品药剂却还这么坦然，眼中没看到丝毫的傲慢之色，不错不错，你的好友真应该向你好好学习。对了，你叫什么名字。”

    “我叫夏洛。”

    安妮：……

    不过这场很富有戏剧性的场面还没有到结束的时候。

    夏洛见很喜欢以小充大教育人的美少女听了自己的名字之后，脸蛋迅速变红，然后立即掩面蹲在地上。

    既然考核结束，夏洛也决定该办正事了，本来想对马克叔叔说的，但现在哥特药剂店真正的主人就在这里，那也正好。

    “店长，其实我今天过来是想向你辞职的，也就是我想离开哥特药剂店。”

    一听夏洛这话，安妮也顾不上不好意思了，赶紧站起来说：“为什么呢？既然你通guò考核成为了高级药剂学徒，那么工资便能涨到每个月10个银币，而且以后你学会新的药剂，更成为了药剂师，工资还会大幅度增长的，又何必要离开呢？”

    难道要我告sù你，我不想给别人打工，而想自己单干，或者我看不上你们店之类的话吗？虽然这么想，但夏洛的回答却是：“因为我梦想着成为一名冒险者，能够组队探索阿斯顿城外的地下迷宫。”

    什么？

    夏洛这句话一出彻底惊住了在场所有人。

    老马克第一个反应过来，赶忙跑到夏洛身边，说：“小夏洛，你在开什么玩笑，虽然你得到了圣光的恩赐，创下了刚才的奇迹，可你也别拿自己的命开玩笑啊。你知道成为一名冒险者意味着什么吗？意味着要整天与死亡打交道啊。现在你只是个普通孩子，哪有成为冒险者所必需的力量啊。小夏洛，平平安安地过一辈子不好吗？”

    “太不知天高地厚了。”

    “虽然在药剂方面天资妖孽，但毕竟还是个孩子啊。”

    夏洛很理解众人的反应，也很清楚自己先前的言语在众人眼中有多么疯狂。

    之所以称这个世界为魔幻版中世纪，当然是因为它有只有在小说影视剧上才能看到的神秘力量。

    不过并没有最常见的魔法，这个世界魔法师因为某种原因已经近乎消亡，只余下少许的魔法分支和旁支，取而代之成为主流的是名为念术师的高贵职业。

    同时还有骑士，剑士，炼金术士等众多战士型和术士型职业。

    这些都是远在普通人之上的真正高端职业，也是掌握世界主要力量的团体。

    而冒险者，便是这些职业的集合。

    既然穿越到了这个世界，夏洛便梦想着成为其中一员，掌握着现代社会难以想象的真正神秘力量，也算没白来一次。