
    阿斯顿城分为东西两个大城区，东部富裕，西部贫穷，西部的女人以嫁入东部为奋斗目标。东部又分为诺德区，奥拓区，赛门区，崛起的平民冒险者多聚集在赛门区，奥拓区是商人巨贾的居住区，而这座城市真正的主人都住在最小的诺德区，这里才是其他城区的人最向往的真正上流社会。

    帝国念术工会分部的辉煌建筑便座落于诺德区。

    拜伦・凯迪斯出身于诺德区，但家道中落，如今居住在奥拓区，作为凯迪斯家族的第一继承人，他很明白今天这次念术资质测定的重要性，如果自己能成为一名念术师，未来将很有可能带领家族实现伟大复兴。

    因此他没有去理会来自诺德区的几个贵族子弟对他们家族眼力的冷嘲热讽，当然也因为那是事实，凯迪斯家族没落的主要原因就是他的爷爷在重要时刻站错了队伍，结果一蹶不振。

    他现在趁考核还没开始，正忙着思考之前没解决的一道三角奥理难题，如果这道难题能够被解析成功，那么自己的念核炉心多多少少能有所增幅，对今天考核成功也应该会有些帮助。

    也因为他正全身心地投入到解题过程中，才没有注意到工会大厅又进来一个少年，而那个少年正站在他身后很好奇地看着他正在拼命思考的问题。

    “延长EF与AC边上的中线相交，然后你再看看。”

    正为三角奥理题苦思而不得其解的拜伦突然听到后面传来这样的声音，便按照建yì试试，然后眼前一亮。

    这样延长相交后，困扰自己好几天的难题居然迎刃而解。

    感受脑海中思路的涌动，拜伦知道自己的念力已经有所增长。

    随后拜伦回头看了看给自己指导的少年，穿着打扮像是个平民，但拜伦并没有丝毫的轻视，不仅是因为他能一口道破困扰自己好久的奥理难题，更是因为那少年抱在胸前的一本书。

    《念书初解》，帝国念术工会每年仅仅印刷百册的初级念术教科书，虽然并非念书，但书中却有念力附加。

    这样的一本含有念力的图书弥足珍贵，只是帝国的大贵族才有可能得到帝国念术工会的获赠允许，因此拜伦认为这样一个能够拥有一本《念术初解》的少年绝不是一般人。

    对于这样的人，拜伦觉得自己应该表xiàn出足够的善意：“你好，我叫拜伦凯迪斯，之前看你一口说出困扰我好久的奥理题的解决方法，你是之前在哪套真题上看过这道题目吗？”

    听到这样的问题，夏洛第一反应是这家族该不会也是穿越的吧，说不定还是做真题38套做到吐血的初三应考生，毕竟那道困扰这家伙好几天的所谓难题就是初中程dù的初等几何题，另外他对奥理这个陌生名词也比较感兴趣。

    然后夏洛从和拜伦的交流中旁敲侧击出自己疑问的答案，得出来的结论让他震惊不已，甚至想大喊一声，这个世界到底怎么了。

    奥理相当于前世数学和物理的结合，换个称呼而已，这倒也没什么。

    令人震惊的是在这个世界中提升念术师念力的方式。

    居然是做题。

    也就是做奥理题。按照拜伦的说法，绞尽脑汁思考奥理题目的过程也是锤炼念核炉心的过程，成功解析一道奥理题便能够使念核炉心获得一定的提升，也就是念力储存量的增加。

    至于真题，那是从帝国念术工会总部流传出来的往年考核试题的集合，一共有38套，是每年参加念术资质考核的考生考前练习的重点。

    这让夏洛实在忍不住吐槽：我勒个去，还真是38套啊。

    这都什么世界啊，魔法领域以冥想来增加魔力，取代魔法成为新主流的念术领域居然以做题来作为提升念力的主要途径，也是醉了。

    前世作为选修物理化学的理科生，夏洛高考时虽然没能考上清华北大，可进的学校那也是211中的重点大学了，怎么看都算得上是学霸的夏洛感到世界浓浓的暖意。

    “其实我们这些人家里早就请念术师来看过了，都是有念核炉心存zài的准念术学徒，这一关对我们来说也就是测量一下念核炉心念力的储存量而已，所以我们考核之前才要拼命做题来提升念力。很辛苦的，不过今天考完就轻松不少了。对了，看你似乎不是贵族，今天却来参加考核，想必是很有信心吧。真题你做了多少套了啊？我才做12套，今天来参加考核的人中就属诺德区条顿家族的赛斯条顿最厉害了，听说他居然做了恐怖的21套，想必这第一关他肯定是第一了。”

    夏洛想了想前世自己利用课余时间把38套真题反复做了好几遍，不知怎么居然很怀恋那段苦逼的黑暗日子，不过他可不想打击拜伦，而且在确认自己确实有成为念术师的必需之物念核炉心之前，还是低调点比较好，于是他说：“嗯，还行吧。”

    拜伦刚说出问题的第一时间就后悔了，因为他想到作为平民的夏洛大概是没法轻yì弄到一套奥理真题，就算靠着那本《念术初解》的关系也顶多弄到两三套而已，自己这么问不是打击他吗？

    难得一个平民能鼓起勇气走进念术工会，自己也太不注意言语上的分寸了，接下来说话要注意些了。

    虽然这么想，但下一刻看到夏洛正在做什么的拜伦还是脱口而出：“笨蛋，你在干什么？”

    夏洛觉得很奇怪，自己等得太无聊，看会《念术初解》难道不行吗？

    在夏洛眼中，这个新认识的贵族少年瞥了一眼自己正在看的书，居然立马把眼睛遮住，然后说：“等等，你居然在看一百多页，快把书合上，我无法直视啊。”

    这番场景让夏洛简直不忍直视，也让他好奇心倍增，便顺着拜伦的意思合上书，然后问：“怎么了？”

    拜伦叹了口气说：“真是败给你了，敢在考试之前看念书耗费念力，我这是头一次见。作为帝国念术工会印刷的《念术初解》有着工会念术师附加的念力在其中，普通人若是强行看下去，其精神有可能受到书中念力的冲击进而整个人变成白痴，即使我们这些准念术学徒充其量也不过只能看一点点而已，而且那也是以耗费念力作为代价的，这是给念术学徒和初级念术师看的真正念术之书。”

    “我不知道这本书是哪个贵族给你的，但那人肯定不知道这些事，不然肯定会在之前就警告你的。考核第一关就是测量念核炉心储存的念力量的，你提前看念书岂不是会耗费念力嘛，这不是在降低自己第一关的成绩吗？而且你居然一下子翻到一百多页，唉，真是有点不知天高地厚了，感谢我吧夏洛，要不是我发现得早，及时让你合上书，恐怕你现在已经变成一个真正的白痴了。”

    其实夏洛很想说我可没有一下子翻到一百多页，而是从前往后一页页看到后面的，而且我也没觉得看着费劲啊，就跟正常看书差不多啊。

    难道是书中的念力对身为穿越者的自己不起作用？

    想到这里，尽管夏洛心里存zài着疑问，但还是决定隐瞒这件事，因为他知道如果自己穿越的事暴露了，肯定会被当成异端烧死的。

    因此夏洛没有说太多话，只是寥寥两个字：“谢谢。”

    对此拜伦很满意，如果夏洛开始对自己奉承起来，那他怕是会立刻从夏洛的身边走开。

    在他看来，只有这样的平等交流才能孕育出一段伟大的友谊。

    贵族少年拜伦本质上算是个文艺青年，他其实是很向往一段文学作品常会描写的贵族与平民之间那种超越阶级的友谊的，作为贵族中少有的拥有热心肠的“白痴”，他觉得夏洛这个人真的很合自己的性情，多少贵族一辈子都未必能遇上一个性情脾气相投的朋友，自己显然是幸运的。于是他决定交夏洛这个朋友。

    “这位新来的考生，请你交一下报名费，不多，也就十枚凯撒金币。”突然一名工会执事来到夏洛身边，让刚溜进来的夏洛补交报名费。

    “什么？”

    夏洛身子晃了晃，还好撑住了，没倒下。

    十枚金币，这要是搁以前，自己得不知不喝打工好几年才能赚到啊。虽然现在赚这点钱并不困难，但问题是此时此刻他身上可没有哪怕一枚铜币啊。

    “念术资质测定及考核的报名费，十枚凯撒金币。如果你拿不出，那我只好很遗憾地请你离开了。”执事面无表情地说道。

    “哎呀，有趣，一个无知到连报名费都不知道的傻蛋平民居然还敢来参加考核，真是无知无畏啊，每年看到这些因为没钱而窘迫不已的乡巴佬就觉得很有趣啊。”

    已经连续参加三年测定考核的贵族少年巴克笑着走过来鄙shì起夏洛。

    不过夏洛反而微笑着看着过来嘲讽自己的贵族少年，脸上并没有丝毫的窘迫表情，似乎一点也不担心自己钱的着落问题。