
    至于夏洛本人，脸上倒也看不出沮丧的表情，说到底自己今天不过是过来看看情况，没被念术工会拒之门外他就已经很满意了，至于其他的，呵呵，开心就好。

    只是，看着坐在台上的白发老人，他心里有点疑惑。

    据拜伦所言，那就是这个帝国念术工会分部的真正掌控者，部长亚希伯恩，阿斯顿城最强的念术师。

    为了解开心底的疑惑，夏洛很好奇地问了一句：“对了拜伦，部长会不会参加考核作为测量师，给念术学徒测量念能回路数量和确定念力性质啊？”

    “怎么可能？部长怎么可能会做这种小事？”

    说的也是呢，就跟期末考试时候让校长去监考一样，一般是不可能发生的事。

    但它偏偏发生了。

    在那位名叫亚希伯恩的老人出现的第一时间，夏洛就发现他正是自己第二三关的测量者，在测定过程中，为自己念能回路资质平庸而叹息，以及……

    为自己念力操纵性达到最高的S级而惊喜。

    对于部长亲自为自己测量，夏洛大概也能猜出原因，估计是因为自己半小时完成奥理卷，分数估计不是满分也差不了多少的惊人成绩，工会大概以为自己是什么念术界的大天才吧，因此部长才会屈尊为自己测量，也因此他在第二关自己念能回路数量结果出来时才会叹气失望啊。

    对不起了，亚希伯恩部长，我不是什么天才，不过是因为身为穿越者，数学成绩很好，再加上试题太简单罢了，至于念核炉心的高存储量，估计也是两世为人带来的结果吧。

    但，尽管夏洛明白这些，还是觉得有些奇怪，毕竟自己念核炉心储存量以及念力操纵性等级都不错，就这样还没念术师愿意收自己为弟子，难道自己的念能回路数量实在不能看吗？

    三条难道真的很少吗？

    问问拜伦好了。

    “拜伦，你念能回路有多少啊？”

    “嗯，我的念能回路资质也就刚达及格线，才六十四条，估计已经算是这一批念术学徒中比较低的了。夏洛，看你念核炉心那么优质，想必念能回路数量也不差吧，说说，多少？”

    夏洛顿时汗颜，才三条，比你的零头还低，这能实话实说吗？你这都是一般资质了，那我这算什么，平庸以下近乎无能吗？

    “额，比你差一些。”

    嗯，是比拜伦差，却不是差一些，而是有着天地之差啊。

    “夏洛，你怎么一点都不担心啊，待会我们一定要去问问，到底是怎么回事，你的念核炉心那么好，为什么没人收你当弟子？要知道，没老师的念术学徒，跟被念术工会拒之门外没啥两样啊，甚至还不如那些不合格的人呢。至少他们明年还能继续参加考核呢。当然夏洛，我并不是说你差，只是你起码应该认真一点吧，这可是关系到你的未来呢。”

    夏洛心里很感谢拜伦的担心，但他也已经弄明白了，就是因为自己念能回路太差，才没人愿意收自己为弟子。

    “拜伦，还是实话告sù你吧，我知道为什么没人愿意收我为弟子，因为我的念能回路数量太少，作为念术师的资质实在太低。”

    “念能回路数量太少？难道你连二十条都还没有？等等，看你那表情，该不会连作为临界值的十条都没有吧。”

    夏洛点点头。

    “三条。”

    “才三条！”拜伦不禁一声惊呼，看到周围人在盯着自己，赶紧低头闭嘴。

    听到拜伦的惊呼，一直为夏洛遭遇感到奇怪的赛斯条顿恍然大悟，原来如此，念能回路才三条啊，远低于临界值十条，这意味名叫夏洛的少年没有成为念术师的资质，不管他付出多少努力，终其一生最高成就也不过只是念术学徒而已。

    赛斯条顿突然觉得自己很可笑，本来以为可能是个人才，兴许可以稍作投资拉拢一番的平民，原来资质终究不过是平庸以下，而自己居然一直为这样的家伙而耿耿于怀，真是好笑。

    还有，自己本来的奥理考试成绩可以更好的，说不定可以冲刺一下，兴许有一丝希望能成为部长的弟子呢，就是因为这个家伙而浪费了不少宝贵时间。

    不过算了，主要还是自己精神集中力不够强，而且自己已经达到了预期目标，成为了副部长的弟子，这样家里也没什么话说了。

    在这些成功晋级为工会念术学徒的贵族少年中，也只有拜伦和赛斯条顿将夏洛的遭遇挂在心上，其他贵族在意的只有自己和竞争家族的对手而已。

    至于夏洛，除了几个不长眼的白痴贵族外，其他贵族少年见夏洛作为难得敢踏进念术工会大厅的平民，竟也能和他们一路晋级到最后，心里多多少少都起了拉拢的心思的，同时也顺带着稍稍注意一下，后来见没人愿意收夏洛为弟子，便立刻将他打入黑名单。

    贵族的世界就是这么现实。

    而此时，拜伦很明白，作为一名继承贵族“优良”传统的合格贵族，现在最应该做的就是放弃夏洛这个没有念术天赋的平民，转而加入其他贵族少年的圈子，为家族复兴积累人脉资源，这才是最理性的选择。

    “没关系夏洛，能成为念术学徒已经位于绝大多数人之上了，之前听你说自己曾是托曼家族的高级药剂学徒，还配制出了夏华级的‘温泉’，这可是了不得的药理学天赋啊。虽然无法在念术领域走得更远，但现在的你完全可以把成功调制出能加速回复念力的‘思念’作为目标。若是能调制成功，到时候你想在念术世界占有一席之地也不是问题了。所以，即使你被念术工会放弃了，也不要放弃自己啊夏洛。”

    但拜伦选择的却不是离开夏洛，而是留下来鼓励这个已经被念术工会放弃的新朋友。

    而且他更明白，自己恐怕很难成为一名“合格”的贵族了，毕竟自己身上屡遭家族诟病的“善良属性”可是想成为“合格”贵族的一大忌啊。

    “嗯，拜伦，多谢，之后到香榭尔街的酒馆我请你随便吃喝，等以后我一定要请你到西城的销金窟感受一番西部女孩的火热，到时候你可千万不要拒绝啊。嗯？干嘛？你对我眨什么眼睛啊？我可是知道的，你们这些东城区的贵族少年不都是想去西城好好**一把吗？放心，我有门路，赫尔曼那小色鬼一定知道这些事情。怎么了，你往我身后看什么看啊，难不成有什么怪物在我后面啊？”

    夏洛不慌不忙地回头，随即脸上男人们谈女人时脸上才会浮现的暧－昧笑容戛然而止。

    身后，名为亚希伯恩的老人在众多贵族少年震惊的目光中，不知什么时候来到夏洛身后，正静静地看着他，满脸和蔼的微笑。