
    时间回到第三场测定考核刚刚结束之时。

    亚希伯恩刚测定完夏洛的念力性质，便很不符合身份地快步往工会更深处走去，最后来到了一个藏满图书的阁楼，走向书架间一个正在擦拭书上灰尘的老人，恭恭身，喊了声“老师”。

    若是让外面那些人听到阿斯顿城念术工会的掌舵人，在帝国享誉盛名的苍穹念术师亚希伯恩居然喊另一个人老师，更重要的是这个人居然就在阿斯顿城，那整个阿斯顿城怕是都会为之轰动吧。

    “怎么了？”老人抹了抹额头上的汗珠，然后继续拿起另一本书开始擦拭。

    “我找到了一个可以继承您衣钵的人了，老师。”

    “哦，是吗？说说看。”

    老人虽然这么说，但手上擦拭书籍的动作却没有停下。

    “这个孩子叫夏洛・奥古斯丁，在半个小时内答完今天工会的奥理卷，并取得满分的成绩。不仅如此，他念力附属性也附加有A级的风属性和水属性，其他特性也不错，但最厉害的这个少年的念力操纵性有着最高S级的突出程dù。而且更重要的是他还是平民出身，身后没有您讨厌的贵族间的权力纷争。”

    老人摇摇头：“工会每年的奥理卷虽然只涉及一些基础的奥理，但能在这么短的时间内取得满分的成绩，这种对奥理的感悟力怕是能在念术取代魔法以来的几百年里排名前几了吧，而且念力还有着S级的操纵性，这个孩子怕是我这一辈子能遇到的继承我毕生最大研究成果的最佳人选了吧。但正因为太适合，所以不适合，我不能收他为弟子，而且跟着我只会默默无闻。给帝都写封信，推荐这个孩子到帝国念术工会总部吧。”

    “老师，我了解你的性子，所以我不会把真正的天才送到您身边，因为您肯定不会接受，即使您知道那是您这一辈子最好的也是最后的机会。这孩子是个有缺陷的天才，据我观测，他的念核炉心储存量怕是都达到了念术师上位的程dù，再加上对奥理的惊人领悟性和念力S级的操纵性，这已经不比帝都的排在子爵序列前十的真正天才差了。”

    “但问题是他作为念术师的资质过于平庸，起决定性作用的念能回路数量仅有三条，连决定是无能还是平庸的临界值都没到。这么一个‘被上帝咬过的苹果’也只有拥有相同遭遇的老师您才能真正认可，并将他收为弟子，也只有老师您才有着能够弥补缺陷的方法吧。也许他能做到我当年没有做到的事，老师。”

    听到这里，老人终于停下手上的动作，第一次长久地看着亚希伯恩，叹了口气：“你呀……唉。问问那可怜孩子吧，如果他愿意的话，我这里还缺个帮我打理旧书的帮手。”

    亚希伯恩离开阁楼，回头看了看。

    除了自己，没有几个人知道，这么个破旧的图书馆竟是整个帝国除皇家念书图书馆，和帝国念术工会总部念书图书馆之外的第三个念书图书馆。

    更没人知道，这个怎么看都很普通的老人是创建整个念术体系雏形的千古圣贤哲罗姆的第一个学生，是发展并完善念术控zhì系的最大奠基人，是现存的三位“贤之试炼”的掌管者之一，更是曾拒绝担任帝国念术工会会长之位，甘愿在阿斯顿城默默无闻耕耘的真正贤者。

    时间回到现在。

    “夏洛奥古斯丁，工会藏书馆缺一个打理旧书的人，你愿意帮忙吗？”

    亚希伯恩看着夏洛的眼睛，从里面看到了自己想看到的东西，知道这个孩子心性并不浮躁。

    听了老人的话，包括赛斯条顿和拜伦在内的所有贵族少年都一脸惊呆了的表情，他们心目中的伟大念术大师亚希伯恩居然亲自来到一个先前已经确定被工会放弃的平民少年面前，跟他说话。

    这种“超高待遇”可是成绩第一的赛斯条顿都没能享受到的，羡慕嫉妒得他们恨不得立马回答：“我愿意，我愿意，选我吧。”

    赛斯条顿发现自己刚刚平静下来的心之湖再起波澜，而且又与那个已经被自己打进黑名单的夏洛有关。

    是亚希伯恩大师不愿意一个难得晋级为工会念术学徒的平民少年就此沉沦为常人？

    还是说这其中还有着自己不了解的情况？

    赛斯条顿回想起之前发生过的种种情况。

    念核炉心储存量惊人到能看《念术初解》一百多页而不变色，奥理考试半小时答完，试卷更是震惊得考官把亚希伯恩大师请来，这应该不是刚刚及格的程dù就能引发的吧，肯定还要更高。

    是天才级别的八十多分？还是妖孽级别的九十多分？

    难道是怪物级别的满分？这应该不可能吧。

    阿斯顿城从未出现过满分的奥理成绩，这样的奥理天才即使是整个帝国也没有几个啊。

    但是啊，正因为这样，赛斯条顿才更觉得应该是最后一种情况，也只有超快的答题速度以及在此基础上的超罕见满分卷才能考官亲自把部长请来啊。

    现在更是如此，明明念能回路只有三条已是废物，部长却还是不忍心就这么放弃，肯定是因为之前的成绩太惊人，兴许最后测定的念力性质也不错。

    只是，尽管其他方面卓越，在念能回路资质如此低劣的情况下，难道还有成长的可能性吗？

    如果是一般的贵族生出这样的疑问，肯定会说没有，怎么可能，念能回路资质不行，那作为念术学徒就是个废人。

    但作为阿斯顿城诺德区顶尖大贵族的赛斯条顿能接触到一般贵族没法接触到的情报，所以他知道，有的，即使这样还有着突破成为念术师的可能性。

    有那么一个人，也只有这么一个人，念能回路数量和这个夏洛一样低于临界值，最后却奇迹般地突破念术师桎梏，成为传说级的人物。

    他就是千古圣贤哲罗姆的大弟子安东尼奥大师，一位尽管自愿默默无名，却是帝国念术界仅有的几位思想巨头之一的伟大贤者。

    而眼前站在夏洛面前的老人，曾经就是那位贤者的学生。

    赛斯条顿已经不敢再想下去了，只是他已经决定，夏洛这个人绝对不可轻视，即使没法成为朋友也不能成为敌人。

    不仅在场其他人被亚希伯恩言行吓倒了，夏洛本人也被吓了一跳，他正在和拜伦讲荤话呢，哪知道这个阿斯顿城念术工会的大人物突然不声不响走到自己身后，还问自己有没有兴趣领一份图书管理员的工作。

    他心里第一反应当然是拒绝。

    拜托，现在自己可是临驾于大多数之上的念术学徒了，目标理所当然应该是最低等级都能卖到十枚凯撒金币以上的“思念”了，那可是被誉为“药剂界的黄金制品”啊，在图书馆里打理些破书又能有什么前途。

    虽然他也看到拜伦催促自己赶紧答应的眼神了，但估计那只是因为身为土著的他对那个老人太过尊重而已，自己可不会轻yì“被选择”。

    他也知道这大概就是工会最后的恩赐了，应该是可怜自己身为平民能走到这一步已属不易，便给自己介绍了一份工会内部的杂活，要是其他任何一个人身处自己这个位置，怕是会立刻感激涕零地接受吧，毕竟能留在工会比什么都好。

    但既然自己的念术资质太过平庸，选择念术师这条路已非最佳选择，骑士职业或许更不错。

    而且他也对实力据说竟与信仰有关的骑士很感兴趣，再加上这实在是一个太容易“招蜂引蝶”的帅气职业，对于前世忙着当学霸没空谈恋爱的夏洛来说，可是有着不小的诱惑力。

    先学会“思念的”调制，解决生存问题，再想办法成为骑士，这便是夏洛对自己现阶段的规划。

    而在这规划里可没有在图书馆当管理员混日子这一条啊，所以他的回答理所当然是……

    “我愿意。”

    夏洛这么回答道，因为在刚打算拒绝之前，他听到面前的老人说了这么一句话。

    “当然，在藏书馆中也有着高级药理学相关的书籍，如果你想调制念力回复药剂的话，去藏书馆说不定能找到调制的方法。”

    其他贵族少年对夏洛耽搁到现在才答应表示不满，知足吧少年，虽然依旧没老师愿意收你为弟子，但工会能收留你就不错了，而且还是亚希伯恩大师开口，你还不立即答应，真是不知天高地厚。

    但亚希伯恩却对夏洛的犹豫很满意，尽管自己这个提yì在不明真相的人眼中算不上是个什么诱人的提yì，但也不是一般平民能够享受到的待遇，而这个少年居然能不被自己的身份影响，还能忽视同伴的催促，冷静地思考得失，这等心性果然不是一般人。

    也许，这个孩子真的能做到自己当年没法做到的事，继承老师的研究成果。

    并陪着他走过人生最后的日子吧。