
    赛斯条顿现在最想知道的并不是夏洛的分数，这个已经可以确定，必然不会太差，即使是夏洛很奇迹地通guò这估计要刷掉一半人的第一关考核，他也不会太过惊讶。

    他会有这样的看法并不仅是因为之前注意到夏洛看《念术初解》一百多页维持了好几秒，进而推断出此人的念核炉心必将拥有极为恐怖的储存量，更是因为之前考试时他目睹了一个场景。

    就在赛斯条顿做到第十题时，他抬头想稍作休息，却偶然注意到夏洛刚好放下鹅毛笔，然后把奥题卷从最后翻到最前面，这让他不禁产生一种别说是他，估计是个人都不会相信的荒谬想法。

    这……这家伙，该不会，已经答完了吧？

    当然，在这种想法出现的第一时间，赛斯条顿就将其否决了，怎么可能，时间才过去半个小时，怎么可能有人会这么快做完呢，即使帝国历史上最妖孽的念术天才至少也花了一个小时啊。

    随后赛斯条顿看到夏洛又从头开始看起，不禁苦笑，这才明白原来是自己想得太多了，这家伙应该是刚把题读完吧，只是花那么长时间读题，现在才开始做题不要紧吗？不过管他呢，现在是很重要的考试，自己还是专心做题吧。

    当赛斯解决掉第十一题时，心里莫名的不和谐感促使他再次抬头看向夏洛，结果发现这家伙居然在睡觉！

    是放弃了吗？

    也是，充其量不过是个平民，平民逆袭的奇迹也不是每年都会发生的，先前那夏洛看《念术初解》一百多页的场景应该是自己看错了吧。

    不过正当他准备抹消心里最后的骚动专注于考试时，却注意到一名四处走动查看众人答题情况的念术师考官在夏洛跟前停了下来，原因也不过只是对这个敢在这种睡觉的家伙稍稍感兴趣而已，也只是很随意地拿起他的奥题卷从头翻到尾。

    但是，赛斯条顿注意到考官脸上的表情也越来越沈重，越来越震惊，看夏洛奥理卷的速度越来越快，最后更是直接拿走夏洛的答卷，和另一名念术师打了个招呼，然后便立即离开了考场。

    尽管赛斯条顿知道自己应该摒弃心里的杂念，投入到解决奥理题的过程中去，是的，自己必须得这么做。

    但，越是这样告sù自己，心里的杂念越是膨胀。

    究竟发生了什么？

    为什么担任考官的工会念术师那么震惊？为什么要拿走夏洛的答卷？又去了哪里？

    太多的疑问在脑海中交织着。

    而之前在第一时间被自己否决的荒谬猜测又冒了出来，难道……那家伙当时真的已经答完了，之后的从头再来只是在检查？

    之后的时间过得很慢很慢，赛斯条顿一面在三心二意地做着奥理题，一面注视着外界的动静，期待着拿走夏洛的念术师赶快回来。

    也不知过了多长时间，因为在那之后自己的时感像是被麻痹了一般，早已不再准确，只是在自己做到第十五题时，念术师考官回来了。

    但他不是一个人，身后还跟着一个他很熟悉的老人。

    只是在这种大脑几乎僵直的情况下，一时之间想不起来名字，而夏洛的奥理答卷就在那老人的手上。

    接下来倒也没有什么喜剧性或者震惊的场面，那老人将答卷重新放回夏洛的桌上，看了看他一眼，便离开了。

    而念术师考官也回到了自己的位置，只是时不时会朝夏洛看去。

    只是在赛斯条顿快要写完第十八题的答案时，手上鹅毛笔突然一顿，双眼猛睁，因为他终于想起了那位老人的身份。

    他就是帝国念术工会阿斯顿城分部的会长亚希伯恩大师！

    赛斯条顿知道自己是没法弄清楚夏洛奥理卷的分数的，因为这成绩是不会公开的，公开的只有合格与不合格而已，他现在想知道的是夏洛能令考官如此震惊，以至于要去请来部长的真正原因。

    答题时间有史以来最低，但即使这样也还能合格？

    他心里禁不住会有这样的猜测。

    也因此他心中对夏洛的评价已经提升到了一个极高的位置，所以在看到那几个不知真相的家伙嘲讽夏洛两人时才会骂声白痴，因为他知道他们不过是在自取其辱，而且现在嘲讽得越狠，反弹回来的屈辱也就更加强烈。

    第一关奥理考试的结果出来了，结果令众人大跌眼镜，那个连参加考核需要报名费都不知道的傻帽平民少年居然合格了，而之前很卖力嘲讽他和拜伦来撒气的几个人中有两个人没能合格，只得灰溜溜地离开工会大厅。

    考核三大关也只有第一关是排除性选拔，在这一关合格的人基本上已经被念术工会接纳为念术学徒了，至于接下来的二三关不过是给已经晋级为念术学徒的众人分出个三六等来，用作最后分配老师的依据而已。

    第二项测定考核的成绩同样不会公开，具体结果也只有工会内部知道而已，但夏洛看到给他测量念能回路数量的老人在测量后叹了口气，显然是有些失望，自然是自己念能回路数量不会太多。

    到这里夏洛基本上已经明白自己的情况了，身为穿越者的自己的念核炉心的念力储存量显然高于这些从层层选拔中脱颖而出的贵族少年，但与念能回路有很大关系的念术资质应该很平庸，身份是平民的自己之所以能留下来，想必还是因为自己奥理题考试成绩还不错吧。

    接下来是第三项测定考核，也就是念力特性的确定。

    念力特性有感知性、集束性、维持性、扩散性、操纵性、附属性、吸收性、干涉性、强化性等，以特性作为划分依据的话，念术分为念心系，干扰系，言灵系，唤灵系，变化系，操控系，放出系，符文系，强化系等几大系统，在不同特性上有突出表xiàn将决定念术师更适合学习那个系统流派的念术。

    根据念力各个特性的突出程dù不同可分为从D到S五个等级，一般能有C级的特性突出程dù便能学习相关系统的念术了。

    比如集束性、扩散性、维持性三个特性中能有一个是C级及以上的突出程dù的话，将适合学习放出系的念术，而对操作要求很高的操控系念术则需要念力操纵性能有着B级以上。

    有些特性属于大众特性，比如附属性和强化性，一般大多数念术师在这些特性上多多少少都有着C级的突出程dù。

    而其余大多数特性则属于小众特性，对等级得要求也很高，只有极少数人才能在这些方面拥有适合学习相关系统念术的高等级。

    更有甚者，比如吸收性，则属于几乎没几个人的念力能有的超罕见特性。

    每个人念力特性的结果只有本人和测量念术师知道，因为这是极为重要的个人情报，由念力特性结果很容易便能推断出适合学习的念术。

    若是敌人得知这样的情报，将会有针对性地制定作战计划，这显然会陷人于不利之境，所以一般念术师都会尽量对自己的念力特性和学习的念术系统进行保密。

    念力特性确定后便进入综合测评阶段，综合三关测试结果得出个总成绩，由总成绩来分配日后一年要跟着学习的老师，一般每年的第一名都会成为工会中仅次于亚希伯恩的副部长班杰明大师的弟子，他也将成为这一年最受诺德区上流社会贵妇名媛喜爱的天才少年。

    这一年，赛斯条顿不出众人所料地成为副部长班杰明的弟子，而拜伦也成为了工会一名很优秀的念术师的弟子。

    拜伦看着执事正在读着分配念术学徒归哪位念术师名下的名单，可是直到最后，也没有听到夏洛的名字。

    对此，这场考核最大的赢家赛斯条顿也很不解。

    怎么回事？

    为什么明明被工会接纳的夏洛却没有老师愿意收他为弟子？

    难道是因为他的平民身份？

    这不应该啊，作为平民还能被工会接纳，说明他的综合成绩要胜于其他贵族，再加上自己在第一场考试时看到的那一幕，怎么也不应该出现现在这种情况啊。

    可现在这是什么情况？

    名为夏洛的少年很明显被工会放弃了。