
    本来一身平民打扮的夏洛在众人之中本也是鸡立鹤群的突出存zài，但除了好心的“白痴”拜伦，其他贵族少年可没功夫去看一个平民如何丢人现眼，都在第一时间无视了夏洛，毕竟今天可是在某种程dù上能够影响他们一生的重要考核。

    就连之前以嘲讽拜伦的方式来缓解考前压力的几个贵族少年，在看到拜伦和一个平民很热情地交谈着，也都立刻一脸鄙夷地走开。

    赛斯条顿并没有像其他人一样因为夏洛的“无知”而产生鄙夷的表情，因为他注意到了那位名叫夏洛的平民少年手中的《念术初解》。

    这不仅是一本讲述念术基本原理知识的初级念术教科书，更是一本能够大致测量念力储存量的念之书，书中越往后所施加的念力压力越大，念核炉心储存量越高的人，能够阅读的内容也就越多。

    而他，现在已经可以毫无精神压力地阅读前30页，至于最高阅读记录是读到第78页，据家族中的念术师所言，这样的成绩对于一名准念术学徒而言，已经是绝佳的成绩了。

    毕竟就连他那个被称为是阿斯顿城第一天才念术师的哥哥，在成为念术学徒之前的最高阅读记录也不过才90页而已。

    但是。

    他看到了。

    那个名叫夏洛的少年翻到了一百多页，然后被拜伦制止，随后合上书。

    但在那之前，夏洛的视线在《念术初解》一百多页上停留了一会儿，而那过程中他脸上没有丝毫像是受到书中念力影响的表情，就像……就像是自己在阅读前三十页时的感觉一样。

    也许这位平民少年手中的书不过是本为了炫耀而违规私人印制，因而并没有念术师念力附加的伪念书，这样一qiē都很合理了，而且这样的可能性应该更大。

    但，如果那是一本真正的念之书的话，而那个名为夏洛的平民少年真的能够淡若自如地阅读一百多页，哪怕只是一小会儿，那这个人念核炉心的念力储存量该有多么庞大啊。

    如果自己的念力储量是一条小溪，那么他的就是一片望无止境的大海啊。

    帝国从不缺乏平民少年凭借惊世绝艳的念术资质成功上位的“奇迹”，而那些在帝国念术工会看似默默无闻，却掌握着帝国话语权的思想巨头更不知有多少是平民出身，也只有愚蠢短见的二流贵族才会嘲笑那些敢于踏进念术工会门槛的平民少年。

    因此，虽然只是猜测，但对这样一名有哪怕一丝可能即将崛起为新一任平民新星的少年，赛斯条顿不介意对他表xiàn出一点善意，进行一点对他来说实在太微不足道的投资。

    “执事先生，没有关系，这位朋友的报名费就让我赛斯条顿代为支付吧。”

    赛斯条顿此言一出，其他贵族少年都很震惊，不明白他为什么会帮助这么个愚蠢得连报名费都不知道估计也拿不出的平民少年，难道是愚蠢的“仁慈”？

    这应该不可能。条顿家族的冷酷和野蛮可是享誉帝国的“优秀”品质呢。

    那究竟是为什么呢？

    “不用了，既然夏洛是我的朋友，那理所当然由我来付了。另外，我也代夏洛谢谢赛斯少爷了。”

    拜伦很好奇赛斯条顿对他新朋友的善意举动，同时也当然不让地站出来帮夏洛支付能让阿斯顿城西部穷人们忘之生畏的“巨额”报名费。

    夏洛看了看抢在名为赛斯条顿的贵族少年之前为他付报名费的拜伦，微不可察地点了点头。

    考核要开始了，其他贵族少年不再去想赛斯条顿少爷言行中的深意，至于那个意外受到赛斯少爷赏识的平民，终究不过是个已经透支了一辈子运气的贱民，想必在第一关便会连同那些不入流的小贵族被刷掉吧，这种和他们终究不是一个层次的人不用去在意，专心准备考核才是最应该做的。

    因为除了半路插队的夏洛，其余能来到这里参加考核的都是经过层层残酷选拔之后剩下的那么一小拨人，作为第一关的念核炉心有无测定已经渐渐演变为对念核炉心念力储存量的测量。

    测量目的是进一步刷掉那些领悟力差，念核炉心储存量低的人，测量方式是做奥理题。

    按照这个世界的说法，奥理之题蕴含着对世界之理的探索，思考解析奥理之题会消耗念力，同时也会获取对世界之理认知的增加，直接表xiàn就是念力的增加。

    能够解出一道奥理题，需要的并不仅是念力，更是对作为念术起源的世界之理的感悟能力有一定的要求。

    试题一共二十道共计一百分，由易到难递增，时间两个小时，成绩六十分以上的为第一关第一阶段的合格者。

    夏洛已经尽量放慢做题的速度了，可估摸着时间刚过去半个小时左右后，他发现自己已经完成了最后一道题。

    得出的结论是，这些题大多数不过是初等数学也就是初中的程dù，只有最后三道上升到了中等数学也就是高中的程dù。

    现在满脑充盈的感觉，与高考数学考试结束后大脑亏空的感觉根本没有一点可比性。

    夏洛抬头看看周围人，都在绞尽脑汁做题，心里感慨了一下：加油吧，当初我和你们这么大的时候，也不过才上高中而已，都差不多。

    考前夏洛特意问过工会执事，是否可以提前交卷，得到的回答是帝国念术工会建立以来从未有人提前交卷过，没有提前交卷的传统也就意味着不可以提前交卷。

    还有一个多小时，该怎么熬啊？

    嗯，姑且先检查一遍，然后睡一觉吧。

    在执事提醒时间已经过去一大半的时候，拜伦刚刚很艰难地解出了第十六题，念力消耗过多，脑子昏得很，可以先稍作休息，盲目地在这种念力巨耗的情况下做题其实意义并不是很大。

    既然是休息时间，拜伦很自然地看向他的新朋友夏洛，然后发现他居然倒在了桌上，怎么了？难道是因为念力消耗过多又不知节制地继续坚持做题，结果昏倒了？又或者是念核炉心受到重创？

    历年考核都不缺乏这样的例子，做题昏倒是小事，有的甚至在考完后直接成了白痴，每年哪家贵族在考场昏倒或者哪家少爷考完成了白痴可都是诺德区贵妇圈子里津津乐道的趣闻呢。

    不管是哪个原因，拜伦认为自己都有足够的理由叫来执事去看看情况，若真是脆弱的念核炉心受到重创，及时由工会里的念术师抢救兴许还来得及。

    让他没有这么做的并不是内心的怯弱，怕这样节外生枝会影响自己的考试成绩，而是因为他看到夏洛动了，原来左脸趴在桌上的夏洛头偏了一下，变成右脸趴在桌上，再看仔细点还能发现夏洛嘴角的口水。

    这一发现让拜伦嘴角不禁泛起一阵苦笑，自己正为他担心，他可倒好，竟然在这种严sù的场合睡得正香，真不知道他的脑袋里正在想些什么，不过没事就好。

    因为前面题目简单，能够一语道破困扰自己好几天的难题的夏洛在做题方面应该不差，考个六十分应该不成问题。

    他大概是念力消耗过多不得不休息吧，这样也好，强行做下去只会耗损念核炉心的稳dìng性。

    想到这里拜伦觉得自己也休息的差不多了，便继续做题，他的目标是尽量确保拿下接下来的两题，然后检查一遍，至于最后的两道超难题，他是不奢望能够解开了。

    考试结束后，拜伦叫醒夏洛，为了不打击到他，他说自己还有好几道题没做呢，事实上他也已经解出了第十七道题，十八题太难没解出来。

    然后拜伦问夏洛考得怎么样，当然问得也很委婉，问他做到哪里了，一般能做到第十四题并能保持一定的正确率，那么合格应该不成问题了。

    在半个小时之内就完成奥题卷的夏洛总不能实话实说说自己考个满分还是不成问题的，那不是打击到这个新交的贵族朋友了嘛，毕竟他可是还有好几道题没做完呢，于是夏洛回答得也很委婉：“做得差不多了，应该也许能及格。”

    拜伦一听这话放心了，也明白他的“做得差不多了”是什么意思，应该是在念力耗尽之前尽力了，估计也做到了十四题。

    不过总有一些人因为考试不顺lì心情很糟糕而想着找些人撒撒气，而夏洛敢在考场睡觉的行为，简直就是对他们拼命做题，却还不知道能不能通guò的忐忑心情的无声嘲笑，自然夏洛就成为首先的选择。

    “贱民就是贱民啊，居然敢在这样神圣的地方重要的时间睡觉，果然愚蠢得令人发笑啊。”之前鄙shì夏洛是无知乡巴佬的巴克走了过来。

    “其实他也聪明得很呢，明明身上一个铜币都没有，却能骗得凯迪斯家的大少爷给他付钱，而且很有自知之明地知道自己没法通guò，便睡大觉，回去也能和那些平民朋友炫耀一番。”有一个人围了过来。

    “不过我们的拜伦少爷可真是和他爷爷一样好眼光呢，能跟这么个“优秀”的念术大天才交朋友，眼力真不是一般的好啊。”之前嘲讽过凯迪斯家族的贵族也凑了过来。

    拜伦摇摇头，拉着夏洛躲到一边，任由众人冷嘲热讽，也没办法，毕竟这些人有不少都是诺德区的，论家族实力可比凯迪斯家族还强。

    看着正热火朝天笑话夏洛的几个贵族子弟，赛斯条顿口中缓缓吐出两个字。

    “白痴。”