
    最后一qiē结束后，夏洛与拜伦告别后，便离开诺德区，准备先回家好好休息，明天再来工会研究更高级的药理学，顺便当当图书管理员。

    至于身上披着的黑袍则是工会免费发的平民版念术学徒学袍，虽然与拜伦那些交了不少凯撒金币的贵族们特制的贵族版学袍相比，显得寒碜许多，不过夏洛却很满意，这黑袍一披，有着在电影上看到的魔法师的感觉，酷得很。

    而且这身学袍上印有帝国念术工会特有的标记，虽然做工粗糙，布料一般，却很珍贵。坊间虽有仿制品念术学袍，也很受那些想成为念术师而不得的人欢迎，却是不敢印上工会独有的标记的。

    于是夏洛穿着工会学袍，一边享受着周围人夹杂着羡慕嫉妒恨的敬畏目光，一边穿过东部来到西部城区，期间也路过香榭尔大街所在的奥拓区。

    西部是平民、贫民聚集的地区，其中的瓦格区更是滋生犯罪的真正罪恶天堂，对于那些受训于“一名真正的贵族是不允许让他的靴子沾染瓦格区的肮脏土壤的”教条的贵族，恐怕一辈子都没法亲眼见识到，与他们同在一座城市的另一边究竟有多么接近地狱。

    夏洛来到这个世界将近一个月，又是住在毗邻瓦格区的克兰区，自然不止一次听说过，哪家的女儿被父母自小卖掉，长大后成为城南销金窟的妓－女，其中资质优越的则会被调－教成女仆卖给东部的贵族。

    又或者哪家的漂亮姑娘“偶然”走丢，寻找不得，随后不久就被发现已经在城北坊间接客了。

    之所以夏洛会突然想到这些事，是因为这种事或许就要在他眼前发生一次。

    前方，一个身披破烂黑袍的银发少女远远地向他走来，偶尔露出的“春光”显得极为诱人。

    而在少女身后，则跟着两个鬼鬼祟祟的中年男子，看样子应该是跑到克兰区物色“商品”的瓦格区黑帮成员，而且显然他们已经找到了目标。

    看，夏洛，这是一个很适合英雄救美的机会哟，上吧，泡妞的机会到了。

    夏洛估计了一下自己的实力，再看了看那两个黑帮男子彪悍的身形，以及估计一下就能把自己打个半死的拳头，心里不禁如此自嘲道。

    这种无能为力的感觉让夏洛心里不甘情xù暴涨，同时也暗暗下定决心，不管是念术技能，还是骑士战斗技巧，都可以，必须尽管掌握力量，不然在这个世界别说顺心意地救人了，就连自保都成问题。

    当然，经过理性的推断，夏洛得出的结论是，眼前少女有难，他却只能放着不管，而他最应该做的就是转过身，加速逃走。

    是的，这才是最正确的选择。

    于是夏洛加快了速度。

    却没有转身。

    而是加快走到少女跟前，开骂起来：“你这个笨蛋路痴，老师叫你去香榭尔街买份夏华级的‘温泉’，你怎么迷路到这里了？真是个大白痴！快跟我回去，老师都等急了。”

    一qiē都是为了救下这名少女，因为他实在没法看到一个少女就这么在自己眼前堕入悲剧的深渊。

    现阶段武力值不行，那就靠智慧来补缺，一定要救下这名少女。

    所以这时候他并没有很白痴地立即拉起少女的手就走，那样无疑是逃走的举动必然会激发那两人的暴性，而是有意无意地把自己学袍上的念术工会标记展现给前面的两个大汉看，让他们明白这不是坊间的低劣仿制品，而是货真价实的工会学袍。

    这就是夏洛的策略，把自己是工会念术学徒的信息透露给那两个人，同时也让他们明白，身为自己同伴的少女的身份也是一名念术学徒。

    根据念术师职业的人数之稀缺和地位之尊贵，即使只是个念术学徒，那也是从层层残酷选拔中脱颖而出的天才，也不是一般人敢得罪的。

    而且就算不提地位，单是掌握少许学徒级念术的念术学徒本身的战斗力就不是一般人能够战胜的，每一个无知到向念术师向念术学徒挑衅的普通人都将付出死亡的代价，这样的事实已经根深蒂固在这个世界的人们心中了。

    因此度过眼前这个危机是很有可能的。

    不过，眼前这个有着长直银发的少女一脸古怪地看着自己，眼神中流露出的神色就像是在看一个白痴，这让夏洛很是恼火。

    你这胸大无脑的傻妞，这会儿不是应该赶紧配合我说话，好把我的计划完成吗？

    好在随后夏洛看到那两个男人停下了脚步，心里不禁松了口气，但仍有着担忧。

    因为这样的策略看似不错，似乎能解眼前危机，其实却有着两个隐性的致命缺陷，第一是自己为了尽kuài到家抄近路走的这块区域乃是鲜有人迹之地，即使这两个人把自己干掉，想必也不会有什么人发现，那自己的身份压制计划也就没有用了。

    第二是自己今天才刚刚成为念术学徒，念术什么的不会啊，武力值方面即使单挑一个大汉也会被瞬间秒杀的啊。要是这一点被发现的话，估计明天地下道里兴许就能见到自己的尸体了。

    弱肉强食的残酷现实再次让夏洛坚定了要变强的决心。

    而现在要做的就是不能露馅。

    所以看到面前少女微愣皱眉的表情，显然毫无配合自己撒谎的打算，夏洛很生气，难道你这傻妞到现在还发现身后有人在跟着你吗？难道还没有理解现在是什么状况吗？

    夏洛赶紧示意少女身后，让她明白她现在正处于危险的境况，一个不慎就可能被卖到窑子里接客，而自己就是来救她的，方法就是把你也伪装成念术工会的念术学徒，引起那两猛汉的忌惮，这样你就安全了，懂不懂啊笨蛋？

    不过夏洛估计这连自己处境都不明白的傻妞肯定不明白自己眼神中饱含的深邃意味，那么自己下一步就是堵住她的嘴，绝不能让这个笨蛋说话，免得她开口来一句很白痴的“你是谁呀？”就把一qiē都暴露了，那到时候自己在这个世界也就彻底KO了。

    所以见少女眉头皱起，想要说话，夏洛赶紧接上之前的话：“看你两手空空，估计是没买到吧，真是个大傻妞。早听我的不就好了，去哥特药剂店，去哥特药剂店，那里的药剂最好了，听说那里有个能配制出夏华级上品的天才药剂少年横空出世，也很能满足你的要求。”