
    而夏洛眼前，名为斯蒂芬妮的少女却觉得现在的状况实在让人哭笑不得。

    自己因为念术修习陷入瓶颈，便听从老师的建yì，从帝都来到阿斯顿城找一个人，想跟着他学习“第八矩阵”，以此来突破瓶颈。

    今天刚赶到阿斯顿城，因为对风靡整个帝国的地下迷宫巢穴“黑天”很感兴趣，便走了一趟，本想一举超过阿斯顿城地下迷宫巢穴已知单人突破层数的记录的，可就在快要成功的时候却意外引来上位怪物群围攻。

    虽然成功突破出来，但她却受了重伤，沿途教训了几个觊觎自己不菲收获的不长眼冒险团之后，更是耗尽了最后的念力。

    所以她才没能在第一时间解决身后这两个从“黑天”出口开始就一直跟着自己的贪婪冒险者，而是慢慢等待念力回复之后再算账。

    所以当一个穿着平民念术学袍的念术学徒少年突然跑到自己面前，并且对自己胡说八道时，她第一反应是彻底愣住了。

    这家伙想干嘛？还敢骂自己笨蛋傻妞！找死吗？

    不过等弄明白这家伙居然是为了救自己，斯蒂芬妮觉得实在可笑，自己念力已经回复了一些，只不过现在就解决身后这两个估计才中级武士的冒险者有些勉强，不过事情发展到这种地步也只好强行出手了。

    斯蒂芬妮刚想开口让这个念术学徒少年赶紧滚开，自己好解决掉身后两人，但还没开口，就被他打断了。

    斯蒂芬妮余光瞥见身后两个冒险者一左一右朝自己冲了上来，大概是见自己被一个念术学徒缠住，觉得机会来了。

    恨得斯蒂芬妮禁不住骂道：“蠢货。”

    本来自己决定在前面更好的地方出手的，都怪这家伙帮倒忙，现在还成了累赘。算了，为了防止再碍事，还是先把他打昏吧。

    夏洛看到那两个中年猛汉突然冲上来，还以为是因为这傻妞不知道配合自己的策略，不肯装作两人事先就认识，因而才暴露，心里很生气。

    现在糟了，被发现了，即使让少女先跑，就凭自己肯定会被秒杀的战力，也起不到丁点拖延的作用。

    那只有一个选择了。

    夏洛没有带着少女逃离，没有开口让少女先跑，而是很不合理地迎着两个冒险者冲了上去，随后突然一顿，立马开口道：“慢着！你们知道我是谁吗？”

    斯蒂芬妮正准备把眼前这个少年打昏，免得他混入自己和那两个冒险者接下来的战斗中，碍事倒且不提，一个不慎就可能丢了性命，手掌刚准备劈下去，却没想到这个少年突然很白痴地迎着那两个冒险者跑了过去，还说了句不知道天高地厚的话，真是个白痴。

    那两名冒险者看到前面估计是念术师的少女嘴唇微动，赶紧停下戒备，毕竟这个少女从地下迷宫巢穴中得到了不少高阶怪物才可能掉落的黑曜石晶石，实力显然不容小视。

    事实上若不是注意到这个少女受了重伤，再加上实在受不了罕见黑曜石晶石的诱惑，他们才不敢跟上这个怪物少女呢。

    夏洛一见两人停下，还很戒备地看着自己，心里得sè得不行，吓唬计策顺lì成功，只是余光瞥见身后的少女还不知好歹地待在原地，“很傻很天真”地看着自己，气得他忍不住回头做出口型，以唇语说道：“你这个傻妞，怎么这么笨，还不快走！快走！大白痴！”

    一说完夏洛立刻正身，对着前方两人，秀秀学袍上的工会标记：“害怕了吧，看着这个标记你们应该明白我是什么人了吧。对，你们想得没错，我就是来自念术工会的大人物，你们两个黑帮杂碎，今天真是幸运，因为我的心情不错，不想死的就赶紧悄悄溜走吧，兴许我还能当作什么也没发现，不然的话，哼，我一个念术要你们好看。”

    夏洛当然明白，在这种弱肉强食的世界，在双方力量没有出现太大差距时，有时候拼的就是气势，气魄绝对不能显弱，否则绝对会被当作绵羊啃得一点不剩。

    自己要做的就是装，装作力量很强的样子，这样才能引起他们的忌惮，而且装得越霸道，也就越安全。

    装得正嗨的夏洛哪里知道他们打从一开始就知道自己工会念术学徒的身份了，同时也在第一时间无视，当然他也不可能知道一个事实，那就是这两个被他认为是黑帮打手的男人的武力值要远甩任何黑帮大佬几条街。

    斯蒂芬妮看着前面念术学徒少年的滑稽表演，她是不知道那两个愚蠢到居然敢打自己主意的冒险者能不能受得了，但反正自己实在是听不下去了，就在这里用那一招解决吧，虽然消耗比较大，但也没办法了。

    夏洛觉得这两个黑帮打手也太不知死活了，明明自己都已经亮出身份了，还敢又冲上来对自己出手，而身后那个傻妞到现在还不知道逃走，真是……唉，不过已经管不了那么多了，因为……

    他们来了！

    如野兽一般的眼神，带着爆炸性的拳头，下一刻，就要到来。

    这时最理性的选择是避开正面攻击，再寻机会侧面反击。

    但问题是，他不能让开，因为身后还有一个人啊。

    我真是个笨蛋啊，难得重生一次，却因为错误的选择，马上就要丧命了。

    人生的最后几秒内，陷入失神状态的夏洛心里不禁生出这样的想法，只是，这样的选择就真的是错误的吗？

    “唉，还真是个笨蛋啊。”

    耳边传来这样的细语。

    不知什么时候，少女已经来到了自己的身后。

    那两个黑帮打手呢？

    前面哪还有什么人，只有两个呈现奔跑姿势的冰雕而已。

    一瞬间夏洛便明白，原来自己才是被救的人。

    “来自念术工会的大人物，不知该怎么称呼您呢？”

    回过身，夏洛看到少女脸上满是戏谑的表情。

    “额，叫我夏洛好了，你叫什么名字？没想到你也这么厉害，难道你也是工会的念术学徒吗？居然一下子就把两个黑帮成员解决了。”

    夏洛对念术世界的实力等级划分并不清楚，自然也不知道学习了念术的念术学徒究竟能不能达到眼前少女这种程dù，只是看着眼前少女年纪和他差不多大，觉得她可能和自己一样也是念术学徒。

    斯蒂芬妮想了想，然后说道：“念术学徒？很久以前就不是了。而且那两个家伙可不是普通人，他们可是有着中级骑士实力的冒险者。至于我的名字，如果下次还有见面的机会的话，我会告sù你的。那么，接下来，咳咳，我们该算算你骂我的事了吧……”

    夏洛见少女嘴角溢出血来，还要再说，赶紧阻止道：“别再说话了，不管你多么厉害，现在你可是受伤了，应该静静调息，免得引起念核炉心反噬。至于之前骂你的事，那就别再说了，我都不好意思了，本来心里还存着英雄救美的心思来着的，没谁想到反被你一个女孩子给救了。让你一个女孩子去战斗，还因此受伤，而我一点事也没有，现在我可是羞愧难当啊。咦？你怎么了？”

    斯蒂芬妮愣住了，因为夏洛说的话愣住了。