
    “你……你刚才说我是……是女孩子？”

    “是啊，很显而易见的嘛，而且还是个很漂亮的女孩子。”

    “难道你不觉得我很可怕吗？我刚才可是杀了两个中级武士，而且还是在受了重伤的情况下，难道你没觉得我是个怪物吗？”

    “嗯？你在说什么呢？你怎么可能是个怪物呢？明明是个很可爱的女孩子啊，虽然穿得跟工会里的老学究差不多，但也掩盖不了你的魅力啊。至于那两个中级武士，他们可是想要对你下手啊，这不过是正常防守罢了。”

    斯蒂芬妮真的很好奇眼前这个少年到底是什么人，明明实力就跟一只蚂蚁一样弱，却还敢上来救自己，而且还不怕自己，这太奇怪了。

    作为轻而易举就能做到帝都天才们所谓壮举，粉碎不知多少贵族希望的妖孽级天才，再加上自己的特殊身份，她已经习惯被孤立于人群之外，被指指点点成怪物了。

    在人们所附加给她的标签里，还从来没有女孩子这一项，一定是才念术学徒的他还不明白自己的实力有多么恐怖，看来得让他明白自己到底有多么怪物吧。

    “看来你还不懂啊，那我告sù你一些你现在能明白的事吧，当年念力资质考核时，奥理卷我花了一个小时就取得了满分的成绩，当时的念核炉心储存量就接近中级念术学徒了，而且我念力的集束性、扩散性和附属性中的冰火属性都达到了最高级的S级。那时候我才七岁。这样你该觉得我像个怪物了吧？”

    明明难得遇到一个不怕自己，不把自己当成怪物来孤立的同龄人，自己不是应该隐瞒一qiē，享受一段与同龄人正常相处的美好时光，然后等到他发现一qiē，到那时候再骂声怪物远离自己吗？

    可为什么自己现在就忍不住主动告sù他真相呢？是因为如果注定要离开的话，不如现在就让他离开自己吗？

    斯蒂芬妮有点发现自己失去了对自己心的掌控力，不太明白自己的心情了。

    “哇塞，还是个早慧的天才啊，不过这有什么，我以前在什么报纸书籍里见得多了，这有什么好可怕的，而且不知有多少早慧天才早早便透支了毕生的才能，不过只能辉煌一时而已，最终的成就很多都不如那些正常人。当然我不是在说你啊。”

    斯蒂芬妮摸着自耳边流淌而下的一缕长直银发，看着夏洛，没有说话，只是眼中有疑惑，也有期待。

    “是啊，也许你不相信，但你这种情况我真的见得多了，也没啥奇怪的。而且我也不差哦，今天我也刚刚结束念术学徒考核，虽然年纪比你当年大了很多，但第一关的奥理卷我可只用了半个小时，成绩嘛估计也是满分，而且我的念力的操纵性也是S级哦。”

    “念核炉心储存量倒是不太清楚，不过你看，这本《念术初解》我翻到最后的三百多页来看也没什么问题哎，根据我所了解到的，这应该说明我的念力已经达到了念术师的层次了吧，虽然只是最初级的。只是我的念能回路资质太差，才三条，这一点我敢肯定你是绝对不可能比我还厉害得，哈哈。傻妞，这下不觉得就自己一个人特殊了吧？唉，就是不知道有没有能增加念能回路数量的方法。”

    这样的实话夏洛没有告sù过任何人，也没打算告sù过任何人，只是看到因为自己而加重伤势的少女偶然浮现的眼神中，有一种深海般的孤寂感和被整个世界遗弃的孤寂感，让他觉得这个女孩真的很可怜。

    夏洛的一番实话换做其他任何一个人，怕是都很难相信，但斯蒂芬妮却在第一时间相信了，这个为了救一个陌生人而把生死置之度外的少年又有什么理由欺骗自己呢？

    如此一来，既然有一个在念核炉心和念力操纵性方面不亚于自己，但念能回路资质又差到这种程dù的他在，那自己真的算不上太特殊了吧？

    也许，自己也可以过些稍微正常的生活，不用总是被人孤立了。

    只是，今天才成为念术学徒的夏洛实在太弱了，如果他知道和自己之间的实力差距之后，会不会又变成那些曾经接近又离开自己的人啊？

    为了避免这样的情况，自己应该帮他赶紧提升实力。

    至于自己，幸好现在正陷入瓶颈，也不用急着突破了，就等等夏洛好了。

    “不用担心，有的，有可以增加念能回路数量的方法的。”

    夏洛一听这话，赶紧扑上去，抓住少女的手，急冲冲问道：“真的吗？真的吗？告sù我是什么方法。可以告sù我吗？”

    见少女愣住了，两眼似乎很迷茫看着自己，看着自己抓住她放在自己胸前的一只手和自己快要贴上她的脸的脸，一副因为吃惊而说不出话来的表情，夏洛这才意识到自己的行为有多么唐突，自己的姿势有多么暧昧，赶紧松开手，看着少女说：“抱歉，是我一时心急了。”

    “没关系，只是我是第一次被男人这么近距离地接触，有些不适应，是我应该说抱歉才对，放心，我会加油的，下次我一定会努力适应的。”

    夏洛：额，这你不用适应也行。

    不过看着少女握拳表决心的努力模样，他还是没能把心里所想说出来，而且明明很可笑的场景他却怎么也笑不出。

    也许是因为之前凭着重伤身子施展大招秒杀了两个冒险者，加重了伤势，斯蒂芬妮又吐血了，身子晃了晃，就要倒下，被夏洛及时扶住。

    看着少女因为被自己接触而慌乱的眼神，想了想之前刚解决两个冒险者时眼中的杀伐果断，夏洛知道跟这样的一个少女扯上关系肯定不是好事，也知道自己现在最应该做的就是离开这个少女。

    但是，看着一个才十几岁的少女在自己面前吐着血，连站都快站不住了，夏洛还是没法就这么弃她而去。

    “跟我回家吧。”夏洛听到自己对眼前的少女这么说道。

    一个男人，好吧，男孩要把一个少女带回家，一般情况还能有什么事呢？

    见听了他的话又愣住了的少女，夏洛似乎也察觉到了这一点，赶紧解释道：“你别误会，我可不是乘人之危想干出啥坏事，只是你现在这样，我实在没办法把你丢下。先到我家养伤，我帮你买药，当然了，钱你得付，因为我现在已经变成一个穷光蛋了。”

    “就算是那样也没关系，只是，你真的愿意带我回家？”

    夏洛能够听出少女颤抖的询问中饱含的急切，心里很奇怪，怎么有种在大街上把一个失恋少女捡回家的感觉。

    夏洛点点头。

    “谢谢，我真的好高兴，你不怕我，还把我当作正常女孩子，想带我回家。而且你还对这样的我有那种想法，我很高兴。”

    夏洛无奈，这傻妞，怎么就听不懂呢，自己这是想救她，可不是想对她干些啥邪恶的事情啊。不过算了，等到时候她再怎么诱惑，自己都无动于衷的时候，她就会明白自己有多么柳下惠了。

    然后他看到少女摇了摇头。

    “但是我不能跟你回去，当然了，不是因为怕你对我干啥，而是怕我对你干啥。”

    夏洛：……

    “你别误会，我的意思是说我的存zài可能会给你带来不好的事情，你是个好人，我不想你有危险。我先走了。”

    明明本是很正经的带伤者回去养伤的邀请，怎么就发展到现在这种状况呢？

    隐隐的，夏洛怎么觉得自己有种被发好人卡的感觉，虽然事实上并非这么回事。

    夏洛看着少女挣脱自己的搀扶，然后向前摇摇晃晃地走，走着走着，扑通一声，倒在地上。

    夏洛上前一看，这傻妞已经昏了过去，真是个麻烦的家伙。

    抱起少女，准备回家的夏洛想到这个傻妞还没告sù自己能够增加念能通道的方法呢。