
    今年新晋念术学徒的第一个研究课题和往年一样，依旧是令所有药剂学徒恐惧的念力回复药剂的配制。

    时间是一个月，一个月后是课题研究成果现场展示，往年通guò率不到一半的惨淡成绩很难让药剂研制部那帮大佬满意。

    去年药剂研制部的原话是这样的：你们这几年中除了一个卢克马西斯，其余全是废物。

    当拜伦告sù夏洛这些事的时候，他却没有用心听，而是在想着家里那个名叫斯蒂芬妮的受伤少女。

    虽然临走前他很不要命地放出话来，说如果她跑掉，下次再见到一定打她屁股，可还是担心回去后她已不在。

    当然了，夏洛心里是这样对自己说的，自己可不是担心她离开了就见不着了，自己担心的是自己还没来得及问能够增加念能回路数量的方法呢，如果她走了，他找谁问去呀？

    拜伦看夏洛心不在焉的模样，给了他一下：“想什么呢夏洛，听我的话还能这么认真地走神，该不会是在想哪个女人吧？”

    当然拜伦也只是调侃，他怎么也想不到他的好友现在就是在想一个美丽的少女，而且那个少女现在就在他家。

    夏洛笑笑，没有回答，而是任其如笑话般流走，虽然他刚才在走神，但拜伦的话还是一个不漏地听进去。

    “不过据我所知，这个研究课题是需要老师作为导师指导的吧，这跟我这个没老师收留的可怜人没啥关系吧。”

    “这我知道，但现在趁着这个机会你可以努力研究念力回复药剂啊。有问题问我，我再去请教我的老师好了。虽然你因为没有导师可以不用参加最后的课题成果展示，但只要你能成功配制出不错品级的药剂，即使你的念能回路资质不行，没法成为念术师，但说不定以后也有机会进工会的高等药剂研制部呢。毕竟身为念术学徒却进入高等药剂研制部已经是有先例的了，我相信我的朋友也能创zào同样的壮举。”

    夏洛现在还不明白身为念术学徒却能进入高等药剂研制部意味着什么，只是不管是为了自己，还是想着能给哥特帮上一点忙，他的短期目标都是尽kuài研制出“思念”药剂，因此他对拜伦口中的相关部门很感兴趣。

    “高等药剂研制部是什么部门？”

    “哦，这些你可能不知道，我们这些念术学徒归属于基础念术理论教学部，在其之上还有四大部门，掌管阿斯顿城药剂命脉的高等药剂研制部，狂爱解剖的实yàn疯子聚齐在一起，研究黑天探索部从地下巢穴中带出的怪物的异种生物研究部，组成冒险团向地下迷宫巢穴进军的黑天探索部，以及孕育念术世界学者、教授、思想家的高等念术理论研究部。”

    “念术学徒从基础念术理论教学科毕业，成为一名念术师后，便可以离开念术工会的，但也可以参加四大部门极为苛刻的考试，如果通guò便能进入四大部，真正成为帝国念术工会的人。黑天探索部是阿斯顿城年轻念术学徒和念术师最向往的部门，也是战斗力最强的部门，能成为冒险者到地下巢穴战斗那多么热血。”

    “不过我对黑天探索部的战斗并不感兴趣，我的目标反而是最难进也压根就没人愿意进的高等念术理论研究部，因为我认为只有那些能够忍耐枯燥乏味的理论研究的念术师，才能在念书世界看到更远的地方。”

    夏洛点点头，他觉得自己这个贵族同伴也不是个普通人。

    “听你这么一说，那想进这四大部门可是很难的，即使是一名真正的念术师也有很大的难度，那你之前说的身为念术学徒却能进高等药剂研制部的人物该有多么天才啊。”

    “这个马西斯家族的继承人，卢克马西斯，真的可以算得上是基础教学科众多年轻一代念术学徒中的药剂第一人。他当初能被特招进入研制部就是因为在课题成果展示比赛上，在一半人都没能成功配制出要求的药剂，剩下的一半通guò者的成果也是最初级的情况下，他却遥遥领先地拿出了接近夏华级的念力回复药剂。而现在卢克马西斯在研制部担任高级药剂研制员助手，虽然性格有些高傲，但也成为了年轻一代众多念术学徒的偶像。看，正好说到他，他就来了。”

    夏洛顺着拜伦手指的方向望去，看到一个被众多念术学徒众星捧月般围着的华贵少年走进工会大厅，很有种之前看到的赫尔曼被跟班围着从考核制药室里走出来的感觉，只不过这个版本要比赫尔曼那个高级了许多。

    “咦？他怎么朝我们这边来了？”

    夏洛看着名叫卢克马西斯的青年慢慢走到自己跟前，一副理所当然高高在上的样子，然后说：“你就是那个侥幸考进念术工会的平民幸运儿啊，听说你之前是哥特药剂店的药剂学徒啊，现在居然成为了工会的念术学徒，这可真的算是一步登天啊。不过好像因为念术资质太差，落得没老师收留的地步啊，哈哈。没关系，我对能考进工会的平民也蛮欣赏的，你帮我个小忙意思一下，我可以给你介绍个没人愿意跟的平民老师，正好两个搭配一下，岂不更好？”

    卢克马西斯这话刚一说完，身边的跟班个个忙着拍马屁，有说卢克少爷这种大人物抽空和夏洛这种平民小人物说话真是和善可亲啊的，有说卢克少爷还愿意帮夏洛这种贱民真是仁慈啊的。

    其中卖力拍马屁的就有之前在念术学徒考核时嘲讽夏洛和拜伦的巴克，他在拍马屁的同时还不忘侮辱一下夏洛和拜伦。

    夏洛出手阻止想要说话的拜伦，在他看来，如果只是这种程dù的话，倒也没必要得罪这个念术学徒中的大人物，更重要的是他对卢克马西斯刚才口中提到哥特药剂店表示好奇。

    所以夏洛也没有说话，脸上平静得好像刚才被侮辱的不是他一样，只是微笑着看着卢克马西斯，等着这个大人物说出来找自己这个小人物的真正来意，也许和哥特有点关系。

    一旁看到这一幕的赛斯条顿暗暗点了点头，心中赞叹，这个夏洛果然不是常人，受到这样的侮辱，还能保持如此的冷静，真是惊人。

    而且他的这种冷静并不是一般平民面对贵族不敢言更不敢怒的畏惧，而是真正的淡然，一种并不把这个年轻一代药剂第一人当成高高在上大人物，而是可以平等对话的淡然。