
    克兰区莫顿街45号，这便是夏洛的住址。

    名为安妮的少女坐着马车找到这个地方的时候，步行前往诺德区的夏洛还没到念术工会。

    于是安妮只能在这里苦等夏洛。

    “安妮小姐，这夏洛也太不知好歹了，竟让您等这么久，等他回来我一定要好好说他。”

    “没事，他不是不知道我要来找他嘛？赫尔曼，你说夏洛会去哪里了呢？”

    “夏洛是很好色的，以前追求一个平民女孩没成功，还差点用强，真是烂人。小姐我这可真没说谎，您去打听一下就会知道。根据这个情况来看，他说不定去城北销金窟快活去了。”

    安妮摇摇头：“不，我看过夏洛的眼睛，他不像是这种人。也许他有什么正事吧。”

    话刚说完，安妮就听到赫尔曼惊呼道：“小姐，你看，那是谁？”

    安妮看过去，发现那竟是夏洛，而他怀中还抱着一个少女。

    “你看小姐，我说的没错吧，这个好色的夏洛哪能有什么正事，他现在居然为了**而走上可耻的犯罪道路，竟然绑架了一个女孩子带回家了。至于是干什么的，哼哼，应该不用多说了吧。”

    安妮听了赫尔曼的话很不舒服，反驳道：“也许是误会，兴许其中有什么缘由，等他过来弄清楚再说。”

    夏洛抱着少女穿过好几条大街，这才到莫顿街，远远看到家附近停着一辆马车，近些再看发现居然是哥特的新店长安妮，以及那个赫尔曼少爷，也不知道他们到这儿来干嘛的。

    到跟前夏洛见安妮很疑惑地看着自己怀中的少女，一脸我需要一个解释的表情，再想到沿途人们盯着自己学袍上工会标记敢怒不敢言的表情，这才意识到自己这副样子多么容易引起误会，大概若不是自己穿着这身念术工会定制的学袍，自己早被那些人乱棒打死了吧。

    于是夏洛决定赶紧解释：“安妮小姐，你别误会，其实事情不是你想象的那样的，你听我解释，事实上……”

    就在夏洛准备对安妮解释的时候，夏洛怀中的斯蒂芬妮幽幽醒来，一见自己居然被夏洛抱着，第一反应是愣得不知所措，随后想到自己绝对不能和夏洛回去，免得给他带来灾难，便一边很徒劳地挣扎，一边无力地叫喊“不要，不要，快放我下来”之类的话，结果似乎是挣扎得太拼命，又晕了过去。

    夏洛正解释到关键部分呢，怀中的少女却突然给他来这么一出，自己仗着念术学徒身份抢夺良家少女的嫌疑估计是跳进死海里都洗不清了。

    你看，原本还只是略微疑惑的安妮这时候已经满脸愠怒了。

    安妮气得要哭了：“那事情是怎么样子的？夏洛你倒是说啊。人家女孩子都这么说了，我还怎么可能会误会你，事实都摆在眼前了。原先赫尔曼说你是个大色狼我还不相信呢，我相信这其中一定是由什么隐情，可……可人家女孩子就在我面前反抗你，你叫我怎么相信你？呜呜，我还把你当作哥特药剂店的救星呢，我还把你当成和我有着相同梦想的知己呢，可你却……呜呜……”

    周围远远地已经有人聚集起来了。

    议论纷纷。

    “看样子似乎是抢了个女孩子回家准备夺取人家的贞操，却被正牌女朋友给抓住了呢。”

    “真是个混蛋啊，都有那么漂亮的女人了，看样子也许还是个贵族小姐呢，却还做出那种事，真是……让人羡慕啊。”

    “小声点，别被他听到了，你没看见他穿的学袍上的标记啊，他可是念术工会的念术学徒大人啊。”

    咦？

    听到周围议论的安妮总算注意到夏洛身上的学袍并不是坊间的仿制版假货，而是念术工会定制的真正念术学徒学袍，这是怎么回事？

    安妮指着夏洛的学袍：“难道你……”

    夏洛点点头，说：“今天发生了不少事情的，总之你先跟我进来，在外面哭哭啼啼的太不淑女了。至于赫尔曼，留在外面看门。”

    安妮震惊得都顾不上哭了，“嗯”了一声，便跟着夏洛进去了。

    远处议论还在继续。

    “你们看，你们看，那个贵族少女突然很吃惊的样子，咦，又不哭了，还跟着那个少年进家里去了，这是怎么回事？”

    “这你都看不出啊笨蛋，很明显这位念术学徒大人说服了那个贵族小姐，这是要进去一起双飞了啊，真是羡慕死我了。”

    幸好安妮这时候已经走进去，不然这些比刚才什么正牌女友更下流的话怕是能让托曼家族的小公主安妮小姐羞得想钻进洞里。

    刚一进屋，安妮就想确定自己的疑问：“你今天离开哥特之后难道去了念术工会，然后就成了念术学徒？”

    “是的，其实我也就是去看看情况的，没想到一不小心就通guò考核了，嘿嘿，可惜的是因为念能回路资质太差，没有一个教授愿意收我当弟子，目前姑且在工会领了个图书管理员的工作。”

    安妮真不知道该怎么说这个家伙好了，又指指被夏洛放在床上的斯蒂芬妮，问：“那这个究竟是怎么回事呢？”

    夏洛说出实情，安妮倒也没怀疑，毕竟仔细想想便知道夏洛不是那种会拐带少女的恶徒，随后便坐马车去教会请来牧师给少女治伤，然后便离开了。

    但，直到最后，安妮都没有说出自己此行的目的。

    因为她不想耽误夏洛的前程，也不想给他带来麻烦，毕竟难得他很幸运地进了念术工会，实现了自己没能实现的梦想，还在念术工会里有了属于自己的工作，她实在没法开口让他再回到哥特，那样很可能会让他得罪同样来自念术工会的那个人，这样对夏洛今后在念术工会的学习很不利，属于自己的难题就由自己解决吧。

    夏洛却能大概猜得出安妮今天来这里是想让他回去，毕竟安妮后来应该就会知道自己今天在哥特的晋级考核成绩。

    不过他是不打算再回去继续当药剂学徒的，但以后可以过去看看有什么需要自己帮忙的。自己也可以整理一份古代版药剂实yàn注意事项，来提高困扰哥特的配药成功率问题。有时间还可以对仪器进行改良。当然那都是以后的事了，现在还是照顾好眼前的少女好了。

    马车上，安妮渐渐远离克兰街45号，远离几乎是唯一能改善哥特目前困境的救星。

    “小姐，你怎么没叫夏洛那小子回来，虽然那家伙品行不端，贪财好色，但好歹现在配药能力还是能拿得出手的。”

    安妮摇了摇头，没有说话。

    都来了一个月了，哥特的情况他当然清楚，在内忧外患下，哥特日渐式微。

    内忧在于初级药剂“温泉”配制成功率太低，以及中级药剂的缺乏。

    外患更甚于内忧，来自老竞争对手马西斯家族克马西药剂店的吞并攻势正在步步加强。

    内忧决定哥特未来的发展问题，而外患则决定哥特在不久后的未来能否存活下来。

    现实是，哥特已经撑不了多久了。

    原本属于阿斯顿城本地家族马西斯家族产业的克马西药剂店和哥特一样，也是阿斯顿城的准一流药剂店，之所以能一举超过哥特，晋级为一流药剂店，主要是因为一个人。

    他就是马西斯家族的继承人，前些年考进念术工会，成为工会基础念术理论教学科的念术学徒的卢克马西斯。

    这个卢克马西斯不仅在念术资质方面足够优秀，仅仅一年就成为了中级念术学徒，在药剂领域更是难得的天才，据说在基础念术理论教学科当年的药剂课题比赛中，凭借着远超众人的萌芽级上品念力回复药剂夺得第一，震惊得念术工会高等药剂配制部提前将卢克马西斯招进去当助手，只等着他成为念术师就正式授予初级药剂研制员的职位。

    要知道，基础念术理论教学科的绝大多数的念术学徒只有少部分最终能成为念术师，而这些刚晋级的念术师也只有最优秀的才能进入念术工会四大部门，其余从基础理论教学科毕业的念术师将不得不离开念术工会。

    而卢克马西斯仅仅中级念术学徒，就凭借着远超同届念术学徒的高超药剂才能，被念术工会四大部门之一的药剂研制部破格提前招入，可见他的厉害。

    能够配制出能回复念力的“思念”的，也只有掌握了相关念术基础理论知识的念术学徒和念术师，常人即使是全部掌握药理学知识，也无法配制出哪怕最低等级的“思念”。

    克马西药剂店不仅有着卢克马西斯这个药剂天才，他更是笼络了一个能配制念力回复药剂的老一辈念术学徒为克马西药剂店提供“思念”，而没有念术学徒的哥特只能在克马西药剂店的压制下慢慢走上灭亡的道路。

    除非……

    除非自己答应那个卢克马西斯的要求，成为他的女人。

    一个月后便是自己给他答复的最终期限。

    但照现在这种情况，哥特甚至可能撑不了那个时候。

    但是自己当初就是因为拒绝家族的政zhì联姻，才半主动半被动地“流放”到帝都之外的这个阿斯顿城的，又怎么可能违背当初的心愿，接受自己不喜欢的人呢？

    可，又该怎么办呢？

    谁能帮帮她呢？

    安妮第一时间又想到了那个名叫夏洛的少年，一个从哥特走出去的药剂天才，而且身为平民居然还被念术工会接纳成为一名念术学徒，这样的经历就像是童话里的故事一样。

    也许早几年他可以，但现在，不行，卢克马西斯都已经成为念术工会药剂研制部里高级药剂研制员的助手了，即使是多少念术学徒梦寐以求而不得的中级药剂演职员职位也是唾手可得。

    而夏洛今天才进念术工会，听说暂时连基础念书理论教学科都没进去，她相信夏洛一定能进基础念术理论教学科找到愿意收自己为弟子的老师的，同时她也明白，夏洛和卢克马西斯现在有着很大的差距，硬是要夏洛帮忙，他可能会被卢克马西斯毁掉的。

    实在不行，只好……只好向家族低头，嫁给自己不喜欢的好了。

    车外的赫尔曼不会看到，此刻安妮的脸上慢慢留下两行清泪。

    而她的眼中，满是无助。