
    安妮正从外面返回哥特药剂店。

    她一趟出去是为了劝几个宁愿交纳违约金也要离开哥特的药剂师回来，他们可是哥特除首席和次席最能抗大梁的支柱药剂师，但没有成功。

    安妮没有怪他们，甚至也觉得他们的选择是正确的，毕竟他们也不容易，都有妻儿老人要养活。

    来阿斯顿城的这一个多月，她看到了以前在家里当名媛当淑女绝对无法见到的另一个世界，也明白了生活的艰难。

    她已决定，等回到哥特，就写信让渡鸟捎回帝都，她打算向家里服软，接受家里对她的婚姻安排，想必这便是家族把自己“流放”到阿斯顿城的用意吧。

    当然，为此她会提出要求，让家族派出能配制高级药剂“思念”的药剂师来阿斯顿城，拯救哥特，拯救那些在这种时候仍愿意留在哥特的药剂师和药剂学徒。

    只是，不知怎么地，安妮的心里却想起了一个名叫夏洛的平民少年。

    本来如果克马西药剂店按照上个月的吞并进程，哥特也许早就撑不住了，但这个月开始，克马西药剂店突然停止了一qiē针对哥特的行动。

    包括她，哥特所有人都想不明白其中的缘由。

    后来她想，如果这其中存zài着某个变数的话，那么最有可能的人是谁呢？

    这样想，她立马想到了一个人。

    她派赫尔曼前往克兰区莫顿街，到夏洛家问是不是因为他的缘故，结果在家的只有一个少女，于是赫尔曼又去念术工会，却意外打听到了一个消息。

    本来以赫尔曼的身份压根就没法到念术工会里打听消息，赫尔曼本人也只是去碰碰运气而已，却很幸运地听到了念术工会的两名执事在交谈前些天发生在工会大厅的一件超劲爆的事。

    那就是一个平民竟敢违抗工会年轻念术学徒药剂第一人，贵族卢克马西斯，甚至还敢主动和他打赌，赌自己一个月后能不能配制出即使是很多贵族念术学徒也很难完成的念力回复药剂。

    条件是这一个月不能对什么叫哥特的药剂店出手。

    赫尔曼之所以能注意到这两个在工会外面议论的执事，就是因为从他们口中听到了哥特两个字。

    慢慢地，他听明白了，那个狂妄到敢和贵族打赌的平民少年的名字叫做夏洛。

    然后，然后便没有然后了。

    赫尔曼立即赶回哥特，把这个消息告sù她。

    “真是个笨蛋，明明当初我都没让你回来，为的就是你能在念术工会里好好的，可你倒好，又为了哥特而正面得罪了卢克马西斯，真是……”

    “还说如果输了就离开念术工会，真是的，不知有多少平民一辈子连想都不敢想能进念术工会一次，而你这个好不容易考进工会的家伙居然轻而易举地就拿这个当赌注，难道一个哥特比你的未来你的人生还重要吗？”

    安妮对于夏洛“愚蠢”的做法并没多少感动，更多的是为他的一时冲动而感到愤怒和担忧。

    反正哥特都要倒了，又何必赔上寄托了她的梦想考进念术工会的他的人生呢？

    “小姐，哥特就要到了，还有，哥特店外停着一辆马车，上面好像有念术工会的标记，似乎工会的什么人来到了哥特。小姐，你看来的人会不会是……”

    不用赫尔曼说完，安妮第一时间就想到了夏洛，除了他，念术工会就没认识的人了。

    “总算敢来了，哼，今天哪怕不顾贵族淑女风范，我也要把你这个大白痴骂个狗血淋头。”

    安妮急冲冲地跑进店里。

    也就在这个时候，店里内部传来一声撕心裂肺的哀嚎。

    ……

    阿育勒疼得脸都扭曲了，啊啊直叫地冲向来人，似乎因为疼痛连基本的理智和判断能力都暂时失去了，竟忘了来人可是能使出一击就能将他半只手轰没了的远程攻击的。

    夏洛，除了他还能是谁呢，随后拿起一个大烧瓶，慢慢举起，等了几秒钟，再重重砸下。

    而这时候，阿育勒的头正好很“适时”地迎了上来。

    夏洛心里默念一句：本来我是不想这么做的，可你为什么要自己凑上来给我打呢？

    为什么呢？

    大烧瓶与阿育勒的头“很亲密”接触之后，阿育勒便立马倒地，再起不能。

    在外面听到阿育勒说“你喊破喉咙液不会有一个人来救你的”时，夏洛差点笑倒。

    没想到在这个异界也能听到这么狗血的段子。

    眼见玻璃小瓶中的腐蚀液就要浇到老马克身上，只进行过最基础的念力控zhì练习，还没开始学念术的夏洛想赶紧运转念核炉心，念力顺着三条念能回路极速流出，聚集于指尖，形成念弹，弹射而出。

    因为受限于念能回路，念弹太小，甚至还没完全成型，没能将阿育勒的整只右手轰掉。

    不过好在因为念力操纵性很高，准头不错，没射偏。

    虽然这种不以念术的形式，而是直接控zhì念力攻击，会浪费绝大多数的念力，不过在这种紧急情况下也是没办法的事。

    安妮顺着嘶吼的来源跑进配药室的时候，第一个眼看到的事一片狼藉中的夏洛，然后注意到倒在夏洛脚下的阿育勒药剂师。

    “夏洛，你干了什么？”

    夏洛还没回答，老马克便喊安妮到罗伯特跟前。

    “是阿育勒，他想杀我。”

    紧随安妮走进配药室的赫尔曼一见父亲的惨状，又听到他的话，立马冲向倒在地上痛苦哀嚎的阿育勒，却被夏洛一把阻止。

    “夏洛，你干什么，快放开我，我要杀了他。”

    夏洛看着几乎已经歇斯底里的荷赫尔曼，只说了一句，便阻止了他的疯狂：“你还想不想救你的老爹。”

    一听夏洛这话，赫尔曼立即跪在了夏洛面前：“还有救吗？不，夏洛您现在是念术工会的大人物，一定有办法的，求求你，救救我父亲。”

    “有救有救，你老爹是被泼了腐化药剂的一种，名为‘黑地’，幸好这不是一种跟浓硫酸一样的腐蚀液，而是一种毒药性质的药液，是有解药可解的。你快去准备我下面说的药草汁液，有……”

    赫尔曼赶紧按照夏洛的药单准备材料。

    夏洛走上一个配药试验台，拿出要用的仪器，开始配制基础原液。

    等到赫尔曼拿来实yàn台上没有的药草汁液后，便进一步开始配制，最后把解毒药液交给赫尔曼，让他给罗伯特服用。

    赫尔曼看到父亲喝完药液后，那由于疼痛而扭曲的面容慢慢恢fù正常，这才放下心来，然后便开始向夏洛道歉，说以前不知好歹做过很多对不起他的事等等。

    夏洛一笑而过。

    然后赫尔曼带着罗伯特去找医生进一步治疗，老马克则找人把半死不活的阿育勒带到律物所。

    最后只剩下夏洛和安妮两个人留在哥特。

    夏洛看着眼前美丽脸蛋上的疲惫，以及眸子深处流露出的，像是放弃了之前所有坚持的决然和绝望，有些心疼，也更担忧。

    而这一qiē，都可以归结于那个卢克马西斯对安妮的觊觎。

    想到这里，夏洛想要打败卢克马西斯的心意更加强烈了。

    安妮现在真的很累，她没想到连店里的次席阿育勒都要走，甚至还要拉首席罗伯特大师一起离开，首席不愿离开居然还做出那种可怕的事，甚至他还是当年导zhì夏洛父亲意外死去的罪魁祸首。

    失去大量药剂师和学徒，又没有高级药剂的来源，哥特还能再撑下去吗？

    家里在等着自己寄出屈服的信件，那个万恶的卢克马西斯在等着自己的答复，自己还能再撑下去吗？

    世界如此之大，又有谁能给自己依靠呢？

    “你可以依靠我。”

    她听到他这么说。

    安妮抬头，看着这么对她说的夏洛。

    夏洛从怀中掏出一瓶晶莹剔透的浅蓝色药剂。

    拉起安妮的手。

    摊开。

    放在上面。

    “给你，这是‘思念’，我给你的‘思念’。”