
    有一天，藏书馆里角落里的多了一张药剂实yàn台，而且设备其全，药材充足。

    于是夏洛开始跟着老人后面学习调制念力回复药剂。

    老人也只是大致讲解了调制的方法，剩下的全让夏洛自己去一点点摸索。

    有疑问先自己去查《药理学大全》或者其他书籍，只在夏洛碰到大的问题才会给予深入浅出的系统解答。

    “思念”素来有“液体念力”的称号，却不是因为念力变成液体形态，而是因为“思念”的做法简单来说就是将念力溶于能够吸纳念力的特殊液体中。

    具体而言就是凭借对念力的控zhì力，将自身念力“空白化”，使之变为无杂质的纯粹念力能量，再将其导入基础吸纳液。

    难度在于念力空白化的控zhì和基础吸纳液的配制。

    想配制出这种吸纳念力的基础吸纳液，本身便需要极为高深的药理学知识。

    单位体积的基础吸纳液能够容纳的念力量体现了基础吸纳液的品质。

    这也是决定配制成的“思念”品级的重要因素。

    卢克马西斯之所以认为念能回路仅三条的夏洛绝无配制成功的可能性，有两个理由。

    第一，念能回路的数量影响念力“空白化”控zhì的程dù。

    在念能回路数量在临界值以下的情况下，若想成功完成“念力空白化”，那念力操纵性必须要达到A级，才能弥补念能回路方面的缺陷。

    对于念力操纵性是B级还被认为是天才的卢克马西斯来说，他做梦也不会想到他眼中的“贱民”的念力操纵性等级会超过自己，也更加不可能想到会是最高的S级了。

    第二，念能回路的数量影响单位时间导入基础吸纳液的念力输出量，也就是念力输出的效率，和念核炉心念力回复的速度。

    单位体积的基础吸纳液中容纳的念力量，也就是基础吸纳液中储存的念力的密度，在很大程dù上便代表了念力回复药剂的品级。

    而最低的萌芽级“思念”的基础吸纳液中容纳的的念力量也不少，大致相当于一个初级念术学徒念核炉心的全部储存量。

    除却少数天才人物，初次参加药剂课题的新晋念术学徒的念核炉心储存量并没有达到真正念术学徒的程dù，一般而言仅相当于初级念术学徒的一半。

    而念术学徒的念核炉心从枯竭状态回复到饱和状态需要半天时间。

    这意味着正常新晋念术学徒一天最多能够拥有三个新晋念术学徒饱和状态的念力量，即一个半初级念术学徒饱和状态的念核炉心储存量，也就是一个半萌芽级“思念”所需要的念力量。

    若是除去配制基础吸纳液花费的时间，将念力“空白化”和将空白化的念力从念核炉心导出，顺着念能回路输出，最后导入基础吸纳液的时间，以及过程中难免逸散浪费的念力量，一个新晋念术学徒在一天之内顶多只能输出一个萌芽级“思念”所需要的念力量而已。

    而药剂课题成果展示会上给予念术学徒配制药剂的时间也恰好就一天。

    想要配制成功，那么在这一系列的过程中绝不允许一丁点失误，否则将会前功尽弃，无法达成最低萌芽级的标准。

    在卢克马西斯看来，念能回路仅三条的夏洛在引出念力从念能回路运输到外界，再导入基础吸纳液的过程中将花费大量时间，这样自然也就没时间去回复念力再次输出导入了。

    也就是说即使这个夏洛拼命一天，受限于念能回路数量太少导zhì的念力输出效率低下，和念力回复速度缓慢，也无法导出一个萌芽级“思念”所需要的念力量。

    不过打死卢克马西斯，他也不会相信，夏洛念核炉心的储存量居然达到了怪物级的念术师层次，那不知是初级念术学徒念力储存量的多少倍了。

    第二十天，夏洛怀揣一瓶药剂，离开念术工会，坐上工会的马车，直奔奥拓区香榭尔街。

    ……

    现在哥特药剂店内已经没几个人了。

    因为克马西的之前的步步紧逼，店内大部分药剂学徒和药剂师全都毁约离开哥特，另寻他路了。

    留下的少许有感情的学徒和药剂师内心也在忐忑不安，想着是不是找个理由也离开，毕竟店里现在几乎没什么生意了，而他们还有家人要养活。

    而此刻，在配药室内，阿育勒正在劝首席药剂师罗伯特：“首席大师，您又何必像那个老马克一样固执呢，和我一起接受克马西药剂店的邀请，不是很好吗？反正这个哥特药剂店马上就要成为克马西的一部分了。”

    “虽说这个月那边没什么动作，但你我应该都知道，这只是在等小姐的回复而已。唉，当年您也是这样，对那个和您一起竞争首席位子的老夏洛抱有仁慈之心，要不是我暗中做了点手段，怕是首席您现在也坐不上这个位子吧？”

    门外正准备进来的老马克脚一顿，身子禁不住颤抖起来。

    原来是他……

    罗伯特叹了一口气，摇摇头道：“虽然我并不赞同你当年的手段，但毕竟我能当上首席也有你的一份功劳，所以这些年我一直对你照顾有加。你放心，这件事我是不会说出去的。但是，托曼家族对我有恩，而且我从学徒阶段就在哥特，到现在已经在这里待了三十多年了，所以我不会离开哥特去克马西的。你自己一个人去吧，愿你有个美好的前程。”

    听到这里，原本一直弯着腰低着头的阿育勒站直了身子，脸上表情立刻由软变硬。

    “老东西，我说了这么多你还不肯松口，你也太不识好歹了吧。哼，现在香榭尔街最大药剂店克马西药剂店招我进去，我身份已经非比寻常了，既然你不肯离开，那我也不需要再拍你的马屁了。”

    “只是，还有一件事，本来我是不在意的，但现在那个小夏洛居然是个药剂天才，未来可能对我造成威胁。而现在在这个店里，知道我当年暗中做手脚致使老夏洛出意外的人也只有你，那我临走之前当然不能放过你了。”

    话一说完，阿育勒迅速从怀中掏出一个小瓶，拔出瓶塞，将里面的暗色液体泼在罗伯特的脸上，随后哈哈大笑：“这可是我高价买来的腐蚀药剂，这下你不死也得去半条命吧。”

    门外老马克见到阿育勒话语大变，又掏出小瓶，便明白是有变故，赶紧冲进配药室，却已经来不及阻止阿育勒了。

    阿育勒一听门被推开，吓了一跳，等见到原来又是个老家伙，便松了一口气，继续笑道：“我还以为是谁呢，原来是当年那个死鬼老夏洛的跟班啊。想必刚才的话你也听到了吧，没错，当年老夏洛在研制新药出意外就是我下的手。”

    老马克看到罗伯特两手在脸上乱抓，却仍无法阻止药剂对皮肤的腐蚀，再看一脸阴险的阿育勒，居然会对这些年一手将他提拔到次席药剂师位子的恩人出手，简直不可饶恕。

    气得他随后抓了桌上的试瓶朝阿育勒扔去。

    “你这个小人，居然暗害了老夏洛，我饶不了你。”

    阿育勒轻yì躲开老马克扔来的试瓶，迅速挡住门口出路，然后慢慢逼近明白状况不断后退的老马克，同时从怀中掏出一个和刚才一样的小瓶，狞笑道：

    “本来这一瓶我是给首席留着，准备给他致命一击的，但现在你居然出现了，而那老东西估计也撑不了多久了，这瓶腐蚀药剂就留给你吧。当然，你也可以喊，但现在店里人已经走得差不多了，而店长也带着赫尔曼那小子出去了。所以你喊吧，你喊破喉咙也不会有人来救你的，哈哈。”

    阿育勒再次拔掉手上腐蚀药剂瓶的瓶塞，慢慢逼近已被迫入死角的老马克，就要将里面的腐蚀液倒在老马克的身上。

    但，就在这时……

    一道白光忽然从门外射进来。

    砰啪。

    玻璃小瓶碎了。

    腐蚀液全部洒在了阿育勒的右手上，正在慢慢侵蚀进血肉之中。

    但这不是最痛苦的。

    阿育勒发现自己右手的大拇指和食指没了。

    中指也只剩下了半根。

    好疼啊！啊！啊！