
    卢克马西斯虽然之前很嘴硬，但心里也明白，他说的对，自己至少在明面上不敢对已经身为帝国念术工会念术学徒的夏洛怎么样，除非自己不想要马西斯家族的继承权了。

    想到这里，他心里不禁暗骂，妈的，怎么碰到了这么个硬角色，真麻烦。

    此时此刻，卢克马西斯真是憋屈死了，既不能当着众人的面前把这贱民一击贯穿，那样自己便会失去马西斯家族家主的继承权，但又不能转身离开，那显然是服软认输了，这是他更无法容忍的事。

    赛斯条顿看着敢顶着卢克马西斯念术预备攻击上前的夏洛，眼中赞赏之色更浓了，他也明白这时候需要一个能给予卢克马西斯台阶下的和事佬出现，才能暂时了结这件事。

    做这个和事佬能够让卢克马西斯欠下一个不算大但也不会小的人情。周围贵族少年自然人人愿意，但这以角色需要一定的份量才能担任，盲目上前只能引起笑话而已。

    众多贵族少年互相看了看，最后把目光放在了赛斯条顿身上，在这里的所有人中，也只有这个出身阿斯顿城顶尖家族条顿家族的少年才有足够的份量。

    但问题是，他愿意当这个和事佬吗？

    赢得卢克马西斯的友谊这样的条件能够让他心动吗？

    赛斯条顿很乐意担当和事佬这个角色，却不是因为卢克马西斯，事实上他对卢克马西斯的人情丝毫看不上眼，对这个所谓的阿斯顿城念术学徒层次年轻一代药剂第一人本人也并不很在意。

    在他眼中，卢克马西斯充其量不过是个在药剂领域有些天赋的二流家族继承人罢了，跟帝国那些真正的药剂念术天才相比差远了。

    他真正在意的人是夏洛，愿意成为和事佬自然也是为了夏洛，在某种程dù上这也算是为夏洛解围，兴许还能让他欠自己一个小小的人情。

    他对夏洛一个小小的人情重视的程dù倒比卢克马西斯这个人要高得多了。

    “卢克马西斯学士，我想夏洛学士应该是因为刚进念术工会，对工会内很多人事都还不清楚，不认识你这个药剂大天才也是情有可原。”

    本来赛斯条顿只要说这么多，或许再加上一句“毕竟夏洛出身平民，没见识也很正常，你不用和他一般见识”，便能完美地完成了和事佬的工作，虽然这意味着站在了平民夏洛的对立面。

    但自然不会有人对此产生疑问。贵族之间互相帮助，压制平民阶层向上晋级阶梯不是理所当然的吗？

    但赛斯条顿并没有加上这么一句，他补充其后的是这么一句。

    “如果可以的话，还请原谅夏洛学士的失言，毕竟他和你一样，也是我的朋友，我实在不忍看到你们对立。”

    赛斯条顿的这话一出，周围贵族更是一片哗然。

    虽然赛斯条顿声称卢克马西斯也是他的朋友，但所有人都明白，这不过是贵族间的礼仪而已，但能让他说出夏洛是他的朋友，这就不是所谓的客气所能做得到的了，而且贵族有必要对一个平民客气吗？

    这意味着，阿斯顿城顶尖贵族条顿家族的第二继承人赛斯条顿真的把这个名为夏洛的平民少年当成了朋友。

    赛斯条顿的这一言行意味着他不但没有理所当然地站在卢克马西斯这一边，反而站在了他的对立面，站在了夏洛那一边，为了似乎就是想让那个名叫夏洛的平民欠他一点人情。

    简直难以置信，难道为了赢得一个平民的友谊，甚至不惜舍弃另一个贵族的友谊吗？

    卢克马西斯看了赛斯条顿一眼，很识时务地借台阶下台，说道：“那是当然，既然是赛斯条顿学士的朋友，那就当作什么都没有发生过吧，我得赶去研制部了。”

    但事情就这样结束了吗？

    没有。

    夏洛想到前一天安妮苦等自己多时，只为让自己回去，可又闭口不言，只为自己在念术工会好过些，自然也回想起安妮离去时，她那让自己心动不已的美丽脸蛋上的深深疲惫感。

    再加上之前在家询问斯蒂芬妮得到的答复，于是夏洛在心里默默做出了一个决定。

    他主动向前迈出一步，挡住了卢克马西斯正要离开的去路。

    “慢着，卢克马西斯，既然你之前说我资质平庸无能，那你敢不敢和我打个赌，赌一个月后能不能成功配制出念力回复药剂？”

    一听夏洛这话，卢克马西斯手下最白痴最嘴贱的跟班巴克笑了：“夏洛，你也太不知好歹了，卢克少爷好不容易看在赛斯少爷的面子上饶你一命，你居然还敢提出打赌。配制出念力回复药剂？你也真敢想，根据往年来看，我们这些好不容易考进工会的贵族都有一半没法配制出，就你念能回路仅三条的无能念术资质，还敢有这种奢望？真是可笑！别说给你一个月了，就是给你一辈子，你也休想配出一份念力回复药剂！”

    夏洛直接无视巴克的白痴叫嚣，看着卢克马西斯，继续说道：“如果我能配制出念力回复药剂，那就请你放弃对哥特的一qiē行动，而且在这个月中要暂停对哥特的骚扰，如果我无法配制出念力回复药剂，那我就离开念术工会。”

    卢克马西斯虽然觉得巴克这货太白痴，但这次却觉得他说得没错，想配制出念力回复药剂，念能回路数量多少起着关键性的作用，连临界值都没到的三条回路绝无可能配制成功念能回路。

    这个夏洛应该是还不清楚念力回复药剂的配制情况，才敢口出如此狂言，等他明白配制过程究竟是怎么回事，就有他哭的了。

    既然这个药剂白痴自动送上门找抽，那自己又干嘛不答应呢？至于哥特，他压根就不在乎，一qiē只是为了得到那个安妮而已。

    “好，我期待你一个月后的表xiàn。”卢克马西斯答应了夏洛提出的赌注。

    如果这个时候赫尔曼看到这一幕，可能会哭着阻止卢克马西斯，强烈建yì他不要答应和那个夏洛打赌，那简直自己找虐啊，这个夏洛太喜欢坑人了。

    夏洛再上前一步，直视卢克马西斯的眼睛，说道：“既然你在这么多贵族面前答应了我的赌注，那么还请做到应有的承诺，这个月暂时停止对哥特的侵扰。”

    “好。”

    只是临走前，卢克马西斯看了夏洛一眼，不明白这个少年有什么特别的，居然能让那个家族实力远在马西斯之上的赛斯条顿做到这种地步。

    看来不好暗地里雇佣刺客实行暗杀了，罢了，那就在一个月后的药剂课题成果展示会上将这个夏洛全部的信心彻底击溃，让他灰溜溜地离开念术工会吧。

    还有，这家伙做的这一qiē似乎都是在维护那个哥特药剂店吧？

    哼，等到把安妮那个美人弄到手，就立刻让哥特药剂店彻底覆灭吧，承诺什么的也只有对等实力间才有的啊，连这个都不知道果然是贱民一个啊。