
    夏洛看着离去的卢克马西斯，以及临走前眼中的恨意与决意，笑了笑。

    天才吗？

    那就让我来击溃吧。

    夏洛这么想并不是无知的狂妄。

    也许在所有人眼中，没有老师的自己绝无完成念力回复药剂的可能性。

    但和之前选择的原因一样，他在那个卢克马西斯所擅长的领域同样有着属于自己的凭依。

    “思念”配制需要两方面的知识，一是更加庞大深厚的药理学知识，二是部分相关基础念术理论知识。

    前者自己有着前世更成体系更加完善的现代化学体系作为支撑，后者自己则有一个名为斯蒂芬妮的妖孽级天才念术师少女作为指导老师。与其他学徒相比，自己并不缺什么，甚至还有着优势呢。

    之前他曾问过斯蒂芬妮，自己能否配制出念力回复药剂，她说自己虽然念术回路资质简直无能，不过好在念核炉心储存量惊人，再加上初步考核的药理学似乎也不差，也有配制成功的可能，只不过有点难度而已。

    夏洛明白，从他出言与卢克马西斯对立的那一刻开始，他的对手就不再是眼前这些与他同届的念术学徒。

    胜过这些念术学徒并不难，毕竟他们和自己学习的时间相差不多，难的是尽kuài赶上那个已经在药剂领域学习几年的药剂天才卢克马西斯。

    自己的时间不多了，哥特已经撑不了多久了，在那之前，自己必须要在药剂领域表xiàn出比卢克马西斯更高的天赋，这样身为平民的自己才能赢得工会大人物同样的关注，这样哥特才真正有得救的希望。

    赛斯条顿本来还觉得夏洛稍微有些鲁莽了，只不过现在看到夏洛眼中流露的神色，倒认为自己真是担心过头了。

    一个看着卢克马西斯背影眼中还能闪耀出求胜**的人，又怎么会有事呢？所谓的奇迹，不就是这种人才能做到的吗？

    他也明白夏洛这种人估计不喜欢贵族间的“虚假”交际，也就只是向夏洛点点头，并没有把自己的帮忙当回事，便离开了。

    夏洛也只是看着这个名为赛斯条顿的贵族少年，点头致意，因为他们都明白，有些事放在心上就可以了。

    拜伦看了看离开的赛斯条顿，便转过头对夏洛说道：“唉，你真是……，我都不知道该怎么说你好了，不过现在看到你的眼神我就放心了。而且你不用怕，先不说那个赛斯条顿已经说了把你当朋友，单是你和卢克马西斯今天的冲突已经引起了大范围的注视，他便不能使些刺杀的阴暗手段了，也只能在明面上为难你了。不过我这不明白，你为什么要引起冲突呢？”

    夏洛便将哥特的情况告sù拜伦。

    拜伦听完之后，恨骂道：“这个卢克马西斯真不是东西。”

    夏洛笑了笑，这个世界不是东西的贵族多了去了，只不过卢克马西斯恰好与自己站在了对立面而已。

    与拜伦告别后，夏洛前往工会最深处的藏书馆，打算去寻找药理学相关的著作，好借助现代化学知识，触类旁通，尽kuài掌握这个世界的药理学，同时也寻找基础念术理论相关的书籍。

    而离开大厅的卢克马西斯叫巴克和他到了暗处。

    “巴克，因为一个月后的药剂课题成果展示会我没法参加，所以我会一对一地给你指导，这样你绝对会比教学科老师的广泛性引导要学得快得多。我的目标不仅是让你成功配制出念力回复药剂，而且起码是萌芽级中品，这样你差不多也能得第一，至少前三是没问题的。而我的要求只有一个，就是好好羞辱那个贱民夏洛一番，最好让他从此一蹶不振，让他知道贵族和平民的实力差距。”

    “遵命，卢克少爷，那个夏洛竟敢这么对您说话，太猖狂了，不用您说，我也会好好教训他。”

    ……

    说是打理，但其实藏书馆也什么好打理的，馆内那些密密麻麻的旧书早已经被擦拭得干干净净的了。

    于是夏洛便问那个原先就在藏书馆中的老人，自己应该做些什么。

    老人看了看他，先是问自己是不是夏洛，得到肯定答复后，便递给自己一本大部头书，说是原书太过破旧，让自己抄写一份手稿保存。

    夏洛接过书一看，书名叫《念术九大基石定律》，心里不禁一喜。

    早上离开家的时候，他就问过斯蒂芬妮，如果自己想调制念力回复药剂，应该先研究哪些基础念术理论书籍和药理学书籍，得到的回答是甭谈能否理解，先把三大基础念术理论著作背完，再系统研究《药理学大全》，这样便可以开始尝试调制念力回复药剂。

    而斯蒂芬妮给予的书目中便有手中这本书。

    随后夏洛默默坐到角落，开始抄写，同时记忆这些比前世任何哲学都要狗屁不通的念术基础理论。

    即使夏洛原本就很惊人的记忆力在穿越之后似乎得到了增幅，近乎达到了过目不忘的程dù，但等他背完这本艰难晦涩的基础理论著作，还是花了整整四天时间。

    虽说这已经是很惊人的成绩，同时抄完的手稿也很让藏书馆的老人震惊和满意，但却遭到了家里“斯蒂芬妮老师”的责骂，说还可以再快些，似乎她比自己还急。

    于是夏洛只好硬着头皮，拼了老命，硬是只花了七天时间，背完了老人交给他的，恰好就在书目中的另外两本大部头，《念术三维建模基础》和《念术神圣体系》。

    其实夏洛并不知道，如果只是单单为了调制念力回复药剂，只需要了解三本大部头中少许章节就可以了，之后重要的是练习对念力的控zhì力以及对药理的研究。

    但斯蒂芬妮知道，对于念力操纵性有着S级的夏洛来说，倒是不需要练习对念力的操控力，便让他先打基础，虽然还没理解，但姑且算是记下了巨量的念术基础理论知识。

    抄完三本大部头后，老人让夏洛休息几天，问他有什么想看的，夏洛说想学习调制念力回复药剂，老人便从角落里找到夏洛找了好久也没找到的《药理学大全》，说如果有疑问可以来问他，他对这方面恰好有些研究。

    对付《药理学大全》，夏洛的方法依旧是背。

    夏洛有着现代化学体系作为后盾，再加上也抄了三大本比《纯粹理性批判》还要艰涩的理论大部头，《药理学大全》中的内容已经不难理解，但仍有着大量需要记忆的基础知识，比如各种药草的形状，特性和作用等等知识。

    这样又花了三天。

    时间，已经过去一半。