
    巴克可是注意到的，这个夏洛浪费了半天时间居然才发现自己缺药草，竟在那时候找考官补要材料。

    那哪能来得及。

    本来只有三条念能回路的无能平民就不可能配制成功。

    可现在，呵呵，就更不可能成功了。

    而且看两位考官的表情，显然是认为既然没有导师的夏洛本可以不参加考核，而现在结果已经可以确认，倒也没必要为他浪费时间了，这就是对失败者的不屑啊。

    不过，虽说配药结束了，也得了个很不错的第二名，但他今天的任务才刚刚开始啊。

    “夏洛，你这个贱民，现在知道自己有多么无知了吧。之前居然敢违抗卢克少爷，太胆大妄为了，不过我巴克大人很好心，只要你现在跪下给我磕头，等磕到我满意了，我兴许还能饶过你。否则，你这个失败者的下场会如何你自己想象吧。”

    怎么可能饶过他？先让他饱受屈辱再说。巴克心里暗笑。

    夏洛现在心情并不太好。

    倒不是因为用新办法配制药剂失败了，而是结果远低于自己和斯蒂芬妮当初的预期，显然理论研究阶段和真正实yàn阶段误差不小。

    既然已经掌握聚念念术阵基础，而且自己导引念能的控zhì力本就不差，再加上他和斯蒂芬妮共同研究出的辅助降化液已经经过验证，确实也有降化念能狂暴性的效果。

    那么按照原本的打算，他是打算一下子配制出几十份在夏华级之上的深秋级念力回复药剂药剂，好一下引爆全场的。

    也好让高等药剂研制部研制部那帮家伙瞧瞧，明白自己可是比卢克马西斯强很多的真正药剂天才，这样自己才能真正救下哥特，以及安妮。

    可现在是怎么回事？

    才配制成功十份。

    而且深秋级的一个没有，居然还有很低级的萌芽级。

    其他人虽然离得远不清楚结果，夏华级且不说，但想必萌芽级上品怎么也得有好几个吧。

    面对众人这样的成绩，自己还能引爆全场吗？

    所以当听到巴克走过来叫嚣，还让自己跪下的时候，本来就很烦的夏洛心情这下更糟糕了，但他还是忍住了怒气，因为他看到两位考官居然没给自己检验结果就要走了。

    那怎么行？

    虽说这样的成绩自己很不满意，但好歹也是合格的吧，你们俩考官一副看没合格的可怜鬼的表情是个什么情况？

    再说了，你们走了，谁来确认我打赌胜利了啊？

    于是夏洛压根就跟没看见巴克似的，跑着就要去追两位考官，想把那两个家伙拽回来给自己检验成果。

    巴克一直满脸牛逼哄哄的表情，毕竟今天可是这么多念术学徒中的第二人呢。

    他也趾高气扬地仰起脖子，鼻孔朝天，等着贱民的跪伏。

    可小等了一会儿，却发现面前没有任何回应，更别说磕头声了。

    低头一看，巴克一下气炸了，妈的这个夏洛居然无视自己，还想要逃……

    逃？

    决不允许！

    自己受了卢克少爷的吩咐，要好好侮辱一番这个敢于和卢克少爷叫板的贱民的，怎么会让他就这么逃走。

    于是巴克不顾形象地甩开肥肥的大屁股，一把上前把夏洛拽住，一大屁股坐地上拖住他。

    “不准走，不准走。”

    巴克杀猪般地叫着。

    夏洛是彻底无语了。

    这个死胖子这是要干嘛啊？

    自己去找不负责的考官都不行啊？

    他们作为监考老师没收自己的试卷啊，这得有多么失职啊。

    于是夏洛一脸看白痴似地，看着用一种很白痴的方法把他拖住的死胖子巴克，脸上微笑灿烂得更显冰冷，轻轻问了一句：“你他－妈想干嘛？”

    自己忙着救安妮，这胖子倒好，老是来阻止自己，所以他很生气。

    对一个阻止他去救自己喜欢的女人的人，自然不必客气。

    巴克愣住了，其他看的人也愣住了。

    这是打赌失败的人对前来讨要赌注的人该说的话吗？

    这是一个平民对一个贵族敢说的话吗？

    不管夏洛之前是怎么样，之后会怎么样，反正今天他是彻底火了，火爆全场了。

    夏洛无心插柳柳成荫了，虽然这种火爆与他说要的火爆很不一样。

    巴克愤怒得脸快要扭曲成他爸他妈都不认识的程dù了。

    也因此，他一时词穷，脑海中说闪现的任何恶毒词句都无法表达他此刻内心愤怒的万分之一。

    克拉克停住了。

    他也生气了，为夏洛的愚蠢表xiàn而生气。

    既然打赌输了注定要离开，又何必出言得罪有一个贵族呢，是不想活了吗？

    难得一个好不容易考进念术工会的平民，怎么对世界就没有一点敬畏之心呢？

    他向夏洛走去，他要好好教训他一下，当然主要目的是对巴克开解顺带敲打，免得他因一时之气出手杀了夏洛，或者回去后雇佣刺客暗中解决了这个平民孩子。

    “你，你到底是怎么回事？身为一个平民考上念术工会基础念术理论教学部容易吗？你怎么不好好学习，就知道整天得罪人啊？你知道有多少平民一辈子甚至连想都不敢想能考进念术工会啊。”

    嗯？

    夏洛有些懵了。

    这是啥情况？

    考官回来了是不错，可干嘛反把我骂个狗血淋头啊？

    我犯啥错啦？

    要说犯错，你们俩才是吧，都不检验我的成果就跑了，失职啊你们。

    不过算了，看你语气中隐藏的某种长辈对晚辈类似恨铁不成钢的关心意味，原谅你好了。

    克拉克可不知道眼前这个平民少年心里居然生出了一种原谅他的情xù，要是知道估计他会彻底无语吧。

    随后克拉克让巴克有点贵族风范，赶紧站起来，别坐地上丢人了。

    听了克拉克的话，巴克同时也想到自己的使命是什么，不是丢人地愤怒，而是居上而下羞辱这个竟敢和贵族打赌的失败者，并剥除他的念术学徒身份，将其驱逐出念术工会。

    “夏洛，你这个失败者，还不脱下你的念术学袍，难道你以为你现在还有资格穿上这庄重严sù的工会学袍吗？”

    夏洛没有出言反驳，而是皱了皱眉，自己今天确实够失败的，念术阵术式群和阵体模型明明解析完毕，辅助吸纳液研究也有突破进展。

    可结果呢。

    才配制出八份夏华级和两份萌芽级上品“思念”。

    别说原计划的几十份深秋级念力回复药剂了，就连一份深秋级的都没调制出，真是太失败了，回去斯蒂芬妮肯定会为我的无能表xiàn而把我狠狠骂一顿的。