
    “你……你能配制念力回复药剂了？”

    安妮先前一直仿佛被阴霾遮掩的面容上突然绽放出灿烂的惊喜。

    夏洛点点头。

    “以后我可以帮你了，不要总是一个人硬撑着了，我的安妮大小姐。”

    “其实，你……你可以叫我安……安妮。”

    安妮大小姐的声音几乎弱不可闻。

    不过一直盯着安妮的夏洛怎么可能漏过这句话呢？

    “安妮。”他说。

    “嗯。”

    听了这句话，她很高兴。

    事情的发展很出乎安妮的预料，本来她打算把夏洛那个冲动白痴狠狠骂一顿的，谁想到哥特突生变故，而解决由此产生的一qiē问题的就是夏洛。

    本来她都已经快要绝望了，没有念力回复药剂来源的哥特在卢克马西斯的打压下，在香榭尔街已无立足之地，倒下不过是时间问题。

    所以她打算服从家族对她婚姻的肆意安排，以此来拯救哥特，但心里却是有千千万万个不愿意的。

    她那少女的心里也曾幻想过有王子或者骑士来帮助守护自己，但来到阿斯顿城已成长不少的安妮明白，那不过是童话式的妄想罢了。

    童话是童话，现实是现实，二者绝不会相通。

    本该是这样的。

    但当夏洛拿出一管念力回复药剂放到她手上时，安妮仿佛看到了期望已久的，也知道并不存zài的梦幻王子和守护骑士。

    那一刻她少女的心彻底柔软成一朵云彩。

    安妮又想到夏洛说这名为“思念”的念力回复药剂是他给她的思念，其中似乎有着某种意味，这让她心里像抹了蜜一样甜。

    有了他，她终于可以暂时放下重负，趴在他的肩上，很没名媛风范地哭鼻子，心里却很开心。

    夏洛看着趴在自己身上哭个不停的安妮，心里松了一口气，这样发泄一番也好。

    只是少女肢体的柔软和身体的幽香等诱惑朝他袭来，而靠在安妮胸前两处隆起处的右臂的触感更是让他心神荡漾，让他觉得自己动也不是，不动也不是。

    哭够了的安妮脸蛋通红，因为她发觉夏洛的手臂就贴在自己的“那里”，轻微的动作也让自己那里产生一阵酥麻，赶紧松开手。

    又想到这都是因为自己之前情不自禁地主动抱上去的，更是羞得低下小脑袋。

    夏洛看着这小妮子察觉“状况”后的有趣反应，脸上微笑一直不停。

    “虽然我现在能配制念力回复药剂了，十天后的药剂课题成果展示和打赌是没问题了，而且这份我的最高杰作更是接近了夏华级，几乎就是当年卢卡马西斯的成绩，但却有着限制因素。想要真正救活哥特，我必须打败克马西药剂店背后真正的敌人，也就是卢克马西斯。因为这限制，我还没办法打败当年的他。”

    “嗯？”

    安妮一听夏洛这么说，忙抬起脑袋，两只水汪汪的大眼睛盯着夏洛。

    夏洛看着安妮晶莹剔透的蓝色眸子快要印进自己的心里，赶紧继续说：“这一限制就是时间。虽然我能配制出这份萌芽级极品念力回复药剂，但花费的时间却是整整三天。虽然我念核炉心储存量足够，不用考虑回复念力的时间。”

    “但问题是我的念能回路数量太少了，虽然我已经很尽力提升单条念能回路输出念力的速率，但想配制一份相同等级的药剂，还是得花费比别人更多的时间。哦，这些事你可能觉得太枯燥太难懂了，也不愿意听吧？”

    见夏洛停下，安妮立马摇头。

    “不，不，我想听，听不懂也没关系，听不懂我也是想听你说。”

    “也就是说，如果不考虑配制基础吸纳液的时间，仅凭着三条念能回路，一刻不停地往基础吸纳液中导入念力，我配制出萌芽级初品药剂需要半天，配制萌芽级中品需要一天，配制萌芽级上品需要两天，而配制卢克马西斯当年接近夏华级的萌芽级极品药剂则需要三天时间，而工会给予的制药时间只有一天，事实上也就是十来个小时，那我在课题成果展示会上能配制的药剂顶多也就萌芽级中品而已。”

    “能配制出萌芽级中品已经很厉害了。”

    “可这样是无法打败卢克马西斯的，而我必须要打败他，至少也得表xiàn出不低于他的药剂才能，只有这样，哥特，以及你，才不会再受到任何的骚扰。因此我必须要想办法超过现在的这个成绩。”

    听到这些话，安妮心里很暖，也很感动，这种被人守护的感觉真的很舒心。

    之后夏洛告别安妮，离开哥特。

    对于如何超越现在的成绩，他在念术工会就已经有了一个想法，而现在，他打算回家和斯蒂芬妮讨论这个方案的可行性。

    ……

    “我曾在《念术九大基石定律》中看到，念术师的念力来源有两个，人体内产生并储存念力的念核炉心是小源，而在外界自然游离的能量粒子中存zài着某种与念力同质却更加狂暴的能量，名为念能，这是大源。”

    “我的想法就是直接收集这种来自外界的念能来调制念力回复药剂，毕竟我体内念核炉心储存量虽不错，但碍于念能回路资质过于拙劣，实在无法充分利用啊。斯蒂芬妮，你看我这个方案怎么样。”

    斯蒂芬妮将视线从眼前密密麻麻满是公式的厚厚笔记本上移开，眉头皱了一下，看着夏洛，好久才说话。

    “对于你能从书本上理论知识而联想到刚才的想法，以及其中体现的终究被证明是徒劳的努力和领悟力，我表示欣赏。但是……”

    夏洛心中暗道一句来了，毕竟已经相处了近一个月，他对这个拥有毒舌属性的孤僻天才少女接下来要说的话多少也能预料一些，也已经提前设下了心理防线了。

    “但是，且不提这个方案的可行性如何，你的意思是说你这个刚踏进念术世界没多久的小小念术学徒，竟然不要命地想要去利用即使是念术师中绝大多数人也没能掌握的念能，只为了打败那个什么卢马修克斯，来哄你养在外面的贵族小姐开心，为此还抛下我这个在家里辛辛苦苦给你设计学习和训练方案，只为了你能尽kuài成长的可怜女人不管，是这样吗夏洛？”

    “是卢克马西斯啊斯蒂芬妮，而且后面你说的话完全都是诬陷好吗？”

    “哦，是这样吗？那你告sù我，你身上来自另一个女人的香味不是安妮那个大小姐的，又是谁的呢？难道这么快就有第三个女人了吗？那我在背后辛辛苦苦指导你变强的结果就是这个吗？为你泡妞提高筹码是吗？”