
    因为夏洛晚上忙于攻克念术阵基础阵体模型的解构工程，所以早上醒来时已经很晚了，等到夏洛赶到工会时，课题成果展示会上的配制比赛已经开始了。

    “哟，胆小鬼来啦，我还以为他怕得不敢来了呢。”

    “就是，你认为他有一丝能配制成功的希望吗？来得这么迟，肯定是一直在家瑟瑟发抖吧。”

    “没想到还有胆量过来，不愧是狂妄到敢违抗卢克少爷的贱民呢。不过那又如何，结果早已注定。为免最后自取其辱，不如早些自觉离开吧。”

    “那怎么行，我巴克大人还没好好侮辱他一番，叫他重新做人呢，怎么能就这么让他离开呢？不过先不管这个贱民了，等我调制完成再说。”

    夏洛对投来关怀目光的拜伦和塞斯条顿点点头，表示没事，然后便无视周围鄙shì的目光，走到一个空着的配药台。

    因为夏洛还没用新方法配制过念力回复药剂，为保险起见，夏洛先快速配制完基础吸纳液，再一刻不停地输出念力导入吸纳液，费时半天，终于调制完成一份萌芽级初级的念力回复药剂，以此先确保和卢克马西斯之间打赌的胜利。

    然后夏洛打算先按照他和斯蒂芬妮从笔记中初步研究出的配方配制辅助降化液，因为试验台上缺乏必须的材料蓝心草，便向考官提出要求增加配药所需的材料。

    当夏洛要求另加药草的时候，受教学部特邀，来自高等药剂研制部的考官克拉克一开始是拒绝的。

    对于这个迟到的平民学生，以及他与教学部的贵族药剂天才卢克马西斯之间的赌注，他也是略有耳闻的。因为他也出身平民，所以当时听到的第一反应是觉得敢于反抗贵族的平民念术学徒或许是有点真材实料的，也对今天这个学生的表xiàn稍有些期待。

    可现在看来，一个连基本守时规矩都不懂，还不知所谓地讨要配制念力回复药剂压根就不需要的药草的人绝无可能会有出色的表xiàn。

    对于绝大多数新晋念术学徒来说，想要配制成一份最低等级的药剂都要花上将近一天时间，那还要不犯一点错误才行。

    而且现在时间已经过去一半了，这个夏洛居然到现在还来要配制药液的药草，简直太让人无语了。

    因此克拉克对这个平民今天能逆袭，在打赌上战胜贵族天才卢克马西斯不抱丝毫期待了。

    平民再难出天才啊。

    克拉克微微叹息。

    在克拉克拒绝后，和他同样来自研制部作为考官的贵族切斯特嘲笑道：“克拉克，你就给他又如何，万一他有什么创新办法能在半天之内甚至更短时间内配制成功呢？万一人家一不小心创zào个奇迹怎么办呢？克拉克，给他啊，别挡着人家创zào奇迹啊，毕竟你们都是平民啊，哈哈。”

    克拉克不想再听切斯特的聒噪言语，又见那个夏洛仍在坚持讨要蓝心草，眼见就心烦，便将药草给他随他去了。

    只是目光仍不由地被吸引过去了。

    他也很好奇，难得能考进念术工会的平民孩子要压根就用不到的蓝心草干什么用呢？

    难道是对基础吸纳液进行改良吗？可那有什么用呢？一般的基础吸纳液就足以配制萌芽级初级的念力回复药剂了。

    克拉克看到那些平民少年在配制一种药液，似乎并不是基础吸纳液，这不禁让他皱了皱眉头，这家伙是在干什么？嫌时间浪费得还不够多吗？

    但是，随后发生的事让克拉克惊得立马站起来。

    切斯特注意到克拉克目瞪口呆地看着那个名叫夏洛的实yàn台处，心里疑惑起来。

    虽然克拉克身份是平民，但他的药剂才能足以引起自己对他的尊重，再加上克拉克又是自己这次晋升高级研制员的最大竞争对手，因此他很好奇能让克拉克如此失态的事情究竟是什么。

    等到切斯特看向夏洛，他才明白，为什么刚才克拉克会露出那种表情了。

    那居然是……

    “是念术阵！”克拉克脱口而出。

    “想学念术阵最起码得拥有念术师级别的奥理理论储备才行啊，他不过才成为念书学徒没多久啊，究竟怎么学会的，看这样子，他似乎是在聚念，难道说……”切斯特也是满腹疑问。

    克拉克与切斯特对视一眼，自然明白他的意思，随后说道：“愚蠢。”

    “是啊，小孩子就是无知无畏啊，虽然不知道他是从哪里学来了基础念术阵，但是，他妄图用那个尚未听说有人成功过的法子调制念力回复药剂，真是太不知天高地厚了。本来如果念核炉心储存量好些，念能回路也不差，兴许半天时间还能勉勉强强调制成功一份最低级的，可现在，没可能了。”

    克拉克也摇摇头，心里在叹息，本来这个平民居然能成功使出念术阵，已经让他很惊喜了。

    可这个家伙居然想要触碰那个药剂领域最不可企及的几个难题之一，真是太狂妄了，也太无知了些。想到这里，便不再关注夏洛。

    一天时间即将结束，有不少已经放弃希望，等待时间结束的人在垂头丧气的。

    也有一些成功配制出念力回复药剂的人在得意洋洋。

    两种人的分别从其脸上一看便可以区分。

    到现在仍在配制的只有几个人，有的是念力输出导入量就要达标不愿放弃。

    有的，比如巴克，拜伦，赛斯条顿，是为了能配制出更高的等级而打算坚持到最后一刻。

    也有的是注定失败，却没有足够的受挫能力接受自己的失败，反而在徒劳地苦苦挣扎的人。

    在众人眼中，那个敢跟贵族叫板的平民夏洛便是这样的一个人。

    时间结束，考官开始检验成果。

    “萌芽级中品，没想到拜伦凯迪斯的药剂才能也不差啊。”

    “萌芽级中品巅峰，接近萌芽级上品。天啊，巴克居然配制出这种等级的药剂，这样的成绩，恐怕能拿第一了吧。”

    “萌芽级上品！居然是萌芽级上品，这恐怕是近几年除那个卢克马西斯之外最好的成绩了吧。赛斯少爷不愧是莫斯大人的弟弟呢。”

    克拉克没有去检查角落里夏洛的成果，因为结果已经注定，同为平民出身，他不想在众目睽睽之下宣布他的失败。

    切斯特见克拉克没有去确定夏洛的成果，竟难得地没有出言讽刺，只是远远看了看夏洛，心里也在想着。

    能在刚成为念术学徒的时候就学会念术阵，自身念术才能和奥理领悟力不用说肯定很好，据说当时没人收他为弟子，但这样看来，其背后必定也隐藏着一位很厉害的老师。

    这样的人即使在药剂方面不行，未来在念术方面液也必有所成就，本着这样的想法和真正贵族的涵养，切斯特都不想当众让其受辱。

    但其他人可不这么想。