
    夏洛无奈，也不知道斯蒂芬妮是不是一个人在家待得太无聊了，每次回家都这样戏弄自己。

    不过自己身上沾染了安妮的香味也许是事实，毕竟她当时靠自己那么近。

    一想到安妮胸前的触感，夏洛就有些神游境外了，然后被斯蒂芬妮卷起的珍贵念术笔记猛地敲醒。

    “现在我在和你讨论很严sù的问题，你觉得这是你回味你和你在外面女人那些不能说的恶心事儿的时候吗？”

    “原来刚才你说的怎么看都是戏弄人的话是很严sù的事啊？我还真一点也没看出来。”在家的时候，夏洛难得地会变成一部吐槽机。

    斯蒂芬妮轻抚自己散开的银色直发，摇摇头：“算了，那我们来讨论你提出的方案好了。你能想到这一步我很欣慰，毕竟如果你蠢到在正常配制程序内无法突破的情况下，还再想不到从其他地方寻找思路，那我只好一面叹息你无能的同时，一面给你一些提示了。”

    夏洛没有理会少女的这句话，而是顺着自己的思路说道：“据我所了解的，念能虽然与念力同质，在很多方面都极为相似，但却更加无序更加狂暴，这样的念能能乖乖地被吸收进基础吸纳液中吗？”

    “你知道吗夏洛，对于念能回路如此劣质的你，在暂时没法增加念能回路的情况下，如果想提升作为念术学徒的能力，可以从哪些方面着手吗？”

    夏洛想了想，说：“第一个应该是念术阵吧。毕竟有一类念术阵主要就是借用外源念能来运转的。哦，我明白你的意思了，可以利用念术阵来聚集和引导念能。但还有一个问题，就是如何降化念能的狂暴性，毕竟若是念术学徒以及初级念术师服用了吸纳念能的药剂，怕是会引发念核炉心崩溃和念能回路短路吧。”

    斯蒂芬妮难得满意地点点头。

    “以你在奥理方面的天赋，本可以早些开始学习念术阵的，毕竟那是目前念能回路如此劣质的你强大自身的最佳选择，但你因为经受不了女色的诱惑而分心学习药剂，还敢拿念术学徒身份和人打赌，真是有多年轻就有多冲动啊。要不是作为你的老师，我不愿意你输给什么所谓的药剂天才，我才不会指导你学习药剂呢。”

    夏洛还能说什么吗？

    不能。

    他无话可说，因为斯蒂芬妮虽然在表达方式上有些问题，但她说得完全正确。

    如果不是因为安妮，有了斯蒂芬妮作为指导老师的他早就开始学习念术，好早日能进入地下迷宫巢穴冒险了，才不会去学习药理学呢。

    至于什么在药剂课题成果展示会上会怎么样，他才不会在乎呢。

    虽然现在斯蒂芬妮吃他住他的，但却给他全方位的悉心指导。而且作为代价，她本人的学业暂时处于停滞状态，这对于念术师来说绝对是沉重的代价。

    对于这样的她，夏洛心怀感激，当然也要时不时提醒她一下讨论的中心是什么。

    “拜托，斯蒂芬妮，说重点，有降化念能狂暴无序性的方法吗？”

    “当然没有。如果存zài这种方法的话，药剂领域将会产生新的变革了。你以为只有你一个想到要利用念能配制念力回复药剂吗？多少念术师，药理学家前仆后继想要寻找出解决这个问题的方法，却都一一失败了。这可是药剂领域乃至炼金领域的无解难题之一啊。”

    “是吗？可是，现在你提到这个我恰好想起来了，在工会藏书馆中的《药理学大全》上有批注说降化念能狂暴性并非不可能，当时我因为正在记忆基础药理学知识，倒也并未在意，现在想来也许是真的方法也说不定。”

    “不可能，那肯定是某个药理学家一时的假想罢了。不过对于我们来说却是一线希望，有着借鉴的价值，回头你把这个批注记录下来，由我们来做实yàn验证这个假想的正确与否，虽然几乎已经可以确定是错误的，但也也有可能从中受到某些启发。毕竟不管是药剂领域，奥理领域还是念术领域，很多轰动世界的伟大突破与创新都是从一个小小的假想，一个微不足道的实yàn开始的。”

    在斯蒂芬妮看来，如果真的存zài能解决这个伟大难题的人的话，那也只有帝国念术工会总部高级药剂研制部的部长，拜占奥帝国最伟大的药理学家亚伯拉罕大师，以及他的老师，也就是自己这次按老师吩咐前来阿斯顿城寻找的人，炼金领域的巨人安东尼奥大师了吧。

    夏洛点头，随后开始和斯蒂芬妮学习念术阵基础。

    第二天，夏洛到达藏书馆的第一件事就是拿出《药理学大全》找到批注处，发现只是大概的方向，并没有提及具体的方法，有些失望。

    “怎么了？”

    老人平和的声音在耳边响起。

    夏洛这才发现，自己一番急匆匆的举动和随之而来的失望表情似乎引来了藏书馆老人的注意和关心，便将自己的疑惑告之老人。

    老人说等一下，便离开了，再出现时手上多了一本老旧得似乎风一吹就会散开的笔记本。

    “这是那位批注者留在藏书馆里的，上面记录了他后来针对这个假想的一系列研究过程，虽然直到最后也没有得出具体的成果，但却有着极为重要的学习价值。给你吧，努力的孩子，相信你能从这份研究笔记中找到解决方法。”

    这一天回家后，夏洛把这本珍贵的药理学笔记交给斯蒂芬妮，因为她在药理学方面的才能不亚于夏洛，至于念术知识储备更是完虐夏洛。

    笔记研究工程便交由她主攻。

    而夏洛则负责继续学习念术阵基础，偶然用超越当代药理学局限的现代化学理论辅助斯蒂芬妮。

    在夏洛的辅助下，斯蒂芬妮率先取得突破性进展，成功研制了能在一定程dù上降化念能狂暴性的辅助降化液。

    而在第三十天夜里，夏洛终于完成对作为聚念念术阵基础的术式群的解析和阵体模型的解构过程。

    然后，念术工会的药剂课题成果展示会终于要开始了。