
    克拉克觉得很奇怪，这个少年说的话的内容很奇怪。

    他居然在问自己想获得研制部代售权有哪些要求，看得出他是很想得到这个代售权。

    但是，自己今天来是为了得到他的辅助降化液的配方。

    为此，部长说了，他愿意付出任何代价。

    虽然是一时所言并不绝对，但在一定范围内部长肯定愿意拿出任何东西来换取，这远不是小小的代售权授予的含量所能比得上的。

    换句话说，只要夏洛拿出辅助降化液来交换，别说什么高等药剂代售权，就是其他比之还要苛刻得多的条件都没有丝毫问题。

    这也是他感到奇怪的原因，因为眼前的场景怎么看都像是一个拥有巨量财富的人在向他讨要一枚铜币。

    看着夏洛脸上的期待，克拉克觉得自己必须赶紧把今天的目的说出来了。

    “其实呢，我今天来是因为你今天在药剂课题成果展示会上的表xiàn。虽然你当时没有拿出来，但过后我们还是发现了你配制的那十份药剂。这是用一种远比常规方法更快、效率更高的方式配制而成的。我代表部长想问一下，你是否愿意把其中运用到的辅助降化液的配方交给研制部，为此我们……”

    “不行。”

    话还没说完，克拉克便听到夏洛的拒绝，顿时哑然。

    看出克拉克的疑惑，夏洛摆摆手：“抱歉，我想你可能误会了，倒不是我不愿意，而是我还没有完成辅助降化液的配方。因为时间紧，现在辅助降化液的研究过程不过才进行到第一阶段，也才刚刚有点小突破而已。”

    “要不然我今天也不会表xiàn得那么差了，居然连一份深秋级的药剂都没配制出。因此，我实在不好意思拿出一份尚未完成的配方，再给点时间，我应该能完成真正的配方。”

    克拉克愣了。

    表xiàn差？

    震惊当时在场所有人，更是让卢克马西斯在部长面前冒险，甚至不惜伤人也要攻击配药台，这样的配药结果居然还不满意？

    未完成？

    这样的能把念能狂暴度降至六级的辅助降化液居然还是未完成品？

    那所谓的完成品是什么等级？

    上帝啊，难道是最高的一级吗？

    少女瞥了一眼夏洛，一脸看待不成材弟子的表情：“连深秋级都没有，还真是失败得一塌糊涂啊。”

    克拉克心中世界被颠覆的感觉更强烈了。

    夏洛也就罢了，没想到那个少女看起来更不满意，这让他比之前在会场看到夏洛的十份药剂，并确认结果时更为震惊。

    但现在没时间震惊了，自己可是部长派来换取辅助降化液配方的。

    而夏洛居然不愿意，理由居然是对这配方不满意，认为它还不合格，还没到完成的程dù。

    这听起来似乎很有道理，但对于他来说也太没天理了。

    不管如何，现在必须想办法，一定要得到配方。

    斯蒂芬妮看着克拉克一脸紧张，却又一无所措的表情，觉得很好有趣，只是想到之前夏洛说过今天受到来人的帮助，便不打算再为难人家了。

    “看来你们研制部很想得到这个配方呢？”

    克拉克听到那个叫斯蒂芬妮的少女这么说，他不敢撒谎，赶紧点头承认，并说出部长愿意在一定范围内付出任何代价来换取这个配方。

    夏洛一听这个，赶紧问：“那要是换取研制部的高等药剂代售权可以不？可以的话我就同意，如果你觉得这个配方不够好，我可以改良，甚至彻底完成它，然后再交换。”

    克拉克一时之间没有说话，没有回答夏洛，因为他又有些因为夏洛的话而愣住。

    拜托，如果同意交换配方，别说代售权授予毫无问题，就是再提出其他条件都可以，这还仅是未完成的配方的份量。

    而你这给人一种只要丢给你一个高等药剂代售权，就会跑过来死死咬住不放的感觉究竟是怎么回事？

    见夏洛着急的模样，斯蒂芬妮眉头一皱：“夏洛，你这是一个在工会工作学习结束后，不立刻回家，反而经常去别的女人的家里，总是呆到很晚，现在还拿自己的女仆辛辛苦苦研究，付出至少一半功劳的配方，来换取什么代售权，只为了哄养在外面的女人开心的负心男人该说的话吗？”

    克拉克感到空气中似乎弥漫着一股酸酸的氛围。

    这……这是什么情况？

    夏洛没话说了，因为之前一直忙于解构念术阵，老人交给他的辅助降化液研究笔记的解析过程大部分都是由斯蒂芬妮完成的，自己虽说是为了帮助安妮，但也应该事先征求斯蒂芬妮的同意的。

    不过，这女仆是怎么个情况，平时被当成仆人甚至奴隶一般肆意指使的是他好不好。

    而且自己咋就变成负心汉了？

    这个罪名自己可承担不起啊。

    虽然斯蒂芬妮说的大致也是事实，毕竟自己确实经常去哥特，帮忙工作到很晚也没错，可斯蒂芬妮的话听起来完全是另一回事好不好？

    等克拉克先生离开，自己必须要好好和斯蒂芬妮说清楚，自己可不是什么负心男。

    因为那种境界他还没达到啊。

    “配方可以给你，但有条件。”

    克拉克一听少女这么说，高兴事情终于有转机，赶紧问是什么条件。

    “心焱印记黑曜石的获取情报和‘月光’药剂的配方。另外，嗯，再顺带一个高等药剂代售权吧。”

    “斯蒂芬妮，你也太狮子大开口了吧，辅助降化液不过是高级药剂‘思念’的一部分，哪能换取这么多东西啊，克拉克先生怎么可能答应啊？”

    夏洛话刚说完，克拉克立刻说道：“可以。虽然是第一次听说心焱印记黑曜石，不过回去后我会问部长的，如果知道一定告知，但这个情报无法保证一定能得到。至于‘月光’，是顶级偏门药剂之一，效果好像是压制念核炉心活性，基本没什么用，而且就配制难度而言属于顶级，即使在整个研制部也没几个人能配制出。与两大主流药剂之一的念力回复药剂相比，地位自然不能比。因此‘月光’的配方没问题，高等药剂代售权更没问题。”

    斯蒂芬妮点点头，让研制部明天把条件完成，便把配方交给了克拉克。

    克拉克长舒一口气。

    随后克拉克带着六级辅助降化液的配方离开了。

    夏洛有疑问了。

    “黑曜石我知道，是黑天地下迷宫巢穴中中位以上怪物体内蕴藏的力量源泉，蕴含着丰富精神能量，那是比‘思念’更高级的念力补充源。依据等级可分为黑曜石颗粒，黑曜石碎片，黑曜石晶石，而保存怪物能力的印记黑曜石便是黑曜石晶石中最顶尖的层次。斯蒂芬妮，不知道这个心焱印记黑曜石究竟有什么作用，竟然能让你主动提出要换取。”

    “还记得第一次相遇时，我曾告sù过你，有着可以提升念能回路数量的方法吗？”

    夏洛点点头：“难道说……”

    “是的，心焱印记黑曜石便有着扩张念能回路的作用。”

    “真的？！”

    “你先别忙着高兴。这可不是一件容易的事。这里有三个问题要解决。”

    夏洛沉默，能让斯蒂芬妮说出这话来，显然扩张念能回路这事真的很不容易办到，不过这也是理所当然的。

    “首先是心焱印记黑曜石的获取。印记黑曜石来自于地下迷宫巢穴中高位甚至顶级领主级怪物和层主级怪物。想要获取心焱印记黑曜石，我们首先必须要知道什么怪物有可能掉落心焱印记黑曜石，这个情报我拜托研制部去寻找，但其实并没有抱太大希望。”

    “然后再想办法从黑天地下巢穴下层击杀怪物获取心焱黑曜石。针对这一点，我需要你的帮忙。虽然我能够击杀高位领主级异种生物，取得印记黑曜石，但得尽量避免其他消耗，为此你要赶紧提升实力，作为我的助手随我进入黑天。”

    “第二就是作为辅助的顶级药剂‘月光’的配制。想要扩张念能回路，单靠心焱印记黑曜石绝对不行，必须要辅以‘月光’的配合。而配制这种顶尖偏门药剂的主材料一般都能难收集。而且即使成功收集材料，想要配制成功也必须要有极高的配制才能，这也是我同意让你学习配制念力回复药剂的原因，就是为了配制‘月光’而做的准备。”

    “第三也是最关键的问题，就是心焱印记黑曜石的使用方法。因为已知得到过心焱印记黑曜石的人只有一个人，他也是唯一一个成功扩张过念能回路的人。虽然知道扩张念能回路需要心焱印记黑曜石和顶尖药剂‘月光’的配合，但具体方法并不清楚。如果无法找到这种方法，即使我们准备好了一qiē，也没法扩张成功。”

    “那这个成功扩张过念能回路的唯一人叫什么名字呢？”

    “他就是现存最伟大的炼金术士，念术操控系理论领域的大思想家，贤者安东尼奥大师……同时也是我这次前来阿斯顿城找寻的目标。”

    最后一句话斯蒂芬妮已经近乎呢喃，夏洛并没有听到。

    （下一章在凌晨）