
    毁。毁。毁。

    必须要将这些东西给毁了。

    虽然不知道那个夏洛为什么没有将它们拿出来，但既然现在自己看到了，就绝不能让它们继续存zài。

    不然，自己就真的……败了。

    念核炉心急速释放念力。

    术式模型建构。

    再启动。

    快了，快了，眼前那些东西就要破碎了。

    只要不让其他人看到这些东西，那自己就算当着众人面前使出念术攻击又没什么。

    知道的人除了白痴得没说出来的夏洛，也就自己和巴克而已。

    卢克马西斯心里再生暗笑。

    但是，下一瞬，别说脸上了，就连卢克马西斯心里的暗笑也冻成冰块了。

    因为拜伦・凯迪斯那个混蛋挡在了他的面前。

    “卢克马西斯，你想对夏洛的配药台做什么？”

    但那又如何，不过是个新晋念术学徒和三流贵族子弟，怎么可能阻止得了自己就要发出的念术攻击。

    卢克马西斯不顾拜伦的阻拦，强行使出念术，意图破坏夏洛的配药台。

    不过其实有一个人也在众人之前发现了卢克马西斯的意图。

    克拉克没想到这个平民少年居然真的配制成功了，而且还是在念能回路仅有三条的绝望条件下，这已经算得上是一种奇迹了。

    而平民能进即使是绝大多数贵族都很难进的念术工会这本身也是一种奇迹了，这个少年已经创zào了两个近乎奇迹的壮举。

    那么，他还能做出同样的事情吗？

    这一刻，克拉克不禁想到当时夏洛曾向他索要蓝心草配制了一种药液，他现在很好奇这种明显不是基础吸纳液的药液有什么用。

    他又想到夏洛后来用念术阵聚集外界大源中的念能，而这种方法有着至今尚未攻克的技术难题，也就是辅助降化液的研制，再联想到夏洛索要蓝心草之后配制的一种药液，心里忍不住产生了某个令他难以置信的荒谬猜测。

    这个少年该不会真的配制成功能降化念能狂暴度的辅助降化液了吧？

    要是在没看到夏洛成功配制念力回复药剂之前，他怎么也不会产生这种想法，即使产生了这种想法，也会在第一时间将其扼杀在萌芽状态。

    但现在，他居然产生了不如去配药台亲自验证一下的想法。

    然后他打算按照想法去验证时，却发现前去找夏洛作弊证据的巴克和卢克马西斯居然双双愣住了，似乎是眼前所见让他们怎么也无法相信。

    随后他看到卢克马西斯马上冷静下来做出攻击预备，拜伦随之将夏洛的配药台挡在背后，可卢克马西斯不顾这一qiē仍旧发动了念术攻击。

    克拉克出手阻止了卢克马西斯的攻击，走上配药台，一看，终于明白巴克和卢克愣住以及卢克马西斯要毁去夏洛配药台的原因了。

    配药台上的变故引起了其他人的注意。

    打算就此离开的霍尔伯特见又生变故，而且还是卢克马西斯，便质问道：“怎么了？”

    克拉克惊喜地颤抖道：“卢克马西斯想要毁去夏洛的配药台，但被我阻止了。部长，请您过来看看这些东西，等您看了，您就明白一qiē了。”

    研制部部长霍尔伯特神色淡然地走上配药台。

    一看。

    再也无法淡定。

    几十瓶药剂，多是失败品。

    但有十瓶另外单独摆放，是念力回复药剂成品。

    一一扫过，依据成色，统计一下等级。

    得出结果。

    再检查一遍。

    确认结果。

    三瓶接近夏华级的萌芽级上品药剂，至于其他七瓶……

    全是夏华级！

    许久。

    霍尔伯特才缓缓吐出一句话。

    他好不容易才让自己的心平静下来。

    “克拉克，检测一下其中念能的狂暴度，确认是否达标。”

    声音很冷静，但了解霍尔伯特的人便能够听出其中的颤抖与激动。

    克拉克从架子上拿出未经使用的仪器，取出一份夏华级药剂，开始进行检测实yàn。

    霍尔伯特看着那十瓶药剂，心有期待。

    念能，来自外界大源，与人体念核炉心产生的念力同质却更加无序狂暴。

    念术师或许能通guò念术阵在一定程dù上借用念能，但只有超越念术师的大念术师才能直接利用外界大源中的念能，在体内念核炉心中将念能转化为念力。

    帝国念术工会总部的高等药剂研制部曾组织一批特级研制员，目的是攻克辅助降化液的研制难题。

    研究长达十年后，终于宣布放弃。

    但这项研究工程并非毫无成果。

    它提出了念能的狂暴度概念，并附有系统的检验手段。

    以念术阵直接聚集念能，再导入基础吸纳液，随后添加假想中有效果的辅助降化液，那么基础吸纳液中的念能的狂暴无序性便会有所降低。

    念能狂暴性降化的程dù，随着添加的辅助降化液的品质优劣程dù不同，而有所不同。

    为了区别这样的不同，主导者提出狂暴度概念。

    从念核炉心产生的念力到来自外界大源中的原始念能，以狂暴度为依据来划分等级的话，分为八级。

    狂暴度为一级的念能已经与念力相差无几，八级狂暴度的念能与外界大源中的原始念能相同。

    与狂暴度等级相同，辅助降化液的品质也被分为八级。

    一级辅助降化液能将外界大源的原始念能的狂暴度降化为等同于人体念核炉心产生的念力的程dù，为最高的一级。

    而一级狂暴度的念能配制的念力回复药剂等同于常规版“思念”，任何念术学徒和念术师都能服用。

    二级辅助降化液能将原始念能狂暴度降为二级，而二级狂暴度的念能配制的念力回复药剂只有初级念术学徒以上的人才能无碍服用，以此递增，三到七级对应中级念术学徒到高级念术师的服用所需实力要求。

    八级辅助降化液最劣质，没有降化念能狂暴度的效果，为不达标的最次品级。

    十年内，没有一个研制员突破八级门槛，研制出一份能有降化效果的辅助降化液，因此辅助降化液的研制zuò为不可能攻克的难题之一被写入药剂领域宝典《药理学大全》。

    而多年后的今天，阿斯顿城的念术工会出现了一个很有可能研制出八级以下的达标辅助降化液的念术学徒。

    霍尔伯特很明白这有着多么大的意义，因此他不敢大意，而是抑制住狂喜，让克拉克通guò实yàn手段真正确认，确认这些药剂中的念能的狂暴度确实有被降化，其中所使用的辅助降化液确实有着降低念能狂暴度的作用。

    “报告部长，实yàn结果确认，这份夏华级中品的念力回复药剂中的念能狂暴度等级为六度，实力达到中级念术师的人都可以服用，也就证明其中使用的辅助降化液的品级至少为六级。”

    霍尔伯特抬头看了看会场的天花板，深呼一口气，然后说：

    “克拉克，明天夏洛一到工会你就去……不，克拉克，我命令你现在就去找回夏洛，告sù他，我们阿斯顿城念术公会高等药剂研制部愿意付出任何代价，来换取他手中的辅助降化液配方。”