
    拜伦原本还以为夏洛应该能配制成功的，可看他现在皱着眉，似乎在自责自己的无能，也没有出言反驳巴克和克拉克老师，难道是失败了？

    这个可能性很大，现在也不好当面问，但不管如何，自己都不会放弃他的，自己会尽自己所能帮他的。

    于是拜伦上前拍了拍夏洛，饱含感情的眼睛像是在说，别担心，我会帮你的。

    夏洛虽然没法解读拜伦眼中的深意，可那种自己很可怜需要帮助的感觉还是能感受到的，而且他在考官的话中也能感受到类似的感觉，心里又有点懵。

    自己今天表xiàn得虽说很失败，自己不满意，家里的斯蒂芬妮估计更不满意，可好歹也配制出了不少成品啊。

    就打赌而言也没输啊，怎么一个两个都跟看可怜人似地看待自己啊？

    该不会他们以为自己失败了吧？

    那也太逗了吧？

    夏洛正准备告sù拜伦自己也配制出念力回复药剂时，却被克拉克出言阻止。

    “夏洛，你听没听我说话啊？还有，回头赶紧向卢克道歉，请求他的原谅。至于打赌什么的就求他算了，态度放低一点，做好平民的本分，我也会从中帮忙协调的。”

    夏洛很想说打赌还不能就这么算了呢，但看在克拉克考官似乎很关心自己的样子，也就没说出口。

    “那可不行，这个打赌可不能就这么算了呢。”

    是谁？

    正好说出了我的心声，太好了，给你三十三个赞哦。夏洛心道。

    扭头一看，夏洛心里想法立马变味：原来是你啊，去你丫的，敢觊觎我的安妮的混蛋！

    卢克马西斯走进成果展示会会场，走到克拉克面前，说：“克拉克研制员，不要因为你自己出身平民就这么偏袒这个贱民啊，作为一个考官这可是不公正的行为啊，你就不怕为马上到来的高级研制员晋级评定抹上阴影吗？如果你还想当上高级研制员的话，那就带着你检定的成绩单离开这里吧。”

    克拉克脸上愠怒突现，又转瞬即逝，笑着说：“卢克助手，作为莫里斯高级研制员的助手，你又何必和一个念术学徒后辈一般见识呢。就当给我个面子，这个打赌就算了吧。毕竟平民考进念术工会也不容易。”

    卢克脸上表情渐渐凝厉，微笑也似乎冻结成了冰块：“克拉克・洛特，你以为你是谁啊，还要我给你一个面子。别因为给你点笑脸你就得sè得不认识自己是谁了，充其量不过是个因为好运气而暂时摆脱了贱民身份的初级念术师罢了，估计你这一辈子也就这样了。哼，你也没理由阻止我，我和这个贱民的打赌众所周知，是他主动提出的，是他自己造成今天的一qiē的。”

    克拉克气得发抖，都无可奈何，因为他明白卢克马西斯说得没错，自己也没立场站出来帮夏洛。

    卢克马西斯唤来执事，想强行剥去夏洛身上的学袍。

    拜伦站出来，阻止执事的行动。

    “你们想干什么，夏洛不过说了自己打赌输了就离开工会罢了，又没说放弃念术学徒身份。他现在还是念术学徒，你们敢对他动手，不想活了吗？夏洛，那你今天就早些离开工会好了，顶多明天不要迟到早点到就行了。”

    卢克马西斯冷笑道：“离开工会等于早点离开工会？明天早点来就行了？你当我傻啊。拜伦凯迪斯，真没想到你原来也这么无耻啊，居然敢跟我玩文字游戏。我可不管，他既然输了，就得认赌注，不仅他本人的念术学袍要被留下，他的念术学徒身份也要被剥除，然后再灰溜溜地被踢出工会。”

    “嘛，各退一步，你们看这样如何？夏洛保留工会的念术学袍和念术学徒身份，但要离开基础念术理论教学部，而且要好好给卢克学士道歉。卢克学士，你看这样安排怎么样？”赛斯条顿也站了出来，而且也是帮助夏洛。

    听到来自条顿家族的赛斯条顿居然又帮夏洛说话，卢克马西斯面露难色，但想到当日的屈辱，还是下定了决心。

    “本来赛斯少爷这么说，我也应该答应的，但实在是不太方便，毕竟这个赌注是夏洛主动提出的，我单方面地取消也对不起他的自尊心。尊严，如果他还有的话，也不会同意我把这个他信誓旦旦提出的打赌不当回事吧。”

    卢克马西斯故意这么说，就是想刺激这个似乎很容易冲动的贱民再次冲动，主动说我一定会按照打赌的要求放弃念术学徒身份的。

    不过，就算这个贱民很理性地顺着赛斯条顿的话说，自己也有应对的方法，而且还能羞辱他一番。

    等了几秒钟，卢克马西斯见夏洛似乎一点也没冲动开口的意思，反而很有趣看着自己，一脸期待自己继续说下去的样子，心里暗骂一声，继续说道：

    “而且，即使他不要脸地同意取消打赌，其实我也不能同意啊，毕竟这也事关我自己的尊严啊。如果是别的事，赛斯少爷一句话，我一定照办，但这件事不行啊，马西斯家族的脸不能丢啊。”

    “所以说，他还是得被剥除念术学徒身份，成为一个平民，这个真对不起了赛斯条顿少爷，以后我会为今天的失礼给你赔罪的。那么，既然得出结论，几位执事先生，还不赶紧把平民夏洛身上那不符合他身份的高贵念术学袍剥下来，还等什么呢？拜伦凯迪斯，你再阻止工会理所当然的行动，可是要收到工会的惩罚的哦。”

    夏洛阻止还要继续挡在前面阻止执事行动的好友，主动走上前去，脸上笑眯眯，神色平静得一点也看不出他是就要被驱逐出念术工会的人，也不知道是真的白痴，还是出人意料地有所凭依。

    “请问，你们剥除我的念术学袍，驱逐我离开念术工会的理由是什么呢？”

    “你是白痴吗？当然是你打赌输了啊。”

    “唉？为什么？我不明白为什么我打赌就输了呢？”

    卢克马西斯都不想再回答这个到最后关头还要装傻浪费他时间的贱民，他怕回答了，自己也会显得很白痴，便不管夏洛的疑问，让执事别管局外人赶紧动手。

    夏洛脸上笑眯眯的表情消失了。

    “各位执事先生，你们确定真的要这么做吗？你们知道对一个念术学徒要做这样的事要受什么惩罚吗？还是刚才的疑问，能告sù我，为什么我的打赌输了吗？”

    巴克跳了出来。

    “你蠢啊，你之前不是赌自己能在一个月后的成果展示会上成功配制出念力回复药剂了吗？既然你浪费上午的时间，导zhì自己最后没能配制成功一份念力回复药剂，打赌当然是你输了啊。这下明白吧，蠢货！”

    夏洛看着眼中众人，轻悠悠地抛出一句话。

    语虽轻。

    却石破天惊。

    “你才蠢货呢，谁说我没有配制成功？”