
    正当斯蒂芬妮下定决心要好好帮助夏洛提升实力的时候，门开了，夏洛回来了。

    但是，与以往不同的是，后面还跟着一个女人，一个很漂亮的少女。

    斯蒂芬妮看着这个美得怕是任何男人见了都会心动的少女，眼色冰冷。

    名叫安妮的少女斜着眼睛，盯着这个据说一个月来都待在夏洛家里的少女，同样没啥好脸色。

    “我去倒茶。”

    夹在两人之间的夏洛感到视线之间似乎有电火花溅射，赶紧找个借口，想在第一时间逃离修罗般的战场。

    就结果而言，夏洛当然没能逃得掉。

    “站住！”

    两位少女异口同声道，一致到夏洛几乎以为她们俩的关系其实比闺蜜还闺蜜。

    “哦，夏洛，你终于忍不住，要带着外面的女人回家了吗？还是当着我的面带回来，这是要给我脸色看吗？既然这样，那你对我这个为了你付出一qiē，尽心竭力服侍你，满足你一qiē合理的和不合理的奇怪要求的可怜女人有什么交代吗？”

    夏洛感到斯蒂芬妮刀一样的目光一下又一下刺入自己的身体，饱受折磨。

    “服侍？满足奇怪要求？夏洛，没想到你还有我从好姐妹口中听来的，贵族间流行的各种奇怪兴趣爱好啊？真没想到你们俩原来已经是这种关系了啊？更没想到你原来是这种人啊？我走了，奥理不学了。”

    夏洛抹了抹冷汗，赶紧拉住安妮。

    显然安妮完全将斯蒂芬妮本就很歧义的话给理解错误了，但夏洛并没有没有当面指出，因为在这种情况下会这么做的也只有情商白痴了。

    最后讨论的结果是，时间空闲最多的斯蒂芬妮负责辅导安妮，以及夏洛两人，安妮安心做题，夏洛安心看书。

    对于这一决定，安妮一开始并不同意，但在斯蒂芬妮说，她这个奥理白痴若是让夏洛来辅导，会浪费他很多本应用来看书学习提升实力的时间后，也只有咬牙默认了。

    之后夏洛拿出霍尔伯特今天交给他的“月光”配方和一小块心焱印记黑曜石碎片，准备和斯蒂芬妮讨论下一步计划。

    “我的想法很简单，就是先凑齐‘月光’配方所需的原材料，配制出一份‘月光’，毕竟‘心焱’暂时也有了，虽然只是碎片，但也能帮我扩张一些念能回路了。问题是不知道如何使用心焱印记黑曜石和‘月光’药剂来扩张念能回路。”

    “这个你不用担心，到时候我自有办法。你的难得有些天赋的药剂配制能力再练练也差不多了，现在就差‘月光’配方的药材收集了，这个你可以先让那边一直不用心做题，反而在偷听我们对话的奥理白痴女人帮忙，让她收集一些常见的次等原料。毕竟再白痴，好歹也是一家药剂店的店长，若是连这点事也做不好，真可以把她甩了。”

    “至于配方中的一等稀缺材料，市场上很难找到，再另想办法。可以先看看工会内部的思想点数兑huàn名录中有没有。再想办法从宝物聚集之地，黑天地下迷宫巢穴中寻找。”

    “思想点数？那是什么？”

    不知什么时候，安妮从两人坐的沙发后面冒出脑袋。

    看来偷听被发现后，她也破罐子破摔了，再也不遮掩自己对夏洛两人对话的强烈好奇心了。

    斯蒂芬妮撇了安妮一眼，没有说话，她可没工夫向这个好奇宝宝解释什么是思想点数。

    安妮也没指望斯蒂芬妮能解释，她亮晶晶的大眼睛仿佛密布着闪烁的星星，盯着夏洛一动不动，看得夏洛无奈，只好开口解释。

    “思想点数是念术工会用来取代金钱，并奖励优秀念术师的一种制度。完成工会发布的任务，解开其他念术师提出的问题，研究出新的念术并贡献给工会等等都会得到一定的思想点数。”

    “对于念术师而言，思想点数是比金币更珍贵的东西，可以用来在工会换取金钱买不到的念术学习方法、高级念抗防具、珍贵稀缺的药剂材料和实yàn用异种生物，以及其他很多你能想到和不能想到的东西。”

    斯蒂芬妮没给安妮好脸色：“好奇宝宝同学，满足了好奇心就回去做你的奥理题，别打扰我们的重要谈话，这对于夏洛的未来发展可是至关重要的。”

    斯蒂芬妮都祭出事关夏洛未来发展这个杀手锏了，安妮哪能再抵抗，只好一脸不情愿地乖乖离开。

    “既然你可能要和我一起去黑天地下迷宫巢穴寻找主材料，那么你的战斗力也要开始提升了，总不能一直扎在理论的臭书堆了。看来你得去一个地方练习念术念技和学习如何战斗了。”

    “什么地方？”

    “天空斗武场，拜占奥帝国初代皇帝创建的个人战力衡量机构，也是提升个人战斗经验和技巧的最佳场所之一。”

    “可是，我听说在天空斗武场中很容易受伤的，甚至还有可能有生命危险的。”

    安妮又冒了出来，看来虽然回去了，但这里的对话她仍是一个不漏地全偷听了去啊。

    “放心，有我在出不了事。再说了，连点伤都不受，还怎么去更危险的‘黑天’啊？夏洛，我给你定的目标是在一个月内，起码要获得基础阶层中的‘擂台主’称号。”

    “‘擂台主’称号？”

    “天空斗武场依据实力分为几大阶层，其中第一阶层便是基础阶层，是符合实力未达职业念术师和正式骑士的学徒级竞技场所。基础阶层分为十个战区，每个战区分为十个斗武场擂台了。

    对战胜利一场则获得一个胜利点积分，连胜则胜利所获胜利点依次递增，但上限是十个胜利点。对战失败则相反。若是能在天空斗武场获得100个胜利点积分，便能获得‘擂台主’荣誉称号。”

    “那‘擂台主’之上还有其他称号吗？”

    “有。在‘擂台主’之上还有‘战区主’称号，要求是最低获得一千个胜利点。在‘战区主’之上还有数量永远为1的‘阶层主’称号，代表着同阶无敌的存zài。”

    夏洛点点头，既然斯蒂芬妮这么说了，也就不需要担心，而自己确实需要尽kuài提升实力。

    现在的自己还没有足够的实力去黑天冒险，去确认自己心中的疑惑。

    他已经对自身的情况有所了解，进而制定了相应的学习训练计划，但他还是想听听斯蒂芬妮的意见作为参考。

    “在念能回路暂时无法扩张的情况下，我该从哪些方面提升战斗力呢？虽说能够吸收外界大源念能的念术阵很适合我，但那需要对念术理论更深层次的理解和解析，现在我没有那么多时间，必须要学习一些短期内就有实效的念术。我对这方面也有思考，但我想参考一下你的意见。”

    斯蒂芬妮对夏洛的基本情况早已了如指掌，平时也在帮忙想这方面的问题，也早就想好了一整套的学习计划。

    “可以先从两个方面着手。第一，改构放出系的念弹念术，用于操控系。思路是利用你S级的念力操控性对念弹进行压缩，提升其爆发力。第二，强化并活用念力耗费少的念线，这也属于操控系。开发思路很多，比如将念力凝练成不易扯断的细线，缠绕和注入目标身上，用于束缚和操控。”

    讨论完毕后，夏洛继续看书，理解并巩固念术理论。

    斯蒂芬妮则继续研究安东尼奥的药理学笔记，想早日研制出第二阶段的辅助降化液配方，来换取念术工会的思想点。

    安妮继续做题，同时不时地抬头张望夏洛这边，看看情况。

    深夜渐至。

    安妮终于忍不住开口了。

    “有一个问题，今晚我住哪？这里好像只有两个房间。”

    “还能睡哪？当然是哪儿来哪会回了。”

    斯蒂芬妮看都没看安妮，就这么说道。

    “可是，现在已经这么晚了，这里又靠近罪恶天堂瓦格区，治安很差的，我现在回去万一半路被人抓住买到销金窟怎么办呀，夏洛？”

    安妮可怜兮兮地望着夏洛。

    “没办法了，你只好睡夏洛的房间了。”

    斯蒂芬妮依旧没用正眼瞧安妮。

    “可……可是，这样真的好吗？让夏洛睡地板我实在过意不去啊，可让他和我睡在一张床上，那……那实在太羞人了。不说了，好丢人。”

    安妮捂脸。

    她没想到斯蒂芬妮居然会这么说。

    “你这个小色女，想到哪里去了。我怎么会让我的夏洛和你这样一个打呼噜声很大的奥理白痴睡在一个房间内，那样对夏洛来说太危险了。”

    “你睡觉才打呼噜呢？”

    “我睡觉可从来不打呼噜。不信你问夏洛，他可是知道的清清楚楚的。”

    “哦，夏洛，你知道斯蒂芬妮睡觉打不打呼噜吗？难道你们经常睡在一起吗？难道你们真的……”

    安妮垂怜欲泣。

    夏洛无奈，怎么战火又引到自己身上来了。

    “没办法了，既然你赖着不肯走，那夏洛今晚只好来我房间睡了。”斯蒂芬妮一脸无可奈何。

    “谁赖着不走啦？好像是你赖着不走吧。而且干嘛要让夏洛跟你睡啊？如果要跟你睡，不如跟……跟我睡！”

    夏洛看着可怜的安妮被斯蒂芬妮刺激得都迷糊了，都不知道自己在说什么了，只好开口断言，自己一个人睡客厅。

    问题就这么愉快地解决了，但夏洛却很不愉快。

    躺在客厅地板上，夏洛想起，今晚他是有机会和一个美少女共睡一个房间的，本来他是可以同意的，但为了今后的和谐生活着想，他还是拒绝了。

    想到这里心便隐隐作痛，后悔啊。