
    为了尽kuài具备能够进入黑天地下迷宫巢穴冒险的实力，夏洛在继续巩固、深究并完善念术理论体系的同时，开始学习具体的念术。

    广义上的念术分为以术式为基础的狭义念术和直接运用念力的念技。

    而夏洛目前的短期目标是掌握操控系的念线和念弹这两种念术。

    念线属于念技的一种，就是直接控zhì念力，将其凝练成不易扯断的细线形态。

    念线这种不易扯断的强度体现在两个方面。

    第一是精神意识方面。

    念线是经过凝练强化的细线形态的念力，其中会附加念术师的意念，会对目标产生某种暗示，来削弱甚至消除被念线缠上的目标的抵抗**。

    若是毫无念抗力的普通人，恐怕连一丁点反抗心都不会有。

    第二是物理方面，就是说即使能在精神上抵抗了念线的束缚，也必须要拥有足够的物理力量才能挣脱甚至挣断念线。

    想要完成这种强度足够束缚目标的念线，不仅对术者的念力强度有所要求，更是对术者对自己念力的操控程dù有极高的要求。

    术者的念力强度与精神状态，意思强度，气魄，以及念核炉心储存量等诸多或隐性或显性的因素有关。

    不过夏洛不仅在念力操纵性方面极具优势，念力强度也是上等，因此很快掌握了可以实用的基础念线之技。

    至于念弹，可分为由术式构建基础模型的术式型念弹，和直接凝练念力创zào的凝练型念弹。

    术士型念弹因为要构建术式模型，再将念力输出导入模型之中，花费时间较长，但优点是同等情况下，威力强于凝练的念弹。

    而凝练型念弹对念力操纵性和维持性的要求较高，一般只有控zhì系和放出系念术师以及念术学徒才能掌握，但优点在于释放速度快。

    当初夏洛在哥特遭遇阿阿育勒攻击老马克的紧急情况下时，他无师自通，意外凝练出了一击凝练型念弹，虽然并未成型，威力也大打折扣。

    但就第一次而言，就能凝练出姑且算是像模像样的念弹，已经是极为难得的成绩了。

    因此夏洛掌握了凝练型念弹的凝练技巧，同时深厚的奥理学功底让他在术式的研究方面毫无瓶颈和停滞，继凝练型念弹之后也很快掌握了基础的术式型念弹。

    这一天，斯蒂芬妮在教夏洛学会防护系的护盾术后，便让夏洛开始前往天空斗武场与人对战，在战斗中巩固和开发两种潜力很大的念术，同时提升战斗技巧和战斗经验。

    夏洛打算先到念术工会，跟图书馆中的老人说一声，再去天空斗武场，可才到工会大厅，便被一早等在那里的拜伦叫住了。

    “夏洛，你是怎么回事？虽然我知道你在药理学上的天赋很高，但这并不代表你的战斗念术的天赋也同样的高啊，毕竟你的念能回路数量实在太低，就算你念术天赋也是绝佳，也才刚进念术工会啊，而且你也没有老师教你念术，何必这么着急呢？”

    “怎么了？”夏洛被拜伦弄糊涂了，他也很想知道，自己到底做了什么让他痛心疾首的事情啦。

    “你知道黑天学徒试炼吗？”

    夏洛摇摇头。

    “那我怎么在黑天学徒试炼资格选拔赛的报名名单上看到了你的名字？”拜伦皱眉。

    “我没报名参加什么黑天学徒试炼资格选拔赛啊？”夏洛疑惑。

    “那是怎么回事？黑天学徒试炼资格选拔赛和念术师资格选拔赛类似，都是在天空斗武场的，那里可是危险度不亚于黑天怪物巢穴的生死竞技场啊。虽然很多并没有实力参加念术师考试的念术学徒也报名参加天空斗武场对战，以此来测量和展示自己的实力，但那一般都是具备一定实力的老牌念术学徒了。一个新念术学徒到那边去只有当炮灰的命，要知道天空斗武场虽然会严惩致死行为，但这也意味着那里是允许比赛中有伤亡出现的。”

    “我明白了，既然不是你自己报的名，那肯定是有人假借你的名义帮你报了名，其中险恶用心显而易见。而在这个念术工会能有这样的权力以及对你的敌意的，那也只有在药剂课题展示会上输了打赌，之后却一直没动静的卢克马西斯了吧。一定是他在背后搞的鬼。我们必须马上想办法撤销这个报名，不然就是中了他的圈套。”

    夏洛拉住拜伦，说道：“等等拜伦，我想确认一下，你刚才说天空斗武场，难道说这个什么黑天学徒试炼资格选拔赛就是在天空斗武场比赛？”

    “是啊，黑天学徒试炼资格选拔赛就是选出能有资格参加一个月后的黑天学徒试炼的优秀念术学徒，赛场在天空斗武场。”

    “对于工会念术学徒而言，只要能在基础阶层取得60分的胜利点积分，便算拿到一个月后黑天学徒试炼的资格通行证。不过你问这些干嘛？还是让我们赶紧找人撤销你的报名吧。”

    拜伦也知道夏洛估计对这些事并不清楚，便将天空斗武场的事全部说出来。

    “不用了拜伦，我正好也想报名参加天空斗武场的比赛呢，现在有人帮忙我也省事了。没事啦，既然天空斗武场是个人实力的检测机构，基本上同层的都是实力差不多的，小心点，有问题赶紧认输也没什么危险。而且我也学了念弹术和护盾术这两个念术呢。”

    “真的吗？没想到你也学了念术了啊，那我就不担心了。我先前就是怕你一个新晋念术学徒没学会念术就跑去天空斗武场，那太危险了。既然你学会了一攻一防的两个念术，那可以和我一起去见识见识真正的战斗了。我也报名参加了斗武场对战。”

    因为平时藏书馆的事并不多，空余时间比较多，里面的老人也说让他自己多读书学习，于是夏洛到藏书馆向老人说明自己最近想到天空斗武场训练后，获得了老人的许可，被叮嘱要小心后，夏洛便和拜伦前往天空斗武场。

    而在进入斗武场大厅，了解到一些新情况后，夏洛异已经迫不及待地想要参赛了。

    夏洛了解到，即使是在最底层的基础阶层，每次对战胜利也都能得到10枚金币也就是1000枚银币的奖励。

    这个消息对于手头很缺钱的夏洛来说，简直是意外之喜。

    虽然昨天晚上从斯蒂芬妮和安妮的各种攀比中，他知道一直吃他喝他的斯蒂芬妮有着很多黑曜石碎片和晶石，她其实是个不亚于安妮的小富婆。

    但身为男人，怎么能用女人的钱来养活自己呢，再加上搜罗“月光”的基本材料也会花费安妮不少钱。

    因此他很想找到既不耽误修炼，又能赚钱的事来做，而眼前的斗武场就很符合他的要求。

    办理好手续后，夏洛便迫不及待地入场参战了，他想以最快的速度取得“擂台主”称号。

    评论员史丹尼拿着扩音器大声呼喊：“尊敬的各位观众，新的比斗即将开始了。这边即将出场的是亚西黑帮的超级打手，已经在本斗武场取得8个胜利点的撕裂手海德拉。在先前的比赛中，海德拉的表xiàn带给了我们绝佳的视觉享受，因此，让我们以最热烈的掌声欢迎他的入场。”

    “哦哦。海德拉，撕了他！撕了他！”

    “撕成碎片吧！”

    “爱死你了，海德拉，来蹂躏我的**，抚慰我的灵魂吧。”

    观众欢呼。

    “而这一边是第一次参加竞技的新人，来自克兰区的平民少年夏洛。他究竟是个运气糟糕的可怜孩子，还是身怀绝技不容小事的厉害人物呢？让我能拭目以待吧。”

    台下一阵嘘声。

    “一个平民孩子就敢到竞技塔来，真是想钱想疯了，连命都不要了。”

    “太不知天高地厚了。”

    “我想看，我想看，海德拉，赶紧解决他。下一场我还买票看你的比赛。”

    史丹尼宣布比斗开始，大汉海德拉慢慢逼近夏洛。

    “哟，小雏鸟，有人买你的两只手臂，乖乖地过来吧。”

    台下拜伦满脸担忧，按照常理来说，新人第一场战斗一般是没什么危险的，可夏洛居然第一场就碰上了一个相当危险的对手。

    他之前就了解到，以往和这个海德拉对战过的人中除了稳胜海德拉的个例之外，没有一个不是缺胳膊断条腿深受重伤的，最严zhòng的一个虽然没有当场死亡，但刚一离开斗武场便断了气。

    夏洛，危险了。

    虽然他学会了护盾术，但能挡得住这个大力士几拳呢？

    一个不慎被海德拉抓住，那也只有任其宰割了，能保住性命便算不错了。

    可这到底是怎么回事？

    夏洛第一场居然就碰上实力很强劲的海德拉，这其中仅仅是偶然，还是有着人为操控的必然呢？

    这时拜伦又联想到有人暗中替夏洛报名参加竞技塔比赛，这才渐渐明白过来，一定是有人暗中操作，同时也更加为夏洛担心，希望他赶紧认输。

    观众席上，有一个人面容略微扭曲的年轻人。

    他看着台上被大汉海德拉逼到死角的平民少年夏洛，嘴角露出诡异的笑容。

    “这下子你不死也得残废了吧，夏洛。”

    他叫卢克马西斯。

    台上的血腥打手海德拉就是他为夏洛精心准备的“礼物”。

    观众席上，还有一个银发少女。

    她看着台上慢慢退后到死角的夏洛，脸上露出不满的表情。

    “还在玩吗夏洛？还不赶紧结束战斗，拿到积分，到符合你现阶段实力标准的上层区域去，还在等什么？”

    她叫斯蒂芬妮。

    对于台上夏洛的“困境”，她没有丝毫的担心，令他不满的是夏洛迟迟不立马解决对手的戏耍心。