
    夏洛现在心情不错，因为他不仅拿到了“月光”的配方，还有一小块斯蒂芬妮怎么也不会想到的心焱印记黑曜石碎片。

    当然，更重要的是，他拿到了研制部的高等药剂代售权，虽然在其他人看来，这个的份量远远无法与另外两个媲美，但这却是他现在最需要的。

    走进哥特内部安妮的工作室里，夏洛发现安妮这个小妮子居然端端正正地坐着，正皱着眉头，似乎是在为什么很重要很重要的事而烦恼。

    难道是卢克马西斯又来骚扰安妮了吗？

    那小子还真是欠揍，M的，以后有机会一定好好教训他一顿。

    不过等到夏洛走近一看，才发现桌上居然放着奥理真题，那也是让安妮皱眉的原因。

    “怎么做起奥理真题来了。”

    安妮一开始被夏洛吓了一跳，笔险些丢了，随后低下头，说：“因为你成为了念术学徒，我想着自己是不是也能进入念术的世界。之前工会考核时我之所以被念术工会拒收，主要是因为我的念核炉心储存量实在太低，干涸得连小溪都算不上，因此奥理考试不及格。”

    “所以我想练练奥理真题，兴许能提升点念力，好达到录取的要求。可还是不行啊，奥理对我而言实在是太难了。怎么办啊夏洛？接下来你肯定会成为念术师，到那时候就离我越来越远了。”

    “安妮，那你的念能回路有多少条啊？还有念力的性质如何呢？因为这些都是念术工会看重的方面。至于做奥理题提升念力，这个有我在，完全不用担心。”

    夏洛对安妮能有这样的想法很感动，因此他想知道安妮其他方面的念术资质如何。

    至于念力方面真的不用担心，对于受过二十一世纪高等数学教育的他来说，这个世界绝大多数奥理难题都不在话下，他自然可以辅导安妮快速提升念核炉心储存量。

    “我的念能回路资质还不错，已经达到83条的优秀程dù了。至于念力资质，也测量过，扩散性和维持性都有着A级的突出程dù，适合学习放出系和言灵系念术。你说我做题提升念力真的没问题吗？在这方面我……我很笨的，不管家里的念术老师怎么教我，我都弄不懂奥理。”

    八十三？

    又一个零头超过我的人。

    我这念能回路究竟有多差啊？！

    夏洛实在没想到安妮的念能回路和念力性质如此卓越，这要是把念力量提升上来，说不定比自己升得还快呢。

    “我来教你，保证把你教懂。嗯，这样好吧，你今晚跟我回去吧。”

    安妮听了一愣，随后脸迅速变得通红。

    “你……你说……让……让我跟……跟你回家……家？太……快了吧。”

    安妮慌得舌头打结，连话都说不好了。

    夏洛一见安妮这样，赶紧摆手解释：“别误会，我的意思是说，你到我家里，我给你辅导奥理，你理解钻研的时候我也好请教斯蒂芬妮念术问题。”

    安妮皱了皱眉，似乎是听到了某个不想听到的名字。

    “斯蒂芬妮？就是那个被你救了的少女吗？怎么？难道她现在在你家？难道……难道从那个时候开始，她就一直住在你家？”

    夏洛一听安妮的语气，便知道事情麻烦大了，且不提带着安妮回家，斯蒂芬妮的反应会如何，就是现在安妮得知斯蒂芬妮一直住在他家的生气态度便不好解决。

    他只好祭出杀手锏了。

    “安妮，你看我今天来给你带了什么？”

    夏洛从怀里掏出一份证书，递给安妮。

    安妮接过一看，脸上阴霾迅速转晴，美丽笑靥满面绽放。

    “这是研制部的高等药剂代售权！太好了，有了它，哥特就有救了。不仅如此，哥特也有希望成为阿斯顿城一流的药剂店了。夏洛，快告sù我，你是怎么做到的？”

    安妮激动得都顾不上淑女形象了，一把抱住夏洛的手臂，拼命摇着。

    “是斯蒂芬妮，她研制出了一种药液，然后用这种药液的配方和研制部交换的。”

    夏洛趁着安妮高兴，赶紧抬出斯蒂芬妮，并且把全部功劳都让给了她。

    “哦，是吗？”安妮笑脸先是一僵，随后恢fù如常，显然这个研制部的高等药剂代售权证书足以抵消一qiē不好的消息了。

    最后兴许是安妮想尽kuài学习奥理，提升念力，同时也不想夏洛单单待在这里教自己，那会浪费他的时间，便决定同意夏洛的提yì。

    ……

    同一时间，念术工会研制部内。

    卢克马西斯得知了一个消息，他期待已久的念术师考试就要来临了。

    他太渴望这一天的到来了，毕竟自己都在念术学徒层次待了好些年了，成为了念术师，自己不仅立马从助手转职为中级研制员，更是有机会获得专属于个人的爵位，那是实力与声望的双重象征。

    念术师考试三年举行一次，堪称帝国内最难的考试之一。

    成功通guò考试，并取得优异成绩的人甚至能获得帝国授予的爵位，虽是最低级的男爵，但也能让诸多平民一举成为一名贵族，享有更多的特权。

    这次的念术师考试在三个月后，而在那之前，想参加念术师考试，想获得考试资格，必须要在天空斗武场基础阶层取得战区主称号。

    卢克马西斯望了望星空，笑了。

    对于这个，他的目标不是获取要求是1000胜利点的“战区主”称号。

    他要在念术师考试之前成为基础阶层顶尖层次的“九星战区主”。

    毕竟他现在就已经拥有战区主的称号，满足资格了。

    笑容渐渐变冷。

    他伸出右掌，再缓缓握紧，就好像勒死手心微不足道的蝼蚁一般。

    “夏洛・奥古斯丁，终于找到解决你的办法了。之前不好直接出手对付你，是因为在你意外研制出辅助降化液后，我任何针对你的行为都将是被看成嫉妒之心作怪，那是我不愿意看到的。但这次不一样了，不用我亲自出手，自动会有人出来对付你。”

    暗暗地，卢克马西斯有了一个决定，一个让夏洛饱受嘲讽，受伤甚至死亡的决定。

    ……

    斯蒂芬妮不止一次想过自己是不是该离开了，原因当然不是嘴上经常提到的夏洛在外面有女人了，事实上她对夏洛并没有到喜欢的程dù，充其量有些同伴的感觉吧。

    但也正因为夏洛是同伴，她觉得自己得快些离开，不然等沉溺其中便再难自拔了。

    自己已经习惯一个人了，离开也没什么关系，可若是留下，自己待得越久，夏洛也就越危险。

    而且她也已经知道自己此次来到阿斯顿城所要找的人在哪了，夏洛从念术工会带回来的那本笔记价值极高，帝国内能拿出这样一份笔记的人不会超过三个人。

    而在阿斯顿城，能有这样药理学造诣的恐怕也只有那位安东尼奥大师了吧。

    显然夏洛口中念术工会内部图书馆中的老人，大概就是虽然一直默默无闻研究，但整个帝国都不敢忽视的思想巨头安东尼奥大师了。

    但她直到现在仍然没有离开，原因也是在于夏洛。

    因为他太弱了。

    而这么弱的他当时居然敢想救自己，自己这个被整个帝都人唾弃厌恶的怪物。

    感受世界的恶意实在太多太久了，夏洛这样一个小小的“愚蠢”行为对她而言，竟是那么的温暖，让她好不容易再次感受到一丝来自世界的温柔。

    她对这一丝温柔心存感激。

    为此，她放弃去寻找安东尼奥，甚至在知道他所在后也没有离开，而是一心一意辅导夏洛，让弱小的他尽kuài强大起来。

    但在这段时间的相处过程中，她发现自己早已被现实磨成石块的心居然渐渐变得软弱了，封住内心的冰块居然有了融化的迹象，封闭的内心居然生出一丝渴求打开的小小愿望。

    这是她所不能容许的。

    没有希望，就不会有绝望。

    她实在不想再经历一次痛彻心扉，深入骨髓的绝望了。

    所以，放弃希望，提前去感受绝望，接受绝望，进而习惯绝望，才是她这一生最好的选择。

    于是，她决定了，帮助夏洛成长到他足以保护自己的时候。

    她便离开。