
    霍尔伯特拿到克拉克带回来的辅助降化液配方，随后立即进入自己的个人实yàn室，开始配药实yàn。

    配制出的辅助降化液经过检定，和夏洛的一样，也是六级，显然这是个六级辅助降化液配方。

    在霍尔波特看来，这是一份极为粗糙的配方，就像是临时赶工做出的劣质品，有着很大的改进空间。

    只要花时间，再把它升个两三级也不是问题。

    也是呢，毕竟药剂课题准备时间只有一个月，时间确实不够。

    从克拉克那边他也了解到，这个名叫夏洛的平民孩子也说这只是第一阶段的配方，虽然不知道是不是大话，不过这个孩子的药剂才能是毋容置疑的。

    只是他的念能回路数量禁锢了他往后的发展潜力，真是可惜。

    随后他又想到夏洛提出的条件。

    授予一个高等药剂代售权自然毫无问题。

    “月光”虽然因为配制难度算是顶级药剂，但就它那针对念核炉心和念能回路的偏门作用，其实并没有多大用处，价值远比不上这六级的辅助降化液配方，这个条件自然也是没问题的。

    有问题的是第三个条件，心焱印记黑曜石的获取情报。

    他听说过心焱印记黑曜石，知道其作用是扩张念能回路。

    但即使如此，扩张念能回路仍被念术界断定为一件不可能做到的事，最大原因就是包括心焱印记黑曜石在内的任何印记黑曜石获取难度都高达S级。

    需要一路深入黑天地下迷宫巢穴下层区域，然后诛杀能够掉落的领主级或者层主级怪物，而已知能够掉落印记黑曜石的层主级怪物最低也有着近乎大念术师的实力。

    想要完成这样的壮举，恐怕即使是顶尖的黄金级冒险团队伍也很困难，更别说一般人了，毕竟黑天的准入界限不得超过大念术师层次啊。

    而且，即使耗费巨大人力财力取得了心焱印记黑曜石，还需要顶尖药剂“月光”配合。

    想要配制“月光”，起码也得是药剂大师才能完成。

    而比配制更困难的是配制“月光”所需材料的收集，这些材料一般都是稀有度极高的顶级药材，极难获取。

    不过就算以上条件统统都满足了，帝国内知道如何使用心焱印记黑曜石和“月光”药剂的也只有一个人而已。

    因此想要利用心焱印记黑曜石扩张念能回路的难度极高，高到整个念术世界都认为它是不可能完成的。

    毕竟有史以来能够在出生后强行增加念能回路数量，并成功的也只有一个特例而已。

    现在夏洛提出的第三个条件就是关于获取心焱印记黑曜石的情报，这个他并不知道，不过他知道在这个念术工会有一个人知道。

    但是那位隐藏身份研究念术前端理论的贤者并不喜欢被打扰。

    霍尔伯特想了一夜，终于决定，还是得去打扰一下“那位”，请求告知获取心焱印记黑曜石的方法。

    第二天，霍尔伯特前往工会内部的念书图书馆。

    走到门口，他停下脚步，心情忐忑，有些不敢去打扰那位，但又不得不去。

    正在酝酿语言和勇气的时候，霍尔伯特听到有人说：“早上好啊，部长。”

    声音随意且任性，一点也没有如他一般的忧虑，而且这声音听起来像是个年轻人。

    抬头一看，霍尔伯特酝酿的思绪一下散开，随后密布的全是疑虑。

    他……怎么会出现在这里？

    这里是什么地方？帝国第三大念书图书馆，堪称阿斯顿城念术工会最神圣的地方。

    念书有两种。

    第一种是记录念术修习方法的书籍，也就是念术书。

    第二种是用念力书写的书籍，也就是念力书。

    念术工会共用的图书馆中有的仅是念术理论、奥理、药理学等方面的理论知识著作，除却极少数学徒级别的念术书，不会有其他念术的修习方法，因为这些都是独属于念术师个人的私有财产和实力认证，绝对不会公开给外人。

    也因此高阶甚至顶级念术师对于自己的一些珍贵的思想著作或者念术书都会用念力书写，来增加阅读门槛，甚至设置念力密码锁来防止他人窥视。

    而念书图书馆中除了一般念术图书馆必备的记录各领域基础、专业、高等理论的著作外，还有的就是记录一些愿意留给念术工会的念术师的念术的念术书，这些对于念术师来说都是最大的无形财富。

    任何一座念书图书馆都是念术师心目中最神圣的地方，不仅是因为这里有着珍贵的念术书和圣贤的思想著作，更是因为能管理一座念书图书馆的人无一不是真正的贤者，那是念术界最巅峰的力量和地位代表者。

    也因此霍尔伯特对这个名叫夏洛的少年会出现在这里而感到不解，同时也想到自己之所以忐忑不安地站在外面不敢进去，还不就是因为他吗？

    “夏洛，你怎么会出现在这里？你知道这里是什么地方吗？”

    “我当然知道这里是什么地方啊，不就是个破得不行的老藏书馆嘛。至于为什么，当然是因为我在这里打工啊，帮着一个老人打理旧书，抄录一些快要废弃的破书等等。”

    破图书馆？

    你说这个帝国第三大念书图书馆，这个念术师眼中的圣地，是个破图书馆？

    当时霍尔伯特就有一种想看看夏洛脑壳里装的到底是什么，怎么会有这样的想法。

    “部长你也是要进图书馆的吧，和我一起进去吧。”

    随后夏洛很自然地走进藏书馆。

    霍尔伯特也不顾什么情xù酝酿了，赶紧跟着进去，只是心里有种自己似乎沦为跟班的感觉。

    随后夏洛理所当然地走到角落里属于自己的位置，坐下，开始研读念术基础理论类书籍。

    霍尔伯特有些愣住了。

    夏洛一整套理所应当的动作显然表明他早已熟悉这里的情况，而他能出现在这里，就说明他得到了那位老人的认可，因为正常念术学徒是绝无可能有资格踏进这个图书馆的。

    忽然间，霍尔伯特想通了，为什么这个孩子能配制出辅助降化液，原来背后有着那位老人。

    本来霍尔伯特还觉得这个名叫夏洛的孩子提出这些交换条件，目的明显是想强行提升念能回路数量，这样的想法实在太过痴心妄想。

    但现在他不这么觉得了。

    既然有那位在背后，那一qiē皆有可能啊。

    毕竟那位就是唯一一个扩张过念能回路的个例啊。

    霍尔伯特走向书架，找到正在翻阅旧书的老人，拱了拱身，说明来意。

    老人听了之后点点头，随后离开，再回来时手上多了一小块黑色晶石。

    “这是我当年用剩下的一小块‘心焱’，份量大概足以提升二三十条念能回路，你先交给夏洛吧。至于从黑天中获取心焱印记黑曜石的途径，还不是现在的他所能知道的。等到他实力到了，我自然会告sù他的。”

    霍尔伯特小心翼翼接过老人交给他的心焱印记黑曜石碎片，然后以更加小心的语气问了心里最大的疑问。

    “安东尼奥大师，请问夏洛是您的学生吗？”

    老人点点头。

    “他是我新收的学生，但他自己本人并不知道这一点。因为某些原因，我暂时也不想告sù他。”

    霍尔伯特抹了抹额头上的汗，自己当初还曾想过要收夏洛为弟子呢，现在想来幸好自己没收。

    毕竟别的不说，眼前的老人可是阿斯顿城念术工会会长亚希伯恩大师的老师啊，那成为老人学生的少年夏洛就和会长是一个辈分的啊，那可是比自己高一个辈分的。

    “另外，还希望你能将研制部拥有的配制‘月光’药剂的材料纳入公会思想点数兑huàn名录之中，只要你同意，我之后会和亚希伯恩说的。”

    一听老人这么说，霍尔伯特赶紧说：“不，我直接送给他吧，毕竟他的辅助降化液配方也帮了研制部，甚至是整个帝国很大的忙。”

    老人摇摇头。

    “我并不希望夏洛得到的太过容易，还是让他自己努力去争取吧。至于辅助降化液配方，我会让亚希伯恩把更高级别的配方纳入思想点数兑huàn名单，这样不管是夏洛，还是你们研制部，研究的进度也会更快些吧。”