
    台下的夏洛注意到，在某个不易为人所注意到的角落，被打成猪头的海德拉正在向一个人躬身，并收了他钱。

    而那个人曾经打赌输给了自己。

    这样一来，他总算知道是谁“好心”帮自己报名参加天空斗武场比赛了。

    同时他也明白接下来这个家伙恐怕还会给自己安排厉害的对手。

    虽然这正合自己提升战斗经验，训练战斗技巧的来意，但却阻碍了他赚钱的速度，毕竟与厉害对手比赛是好，但失败率也会一一增加。

    该怎么办呢？

    有了！

    夏洛想到了某个能赚钱的点子，同时也不影响他与“安排好”的高手对战。

    斗武场方面不限制参赛者上场的频率，只要有实力有体lì，就算一直申请上场都行。

    于是夏洛很快便开始了新的战局。

    暂时没有战局的拜伦和赛斯条顿兄妹也继续在88号斗武场看夏洛的比赛，同时当然还有离不开朱莉亚的花痴男戴比特，以及想看看夏洛怎么被他新安排的高手惨虐的卢克马西斯。

    夏洛的战斗很快便结束了。

    卢克马西斯看着又输了的夏洛，乐得不行。

    虽然没能看到意外凝炼出念线的夏洛被惨虐，但让他继海德拉之后又输一次，甚至就这么让他被打得丧失斗志也是一种很有报复快－感的方式。

    把剩下的10000银币给夏洛对手后，卢克又忙着去安排更厉害的对手去了。

    这个对手才比夏洛高上一丁点，实力不够，取胜也很勉强，他实在很想看到夏洛被狠狠蹂躏一次的可怜模样。

    也正因此，卢克马西斯没有看到他安排给夏洛的对手居然走到夏洛跟前，把自己给他的交易金大半都给了夏洛。

    当然他也没法看到夏洛笑着握了握不久前自己对手的双手，说合作愉快，希望下次有机会再合作。

    夏洛想到的点子就是暗中和对手交易。

    显然对手是卢克马西斯雇佣来阻止自己得分晋级的赏金猎人，但想要拿到赏金，最低的条件也是击败他吧。

    因此夏洛在展示出让对手觉得比不上的实力后，便提出认输然后共分赏金的提yì。

    不答应就会输，输了就什么也没有，这样对手没有理由不答应。

    赛斯条顿在夏洛认输后，不禁皱了皱眉，他不明白夏洛明明一开始略占优势，后来战况怎么会急剧转下呢？

    按照所看到的，夏洛不应该输的，他赢的机会应该更高。

    等到他看到卢克马西斯没有注意到的那一幕时，才明白其中的猫腻，不禁有些苦笑。

    朱莉亚开始还只是追随哥哥赛斯的目光，一直主意着那个叫夏的少年，后来越来越觉得他很有趣，尤其是看到夏洛和他对手的暗中交易后，她自己就更在意着夏洛了。

    戴比特・弗林开始并不在意一个小小的平民念术学徒的，但随着他的女神把越来越多的目光都放在了那个平民少年的身上，他心里开始不舒服了。

    当然了，他不会对他的朱莉亚女神产生丝毫的不满情xù，女神自然也是不会犯错的，那么犯下让他心情不舒服的大罪的就只有那个贱民夏洛了。

    既然如此，既然犯了错，那么是该要好好惩罚一下了。

    也不会太狠，就让他的念核炉心从此熄灭好了。

    至于这等小人物未来会怎么样，他又怎么会去在意这种小事。

    派出手下，甩点金币，戴比特自然很容易便获得斗武场基础阶层的诸多情报，得知这个88号斗武场目前最热门的赏金猎人是一个名叫菲利普的赏金猎人。

    菲利普是88号斗武场的前任擂台主，虽然最终守台失败，但他的实力在整个基础阶层十大战区一百个斗武场中也是排名前列的。

    戴比特朝手下点点头，决定了，就是这个了。

    可没过多久，手下回来了，告sù他说是有人也想雇佣赏金猎人菲利普，而那个贪财的菲利普没有着急表态，似乎是在坐等两方竞价。

    戴比特摆摆手，让手下滚开，这点小事不要拿来烦他，耽误他看女神完美姿态的宝贵时间是想找死吗？

    就这点事还需要问吗？

    难道身为帝国准白银家族之一，阿斯顿城的首富的弗林家族继承人的他会缺钱吗？

    既然有人想要和他竞价，既然贪婪的赏金猎人想要更多的金币，那么就拿钱砸醒这帮无知的小人物吧。

    斯蒂芬妮此时此刻满脸冰霜。

    因为有个弗林家族的仆人居然在与她争夺自己特意为夏洛挑选的对手。

    他本想让极具实力的菲利普挑战夏洛，一面是惩罚夏洛一直的玩乐之心，一方面是好好锻炼他的念术。

    这个菲利普主修武术，辅修念技，综合实力略低于夏洛，却能起到催促和激励夏洛进步的作用。

    可问题是她竞雇失败了，败给了财大气粗的弗林家族。

    这个弗林家族的仆人太可恶，他背后的主人也很可恶，但最可恶的还是这个明明已经先答应自己，却又反悔接受弗林家族雇佣的赏金猎人。

    因此她用凶恶的眼神看向菲利普，以此来告sù夏洛，一定要狠狠将这次的对手打败。

    台上的夏洛看着同样走上台来的对手，随后朝斯蒂芬妮的方向点点头。

    自己当然会打败这个对手，但最后还是得提出交易邀请。

    毕竟越到后面，卢克马西斯为自己挑选的对手的实力也会相应增加，那么雇佣的费用也会大大提高。

    面对大额的雇佣金分红，夏洛可不在乎区区一两场比赛的输赢。

    根据最开始的海德拉和上一个对手，夏洛也知道自己的对手是越来越厉害，那同时也意味着更高的雇佣金。

    “这次你收了多少？”

    夏洛忍不住了，偷偷问登上台的菲利普。

    他很期待这次的分红。

    菲利普觉得很奇怪，这次的目标不但没有丝毫的畏惧，反而很奇怪地问自己的雇佣金是多少。

    本来雇佣金算是商业机密的一部分，但毕竟这笔高额雇佣金也是因为眼前的目标才能拿到，告sù他也无妨。

    “五千凯撒金币。”

    五千！

    还是金币！

    不是银币，是金币！

    夏洛的双眼开始增大。

    眼中几乎喷薄欲出的渴求**，像是快要把菲利普给吃了。

    5000金币换算成银币可就是50万啊，这对于不久前月补贴工资还仅仅是两个银币的夏洛来说，可是一笔巨额财富啊。

    若是有了50万银币，那在安妮和斯蒂芬妮面前便不再是个穷光蛋少年了吧。

    想到这里，夏洛的心火热起来。

    “五五分，不，四六开，你四我六，不不，三七开，你三我七。可三成也有15万银币啊，太多了，我舍不得啊。我好想把50万银币全拿走啊。”

    夏洛满眼通红地看着菲利普，嘴里不停碎碎念，计算着交易后的利益分成。

    还没开打呢，夏洛已经把菲利普还没到手的雇佣金当成自个的了，而且他也以为这个主动来挑战的对手肯定是卢克马西斯这个送钱白－痴派来的。

    菲利普有点愣。

    一开始他不明白名叫夏洛的目标究竟在说什么，等到联想到之前目标问自己这个雇佣金的脸色变化后，他才意识到目标所说的分成指着是什么。

    也正因为明白了眼前少年话语的含义，他才更加不明白。

    这……家伙究竟在说什么啊？

    这是要……打我……我雇佣金的主意吗？

    这也太荒谬了吧。