
    朱莉亚实在忍受不了心中的好奇心了，便转过头拉住身边少年胳膊，撒娇道：“哥，告sù我嘛，这到底是怎么回事啊？”

    “记得家庭念术启蒙老师前几天不是刚教过控zhì念力的技巧嘛？你试着把念力从念核炉心中输出，再凝聚到两眼位置，然后再看场上。”

    念术天赋与她美貌成正比的朱莉亚很快便完成了即使是许多高级念术学徒也无法完成的念力凝聚与转移技巧。

    随后她看向比斗场。

    与之前相比，眼中的世界开始变样。

    然后她美丽的眸子里渐渐神采飞扬。

    晶莹的眸光在闪烁。

    ……

    渐渐地，不仅史丹尼，就连不少观众也看出异常了，

    似乎让这一qiē异常发生的并非头脑简单四肢发达的海德拉，而是那个怎么看都承受不了海德拉一拳的柔弱少年。

    有些消息灵通的人似乎联想到了一件事，再与眼前的事加以验证，发现正好可以解释一qiē。

    而史丹尼似乎也意识到了这一点。

    再加上天空斗武场的工作人员递给他一张纸条，看了上面的内容后，他明白了一qiē。

    “各位观众们，原本以为这将是一场毫无悬念的反方面屠戮，没想到现在居然演变到这种地步。”

    “现在让我们重新介绍一下撕裂手海德拉的对手，他，就是以平民之身考入念术工会的念术学徒夏洛・奥古斯丁。”

    一时，全场哑然。

    然而下一刻，全场轰动。

    他们怎么也不会想到，区区一张一层的门票，居然能让他们看到念术学徒的战斗，这简直是太幸运了。

    也是，念术工会的黑天试炼就要开始了，而在那之前的选拔优秀念术学徒的选拔赛自然也就会在这个时候开始。

    想必念术工会的念术学徒已经有不少来参加比斗场，以此来获得黑天试炼车参加资格了吧。

    每年的这个时候，可都是阿斯顿城天空斗武场基础阶层内的盛会啊。

    ……

    夏洛见自己的身份曝光了，也知道自己装不下去了，便结束扮弱小的游戏。

    不过他还没打算结束这场表演。

    难得来到这个世界，就好好玩一把好了。

    这便是他一直以来的心态。

    游戏这个人生，游戏这个世界。

    夏洛右手食指一动。

    海德拉开始打脸。

    左手猛抽自个的脸。

    夏洛右手中指再一动。

    海德拉右手随之也加入狂抽自己脸的行动之中。

    看起来，玩得似乎是不亦乐乎呢。

    海德拉的脸开始变大了。

    是被抽大的。

    是被他自己抽大的。

    但所有人都知道，海德拉不是脑残。

    他的额头上是有道伤口，算是脑袋被打残过，但他并不是脑残。

    但他快要被打成脸残了。

    而且是他自己将自己一点点打成脸残的。

    但所有人都知道，尽管他们看不到真实的情况的究竟如何，但他们都明白，让海德拉变成脸残的正是他的对手，来自念术工会的念术学徒夏洛・奥古斯丁。

    在比斗场上，弱者是不值得被怜悯的。

    于是海德拉被观众们抛弃了。

    “加油，夏洛，把这个头脑简单的蠢货打成脑残！”

    “厉害啊，虽然不知道你是怎么做到的，但看起来真的好厉害，竟能控zhì亚西黑帮的超级打手海德拉做出狂打自己的行为，实在太厉害了。”

    “我爱你，小夏洛。”这是个来自奥拓区的寂寞贵妇。

    既然明白观众心之所向，史丹尼自然知道接下来该怎么说。

    “魔术师，夏洛・奥古斯丁才是真正的魔术师。正是年少出俊杰，想必海德拉这一番难以解释的行为一定是念术造成的吧。让我们以热烈的掌声欢迎夏洛即将到来的胜利。”

    夏洛皱皱眉。

    他发现自己失去了游戏的乐趣。

    他知道自己的这个对手先前就是个嗜血的杀人狂，而且单是在竞技塔内就让三个人比斗后重伤不治而亡，因此他不打算放过这个家伙。

    虽然因为骨子里还是处于法制社会的现代人的关系，他没有打算杀死海德拉的打算，但也绝不会轻饶他，至少要让他付出足够的代价。

    但是，他不喜欢观众们围观杀戮的态度。

    让他失去乐趣的也正是这帮无知的观众。

    既然不喜欢他们的态度，既然他们让他失去乐趣，那么，哪怕损失一点东西，他也不打算顺着观众们的心意。

    转过头，他看了看台上某个方向。

    那里，有个银白长发的少女在看着他。

    他看了看她，随后举手示意，认输，然后下场。

    仅留下终于重获身体控zhì权，却已经被打成猪头的海德拉。

    夏洛输了，海德拉赢了，但胜利的海德拉却是竞技塔历史上最惨的胜利者。

    这让观众们很不满，但那又如何，仅能在最底层看比赛的他们哪敢明目张胆地骂念术工会的念术学徒呢？

    拜伦迎上下场的夏洛。

    “夏洛，你还真是真人不露相，没想到你竟能把念力控zhì到这种程dù，而且你的念力强度也极高，至少海德拉凭借物理手段并不能反抗你的束缚。”

    夏洛却摇摇头。

    “因为海德拉四肢虽发达，头脑却简单得很，他的抗念力几乎为零，所以才会对我的念力毫无抵抗力。换做其他人，比如有些气魄的骑士或是拥有念核炉心的念术学徒，我的念力控zhì怕是会被削弱很多，毕竟他们或多或少都拥有一点念抗力的。”

    “那也不错了。至少你那种念力掌控程dù，我是远远比不上的。亏我还一直为你担心呢。哦，报我的名字了，接下来该我上场了。稍等一下，等我回来再好好问你，究竟为什么认输？”

    夏洛再次向着观众席上某个少女的方向望去，却发现她已经消失不见，于是笑着摇了摇头。

    他明白，等回家怕是少不了挨骂了。

    不止是拜伦，几乎所有看到夏洛戏耍海德拉的观众都很不解，夏洛想要取得胜利不是轻而易举的事嘛，为什么要认输呢？

    “赛斯哥哥，真是奇怪，这个夏洛干嘛认输呀？”

    朱莉亚大眼睛直盯着身边的少年。

    名为赛斯条顿的少年还没有回答，朱莉亚身边的戴比特抢先开口道：“朱莉亚，肯定是念力用光了怕死呗，便赶紧趁早投降了呗。”

    念力用光？

    你是在说那个念核炉心储存量估计不知是我多少倍的夏洛吗？

    赛斯条顿瞥了一眼戴比特。

    如果不是因为弗林家族与条顿家族同为阿斯顿城顶尖家族，现在两家又是合作关系，他才不会让这个纨绔子弟靠近朱莉亚呢。

    然后赛斯条顿又将目光转回比斗场。

    因为又一个认识的人上场了。

    而战局战力对比与上一局相比，依旧是一面倒，但持续时间却近乎瞬间。

    史丹尼刚宣布比斗开始，比斗结果便已经得出。

    名为拜伦凯迪斯的少年飞速逼近对手，一拳便将其击昏，进而取得了胜利。

    再之后是赛斯条顿上场，结果与之前一样，依旧是一击必倒。

    明明都是念术学徒，但身为贵族的拜伦和赛斯却有着能够轻而易举解决一层对手的武者实力。

    这便是贵族子弟的优势。

    在考进念术工会之前，他们就会接受家族骑士的武技教授和念术老师的奥理学基础教学，论底蕴，绝不是一般平民所能比拟的。