
    夏洛已经有些忍不住了，他跃跃欲试，想要开战。

    他迫不及待地想要像前一场一样，展示出能击败对手的实力之后，提出交易，战后共分雇佣交易金。

    这样一来，今天也可以带着斯蒂芬妮去奥拓区最好的餐厅吃顿好的，感受一下贵族的奢侈生活了。

    史丹尼终于如他所愿，宣布比赛开始。

    夏洛第一时间拉开距离。

    远远望着对手，夏洛脸上的笑容消失，渐而平静。

    之前的想象是美好的，但那需要现实的支持。

    如果无法打败这个对手，那么一qiē都是虚幻的痴心妄想。

    在未了解敌人具体实力与能力的情况下，绝不可以大意。

    菲利普任由夏洛拉开距离，这并不是轻视，而是彻底的自信。

    他虽然主修武术，辅修念技，可自己攻击力最高的手段却是念技。

    在他掌握的念技之中，有一个堪称绝招的念技恰恰是要拉开距离花时间准备才能施展的。

    眼前的菜鸟对手冒犯了他，他决定要让这个无知的对手付出代价。

    他要用绝招来击败这个无礼的冒犯者，同时毁去他的念核炉心，甚至是生命。

    一枚铜币出现在他的手心。

    这枚铜币表面看不出什么特殊的，完全跟市场上流通的一模一样。

    事实上这枚铜币也确实就是最普通的铜币。

    但是，评论员史丹尼一看到菲利普手中出现了一枚铜币，大为吃惊。

    “天啊，菲利普居然在一开始就使出了绝招，这究竟是怎么回事？难道他们之间发生了什么不愉快，令得菲利普一开场就想要夏洛的性命吗？”

    “要知道，在这个88号斗武场，不知有多少斗武者都重伤于菲利普的这一大招啊。用兼具强化性的念力强化念导性不错的铜币，再以高速投射而出，形成极具威力的强力铜弹，不愧是放出系的天才术者啊。”

    “可怜的夏洛究竟该如何应对呢？在即将到来的高速念技攻击下，他还能保持理性应对吗？”

    戴比特暗笑，这个赏金猎人还真尽职，雇佣条件只是打败夏洛并尽可能毁去其念核炉心，可用出这么强力的念技后怕是会直接要了那个贱民的小命吧，这可算是超标完成任务啊，该奖啊。

    随后他转向拜伦，说道：“看啊，这不是一击必败，而是一击必杀，真正的必杀啊。拜伦，好好看看你好友吧，这恐怕是你能看到活着的他的最后一面了。”

    拜伦直接无视戴比特，他凝聚念力于眼，形成凝念之眼，再看向场上。

    念术师乃至念术学徒中有不少人的念力都有着初等级的强化性，拜伦也不例外，他的念力强化性是D级，为最低的等级。

    但既然有着这样的性质显现，他的念力便具有强化他物和自身的效果。

    将念力从念核炉心中输出，凝聚于双眼处，同时附加上想看得更远更深的意念，来强化眼睛的视觉功能，不仅能使眼睛看得更远，更能看得更深入，这便是念技“念之眼”。

    第一阶段的念之眼仅是视野范围的扩张，而第二阶段的念之眼不仅能看得更远，更能看到肉眼看不到的由念力形成的攻击。

    拜伦的念力强化性虽是最低的等级，却凭借着后天的学习与练习，成功地将它念之眼训练到了第二阶段的层次。

    于是拜伦看到了夏洛的手。

    看到了他右手五指各缠了一道道线。

    线的另一头连接的是菲利普。

    一瞬间拜伦明白夏洛针对菲利普高速铜币投射攻击的战术了。

    然后他放心了。

    菲利普静静地看着白痴到没做任何防护手段的夏洛，叹了口气。

    对不起少年，如果死了只能怪你自己太过无知，连防护系念术都不知道释放。

    菲利普手中的铜币开始发光，那是强化铜币的残余念力能量泄漏的表xiàn效果。

    他手指回缩。

    再猛地一弹。

    “死吧！”

    光芒裹挟着作为中核的铜币朝着夏洛飞射而出。

    夏洛没有动。

    经过强化的铜币高速袭来。

    夏洛就这么看着，这么笑着，没有动弹。

    不是因为无法动弹。

    而是他不再需要动弹。

    在之前手指动过一次后，他便不需要再动弹。

    “哈哈，这等强力的铜币足以抵得上真正念术师的念弹，贱民的肮脏**马上就要被洞穿了。拜伦・凯迪斯，你就要输了。”

    看着夏洛就要被高速铜币洞穿，朱莉亚吓得花容失色。

    拉着赛斯条顿的手臂，他慌道：“哥，夏洛怎么不躲？”

    赛斯条顿没有回答，因为他已经不需要回答。

    场上接下来发生的惊人一幕足以解答朱莉亚的疑问。

    铜币高速而来，高速而去。

    中途却没有洞穿夏洛的身体，而是诡异地偏离夏洛的右侧。

    寂静。

    短短的寂静。

    整个斗武场观众席陷入极为短暂的寂静，随后议论之潮席卷整个斗武场。

    拜伦看着戴比特，说：“哦，是吗？可结果却不是这样嘛。夏洛并没有被秒杀，算上时间，他已经坚持了一分钟。戴比特・弗林，是你输了。”

    戴比特已经说不出话来。

    为什么？

    夏洛这个贱民为什么没有死？

    菲利普的攻击为什么偏了？

    究竟是为什么？

    史丹尼手持扩音器，说出了绝大多数观众的心声。

    “以往菲利普百发百中的铜币投射居然射偏了！这究竟是怎么回事？”

    菲利普愣住了。

    不是惊讶于铜币居然偏了，而是惊讶于造成他的铜币投射偏离既定射道的原因。

    先前自己投射铜币的瞬间，手臂感受到一股无形力量的拉扯。

    正是因为这个原因，自己以往百分百中的铜币投射才会在一开始便有小小的偏离，随后偏离渐渐扩大，直至接近目标时偏离了将近一米的距离。

    而这种无形的拉扯毫无疑问就是操控系术者最擅长的念线。

    这个据说是念术工会新晋念术学徒的少年是操控系的念术学徒！

    他居然还凝练出的念线!

    虽然自己具备一点念抗力，但自己并非工会出身的念术学徒，念核炉心储存量极为有限，念抗力程dù只是一般。

    根据刚才感受的念线的强度，自己虽然能用力强行将其扯断，但绝对无法将其无视，势必会受到影响。

    更重要的是，自己并没有学会念之眼这个念技，也就无法看到是否有念线缠在自己的身上，而且在对手念线发动之前自己压根就无法发现念线的存zài。

    这一qiē的一qiē也意味着，自己最强的绝招在这个少年面前失效了。

    虽然自己的铜币弹射依旧能保持以前的强度，但准头不再。

    只要对方利用念线稍微影响一下自己投射时的准线，自己将无法再击中他。

    如果自己能瞬发铜币，那对方绝对无法及时发动念线。

    但问题是强化铜币增加其爆破力，强化手臂增强其投射力是需要花时间的，这也是自己需要拉开距离的原因。

    虽然时间很短，但这足以对手准备念线了。

    如果自己能掌握念之眼。

    如果自己有对念力的感知能力。

    如果自己的绝招花得时间再少些。

    如果对方的念力强度再弱一点点。

    如果自己的念核炉心储存量再多一点，念抗力再强一点。

    只要上述有一点能成为现实，那自己就可以肆无忌惮地使出这招念技了。

    可是现实没有如果，菲利普不得不承认，自己的绝招恰好被克制了。

    哈哈。

    菲利普笑了。

    就算如此，又能怎样？

    自己可是主修武术的高阶见习骑士，虽说铜币投射念技攻击力高，但论战斗还是武技更为实用。

    拔剑。

    好不容易买来的标准制式骑士剑闪耀着令人沉醉的剑光。

    剑指前方。

    必须要战胜的敌人在前方。

    他向前方冲了过去。