
    为了避免误听，菲利普问了一句。

    “你说什么？”

    夏洛看着对手一脸愕然和难以置信的表情，这才明白过来，自己实在太失态了。

    真是的，刚穿越那会儿苦日子过够了，现在一听到50万银币就太激动了。

    “哦，抱歉，是我说得太早了，等你确定我能赢你再说吧，现在说什么都没有用。”

    菲利普听清楚了，因此觉得很可笑。

    了解对手是每个合格斗武者在战斗开始前必须要做的事。

    他事先了解到这个夏洛今天刚刚登记注册成为天空斗武场的斗武者，而且所进行的两场比赛全部以失败告终。

    这种菜鸟中的菜鸟居然想赢自己，这岂不是最大的笑话。

    但他没有笑，因为他生气了。

    是的，前些日子自己确实守台失败了，因此仅保留擂台主称号，失去可定期从斗武场收钱的擂台主身份。

    但那是因为自己在黑天冒险中受了重伤，还未完全恢fù就收到了无法拒绝的守关挑战第三战，才以细微差距落败。

    难道就因为这个，自己居然就被小瞧了吗？

    若真是如此，那他誓要让这个少年明白自己作为88号斗武场前任擂台主所拥有的实力。

    不过，也可能是这个对手真有威胁自己的实力。

    但，看他一脸比自己还差钱的样子，这样的可能真的有吗？

    算了，不管是哪种原因，小心谨慎对待就对了。

    毕竟狮子搏兔尚出全力，因为轻视而大意落败是件更无法容忍的事。

    同样觉得好笑的是戴比特・弗林。

    他看着身边女神茱莉亚看着场上即将到来的比斗，心里得意极了。

    那个吸引他女神目光的可恶少年马上就要很丢人地惨败，甚至就此被毁去念核炉心，终其一生也无法再学习念术了。

    如此一来，女神应该不会再看一个废物一眼了吧。

    尽管很想放声狂笑，但戴比特弗林还是忍住了，因为他的女神就在身边。

    他要在女神身边时刻保持贵族的风度。

    他要安安静静地做个美少年。

    “这个少年运气真是差啊，居然碰上了这个88号斗武场的前任擂台主，这一场打下来，说不定一不小心连性命都有可能丢了。真是的，既然透支了毕生的好运气考进了念术工会，那就乖乖做你的平民念术学徒，没点实力居然敢跑来天空斗武场，这不是自己找死嘛？不作死就不会死啊。”

    但他还是忍不住出言嘲讽了夏洛。

    他无法放弃口舌之快这种享受。

    赛斯条顿皱皱眉，却没有出言反驳，因为他觉得戴比特说的有一定道理。

    夏洛应该会再次战败。

    不是夏洛不行，而是这次的对手太强，居然是基础胜利点超过一百的擂台主层次的高手。

    而身为他对手的夏洛才考进念术工会没多久啊。

    他相信夏洛会有所成，但那种会震惊众人的实力需要时间去积累。

    这次夏洛会失败，不过他终将会胜利。

    不是现在，而是遥远的将来。

    这样的预测不会错，但事实真会如此发展吗？

    毕竟夏洛・奥古斯丁身上出现的近乎奇迹的壮举还少吗？

    也正因为心中有着这样的疑惑，在朱莉亚问他这场对战会怎么样，夏洛是不是一定会失败时，赛斯条顿回答说在最终结果没有出现之前，一qiē皆有可能。

    见此，戴比特说道：“赛斯少爷，没想到你对这个同出工会的平民少年还挺看重的啊。这样吧，要不我们打个赌吧。我赌他坚持不了一分钟就要惨败。”

    这样的断定很合理，一个连输两场的新人斗武者对上一个老练的擂台主级别的斗武者，战局结果不需要开战便显然易见。

    想都不用想，肯定一击必杀。

    即使当个胆小鬼一味逃窜，在巨大的实力差距面前，也撑不了几秒钟。

    因此周围其他的观众纷纷响应戴比特。

    朱莉亚脸上露出很兴趣的笑容，兴致勃勃地看着赛斯条顿，只等着他开口。

    赛斯条顿想了一下，这个对手就连现在还没掌握那个新念术的自己对上都没有必胜的把握，之前应该没受过骑士技能训练和念术基础教学的夏洛无法取得胜利应该是可以确定的，但他不觉得夏洛会被一击秒杀。

    毕竟就夏洛在念术工会考核和药剂课题赌战中的表xiàn，可是让所谓的奇迹贬值了的。

    夏洛是连输了两场，但第一场他碾压对手的实力显然易见，第二场在开始他也占据优势，之所以最后认输，想必也和随后两人的私下交易有关。

    夏洛第二场的对手的战绩是胜利78场，拥有35点胜利点，超过30点，算是中级的斗武者，在普通斗武者当中也不算差了。

    夏洛的实力显然略高于这个等级，对上高位的擂台主级别斗武者，虽然最终会失败，但肯定能坚持很长时间。

    这样才是更加深入的理性分析。

    戴比特的判断仅仅着眼于夏洛的平民身份和连输两场的战绩而已。

    除此之外，赛斯条顿还想到另一种可能。

    之前一场中夏洛所展示出的实力难道就是他的全部实力了吗？

    或许未必吧。

    于是他说出了自己的赌约。

    “我赌夏洛能坚持十分钟以上。”

    赛斯条顿此言一出，周围其他观众纷纷议论，认为这个不可能，那个菜鸟少年肯定瞬间被秒杀，除非对手想戏耍他一番。

    朱莉亚拍拍手，露出让戴比特神魂颠倒的笑容，说：“好有趣，我也参加，那我就赌夏洛能坚持一分钟以上，十分钟以下吧。还有，我们加点彩头，就一百金币吧，这样才更有趣。”

    戴比特一听女神这么说，赶紧拼命点头。

    “你们的打赌压根就是同一个选项，赌的都是夏洛会输。其实还有另一个选项，就是夏洛胜利的可能，不是吗？”

    戴比特见就在附近的一个身穿工会制式学袍的少年走了过来，打断了他对女神的深深的凝望，不禁怒道：“你又是谁？”

    赛斯条顿看着来人，说：“拜伦・凯迪斯，没想到你也来了。怪不得夏洛也会到这呢，你们应该是一起的吧。”

    戴比特面露讥讽：“我说是谁呢？原来是阿斯顿城三流家族凯迪斯家族的少爷啊，居然认为夏洛那个贱民有胜利的可能，不愧是来自‘瞎子’家族的少爷呢。三流就是三流，居然与贱民为伍，你也是堕落了。”

    对于戴比特的侮辱，拜伦并不在意，脸上表情如初，微笑依旧温和。

    “我也参加你们的打赌，既然是‘瞎子’，那我只好赌夏洛能取胜了。”

    “好，等贱民被秒杀了，我看你还能不能继续保持这副淡然脸色。我很期待你接下来的表情会怎么样，想必会很有趣。”

    拜伦没有再说话，而是看向场上的夏洛。

    之前休息时，拜伦把夏洛叫到了练武场，比试了一次。

    拜伦想了解他的实力，免得和第一次一样，再瞎操心他的安危。

    一战之后，拜伦彻底震撼。

    为夏洛的真正实力，为他对普通念术念技的深度开发程dù而震撼。

    在他看来，如果夏洛真的拿出全部实力，打败菲利普也不是没有可能。