
    高森摇摇头，说道：“阿瑞斯倒没有欺负人，当年他12岁还没成为正式骑士之前便是基础阶层所有人之上的阶层主了，后来一路高歌猛进，以帝国一个世纪以来最快的速度晋级为高阶骑士。败给莫斯条顿他进入念术工会潜心修炼念术至今，没有人知道他现在究竟有多么强。”

    “不过虽然阿瑞斯一直待在基础阶层，但却从来没有拿高阶的实力来欺负碾压别人。他每次受到挑战时都会把各方面能力压制在高级见习骑士和高级念术学徒层次，绝对不会使出骑士级别的武技和念术师级别的念术、念技。”

    “而4年后的现在，他更是把实力压制在初级见习骑士层次和初级念术学徒层次，但即使如此，他仍能秒杀那些基础阶层的高星级战区主。我们天空斗武场所有主管都认为，阿瑞斯如果使出真正的实力，绝对有登临第二大阶层高星级战区主的实力，若是展露全部的实力，甚至有可能进入子爵序列。”

    听到这里，夏洛真的震惊了，这个叫阿瑞斯的少年实在是太强大了。

    “而阿斯顿年轻一代最强的双职业大师莫斯条顿曾获得上上届念术师考试第一，获封男爵，后又在短短三年内迅速晋升为子爵，如今在有着诸多老牌子爵的子爵序列中排名72，这样的成绩已经能在整个帝国的青年一代人杰中排名前十了。”

    “原来如此，我明白了。对了，高森主管，你之前说提升称号等级还有一个好处，那是什么呢？”

    “在说明这第二个大好处之前，我先向你说明一个概念，就是贡献点数。贡献点数制度是拜占奥帝国初代皇帝设立的奖励制度，也是帝国得以屹立大陆巅峰强国之列的基础。帝国设立冒险者工会，发布不同等级的任务，让强者去完成，成功则可以得到贡献点数。”

    “除此之外，如果对帝国做出巨大贡献，也会得到官方机构的认可，并得到相应的却少于按任务来完成同样难度任务的贡献点数。”

    “贡献点数可以换取顶级武技功法，高阶装备武器，高稀缺度的珍贵材料等等。在一定程dù上，只要有足够的贡献点数，便可以换取任何东西，甚至包括贵族爵位。”

    “因为能获得足以换取贵族爵位的贡献点数，那也说明你的实力最起码也超过这个层次了。贡献点数比思想点数应用范围更广，涵盖整个帝国的各个方面，也可以用作强者之间交易的‘特殊货币’。”

    “即使是月光药剂的配方的材料，甚至是心焱印记黑曜石，也能换到吗？”夏洛问。

    “具体的我不太清楚，不过有一点就是，如果冒险者工会的库存里没有你需要的东西，那么帝国其他地方几乎就不可能有了。回头我会拿一份初级的贡献点数兑huàn名册，你看看有没有你需要的东西。不过，想领取冒险者工会的发布的任务，必须取得一定的资格凭证。”

    “是什么资格凭证呢？”夏洛问。

    “那就是由天空斗武场发放给精英斗武者的，象征个人实力的令牌、微章和权杖。令牌分为黄昏令和青铜令两种。微章有湛蓝微章和紫金微章。想获得黄昏令，在基础阶层的胜利点积分必须要超过一百，而且潜力要得到斗武场主管的认可。也就是说天空斗武场擂台主级别的实力才是领取冒险者工会任务的最低实力要求，那也只能领取相对应的最低的任务。”

    “这就是我说的第二个大好处，就是能够领取冒险者工会的任务，从而赚取价值远胜金币百倍千倍的贡献点数，进而换取几乎任何你想换取的珍贵东西。若是没有这些资格凭证，即使你的实力再高，得不到帝国官方的认可，也无法到冒险者工会领取任务。”

    夏洛点点头，有什么实力领取什么难度的任务，这很合理，也能避免人们为了得到贡献点数，领取远超自己实力的任务而白白丧命。

    不过自己离这个还有点远，虽然自己很轻松便击败了一个前任擂台主，但这并不意味着自己的实力就稳dìng在擂台主级别了。

    自己之所以能瞬杀上个对手，也是因为对方给了自己太多的准备时间，让自己完成了要花费好长时间才能压缩完成的灰子，而且自己的灰子和念线也恰好克制了他的能力。

    正是有着这一系列原因，自己才能轻松取胜的。

    否则自己想凝聚压缩出一颗灰子也得花费好长时间，在其他的正式战斗中，才三条念能回路的自己绝对无法拥有这样充足的时间。

    念能回路数量对自己实力有着太大的限制，但这也是短时间内无法解决的问题。

    为了弥补这个方面的缺陷，自己得提升体术和近身战斗力，否则一旦被人近身，而自己的绝招灰子又没时间使出，那就死定了。

    学习，锻炼，修行，还是再过一段苦日子啊。今天斗武场的战斗也差不多了，从中也发现了不少问题，是该回去和斯蒂芬妮好好讨论讨论了。

    “我明白了，多谢高森主管一番讲解，接下来我会为了胜利而战斗的。”

    “嗯，事实上我也是为了我自己的职位晋升。我们主管的主要职责就是发掘并培养优秀的人才，最后根据手上培养出的人才数量和质量，作为绩效评价和职位晋升的最重要依据。加油吧，夏洛，我相信这个88号斗武场所有人很快就会记住你的名字的。”

    夏洛越来越感到奇怪了，这个世界明明是类中古时代吧，可这个高森口中却频频出现诸如主管、绩效评价、职位晋升等现代词汇，这也太奇怪了吧。

    这种感觉就和当初得知黑天地下巢穴与前世热门游戏《母巢降临》极为相似时一样。

    这种现代即视感究竟是怎么回事？

    算了，过分探究这个也没用，自己现在要做的就是赶紧提升近战能力，并缩短灰子完成的时间，取得擂台主称号，从而拿到黄昏令。

    再之后，到冒险者工会领取任务，赚取贡献点数，来换取配制“月光”缺少的其他珍贵材料。

    最后的最后，利用到手的一小块心焱印记黑曜石碎片，完成渴望已久的扩展念能回路数量的工程。

    这么看来，自己要做的事还真是多啊。