
    回家后夏洛和斯蒂芬妮讨论了今天战斗的得失和可以改进的地方。

    “我明白我的缺点，虽然将强化系的念弹开发成升级版的灰子，并通guò在地上设下控zhì系念术阵，从而完成了由三颗灰子浮空于身体周围，可攻可防的类领域念术“灰巢”。”

    “但问题是完成一颗灰子的时间就长达五个大节，这很难在面对面的天空斗武场中投入实用。而我的近身战斗力也渣到不行，因此我想通guò学习强化系念术和念技，来提升实力，毕竟我的念力强化性也有着B级的突出程dù，不算低了。斯蒂芬妮，你觉得怎么样呢？”

    夏洛一脸期待地看着斯蒂芬妮，结果听到的却是……

    “你是猪吗？”

    夏洛汗颜。

    “你知道现在离念术师考试还有多久吗？就还剩下三个月了。你若是学习自己并不擅长的系统的念术，那得浪费多长时间，这样恐怕三个月后你的实力也就高级念术学徒的层次，肯定无法通guò念术师考试。”

    “但我没有实用的高效远程攻击念术啊，这样我的近战能力是必须得提升的。”夏洛疑惑。

    斯蒂芬妮摇摇头，道：“还是告sù你吧，你之前学习的所谓念弹压根就不是真正的念弹，而仅仅是凭借着对念力的高控zhì力而凝成的大念力球体罢了，因为那样才容易进一步压缩，从而深一步开发。真正的念弹体积要更小，充其量也就指甲盖大小，这样需要的念力也很少，但放出系不是念力控zhì性高达S级的你现价段该学习的念术。”

    “放出系念弹最基础的组成是两类术式，基座术式和发射术式。想解构并掌握这两类术式需要花费极长的时间。而现在你需要的是尽kuài提升实力，那最应该做的就是学习并开发控zhì系念术。”

    “你的近战是需要提升，但暂时不需要学习武技，因为你的身体素zhì还没有经过强化。而且念技同样能有效地运用于近战之中，这需要你后续的能力开发，毕竟你的念线和控zhì系灰子还有很大的开发潜力。”

    “想要配合念技，你还需要学习一种身法，这个你可以去询问工会藏书馆中的那位老人，既然他之前帮助你，给了你一份辅助降化液研究笔记，说不定这方面他也能帮到你。”

    第二天夏洛在老人的帮助下，找到了一册深藏于图书馆内部，无名身法书残卷。

    据说这是一位实力处于骑士职业顶尖层次的巅峰武者创zào的身法，共有五大层，分别是游步，幻步，寸步，瞬步，天步。

    据说修行到第二层幻步便能产生幻影，修炼到第三层甚至涉及到空间领域，可是后面层数的身法已经缺失。

    唯一完整的只有名为《龙蛇游》的第一卷内容而已。

    《龙蛇游》分为十八小层，即龙蛇十八弯，修炼到后期在枪林弹雨中也如入无物之地。

    之后便是漫长而枯燥的学习，训练和能力开发过程。

    随着黑天试炼日子的逼近，想获取黑天试炼资格的工会念术学徒，都在天空斗武场各大战区的不同斗武场中纷纷展开晋级战斗。

    卢克马西斯也开始在第三战区23号斗武场，向着他的战区主称号目标迈进，因此也没工夫管夏洛了。

    一个月后，自从之前连输过三次之后便再也没来过天空斗武场的夏洛，终于再一次来到天空斗武场。

    他了解到，在这个月中，拜伦和赛斯都早已经获得了擂台主称号，都已经开始朝着几百积分迈进，慢慢晋升称号星级了。

    看来自己这段时间真的落后很多啊。

    被世界遗忘的感觉不好啊。

    夏洛又了解到这个月中获得擂台主称号的最快记录是七天，不禁露出自信的笑容。

    一周么？

    那就让我创下其他人再难超越的新记录好了。

    斗武场从来不缺乏精彩的对战，而观众们又是健忘的，更别提是个连输三场的斗武者了，因此除了曾经的对手和拜伦等人，没人能记得夏洛这个人。

    但今天，88号斗武场的观众注定将会把夏洛这个名字牢牢地刻在心里。

    因为接下来夏洛的成绩彻底震住了期待看到壮举的诸多观众。

    连续十战，全都取得胜利，而且对手都是被秒杀。

    这便是夏洛的战斗数jù。

    但夏洛认为这样的成绩还远远不够。

    还不够震撼，达不到心中的预期标准。

    连胜已达十场的夏洛不再需要继续通guò一场场战斗，来慢慢获取积分，他获得了向昨天刚晋级的9号擂台新擂台主挑战的机会。

    如果夏洛能打败擂台主，他便能取而代之，成为9号擂台的新任擂台主。

    观众席中的打赌开始了。

    有人赌夏洛能胜，毕竟他是连胜十场获得挑战资格的。

    但更多的人还是都赌现任擂台主胜利。

    在这些人看来，虽然夏洛连胜十场的战绩很是惊艳，但那些被他秒杀的对手都只是初级斗武者，没啥特别厉害的人物，若是让现任擂台主去，应该同样也能做到同样的成绩。

    这些人中有人还查阅到了夏洛一个月前的战绩，居然是个连输三场的新人。

    这个消息瞬间传遍了整个观众席。

    赌夏洛胜利？

    你们是白痴吗？

    居然赌一个月前还连输过三场的新人斗武者胜利！

    这便是赌夏洛失败的绝大多数人对另一小部分人的看法。

    面对庞大的对赌者，小部分赌夏洛胜利的人中的绝大多数都立刻反悔，跳到对方阵营中。

    再剩下的小部分人也在忐忑不安，犹豫着是不是也跟着反悔，但对方已经不允许新的反悔者出现了，若是都反悔了，还赚什么赌金啊？

    于是这些人只好心痛地准备好钱，然后低下头，不忍看夏洛瞬间被打败的场景，因为那意味着他们的钱币就要离他们而去了。

    轰。

    下一刻，全场爆发震撼狂潮。

    低下头的部分人心里骂道：不就选对了斗武者，赚了点钱吗？至于这么高兴吗？丝毫都不顾忌我们这些输钱的人的心情。混蛋！

    不过，再听听，感觉不对，这怎么听也不像是打赌胜利的人说的话啊？

    “什么情况？太假了！战斗刚开始就结束，又是秒杀！”

    “就是啊，这个夏洛是不是私底下给了天空斗武场和这个擂台主一大笔钱啦？

    “对呀，前十场都抽到简单的对手，然后都是秒杀就不说了，可现在这是怎么回事？怎么又秒杀了？”

    “你以为我们会相信吗？这可是擂台主，取得一场场胜利，最终晋级为擂台主的强者啊，居然被一击秒杀，这也太假了吧？”

    “不是说你们天空斗武场，想弄虚作假起码得弄像点吧。这算什么？也太没技术含量了吧。”

    不会吧，夏洛居然胜利了！

    这，这不是真的，尽管这个对低头的人们有利，但他们还是不敢相信。

    因为那太荒谬了，他们都已经接受夏洛失败为既定的事实了，心里在恨自己没眼力的同时，也在怨恨夏洛的无能。

    于是，低头的人全部抬起头来。

    他们看到了。

    斗武场上唯一站着的是个少年，而他的对手，此刻却倒在地上一动不动，显然是昏了。

    那个唯一站着的少年的名字正是叫夏洛。

    这说明了什么？

    这说明夏洛是真的赢了。

    他居然赢了！

    这也意味着他们也赢了，赢得了数量不少的赌金。

    太棒了，这个叫夏洛的家伙实在太棒了，爱死你了。