
    眼见菲利普拔剑冲向夏洛，戴比特再次说道：“那又如何，你以为他还有先前的运气吗？这次肯定会被一剑刺死的，不信你等着看好了。”

    菲利普手持骑士剑，勇猛无敌向前冲的帅气形象令无数贵妇惊声尖叫。

    “太帅气了！我爱你，菲利普。”

    这声呼唤几乎就是她们所有人的心声。

    夏洛看着已经进入狂战士模式的菲利普猛攻而来，脸上依旧平静。

    自己身为术者，强化系念术和念技尚未修成，但既然来到这个斗武场，当然有应对武者的手段。

    术式已经建构完成。

    念力导出念核炉心。

    三条念能回路全力输出。

    念力注入术式构体模型。

    念弹渐渐显形成型。

    本应在成型后迅速对敌放出的念弹却稳dìng地浮在夏洛胸前，一动不动。

    只有其上的光芒渐渐明亮。

    一之后是二，二而三。

    三颗威力强劲的术士型念弹相继成型。

    夏洛知道自己的劣势，那就是念能回路的数量太少，念力输出的效率太低。

    若是在实战中，想要施展强力的念术，势必要花很长时间，这对于对战极为不利。

    为此他的解决方法是平日里加强训练，提升单条念能回路的念力输出效率，以及战前提前准备好想要施展的念术的术式，这样开战时迅速输出念力导入术式，完成念术。

    好在基础念弹的念力要求不算太高，因此他成功地把念弹完成时间缩短在正常范围内。

    菲利普直接无视夏洛的念弹，依旧狂奔而来。

    这种基础念弹别说很难击中身为速度型武者的他，即使击中，自己完全可以强行抗下。

    因为这种没有在一成型就放出的念弹已经丧失了基础速度优势，之后再放出，威力也会大减。

    果然是个菜鸟术者，连最基本的念术作战技巧都不知道。

    这样自己虽然会受点小伤，但被近身的夏洛就将成为骑士剑下的可怜亡灵。

    放心吧，我不会杀你的，那样对我也会造成极大的负面影响。

    就取你的右臂吧，愚蠢的少年。

    “这贱民也太白痴了吧！凝练出了念弹居然不放出，反而漂浮在身前，难道是想当作护盾吗？这家伙该不会不知道念弹是放出系的念术吧？哈哈，那也太有趣了，居然有人拿放出系的攻击念术当作防护系的护盾，果然有够愚蠢的。”

    戴比特肆意狂笑。

    见到夏洛“愚蠢”的纯属自个找死的行为后，他一时间已经忘jì自己要安安静静做个美男子的初衷了。

    赛斯条顿没有笑，相反他脸上极为吃惊，为夏洛的念弹此时此刻的状态而吃惊。

    念弹，无论是术士型的念术，还是凝练型的念技，成型后都是极具爆发力的不稳dìng念力球体，必须快速放出，否则就可能爆发，伤及术者本人。

    但夏洛的三颗术士型念弹却打破了这种常规，居然在成型后很长时间还能保持稳dìng的球体状态。

    赛斯条顿不明白夏洛是如何做到这一点的，但却明白它的难度极大，而夏洛费力这么做绝对不是自讨苦吃，肯定有着他的用意。

    而下一刻，赛斯条顿似乎就明白了夏洛的用意。

    因为他看到那三颗念弹在变小。

    不是一颗，是三颗，在同时慢慢变小。

    即使是变化系分支塑能系术者的赛斯条顿也能明白，想做到这种程dù的难度究竟有多大。

    这种对念力的操纵程dù绝不是念术学徒级别的术者能够做到的，即使是拿到职业念术师执照的控zhì系念术师，也没多少人能够做到。

    夏洛，他究竟是怎么做到的？

    维持念弹稳dìng的同时还能慢慢将其压缩，这种才能实在让人叹为观止啊。

    夏洛没有动，也没有第一时间放出施出的念弹，当然不是自己找死。

    他知道自己在干什么。

    夏洛知道自己是主操控系的术者，虽然掌握念弹术式和念弹凝练技巧，但放出的念弹威力却比真正放出系术者释放的念弹要弱上不少，这对于自己的优势，也就是S级的念力操纵性是一种浪费。

    而按照自己的想法和斯蒂芬妮的提yì，把念弹应用于操控系是个不错的研究方向。

    于是夏洛进一步研究念弹术式。

    若想控zhì念弹，首要就是要暂缓其爆发时间，甚至要达到控zhì其爆发时间的程dù。

    夏洛在斯蒂芬妮的指导下加紧研究，终于推出了几个用于稳dìng的方程式。

    随后他将这些术式方程式加入基础念弹术式之中，经过很多失败的试验，最后终于将普通的基础念弹改良成能够控zhì爆发时间的稳dìng态念弹。

    这样念弹便能通guò念弹加以控zhì。

    接下来是第二步，提升稳dìng态念弹爆发的威力。

    虽然失去速度优势的稳dìng念弹威能已经低于非稳dìng态念弹，但稳dìng态念弹却有着易于控zhì的优势。

    想要提升稳dìng念弹的威能，有很多方法，其中相对而言最容易做到的就是压缩。

    念弹的威能由术者念力强度，构成念弹的念力密度，和念弹的放出速度决定。

    念力强度一时之间难以改变，自己压根为零的放出速度显然比不上放出系术者，唯一可以加强的就是念力密度。

    而提升念弹念力密度的方法便是压缩。

    是的，这需要惊人的念力控zhì力，但夏洛擅长的就是这个。

    在念术理论领域，对念力球体压缩的极限是使之具现化，成为肉眼可见的实质存zài。

    夏洛虽然没有达到这个理论极限，但也将其压缩成极为接近极限的程dù。

    压缩后的高密度念弹本来肉眼仍是不可见的，但念弹表面逸散的少许念力与自然中的能量接触，形成光芒，使之可见。

    虽然压缩成的念弹周围有着光芒，但其本身在念之眼的视觉中却呈现灰暗色。

    夏洛为这种经过压缩强化后的进阶版灰暗色念力小球取名为“灰子”。

    经过斯蒂芬妮的测试，灰子的威能已经站在对应学徒阶段的呢喃级念术的巅峰了，极为接近念术师阶段的细语级念术了。

    而一般放出系念术学徒释放的念弹威能不过才呢喃级初品到中品而已。

    压缩前的稳dìng态念弹威能不过呢喃级初品，为最低的等级，至多能对普通人的**造成一点伤害，但压缩后的强化版念弹“灰子”的威能却一下子提升了三个小阶位。

    不过有一个问题，就是威能提升的灰子的控zhì难度也同时提升了。

    原先夏洛能通guò十指念线控zhì十颗稳dìng态念弹，现在只能控zhì三颗强化版念弹“灰子”。

    这也是他一开始只做出三颗稳dìng态基础念弹的原因。

    除此之外，还有一点也不同了。

    用于控zhì系领域的念弹不再是子弹般的存zài，而是飞剑般的存zài。

    在一定范围内，凭借事先刻好的控zhì系念术阵，夏洛可以完全控zhì念弹达到念之所至，弹即瞬达的程dù。

    这个范围就是以自身为圆心，以一米为半径，所形成的半球区域。

    一旦有人进入这个区域，除非实力超过自己到令人绝望的程dù，否则将绝对无法躲开自己的念弹攻击。

    这半径一米的半球区域，就成为了他的，名为“灰巢”的绝对领域。

    而此时此刻，对手踏进了这个领域。