
    “你好，很抱歉拦下你，我是天空斗武场的主管之一，名叫高森。之所以叫住你是因为我看到了你今天在斗武场的三场战斗，虽然因为与对手私下交易而连输了三场，胜利点积分为负六，但我能看出你的真正实力绝对能拿下三场战斗的胜利。”

    听到斗武场的主管高森居然知道自己在斗武场上与对手交易的事，夏洛不禁眉头一紧。

    “这其实也没什么，我们斗武场并不在乎这些小事。只是我想给你一个建yì，与其认输赚些小钱，不如凭借实力取得胜利，赢得高等级的称号，那代表的不仅是财富，更是地位。”

    一听到财富，夏洛就来劲了，赶紧问：“高森主管，这方面可以跟我说说吗？我今天才来斗武场，对很多事情都不了解。”

    “我来就是这个目的。天空斗武场的每个大阶层的称号分为三种，擂台主，战区主和阶层主，前两个称号晋级准限分别为100胜点，1000胜点，而阶层主称号则是阶层内胜利点积分最高的人才能获得，数量永远只有一个。其中擂台主和战区主这两个称号再详分为九星等级。”

    “每一个初次获得擂台主称号的人都可以成为擂台主，开始守关战，接受其他人的挑战，直到失败，失去擂台主身份，但称号仍旧保留。而守关战的每场胜利都能得到1000金币也就是10万银币的奖励，以及最高的十个胜利积分，这几乎是斗武者提升胜利点积分最好的机会。战区主也是一样。称号等级越高，代表着实力越强，在斗武场的地位也就越高。”

    擂台主守关战单场胜利奖金居然有10万银币，这一点深深地吸引了刚得到五十万银币，暂且摆脱穷光蛋身份的夏洛。

    “但这一qiē都不是最重要的，提升称号等级的有两个最大的好处。称号等级的提升是需要一场场胜利积累而来的，这代表着个人的实力。你知道成为贵族有哪些途径吗？”

    “加入军方获得军功晋升，以及贵族子弟继承爵位吧。”

    对于这个世界，夏洛还是花了点时间来了解的。

    “是的，这两个方法中，前一个太过危险，通guò这个途径，每一个爵位的背后都有着无数战死的亡灵。而第二个和平民没什么关系。事实上，除了这两个方法外，还有其他的途径。”

    “一是通guò每三年一届的念术师考试，并取得综合成绩排名第一的成绩，这样的优秀新晋职业念术师将会被授予男爵爵位的。”

    “二是在天空斗武场获得九星战区主称号，同时胜利点超过10000。不管是在什么阶层都行，哪怕是在念术学徒和见习骑士级别的基础阶层，只要你能获得九星战区主称号并且胜利点积分达到万分，也能获得第五等的男爵爵位。这下子你知道提升称号等级的好处了吧，那就是有可能获得贵族爵位。在这个世界，贵族总是有着平民无法抗衡的特权和资源的。这就是第一个最大的好处。”

    真是意外的惊喜！

    夏洛真是没想到在天空斗武场比赛居然有机会成为贵族！

    夏洛并不知道成为贵族究竟有着多大的特权以及优越的资源获取途径。

    他知道是，只要他成为了贵族，就不会再有人口口声声喊他贱民。

    面对卢克马西斯等贵族子弟的言语侮辱，虽然他能忍受得了，但那并不代表他能接受，他心里当然会很不爽。

    因为马西斯等尚未继承家族爵位的二流家族子弟充其量不过算得上是准贵族，而并非真正的贵族。

    若抛开家族力量，就个人地位而言，其实他们和同是念术学徒的自己是一样的。

    只是因为未来他们成为贵族的可能远高于自己，几乎是百分百，才能在态度上和地位上凌驾于自己。

    如果自己能先他们一步成为贵族，别说他们再也不敢侮辱自己，甚至见了面还要对自己行礼，毕竟到那时就个人地位而言自己可是优于他们的。

    若是如此，那可比认输赚钱要好得多了。

    “夏洛，我调查过你的背景，也知道你念术工会考核时未公开的成绩和新晋念术学徒药剂课题展示会上的惊人表xiàn。那时候我便开始关注你了，没想到你终于来到天空斗武场，真是等你好久了。虽然你得罪了卢克马西斯，但马西斯家族不过是小小的黑铁级家族而已，家族中最强者也仅有着高级念术师和高阶骑士的实力。凭你的潜力，用不了几年，实力和权势就能超过马西斯家族。”

    听高森说到这里，夏洛真的是吃惊了，没想到这个天空斗武场居然连自己都并不完全清楚的念术考核成绩都能调查到，虽然不知道究竟调查到了哪种程dù，但也太惊人了。

    “不用吃惊。事实上我们天空斗武场的主管都是来自星辰阁的执事。星辰搁是天空斗武场的上属机构，帝国每年更新一次的最权威的战力排名榜单‘序列’便是由星辰阁制zuò的，想做到这一点除了天空斗武场的战斗数jù以外，强大的情报收集能力也是必不可少的。”

    “序列？”

    “‘序列’就是整个拜占奥帝国境内的强者排名。因为真正的强者都会被授予贵族爵位，所以‘序列’的排名便是对爵位拥有者实力和权势的排名。‘序列’从最初的男爵序列到最高的公爵序列分为几个阶段。”

    “那阿斯顿城都有哪些年轻强者呢？”夏洛很想知道自己未来都有哪些对手。

    “如今位列男爵序列第一的是摩顿家族16岁的妖孽天才，被誉为战神之子的阿瑞斯。阿瑞斯也是如今天空斗武场基础阶层的阶层主，创下新的连胜记录，获得了无人能超越的庞大胜利积分点数。有他在，整个帝国都不会再有人能取得基础阶层的阶层主之位。”

    “因为他的真实实力甚至达到了高阶骑士层次，作为术者的能力也达到了念术师层次，只不过是因为当年身为高阶骑士的他败给了阿斯顿城青年一代第一人莫斯条顿，才进入念术工会学习念技和念术，发誓不到达超过莫斯条顿的实力之前绝不参加念术师考试，也绝不登上基础阶层之上的第二大阶层，职业级阶层。”

    “这也太欺负人了吧。”

    夏洛忍不住吐槽了，明明这个阿瑞斯都拥有了登临第二阶层的实力，却还待在基础阶层，这不是欺负人是什么？