
    在88号斗武场的所有观众看来，接下来发生了一件出乎他们所有人理所当然预想的事。

    场上站着两个人，一个是连输两场的菜鸟新人，一个是实力强劲的前任擂台主。

    谁会占据绝对优势，这个即使不用看比赛也能猜得出来，会有其他想法的除非是个傻子。

    他们不是傻子。

    他们都认为名叫夏洛的菜鸟会被秒杀，即使他是念术工会的新晋念术学徒也不会有意外。

    因为他的对手菲利普在这个88号斗武场的胜利场数已经超过300场，胜利点积分更是高达238。

    要知道，菲利普可是获得二星擂台主称号的高手啊。

    虽然开场稍有波折，胆小的菜鸟第一时间逃到边角，更是凭借好运气躲过了菲利普的远程绝招，但这并不能改变什么。

    即便是菜鸟新人意外弄出了三个怎么看观赏性都远大于攻击力的金闪闪光球，也无法改变即将惨败的结局。

    要问为什么，可以告sù你，那就是因为菲利普怒了。

    熟悉菲利普的粉丝观众都知道，过往并非没有能躲过他铜币投射的人，也不是没有他压根就没有使出这招的对手，但毫无例外，他们都败给了菲利普。

    原因很多，但多数都有这么个原因，就是他们惹怒了菲利普。

    菲利普的武技比起念技更适用于战斗，也就是说，使用武技的菲利普才是最强大的菲利普。

    而现在，拔出骑士精钢剑的菲利普正是最强大的菲利普。

    而一往直前犹如猛兽猎食的他此时的状态堪为最佳。

    除非是星级阶位更高的擂台主，或者是各个斗武场的巅峰战力，一个战区的王者，有着战区主称号的顶尖高手，否则没有人能阻止此刻菲利普的脚步。

    人如猛兽，剑是利牙。

    猛兽即将踏入猎物一米之距。

    利牙即将咬住可怜猎物的喉咙。

    可怜的菜鸟新人即将被啃噬乃至吞食。

    而菲利普也不会停下脚步，他将会继续前进，直到晋级为88号斗武场的巅峰斗武者。

    这也是所有粉丝观众的心声。

    但是。

    意外出现了。

    他，他们心目中的必胜者，停下了他勇往直前的脚步。

    在他们眼中，当菲利普踏入菜鸟身前一米之内时，漂浮在菜鸟夏洛身前的一颗小球瞬间出现在菲利普的胸前。

    光芒暴涨。

    菲利普刹住脚步，稳立当前，极速收回前刺的骑士剑。

    以之为依托，连续斩击为形，念核炉心输出的念力为意，武技念技相结合，形成他菲利普最强的防御技。

    “形意剑盾”。

    滋滋。

    就像是肉片放在油锅里发出的煎炸声。

    小光球的爆发被制止住了。

    但光球没有消失，而是继续向前推进，与剑盾持续摩擦，发出让人不禁起鸡皮疙瘩的声音。

    少许从刚才惊人一幕回过神来的观众依旧支持他们的明星斗武者。

    这招剑盾是菲利普最强的防御技。

    过往从没有对手能够打破它。

    他们相信，它是最强的。

    有着最强防御的菲利普即使无法继续前进，也绝不后退。

    但是，他们无法相信也不忍看到的一幕还是发生了。

    菲利普后退了。

    准备地来说，是被光球击飞了出去。

    而光球没有消失，只是体积少了许多。

    它依旧漂浮在一米的界限处，像是在告sù所有人，这一米之内是不允许进入的禁区。

    小光球散发出暗色的光芒，宛若一颗灰色的眸子，在静静地望着所有人。

    像是在告sù所有人，它之所以没有追之前踏入禁区的犯禁者，只是因为他已经被击飞而出，远离了禁区。

    “戴比特・弗林，现在你还再小看夏洛吗？”

    观众席的戴比特没有反驳拜伦的这句话，他已经再也说不出话来了。

    滚烫的脸颊就像是被人狠狠扇了一巴掌一样。

    他赌夏洛被瞬杀，结果夏洛在刚才一幕中却近乎瞬杀对手。

    要知道对手不是最开始的普通人海德拉，不是上一场的一般级别的高手，而是从88号斗武场中所有擂台中层层角逐而出的擂台主啊。

    那称号代表的可是经过一场场场战斗认可的战绩啊。

    其中的反转便是对他最大的打脸。

    ……

    裂。

    裂了。

    它裂了。

    以特殊的优质精钢为原料，由专业的锻造大师，经过千锤百炼打就而成的仅为胎体。

    胎体再由符文大师附刻符文式，强化其韧性与锋利度。

    这之后，再经过数道复杂的工序，才成为最终的完成品。

    花费了他几年来全部积蓄的，骑士级别最高阶的骑士剑，精钢剑。

    这就是它。

    带着他在黑天地下巢穴奋勇杀怪，在天空斗武场赢得胜利，他取名为青石的爱剑。

    他跪在地上。

    把剑的裂纹处仅贴在脸上。

    泪。

    流了下来。

    夏洛很难描述自己此刻的心情。

    有惊喜，没想到自己的灰子的威能会这么强。

    有愕然，没想到自己的对手竟然会泪流满面。

    他慢慢走上前。

    身体周围的三颗灰子始终围绕其周身一米之内。

    “额，菲利普剑士，打断你的哭泣还真是抱歉，另外我也对不小心把你的爱剑打裂而感到抱歉。只是，有句话我特别想说，虽然也知道现在很不适合说这个，但是，因为某些原因，我不得不说。”

    “就是之前我说的提yì，当时没说清楚，是这样的，我知道你是受人雇佣的，那人是谁我也知道。对于这点我不在乎，我在乎的是事成之后你的雇佣金，我想要它，不是全部，而是它的一部分，为此，我愿意认输，让你取得胜利，来完成雇佣条件。你看，这个交易成吗？”

    菲利普抬头看了看他的对手，一个面容尚且稚嫩的少年。

    他知道，自己之所以还能活着，原因在于对手手下留情了。

    光球的爆发并非是自己制止的，而是对手主动停止的，否则即使是他最强的呢喃级上品等级的剑盾也无法挡住光球爆发的瞬间。

    还有，对手本可以将自己的青石爱剑一举摧毁，随后再杀了自己的，但他却将光球留在了原处，显然是手下留情了。

    如此一来，自己不得不有所感激。

    “既然你手下留情了，那我也会同意你的提yì。雇佣金全部给你，身为败者的我没有资格与你共分赏金。不过，总有一天，我会击败你的。”

    “嗯，好的，我等你。既然你同意了，那么我们表演一番吧。”

    接下来斗武场擂台上的战局变化很符合所有观众内心最初的期望。

    菲利普再次爆发，菜鸟新人果断战败。

    只是，这其中总感觉有种不和谐的因素在其中。

    尤其是夏洛三场比赛全看过的观众更是有这种不协调的感觉。

    总感觉夏洛三场对手的胜利不够真实，有种很假的感觉。

    不过，对于赛斯条顿等人这种等级的观众，自然能明白先前那场比斗真正的胜利者是谁。

    围绕夏洛的打赌，以明面上的成绩来看，胜利者是朱莉亚。

    但他们几个都知道，以真实的结果来看，胜利者是拜伦。

    朱莉亚笑着说我赢了，至少表面上我赢了。

    戴比特・弗林准备了两份输了的赌注，一份给了明面的赢家朱莉亚，一份给了打赌真正的赢家拜伦。

    另外他仍让手下给“打败”了夏洛的菲利普准备好赏金，至少明面上他是赢了的，弗林家族还不会在意区区五千金币这种小钱。

    拿到菲利普全部赏金的夏洛看着沉默离开的菲利普，摇了摇头，不去在意，打算带着斯蒂芬妮去阿斯顿城最好的餐厅吃一顿。

    但是，他却被一个人拦住了。