
    夏洛完成了多年来没有人完成的壮举，一日封号擂台主，紧接着又取得守关三战的全部胜利，这已经是创下新的记录了。

    但在很多人看来，这不是夏洛应有的实力，这不是一个月前还连输过三场的工会新晋念术学徒所能做到的事。

    但他居然违反常理地做到了。

    这意味着如果比赛的背后没有猫腻的话，这个夏洛肯定是借助了外力。

    于是他们想到了，在最开始的比赛之前，夏洛饮下的神秘药剂。

    一定是那个！

    夏洛能做到现在这种程dù，一定是那个药剂的功效！

    要不然他也不会连续开战的，肯定是怕药剂服用过久后失去效果。

    查，去查，都去查。

    查这个夏洛到底服用了什么药剂？

    斗武场的大人物个个发疯了，纷纷命令手下去查夏洛一开始时喝下的神秘药剂是什么。

    更重要的是，要不惜一qiē代价取得这种药剂！

    夏洛终于休息够了，能够下台了，台下等着好久的高森迎了上来。

    “可等着你下来了，不容易啊，你这一上台就舍不得下来了啊。也是，接受观众们的欢呼也是学习修炼之余的一种享受啊，哈哈。”

    夏洛也不好意思地笑了，不过也不好辩解，总不能说实话，自己是因为念之眼以及念核炉心高负荷运转和先前药剂的副作用，从而累得下不了台了吧。

    “夏洛，我果然没看错你，你真是个天才。这是黄昏令，有了它你就可以到冒险者工会登记注册，进而成为冒险者，去领取任务，赚取极其珍贵的贡献点了。这个是贡献点数兑huàn名册，我回去看了，里面有不少配制‘月光’所需要的原材料，想必对你很有用。”

    “嗯，多谢高森主管。”

    “你要是想谢我的话，就赶紧提升称号等级，这样不仅对你有好处，对我也很有利。我还有事，就先走了。”

    夏洛点点头，等高森离开后，便看向之前就一直在旁边的蒙牛三兄弟，问：“那么，你们还有什么事吗？”

    老大特仑苏说道：“我们三兄弟欠你三个人情，有什么事需要帮忙可以尽管吩咐，在没还完人情之前我们都听你的。”

    “哦，是吗？我还正好有事请，如果你们能帮忙那就太好了。”

    “尽管吩咐。”

    随后夏洛拿出三瓶药剂，分递给三人，叮嘱了一番。

    三兄弟猛拍胸，保证会完成任务。

    斗武场大人物派下来的手下有不少都看到了夏洛把三瓶药剂交给蒙牛三兄弟的场景，而那三瓶药剂正和夏洛之前服用的药剂一模一样，于是纷纷分出人手跟着蒙牛三兄弟，看他们究竟想干什么。

    结果发现他们三个人挑战夏洛失败后，又去挑战别人了，而且挑战的还都是以前打不过的对手。

    还没获得称号的老三挑战了一个胜利点积分有189，实力接近二星擂台主的斗武者。

    擂台主星级为一星的老二则挑战了一名四星擂台主，而身为二星擂台主的老大居然挑战了一名七星擂台主。

    这让派过去的人不禁嘲笑起来，这三个蛮子家族出来的家伙都是傻子不成？

    居然自不量力去挑战实力高他们不少的强者，这不是白痴是什么？

    那些被挑战的斗武者高兴坏了，有人主动来送胜利点，他们当然很乐意接受挑战啊。

    这下子只要随便出出手，积分就到手啊，太容易了，要知道后面想再提升胜利点积分真是越来越难了。

    开战之后，这三兄弟不约而同地做了同一件事，就是掏出一瓶药剂，猛地一灌。

    然后，对于他们的对手来说，接下来就是地狱啊。

    原本应该轻轻松松取胜，胜利点马上到手的战斗却变得不同于想像之中的另一种一边倒。

    这蒙牛兄弟也不知喝了什么，猛得很，原本能够防住的念弹现在居然放不住了，感觉他们的一qiē攻击都经过了强化一般，而且越打越猛。

    他们完全被蒙牛兄弟压着打啊。

    时间不到两分钟，全败了。

    不是蒙牛三兄弟，而是他们的对手，全都一一落败。

    “太爽了，太豪气了，喝了这药实在太爽了，我感觉我还能再打三百回合啊！”

    老三伦苏特站在被他打得半死的擂台主跟前，狂笑着。

    他实在是太高兴了，要不是夏洛说只能打一场便停下，之后才是重要的事，他肯定会借着药力还没耗尽，好好打上几场，好好爽上几把。

    下台后一位和伦特苏关系不错的斗武者凑了上来，问：“兄弟，你究竟喝了什么？怎么这么厉害，居然越了两个星级打败了强大的对手，太厉害了。”

    老三伦特苏一笑，果然如夏洛说的一样，马上就有人找上来了，接下才是任务啊，要好好完成啊。

    于是他故意鬼鬼祟祟看了看周围很吃惊的人，然后把好友乌特拉到一遍，小心翼翼道：“你还不知道吗？这是阿斯顿城研究出来的一种新型药剂，叫做‘蛮王’，还没有正式投入到市场中，现在还在试用阶段。我便是极少数被抽到可以参与新药剂试用的幸运儿。你知道这种珍贵的新药剂有什么作用吗？”

    “有什么用？”乌特一脸期待，自己马上就要接近伦特苏越级战胜对手的真相了，好激动，好紧张啊。

    “你猜？”

    就伦特苏这脑子，居然还知道故意吊人胃口，明明夏洛告sù他的是大肆宣传这种新药剂的。

    猜你妹！

    乌特急着差点爆粗口。

    “快说，急死我了。”

    “好，好，我说，我会说的。不过不是我说你啊，你怎么能这么不淡定呢？要淡定，要淡定。”

    淡定你一脸！

    每次最不淡定的就是你们蒙牛三兄弟好不好？

    而你们三兄弟中，最冲动的就是你好不好？

    还有脸教我淡定，要脸不？

    “伦苏特你这个混蛋，再不说我分分钟和你绝交！”

    乌特简直醉了。

    “好，我这不是要说了吗？你老是打岔。老是打岔，你让我怎么说嘛？如果你真的想知道的话，就安安静静的，别老是反驳打断我。如果你老是这样，我可能会以为你不想知道，然后就不告sù你的。所以说，以后想听别人说话，首先自己绝对要保持安静，一定……”

    乌特实在受不了伦特苏在一边唠叨个不停，伸出拳头一拳砸下去，差点把伦特苏砸翻。

    看了好友一脸黑黑的不满表情，伦特苏笑道：“好了，不逗你了，不过事先可得提醒你，这是一个重要的秘密，你千万不能透露给别人。因为你是我的好友我才告sù你的，一般人我是绝对不会告sù他的。”

    乌特拼命点头，看那满脸真诚的模样，像是在说他会用生命来守护这个秘密的。

    “这是念术工会高等药剂研制部和香榭尔街哥特药剂店联合研究的药剂项目的最新产品，名叫‘蛮王’，有着在一定可承受的程dù上爆化血液和念力的作用，能在短时间极大程dù地提升服用药剂的武者和术者的实力。目前也只有哥特药剂店和研制部能够生产出这种药剂，但研制部没个一两年是不打算推出代售权的了，所以你也别指望能从研制部名下的药剂店获得这种药剂了。

    “那到哪能买到？哥特药剂店卖不卖这种药剂啊？”乌特急切地问道。

    “放心，有消息我哪能不告sù你呢？这可是最新的内部消息，也就看在我和哥特药剂店的药剂大师夏洛大师的关系很好，才能提前知道的。这可是重dà秘密，你千万不能说出去，一般人这种机密消息我是不会告sù他的，一定要保密，说好了，一定要保密。”

    乌特不断嗯嗯，点头更加卖力。

    “据说哥特药剂店将于半个月后首次将五十瓶新型药剂‘蛮王’投入市场，先到先得，价高者得，而且每人仅限购一瓶药剂。”