
    听到对手这么老实地说出自己的情况，夏洛也有些不好意思。

    他也很想告sù这个实在的家伙，自己也和他一样，在一开始就在做准备了，不过见他已经拉开距离要开战了，便没说话，而是开始发动准备好的念术。

    脚下的擂台场地早已刻好控zhì系念术阵，事先准备好的四个术式模型也开始启动，庞大的念力球体很快便凝聚而出，再加以压缩，成型的便是四颗灰子。

    这便是攻守兼备的灰巢，让菲利普惨败的，夏洛之前的王牌念术。

    如今的夏洛已经能够控zhì不止三颗灰子了。

    特仑苏知道自己的对手夏洛的绝招是什么，在先前观众席看两个弟弟的比赛时，他便想办法找到了夏洛之前的战斗数jù。

    分析后得出的结论是，夏洛的那个类似“绝对领域”的念术对付近战型的斗武者还行，若是对付远攻型的术者，威力便要大打折扣了，实在不足为惧。

    毕竟没有发射术式的辅助，“领域”内的暗色小球的爆发力显然不足。

    而一个月前夏洛能完全控zhì普通人海德拉和擂台主菲利普的念线干扰战术虽然很麻烦，但对自己并没有用。

    自己的念抗力和力量可是比二弟都强上不少的，既然那念线无法对二弟造成影响，那么自己也可以直接无视。

    这么分析下来，特仑苏实在看不出夏洛还有什么胜利的可能。

    小心谨慎是必须的，但也不能因此而失去自信，太过小心只会让好的战机白白消失。

    特仑苏手臂前伸，五指张开伸直。

    五个手指指尖已经冒出白光，现在已经不仅是指尖，更是弹药储存量高达100的“机关枪枪口”。

    嗖嗖嗖。

    一道道白光开始射出。

    每一道白光都是威力要超过伦苏特念弹的强力念弹。

    而这样的念弹，总共有一百颗。

    将时间冰冻，缓慢化，便能看到斗武场的半空中密密麻麻漂浮着数十颗念弹，正在向夏洛移动。

    这一幕若是有着密集恐惧症的人正对面见了，怕是会瞬间吓尿。

    相邻念弹的间距极小，至少人是无法穿过的，这是为了对付夏洛那个身法的。

    “夏洛，你的身法若是速度再快些，对付数量少点的念弹还能有点用。但对上我这么多念弹，是绝对无法奏效吧。认输吧，夏洛，我不想伤你。”

    夏洛没有说话。

    特仑苏笑了，没有用的，夏洛，即使你的那个伪领域类念术也是无法防住我这么多的念弹的。

    夏洛摇摇头，他也笑了。

    终于等到你把念弹放出来了。

    念力输出，向双眼转移，凝聚。

    夏洛的双眼“亮”了。

    念之眼启动。

    然后夏洛双臂前伸，张开十指，一收一弹，十道穿刺线飞射而出，准确地刺入最当前的十个念弹中。

    砰，砰，砰。

    十颗念弹还在中途，便开始爆炸。

    再来一次，又是十颗念弹在中途便爆掉。

    特仑苏的改良后的基座术式每次瞬间能射出五道念弹，比之三弟伦苏特要强上五倍。

    但穿刺线需要的念力量和控zhì力都很小，这个念技与大多数念技一样，是瞬发念术。

    夏洛每次瞬间便能射出十道穿刺线，即使因为尚未经过精准训练，偶有遗漏，但后来的穿刺线也能补上。

    因此，特仑苏的每颗念弹都能被夏洛的穿刺线刺中，进而提前报废。

    斗武场半空一个个念弹在爆发，就像是烟花一般，绚烂极了，好看极了。

    甚至有男子趁此美景，向心中的女神表白，居然都成功了，就此而言，夏洛和特仑苏可谓功不可没。

    夏洛看着愣住了的特仑苏，把手背在身后，慢慢走向特仑苏，淡然笑道：“还要继续吗？我的穿刺线随时都能发射，但你的发射术式怕是快要消耗光了吧，再构建新的发射术式也要花时间吧。”

    特仑苏摇了摇头，叹了口气：“不用了，即使我放弃远攻战术，采取战斗力不亚于远攻的近战，也不一定能突破你的领域类念术，再继续下去也是自取其辱，我认输。恭喜你，守关三战全部胜利。”

    与特仑苏的坦然接受不同，绝大多数无法“看”到夏洛无形穿刺线的观众都无法理解场上究竟发生了什么？

    特仑苏在短短时间内几乎连续发射了近百念弹。

    那场景，两个字，震撼。

    他们已经很久没有看到这种足以震撼心灵的宏大场景了，别说价格不菲的票值了，就是他们此时此刻能坐在这88号斗武场看到这一幕都觉得是命运的安排。

    可接下来发生了什么？

    那宏大的神圣一幕崩溃了。

    近百念弹一个接着一个开始爆炸。

    大多数不理解的观众叫嚣着，特仑苏你这个无能的家伙，怎么连自己擅长的念弹都控zhì不好，蠢货！

    而少数注意到夏洛伸出十指，一收一弹动作的观众明白，特仑苏近百念弹的提前爆发一定和夏洛有关。

    换言之，是夏洛破掉了特仑苏在挑战擂台主擂台上近乎无敌的念弹群攻击。

    一日获得擂台主称号，又马上开始三场守关战，并全部获得胜利，更是以近乎秒杀的速度打败了斗武场的强者蒙牛三兄弟，这实在太厉害了。

    这个夏洛将是斗武场基础阶层中最大的黑马。

    而现在人们眼中极其牛逼的夏洛的真实情况是，他快要站不住了。

    太累了，主要是用凝聚的念之眼看那些念弹极其耗费体lì，这部分工作才是最困难的，要不然怎么可能击中几乎是瞬发的念弹呢。

    要在念弹刚发射，便要看到预定的轨迹，随后穿刺出穿刺线，破坏核，毁去念弹，这其中要求的念核炉心的工作量可不是控zhì灰巢所能比拟的。

    只是“看”了短短十次，便近乎耗尽了夏洛全部的体lì，要是再来一次，他怕是挡不住了。

    所以他对特仑苏说“还要继续吗”并不是高手的手下留情，还是真的快要撑不住了。

    而特仑苏被他假装的高手范忽悠得认输了，可把他高兴坏了。

    这家伙居然还有战力不亚于远攻的近战力，若是再开始，耗尽体lì的自己可真挡不住啊，除非想办法获得短暂的休息时间，然后使出尚未完成的“那一招”。

    只是到时候自己可是无法控zhì住它的，伤亡也是有可能出现的，非必要情况，夏洛也不想用出那招。

    特仑苏走下台，看着依旧站在台上，接受终于理解夏洛才是胜者的观众们欢呼的夏洛，心里生出一股崇敬之心。

    “苏伦特，伦苏特，你们俩好好看看。什么叫强者风范？什么叫霸气外露？这就是。面对崇拜者们的欢呼，能够理所当然地坦然接受，而脸上却没有丝毫的傲慢。不像你们，整天就想着如何牛－逼，如何震爆全场，你看看夏洛，多看看，多学学。”

    “是，大哥。”

    “本来我想着稍微手下留情一点，好报答夏洛对你们俩的手下留情和救命之恩的，但没想到我也被他手下留情了，这下子我们都欠了夏洛的人情了。这份人情，我们一定要还，免得别人再说我们蒙牛家族出来的人是不知感恩的蛮子。”

    “是，大哥。”

    夏洛站在台上可不是为了装逼，他是实在走不动了，体lì耗尽，身子已经软得似乎随时都能倒下去，他必须要站在台上休息一会儿才能有足够的力气走下去。

    当然他也不知道自己站在台上走不动的行为居然被认为是极具强者风范，若是知道了肯定会苦笑不得的。