
    待工作人员把伦特苏抬下去后，又一个猛汉跳上台来。

    “你居然敢打伤我那可爱的三弟，看我不要了你的小命。”

    可爱？

    哪里沾边了？

    夏洛想了想符合可爱标准的美少女模样，再回想了一下先前脸型粗旷，鼻毛肆意出孔的那位，一阵恶心，赶紧把脑中后一个场景驱散，太可怕了，再去回想会要命的。

    “请问你又是谁？符合挑战标准吗？”

    “你说什么？你居然连我都不认识？！我可是89号斗武场的前任擂台主啊！”

    夏洛无奈，自己才刚来斗武场两次，压根就没认识几个人好不好，而且，你有那么出名吗？我还得非认识你不可？

    “我是你刚才打伤的可爱弟弟的二哥，你大爷我的名字叫苏特伦・蒙牛，好好记住这个名字吧，因为这将是终结你斗武者生涯的，你这一辈子最后一个斗武者对手的名字。”

    苏特伦？蒙牛？

    夏洛心中的那股异样感更强烈了。

    “你大哥的名字该不会叫特伦苏吧？”

    “是啊，你怎么知道的？”

    “废话少说，开战吧，我还等着第三场的对手呢？”反正夏洛是无语了。

    又来了，这种直接无视对手的狂妄。

    苏特伦要气疯了，但他却强制去冷静下来，因为他要让这个狂妄的小子彻底绝望。

    “你以为我不知道你依仗的是什么吗？哈哈，太白痴了，我刚才可是‘看’到了，你让我可爱弟弟的攻击次次无效的原因。”

    说到这里，苏特伦双手食指伸出，合二为一，形成更大的“枪口”。

    夏洛一看，这不是和你的弟弟差不多嘛，只不过是两只手合并的，估计是威力稍微增强一点吧。

    因此夏洛只等着苏特伦指尖发出光芒，那意味攻击就要发射，也就可以拉扯已经缠在对手手臂上的念线，来影响其攻击的精准度了。

    光芒出现了，对手之间冒出了光芒，那是逸散的念力影响空气中的能量而产生的效应。

    夏洛赶紧拉扯念线。

    但问题出现了，苏特伦的手臂没有动。

    已经掌握念之眼的夏洛可以清晰地看到，对手的手臂没有丝毫的移动，就像是一个重柱，稳稳地停在那里。

    念线干扰战术失效了。

    而且，更让人感到胆寒的是，光芒还在暴涨，对手还在蓄能。

    夏洛明白，接下来的攻击的威力绝对会超出预料。

    光球，巨大的光球，在慢慢凝聚出后又慢慢缩小。

    看到这一幕的夏洛愣住了，这……这不是和自己凝聚压缩灰子的程序一样吗？

    夏洛还记得自己的灰子在没有发射术式的辅助下，仅凭着本身的爆发力便让菲利普的骑士精钢剑产生了裂痕，虽然也有可能是因为菲利普的剑久经使用，已处于报废的边缘，但那也注足以表明灰子的威力之大。

    如果是经过发射术式强化过初始速度的灰子的话，夏洛已经不敢想像那若是击中人会产生什么样的效果了。

    而现在，眼前正出现一个慢慢成型的“灰子”，看那灰暗的程dù，算是伪之灰子，威力并不如自己的灰子，但之后可是要经过发射术式强化的，威力估计也得和自己的未加速版灰子的威力差不多了。

    这要是打在自己尚未经过强化的身体上，身体肯定会被打烂的。

    “夏洛小子，能见到大爷我的绝招是你前世修来的福气，这么强大的招式可不是一般人能见到的，因为它太强了，强到施术者本人，也就是大爷我都会恐惧。所以，在恐惧中承受这个强大到你这一辈子估计再也见不到的念术吧，嘎嘎。”

    想给可爱弟弟报仇的二大爷苏特伦疯狂叫嚣着。

    光芒扩张到极限，念力积蓄足够。

    发射。

    一大束光几乎瞬间穿梭斗武场大半个空间。

    来了！

    夏洛凝神。

    接近灰子的念弹裹挟着光芒，飞速而来。

    紫耀十三盾，斯蒂芬妮最得意的护盾术，全部展开的话能有十三道护盾。

    夏洛仅学到能展开三层的程dù。

    三朵紫耀花在夏洛面前盛开。

    第一朵花瞬间便被击穿。

    第二朵紫耀花支撑了不到一秒钟便被击碎。

    而第三朵紫耀花也只支撑了三秒钟不到。

    争取了四大节的施法时间，夏洛制造出了一颗未完成版的灰子，甩向迎面而来的念弹。

    轰。

    激烈相撞。

    夏洛被碰撞产生的爆发力冲开。

    逸散的能量打在擂台上，形成一个个小坑。

    大多数观众愣住了，这是什么情况？

    预想的血肉被打烂场景在哪里？

    按照苏特伦以往的战局来看，对手不是应该重伤的吗？可这个名叫夏洛的对手仍然安安稳稳地站在台上是怎么回事？

    谁能告sù我？

    极少数本身就是精英斗武者的观众看明白了，也清楚了两人实力的差距。

    夏洛愣住了，没想到苏特伦的攻击这么强。

    如果说之前伦特苏的放出系念弹是手枪的话，那么现在苏特伦的放出系攻击就堪称散弹枪。

    虽然每次只有一发，但威力惊人，竟如预测的一般，几乎比得上自己的绝招灰子了。

    苏特伦也愣住了。

    对面的少年居……居然挡住了自己的强力攻击。

    要知道这招可是自己的王牌招式，轻yì是不会施展出来的，一旦施展出来，多半意味着对手很强。

    但今天自己使出这招却不是因为对手很强，而是因为那个混蛋少年居然伤了自己可爱的弟弟。

    这是不被允许的事，这是要受到严惩的罪恶，所以他才想要将这个把自己可爱弟弟秒杀的混蛋也给一击必杀了。

    可谁能想到，他居然挡住了自己的最强攻击。

    而且他也使出了不亚于自己攻击的念术来抵抗，念术对决，居然把自己的最强绝招给抵消了。

    这也太不可思议了吧。

    不可能，这不可能是真的，一定是我看错了，一定是这样的。

    再来一次，必须再来一次，我再施出王牌一次，这一次，夏洛小子一定不会再有那种好运气。

    惊讶归惊讶，夏洛却并不担心，因为他很快便想到了该如何对付这招与灰子相似度极高的念弹。

    而苏特伦不同，他是真正要疯狂了。

    以前从来没有发生过这样的事情，过去每次自己被对手逼入绝境，但只要自己寻找机会使出王牌攻击后，总能反败为胜，哪里会发生现在这种不可能发生的事。

    对手随手甩出一招，居然就抵消了自己的最强王牌攻击。

    他拒绝相信眼前所发生的一qiē是真实的，他要再次放出王牌，将这一qiē虚假的幻像彻底打碎，回归自己王牌无敌的真实世界。

    夏洛看着发疯似地拼命构造基础术式和发射术式，并凝练成念弹的苏特伦，摇了摇头，叹了口气。

    这一次，他没有释放出紫耀十三盾来防护自己，而是一步步走向拼命发动绝招的苏特伦。