
    台下传来一个浑厚的声音：“苏特伦，别再丢人了，你已经输了。”

    苏特伦一听这话，忙道：“大哥，他伤了三弟。还有，我没输，我没输，刚才只是意外，你看我这次如何爆发，碾压这个小子。”

    组成放出系念弹系统的两道基本术式已经构建完成，输出的念力越来越多，已经超过上次的量了。

    念弹快要成型了，还差一两秒，体积也比上次大了许多。

    嗯，两个字，完美。

    六个字，太TM完美了。

    这下子可以让所有人看看，我的王牌念术究竟强到了何种程dù，以及我有多么的牛－逼，哈哈哈。

    大多数没看明白之前发生了什么的观众也因为苏特伦这个尚未完成，声势却已经很是惊人的念术而恢fù了信心。

    “没看明白？那又如何。你没看到苏特伦这一招该有多强吗？恐怕比以往的任何一招都要强大。”

    “夏洛，真是个可怜的孩子啊。”

    “不仅可怜，还很白痴呢。居然不设护盾术，反而慢悠悠地走向苏特伦，这不是自己找死吗？”

    大念弹就要成型，苏特伦就要爆发，夏洛就要命丧此招，这才是最合理的推断。

    但，让人无法理解的场景再次发生了。

    夏洛右手掌心朝上，五指回缩，中指猛地弹出。

    无形念线如同飞针穿刺而出。

    这便是夏洛在念线基础上新开发的能力，穿刺线，具有极强的穿刺能力。

    念弹无论大小，几乎都是球状，这是因为球体是最稳dìng的状态，而制造念弹最重要的就是要保持其稳dìng性，否则别说经过发射术式去攻击别人了，恐怕自己都要被不稳dìng的念弹给炸伤。

    而无论是术士型念弹，还是凝聚型念弹，维持念弹稳dìng最重要的都是要保证念弹最中心的“弹核”的稳dìng。

    若是弹核紊乱，念弹构体将会全部崩溃，念弹本身也会自行爆发。

    而夏洛的战术便是用穿刺线攻击伦苏特的大念弹的弹核。

    几乎没有几个人“看”到，就在伦苏特王牌念术快要完成的时候，一道几乎微不足道的念力细线射到念弹表面，随后刺了进去，直至最中心的核。

    爆发了。

    不是苏特伦，而是他那就要在基座术式中成型，随后在发射术式下飞射而出的念弹，提前爆发了。

    这相当于这个小炸弹在苏特伦的手上爆炸开来。

    就在念弹刚爆发的那一刻，夏洛展开龙蛇游身法，几乎转瞬之间便来到苏特伦跟前，伸出一脚，将因为一时间不明白究竟发生了什么，不明白自己的念弹怎么突然爆炸了，而傻傻愣在那里的苏特伦一脚踢飞了出去。

    随后三朵紫耀华在夏洛身前盛开。

    没有经过发射术式强化初始速度的念弹威力远没有灰子那么高，夏洛才刚入门的紫耀十三盾足以挡下四散的能量流。

    观众已经被意外刺激得快要麻木了。

    可即使如此，他们还是全被夏洛的行为给震惊住了，因为他居然救了几乎要杀了自己的对手性命。

    这算什么？是圣者，是白痴，又或者两者都是？

    苏特伦半跪在地上，虽然没有丧失意识，但精神却游离在现实之外。

    因为他拒绝接受自己绝招再被秒杀，自己又被对手救了的事实。

    一个巨汉走上台去，将装傻充愣扮白痴，企图蒙混过关的苏特伦一巴掌拍得差点真傻了，随后一脚踢下台去。

    看得夏洛心惊胆跳的，没事吧？

    不会没被爆发的念弹炸伤，反而被自己人一脚踢个半死吧？

    夏洛随后又见到苏特伦摸摸脑袋，跟没事人似地站起，憨憨笑着。

    而他旁边那位居然是自己上场的对手，所谓的可爱弟弟老三伦苏特，他居然这么快就醒了过来。

    唉，自己真是低估他们的防御了。

    照现在这种情况看来，恐怕苏特伦刚才即使承受了念弹的爆发，也不会受到致命伤。

    苏特伦一见弟弟笑着出现在跟前，嘲笑自己也被打败了，很是吃惊：“我可爱的弟弟啊，你没事啊，太好了，我看你两眼一闭，还以为你被夏洛那小子打得不死也重伤了呢？”

    “二哥，我没事，夏洛是手下留情了，不然我现在也不会没事。你不也是吗？被夏洛救了吗？不然肯定要受伤。这一点你必须得感谢夏洛，别再一口小子小子地叫了，别人听了还以为我们蒙牛三兄弟是忘恩负义的小人呢。”

    “嗯嗯。”

    随后苏特伦朝着斗武场战局评判员补了句迟到的“我认输”。

    走向擂台的巨汉朝着夏洛鞠了鞠躬，说道：“感谢你对我三弟的手下留情，以及对我那狂躁二弟的救命之恩。我是他们两个的大哥，特仑苏・蒙牛。”

    夏洛已经无力吐糟这三兄弟的名字了，他只是很好奇，这种奇葩的名字究竟是谁取的，真是人才啊。

    “我很好奇，你们的名字是谁取的啊？太有才了，足以让人顶礼膜拜啊。”

    “是吗？你也这么觉得吗？我也觉得特别厉害，不过这也是理所当然的了。我的名字是家里人从《智者圣哲罗姆非正式语录》找到的，因为里面有一句虽然不懂但肯定很高深，蕴含无尽奥理的语录，就是‘不是所有的牛奶都叫特仑苏’，这岂不是说明了特仑苏这个名字是多么的独特。”

    “至于我的两个弟弟的名字，也是我的名字的变形。而我们家族名原本不叫蒙牛这个名字的，因为先祖曾受到圣哲罗姆青年时期的帮助，后才改名的。事实上我觉得蒙牛家族听起来要比原本的拜特罗家族霸气多了。出去一喊我是蒙牛家族的，霸气外露有么有啊？”

    听到这里，夏洛是彻底无语了。

    “对了，不能忘了正事。实在抱歉，我上来的目的除了是对你表示感谢，也是要向你挑战的。毕竟打败了我们蒙牛的家族的两个人，我不管如何都要给两个弟弟，以及蒙牛家族的声望出头的。我是88号斗武场的二星擂台主，不过你别看我的擂台主星级不高，那是因为我在基座术式的改良工作上花了太长时间，都好几个月没参加斗武场比赛了。”

    “而现在我的研究工作已经完成，术式已经得到改善，现在我有信心冲到五星擂台主以上。当然，你完全可以放心，我会手下留情的，毕竟我需要的仅是一场胜利，来挽回一点两个弟弟连输两场的惨淡影响罢了。”

    夏洛摇摇头。

    “不需要你手下留情。我需要造势来做到一件事，为此我必须保持守关三战全部胜利，因此这场比赛的胜利我是不会让给你的，开始吧。”

    特仑苏却不在意。

    “我们彼此都有不能想让的理由，那么就让我来一场真正比赛吧。我也想见识一下，你瞬杀我两个弟弟的真正实力。还有，实在抱歉，因为这场战斗我实在不能输，所以我在上场的那一刻起，就在准备术式了。”

    “直到现在为止，现在我已经准备好了改良版的基座术式和4个消耗用发射术式。我改良后的基座术式能够每次释放出五颗念弹，而我的每个发射术式足以支撑连续五次发射的消耗，这也就意味着现在的我能连续发射100颗念弹。”

    “我每颗念弹的威能虽然比不上老二，但却比老三的念弹要强上不少。放心吧，我会控zhì好数量的。一旦确保胜利，我是不会继续攻击的。”