
    夏洛赢了。

    极少数买夏洛胜利的人兴奋得不行，这下子他们可赚了不少。

    但夏洛这场胜利的意义不仅如此。

    他战胜了现任擂台主。

    这又意味着什么？

    这意味着夏洛可以取而代之，成为新的擂台主了。

    一日晋级，成为擂台主。

    这晋级速度已经远远短于最近几年来最短的记录三天了。

    高森在得知夏洛一个月后首次出现在天空斗武场后，便准备好了黄昏令，以及贡献点数换取名册。

    因为他隐隐有一种感觉，夏洛一个月都不曾来过斗武场一次，但一旦前来，想必会给所有人最大的震撼。

    现在看来，自己的预想果然没错，夏洛居然一日晋级，取得擂台主称号。

    “咦？不是赢了吗？夏洛怎么还不下来？我也好给他黄昏令啊。”

    在工作人员把被他打昏的现任擂台主抬下去后，夏洛仍待在台上。

    他在想一些事。

    还不够，这种震撼程dù还不够。

    哥特虽然取得高等药剂代售权，但因为之前知名度实在太低，到目前为止仍没什么生意。

    为此，安妮可操碎了心。

    自己早就想要帮助安妮，让哥特称为阿斯顿城顶尖药剂店，那么首先就要帮助哥特取得中高级药剂的货源问题。

    这一点他已经解决了，哥特已经获得了念术工会高等药剂研制部的高等药剂代售权，再加上自己配制的诸多药剂，货源是不缺了。

    现在的问题是知名度太低，那么自己要做的便是宣传。

    之前在第一场开战之前，他便曾在所有人面前饮下一瓶药剂。

    这是哥特的新产品，除了工会高等药剂研制部外，整个阿斯顿城甚至是整个帝国暂时也只有哥特药剂店有。

    他这次来到天空斗武场的目的不仅是获得擂台主称号，更是为了给这个新产品做宣传。

    而想要获得良好的宣传效果，自己需要造势，需要在最后营造的震撼中做出宣传。

    要震撼，要更大的震撼，要最大的震撼。

    于是他说了。

    “我要现在就开始守关战，你们谁敢来？！”

    此言一处，满座愕然。

    “这家伙是白痴吗？居然在经历过这么多场战斗之后开始守关战，这得是多愚蠢的脑子还能说出这样的话啊？他是不想当擂台主了吗？”

    “是的，晋级为擂台主后是必须要接受三场挑战，但也没必要现在就开始啊。要知道，晋级为可以休息三天后再接受挑战的。”

    “现在消耗这么大，居然这么白痴地要求开始守关战，难道这个家伙不知道擂台主守关战是多么重要吗？每场守关胜利都能获得远超先前胜利的奖励啊。”

    “这一任的擂台主也太狂妄了吧。有谁符合挑战资格，赶紧上去教训这家伙一顿。快呀，上吧。”

    夏洛依旧傲立在擂台之上，看着台下众人，一副谁敢来的表情。

    他知道，成为擂台主，必须得接受三场符合条件的挑战，谓之守关三战。

    而想要挑战新任擂台主，需要满足一定的条件。

    要么是连胜十场，这样的强力斗武者，斗武场会给予一个快速晋级的机会。

    要么胜利点数总积分高达90分以上，离擂台主称号只有一步之遥。

    又或者是其他斗武场的前任擂台主，可以向其他斗武场新任擂台主挑战，若是胜利也能再次取得刚刚失去的擂台主位子。

    这便是三种符合挑战条件的挑战者。

    “我来，你这个我狂妄的小子，让我伦苏特大爷来好好教训你一顿！”一个猛汉跳上竞技台。

    “你符合挑战资格吗？”

    “你说什么？我可是胜利点积分高达98的精英斗武者啊，可不是你这种走了狗屎运，碰到菜渣对手，侥幸获得不符合你实力的擂台主称号的人所能比得上的啊。看我如何分分钟教你重新做人！”

    一见这个猛汉上台，观众席议论纷纷。

    “这不是蒙牛三兄弟的老三吗？天啊，他居然上去了，这下子这个幸运儿擂台主要倒大霉了。要知道这三兄弟的对手总是非伤即残啊，他们算得上是非称号斗武者当中最顶尖的三个人了。”

    “是啊，是啊，而且这个老三使用的放出系念弹都是秒发啊，太强大了，要是被打中一下，估计就得躺着了。”

    “可怜的孩子，嚣张就嚣张吧，居然被伦苏特给瞧见了，真是不幸啊。”

    而这时，夏洛的脸上缺浮现异样的表情。

    伦苏特？

    有一种似曾相识的感觉，但具体是什么，一时想不起来了。

    但总觉得，如果想起来的话，恐怕那会是一个很惊人的事。

    “废话少说，打吧，我还等着接受下一场挑战呢。”

    什么？

    直接无视。

    这个夏洛居然直接无视他伦苏特，认为他不足为惧，战胜他是分分钟的事情，根本不需要操心。

    而且还很急呢，急着去守第二场呢。

    屈辱啊。

    伦苏特心中感到一股深深的屈辱感，这种感觉，打从出生之后就没感受到过。

    他右手伸出，食指前伸，做成枪形。

    “小子，受死吧，大爷我要发飙了。”

    观众大叫：“哇，伦苏特这一上来就是要放大招的节奏啊，太棒了，太刺激了，票买得太值了。爽耶。”

    嗖。

    嗖。

    嗖。

    三颗光弹连射，停顿一下，又是三颗光弹连射，目标正是夏洛。

    太快了，才刚发出就要接近夏洛了。

    虽然夏洛学会了龙蛇游第一层的身法，前十一场战斗几乎都是靠着极快的身法，瞬间逼近对手，给个手刀或者普通念球攻击，才完成十一场秒杀的壮举的，但还是无法快过子弹的。

    不过夏洛毫不担心。

    身法是无法快过子弹，但那又如何，对于这种远程攻击，只要掌握其缺点，就能立于不败之地。

    很明显这个对手是放出系术者，还是手枪型的念弹攻击，对于这种远程念术攻击，精准度要求是很高的，如果无法瞄准，或者中途弹道变更，那么子弹再厉害，打不到对手也是无用。

    哼，如果你看到一个月前我战胜菲利普的战斗，你便明白，这样的攻击对我是没有用的。

    夏洛没有动。

    六颗光弹却偏离预定轨道，没有打中夏洛。

    夏洛微微露出笑容，这种冲动型斗武者显然是四肢发达、头脑简单的标准模版，这样的人念抗力绝对不会太强，虽然现在的自己还无法凭借念线完全控zhì，但想要在关键时刻对他的身体造成一定的影响还是办得到的。

    早在这家伙一上台的时候，自己就发出念线，缠在了他的手臂上，等到他要发射念弹时，再影响他作为发射点的手臂，虽然开始偏差不大，但最后将会偏离很大的距离。

    这样一来，他是打不中的。

    胜负已分。

    夏洛不想再浪费时间，脚下展开龙蛇游身法第一层龙蛇摆尾，手上凝聚出一个强度仅足以将人打昏的小型念弹，极速逼近伦苏特，轻松躲开个个一开始就被自己偏离轨道的光弹，念弹拍向伦苏特。

    一击必杀。

    伦苏特KO！

    守关第一战，胜！