
    高森觉得夏洛实在是个人才，他实在不愿意夏洛去挑战雷曼拖勒斯。

    因为两人现在的实力太大了，一个是新晋一星擂台主，一个是位于擂台主层次的巅峰，距离战区主称号也仅有一步之遥的九星擂台主，谁强谁弱一看便知。

    不过他也不是太担心，在他看来，夏洛是个明白事理的平民少年，他应该知道什么该做，什么不该做。

    既然他已经知道一星擂台主挑战九星擂台主的资格获取是一件很难做到的事，想必也该冷静下来了吧。

    嗯，他肯定暂时不会再想着要向雷曼拖勒斯挑战了，而过两天冷静了，他也就会得出理智的决定了，现在肯定是去想办法筹钱去了。

    正这么想着，他看到手下负责4号擂台的执事急冲冲地跑过来，有些恼怒。

    “什么事跑得这么急？都告sù你们多少次了，凡事都要淡定，要淡定！”

    “是夏洛……他连……胜了十……五场……”

    “哦，这有什么奇怪的，不就又赢了一场嘛？加上最先的十连胜，一场擂台主挑战胜利和三场擂台主守关战胜利，也算是连胜十五场了。”

    “不是，他刚……刚又连……续赢了十……五场。”

    “你TM在玩我是吧？现在离夏洛离开才过去多长时间你知道吗？我告sù你，还不到二十分钟！你居然告sù我夏洛又连胜了十五场比赛，这不是在逗我是什么？”

    “主管……大人，我哪敢骗您啊，借我十……个胆子，我也……不敢啊。是真的，真是真的，而且不仅如此，夏洛紧……接着就向雷曼拖勒斯挑战了！”

    “什么？！”

    一听到这个消息，不管是真是假，他都必须要去4号擂台看看。

    高森忙以更快的速度冲出去。

    那速度，看得手下执事一愣一愣的，说好的凡事要淡定呢？

    而此时此刻，夏洛已经陷入苦战，上一瓶蛮王药剂的副作用还没结束，二十分钟前刚服下的这一瓶蛮王药剂的副作用就要开始了，身体渐渐出现疲软的感觉了。

    配合已经练到龙蛇游十八弯第七弯的身法，夏洛进行了多次试探攻击，得出的结论令人吃惊。

    所有的念线，包括缠绕控zhì线，弹射穿刺线等等，以及普通念弹攻击，对主修强化系念技的雷曼拖勒斯而言，都不起一丁点作用。

    这个家伙的**经过拥有强化性的念力的不断强化，防御已经强大到了一种无法想像的程dù。

    曾给他带来二十多场连胜的诸多手段居然无法对他造成一丁点伤害。

    “名为夏洛的贱民，你知道我为什么一直留你到现在吗？”

    夏洛没有理他。

    雷曼拖勒斯很随意地挥出一拳。

    这拳看似随意，却不是普通的一拳。

    对于强化系术者而言，他们的拳头全是破坏力极大的毁miè性拳头。

    一旦打中，对于未经强化过的**，结果非死即残。

    雷曼拖勒斯的拳头砸进夏洛身前一米之内。

    一颗灰子瞬至。

    大碰撞。

    曾让擂台主菲利普骑士精钢剑出现裂纹的灰子无功而返。

    仅让拳头反弹了回去。

    而且，这颗灰子还黯淡了许多，若不是夏洛控zhì得好，怕是就已经爆发开来。

    “我就是想看看你不知所谓的希望和不知打哪来的无知自信慢慢变为绝望的过程。一开始听到你要挑战我，我还真是被吓了一跳，一个一星擂台主居然不知天高地厚地向我挑战，这也太可笑了，让我差点笑尿。”

    “嗯，你这个念术不错，堪称王牌，敢向我挑战也是因为这个吧，哈哈，那你就失算了，比起攻击力，我的防御力更强。”

    夏洛依旧没有搭理他。

    雷曼拖勒斯的拳头发光，那是聚齐在其周身的念力散发而出的能量引起的自然现象。

    发光的拳头轰进“灰巢”的范围内。

    威力足以消磨得骑士精钢剑生出裂纹的灰子再次与光拳对撞。

    轰。

    光拳黯淡。

    而先前本就黯淡了的那颗灰子彻底消散。

    四颗灰子失去一颗。

    雷曼拖勒斯光拳之芒再增，裹挟着破坏之拳猛砸过来，同时脚下飞踢而来。

    攻击双管齐下。

    虽是武技，却有着念术、念技的配合，若是稍稍被打中一下，便再无可战之力。

    夏洛深深明白这一点，因此不敢大意。

    而且在“那个”还未准备好之前，必须要争取到足够的时间。

    脚下龙蛇游七弯游步不断展开，两颗灰子分别迎上威力激增的破坏拳和如同斩击的飞踢。

    轰轰。

    夏洛主动让两颗灰子同时爆开。

    并第一时间极速后退，同时身前盛开三朵紫耀花。

    轰。

    雷曼拖勒斯重重倒砸在地。

    一抹嘴角，雷曼拖勒斯发现嘴角居然溢出血来，笑了。

    居然有人破开自己的防御给他造成一点伤害，看来这场战斗兴许会变得很有趣呢。

    两颗灰子爆开，灰巢中仅剩下一颗灰子，至多能挡住雷曼拖勒斯一轮攻击。

    雷曼拖勒斯清楚这一点，夏洛也清楚这一点。

    “后来我才想起来，原来你是想给拜伦报仇啊！拜伦是谁啊？哦，是那个已经沦为不入流的瞎子家族的废物啊。这种小人物我不好好想想，一时还真想不起来。”

    “再想想，嗯，就在这个擂台，就在我现在站的位置，这家伙在我手上就跟皮球似的，我是想怎么玩就这么玩，就跟玩玩具一样。”

    “只不过他太不经玩，就这么被玩得不成形了，真没用，这么快就被玩坏了。哟哟，看你那表情，拜伦已经死了吧？嗯，下了擂台，死了就跟我没关系了，哈哈。”

    夏洛眉头紧蹙在一块，依旧没有说话，一直在准备。

    “真没趣，你倒是说句话啊。听卢克说，你不是一个挺有趣的人嘛？明明是个贱民，却敢和贵族子弟对着干，不是一个很自不量力却还无知叫嚣的贱民吗？哦，当初你是为了一个女人对吧，听说还是个小美人。”

    “哈哈，大爷我最喜欢小美人了，和我这体形一搭配，顿时有种美女与野兽的感觉啊有木有啊？给点回应啊小子，跪地上求求我啊，不然我要开始玩你了啊。等把你玩死，我再去玩那个小美人好了。”

    忍！

    要忍！

    必须忍！

    忍无可忍！

    无需再忍！

    因为已经准备好了。

    这个他研究并练习了很长时间，威力远超灰子的超强新术的准备工作已经完成了。