
    高森来到4号擂台的时候，发现夏洛正在被雷曼拖勒斯追着打，虽然夏洛一直在释放护盾，但还是比不上雷曼拖勒斯破坏的速度。

    照这种破坏速度，用不了多长时间，夏洛就会被雷曼拖勒斯追上。

    而他那可攻可防的暗色小球也只剩下一个了，顶多能挡住一击吧，之后便会被完虐了。

    不仅是高森主管，其他所有4号擂台的观众都是这样想着。

    在他们眼中，名为夏洛的少年已经带来足够多的奇迹了。

    在一开始，雷曼拖勒斯取得又一场胜利，那个才刚成为擂台主的少年前来挑战时，他们是嗤之以鼻的。

    太不知天高地厚了。

    你是什么实力？一星擂台主，位于擂台主等级最底层。

    你要挑战的雷曼拖勒斯是什么实力？九星擂台主，位于擂台主等级最顶层，而且还离战区主仅有一步之遥。

    之间相差八个星级，居然还敢挑战，是不是疯了？

    这便是他们一开始的想法。

    那时他们已经对战局的结果不抱有一丝一毫的期待了。

    因为结果比之前的所有场次的比赛都要更早地能百分百确定。

    如果雷曼拖勒斯不生玩心，不像不久前百般玩弄拜伦凯迪斯的那场的话，这个名为夏洛的少年肯定会被一拳击败，甚至打成致死性重伤。

    后来这个少年出乎众人意料地使出了一个领域念术，领域类的小光球更是奇迹般地挡住了雷曼拖勒斯稍微认真起来的数次攻击！

    更甚至，少年居然还打飞了雷曼拖勒斯！

    还让他流血了！

    这简直让他们无法相信！

    即使那一幕就发生在他们所有人的眼前，他们一时之间也无法相信那是真的。

    因为天空斗武场官方数jù显示，雷曼拖勒斯的防御力堪称整个天空斗武场擂台主中最强。

    在所有擂台主中，防御力第一，这防御得多强啊。

    而夏洛居然让防御力如此妖孽的雷曼拖勒斯流血了，太令人难以置信了！

    这么强的防御居然被破开，虽然仅是一道小口子，但也足以令人吃惊了。

    嗯，他们已经承认这个少年是有实力的。

    尤其是他们后来得知这个少年在挑战雷曼拖勒斯之前的一日之内的近三十场连胜战绩后，更是认为这个少年是个实力强悍的擂台主级斗武者。

    虽然现在还这是一星擂台主，但论实力起码得有五星级甚至更高些的级别了。

    这也是极高极高的评价了。

    不过也仅如此了。

    奇迹般的场景已经发生得够多了，难道你以为这少年还能撑很久吗？

    不可能了。

    因为雷曼怒了，连堪为绝招的超级破坏拳都施展出来了。

    少年支撑不了多长时间了。

    护盾在一个个消失，消失的速度大于再生的速度，用不了多久，雷曼拖勒斯便能追上少年了。

    “你们知道吗？这个少年和上上场被打得不成形的少年拜伦是好朋友。”

    “原来如此，我说这个夏洛明明拥有这等实力，却为何这么不理智呢？原来是见到挚友惨状，受到刺强烈刺激，才做出如此不合常理，不够理智的行为啊？”

    “为挚友而战，真是个不错的孩子啊，我真不愿意看到他接下来的结局。”

    “就是啊，挺好的一个孩子，怎么就因为冲动而碰上了那个破坏王呢？”

    “如果可能，如果期望有用的话，我希望这个少年能获胜。我并不喜欢雷曼拖勒斯，他太残忍了。”

    “我也是，我希望夏洛能胜利，至少不要被打得重伤，甚至死亡。”

    “我也是，希望奇迹发生，夏洛获胜。”

    “然而这并没有什么卵用。接下来，夏洛会输，夏洛会被打成重伤，甚至会不治而亡。不是我想泼你们冷水，这便是即将要发生的现实。”

    开口期望夏洛能赢的人全部沉默了，因为他们知道这个人说的是对的。

    所谓期望，很多时候都是压根就不可能实现的愿望。

    而此刻，正在不断砸碎夏洛设下的紫耀花护盾的雷曼拖勒斯心中却突然一抖。

    像是察觉到了什么危险似的，他停下继续向前的脚步，注视着多重紫耀花之后的那道光芒。

    光芒正在靠近。

    “等等，你这使的是什么念术？”

    当然没有回答。

    紫耀花之后没有声音传来。

    雷曼拖勒斯启动念之眼。

    仅“看”到一个发暗的念力锥体，正在快速靠近。

    那是什么？

    难道是新的绝招？

    “看”起来也就和之前挡住自己数次进攻的暗色念力小球差不多嘛。

    不过既然这个贱民准备了这么长时间，想必也是有点威力的。

    念核炉心运转。

    所有念能回路迅速输出念力。

    聚集于右臂。

    百分之三十用于强化攻击。

    剩下的百分之七十全部用于强化防御。

    不仅是准备打出的右拳，而是整条右臂，雷曼拖勒斯全部将其强化。

    “来吧！贱民！不管你耍什么招，我都一一接下。然后，我就抓住你，就像玩拜伦那个废物一样慢慢玩你，三两下把你玩死。之后，我再去找卢克，和他一起找上几个贵族子弟，好好玩玩哥特药剂店那个小美人儿，哈哈。”

    雷曼拖勒斯也不傻，先是将大部分念力用于强化防御，随后试图激怒夏洛，让他提前暴露绝招，好做出应对策略。

    但紫耀花之后，夏洛仍旧没有搭理他，而是推进着右手上的灰锥不断前进。

    直至迎上了雷曼拖勒斯防御更胜于的攻击的超级破坏拳。

    雷曼拖勒斯普通的破坏拳的攻击力足以一下打碎三层紫耀花护盾。

    雷曼拖勒斯普通的**防御力足以抵消能够打裂骑士精钢剑的灰子的消磨。

    而现在雷曼拖勒斯使出的是攻击远胜普通破坏拳的超级破坏拳，并且用了绝大多数的念力来强化**防御。

    现在雷曼拖勒斯的攻击足以瞬间打碎连续几个三层紫耀花护盾。

    现在雷曼拖勒斯的防御足以抗下初始灰巢全部四颗灰子的爆发。

    这是夏洛在一接触雷曼拖勒斯的拳头之后便知道的情报。

    但那并没有什么用。

    灰锥对超级破坏拳！

    轰轰轰。

    光芒耀眼。

    灰锥旋转，不断往前钻。

    拳头光芒一涨再涨。

    不分上下。

    但这只是一开始。

    慢慢地，拳头上的光芒不再继续暴涨，反而开始一点点黯淡下去。

    这个过程事实上不过持续一秒。

    然后。

    一种可怕的情况出现了！

    雷曼拖勒斯在身体彻底感受到之前，双眼先发现了它。

    它是一种渐渐变化的情况。

    一种难以捉摸，荒谬得永远无法成为现实，却最终成为现实的现实。

    雷曼拖勒斯发现自己的拳头正在消失。

    准备地说，他看到自己出拳的右手的血肉正在一点点消失。

    那个旋转的光锥将自己右手的血肉一点点消磨掉。

    虽说是一点点，速度却极快。

    快到他还没反应过来，右手就没了。

    肉在变成碎沫。

    自己的肉在变成碎末。

    好恶心，鸡皮疙瘩直起。

    血在到处飞溅。

    自己的血在到处飞溅。

    好恶心，鸡皮疙瘩直起。

    随后是手骨。

    随后是手肘。

    随后是前臂。

    随后是后臂。

    慢慢被磨得没了。

    一qiē就发生在眼前。

    好恶心，好恶心，好恶心……

    鸡皮疙瘩，鸡皮疙瘩，鸡皮疙瘩……

    时间太快了，才不过两三秒钟，他的整条右臂便没了。

    不是被刀剑一下砍断的，而是被一点点磨掉的。

    在目睹这一幕后，雷曼拖勒斯的身体不受控zhì地猛地一抖，猛地一抖，猛地一抖，猛地一抖……

    然后是……

    啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！

    疼死我啦！！！！！！

    我想去死！

    我想去死！

    我想去死！

    让我死吧！

    让我死吧！

    让我死吧！

    啊啊啊啊啊啊啊啊啊！