
    “开始吧，雷曼拖勒斯，小打小闹结束了，我要开始真正的战斗了。”

    夏洛自从说出挑战后第一次开始说话。

    听到夏洛这句话，雷曼拖勒斯狂笑道：“你TM在逗我吗？你一个一星擂台主还跟我玩什么真正的战斗？这不是让人笑掉大牙吗？难不成你还认为你坚持的时间比拜伦那个废物还长吗？嗯，即使你能比他长上几倍又如何，你知道他坚持了多长时间吗？一分钟不到！”

    “哈哈，废物！废物！你也是个废物，不，你连废物都不如，简直就是渣滓，区区一星擂台主，居然敢向我九星擂台主挑战，这便是对我的一种侮辱，我要让你承受比拜伦凯迪斯更大的代价。”

    光拳再至！

    这一次夏洛没有用灰巢中仅剩下的那颗灰子来阻挡。

    三朵紫耀花在夏洛身前盛开。

    那是夏洛学自斯蒂芬妮，如今已经达到第三层的紫耀十三盾。

    碎碎碎。

    雷曼拖勒斯愤怒一拳，直接轰碎三朵紫耀花。

    这一拳简直比蒙牛三兄弟中的老二的散弹级念弹还要强悍，要知道之前三朵紫耀花护盾对上老二的散弹级念弹，还能支撑个几秒钟呢。

    现在居然被一拳轰碎，连一秒都支撑不了，可见这破坏拳的威力是多么的大。

    不过夏洛没有丝毫的惊慌，在早先的数jù分析和前期的试探攻击后，他便已预料到了会有这样的结果。

    脚下龙蛇游七弯游步再次展开，夏洛身前再次绽放三朵紫耀花。

    雷曼见夏洛的护盾术竟能施展得如此频繁，觉得很烦，左右手接连出拳。

    夏洛身前紫耀花不断盛开，这是因为他事先准备好了大量紫耀盾术式，如今才能以近乎瞬发的速度快速释放大量护盾。

    但紫耀花也在不断碎灭，因为雷曼拖勒斯的拳头一直在猛砸。

    而且破灭的速度要大于盛开的速度，事先准备好的紫耀花护盾被全部打碎也不过是时间问题。

    不过夏洛并不担心，因为，他的术终于要完成了。

    在多重紫耀花之后，一个光锥在夏洛右手心慢慢成型。

    夏洛深吸一口气，不再费力聚集紫耀花，而是很费力地将看着不大的那个光锥快速推向雷曼拖勒斯逼近的方向。

    心里满是忐忑。

    手心，额头，全是汗。

    他不是在担心这招是否能打得过雷曼拖勒斯，这是已经可以确定的事，肯定能打得过，不管雷曼拖勒斯的**防御再强，这一招都能破开他的防御，并造成极大的伤害。

    让他担心的这个新术本身，它还未真正完成，仅属于半成品，提前发动很危险。

    若是一个不慎，自己被卷了进去，估计到时候自己的下场会比拜伦还惨。

    一个月前和菲利普一战后，夏洛发现了自己很多的问题，首先的便是包括近战在内的攻击力不足，没有足以成为强力攻击的绝招。

    这是个弱点，为此他仔细深入研究念线和念弹，希望能开发出新的技能。

    也有了成果。

    在念线方面他开发出新的念技，穿刺线。

    但在对念弹的进一步开发中，他一开始便陷入了瓶颈，

    增强念弹威力而进行的压缩强化工作已经到了极限，下一阶段就是达到理论压缩极限，将其压缩成能够实质化的超高密度念力小球了。

    但那不是短时间内能做到的，那该如何增加念弹的威力呢？

    长久苦思后，夏洛长久苦思后终于想到了！

    那就是在形成念弹的过程中添加一些新的程序，并非单单只是压缩，而是有着新的变化。

    比如让念力旋转化，形成旋转化的灰子。

    比如将元素能量添加其中，形成携带元素能量的进阶版灰子。

    等等。

    这些新工序的添加都能增加最后形成的高密度念力球的威力。

    由于夏洛对属于变化系大类的元素能量变化还没有学过，现在学也来不及，于是他便从使灰子旋转化这方面着手。

    一开始的困难是已经成型的念弹在压缩过程中根本无法加入旋转化，因为念弹本身就是稳dìng的球体，又如何能让其再变为旋转化的球体呢？

    那样别说无法做到，即使做到也无法再保证念弹的稳dìng性。

    自己擅长的是控zhì，可不再稳dìng的念弹又如何能控zhì呢？

    后来夏洛想到，自己又何必局限于一定要保证念弹的稳dìng性呢？

    没错，想要将念弹应用于自己擅长的操控系，就必须要先保证念弹的稳dìng性，这一点是对的。

    但现在自己是在想开发威力强于灰子的绝招的，未必一定要是操控系的，只要威力足够，哪怕是接触类的近身念术又未尝不可。

    接触类念术？

    夏洛想到了前世一本民工动漫中一位口遁男主角的绝招，那个思路自己现在不是正好可以借鉴一下嘛？

    于是夏洛不再局限于在已成型的念弹，不再想新办法在已成型的念弹和灰子中添加旋转化，而是将变化的工序放在一开始。

    也就是将从念核炉心中输出的念力凝聚在手上，并且令念力以不同的方向不停流动，并形成一个球体。

    在令念力以不同方向流动的同时进行压缩工作，最后形成一个高密度的旋转化灰子。

    可这个过程实在太困难，在令念力向不同方向流动的同时想形成一个球体实在太难。

    于是夏洛减少念力不同流向的数量，降低难度，但这样成型的并非高密度旋转化念力球体，而是高密度旋转化念力锥体。

    这与旋转化念力球相比，只能算得上是半完成品，在稳dìng性上也比预想的旋转化念力球体差好多。

    不过这种半完成的念力锥体的压缩程dù虽然与灰子差不多，甚至还稍弱一点，但只是比灰子多了个旋转化，威力却是灰子远不能及的。

    在念之眼视野里，这个高密度念力锥体仍是灰色的，于是夏洛将其命名为“灰锥”。

    但这个术有个问题，而问题的原因恰恰是因为它的威力太强。

    非球体的旋转化灰锥即使添加专门用于强化稳dìng性的方程式，也无法保证释放后的长时间稳dìng，成型之后最后只能维持五秒的形态，然后便要爆发。

    好在这个术因为形状是锥形，因此它的念术影响范围也是锥形。

    爆发是以施术者为顶点，呈锥形向外扩散，正好可以对术者身前一片区域造成爆炸般的影响。

    因为太强，爆发会有少量能量向后逸散，这会影响施术者。

    若是一般强化系的术者倒是无所谓，但问题是现在夏洛的身体没有经过丝毫的强化，稍微一点能量打到上面都能造成很大的伤害。

    这个倒可以解决，就是利用紫耀十三盾防护。

    最大的问题是若想发挥出灰锥的全部威力，必须要在爆发之前接触到敌人，这样灰锥的全部威力才会全部打到敌人身上。

    可若是在爆发之前接触对象，灰锥具备极强的旋转力，会对术者本人的手造成危hài，虽然相对于正对面敌人所承受的威能要小得多，但因为灰锥威能太强，这对术者很小的影响也会造成伤害。

    想解决这个问题，必须要在一开始继续添加念力流向数量，使之成型为旋转化的球形旋转化灰子，那样才能将危hài进一步降低乃至消除。

    可夏洛没时间了，他无法等到新术完成的很久以后再向雷曼拖勒斯挑战。

    他无法再等下去。

    他必须要今天就挑战！

    他必须要今天就使用这个尚无法完全掌握的完全成的新术，灰锥！

    即使那会对自己造成一些伤害。

    他要战胜这个把拜伦打得那么惨的混蛋。

    他要为拜伦报仇！