
    塔勒被吓了一跳，先前还很礼貌询问的少年突然画风一变，异常疯狂。

    他第一反应是愤怒，只是看到那少年指着那个刚刚被惨虐得不成人形的拜伦・凯迪斯，双眼紧凝得都快要崩开了，像是明白了什么，冷静下来，叹了口气，说：“是雷曼拖勒斯，不过你劝你最好……”

    少年听到名字后，留下一声“抱歉，谢谢”，转身就走。

    塔勒摇了摇头，再次叹了口气。

    夏洛默默记住雷曼拖勒斯这个名字，确定不会忘jì后，拿出只有精英擂台主或是有潜力的实力派斗武者才有获得的，在天空斗武场内象征着实力和权力的黄昏令，命令工作人员抬着担架上的“他”，找到高森主管，请求帮忙。

    高森主管找来88号斗武场最好的医疗念术师为“他”进行治疗。

    夏洛守在门外。

    医疗术者大师出来了。

    “怎么样？”

    他冲了上去。

    医疗术者大师摇摇头。

    “不行，虽然靠着急救措施勉强维持住了他的那一口气，但也至多能支撑一个月而已。”

    “你需要钱，还是更多的钱，多少钱我都没关系，求求您一定要救救他。”他看着年老的医疗术者大师。

    这一刻，少年感到了自己的无能。

    “不是钱的问题，而是缺少必要的药材。我的医疗术需要很多施术材料，虽然大部分我都有，其他的大部分也能花钱买到。但有一味最重要的药，死灵草，在市场上，念术工会思想点数兑huàn名册内，以及冒险者工会贡献点数兑huàn名册中都没有。据说只有黑天地下迷宫巢穴才有可能长出这种草。没有死灵草，我便无法施展出相应的医疗念术来治疗。若是能找到死灵草，他或许便有救了。”

    “没问题，我一定会在一个月之内找到死灵草的。”

    少年这么说着。

    “另外，虽然我不想说，但是还是得说，我本身的药和花钱买的药都得花钱，再加上治疗费，这已经看在高森主管的面子上给你优惠了，总共是10万金币。10万金币再加上死灵草，这个少年才有救。毕竟我的医疗研究的财力耗费也惊人。”

    10万金币，就是1000万银币！

    一个月前听到菲利普50万银币的雇佣金后，他曾兴奋得不知所以。

    而现在是1000万银币！

    是20个50万银币！

    对他来说，便是无法想像的天价。

    然而他却说：“嗯，没问题，您说的话很合理，一个月之内我会把10万金币和死灵草带过来，还请麻烦这个月你先好好照料一下他。”

    “这个是当然的。”

    “谢谢，麻烦了。”

    随后夏洛来到高森主管跟前，问：“高森主管，可以告sù我雷曼拖勒斯这个人吗？”

    高森看了看夏洛，说：“他是阿斯顿城诺德区拖勒斯家族的二少爷，是九星擂台主，胜利点数高达988，离战区主称号也不远了。”

    “那他为什么会对拜伦做出那种事情呢？”

    “两个家族是世仇。未没落前的凯迪斯家族总能死死压住拖勒斯家族，拖勒斯家族人对凯迪斯家族人恨之入骨。另外，这个雷曼拖勒斯是卢克马西斯的好友。”

    “原来如此。”

    夏洛说的很冷静。

    他总算明白这件事的导火线是什么人造成的了，心里默默将卢克马西斯也加入某个很黑很黑的名单之中。

    这个名单中目前也只有两个人而已。

    雷曼拖勒斯，以及卢克马西斯。

    “我要向雷曼拖勒斯挑战！”夏洛看着高森，如此说道。

    “你确定吗？我刚刚不是跟你说过嘛，他是离战区主只有一步之遥的九星擂台主，而你，今天才刚刚成为擂台主。”

    “我有胜利的王牌，但我得先看看一下他的对战数jù，我要分析分析他的能力，高森主管，可以帮我找个忙吗？”

    “你知道刚才抬拜伦凯迪斯过来的工作人员说了什么吗？他说拜伦昏死过去前拼命说了五个字，‘告sù夏洛，别……’。听到这个消息，你还想着要让雷曼拖勒斯挑战吗？就个人而言，我也不希望你现在就去挑战，以你的成长速度，想必很快便能获取战胜雷曼拖勒斯的实力，又何必现在逞一时之气呢？”

    “放心，高森主管，我可不会拿自己的命开玩笑。我当然知道，拜伦现在之所以还能活着便是因为他是贵族子弟，若是一个平民处在同样的境地，雷曼拖勒斯是不会留手的，肯定当场就被杀死。贵族子弟在天空斗武场杀死实力远低于自身的平民可没啥太大的惩罚。”

    “即使你想挑战，那也没有资格，因为想挑战九星擂台主，起码得七星以上的擂台主。”

    “高森主管，还有其他的捷径吗？就像是连胜十场就能直接挑战擂台主一样。”

    高森叹了口气，说：“有，不论星级，如果擂台主能连胜十五场，便能向星级高于自己的任何擂台主挑战。”

    “嗯，我知道了。”夏洛点点头，离开了。

    夏洛离开医疗室后径直走向88号斗武场，途中被一个人挡下了。

    “斯蒂芬妮，你知道的，你是无法阻止我的。”

    “嗯，我知道。可你确定真要这么做吗？这不同于药剂课题展示会上你与卢克马西斯的小矛盾，现在你一上去，连胜十五场再去挑战雷曼拖勒斯，那结果就无法挽回了。从结果上，我更希望你能在这十五场同阶段的比赛中输掉。”

    “但我知道你绝对不会失败，因为你不会允许自己在挑战雷曼拖勒斯之前就输掉。可是，你还能撑得住吗？以十五战之后的虚弱状态挑战九星擂台主，你的身体还能撑得住吗？”

    “你之前就已经喝下了一瓶‘蛮王’了。现在想要胜利肯定还要再喝一瓶最佳服用间隔在一个月以上的‘蛮王’的。而现在你就已经处于上一瓶‘蛮王’的虚弱期了。好不容易见到一个有趣的同伴，我还不想看到你这么早就死呢。”

    夏洛看着少女的眼睛，说：“放心，斯蒂芬妮，这个世界还有那么多好地方我没去看去玩过呢，我还有好多超有趣的想法没有去实施呢，我怎么可能会就这么死去呢？”

    夏洛饮下一瓶药剂，登上擂台，便再也没有下来，直到第十五战结束，时间才过去不到10分钟。

    虽然仅是短短的十分钟，却是最累的一段时间。

    夏洛感到灵魂都疲劳得抗议了。

    但不能在这里停止。

    是的，他可以等到明天再挑战，显然那是可以的，而且那也是更加理性更有把握的选择。

    但绝对不可以那么做。

    因为他怕今天以后，自己的理性便会战胜感性，身体便会服用心里早已得出的最正确结论，就是不去挑战，不要得罪雷曼拖勒斯。

    若是那样，他绝对无法原谅自己.

    当初在念术工会考核日，在药剂课题展示会上，在之前之后的太多时候，拜伦都给予了自己太多的帮助，这种帮助是不求回报的，你觉得一个贵族子弟会想着要一个平民少年的回报吗？

    他看得出，拜伦只是因为把自己当成朋友，才处处帮助自己的。

    而现在，朋友躺在了那里，其中有着受到自己与卢克马西斯之间矛盾的牵连的因素。

    而现在，朋友躺在了那里，被打得那……那么惨。

    而现在，朋友躺在了那里，能不能再次醒过来都是问题。

    都是因为那个雷曼拖勒斯！

    他怎么可能在这里停下！

    绝不可以！

    踏上战局刚结束的4号擂台，看着擂台上的那张痛恨至极的面孔，夏洛以自己都无法想像的冷静态度说道：“雷曼・拖勒斯，我要向你挑战！你敢接受吗？”

    与此同时，夏洛心里默默说道：拜伦，我会为你报仇！