
    与此同时，蒙古三兄弟的另外两位也遇到相同的情况，有关系密切的人前来询问消息，他们便按照夏洛之前说的，一一照办，只是心里嘀咕着，干嘛要让他们保密呢？

    不是应该让他们大肆宣传吗？

    夏洛的目的当然是大肆宣传哥特药剂店即将推出一种能在短时间内提升服用者实力，名为“蛮王”的新型药剂，但与其自己费力到处宣传，不如将其演变成不能说的秘密，那样反而能传得更快。

    就像是所有小说中魔王的封印最后都是用来打破的一样，世间的诸多秘密其实也是用来到处说的。

    越是不能说，越是禁忌，反而越是传播得快，所谓人性便是如此。

    不过对于夏洛来说，所谓的“蛮王”药剂，到也没啥神秘的，其实就是用念能配制的念力回复药剂，只不过有点特殊而已。

    之前在研制部举办的药剂课题研究会上，夏洛史无前例地拿出六级辅助降化液，利用效果是聚集念能的念术阵，借用外界大源中的念能，成功于短短半天时间内配制成功十瓶高质量念力回复药剂，这震惊了当时在场所有人。

    夏洛后来想到，虽然念能得到辅助降化液的降化，但其中的狂暴性依旧存zài。

    若是将这种狂暴度控zhì在某个临界值的话，也许不但能起到补充念力的作用，武者也能补充脑力，更能借助念能尚且存zài的狂暴性，来在可承受范围内爆化血液和念力，从而使武者，术者在短时间的实力得到一定提升。

    夏洛提出这个预想后，斯蒂芬妮极为赞赏，两人花了不少时间研究这个预案，做了太多的失败实yàn，最后得出一个数值。

    就是同时考虑念能狂暴性对身体和念核炉心的负面影响，以及狂暴性的强化作用的话，念能狂暴度在3到3.3之间为最佳。

    狂暴度不在这个区间，再稍大或稍小一点，考虑负面影响的整体提升效果便大打折扣。

    因此第一阶段的爆化药剂便出世了，夏洛将其命名为“蛮王”。

    虽然宣传的时候说是和研制部共同研究的，但那只不过是借着工会高等药剂研制部的大旗好宣传而已。

    而且夏洛很是怀疑，没有那本辅助降化液研究笔记的帮助，即使倾整个阿斯顿城研制部之力，是不是能跟上他和斯蒂芬妮的研究进度，也就是将辅助降化液的配方推进到了三级的程dù，这都说不定。

    和研制部合作？

    夏洛还看不上研制部呢。

    研制部一两年不会推出“蛮王”代售权？

    哼，即使一两年之后，研制部也能把辅助降化液研究工作推进到三级，但想发现3到3.3这个范围的重dà意义，也是一件不可能发生的事。

    不能不会推出，是压根就不会想到去推出这个数jù范围。

    夏洛一开始之所以会有“蛮王”的设想，也是因为忽然想到前世那个名为“母巢降世”的游戏中是有爆化药剂的存zài的。

    他借鉴了这种思路，从而和斯蒂芬妮两人花了好久时间，才做出了第一阶段的“蛮王”。

    这个世界也只有身为穿越者，先前便知晓爆化药剂存zài于游戏中的夏洛才能有爆化药剂的概念和预想，也只有拥有安东尼奥药剂学研究笔记的夏洛才能这么快就将辅助降化液配方完善到三级的程dù。

    也只有念力操控性是最高的S级，并且有着前世现代化学实yàn方法的夏洛，才能通guò一次次失败的实yàn，直至最后成功地将念能的狂暴度控zhì在3.0到3.3之间。

    也许顶级的念术师在知道了辅助降化液的配方和狂暴度区间后，凭借着后天长年的修行而练就的高超的念力控zhì力，也能弥补未掌握现代精密实yàn方法的缺陷，进而配制出效果不亚于夏洛制品的蛮王药剂来。

    但那所花费的人力成本可比夏洛大得多了，而且那也是在念术顶尖的层次了，远不是普通学徒级和职业级术者武者所能得到的。

    也就是说，在现阶段，在这个世界的学徒级和职业级层次，能配制“蛮王”的也只有一个人而已。

    唯有夏洛一人而已。

    按照夏洛的预想，念力狂暴度越是接近最准确的那个数值，“蛮王”的品级便越高。

    不过这还需要后续阶段的研究，现在他只想知道拜伦今天的战斗怎么样了。

    拜伦经过一个月的战斗，不仅早已超过黑天学徒试炼的60胜点的要求，更是达到了三星擂台主，胜利点积分高达396。

    先前他已经连赢了三场了，如果这场再取胜，便能获得4个胜利积分点，总胜利点积分也将突破400，从而能够一举晋级为四星擂台主。

    高森主管也说了，如果拜伦能在今天就晋级为四星擂台主，凭这种实力和潜力也有资格获得黄昏令了。

    因此夏洛和拜伦约好了，等今天拜伦拿到黄昏令后，他们俩便一起去冒险者工会领取任务，然后一起去黑天地下迷宫巢穴冒险。

    到时候再带上斯蒂芬妮，让她这个大神带着他们俩慢慢升级，岂不快哉？

    夏洛向拜伦所在的88号斗武场的4号擂台走去，沿途却听到了一些奇怪的议论。

    “太惨了，也不知道那胳膊断没断？”

    “怎么可能不断？你没看都被打得不成人形了吗？估计就剩最后一口气了。”

    “就是啊，太可怜了，如果不是碰上那个破坏王，凭他以往的战绩，今天或许就能晋级为四星擂台主了吧。”

    正是因为听到了这句话，夏洛才在意起来，忙拦住议论的两人，礼貌地问4号擂台发生了什么事。

    其实4号擂台就在一步之遥的前方，只要走进去便能知道发生了什么，但夏洛不敢进去。

    因为之前听到的，夏洛心中不受控zhì地产生了某个他不敢去想的猜测。

    他必须要先知道具体的消息，提前花时间接受，再去面对那个估计很可怕的“真实”。

    可是。

    现实。

    没有给他这个机会。

    4号擂台场外抬出了一个人。

    不，那已经不能说是一个人。

    心头一冷。

    那已经不成人形了。

    心开始往下沉。

    那样子已经看不出曾是个人了。

    心已经彻底沉了下去。

    哦，原来不是拜伦啊，吓死我了。

    那样子怎么可能是英俊潇洒，梦想着通guò念术师考试成为职业念术师，然后要考进念术工会高等念术理论研究部的拜伦呢？

    真吓死我了。

    我还以为你受了重伤呢，真是的，我也想太多了。

    等你出来后，我一定要让你好好骂我一顿，你那么强，一个月前我在天空斗武场的练武场中即使拼尽底牌，都没能打得过你，你怎么可能会输呢？

    他们口中的那个可怜儿一定是你的对手吧？

    正巧他和你一样，只差一场胜利就晋级为四星擂台主了吧？

    而你，现在正好好地往外走吧？

    嗯，一定是怎么样。

    这时。

    他看到。

    那个不成人形的伤者的腰间掉下了一块青叶玉佩，拜伦也有一块，他说过这样的玉佩只有一个。

    不成人形！

    嗯，一定是这样！

    那个不成人形的伤者的腰间掉下了一块青叶玉佩，拜伦也有一块，他说过这样的玉佩只有一个。

    不成人形！不成人形！

    嗯，一定是这样！！

    那个不成人形的伤者的腰间掉下了一块青叶玉佩，拜伦也有一块，他说过这样的玉佩只有一个。

    不成人形！不成人形！不成人形！

    嗯，一定是这样！！！

    那个不成人形的伤者的腰间掉下了一块青叶玉佩，拜伦也有一块，他说过这样的玉佩只有一个。

    不成人形！不成人形！不成人形！不成人形……

    那个不成人形的伤者的腰间掉下了一块青叶玉佩，拜伦也有一块，他说过这样的玉佩只有一个。

    期望成真的幻想，用理智可以推断出可怕真相的现实依据，有着残酷画面的现实。

    幻想，现实，现实，幻想，现实，现实……

    循环着，循环着……

    现实中只是一瞬。

    二大于一。

    名为幻想的镜子被名为现实的重器狠狠砸碎了。

    幻想彻底崩溃了。

    手，再也无法控zhì住它了。

    抖。

    在抖。

    不停地在颤抖。

    夏洛用狂颤不止的手，一把抓住先前和同伴讨论战局，如今正要开口回答夏洛的人的衣领，吼道：“是、谁、伤、了、他？！”