
    夏洛现在已经明白自己穿越的世界并非纯粹的魔幻版中世纪欧洲了，而仅仅是一个混杂着各种元素的架空世界了。

    因为只有这样理解，自己所见到的种种怪事，比如黑天地下巢穴与游戏《母巢降临》的相似性，比如蒙牛三兄弟的名字和家族名，比如高森主管口中各种现代词汇，才可能得到合理的解释。

    自从得知黑天地下迷宫巢穴这个存zài开始，这些事这些问题慢慢聚集，困扰他好久了，现在能这样理解，也算暂时解决了疑惑。

    毕竟现在可不是想这些问题的时候。

    身体遭受重创的拜伦还在沉睡，还没有脱离生命危险，而凯迪斯家族居然在各方面都遭到马西斯和拖勒斯家族的打击，现在已经拿不出钱来救拜伦了。

    现在能救拜伦的也只有自己了。

    自己要想办法得到10万金币，并获得高稀缺度的珍贵药草死灵草，这样才能救拜伦的命。

    而且不仅如此，有人暗中杀了雷曼拖勒斯嫁祸给自己，自己面临着入狱五年，念术学徒身份被剥除的致命危机。

    这样的危机绝对是致命的。

    因为他能想到的杀人嫁祸给自己的只有卢克马西斯一人而已。

    如果自己失去了念术学徒身份，仅仅是个入狱的平民，那是绝对无法逃过卢克马西斯的暗下杀手的，甚至即使他明面上派人杀死自己，也不会收到什么惩罚。

    因为他是念术学徒是贵族子弟，而自己是平民。

    这是一个身份决定一qiē的世界。

    夏洛已经深刻地认识到了这一点。

    因此除了要救拜伦之外，他还必须要救自己。

    而和斯蒂芬妮讨论之后，能救自己的最佳途径是前往黑天，想办法得到月牙玉石，并赚取能换取‘月光’配方剩余的材料，从而扩张自己的念能回路，然后在一个月后的念术师考试中获得第一的成绩，这样自己便能获封男爵，成为贵族，那么危机便会自动消除。

    当时他们讨论了三个方法，虽然在斯蒂芬妮看来第二个方法，也就是在念术师考试中获得第一名可行性最高，但夏洛觉得也许第三个方法，也就是用贡献点数换取爵位的可行性最高也说不定，因为前世身为母巢骨灰级玩家的自己，在黑天冒险中有着极大的优势。

    这优势主要体现在情报方面。

    他知道有些珍贵药草的隐藏地点，比如救拜伦必需的死灵草在第6层的墓地便有可能生长。

    他知道有些出现无规律的珍稀怪物出现的真正规律，比如领主级怪物月狼王在某个时候会在15层的月牙台领地内出现，而他便知道那个时间是什么时候。

    当然虽然知道月牙玉石的获取地点，但现在自己可没实力到15层去，甚至别说15层了，估计就连死灵草所在的第6层都有点够呛。

    想提升实力自己必须要得到月牙玉石，而想得到月牙玉石自己又必须得先提升实力，这可真是……无奈啊。

    总之现在先到冒险者工会领个任务，看看黑天里到底是个什么情况，最好能有个常去黑天的人带着，免得犯了什么错。

    毕竟游戏是游戏，现实是现实，自己虽然在情报方面很有优势，但也许真正的黑天与《母巢》相比会有所变化，又或者添加了其他的自己不熟悉的内容。

    正想着这里的时候，夏洛到达了冒险者工会。

    冒险者工会不愧是帝国创建的机构，够财大气粗，那辉煌华丽远不是相对而言朴素很多的念术工会建筑能比得上的。

    走进工会大厅后，夏洛看到诺大的大厅里全是形形色色的冒险者，简直眼花缭乱。

    不，让他眼花缭乱的不是人太多，而是人群中居然有其他种族的人。

    夏洛也只有前世在小说电影中才见到过那些所谓的异族人，比如猫耳兽人，比如美得精致的精灵等等，可现在这些心中想像已久的异族少女居然真的出现在眼前了。

    虽然没有善于魅惑的狐族人或者柔柔弱弱的兔族人，却有着一位耳朵长长的半精灵美女。

    据夏洛之前了解到的知识，半精灵是人类与精灵的后代，寿命介于人类与精灵之间的同时，也继承了精灵的绝对美貌，这一点无论男女都是如此。

    居然能看到这么端庄秀静的一位半精灵美女，这一次穿越真的值了。

    看她身穿着工会的制服，似乎并非冒险者，而是冒险者工会的工作人员。

    如果能和她认识一下，甚至让她成为自己的女朋友的话，死也无悔了。

    在那一个瞬间，夏洛把自己来到冒险者工会的目的全都忘了。

    要不要上前去搭个讪呢？

    可该说什么好呢？

    自己对冒险这些事还有很多都不了解呢。

    不行，不能再多想了，三秒马上就过去了。

    根据搭讪三秒法则，如果再不上前去，就没机会了。

    唉，若是现在出现个战区主让他上前去战斗的话，他也敢二话不说立马上去，可只是开口说点话这点小事，却彻底难住了他。

    说实话，他常见到的安妮和斯蒂芬妮的容貌也不亚于这个半精灵女子，可不一样啊。

    这不是人类，这是有着精灵血脉的半精灵美女啊。

    前世少年时期，看网络小说的时候，夏洛曾中二地幻想过穿越到异界，与公主，与天才魔法师少女，与精灵少女等等美少女一一邂逅，并展开一场场美妙动人的爱情故事。

    虽然这只是少年时期不切实际的幻想，在成年后便用现实的沉重将其扼杀，但那毕竟曾是他的梦想啊。

    现在梦想中的可人儿就出现在眼前，只要上前一步，只要张开嘴说句话，也许就是邂逅的开始，也许就是一场爱恋的开始啊。

    可是。

    他却动不了。

    他的嘴唇也像是被粘住了一般，张也张不开。

    怎么回事？

    走啊，走啊，快走啊。

    向前一步，再一步，再一步。

    然后张开嘴，起码得先说个你好吧。

    走啊。

    说啊。

    没有动。

    动不了。

    没有说。

    说不了。

    丢人啊。

    明明心智已经是二十多岁的成人了，可怎么还是鼓不起勇气呢？

    丢人丢人丢人丢人丢人丢人丢人丢人丢人丢人丢人丢人丢人啊。

    他心里恨自己太懦弱，甚至真想狠狠抽自己一巴掌。

    实现前世少年时期本认为是虚妄的幻想，如今却有可能实现的梦想的机会就在眼前，自己却停下脚步，不敢上前，真是没用。

    明明和安妮和斯蒂芬妮面对面交谈也没这样过啊。

    不对，自己第一次遇到安妮时也差点为她的美丽而窒息，只不过当时急着辞职，再加上他错误地以为安妮是一位药剂学徒后辈，才能冷静交谈的。

    至于斯蒂芬妮，自己当时估计是因为刚考进传说中的念术工会，心里的自信正膨胀着呢，觉得自己穿越之后的主角之路就开始，而且他刚开始也以为那个不知道逃跑的斯蒂芬妮是个傻妞呢，哪里知道她实际上强得离谱，并且后来他也看到了斯蒂芬妮难得脆弱过一次的柔弱面容。

    而现在，自己正面临着牢狱之刑，甚至是性命攸关的危机，虽然也和斯蒂芬妮讨论过方法，自己也有着优势，但还是很难，并没有绝对的把握。

    毕竟自己也才刚刚成为念术学徒没多久啊。

    而现在的目标不是无数念术学徒毕生都无法考取的职业念术师资格证，而是成为全国念术师考试第一名啊，这几乎相当于高考全国第一啊，当然这也是在全国不分文理，考卷一样的情况下。

    也许是因为这样的原因吧。

    也许是因为他在进一步了解这个世界的真实后，彻底感受到了自己有多渺小后，才不敢去追求吧。

    唉，算了吧，还是先度过眼前的难关，再谈其他吧。

    想到这里的时候，夏洛也慢慢将亲眼见到传说中的半精灵美女的兴奋感放下，打算赶紧到工会窗口，先了解更多的关于拜占奥帝国冒险者工会和黑天地下迷宫巢穴的知情报，然后再凭借黄昏令领取能够赚取思想点数的任务，最好再找个值得信任的同伴，就前往黑天。

    嗯，不要再去看那个半精灵美女了，要开始工作了，为救拜伦，为救自己而工作了。

    可是，眼角最后瞥到的一幕还是让他彻底愣住了。

    他看到，那个半精灵美女很随意地朝自己这边看了一眼，当看到自己时她的视线便停住了，然后像是看到了什么令人生气的事情一样，脸颊稍微鼓了起来。

    再之后，那位半精灵美女便一脸气冲冲地这边走过来了了。

    看那视线的终端，似乎正是自己。

    看看周围，再看看前方，半精灵美女的视线没有一点偏移。

    可以确定了。

    那位半精灵美女的目标正是自己。

    啊勒？

    这是什么情况？

    他真的很想知道，自己这是做了什么天怒人怨的事，惹得这位半精灵美女小姐这么生气啊？

    谁，能告sù我啊？