
    “‘月光’配方中还差的材料，在高森主管给我的贡献点数换取名单里差不多都有，除了月牙玉石。”

    斯蒂芬妮说：“月牙玉石出自黑天上层区域的顶级领主级怪物月狼王，是其最锋利的牙齿所化而成。但问题是月狼王这种怪物属于非常规性怪物，出现并无规律，只有偶尔才能看到，想碰上得靠运气。不过不管怎么说，想获取月光剩下的材料都得去黑天，看来你也是时候停止在天空斗武场的训练，开始去黑天这个真正的杀戮场历练了。”

    “斯蒂芬妮，怎么听你的意思，感觉好像就我一个人去啊？难道你不和一起前往黑天，带我升级带我飞吗？”

    “……”

    先是沉默。

    随后斯蒂芬妮说道：“看来你还是对黑天了解不够啊。我因为之前那次去黑天闹得动静太大，被黑天的一个大阶层主级怪物‘标记’了，若是我再次进入黑天，将会遭遇怪物潮围攻，所以在想办法消除或者暂时屏蔽‘标记’之前，一般我是不会进入黑天的。”

    “而且即使我没有被‘标记’，以我的实力和那次的探索进度，也无法进入你将要进入的前20层的学徒级初级区域的。

    夏洛疑惑，问道：“这是为什么呢？”

    斯蒂芬妮说：“目前已知黑天地下巢穴最高探索层数是89层，每十层为一个大阶层，由上而下分为上层，中上层，中下层，下层，底层五个区域大阶层，前四个区域大阶层各有20层，而最后的底层区域因为还未探索到最底部，并不知道有多少层，划分是80层以后。”

    “在区域大阶层之内只要打败阶层主便能进入下一层，但想要进入下一个区域大阶层，必须要通guò大阶层之间设立的秘境或者试炼塔任务，而且进入下一个区域大阶层之后便无法再返回上一个区域大阶层。这种限制也是对低级冒险者的保护，毕竟如果高级冒险者也能随意进入低级冒险者所在的区域的话，那也太混乱了。”

    夏洛皱了皱眉，又问：“斯蒂芬妮，听你这么说，我就有个疑问了。按照你说的，比如进入中上层的冒险者无法再进入上层，但黑天地下迷宫巢穴是一层一层往下的吧，不经过上一大阶层怎么能到下一大阶层呢？”

    “那是因为在地下迷宫巢穴中有着一种名为梯穴的特殊结构。梯穴有着能将人一下子送到几层甚至是几十层以下的作用。但这种传送作用是有限制的，首先它遵守区域大阶层之间无法互入的规则，其次你若是想在所在的大阶层内迅速到达指定层数的话，事先必须要经过纵穴到达过该层，另外还必须要在梯穴旁的水晶柱上留下只属于你自己的情报信息。”

    梯穴？

    我那个去。

    这不就是受限制的电梯嘛？

    还水晶柱？

    你丫的还真的是传送系统啊。

    夏洛忍不住问：“那这个电梯，哦，不，是梯穴该怎么用啊？”

    “只要你进入梯穴光柱，输入自己的验证信息，便能进入只属于自己的界面了，接下来便可以选择层数了。”

    界面？

    难道是游戏界面？

    这……这黑天该不会是个和《母巢降临》差不多的游戏空间吧？

    这个世界的冒险者们该不会都是玩家吧？

    夏洛感觉自己的世界观彻底受到了强烈的冲刷。

    不行，必须要确认一下。

    “喂，斯蒂芬妮，那个界面啥的是个什么样子的啊？”

    “哦，可能我说的有些误会，之所以用界面这个词，那是因为我觉得出自《智者圣哲罗姆非正式语录》中的这个词很符合那个画面的描述。真实情况是你进入光柱内后，光柱便自动识别你的身份，随后会在眼前出现一些漂浮的数字，只要选择一个便能进入相应层数。”

    原来是这样，吓死我了，我还真以为自己穿越到了一个有着真实般游戏空间的世界呢？

    不过就这也够呛了。

    也因此，夏洛心中隐隐有种这个世界快被玩坏的感觉。

    不过这应该是错觉吧，应该是……错觉吧。

    但不管如何，自己的世界观再次被刷新了一遍是没错的。

    ……

    而此时，在阿斯顿城念术工会教学部内。

    一个由卢克马西斯送来，来自天空斗武场的消息彻底震动了整个念术训练战斗组狮心会。

    狮心会全员震撼！

    “什么？雷曼拖勒斯死了！他可是我三组预定的下任组长，我只等着如果通guò这次念术师考试，成为职业念术师后，便把组长位子传给他，可现在他居然被人杀死了！是谁？快告sù我，究竟是谁杀了他？”

    “报告杰里弗组长，据说雷曼副组长是在和夏洛一战后重伤不治而亡。”

    杰里弗怒道：“重伤而死？那不就是这个夏洛杀死的嘛？这个夏洛究竟是什么人？快，告sù还在天空斗武场的老四，让他解决掉这个夏洛。”

    “据说是这一届刚考进念术工会的新晋念术学徒，平民出身。”

    杰里弗骂道：“平民？TM的，这还怎么报仇，平民杀死贵族子弟，执法机构肯定已经抢先一步抓走他了。”

    “报告杰里弗组长，据说这个夏洛得到了拥有庇护权的黄昏令？”

    杰里弗狠狠给了手下一巴掌：“你TM地在胡说八道些什么？一个新晋念术学徒不仅打败了有着中级念术学徒实力的雷曼拖勒斯，还得到了我前不久晋级为七星战区主时才得到的黄昏令？你认为我会相信你的这些荒谬话语吗？”

    “是真的，我哪敢说谎？据说这个夏洛一天内一直连胜，一日晋级擂台主，甚至还当日完成守关三战的胜利，恐怕是他的潜力得到了天空斗武场认可，才授予他黄昏令的。”

    杰里弗真的被震惊住了。

    本来他还以为是哪个实力强劲，有着中级甚至高级念术学徒实力的强大术者打败了雷曼呢。

    虽说是新晋念术学徒，但也可能是资质方面过往不满足念术工会录取条件，本身实力可能很强，因为念术工会招收新晋念术学徒主要不是看实力如何，而看念术资质的。

    可现在听来居然才是个擂台主，还是刚晋级的一星擂台主。

    而且居然是一日晋级擂台主，还立刻举行守关战，并取得三连胜！

    更可怕的是，就这么点星级，居然越了八个星级阶位，打败了实力接近战区主的九星擂台主雷曼，这……这实力，以及潜力也太惊人了吧。

    杰里弗赶紧往门外走去：“不行，不能放过他，我要去天空斗武场，我要杀了他！他有了黄昏令正好，一个月内执法机构没法对他出手，我能出手啊。”

    “站住！”一个身穿念术学袍的金发青年叫住了杰里弗。

    他是念术战斗训练组狮心会一组的组长劳伦斯，也是整个狮心会的副会长和实际管理者。

    “大哥！干嘛叫住我，我要赶紧去天空斗武场，免得那小子逃了。”

    劳伦斯说：“你现在去能干什么？你若是在斗武场擂台外直接杀了他，便算是蓄意谋杀，那你也得死，不死也得坐牢。”

    杰里弗哼道：“那我去挑战他！”

    劳伦斯拍拍杰里弗的脑袋：“你是不是脑子被气得糊涂了？你在天空斗武场基础阶层的称号是什么等级？七星战区主。他是什么等级？一星擂台主。之间相差十几个星级阶位，你能向他挑战吗？你能吗？别说是你，就算是雷曼拖勒斯还没死，他也没法向夏洛奥古斯丁挑战。”

    “那我找其他人去挑战他！”

    劳伦斯有些无奈：“你呀，真是的，也不用脑子想想。既然他拥有能打败雷曼的实力，那么可以证明，能有资格向他挑战的斗武者中，绝对没有能战胜他的。”

    “那该怎么办？总不能饶了他吧？那我们堂堂教学部第一大势力的脸往哪搁啊？”

    劳伦斯说：“急什么？等上一个月便好了。”

    “等一个月？”

    “是的，黄昏令只有一个月的庇护权，一个月之后帝国执法机构将会派出执法者抓走夏洛奥古斯丁，剥除其念术学徒身份，然后将其投入监狱。到时候他没了念术学徒身份，又进了监狱，不是想怎么整治便怎么整治吗？”

    “对啊，我怎么没想到呢？就让你再苟活一个月。”

    “其实也未必需要一个月，说不定不久以后便有机会解决掉这个夏洛了。你没看新一期的黑天学徒试炼报名名单吗？”

    “难道说……”

    “你猜的没错。这个夏洛也报了名，若是半个月后他不退出，还敢参加黑天学徒试炼的话，到时候……”

    “哈哈，就是啊。我也等不到一个月啊，现在我就期盼那个夏洛还敢参加半个月后的黑天学徒试炼好了。”