
    而此时此刻，众人眼中的超级大黑马，夏洛却在休息室里……拼命呕吐。

    身后，有着一头直直的银色长发的少女说：“你刚才在场上不是打得很来劲吗？怎么一下场就这副死样了？”

    “鬼知道那是怎么回事？自从看到拜伦惨状的那一刻起，我便好像不再是自己了，仿佛变成了一个暗黑版的自己，等现在恢fù过来，一回想到我之前做的事，就……哇唔……你离得远是没看清楚啊，我就在跟前，手臂变成碎末，血液喷洒而出，就当着我的面啊。要知道我不久前还只是遵纪守法的新时代四有良好公民啊，现在居然……还折断了人的手指，太……现在我总是忍不住自己代入，一想到自己的手指被人折断的感觉，就直起鸡皮疙瘩。”

    “能有点出息不？居然被这点小事吓成这样。看来你必须得尽kuài到黑天地下巢穴中见识见识什么叫杀戮了。另外我得告sù你外面发生了一件事，一件很严zhòng的事。”

    一听到这里，夏洛停止呕吐，表情认真起来。

    能让斯蒂芬妮都觉得很严zhòng，看来这件事还真是很严zhòng啊。

    “雷曼拖勒斯死了。”

    夏洛心中陡然一惊。

    “死了？怎么可能？我控zhì得很好，下手很有分寸的。”

    如果雷曼还活着，听了夏洛这话，即使受重伤也会立马暴起，怒道，你那叫控zhì得很好？你那叫下手很有分寸？你看看把我打成什么样子了？别说我妈了，就连我都不认识这张脸是谁了！

    斯蒂芬妮说：“不管是你没控zhì好，还是有人暗中下手，这都改变不了雷曼拖勒斯死了的事实，而且按照规则，他算是你杀死的，你知道这意味着什么吗？”

    “我当然知道，《拜占奥法典》我都背得差不多了。平民杀死贵族子弟将被判处五十年以上牢狱之刑。”

    “你现在的身份是念术学徒。”

    “嗯，是的，若是念术学徒，那就要被判处五年以上牢狱之刑。”

    “哦，看起来你还满冷静的嘛？你难道不知道一旦因罪入狱，念术学徒身份是会被剥除的嘛？若是你没了念术学徒的身份，别说拖勒斯家族的人了，就连之前的卢克马西斯都能轻yì暗中下手杀了你。而且现在这消息怕是已经传出去了，一般情况，帝国执法人员应该已经赶过来了。”

    “我当然知道。但不管真相如何，我杀死雷曼拖勒斯已成既定事实，瞎着急又没有用。而且现在执法人员是不会来抓我的，我获得黄昏令的信息已经登记在天空斗武场的个人信息情报中，而天空斗武场和执法机构一样也是属于帝国的，消息应该是相通的，也就是说执法机构也会知道我获得黄昏令的事。黄昏令虽然没有豁免权，但却有着一个月的庇护权。一个月之内帝国执法机构是没法对我出手的。”

    “那一个月后呢？”

    “这不是很显然的事嘛？如果不想入狱，要么逃到国外去，要么在这一个月内……成为贵族。贵族在天空斗武场上杀死贵族子弟是不会受罚的。”

    斯蒂芬妮看着夏洛的眼睛，问：“夏洛，你觉得你能在一个月之内从一个默默无闻的平民成为贵族吗？”

    “之前我曾从88号斗武场的主管高森大人那里知道了获得爵位授封，成为贵族的几个方法。除去我绝不可能实现的爵位继承和短时间内无法达成也没有门路达成的军功换取爵位外，还有三个方法。一是成为天空斗武场基础阶层九星战区主，并获得1万以上胜利点积分。”

    斯蒂芬妮摇摇头：“现在你才一百多分，即使你能一直全胜，每一战都能获得最高的十个积分，也还需要打上九百多场战斗。时间还剩下一个月，也就是说你每天要打上三十多场，对手不是今天刚开始晋级时的弱者，而是实力和你差不多甚至比你更强的强大斗武者。很可惜，这个方法显然不可能在一个月之内让你成为贵族。”

    “是的，你说的没错。第二个方法是获得一个月后举行的念术师考试第一名，那样的话，便能得到帝国的爵位授封。”

    “夏洛，你知道念术师考试究竟有多难吗？不仅是阿斯顿城的所有高级念术学徒，整个帝国境内的所有高级念术学徒，甚至是还没有拿到念术师职业执照却有着念术师级别实力的术者，他们都会来参加考试。”

    “即使如此，每年能通guò念术师考试的通guò率连10%都不到。而你现在的整体实力，充其量也就中级念术学徒的层次，若是服用蛮王药剂并且使用那个新术，或许可以与高级念术学徒斗上一斗。你刚打败的雷曼拖勒斯的实力还达不到高级念术学徒，也只是接近而已。”

    “这基础阶层内的称号等级很对应念术学徒的分级，没有获得称号的斗武者的实力不会高于初级念术学徒，擂台主级别的斗武者差不多与中级念术学徒相当，战区主则有着高级念术学徒的实力，而参加念术师考试的人的实力，一般都相当于高星级的战区主，极少数甚至能有着进入第二大阶层的实力。”

    “这么说来，这个方法也是不可能实现的了。”夏洛说。

    “不，我反倒认为这个方法是可行的，只要……”

    “只要什么？”

    “只要你的念能回路能扩张，不说能扩张到及格线60条的水准，只要一半，只要你的念能回路能有三十条以上，你的实力便能提升一两个小阶位。再花上一个月多的时间去提升战斗经验以及开发新术，也不是没有可能与念术师级别的术者一战的。嗯，你再说说第三个方法是什么？”

    “第三个方法是用贡献点数换取爵位。我现在得到了黄昏令，而黄昏令是可以领取有贡献点数奖励的任务的。只要能聚集足够的贡献点数，便能换取贵族爵位。”

    斯蒂芬妮摇摇头，说：“这个和第一个方法差不了多少。因为贡献点数的获取实在是太难了。贡献点数的用途极广，能获取爵位，甚至能豁免罪行，但它的获取难度更是比它的作用还要大。举个例子吧，换取最低级的男爵爵位的贡献点数要一千，而现在有一个抢走怪物看守物品的任务，这个怪物的实力差不多就是现在你能爆发的最强实力，甚至还要更强些，你知道这样的任务能获得多少贡献点数吗？”

    “十点？”夏洛不确定地说。

    “不，才一点。就这也不算低了，因为冒险者工会认可的贡献点数与金币的兑huàn率是一比一千，也就是说一个贡献点数的价值如果换成金钱来看的话，是一千金币，相当于十万银币了。”

    “这么说，想买一个最低级的男爵爵位的花费，就得一百万金币，相当于一亿银币啊。这……要是我之前每个月才能得到两枚银币的学徒时候，得工作多少年才能换到啊？不敢去计算了。”

    一谈到钱，还是这么多钱，夏洛脸色变得有些惨淡了。

    “瞧你那没出息的样子，一谈到钱就被吓成这样。没有难度怎么能体现贵族的优越性呢？因此用钱来买爵位是很不划算的，这也是帝国很不推崇的，所以帝国才把难度设置得这么高。你想要用思想点数来换取爵位，起码得要打败一千个你自己，那还是在有这种任务的情况下，而这种任务也算是完成难度低报酬高的抢手任务了。”

    夏洛说：“我是贫困的小市民好不好，哪能和你这种小富婆相比呢？不过这么讨论下来，目标已经确定了呢，还和我之前的目标达成一致，只不过完成时间要狠狠压下去。”

    “是的，还和既定目标一样，想办法凑齐‘月光’材料，然后扩张念能回路数量，这样你才能在一个月后的念术师考试中取得好成绩，才有可能拿到第一，获封男爵爵位。而完成时间限制，是一个月。”