
    雷曼拖勒斯后退，夏洛前进。

    他始终也无法逃离夏洛灰锥的旋转绞磨，直到他的整条右臂都没了。

    因为消磨掉了一条高防御的手臂，原本拳头大小的灰锥如今已经变得只有指甲盖大小了。

    夏洛深吸一口气，身前紫耀花再开，然后将小灰锥按在雷曼拖勒斯的胸口上。

    时间到了。

    小灰锥终于无法再保持稳dìng，爆发了。

    雷曼拖勒斯胸口没有被轰开，但爆发开来的小灰锥散发出无数的旋转念力能量，如同大棒一般，仍旧搅磨着它的**。

    夏洛掏出一瓶药剂，强行灌进已经被自己惨状吓得失神，被剧痛刺激得快要昏阙的雷曼拖勒斯的嘴里。

    那是止血药剂，同时具有疗伤功效。

    夏洛可不想杀死雷曼拖勒斯，至少是不能在这个斗武场杀死他，否则自己也无法全身而退。

    平民杀死贵族等同于犯下叛国罪，雷曼托雷斯虽然不是贵族，却是贵族子弟，算是准贵族。

    若是身为平民的自己杀死准贵族雷曼拖勒斯，虽然不算叛国罪，但仍是犯罪，即使凭借念术学徒身份能够获得一定的减免，但仍算是中型犯罪，要受到五年牢狱惩罚。

    因此可不能让雷曼死了，把他废掉就好了。

    随后夏洛猛扇雷曼拖勒斯的脸。

    “喂喂，该醒了！”

    本来雷曼拖勒斯应该已经因为剧痛和强烈刺激而昏阙的，但夏洛的治疗药剂让他保持了一定的清醒，同时也就继续感受手臂被生生磨没了的极大痛楚。

    “我已……经醒了，别打了。”

    夏洛还在打。

    嘴唇、脸颊肿大，雷曼拖勒斯已经被夏洛打成猪头了。

    夏洛给他疗伤可不仅仅是怕他死了，更是要让他醒着，然后……

    打！

    一个劲地打。

    拜伦还在沉睡，还在……沉睡，那么惨，都是因为他。

    打！

    往死里打。

    他还对安妮有非分之想，还想……

    打，更要打。

    打得他死去活来。

    找死里打，却不打死他，这是很有难度的。

    不过我会努力的，干巴爹。

    夏洛两只手化为铁块，疾风劲雨般，来回对着雷曼拖勒斯的肿脸猛抽。

    “你刚才骂我啥来着的，贱民？废物？你才贱民！你才废物！”

    打打打。

    “你刚才居然那么对待拜伦！你刚才居然还想对安妮下手！”

    打打打。

    打完嘴打鼻子，打完鼻子打眼睛，打完眼睛，额……

    总之把脸上能打的地方一个不漏，统统打上个几十遍。

    雷曼拖勒斯的左手还是完好的。

    一根接着一根。

    不急，慢慢来。

    夏洛折断了雷曼左手的五根手指。

    五指连心，再加上失去右臂的痛楚，雷曼从未感受到这样的折磨。

    想昏不能昏，想死不能死，简直就是地狱。

    “夏洛，够了。”

    高森强令自己接受夏洛打败雷曼拖勒斯的事实，然后劝阻夏洛结束战斗，这也是为他好，毕竟若是贵族子弟出身的雷曼拖勒斯真的出了什么事，夏洛也很麻烦。

    夏洛点点头。

    身后一直留着的那颗灰子飞到身前，印在了雷曼拖勒斯的身上。

    爆发。

    然后。

    雷曼拖勒斯的念核炉心毁了。

    哀嚎不已。

    夏洛走下台，仅留下虽然疼痛，却因为还处于止血药剂疗伤时效内，故而不能昏过去的雷曼拖勒斯。

    所有观众彻底愣住了。

    赢……了？

    不是雷曼拖勒斯，而是夏洛，赢了？

    这怎么可能呢？

    但事实就摆在眼前，而雷曼拖勒斯手臂一下便没了的震撼画面还残留在他们的脑海中过久久不能消失。

    是真的，夏洛真的打败了雷曼拖勒斯！

    这简直比之前他打上雷曼拖勒斯还要震撼数倍！

    天啊，这个夏洛到底是什么人？

    一个一星擂台主，居然打败了一个即将迈入战区主行列的九星巅峰擂台主！

    这种劲爆消息，说出去也没人信啊。

    若不是他们亲眼所见这震爆一幕，打死他们，他们也不会相信，一个一星擂台主居然能越八个星级阶位，打败一个九星擂台主啊。

    这太震撼了。

    还有，那个锥形的术到底是什么？

    居然生生磨掉了天空斗武场基础阶层所有擂台主中防御最强的雷曼拖勒斯的一条手臂！

    有些观众在震惊之余，也开始意识到这会引发什么后果。

    后果就是夏洛要惨了。

    夏洛居然敢打败雷曼拖勒斯，还把他打得那么惨，临走前的一击估计能彻底废掉雷曼拖勒斯。

    这简直就是找死啊。

    即使夏洛有着念术学徒的身份，废掉雷曼拖勒斯的后果也是他无法承受的啊。

    因为雷曼拖勒斯的身份很特殊。

    是的，他是贵族子弟，但这不是让他成为天空斗武场人人忌惮的特殊团体之一的原因。

    他特殊是因为他是天空斗武场第一人，帝国男爵序列第一阿瑞斯的人。

    准备地是说他是阿瑞斯担任领导者的念术工会教学部念术战斗训练组狮心会的成员。

    在念术工会初级念术理论教学部担任老师能够得到收徒的思想点数，这才是那些念术师同意花费本应用于研究念术的时间来授课的真正原因，因此他们都是不愿意管事的，真正能主宰教学部的是念术学徒本身组成的势力。

    其中最强大的，堪为教学部巅峰势力的是四大势力，卢克马西斯作为室长的药剂研制室，劳伦斯领导的异种生物研究会，阿瑞斯领导的念术战斗训练组狮心会，以及杰拉尔德领导的念术理论研究会。

    而在这教学部四大巅峰势力中，仅论战斗力的话，以黑天探索部为目标的狮心会最强，总战力比起其他三大势力加在一起还要强上许多。

    至于雷曼拖勒斯，便是教学部最强势力狮心会的核心成员。

    夏洛把雷曼拖勒斯打成这样，便是得罪了这个势力。

    台下某处，卢克马西斯看着已经被废掉了的，正在痛苦哀嚎的雷曼拖勒斯，面色阴沉。

    他刚结束成为A区七星战区主的第一场胜利后，便接到了夏洛向雷曼拖勒斯挑战的消息，于是他连忙赶往88号斗武场，免得看不到夏洛被干掉的精彩画面。

    可等他刚到88号斗武场4号擂台，战局结束了，胜负已分，赢的居然是……

    夏洛！

    才一星擂台主的夏洛居然打败了九星擂台主的雷曼！

    那一瞬间卢克第一个想到的不是赶紧去救雷曼拖勒斯，而是下了一个终于确认的断定，那就是……

    夏洛必须死！

    这样的成长潜力太惊人了，如果不在他成长之前就解决他，恐怕他会很快成长到超过自己的程dù，那样便是对自己的不利了。

    没有百分百不被发现的把握，自己绝不能出手，但不能再继续放任这个夏洛成长下去了，必须尽管解决他。

    看着被斗武场工作成员抬下台的雷曼拖勒斯，卢克马西斯有了个想法。

    首先是尽kuài派人通知狮心会的人，敢废掉这个战斗狂势力的核心成员，就让这帮战斗狂好好对付夏洛吧。

    但那太慢，而且还不一定能彻底将夏洛致死。

    必须要赶紧杀死夏洛！

    他成长得太快了！

    绝不能给他时间了！

    看雷曼的伤势，估计是死不了，毕竟那个贱民也有所控zhì，还给雷曼服用止血疗伤药剂。

    但是，如果雷曼在离开天空斗武场之前便死了的话，便算是夏洛在比赛中杀死了他。

    若是那样的话，即使是念术学徒，夏洛也要遭受五年以上的牢狱之刑，等五年后再出来也无法再对自己造成丝毫威胁。

    而且夏洛若是进了监狱，便没了念术学徒的地位，那自己想暗中解决他便再无难度。

    嗯，就这么办。

    那么，对不住了，我的挚友雷曼拖勒斯，反正念核炉心崩溃的你的人生已经彻底毁了，不如在最后发挥一下余热，帮帮你的好友我吧。