
    依耶芙特在看到那个少年的第一眼便生气了。

    因为她知道这个少年是来干什么的。

    这样一脸单纯与向往的少年，她也不是第一次见了。

    追求财富和名声，向往着能在黑天地下巢穴遇到遭遇怪物袭击，陷入险境的美少女。

    凭手中一把剑，于千钧万发之际，斩杀扑向少女的怪物，成为救美的英雄。

    脸颊因惊讶和被拯救而绯红的少女，便会把这样的自己当成心中的骑士，王子。

    此间的淡淡爱恋便开始萌生。

    之后开始与这样那样的美丽少女交往，之后，之后，之后……

    像这样的，脸上仍有着稚气的少年，常会有这样乳臭未干的想法。

    这和数百年前那个剑与魔法的时代中，梦想着成为屠龙勇者的无知少年没什么两样。

    不知道黑天地下巢穴的危险，就擅自拿自己的生命去冒险，这正是依耶芙特生气的原因。

    她见过这样的少年，因此也知道这样的少年的结局。

    要么成为黑天中怪物的食物，要么在那之前便很幸运地理解到真正的现实是什么，然后丢掉那些不切实际的幻想，远离黑天远离冒险，做个正常的普通人。

    毕竟像这样为着心中的旖旎梦想而前往黑天的少年中，能活着回来的只是极少数。

    而这些没有回来的少年冒险者中，有很多都曾是由自己担任冒险者顾问的。

    她不想再看到又一个一走进黑天地下巢穴，便无法再回来的少年，她不忍看到又一个悲剧出现。

    因此，她要阻止这个少年登记注册成为冒险者。

    她要让这个少年丢掉那些不切实际的幻想，好好地学门手艺，以后好养家糊口。

    “哎呀哎呀，依耶芙特又生气了。”

    “这下子又有个少年要挨骂了哦。”

    “这也是为了他好嘛，挨了顿骂后，也能知道好歹，保住性命了。”

    “我们善良的依耶芙特好美啊。而面对着我们美丽的工会之花，那个少年一脸紧张纯情的表情也好有趣哦。”

    而此刻，夏洛的心情真的很忐忑。

    来了，就要来了。

    她就要到自己跟前来了。

    虽然不知道她生气的原因，但她就要来找自己了。

    这下子能和她说话了。

    这位半精灵美女脸上戴着的眼镜更为她添了一份知性的气质，显得更有吸引力了。

    到了，到跟前了。

    说话，快说话，快点先说话啊。

    “呃，你%*%￥###@#￥……”

    自己这都是在说些什么呀？

    居然紧张得连正常的话都说不好了。

    “你怎么这么不懂事呢？你不知道这不是你这样的孩子该来的地方吗？”

    不过下一刻，正在进行检讨的夏洛听到面前的半精灵美女这么说道。

    欸？

    不懂事？

    你倒是说清楚，我哪里不懂事了啊？

    孩子？

    是在说我吗？是在说我小吗？这我可不承认。

    姑且不谈我二十几岁的心理年龄，但是这个**的年龄，也有十六岁了好不好，已经不是孩子了。

    我不是孩子，不是！

    还有，自己怎么就不该来这样的地方了？

    冒险者工会是不限实力的吧，只不过想领取能赚取贡献点数的任务才有着黄昏令的限制吧。

    似乎是因为看到夏洛深深皱眉的表情，依耶芙特赶紧向夏洛解释黑天地下巢穴的危险性，以及过往像他这样的少年有多少自从进入黑天便再也没有回来过等等事情。

    总之目的只有一个，就是要让这个少年抛开幻想，认清现实，放弃致命的冒险。

    听了半天，夏洛总算是明白怎么回事了。

    原来这个名叫依耶芙特的半精灵美眉是冒险者工会的冒险者顾问啊，专门负责跟进冒险者，讲明黑天地下巢穴的各种内容和规则，提供任务给冒险者。

    而她生气的主要原因就是认为自己是个没啥实力，却想要到黑天地下巢穴盲目冒险的无知少年，主要还是担心自己会因为受不切实际的幻想影响，自不量力地踏进黑天而白白丢了性命。

    原来是这样啊，还真是个有趣的误会啊。

    真是个善良的女孩子啊。

    这下子不就让我更喜欢你了吗？

    依耶芙特问道：“这下子你明白黑天有多危险，你有多么不应该去黑天地下巢穴了吧？”

    夏洛点点头，也只是点点头而已。

    被个美女科普了不少关于黑天的信息，得感激，所以夏洛点了头，表明他听到了，听进去了，仅此而已。

    依耶芙特开始对这个叫夏洛的少年有些满意了，在自己讲解的过程中，他没有因为梦想遭到打击就反驳自己，而是一直很认真地看着自己，将自己话听了进去。

    这些她都看得出来，因此她也很高兴，毕竟自己又救了个少年。

    依耶芙特于是说道：“那你赶快回家去，老老实实过日子，别再想这些乱七八糟的事了。”

    说完她准备听完少年的答应之后便离开，继续之前和同伴的讨论。

    可听到的却不是理所当然的“好的”，而是意料之外的长久踌躇。

    夏洛在想。

    他在想该怎么说才能既不辜负依耶芙特的关心，又能把自己并不是实力弱成渣的无知少年，而是擂台主级别的斗武者的信息传达出去。

    说话得小心了，可不能一个不慎，言语措辞不当，伤了美女的心，那就罪过大了。

    见夏洛在犹豫，似乎是在想出什么理由，还要继续往黑天跑，依耶芙特有些无奈，这些有着梦想的少年还真是不好劝服啊，

    看来得换个方式让她理解什么叫现实了，虽然那有些残酷，但一qiē都是为了他的安危着想，而且没有经过真正的现实洗礼过的孩子是不会真正成长成熟的。

    依耶芙特的想法是找个自己担任顾问的冒险者在夏洛面前展示一下实力，稍微教训他一下，让他认识自己与真正的冒险者之间的差距究竟有多大。

    欸，事实上如果这个少年稍微有点力量的话，她也不会就这么让他放弃自己虽不现实却实在的梦想的。

    若是他能有着在斗武场战斗过，并胜利过几场的实力的话，她也会同意让他登记注册，成为冒险者，然后建yì他先只在第一层区域历练，暂时绝对不要去下面的区域，这样也能保证安全。

    可看他身体单薄得就和贫民区吃不饱饭的孤儿一样，而且别说刀剑了，身上连把匕首也没能带上一把，便知道有多么弱小了。

    这样的菜鸟她怎么可能放他进去黑天呢？

    放他进入黑天才是对他的最大不负责。

    依耶芙特视线扫了扫整个工会大厅，在想着该让哪个合适的冒险者出来帮个忙，稍微“教训”一下这个孩子，却又不会伤了他。

    说实话，她是不赞成这种做法的，因为即使找到的冒险者性子再好，教训手段再温和，也难免会给少年的心带来一点伤害。

    这种伤害或大或小，或短暂或久远，都是说不准的。

    而且这种做法也会破坏少年虽然虚幻脱离实际却很纯真的梦想。

    但如果自己现在不这样做，不采取一些激烈的手段彻底断了这个少年前往黑天冒险的心的话，总有一天，他还是会在自己没注意到得时候想法子溜进黑天的。

    然后……也许便再也没法出来了。

    一想到这里，再看看少年尚且单纯稚嫩的脸颊，依耶芙特默默下定了决心。

    在这个时候，工会门厅又走进了一个年轻的冒险者，那是她担任顾问的冒险者。

    找到了！

    合适的人选！

    于是依耶芙特向着那个年轻的冒险者走去。