
    菲利普有些愣。

    这个夏洛在胡说些什么啊？

    让我跟他混，他带我飞？

    这……也太逗了吧。

    “夏洛，你以为现在还是一个月以前吗？”

    “是的，一个月之前我是败给了你，但那已经成为过去了，现在的我……哼，即使不用精钢剑也能打败你。”

    “再说了，不就打败过我一次嘛？”

    “得sè个啥？”

    “你有啥资格让我跟你混啊？”

    “你以为你也获得了我拥有的，很难获得的擂台主称号了啊？”

    “你以为你得到了极其珍贵，超级难获得的黄昏令啊？这么拽？哼！”

    依耶芙特则是完全呆住了。

    为夏洛说的这句话而彻底惊呆。

    原本她还只是以为这个名叫夏洛的少年有着不切实际的梦想，因而打算帮他认清现实理解黑天不可入后便算了事，但现在看来，这个夏洛的问题还真不小，居然如此无知无畏。

    他竟敢对菲利普说这些话，真是有些无可救药了。

    依耶芙特知道成为冒险者难免会有伤亡，即使圣母心发作，也无法救下所有人，可她就是无法再眼睁睁地看着这样的少年无法从黑天中走出去。

    他们现在正处于最朝气蓬勃的年龄，怎么可以就这么丧命呢？

    而既然这个少年有这么大的问题，因此她准备严厉地责骂这个少年一顿。

    就在依耶芙特准备开口的时候，工会门厅走进了几个人，正是不久前将菲利普踢出冒险团的塔山和他的冒险团成员。

    “哦，这不是才被我踢出去的菲利普嘛？怎么？又去跑到依耶芙特小姐那里求温柔姐姐的安慰了吗？还真是标准废物的做法呢。”

    一听塔山这么侮辱菲利普，依耶芙特忍不住了，说：“塔山冒险者，你怎么可以这么做呢？不管怎么说，菲利普不久前还是你的队员呢，你至于这么侮辱他吗？”

    “哈哈，依耶芙特小姐，这你管不着吧，如果你真想管的话，那就好好和我交流一下好了。我可最喜欢你这样的半精灵了，你这种品质在享受过的半精灵中也算是顶级的等级了。来，让我摸一下。”

    说着塔山的手就要摸向依耶芙特的脸，却被菲利普一巴掌打开。

    “你干什么？依耶芙特小姐是帝国冒险者工会的人，你这么做是想招来工会执法者吗？”

    塔山一听这话，大骂一声，停止移动的咸猪手，转而把愤怒对向菲利普。

    “菲利普，你这没人要的废物，不是说去不亚于我的冒险团的嘛？你怎么不去啊？哈哈，真是太可笑了，你以为这个世界会有哪个有黄昏令的强者看上你这一个区区一星的擂台主吗？告sù你，没有。除非他是个傻子。”

    “你才是傻子呢？”夏洛走上前来，怒道。

    这家伙先前居然敢对我的依耶芙特动手动脚，简直太可恶了，身为男人，现在不出头，更待何时？

    依耶芙特见夏洛又冒出头，顿时更生气了，你这孩子，干嘛要强出头，哦，虽然知道是为我好，但也不能得罪人家塔山冒险团的团长啊？

    再说了，人家也没招惹你吧，你干嘛骂人家啊？

    依耶芙特赶紧走上前去，像个保护小鸡的老母鸡似的，把夏洛拽到身后。

    这可把夏洛乐得不行，能与传说中的半精灵一族的美女几乎零距离接触，这得是多难得的机会啊。

    不过出头还得继续，只是不能再得罪新的敌人，要知道自己现在得罪的人正想着要自己的命呢。

    于是夏洛再次挤上前去，指着菲利普，说道：“没错，菲利普，你才傻子呢？”

    一听这话，众人都明白了，原来说的是菲利普啊。

    塔山正准备借此发飙呢，气刚聚上来，结果听到那少年说的不是自己，真气人。

    你倒是骂我啊，骂啊。

    这样我也能好好发飙，兴许还能从依耶芙特这小美妞手头上弄到好的任务呢。

    夏洛可不知道现在这塔山心里正在找骂，求自己狠狠骂他，不过他心里可是一直在骂这货，既然嘴上不好说，可私底下的心里可不能饶过他。

    菲利普不顾塔山的嘲讽，转而面对和依耶芙特小姐靠得很近的夏洛，怒道：“夏洛，现在已经不是一个月了，你以为你现在还有那时的运气吗？现在即使是失去了骑士精钢剑的我，也能碾压你，因为我的币弹投射技术已经升级了。”

    依耶芙特很好看地皱了皱眉，精致的鼻子动了动，扶了扶夹在长长的如同宝玉般双耳上的眼镜镜架，看了看菲利普，又看了看夏洛，微微歪着脑袋，问道：“难道你们之前就认识吗？”

    “嗯，是的，一个月之前我和这个家伙在天空斗武场战斗过。”菲利普可不敢说自己受了别人的雇佣，要废了夏洛的事。

    “欸？菲利普，你不是擂台主吗？怎么能和夏洛战斗？难道他也是擂台主？难道……”

    依耶芙特一下子捂住了嘴巴，自己先前一个劲地让夏洛不要去冒险，可如果他并非是因为无知所以无畏的新人，而是真真切切的擂台主级别的斗武者，那自己就太丢人了。

    也是，自己应该先问问的，都怪自己看过太多这样的少年一去不复返而着急了。

    “不，当时我受了伤，打输了好多场，积分掉到了一百分以下，失去了擂台主称号。”

    “那结果呢？即使是因为受伤的缘故，但你的擂台主级别的实力还在，怎么听你刚才的意思，似乎你是输了啊？”

    菲利普立马摇摇头，说道：“不，我没有输，是我赢了，当时夏洛才是刚打过两场比赛的菜鸟新人，结果还都是输的，我怎么可能会输呢？”

    唉，又说谎了。

    可他是在不想让依耶芙特小姐看轻自己，自己被塔山踢出冒险团的事就够丢人的了，若是让她知道自己居然败给了个连输过两场的新人，那还是不要活了，丢人。

    菲利普看着夏洛，眼中满是哀求，祈求他不要把真相说出来，自己服软了。

    夏洛见菲利普都这样了，他也不是不通情达理的人，就不把他败北的真正事实说出来，反正在依耶芙特小姐眼中自己是个没啥实力的新人，这样她反而会对自己多加照顾，这样反而更好。

    “我就说嘛，我想菲利普你也不会输的。”依耶芙特拍拍胸口，松了口气，这下子没丢脸，太好了。

    具有一半精灵血脉的依耶芙特容貌端庄，鼻梁上出自炼金工艺的眼镜让她在具备美丽脸蛋的同时，也多了一股比纯粹的花瓶美貌更诱人的知性气质。

    而身上的工会制服更是把她曼妙的绝佳身材展现得淋淋尽致。

    因此她这随手拍拍胸口的动作引起的某种汹涌更是让身边的诸多男性猛吞口水，心里更是不禁火热起来，再看下去怕是个个的身体都要出丑了。

    联想丰富的年轻冒险者甚至直接出现鼻子大出血的情况，纷纷赶紧掩面而逃，免得被他们心中的女神依耶芙特瞧见，毁了装了好久的绅士形象。