
    而似乎已被遗忘了的塔山则快要气爆了，自己好不容易聚好怒气值准备爆发，却被少年一句话给堵了回来。

    而且更可恶的是，随后他们和半精灵美妞有说有笑，谈好好久，完全是无视自己，把自己晾在了一边，这让他的怒气值再次爆表。

    “哎呀，我们的团长要爆发了！”

    “那当然了，搁谁谁怒啊，这种被无视的感觉最让人不爽了。”

    “这下子这两个小子要倒大霉了哦。”

    “就是啊，因为我们的团长可是有着黄昏令的高星级战区主级别的冒险者啊，而珍贵的黄昏令可是有着庇护权的。因此即使团长教训一下这两个小子，甚至把他们打残打废，或者是调戏调戏这位美丽的顾问小姐，也是不会受到什么惩罚的。”

    “就是啊，就是啊，我们家的团长最厉害了！”

    塔山并没有阻止手下冒险者在后面完全不怕别人听到的议论，听着手下很理所当然地宣传自己的强大，自己又有什么理由生气呢？

    不过塔山虽然愤怒，却并不打算在这工会大厅内伤人闹事，那是白痴才会干的愚蠢的行为，若是惹恼了强大的冒险者工会，引来了执法者，恐怕即使自己有黄昏令，也会生出很多麻烦事来。

    现在是寻找合作冒险团联手探索第十层，进而突破第十层大阶层主级别的超强怪物的封锁，从而晋军到第二大阶层的关键时刻，自己还要招募更强大的队员，可不能自己给自己找麻烦。

    至于这俩个小子，哼，当然也不会饶了他们，反正他们也会进入黑天，等在黑天地下巢穴里碰到了，再解决好了。

    于是塔山先是怒气值爆满，随后冷静分析后又强行将愤怒压下，带着队员离开了，只是临走前望着菲利普和夏洛的眼神，像是要把他们给吃了。

    菲利普盯着远去的塔山的背影，恨恨道：“不就是有个黄昏令嘛？有什么值得狂的啊？哼，迟早有一天我会把黄昏令搁你跟前让你好好，让你明白自己自己这一生犯的最大的错误就是让我离开你的冒险团，到时候有你后悔的，混蛋！”

    依耶芙特注意到了塔山离去时的眼神，脸上不仅露出担忧的表情，拍拍菲利普的脑袋，说道：“不准骂人。另外，以后你要小心点，若是再进入黑天冒险，碰上了塔山冒险团一定要赶紧离开。刚才他明明很生气，却能将愤怒强行压下，这种人很危险。先前我注意到他离开时的眼神，很是不善，估计以后很可能会对你不利。”

    “还有你，夏洛，也要小心。虽然你现在不是冒险者，不算一个世界的人，他也看不到你，可万一他记住你了，还是会暗中对你下手的。这对他来说不过是微不足道的小事情，但对你来说却是关系生命安危的大事。对于这些情况即使是执法者也没办法，毕竟他是被证明能为帝国带来很多贡献，有着黄昏令的冒险者的。”

    菲利普虽然心里稍微有些不以为然，但依耶芙特小姐说的这些话显然都是为了自己着想，于是他连忙拼命点头称是。

    见夏洛那小子还傻站在那里，也不赶紧和他一样，点头感谢既美丽又善良的依耶芙特小姐的关心，忙狠狠瞪了他几眼，必杀死光线更是释放了好几道，就差没把夏洛这小子杀得必须死了。

    而夏洛呢，则是在觉得奇怪，怎么一个两个都在提到黄昏令，而且听起来拥有黄昏令的人好像都很牛叉的样子，这让他不禁开口问道：“请问，黄昏令很难获得吗？”

    一听这话，菲利普忍不住嗤笑道：“你是在逗我吧？黄昏令很难获得？这还用说吗？当然很难获得了。就说那个可恶的塔山吧，也是在胜利点积分达到七星战区主的时候才得到天空斗武场主管的认可，赐予其黄昏令，就这这也算是极为难得的了。”

    “一般黄昏令都是九星战区主级别的巅峰学徒级斗武者才能得到的，你说难不难？难不成还要我告sù你这个一开始便连输三场的笨蛋，在天空斗武场提升称号等级有多难吗？”

    “既然都说清楚了，那夏洛你还是回去吧，黑天实在是不适合你这样的孩子。”依耶芙特也这么说道。

    夏洛则摸了摸脑袋，说：“额……其实我之所以问黄昏令难不难获得，也是因为我真的不觉得它有多么难获得，我反而觉得你们认为黄昏令很难获得而感到奇怪，因为我啊……。”

    “夏洛，你也太会装了吧，你就这么想猪扮成老虎来装－逼吗？居然敢说黄昏令不难获得！你还真敢说出口啊。既然这样，既然你觉得黄昏令不难获得，那你倒是去简单地获得个黄昏令来给我看看啊？你去啊，走啊，你倒是去啊，不走是吧？哼，你也知道自己是不可能获得黄昏令了啊。知道以后就老老实实地别乱说话，别再……”

    菲利普话还没说完，就突然停了，像是哑了，再也说不出话来。

    因为对面的夏洛从口袋里掏出了一样东西。

    一样让他不敢相信的事物。

    那是一块令牌。

    对于这块令牌他很熟悉。

    因为那正是他梦寐以求的黄昏令！

    这……这究竟是什么情况？

    怎么夏洛手上会有一枚黄昏令的？

    不对吧，这是不可能的吧。

    一定是我眼花了没看清楚吧，嗯，一定是这样的。

    于是菲利普赶紧揉揉眼，闭上眼，然后睁开，但那个让他近乎崩溃的黄昏令依旧存zài。

    “喂，夏洛，你这块令牌那捡来的啊？还不赶紧上交国家，呸，是上交帝国！不然小心别人告你是个偷窃令牌的小偷。你知道这块令牌是什么吗？是黄昏令啊！”

    菲利普忍不住这么说道。

    要他相信这枚黄昏令是夏洛本人的，打死他也不可能。

    因为夏洛一个月前才连败过三场，是个比啥都纯的纯新人啊，怎么可能一个月就获得黄昏令呢？

    这不可能，我不相信，我不相信！