
    依耶芙特见过不少冒险者，其中也有年纪虽小实力却高的冒险者，但这样的人实在太少，即使在冒险者中也是万中无一的存zài。

    不过现在，她总算看出来了，夏洛不但不是个无知无畏的新人，反而是个能获得黄昏令的精英斗武者。

    也就是说，她相信这个黄昏令就是夏洛的，而不是他捡来的。

    能得到黄昏令，实力与潜力都是得到天空斗武场的认可的，这样的斗武者成为冒险者也是强大的一批人。

    但她很好奇夏洛在天空斗武场的胜利点积分是多少，因为根据之前听说的，他一个月前才开始在天空斗武场比赛，刚开始还连输了三场，一个月就能获得黄昏令的战绩会怎么样呢？

    “夏洛，你现在的称号等级是什么阶位啊？”

    “不高，才一星擂台主。”

    “什么？”依耶芙特真是被夏洛这句话给惊住了，惊讶程dù甚至超过先前知晓夏洛拥有黄昏令的事。

    如果这句话是真的话，如果夏洛真的在一星擂台主等级就取得天空斗武场主管的认可并获得黄昏令，那意味着什么？

    那意味着天空斗武场认可的绝不是他的实力，而是他的实力提升的速度，也就是未来的潜力，而且这种潜力还极为巨大，因为她之前从未听说过有人能在一星擂台主层次就获得黄昏令。

    这种程dù已经可以被纳入真正的少年天才的行列了。

    这个时候，依耶芙特心里不禁涌现出一股比先前更强的保护欲。

    夏洛能获得黄昏令，毫无疑问是天才，可也是未成长完全的天才，若是任由这种天才在黑天地下巢穴中冒险，进而遭受重创，乃至陨落的话，她觉得这将是无法原谅的过错。

    也许自己这就是瞎操心，同事也经常这么说自己，可她就是不愿意看到那些美好遭到毁miè。

    而能在一星擂台主层次便能获得黄昏令的天才少年夏洛绝对算得上是一种美好事物，是未经雕琢的璞玉，让这样的璞玉在黑天之下蒙尘甚至消亡的话，对她而言将是最大的悲剧。

    不行，最好暂时不要让夏洛成为冒险者前往黑天冒险，如果他执意如此，那自己一定要争取成为他的指导顾问，让他先在前几层冒险，别前往5层以下，因为那以后对擂台主层次的冒险者而言也算是危险区了。

    可这孩子愿意让自己成为他的冒险者顾问吗？

    因为他肯定是想着要赶紧前往黑天追求财富与名望，追求美妙的邂逅，展开绯色的爱恋，而他肯定也知道自己是不愿意他深入地下迷宫的。

    不过问还是得问的，争取也是要尽全力的。

    加油吧，依耶芙特，你行的，争取获得能守护美好的机会吧。

    夏洛此刻也知道了依耶芙特小姐的身份了，是负责给冒险者作指导，讲解黑天中各种危险，并根据所负责的冒险者的实力，提供相应层次的任务的工会顾问。

    而他现在缺少的是什么？

    不正是一个冒险者顾问吗？

    如果，只是说如果的话，能让依耶芙特小姐成为自己的顾问，给自己作各种指导，当然只是冒险方面的知道啦，别想歪，那该是一件多么美好的事啊。

    这样自己便有更多的机会与这位既漂亮又有气质的依耶芙特小姐接触，暂时不奢望更深程dù的展开，但能与一位美丽的半精灵美女亲密交谈，讨论冒险，不是一件美好到梦幻的事情吗？

    可是她会同意吗？她会愿意成为自己这个真真切切的新人冒险者的顾问吗？

    一般是不会同意的吧？毕竟她似乎都不愿意自己前往黑天冒险。

    不过问还是得问的，争取也是要尽全力的。

    加油吧，夏洛，你可以的，努力让美丽的依耶芙特小姐成为你的顾问吧。

    菲利普现在很矛盾。

    虽然一开始他不愿意相信夏洛获得黄昏令的事，可心里还是接受了的，毕竟现实就摆在眼前，因此他也有了个想法。

    现在自己刚被踢出冒险团，若是作为独行冒险者去领取任务的话，将只能领取一些生僻冷门，别人选剩下的，吃力不讨好的任务。

    即使依耶芙特小姐照顾，也没法领取到想要的任务，而那也会麻烦到依耶芙特小姐。

    可若是能加入黄昏令持有者的冒险队伍，那将能领取到一些很好的任务，甚至还有可能领取到有机会获得贡献点数的稀有任务。

    自己先前的骑士精钢剑花费是一万金币，这是他几年来拼死累活的积蓄，不仅是冒险团的任务奖金，还有自己作为赏金猎人辛苦工作的雇佣金，全都搭上去了才买了个精钢剑。

    而现在剑断了，他必须得重新再买一把骑士剑，而想再补充一把剑，要么再次赚到一万金币，要么选择另一个方法。

    就是用贡献点数换取！

    而且还只需要十点贡献点！

    因为贡献点数与金币的兑huàn比例是一比一千，十点贡献点便等于一万金币了。

    因此他需要的就是加入黄昏级冒险团，那样才有机会得到贡献点数。

    但那很难，没有骑士剑的自己实力被削弱了不少，估计这样的冒险团中没一个会愿意收自己成为成员。

    即使收了估计也是想让自己当炮灰的，想得到贡献点数也是没门！

    但是，现在，机会来了！

    夏洛居然得到了获取难度极高的，珍贵的黄昏令，这意味他也有领取能赚取贡献点数的黄昏级任务的资格了。

    如果，如果自己能加入他的队伍的话，不就有机会获得贡献点数了吗？

    这时候，菲利普不禁想起刚才夏洛曾有让自己跟着他混的言论，原来那不是胡说八道啊，就是不知道夏洛是不是开玩笑，如果不是的话，那自己现在再求求他，兴许还能加入夏洛的团队。

    但他估计不会同意吧，因为自己刚才居然拒绝了他的邀请。

    自己刚刚真是脑袋被驴给踢了！

    那是多么好的一个机会啊！

    就这么被自己给白白浪费了。

    但还是不能放弃，问还是得问一下的，争取也是得尽力的。

    万一夏洛这小子大人有大量，没把自己刚才的拒绝放在心上呢？

    那自己不就是又有机会了吗？

    因此自己一定要尽全力争取夏洛的同意。

    加油吧，菲利普，你是最棒的，一定能得到夏洛的原谅和同意的。

    依耶芙特想成为夏洛的冒险者顾问，入自己的负责小姐，由自己负责安排黑天的任务，她怕夏洛会离开，于是赶紧问道：“夏洛，你愿意成为我的人吗？”

    夏洛很想让依耶芙特小姐担任自己的冒险者顾问，他怕依耶芙特可能马上就会有事离开，于是赶紧问道：“依耶芙特小姐，你愿意给我各种指导吗？”

    菲利普很想加入夏洛，跟着他一起冒险，去赚取高额赏金和极为珍贵的贡献点数，但他又怕夏洛过会儿又把自己刚才说的话给忘jì了，便赶紧问道：“夏洛，你能收了我吗？”

    三人都很着急，问话也是急冲冲的，于是产生了一个很有戏剧性的画面。

    因为问得太急，说的话很有歧义，而且更重要的是他们问话的时间都是一样的。

    欸？欸？欸？

    三人说完之后，大眼瞪小眼，你羞赧地看着我，我脸红地看着你，互相吃惊地对望着。

    场面颇为滑稽。