
    时间回到不久前，地点是冒险者工会门厅外。

    菲利普真的很愤怒。

    他居然被踢出了冒险团，

    “塔山团长，你怎么能这样？我两年来为了这个冒险团辛辛苦苦付出了那么多，你怎么能因为我没有了骑士精钢剑，就将我踢出冒险团呢？”

    菲利普对着面前一个脸上有着三道刀疤的壮硕男人说道。

    塔山团长不屑一笑：“菲利普，你难道忘了我们是赏金猎人组成的冒险团吗？我们唯一看重的仅是利益，失去骑士精钢剑的你已经没法再给团队带来足够的利益了，所以我只好让你离开了。”

    “塔山团长！我是听从你的吩咐，舍命断后，才导zhì我的精钢剑断掉的。现在你居然因为这个将我逐出冒险团吗？你还有点人性吗？”

    塔山摇摇头：“如果你再不滚，我只好帮你滚了，只是那样就太难看了。”

    菲利普哀求道：“塔山团长，求求你，留下我吧，暂时也行，让我跟着冒险团领取点任务，获得点奖励，好买把稍微好些的剑，之后我再离开也行。”

    “现在我离开冒险团，成为独立冒险者，别说领取那些有贡献点数奖励的任务了，就是金钱奖励稍微高些的任务都没资格领取，这可让我怎么活啊？真的求求你，留下我，而且我还有着币弹投射这个绝招呢。”

    塔山无视菲利普的哀求，说道：“你的处境再惨跟我又有什么关系？你说你的币弹投射能力？简直要笑掉我的大牙。就凭你这个非工会出身的低级术者，就凭你那么点念核炉心储存量，能投射几枚铜币呢？在遇到群攻怪物时压根就没啥用。”

    “滚吧，不管你说什么都没用，看在你以前还给冒险团做了点事的情况下，我就不动手了，你还是自己快滚吧。”

    菲利普怒道：“塔山！没想到你这么无情无义？！不就是个幸运拿到黄昏令的八星战区主吗？得意什么？我迟早会拿到黄昏令，我迟早会超过你的称号等级！”

    “而且，你等着瞧吧，我一定会找到比你好的，同样有黄昏令的同伴的，到时候你哭着跪着来求我，我都不会再回来的！”

    塔山哈哈大笑：“就你区区一个一星擂台主，还想得到黄昏令？真是痴心妄想啊！黄昏令可是只有高星级的实力派战区主或者极少数有着超高潜力的高星级擂台主才有可能获得的，而这两种人中，不管是哪一种，都和你完全不搭边吧。”

    “就你这点实力，在真正的黑天之中根本就不够看啊。还想找到拥有黄昏令的同伴，简直是痴心妄想！你以为拥有黄昏令的冒险者能看上你吗？不要再在这里丢人了，滚吧！”

    菲利普无话可说，红着眼走进冒险者工会大厅。

    现在自己已经变成最弱势的一个群体，独行冒险者了。

    如果想在黑天中执行高额金币奖励，甚至是有着贡献点数奖励的任务的话，他就必须加入一个拥有黄昏令的冒险者的团队。

    因为只有拥有黄昏令的冒险者才有资格组建冒险团，才能领取那些奖励是思想点数的珍贵高难度任务。

    而且对于奖励是金钱或者其他宝物的任务，拥有黄昏令的冒险者也比一般冒险者有着优先选择权。

    不过他知道，正如塔山那个混蛋说的，想加入拥有黄昏令的冒险者的团队真的很难，几乎不可能实现。

    因为拥有黄昏令的冒险者起码都是星级在五级以上的战区主，他们组建的冒险团是绝对无法看上自己才一星擂台主的实力的。

    即使是极少数称号等级才是擂台主层次，却因为潜力极高而提前得到黄昏令的精英冒险者，也不是自己能遇到的。

    即使自己遇到了，也没法成为他们的同伴，因为他们多半都会收到那些强大的冒险团的邀请。

    可恶！

    都怪那个夏洛！

    当初就是他把自己的骑士精钢剑打裂的。

    自己已经好久没去天空斗武场了，现在自己的念抗力有所增强，铜币投射招式也提升了不少，下一次再遇到他，一定要好好教训他一顿。

    正这么想着的时候，菲利普看到了他的冒险者顾问，美丽的依耶芙特小姐向他走来。

    啊，是依耶芙特小姐。

    每次看到她的甜蜜的微笑，听到她温柔的声音，不管自己之前有多么疲劳，心情有多么糟糕，一qiē的不快都会统统消失不见。

    对他而言，依耶芙特小姐的微笑和声音有着治愈心灵的功效，是女神之笑，是天籁之音。

    “菲利普，帮我个忙好不好？我这里又遇到个想去黑天冒险的少年，我不想他白白送命，希望你能帮忙温和地‘教育’一下，让他知道自己的想法有多么的不切实际。”

    “嗯嗯，没问题，完全没问题。”菲利普忘jì了先前被塔山团长踢出塔山冒险团的事，忙拼命点头。

    这时候菲利普才把全部视线从依耶芙特小姐身上稍稍移开一些，然后看到了她身后侧的少年。

    诶？

    什么情况？

    这……这就是依耶芙特口中的，那个所谓不知好歹想要创黑天地下迷宫的无知少年？

    他看到了那个少年，那个少年也看到了他，也有些惊讶。

    两人互相望着。

    少年笑着向他点点头。

    点头？点你个大头鬼啊！

    你知道我被你害得有多么惨吗？

    被你那一发攻击打裂的，我的爱剑，精钢剑青石现在已经彻底断成两截了啊混蛋。

    也是拜你所赐，我已经被我的冒险团踢出了队伍了。

    依耶芙特指着夏洛对菲利普说：“来，我给你介绍一下，这是夏洛，想成为冒险者进入黑天地下迷宫巢穴冒险。”

    依耶芙特又指着菲利普对夏洛说：“这是我负责的塔山冒险团的精英冒险者，菲利普，也是天空斗武场基础阶层的擂台主。哦，你可能对天空斗武场的擂台主称号不太熟吧？擂台主是个很厉害的称号了，要在层层战斗中取得很多胜利，才能取得的。总之想获取这个称号是很困难的。”

    很困难？

    夏洛想到自己一日封号擂台主的成绩，再听心中的半精灵小姐说擂台主称号是如何如何难以获取，心里实在无法认同。

    菲利普则满脸羞愧，因为依耶芙特小姐都把自己夸上天了，可现在自己不仅已经不是塔山冒险团的成员了，更别提啥精英冒险者了。

    而且，自己之前因为某些原因，胜利点积分暂时掉落至一百以下，那时接受雇佣想废了夏洛，却被他打裂了青石剑，虽然结果上自己胜了，可自己当时却真真实实地惨败了，还被手下留情了。

    如今依耶芙特小姐把自己这个伪精英冒险者和手下败将夸成这样，他怎么能不羞愧呢？

    “依耶芙特小姐，事实上我已经退出了塔山冒险团了，而且这个少年我之前……”

    一听菲利普这话，依耶芙特立马瞪起他来，问道：“这是怎么回事？在塔山冒险团待得好好的，干嘛要退出啊？”

    “是因为我的那把精钢剑断了，他们觉得我不适合塔山冒险团了，便建yì我暂时离开塔山。”

    听到这里，依耶芙特明白是怎么回事了，忙安慰道：“没关系，其他的冒险团还有很多，旧的不去新的不来嘛，以后我会帮你看看的，一有合适的冒险团立马介绍给你，不用担心，你是我负责的冒险者，我一定会对你好好负责的。”

    “可是，想创建冒险团，团长必须得有黄昏令，而有黄昏令的一般都是天空斗武场的高星级战区主。有着这样实力的冒险团，估计是看不上我失去精钢剑的我的。唉，从此以后我也很难领取好的任务了。不过多谢依耶芙特小姐的关心，还请日后对我好好负责。依耶芙特小姐，能有你这样的顾问实在太好了。”

    听到这里，夏洛不乐意了，什么叫对你好好负责啊？

    这不可以。

    而且看菲利普这小子一脸猪哥的表情，便知道他也喜欢这个很有温柔姐姐感觉的依耶芙特小姐，这怎么可以？

    再让这小子待在依耶芙特面前太危险了，这种危险人物必须要放在眼皮子底下看着，免得他对依耶芙特小姐做出什么事来。

    不就是个黄昏令嘛？

    有啥好新奇的？

    哥我也有啊。

    看你烦恼得那蠢样！

    夏洛走到菲利普跟前，挡住他倾注在依耶芙特身上的热情视线，说道：“你要的东西我有啊。菲利普，以后跟我混吧，哥我带你升级带你飞。”