
    夏洛揉揉眼睛，望了菲利普，一脸迷糊地说道：“哦，你终于来啦，正好我也睡饱了，我们走吧。”

    “等等，夏洛，这一qiē到底是怎么回事？你怎么会睡在这里？你不是应该还在苦苦寻找第一层阶层主巢穴在哪吗？”

    菲利普伸手拦住不再多说，准备离开的夏洛。

    夏洛一脸无奈地摇摇头，看了菲利普一眼，说：“这很难猜吗？你不都看到了吗？你所看到的就是事实。”

    “这不可能！你怎么可能会出现在这里？我都到这里好一会儿了，也没见有人从横穴通道入口进来，你一定不是真的！对，就是这样，你不是夏洛，你一定是什么其他人或者怪物假扮的。”

    夏洛无语了。

    “拜托，菲利普，你这想象力也太丰富了吧。是的，你都来好久了，在这期间你没见到有人进来这坟场墓地过，而我现在却在了这里，其实不是还有另外一个可能吗？”

    听到这里，菲利普不禁想到墓碑之后刻下“菲利普，你是猪吗？这么慢。”的事，再联想到夏洛说的话，脑海中不受控zhì地冒出了一个近乎结论的猜测：“夏洛，难道你……”

    “对，就是这个难道，我早在你来到这阶层主巢穴之前便到了。事实上我都等老半天，我都打完这阶层墓地所有不死生物和阶层主，然后都睡了好久了，你才慢腾腾地过来。可等得急死我了。那么按照之前打赌的，接下来你就老老实实地跟着我走吧。”

    看着菲利普此时此刻脸上的表情，夏洛觉得太有趣了，叫你丫的之前装，装，现在你倒是继续装啊。

    “不，我不认可这样的结果，一定是运气，你一定是运气好，否则你怎么可能比我先到这阶层主巢穴呢？若你仅是因为运气好而赢了我，那么接下来不再有好运气的你只会把我们带上不归之路。”

    “为了你，更是为了我自己，我必须要和你再比一回。就下一层吧，看我们谁先到阶层主巢穴，怎么样？敢不敢再和我赌一次，这次我再输了，之后肯定二话不说，一qiē都听你的。”

    夏洛叹了口气，唉，又是何必呢？

    跟我比纯属自个找虐啊，实在不想再打击了你了，菲利普。

    见菲利普还在坚持，夏洛无奈道：“好吧，不过你也别忘了，接下来一层可是有着任务的。第2层是长舌蛙怪巢穴，我们的第一个任务就是从长舌蛙怪巢穴中获得十株珍贵的蓝心草，这个任务是某位药剂师在依耶芙特小姐那里发布的。”

    “我当然知道依耶芙特的任务，我一定会超额完成的，而且这次我一定会比你先到的。你等着瞧吧，你不是每一次都有先前的好运气的。”

    说完菲利普率先走进纵穴，通guò纵穴结构中的阶梯下到第2层去，然后选择自己认为简短的路线，开始向着2层阶层主巢穴进发。

    通guò近乎迷宫的横穴通道，干掉沿途不入流的长舌蛙怪，并采得十五株蓝心草后，菲利普到达阶层主长舌蛙怪王的巢穴前，预估时间还不到30分钟，也就比第一层多花了几分钟时间，感觉这次赢定了。

    可等到进入巢穴后，菲利普并没有发现2层阶层主级怪物长舌蛙怪王的踪迹，心里隐隐感到了有点不妙，想了想，凑到一块石头上看看。

    不看不打紧，一看吓一跳。

    石头相对平整的界面上依旧写着：菲利普，你是猪吗？怎么慢。

    菲利普瞬间绝望。

    感觉能赢的好心情瞬间降至冰点。

    “好吧，夏洛，出来吧，你赢了。速度上你赢了，给我看看你采了多少蓝心草。”

    夏洛从草丛中爬起来，扔掉在嘴里嚼着玩的无名野草，从装蓝心草的口袋里随意掏出一点，说实话要不是菲利普主动挑衅，他也不打算这么打击菲利普的自信心的。

    一见夏洛随便一掏，就掏出一大把，数量至少30根的蓝心草，菲利普看着夏洛，低下了头，说：“夏洛，我真的开始佩服你了，不管你是用攻略地图还是探测类能力等什么方法，总之你能比我更快地到达阶层主巢穴这一点已经基本上可以肯定了。”

    “再加上你又得到了黄昏令，能在一星擂台主就得到黄昏令，我是真的觉得你很厉害。既然你已经打败长舌蛙怪王，那么我们赶紧去第3层吧，正好完成第二个任务，接下来我会紧随你的脚步，我很期待接下来的冒险。”

    夏洛也很期待接下来的冒险，因为马上就要到第3层了，要慢慢开始出现比较珍贵的宝物了，而他正知道这些宝物的地点，也知道它们的看守者怪物是什么。

    通guò纵穴到达第3层后，夏洛打算先前往3层的第一个宝物的隐藏地点，蚊蝠洞。

    在蚊蝠洞的最深处有着一块配制高级药剂“火山”的素材料血火石，这也是他们的第二个任务。

    任务发布者是念术工会研制部的一名高级研制员，任务奖励是100金币外加五瓶夏华级“思念”，算是不错的任务了。

    蚊蝠属于超小型异怪，在异怪之森的金字塔等级中也是最底层的存zài，不成千便不具威胁力，而第3层的蚊蝠洞内仅有过百蚊蝠，也就对个初级见习骑士能造成点麻烦，对他而言没什么危险。

    在菲利普眼中，夏洛很轻yì地找到了个隐藏的蚊蝠洞穴，进入后不到五分钟便出来了，然后手上便多了一块市场价在100枚金币以上的血火石。

    这速度，太快了，这才过去多长时间啊，他们就完成了两个任务，基本上寻找蚊蝠洞穴也没花多少时间，而一般这种任务最花时间的部分就是寻找藏宝之地啊。

    虽然不知道这个夏洛到底是用了什么办法这么快就找到蚊蝠洞穴的，但他第一次感觉到或许被塔山踢出冒险团，然后加入夏洛的团队是个不错的开始。

    夏洛带着菲利普继续前进。

    接下来是3层的第二处宝物隐藏点，这个不在任务之内，但稍微花点时间去取宝却是值得的，不仅能卖钱，自己使用也是可以的。

    搜刮完整个第3层的宝物后，也花了不少时间的，但不仅夏洛，菲利普更是觉得这是值得的。

    虽然这次没能以最快的速度到达阶层主巢穴，但沿途的收获实在不小，真的不知道这个夏洛到底用了什么法子，几乎任何宝物的隐藏地点都能轻而易举找到。

    不过看着口袋慢慢地鼓起来，菲利普乐得嘴都合不拢了，也就懒得管了。

    若是继续这么搜刮下去，兴许搜刮个几天，一把骑士精钢剑的钱就凑够了。

    找完3层到4层，找完4层到5层，这差不多已经是依耶芙特小姐允许他们这一次深入的极限了，因此夏洛准备等找完这第5层的宝物后，便借助梯穴迅速离开黑天，反正之前从依耶芙特那里领取的三个任务也完成了。

    虽然中途找宝物花了不少时间，但就这速度也是极快了，想必等回去肯定会让依耶芙特小姐大吃一惊吧，然后便能向她领取能更深入黑天的任务了吧。

    咦？

    夏洛突然注意到天空一道漆黑之影迅速闪过，看那呼掠而过的身影，对照之前看过的资料。

    那……似乎是一头……龙兽。