
    夏洛摇了摇头，叹了口气。

    对于这种现象他已经见怪不怪了，连穿越这种事都能碰上，还有什么能比这跟离奇的呢？

    也没必要害怕和担心。

    眼前的它虽说是不死的活物，却位于不死生物金字塔的最底层。

    这是一具连LV.1都不到的骷髅。

    别说他了，就是个普通的青壮年男人都能一拳将其打碎。

    非要说，也就是它的不死属性稍微麻烦些吧，除非是光明、神圣等克制不死生物的力量的攻击，一般而言是无法将骷髅彻底消灭的。

    即使把骷髅身体打散，甚至打成粉末，它也会在一定时间后重新复活，顶多打得越狠，复活需要的时间越长罢了。

    但这仍也不需要担心，除非是死气极为浓郁的地方，一般“死去”的骷髅想要重新复活至少得花上一天时间，这对于闯入并打败骷髅的冒险者也没什么影响了。

    夏洛叹气的原因是觉得这骷髅实在是笨。

    你看你都跟喝醉了似的，走路都摇摇晃晃的，身子也一副随时要散架的样子，那就好好待在那里继续躺着好了，何必过来自个找虐呢？

    也是，它们已经不是脑残不脑残的程dù了，而是压根就没脑子了。

    夏洛的右手食指指尖亮了。

    那是他才学会的最基础的学徒级放出系基座术式在接受念力的输入所产生的现象。

    发射术式构建完毕。

    夏洛才掌握的发射术式一次只能发射一颗“子弹”，而且组成这颗“子弹”的念力量还不能太多，别说超过蒙牛三兄弟老三念弹的程dù了，就是只有他念弹念力量一半的量，自己的发射术式模型怕是就要全面崩溃。

    的确，就现在看来，自己这放出系念弹确实弱，也就能欺负欺负人家弱得萌萌哒的小骷髅了。

    不过夏洛对深入学习研究后的放出系两大术式和已经掌握的几个控zhì系的念术的结合之后所产生的效果很有信心。

    别的不说，单说将灰子发射出去的威力便值得期待。

    发射术式启动。

    一道白光从夏洛的右手食指之间弹射而出。

    轰。

    才刚走了一般路程的骷髅的一身骨头架子一下爆开，重又化为四散开来的枯骨。

    脚踩在枯骨之上，夏洛循着记忆中的最佳路线，继续向前走去。

    一路走，一路白光闪烁。

    能将普通骷髅打爆这种程dù的念弹，夏洛足以瞬发，庞大的念力量也没有消耗多少。

    对付这种最低级的生物，使用微型念弹攻击是一种能够节约念力的绝佳战术。

    很快，在打倒不到20个骷髅，转过近十条横穴通道后，夏洛便到达了墓地般的通道的终点，1层阶层主巢穴。

    这是一片坟场，座座墓碑的四周，散落着一时难以数清的枯骨。

    像是察觉有活物闯入这个坟场。

    整个坟场都开始动了起来。

    是其中所有的枯骨，以及只只破土而出的枯手的动作，使得远远看起来就像是整个墓地都在动。

    骷髅，数具，数十具，在形成。

    似乎这第1层的最终地想要以人海般的骷髅大军对付闯入者。

    对此夏洛并不担心，骷髅太慢，攻击力也低，威胁力太低。

    但是，不止是骷髅，还有另一种不死生物正在从泥土中冒出。

    那是手，并非枯骨，而是有着腐烂血肉的手，如同长了小小的手脚一般，飞快地向前爬了过来。

    见到手的出现，夏洛不禁瞳孔一缩。

    因为他认出了这是什么，他曾在黑天怪物图鉴学徒卷中看到过这种生物。

    伏行之手，与骷髅同位于不死生物的最底层，等级依旧没有达到与初级念术学徒对应的LV.1，却有着远超骷髅的极快速度，整体实力也要比普通骷髅强上不少。

    当然即使如此，即使伏行之手的数量多达了数十只，夏洛也没啥还害怕，让他稍微紧张的是这伏行之手太恶心了，虽然无毒，但若是被它碰上了也太糟糕了。

    为避免这种情况的发生，夏洛站于整个坟场中最大最高的墓碑之上，开始向四周释放念弹。

    骷髅被打散，伏行之手被打飞。

    但紧接着骷髅又涌了上来，伏行之手也重新爬了过来，开始挖掘夏洛所站立的墓碑底部。

    练习时间结束。

    夏洛十指张开，对准墓碑之下。

    一个个正在靠近的骷髅不是突然脊椎骨断开，整个骷髅架子便作两截，就是膝盖部位的骨头突然裂开，整个骷髅一下子跪在地上，短时间再起不能。

    而已经接触和正在靠近的伏行之手底下支撑它们爬动的“小手脚”也像是被什么给打没了，都没法再继续前进。

    这是夏洛的穿刺线，对准骷髅和伏行之手的关键部位，便造成了这样的效果。

    穿刺线在发射，骷髅在倒下，伏行之手在停息。

    全部消灭不过是时间问题了。

    而且即使这最终巢穴的坟场死气比通道横穴中浓郁不少，它们也得花上半小时以上的时间才能复活。

    完全不需要担心。

    但是，异状出现了。

    尽管夏洛知道这第一层的阶层主BOSS是什么，但在电脑界面上玩游戏和亲身经历这种怪物出现时的异状变化是截然不同的。

    脚下在动。

    夏洛感觉到脚下的墓碑在动。

    不是由于伏行之手的挖掘所致，而是来自另一股力量。

    见此异状，夏洛不惊反喜。

    终于要出现了吗？

    第1层的阶层主怪物！

    突然！

    一把刀破土而出，砍向墓碑之上的夏洛！

    夏洛早有准备，脚下猛地一踏墓碑，跳下去，并拉开距离。

    虽说自己有近战用的灰锥，但那太麻烦，除去那个自己暂时算得上是个远攻型术者，而对手却是个近战的不死战士。

    刀的主人从整个坟场中最大墓碑之下的坟墓之中爬了出来。

    破烂的锁子甲，配上破烂的刀，这便是阶层主的装备。

    骨质不再是普通骷髅的腐朽灰色，而是白色的硬骨质，足以抗下成年青壮年的连续重拳重踢。

    空洞的眼眶中更是闪烁着半寸骇人心魄的深深幽光，像是要把人的灵魂给吸进去。

    这便是第一层的阶层主，实力足以与初级念术学徒相当，等级LV.1的不死生物，骷髅战士。

    锁子甲虽破，却仍能挡住对手无情的砍击。

    手中刀虽破，却仍有割去敌人头颅的锋利。

    虽无灵智，但骷髅战士却继承了部分生前的战斗意识。

    它的甲依旧坚固！

    它的刀依旧锋利！

    而敌人，就在跟前！

    战士虽死，拼死战斗的意志传承而下，永远不灭！

    已是亡者的战士，拿起刀来，奔跑起来，冲向眼前的敌人！

    消灭敌人，便是深刻进它灵魂之中的职责。

    杀！

    夏洛的手指动了动。

    然后，奔跑的战士像是被什么东西给卡住了一般，再也无法动弹。