
    菲利普终于意识到，这个骷髅战士实在太诡异了，简直就像是个真正的武者一样难以对付。

    一个会武技的骷髅战士，他一直之间居然无法快速解决，简直就是个笑话。

    时间又过去了一分钟，若是待会让夏洛看到自己居然被个LV.1的骷髅战士缠住半天，那真没脸见人了。

    好在刚才已经把攻击模版构建完毕，接下来的币弹已经可以连续弹射了。

    菲利普看着骷髅战士，大吼道：“受死吧，骷髅架子！”

    一枚枚银币仿佛一颗颗子弹，接连从菲利普手中弹射而出，形成密集型攻击。

    “哼，这么密集的攻击，你这骷髅架子怎么可能能够躲开？你要是能躲来，我就喊声骷髅大神，给你跪了又如何？”

    可下一刻，菲利普真想狠狠扇自个一耳刮子，自己这乌鸦嘴臭的，那个骷髅战士居然还真躲开了自己的密集性银币弹射攻击。

    这破烂的骷髅架子先是纵身一跃，跳下墓碑，随后朝着自己奔来，迎接它的是自己的一道道币弹。

    可骷髅架子弯来扭去，硬是就这么把自己的币弹一个个给躲开了，这让菲利普不禁觉得，这个骷髅就像是学会了身法一般，这也太奇怪了吧。

    看它眼眶中的幽光，只有半寸，确实是LV.1的骷髅战士啊，可怎么就学会了身法，实力直逼LV.2了呢？

    而且，究竟是什么时候，自己的币弹变得这么容易躲来了啊？

    之前也是，现在也是。

    咦？之前？

    菲利普终于想起来了，自从看到骷髅的弯来弯去的身法时，他便有一种似曾相识的感觉。

    现在想来，这不就和夏洛那叫什么龙蛇游十八弯的身法一模一样吗？

    隐隐地，菲利普有了个猜测。

    但下一刻，菲利普瞬间否决了心中的猜测。

    怎么可能呢？

    就是啊，怎么可能呢？

    这个骷髅怎么可能是……夏洛呢？

    不，等等哦，看那很风骚很欠扁的骷髅脸，不是和夏洛那混蛋一模一样吗？

    没错了，这个骷髅就是夏洛了，不是也是了。

    就把这骷髅当成夏洛狠狠揍上一顿好了。

    想到这里，菲利普想迅速打倒这个实力莫名提升许多的第一层阶层主的决心更强烈了。

    不玩了，等认真起来了。

    骷髅战士依旧向他狂奔而来。

    菲利普不再动，而是静静看着逼近的骷髅战士。

    逼近，逼近，相迎。

    半寸幽光一闪而过。

    在此之前的那一瞬，菲利普拔剑。

    剑芒一闪而过。

    剑芒对幽光！

    菲利普拔剑术对骷髅战士砍击！

    下一刻，菲利普保持拔剑的动作，骷髅战士的身体从中间断成两截，堕落在地上。

    黑天第一层阶层主巢穴，墓地场景的深处，一个墓碑之后，蹲着一个人，正在看着打败了骷髅战士还不忘摆POSE装酷的菲利普，暗竖中指。

    他是夏洛。

    对于死后复生为骷髅战士的亡者，夏洛相信应该没多少智慧，自然也不会有啥念抗力，于是心中有了个注意，就是用念线控zhì骷髅，来逗逗终究会到来的菲利普，也算是给念控系傀儡流新战术的提前练习。

    然后他成功了，控zhì念抗力为零的骷髅战士压根就不需要用额外的念力来压制念抗，这样他完全能将骷髅控zhì得极为完美，甚至让它做出之前不能做到的动作。

    不过能躲开菲利普的币弹投射靠的还是自己的念之眼，以及龙蛇游身法在骷髅身上的再现。

    想实现这一过程的难度是非常高的，启动念之眼有多么费力暂且不提，单是控zhì骷髅战士展现龙蛇游步法的操作难度便极高。

    不过他觉得控zhì骷髅这一战术未来有很大的提升空间，不仅是骷髅，作为控zhì系的自己未来完全可以制造并控zhì傀儡来作战。

    不过傀儡制造工艺涉及炼金领域，而现在他对这方面还没有多少了解，等以后有时间再学。

    现在他大概也了解到了自己能将骷髅控zhì到什么样的一种程dù，以后若是不想出手，或是遇到神秘之地需要事先探测一番，那自己完全可以暗中控zhì一只骷髅活着别的什么来实现这样的目的，还能避开未知的致命危险。

    夏洛看着菲利普高坐在墓碑之上，断剑立于碑顶，双手握在剑柄上，微微低头，似乎是孤坐于冰铁王座之上的最强王者，装－逼味道很足，心里顿生一计。

    哼，叫你这小子装，看我不把你拉下来。

    菲利普打败骷髅战士后，便开始继续高高站立于墓碑之巅，站等夏洛最后到来，然后使劲地嘲笑他的龟速的路线选择。

    可站得久了他也累，便坐下摆个自认为还不错的酷哥造型继续等。

    遥望远方的几道横穴出口，仍旧没有人走出来。

    “唉，夏洛，你还能再慢些吗？真不知道你的黄昏令是怎么得到的？若你这龟速都能得到黄昏令，那我还不得被授予更在其上的青铜令啦？”

    菲利普一脸无奈地摇头，因此他没有看到脚下的墓碑周围的一只腐烂的断手，名为伏行之手的不死生物，明明还没到复活时间，却又开始动了起来。

    先是一只，再是两只，随后是三只乃至十只断手，都开始动了，向着墓碑之上攀爬上去。

    才一会儿，菲利普的脚下便爬满了断手，而正在感概自己实在太快夏洛实在太慢的菲利普并没有察觉到这一幕。

    “夏洛，再给你五分钟，你再不到，我就不要你，自己去黑天了！”

    话刚说完，菲利普突然感到脚下传来一股股联合在一起的拉扯力，往下一看，顿时头皮发麻。

    居然有几十只手在拉扯着自己！

    这一幕看着也太骇人了！

    若是让哪家贵族小姐见了这场景，肯定会被一下子吓昏。

    只来得及往下看，还没能做出更一步的反应，菲利普便被数十只伏行之手从墓碑之上拉了下去。

    菲利普狠狠摔在地上，很疼，但比起疼痛，还有另一件事让他无法忍受！

    那就是那些腐烂的断手一个个往自己的脸上凑，还摸来摸去，就像是小兽在寒冷的冬日往自己的母兽身上拼命凑一样。

    但这可不是可爱的小兽，而是复活于冰冷腐烂的断手的伏行之手啊。

    更有甚者，居然还有哪个混账断手，居然把手指往自己的嘴里塞去。

    哇唔，要吐了，太恶心了。

    菲利普赶紧拔出断剑，将身上的断手一一挑开，对于那些揪住自己耳朵和塞进自己嘴里、鼻孔里的奇葩断手，他只好忍着恶心用手拔掉。

    弄完之后菲利普赶紧跑得远远的，打死他，他也不靠近这墓地了。

    今天这一层阶层主巢穴真是出了鬼了，出了个会武技的骷髅战士不说，那些本该死去，还没到复活时间的伏行之手居然集体出动。

    而且它们却不是攻击自己，这太诡异了。

    就……像是……它们遵循了什么人的命令，或者是受到了什么人的控zhì，专门来恶心自己的一样，因为它们居然还知道尽量避免声音，悄悄第靠近自己，然后对自己进行偷袭！

    要知道，伏行之手在某种程dù上不过是能动的手罢了，压根就没脑子，怎么可能想得出偷袭敌人这种战术呢？

    菲利普心中满是疑惑，墓碑之后是谁写的还没找出来呢，现在他也没心情嘲笑夏洛了。

    他现在只想等夏洛赶紧到达这第一层纵穴所在的阶层主巢穴，然后一起前往第2层完成依耶芙特交给他的第一个任务，实在不想再在这个诡异的坟场待下去了。

    正这么想着，菲利普突然听到坟场里传来很清晰的打哈欠的声音，顿时头皮一紧。

    四周全是墓碑，一个人也没有，而骷髅、伏行之手之内的不死生物是没法打哈欠的，那发出声音的究竟是谁呢？

    菲利普拔出断剑，慢慢朝着声音传来的地方靠近，来到一个墓碑跟前。

    那声音便来自这个墓碑之后。

    菲利普的头慢慢向前凑上去，一看，墓碑之后居然躺着一个人。

    更让他惊讶的是，那个人居然就是夏洛！