
    菲利普得意极了。

    他感觉自己这次比之前和塔山冒险团一起来打的时候攻略得还要快。

    毕竟团队作战时沿途团员之间难免要聊天，这会浪费不少时间，而自己一个人在这种最低级的第一层，只需要一个劲地往前走，沿途出现的小骷髅只要稍微躲一下就可以让开了，反正也追不上自己。

    在数量没有达到一定程dù时，他完全可以无视骷髅的存zài。

    而他要快，要更快。

    他的目标是不仅是赶在夏洛之前到达第1层阶层主巢穴，他更要在那之前先干掉阶层主，然后坐等夏洛慢悠悠到来。

    之后再拼命嘲笑他的无能，笑他没本事还逞能自己找路走，也不跟着冒险者前辈后面，这下知道哪个更快了吧，那多爽啊，哈哈哈。

    哼，运气好得到黄昏令又如何，在经验丰富的冒险者前辈面前还得乖乖低下头，听从吩咐。

    这便是菲利普的想法和目标。

    而现在，目标就要达成了，这次自己居然只花了20分钟就到达了阶层主巢穴，太快了，实在太快了，已经远远超过过往记录了。

    咦？

    有些奇怪。

    怎么这阶层主巢穴这么安静，说好的骷髅军团、断手队伍呢？

    怎么一摊摊枯骨动也不动？

    怎么一只只断手爬也不爬？

    难道它们是在偷懒？

    菲利普还真是第一次遇到这种情况，想了想，突然猛拍了一下脑袋。

    “我明白了，我居然一下子就想到了，实在是太机智了！一定是前不久刚刚有从其他横穴通道到达这里的冒险者提前解决了这第1层阶层主墓地中所有不死生物和阶层主怪物，并且刚离开不久，而怪物还没到复活时间，然后我便到了。肯定是这样，这下子太好了，正好为我省了不少时间。”

    “这下便可以坐等乌龟夏洛到来了。等他来了，我就说，你怎么能这么慢？乌龟也比你快呀。你不是喜欢自己瞎找路线啊，你不是以为自己很快嘛？那你倒是快给我看啊？怎么我都等老半天，我都打完这阶层墓地所有不死生物和阶层主，然后都睡了好久，你才慢腾腾地过来啊？”

    “嗯嗯，就应该这么说，不过我说这番很酷的话的时候该用什么姿势呢？呃，有了！我就高高地站在这个坟场最大的墓碑之上，俯视着拼死累活赶来的夏洛，彻底嘲笑他一番。”

    “等等，不行，我还必须得做点事，作为我早就到来的证据。免得等会夏洛这家伙来了还说我是在他之前刚到不久的。想想，该做点什么呢？呃，嗯，啊，想到了！我实在太机智了，一下子就想到了。我可以在墓碑背后刻字啊，比如夏洛你是乌龟吗？怎么这么慢？等得我菲利普大爷都快睡着了等等。”

    于是菲利普拿出断剑，打算到墓碑背后刻字，等到了最近的墓碑却发现背后已经被人刻上字了。

    字迹极为潦草，旁边还有个猪头的标记，菲利普也难得费力去认墓碑背后写的是什么了，再找个墓碑好了。

    可菲利普连续找了几个墓碑，都发现墓碑的背后都已经刻上了字。

    而且，更诡异的是，每一个墓碑的背后都有一个猪头标记，而那潦草的字迹也极为相似，似乎写的内容都是一样的。

    难道是以前哪个和自己有着同样遭遇的想法的家伙留下的痕迹，可是，这黑天地下巢穴即使被破坏，不是也会恢fù的嘛？

    即使墓碑上刻了字，等到一定时间之后，字也会消失，墓碑也会恢fù到最初的样子啊。

    看来还是不久前刚离开的冒险者搞的恶作剧啊，也不是上面写的是什么？来瞧瞧看吧。

    于是菲利普凑到墓碑背面跟前，仔细认读极为潦草的字迹。

    说是认读，但因为写的实在不像话，工作量已经近乎翻译了。

    还好，花了一会儿功夫，菲利普总算把墓碑背后的话给翻译出来了，心里好有成就感啊有木有。

    整体读一遍瞧瞧，看翻译出的意思是什么吧。

    “菲……利……普你……是……猪……吗？这么慢。”

    欸？！！！

    什么？！！！

    就在菲利普正要为他辛辛苦苦翻译出来的内容而惊愕得叫出声来时，一把刀破土而出，朝他的脸就砍了过来。

    我擦，居然是这墓地的小BOSS，等级为LV.1的阶层主骷髅战士！

    还没死？！

    居然敢砍我英俊潇洒的脸！

    这可把菲利普气得不行。

    之前那个人究竟在搞些什么啊！怎么不把这骷髅战士解决掉再走啊？

    难道连一个LV.1的骷髅战士都打不过，就突破骷髅战士的封锁，通guò墓地最深处的纵穴阶梯，到了第2层去了？

    而且，更重要的是，你这家伙到底谁啊？

    我和你什么仇什么怨啊？

    你居然在墓碑背后留字骂我！

    菲利普现在真的是怒了，明明原本很好的心情却被墓碑背后惊现骂人的话这档子事给搅了，再这么浪费时间下去，等待会夏洛来了，发现自己居然还没解决掉区区第1层阶层主，那不是丢人丢大了吗？

    那自己还怎么在夏洛面前摆谱啊？

    菲利普断剑横起，砍向面前拿着刀的骷髅架子。

    哼，不就是个LV.1的骷髅战士嘛？我以前在同样是墓地场景的第6层的时候也不是砍了多少了？

    看我秒杀你！

    但是，剑之所至并没触及怪物。

    剑，砍到了空处。

    区区LV.1的骷髅战士，居然避开了他的剑招。

    而且，眼前发生了难以想像的事，那就是骷髅战士避开他的动作实在是太奇怪了，居然往后翻身一跃，也不怕闪了腰，而且过程一气呵成，完全没有身为骷髅的停滞感。

    简直就不像是LV.1的骷髅战士该有的敏锐。

    骷髅战士又踏地一跃，跳到墓碑之上，空洞的眼眶中，半寸幽光莹莹闪烁，正盯着菲利普看。

    菲利普简直没法找到词语来形容此刻他的愤怒，因为根本就没有这样的词语。

    这个骷髅架子居然站在自己预先选择的，用来俯视夏洛的最大墓碑之上！

    更可恨的是，它居然在俯视自己！

    自己居然被一个可恶的骷髅架子给小瞧，给俯视了！

    “妈的，看我不把你给拆成一块块骨头，再敲成粉碎！”

    菲利普把断剑收回腰间，掏出一枚银币。

    “哼，叫你翻，叫你站这么高，看我不把你打飞。现在我的铜币弹射已经升级为银币弹射的第二层次了，虽然还只是最初的阶段，但足以一下子把你这个骷髅架子打散了，即使你穿着锁子甲也没用。”

    菲利普极为自信的升级版银币弹射技启动。

    无风，空气状况良好。

    视野绝佳。

    弹道预测状况良好。

    虚拟弹线构建完毕。

    准点预测为骷髅脊椎死点。

    准备工作完毕，发射！

    可恨的骷髅架子。

    银币裹挟白芒，在这昏暗的墓地中穿梭而去，射向立于墓碑之上的骷髅战士。

    菲利普点点头：“这次的发射攻击堪称之前所有试练习中最好的一次。这下子，哼哼，可恶的骷髅架子，你要玩完了，嘎嘎。”

    可下一刻，菲利普目瞪口呆。

    他看到什么？！

    区区LV.1的骷髅战士居然又躲过了他的攻击！

    不仅如此，他还躲得那般飘逸！

    在菲利普眼中，面对他的攻击，骷髅战士开始压根就不为所动，等自己的币弹发射了之后，它才轻轻扭了扭腰，形态极为风骚欠扁。

    然后……居然就这般轻yì地躲开了他的攻击！

    那扭腰，简直恰到好处，压根就不把怕腰给闪了。