
    依耶芙特和夏洛不禁相视一笑，因为他们俩问得正好最具戏剧性。

    于是如两人所愿，依耶芙特成为了夏洛的冒险者顾问。

    至于还有一个嘛。

    “谁愿意收你啊，要收也得是萌妹子啊？”

    夏洛则是看着一副求收养表情的菲利普，一脸嫌弃，后在依耶芙特的劝说下，夏洛才“勉为其难”地收下了菲利普。

    而事实上他也是想要菲利普成为自己的同伴的，毕竟一来他们认识，当初在天空斗武场菲利普事实意义上地战败也没有拿走部分雇佣金，可见其性格，二是自己也确实需要一名老练的冒险者陪同前往黑天。

    之后依耶芙特给夏洛讲解了不少关于冒险者工和黑天地下巢穴的知识，又带着夏洛去工会窗口注册，组建了个冒险团。

    被问冒险团要取什么名字的时候，夏洛望了望遥远的远方，一股孤独的感觉与对异世的思念在胸口满溢，想了想，说，就叫华夏吧。

    算是对那个世界的怀念。

    于是华夏冒险团正式宣告成立。

    依耶芙特说：“虽说是成立了个冒险团，但我告sù你们两个哦，就整体实力而言，你们的华夏冒险团毫无疑问是整个冒险者工会在册的正式冒险团中最弱小的一个，毕竟夏洛你在天空斗武场的称号等级才一星擂台主，而其他冒险团的团长在天空斗武场的称号等级起码也是五星战区主以上。”

    “除此之外，你们现在只有两个人，而其他正式冒险团一般至少也有十几个成员的。估计你们也就比那些没资格组建冒险团，而临时或者暂时组合的冒险团队强些吧。”

    “因此我不允许你们前往5层以下的区域，那对你们两个来说可是危险区域，虽然菲利普你之前曾跟着塔山冒险团去过9层。但现在你们只有两个人，实力上也远远比不上塔山冒险团。”

    夏洛有些为难了：“依耶芙特小姐，你就宽容一些吧，我有事必须要到第6层的大墓地去一趟。”

    “不行！那里的不死生物太多太危险了。现在你们不能去，我也不会给你们5层以下的任务的。”

    “可我真的必须得下去，即使没有任务也是，因为我必须要获得大墓地中的死灵草才救我朋友的命。而且我很强的，我真的很厉害的。”

    依耶芙特说：“即使你想救朋友，可也不能急着往下冲，把自己的命搭进去了啊，要慢慢来。除非你向我证明了你的实力，否则我是不会同意让你到更下层区域去的。如果你……你不听我的劝，瞒着我私下往更下层去，那么我以后就不管你们了。”

    夏洛说：“嗯，我会证明我的实力的，所以还请依耶芙特小姐以后继续照顾。”

    “这还差不多。对了，我这里有三个在5层以上区域的任务，正好可以给你们俩练练手，若是表xiàn得好，我会同意让你们往稍下层的区域去的。”

    夏洛也觉得这样也好，毕竟自己还没进去过黑天，先试试简单任务，熟悉熟悉情况，之后再去更下层的区域寻找死灵草和月牙玉石。

    于是他领取了这三个简单任务，便和菲利普前往黑天地下巢穴了。

    夏洛自从第一次得知黑天的存zài后，便渴望迟早有一天能成为冒险者进入黑天冒险了。

    而现在，心愿总算是实现了。

    现在对他而言，黑天不仅是寻找死灵草和月牙玉石的藏宝之地，以及练习和开发念术念技的练武场，更是验证游戏《母巢降临》与黑天相似性，以及回味前世游戏回首前尘的思故之地。

    另外，为了解决刑牢危机，他必须要赶紧提升实力，要么扩张念能回路达到能够在念术师考试上取得总成绩第一的实力，要么赚取一千思想点，来换取帝国男爵爵位。

    而无论是哪个方法，在时间上都很紧张，因此对于领取的几个简单任务，他必须要在最快的时间内完成，让依耶芙特认识到并认可自己的实力，进而能够领取能深入黑天地下巢穴，以及能赚取思想点数的更高阶任务。

    当然了，还有拜伦治伤需要得十万金币要赚呢。

    对于赚钱，他也有着自己的打算。

    而现在要做的就是以最快的速度完成依耶芙特小姐给的这三个任务。

    “夏洛，你是第一次来黑天，得听前辈的话，我叫你走哪你就走哪，免得迷路。若是你迷路了，那太浪费时间了，听到了没？喂喂，你往哪走，这边才是正确的路。”

    夏洛直接无视菲利普在一旁聒噪个不停。

    哼，敢在我面前摆前辈架子，我玩《母巢》的时候你还不知道在哪呢？

    我会迷路？

    拜托，当年我不知道带了多少工会内的《母巢》新人玩家打这上层区域的BOSS们了，对这区域的地形简直熟得不能再熟了。

    黑天中前往下一层的纵穴，也就是类似楼梯的存zài的所在地一般都在该层的阶层主级怪物的巢穴中。

    想尽kuài到下面去，那就得以最快的速度前往阶层主巢穴，因此选择个沿途既没有多少怪物，相对而言距离阶层主巢穴又近的路线极为重要。

    “夏洛，你听没听见我说的话啊？我说你的路线走错了，不是走那一条路的，快跟着哥走，保证你能以最快的速度到达这第一层的阶层主巢穴。”

    夏洛见菲利普一脸得sè的表情，有些不喜，便说：“要不我能比比看，看谁先到这第1层的阶层主巢穴，如果你先到，那么之后的路线由你定，我一定紧跟着你。但如果是我先到，那么你就乖乖地按照我的路线走，别废话，怎么样？敢不敢？”

    菲利普笑得嘴快合不拢了：“你丫的是在逗我吗？居然敢跟我这个到过黑天不知道多少次的老牌冒险者比速度，这不是自己没事找虐嘛？好，我答应你了，等我先到第1层阶层主巢穴后，之后你都要老老实实地按我指的路线走。”

    “真是的，才第一次来黑天，居然就这么嚣张狂妄，看哥分分钟教你重新做人，做个谦虚的人。好在这第1层也不算太大，即使你迷路了我也能很快找到，那么，让我们开始吧。”

    夏洛暗中也笑得快忍不住了，自己可是知道最短路线的。

    于是两人开始分道而行。

    但不久夏洛就开始有点后悔了。

    是的，就所见到的路线，和《母巢降临》如出一辙。

    但问题是，自己当初游戏时玩的是虚拟界面，现在是真实的场景。

    而这第一层便是会有不少低级不死生物出没的墓地。

    他后悔并不是因为他打不过这些初级的不死生物，也不是因为担心自己会比菲利普慢一步到达最终地阶层主巢穴，而是因为觉得很麻烦。

    原先两人的时候，都是菲利普出手解决掉这些初级不死生物的，可现在一个人自己只好出手了。

    按照原先的想法，是想先抱着参观旅游的心境走过这最上的几层，也算是回首往昔，毕竟按照自己中级念术学徒，接近高级念术学徒的实力，若是与人合作，也是能到达6层以上的。

    这开始几层，是不够看的，也起不到多少锻炼的效果，自己也好节省念力，苦力活让菲利普干就好了，自己等碰到阶层主或者强力怪物再出手，也能得到更好的锤炼。

    可现在……

    不过他后悔的也仅是这个而已，对于打赌他是有着百分百的把握的。

    算了，正好是低级怪物区，练练刚学不久的放出系的两大基础术式好了。

    前方约五米远的地上有一堆散乱的腐朽枯骨。

    忽然，枯骨晃动了起来，渐渐形成了一个人类的形状。

    慢慢地，摇摇晃晃地，“人形”站了起来。

    白骨森森的指爪饥－渴地探向它面前唯一的活物，也就是夏洛。

    它向着夏洛走了过来。

    这是一具活着的死物。