
    夏洛将内有万剑之念墓地的残缺画卷收好，便准备赶紧离开影龙兽巢穴，不然等到影龙兽回来就糟糕了。

    回过身，他想要带着一开始就装好的一包金币和黄金制品离开。

    可是，异常出现了。

    没了。

    先前装满黄金的背包没了，不见了。

    会不会是自己记错了位置呢？

    夏洛扫视周围，仍旧没有发现。

    还没等夏洛四处深度查看，头顶上传来了声音：“弄好了吗？你这个小偷！”

    夏洛沿着声音往头顶看去，那是一块从洞壁凸出的岩石。

    岩石边沿上坐着一个少年，穿着破旧的骑士标配甲胄，右手握着一把和身上破甲很相称的锈铁剑，而他的左手上则握着那个装满价值一万金币以上的黄金的背包。

    “你是谁？”

    夏洛没有出手，而是冷静地询问。

    能知道影龙兽巢穴所在，能以这种平静的态度出现在这影龙兽巢穴中，能悄无声息地拿走近在咫尺的背包而不被自己察觉，无论是哪一点，这个少年的实力都不可轻视！

    “我？我是暗夜游侠守护骑士唐吉可德，记住这个名字吧！因为我的目标是屠尽这个世界所有的邪恶龙类，因为我是要成为屠龙王的男人！”

    夏洛瞬间无语，而且他很怀疑，自己是不是太过重视这个少年了，看他说的话，明明就是个重度中二的犯二少年嘛。

    “看你冒险者的装束，想必你也是目标为邪恶亚龙影龙兽的屠龙勇士吧，但既然如此，你为何要违背根本性的原则呢？”

    屠龙？我那个去。龙是好屠的吗？就是最弱的影龙兽都能随意碾压我了，还屠龙？被龙屠还差不多。说我屠龙，你才屠龙呢，你们全家都屠龙？

    夏洛心里忍不住吐槽道，嘴上则是问道：“什么原则？”

    一听下面的少年向他请教问题，唐吉可德一本正经地回答道：“就是打败邪恶的龙类，获取龙类的宝库啊。这是有顺序的，先屠了龙，再取宝藏，你还没把影龙兽屠了，怎么能取走它的宝藏呢？不屠龙就取走宝藏，这是盗窃的行为，不符合屠龙勇士的道德要求。”

    “少年，看你还年轻，还有改过的机会，做我的屠龙伙伴，和我一起踏上屠龙的道路吧，我会把你带成这一代除我之外最强的屠龙骑士的。”

    夏洛听了这话，嘴角一抽一抽的，真实无语了，这家伙不知道是真白痴呢，还是真白痴呢？

    正准备回答，夏洛突然发现自己另一端缠绕在巢穴外菲利普身上的念线出现了异常情况。

    这情况虽然异常，却不是他和菲利普约定好的异常。

    他能感知到念线并没有断，还缠在夏洛的手臂上，也没有感受到被附加念力的手指弹中。

    但这根念线传来了某种情xù，它表明了外面的菲利普正处于某种情xù极为异常的状态。

    外面究竟发生了什么？

    随后夏洛感受到了念线被弹中了，是两下。

    按照事先约定的，这表明外面的异常情况是有其他冒险者到来了。

    但同时夏洛也能感受到弹念线的手指的深深颤抖。

    念线传来的菲利普的情xù极为复杂，其中包含着仇恨，悔恨，恐惧，愧疚，不甘，自责等等。

    夏洛不解，究竟是什么人来了，居然能让菲利普陷入那种状态。

    但不管如何，这影龙兽巢穴是不能继续待下去了，必须要赶紧出去，一是看看菲利普究竟是怎么回事。

    二是不知道影龙兽什么时候回来，万一待会它回来了自己还没出去，还正好与影龙兽碰个正着，而自己身上还全是它宝库中的宝物，那就有趣了。

    但是眼前还有个具体实力虽然未知，却估计必定极为强悍的少年也是个问题。

    不过，只要不把他当问题，那一qiē便不是问题了。

    “唐吉可德，你好，我叫夏洛，我愿意成为你的同伴，我愿意帮你屠龙。但不是现在，而是等我有实力了再说。另外，我之所以拿走这些宝物，并非是为了我自己，而是为了我的挚友。他现在身受致命重伤，需要10万金币和死灵草才能救得性命。”

    “因此我这行为不是偷窃，为了救人而在未经主人同意的情况下取走其宝藏的行为是借，不是偷。救人者的这种行为能算偷吗？不能，坚决不能。”

    “再说了，等以后有机会我再和你一起屠了影龙兽，这借的便不用还了。现在我们在这里干等也没有用，因为影龙兽在我进来之前便离开了，也不知道什么时候能回来。”

    “而根据我同伴传来的信息，现在外面出现了一批真正的盗贼。如果让他们在我们离开之前进入这巢穴，那我们先发现的，本该归我们的宝藏就有危险了。因此我们得赶紧离开，带着宝藏离开，一是保护属于我们的宝藏，二是出去寻找影龙兽，找机会屠了它。”

    嗯，出去后是要找机会，却不是找机会屠了影龙兽，而是找机会甩了这个少年。

    唐吉可德从岩石上高高跳下，将装满黄金的背包背在身后，说：“嗯，既然你现在是我的同伴了，那我就相信你的话好了，不过这包金币还是我先收着为好，那我们赶紧出去吧。”

    嗯，是要出去，却不是为了逃走，而是为了要好好教训那帮敢对自己提前预定了的宝物下手的可恶盗贼。

    ……

    菲利普浑身颤抖。

    他没有想到自己会在这个时候，这个地方看到那个人。

    那个他恨之入骨的人。

    先前他在影龙兽巢穴外最高的一棵树上，用树叶隐藏自己，一面注意巢穴内的动静，一面远远观察外面的情况。

    然后他便看到了。

    和塔山在一起有说有笑的那个人。

    菲利普握紧拳头，咬紧牙齿。

    “你居然还敢笑，你知不知道，自从你吞并了我家生生代代传承下来的锻造产业，气得我父亲吐血而亡，害得我家破人亡后，我便再也没有笑过一次啊。”

    菲利普望着人群中的某个人，牙齿像是遭受了极寒般颤抖着，嘴唇已经被咬出了血来。

    忍住！

    忍住！

    忍住！

    我要忍住！

    我会忍住！

    因为我知道我现在没有足够的力量杀了你。

    但我会杀了你，我会杀了你，我会杀了你！

    等着吧，这一天不会太久了。

    等着受死吧！

    卢克马西斯！

    “菲利普，怎么一脸这副表情，好吓人啊。哦，原来是塔山来了啊，怪不得你情xù变化得这么大呢，毕竟他可是不念旧情，生生把你踢出冒险团的人啊。哎哟，还有卢克马西斯这小子，这下子可真热闹啊。”

    夏洛安排唐吉可德在另一棵树上老实等着，自己先和菲利普会合，待会再去找他。

    菲利普见夏洛出现后稍稍有些缓和的表情又再次变得凝重起来，盯着夏洛，他问：“你认识卢克马西斯，难道他是你的熟人？”

    “他和我算是老熟人了，毕竟拜他所赐，一个月后我就要被帝国执法者抓走了，估计到时候性命也难保了吧？”

    “什么？这是怎么回事？”

    其实也没啥好隐瞒的，于是便将卢克马西斯暗中替自己报名参加天空斗武场，自己为拜伦报仇重伤贵族子弟雷曼拖勒斯后，更是暗中下手杀了雷曼嫁祸自己，令自己面临念术学徒身份被剥除，即将深陷帝国监狱的双重危机的猜测说了出来，虽说是猜测，但差不多也是事实了。至于结恨的缘由，也简要地说明了一番。

    “又要吞并哥特！还想逼迫安妮小姐就范！他果然还是他啊。不会错了，肯定是他干的！不过你现在打算怎么办？还有一个月你就要入狱了，到时候你没了念术学徒身份，卢克马西斯那恶贼肯定会对你下手的。”

    “这个我有办法，只不过还在努力中，现在我的第一个目标是从第6层得到死灵草，拿到拯救拜伦的第一道保险。”

    菲利普点点头，但心中却不认为夏洛真的能有办法，因为毕竟是被陷害杀了贵族子弟雷曼拖勒斯。

    而在这个等级森严的世界，夏洛不是贵族子弟，更不是贵族，是注定要受到严惩的。

    但为了不让夏洛入狱之后暗中遭受卢克马西斯的毒手，还有一个办法，那就是在那之前取了卢克马西斯的性命。

    看来杀死卢克马西斯的事要提前进行了啊。

    现在还是先帮夏洛取得第6层的死灵草吧。

    “咦？夏洛，你怎么了？”菲利普注意到夏洛的表情突然有些奇怪。

    “你听听下面卢克马西斯他们正在说些什么？”

    菲利普往下一看，现在卢克马西斯和塔山冒险团的人正好走到了他们所待的树的下面，现在下面说的话上面正好都能听到，人也能看得清清楚楚的。

    “卢克老弟，你确定你只要其中一件宝物，只要我们塔山冒险团能满足一个要求，找到第6层所有横穴通道和最后的阶层主大墓地中可能出现的死灵草吗？难道你很需要死灵草吗？可我们即使跑遍整个第6层，也不一定能找到死灵草的。即使有，一般也只有一株，毕竟这种药草属于获取难度高达B级的罕见药草了。”

    卢克点点头，笑道：“没关系，如果没有也就算了，如果有的话，就算是毁了也别让它存zài于第6层。我是用不着，但有人用得着啊，因为我听说我认识的一个熟人进了这黑天，想必他的目标就是这死灵草吧。”

    “既然救不了自己，那就起码救下因为自己惨遭厄运的朋友，是这样想的吧？哼，真是想得太美了，得罪我就要付出代价！”

    “还有，居然和贱民成为朋友，这样的白痴贵族子弟活着也是我们贵族子弟的耻辱，还是死了为妙。”