
    黑天远离地下，按道理是完全黑暗的，当然不可能见到天空。

    但事实上黑天之下仍是有光亮的，光亮来自于顶上极高处的水晶，一种只能在黑天之下起照明作用的特殊光水晶。

    在整块的大片区域顶上的密集光水晶带便相当于黑天之下的“天空”，而这种天空甚至能根据下面场景的不同而调节颜色和亮度。

    比如第1层墓地上的光水晶天空便是昏暗的，而第3层异怪之森区域的“天空”便晴朗得多。

    至于龙兽，属于龙类，却只是具备一定巨龙血脉的亚龙种。

    龙兽种类繁多，力量从弱到强差距很大。

    “菲利普，你注意到刚才天上飞过的怪物了吗？”夏洛偏过头看了看菲利普。

    菲利普看着天空早已消失不见的黑影，说道：“我当然注意到了，那是一头龙兽，体型不大，只能算得上是小型龙兽，种类嘛看样子应该是影龙兽，毕竟能在上层区域出现的龙兽也只有亚龙中极弱的影龙兽了。”

    夏洛也看着什么都没有的天空，说道：“可是，虽然影龙兽只是亚龙种中的弱者，含有的巨龙血脉极少，但它毕竟有着龙的血脉，远不是我们能够对付的。”

    不过此时此刻，夏洛的脸上虽然平静如常，但心里已是波涛汹涌。

    自从第一次从杂志《冒险者》看到黑天地下巢穴，隐隐察觉到黑天和前世的《母巢降临》游戏之间存zài着某种相似性后，他便一直想确认这种相似性，想要确认自己是否真的有着来自前世游戏时的情报优势。

    在第1层选择记忆中前世所知道的最佳路线，结果以远超菲利普速度到达阶层主巢穴，夏洛便有点确信这种相似性的存zài了。

    在搜寻第三四层宝物的时候，夏洛更加确认黑天与前世母巢优势之间的相似性，也明白前世作为骨灰级顶级母巢玩家的自己所具备的情报优势。

    但黑天地下迷宫巢穴和《母巢降临》游戏不可能完全一样，在进入黑天看到第一具骷髅在他眼前成形复活的那一刻时，夏洛便感受到了第一个不同。

    玩游戏《母巢降临》时看的都是电脑界面，再可怕也吓不到人，再强大的怪物也充其量在与攻击防御生命相关的数jù条方面数值大而已。

    玩家控zhì的角色即使受伤也不过是生命值减少而已，用鼠标点一下红药瓶便能再次回到满血状态了，即使是死亡了，也能在城镇中重新复活。

    但在黑天之下不同，奇形怪状的可怕怪物并非虚拟，都是以真真切切的实体出现在冒险者面前的，BOSS级怪物出现时的动静也是无比真实的。

    胆子小的人面对这种真实画面甚至会直接丧失战斗意志，这不是游戏，不是娱乐，而是要真正拿生命来冒险的。

    这里没有虚拟的角色，成为冒险者在这怪物之地冒险的是玩家本人，是冒险者本人，受伤是会痛的，死亡没有再复活的可能。

    这里相当于是一个具现化的现实版游戏世界。

    死亡，是真死亡，没有再复活的可能。

    这便是黑天和《母巢降临》的第一个不同，也是最大的不同。

    而第二个不同便是黑天中出现的怪物与《母巢降临》中玩家角色遇到的怪物有些不同，相同的是由黑天本身产生的怪物，比如骷髅，比如长舌蛙怪，比如蚊蝠等等。

    但黑天地下巢穴并非纯粹的游戏世界，而是实实在在的危险之地，因此会有不受黑天本身控zhì的外来生物进入黑天。

    来自黑天之外，进入黑天寻找一地作为自己的巢穴，这便是外来怪物。

    在黑天之地，若是存zài绝对不能进入的禁区的话，那便是外来怪物的巢穴了，因为外来怪物一般不遵循黑天本身的怪物等级递增原则。

    黑天中怪物按照阶层主等级来看，大约每往下五层，阶层主等级升一级。

    也就是说黑天上层最上面前5层的阶层主级怪物或许实力有所差距，但就等级而言都是LV.1的怪物，相差不会太大。

    在前5层基本上见不到LV.2的怪物，这种规则和冒险者工会对任务分级，限制低位冒险者领取高位任务一样，是对冒险者的一种保护。

    而作为外来生物的影龙兽则属于违反这种规则的存zài，它的力量若是按照黑天怪物等级划分的话，大致是LV.3到LV.4的层次。

    夏洛说：“影龙兽这种等级的怪物在整个上层也是上位怪物了，一般都是10层乃至15层以下的阶层主级怪物的层次，起码得是拥有好几位战区主级别冒险者的冒险团队才能从其手中逃脱，若是想击杀起码得有十位以上战区主级别冒险者的冒险团队才行。”

    “夏洛，你说的没错，既然如此，那我们还是赶紧走吧，万一等会它回来了就不妙了，虽说只要不入侵它的巢穴，一般影龙兽是不会主动对冒险者出手的，但不怕一万就怕万一啊，万一它饿了，而我们俩正好就在它的狩猎区域呢。”

    菲利普不时看天空，生怕那个黑色身影再飞回来。

    夏洛摇摇头：“菲利普，你知道吗？只要是龙类，都有一个习性，那就是贪财，它们都喜欢收集各种金币宝物，然后放在它们的巢穴之中。而影龙兽属于龙类，自然也不会例外，既然如此，不如我们……”

    听到夏洛这么说，菲利普顿时一脸惊恐地看着夏洛：“夏洛，你该不是想要……”

    夏洛望着菲利普的眼睛，眨了眨。

    菲利普叫道：“不可以！绝对不可以！万一那头影龙兽突然回来怎么办？那我们岂不是被抓个正着。”

    夏洛循循善诱道：“现在影龙兽正好离开巢穴，既然这么好的机会就在眼前，那我们怎么能不好好抓住，反而让它白白溜走呢？菲利普你也是很想要赶紧赚到能买精钢剑的钱吧，兴许我们拼这么一把便能赚够了。”

    菲利普犹豫，这个诱惑太大了，要知道他做梦也想要换一把新的骑士精钢剑啊。

    夏洛又说：“如果你还担心的话，那么就由我进去影龙兽的巢穴，你在外面帮我把风，然后收获你三我七，怎么样？”

    “既然你都这么说了，拼就拼，我在巢穴外面替你把风，你快去快回，兴许能在影龙兽回来之前便已经拿到了足够的财富。不过现在我们首要的是要赶快找到影龙兽的巢穴吧，现在时间就是生命啊。”

    “这个你不用担心，我大概知道在什么位置，现在我们赶紧出发吧。”

    “你居然连影龙兽的巢穴在哪都知道，太惊人了，有时候我真的怀疑，你真的是第一次来这黑天吗？”

    夏洛没有说话，而是朝着一个方向迅速进发。