
    抵达第5层异怪之森中最有可能是影龙兽巢穴的地方后，夏洛寻找一番，终于找到了影龙兽的巢穴。

    夏洛说：“菲利普，你就在外面替我把风，有情况联系我。”

    菲利普摸摸脑袋，有些不解：“你说有事让我联系你，可我该怎么做呢？总不能大声呼喊你吧？”

    夏洛说：“当然不能喊了。我会留下一根念线缠绕在你的手臂上，若是有情况你就用附加念力的手指弹念线，弹一下表示影龙兽归来，弹两下表示有其他冒险者到来，弹三下则代表其他紧急情况。”

    “当然了，我知道你还没掌握念之眼这个念技，无法看到念线，但我会给你一个隐隐的拉扯力，根据拉扯力的方向，便可以大致确定念线的所在了。”

    菲利普点点头：“这样可行，那么你赶紧进去吧，时间第一，要快去快回。”

    见此，夏洛不再废话，跳进影龙兽巢穴，迅速深入其中。

    通道两边间隔摆放着一枚枚金币，顶上更是密密麻麻镶嵌着影龙兽从其他地方找来的大块光水晶，照得通道格外富丽堂皇。

    虽然地上几乎是每走一步就是一枚闪亮亮的金币，但夏洛没有去捡这些金币，那太浪费时间，现在时间就是一qiē。

    好在影龙兽并非蜘蛛类异怪，巢穴内仅有一个通道，夏洛很快便到达了影龙兽宝库所在的最深处。

    里面一片金光。

    首先映入夏洛眼帘的是一大堆在光水晶照耀下亮晶晶的金币和黄金工艺制品，根据夏洛的粗略估计，光是金币起码就有一万枚。

    夏洛也不客气，拿下背包，将这堆金闪闪一股脑全装了进去，放在一边，随后再看这宝库中的其他宝贝。

    金币只是在最外围，在中围是一些比金币更珍贵的宝物。

    夏洛首先检定的是十几瓶药剂，认识的有5瓶体lì回复药剂“温泉”，3瓶念力回复药剂“思念”，以及4瓶还没学习配制的身体强化药剂“火山”。

    根据成色来看，这12瓶药剂的品级无一不是超越深秋级的顶尖层次冬眠级，这种等级都是他现阶段无法配制出的。

    还有三瓶黑色药剂，两瓶灰色药剂和一瓶蓝色药剂是夏洛不认识的药剂，但根据摆放位置和数量来看，起码不会比顶级品级的“思念”要差。

    不用多想，夏洛将它们装进腰间的小包中。

    中围除了药剂外，还有一把长剑和一根木杖。

    木杖顶段镶嵌着一块火晶，夏洛认得这是什么。

    这是职业级念术师才能买得起的术杖，用来辅助施术用的，有着减少法术发动时间，强化念术威力等作用。

    至于价值，据夏洛了解到，即使是最初级的术杖，市场价也有两万金币以上。

    在夏洛眼中，这不再是辅助施法用的珍贵术杖，而是比那一大背包还要重要的两万枚金币。

    不，这不仅是金币，更是拜伦的命。

    而这把剑身纯青的长剑，能和木杖摆在一起，想必价值也差不了多少，正好菲利普很缺一把剑，若是半个月内能凑齐十万金币，这把剑便给菲利普好了。

    最后夏洛把目光放到宝库的最中间，那里只有两样物品，一副残缺的画卷和一小片漆黑的羽毛状剑刃。

    当看到那片羽状剑刃那一瞬，夏洛一下子惊呆了。

    颤抖着的手将那片羽状剑刃拿到眼前细细看了好久。

    已经可以确认了。

    真的是那样东西。

    他不敢相信自己居然能看到这样东西。

    他认得这片羽状剑刃是什么。

    前世在自己玩《母巢降临》的巅峰时期，曾一度进入全球玩家排行榜前十名，而当时始终力压自己一头的一名顶级玩家有一件母巢世界最顶级的传说级装备，名字叫做黑魔大翼。

    黑魔大翼分九对羽翼，组成三重dà翼，每对羽翼由108片漆黑剑羽组成。

    而眼前的这一片羽状剑刃便是其中的一片羽剑。

    虽然仅是108片羽剑中的一片，但这毕竟是母巢世界中最顶级的传说级装备的零部件，威能绝对惊人。

    没时间继续惊讶了。

    夏洛将作为黑魔大翼零部件的黑色剑羽贴身收好，然后看向宝库内围的仅有的两件宝物中的另一件宝物。

    这仅是半卷残缺的画，内容是在类似死寂的丘陵之上，立着无数把剑的场景。

    剑各式各样，但大都是破旧的，甚至不少是断裂和断开的，以及虚幻得快要消失的。

    夏洛知道自己现在也没时间去研究这半副价值应该不亚于那片黑魔大翼剑羽的未知残缺画卷，便打算将残缺画卷和黑色剑刃一起收好，然后赶紧离开。

    但突然眼前一黑，意识短暂失却，等视力和意识恢fù后，夏洛发现自己已经不在影龙兽巢穴内了。

    视野所及，荒凉如墓地般的丘陵之上，插着一把把剑。

    夏洛已经基本可以确定，自己应该是来到了画中世界。

    如何出去，这是他现在最想知道的事情。

    他是很吃惊，不明白自己怎么会进入了画里世界，这残缺的画卷究竟是什么宝物，竟能有如此的效果。

    但若继续这么下去，也只是浪费时间而已，他没有时间去惊讶了。

    要出去，要离开这画中世界的剑之丘陵，要离开影龙兽巢穴，这便是他的想法。

    自己应该只是意识进入这画中世界，身体还在外面。

    若是这时候影龙兽归巢，发现了自己的存zài，还发现自己把它苦心收集的宝贝全部打包，打算带走，那就有的哭了。

    伸手触向一把剑身形状与刀相近，如染血般赤红的古剑。

    他要探索这个世界，以便能发现些什么，以便能离开这个世界。

    碰到那古剑的那一瞬。

    轰。

    本是意识存zài的夏洛却感受到脑袋受到了一股强烈的冲击。

    那是一片海。

    血红古剑一斩而下。

    海被劈成了两段，几十丈高的海啸向两边翻滚而去。

    那是一座山。

    血红古剑一斩而下。

    高达千米的山自上而下裂开，分作两座半山。

    夏洛脑海中浮现的是这两个画面，随后他知道了剑的名字。

    斩击皇帝！

    彰显的是其在剑中的地位。

    于万剑之中，其斩击之力可为帝王。

    然后脑海中又浮现出另一个画面。

    名为斩击皇帝的剑斩向它的目标。

    那是一只巨手。

    巨手伸出食指和中指，仅仅两根手指，向前移动。

    似乎并未用什么力，就这么轻而易举地夹住了它。

    巨手轻轻一弯。

    然后它断了。

    死了。

    斩击皇帝死了。

    夏洛明白了这一点。

    同时他也知道了，之前的三个画面是斩击皇帝一剑斩山海的骄傲，以及被两指折断的屈辱。

    这，是它最为深刻的执念，代表了它存zài的根本。

    也正因为存zài着这样的执念，它才能在身已断，形已死的情况下，降临这个地方。

    因为这个剑之丘陵是身亡形灭的剑的意的墓地，是剑之念的墓地。

    这是一座剑念之墓。

    斩击皇帝剑念组成的剑身仍旧满是血红，这意味它的执念并未随着时间的流逝而消亡，反而愈久而深刻。

    若是执念也被忘却的话，那墓园中的剑念之身也将随之慢慢消亡，直至随着剑身失去后剑念也随之彻底消亡于这个世界。

    其他那些渐渐忘却执念为何物，忘jì自己为何存zài，已经失去执念的剑念，身体已经已经开始另一种程dù地虚化了，恐怕过不了多久就会彻底消亡。

    而它不同。

    它渴望出去。

    夏洛可以感受到，斩击皇帝的念渴望着能离开这座剑念的墓园。

    它不想就这么待在这座墓园中，等待着最后的彻底消亡。

    想必这也是自己之前能碰触到它，并由此引发脑海印象风暴的原因吧。

    问题是自己愿不愿意接纳斩击皇帝的念呢？

    什么代价？

    夏洛提出问题。

    除了会对念核炉心造成一定负荷外，没有什么代价。

    斩击皇帝的念传来这样的信息。

    既然如此，夏洛同意在念核炉心中腾出空间，接纳斩击皇帝的念。

    念能回路运转，通往念核炉心的通道已经打开。

    剑念的墓园中，斩击皇帝的念消失。

    意念千变万化，现实不过一瞬。

    身体停滞了一瞬的夏洛继续动了起来。

    只是在这短短的一瞬之后，他与之前相比，已经有所不同。

    现在，他可以“看”到，自己的念核炉心中，多了一把小小的剑。