
    树上，夏洛默默收回目光，闭上眼，深呼吸，然后转过头对菲利普说：“看来我要违背之前对依耶芙特小姐的承诺，提前深入第6层了。”

    菲利普点点头，表示明白，说：“这也是没办法的事，死灵草虽然属于黑天本身的宝物，被采摘后是能够重新长出来的，但它再次成熟所需要的时间已经超过一个月了。”

    “而半个月内拜伦就必须要用到死灵草，下一个可能长有死灵草的地方却在黑天上层区域的最下层，也就是第20层，那是我们暂时绝对无法踏入的禁区。”

    “因此现在唯一有可能长出死灵草，而我们又有可能获得的地方也就是第6层而已。如果第6层真的长出死灵草，并被卢克马西斯他们提前采摘或者破坏掉的话，那么下次再有死灵草出现就得等一个月了，可到时候就已经来不及。”

    “所以得出的结论显然易见，就是我们必须赶在他们之前取得第6层的死灵草！”

    夏洛很感谢菲利普的理解，现在他只想躲在这巨树上等卢克马西斯和塔山一行人进入影龙兽巢穴后，便离开前往第6层。

    当然还要带着另外一个家伙，毕竟他身上可有着价值一万金币以上的背包呢。

    正这么想着的时候，夏洛突然听到下方传来熟悉的叫喊声。

    “你们这些万恶的窃贼！居然敢打我唐吉可德大人宝物的注意！不想活了是不是？看不我好好教训你们一遍，让你们认识到我屠龙骑士唐吉可德大人有多么伟大？”

    一看下面，夏洛顿时头疼起来，这家伙，居然还真的跳下去。

    当时在巢穴内虽然听他说等出来后要教训教训那帮盗贼，可夏洛以为那也只是说说而已，等他出来后看到来人的实力，想必也会掂量一番的。

    可现在没想到他居然这么冲动，虽然有脑子却不知道用，压根想都不想，就这么跳下来朝卢克马西斯和塔山冲了上去，你才不想活了是不是呢？

    不过最让夏洛头疼的是，他还不能不管。

    因为他也不知道唐吉可德这白痴接下来还会说些什么。

    万一他随便说一声我的同伴就在不远处那棵树上，还把自己取走影龙兽巢穴内宝物的事给抖了出来，那别说前往第6层获得死灵草了，就是能不能活着逃出卢克马西斯和塔山他们的追杀都是问题。

    想要活命，除非把宝物都交给塔山和卢克马西斯他们，但他是不会这么做的。

    因为这些已经不仅仅是对自己实力很有提升作用的宝物了，他们更是能换钱，然后救拜伦的命的宝贝啊。

    菲利普没想到不远处那棵树上居然也藏着一个人，更加没想到他居然很白痴地跳了下去，还说一些不知所谓的话，因此他忍不住小声嘲笑。

    “夏洛，你看，下面有个白痴哎，居然说什么要好好教训卢克马西斯他们，这不是白痴是什么？也不知道他有没有同伴，不过我想即使有，白痴的同伴无疑也是白痴吧？”

    夏洛则一脸铁青：“你口中白痴的同伴就是我啊，甚至你自己也是啊。不和你废话了，我也要下去了。”

    话一说完，夏洛便从口袋中掏出一瓶药剂，这是一瓶变容药剂，属于高级药剂，是他在业余时间研究的药剂成果。

    因为配制难度要高于已经经过无数药理学家简化了流程的主流药剂“思念”，所以现在他能配制出的变容药剂的品质很低，仅仅是最低的萌芽级。

    虽然确实能达到易容换貌的效果，但那副作用还真不是一般的大。

    “什么？你要下去？你疯了吗？你想干什么？你拿出这瓶药剂干啥？”

    随后菲利普见证了一个谈不上赏心悦目，却绝对令人震撼的画面。

    他看到夏洛掏出一瓶药剂，拔出瓶塞，便一饮而尽。

    随后夏洛的脸部开始一抽一抽的，与被寒冷冰冻时的打颤不同，更近乎一种身体不受控zhì的自主行动。

    随后可怕的异变开始了。

    夏洛的脸就像是横向受到一股巨力般，正在慢慢向两边拉长，然后脸像是变作了个接近方形的奇怪形状。

    鼻子就像是被人硬是往上拽了一寸般，鼻孔现在已经朝天。

    脸就像是浇上了黑色的颜料一般，开始变得漆黑一片，估计单单把这脸拿到黑暗中，没人能看得到这黑脸。

    嘴开始外左边歪，再歪，再歪，已经歪到一种他怀疑夏洛还能不能吃得进去食物的程dù了。

    夏洛不用照镜子也能知道自己现在是副什么模样，因为他之前就已经照过镜子了，当时旁观这变容一幕的斯蒂芬妮笑得都快岔气了。

    唉，要不是唐吉可德这白痴，他才不会再次喝下这变容药剂呢，因为这变容药剂品质越低，副作用越明显。

    而副作用通常就是把一个人的面容变得无限远离人类所能长出的极限。

    不用想了，反正药都喝了，再等下去指不定唐吉可德那白痴就透露出啥事来。

    夏洛顺着树干滑了下去，然后跑向和唐吉可德对峙的卢克马西斯一行人。

    ……

    卢克马西斯见突然有个穿破烂甲胄，配生锈铁剑的少年从高高的巨树上跳下来后，塔山团长脸上便浮现一副怎么遇上这个家伙的无奈表情。

    于是他很好奇地问道：“看样子塔山团长你认识这个家伙？”

    塔山无奈地点点头，说：“认识，我当然认识，这个家伙是黑天上层有名的神经病，经常不知所谓地发疯。”

    卢克马西斯再次看了看那个少年，说：“那他居然还能活在现在，真是奇迹了。”

    塔山叹息道：“他能在这黑天上层中活到现在也不是没有理由的。原因在于这个家伙就是个疯子加神经病，而且一旦发疯起来，实力便会提升，并且发疯程dù越高，实力暴涨程dù越高。”

    “虽然现在我能解决他，但也是在他还没发疯的时候。总之他是个**烦，至于他说的话你也别在意，反正都是疯言疯语。”

    “现在我们可不能和他纠缠，虽说我们能解决，但肯定要耗损不少战力，这对接下来的影龙兽狩猎活动很是不利。而且若是一旦让这个家伙发疯起来，那我们今天也不用去影龙兽巢穴了，光对付这个家伙就够忙活半天的了。”

    一听这个穿着很寒酸，看起来很白痴的少年居然是个这么麻烦的角色，卢克马西斯认真道：“那可不行！接下来的行动对我至关重要，我决不允许有半点意外。必须想法子在不耗损我方战力的情况下解决这个问题人物，真希望有个人能治治他。”

    “是啊，我也希望。可这家伙就是个大疯子啊，不管是谁，不管说什么，他都是不会听的，反而会更加疯狂地胡搅蛮缠。能镇住他的人压根就不存zài。”

    就在塔山这么说的时候，不远处，有一个……额，看那手，看那脚，姑且算是个人吧，正在朝面前的麻烦人物唐吉可德跑过来，然后对准他的屁股便是狠狠一踢。

    唐吉可德一见来人，听了他的小声说话后，刚惊呼出一个夏字便被夏洛一下截断。

    塔山目瞪口呆，他看到了什么？

    黑天上层第一麻烦，有着神经病，疯子等诸多称谓的唐吉可德被人踢了屁股，居然还没还手？！

    这怎么可能？！

    那个人类不像人类，怪物不像怪物的生物究竟是个什么东西？

    虽说算是人，但就那外貌，已经超脱人类的正常范围了。

    夏洛吓了一跳，自己小声告sù唐吉可德自己是谁，让他别忙着拔剑的时候，他差点就因为惊讶自己的面容而叫出了自己的名字，若是自己的名字出现在卢克马西斯面前，恐怕就会陷入麻烦当中。

    可自己名字的一部分已经被唐吉可德惊呼而出，很有可能会引起卢克马西斯的怀疑，接下来为了不让卢克马西斯察觉，自己得把性子都伪装成另一个人。