
    进入影龙兽之巢穴偷走其财宝是一件极为危险的事，而夏洛本身也是一个以安全至上为原则的人，但他还是决定冒这个险了。

    因为他需要财富，准确的说，是救拜伦的命需要钱，需要很多很多钱，而眼前就有一个千载难逢的机会，影龙兽居然离开了它的巢穴。

    他不能放弃这个机会，他不能放弃获取救拜伦性命所需要的财富的绝佳机会。

    是的，他并不知道影龙兽的巢穴具体究竟在什么地方。

    但夏洛了解这第5层的地形，他知道最有可能成为影龙兽巢穴的地点在哪里。

    而他现在便在奔赴那里的途中。

    现在必须要争分夺秒，争取赶在影龙兽回来之前，就从其巢穴中找到其宝库中的财宝，然后通guò梯穴，以最快的速度离开黑天。

    ……

    时间回到半个小时之前，那时候夏洛和菲利普两人才刚通guò3层纵穴阶梯到达第4层。

    而这个时候，通往第4层阶层主巢穴的一条横穴通道中，有一个少年就要到达阶层主区域。

    少年穿着破旧的骑士铠甲，手上握着的则是一把生锈了的破骑士剑。

    接近阶层主巢穴的横穴通道上出现的红眼野猪开始变得多起来，但少年脸上没有丝毫畏惧的神色。

    一头牙齿已经长出嘴外的红眼野猪朝着少年冲撞了过来，少年一个横砍，迎面而来的红眼野猪便破剑打飞。

    令人奇怪的并非少年一剑砍飞红眼野猪的实力，而是他的那把剑接下狂奔而来的红眼野猪的强力冲撞，居然没断，并且随后更是承受了少年更强的，足以把冲撞过来的红眼野猪打飞的反击力，仍旧没有断。

    剑本身甚至只是骑士剑中最低劣的普通铁剑，而且已经锈得不成样子了，已经处于随时都可能断掉的状态，却还是没有断掉。

    尽管砍飞一头红眼野猪，但少年没有丝毫的停滞，而是保持着原先的速度一点点向阶层主巢穴靠近。

    手上握着的剑只在红眼野猪即将到来的时候才会砍出，并且始终保持一剑斩杀一头红眼野猪的速度和战绩，直到进入阶层主区域。

    遥望着阶层主区域中央那头体型明显大于其他红眼野猪的野猪，少年已经知道，那便是这一层的阶层主怪物。

    第一次，少年跑了起来，向着确定为目标的红眼野猪王狂奔而去。

    围在红眼野猪王周围的几头红眼野猪护卫一个个向少年冲了上来。

    最先的一头红眼野猪迎上了少年的剑，只是一瞬，随后这头红眼野猪以比原来奔跑而来时更快的速度飞了回去，沿途更是砸翻了好几头红眼野猪。

    在第4层阶层主区域中，单是红眼野猪护卫军实力就几乎达到LV.1的等级，但它们的攻击却丝毫无法阻挡少年前进的脚步。

    少年即将到达红眼野猪王跟前！

    等级直逼LV.1巅峰的红眼野猪王双眼更红了，愤怒地朝着少年冲了过来。

    同样是冲撞，红眼野猪王的冲撞绝不是那些普通的红眼野猪所能比得上的，但论冲撞时的极限力量的话，恐怕几乎接近了LV.3的层次。

    而此刻，最正确的迎战手段就是避开红眼野猪王的正面冲撞，从侧面反击。

    但少年没有这么做，似乎是嫌让开很麻烦一般，少年依旧握着破到似乎随时都可能断掉的破铁剑砍了上去，就像是之前一次次砍普通红眼野猪时的动作一般，并没有因为来者是这第4层的阶层主级怪物就改变做法。

    这一幕若是让其他人看到，肯定要骂这个少年实在是个蠢货，居然敢正面迎战红眼野猪王的强力冲撞。

    但少年并非愚蠢，而是自信同样的攻击足以对付红眼野猪的王。

    事实也是如此，冲撞力近乎LV.3的野猪王以比其他普通红眼野猪更快的速度反飞了回去，并且当场死亡。

    而少年的破烂铁剑仍旧没有断。

    通往第5层的纵穴阶梯随着阶层主的死亡而打开，少年踏入其中。

    “邪恶亚龙种影龙兽，等着吧，我唐吉可德大爷要来屠你啦。然后我暗夜游侠守护骑士唐吉可德就能正式成为一名伟大的屠龙骑士啦。”

    少年如此说道。

    ……

    时间回到现在，地点是第5层梯穴水晶光柱旁。

    水晶光柱中突然出现十几个人，若是夏洛在这里定能认出为首的两人来，因为他们分别是塔山，以及卢克马西斯。

    卢克马西斯笑着对塔山说：“非常感谢塔山团长能够接受我的雇佣，帮助我提前前往黑天第9层，这样我在不久后的黑天试炼中便能一鸣惊人了。”

    塔山先是心中暗笑：鬼才会信你的话，要不是你给的雇佣金不少，再加上我也对你的真正目的很感兴趣，我才不会答应你的雇佣呢。

    随后他拍拍卢克马西斯的肩，笑道：“卢克老弟，你也太谦虚了，我是知道的，你在天空斗武场的称号等级可是和我一样，也是七星战区主的，而且你也获得了黄昏令。我想以你的实力，想要达到第9层应该不是问题吧。都到这里，卢克老弟你也别再隐瞒了吧，告sù老哥，我们真正的目的到底是什么呢？”

    卢克马西斯双眼一凝，心里骂道：你这个贱民，放开你的脏手，别碰我。还有，谁是你的老弟啊？你是低贱的平民赏金猎人，我是注定要成为贵族的贵族子弟，你有资格和我称兄道弟吗？

    不过他却笑得比什么都灿烂：“塔山团长真是智慧啊，真是什么都瞒不了你啊。事实上我发现了一处龙类巢穴，想获得其中的某样宝物。”

    塔山惊道：“龙类巢穴？！卢克老弟你在开玩笑吗？在这黑天第5层居然有一处龙类巢穴？真的吗？这是真的吗？这真的是真的吗？可那和我们又有什么关系呢？凭我们的实力，能得到强大的龙类的财宝吗？”

    卢克马西斯笑道：“放心，没把握我怎么敢让塔山团长和我一起冒险呢？这头龙类仅是初级亚龙种，种类是影龙兽，实力在整个亚龙种中也是垫底的存zài。之前我曾经误入影龙兽巢穴，机缘巧合之下才保全性命逃出来，同时我也发现了其宝库中的宝物。”

    塔山恍然大悟：“哦，原来如此，原来是一头影龙兽啊。不过影龙兽的力量虽是龙类金字塔的底层，但也是极为强悍的了，成年影龙兽起码也有着黑天中LV.3到LV.4的怪兽的实力吧，这也相当于黑天上层中顶尖的怪物了。”

    卢克马西斯笑着说道：“放心，我回去后仔细调查了影龙兽的资料，终于发现了它的缺点。而且这次我可是做了不少准备。”

    塔山释然一笑：“原来卢克老弟是有备而来啊，这下我就不用担心了，只是不知道影龙兽的缺点是什么呢？还请卢克老弟告知一二啊。另外还有一个很重要的问题，就是从影龙兽巢穴中获得的财宝该如何分配呢？毕竟我们的任务仅是保护你到达第9层，并没有要帮你攻略影龙兽巢穴的义务啊。”

    卢克马西斯暗骂道：你个塔山，按你的意思是不打算帮我，而是自己前往影龙兽巢穴了啊。不过你是不是漏了一个重要的事情，那就是我还没把影龙兽巢穴的位置告sù你呢，虽然它就在这第5层，但不知道的人还真就找不到。

    随后他挤出微笑，说：“放心，虽然影龙兽巢穴的位置很难找，但我会带你们去的。至于财宝分配问题嘛，我只要里面的一样东西，其余得到的所有财宝全归塔山团长你们。”

    他没有说出影龙兽的缺点，算是给塔山的一个警戒，毕竟如果不知道影龙兽的缺点，即使是塔山冒险团想和影龙兽战斗也够呛。

    而他主动说出影龙兽巢穴很难找同样也是想警告塔山，在没到影龙兽巢穴之前，你说话还是得注意一点。

    塔山并非蠢人，知道自己刚才的那番话说得有些早了，而且自己还需要从卢克马西斯那里知道影龙兽缺点这个情报呢，便笑着回复卢克马西斯，说：“那当然，那当然，就让我们来一次愉快的合作吧。”

    两人相视一笑，至于各自心里究竟在想些什么，也只有他们自己知道了。

    夏洛、菲利普，神秘少年，以及卢克塔山他们，他们都不知道已经有三方势力前往影龙兽巢穴了。