
    塔山真没想到还真的存zài能镇住这个疯子的人，在他看来，之前两人在那说话肯定是新来的丑八怪在劈头盖脸地狠骂疯狂的唐吉可德。

    可他哪里知道，真实的场景却是这样的。

    夏洛在那苦苦请求唐吉可德暂时大人有大量，饶恕窃贼们，先和他到第6层找到能救拜伦命的死灵草再说。

    说了老半天，犯起二来的唐吉可德才勉强同意暂时不追究，并把后续事情的处理全部交给夏洛，自己在一边等着。

    不过在卢克马西斯看来，唐吉可德在一边站着，很有种新来的非人冒险者的手下的感觉，毕竟那很像手下候在一边等待老大谈话的场景。

    于是他走上前去，期待能不与唐吉可德这方势力引起冲突。

    毕竟一个黑天上层第一麻烦唐吉可德就很麻烦了，若是再来个能镇住唐吉可德的强者，那今天不但不是自己一生中最重要的机遇之日，反而是能与曾经误入影龙兽巢穴相媲美的危险之日了。

    “你好，我叫卢克马西斯，请问先生你是哪位？”

    说实话，看着这个人的脸，卢克马西斯就有种想立马扭开脖子，不忍直视的感觉，但为了解决问题，他还是忍住胸膛涌上来的呕吐感，笑眯眯地说着。

    看到卢克马西斯满脸的虚伪笑容和隐藏于其后的厌恶，夏洛真想给他一脚板，熏得他欲死不能，看他还敢再露出这种恶心的表情不。

    “我是谁？你居然问我是谁？在黑天混，你居然不认识我是谁？你这完全是OUT了啊。我想你肯定是刚进黑天没多久的新人冒险者吧？因为在这黑天上层，凡是稍微有点见识的冒险者都不会说出不认识我的话。”

    夏洛当然明白自己下来的目的，是为了堵住唐吉可德的嘴，让他别透露关于宝藏和自己的信息，这个目的已经达到了。

    接下来本该是安全离开，或是等塔山一行离开便可，但绝不能由自己一方先行离开，那会有种逃跑的嫌疑。

    另外，他还发现了一件很重要的，足以让自己和唐吉可德安全脱身的事。

    那就是塔山和卢卡马西斯他们居然对唐吉可德很是忌惮。

    也不知道是因为唐吉可德的实力确实很强，强到让他们深深为之忌惮的地步，还是因为他们正赶着前往影龙兽巢穴，好取得宝物，免得多生事端，所以才不想惹麻烦的。

    但不管是哪个原因，原本处于劣势的自己现在在这种对峙中已经占据优势。

    既然如此，并且造成拜伦重伤，自己危机的罪魁祸首便在眼前，那他怎么会白白放弃这么个好机会呢？

    于是他这么说道。

    “我就是整个黑天最帅的无敌大帅哥夏华・沃德达耶大人，别人都叫我沃德达耶，你们也这么称呼就行了，我不介意的。我非但不介意，反而要求你这么称呼我。因为你们越是这么称呼我，我便越是爽快。”

    “至于原因是什么，你们不用知道，你们只知道怎么做就行了。我可是引领着黑天上层冒险者潮流的明星人物啊，不认识我的人是没资格位于顶尖冒险者和冒险团行列的。”

    随后夏洛转过头，指着卢克马西斯，问塔山：“他不认识我，完全就是个新人嘛，你该不会也不认识我，也是这黑天上层精英潮流圈子之外的外行人吧？”

    你丫谁啊？

    虽然塔山心里这么想，但他忍住转脖子不忍看这张惨不忍睹的脸的冲动，挤出笑容对着面前的歪嘴方脸和长在上面的朝天鼻孔，笑道：“怎么可能呢？我怎么可能不认识沃德达耶您呢？早就听闻沃德达耶你的大名，如今一见果然名不虚传啊。那帅气，杠杠滴。”

    啥？老老实实说我不认识？

    你以为我是卢克马西斯那个蠢货啊。

    能克制唐吉可德的人，即使……额……人长得有点那啥，可实力绝对很可怕，估计实力不是巅峰学徒级也极为接近了。

    这种实力，在黑天上层除非碰上第10层的大阶层主级怪物，和15层以上的阶层主级怪物，以及一些类似影龙兽这样的实力强大的外来生物，基本上已经可以横着走了。

    而这种实力的人起码都是天空斗武场的九星战区主，以及黑天上层巅峰冒险团的团长或干部的。

    这种人怎么可能会说谎？说谎对他有好处吗？没有。

    所以他既然说了，不认识他的都是没见识的白痴，那我不认识也得认识啊，不然不就变成卢克马西斯那般没见识的外行人了吗？

    毕竟我有自知之明，以塔山冒险团的实力在这黑天上层顶多排在中游的水平，他们连第10层都还没突破呢？

    不认识这种处于10层以上，估计起码得是15层以上的巅峰冒险团势力成员的强者，也是可能的。

    只是之前没听说唐吉可德属于哪个冒险团啊，想必是最近才加入的吧。

    听了塔山的话，夏洛点点头，一副高人范儿。

    “既然你认识我，也不是连我都不认识的傻冒了，那我也不为难你了。唐吉可德这疯小子我就带回去了，免得这小子再发神经。每次惹了大祸都给我给他擦屁股，回去一定好好抽抽这小子的屁股。嗯，不仅是踢，更是要拿鞭子好好调教一番。”

    “不过，看你们一身全副装备的模样，而且脸上也露出目的地明确的表情，似乎是要去探索什么特殊的宝地啊，毕竟在这第5层，即使是阶层主巢穴也没法难得住你们吧？”

    一听夏洛这话，卢克马西斯的心脏猛地一抖，随后保持着这种高速度一直跳动。

    难道这位强者也发现了这影龙兽巢穴，也要参与影龙兽狩猎行动，分享甚至想要独吞宝物吗？

    这倒没问题，只要不取走他看中的那样东西就行了。

    但这可能吗？

    如果让这位夏华・沃德达耶也去影龙兽之巢，变数就更多了，恐怕到时候要对付的就不仅仅是影龙兽了，还要加上这位实力层次不亚于成年影龙兽的冒险者了。

    若真是那样的话，就真的糟了。

    如果有办法能够请走这位实力预测为接近学徒级巅峰的冒险者沃德达耶的话，那么他卢克马西斯在某种程dù上愿意付出任何代价。

    至于塔山，他则是转过身来，面向他的冒险团成员，很不自然地说：“怎么可能呢？是谁胡乱做出这种让沃德达耶误会的表情的？你出来，我保证不打死你。”

    夏洛笑道：“我想你们可能误会了，我完全没有要参与你们接下来的冒险的意思，毕竟宝地也是你们自己发现的，我若是中途插手，这不就是以大欺小了嘛？这对我这在黑天上层潮流圈无人不知无人不晓的名声也不好。”

    “因此我是不会对你们的宝物出手的，哪怕就是你们找到了个亚龙巢，我也看不上的。所以你们放心大胆地去吧，我马上就带着唐吉可德这白痴回我们在20层建立的根据地。”

    夏洛则努力在脸上做出一种不屑对小人物出手的高人风范。

    不过就他那黑乎乎一片的脸，反正塔山和卢克马西斯是没法从那上面看出任何表情。

    只是他们听这位沃德达耶说了，不会参与他们接下来的行动，顿时松了一口气。

    只是，只是……

    塔山和卢克马西斯看着服下变容药剂化身沃德达耶的夏洛。

    只是你怎么还不走啊？

    既然说了马上就走，那你倒是走啊。

    前方不远处就是隐藏于隐秘位置的影龙兽巢穴了，你不走，我们怎么进去啊？

    说好的马上走呢？

    夏洛看着卢克马西斯腰间的匕首，笑着说：“你这小家伙，虽然作为冒险者是门外汉，连我都不认识，已经OUT到不行的程dù了，可这装备倒是不错嘛。我看你这匕首就蛮好看的，我很喜欢。”

    哦，是这样啊，我明白了。

    卢克马西斯明白了这位沃德达耶的意思了，立马取下腰间的匕首，递上去：“我这是从一位锻造技术极高的炼金术士手上买来的，由秘银制成，市场价起码两万金币以上，而且都是有价无市的。”

    “现在我就把这秘银匕首送给沃德达耶您了，毕竟您为我们解决麻烦也辛苦了。”