
    夏洛带着唐吉可德和菲利普汇合。

    菲利普一看这个之前突然跳下去，疯狂到想要和整个塔山冒险团以及卢克马西斯战斗的大白痴，没想到夏洛还真和认识，这就算得上也是自己的同伴了。

    而他还记得自己之前是怎么说他的同伴的呢，现在看来那时候自己是在骂自己啊。

    不过他对夏洛之前的行动极为赞赏：“夏洛，你太厉害了，你居然敲了卢克马西斯的竹杠，还让他受到如此大的屈辱。无论你是出自什么理由，我都感谢你。”

    夏洛摆摆手：“现在没空耽误时间了，等卢克马西斯他们进去后，很快便会发现影龙兽巢穴内的宝库里现在什么都没有，又联想到我们的突然出现，一定会怀疑的，所以现在我们还是赶紧离开吧。”

    “我们先到第6层，取得死灵草后再离开。要快，免得塔山和卢克马西斯他们追上来。唐吉可德，你现在暂时先和我们一起，去第6层，以后我会帮你对付龙类的，现在还请你帮我以最快速度扫清第6层沿途怪物，节省时间，我也会选择最短路线的。”

    夏洛可不能把这个神经病丢在这里，且不提他会不会透露出与自己身份相关的情报，单单是那装满价值在一万金币以上财宝的背包还在他手上呢，也不能放他离开啊。

    等想法子把他身上的背后弄回来，再把他甩了也不迟啊。

    唐吉可德刚准备答应，却发现光水晶天空中有一道暗影飞过。

    正是先前离去，如今又归来的影龙兽！

    二话不说，唐吉可德提剑就上，追着就要跑，被夏洛一把拽住。

    “你干什么？现在救人要紧，若是让卢克马西斯他们出来，抢先到第6层获得即使出现，数量也仅为1的死灵草的话，那么我在半个月之内将无法获得治疗我的挚友拜伦所必需的死灵草了！所以现在别管什么屠龙伟业了，救人要紧！救人一命胜屠七头巨龙，这是一位伟大的屠龙者留下的名言，难道你没听过吗？”

    “有这么句名言吗？我怎么没听过？不过听起来好像很有道理的样子。”

    “那当然了。说你见识低，你还不信，连这句话都没听过，真是有愧屠龙骑士之名啊。回头赶紧把《屠龙骑士列英传》系列一百本套书抄个几十遍就能记住了。连屠龙界至理名言都不知道，现在你还好意思去屠龙吗？还不快跟我去第6层！”

    唐吉可德被夏洛一番话忽悠得一愣一愣的，只好收好剑，背着包，乖乖跟在夏洛后面，前往第6层。

    ……

    而此刻，在影龙兽巢穴中。

    归来的影龙兽泛红的双眸紧紧盯着它的宝库。

    那宝库之地是它精心铺就的华美地方，是它入眠的温床。

    如今却被一个个可恶的人类踩得肮脏一片。

    而它苦苦多年，机缘巧合之下才收集的众多财宝。

    现在却全没了。

    如今，宝库已经空无一物。

    怒吼。

    影龙兽张开了嘴。

    一团黑水组成的球体发射而出。

    随后爆开。

    化作一团黑雾。

    四散开来。

    塔山冒险团的人先是闻到了一股酸味，随后感受到自己的皮肤正在被黑雾烧灼。

    巨龙具有龙之吐息的能力，作为亚龙种的影龙兽虽然没有继承这种能力，却有着将能体内酸液压缩至高浓度的高压炮弹，发射而出后能化作强酸性水雾，具有灼伤灼化皮肤的效果。

    但这远不是结束。

    在极度的愤怒之下，凭借体内所蕴含的龙类血统，影龙兽爆发出超越平时状态的速度。

    如黑色闪电般，带走好几个冒险者的手臂，随后又融入阴影中。

    恐慌在众人中蔓延。

    众人纷纷叫喊。

    “别啊，我们啥也没拿啊，我们一进来就是这样的，真的。”

    “我们是冤枉的，如果真的拿了您的财宝，被发现被惩罚我们也就认了，可现在算是怎么回事？我们明明啥也没干，却为什么要承受这样的痛苦啊？啊，啊，好痛啊。”

    “别杀我，杀他，杀他好了。”

    面对LV4的影龙兽的攻击，实力低于天空斗武场基础阶层战区主级别的冒险者的攻击都毫无效果。

    塔山冒险团中的初中级冒险者死伤惨重。

    在一开始的慌乱后，塔山带领冒险团中的战区主级别的成员对影龙兽展开攻击。

    但用处并不大，影龙兽的速度本身就很快，再加上愤怒之下爆发龙之血统，速度更是提升到一种极为可怕的程dù。

    卢克马西斯长年准备却一无所获，心里的不平衡和愤怒几乎可以突破天际，眼见影龙兽归来，更是愤怒。

    你现在回来还有什么用？

    对我得到《万剑之丘》一点帮助也没有。

    随后他又想到当初误入影龙兽巢穴时所受到的痛楚，再加上现在的愤怒，一起爆发。

    即使眼前是实力相当于LV.4的黑天怪物，尽管在天空斗武场基础阶层他的称号仅是七星战区主，仅相当于LV3的等级，他依旧走向影龙兽出没无常的内穴中央。

    因为他有着装备，有着那件宝物的帮助，有了它，他甚至有可能能越两个小阶位，与真正的职业级层次的强者一战高下。

    ……

    黑天上层第6层，阶层主级怪物所在的大墓地内。

    在阶层主骷髅战士所在棺材的更隐秘的大墓地深处，有一片被灰雾笼罩的区域，里面传来了一阵令人头骨发麻的惨笑声。

    “快了，快了，死灵草就快成熟了，3株死灵草就快凑齐了，这下子我就能再次尝试超越呢喃级巅峰，达到轻语级二环的那个治疗术了。只要我能掌握那个术，我就能治好困扰我好几个月的旧伤了。”

    “那样的话，我也不用再苟延残喘地躲在这黑天中，逃避帝国执法者和暗十字组织那帮可可恶的代行者的追捕了，那我堂堂的前职业念术师托比大爷就可以逃离阿斯顿城了。”

    “所以，不管如何，这株死灵草我一定要得到。上次被一帮可恶的初级冒险者抢了一株死灵草，害得我研究这个新术的进程整整推迟了一个月。如果这次再被哪个冒险者采走，那我岂不是还要再在这黑天中待上一个月，那我怎么受得了！我要出去，我要到新的世界去，这株死灵草我是势在必得！谁也不能和我抢！”

    “问题是每次到死灵草快成熟的时候，代行者给我留下的旧伤就会发作，我必须得躲到棺材里压制旧伤，否则就会有性命之忧。上次也是因为这个原因，等我出来后才发现死灵草已经被哪个可恶的冒险者给取走了。”

    “不过这次这个问题将不再是问题，因为我的宝贝，我的王牌之一暗金傀儡已经修复完毕，它会攻击设定范围内除我之外的一qiē活着的生物，而他可是有着学徒级巅峰的实力的，可不是那个只有LV2等级的阶层主骷髅能比得上的。”

    “而现在还要慢慢探索第6层，想要通guò第6层梯穴阶梯才能进入第7层的冒险者，想必也不会有太强的实力，顶多也就初阶或者中阶学徒级的冒险者组成的团队，那我的暗金傀儡足以对付了。这样我也不用担心了，这次我可以安安静静地压制伤势了。”

    灰雾撤去，一具棺材慢慢沉入地下。

    原本的灰雾中央，有着一株通体幽黑的药草。

    而在这株黑草的旁边，则站着一个手持巨剑的暗金色“人形”。