
    等着就是你这个，卢克马西斯！

    不过夏洛却假意推辞了起来：“这我怎么好意思呢？我若是收下了，不就等于拿黑天上层的顶级冒险者名号欺负新人冒险者了嘛？这对我闻名整个黑天上层精英圈的名声很不利的。若是让我苦苦经营起来的名望受损，这你担当得起吗？”

    卢克马西斯摇摇头，再次恭恭敬敬把秘银匕首递上去，说道：“不不，这算是我这个新人冒险者孝敬沃德达耶前辈的，我叫卢克马西斯，以后去了第二大阶层还望提携一二，所以还请前辈你一定收下这把秘银匕首。”

    见此，夏洛则露出一副无可奈何的表情，说道：“唉，我都说了会离开的，看来你这是不相信我啊。不过我要是不收，想必你心里也不踏实吧。真是拿你没办法啊。好吧，我收下还不行嘛？既然你执意要孝敬我，我作为老前辈也不推迟了，这秘银匕首我就勉为其难地收下了。”

    “你放心，如果以后你还能来到这第二大阶层的话，我一定会全力好好‘照顾’你的。那你们去吧。”

    “前辈您先走，我们恭候前辈离开。”

    夏洛则摆出一副恍然大悟的表情：“哦，我明白了，你们要去的宝地一定就在这附近吧，哈哈，真是拿你们没辙呢？看来我不先离开，你们是不会放心进去了，那我就先走吧。”

    “不过临走之前嘛，我还有一句话想告sù你一下，卢马克西斯是吧，我觉得你的防护腰带也蛮好看的。”

    卢克马西斯一听，脸色顿时一变，随机强行压下心里的不满情xù。

    不行，要忍住，一定要忍住，都到这个时候了，都到这个地步了，自己离那样东西已经如此地近了，绝对不能前功尽弃。

    自己这次为了能取得那样东西，已准备多时，身上的装备全都是高级的，那把秘银匕首便是他从炼金术士工房花费两万金币买来的高超炼金工艺制品，那还是托介绍人的关系才能以这样低的价格买下的。

    若是一般人，恐怕没个五万金币是拿不下来的。

    而这防护腰带，价值甚至要超过那把秘银匕首，是一位高阶锻造大师精心制zuò的防护系装备，能够防御三次学徒级巅峰强者的攻击，是自己花大价钱从拍卖场拍得的。

    但为了那样东西，他愿意付出任何代价，毕竟如果能得到那样东西，能从中参悟一星半点东西，那他的实力绝对能上升一两个层次，一个月后的念术师考试也就更有把握了。

    为了得到“它”，现在绝对不允许有丝毫的差cuò。

    为此，他愿意放弃这条防护腰带。

    咬紧牙关，不让愤怒冒出来，挤出微笑，卢克马西斯取下防护腰带，装作不在意的表情，说道：“前辈要是喜欢的话，我就送给前辈好了。”

    夏洛则是连连摆手，说道：“你在开什么玩笑呢？我怎么能再拿你的东西呢？我也就说说而已，喜欢是喜欢，但我可不能再白拿你的东西了。”

    可话虽这么说，夏洛却没有一丁点要离开的意思，两眼瞧着周围，似乎是打算在这里长站不走了。

    见此，卢克马西斯咬牙再上，妈的，自己跟被割了块肉似地要送防护腰带，人家居然还不收。

    而最可恶的是自己还不得不送，这tmd算是个啥情况啊？

    “不不，这真的是我送前辈的，前辈完全没有威迫我的成分存zài。求前辈一定要收下我的心意。”

    “你叫卢马修克斯吧，我真是没见过你这么热心的后辈冒险者啊，值得夸赞，真是拿你没办法，我都不愿意收，你还硬要孝敬我，这真的让我很为难啊。”

    我擦，我这名字又变了，我叫卢克马西斯，不叫卢马克西斯，更不叫卢马修克斯。

    再说了，你要是觉得为难，走不就行了，何必在这里赖着不肯走呢？

    你当这里是个欣赏风景的好地方啊？

    卢克马西斯心里忍不住暗道。

    夏洛则继续说道：“既然这样，既然你执意要送我，我也不能白拿你的东西，我就花钱来买吧。那这腰带我就勉为其难拿走了。来，给，好好收着，别嫌低，也就意思一下，你懂的，你都懂的。”

    我懂的？

    我懂个屁！

    卢克马西斯看了看已经空无一物的的右手，再看了看左手上多出来的一枚……铜币，那个怒火啊，若不是强行压着，起码得冒三丈啊。

    你这还真是意思意思啊，可只给我一枚铜币，完全就是对我的侮辱啊。

    忍，我忍还不行嘛。

    为了得到“它”，我愿意暂时忍受一qiē，只要等我得到了“它”，哼，我以后会好好“孝敬”你，让你知道侮辱我卢克马西斯的下场的。

    随后卢克马西斯撤到塔山冒险团众人后面，免得这位不要脸的沃德达耶又看上他身上哪件顶级装备了，那就有的他哭的了。

    他是真怕了。

    不怕要脸的，就怕不要脸的。

    如果夏洛知道卢克马西斯现在的想法，肯定不屑，脸算个啥，我现在的脸不要也罢，反正也不是我自己原来的脸。

    而且如果不要脸就能得到这么好的装备，那我拼了命也要磨厚脸皮啊。

    现在夏洛也觉得趁火打劫差不多可以了，是时候赶紧撤了，免得区区萌芽级的变容药剂时效突然到了，自己就当着卢克马西斯的面恢fù了原来的脸，那就糟了。

    “既然卢西马克斯这么懂事，那我也不好再继续待在这了，我就走好了，欢迎你们以后到了20层来我们根据地看看，记住名字，是夏华冒险团。”

    随后夏洛带着唐吉可德赶紧撤离。

    塔山卢克马西斯等人齐齐长舒一口气，总算是把大神给请走了，接下来是时候该去影龙兽巢穴了。

    塔山唤来一名成员前去周围查探查探，确认沃德达耶和唐吉可德确实离开了，便朝卢克马西斯点点头，表示可以了。

    于是卢克马西斯深呼一口气，到达隐藏的巢穴入口，点点头，表示这就是目的地，众人可以进去了。

    塔山让团员进去，却注意到卢克马西斯的手居然在颤抖，看样子不像是在害怕，似乎是在渴望，在激动，在期待。

    这让他不禁好奇，影龙兽巢穴里到底有什么，居然能让才失去一把秘银匕首和高级防护腰带的卢克马西斯毫不介意之前的损失，反而极为期待里面的收获。

    卢克马西斯当然激动，自己就要接近“它”，就要获得“它”了。

    自从第一次见到它之后，他便无时无刻不再想着它。

    可以确定，获得它将是他一生最大的机遇。

    它就是念术师中最高位的念术贤者诺德芬奇大师的符文图画卷《万剑之丘》。