
    夏洛带着开路先锋菲利普和超级打手唐吉可德，迅速突破第5层，抵达黑天第6层。

    再由两人开路，中途几乎没有停歇，夏洛来到了阶层主所在的墓地深处。

    接下来的流程他已经很熟悉了。

    作为阶层主的骷髅战士从棺材中出现，空洞的眼眶中一寸幽光闪烁，幽光中心那一点点火星表明它是拥有了一点火种的骷髅战士，实力等级已至LV.2。

    这次夏洛没有玩耍的心思，他要争取时间，在卢克马西斯和塔山他们赶来之前取得死灵草，然后离开黑天。

    绝不能被他们发现现在变容药剂效果已去，已经变回原来样子的自己！

    灰子浮空，灰巢成型。

    周身一米皆已是禁区。

    LV2的骷髅战士持刀冲了上来。

    这实力已经是天空斗武场基础阶层擂台主的层次了。

    即使让菲利普上，就算能赢，也得费点力气和时间的。

    但即使面对着这样的敌人，夏洛仍旧没有动，直至骷髅战士突破禁区，指间一动。

    浮空的灰子瞬至！

    战士的刀断了，甲碎了。

    灰子随之洞穿LV2的骷髅战士的胸口。

    眼眶中的一寸幽光彻底消失后，骷髅战士倒在了地上。

    夏洛来到阶层主墓地更深处，那是死灵草有可能生长的地方。

    然后夏洛看到了死气浓郁的更深处的，那一株已经成熟的死灵草，和死灵草旁边那具站着一动不动的“人形”。

    然后他停了下来，他在想这具暗金色“人形壮汉”究竟是什么。

    菲利普见夏洛停了下来，而死灵草就在眼前，便问：“怎么不去采摘？难道是担心那个动都不能动的类人东西。”

    “有什么好担心的，以前我来这里都没有看到过这个东西，想必也不是什么厉害的东西吧。”

    说完菲利普正要越过夏洛，接近那具“人形怪物”，就要进入其五米范围之内时，夏洛一声惊呼：“别靠近！”。

    听到夏洛惊呼的同时，菲利普双眼看到面前一把巨剑横扫了过来，看那弧线，预测不到一秒钟就足以到达自己的脖子，同时背后传来一股拉扯力。

    一缕头发轻轻落了下来。

    那是巨剑斩断的，本属于自己额头上的头发。

    菲利普拍拍胸，深呼吸压惊，当时他一看到巨剑斩过来的时候，压根就不能动了，因为根本来不及反应。

    即使能来得及反应，大脑也会告sù自己事实，那就是自己时间不够了。

    自己根本就没法躲开那巨剑的突然袭击。

    幸好夏洛及时发现异状，将自己拉了回来，不然他的脑袋就得离开脖子了。

    “夏洛，这……是什么鬼东西？！吓死大爷我了。等等，唐吉可德，你要干什么？你想死吗？”

    唐吉可德二话不说，拔剑就朝那巨剑持有者冲了上去。

    巨剑裹挟着一看就很生猛的巨力，如长棍般横扫过来。

    唐吉可德高高跳起，双手握剑，自上而下，把锈铁剑往下一砸，简直就是在把剑当成锤子在使用。

    看得菲利普一愣一愣的，这丫的就不怕自己的剑瞬间被斩断，然后自己也被斩断吗？

    笨蛋唐吉可德，骚包也不是这么骚的啊，这是会要命的好不好，你没看到那个鬼东西的力气一看就很大吗？

    剑对剑！

    化身锤子的锈铁剑对化身棍子的巨剑！

    锈铁剑没有断，但它的主人被打飞了回来。

    唐吉可德抹掉嘴角溢出的血，满脸的兴奋，好久没遇到这么给力的对手了，提剑就要再上，却因夏洛一声站住而停下。

    夏洛按下唐吉可德的剑：“现在没时间慢慢和他打打了，我们沿途打败的怪物还没到复活时间，如果卢克马西斯和塔山他们上来后也走和我们一样的路，那就不用再花时间打沿途的不死生物了，他们便能以最快速度到达这阶层主墓地，所以我们必须要以最快的速度取得死灵草。”

    唐吉可德哪会听，又要上。

    夏洛大声道：“唐吉可德你忘了吗？救人一命，胜屠七头巨龙。现在第一要紧的事是取得死灵草，救得拜伦，可不是满足你战斗欲的时候。而且救了拜伦，你也就等于成为了屠掉七头巨龙的屠龙骑士，离成为屠龙王的男人也不远了，那多威风啊，是不？”

    唐吉可德想了想自己成为屠龙骑士的那一幕，又想到自己成为屠龙王的场景，笑得嘴都合不拢了，收起剑，拼命点头。

    “可如果不让我们三个人中最厉害的唐吉可德对付这东西，那我们怎么能以最快速度得到这株死灵草了。再说了，这东西到底是什么啊？！夏洛，你知道吗？tnnd，刚才差点我的头就没了，幸好我太过机智。哦，夏洛，你也帮了点忙。”

    惊魂还未定的菲利普走了上来。

    夏洛点点头，说：“我当然知道。这是一具傀儡，炼金术士的杰作，属于操控系傀儡流术者最喜欢的暗金傀儡系列。根据铭文和规格来看，这是一具顶级的守护类暗金傀儡战士，防御方面的实力换算成人类术者的话是学徒级巅峰，换算成骑士的话是见习骑士巅峰。”

    “什么？居然是顶级的暗金傀儡战士傀儡，那岂不是等于一头LV4的黑天怪物了嘛？我们这一趟到底是怎么了？不仅遇到了一头影龙兽，如今更是遇到了一具顶级暗金傀儡战士在守护这株死灵草，运气得有多背才能遇到这么多厉害的怪物啊？那我们还怎么拿到这株死灵草了啊？单单是这具傀儡，便相当于是大半个塔山冒险团的战斗力了。”

    夏洛没有回答，而是来到靠近暗金傀儡战士五米之外的地方，根据他之前的观察，这应该就是这头暗金傀儡战士傀儡守护的范围了。

    自己的念线还不具备切割的效果，而且五米也太远了。

    因此他根本无法通guò放射念线切割的方式来摘取这株死灵草。

    不过他已经有了办法。

    像这种初级的守护类暗金傀儡，其效果一般是驱逐侵入其守护领域内的一qiē活着的生物。

    但也是活着的生物而已。

    因为据他的了解，这种初级暗金傀儡身上装设的感应装置也只能感应到活物而已。

    如果侵入的是没有生命气息的死物，而不是活着的生物呢？

    那又会如何呢？

    暗金傀儡将对被操控的死物的侵入毫无反应。

    当然初级暗金傀儡虽然有这么个缺陷，却并不是那么好破解的。

    若是有外物对其造成攻击，哪怕是被人操控的死物，那它也产生反应，进而以保护自己为基础而展开自动防御的。

    而能打败甚至毁掉这种顶级暗金傀儡战士的死物，起码得有学徒级巅峰甚至是职业级的力量，有这种力量即使正面对战也有必胜的把握，压根就没必要利用自身并非活物的特性搞偷袭。

    如果是同类的其他暗金傀儡，初级暗金傀儡内设的特殊装置反而能更加早地发现，并作出应对。

    所以初级暗金傀儡的这个缺陷其实也算不上什么大的缺陷，也就在看守方面可能被人钻空子而已。

    但也只是可能而已。

    因为如果侵入其守护领域的死物的动作稍微大上那么一点，或者弄出稍微大一点的动静来，那么便会被暗金傀儡视为攻击行为，而遭到反击的。

    想控zhì死物作出不被暗金傀儡察觉的细微动作所需要的控zhì力极高，起码得是职业级的操控系念术师才能做得到。

    而这种级别的术者，压根就不需要偷偷摸摸的。

    所以说，暗金傀儡虽然有这么个缺陷，却算不上啥大的缺陷。

    但，夏洛不同。

    他的念力操纵性是最高级的S级，即使就当前综合念能回路和所学念术理论进度来看仅是中级念术学徒的层次，他也有着诸多职业级念术师无法比得上的念力控zhì力。

    而他的念核炉心的念力储存量更是庞大到绝大多数职业级念术师都无法想象的程dù。

    虽然受念能回路规模的限制，无法使用太多，但优质的念核炉心也能对念力控zhì力起到增幅的效果。

    因此，在学徒阶段，便拥有职业级的念力操控力，夏洛完全是能够做到这一点的。

    夏洛真的没有想到之前在第1层阶层主墓地想到的念线操控的新应用这么快就能派上用场了。

    十指张开，十根念线弹射而出，缠到之前被他干掉的LV2阶层主骷髅战士。

    然后死去了，还没到复活时间的傀儡战士重新爬了起来，很稳健地走向暗金傀儡守护的死灵草。

    事实上夏洛只用两根念线便能控zhì骷髅的行动，但那种控zhì太过粗糙。

    而接下来骷髅战士要做的是摘取死灵草，却不对其造成一丁点破坏这种精密作业，容不得半点差cuò，所以他用全十根念线缠绕，这样他便能完全掌控骷髅战士的所有精微动作。

    不过控zhì不死生物的骷髅死体，进入只对活物有反应的暗金傀儡守护领域，采摘死灵草这件事只在理论上可行，真实情况究竟如何还未可知。

    如果这具暗金傀儡很特殊，不同于一般的暗金傀儡系列傀儡，居然还另外加设了能感应更细微的动态的感应器的话，那自己的这个法子就行不通了。

    但不管怎么说，试还是要试一试的。

    骷髅战士慢慢靠近手持巨剑的暗金傀儡，即将接近五米之内。

    不仅是夏洛，其余两人也紧紧盯着，想看看暗金傀儡会不会突然爆起，把本就很惨的骷髅砍成一堆碎骨头。

    骷髅战士一脚踏入五米之内，又一脚踏入。

    那动作，轻盈得菲利普觉得自己都不一定能做得到。

    而暗金傀儡战士一动不动，对骷髅的进入没有丝毫反应。

    成功了！

    夏洛控zhì着第6层阶层主不死生物骷髅战士，成功侵入暗金傀儡守护领域！