
    诺德芬奇，念术系统符文系符文图流派中最伟大的一位妖孽天才，在55岁便成为念术师阶位中最顶级的念术贤者。

    而在那之前，念术系统建立以来最年轻的念术贤者是69岁。

    这位念术怪才最大的成就之一就是将符文图融于绘画中，开创一代潮流，成为符文图流派的创建人。

    因此他留下的符文图画卷无一不是顶级的宝物，要么是强大的永久性攻击或防御卷轴，要么是内蕴修炼之法的意境流画卷。

    而诺德芬奇大师的巅峰作品《万剑之丘》，他曾在《念术界巨人传》系列丛书中看到过，据说是顶级的意境流画卷，内蕴超一流的操控系御器流系列念术《御剑术》。

    这对作为操控系术者的卢克马西斯来说，是比什么都珍贵的宝物。

    因为一般操控系术者操控傀儡或者武器，都是凭借自己的控zhì力随意操控的，并没有什么专门的修行方法的指导，因此威能都弱上许多。

    若是有专门的念术书指导某个操控系念术的操控方法，那这本念术书的价值难以估计。

    而《万剑之丘》中隐藏着的《御剑术》，据说练到后期更是能增加可控zhì的符文小剑的数量，形成某种阵法，那威力将无法想像。

    即使是低估《御剑术》的价值，在拍卖场上也能拍得数十万乃至百万金币级别的巨量级价格。

    这就已经是无法想像的宝物了。

    而更让卢克马西斯万分渴望的是资料中记载的，《万剑之丘》中蕴涵的另一种系列念术，《念剑术》。

    《念剑术》，将念力凝为剑，可杀敌于无形，价值更是要高于《御剑术》。

    对于这种念剑，没有掌握念之眼并将其锻炼到一定阶段的人根本就无法看到，即使能看到，也极难躲过速度超快，于一念之间近乎瞬移的念剑。

    是的，他当初逃离影龙兽巢穴时注意到那卷《万剑之丘》是残缺的，可那又如何，仍是顶级的宝物。

    且不提传说中的念剑术系列念术，若是能通guò观摩《万剑之丘》，并从其中领悟出一两个御剑术系列的念术的话，那么自己便足以凌驾于同级之上，成为职业级以下第一人了，兴许还能够去挑战那个阿瑞斯呢。

    因此对他来说，这《万剑之丘》残卷比身上所有高级装备或是影龙兽巢穴中其他所有财物都要重要得多。

    这也幸好是自己曾看过诺德芬奇的传记和评传，才得知有这么一副画卷的。

    若是学徒级中的其他人，恐怕见了这宝物也不识货。

    对于这《万剑之丘》残卷，他是志在必得，没有什么能挡得住他！

    亚龙种影龙兽？

    哼，我们这么多人，再加上我多年的准备，即使你已经达到了LV.4的等级，我也照屠不误！

    塔山贪婪到想吞掉包括《万剑之丘》残卷在内的所有宝物？

    哼，我让你们帮忙也只是为了帮我清除杂鱼，提高成功率，免得出什么意外的。

    可若是你们不遵守约定，想吞了我的宝物，那么我就用我准备的那件东西将你们全部葬送在这影龙兽巢穴！

    那个沃德达耶带着唐吉可德去而复返？

    哼，即使他是巅峰学徒级再加上一个高级学徒级的唐吉可德，也照样阻挡不了我！

    在这黑天上层，没有人可以阻止他取得《万剑之丘》残卷，没有人！

    这是深深的执念，更是基于长期准备的自信。

    快了，快了，就要到了。

    沿途铺在地上的金币他看也不看，直往记忆中影龙兽巢穴最深处宝库所在的位置进发。

    他的手在颤抖，心脏在狂跳。

    因为太过激动。

    因为他等这一天的到来，等得实在太久太久了。

    念术工会教学部一直有块大山压在他的头顶，那就是狮心会的副会长劳伦斯。

    若是得到了这《万剑之丘》残卷，那他绝对能打败教学部最强势力狮心会的真正管理人，劳伦斯。

    那么自己也将会成为教学部中，除那个怪物阿瑞斯之外的第一人。

    自己所领导的药剂研究室也将有机会成为教学部第一大势力。

    想到这里，卢克马西斯的心更火热了。

    终于抵达当初逃离，却从未忘jì过的宝库之地了。

    咦？

    什么？

    什么情况？

    没有！

    什么也没有！

    影龙兽巢穴最深处的宝库里竟然什么也没有！

    影龙兽不在，这个倒没有关系。

    可是。

    可是啊。

    连那宝库中的一qiē财宝全都没了，包括他梦寐以求的《万剑之丘》残卷。

    这……这到底是怎么一回事？

    卢克马西斯眼前忽地一黑，险些栽倒在地。

    两手在颤抖，心脏在狂跳。

    却不再是因为兴奋，而是因为突如其来的重dà打击。

    不可能，不可能，这不可能是真的！

    一定是我眼花了，一定是我看错了！

    我再找找，我要仔细找找，说不定影龙兽把它藏起来了。

    对，一定是这样，影龙兽也知道这是宝物，所以得藏起来啊。

    只要……只要我仔仔细细地找遍这个影龙兽巢穴的每一个缝隙，就一定能找到！

    一定能！

    等着我，《万剑之丘》残卷，我卢克马西斯一定会找到你的！

    一定！

    塔山进来的时候，没有发现影龙兽，没有发现一件宝物，看到的只是一个疯狂地扒着这巢穴内部所有角落和缝隙搜查的卢克马西斯。

    “快，你们还愣在那里干什么？快来和我一起找啊！快啊！”

    一见塔山进来，卢克马西斯立马吼道。

    塔山招呼团员寻找，毕竟知道宝物的也就卢克马西斯一人而已，既然现在影龙兽不在，好好找找也没什么不可以的。

    虽然一眼没看到宝物，但可能是影龙兽真的把它藏起来也不一定，找找总能找到的。

    所有人找了很长时间，几乎把这影龙兽巢穴内的第一个角落，每一个细小的缝隙都找了个遍。

    但，还是什么也没找到。

    卢克马西斯已经绝望。

    对了！

    一定是有其他人先到一步，偷走了在第一次见到就已被它预定的《万剑之丘》残卷。

    谁，究竟是谁，偷走了它的宝物。

    想了想，他想到了之前在影龙兽巢穴外不远处突然出现的唐吉可德和沃德达耶两人。

    没错了，一定是他们两个，偷了他的宝物。

    卢克马西斯眼中怒火燃烧，就要喷涌而出。

    就在这个时候，离影龙兽巢穴内部最近的通道入口处，恰好就在那里的塔山冒险团成员突然感到通道内传来一阵狂风，随后见到一道暗影呼啸而过。

    暗影在内壁中升空，漂浮在半空之中。

    碳黑色的鳞片。

    影影绰绰的双翼。

    塔山认得，这便是影龙兽。

    而且按照它头上角的生长情况来看，这头影龙兽是正处于巅峰期的青壮年影龙兽，力量层次估计是影龙兽一生中最强的时候，不仅超越了成年影龙兽的LV.3巅峰，更是达到了黑天上层15层以下阶层主级怪物才能达到的LV.4的层次。

    如今愤怒的它的真正战力更是一步登天，力量直逼LV.5！

    打不过。

    塔山一瞬间便确认了这一点。

    自己这些人无法将这头正处于一生中巅峰状态的影龙兽打倒。

    理由很简单，他的冒险团仅有8名天空斗武场基础阶层的战区主，其中5位还是星级不到4星的初位战区主。

    即使加上早有准备的七星战区主卢克马西斯，也许勉强能对付一头实力在LV.3到LV.4之间的影龙兽，但绝对无法对付这么一头因为愤怒，力量已然直逼LV.5的巅峰影龙兽。