
    夏洛没有回复菲利普的怨言，刚才收好死灵草准备离开的时候，他忽然有了个想法，现在他想试试这个想法的可行性。

    正如菲利普说的，现在是危险时期，时间极为紧张，但他不得不做，因为这个想法的诱惑力太大了。

    他觉得第6层阶层主墓地深处的这具暗金傀儡蛮好看的，他蛮喜欢的，他也想要一具这样暗金傀儡。

    那还等什么呢？

    现在眼前不就有个吗？

    收了便是！

    这便是他的想法。

    一开始脑中冒出这个想法的时候，夏洛觉得实在太过荒谬，刚准备压制下去，却突然发现，这个想法居然存zài着某种可行性。

    这种可行性来自之前在影龙兽巢穴中的奇遇，来自念核炉心中的，那把由剑中斩击之帝君“斩击皇帝”的念所化而成的念剑。

    念之眼启动。

    夏洛“观察”着这具暗金傀儡。

    却没能“看”到想看到的东西。

    本来以为这具暗金傀儡和那个傀儡师之间存zài着念线，傀儡师便是用这念线来控zhì这暗金傀儡。

    那他也许可以用斩击皇帝所化的念剑斩断这根念线，斩断暗金傀儡和傀儡师的联系，然后自己再重新释放念线建立联系，这样自己也就成为这具学徒级巅峰的暗金傀儡的新主人了。

    他并不怕暗金傀儡的主人突然发难，因为在自己取走他派暗金傀儡看守的死灵草后，他都没出现，这说明他现在正处于一种无法出现的状态。

    可他没想到这种暗金傀儡系列的傀儡与傀儡师之间的主仆联系靠的并非是单单的念线，而是一种更深程dù的联系。

    但这并不代表夏洛毫无所获。

    念之眼虽然无法“看”到，却能隐约感应到一根若有若无的，联系程dù要在一般念线之上的“某种线”。

    这根线并非念线，更像是精神之线，灵魂之线。

    线的一端缠绕在暗金傀儡身上，而另一端，则通向地下。

    这一次，夏洛通guò自己达到第二阶段的念之眼，而非唐吉可德的特殊能力，发现了这具暗金傀儡主人的位置。

    即使是这个时候，那个藏身在地下的傀儡师仍旧没有出现，几乎可以确定了，就是他不能出来。

    既然如此，那我就不客气了。

    “看”着地下，夏洛心里说道。

    念核炉心中的特设空间中，斩击皇帝的主念剑分出一丝分念剑，顺着开通的念能回路穿梭而出。

    摸索着那道无形之精神之线的最关键的一点。

    能找到吗？

    能斩断吗？

    念剑虽也是不具实质形态的无形之剑，却与那道精神无形之线不同，是另一种无形。

    虽然念与精神有相同相近之处，却并非相同。

    像是觉得夏洛念中的怀疑侮辱了它曾经一剑斩山海的骄傲一般，那缕念剑移动得更快了，然后找到了联系傀儡师和暗金傀儡之间精神之线最关键的一处。

    斩！

    然后。

    断！

    地下，职业级傀儡师托比罗斯猛地喷出一大口鲜血，双眼透出的满是震惊……

    以及深深的恐惧！

    托比罗斯真的害怕了。

    先前只是忌惮，现在已经变成了害怕，甚至是恐惧。

    本来他还以为可能是哪个学徒级巅峰的傀儡师控zhì着不死生物摘走了那株死灵草呢，这样的假想是极为合理的猜测。

    那样的话，他并不打算现身与这位傀儡师同行抢夺。

    因为这位傀儡师同行的傀儡控zhì术居然强到连他的暗金傀儡都无法对其产生反应，这种控zhì力即使对学徒级巅峰的傀儡师来说，也是职业级别的，这个学徒级巅峰的傀儡师同行的真正实力恐怕也极为接近了真正的职业级。

    自己万一出手，也没有百分百的把握杀了他。

    若是意外让他逃走了，那自己藏身黑天地下迷宫巢穴的消息也将会传遍整个黑天上层了。

    到时候自己面对的可就不仅仅是黑天之外的执法者和异端裁判所暗十字组织的代行者了，整个黑天上层的冒险者就都是自己的敌人了。

    再等一个月，和与整个黑天上层所有冒险者为敌，他又不傻，当然选前者了。

    所以他在等，等上面的傀儡师同行离开，那自己就赶紧上去收走暗金傀儡，免得被其他识货的人认出来，进而联想到自己这个通缉犯。

    可接下来发生了一件令他极为恐惧的事。

    他一直与暗金傀儡维持着除精神上的基础联系之外的更多联系，就是想感应上面的情况。

    可突然一下子，他的暗金傀儡失去了联系。

    他已经无法再感应到他的暗金傀儡了。

    并非是失去暗金傀儡这具防护类傀儡，而是让他的暗金傀儡与他失去联系的这个人，让他恐惧！

    在一开始，他先是感受到一股“视线”看着他。

    托比罗斯知道，这是念之眼能力，而且起码是第二阶段，甚至几乎达到了第三阶段的程dù。

    第一阶段的念之眼只是对视野的延展，能看到更远处的事物。

    第二阶段的念之眼能看到念力形成的，比如念线，比如念弹核心的念技。

    而想要看到他的所在，起码是半步踏入第三阶段的念之眼才能做到。

    因为只有能看到作为念术能量，组成念技的念力本身的流动的第三阶段念之眼，才能隐约感应到在地下用念力压制伤势的自己所逸散的念力。

    这已经是职业级别的了。

    因为第三阶段的念之眼就是在初级念术师中也没几个能掌握。

    通guò暗金傀儡隐约的感应，他甚至能模糊地感受到这个人无比庞大的念核炉心念力储存量。

    随后他感应到一丝剑。

    本来他这种借助暗金傀儡的隐约感应就极其微弱，只能模糊地感应个大概情况。

    可这个不同，它太“亮”了。

    虽然仅仅只是一丝，但它凝炼的程dù太高，让即使是他这种极其微弱的感应都能清楚地感觉出它的形态是剑。

    居然还是一个掌握了一丝念剑的御器流术者！

    居然掌握了念剑术，虽然只是一点点皮毛，也极为可怕了。

    以念力凝成剑种，再用心血，用意念温养，最终养成念剑，是为念剑术。

    念剑术是存zài于传说中的，可列入御器流领域最强念术名录的顶级念术。

    虽然这个人只掌握了一丝剑种，还没凝炼出一把真正的念剑，可这也让他深深为之忌惮。

    能掌握念剑术，哪怕只是一丝剑种，哪怕这个人的术者等级并没有达到学徒级巅峰的层次，只是高级念术学徒，甚至只是中级念术学徒，他也不会上去得罪这种人。

    面对这样的强者，他开始有点恐惧了。