
    在黑天第6层阶层主墓地深处，地底之下的棺材中，托比罗斯已经把压制伤势的工作完成一大半，正要喘口气的时候，他察觉到了上面的阶层主墓地有人闯了进来。

    他心里不禁暗自庆幸，幸好自己及时修复好了暗金傀儡，不然这个月的死灵草肯定又得被其他冒险者摘走。

    虽然他在死灵草上面留下了一点念作为联系，等死灵草被人摘走的时候他便能在第一时间察觉。

    但事实上他也觉得这并没有什么必要。

    因为现在的他不是一个月之前的自己了，现在自己的宝贝暗金傀儡已经修复好了。

    在他看来，就算是在这整个黑天上层，也没多少人能突破自己的暗金傀儡守护，更别提几个刚进第6层的菜鸟冒险者了。

    毕竟自己的守护暗金傀儡战士可是顶级的，单论守护能力和防御力的话已经是学徒级巅峰了，甚至已经半只脚踏入职业领域了。

    那防护能力，杠杠的，区区还在第6层混的渣渣冒险者怎么可能会突破它的防御？

    正这么为自己的暗金傀儡而暗暗得意的时候，他突然愣住了，傻了。

    先前压制的伤势再次复起。

    吐了口血，他赶紧全力压制伤势的反扑。

    终于，嘴上不再吐血了，可他的心里却在不停地滴血。

    因为留在死灵草上的念没了，消失了。

    他很清楚这意味什么？

    这意味着有人把死灵草摘了下来。

    难道是有人击败暗金傀儡，堂堂正正地取走了死灵草？

    若是如此，这个人起码得有学徒级巅峰，甚至职业级的实力，这对于受着伤的自己绝对是个威胁，那他也只有认了这个亏，再等一个月了。

    赶紧检查念核炉心中的印记。

    和暗金傀儡的联系还在，它没毁，太好了。

    可有人进去摘了死灵草，它居然没啥反应！

    难道它就眼睁睁看到有人进去其中，将他的死灵草摘走吗？

    到底是个什么情况？

    要不是现在伤势压根正处于关键时刻，他真恨不得赶紧上去看看。

    不过也只是想想而已。

    真实情况是，即使他现在完成了伤势压制，也不会贸然回到上面的。

    因为上面现在有个家伙居然突破了他的暗金傀儡的守护领域，取走了那株死灵草。

    更可怕的是，他的暗金傀儡没有丝毫反应，它没有被毁，但就是没有反应。

    这说明了什么？

    这说明了进入其中的生物既没有被暗金傀儡判定为是侵入守护领域的入侵者，也没有被判定为是想要攻击它的敌人。

    这样只有两个原因，一是，进去其中的是操控系术者控zhì的非活物傀儡，恐怕就是这阶层主墓地中的骷髅。

    二是这名操控系术者很有可能也是职业级的术者。

    因为被控zhì的死物不但轻松摘走了死灵草，更是没有做出会被暗金傀儡判定为攻击行为的动作，这种控zhì力也只有职业级的操控系傀儡流术者才能做得到。

    而拥有着职业级傀儡控zhì术的傀儡师，就算不是职业级的，起码也得是半只脚踏入职业级的学徒级巅峰傀儡师，那他现在怎么敢上去呢？

    现在他可是被帝国执法机构通缉的黑名念术师，不管是谁，只要能将自己抓捕或者杀死，那都是算为帝国立下功劳，是会受到很大的奖励的。

    恐怕在那些黑天上层10层以下区域，以及黑天中上层的冒险者眼里，自己压根就是一个打了灭了能获得贡献点数的黑天怪物吧。

    而且他躲在这黑天上层第6层不仅是为了躲避执法者和代行者的追捕，也是为了躲避黑天上层10层以下以及黑天中层的那些厉害的冒险者啊。

    因此，他怎么敢出现在一名实力有可能是和是他一个层次的冒险者面前呢？

    只能等，等他们离开，等下个月的到来，这个月自己还是先研究新术理论，争取将其研究得更为透彻吧。

    ……

    黑天第6层阶层主墓地深处，本是荒凉的墓地场景，却有着一股喜悦的气氛弥漫开来。

    夏洛看着手中的死灵草，激动不已：“拜伦，我已经得到了死灵草，十万金币我也凑了不少了，虽然现在可能还不够，但等我这次回去整顿一番后，我一定会再次来这黑天，为你凑钱，我一定会治好你的。”

    菲利普没想到夏洛居然真的摘得了死灵草，还是在一具防护力堪比学徒级巅峰的暗金傀儡眼皮子底下就这么摘了下来，真是太厉害了。

    既然都结束了，也该走了，于是他对其他两个人说：“我们赶紧前往第6层的梯穴水晶柱那里吧，然后直接到第1层，就这么离开黑天，也免得塔山和卢克马西斯他们追上来。时间要紧，不能再耽搁了。”

    菲利普都收拾东西准备走人了，却发现唐吉可德又朝暗金傀儡走了过去。

    “喂，唐吉可德，你想干嘛？你该不会是又想和这学途级巅峰的暗金傀儡大战三百回合吧？”

    唐吉可德摇摇头：“不，我是感觉到这地下还有一个人，他的实力恐怕比这暗金傀儡还厉害。我想和他打上一架看看。”

    “你疯了吗？妈的，你本来就是个疯子。可是，你忘了现在是什么时候了吗？现在是救拜伦的重要时刻，救人一命胜屠七头巨龙啊，你知不知道，现在可不能添乱。”

    “再说了，如果地下真的有个人的话，那恐怕他就是这具学徒级巅峰的暗金傀儡的主人，那我们取走派暗金傀儡守护的死灵草岂不是虎口夺食，虽然不知道他现在正在干嘛正在忙啥？但如果我们不赶紧逃，等他把事情忙完了，那我们还待在这，岂不是自个找死吗？”

    菲利普也学夏洛，知道唐吉可德就是拿那句屠龙界压根就不知道存不存zài，但听起来貌似很有道理的样子的至理名言很没辙，好说歹说，总算是把他给劝回去了。

    结果下一刻他又看到的一幕差点让他泪崩。

    夏洛……这丫的居然也跟唐吉可德一样，朝暗金傀儡那边走了过去。

    “你们都是大爷，能不折腾么？就算要折腾，非要一股脑地赶在这种时候吗？后有塔山卢克马西斯，地下有实力肯定很强的傀儡师，你们能有点脑子吗？夏洛，你又是想干嘛？该不会也是想和唐吉可德一样，把地下那个傀儡师引出去打一架吧？”

    “当然不是。”

    “那你干嘛往暗金傀儡那边走啊。难……不成你不是想和它主人打，而是想和它打一架？不会吧？！现在都是什么时候了，你还不拿了死灵草赶紧溜，居然还想打架？想什么呢你？”

    夏洛回过头，一脸看白痴的表情看着菲利普，说：“你傻啊，怎么可能？”

    “既然不是，既然不可能，那你跑去暗金傀儡那里是几个意思？”

    “没啥事，我就是觉得这暗金傀儡蛮好看的。”

    “所以呢？”

    “我蛮喜欢的。”

    “然后呢？”

    “我也想要一个这样的暗金傀儡。作为一个操控系术者，到现在还没个傀儡也太逊了。”

    “所以呢？”

    现在变成菲利普一脸看白痴似地看着夏洛了。

    “等我一分钟好吗？然后我们立即走！”

    菲利普满眼幽怨：“你这不白问吗？还能不等你吗？快点！你喜欢你就看吧，好好看吧，万一塔山他们下来了，或者地下的那个傀儡师上来了，那我只好自认倒霉，跟了个不靠谱团长好了。”

    “看吧，看吧，就跟没看过似的，不就是个暗金傀儡吗？看把你眼馋的，都这个时候还舍不得，非要在临走之前多看一会儿。”

    “看吧看吧，反正你再怎么看也没个屁用，你再怎么看再怎么喜欢，这暗金傀儡也不是你的。”