
    第八十二章黑天惊变！夏洛的震撼与狂喜沿着不死生物死去，还未复活的横穴通道，卢克马西斯和塔山冒险团众人很快便抵达了阶层主墓地所在。

    而此时此刻，在阶层主墓地深处，一副棺材从地下升了上来，一个脑袋冒了出来。

    托比罗斯总算是把之前那位斩断他精神之线的大神给等走了，现在他也不打算继续待在这第6层了，是时候换个地方了。

    因为在回想不久前自己的精神之线，被不知是何种可怕的念剑生生斩断的场景，托比罗斯并没有察觉到又有人到达了这阶层主墓地。

    等注意到动静时，他第一反应是想往棺材里钻。

    毕竟脑海中刚想的是极为恐怖的事，这时候又传来动静，他害怕是那个以一丝念剑斩他精神之线，夺他暗金傀儡的可怕人物又回来了。

    不过仔细想想，也不可能，如果那位想要杀了自己的话，当时应该就会动手了，估计是懒得出手吧。

    摘了死灵草夺走自己的暗金傀儡估计也只是顺手为之吧。

    尼玛，担惊受怕久了，连自己是什么实力都忘了，自己可是职业级的哎，很牛叉的好不好。

    如果恢fù完毕，在这整个黑天上层估计除了第20层的阶层主和之前那位修可怕念剑术的强者之外，单打独斗就没自己打不过的，还需要害怕什么呢？

    看来自己需要杀戮一番来压压惊了。

    而就在这个时候，出现了一批看起来也就一般的冒险者，真是太好了。

    自己可以好好发泄自己之前眼睁睁看着暗金傀儡被抢走，而不敢出声和出手的憋屈了。

    卢克马西斯到达最有可能生长出死灵草的阶层主墓地后，发现里面一片骷髅残骸，显然之前那批人已经抵达这墓地，并离开了。

    妈的，今天真是诸事不顺，自己准备多年的行动居然刚开始便宣告结束，影龙兽的巢穴居然提前被人给清空了，这实在让他很是不爽。

    他真的很想找人来发泄一番，先前那个影龙兽跑得太快，实在不够啊。

    不过现在好了，这墓地正好就躲着一个偷偷摸摸的家伙，这家伙一见他们出现第一反应居然是往棺材里钻，想来也不会是什么厉害人物。

    既然如此，就拿他发泄好了。

    塔山一见到棺材中的人后，觉得很面熟，好像在哪里见过一般，便指着托比罗斯，说：“你……难道是……”

    托比一见有人指着自己，还那样说，惊呼道：“你居然认出了我！你居然认出我是黑名傀儡师托比罗斯了！看来不能放你们活着离开了。”

    塔山一听托比罗斯这个名字，顿时想起来了，这不是冒险者公会公告栏上那个由帝国执法机构发布的黑名通缉犯的名字嘛。

    一想到这一点，塔山顿时头皮发麻，因为根据人物资料显示，这个黑名傀儡师可是有着二环念术师的实力的。

    虽然因为受伤，实力有所下降，但起码也是学徒级巅峰，或者职业级襤uàn钒伞

    这可不是他们能对付的。

    “不不，我们没人认出你来，我不知道你是谁？卢克马西斯，塔山冒险团成员，我们赶紧撤离。”

    托比罗斯则笑道：“你tm在逗我吗？就算之前不知道，现在不是已经知道了吗？”

    “可是，那也是你主动说的啊。”

    “是啊，可那又如何，你们已经知道了我的身份便是事实。”

    塔山总算是听明白了，这个傀儡师摆明了是要杀了他们啊，不管自己说什么也没用。

    这趟自己究竟是怎么回事啊？

    怎么走到哪，哪里就是坑啊？

    没拿到龙巢宝库，还白白被意料之外进入壮年期的影龙兽攻击，冒险团耗损极大。

    如今居然碰上了个心情极度糟糕的职业级黑名傀儡师，这得运气多背才能一连遇上两个这种程dù的糟糕事啊。

    究竟是谁惹得这个黑名傀儡师的心情这么差，害得我们现在不得不承受他的怒火啊？

    你到我跟前来，赶紧的，我保证不打死你。

    好在如果加上使用附念符文剑的卢克马西斯的话，未尝没有一战之力。

    正待双方准备开战的时候，第6层的阶层主墓地猛地一震，原本仅仅稍显昏暗的天空更是直接变成了比黄昏更深的暗色。

    一股剧动从地下更深处席卷而来，迅速弥漫了整个黑天上层。

    而在黑天上层的第10层，那里的地形居然在变化！

    原本的大阶层区域，如今地面在移动，山峰在坍塌。

    从坍塌的地面上，一座宫殿慢慢升起，最终屹立在这地形已经大变的黑天第10层。

    宫殿之上的光水晶天空上，随后更是升起了一轮黑色之月。

    月并非全黑，周围有着一圈光亮，再加上周围光水晶天幕的昏暗，因而才衬托出月的黑。

    不仅是在第10层，在整个黑天上层区域的光水晶天空上都能看到忽然变暗的光水晶天空上升起的那轮黑之月。

    对于老牌冒险者来说，他们很清楚这一剧变意味着什么。

    这意味着第10层即将有超高阶的英雄级装备出现！

    在这黑天中，曾经有过10次这样的异变，无一不是超高级的英雄级装备现世！

    在这10次异变中，虽然冒险者组成联合军前往异变之地，但大多都因难度太大而失败了，且都是损伤惨重的，其中仅有三次是成功的。

    而那三位幸运得到英雄级装备的冒险者，无一例外，最终全都进阶为黑天中最顶级的冒险者。

    现在，又有一件英雄级装备要出世了！

    不用去传播消息，现在在黑天上层的所有老牌冒险者都知道了这个情报。

    疯了。

    整个黑天上层所有老牌冒险者疯狂地展开行动。

    尤其是10层以下的冒险者更是个个疯了般，前往所在各层的梯穴，准备到达第10层，率先取得这出世的超越高阶的英雄级装备。

    但是，他们随之发现，梯穴居然失效了，他们根本无法通guò梯穴光水晶直接到达第10层。

    没关系，还有办法，从纵穴逆向上去。

    可这只是异想天开，每一层纵穴阶梯的打开是需要是打败该层阶层主级怪物为基础的。

    所以梯穴封闭的现在，待在10层以下的冒险者根本就没有办法到达第10层，甚至别说这个了，就连出这黑天都是一件办不到的事情。

    “没想到这一次黑天居然把梯穴都给封闭了，这是要把这宝物交给现在还待在10层以下的冒险者吗？哼，怎么可能？派人守在梯穴旁，一旦可以使用，则意味着有人得到了这件英雄级装备，那赶紧传送到第10层，堵住梯穴，再夺走那宝物！”

    而此时此刻，正赶往第6层梯穴的夏洛等人自然也目睹了这黑天惊变的一幕。

    夏洛两眼睁得大大的，看着天空之上的那轮……黑之月。

    他无法相信黑天之中居然出现了这一幕。

    区区震惊二字已经无法形容他此时此刻的惊讶了。

    如果不是之前得到了黑魔大翼一片剑羽这件事的提前缓冲，他怕是会被这突如其来的惊喜给刺激得昏了过去。

    PS：我以早更求推荐！诸位早安。