
    第八十一章我就是这具暗金傀儡的主人菲利普走在最后面，所以他最先感觉到了身后的那个它。

    “夏洛，你有没有觉得有什么异常的事情发生了啊。”

    菲利普边说，边让眉毛往后挑，期望夏洛能快点发现他身后多出的那个可怕东西。

    夏洛四下看了看，当然也没漏过他的身后，然后却说：“没啥异常的，一qiē都很正常啊。”

    这让菲利普一阵恼火，你这眼睛怎么长的，我身后这么个大块头你看不见啊。

    又或者，难不成只有我一个人能看到它？

    菲利普不禁展开这样的联想。

    可这个实力层次在学徒级巅峰的暗金傀儡战士傀儡，它干嘛跟着我？

    该不会是想……

    乘机干掉我吧？

    菲利普心一抖。

    不行，得再找个人问问。

    “喂，唐吉可德，你能不能看到我身后的那个家伙啊？”

    唐吉可德淡淡道：“哦，你是说那具暗金傀儡啊？我当然能看到，我又没瞎。”

    一听唐吉可德这么说，菲利普又惊又怒：“什么？您能看到？那为什么夏洛看不到？难道他瞎了眼了？”

    夏洛瞥了菲利普一眼：“谁说我看不到？之前你只是问我有没有异常而已，又没问我你身后是不是多了个暗金傀儡。”

    “这有区别吗？有吗？为啥你们一个两个都不吃惊啊？难道这还不算异常吗？我们是逃不掉了，还是想法子怎么对付那个傀儡师吧。”

    唐吉可德看着菲利普，就像在看白痴，似乎他现在就是在发神经。

    菲利普一脸痛苦，被唐吉可德这白痴大王当傻帽看着，他宁愿去死啊。

    夏洛有些不解：“我们为啥逃不掉了？我们又是为什么要想办法对付傀儡师啊？”

    菲利普就奇了怪，怎么夏洛一下子变得这么白痴了，连这么简单的问题都不明白，咋就没自己明白事理呢？

    于是他故作一脸严sù地说道：“难道你们到现在还不知道我们的状况有多么严zhòng吗？那就让机智的我告sù你们这两个大笨蛋吧。现在这个暗金傀儡一直跟着我们，明显是盯上我们了啊！这说明了什么？”

    “这说明了这具暗金傀儡的主人，那个傀儡师肯定是发现我们取走他预定好了的死灵草，所以现在派他的傀儡一路跟着我们啊。我们要是提前不想办法对付这个傀儡和这个傀儡师，他马上就会来对付我们啊。现在知道情况有多严zhòng了吧，那你们两个就认真点。”

    夏洛有些无辜：“这个暗金傀儡的主人会来对付我们？”

    菲利普见夏洛还在犯迷糊，赶紧点头：“是啊，你才明白啊，笨蛋。我们必须要想办法对付他，能有学徒级巅峰傀儡的傀儡师，实力起码也是学徒级巅峰了，说不定还可能是职业级的，这可怎么办啊？”

    夏洛总算明白菲利普在烦恼些什么了，原因也是自己忙着高兴，没解释清楚，便笑道：“菲利普，你放心，这具暗金傀儡的主人是不会来对付我们的，因为……”

    见夏洛都到现在了，居然还没认识到现实状况有多么严zhòng，还在那笑嘻嘻的，菲利普真的是怒了。

    “夏洛！你究竟在搞些什么？自从刚才从阶层主墓地离开，你就一直很不对劲，一直笑嘻嘻的，没个正经。现在是嬉皮笑脸的时候吗？是吗？！”

    “现在我们的对手是一名实力至少是学徒级巅峰的傀儡师啊，你知不知道？别再躲在虚幻里逃避了，认清现实好不好？！还说这具傀儡的主人不会对付我们，你说这句话有依据吗？有吗？你以为你是这具傀儡的主人啊。你说不对付我们就不对付我们啊，真是想得美！”

    “都怪你之前舍不得走，在那看了老半天，现在好了，人家傀儡师抽出空来派傀儡跟着我们了。当时我就说了，你再怎么看，再怎么喜欢，也没什么卵用。你即使把这个暗金傀儡看穿了，又能怎样呢？难不成它就能变成你的了吗？真是图样图森破。”

    “夏洛，赶紧走，赶紧和我一起想办法，别再笑嘻嘻的，没个正经了。要我怎么说你，团长没个团长样子，要不换我来做团长也行。你压根就不行啊，连身后的暗金傀儡危机都没发现，还不是机智的我第一个发现了。”

    “好了，别看了，按最有资格做团长的我说的，边跑路边想法子。别看了，这句话我都不知说过多少遍了，你再怎么看也没个卵用，你再怎么看，这人家傀儡师的暗金傀儡又不能变成你的。”

    被菲利普的一番咆哮说得他话语一顿，现在夏洛总算能把先前没说完的话给说完了。

    “因为我就是这具暗金傀儡战士的主人啊。”

    “诶？”

    菲利普一下子愣住了，彻底傻了眼了。

    他听到了什么？

    他听到夏洛居然说这具暗金傀儡是他的主人，呸，不对，是他是这具暗金傀儡的主人。

    都是这种时候了，居然还敢开玩笑，还敢撒出一戳即破的谎言。

    太让人生气了。

    菲利普怒道：“你再说一遍，我保证不打死你。”

    “我说现在我就是这具暗金傀儡的主人。”

    “你……你在开什么玩笑？！你当暗金傀儡是什么？你很喜欢，你很想要，你看了一会儿，然后就是你的了啊？”

    “是啊，我很喜欢我很想要，然后它就是我的了啊。”

    “不行了，看来你是疯了，想得到暗金傀儡想得疯了，没办法了，现在我向大家宣布，我正式取代白痴夏洛成为华夏冒险团的新任团长。”

    夏洛一脸无奈，这菲利普谋取篡位玩得倒挺嗨，他还真想好好看看这有趣的场景，只是现在时间要紧，没法继续耽搁了。

    于是他招招手，说：“我才没办法了呢，看来只好用事实来让你相信了。来，我的暗金傀儡，和我们的菲利普打个招呼。”

    菲利普脚下一顿，不敢再继续往前走了，因为他感到自己的脖子上多了一把巨剑。

    是暗金傀儡的巨剑。

    扭过头望了望，暗金傀儡没拿剑的那只手居然在向他招手。

    就和夏洛说的一样。

    难道是真的？

    想到唐吉可德之前一脸看白痴地看着自己，菲利普似乎明白了什么。

    居然是真的？

    这具暗金傀儡战士居然真的成为夏洛的傀儡了！

    这究竟是怎么回事？

    不过比起寻找原因，还是先把脖子上的那把锋利的巨剑给弄掉为好，免得一不小心出啥意外。

    “好好好，夏洛，我信了，我信了还不行吗？你让你的宠物先把剑拿下来，赶紧的！有你这种打招呼的方式吗？万一它手一抖，那我就呜呼了。”

    见巨剑撤了下去，菲利普松了口气，随后率先向唐吉可德发火：“你这家伙，之前笑话我，你是不是早就知道夏洛成为这具傀儡的主人了啊？”

    “是啊。”平时的唐吉可德总是一副不愠不火的样子。

    “为什么连你都知道，就我一个人被蒙在骨子里啊？”

    唐吉可德摸了摸腰间的破剑，像是被人问了个很低智商的问题似地，叹了口气，无奈地说道：“这很难猜吗？夏洛都说了，他觉得这具暗金傀儡蛮好看的，他很喜欢，也很想要一个，然后他花了点时间看了一会，做了一点事。”

    “虽然不知道做的事究竟是什么，但看之后他的开心表情也能知道事情已经成功。随后那暗金傀儡放弃守护职责，跟着我们离开，结果已经很明显了。夏洛用了某种法子，得到了这具暗金傀儡。”

    菲利普捂脸，照这么看来，原来白痴的是自己啊，而这一向白痴犯神经的唐吉可德不疯的时候还挺聪明的嘛。

    “夏洛，你究竟是怎么做到的？那可是另一个傀儡师的傀儡啊。总不能真的是你很喜欢你很想要，然后人家傀儡就乖乖跟你走了吧？”

    夏洛摸摸下巴，一脸骚包道：“我想，主要原因还是我太帅了吧。”

    “好吧，当我没问，看来这又是个不能说的秘密啊。你之前能找到那些宝物和影龙兽巢穴的原因就已经是个秘密了。你这身上的秘密还真不少啊。”

    “不过我也不管了，反正我觉得跟你组队还蛮不错的。现在让我们赶紧离开这黑天，回去分财宝吧。”

    PS：推荐压根没升啊，唯一一个还是我早上点的，呜呜，推荐数jù需要大伙的支持啊。点击升得很不错，我很高兴，谢谢。谁说小众的奇幻没有未来，我偏要写出好看好玩的剧情来，求大家走过路过收藏推荐不要漏过。