
    第八十章走着走着，身后多了个东西不过这也让他不禁产生了疑问。

    这个人究竟是想要干嘛？

    在这种情况下，放出应该是他最珍贵的宝贝的那一丝念剑剑种是要做什么，难不成是想要对付自己？

    随后再看，发现那个人并没有想要对身处地下的自己出手的意思，可到底是想干嘛？

    托比罗斯又想到了一个可能，但随后立马让其消散无形，因为这个想法太过荒谬。

    他猜想这个人该不会是想对自己的暗金傀儡出手吧？

    难道是想用那道念剑来斩断自己和暗金傀儡之间的联系吗？

    可怎么可能呢？

    是的，精神之线本身是一种灵魂领域的线，本来是不会像念线一样，存zài于某个位置的。

    它，本就没有位置的概念。

    对于没有概念的存zài，是不可能找到或者接触到它的。

    但如果要完成他这样的借助傀儡“看”外界的行为，就必须要让原本的精神之线形成某种程dù的具现，也就有了位置的概念。

    不过这种实现了一定程dù具现的精神之线依旧是灵魂领域的线，不是肉眼和念之眼所能看到的。

    与之前相比，充其量多了个位置的概念罢了。

    而念剑虽然极为特别，但本质上还是由念力组成的，是术者本人念力的超高密度集合体，再加上后期精神、意念的温养所形成的特殊念体。

    虽说这种念剑因为附加了术者的念，已经与纯粹的念力形态的剑不同了，但仍与自己和暗金傀儡之间的精神之线属于不同的存zài。

    虽然相近，却不同。

    就像普通的人眼看不到念技本身，念剑压根就无法碰触到几乎跟它是不同次元存zài的精神之线的。

    这个人虽然走了狗屎运，幸运地掌握了一丝念剑剑种，但恐怕脑子有点问题吧，居然想抢夺自己的宝贝暗金傀儡，简直是脑袋被驴给踢傻了。

    甚至别说斩断自己的精神之线了，就是想要发现自己的精神之线的位置都是一件不可能的事。

    虽然在无法掌握念之眼的人眼中什么也看不到，但他清楚地看到，那丝亮得不行的念剑在半空中胡乱转了一会，随后朝着某个方向斩了下去。

    看到这一幕，托比罗斯不禁被这种天真行为给打败了，笑了。

    虽然你找了半天，最后狗急跳墙随便斩的某个地方恰好就是精神之线所在，但你的那丝念剑剑种压根就碰不到我的精神之线的。

    想斩断我和暗金傀儡之间的精神之线的联系，压根就是痴心妄想！

    还是早点离开，免得自取其辱吧。

    可是。

    下一刻。

    他感受了一股来自灵魂深处的巨大痛楚，自己的灵魂就像是被生生割裂斩断了一般。

    因为它断了。

    由自己灵魂分出去的精神之线，灵魂之线居然断了！

    被那丝念剑斩断了！

    怎么可能？！

    不，不对，那绝对不是念剑，至少也不会是一般的念剑。

    可那到底是什么？

    居然拥有着能斩断精神之线的强大斩击力！

    恐惧，恐惧，恐惧。

    震惊之后，便是恐惧的全面蔓延。

    恐惧已经弥漫他的整个心房。

    虽然被人斩断了精神之线，他的宝贝暗金傀儡等于和他没啥关系了，自己的暗金傀儡被人抢走了，可他也不敢上去。

    未知，未知，未知。

    上面的人的实力再次未知，需要重新评估。

    拥有能斩断精神之线的特殊念剑的人的实力该有多么强大，他已经无法想象。

    因此，不论如何，不管上面的人做什么，他只有一个想法。

    那就是死守地下，绝对不能上去！

    因为上去纯粹是自己找死的行为。

    ……

    黑天上层第5层，卢克马西斯和塔山冒险团众人终于得以从影龙兽巢穴中出来。

    塔山看着伤亡高达三分之一的冒险团众人，心疼得要命，早知道这头影龙兽居然进阶到了LV.4的等级，他说什么也不会答应卢克马西斯的提yì啊。

    然后他把目光看向了那个名为卢克马西斯的青年，眼中满是忌惮，见过刚才一幕后，他发现自己又重新认识了一遍这个人。

    附念符文剑，由高级术者将自己的念力化为符文，附在附念性高的特殊金属剑上，形成符文群，组成符文术式，最后完成的就是可由初级术者使用的消耗性附念符文剑。

    这是每一位初级术者梦寐以求而不得的宝物。

    塔山没有想到，这位名叫卢克马西斯的贵族少年居然就有着这么一把附念符文剑，居然能发出与LV5相当的职业级攻击。

    而且以威力来看其攻击的等级，不仅进入了职业级的层次，更是达到了二环的等级！

    也正是后来卢克马西斯拿出了这把附念符文剑，才重伤了影龙兽的，若不是影龙兽的速度在龙兽中也是佼佼者，它也不可能逃得了。

    在进入影龙兽巢穴之前，塔山也想过如果卢克马西斯所要的的宝物价值足够，他也许会联合全冒险团的力量杀了卢克马西斯，再吞了这宝物。

    现在想好，也幸好影龙兽巢穴早在他们进入之前便出了变故，宝库早被别人捷足先登清空了，否则现在自己恐怕就活不了了。

    毕竟卢克马西斯为了那个宝物而准备了这么多，甚至还有能发出职业级二环等级的念术攻击的附念符文之剑，可见那宝物的珍贵，绝对能诱发自己的贪婪，他对自己的贪婪心很有自知之明。

    现在按照卢克马西斯之前的意思，是要前往第6层销毁可能存zài的死灵草，断绝他人生路，对此他倒无所谓，现在拒绝卢克马西斯也非明智之举。

    因为卢克马西斯的缘故，他们还不能直接通guò梯穴直接到达第6层，还得去一趟第5层的阶层主巢穴，这也没什么，顶多浪费点时间罢了。

    到达第6层后，塔山清楚地看到了卢克脸上的愤怒，这也正常，因为沿途出现了不少被干掉还没有复活的不死生物。

    看来又有人先他们一步到这第6层了。

    不管是不是清空影龙兽巢穴的那一批人，但是这种先他们一步所带来的不好联想便足以愤怒了。

    ……

    夏洛深呼一口气，宣布大功告成，没想到还真的成功地把这具暗金傀儡变成自己的了。

    这下可以赶紧走人了，免得地下那个强大的傀儡师忙完了事，上来找他们。

    当然，夏洛并不知道，现在下面那个黑名念术傀儡师被他吓得险些魂飞魄散了。

    夏洛因为太过高兴，笑着向其他两人招呼道：“菲利普，唐吉可德，赶紧走了。菲利普，你别看了，时间紧张，赶紧收拾东西走人。”

    菲利普看着一脸乐呵呵的夏洛，他就奇了怪，这夏洛咋站在那个暗金傀儡附近还没一分钟，现在就变成这副笑嘻嘻的德行了呢？

    他左望望，有望望，也没察觉到站在这暗金傀儡附近有啥特别的啊。

    因为这个，他还被夏洛这货说了，这让他忍不住说道：“夏洛，你有脸说我吗？要不是你耽搁，现在我们早离开这阶层主墓地了。”

    “好了，好了，是我错了还不行吗？现在我的菲利普大爷，可以走了吗？”

    夏洛心情好得很，也不想和菲利普争论。

    菲利普哼了一声，背起包，跟上已经开走的夏洛和唐吉可德两人，便准备离开这阶层主墓地。

    走着走着，他突然整个人都不好了。

    因为他发现一个异常状况。

    那就是，走着走着，他的身后突然多了一个东西。

    PS：上班前奉上一章，下一章在下班后，也就是晚上七点左右。新的一周，我需要大家的推荐和收藏支持。希望今天下班回来能看到数jù达到新峰，那你们都是我的神。感谢大家。