
    他早该想到，他早该想到的，这个世界几乎就是那个《母巢降临》世界的真实翻版，虽然多了一些变化，但本质上还是一样的。

    所以，所以啊，那些母巢世界顶级虚拟装备在这个黑天世界也许有着对应的异界同位体的。

    而现在这个黑天之变便是如此。

    他再清楚不过这个黑天之变预示的意义了。

    也许在其他人看来，这只是普通的高阶宝物出世的景象，但他知道，这不是，或者说不仅仅是。

    这不仅仅是高阶，超高阶宝物出世的预兆，这应该是黑天世界最顶级装备出世的预兆。

    因为他对这个预兆，对天空上的那轮黑月实在再熟悉不过了。

    前世自己玩《母巢降临》的巅峰时期曾进入全球玩家排行榜，更是进入了前十名，最强时期还曾霸占第一名长达一年，并且游戏综合能力数值几乎是第二名的两倍之多。

    想进这个超热门游戏的全球玩家排行榜有多困难，也只有那些为了进入了榜单而付出太多太多的玩家才能够体会。

    更别说最巅峰的前十名了。

    那绝对是幸运，金钱，时间，游戏操作等诸多因素堆叠在一起才能达到的最高荣耀。

    一般能进入全球玩家排行榜前百的玩家，绝大多数都是超级土豪级别的玩家。

    凡是能用钱买到的好装备好药剂，他们绝不像平民玩家一样浪费时间去苦苦获得。

    他们要的是那母巢世界最巅峰的顶级装备，传说级装备，这不仅是实力的象征，是荣耀的象征，更是能让他们长期霸占全球排行榜前列的最大底牌。

    因此，凡是能进入玩家排行榜前十的玩家几乎无一不是拥有母巢世界最顶级的传说级装备的顶级土豪玩家。

    这最强装备都是他们花大量的钱，花大量的时间换来的，为的就是那个最高荣耀。

    但有一个例外。

    就是他，这个雄踞全球排行榜第一长达一年的最巅峰玩家，并不是土豪玩家。

    他并非土豪玩家，说起来也没冲过多少钱，但他却凭借着平民玩家的身份进入最强荣耀序列。

    原因不仅仅是他的在其他同类型游戏中练就的骨灰级游戏意识，最最重要的是他获得了母巢世界开服以来的第一个传说级装备。

    黑月面具！

    夏洛知道，自己能获得黑月面具这件传说级装备完全就是一个意外。

    那时候游戏刚开服不久，玩家实力普遍不高，玩家之间的实力差距还没有拉开。

    就在这个时候，刚开服的《母巢降临》出现了一个后来被称为史上最强BUG的大BUG，就是在母巢上层区域第10层居然早早就出现了一件属于最顶级黑系列中的传说级装备。

    而这种等级的装备一般都是在玩家满级，并且数量达到一定标准之后，游戏运行方才会陆续开放获取这些顶级装备的副本和资料片的。

    在第10层惊变的时候，当时还是新人玩家的夏洛正好就在这第10层，正好就目睹了黑月升天的那一幕。

    在其他同在第10层的玩家还在讨论究竟发生了什么，怎么没通知有今天有新副本新资料片开放啊等等事情时，夏洛已经率先抵达了惊变的最中心，黑月面具所在的黑月之殿。

    然后他极其幸运地在《母巢降临》工作人员发现之前完成了难度虽然极高，却远达不到装备本身等级的一系列任务，最终在这个大BUG消除之前获得了传说级装备黑月面具。

    后来这件事曾遭到母巢全体玩家的抗议，但因为他获取这件传说级装备黑月面具的过程并无违规之处，纯属游戏方的失误，所以他得以保留这件传说级装备。

    只不过为了应对其他玩家的抗议，黑月面具遭到一定程dù的封锁，在到达一定使用等级要求后，他必须还要让自己角色的各方面数值都要达到很高的要求，才能一点点解锁黑月面具的一系列作用。

    但即使如此，在其他玩家还在使用初级中级的绿级、蓝级的装备的时候，他已经开始慢慢解锁黑月面具这件传说级装备了，并且凭借着黑月面具所带来的强大优势，迅速登顶母巢世界各大榜单的第一。

    即使是半年后陆出现30级的满级玩家，也无法改变自己蝉联各大榜单第一的局面。

    如果不是后来母巢游戏方应其他玩家的要求，设定了不少专门针对自己，削弱自己实力的规则。

    再加上当时他已经获得了其他玩家绝对无法企及的巅峰战绩和各种荣耀，也有些厌倦了，才慢慢淡出全球玩家排行榜的。

    否则他还会在母巢世界创zào出更多的壮举。

    而那个拥有黑魔大翼这件传说级装备的玩家也就是在这个时候超越自己的。

    不过即使是这样，他已经在《母巢降临》中留下了太多的传奇。

    人虽已走，留下的与整个母巢世界玩家，甚至与游戏方专门正针对自己而设立的新规则对抗的传说仍在后来的玩家口中传颂。

    甚至是几年后，工作之后，他的同事之中居然还有不少是《母巢降临》的玩家，更是他的忠实游戏粉丝，并且隔三差五就集体出动，请自己重新出山，回到母巢世界，带他们升级，带他们装逼，带他们飞。

    一想到那个黑月面具的一系列针对初级玩家的辅助提升能力，夏洛就激动得手都在微微颤抖。

    必须要得到黑月面具！

    他太了解黑月面具了，如果能够得到黑月面具，对于在念术师考试中获得总成绩第一的这个目标，他甚至比扩张念能回路后的把握更大。

    因为黑月面具实在太强了。

    虽然对持有者本身的战斗力没有太大的直接提升，但它却有着最强的辅助能力。

    这种辅助效果提升的并非直接的正面战斗力，更多的是包括潜行，掩息，变化等等在内的辅助技能，而这些辅助技能却能提升持有者的综合实力。

    而且不仅如此，黑月面具之中还有着可以提升实力的秘术的。

    所以他必须要得到黑月面具。

    也许他现在的实力不行，顶多才刚刚达到高等念术学徒的层次，但他有着优势。

    现在他已经有了一具学徒级巅峰的暗金傀儡战士作为自己操控的傀儡，念核炉心中更是多了剑中帝尊斩击皇帝的剑念。

    虽然碍于实力限制，他现在无法完全使用这把斩击皇帝之念所化的念剑，而仅仅只能控zhì一小丝剑念，但那威力也足够惊人的了。

    因为这丝念剑的斩击力居然能斩断与其本身并完全在同一层次的精神之线。

    在没有得到黑月面具之前，甚至在得到黑月面具之后，夏洛可以确信，念核炉心中的这把斩击皇帝念剑都将是他最大的底牌。

    他有着这张底牌，这便是他的最大优势之一。

    而且更为重要的是，他曾经独闯黑月之殿，得到过黑月面具。

    他知道攻略黑月面具的流程，并且他也是除游戏方之外唯一知道这一点的人。

    所以说，他不得这黑月面具，那还有谁有资格有能力得到呢？

    但这也非必然。

    因为除了优势之外，他还有着劣势。

    那就是他现在还在黑天第6层，而黑月面具出世的地点是第10层，中间的这3层一个比一个难打，虽然靠这学徒级傀儡也能过一路打下去，但那会浪费时间，也浪费念力。

    为了得到最终的黑月面具，现在他可不想在抵达黑月之殿之前耗损太多念力。

    在他还在攻略这七**三层的时候，指不定就有什么人抵达了黑月之殿，并先他一步登上了黑月之殿。

    这很危险，因为前世不乏察觉到最强BUG出现，并赶往惊变中心的黑月之殿的其他玩家的。

    但最终得到黑月面具的人是他，而不是别人，原因就在于他比别人快了那么一点点。

    但是现在，也许就是别人比他快上那么一点点了。

    因此，现在时间很是紧张！

    甚至比之前在影龙兽巢穴中收刮宝物还要紧张，因为只有他知道，这个黑月面具的能力实在太过妖孽，对现在的他实在太过重要。

    甚至现在就是拿那帝国男爵爵位来交换，他也想都不会想，肯定立马选择黑月面具。

    所以说，不管获取黑月面具的过程中有什么困难，不管有多少人挡在他的前方，他获得黑月面具的决心都绝不会有一丝一毫的松动。

    对这黑月面具，他是势在必得！

    PS：粉嫩新人，新书小众，又没把时间花在打广告上，数jù与同期新书相比真的很渣，而且十几万字签约，二十万字才等到推荐，真心不易。敲下这段字的时候，上了一天班的我是又腰酸又背痛啊。不过剧情正写到好玩的地方，我会好好写出有趣好看的情节的。

    新书试推成绩很重要，决定了我下周的推荐情况，希望大家把今天还没用掉的推荐给我，就今天也行，再麻烦收藏一下，你们的每一个轻轻点击对我而言，就是神之一点，都很重要，很重要，很重要，重要的事重复三遍。

    现在《念术神座》在奇幻分类周会员点击排行榜名列24，恳请你们助我登临前20！！！感激不尽。