
    王孤坐在宫殿之上，闭目思考着。

    自己之前做的对吗？

    按照黑天所赋予他的任务，他本该作为第10层的大阶层守层主，被想要突破第一大阶层的冒险者联军打败，并把自己守护的宝物交给其中表xiàn好的冒险者的。

    是的，这是他的职责，是他的行事规律，是他重复不知道多少遍的日常。

    但，就在不久前，他的日常崩溃了。

    看到天空中出现的那轮黑月的那一刻，他的脑中多出了一些东西。

    他的眼中看到了一些以往绝对无法看到，即使看到了也不当回事的，却足以彻底改变他本就不存zài的世界观，或者是建立一个新的世界观的崭新东西。

    然后，他醒了。

    本不是人，却作为一个人，准确地说，是知晓了一些东西，拥有了与人类相当的思考力，然后苏醒了。

    他有了属于自己的意识。

    他觉醒了。

    同时他也明白了，自己曾经的所谓千千万万次日常，不过是一股无法抵抗的力量刻入他灵魂深处的最深刻记忆。

    他的日常是被别的什么事先设计好的，注定会重复一百遍，一千遍，一万遍，无数遍的无限循环。

    这便是他发现的真相。

    在目睹到那轮黑月之前，在觉醒之前，作为王，作为纯粹的守层主怪物之王，他并不觉得他的人生是重复的。

    虽然没有意义，却也没什么无意义，一qiē都无所谓。

    曾经的他的脑中，并没有意义这样一个概念。

    但现在一qiē都不同了，他学会了思考，发现他的世界完全变了。

    他知道了，自己之前不过是在一次次的死而复生而已，永远没有摆脱这股约束的可能。

    虽然觉醒了的自己在意识上摆脱了规则与约束的控zhì，而不像他的同族一般，没有足够的智慧去意识到自己所做的一qiē不过是徒劳无获的重复而已。

    但可悲的是，自己仍旧无法摆脱黑天规则的束缚。

    醒来是痛苦的，尤其是只有自己醒了，只有自己知道了真相，却仍旧无法改变悲惨的现状。

    现状是，他无法离开黑天，甚至现在连这座宫殿都无法离开。

    他是被禁锢在这幽幽宫殿之上的孤王。

    天空上的那轮黑月让自己觉醒的同时，也赐予了自己新的任务，就是作为黑月之殿的守殿者，等待着冒险者的到来，然后最终被他们打败，被他们拿走自己守护的一qiē。

    包括宝物，包括记忆，失去自己所拥有的一qiē，然后死去。

    再之后，作为新的第10层阶层住复活，重复过往已经重复了不知多少遍的日常、周常、月常。

    到时候自己就会失去记忆，失去因为黑月之变而幸运，或不幸地产生的自主意识，失去作为智慧生物的思考力，从而再次被纳入黑天控zhì体系下，成为一个按照预设规则机械般活动的NPC怪物。

    NPC怪物，这个词便是望见那轮黑月时，脑中受到冲击时接触到许多词汇之一。

    他不太明白这个词的意义，却也大致猜到，那就是过去的自己，过去、现在以及未来的其他同族。

    不过，即便如此，又能怎么样呢？

    这其中，似乎并没有失去的，也没有什么得到的。

    似乎也没什么不好的，同时似乎也没什么好的。

    因为他只不过回到了原本的状态，此时此刻也许在那之后看来不过是一场梦幻，或许连这场梦幻都已彻底忘jì。

    因为自己守护的东西从来都不是自己的，那一qiē不过是被别的什么东西安排好的。

    是啊，即使如此，和之前相比，没有什么不同。

    不过是重新回到了过往的熟悉的日常而已。

    可为什么……

    他却感到了一种深深的厌恶呢？

    他不明白自己到底怎么了。

    他感到自己的思考仅仅是杂乱的思维断章。

    即使是这些词，他也仅仅是突然地从脑海中冒出来，而不能知道它们的真正意义。

    尽管因为黑月的缘故，他获得了自主意识，获得了与人类相当的智慧，知道了一些只是知道却无法理解的东西。

    但也因此，他……陷入了迷茫。

    曾经不会迷茫，曾经按照预设好的规则和规律机械般地去行事，没有时间，也没有思绪去产生，去承载这份迷茫。

    也因为着胸膛部位产生的那股厌恶感，他第一违背了黑天的规则，将前来的第一批冒险者几乎全部杀了。

    是因为愤怒吗？

    是想要复仇吗？

    他不知道。

    是因为无助吗？

    是想要帮助吗？

    他不知道。

    这么做是对的吗？

    这么做又是为什么呢？

    他不知道。

    他迷茫。

    他很迷茫。

    他陷入深深的迷茫。

    这种迷茫让他烦躁，让他……痛苦。

    烦躁？

    为什么呢？

    不知道。

    痛苦？

    自己在痛苦？

    为什么呢？

    不知道。

    他只能提出问题，却不能解决问题。

    这不知道也让他烦躁，让他痛苦。

    但他却不知道，为什么他因为不知道而烦躁，而痛苦。

    新出现的又一个不知道同样让他烦躁，让他痛苦。

    而同样地，理由他依旧不知道。

    循环。

    因为黑月而暂时摆脱了的无限循环居然又回来了。

    头好疼。

    不要再思考了吧。

    不要再去想了吧。

    也许这样便不会烦躁，不会痛苦了吧？

    不知道。

    也许，杀了那些冒险者就是想解决心中的迷惑吧？

    不知道。

    可是。

    即使是杀了先前的那些冒险者，他心中的迷茫依旧存zài。

    不仅如此，反而更深刻地弥漫了他的整个身体。

    他感到自己的体内全是迷茫。

    自己这是在做些什么？

    不知道。

    自己不是应该帮助那些冒险者慢慢提升实力，然后被他们杀掉，让他们获得好的宝物，装备，前往更下层的区域，然后复活，继续不断重复这一过程吗？

    不知道。

    只是，看着注定要一遍遍永无疲倦地继续这一过程觉醒的其他同族时，他颤抖了。

    作为整个第一大阶层最强的他，想到同族即将面临的未来的，第一次害怕了。

    他怕自己会再次沉沦入没有止境的无限日常中。

    真的怕吗？

    不知道。

    不，他知道。

    这种简单的喜欢与厌恶，喜欢与害怕的选择题，他是知道答案的。

    遵循问题浮出脑海的瞬间自己的反应吧。

    他厌恶。

    他害怕。

    他不愿……

    这是他的答案。

    尽管不知道为什么，但他知道，自己不愿意再去重复那没有止境的循环。

    他害怕再去重复那永无止境的无限循环日常。

    作为护宝大阶层主被那些名为冒险者的讨厌生物杀死，被什么东西复活，作为大阶层主被那些名为冒险者的讨厌生物杀死，被什么东西复活，作为大阶层主被名为冒险者的讨厌生物杀死，被什么东西复活……

    啊，想死。

    一想到以后是这样的没有止境的循环生活，他想死。

    好想死，好想死，好想死，好想死，好想死好想死好想死好想死好想死好想死好想死好想死好想死好想死好想死好想死好想死好想死好想死。

    也许，这便是自己直接杀掉那些冒险者，而没有按照正常程序，给他们准备和联合时间，给他们休整到能打败自己的时间的原因吧。

    但是，他终于还是察觉到了。

    不，其实他早就察觉到，不是吗？

    自己虽然意外觉醒了，但仍无法摆脱那股无形力量的控zhì。

    而且，觉醒的自己虽然具有了能够暂时离开那无限日常的自主意识，却依旧被禁锢在这个世界中。

    一qiē都没有什么改变，除了自己多了一份会让他痛苦，会让他想到死的自主意识。

    那就死吧。

    死了，也许就会失去这份因为黑月意外而产生的自主意识了吧。

    死了，也许就会回到那没有止境的无限日常了吧。

    那时候的自己没有意识，因而也没有痛苦。

    没有快乐，也没有痛苦。

    那样的生活……

    好吗？不知道。

    不好吗？不知道。

    啊，又来了。

    那份深深的无知与迷茫。

    因为知道而无知，因为知道而迷茫，因为无知因为迷茫而痛苦。

    既然如此，那就死吧。

    来吧，冒险者，来杀死我吧，结束我因为觉醒因为知道而痛苦的人生吧。

    未来会怎么样，彻底的黑暗，还是重归过往的死循环，已经无所谓了。

    反正到时候自己连认识到现状的意识都没有。

    也就不会有痛苦了。

    来吧，冒险者，来杀死我吧，结束我作为黑月之殿守殿者的无聊使命吧。

    为此，我愿意感谢你，我也会报复你，我会把你们渴望得到的，同时也让我产生了痛苦的那张面具交给你。

    PS：我很喜欢这一章，希望你们也会喜欢。本该在主角打怪升级过程中被打死的NPC怪物BOSS却觉醒了，那一刻，这个角色便活了，他也就有了自己的人生。我很期待这个觉醒的BOSS接下来的人生。

    这我到现在还并不知道，或者还没想到，或者剧情不到那一步我想到也没用，到时候的变化甚至不受我的控zhì，当然我可以强行控zhì，但那是以失去逻辑失去合理性为代价的。所以才会有当角色出现的那一刻，作者便无法再完全掌控自己的角色的说法。

    是的，就像之前唐吉可德往下一跃，夏洛就不得不下去一样，这不是我细纲里安排好的情节，而是他不得不去做的。即使是狂暴魔猿王这样的变化也是我临时起意写的，之前想到的两个或狗血或难写的情节全部被推翻了。

    之后的情节会很有趣，一想到我就想赶快写到那里，希望能写出我想写的那种感觉。所以，帮帮我，亲爱的书友，给我推荐，给我收藏，让我的数jù好看些，给我激励吧！谢谢大家！

    亲爱的书友，我需要你们的推荐支持！真的很需要！