
    夏洛让菲利普带着那株死灵草，离开黑天，到天空斗武场把死灵草交给88号斗武场高森主管，自己则是有事必须要前往更下层一趟。

    开始菲利普还不同意，等到夏洛一说自己是这华夏冒险团的团长，他必须得听自己的，而让他回去是团长命令。

    另外这株死灵草对于拜伦实在太过重要，等于他的半条命，必须要立刻送出黑天，送到天空斗武场才行。

    在这两个原因之下，菲利普才同意带着死灵草回去。

    夏洛也拜托唐吉可德一路护送菲利普回去，免得他身上带着的那株死灵草出什么意外。

    开始唐吉可德还不同意，等到夏洛说救人一命胜屠七条巨龙，而护送死灵草安全离开黑天到达天空斗武场，便等于救了拜伦的半条命，便等于屠了三条巨龙。

    唐吉可德是真拿这具屠龙界至理名言没辙的，而且他也觉得这买卖挺划算，因此才同意护送死灵草出去。

    待菲利普和唐吉可德离开后，夏洛打算重新返回第6层阶层主墓地，他要赶在阶层主和其他不死怪物复活之前通guò阶层主墓地的纵穴阶梯抵达第7层。

    而且据他的估计，现在卢克马西斯和塔山冒险团的成员应该就在第6层的阶层主墓地，看到这预示着宝物出世的惊变，想必他们是不会放弃前往第10层获得宝物的机会的。

    这样正好，他们人多，就让他们在前面给自己开路吧，自己也好为接下来在黑月之殿中的战斗做一番准备。

    而此时的第6层阶层主墓地中，原本正要开打的傀儡师和卢克马西斯在黑天惊变后，纷纷没了要战斗的心思。

    打什么打？现在获得宝物才最重要。

    傀儡师托比罗斯率先离开阶层主墓地。

    他才不想在这浪费时间呢。

    现在英雄级宝物出世，如果他能得到这件英雄级装备，那别说整个黑天上层再无对手了，就是直接出去也有很大可能逃出帝国执法者的追杀，然后离开这个帝国了。

    因此想通guò第6层的梯穴水晶柱直接到达第10层，凭借着因为受伤而削弱成职业级襤uàn返氖盗Γ趺匆材艿玫秸庥⑿奂蹲氨噶税

    也正因为赶得急，没怎么注意，所以托比罗斯在前往第6层梯穴水晶柱的路上碰见了个人，差点没把他吓死。

    因为那个人的身后跟着一具暗金傀儡，居然就是他的那具！

    那这个人岂不是就是那个掌握了特殊念剑术的强者嘛？

    乖乖，这运气得有多背啊？

    好在那位强者似乎也在忙着赶路，看到自己也没在意，这简直就是不幸中的万幸啊。

    抵达梯穴水晶柱后，托比罗斯发现居然无法直接到达第10层，通往第10层的梯穴已经封闭，最多只能先到第9层，于是他掏出一瓶夏华级的变容药剂服下后，通guò梯穴传送到了第9层。

    而卢克马西斯和塔山方面也准备向第10层进发，因为卢克马西斯还没到达过第6层以上，因为塔山需要卢克的实力帮他完成对黑天10层的攻略，所以塔山和卢克马西斯达成合作关系。

    塔山冒险团以最快速度帮他抵达第9层，而不消耗他的念力，他则日后出手帮助塔山冒险团攻破第10层，从而进入第10层以下的黑天第二大阶层。

    然后塔山冒险团和卢克马西通guò第6层纵穴阶梯前往第7层。

    当然，他们没有发现在他们的身后，远远地，有一个人在跟着他们。

    ……

    黑天第9层阶层主巢穴，如今已经聚集了来自黑天前9层的由数十人组成的最强冒险者群体。

    但他们都无一例外被堵在了这里，而无法前往近在眼前的第10层。

    因为第9层梯穴的阶梯虽然随着阶层主被众多冒险者几乎瞬间围杀而打开，但阶梯上却多了一面看不见的无形之墙。

    据他们观察得出的结论，这无形之墙具有检测冒险者实力的作用，实力不够的不让进去，免得他们进去后白白送死。

    “开什么玩笑？你这算什么能检测实力？我洛克大爷这么强，居然没有选中，这墙一定是坏了。”

    “就是啊，我在天空斗武场的称号等级可是九星擂台主啊，凭什么没有成为被选中的人啊？”

    “我还是二星战区主呢，不是照样没选中嘛？”

    “现在那些最早进入第10层的冒险者进去第10层都快十分钟了，也不知道有没有人能得到这次的英雄级装备，毕竟以往也出现过虽然宝物出世，但攻略人员全军覆没，没有一人得到宝物的情况的。”

    “就是啊，要是里面有个人出来，给我们说说情况就好了。”

    “你傻啊，都进去了，现在肯定是在为得到那个超高阶装备而努力，怎么可能有人会白痴到放弃英雄级的装备，自己出来呢？”

    “可是，万一有人出来呢？我以前也只是听说过黑天超高阶宝物的出世，今天总算见到宝物出世的惊变之象，据说里面好像地形都会大变吧？可是我却没法子进去看看到底是什么情况，真是心痒痒啊。不奢望能得到超高阶装备，我真的想进去看看里面到底是个什么回事啊。有人吗？有人吗？赶紧出来告sù我，里面现在到底是什么情况了。”

    “别傻了，我都说过了，不可能有人出来的，这个世界是不会存zài这种面对超高阶装备还能放弃的人的。如果真的出现了，我就是给你跪下磕个头又如何呢？”

    这人话刚说完，立马被狠狠打脸。

    地下第10层有个满身是血的人跑了上来，刚冲破似乎出来并无阻力的无形之墙，便倒在了地上。

    众人纷纷围了过去。

    “这不是在天空斗武场称号等级是四星战区主的迪伦吗？”

    “喂喂，醒醒，到底怎么了？你怎么一个人出来了？还全身是血。里面到底发生了什么。”

    满身是血的迪伦气喘吁吁道：“我们进去的人全……军覆没了，我是运气好，躲在外面才……得以逃出来的。”

    “什么？！里面究竟发生了什么？你们怎么会全军覆没的呢？”

    “是狂暴魔猿王！他的等级几乎……达到了LV.5！”迪伦好不容易才说出这句话来。

    “什么？！”

    他们是真的震惊了。

    原本第10层的阶层主级怪物确实比较强，毕竟第10层是第一大阶层的最底层，突破了第10层便能向11层及以后的第二大阶层进发了。

    而第二大阶层已经算得上是另一个世界了，无论是宝物质量还是普通怪物等级及数量，与第一大阶层相比，都有很明显的提高。

    所以第10层的阶层主狂暴魔猿王一般都是LV.4这种起码得是15层以下的阶层主才能达到的级别，就这已经是极难的了。

    因为在同阶位同等级的情况下，黑天怪物的实力是要超过人类冒险者的，一般都是需要许多冒险者联合才能围杀一个同级的怪物的。

    LV.4的等级已经相当于学徒级巅峰了，因此想击败LV.4的狂暴魔猿王，起码得有三位学徒级巅峰的冒险者联手才能办得到。

    但现在，那位狂暴魔猿王的等级居然达到了LV.5，不管是不是真的达到了，还是仅是半步踏入，它的实力现在都已经暴涨到了另一个层次。

    因为LV.5与LV.4不同，层次上压根就不是一个等级，它已经是另一个领域了。

    PS：早安。求推荐。下一章在12小时后。