
    踏入LV.5的黑天怪物的实力层次相当于职业级念术师了，并且战力也是要超过普通的新晋职业级念术师的。

    即使这个狂暴魔猿王的等级没有达到LV.5，而仅是超越LV.4的半步LV.5，那它现在也不是区区三个学徒级巅峰所能打得过的了。

    起码需要五位学徒级巅峰的冒险者联合军，才有资格再次踏入这黑天第10层，不然就是去送死。

    但可能吗？

    黑天上层10层以下的阶层梯穴已经被封闭，第二大阶层的强力冒险者根本就无法到达黑天第10层。

    仅剩下的能到达的黑天第10层的前10层中，怎么可能还会有学徒级巅峰的冒险者呢？更别提要达到五位之多了。

    因为有着这种实力的冒险者，一般都是15层以下的黑天上层巅峰冒险团的干部甚至是团长啊。

    而且，前10层已知的两位学徒级巅峰冒险者都进去第10层，然后已经死在了里面了啊。

    “这次的守护者居然这么强，难道这次出的装备等级甚至还要超过那超高阶的英雄级？”

    “应该不可能吧？英雄级就够珍贵的了，我一辈子能看上一眼这么高级的装备也值了，要是再出现更高级的装备，岂不是要让连看都看不到，别说去摸去拥有的我去死吗？”

    “别多想了，不管是不是，然而并没有什么卵用，和我们并没有什么关系。我们这些渣渣连进都进不去，即使进去了也是炮灰的命，还谈什么去看去摸去拥有呢？”

    “难道这次我们冒险者又只能眼睁睁地看着一件英雄级装备出世，而不能获得？”

    “不然又能怎样？难不成到现在为止，你还以为这黑天上层前10层还能出现新的学徒级巅峰的冒险者吗？作为前10层两大知名冒险团团长的两位学徒级巅峰冒险者，和作为干部的十几位高阶学徒级冒险者不是都已经进去了吗？”

    “然后这支我们前10层巅峰战力组成的先遣军和攻略主力军却已经全军覆没了，只剩下一个迪伦因为幸运而逃了出来。所以说，现在前10层根本就不可能再出现学徒级巅峰的冒险者了。真的，不信我可以打赌，如果再出现，我就真的跪在你面前。”

    话一说完，瞬间又被打脸。

    就在议论纷纷的众人之后，突然冒出这样一个声音。

    “让让，别堵在这阶梯前，挡着大爷我进这黑天第10层。”

    众人闻声看去，是个全身套在黑袍中，看不清模样的冒险者，但既然并非武者装束，显然这个冒险者是个术者。

    “喂，不要进去啊，先前进去的主力攻略军都已经全军覆没了，因为里面原本的阶层主狂暴魔猿王居然再次提升了实力，等级不是达到了LV.5的可怕领域，就是踏入了半步LV.5的阶位哎。”有人好心提醒道。

    “哦，那又如何？快闪开，别挡着爷的路！”

    半步LV.5？

    疑是LV.5？

    可笑，我托比大爷现在即使受伤了，也是响当当的职业级实力。

    LV.5算什么，对于我这种能越级战斗的天才傀儡师来说，即使是学徒级巅峰的当年，我也曾用过人海傀儡战术生生耗死过一个实力相当于半步LV.5的怪物，更别提还有着职业级实力的现在了。

    我可没工夫和你们在这瞎耗，万一那位拥有恐怖念剑术的强者来了，那这件应该是英雄级层次无疑的装备可就要易主了。

    “让条路，让他去送死。我们好心劝他，他的态度还这么恶劣，死了也活该。”

    “就是，再说了，看他说的这么牛气，说不定连突破这无形之墙，进这第10层都不做不到。因为想进去，是要对着这薄膜般的无形之墙使出相当于学徒级巅峰的一击的，这样无形之墙才会打开的。”

    托比罗斯冷哼一声，走到无形之墙跟前，对着墙随意一击，然后便进去了。

    看得众人无不惊讶，没想到这家伙实力还挺强，不过那又如何，一个人进去，迟早还得被那个可怕的狂暴魔猿王干掉。

    随后赶来的却不是卢克马西斯一行，而是另一个人。

    “这不是念术工会教学部第一大势力狮心会的三组组长杰里弗吗？”

    众多冒险者可是知道的，杰里弗是黑天上层三大最强冒险团之一狮心冒险团的最高干部的，怎么会出现在这里呢？

    “怎么了？你们怎么不进去？第10层不是出了个英雄级的装备吗？”杰里弗问道。

    这次他得到了一个消息，据说那个杀死雷曼的夏洛居然在冒险者工会注册了冒险者身份，并进入了黑天，所以为了解决掉那个夏洛，给雷曼报仇，他才进入黑天的。

    因此他没有使用梯穴，而是从第1层一层一层往下搜寻，就等着找到夏洛那个重伤雷曼还不够，还要杀了他的混蛋，然后狠狠宰了他。

    但就在他刚搜寻到第5层的时候，黑天突现惊变。

    他知道这是英雄级装备出世的预兆，便暂时不管夏洛那小子，通guò第5层的梯穴直接到达第9层，然后来到了这阶层主区域。

    待在这里的冒险者没有一个不知道杰里弗的。

    毕竟杰里弗是黑天上层三大最强冒险团之一狮心冒险团的最高干部，虽然听说在天空斗武场的称号等级还没到九星战区主，但他们这些冒险者都知道杰里弗的传闻的。

    据说他独力干掉的LV.3的怪物就不止一个了，再加上出身战斗狂群集的狮心会，论战场的真正战斗力，起码也是学徒级巅峰。

    想来如果不是天空斗武场的比赛有着各种限制，想必他的称号等级早就到达九星战区主了吧。

    因此面对杰里弗的提问，他们赶紧把黑天第10层诸多情况告sù他，包括先遣主力军全军覆没，以及在那之后又有一名黑袍术者进去的事。

    杰里弗虽然骄傲，却不自大，听到这样的消息，打算再等等，等再来一两个学徒级巅峰，联合组队再一探第10层究竟。

    之后卢克马西斯以及塔山冒险团众人到来。

    知道黑天第10层新情况后，卢克马西斯也很乐意与擅长战斗，目标是考进阿斯顿城念术工会最强战力黑天探索部的杰里弗组队的。

    而杰里弗也知道这个念术工会教学部四大势力之一，药剂研究会的掌控人，因为一直在高等药剂研制部研究药理，所以才没空到这黑天中探索的。

    但他知道卢克马西斯的真正实力其实是不亚于自己的，其获得的思想点数更是要远远超过自己的，所以他也很乐意和同样来自念术工会的卢克马西斯组队的。

    再等等，居然又来了一个全身隐藏在黑袍之下的冒险者，看其身后紧跟着的品级已经达到学徒级巅峰的暗金傀儡，看来还是个实力强劲的傀儡师。

    于是杰里弗邀请这位傀儡师一起组队，并得到他的同意，这样他们的团队便有三名学徒级巅峰的冒险者了，加上一开始的黑袍术者，已经有四个人了。

    如果再来个学徒级巅峰，便有资格再次踏入黑天第10层了，而这次进去的不再是各自为战，只为获得那件英雄级装备的松散联合军，而是四位学徒级组成的最强联合军。

    等待。

    终于，第五个人出现了。

    他穿着破旧的骑士标配铠甲，腰间插着一把破剑。