
    唐吉可德通guò众人让开的通道，来到第9层的梯穴入口，看了看身后跟着学徒级巅峰暗金傀儡的黑袍傀儡师，又看了看一身豪华武装的卢克马西斯和杰里弗，然后再次看了看那个傀儡师。

    他没有说话，而是面无表情地一个劲闯了进去，直到被无形之墙反弹了回来。

    杰里弗走上前去，告sù唐吉可德之前发生的事，并邀请他一起组队。

    唐吉可德压根就没回他的话，而是拔出破铁剑，开始砍。

    一剑两剑三剑……

    越砍唐吉可德脸上的表情越是疯狂，剑下的力道也越是强劲。

    然后，剑砍进了墙。

    唐吉可德穿墙而过，通guò梯穴阶梯进入第10层，消失在众人视野中。

    唉，果然是没办法吗？

    对于眼前这个人，他杰里弗是认识的，甚至这个人在黑天上层的名声比他还要响亮。

    喜欢疯子般地没事找事，喜欢神经质般地胡搅蛮缠，说的话做的事无不是那么的白痴，被扣上疯子、神经病等诸多称谓，自称屠龙骑士却从未听说屠过一条哪怕是最低级的龙兽的唐吉可德，他怎么可能不认识呢？

    唐吉可德的实力自然足以进入这黑天第10层，不说他疯狂起来暴涨的实力，单是他正常状态下的实力便超越了高级见习骑士的层次，虽然没达到见习骑士巅峰的层次，但也不过是半步之遥。

    如果算上疯狂状态的实力，进入见习骑士巅峰层次妥妥的，甚至那时候自己都不一定能打得过他。

    这样的强劲队友加入，的确是件幸事，可是，他一直以来压根就没有和其他人组队过，这次也拒绝了自己的邀请。

    算了，看来继续等下去也没用了，黑天前10层能聚集到这么几位有着学徒级巅峰实力的人已经是一件很难想象的事了，再等下去也不过是徒劳。

    是时候可以进去了，反正到时候他们只要跟着唐吉可德，便等于是四个人组队了，若是再找到一人闯进去，估计现在肯定已经受挫的黑袍术者，便算是凑齐五人的联合攻略军了。

    想到这里，杰里弗打算招呼卢克马西斯和那位身形隐于黑袍之中的傀儡师，可以出发了，却发现两个人没了。

    “怎么回事？他们两个人呢？”杰里弗问周围的其他冒险者。

    “哦，他们啊，他们两个人一看到唐吉可德那个疯子进去了就赶紧一齐进去了。”

    “什么？居然不等我！不行，我得赶紧跟上去。”

    说完杰里弗冲向第9层纵穴阶梯。

    卢克马西斯没想到还能看到唐吉可德。

    尤其是在发现影龙兽巢穴被人捷足先登完全清空，他的《万剑之丘》也没了之后，卢克马西斯没想到自己居然这么快便与唐吉可德这家伙相遇了。

    虽然当时气急之下，自己曾说过自己的《万剑之丘》有可能是唐吉可德和沃德达耶两人拿的，但那也只是极度愤怒与绝望情况下的胡乱猜测，仔细想想之后也觉得可能性不大。

    毕竟如果他拿了宝藏不赶紧离开，又何必等在那里，甚至要主动出来，想和自己一行人开战呢？

    所以说唐吉可德拿走宝库的可能性不算大，但他可以确信，唐吉可德应该知道些什么，他应该与影龙兽巢穴中的宝物有着某种关系，因为他一上来就说自己和塔山冒险团的人是想要偷走他的宝物的窃贼。

    而那时候他们正好就在影龙兽巢穴附近，唐吉可德口中所谓他的宝物很有可能就与影龙兽的宝物有关，甚至可能就是影龙兽巢穴的宝物。

    虽然在某种程dù上，他更怀疑那个沃德达耶，但就现在看来，不管事情真相究竟是什么样的，他必须要先找到唐吉可德，问清楚一qiē事情，这样他才有从其他人手中获得《万剑之丘》的可能性。

    为了跟紧唐吉可德，眼见他消失不见，他顾不得和在那里发呆的杰里弗打声招呼，便冲了进去。

    只是，为什么这个傀儡师也跟了过来？

    夏洛在第9层看到唐吉可德的那一刻便惊住了，他没想到唐吉可德居然又回来了，还这么快就到了这里，想来应该是他之前便已经到达过第9层，现在只是直接通guò梯穴，所以才能这么快的。

    但他想知道的是拜伦身上那株死灵草的护送情况，为此，他顾不得和组织团队的杰里弗打招呼，便带着暗金傀儡，紧随唐吉可德之后冲了进去。

    只是，他不明白，这个卢克马西斯干嘛也跟上来啊？

    夏洛和卢克马西斯几乎是同一时间通guò纵穴阶梯进入黑天第10层，随后发现，他们所寻找的目标，唐吉可德人早就没影了。

    不知怎么地，卢克马西斯打心眼里不喜欢这个傀儡师。

    当然了，夏洛不喜欢卢克马西斯的程dù几乎都要突破天际了。

    两人笑眯眯地互相虚伪套近乎着，笑着说些能让自己想吐的话。

    卢克马西斯知道自己要寻找唐吉可德，以期能获得影龙兽巢穴宝物，主要是《万剑之丘》的消息，这是绝对不能让其他人，尤其是也有着学徒级巅峰实力的这个傀儡师知道的。

    夏洛很想问拜伦和死灵草的情况，他究竟有没有把拜伦安全送出黑天，而这件事是绝对不能让面前的卢克马西斯知道的。

    于是两人决定分道而行。

    正当两人将要分开时，被进来的杰里弗有些生气的声音叫住了。

    分道而行计划暂时搁浅，还是先在有着三位学徒级巅峰的联合队伍里，探测探测这个让先遣主力军几乎全军覆没的新生第10层吧。

    进入预测是半步LV.5或者是LV.５层次的狂暴魔猿王守护的，同时也是英雄级装备所在地的宫殿后，三人发现宫殿内部的走廊通道实在太多，堪称迷宫之殿。

    在击退沿途的一个个等级是LV.１怪物的过程中，杰里弗和卢克马西斯发现了一个让他们吃惊的事实。

    “傀儡师先生，请问一下，不知道是不是我看错了，难道你没有学徒级巅峰的实力吗？”

    他们发现这位全身隐藏在黑袍之中的傀儡师的实力有些奇怪，当然他大部分时候都是靠自己身边的学徒级巅峰傀儡防守怪物攻击的，但通guò他偶然几次的出手来看，这个傀儡师本身的实力似乎……很弱。

    虽然也能够达到天空斗武场基础阶层擂台主的层次，但与几乎达到九星战区主实力的他们一比，完全不够看的。

    也就是说，这个傀儡师虽然算是学徒级巅峰的傀儡师，但也仅是因为暗金傀儡而造就的防守方面的学徒级巅峰实力而已，其攻击方面的实力也许能偶然一下达到学徒级巅峰，却无法维持。

    这有什么用？

    没有学徒级的稳dìng攻击输出，这对他们攻略黑天第１０层完全没啥用处啊。

    本体实力约莫只有中级念术学徒层次，而所拥有的暗金傀儡却是学徒级巅峰级别的，这很显然是哪个大家族的贵族子弟啊。

    这么看来，他们这完全就是带个新人贵族少爷来闯这危险重重的迷宫之殿啊。

    “是啊，我本身的战斗力也就中级念术学徒，能进这黑天第１０层，靠的还是我的宝贝暗金傀儡。”夏洛有些无辜地说。

    看他那样子，像是在说，一开始是你们邀请我的，我可没主动要加入你们，你们可不能丢下俺不管。

    听完这傀儡师的话，又见他一脸很傻很天真，求带升级求带飞的无辜与期待满满的表情，卢克马西斯和杰里弗心中只有一个念头。

    坑爹啊，没想到找了个猪一样的队友。

    PS：第二更，求推荐！