
    因为迷宫走廊太多，再加上混杂的属于黑天前9层的怪物的数量也不少，过了没一会儿，杰里弗发现，他们的猪队友成功地把自个给走丢了。

    倒不是他不照看，而是怪物太多，他也得注意自己的安危啊。

    毕竟这里可是让有着两位学徒级巅峰，和十多位高级学徒级的冒险者联军全军覆没的，疑是LV5的狂暴魔猿王，有着英雄级的超高阶装备出世的新生第10层啊。

    卢克马西斯倒觉得这样正好，没用的废物就让离开吧，待在他们的队伍里也影响他们的进度。

    现在他和杰里弗组成的双巅峰学徒级队伍一路双杀过去，前进速度简直碉堡了，这肯定是那个本体实力才中级念术学徒的废物傀儡师即使是撒开四条腿跑也赶不上的吧。

    照这种速度，恐怕没多久他们就能突破这第1层的迷宫走廊，抵达这座宫殿的第2层了吧。

    ……

    而杰里弗和卢克马西斯眼中因为没用而走丢的废物傀儡师，也就是夏洛，此时此刻正照着记忆中的最佳路线，以最快的速度赶往黑月之殿最高层。

    如今突破第1层，抵达了第2层区域。

    因为且不提仅仅先他们一步进入黑天第10层，随后立马没了影的唐吉可德，单是在那之前，便已经有了一位据说实力至少是学徒级巅峰的黑袍术者已经进入了第10层。

    也不知道现在这位黑袍术者究竟到了哪里了，对这黑月之殿有着先天情报优势的自己也不知道有没有超过他的进度。

    但不管如此，自己是绝对不能让除自己之外的其他人得到黑月面具的，即使是那个黑袍术者，或者其他什么人得到了黑月面具，他也要想尽办法得到它！

    因为他已经深深的感触到，在这个世界，没有权力的人永远是被蹂躏被践踏的弱势一方。

    而力量，往往代表的便是绝对的权力！

    他要力量，他要权力，不是为了什么野心，仅仅只是想保护自己，保护自己身边的人罢了。

    穿越后的这一世，他没有争霸大陆的野心，如果安稳下来，只想到大陆各处走走看看，好好玩玩，也算不辜负穿越重生到异界的新人生。

    而在已知的各种因素中，黑月面具对他力量的提升作用最大，即使是利用心焱印记黑曜石碎片和月光药剂成功扩张了念能回路的规模后，对他的实力的提升效果也远远比不上黑月面具。

    前世因为黑月面具而登临《母巢降临》全球玩家排行榜，并完成雄踞榜首长达一年这个史无前列，估计也后无来者的传说级壮举的他深深地明白这一点。

    之所以脱离卢克马西斯和杰里弗这两个人，也是因为在有着黑月之殿情报的他的眼中，这两个家伙虽然有着学徒级巅峰的冒险者，但不过也是猪一般的队友。

    自己若是一直和他们待在一起，和他们走着一些有重复的路线，只会拖慢自己的进度。

    那样别说赶紧追上那个最先进入的黑袍术者了，说不定连唐吉可德都追不上。

    既然如此，他只好撇下这两个家伙，自己单独行动了，虽然这样危险得多了，但得到黑月面具的机会却更大了。

    ……

    黑月之殿最高层，狂暴魔猿王所在的王殿内。

    根据手下的回报，猿王知道又有新的冒险者进入这座黑月之殿了。

    新来的冒险者只有五人，原本的三路分为四路，最先进入黑月之殿的黑袍术者突入进度最快，如今已经接近了第3层，并且根据已展现的实力评估，这个黑袍术者的实力最强，算是最接近自己的存zài。

    突入进度排行第二的是由第三批进入黑月之殿的三人冒险者团队分出来的一个傀儡师冒险者。

    这个全身裹进黑袍中，却有着实力不亚于其他冒险者的暗金傀儡的傀儡师冒险者单论突入的速度的话，是最快的，已经到达了第2层。

    虽是最晚进入的一批，却有超越目前排名第一的黑袍术者的潜力。

    嗯，作为最终的BOSS，他很看好这个人。

    第三梯队是最晚进入的三人冒险者中的另外两人队伍，突入速度很是稳健，并没有迷路的倾向，如今也已经快要抵达第1层的最末端了，距到达第2层也不会太久了。

    而第二进入这黑月之殿的破落骑士如今突入进度最少，到现在还在第1层入口附近打转。

    唉，他对这个冒险者的智商感到很捉急，明明有着能超越第一进入的黑袍术者的潜力，如今却在最开始的地方和一群低级怪物玩得不亦乐乎。

    这路痴，迷了路还这么嗨，也是醉了。

    嗯？

    又有新消息来了。

    那个穿得最难看的人类，哦，也就是那个破落骑士如今居然不幸地遇到了第1层中最强的守殿者，有着LV.3实力的红眼野猪王。

    那两个穿得很好看的人类，哦，也就是第三批进入的另外两个冒险者，如今已经突至第2层了。

    第一个穿得黑漆漆的人类，哦，也就是那个黑袍术者不幸地中了陷阱，如今被十几位LV.3领主级怪物和第2层有着LV.4等级的守殿者级怪物给围困住了。

    如今他的进度已经被第二个穿得黑漆漆的，也就是那位傀儡师冒险者后来居上给超越了。

    这个傀儡师真是奇怪，怎么一副好像对这黑月之殿很了解的样子，一路上来，走的无不是怪物数量最少，迷宫走廊最精简的最佳路线。

    嗯，应该就是他了。

    这个傀儡师应该就是自己想要的，最终杀死自己，结束自己无聊的使命，接受自己的感谢和报复，拿到黑月面具的人了。

    也算不错了，有着这样实力和运气的人，算是有资格拿到自己守护的宝物了。

    快来吧，我等你等得好久了，快来杀死我吧。

    之前的那次爆发，将先前那批冒险者几乎尽数杀掉，这种违反规则的行为加深了黑月之殿对他的禁锢，如今他只能待在这第4层的王殿内，否则他早就下去求死了。

    ……

    夏洛抵达第3层，并且以最快的速度到达了最后阶段，他不怕体lì和念力的消耗，因为自己有着从影龙兽巢穴中获得的几瓶最高级的冬眠级“温泉”和“思念”。

    只要他需要，只要他想，随时都可以恢fù到最佳状态。

    而且他还带了几瓶自己目前所能配制的最好的深秋级初品的“蛮王”，不怕没有爆发的能力。

    根据记忆中的路线来看，第4层的王殿就要到了。

    一场巅峰恶战，即将要开始了。

    PS：新的一天，新的推荐！我的推荐数jù实在是不能看啊，都怪我不打广告，都怪我不打广告，麻烦诸位助我把推荐刷新得不那么惨不忍睹。

    推荐突破三位数，你们都是我滴神！