
    这是很有可能的。

    因为黑月面具的奴役是一种与吸血鬼制造眷属类似的能力，但奴役远要狂暴得多，成功率也更低。

    不过黑月面具的奴役对接受奴役后的役奴的实力提升效果很好，远比吸血鬼对眷属实力的提升要强得多了。

    不仅如此，黑月面具的奴役甚至能启发役奴开智，或者提升役奴的灵智层次。

    狂暴魔猿王本是黑天第一大阶层最底层第10层的阶层主，实力等级应为LV.4，却因为黑天的黑月异变而提升了一个层次，达到了LV.5的等级。

    这种提升原因很可能来自黑月面具的奴役对它的强大提升作用。

    而且，作为第10层阶层主区域的BOSS的狂暴魔猿王居然觉醒了自主意识，并获得了语言的能力，这可不就对应奴役对役奴灵智的提升作用吗？

    如此一来，夏洛也算可以初步确定了一件很重要的事。

    既然这狂暴魔猿王因被黑月面具奴役，而提升了实力等级和灵智水平，算是黑月面具的役奴。

    但现在自己是黑月面具的拥有者，那么狂暴魔猿王岂不就算是自己的役奴了。

    也就是说，自己是实力高达LV.5的狂暴魔猿王的主人了。

    一想到这么强的BOSS极有可能就是自己的役奴，夏洛便高兴得不得了。

    但冷静想想之后，他意识到即使狂暴魔猿王真的被产生黑天异变的黑月面具给奴役了，自己也没法真正成为狂暴魔猿王的主人。

    最主要的原因就是自己的实力不够。

    本来奴役这个能力是要等到自己到达了高阶念术师的时候才能解锁的，这是因为只有到那个时候，自己才有奴役并掌控役奴的能力。

    而现在，就是论念术学徒等级，自己不过才中级而已，虽然几乎算是达到了高阶的层次，而真正的战斗力更是达到了学徒级巅峰的层次，但应该也没办法彻底掌控役奴的。

    即使现在能施展奴役术，但对象也只有那些弱成渣渣的小动物小虫虫才行，稍微厉害的生物，自己就没办法了。

    虽然狂暴魔猿王被黑月面具给奴役了，而自己现在已是黑月面具的主人，进而也就算是狂暴魔猿王的主人，但自己只不过是接替了黑月面具的奴役而已。

    论实力自己是不可能奴役得了狂暴魔猿王的，代表奴役程dù的奴役黑月也不过才是一点点月牙的程dù，别说满月了，即使是离半月也差得远呢。

    不过夏洛并不打算斩断自己和狂暴魔猿王之间的这种由于奴役而带来的联系。

    虽然这恰恰是他一开始的想法，但那不过是为了得到黑月面具而要削弱狂暴魔猿王实力的策略而已。

    现在自己已经得到了黑月面具，从根本上来看还成为了狂暴魔猿王的主人。

    只不过因为自己属于间接奴役，而且自身实力太弱，所以才无法掌控狂暴魔猿王的。

    等到自己实力提升到职业级时，也不用到七环以上的高阶念术师层次，自己想必变能真正成为狂暴魔猿王的主人了吧。

    那些等以后再说，现在他有一个很想弄明白的问题。

    念核炉心运转，一股念力从黑月面具中心的大黑月流向月牙小黑月，再顺着精神之线流向彼端的最末，代表着狂暴魔猿王这个役奴的幽蓝色火焰。

    他想知道本来类似NPC怪物的狂暴魔猿王先前为什么会有那样的变化？

    为什么不躲避自己的攻击？

    为什么不阻止自己抢走该他守护的黑月面具呢？

    对于这个狂暴魔猿王，他有太多的疑问。

    而这些疑问，也许就能从黑月面具中寻找到答案。

    附加有自己意念的念力进入幽蓝火焰，然后他看到了一些东西。

    准确地说，并非是看到的，而是感受到的。

    感受到的也并非是一些场景画面，而是狂暴魔猿王刚被奴役，意外提升灵智后的一系列想法。

    像是一条河，里面满是重复，杂乱，混杂着迷茫，惊奇，恍然等等情xù的思维流。

    在戴上黑月面具那一瞬便闭上眼的夏洛重新睁开双眼，与此同时，脸上的黑月面具消失。

    而他的念核炉心除了斩击皇帝的剑念之外，更是多了一张面具。

    看完狂暴魔猿王在黑月之变后的想法后，他终于明白了猿王之前为什么会那样做了。

    同时他心里也在感概，一个相当于NPC，注定要被冒险者打败，为冒险者送装备的BOSS居然觉醒了，成为了意识超脱于黑天规则之外的奇异存zài。

    奈何仍旧无法彻底摆脱黑天规则的禁锢，经过一番迷茫的思考之后，终究绝望的猿王才决定放弃。

    重归没有思考，也不用思考，只需要一遍遍重复着被打败、“掉落”宝物、再复活、被打败、“掉落”宝物、再复活这般永无止境的循环日常。

    明明在整个魔猿一族，甚至有可能也是整个黑天中所有怪物中，成为了唯一一个能够醒来的黑天怪物，却依旧无法摆脱注定要被束缚的未来。

    真是一只可怜的猴子啊。

    因为醒来，因为看到真相，因为发现无法改变这一qiē的现实，而迷茫，而痛苦。

    所以想要去死，想要回到原本的状态。

    但，不用担心，和你一样，我是穿越者，也是超脱这个世界的存zài。

    既然你是如此独特的存zài，我又怎么让你死去，然后复活为原第10层阶层主，进而重复已经重复了不知多少遍的可怜循环呢。

    “你想死吗？”

    夏洛看着那个虽然强大，却很可怜的猴子，问道。

    “我当然想死。这么说，你愿意杀死我了吗？”

    狂暴魔猿王本已经放弃这个少年了，只等着接下来再有人上来完成杀死自己这个愿望了，甚至他还派手下去接人去了，可没想到这个时候最先到达的傀儡师少年居然这么问了。

    “不，我不会杀你，我也不会让你死的。”

    “切，那有屁用，别来打扰我，我要想办法帮助下面四个大笨蛋快点到这上面，把我杀掉。”猿王翻了翻白眼。

    “猴子，你想要自由吗？”

    猿王摸了摸脑袋：“自由是什么，我知道这个词语，却不明白它的意思。”

    “自由就是不去死，而是保留着你的自主意识，你也能摆脱原先即使死一千次一万次也摆脱不了的黑天规则的禁锢和束缚。”

    “自由就是你可以离开这黑月之殿，离开这黑天第10层，到其他阶层去，想到哪个阶层就到哪个阶层，甚至是离开这个黑天地下巢穴，到更广阔的外界去逍遥自在地活着。”

    “自由就是你可以做自己想做的事，去自己想去的地方。”

    猿王颤抖了，“我……想要，但如何才能获得自由呢？”

    “你应该知道你之所以会觉醒，便是因为黑月之变，便是因为黑月面具吧。降临至黑天第10层的黑月面具需要这一层最强的怪物，也就是你去守护它。”

    “但它不想要完全受黑天控zhì的白痴怪物去守护它，所以它奴役了你，让你的实力提升了一个层次的同时，也提升了你的智慧。这造成了一个后果，就是让你觉醒了，让你看到了真相，同时也给你带来了迷茫和痛苦。”

    “你想要发泄，于是你杀死了先前进入黑月之殿的先遣主力冒险者联军。你想要解脱，于是你想让我杀死你。在我不相信也没同意后，你便想帮助下面的几个人尽kuài上来，然后杀了你。这些我都可以理解，先前我不懂你，现在我已懂你。”

    “猴子，你是特殊的存zài，你不能死。你无法摆脱黑天规则带给你的残酷命运，不想清醒着看到这残酷的一qiē，宁愿沉沦进无知的深渊，我这也理解。”

    “但那只是因为你无法摆脱黑天规则，无法摆脱一遍遍重复的循环而已，但现在不同了。我拥有了黑月面具，你的奴役也过渡到了我这里，现在你已是我的役奴，而不再是受黑天规则控zhì下的NPC怪物。”

    “我会给你自由，但作为代价，你，包括你的心，必须要真正地成为我的役奴。当然，在一开始，这份自由是要受到限制的，但我保证，日后你一定会得到真正的自由。”

    PS：如果大家手头还有推荐票，不用怕没地方用，随手一点，投给我吧，我很需要大家的推荐支持。~~