
    “我会我负责守护的那个黑月面具交给你，只要你能杀了我。”

    夏洛一脸无奈。

    这不废话吗？

    我杀了你，你不想给我，也得给我啊。

    等等，黑月面具？

    你个等着被打的怪物BOSS居然提到了黑月面具！

    仔细打量整个第4层宫殿，夏洛很快发现了狂暴魔猿王的右肩红毛间的黑月面具。

    轰。

    由真实版黑月面具在大脑引发的，关于前世的回忆如巨浪般席卷开来。

    那时是无人可敌，开创母巢世界第一公会的巅峰时代，那时他曾雄踞全球玩家排行榜最巅峰长达一年，创下绝无人能再次复制的最强荣耀。

    虽然仅是游戏中的最强荣耀和辉煌，但那也算是荣耀啊。

    而今生穿越而来由于地位和实力之低而遭遇种种憋屈与屈辱，甚至遭遇有可能丧命的危机。

    前世今生之遭遇，鲜明对比！

    巨大的落差感让夏洛胸膛中有股激流迅速弥漫整个身体。

    身体忍不住打颤，不是害怕，而是激动。

    只要……

    只要得到黑月面具……

    他便有再回巅峰的可能。

    即使是在这个真实的异界，他也能迅速崛起。

    他有这个信心，因为他曾经得到过黑月面具，虽然仅是游戏中的虚拟顶级装备，但如果这个黑月面具也和《母巢降临》游戏中一样或相差无几的话……

    那只要得到了黑月面具，他便有即使是地位和实力皆算初级层次的平民之身，也能在这个世界中迅速崛起的信心。

    还等什么？！

    夏洛迅速掏出两瓶药剂。

    那是他目前所能配制的最高品级的深秋级初品的爆化药剂“蛮王”，以及从影龙兽巢穴中获得的，仅有的三瓶顶级的冬眠级“思念”中的一瓶。

    双开。

    一饮而尽。

    嗖！

    夏洛如利箭般，快速朝着狂暴魔猿王进发，同时基座术式运转着，承载着灰巢中的一颗灰子，然后发射术式爆发。

    念之眼启动，根据记忆中狂暴魔猿王的攻击模式，预测其最有可能躲避的轨迹。

    视点定为狂暴魔猿王最有可能避开的位置。

    以视点为发射的基准点，灰子带着发射术式爆发所带来的巨大动能，向狂暴魔猿王最有可能躲开的方向投射出去。

    这便是夏洛目前两大最强念技之一的灰弹！

    如果能命中，夏洛有信心绝对能重创即使是LV.5的狂暴魔猿王。

    然而，结果……却没有命中。

    并非是狂暴魔猿王躲开的方向出乎预测，也并非是灰弹的预测弹道和视点确定有所偏差。

    这颗强力的灰弹之所以没有命中，却是因为狂暴魔猿王……压根就没躲。

    自己对准的是预测中狂暴魔猿王最有可能躲开的地点。

    而它就傻傻地站在原地，一动没动，自己的灰弹当然没法命中了。

    居然不躲？！

    你TM是在逗我么？

    但是。

    但是啊。

    到手了。

    “那个”到手了。

    它……拿到了。

    不是他，而是它，他的暗金傀儡，拿到了狂暴魔猿王身上的黑月面具！

    在控zhì最强念技“灰弹”向狂暴魔猿王进攻的那一瞬，他更是凭借着爆化药剂“蛮王”所带来的爆化效果和顶级“思念”所带来饱和化回复效果，生生让自己超越了极限状态。

    然后他硬是分出心神，命令，不，更准确地说，是控zhì着暗金傀儡迅速突袭狂暴魔猿王。

    不是为了攻击它，而是为了抢走黑月面具。

    然后它成功了，他成功了，他得到了黑月面具。

    然而这次的双重偷袭战术这并不是他成功抢到黑月面具的原因。

    他控zhì的暗金傀儡之所以能抢到黑月面具，正和他的最强念技之一“灰弹”没有命中狂暴魔猿王的原因一样，是因为狂暴魔猿王对他的两重突袭没有丝毫的反抗和应对，任由暗金傀儡取走了他肩上的黑月面具。

    虽然不明白它为什么会这样，但那又如何，黑月面具已经到手了。

    没有受伤，甚至还没怎么开打，自己就拿到了黑月面具。

    狂暴魔猿王并没有出手抢夺黑月面具，那对自己来说不过是可有可无的东西，他现在想要的无非是求死而已。

    “骚年啊，勇者哦，如果你再这样，我可就要反抗了啊，要么先把你教训一顿，要么我换个人好了，反正下面还有好几个人呢？他们的突入进程我可是派手下去看了，每过一会儿就会来报告的。”

    “哦，我的手下又回来了，看来新消息又到了。

    “嗯，那个黑袍术者，奥，又被一群LV.3和LV.4的怪物给围住了啊。我次奥，这货的运气有多背啊？”

    “那两个双人组冒险者呢？啥？在第2层的迷宫走廊里迷路了？现在距离第3层的入口越来越远了？我那个去。”

    “那那个第二进来的骑士呢？什么？！还在第1层晃悠着呢？这货还能再菜点么？”

    狂暴魔猿王看了看已经踏入第4层的王殿都好一会儿的少年，再想想其余四个遇到各种奇葩问题，指不定什么时候才能上来的没用冒险者，就不明白了，都是人，差距咋就这么大呢？

    指着手下，狂暴魔猿王吼道：“让第二三关的领主级和层主级怪物下手轻点，打死了我又得等好一会。刚才我打得爽了，可一等就是将近一个小时啊，我可不想再等那么久了。”

    “另外，这个最快到的骚年不靠谱，都不杀我，还是派些怪，给那些迷路的白痴冒险者送点装备，再透露点消息，尽kuài让他们到这来。”

    狂暴魔猿王接下来说的话，夏洛一句也没有听到。

    因为，他压根就没有听。

    在得到黑月面具的第一时间，想都没想，夏洛便戴上了黑月面具，生怕再出什么变故。

    他想真正地确认这个黑月面具是否真的具有前世母巢游戏中的，那个同名的顶级装备的那般能力和附加秘术技能。

    确认完毕。

    然后，自从进入黑天第10层，夏洛脸上第一次浮现了真正的笑容。

    是的，是的，是的。

    这个黑月面具虽然与母巢游戏中的顶级黑系列装备的能力有些差别，但大多数能力和秘术技能还是相同的。

    不仅如此，就和在玩游戏《母巢游戏》时因为游戏运行方的封锁，和自己角色等级及各方面能力值的限制，而无法在一开始便使用黑月面具所有的能力一般，凭借现在的自己的实力，也无法使用真正的黑月面具所具有的能力。

    和以前一样，自己必须要不断提升自己的实力，才能一点点地“解锁”黑月面具的作用。

    目前自己可以使用的仅有伪装方面的幻形技能，还有个意外“解锁”了的奴役能力。

    幻形是将自己虚幻为别的人甚至是其他生物，但本质上自己没有变化，变化的是别人眼中看到的自己的样子。

    对于“奴役”这第二个可以使用的能力，夏洛则觉得很奇怪。

    因为在前世母巢游戏中，奴役能力是等到自己角色的等级达到了LV.7的时候才解锁的。

    如果是对应到现在的话，自己起码得到七环以上的高阶念术师才能解锁这个奴役能力的。

    而现在顶多也就高级念术学徒的层次，怎么“解锁”了呢？

    不明白，还是再继续“看看”这黑月面具吧。

    感应中，从黑月面具最核心的一轮满月中分出一个仅是月牙的小黑月，从这个小黑月中又隐隐延伸出一根精神之线。

    而线的那一端，便是那狂暴魔猿王。

    面对奴役能力过早解锁的变化以及先前的感应，隐隐的，夏洛有了一个猜测。

    这狂暴魔猿王该不会被这个黑月面具给奴役了吧？

    PS：已是周六，一周即将结束，这周的数jù增加又会如何呢？且看诸位的支持了，我能做的只有写出好看好玩的情节来回报大家。诸位早安，求今天的推荐票！