
    猿王想了想，一个是死后失去自主意识，沉沦进永无止境的悲惨循环世界。

    一个是成为人类的役奴，不用死，保留自主意识，同时还能获得受限制的自由。

    究竟该如何选择，答案已经很明显了。

    “我愿意成为你的役奴。”

    猿王的这份意念透过那根精神之线，传达到夏洛念核炉心中的奴役黑月。

    原本还是月牙的黑月开始逐渐圆满，最后变为满月，代表着奴役的完成，代表着夏洛对狂暴魔猿王的完全掌控。

    与满月状态的役奴黑月通过精神之线连接的彼端，代表着狂暴魔猿王状态的幽蓝火焰开始萎缩。

    与此同时，狂暴魔猿王的等级开始下降，跌落至原本的LV4。

    这是由于奴役完全过渡并最终完成后，新奴役主夏洛本身实力的不足，目前根本无法施展奴役能力，而造成的役奴等级跌落。

    但猿王却没有丝毫介意，眼中反而满是感激。

    因为他可以感受到，一直以来束缚在他灵魂之中的黑天规则消失了。

    他终于摆脱了黑天的禁锢。

    他，自由了。

    “主人，谢谢。”猿王恭恭敬敬说道。

    “不用叫我主人，我说过，我会给你自由。虽然由于奴役，我们在灵魂层次上是主仆关系，但那只不过是我为了助你摆脱黑天控制，而不得不为的权宜之策，我更愿意把你当成同伴，你可以叫我夏洛。”

    “我之前之所以要让你连同你的心一起作为我的役奴，是因为只有那样才能将奴役黑月达成满月状态，也只有这样你才能彻底摆脱黑天规则的束缚，成为真正的觉醒者。”

    “你是黑天怪物中最独特的存在，我不愿意看到你沦为一个人类的奴隶，哪怕这个人类是我。我希望你保持自我，那才是你，好不容易觉醒的你。”

    “我更希望看到一个勇于追求自由，敢于反抗不公的猴子，而不愿看到一个虽然觉醒了自主意识，却不去思考的狂暴魔猿王。”

    “谢谢，主……额，夏……洛。”这是猿王发自内心的感谢。

    “嗯，很好。现在麻烦你把之前派下去的手下叫回来，我想知道现在其余四个冒险者的情况，并且想重新安排一下部署。”

    猿王点点头，开始以一种特殊的方式呼唤手下。

    夏洛得到了黑月面具，但它知道这还没有结束，下面还有四个实力皆是学徒级巅峰的冒险者，尤其是其中还有他恨之入骨的卢克马西斯。

    他想解决掉这个混蛋，但它不打算亲自出手，那只会弄脏自己的手。

    虽然穿越到这个世界也有些日子了，但本质上他还是那个受过21世纪现代教育，懂得遵纪守法的良好公民。

    即使恨不得想要杀了卢克马西斯，他也会用理性克制自己，不会真正去动手杀人的，

    甚至别说杀人了，单是把雷曼拖勒斯打成那副惨样，都会让恢复过来的自己大吐特吐。

    敢重伤人，敢杀人，恐怕也只有意外受到拜伦重伤刺激而觉醒的暗黑自我才能做得到吧。

    不过，虽然他不会去亲自动手杀了卢克马西斯，但那并不代表自己会饶了卢克马西斯这个家伙。

    他不动手，但他会设计让别人动手，如果卢克马西斯不那么贪婪的话，兴许还能活上一命。

    “卢克马西斯，我会安排让你先到这王殿，我会作为最终BOSS狂暴魔猿王被你打败，我会将我守护的宝物交给你，但是，这其中有两点比较特别。”

    “一是你打败我得到稀有级装备，或者同等价值的宝物的那一秘密将会被所有人知道，你将在众人见证之下成为得到最终宝物的男人。我会为促成这一幕的诞生而努力的。”

    “然后，你就等着作为获得宝物的‘幸运儿’，被整个黑天上层，尤其是那些第10层以上没法下来的强力冒险者追杀吧。”

    “二是你得到的宝物将是我为你精心准备的‘宝物’，那价值，你放心，我会尽量让它不超过1个铜币的。”

    说完夏洛拿出从影龙兽巢穴中获得那把青色长剑，从王殿柱子上削下一块木片，捣鼓了一番，木片变成了一把木剑。

    虽是木剑，但因为工艺的缘故，上面有不少地方要么凸出一块，要么凹下一个小坑，简直是粗糙得不能再粗糙的劣质木剑。

    “没办法了，我又不是木匠，只能削成这样了。卢克马西斯，别介意，你就将就着用好了。”

    预备给卢克马西斯的“宝物”已经初步成型，接下来还需要在进行一些加工，让这木剑更像回事。

    这有两个问题要解决。

    问题一，木剑太新了，一般宝物都是古物，甚至历史越是久远，价值越是高。

    夏洛才削好的新木剑往地上一扔，把这剑当成卢克马西斯那贱人，我踩我踩我再踩，踩得你花花脸，却没法稀巴烂。

    我呸我呸我再呸，呸你一脸全是口水。

    嗯，胡踩一通，乱吐一通，总算是把这被他当成卢克马西斯那混蛋的木剑蹂躏得破破烂烂了。

    好破，好旧，好脏。

    不过，这才像回事嘛。

    接下来要解决第二个问题也是最重要的问题，就是如何让卢克马西斯相信这就是传说中的稀有级装备。

    这点很重要，虽然也可以在之后由自己努力促成卢克马西斯的相信，但得在这木剑中留下点东西，让卢克马西斯一拿到这木剑，便相信这就是他丫的神器级别的装备啊。

    坑人坑到底，准备做到位。

    卢克马西斯，为了好好坑你，坑爹了你，我容易嘛？

    我也是蛮拼的好不好？

    该如何做呢？

    夏洛想了想，想自己如何认定斩击皇帝是绝对的宝物的呢？

    第一，斩击皇帝之念立于那个能承载他意识的万剑之墓中是一个原因，但这个他做不到。

    第二，也是最重要的原因，便在于他看到的一剑斩山海的震撼画面，代表着斩击皇帝的骄傲。

    甚至后来被巨手两指折断的画面更是骇人，更加令人震撼，不过前两个画面就够了。

    意识深入脑海，寻找之前看到的斩击皇帝一剑断海，一剑裂山的两个画面。

    找到之后，夏洛以念力为载体，为存在方式，复制两份画面，并作了一番修改，也把画面中斩击皇帝的样子变为他“精心”制作的“神器”木剑的样子。

    然后他将制造好的含有“神器木剑”一剑斩山海的画面的念注入木剑中，并在里面留下了由念力组成的声音，那是介绍了这把木剑名字和作用的信息。

    事实上想做到这一点，已经是涉及到言灵系的领域了。

    好在当初夏洛刚接触念术时好奇心旺盛，各个念术系统的领域都多多少少了解了一点，也学了点皮毛，然后才主攻操控系的。

    至此，“稀有级装备神器木剑”宣告制作完毕。

    PS：大家早安。好玩有趣的情节就要接踵而至了，我好想再一口气写下去，可是要上班了，必须得生生扼杀这种难得的激情，这种难得才能酝酿的感觉，啊，我不要啊，真的好想不去上班啊，可是必须得去啊，不然吃什么喝什么呢？

    我需要大家的推荐，推荐数据太惨不忍睹了，给我些激励，让我下午下班回来能看到好看一点的推荐数据吧，让我有更高的激情去写接下来的好玩有趣情节吧。拜托大家了，给我推荐，收了我……的书吧，感激不尽，尽在书中。