
    根据前世的游戏情报，原本是第10层大阶层主的狂暴魔猿王本就有着LV.4的实力，随后因为黑天惊变和黑月面具的出世，等级已经有所突破。

    不是半步LV.5，而是真正的LV.5！

    并且狂暴魔猿王的LV.5含金量比其他怪物之王的含金量更高，根据当初的任务剧情来看，拥有着执念的狂暴魔猿王的战斗意念绝不是一般怪物之王所能比得上的。

    因此他的实力也就超越一般的LV.5阶层主级怪物，而同等级内，黑天怪物的力量是要超过人类的。

    也就是说，他要对付的狂暴魔猿王不仅有了超越巅峰学徒级的真正职业级实力，更是超越新晋职业级的职业级中的强者。

    是的，他完全可以等所有人到了，一起向王殿中的狂暴魔猿王攻击，但那样的变数太大，他不一定能取得黑月面具的所有权。

    他必须要在众人赶来之前，冒险一试，率先取得黑月面具！

    而且，虽然即将要面对的是这样的强大对手，但夏洛知道自己还是有取胜的希望的。

    在天空斗武场的比赛之后，他曾研究了放出系的基座术式和发射术式，并与灰子结合。

    以灰子为弹，以初步掌握的基座术式和发射术式为枪，将灰子这个念技升级为了威能足以与灰锥相当的念技，灰弹。

    拥有灰弹和灰锥两大强力念技后，即使不算那具暗金傀儡，他的真正实力也稳dìng在了高级念术的层次，并且也能与学徒级巅峰一战。

    这也是他敢于前往第10层的原因。

    但这却不是他敢独自一人对抗有着LV.5实力的狂暴魔猿王的原因。

    他敢独自一人抢先登上第4层的王殿，并觉得自己很有可能战胜狂暴魔猿王，最终赶在其他人突至第4层王殿之前得到黑月面具，是因为他有着并不包括灰弹和灰锥在内的两大最强底牌。

    第一个底牌是前世作为《母巢降临》巅峰玩家所具备的情报优势。

    他曾极其幸运地在黑月面具出世之后，在游戏运行方发现这个大BUG之前便将黑月之殿攻略成功，便是因为他在与最终层的狂暴魔猿王大战的时候发现了他的战斗规律，以及由此规律而造成的一丝弱点。

    他知道这头狂暴魔猿王的攻击方式，也知道能战胜它的最佳方法。

    毕竟，他可是第一个，也是唯一一个打败过因黑月出世，而异变升级为LV.5的狂暴魔猿王的玩家啊。

    当时他的角色等级也才4级，和现在相差无几。

    这便是他的第一个王牌，也是他日后攻略黑天的优势所在。

    而他的第二个底牌便是念核炉心中的斩击皇帝。

    剑中斩击帝尊的斩击之力究竟如何，他在第6层斩断精神之线，获得暗金傀儡之后，便深深地感受到了。

    太强了。

    居然能斩断傀儡师根本的精神之线，斩击皇帝的念剑对傀儡师的傀儡操控术完全是一种彻底的颠覆和压制。

    这还是在仅仅由斩击皇帝主念剑体分出的一小丝念剑丝去斩击的情况下。

    因为实力的限制，因为念能回路规模等众多因素的限制，现在的他只能操控那么一小丝念剑，但尽管如此，也能有那般强大的斩断力了。

    若是有一天，他完全掌握了整个斩击皇帝的剑念化作的念剑，那该有多强呢？

    他很期待这一天的到来。

    准确地说，他的第二个王牌是现在能掌握的那缕念剑，虽然仅是一丝，却有着制敌杀敌于无形，近乎能够斩断一qiē的威能。

    这一大王牌对付的是狂暴魔猿王与黑月面具之间的联系。

    狂暴魔猿王因黑月而异变，并与黑月面具之间建立了某种联系，正是这种联系，才让它硬生生提升了一个等级。

    若是能斩断狂暴魔猿王和黑月面具之间的联系，那么狂暴魔猿王将很有可能跌落回原本的LV.4的层次。

    这样同是学徒级巅峰的层次，而他有着灰弹和灰锥两大强力念技，又知晓了狂暴魔猿王的攻击模式和弱点。

    如此一来，打败这个BOSS，取得黑月面具也并非不可能了。

    这便是敢于独自前往黑月之殿最高层，狂暴魔猿王所在的王殿的原因。

    带着两大强力念技和两大最强底牌，夏洛终于登上第4层，猿王殿所在的第4层。

    终于要战斗了。

    肯定确定，这将是自己穿越以来最巅峰的战斗，也是最困难的一场战斗。

    夏洛深呼一口气，一脚踏入猿王殿。

    然后看到了孤坐在王位上的狂暴魔猿王。

    不用多说，夏洛立刻蓄势以待，就等着狂暴魔猿王有所动作了。

    五颗灰子慢慢聚集，浮于夏洛周身，成型的便是夏洛攻防兼备的类领域念术，灰巢。

    基座术式和发射术式早在来的途中便已准备完毕。

    至此，灰巢与放出系两大基础术式结合，而成就的两大最强念技之一的“灰弹”已经准备完毕。

    来吧，狂暴魔猿王，让我在真实的世界里体验体验你有多么厉害吧。

    “勇敢的骚年哦，你终于来了，我等你好久了。”

    诶？

    听了狂暴魔猿王莫名其妙的话，夏洛心头仿佛有千头秃毛鹤飞过。

    “年轻的勇者哦，来吧，杀了我，结束我无聊的所谓使命吧。”

    啥个情况？

    这个黑月之殿的最终BOSS在说些什么啊，他怎么完全听不懂啊？

    秃毛鹤飞过之后还不够，心头更是紧接着又有万匹草泥马狂奔而过。

    难道因为黑月的缘故，这狂暴魔猿王的智商也升级了，居然懂得使用心理干扰战术了。

    哼，区区一个本该作为BOSS被打败，然后为我送经验送宝物的NPC居然也玩战术了，这我还怎么智商碾压，还能不能好好玩耍了。

    “年轻的骚年哦，看你似乎一脸忌惮的样子嘛。放心，我是不会反抗的哦，我会任由你杀了我的。”

    不会反抗？

    鬼才信你说的！

    堂堂黑月之殿的最终BOSS居然说自己不会反抗，反而一心求死，这样一来论攻略难度岂不是会变得比第1层还简单，这说出去谁信啊？反正我是不信了。

    骗人也得找个好点的理由吧。

    反正我知道你的攻击模式和弱点，再加上两大最强念技和斩击皇帝的分念组成的念剑，干掉你还是没多大问题的。

    也许我会受伤，甚至是重伤，但只要能获得黑月面具，即使受再重的伤也是值得的。

    “我说的是真的，年轻的冒险者，我懂的，你的忌惮完全是因为你不懂我，你不懂我的迷茫我的忧伤，你不懂我是多么地想要超脱这个处处存zài着禁锢的悲惨世界。”

    我擦，狂暴魔猿王怎么变成这副德性了？

    怎么一副言情剧中悲情女配角的调调？

    说好的大圣再世般的斗战无双风范呢？

    被哪个吃货给一口吞了么？

    这绝对不是我记忆中的那个霸道威猛的狂暴魔猿王！

    我的BOSS不可能这么奇怪！