
    猿王的手下回来了，也带来下面几个人最新的攻略进度。

    黑袍术者干掉再次围攻他的怪物群，如今已深入第3层迷宫走廊，离第4层也不远了。

    二人组冒险者现在不迷路了，现在已经抵达第2层迷宫走廊最后部分，即将突至第3层。

    至于那个破落骑士，额，现在还在第1层转悠呢。

    当夏洛知道唐吉可德这货到现在居然还在第1层迷路，到处瞎转，对他也是无语了。

    还能再没用点嘛？

    亏你还是第二个进来的。

    “现在重新安排一下，第一，派些怪把唐吉可德，也就是那穿得最破的骑士少年给引导上来。第二，让第2层的怪物把二人组分开，把我要求的那个冒险者引导上来。第三，处理掉黑袍术者这个快要到王殿的家伙，第一是卢克马西斯那家伙的，可不是你的。”

    “对了，猴子，第10层的无形之墙已经撤掉了吗？”

    猿王点点头，“已经撤掉了。也已经安排手下去了，不过那个黑袍术者该如何处理呢？根据之前他的表现，应该是有着LV.5的实力的，本来如果我实力等级没掉的话，解决他是没问题的，但现在我……”

    “没关系，你，我，再加上那具暗金傀儡，现在我们有三个学徒级巅峰的战力，还有为数众多也不乏LV.4学徒级巅峰的怪物，可以下去一战了，我的目标是让这个黑袍术者知难而退。”

    “行，如果爆发，我也是能有半步LV.5的实力的，我一定会保护好夏洛你，不会让你受伤的。”

    “要说怎么说你呢？唉，等我掌握了奴役能力，等你需要真正自由，需要离开的时候，我会帮你解除奴役的。”

    “不，不，接受奴役对我的实力提升很有好处，而且现在我也没感觉到不自由，就让我跟着你看看这个世界吧。”

    “那好吧，先这样吧，现在让我们先到第3层会会这个黑袍术者吧。”

    说完，夏洛身体一晃，在猿王眼中，他已经变成了一只魔猿，这便是黑月面具幻形的能力。

    ……

    托比罗斯没想到自己的运气居然这么背，自从进入这座宫殿以来，遇到的全是厉害的怪物。

    还不只一个，都是一群，来围攻自己。

    “妈的，好不容易从刚才的包围圈逃了出来，害的我的伤又重了一点。要不是为了解决据说实力等级已至LV.5的最终怪物狂暴魔猿王，我早就把你们一个两个给清理了。”

    “好在第4层就在眼前了，我的苦日子也到头了。狂暴魔猿王，你就等着受死吧。不知名的稀有级装备哟，你一定等急了吧？别急哦，我托比大爷这就去找了你哦。”

    “不用说，我肯定是最快的，谁能比得过我的速度啊？绝对没有。就算是万一有人超过了我，现在已经到达了最4层，并且已经获得了那个稀有级装备，那又能如何呢？”

    “哼，我也就动动手指的功夫，那装备还不就是我的了啊。”

    他对自己的职业级实力还是很有信心的。

    “在这整个黑天上层，我也就对两个家伙有点忌惮而已，一个是第20层的阶层主，身为黑天上层这一区域大阶层主的最终BOSS，据说它的实力等级已经接近了LV.6，换成念术师等级的话，也是三环四环的级别的了。这可不是我能惹的。不过它作为阶层主是没法离开自己的巢穴的，所以我不用担心。”

    “而第二个我有些忌惮的人嘛，便是在第6层遇到的那个可怕家伙了。居然修成了那种可怕的念剑术，竟斩断了原本压根就不可能斩断的精神之线！”

    “这个人不是大有来头，就是有着惊天奇遇，但不管是哪个，这个人的实力一定极强，论控制不死生物取走我的死灵草的高超念力控制术，起码是职业级的，这说明这个家伙的实力至少是学徒级巅峰，多半是职业级的。”

    “这么个强者，怎么会来这黑天上层呢？这上面会还有什么东西能吸引他这种强者的注意吗？难道是我？呸，我才不是什么东西呢。不对，再呸，我是东西，不，我是什么东西……”

    黑袍术者托比罗斯瞬间凌乱了。

    “不管了，还是继续分析吧。我真害怕这个家伙的目标是我。难道我待在黑天的消息已经走漏了出去，才引来了想要获取贡献点数的职业级强者？

    又或者这家伙是帝国执法机构的执法者，或者是异端裁判所暗十字组织的代行者？

    不不，应该不可能吧，当初他可是察觉到我待在第6层的的地下的，可却没有对我出手，明显目标不是我嘛。”

    “但不管如何，这个人我可惹不起。论实力，我虽然很有自信，但也很有自知之明，我应该打不过这个有着能斩断精神之线的妖孽念剑术的强者的，而且他现在还有了我的暗金傀儡，综合实力更强了。”

    “再说，即使我能打得过他，但我一出手他便知晓我的身份，知道我是遭受帝国和异端裁判双重通缉的黑名傀儡师。而我又没把握杀了他，等他逃了，那我的藏身黑天的情报不就彻底暴露了吗？”

    “说到这个，我还想起来了，第6层遇到的那帮冒险者也知道了我的身份，等我取得了这个稀有级装备，便去解决掉你们这些知情者。虽然得到稀有级装备后我也可以离开这黑天了，但身为知情者的你们都是隐患，必须要处理掉。好在你已经在你们主要的人身上留下了‘标记’，你们是逃不掉的。”

    “总之，现在只要不碰上那个修炼妖孽念剑术的可怕强者，在这个黑天上层，便再也没什么人能阻止我得到这稀有级装备了。哈哈哈，哈哈哈哈哈。”

    笑得正带劲的时候，他突然愣住了，因为他到达了前往第4层的阶梯口，而从阶梯上面，走下了几个生物。

    为首的正是看起来只是一个普通的魔猿，这种魔猿他之前不知灭了多少了。

    这个可以直接无视。

    重点是这个普通魔猿身后的生物，因为以前他也曾是冒险者，甚至还攻略到了20层，因此它认得，这竟然就是狂暴魔猿王。

    而且看其体型和以前一样，倒也不像是因为黑天异变而进阶到了LV.5的层次。

    切，什么嘛，压根就没有晋级嘛，之前那帮冒险者就会大惊小怪，看我轻轻松松虐猿王取装备。

    随后托比罗斯又见到那个狂暴魔猿王前方的普通魔猿居然伸出中指对着自己，显然是鄙视自己，瞬间暴怒。

    你丫的一只小小的普通LV.1小魔猿居然敢对我竖中指，反了天啊？

    他刚要上去干掉它，却看到那个普通魔猿的中指冒出一道红芒，随后朝他激射而来。

    我擦，这个LV.１小魔猿居然还会放出系的念术，不会吧？

    但那又如何，看我先轻轻松松防下你的所谓LV.1的攻击，再以碾压之势秒杀你。

    托比罗斯右手一挥，一片白雾在他面前弥漫开来。

    这白雾并非他的某个念术造成的结果，而是纯粹的念力凝聚而成的屏障。

    因为对面的魔猿突然使出放出系的一击，他没有时间施展防护系念术来防御，只好直接放出念力来凝聚屏障了。

    虽然这样会造成很大的念力浪费，但胜在速度快。

    凝聚好念力屏障后，托比罗斯便准备施展念术来攻击了。

    在他看来，区区一个LV.1的魔猿，能使出放出系术者才能使出的念术已经是顶了天的妖孽了。

    至于威力嘛，肯定渣渣，至少在身为职业级强者的他的跟前，压根就不够看啊。

    然而，下一刻，他才知道自己错了，而且错得很离谱。