
    时间后退，先是退到夏洛让猿王打开挡在第9层梯穴阶梯处的无形之墙。

    那时，菲利普继唐吉可德之后，再次去而复返。

    到天空斗武场，把死灵草交给88号斗武场的主管高森后，菲利普又去冒险者工会交任务，被依耶芙特小姐知道夏洛不但到了第6层，更是去了更下面的区域，气得红着眼快要哭似地把他说了一通。

    菲利普也是很无辜，怪我咯，人家夏洛是团长哎，不听话万一被开了咋办？

    然后菲利普又告诉依耶芙特小姐，夏洛那小子也不知走了啥狗屎运，居然“捡”了个学徒级巅峰的暗金傀儡，因此才能到下面去的。

    开始依耶芙特哪会信。

    捡了个学徒级巅峰暗金傀儡？

    这不是大白菜，是最顶级的暗金傀儡战士哎，说捡就捡啊，那你倒是捡个来给我瞧瞧。

    后来菲利普好说歹说，各种发誓啊，才勉强让依耶芙特小姐相信了，

    菲利普还想好好休息休息呢，没想到随后又被他最喜爱的依耶芙特小姐撵回了黑天。

    说是你在黑天下面有经验，得照应着夏洛，这趟下去不把夏洛带回来就别回来。

    没法子了，他只好重返黑天。

    因为之前曾随塔山冒险团到达过第9层，因此到第1层通过梯穴一下子便到了第9层，并到了阶层主区域。

    在菲利普到达第9层之前，那里的情况是这样的。

    围聚在那里的冒险者实力从学徒级初阶，见习骑士初阶到学徒级高阶，见习骑士高阶不等，数量共有一百多人。

    他们都是被无形之墙隔离在第10层之外的人。

    自从那五个人进入黑天之后，又有不少人尝试是否能使出学徒级巅峰的一击，从而成为继先遣攻略冒险联军全军覆没后，能再次进去第10层的第六人。

    第六人，听起来就好牛逼的样子。

    可即使他们使出了吃奶的力气，各种花样攻击，也没个卵用，就没一个人能通过这无形的屏障的。

    甚至包括塔山冒险团的团长，天空斗武场称号等级是基础阶层七星战区主的塔山，也没能通过。

    这并非是他称号等级太水。

    而是因为能考念术工会便已经是天才级别的任务了，而同样达到七星战区主的卢克马西斯和杰里弗在念术工会教学部更是天才中的最顶尖的几个，越级战斗如同家常便饭啊。

    虽然单看称号等级，他们俩不过是高阶学徒级的层次，但论真实战斗力，都已达到了学徒级巅峰层次。

    也就是在这种情势之下，菲利普抵达了阶层主区域。

    “让让，我要赶紧去第10层找夏洛那混蛋呢。”

    众人一见又来个冒险者，其中不少人还认得，这不就是刚被塔山团长踢出冒险团的菲利普嘛？

    他们不禁嗤之以笑，你们家塔山团长在那边试了十来分钟，也没进去，你也是来花样秀逗比是怎样练成的么？

    因此众人也没告诉菲利普其实前面正有着一面无形之墙，无形屏障的事儿，就等着看菲利普笑话呢？

    叫你一脸我必须要赶紧进去的模样，看我们不让你分分钟变为一脸我怎么试也进不去啊的憋屈模样，哈哈哈。

    他们都在心中偷笑着，呵呵呵呵呵。

    因此不管是认识菲利普的，还是不认识他，但看认识他的冒险者的表情，也知道来人不咋地的，纷纷盯着菲利普看，就等着他重复和他们一样的失败呢。

    不然还能咋地，总不能相信这货能进得去吧。

    菲利普当然进不去，但那是正常情况下，因为称号等级才擂台主的他的实力不过是中阶见习骑士，中阶学徒级，离学徒级巅峰还远着呢。

    但现在并非正常时期，因为狂暴魔猿王即将按照夏洛的要求，要撤掉无形之墙了。

    菲利普并不知道前面有着屏障的事，只是走着走着，先一步迈向前方的右脚感到一点阻挡，因为没用力攻击的缘故，所以反弹回来的阻力也不明显。

    本来菲利普现在心情就很不好了，现在又感到前面有什么什么东西挡着他，就像是看到夏洛那货就站在跟前一般，更来火了。

    右手随手往前一拍，就像是女子被喜欢的人调－情了，作势欲扇人耳刮子一般，也没多大力气。

    而，这个时候恰好就是猿王撤去无形之墙的时候。

    于是，下一刻，等着看笑话的众人眼珠子差点掉了一地。

    像是镜子破碎的声音，传入众人的耳中。

    那，是无形之墙破碎的声音？

    有人上去试试，一试，没了，屏障没了，这意味着他们可以进第10层去了。

    是谁造成这种奇迹的？

    是菲利普，不，是菲利普大神，轻而易举地，完成了他们累死了没法完成的壮举。

    别人再厉害，哪怕到了学徒级巅峰，也不过只是能进去而已。

    而菲利普大神呢，不仅进去了，更是直接毁了这无形之墙。

    还毁得那般随意。

    只是轻轻一拍，就像是随手为之一般，那屏障便破碎了。

    这，不是大神，是什么？！！

    狂潮弥漫了整个人群，几乎洗刷了所有人。

    塔山也是大跌眼球，还跟其他冒险者说这菲利普实力很渣的，随后便被无数道白眼看得欲死不能。

    很渣？

    你才很才渣呢，你们全家都很渣。

    那不是单单的走进无形屏障，而是打破它。

    不，那不仅仅是打破它，而是随手任性为之，轻飘飘地打破啊。

    你，你，你，你，你们，已经进去的他们，能做到吗？！！

    不能！！

    绝对不能！！

    那告诉我，是谁做到了？！

    是谁？

    是菲利普大神，大神，大神，噢噢噢。

    “大神，大神，菲利普大神！”

    他们是唯一见证菲利普大神随手破无形屏障的人。

    这是无上的荣耀。

    他们不能辜负这份荣耀。

    “噢噢，菲利普大神，带领我们前往第10层吧。除了您，伟大的大神，还有谁能有这个资格呢？”

    “就是啊，带领我们吧！”

    “菲利普大神啊，你目光所指，便是吾等身之所向！吾神啊，带领我们突至第10层，带我们飞吧。”

    “大神！大神！大神！”

    “带我们飞！带我们飞！带我们飞！”

    啥？

    菲利普摸摸脑袋，完全不明白这到底是怎么回事？

    怎么一帮先前貌似还等着看他笑话的家伙突然一下子，就集体脑残了？

    不过……

    菲利普大神？！

    这称号听起来好像蛮赞的样子嘛。

    虽然不明白究竟是怎么回事？

    不过那又如何呢？

    大神，除了我，还有谁能当呢？哈哈哈。

    “小的们，跟我走，哥带你们飞。走起。”

    “走起！走起！走起！”

    众多冒险者跟吃了兴奋剂似地，跟在菲利普身后，集体声音如潮般叫喊着。

    声势惊人。

    塔山不得不跟在身后，看着被拥护在最前方的菲利普，他感到世界观被重新刷新了一遍。

    这世界是怎么了？

    菲利普居然成了大神？

    PS：这章之后，菲利普这个角色也就初步建立起来了，我也对他有了定位，因而以后的戏份是不会少了。说实话，我也没想到，原本只是一个路人角色，我只不过在本篇开头再利用般地让他又出场了一下，结果他越混越大发，如今更是争取到了重要配角的地位，也是牛叉啊。

    还有，原本这章和上一章按照我的想法是一章的，可谁能想到，托比罗斯那货跑得也太“慢”了，光是跑就跑了一章，而这一章我原本也打算写些其他人的情况的，可这一写，压根就没法控制，成为大神就又是一章了。话说，我们的主角都两章没怎么冒头刷存在感了，这样真的好吗？还有，夏洛到底什么时候能扩张念能回路啊，你倒是快点啊。

    写着写着，我也不再循规蹈矩了。角色需要脑残，那样有趣时，就让他脑残。剧情需要他智力值爆表，那样好看时，就让他爆表。我的目的只有一个，就是写出来的东西要好看，要好玩，要有趣。只要能写出好看好玩的东西，我不再拘泥于形式，就让手随着心，随着那股气，那种感觉一个劲地敲下去。只要好看，好玩，怎么写都行。

    一点感想，结果一写又是这么多，为着不让你们看着累，我还特意分了段，贴心不。接下来是很重要的求票环节，对于我们这些新人作者来说，推荐期间的数据涨幅太重要了，这关系到我后续能否有推荐，能否有好的推荐，再加上这本书也是小众的奇幻，实在需要大家的支持。点击，推荐，收藏，以及评论，方便得就点几下，写一下，不方便的点点就成。谢谢大家了。