
    夏洛现在是完全不明白刚才发生了什么事啊。

    他幻化成一头普通魔猿之后，只不过发出了一发事先准备好的灰弹而已，却没想到那个黑袍术者居然一下子就逃了。

    对，是他这个职业级强者先逃了。

    跟只见了猫的老鼠一般，逃得那是真快啊，还没几秒钟，就没影了。

    自己只不过把他的黑袍打出了个小小的洞而已，有那么可怕嘛？

    据下面怪物的报告，不到五分钟，这奇葩居然没迷路，就逃了出去。

    自己都已经做好持久战的准备了，都打算以自己，猿王和暗金傀儡三个学徒级巅峰战力和其他诸多怪物，慢慢耗掉这个职业级术者的念力和体力了。

    可哪能想到啊，他居然像见了鬼似的，疯狂逃窜，这能算是职业级的术者？

    能吗？真是给职业级丢脸啊。

    虽然不明白究竟是怎么回事，但排除黑袍术者的明白已经完成，是时候把卢克马西斯带上来了。

    夏洛再次登上王殿，幻化成狂暴魔猿王的样子，坐在王座之上，就等着派下去的怪物把时不时会迷路的卢克马西斯带上来了。

    ……

    卢克马西斯很激动，因为自己眼前就是黑月之殿守护者，也就是那头狂暴魔猿王所在的第4层了。

    先前不幸遭遇1位LV.4和诸多LV.3的怪物群的袭击，他和杰里弗失散了，开始他还觉得少了杰里弗的帮助有些不妙呢，现在觉得那太好了。

    自己幸运地走了最正确的路，如今都快到稀有级装备所在的王殿了。

    那杰里弗现在还指不定在哪瞎转悠呢，哪能有自己这样的运气啊？

    至少半步LV.5，疑是真LV.5的狂暴魔猿王便在上面，不久前更是灭了包括两位学徒级巅峰冒险者在内的先遣联合军。

    但那又如何，自己可是有着能发出职业级二环攻击的附念符文剑。

    之前被人坑了，自己从几年前看中，并视为己物的《万剑之丘》符文卷居然被人给提前偷走了，真是气死他了。

    好在现在着黑天上层又出现了一个稀有级装备，而且据说10层以下的梯穴都被封锁，下面的老牌冒险者根本就没法到这第10层来，这岂不是天助我也么？哈哈。

    在附念符文剑没耗尽之前，自己可是有着职业级二环的实力的，在这黑天前10层，论实力，自己可谓当之无愧的王者啊，谁与我一战？

    压根就没人，那这稀有级装备不是我的是谁的。

    不过估计我得到稀有级装备后，黑天上层10层以下的梯穴封锁应该就会渐渐解开，那些实力在学徒级巅峰甚至也有职业级存在的老牌冒险者肯定会纷纷来到这第10层。

    不过那也没关系，只要自己不说，谁知道我得到了稀有级装备啊。哼，即使有人知道，宰了不就行了。

    现在只要得到稀有级装备就好了。

    这么想着，卢克马西斯踏入了第4层的王殿，并看到了孤坐在王座上的狂暴魔猿王。

    “勇敢的骚年哦，你是第一个到这里来的冒险者，告诉我你的名字。”

    “卢克马西斯，记住这个名字，这将是打败你，得到你守护的稀有级装备的人类强者的名字。”

    原来我还真是第一个上来的，之前还担心那个先进来的黑袍术者已经到了呢。

    现在看来，自己也太谦虚了，凭自己的实力，即使最晚到也必须得第一个上来啊。

    “哦，卢马西克斯啊，对第一个上来的你，我是有着奖励的哦。”

    我不叫卢马西克斯，你才叫卢马西克斯呢，你们全族都叫卢马西克斯呢！

    这怎么有种沃德达耶那混蛋的既视感啊。

    而且听着这话，感觉这个最终守殿者还蛮人性化的吗？还有奖励，难不成奖励就是不用打了，直接把稀有级装备给自己？

    那可太好了，自己虽然很有自信，能打败即使意外升级为LV.5的狂暴魔猿王，但那是以受伤甚至受重伤为前提的。

    “什么奖励？”

    “我问你三个很简单的问题，只要你回答出一个来，我便算你过，那我守护的宝物便是直接给你也没什么。”

    什么？

    能回答出问题的答案来便算过关？这不是黑天中层及以后才有的项目吗？

    黑天中下层的阶层主并非每一个都是必须要打倒才能过关，有着根本不用打。

    只要和它玩个游戏赢了他，或者回答出阶层主提出的问题，便算过关。

    在这种情况下，还必须按照阶层主的规则来，因为这时候如果不按规则来，即使把阶层主打倒，该层的纵穴阶梯也是不会打开的。

    看来必须得老老实实回答问题了啊。

    不过这有何难？

    自己可是念术工会教学部里的天才念书学徒。

    论从世界之理推演出的奥理理论功底之强，整个教学部除了罗伦斯就没一个能强过自己的。

    即使是那个战力虽然爆表，奥理却是渣渣的阿瑞斯也是如此。

    而且还是个黑天怪物提的问题，能有多难呢？

    自己还不瞬间秒答吗？

    必须得秒答啊，不秒答怎么体现出自己足以碾压这狂暴魔猿王的智商呢？

    来吧，猴子王，看你能提出什么问题？求难题，不要太简单啊，太简单完全体现不出我的水平嘛。

    夏洛看卢克马西斯一脸得瑟的模样，真想把自己的脚按在他的脸上，狠狠地踩。

    “那我就先出个超简单的数学题，哦，是奥理题意思意思吧。”

    “一个笼子里，有卢克马西斯和影龙兽共40只，共有100只蹄子，卢克马西斯和影龙兽各几只？”

    不错，你总算是把我的名字名字给说对了，可这都什么问题啊，你才只呢，你才和那么多影龙兽被关在一块呢？

    一个两个还可能没问题，多了即使强大如我，也得分分钟跪啊。

    然后开始思考这个听起来很简单，估计也就是最初级的奥理题。

    可是越想，卢克马西斯冷汗流得越多，因为他发现自己压根就解不出这个问题啊。

    只是个黑天怪物提出的问题，自己居然解不出来，丢人啊。

    难道这就是守殿者级别的挑战吗？果然非同凡响啊。

    看着卢克马西斯被中国小学一个经典的鸡兔同笼问题给难住了，尤其是看他脸上那表情精彩得啊，夏洛就觉得实在很有趣啊。

    “我就不信你这个猴子能解出来。”

    夏洛叹了口气，像是感慨连这种简单问题都答不出来，真是渣渣啊，然后说：“这不要太简单啊，解题方法不要太多啊。”

    “让卢克马西斯屁股后面也长出两只脚来，这样他和影龙兽就都是四只脚的怪物了，既然总共有40只，不就有160只蹄子了吗？160减去100，得到的60不就是全体卢克马西斯屁股后面长出来的脚的总数了吗？”

    “既然每个卢克马西斯屁股后面都多出两只脚来，现在多出60只脚，不就说明卢克马西斯有30只嘛？这下懂了吗？笨蛋！真不知道你们人类怎么学奥理的，连这点简单的问题都答不出来，渣值已经爆表了。”

    咦？还真是的，原来还可以这样想啊，蛮厉害的嘛？

    去去去，才不厉害呢，自己还打算凭借人的智商来碾压这个猴子呢，却没想到不但没能秒答，没法一展奥理天才之威风。

    更是连提出的问题会都不会，还被猴子给鄙视了。