
    红芒瞬间洞穿他设下的念力屏障，如同最强的念弹一般，直朝自己的心脏位置轰去。

    这……什么东西？

    也太强了吧。

    瞬间轰破我的念力屏障啊。

    顾不得心疼了，托比罗斯张开身上的黑袍，那是自己身上最强的防御装备。

    即使是自己最擅长的防护系念术的防御力，也比不上它的防御。

    然而，下一刻，最强被亵渎了。

    念之眼视野中，灰色的念弹轰上了黑袍。

    然后，出现了一个洞。

    黑袍被打出了一个小洞。

    托比罗斯眼红得要发疯，这可是自己最强的保命装备啊，当初要不是这件黑袍，自己早就被执法者和代行者给杀了。

    死灵草被抢了都没关系，哪怕是暗金傀儡被抢了也没关系，但这……这黑袍绝不能毁啊。

    因为这就是自己的命根子啊，甚至比自己的命根子还重要啊。

    命根子可以没有，这个不能没了啊。

    愤怒的火焰在心中，在脑中疯狂地燃烧着。

    托比罗斯将破了小洞的部位掩藏起来，就要爆发实力准备解决掉这个可恶的魔猿，和它背后虎视眈眈的狂暴魔猿王。

    可下一刻，他却扭头，转身就……逃！

    迈开双腿，甩开两脚丫，拼命往下层跑。

    托比罗斯跑得那叫一个快啊，猿王还没上呢，夏洛刚准备下一个灰弹的基座术式呢，就他跑没影了。

    是的，他就是在逃。

    他必须得逃！

    尼玛，刚才他看到了什么？

    他居然看到了自己的暗金傀儡，哦，现在是别人的了。

    谁的？那个整个黑天上层唯二让自己感到害怕的生物之一，掌握可怕念剑术的神秘傀儡师强者。

    坑爹啊，这家伙居然也来了。

    什么？

    我怎么知道的？

    你丫的两眼不会看啊，暗金傀儡就在狂暴魔猿王的身后看着我呢。

    那小眼，亮啊，以前跟着我的时候咋没发现这么亮呢？

    现在跟着别人是混大发了是吧？

    跑，跑到三层跑二层，还要跑。

    自己都见到作为稀有级装备守护阶层主的狂暴魔猿王了，而且这猴子王压根就没如第9层的那群胆小鬼说的那样，已经进阶为LV5了，还是LV4啊。

    那自己不是能轻轻松松拿到稀有级装备嘛，这运气，碉堡了有木有啊。

    他心里正爽着呢，就要得到了稀有级装备了，好期待啊，会是什么呢？

    当时他心里想着的可都是这些开心事啊。

    真的好开心的，好久没这么开心了。

    被帝国被异端裁判所通缉，被执法者被代行者重伤，逃到黑天过着暗无天日的日子，不久前又被抢走了死灵草和暗金傀儡，全是些伤心事。

    现在，好不容易出了个开心事，自己就要得到稀有级装备，自己就要出去了。

    可是，可是啊。

    开心事就跟做梦似的，只是一瞬间啊，看到了暗金傀儡，他便醒了。

    一开始瞧见那个最最普通的LV1魔猿对他竖中指，当时他那个气啊。

    尼玛以前谁见我不是恭恭敬敬的，后来一被通缉全都不理我了，现在居然还被区区一个魔猿给鄙视了。

    刚要完虐这丫的小魔猿，谁知道，这混蛋居然会念术，还是强力的放出系念弹，论威力居然都是职业级的，居然还把自己最最宝贝的防护黑袍给打出了一个洞。

    这能是LV１的普通魔猿吗？

    这能是LV1普通魔猿发出的念术攻击吗？

    不能！

    坚决不能！

    真的太坑了啊。

    怎么一只小小的普通LV1魔猿也这么牛叉啊？

    怎么世界对自己满是恶意啊？

    你丫的见过一个LV1的怪能放出职业级层次的轻语级念术吗？

    没见过？！

    妈的，说了你也不信，我就见过。

    然后，我看得比命根子还宝贵的防护黑袍居然就被打出了个洞啊！

    还能不能好好的让人闯关得装备了啊？

    还能不能让人愉快地玩耍了啊？

    逃，逃呀逃，逃到二层逃一层。

    在这个黑天上层，他最怕见到的就是这个神秘强者了。

    他怕啊，因为这个神秘傀儡师强者掌握了能斩断精神之线的妖孽念剑术啊，实力又是职业级的，他肯定打不过啊。

    开始瞧见那家伙从第6层梯穴往更深处走，似乎对第10层出世的稀有级装备没兴趣，他可高兴得不行啊。

    是啊，你都有那么妖孽的念剑术了，怎么可能看上渣渣的稀有级装备是吧？

    所以也没从梯穴直接到第9层，而是又往阶层主墓地方向去了，看来你就是来玩来参观的吧？

    这样太好了，这样那稀有级装备岂不就是我的了嘛？

    嘎嘎，不是我的，还能是谁的？

    干翻猿王，拿到装备，舍我其谁？

    那感觉，那调调，霸气，有型，哈哈。

    可。

    可是啊。

    为什么我会看到我的暗金傀儡啊。

    为什么你会出现在这里啊？

    这都什么事啊？

    之前碰到你，你不是往里面去玩嘛？

    怎么一眨眼的功夫，你又跑我前面去了啊？

    你到底是怎么走到啊？

    瞬移的么？

    还有……

    说好的好好在这黑天玩耍参观的呢？

    说好的对这宝物没啥兴趣的呢？

    难怪那个LV1的渣渣魔猿都会那么强的念术了，你连能斩断精神之线的念剑术都有了，还能有什么做不到的吗？没有！

    逃，逃啊又逃，逃到一层再往外逃。

    跑出宫殿，托比罗斯往里一看，没人追上来。

    耶，总算是逃出来了。

    都不知道你藏在哪了，不过我总算逃出来了，还是找个地方躲起来，安安静静做个疗伤的美男子好了。

    我再也不折腾了。

    我不闹了还行不行？

    然后他转身面向宫殿外的广阔地面，一瞬间，彻底傻眼了。

    尼玛，这是啥情况？

    为啥自己面前会出现这么多人啊？

    是啊，身后是没人追了，可眼前密密麻麻全是人啊。

    而现在自己可是因为拼命往外逃，已经披头散发，重要的是，自己的脸没能隐在黑袍里，现在是彻底露脸了啊。

    自己是露脸了，估计自己这张脸模样早就挂在冒险者工会的通告栏上了，现在这黑天上层的冒险者，怕是没几个不认识自己了。

    也就是说，自己刚逃出来，就撞上了一大群知道自己是黑名傀儡师，知道宰了自己能获得不少贡献点数的冒险者联军啊。

    自己TM现在就是个肥膘膘的绵羊，而面前这群冒险者都他丫是饿狼啊。

    “冲啊，向着黑月之殿冲啊，为了我们的荣耀，为了我们的宝贝，兄弟们，向前冲吧。”

    众多冒险者为首的一位见宫殿就在眼前，便停下脚步，对着所有人大声呼喊道。

    “哦耶，冲冲冲，向前冲，菲利普大神，带领我们一起冲！”

    一群雄赳赳气昂昂的冒险者就这么在自己眼中，无视自己，冲进了黑月之殿。

    这，是个啥情况？

    我还以为必死无疑了呢？

    怎么一个两个都跟逗比似地往里面冲得带劲啊，我人就在这，看不到我吗？

    “喂。”

    有人向他打招呼，他心一抖，虽然被无视稍微有点不舒坦，可被人瞧见更是可怕啊，这么多人，即使自己是职业级，也打不完啊。

    “喂，兄弟，你一定是黑天异变之际原本就在第10层的冒险者吧，现在好了，不用逃了，有大神菲利普带领我们，我们我一定能干掉那个LV5的狂暴魔猿王的。跟我们一起再攻黑月之殿吧！”

    菲利普大神？

    这是什么鬼？

    不过管他呢，难得这群逗比冒险者像是吃了药似的，认不出自己来，自己还不赶紧逃啊，想想原因，估计也有变容药剂还没完全失效的缘故吧。

    现在不走，更待何时？

    去吧去吧，去找那个神秘强者吧，管他什么大神菲利普，到了那位神秘强者面前，都得怂蛋，要说大神，人家那才叫大神。

    也没回答那个冒险者的提倡，托比罗斯迈开脚步，没几下又跑没影了，恨得那冒险者骂道胆小鬼。

    ……

    这是一片如末日景象一般的废墟世界。

    在这其中，似乎并没有生灵的存在。

    完完全全是一片死寂之地。

    昏暗的天空之上，没有星辰，有的仅是一轮比周围天色更加暗的……黑之月。

    一个头戴皇冠的骷髅站在高处，眺望着远处。

    这具骷髅的骨骼不再是最普通的灰质，也不是更高级的玉质，还是超越了这两个层次，变成了红钻的品质。

    幽深的两个眼眶中，闪烁的不再是淡淡的幽光，而是看起来似乎要把你给吞噬掉的赤红火焰。

    并且赤红火焰更是达到了三寸之长。

    那是骷髅这一系列的不死生物的火种所能成长到的极限长度。

    身后，传来了马蹄声。

    马是死马，已经变为不死生物。

    骑亡灵马而来是一个没有了头的骑士。

    无头骑士下马,单膝跪地，说：“报告王，第10层阶层主魔猿意外觉醒，是否依据黑天规则予以抹杀？”

    “那是自然，不过除此之外，你还有一件更重要的事要去办，那就是前往第10层，把得到黑月面具的冒险者带回来。”

    骷髅王说完后，右手随便一招。

    天空一道暗影飞来。

    那是一具体型巨大，拥有斑驳而腐烂的**的亡灵蝙蝠。

    亡灵蝙蝠双翼张开将近十米，双眼中更是燃烧着邪恶的绿光。

    “骑着这只尸鬼蝙蝠，这样你便能以最快的速度抵达第10层。抹杀觉醒者，带回黑月面具获得者。曼迪拉斯，我想，拥有拘魂使者之名的你，应该不会让我失望吧。”

    “是！吾无头骑士曼迪拉斯定不辱使命！”

    PS：新的一周，新的开始，大家……又要开始工作了，不对，应该是昨天就开始工作了，啊哈。总之起这么早补完了这一章，奉送给大家，看在我起这早辛苦码字的份上，推荐，推荐，快点推荐啊。

    接下来的情节都比较逗，也会延续这一章的风格，希望大家喜欢，有意见可以到书评区提，我期待看到你们的出现。最后的最后，再求推荐！