
    “你再问，我就不信答不出来。”

    卢克马西斯大叫道。

    夏洛所化的狂暴魔猿王斜眼看着卢克马西斯，像是在说，你的水平我早已看透，渣渣而已，不问也罢。

    气得卢克马西斯恨不得冲上去和这泼猴大战三百回合，把它打得它妈都不认得。

    可那不行啊，得忍住啊，现在规则换了，单纯的打打杀杀不管用了，智商压制才是硬道理。

    “好吧，真拿你没办法呢？看在你第一个到的份上，我就勉为其难再问一个超简单的问题吧？如果你连这个也答不出，那我真的怀疑在你那一副人脸之后装的是不是猪的脑袋了。”

    “现在开始提问，现在我们大家都饿了，于是我们很愉快地决定了要炸卢克马西斯来吃……”

    愉快你妹啊，炸你这只臭猴子还差不多。

    卢克马西斯整个人突然都不好了。

    这个猴子提的都是些啥问题啊，在知道自己的名字后，便老是把自己扯进去，早知道说啥也不能把自己的名字告诉这只臭猴子啊。

    “……第一天炸一个卢克马西斯，第二天炸两个卢克马西斯，第三天炸三个卢克马西斯，以此类推，一共炸了一白天，那么问题来了，挖掘技术哪家强？”

    啥？

    尼玛，这算啥啊？

    卢克马西斯是彻底愣住了，原本他还以为这猴子是要问一百天一共炸了多少了个自己，呸，是猴子来吃呢。

    可谁想到，他居然问了个自己压根听都听不懂的问题啊。

    再说了，前面的说的炸卢克马西斯，我呸，是炸猴子的事，和后面的问题有个毛关系啊？

    你TM是在逗我么？

    “挖掘技术哪家强，中国山东找蓝翔。你连这个都不知道，你这完全是OUT了啊有木有。”

    夏洛则是一副痛心疾首的模样，像是再说，这么简单的问题，没想到你又不会，你的堪忧智商已经暴露无疑了。

    瞧着那只猴子一脸猴爷我对你的智商早已看透的表情，卢克马西斯真是想死的心都有了，妈的，自己又被只猴子给鄙视了。

    “好了好了，别哭啊……”

    哭你妹啊，你哪只眼瞧见我哭了啊？

    “好吧，我也算是把你的智商给摸透了，接下来就问个最简单的问题好了，这等于是把我守护的宝物送给你了。”

    哦，这听起来倒是不错，不过你能别在那一直摆出一副你的智商简直渣渣，猴爷我早已看透的表情好不？

    你倒是问啊！

    “一加一，为什么等于二？”

    “诶？”听了这个问题，卢克马西斯有些愣。

    “一加一，就等于二，哪来为什么，你丫的当你是好奇猿宝宝，要问十万个为什么啊？”

    夏洛则再次痛心疾首：“连这都不知道，你个渣渣，还奥理小王子呢？”

    我没说过我自己是奥理小王子好不好。

    “算了，不逗你玩了，这个给你，算是你先到的奖励。”

    说完夏洛扔给卢克马西斯两个装着澄黄液体的药剂小瓶。

    卢克马西斯接过，问：“这是？”

    “哦，这是圣水，对付不死生物很有奇效，但它最大的效果就是短时间增加自己的实力，虽然味道不咋地，但服用能在十分钟内将自己的实力提高一个层次，只是对身体的负荷很大，过后会有一段虚弱期。切记，要慎用！”

    确实是圣水，狂暴魔猿王的童子尿，也算圣水了，强烈推荐服用哦。

    看着卢克马西斯把自己吩咐猿王灌好的“圣水”当成宝贝，很像回事地贴身收好，简直逗比得不能再逗了时，夏洛差点就笑出来，好不容易才憋住，也是不容易啊。

    卢克马西斯想着接下来还会有什么问题，虽然之前被一个黑天怪物问得一个问题都没答出来，但接下来可不会这样了，他要爆发，他要让这个猴子知道，自己教学部第一明星念书学徒名号可不是白来的。

    可下一刻，他却听到那个猴子说：“那么，接下来我们开打吧。”

    我那个去，搞了半天，还是要打啊。

    早说不就好了，也省得浪费时间，万一杰里弗也突至第4层怎么办？难不成为了独吞宝物而把他宰了？这样好像也不是不可以啊。

    想到这里，卢克马西斯便掏出附念符文剑，想要赶紧解决狂暴魔猿王，得到这次出世的超高阶装备，也下定决心，如果杰里弗看到他得到了宝物的一幕，那自己就顺便解决掉他好了。

    刚准备上，却看到那只臭猴子指着自己的附念符文剑，一脸“羡慕”地说：“哇塞，你这把剑好漂亮哦。”

    看到猴头一脸谄媚样，卢克马西斯不禁一哼，那当然了，这可是附念符文剑哎，又不是你这种乡巴佬猴子用的棍棒，没文化真可怕。

    “真好看，我蛮喜欢的。”

    又听到猴子接下来的话，卢克脸一黑，顿时整个人又不好了。

    因为这话让他有了不好的联想，他不禁想到在第6层时候，怕进入影龙兽巢穴出意外而心不甘情不愿，却不得不装作心甘情愿地被沃德达耶那个家伙勒索了一把秘银匕首和一条防护腰带的事。

    当然他牺牲那么大，结果还没什么卵用，影龙兽巢穴居然被人提前清空，等于自己白白损失了两件高级装备。

    一想到这茬，而眼前这个猴子说话和那个沃德达耶一模一样，他就气得火冒三丈。

    提剑就上，他要赶紧灭掉这个讨厌的臭猴子，然后离开这个马上又会有其他人赶上来的王殿。

    见那只猴子手上抓着一个长盒子，似乎就要离开，赶紧追上去，叫你刚才拿问题骂我，看我不灭了你这丫的。

    见卢克马西斯追上来，夏洛抱着盒子就跑。边跑边说：“你放心，我守护的神器是不会给你的。”

    “什么？神器？！”听了这话，卢克马西斯真是激动啊，没想到居然是稀有级中达到神器级别的装备。

    看来这次自己要赚大发了，不仅得到了两瓶可以爆化自身提升实力的神秘药剂，更是即将要得到一个稀有级神器了。

    想到这，他跑得更来劲了。

    跑着，跑着，幻形成狂暴魔猿王模样的夏洛吐了一口血，边吐边给在心里给自己点三十二个赞。

    为了演戏，为了达到最逼真的效果，我也是蛮拼的，看来下一届奥斯卡影帝就是我了。

    卢克马西斯见猴子跑得都吐血了，顿时乐了。

    “跑啊，跑啊，你倒是继续拼命跑啊，别放慢速度啊，看不跑死你这只猴子的。我说怎么一上来就问问题，而不是开打呢，原来是因为这个啊。”

    “因为你受伤了。估计是之前和第一批冒险者战斗时受的伤吧，看来还不轻呢。先前用问题来拖延时间延缓伤势，看来也没多大用啊。而且你的等级似乎并没有达到LV5，甚至也连半步LV5都不是嘛。在有着附念符文剑的我的面前，真是弱啊。那么，还是去死吧。”

    一道白芒从附念符文剑中激射而出，那是威力足以与职业级二环媲美的强力念术。

    卢克马西斯看到白芒射中那只臭猴子，将它打飞出宫殿外，便上前去捡起狂暴魔猿王身上的盒子，打开一看，是一把看起来很普通的破旧木剑。

    “这……就是传说中超高阶的稀有级装备？就长这样？不是我小瞧，只是这也太寒碜了吧，没点霸气外漏也就算了，连半点神秘感也感觉不到啊。这剑，木剑怎么……看起来不像是超高阶的装备啊？”

    又想到那头臭猴子拼命保护它，还说是神器，说什么也不会交给自己。

    可……

    骗人的吧？

    坑爹了吧？

    这是神器？

    你家神器就长这副惨样啊？

    你家神器就长这样子啊？