
    “你倒是说，让我交什么啊？钱，还是钱？出个价，我认栽还不行嘛？”

    现在最重要的是带着这次出世的稀有级装备“誓约之剑”离开这黑天，不然若是自己得到宝物的秘密被人发现了，自己将会遭到这个黑天上层的所有冒险者的追杀。

    不过只要出了黑天，誓约之剑便是属于自己的，除非有人想和执法者好好聊聊人生，否则没有人敢对自己出手了。

    幸好现在知情的人也只有杰里弗和那个身份神秘，本体实力却很低下的傀儡师。

    杰里弗已经重伤昏迷了，而神秘傀儡师说的话谁又会相信呢？

    万一他还敢再出现，自己就倒打一耙，说是他抢走了这次的宝物，哼。

    菲利普指着卢克马西斯的鼻子，大喊道：“还装。就你这小样，在我菲利普大神面前还敢再装！快把你得到的稀有级装备交出来！”

    “稀有级装备！稀有级装备！交出来！交出来！”

    什么？！

    他说什么？

    让我交出稀有级装备？！

    他是怎么知道的？

    难道我最怕的事情终究还是发生了。

    看着菲利普眼中也泛着一点疑惑，卢克马西斯顿时火了。

    尼玛你也不确定啊，不确定你干嘛让我交出稀有级装备？

    你们这么多张嘴，这不是诬陷好人嘛？

    虽然我确实得到了这次最大的宝物，稀有级装备中也算是顶级的誓约之剑，可你没看见，上来就说是我拿了宝物，这不是把我推向火坑吗？

    你们后面那帮逗比还好，万一有10层以下的冒险者赶来，听到了这话，那我就算没拿，也会被扣上拿了稀有级装备的帽子，而被所有人追杀啊。

    “原来是你这个家伙拿了这次出世的宝物啊。看来我们从第13层赶上来还是蛮及时的嘛。”

    菲利普军团后方，也来了一队冒险者。

    卢克马西斯心一抖，还真是怕什么来什么啊。

    都是那个混蛋菲利普胡说八道，都是他身后那帮二货跟风，大声宣传的。

    塔山从菲利普军团走了出来，看着卢克马西斯，叹了口气，说：“卢克老弟，我看你还是交出来吧，来的可是洛特冒险团的人，他们的团长可是有着见习骑士巅峰的实力的。”

    “交，交个屁！谁说我得到了稀有级装备？我是被冤枉的啊？我什么也没得到啊？我知道被谁得到了，被帝国通缉的黑名傀儡师托比罗斯和另外一个神秘的黑袍傀儡师抢先夺走了。”

    卢克马西斯故意伪装得近乎歇斯底里了。

    但，还是没什么么卵用。

    菲利普大神再次开口了，按照夏洛的指示，一语道破卢克马西斯的软肋，他言语中最大的漏洞。

    “那你干嘛要杀了你的队友杰里弗，之前在第9层我们可是都看到，你和杰里弗以及那个黑袍傀儡师组队的，现在不仅在诬陷你的傀儡师队友，更是要杀了你的队友杰里弗，这不是秘密被发现而想杀人灭口是什么？啊，是什么？现在我也发现了你的秘密，倒是来杀我啊！”

    “来杀我啊！杀我啊！”

    洛特见前方一群逗比在耍活宝，真是无语了，现在要紧的是赶紧得到稀有级装备，不然等到更下层的冒险团来了就糟了。

    猴子夏洛则在一旁偷笑，这次卢克马西斯是要彻底栽了，他对杰里弗下手的事将会彻底传开了。

    即使能逃出黑天，来自念术工会教学部第一大势力狮心会的怒火也够他受的了。

    更别提他杀了雷曼拖勒斯的事将会借杰里弗之口公之于众了。

    那样他将会取代自己，被帝国执法机构取消念术学徒身份，并投入监狱，

    从高高在上的教学部四强之一药剂研究会掌舵人跌落天堂，沦为一介囚犯，这样活着还不如去死呢。

    卢克马西斯手在颤抖，因为愤怒，本来自己得到了稀有级装备，是挺高兴的，可全被眼前这个菲利普给毁了。

    指着菲利普，他怒吼道：“你到底是谁？”

    “我是谁？你居然不认识我了，我可是每天每时每刻，包括吃饭睡觉都在想着你，想着印在我脑海中你的模样，想着要杀死你啊！”

    “毁了我家传承几百年的锻造产业，更是让我家破人亡，居然还说不认识我，哈哈，这次你是逃不掉了，我会杀了你的！”

    “杀死你！杀死你！”菲利普军团依旧给力。

    “哈哈，看来只有把你们全杀了，现在没时间和你们磨叽了，来吧，来看看职业级的实力究竟是什么层次吧。”

    卢克马西斯拿出附念符文剑，对着冲上来想要率先抢夺稀有级装备的洛特便是一击。

    洛特冒险团的团长，有着见习骑士巅峰的实力，掌握着不止一种武技的洛特倒飞而出。

    停下后已是十米之外。

    并且，已然重伤！

    这便是职业级和学徒级之间的巨大差距。

    只是区区一个小阶位的差距，却有着翻天覆地的变化。

    洛特被秒杀，一击便重伤这件事镇住了所有想要上前抢宝的冒险者。

    “谁敢挡我？还敢再上？还有谁？”

    见没人敢再上，卢克马西斯哈哈大笑，就是这样，先用强大的攻击摧毁他们的战斗意识，然后自己再把他们全部杀了。

    “哈哈，没有人了吧？这就是职业级的实力，这就是你们值得仰望一百年的强大，哈哈，在这黑天上层，又有几个人敢对现在的我出手呢？”

    咚。

    卢克马西斯正狂笑着呢，正得意地叫嚣着，想要进一步摧毁所有人的反抗意识呢，突然，一块石子砸在了他的脸上。

    居然是一种很熟悉的感觉。

    力道却比以往大了很多，就像是经过放出系的发射术式的强化了动力一般。

    脸上。

    疼，破皮了，流血了，并且肿了一块。

    更重要的是，在这么个时候，在自己很霸气地说谁敢出手，并且也镇住众人，以致无人敢对自己出手时，居然被攻击了，这不是当场打脸嘛？

    而且自己还是被区区一块石子给攻击了，那就更丢人了。

    石子？

    又是石子！

    难道……

    卢克马西斯慢慢扭过脖子，一看。

    心中怒火立马爆燃。

    又……又是那只臭猴子。

    混蛋啊！！！！

    还在那拍手叫唤，叫得还挺乐，我那个去。

    “我要杀了你这只臭猴子！”

    卢克马西斯不顾一切，偏执地朝那只臭猴子冲过去，就是要把他干掉。

    就在这时，第一层的大门被轰开，连带着还有大门周围的墙壁也被炸得粉碎。

    一片巨大的阴影飞了进来，浮在所有人的头顶。