
    卢克马西斯很稀罕地捡起他的宝贝，装进剑盒，再次揣进怀里，然后恶狠狠地看着躲在最后面的猴子，恨不得立马上前干掉这讨厌鬼。

    随后又见杰里弗一直在看自己，暗道糟糕，刚才自己一副对誓约之剑很稀罕的样子肯定已经被杰里弗看到了，他一定开始怀疑自己了。

    要不然他也不会一边打怪，一边盯着自己了，而且他望着自己的眼中更是隐隐蕴藏着某种深意。

    就像是在说，别装了，我已经都知道了。

    看来，是时候出手了啊，对不住了，杰里弗，谁叫你发现我的秘密的呢。

    杰里弗真的觉得卢克马西斯很逗，先前卢克说盒子里的东西没什么，他还有一点点怀疑，但看到那把做工粗糙的木剑时，他最后一丝怀疑也没了。

    后来看到卢克马西斯一副很稀罕那木剑的样子，只觉得他有点逗比，所以才会一直看着，看着看着也无聊了，便专心打怪了。

    但下一刻，他受到了强大的念术攻击，威力之强足以媲美职业级念术。

    不是来自哪个LV4的怪物，而是他的好队友，卢克马西斯。

    就是这一强力的念术偷袭，已经让他重伤，更让他心痛的是他无法明白卢克马西斯为什么要背叛自己。

    “为什么？”杰里弗软倒在地，也只能勉强抵挡怪物的来袭，随着血液流失，他撑不了多久了，但他想明白卢克马西斯为什么要这么做。

    “哼，别明知故问了，你不是已经发现了嘛？”

    杰里弗吐了口血，追问：“发现了？我到底发现了啥啊……你告诉我？”

    卢克马西斯一脸不屑：“别装了，小样，装得还挺像，不过我卢克大爷智慧的双眼早已看透，你早就发现了我的誓约之剑就是第4层的稀有级装备了，不是吗？你那饱含深意的眼神不是早已暴露这一点了吗？”

    我饱含深意的眼神？

    尼玛，我那是在好奇你为啥那么逗比好不好？

    唉，现在说什么也没有用了。

    “卢克，我知道现在说什么也没用了，既然你对我出手了，既然我知道你得到这次出世的稀有级装备的秘密了，那我是必死无疑了。那么我临死之前，还想有件事拜托你。”

    “算你识相，说吧，如果不难的话，我倒也不是不能帮你，毕竟我们也曾一起战斗过。”

    “帮雷曼报仇，帮我杀了夏洛・奥古斯丁，这个家伙废了雷曼还不够，居然还残忍地杀了他，我必须要为雷曼报仇。我必须要杀了夏洛，这也是我这次来到黑天的主要目的。求求你，帮我杀了杀死雷曼的凶手，毕竟他也是你的好友。”

    像是听了什么可笑的笑话一般，卢克马西斯哈哈大笑。

    “你居然让我杀了杀死雷曼的凶手？！哈哈，太TM逗了，真的太有趣了。你知道我现在为什么笑吗？你想知道吗？你真的想知道吗？”

    夏洛真是急死了，你倒是说啊，说是你给了雷曼最后一击杀了那家伙的，这样我直接出手，救下杰里弗，不就可以借他的口，洗刷冤屈了吗？

    所以啊，你快点说啊，等得我急死了。

    “可我偏不告诉你。”

    夏洛一听这话，差点吐血，尼玛，看来还得我亲自出马，引诱你说出真相啊。

    跑到暗处，把脸幻形成其他人的模样，套上黑袍，夏洛走了出来。

    “没想到你是这种人，居然对自己的队友下手！”

    卢克马西斯一听又有人来，一开始还吓了一跳，后来一看是那个最开始和他们组队的废物傀儡师，不禁松了口气。

    他发现这猪队友居然从第1层的迷宫走廊出来，卢克马西斯笑得更欢了，敢情现在你还这第1层转悠啊。

    你还能再菜点嘛，我都从第4层得到最终宝物了，可你还没突破到第2层，真是丢人啊，亏你还有个学徒级巅峰的傀儡呢。

    杰里弗一见他们失散的傀儡师队友出来了，似乎是打算救他，忙对他喊着：“你快走，快逃，他隐藏着能发出职业级念术攻击的附念符文剑，即使你有着学徒级巅峰的暗金傀儡，也打不过他的。”

    “我只求你逃出去，如果碰到夏洛那混蛋，能帮我杀了他，他现在不厉害，你随便出手便能解决掉他了。求求你，帮我杀了残杀雷曼的凶手。”

    夏洛看了杰里弗一眼，要不是这丫的重伤了，自己早一脚踹死这货了，怎么张口闭口就是求人杀了自己啊。

    而且这次求人还求到自己头上了，这都算什么事啊？

    别人拜托自己杀死自己，自己还不得不乐呵呵答应啊，不然傀儡师角色扮演会穿帮的啊。

    “好好好，我一定会帮你干掉杀死雷曼的凶手的。一定干死这混蛋，不会让他逍遥快活的。对于杀死雷曼的凶手这种人，就应该#OO&&@@XX##&XXOO……%”

    各种夏洛能想到的恶毒言语连着上，就是要刺激卢克马西斯，因为杀死雷曼拖勒斯的家伙多半就是他。

    “不过现在还是先让我把你救下吧。能自己报仇，何必麻烦别人呢？”

    说完夏洛控制着暗金傀儡就上，并成功地在一分钟之内被卢克马西斯打败，倒在走廊上，吐着好不容易才逼出来的血，不甘心问道：“我骂杀死雷曼的凶手，关你什么事啊？你那么激动干嘛啊？我说的又不是你，你干嘛对我打得那么很啊？到底是为什么啊？为什么啊？”

    为了完美的地完成这个傀儡师角色扮演，我也是蛮拼的。

    还要伪装被打败，还要逼血装受伤，就等你上当，就等你刺激你说出真相，容易吗我？

    卢克马西斯实在是忍不住了，他实在很想看到这两个人知道真相时脸上的表情究竟会多么有趣。

    “因为，杀死我的挚友，雷曼拖勒斯的凶手，就是我啊，哈哈哈哈哈。傻了吧，逗了吧？我就喜欢看到你们现在这副表情。嘎嘎嘎嘎。”

    “什么？卢克马西斯，你究竟在说什么？”

    杰里弗吐血问道，他不敢相信自己所听到的一切。

    “你听到的就是真的，夏洛那小子是很幸运地把雷曼重伤了，但也有着一定程度的分寸，雷曼虽然废了，重伤了，却不致死。”

    “不过我可不像再看到新崛起的平民新星，而且还是我的敌人。所以我只好怀着悲痛的心情，暗中出手杀了雷曼，嫁祸给夏洛那小子啦。这样他便会被取消念术学徒身份，并入狱五年，到那时候，我岂不是想怎么杀他就怎么杀他啦？”

    “虽然这家伙因为潜力高而得到了拥有庇护权的黄昏令，但也只有一个月苟延残喘的时间而已，一个月后照样会被执法者抓走。到时候还不照样任我拿捏嘛。”

    扮成黑袍傀儡师的夏洛则一拍手，像是恍然大悟了一般，说道：“原来如此啊，原来我要找的杀死雷曼的凶手不是那个叫夏洛的替罪羔羊，而是你这个混蛋啊。”

    卢克马西斯走上前去，一脚把杰里弗踢飞，砸在墙上，直接昏了过去，随后看着再次被暗金傀儡保护起来的傀儡师，狂笑着。

    “死到临头了，嘴还这么欠，难不成你以为到这个时候，还会有人出来救你们吗？太天真了。估计你们眼中的救星，那个黑袍术者和唐吉可德这两个家伙应该还在往第4层进发了吧？”

    “可怜的人啊，你们是等不到的，现在不会有人来救你们的。喊吧，喊吧，呼救吧，即使你们喊破喉咙，也不会有人那来救你们了的。”

    傀儡师夏洛则笑道：“你这么一说，我就放心了，肯定会有人来救我们的。还说什么喊破喉咙也没用，你这就是反派作死的标准流程啊，你已经竖起了反派于胜利之际道出真相，随后被主角打败的旗帜了，等死吧你。不信你听，外面是什么声音？”

    黑月之殿外面确实隐隐传来了声音，并且这声音一点点逼近。

    卢克马西斯仔细听了听，结果听到的似乎全是什么关于菲利普大神的呼喊？

    菲利普大神？

    这，是啥情况？