
    人还挺多，可第10层外面不是有个无形之墙挡住了吗？

    难道自己杀了狂暴魔猿王，得到了最终的宝物，稀有级甚至可能达到了特异级的装备，也就是誓约之剑后，那无形之墙便消失了？

    不行，得赶在外面的人到来之前干掉那具暗金傀儡和那个知道自己秘密的傀儡师。

    可是，等到卢克马西斯回头，顿时惊呆了，人没了，那个傀儡师没了，剩下的只有一些不入流的和LV1的怪物，以及那具暗金傀儡。

    人呢？

    丢了暗金傀儡跑了？

    就这点时间，又受了伤，再加上周围全是怪物，也跑不掉啊，那能去哪了？

    算了，先不管这个家伙了。

    卢克马西斯正打算先杀了重伤昏迷的杰里弗，再从那具暗金傀儡入手，来找到那个神秘消失的傀儡师的，可刚走一步，一块石子砸了过来。

    这次，他有了防备，石子没砸中他。

    但又被石子攻击的事让他愤怒了。

    难道又是……

    卢克马西斯顺着石头砸来的方向一看，尼玛，果然又是那个臭猴子。

    之前不知道跑哪去了，现在居然又出现了。

    现在可没空理它，先解决杰里弗要紧，毕竟他的身份摆在哪呢，若是让他活着，自己可就惨了。

    至于那个连真实身份都不敢显露的中级念术学徒级别的傀儡师，即使让他活着又如何，说的话又有几个人会相信呢？这个傀儡师不足为惧。

    正要再上，石头又砸过来了，这次不是一个，而是接二连三十几个了。

    他不是战士，不屑之下又没施展防护系念术，结果漏了好几个，脸被砸得鼻青眼肿，鲜血直流。

    妈的，连你们一族的王，第4层的阶层主狂暴魔猿王都没让我哪怕一丁点伤，你这区区一只普通的小魔猿，居然打中了我两次，更让我英俊的脸蛋一次两次的破皮流血，魂淡啊你这猴头。

    夏洛幻形的魔猿在怪物最后方指着卢克马西斯，乐呵呵嘲笑着，就差没说你这个逗比了。

    卢克马西斯真想冲上去撕了它，可他也知道这是办不到的，因为中间隔了不少怪物，而且之前每次只要自己又上前的意图，它就逃得远远的。

    论速度，身为术者，又没修习过强化系念术的自己是比不上那只拼命想逃的臭猴子的。

    没办法了，只好先忍了，谁叫自己在这个对那猴子有利的地方呢。

    这次卢克马西斯施展护盾术，防护好周身，再次向杰里弗进发，打算来个近距离念技，直接干掉他。

    可又被人阻止了。

    这次不是那猴子了，因为袭来的是一枚劲道极大，威力近乎念弹的银币。

    因为那臭猴子的耽搁，导致自己还没杀掉杰里弗，那些冒险者便到了，为首的一个甚至直勾勾地盯着自己，问：“卢克马西斯，你还记得我吗？”

    菲利普真没想到今天在这黑天之中居然又碰到了卢克马西斯这个人，心里那个恨啊。

    “你丫谁啊？我哪会记住你这种小人物！滚，别挡我杀人，不然连我都杀了。”

    听了这话，菲利普身后的二货冒险者立马全怒了。

    站在他们前面的那傲然身姿，那是谁？

    是菲利普大神，轻轻一指便毁去挡住他们的无形之墙，带领他们突入这有着稀有级装备出世的第10层的菲利普大神啊！

    “居然不认识我们的菲利普大神！你TM是新来的么？这么不懂事，真是没见识的乡巴佬！”

    卢克马西斯惊讶地看着指着自己大骂的冒险者。

    乡巴佬？

    我可是堂堂马西斯家族的下一任家主，念术工会教学部四大势力的掌舵人啊，居然说我是乡巴佬？

    等等，这丫的就是那啥菲利普大神？

    就这副熊样！

    他瞬间感觉到自己的世界观被刷新了一遍。

    “还敢骂我们伟大的菲利普大神，兄弟们，上，干死这丫的。”

    菲利普招招手，示意众人不要轻举妄动，因为他隐隐感觉到一根念线缠到了他的脑袋上。

    虽然他没有掌握念之眼念技，没法“看”到念线，但因为因为之前有过类似的感觉，并且这根念线给他的感觉和在影龙兽巢穴外接受夏洛的念线一样，所以这次他一下便感觉到了。

    难道夏洛就在附近？

    四处大量，随后菲利普看到了卢克马西斯后面的暗金傀儡，人呢？夏洛人呢？

    突然，菲利普一震。

    因为顺着念线，一股信息涌入了他的脑海中。

    想完成这种信息传递，必须要信息接受者开放大脑，不设防，不作丝毫抵抗才能办得到的。

    接受夏洛传递过来的信息后，菲利普点点头，表示明白他的意思了。

    随后他指着卢克马西斯，厉声说道：“交出来！”

    见他们的大神对卢克马西斯发话了，他们虽然不明白到底要交出什么，但这不妨碍他们跟着大神走啊，忙一个个紧接着大声喊着“交出来！交出来！”

    “你想让我交出什么啊？”

    卢克马西斯就奇了怪了，怎么这个菲利普大神一上来就和自己作对啊？

    再说了，你想让我交出什么啊？

    一个金币，两个金币，还是三个金币？

    你倒是开个价啊，多少钱能把你们这些穷酸鬼打发了？

    倒是说啊，我卢克大爷还打算忙着回去再仔仔细细看看我的宝贝“誓约之剑”长啥样子呢？之前没看够啊。

    “别装了，你的一切一切，我菲利普大神早已看透。劝你赶紧交出来，不然有你苦头吃的，交出来我顶多打你一顿，把你打个半死就算了。不交，哼哼，你懂的。”

    “别装了！别装了！交出来！交出来！不交你懂的你懂得！交了打你半死，打你半死！”

    后面菲利普大神军团叫喊依旧给力，声浪如潮。

    卢克马西斯则一脸铁青。

    不交我懂的？

    我懂个屁！

    交了顶多打我一顿，打我个半死就算了？

    尼玛我交了还要打我，还说把我打个半死就算了？

    这算什么？

    你TM玩我呢！

    更重要的是，TM的，到底让我交出什么啊？

    这个你倒是说呀。

    幻化成魔猿蹲在高处看着卢克马西斯一脸猪肝色，拍手叫唤，可乐了。