
    夏洛看着卢克马西斯的念术自头顶飞射而来后，便装作被击中一般倒飞出王殿外。

    虽然因为幻形成身形庞大的狂暴魔猿王，因而躲过了卢克马西斯针对猿王头颅，却是真实的自己头顶的攻击。

    但他却感受到这招念术的强大，居然比自己的灰弹以及灰锥还要厉害。

    要知道每次施展这两招都需要准备很长时间，并且暂时一天之内也是有着使用次数限制的。

    真没想到那把剑居然那么厉害，居然能随意发出比他最强念技还要强大的念术。

    就是不知道每次发射所消耗的念力量多不多，如果消耗的念力量可以接受的话，那么那把剑绝对算得上是响当当的宝物了。

    好喜欢，好像要啊。

    “嗯，决定了，有机会一定要把它抢到手，这种东西给卢克马西斯那厮用实在太浪费了，还是交给我保管比较好啊，你说是不是啊，猿王。”

    狂暴魔猿王从殿外隐秘处走出来，点点头，随后说道：“那当然，不过下一个冒险者就快要到达第4层了，夏洛，我们赶紧从其他通道下去吧。”

    “对，现在可没功夫在这耗着了，我已经得到黑月面具，并且已经把做好的两瓶“圣水”和‘稀有级木剑’成功地交到了卢克马西斯的手上了，接下来才是最重要的工作，就是把这个消息传播到黑天上层的每一个冒险者口中。我们下去吧。”

    ……

    卢克马西斯对这所谓的木剑是稀有级的装备表示怀疑，觉得有种被坑了的感觉。

    但下一刻，这种被坑的感觉瞬间消失了。

    因为他看到了。

    在手碰触到木剑的同时，他的大脑轰然一下，随后出现了两个让他震撼的画面。

    木剑，就是手上的这把木剑，只是轻轻一剑。

    便斩开了巍峨大山。

    便斩断了无边大海。

    他感到自己的灵魂仿佛收到了洗礼了一般，仿佛在那一刻，他便重生了。

    一剑斩山海的骇人画面久久回荡于脑海中。

    他不会忘，一辈子都不会忘。

    同时，他也知道了这把木剑的名字，誓约之剑。

    威力与使用者的战斗意志有关，战斗意志越强，能够展现出的威力越是强大。

    “没想到居然还是成长型的，我的实力越高，与念核炉心储存量挂钩的意志越强，我所能发挥的力量也就越强。这剑，恐怕不仅仅是稀有级的，可能已经达到了特异级，进入了传奇级上品的领域。”

    “而这种层次的装备，可是只有超越九环职业念术师，达到大念术师阶位的术者才有可能得到的超超高阶装备啊，恐怕与我梦寐以求而不得的《万剑之丘》符文画卷相比，也差不了多少了。发了，发了，这次，我是真的发了。哈哈哈哈。”

    笑声戛然而止。

    因为他察觉到外面有人来了。

    随后笑声再起，却已是偏执的狂笑。

    “是谁，究竟是谁，在我之前得到了稀有级装备？！”

    他故意作出愤怒的怒吼。

    “难道这次的稀有级装备已经没了？”

    杰里弗到达第4层的王殿，发现只有愤怒的卢克马西斯。

    一见杰里弗出现，卢克马西斯立马说道：“杰里弗，我们被坑了，有人抢先一步，杀了狂暴魔猿王，拿走这次出世的稀有级装备了，一定是那个黑袍术者，对了，一定是托比罗斯，之前我在第6层曾遇到过他，要不是当初黑天惊变宝物出世，他急着去抢夺宝物，我和塔山冒险团恐怕就要被他杀了。”

    杰里弗看了看卢克马西斯，眼中闪过怀疑的目光，但也只是一闪而过，因为卢克马西斯身上并没有与魔猿王级别的怪物战斗的痕迹，便有了几分相信了。

    “黑名傀儡师托比罗斯？没想到，被帝国执法者和异端裁判所暗十字组织双重通缉的要犯，居然藏在这黑天之下。既然很有可能被他得到了，那就算了，我现在没时间也没足够的力量抓他领赏，我还有其他事要忙呢，我们赶紧出去吧。”

    杰里弗是七分相信，三分怀疑，但现在也管不了那么多了，现在他还要继续找夏洛那个混蛋，这才是他这次进入黑天的主要目的。

    因此两人的关系又暂时恢复为合作关系了。

    随后两人离开黑月之殿第4层，可到第1层的时候，有件事发生了。

    这件事彻底点燃了杰里弗心中的三分怀疑。

    卢克马西斯先前忙着高兴，发现有人来了后，便赶紧把木剑装进盒子里，随便揣进术袍中，可之后因为和黑月之殿中的怪物战斗，没放好的剑盒一下漏出术袍，掉在了地上。

    周围的怪物被剑盒掉地上的声音吓得一惊，以为这两个厉害的人类又使出什么厉害的招式，忙严阵以待。

    卢克马西斯则是彻底愣住了。

    他没想到居然在这种时候，自己得到的稀有级装备誓约之剑居然掉在了地上。

    这算什么？

    杰里弗就在旁边看呢。

    他想捡，却又不敢立即捡，毕竟他们正在忙着打怪，如果对这盒子太过紧张，难免会引起杰里弗的怀疑。

    若非必要，他是不想对杰里弗出手的，虽然拥有附念符文剑的自己能杀了杰里弗，但自己恐怕也会免不了会受伤的。

    可脚下的不是别的，是誓约之剑，他现在最大的宝贝啊。

    捡，还是不捡，这是一个问题。

    看着卢克马西斯一脸挤大便却挤不出的憋屈表情，恰巧隐藏在附近的夏洛可乐坏了。

    捡吧，这可是宝物哎，再不捡，我捡了啊。

    夏洛让猿王命令一层全体怪物暴动，向卢克马西斯两人袭来，自己则化身为一个普通魔猿，隐于众多魔猿之中，上窜下跳，趁着卢克马西斯和杰里弗忙着应付席卷而来的怪物群的时候，抓起剑盒就跑。

    卢克马西斯见一个普通的魔猿居然抢走了他的宝贝，双眼立马红了，就要使用附念符文剑秒杀周围怪物，却又看到那猴子把剑盒扔了过来。

    但是。

    不是扔给自己，而是扔给了杰里弗。

    接过一只普通魔猿扔过来的，卢克马西斯掉在地上的盒子，杰里弗不禁愣了一下。

    “这是？”

    见杰里弗问自己，卢克马西斯立马摇摇头，脸上作出毫不在意的不屑表情，回答道：“哦，那个啊，不是什么贵重东西，掉在地上，被臭猴子抢了，我都一点不在意，我真的一点也不在意啊。”

    刚说完卢卡马西斯就很狠狠抽自己几巴掌，自己怎么紧张成这样子啊？

    而且说的都是些什么玩意啊？

    这不是此地无银三百两吗？

    “杰里弗，你还给我吧。”

    “那当然，这是你得到的东西，我自然会还给你。”

    杰里弗倒也没怎么怀疑，说完话便直接把盒子扔给了卢克马西斯。

    卢克马西斯伸手去接，手却被一块石子打中，盒子直接砸脸上了，砸得他英俊的脸都破皮了，还流血了呢，疼啊。

    剑盒里面他的宝贝，“誓约之剑”都掉出来了。

    掉在地上疼得他心直滴血，万一摔断了可怎么办？

    那可是他的宝贝啊。

    究竟是哪个混蛋扔的石子？

    他一看，顿时气炸了。

    妈的，又是那只抢他剑盒的臭猴子，真和它的王一个德性。

    还知道躲在怪物群最后面对自己张牙舞爪的。

    这只猴子真TM可恶。