
    夏洛觉得卢克马西斯今天太不正常了，按照以往的贵族少年修养，是不应该说出这样的话，作出这样的反应的，因为这样显得智商太低。

    也不知道卢克马西斯今天到底遭遇了什么事情，似乎精神整个地受到了刺激，变得偏执了不少，因而也有点无脑，脑残了。

    难道你看不到无头骑士的身体在恢复吗？

    他根本就不怕你的攻击啊。

    是的，你能伤到他，但他能恢复啊。

    而且，就是你能伤到他，也是因为他还没认真啊，他明显是在玩啊。

    也许其他人不太清楚，但夏洛很了解无头骑士曼迪拉斯，因为前世他曾在《母巢降临》中碰到过。

    无头骑士可是LV６的不死生物啊，那已经算是中位念术师的层次了。

    而有着拘魂使者和裁决使者之名的曼迪拉斯更是无头骑士中的佼佼者，堪称王者般的存在。

    具有真名和剧情故事的他不仅拥有一身虽然破旧却精良的铠甲，更是拥有两大专属装备，邪恶切割者，以及恐惧头盔。

    邪恶切割者能够切割实力低于无头骑士曼迪拉斯两个小阶位的的生物的灵魂，并转化为自己的力量。

    对于实力略低或者同阶的敌人，邪恶切割者则具有震荡威慑灵魂的力量。

    这把专属武器邪恶切割者可是《母巢降临》玩家前中期最想获得的十件攻击性武器之一。

    当年他为了刷出这把掉落率极低的专属武器，可是花费整整了一周的时间啊。

    而恐惧头盔能够放出影响心智的诅咒，那是针对精神领域的大范围领域类攻击，能够削弱甚至直接摧毁范围内目标的反抗意志。

    除此之外，无头骑士曼迪拉斯更是拥有一个极为妖孽，让当初母巢不少玩家被他虐得哭爹喊娘，因此大骂游戏公司坑爹的特殊能力的。

    那就是，无头骑士曼迪拉斯还拥有近乎不死之躯的再生能力。

    所以前世《母巢降临》众多玩家一致认为无头骑士曼迪拉斯是整个母巢世界中LV６等级内最难打的一个ＢＯＳＳ级怪物。

    官方论坛里更是有很多关于如何攻略无头骑士曼迪拉斯的帖子，并且其中第一个，也是点击量和赞同数最高的关于无头骑士曼迪拉斯攻略的帖子便是他发的。

    因为，他便是第一个成功攻略无头骑士曼迪拉斯所在副本的玩家。

    是的，当年他曾消灭过无头骑士曼迪拉斯，甚至还是一个人，并获得了恐惧头盔的掉落。

    但问题是，那时候他的游戏角色等级也是LV６啊。

    而且即使靠着黑月面具解锁的附加秘术和强力技能，他也是费了九牛二虎之力，并失败了好几次，才成功击杀无头骑士曼迪拉斯这个怪物的。

    而现在，他顶多也就LV４的实力，这能打吗？肯定打不过啊。

    看着卢克马西斯在和无头骑士曼迪拉斯拼命，夏洛就觉得他很可怜，真想为他默哀啊。

    因为要不了多久，你的附念符文剑的念力便要耗光了啊，到时候，你也就仅仅是个勉强能达到学徒级巅峰的术者罢了。

    什么？

    你还有从狂暴魔猿王那里得到的奖励，两瓶能瞬间激发潜力，增强实力的圣水，更是有着稀有级巅峰的超高阶装备“誓约之剑”？

    额，这个嘛，额，我呵呵，你马上就会懂的。

    不过你现在在和无头骑士拼命完全都是因为我啊，他的目标是我不是你啊，你现在等于是在为了保护我而战斗啊。

    加油，卢克马西斯，你可以的，干巴爹。

    好好为保护我而战斗吧，骚年。

    ……

    如果卢克马西斯知道现在自己的拼命战斗完全是个误会，他甚至就是在为他想要杀掉的夏洛而战斗，他真想死的心都有了。

    若是再知道自己的辛苦得到的圣水和“誓约之剑”不过是夏洛的坑人把戏，他恐怕会立刻崩溃的。

    所以说，无知是福嘛。

    无知的卢克马西斯现在很拼，即使是附念符文剑的念力已然耗尽，他也没有后退一步，或者是逃走。

    因为他知道，自己还有着更大的底牌。

    从怀中一瓶橙黄圣水药剂，那是他从黑月之殿BOSS那里得到的能够瞬间提升实力的爆化药剂。

    不远处幻化成猴子的夏洛见一幕，不禁愣了一下，虽然他知道自己把这两瓶由狂暴魔猿王灌装的“圣水药剂”当作奖励扔给卢克马西斯，迟早便会有这么一刻的，但没想到那一刻这么快就要到了。

    夏洛看着卢克马西斯拔掉橙黄色药剂瓶的瓶塞，这是要喝下去的节奏？

    为了能获得和无头骑士曼迪拉斯战斗的力量，为了挡住无头骑士曼迪拉斯朝自己而来，为了保护自己，居然要作出这么大的牺牲了，居然要喝下狂暴魔猿王的尿做出的橙黄“圣水药剂”了。

    夏洛感动得快要哭了啊有木有。

    卢克，多谢了，为了我，你真的也是蛮拼的。

    哈哈。

    卢克马西斯一口气全喝了，味道嘛，如狂暴魔猿王所说，确实不咋地。

    可那不重要，都可以忍受，重要的是瞬间强化自身实力的效果。

    至于效果嘛，等了半天……居然没反应！！

    尼玛，坑爹啊，说好的瞬间爆发强化呢？

    那瞬间被狗吃了么？

    怎么我都等了好一会了，也没感觉到有丝毫的变化。

    说好的提升实力的强力效果呢？

    怎么隐隐有种被坑了的感觉啊？

    难道这瓶圣水药剂过期了？

    卢克马西斯不信邪，再开另外一瓶，说实话他是很心疼的，但现在可不是心疼的时候了。

    现在重要的是保住自己的性命，保住自己好不容易得到的稀有级装备誓约之剑。

    一饮而尽。

    那味道，还真是不咋地啊。

    这药剂到底是什么啊，怎么一股骚味啊？

    怎么自己喝了之后，总感觉到一股蛋蛋的忧伤？

    应该……只是错觉吧？

    再次等了一会儿，仍旧……毫无反应！

    没有丝毫身体被强化的感觉！

    说好的实力暴涨，飞一般的感觉呢？

    怎么自己完全感觉不到一丁点被提升，被带着飞的感觉啊？

    难道被坑了？

    自己一定是被那头臭猴子王给坑了！

    真TM坑爹啊。

    不过还好自己还有最强底牌，那就是稀有级巅峰的超高阶装备誓约之剑。

    这可是自己杀死实力层次是LV４的狂暴魔猿王得到的。

    而且自己在接触到誓约之剑的那一刻，可以清清楚楚感受到誓约之剑一剑斩山海的震撼画面。

    这个是区区黑天一介怪物不可能做到的，这个自己是不会被骗的。

    有了稀有级巅峰的超高阶装备，哼，眼前的无头骑士，管他是什么实力，又怎能挡得了自己？

    誓约之剑的威力是与战斗意志有关的。

    那么自己就要不断暗示，乃至明示。

    拥有誓约之剑的自己是最强的！最强的！最强的！

    在众人眼中，卢克马西斯喝了两瓶黄色液体，压根没啥反应。

    就这还不够，又打开一个盒子，取出一把做工极其粗糙，随便哪个木匠学徒过来随便做一把，就品质方面也能彻底碾压的劣质木剑，就这么无畏地朝着无头骑士冲了上去。

    往上冲的同时，他嘴上还大喊着我是最强的，我是最强的。

    看了这一幕，不仅是众多冒险者，就是无头骑士曼迪拉斯也不禁生出一个念头。

    这家伙，该不会是个逗比吧？

    众人之后，众怪物之后，幻化为普通魔猿的夏洛笑得可欢了。

    能看到这么有趣且逗的一幕，先前准备的时候再累再辛苦也值得了。

    卢克马西斯啊，为了挡住无头骑士曼迪拉斯的脚步，为了保护我，你也是蛮拼的啊。

    嗯，不错，努力为我贡献余热吧，我在这给你点赞哦。

    PS：求推荐！