
    等阴影停了下来，众人才得以看清是什么。

    是一只蝙蝠，一只由尸体组成的巨型蝙蝠，双眼之中透出的幽幽绿光彰显着它的可怕。

    通过其他渠道，认识这只不死生物的冒险者不禁惊呼。

    “是尸鬼蝙蝠！是尸鬼蝙蝠啊！菲利普大神，快逃，快逃啊！万一中了它的尸毒，即使是死了，也是要化为没有意识的丑陋尸鬼的！”

    “究竟是怎么回事？尸鬼蝙蝠不是在黑天中层才会出现吗？它，怎么会出现在黑天上层啊？”

    “逃！必须得逃啊！不然都得死啊！”

    闻言，众冒险者纷纷逃走，但没有用。

    从尸鬼蝙蝠身上跳下来了一个骑士装束的人。

    不，不能说那是一个人，因为他没有头。

    没有头的身体包裹在残破的黑袍与黯淡的铠甲之中。

    这阴森的无头尸体被恶意的光环所笼罩着。

    是无头骑士！！！

    无头骑士站在黑月之殿门口，挡住了众人的出路。

    有人不信邪，见旁边还有很大的空挡呢，便想从两边跑去。

    无头骑士拔剑便是一个横斩。

    那个想要逃走的冒险者身体一顿，并没有流血，看起你也没受什么伤，只是身体慢慢软了下去，倒在地上，已经看不出像是还保留着意识了。

    见了这一幕，夏洛终于想起来，这个无头骑士不是一般的无头骑士，而是有着拘魂使者之名号，真名为曼迪拉斯的无头骑士。

    他手中的邪恶切割者具有收割灵魂的力量，能够将收割的灵魂化为自己的力量。

    那个可怜的冒险者虽然看起来没受伤，但他的灵魂已经没了，已经被邪恶切割者收走了。

    他，人已经死了。

    只是，无头骑士曼迪拉斯怎么沒有戴上自己的恐惧头盔，那可是附加有着职业级的超强技能，也就是死亡呼唤的。

    死亡呼唤能发出的影响心智的诅咒，可是几乎能让现在在这里的人全灭的强大力量的。

    这一切到底是怎么回事？

    而且，最为重要的是，无头骑士曼迪拉斯的等级是惊人的LV6啊！！！

    这可是黑天中层的BOSS级怪物了，怎么会突然在这第10层，他究竟有什么目的？

    等等，我记得无头骑士曼迪拉斯除了有拘魂使者这个依据他能力而产生的称号外，还有个裁决者称号，那是来自他裁决异者的职责。

    异者？

    这里谁有可能是异者？

    觉醒的狂暴魔猿王，自己奴役的第一个对象？

    还是自己，来自异世界，身为穿越者的自己？

    他，无头骑士曼迪拉斯望过来了，朝自己的方向看过来了。

    自己现在是普通魔猿的形象，而周围有很多LV1和LV2的魔猿，曼迪拉斯不看其他魔猿，却只看自己，看来目标很有可能就是自己。

    只是，难道他能看透我的穿越者身份吗？

    又或者，他将我视为异端，不是因为我是穿越者，而是因为其他原因。

    其他原因？

    一瞬间，夏洛便想到了。

    是黑月面具！

    也只有引发黑天异变的黑月面具，才能引发这种等级的不死生物前来了。

    不行，绝不能把黑月面具交给他！

    那是我在异界崛起，再回巅峰的关键，绝不能失去！

    “得到造成黑月异变宝物的生物，交出你的宝物，跟我走，我会饶你一命。另外，觉醒的狂暴魔猿王，你不该醒的，既然你成为了脱离黑天规则的存在，那我只好杀了你，让你再次复活，重归黑天规则的控制好了。”

    出现后第一次，无头骑士曼迪拉斯开口了。

    卢克马西斯并不知道这个无头骑士是什么实力，但不管他是什么等级的怪物，居然敢让自己交出宝物，这誓约之剑可是自己好不容易得到的，绝对不能交给你。

    为了它，自己甚至打算杀了杰里弗，并且自己杀雷曼拖勒斯的事情也暴露了，自己付出的代价太大了。

    现在随便来了个会说话的怪物，就想让自己交出引发黑天惊变的稀有级装备誓约之剑，简直就是痴心妄想。

    “想要我的宝物，简直就是痴心妄想，不管你说什么做什么，我都不会交给你的。”

    曼迪拉斯瞥了一眼这个突然说话的冒险者，而且说的还是些莫名其妙的话，你丫谁啊？谁向你要东西了啊。

    也只是瞥了一眼，毕竟根据骷髅王赐予给自己的感应道具，那个普通魔猿居然就是这次获得黑月面具的生物。

    一瞬间，无头骑士曼迪拉斯心中产生了某种怀疑，王赐予的感应道具该不会是坏了吧？

    不是说是冒险者得到黑月面具的嘛？

    怎么道具指向的对象会是一只LV1的普通魔猿呢？

    当然这种从心底不由地产生的怀疑也只维持了一瞬间而已，随后曼迪拉斯立马否定内心的怀疑。

    王是不可能错的，错的一定是我，或者是那只普通魔猿。

    不管怎么样，先要把感应道具指向的生物带回去再说。

    夏洛觉得卢克马西斯挺逗的，他还以为自己随便做的“誓约之剑”真是引发黑天惊变的宝物呢，以为无头骑士是来找他的呢，居然敢跟无头骑士曼迪拉斯抬杠，也是蛮有胆色的，真是无知无畏啊。

    既然你很有先锋和炮灰的倾向，那就先去帮我消耗无头骑士的力量好了。

    卢克马西斯见自己很霸气地说了狠话，而那个新来的无头骑士却仅仅是瞥了自己一眼，随后就看向别的地方了，这明显是不屑，这明显是在侮辱我卢克马西斯。

    “无头骑士，我要和你拼命！侮辱我不说，还要我的宝物，更要抓走我，我和你誓不罢休！”

    说完卢克马西斯拿着附念符文剑就上。

    一道达到职业级领域的轻语级二环的念术朝着无头骑士爆射而去。

    无头骑士曼迪拉斯就奇了怪了，这家伙是脑残吗？

    自己压根就没打算对他出手好不好。

    事实上，只要不阻挡我，只要不在我抓到黑月面具获得者和抹杀觉醒者之前想要逃走，我也可以放你们一马的。

    可你这逗比却一个劲地没事找事，向我找茬，是看我没头好欺负吗混蛋？

    手中灵魂切割者挡在胸前，无头骑士曼迪拉斯挡下了卢克马西斯附念符文剑发出的攻击，倒退三米后才停下。

    “哦，没想到你居然有着那样的装备，可以发出那般强大的攻击的，已经到了能伤到我的层次了。不错啊，黑天上层居然还有这么厉害的冒险者，怪不得敢没事找事呢？只是，这次我会告诉你，你选错了对象。”

    “不是你先对我各种侮辱与强迫的吗？现在居然说我没事找事，这还有天理吗？”

    卢克马西斯拼命激发附念符文剑，一道道念术不断放出，打得无头骑士忙于抵挡，漏了两个，更是直接击中无头骑士的左臂和右腿，生生炸出个两个洞来。

    “哈哈，你不是挺能的吗？现在怎么了，怂了吧？”