
    期待中一剑斩山海的震撼威力并没有出现，只是一瞬间的事，卢克马西斯发现自己飞了回来。

    过了一会儿，身体的剧痛才传到意识深处。

    啊，疼！！！！！

    怎么会这么疼？

    低下头一看。

    诶？

    手呢？

    拿着誓约之剑的手呢？

    怎么……没了？

    望向远处，一只手这才落在了地上，手紧紧握着一把木剑。

    那不是自己的手吗？

    怎么会在那里呢？应该在自己的手臂上的啊。

    啊！！！！

    终于，他意识到发生了什么。

    自己的右手连同誓约之剑被斩断了。

    疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼真TM疼啊！！！！！！

    诶？

    这……

    无头骑士从自己身边走过，压根就没花功夫多看自己一眼。

    这……是怎么回事？

    他的目标不是自己吗？

    他不是来抓自己的吗？

    怎么现在完全无视自己，走向第1层里面去了啊？

    为什么啊啊啊？

    “你不是要抓我的吗？怎么现在压根就不管我了啊？告诉我，为什么啊？”

    他朝着无头骑士怒吼，问出了自己的疑问。

    无头骑士停下脚步，身体中发出了声音：“我的目标是获得引发这次黑天惊变的宝物的冒险者，不，是生物。”

    “对啊，我就是啊，我就是啊，我杀了黑月之殿第4层的狂暴魔猿王，获得了他守护的稀有级巅峰的装备，它的名字叫做誓约之剑啊，具有一剑斩山海的强大威能啊。”

    卢克马西斯近乎崩溃般地叫着。

    他想要让自己的耳朵，自己的脑海全部充斥着自己的怒吼，而不想自己的大脑余下空间去思考。

    因为他隐隐有了个很可怕的猜测。

    他不敢再去想下去。

    他怕再想下去，自己会彻底崩溃。

    “你，不是。而且，狂暴魔猿王也没有死。至于你所谓的誓约之剑……”

    没有再说了，无头骑士越过他，继续向前。

    不用再问了，他已经知道了，其实他早就隐隐察觉到了这一点。

    只是一直在欺骗自己，只是自己不愿接受这个事实而已。

    先前迎战无头骑士那一刻，所谓的誓约之剑没有产生哪怕是一丁点效果，连最初级的装备都比不上。

    回头看了看，他看到了那只可恶的猴子在对着自己笑，像是在说好样的，你可以的。

    隐约的，也只是一瞬间的功夫，他从那只猴子身上看到了第4层狂暴魔猿王的身影。

    终于，在那一刻，他明白了一切。

    自己被骗了，被狂暴魔猿王，那那只猴子给骗了。

    自己得到的所谓圣水，所谓誓约之剑全是假的，全是TMD假的，啊，好疼啊！！

    那就是说，打从一开始，这个无头骑士的目标就不是我，而是别的什么人。

    而自己压根就不需要杀死杰里弗来掩盖自己得到稀有级装备的秘密，因为TMD自己压根就没有得到这次黑天之变后出世的宝物。

    自己打从一开始，就是替罪羔羊，就在被那个得到真正的宝物的人利用，为他而和那个实力可怕的无头骑士战斗。

    自己就是炮灰？

    噗。

    好大一口血。

    是谁？！

    究竟是谁？！！

    那个得到真正的黑天惊变后出世的宝物的人到底是谁？！！！

    那个拿无名液体当提升实力的爆化药剂，拿劣质木剑当稀有级巅峰装备誓约之剑，呸，狗屁的誓约之剑，来欺骗自己的人究竟是谁？

    出来！

    出来！！

    快出来！！！

    让我看看你是谁！

    不，我不能崩溃。

    我要好好看看他的脸，看看他究竟是什么人！

    我要把那张脸印在脑海里，印在骨髓里，印在身体里的每一个角落，以确保自己绝对不会忘记！

    我要死死记住那个人的样子！

    害我断臂，让我杀雷曼的秘密暴露的人的样子！

    ……

    无头骑士曼德拉斯朝感应道具指示的普通魔猿走去，手上邪恶切割者闪烁着骇人的幽光，让所有人都不敢有所动作。

    幻化成魔猿的夏洛扔掉手上还剩下的几块，用来逗卢卡马西斯玩的石子，看着慢慢向他走来的无头骑士，叹了口气。

    没想到黑月面具的幻形技能也瞒不了这无头骑士曼迪拉斯，看来也只能那样了啊。

    默默地，夏洛做了个重大的决定。

    那就是，逃！

    开什么玩笑？

    这可是LV6的无头骑士曼迪拉斯哎，可不是其他普通LV6怪物。

    当年攻略无头骑士曼迪拉斯这个BOSS时，他的角色等级已经到了6级，并且也成功解锁了黑月面具附加的好几个强大技能和秘术，各个领域的参数也提升到了LV6所能提升的顶峰。

    但，即便是那样，他也死了好几次，慢慢摸索到无头骑士攻击模式和弱点，才在最后关头一举击杀的。

    就算是那样，最后自己的血也只剩下一丝了，就差那么一点，就又要从头再来一次了。

    而现在撑死了也就4级，不逃走，和无头骑士曼迪拉斯打，不是自己找虐吗？

    现在有一点已经可以确定，那就是，曼迪拉斯突然降临第10层的目标正是觉醒的猿王和自己！

    因为自己就是得到引发黑天惊变的黑月面具的冒险者。

    虽然他可以利用外面的冒险者，来牵制和拖延无头骑士曼迪拉斯，但他不想那么做，他不想牵连无辜。

    如果在这里开打，势必会有不少冒险者会被杀死。

    因此，他必须要逃进去，逃到黑月之殿中。

    只有这样，才能引开可怕的曼迪拉斯。

    而且，自己获得了黑月面具，并且奴役了黑月之殿王殿中的狂暴魔猿王，现在黑月之殿的掌握者是自己。

    黑月之殿中包括4个LV4阶层主级怪物，和二十几个LV3领主级怪物在内的，所有的怪物都得听自己命令。

    但现在自己无法做到这一点！

    想做到这一点，他必须到达黑月之殿王殿所在的第４层！

    只要逃到黑月之殿最高层，他就可以控制整个黑月之殿所有的怪物！

    只要逃到黑月之殿最高层，这黑月之殿，将成为他真正的主场！

    那时，他未尝没有与无头骑士曼迪拉斯一战的可能！

    那还等什么？

    撒开脚丫，就此开跑！

    包括洛特冒险团，塔山冒险团以及菲利普军团的所有人眼中或多或少都有点恐惧。

    因为这无头骑士不仅击败了在一定时间内有着职业级实力的卢克马西斯，更是摧毁了他的战斗意志，这等强悍的实力，绝对是LV5，甚至很有可能更高！

    他们看着无头骑士不急不慢地往黑月之殿里面走去，不知道他到底想干什么？

    听他的话，是来找获得这次出世的稀有级装备的冒险者的，难道这个冒险者不是卢克马西斯，而另有其人，并且这个人现在就在黑月之殿里面？

    想到这里，不少人心头不禁有些火热，现在无头骑士还没找到那个冒险者，自己或许……有可能先他一步抢到装备，然后逃出黑天。

    就在这时，突生异常！

    一只等级仅是LV１的猴子在所有人眼中突然朝黑月之殿更深处中逃去！

    而无头骑士的脚步依旧不紧不慢，只是朝向稍微有些改变，方向……似乎就是那只逃走的猴子。

    这是什么情况？

    这无头骑士不去找得到稀有级装备的冒险者，去追那只猴子干嘛？

    等等，好像无头骑士说他的目标是获得引发黑天惊变的宝物的生物，并没有说是冒险者，是冒险者。

    这么说，就有可能……

    这……不可能吧？

    可无头骑士正在追那只猴子，这是毋庸置疑的的事实。

    不……不会吧？

    这只等级仅仅LV1，实力渣渣的小猴子获得了他们梦寐以求而不得的稀有级装备？

    一只猴子，战胜了所有前来的人类，获得了最强的宝物？

    这……也太坑爹了吧。

    PS：新的一周，新的开始，诸位早安，我需要你们全新的推荐与收藏支持！