
    夏洛让暗金傀儡留下拖延一下无头骑士，自己以最快速度，选择最佳的路线，在没有怪物阻挡的情况下，只需要一分钟便能抵达第4层。

    到时候，他便能让整个黑月之殿等级在LV3及以上全部归于自己的控制。

    经过猿王藏身之地的时候，他将一瓶“蛮王”扔给他，让他服用，和暗金傀儡一起拖延之下，只需要一分钟即可，但要以保全自己为第一前提。

    如果力不可为，那就赶紧逃到黑月之殿上层。

    随后，他继续狂奔而上。

    因此他没有看到，当无头骑士看到猿王出现的时候，便停下了。

    “这次行动真是省事啊，压根就不需要我去寻找，我的目标一个两个全出现在了我的面前。觉醒的狂暴魔猿王，你，死吧！”

    无头骑士曼迪拉斯手中邪恶切割者一个横斩，一道黑光裹挟着的斩击朝猿王而去。

    夏洛留给暗金傀儡的命令是保护猿王，因此它手持巨剑挡在猿王身前。

    巨剑迎上黑色斩击。

    暗金傀儡瞬间被击飞，被削弱的黑色斩击继续朝猿王袭去。

    倒下的暗金傀儡再次迅速站起，再次迎上，再次被击飞，再次迎上……直到黑色斩击的力量完全被暗金傀儡消磨光，才停下，而此时，暗金傀儡的巨剑之上已经出现了裂纹。

    时间才过去十秒。

    猿王打开“蛮王”，一口全部喝光，脑中轰然一下，身体开始膨胀起来。

    他感到自己重回巅峰，再次进入LV５领域。

    能感觉到，因为爆化的效果太好，这次的药效顶多只有30秒。

    但是，在这药效没有消失的30秒内，他将是黑月之殿真正的守殿之王，LV５的狂暴魔猿王！

    不退反进，越过暗金傀儡，猿王拳头砸向无头骑士曼迪拉斯。

    邪恶切割者再斩出一道月牙形黑光。

    猿王拳头轰上去，一瞬间的停滞，黑光被猿王打了回去。

    单论力量的正面比拼，无头骑士手中邪恶切割者的普通斩击胜不了迈入LV5领域的猿王的拳头。

    又是一拳袭来，无头骑士曼迪拉斯来不及放出斩击，只能以邪恶切割者来挡。

    轰。

    无头骑士被砸飞。

    但是，无伤。

    即使受到这样的重拳之力，无头骑士曼迪拉斯依旧没有受伤。

    猿王明白，如果不能直接击中无头骑士的身体，看来很难打伤他。

    但，被自己击飞的无头骑士已经与自己拉开了距离了，而他的斩击是具有远距离攻击的效果的。

    没办法了，奔跑吧，猿王！

    猿王向无头骑士奔跑而去的同时，右拳正在集聚着力量，接下来的一击将会缩短爆化时间，但必须要有强力攻击才能伤得了无头骑士。

    暗金傀儡紧随其后，迎上无头骑士。

    没有傀儡师控制的暗金傀儡很难发挥出像样的攻击力，但这并不妨碍它超于寻常防御装备的防御力。

    论防御力，它隐隐可以与LV5的狂暴魔猿王比肩。

    而它最适合也正是挡攻击而已。

    先前以攻对攻，花了好久才拦下无头骑士的随后一击，那是因为就攻击力而言，它不过才仅仅是高阶见习骑士得层次。

    但这次它凭借着身体内控制中心内安置的伪“夏娃之心”念术阵得到的判断是帮助猿王挡攻击，这将会用到他超强的防御力。

    猿王由已经跑到他前面的暗金傀儡挡下无头骑士的斩击，自己一路狂奔，终于再次临近。

    但无头骑士的攻击也变了。

    邪恶切割者指向猿王，无头骑士就这么冲上去，明知道但困力量并不占据优势，但他还是冲了上去。

    如果夏洛在这里，他一定知道，这是死亡冲锋，是无头骑士曼迪拉斯的强力技能之一。

    这种极速突刺具有无法匹敌的爆发力，是绝对不能中了这一招。

    切割者突刺瞬间便穿透暗金傀儡的身躯，刺穿核心部件，轰然一下，暗金傀儡炸裂。

    猿王强化的拳头砸向邪恶切割者的剑面部分，惊人的力道透过剑身传到无头骑士身上，令他的身体开始流血，同时突刺也穿过了猿王的右肩。

    脚下一踢，无头骑士曼迪拉斯将猿王踢飞，砸在迷宫走廊之上。

    近乎瞬移一般，无头骑士突然到了想要爬起的猿王面前，一脚，一脚，又是一脚，狠狠地踩下去。

    虽然单凭力量比不过LV5的狂暴魔猿王，但此刻的猿王不过是伪LV5，而死前曾是中高阶职业骑士的无头骑士本身的力量也是很强大的。

    无头骑士正要再踩下去，一道白光激射而来，居然是被一颗强化过的银币。

    顺着银币发射过来的方向看过去，无头骑士看到了一个少年走了出来。

    ……

    菲利普觉得自己必须走出来，在看到那只猴子逃走的时候，他头上缠绕的念线传来了这样来自夏洛的信息。

    他让自己快逃走，最好在一分钟内逃走，不要逞能，不要与这个无头骑士战斗。

    在得知这个消息的第一时间，他本想顺从心意，赶紧逃走的。

    废话，那无头骑士那么强，连短时间内有着职业级实力的卢克马西斯都几乎被干掉了，自己去不是找死吗？

    但他没有走。

    不仅因为他胆子大，其实他胆子很小的。

    也不是因为他愿意付出生命来拯救夏洛，而且即使自己小命没了能不能救得了夏洛。

    他没走，原因是在冒险者工会交任务时，依耶芙特小姐说了，必须要把夏洛那个新人带回来！

    夏洛是新人？

    原本他是很确认的，也很想借着前辈身份装装逼的，可刚进黑天没多久就频频被打脸啊。

    他要是新人？那我还不是粉嫩得不能再粉嫩的渣渣新人啊

    唉，依耶芙特小姐既然这么说了，那自己只好尽力把夏洛那就喜欢找事的混蛋带回去了。

    至于凭什么吗？

    就凭身后随便出来一个都比他强的逗比联盟吧，哈哈。

    夏洛在哪里？

    菲利普对于这很重要的一点也有些猜测。

    他便猜到那个仅仅LV１的魔猿绝对与夏洛有着重要的关系，要么是正在受夏洛的控制，要么就是那猴子就是夏洛。

    这只是猜测，但菲利普却觉得很有可能就是这样的，因为发生在夏洛身上的奇怪事还少吗？

    这样看来，显然夏洛遇上了麻烦，无头骑士要找的得到引发黑天惊变的宝物的冒险者很有可能就是夏洛。

    对于夏洛这个粉嫩新人冒险者能获得最终的稀有级装备，菲利普居然没怎么怀疑，似乎这件事并不难以接受。

    不信，你看那个本该是黑月之殿怪物的狂暴魔猿王却和夏洛的暗金傀儡联手作战，这不就说明了一些事情吗？

    他当然知道自己的实力，也就中级念术学徒和中级见习骑士的层次，换算成黑天怪物的话，不过是LV２的小怪，平时还行，但在这种场合，他就是最弱的渣渣，甚至连炮灰都算不上。

    但他从暗金傀儡和狂暴魔猿王拖住无头骑士，而夏洛却向黑月之殿之上跑去来看，似乎可以猜到夏洛需要时间来做某件事。

    既然猿王和傀儡都失败了，那自己也可以承担起拖延时间的任务。

    这是有可能实现的，因为现在他不再是普通的渣渣菲利普了，而是大神（脑残）军团的BOSS，菲利普大神了，哈哈哈哈哈。

    一枚穿射弹，身后军团还不立马来上前啊？

    “大神！大神！菲利普大神！菲利普大神！我们的菲利普大神要出马了！我们的菲利普大神要出马了！渣渣无头骑士，等着受死吧！我们的大神是最强的！”

    “最强的！最强的！最强的！最强的……”

    声浪如潮，吵得菲利普胆战心惊。

    回头看了看，菲利普瞬间忧郁了。

    因为他看到，身后所有人都躲得远远的，没一个人愿意上来。

    这不科学啊。

    不应该是酱紫的。

    按照他一开始的想法，只要自己开了个头，开始攻击那个无头骑士了，身后各个奉他为大神的冒险者还不争着上，为他效力啊。

    可现在……

    他们居然没有一个人打算出手，而且他们貌似对自己很有信心的样子。

    还一遍遍地呼喊着自己的名字，自己的大神称号，为自己加油助威！

    加你妹的油啊！

    你们随便出来一个就能干翻我了，现在就让我一个人上。

    看来，真的装逼装过头了啊。

    看着无头骑士手上武器骇人的幽光，菲利普的心一阵颤抖。

    如果能回到过去，我一定不再装逼了，我要安安静静地当个低调的美男子。