
    夏洛的周围已经浮现六颗灰色小球，这是他现在的灰巢中所能容纳的灰子数量的极限。

    灰巢中的灰子并非是用来防御，而是用来攻击。

    之前受念能回路规模限制，他一直无法掌握更高级别的放出系发射术式。

    而现在，念能回路规模突破临界值后，他终于可以建构出更高级的发射术式了。

    以现代人的观念，根据已了解到的放出系理论知识，夏洛将发射术式按照威能分了等级。

    最初级的发射术式是步枪级的，一次只能发射一颗念弹，并且对念弹的威力还有限制，太强则会造成步枪级发射术式结构直接崩溃。

    第二个等级是手枪级的，一次填装的念弹量不再局限于一颗，最高可以达到六颗，并且可以承载的念弹威能也有很大提升。

    第三个等级是散弹枪级别的，和步枪级一样，一次只能填装一颗念弹，但所能承载的念弹威力要远远高于手枪级发射术式。

    第四个等级是机枪级别的，这个级别的发射术式所能容纳的念弹的威力要低于散弹枪级别的，但一次可以填装的数量将是手枪级的好几倍，十几倍甚至是几十倍。

    这从手枪级到机枪级三个等级的发射术式，他分别在主修放出系的蒙牛三兄弟那里见识过，所以可以详细说明并分级。

    不过更高级别的，分级界限也更加宽泛，乃至模糊的炮弹级别的发射术式，他则没有见识过。

    但应该是散弹枪级别的发射术式的超级强化版，所能承载的念弹的威能几乎没有限制。

    至少据他的估计，即使是完善了灰子，达到了理论压缩极限的实质化形态，炮弹级发射术式也能够承受得住。

    至于再往上面还有什么等级，限于现在所学及见识有限，他还无法详细做出分级。

    前世作为工程师，学生时代又是理科学霸，科学素养自然不一般，因此他对以科学为力量之源的念术体系的放出系一支的念术理论掌握得很快。

    就理论架构而言他已经掌握了散弹枪级别的发射术式了，只是受限于数量仅为3条的念能回路规模，他一直无法在现实中成功架构超过步枪级的发射术式模型。

    之前他掌握的发射术式只是最初级的步枪级，一次只能发射一颗念弹，并且对念弹的威力还有着限制，只是承受最初版本的灰子。

    若是灰子强化程度稍微加强一点，步枪级的发射术式就会崩溃。

    但现在不同了。

    他的念能回路规模已经扩张到了12条的程度，已经超越了临界值，虽然仍是很少，但与远低于临界值的之前相比，已经是天壤之别了。

    他现在已经能构建手枪级，甚至是散弹枪级的发射术式了。

    以压缩程度更高的灰子作为弹药，以基座术式作为枪管作为枪体，以散弹枪级的发射术式作为发射动力，成就的将是全面升级的超级灰弹。

    虽然单次发射数量与之前没什么不同，但这升级的第二阶段灰弹将超越第一阶段的初始灰弹和另一大强力念技灰锥，成为他目前最强的念技。

    带着即将准备好的全新念弹，夏洛一步步向无头骑士曼迪拉斯靠近。

    夏洛现在已经恢复本来的面目。

    并非是他无法再使用黑月面具的幻形能力，而是幻形能力有个缺点，就是受到外界重大的打击后便会自行恢复原状。

    夏洛不想变成一头狂暴魔猿后，打着打着突然就变回了原来模样，这样自己的幻形能力就会暴露。

    而幻形能力更适合用于隐藏身份以及出其不意的攻击。

    但这都需要有个前提，那就是自己的幻形能力没有其他人知道。

    否则不管是隐藏身份，还是想要突袭攻击，都很有可能因为被识破而失败。

    要想隐藏住这个秘密，在接下来高强度的对战中绝不能使用幻形能力。

    ……

    联合华德冒险团以最低损失杀掉LV5的尸鬼蝙蝠后，劳伦斯便将殿内正厅中因受重伤而昏迷的杰里弗抱到一旁，掏出高级治疗药剂给杰里弗喂下。

    通过那些还醒着的先一步到达这里的冒险者，他了解到杰里弗居然是被卢克马西斯那家伙打重伤的。

    开始他还觉得这不可能，因为他知道杰里弗这次来到黑天上层的上层区域，便是想要杀死夏洛奥古斯丁，怎么会和卢克马西斯扯上关系呢？

    而且据他所知，卢克马西斯和夏洛奥古斯丁也是敌对关系。

    但随后他又想到卢克马西斯一看到他就想逃的事，他觉得这很有可能是真的，但必须要先找夏洛确认一下，在那些冒险者进来之前，这里到底发生了什么。

    ……

    唐吉可德狂吐一口血，看到夏洛出现，咧嘴笑了笑，用剑撑起身体，站起准备再上，却被夏洛伸手挡住。

    “你先歇歇，我来。”

    夏洛看着猿王虽然受重伤，但性命暂时无忧，并且由于黑月奴役而具备了极强的自行恢复能力，现在正在一点点恢复中，便将他扶到墙边和唐吉可德一起，示意他照料着。

    他再看新来的一批冒险者，似乎实力很强，居然被LV５的尸鬼蝙蝠都给杀了，应该是这黑天上层的巅峰冒险团了吧。

    望着已经把目标定为自己的无头骑士曼迪拉斯，夏洛命令那几个LV４的怪物赶紧上，他则是十指张开，发射出十根念线，缠绕他劳伦斯等人身上，然后开始传送信息：大家听我说，我知道……

    但还没等他说完，以华德为首的绝大部分人在第一时间便挣开夏洛的念线，眼中全是不屑。

    我们可是黑天上层最强的冒险者，你这个我都不认识，估计也没到过第１０层以下渣渣冒险者，谁会听你说啊？

    对于高阶学徒级，甚至更高的术者而言，若是想接受这样的通过念线传递的信息，并不需要如当初菲利普一般完全不设防。

    是可以设下念力防御的。

    但他们大多数人都不想听夏洛这个无名冒险者胡说八道。

    留下的几个包括劳伦斯在内的狮心会冒险者则对自己的念力防御很有信心，不怕夏洛仅仅是一根念线的突袭。

    他们也需要这个明显是从黑月之殿上层下来的冒险者的情报。

    了解到夏洛传递过来的情报之后，劳伦斯的双眼渐渐亮了起来，如果他说的是真的话，那么做真的对这无头骑士曼迪拉斯有效果的话，那么他们完全是有可能打败这个强大的无头骑士的。

    他真的没想到夏洛一个刚刚考进念术工会没多久的新晋念术学徒居然能突至黑天第１０层乃至这黑月之殿，更是掌握了就连他在进入职业级这么久之后都没掌握的念线信息传递能力。

    劳伦斯通过念线通道反向传输念力信息，告诉夏洛，这个无头骑士曼迪拉斯受到黑天上层规则的压制，实力是绝对不会超过ＬＶ５的，顶多也就三阶职业骑士巅峰的层次，虽然依旧很强，但只要战术得当，还是有可能战胜的。

    并且他希望打败无头骑士曼迪拉斯后，想好好听听夏洛说说，这里面到底发生了什么，为什么卢克马西斯要对杰里弗下手等等事。

    夏洛点头表示同意。

    劳伦斯正打算把从夏洛那里得到的情报告诉华德，想和他商量战术，却没想到他居然拒绝听一个不知名的冒险者的胡言乱语，甚至还说他会用自己新掌握的强力战技率先取得首杀。

    看着本该作为重要战力的华德等人就这么一个劲地朝无头骑士曼迪拉斯冲了过去，夏洛不禁破口大骂。

    “一群白痴！你以为你们面对的是谁？他可是拥有拘魂使者和裁决者双重称号的无头骑士曼迪拉斯啊。”

    “即使他的等级被压制在LV６以下，但已经具备两大两大专属武器的他的实力绝对要超过普通的LV５巅峰，到达了半步ＬＶ６的层次，甚至极有可能有着ＬＶ６的真正战力。”

    “你们这么鲁莽地冲上去，完全就是自个找死啊蠢货！”

    一开始听到这话的时候，华德真想回头先干掉这个胡说八道的家伙再说。

    敢说我们白痴愚蠢，你丫的是活得不耐烦了吗？

    就你这个渣渣冒险者，因为胆小而胡说八道的东西，谁会信啊？

    你难道看不到，那个无头骑士被我们吓得都不敢动了吗？

    哈哈，你别走，待我威武灭无头。

    你过来，回头我保证打死你。

    可下一刻，一种名为后悔的情绪在他心中滋生，随后蔓延至全身。

    下一刻，他终于理解夏洛说的话究竟有多么真实了。