
    曼迪拉斯看着面前的骑士和身后几乎是整个黑月之殿的强力怪物群，右手一招，一个黑色头盔出现。

    无头骑士曼迪拉斯将头盔戴上。

    这头盔是恐惧头盔，曼迪拉斯专属的两件武器之一。

    戴上恐惧头盔的曼迪拉斯才是真正的无头骑士曼迪拉斯。

    尖啸。

    肉眼可见的黑色声浪如海啸般席卷开来。

    这是无头骑士曼迪拉斯的三大强力技能之一，死亡呼唤。

    效果是发出影响意识的诅咒，能集体削弱生物的精神和意识。

    对于没什么心智的黑天怪物而言，死亡呼唤的影响更大。

    所有LV3的怪物不顾夏洛先前的命令，依据本能，四散逃奔开来。

    只是轻轻一个呼唤，便让怪物方面只剩下几个LV4的怪物。

    实力低于高阶学徒级和高阶见习骑士的冒险者直接失去意识，倒在了地上。

    菲利普的实力没有达到高阶见习骑士和高阶学徒级，但因为受到夏洛留在他身上的念线的防护，还能勉强站着。

    劳伦斯等人到达的时候，见到的是凄惨的一幕，近乎所有人都倒在地上，失去了意识。

    能清醒地站着的仅有寥寥数人。

    尖啸传到他们的耳中，因为劳伦斯三位团长带着的都是各自冒险团的精英，论实力，最低的也有高阶学徒级和高阶见习骑士，所以都能保持着清醒。

    躺在地上，却保持着清醒意识的卢克马西斯没能等到真正得到稀有级装备，骗他坑他的人，却等来了狮心冒险团。

    要知道，自己刚才可是要杀死杰里弗的，而现在还站着的几人都是见到这一幕的，若是让爱护团员的劳伦斯知道了这件事，恐怕自己不死也得残废。

    现在必须得逃走！

    可卢克马西斯站起来，刚准备逃走，一道巨大的黑影落了下来，随后他便彻底失去了意识。

    到达黑月之殿门口后，劳伦斯看到了躺在殿前大厅地上昏迷的杰里弗，和坐在地上一脸绝望的卢克马西斯，刚准备上前去问问卢克马西斯究竟发生了什么，杰里弗怎么受了那么重的伤，却看到卢克马西斯一瞧见自己似乎就要努力爬起离开。

    可下一刻，他……却被尸鬼蝙蝠给活吞了。

    “居然是尸鬼蝙蝠！这不是只有特殊秘境阶层黑月之间和黑天中层才有的LV5怪物吗？怎么会出现在第10层？”华德惊讶道。

    杰夫看到了殿内更深处的画面，不禁倒吸一口气，说：“还不止这样呢，你再看看里面是什么？”

    才刚进来，劳伦斯就见到了着多无法想象的事，杰里弗生死不明，同为念术工会教学部四大势力的掌管人卢克马西斯居然在他眼前被尸鬼蝙蝠给活吞了，听了杰夫的话再往里面看，结果他居然看到了无头骑士。

    “这……这是无头骑士？！有着至少四阶职业骑士实力的无头骑士？！”同样看到里面的华德惊道。

    “不，这不是一般的无头骑士，看他身上的那两件装备，我突然回想起会长曾经说过的话，同时也知道了这无头骑士的真实身份。他是黑月之间试炼塔第7层的BOSS，实力近乎达到六阶职业骑士的无头骑士曼迪拉斯。”

    华德说：“什么？居然达到了六阶职业骑士，我前不久才突破到二阶职业骑士啊。”

    “难道是那位阿瑞斯大人说的？”杰夫问道。

    劳伦斯点点头：“阿瑞斯会长当年想突破20层到黑天中层时，曾进入20层之下的特殊秘境阶层黑月之间试炼塔，并且独立突破了即使是团队合作也无法到达的上层区域，最后止步于第9层。”

    “这已经是单人突破试炼塔层数的最高纪录了，虽然在不久之前这个纪录被一个据说是从帝都来的神秘人物刷新了，但那可是阿瑞斯会长一年前的成绩了，现在的话他肯定能突破黑月之间试炼塔第9层吧。”

    华德睁大了眼：“第9层？！不是只要团队完成第3层的试炼塔任务，便算完成试炼任务，可以进入第二大区域大阶层了吗？”

    “天啊，我为了能完成第3层的试炼塔任务一直在招募优秀的成员，并一直在准备，就等着半个月之后开启的试炼塔了。”

    “阿瑞斯大人居然一个人救挑战到了第9层，他……他到底有多强啊？不愧是整个帝国的男爵序列第一，我们阿斯顿城的骄傲啊。”

    杰夫都已经准备带着他的冒险团精英团队离开了。

    劳伦斯阻止了他，说：“放心，无头骑士曼迪拉斯现在的实力不可能还有六阶骑士的。因为黑天上层区域允许存在的最强怪物也就是和第20层阶层主骷髅将军同级的LV5而已。”

    “所以无头骑士曼迪拉斯即使原本有着LV6等级的的实力，现在也会受到黑天上层规则的压制的，不会超过LV5的，现在顶多是LV5巅峰，也就是三阶职业骑士巅峰的实力。我们未尝没有一战之力。”

    杰夫眼中闪过一丝阴霾，随后摇摇头：“这次我是不打算凑热闹了，我们冒险团也不打算要那个宝物了，我还是回去好好准备黑月之间即将开启的试炼塔吧，这次可不能像前几次一样，次次止步于第3层了。”

    华德不屑道：“杰夫你就是个胆小鬼，一看见无头骑士就怂了。”

    杰夫背过身来，脸上浮出诡异的笑，随后摇摇头，似乎是不打算和华德争执，便带着他的冒险团精英成员离开了。

    劳伦斯见此，也不好再说什么，再说竞争对手少了一个，得到这次出世的宝物的机会也更大了。

    “不管杰夫了，我们还是先把这个看门的尸鬼蝙蝠解决掉吧。”

    华德点点头，命令身后冒险团精英随他跟上狮心冒险团众人。

    ……

    看着戴上头盔发出尖啸便将他身后的怪物清了个大半，唐吉可德抹了抹因为正面受到震动嘴角而流出的血，脸上浮现疯狂的表情，举着生锈的破铁剑，便朝无头骑士冲了上去。

    曼迪拉斯“看”到那只获得黑月面具的普通魔猿早已消失不见，身后由骷髅王陛下唤来的尸鬼蝙蝠坐骑居然被一群新来的冒险者杀了。

    而眼前这个人类骑士和几个LV4的冒险者却挡住了他的去路，挡住了他想要杀掉觉醒的狂豹魔猿王和抓到黑月面具获得者的去路，手中邪恶切割者幽光暴涨，一道黑色斩击极速朝人类骑士袭去。

    锈剑迎上黑色幽光，

    那是黑色与黑色的较量。

    下一刻，一道黑光被打飞。

    唐吉可德如同被巨人之拳砸中一般，狠狠地倒砸在了走廊之上。

    以其身体为中心，墙壁如蛛网般四散裂开。

    背包破碎，里面的金币和黄金工艺制品散落了一地。

    不少被黑色斩击砍中的精良工艺品，更是如融化了一般，变成黑色的一坨坨，怎么看也不像还能去换钱的样子。

    赶下来的夏洛看到了这一幕，双眼通红，心头在滴血啊。

    这……这些都是能换钱，然后给拜伦治病的黄金工艺品啊，现在……居然被无头骑士砍成了一坨坨。

    这是要阻止我拯救我的挚友拜伦啊。

    无头骑士曼迪拉斯，你，死定了！！！9.16