
    在夏洛等人传递信息商量对策的时候，曼迪拉斯一直都没有出手。

    他那恐惧头盔上的两个空洞透出阵阵幽光，似乎在看着众人，嘲笑着弱者不管再怎么挣扎，也改变不了最终早已注定的死亡结局。

    “终于商量好了吗？那么我们开始吧，得到黑月面具的冒险者，以及新来的杀死王赐予我的坐骑的可恶冒险者。”

    说完曼迪拉斯的邪恶切割者幽芒大作，开始发出一道道黑色光圈，光圈如同浪潮般向外延展开去。

    见到红色光圈出现的那一瞬间，夏洛立马惊呼道：“噬魂斩？！不行！大家快退！快退！离远点！那红色光圈能够收割并拘役灵魂！”

    夏洛又见菲利普站在那里，双腿直抖，显然是吓得连跑都跑不动了，于是上去便是一脚。

    以身体经过高度强化后的脚力，菲利普直接被踢飞到十几米外。

    然后夏洛两臂一边一个，夹着猿王和唐吉可德两个伤员，远远跑开。

    一听夏洛这么说，劳伦斯立马背起杰里弗，带着狮心冒险团精英后退。

    同时逃开的还有塔山冒险团，洛特冒险团和菲利普大神军团仅剩下的寥寥数人。

    而华德则带着他的冒险团精英迎了上去。

    只是一顿。

    华德冒险团众人的双眸便化作了空白，纷纷倒在地上，仅剩下华德和几位踏入半步职业级的干部寥寥数人苦苦支撑红色光圈的割魂之力。

    至于之前因为恐惧头盔释放的死亡呼唤而直接被击溃意识昏过去的人，原本只是昏迷还能呼吸，但现在已经没有了呼吸了。

    因为他们的灵魂已经被红色光圈收走了。

    如果在一定时间内无法夺回灵魂，他们将会真正死去。

    夏洛没有想到无头骑士曼迪拉斯已经被压制在LV6之下了，居然还能使出邪恶切割者附带的最强技能之一，噬魂斩。

    因为他后来刷出邪恶切割者这把专属武器后，才发现噬魂斩这个技能对角色的各方面的能力都有着极高要求。

    这应该不是现在的无头骑士曼迪拉斯所能满足的。

    不过现在再想这些也没什么用了，因为变化产生了，被压制的曼迪拉斯能使出他的最强技能之一噬魂斩已成为既定事实。

    现在不是怀疑，不是疑惑，而是接受这一点，并重新微调关于无头骑士曼迪拉斯的攻略。

    这噬魂斩是邪恶切割者普通攻击的最高强化版，能直接收割实力层次低于自己一个小阶位的，算是无头骑士曼迪拉斯最强的攻击之一。

    但有着冷却时间，每使用一次，要等到一分钟后才能再次使用。

    只有一分钟时间！

    必须抓紧！

    夏洛在做准备的同时，对逃开的众人喊道：“攻击！攻击！打断无头骑士曼迪拉斯的节奏，不要在让他继续释放噬魂斩。使用一次后，噬魂斩是有冷却时间的，时间是一分钟，我们必须在一分钟内击败无头骑士曼迪拉斯。”

    “这样他便来不及吞噬他之前拘役的灵魂化为自己的力量！这样之前被收割灵魂的人都还有得救！请劳伦斯团长按照预先商量的策略行动！”

    夏洛大声喊着通知其他人，自己则终于构建出了散弹枪级的发射术式，因为是第一次构建，所以花了不少时间。

    但现在终于全部准备好了。

    看着无头骑士曼迪拉斯，夏洛眼中仿佛有电芒。

    敢打坏唐吉可德背着的，我预定为拜伦治伤的金币和黄金！

    敢把猿王和唐吉可德两人打得那么惨！

    在我得到黑月面具，正要在这异界结束苦逼的生活，可以强势崛起的高兴时候，居然还打扰，还想来抓我？！

    为了应对你，为了获得力量，我强行解封黑月面具的下一个能力，你知道为此付出了什么代价吗？

    其过程中的痛楚和之后的隐患你知道吗？！！

    你不知道！！！

    你更不知道我为了强行开辟念能回路规模，被心焱之力折磨得死去活来的时候，究竟是多么的痛苦？

    那痛苦得我想要死死死啊！！！

    而现在，因为我获得黑月面具的缘故，因为你的噬魂斩，更是害得这么多人没了灵魂，甚至过不了多久就要死了，老子压力很山大，心情很愧疚你知道吗？

    你tm知道吗？

    你不知道！！！

    你TM就知道来抓我！

    我招你惹你了啊？

    黑月面具出世，黑月之殿副本刷出，不就是为了给冒险者，给玩家得到这个装备的吗？

    凭什么来抓我？！！

    凭什么要制定专门针对我的策略？！

    难道就因为我得到了传说级的黑月装备？！

    难道就因为这算是意料之外的BUG？

    所以，你，以及你们，一个两个都要来针对我？！

    可恶！可恶！！可恶啊！！！

    夏洛双手抱在一起，食指合一，指向无头骑士曼迪拉斯。

    最先闪现的是作为载体，作为枪体的基座模版术式。

    随后灰巢中的一颗压缩程度要超过以往的强化版灰子被吸纳入载体中。

    发射术式与基座术式开始连接。

    本是空壳的“枪”开始安装动力装置。

    接口逐一对接。

    连接良好。

    发射动力装置安装完毕。

    基本框架构建完毕。

    枪体架构模型基本完成。

    灰子进入发射动力装置。

    添加作为“弹匣”的辅助术式，完善基本枪体模型。

    灰巢中剩余五颗灰子全部送入“弹匣”。

    弹药填充完毕。

    终于，拥有6发子弹的“念力散弹枪”架构第一阶段终于完成了。

    光芒在夏洛的手上闪耀。

    还未开始发射，便已出现因为灰子与外界大源摩擦而激化的能量激流。

    发射术式和基座术式稳定。

    两道术式周围有着道道闪烁着白芒的纹路，已经扩展开来。

    夏洛站在术式纹路之中。

    周围的一切都已消失。

    眼中所见，只有那强大到足以让人绝望的不死生物――

    无头骑士曼迪拉斯！

    念之眼、启动。

    如果说念能回路规模扩展前，夏洛的念之眼已经踩在了第三阶段的门槛上面的话，那么现在便已是一脚踏入其中了。

    载入预定轨道。

    念之眼开始分析。

    前方无风，无能量乱流，对流良好。

    设定视点。

    视点设定完毕。

    发射角度良好。

    念能回路念力循环良好。

    念核炉心中的庞大念力储存沿着12条念能回路向外不断流出。

    “灰子仅仅是子弹，想启动这把念力散弹枪的动力装置，给灰子提供最大的动能，还需要作为弹药的巨量念力，而那弹药将耗费足以配制10瓶以上夏华级上品‘思念’所需的念力量，甚至是更多。”

    “不仅如此，这样的一招念弹准备时间太长，恐怕我也只有这么一次攻击机会而已。”

    “但，那又如何？！这全新的超强化灰弹将是我最强的念术攻击！”

    “基座发射双术式展开！念力接续，能量填充！”

    由术式产生的白芒纹路再次展开！

    将自己的念与十米之外的无头骑士曼迪拉斯相连，夏洛再次明确了视点。