
    夏洛可不知道菲利普现在的窘境，他终于抵达第4层，一声令下，所有低于LV２的怪物全部撤离，这种会被无头骑士一下斩魂拘魂，化为自己利用的能源怪物还是清空得好。

    然后让整个黑天之殿所有LV3及以上的怪物全部赶往第1层，。

    目标是，无头骑士！

    而他，则坐在了第4层的王座之上。

    他要做一件事。

    他要提前强行解锁黑月面具的下一个能力，强行提升自己的实力。

    因为他知道，即使是整个黑天的所有怪物，也杀不了无头骑士，顶多能拖延更多一点的时间罢了。

    他，必须到进一步提升自己的实力，才能带着猿王，带着菲利普等人，安全地离开这黑天。

    正常顺序内，黑月面具第二次解锁的能力是强化！

    对**体质和精神的强化！

    这种强化并非一次，一旦解锁后，每次大的升级后都有一次强化，并且伴随着强化能力的解锁，还会相应地解锁一些秘术技能。

    这便是他想要解锁的能力。

    在母巢游戏中，黑月面具的强化解锁需要ＬＶ５的等级要求和体质的基本要求。

    而他现在实力不仅没有达到LV5的层次，体质更是弱得不行。

    但这并非不可能做到。

    因为，他有药剂！

    5瓶体力回复药剂“温泉”、2瓶念力回复药剂“思念”，以及4瓶体质强化药剂“火山”药剂全是最高级的，还有三瓶深秋级初品的“蛮王”，以及其他从影龙兽巢穴中得到但不认识的几瓶药剂。

    三瓶黑色药剂，两瓶灰色药剂，以及一瓶淡蓝色药剂。

    一开始在影龙兽巢穴中因为时间紧张，来不及细想，他没认出来这6瓶药剂是什么，但现在他知道了。

    他认出了那数量仅有1瓶的淡蓝色药剂是什么。

    它的名字叫做“星光”。

    虽然论品质仅仅是萌芽级的，但却被夏洛认为是这目前已知的所有药剂中对他用处最大的药剂。

    为什么呢？

    因为“星光”的作用和“月光”是一样啊。

    虽然在效果上要大打折扣而已，顶多只有同品质的“月光”的三分之一的效果。

    但即使是这样，它，也是最重要的。

    因为有了它，便意味着他的念能回路规模可以提前扩张了啊！

    不说能达到及格线的60条，也不说能达到配制“月光”药剂后预计所能扩张到的30条，只要……

    只要超过临界的10条！

    他便提升一个层次，甚至迈入职业级也不是没有可能。

    他的所有念术的威力提升一个层次。

    那么，开始吧！

    打开一瓶“火山”药剂，夏洛一口喝下，顿时，体内轰然一下，一股难以抵抗的热裹挟着力量在身体内蔓延开来。

    像是一座火山在自己的体内爆发了一般。

    全身的每一块骨骼，每一片肌肉都在受着炎流的焦灼。

    光是保持着清醒的状态，便几乎要透支他的精力与心神，而精力和心神，与体力与念核炉心念力残余量有关。

    夏洛竭力保持着清醒，承受着“火山”药剂对自己身体的疯狂改造，然后再次喝下一口顶级的“温泉”和一口顶级“思念”。

    庞大的体力念力回复速度刚填补了空缺，夏洛取出了第二瓶“火山”。

    时间依旧很紧张，在自己不在的时间内，下面不知道会发生什么事，也许猿王和菲利普，还有那个绝对不能死的杰里弗都有可能遇到危险。

    而现在自己绝不能下去，那只是找死，磨刀不误砍柴工，自己要尽快磨刀，尽快提升实力，然后再下去。

    凭借着诸多底牌，和知道无头骑士攻击模式及弱点的情报优势，只要自己达到了职业级，甚至只要踏入半步职业级层次……

    自己也许便能与无头骑士曼迪拉斯一战！

    再次一口喝光！

    体内又是一阵轰然。

    第二瓶“火山”的力量席卷开来，痛苦得让夏洛难以忍受，真的好想就此昏迷，了无痛苦多少。

    没等多少时间，又是第三瓶，最后一瓶“火山”，喝下。

    从未遭受到如此的痛苦！

    宁愿去死，宁愿去地狱，也不要承受这种程度的痛苦。

    太TM疼痛了。

    全身在每一块骨骼，每一片血肉都在嘶吼，都在狂叫：好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！

    终于，在极端的痛苦中，体质达到基础要求，念核炉心中的黑月面具释放出了一股股红色力量。

    这是强化的力量。

    这是比“火山”更狂暴的强化力量。

    下一刻，夏洛感受到了什么要真正的痛苦！

    如果说上一刻他是被投进了100度的沸水中的话，那些这次他直接被扔进了岩浆之中。

    如果说上一刻他能感受到时间缓慢得近乎静止的话，那么下一刻他直接感受不到时间的变化，仿佛世界已经静止一般。

    双眼依旧睁着，也没有瞎，可眼前就是一片茫茫，什么也看不到。

    似乎是已经失去要去看的意识。

    没有想要去看，眼前全是茫茫，连下意识地接受外面的视觉信息的渠道都被封闭了一般。

    同样，耳中也无法听到任何声音。

    就仿佛整个世界彻底死了一般。

    不知道过了多久，虽然一直醒着却几乎没有意识的夏洛终于醒了过来。

    查看了自己一番，他不禁笑了。

    体质终于得到了极大程度的强化，这下就算是修炼武技，骑士战技也满足要求了。

    他可以感应到，念核炉心中的黑月面具中多了本炼体之书，名字叫做《神魔炼体金刚卷》。

    这是配合黑月面具的第一次体质强化而解锁的技能书，能够通过后天的修行一点点提升体质，以便能够达到第二次黑月面具超级强化所需的基础体质要求。

    体质已经强化完毕，接下来是念力方面了。

    原本扩张念能回路最大的难题是心焱印记黑曜石岁碎片的使用方法，可后来斯蒂芬妮出去一趟，似乎找了个人，回来后居然就知道了这个方法。

    那就是用含有吸收性的念力，去吸收心焱印记黑曜石中狂暴的，能够强行开辟念能回路的心焱力量。

    这又需要有一个要求，那就是念力必须具备极为罕见的吸收性。

    而他的念力便具有在术者中也是万中无一的吸收性，并且突出程度更是达到了B级。

    虽然就品级而言不过是优良级别的，不如更优质的A级和顶级的S级，但这不是一般的特性，而是近乎所有特性中最为罕见的吸收性啊。

    现在。

    心焱印记黑曜石碎片，伪月光药剂“星光”，以及使用方法三大条件全部满足！

    夏洛深吸一口气。

    是时候拓展念能回路的规模了。