
    念力渗入心焱印记黑曜石碎片，疯狂汲取着“心焱”中的狂暴力量，并从已开通的三条念能回路抵达念核炉心。

    随后，以念核炉心为中心，狂暴的力量强行向外打开一条，两条，三条回路……

    与此同时，已开通的三条念能回路开始短路，力量在通道内乱窜。

    整个通道似乎有要崩溃得迹象了。

    其中深入神经的痛苦不可言喻。

    是时候了。

    夏洛饮下一口珍贵的“星光”，近乎断开的回路重新被接续，到处短路的回路开始恢复正常。

    新生念能回路一直向外拓展开去，直至完成。

    已经开辟了三条新的念能回路。

    但，还不够。

    离十条还差四条。

    大脑就像是要爆炸一般，有无数狂暴的力量在里面狂搅，想死想死想死想死好想死。

    但，即使这般痛苦，这般难以忍受，夏洛还是再次伸展出念力，探入了心眼印记黑曜石碎片，汲取了新的力量，比第一次更多的心焱之力。

    这次是六条念能回路的同时运输，更多心焱力量抵达念核炉心后疯狂地席卷开来。

    这次直接是五条新念能回路的开辟。

    又喝下一口仅剩不多的“星光”，夏洛承受着神经中被强行开辟出念能回路的痛楚，一点点地增加着念能回路的规模……

    ……

    托比罗斯已经逃到了第13层，看着10层以下的每一层的冒险者都纷纷前往梯穴，想要以最快速度到达第10层，为的只是那个已经被神秘强者得到的稀有级装备，不禁露出嘲讽的神色。

    就你们这些渣渣，居然也想去得到连我托比大爷都没得到的宝物，美得你们。

    你们前去，遇上那位神秘强者，那位真正的大神，不过是找虐罢了。

    突然，托比罗斯想到了一件事，这件事让他必须再次回到第10层。

    那就是，他的身份曾在第6层暴露过，而知晓他身份的冒险者现在就在第10层。

    之前从黑月之殿逃出来时，他曾在那个所谓的菲利普大神身后的人群中见到过知晓他身份的冒险者。

    必须要回去，杀了那帮知道他现在就在黑天之下这个秘密的冒险者，不然万一这个消息走漏出去了，恐怕黑天之下就能见到帝国执法者和暗十字的代行者了。

    隐于黑袍之中的托比罗斯迅速前往第10层。

    ……

    第10层梯穴水晶柱旁突然出现十几位冒险者。

    为首的是三个人。

    若是让黑天上层10层以下的冒险者见了，怕是会立马避开，因为这三个人就是黑天上层最强的三个冒险团的团长，而且无一不是拥有职业级实力的冒险者。

    毕竟，他们的下一个目标可都是完成黑天的试炼任务，一举突破第一区域大阶层，进入黑天中层啊。

    很有绅士气质的金发年轻人笑着对其他两人笑道：“华德，杰夫两位团长，距离梯穴解封也过去一会儿了，我们还是快些赶去第10层，说实话我真想见识见识这次新出世的宝物是什么。”

    “上一次有这种宝物出世还是好几年前，那时我还没考进念术公会呢，更别提见识见识了。华德，杰夫两位团长可都是见识过上次黑天宝物出世的老牌冒险者了。”

    已经通过职业骑士考核的华德说：“劳伦斯团长，你应该不用着急吧？听说你们团的干部杰里弗可是就在黑天10层以下的，以他学徒级巅峰的实力，恐怕已经得到了这次出世的稀有级装备也说不定呢。”

    杰夫也说：“再说了，我们算什么见识过啊，当时我们也只不过是新人冒险者，连见识一下出世的宝物的样子都没有。这次好不容易出了个稀有级的装备，必须得弄到手好好看看长啥样子啊？”

    劳伦斯依旧一脸微笑：“怎么可能呢？就算是黑天第一阶层，也是有着两位学徒级巅峰实力的冒险团的，杰里夫一个人怎么能得到呢？恐怕现在还没有人能真正得到，必须难度可是超高级的。”

    “虽说有人得到稀有级装备，梯穴便会解封。但在一定时间后，即使没人得到，梯穴也会开放的。所以说现在还不知道第10层的原阶层主区域到底是什么情况？我们还是快些赶过去看看吧，免得这一次又徒劳无获。”

    华德杰夫纷纷点头表示赞同，随后带着他们冒险团的精英成员赶紧前往阶层主区域。

    ……

    菲利普看着一点点靠近的无头骑士，还是自己主动靠近的，心里那个恐慌啊，真想快点停下脚步，然后立马逃开。

    可这不行啊，身后那帮混蛋加油正加得起劲呢，如果自己停下来，恐怕大神称号不保啊。

    谁，不管是谁，赶紧出来帮我挡住无头骑士啊。

    菲利普四处张望，渴望有人出现，解除他的困境。

    终于，来了。

    是唐吉可德，出现了。

    他从迷宫走廊走了出来，正好挡在无头骑士前进的方向。

    然后，下一刻，几乎就在唐吉可德出现之后，黑月之殿开始震动。

    就像是有千军万马狂奔而来一般，不一会儿，怪物群出现了。

    几十个LV3和好几个LV4的怪物从黑月之殿上面席卷下来，然后，到达唐吉可德身后，停了下来，看起来就像是唐吉可德的手下一般。

    “怪物之王！怪物之王！没想到我们的菲利普大神居然还能命令一位能控制怪物的怪物骑士，这是要前后夹击无头骑士的节奏啊。”

    “看啊！看啊！无头骑士回头看了大神一眼，便又转过身去了，这是在逃避啊，这是怕看到大神的散发出的霸气啊。大神威武！大神威武！”

    菲利普真想问候一下身后那帮脑残胆小鬼，你们眼瞎了吗？

    无头骑士那能是怕吗？

    他那完全是无视自己这个渣渣好不好？

    ……

    一瓶“星光”全部耗尽，念能回路规模现在提升到12条，已经超过临界值。

    至此，身体方面和念力方面的杰出能力都得到一定程度的提升。

    夏洛试了试龙蛇游身法，发现已经可以达到第九弯的层次，这几乎已经算是龙蛇游的中层阶段了。

    紫耀十三盾现在依旧只能掌握三朵紫耀花护盾，但现在每次开出的紫耀花是四片花瓣，而不是最初级的三片花瓣，这意味每个紫耀花护盾的防护力都得到了提升。

    如果说之前挡住高阶学徒级的攻击还很勉强的话，那现在三盾合一，即使对上学徒级巅峰的攻击也有一挡之力。

    要知道紫耀华护盾可是瞬发的防护系念术啊，能有这样的防护力几乎堪称妖孽了，这可是斯蒂芬妮的强力念术啊。

    最高层次的十三盾十三瓣的防护力有多强根本无法想象，因为斯蒂芬妮本人也还远没有达到那个层次。

    夏洛本可以继续提升其他念术念技，但从黑月面具奴役黑月连接着的代表着猿王状态的灵魂之火正正在萎缩，接近熄灭，而暗金傀儡直接已经被摧毁，这表明猿王的情况很糟糕。

    来不及了，只好先止于半步职业级层次了。

    必须得赶下去救人了。