
    ……

    隐约还记得……

    生前虽为骑士，却也是术者，主修淬炼身体的强化系。

    双职业大师才是他成就荣耀骑士威名的最大原因。

    因此，他也有一个面对敌人任何攻击也有恃无恐的强大之处。

    那就是强悍到极致，近乎达到英雄领域的强大肉身防御力。

    这也是成为无头骑士之后，近乎不死之身的再生能力的根源。

    死后，复活为无头骑士，觉醒，被王招募，成为拘魂使者和裁决者曼迪拉斯。

    这种产生的不死之身般的再生能力一时却沦落到一种极为尴尬的地步。

    为什么呢？

    因为他从来就没有在认真地战斗之后，用过这种再生能力，哪怕是一次也没有。

    过往所遇到的敌人很多，强大的更是难以计数，可只要他认真起来，真正地展示出真正的实力。

    那么，将没有一个敌人，能破开他强大的躯体防御力。

    因此，他压根就不需要用到再生能力。

    因为他认真，压根就不会受伤。

    而现在，他不仅认真了，更是愤怒了。

    伴随着愤怒的意念蔓延全身，躯体开始膨胀。

    如爆炸般可控地膨胀。

    那是因为展开真正的防御，全身上下充满了力量而膨胀。

    全身上下都是他绝对不会被攻破的坚定意念，因此全身上下的防御更是被强化到一种难以想象的地步。

    堪称记忆之中，防御力最强大的一刻。

    面对这样的防御，任何攻击袭来，结果都将显然易见地只有一个。

    那就是无功而返，失败而归。

    再然后，被爆发的自己消灭得七零八散，甚至是一干二净。

    哈哈哈。

    这便是不可逆反的真实。

    这便是绝对遵循的规则。

    这便是无论怎么挣扎，也终究会实现的命运。

    哈哈哈。

    即使死亡冲锋被挡住又如何？！

    即使邪恶切割者被吞噬又如何？！

    我，无头骑士曼迪拉斯终将会赢得最后的胜利！

    这是永远不变的真理！

    学着接受现实，接受命运的残酷吧，愚蠢的少年！

    轰轰轰。

    洞。

    洞洞洞。

    洞洞洞洞洞洞洞洞。

    洞洞洞洞洞洞洞洞洞洞洞洞洞洞洞洞洞洞洞洞洞洞洞洞洞洞洞。

    身体开了个洞、身体开了个洞、身体开了个洞。

    自己防御无敌的躯体之上居然被轰开了一个洞？？？！！！

    是梦吗？

    自己这是在做梦吗？

    不然怎么会出现这种绝对不可能发生的情况呢？

    因为根据感应装置，眼前的人类少年，明明连LV5都没到啊！

    嗯，是的，一定是梦，自己一定是在做梦！

    不然，绝对不会发生这种事情！

    可，为什么，洞还在扩大？

    为什么那股空虚到极致，身体被撕开的感觉是那么的真实？！

    难道是真的？

    居然是真的！

    那个人类少年究竟是什么人？

    居然能够轰开他近乎达到英雄领域的强大防御力！

    难道是因为受到黑天规则的压制，自己的身体防御力也被压制了。

    啊，管不了那么多了。

    意识在模糊，在空白化！

    凭借自行启动的再生能力无法阻止这种空白化，那只能再生自己的身体，对念之领域的恢复没有帮助。

    必须要吞食灵魂来加以恢复！

    可邪恶切割者已经被蒸发，其中的灵魂已经逃走，回到了原来的躯体之中。

    怎么办？

    王，此刻的我，该怎么办？

    ……

    身体还在异化，同时也在被一点点腐蚀掉。

    意识还在消失。

    但他已经不再担心。

    因为他已经做出了一个决定。

    舍弃身体！

    放弃这具断去一条手臂，即将变为丑陋的食尸鬼之身，并也在不久后被腐蚀得一干二净的躯体。

    将所有残存的意识通过念核炉心全部融进这个死去的尸鬼蝙蝠的神经脉络中。

    无法进入已经死亡的尸鬼蝙蝠的脑中，只能将附加意识，附加有灵魂的念力完全分散到尸鬼蝙蝠的神经之中。

    这等于是将尸鬼蝙蝠炼成傀儡。

    不，更准确地说，这等于是将还是人类的自己炼成傀儡。

    完成之后，他将不再是人类卢克马西斯，而是形态为尸鬼蝙蝠的傀儡卢克马西斯。

    并且这具傀儡的操控者也是自己。

    自己是傀儡，同时也是操控傀儡的术者。

    所以说，这是傀儡领域的禁忌。

    但，人都要死了，意识都要消失得一干二净了，还管什么违反不违反禁忌的呢？

    什么异端裁判所禁忌目录，什么暗十字代行者，通通去死！

    而做了这一切，都只有一个目的。

    那就是保留住意识。

    他要知道让自己陷入这悲惨境遇的罪魁祸首究竟是谁？！

    只要自己完成禁忌的意识转换，便能看到现在无头骑士抓住的人，或者说他现在对战的目标，究竟是谁？

    而那个人，就是拿不明液体和狗屁木剑坑自己，害自己主动迎战无头骑士，最后重伤被尸鬼蝙蝠吞掉，最后不得不放弃身体成为尸鬼蝙蝠的混蛋！

    终于、完成了。

    但出了点意外。

    原本这具尸鬼蝙蝠是无头骑士的下仆。

    取代失去的尸鬼蝙蝠的自己在某种程度上也算是无头骑士的下仆，要受到他的束缚，但那不是什么大问题。

    作为优秀操控系术者，他完全可以抗衡得住来自无头骑士的束缚，因为自己也是作为傀儡的自己的操控者。

    这都不重要。

    重要的是，意识融进尸鬼蝙蝠包括脑部神经在内的所有神经之中，他终于能够借尸鬼蝙蝠的眼睛，久违地看到外界的一切了。

    于是恰巧看到了外界最震撼的一幕。

    他看到了夏洛奥古斯丁一发强悍到极致的念弹轰开了无头骑士的身体。

    在与尸鬼蝙蝠化为一体的同时，与无头骑士之间的建立了某种联系。

    而现在这种联系传来了无头骑士的绝望。

    这份绝望更是带来了某个信息，某个能让他癫狂的信息。

    原来轰开无头骑士躯体的夏洛奥古斯丁就是他降临的目标，得到此次黑天惊变出世的宝物的，坑他到现在这种地步的罪魁祸首。

    原来自己之前拼命为保住自己的稀有级装备而和无头骑士战斗不过是个笑话，甚至等于是在为保护夏洛奥古斯丁而战斗。

    啊！！！！

    他仍然记得曾经作为教学部明星学徒的荣耀。

    作为念术工会教学部最天才的几位念术学徒之一。

    作为教学部药剂才能最强，唯一一位还是念术学徒，就被招进教学部之上的念术工会四大部门之一的高等药剂研制部的药剂领域天才。

    作为教学部四大巅峰势力之一药剂研制会的会长。

    作为马西斯家族的未来继承人。

    他享尽了数不尽的荣耀。

    可现在这份荣耀却因为一个人，因为夏洛奥古斯丁而彻底葬送在尸鬼蝙蝠的体内。

    荣耀彻底逝去了。

    但还不仅如此。

    更让他愤怒的是，他还看到了夏洛奥古斯丁腰间围着一条很好看的防护腰带，上面还挂着一把秘银匕首。

    这两件装备原本都是他的！！！！

    卢克马西斯终于明白了。

    原来那个勒索他两件高级装备的沃德达耶也是夏洛奥古斯丁伪装的！

    那么，得到他梦寐以求的符文画卷《万剑之丘》的混蛋也是夏洛奥古斯丁无疑了。

    “夏洛奥古斯丁，你这个混蛋！我要吃了你！我要用我体内的酸液彻底将你的身体，乃至意识腐蚀得一干二净，让你也尝受我的悲惨遭遇！”

    爆发的卢克马西斯驱动着尸鬼蝙蝠的身体，张开大嘴，扑向了夏洛。

    ……

    “好热－－”

    之前念核炉心完全是在超负荷运行。

    最强的灰弹投射出去后，电流一般的巨大能量冲击着全身。

    12条念能回路都在短路，根本无法处理体内的念力乱流。

    像是在燃烧一般，全身上下的血液都近乎达到了沸点，在体内每一处沸腾着。

    全身所有的血肉，骨骼都在叫嚣着疼痛。

    时间仿佛静止。

    一秒的剧痛近乎永恒。

    也就是在这个时候，夏洛看到了一只怒吼的尸鬼蝙蝠，带着要把他砸碎的气势，朝他飞了过来。

    诶？

    这尸鬼蝙蝠不是被劳伦斯他们杀了吗？

    怎么又复活了？

    而且它嘴唧唧哇哇地叫着，似乎是在说些什么。

    好像还是在对我说话。

    这是什么鬼？

    我和你有半毛钱关系啊？

    哦，貌似有的，那就是我刚刚重创了你的主人。

    可你说的那么拼命，我也听不懂你说的尸鬼蝙蝠语啊。

    想动，想逃开，但夏洛发现自己压根就动不了。

    糟糕。

    念力反噬还在继续，身体被电流一般的念力激流麻痹得根本无法躲开。

    他想沟通念核炉心中的斩击皇帝之念，分出一缕念剑来对付尸鬼蝙蝠，可到处都在短路的12条念能回路根本无法传达自己的念力。

    因此想使出黑月面具幻形能力，幻化成其他东西，短时间内也办不到。

    结果，他只能眼睁睁地看着，等级达到LV5的真实版尸鬼蝙蝠张着血腥大口，朝自己飞扑过来。

    居然在解决无头骑士曼迪拉斯之后遇到了这么大的危机。

    这算是命运吗？

    妈的，如果有命运女神的话，如果能逃过这一劫，今后我一定要狠狠操你这个敢肆意玩弄我命运的臭娘们。