
    ……

    看到夏洛做的准备后，一种似笑非笑的声音从无头骑士曼迪拉斯的身体中传出。

    生前的一点点记忆如潮水般涌上取代大脑作为思考中心的心脏。

    那时，他曾是受万人敬仰的荣耀骑士，更是在骑士团中有着第一荣耀骑士的名号。

    而现在，出现了一个对这份第一毫无敬意的人类念术师。

    此人，居然，敢用那种眼神看自己！

    此人，居然，敢向自己发出挑战！

    这，让他怒不可遏！

    邪恶切割者指向夏洛，幽芒暴涨，并隐隐见到了红色！

    还有三十秒，他的噬魂斩便能解除冷却！

    到时候他将集中噬魂斩的全部斩击，斩向这个得到黑月面具的冒险者。

    王要求的只是抓来黑月面具拥有者，并未特意说明要抓活的。

    既然如此，拘役他的灵魂，斩断他的肢体，也并无不可！

    既然如此，他要让这个狂妄者知道什么是真正的恐惧！

    ……

    劳伦斯看向名为夏洛・奥古斯丁的新晋念术学徒，眼中原本的一丝怀疑也全被震惊取代。

    他还记得夏洛奥古斯丁出现的第一时间给他传达的信息。

    让自己想尽一切办法在关键时刻禁锢无头骑士曼迪拉斯，哪怕是一瞬间也行。

    而他则会使出自己最强的念技来攻击无头骑士曼迪拉斯的弱点。

    对于夏洛奥古斯丁的提议，一开始他是拒绝的。

    开始他是怀疑的。

    因为你不能叫我禁锢，我就马上去禁锢，结果出来却证明你完全是胡说八道。

    那样不仅是华德冒险团，恐怕我狮心冒险团的人攻击之后发现，对攻击无头骑士曼迪拉斯并没有什么卵用，就都会埋怨我。

    所以我要先看看你的实力究竟如何，是否具有值得我相信的份量。

    我要让我的队友知道，我这样禁锢无头骑士，对攻击无头骑士曼迪拉斯是很有效的，你们跟着我一起禁锢，也能展现出这样的效果。

    是的，刚开始你是很出人意料地说出了不少关于无头骑士曼迪拉斯的消息。

    就之前的情报，你的实力才仅仅是天空斗武场基础阶层擂台主层次，即使现在有所提升，也绝对无法到达学徒级巅峰，甚至有可能连高阶学徒级都不一定能到。

    就这么点实力，我怎么可能相信你，怎么可能接受你之前的战术提议呢？

    这便是劳伦斯之前心中的想法。

    但下一刻，在看到夏洛准备灰弹过程中所展现出的实力后，他心中之前的所有想法都被彻底颠覆。

    因为通过念之眼，他可以清楚地“看到”，夏洛即将发出的这招念技究竟有多么强悍。

    这，绝不是一个区区高阶学徒级，或者是学徒级巅峰的术者所能发出的攻击。

    想要发出这种攻击，绝对已经踏入了职业级的领域。

    对此，劳伦斯不禁有了个百思不得其解的疑问。

    念术工会考核那天到底发生了什么？

    拥有这等进步速度和这种实力的念术学徒，居然没有老师愿意收其为弟子。

    这……一切究竟是怎么回事？

    但现在不是想这个事的时候了，既然夏洛奥古斯丁这招放出系念技还未发射，便可以产生这么强大的势场，显然威力不可估量。

    那么自己只需要按照之前的战术，在恰当的时候，禁锢住无头骑士曼迪拉斯，绝不能让他离开这招念弹的弹道之中。

    ……

    由尸体拼凑的巨大尸体集合体，最终成型的便是大型不死生物尸鬼蝙蝠。

    来到第10层的这头尸鬼蝙蝠已经被狮心冒险团和华德冒险团两大黑天上层巅峰冒险团联手击杀。

    现如今，它已是真正的死物。

    但已成为尸体集合体的它的体内，还有着一个活物，一个即将成为死物的活物。

    这个活物是人类。

    名字叫做卢克马西斯。

    意志近乎崩溃，又受重伤的卢克马西斯在看到劳伦斯出现的时候，慌不择路地逃走，然后被尸鬼蝙蝠一口吞下。

    因为尸鬼蝙蝠体型太大，因此卢克马西斯得以被活吞进尸鬼蝙蝠的体内，暂时保留着性命。

    但，那真的不过只是暂时罢了。

    现在，他就要死了。

    卢克马西斯感到尸鬼蝙蝠体内的酸液正一点点在腐蚀着自己的身体。

    酸液更是如一只只蚂蚁，在噬咬着自己的意识。

    意识正在一点点模糊。

    不仅如此，他还能感觉到，在意识渐渐丧失的同时，自己的身体正在发生某种变化。

    意识还有残存，因此他知道那是什么样的一种变化。

    那是一种异化。

    尸鬼蝙蝠是污染种怪物，它的体内有着尸鬼之毒。

    若是人类中了这种尸毒，将会慢慢异化为没有意识，永远对血肉充满着**，却从不会满足的丑陋食尸鬼。

    他知道，他正在异化为最丑陋的，整天就知道吞食尸体的食尸鬼。

    而更可怜的是，即使失去了意识，即使异化了不死生物食尸鬼再次复生，他也将会在下一刻再一次死去。

    因为即使变成了食尸鬼，他还是被困在尸鬼蝙蝠的体内，承受着酸液的一点点腐蚀，直至最后被腐蚀得一根骨头也不剩。

    作为名为卢克马西斯的人类失去意识而死去，作为食尸鬼而再次复活，再被酸液腐蚀而再次死去，这将是他最悲惨的结局。

    而他，现在还不知道到底是谁在背后欺骗了他，害他落到了这般地步。

    所以，他不能死！！！

    为此，他做出了一个决定。

    他决定要踏入那个傀儡系的禁忌领域。

    ……

    回路在体内高速回转。

    那是深植于神经的念能回路，在疯狂地传输着念力。

    奔流的念力如火焰般灼烧着神经，焦烤着意志！

    从手上架构而出的两大术式延展开来，形成的念力散弹枪模型已经彻底与他的念核炉心连接。

    为了让这唯一能发射而出的念弹的威力达到最大化，夏洛已经将念力散弹枪模型扩展到全身。

    模型周围的纹路在他身体周围闪耀。

    现在，不是手指，而是他的整个身体。

    才是念力散弹枪的枪身！

    从念核炉心输出，又输入进念力散弹枪动力装置。

    用于启动和加速的念力量即将达到散弹枪级发射术式的极限值。

    新出现的，浮现在夏洛身前的光圈，是即将达到临界值的发射装置的枪口。

    动力装置初启动！

    灰弹初加速！

    原本仅是高密度念力球体的灰子现今已经产生变化。

    灰子开始旋转，速度越来越快。

    旋转的灰子周围开始引发外界大源的念能漩涡。