
    ……

    无头骑士曼迪拉斯再次发出了笑声，却更加诡异。

    像是在嘲笑夏洛所有的准备都将化为徒劳一般。

    第一次，无头骑士曼迪拉斯做出了奔跑的姿势。

    他是骑士，无论身前，还是现在，都是骑士。

    十几米，对达到职业级领域的荣耀骑士而言，不过是一瞬间便能到达的距离。

    邪恶切割者周围的黑色幽光开始扭曲。

    酝酿着的将是能够将眼前人类一击必杀的超强斩击。

    不是收割灵魂的范围类攻击噬魂斩，而是单体攻击最强的死亡冲锋！

    他要以这最强的单体攻击技能，彻底灭杀这个亵渎他的荣耀的人类！

    仰望吧，愚蠢的人类。

    弱者的无能，不会因为无知而愚蠢地挑战高高在上的强者，而有丝毫的改变。

    颤抖吧，愚蠢的人类。

    不是别人，而是在骑士中第一荣耀，无头骑士中王者般的存在，他无头骑士曼迪拉斯面前……

    跪下吧！

    奔跑就要开始。

    十几米的距离只要一秒不到便能到达。

    只要一秒不到，邪恶切割者酝酿的，可以与噬魂斩媲美的，他最强的三大攻击技能之一，死亡冲锋便能够完成。

    到那时，恐惧将会彻底蔓延开来。

    只要一秒不到，眼前敢于亵渎这份崇高荣耀的愚蠢人类就要死去！

    化为他邪恶切割者斩击之下的又一个亡灵！

    死吧！人类！

    但是。

    没有动。

    他没有动。

    他没法动。

    他本要冲锋，却没能跑得起来。

    有股无形力量禁锢住了他的身体。

    恐惧头盔转过半圈。

    头盔上代替双眼的空洞可以“看到”一根根线缠住了自己。

    而线的那一端，正是之前那批新来的，杀了王赐予给他的尸鬼蝙蝠坐骑的冒险者。

    吼！！！

    没有头，没有嘴。

    无头骑士曼迪拉斯身上却传出了最惊人的怒吼。

    如同危险等级最高的海啸一般，瞬间便席卷了整个黑天第10层。

    他要！

    他要突破黑天上层规则对他等级的压制！！

    虽然这种强行突破之后会对他造成严重后果，但他不在乎！

    他只要！

    他现在只想要杀了眼前的一切人类，一切生物！

    ……

    三秒钟。

    原本至少是十秒钟，现在仅仅是三秒钟，或许还可能不到。

    在无头骑士曼迪拉斯发出怒吼后，劳伦斯清楚到感受到，自己能禁锢住他的时间瞬间缩短了一大半，仅剩下三秒钟不到。

    快点，夏洛・奥古斯丁！

    不然，就真的来不及了！

    ……

    夏洛清楚地认识到无头骑士的怒吼意味着什么。

    曾经，在母巢世界中，无头骑士曼迪拉斯之所以被所有玩家一致认为是LV6内最难打的一个BOSS怪物外，除了因为他具有两大专属武器和近乎不死之身的再生能力之外，还有另一个原因。

    那就是他的暴吼狂化！

    被玩家打至残血状态，又能变为瞬间满血，这便是无头骑士曼迪拉斯近乎不死之身的再生能力。

    好在这样的再生只有三次。

    三度残血变满血之后，本次攻略副本内的无头骑士曼迪拉斯将会失去近乎不死之躯的再生能力。

    但在那之后，他将会拥有一个新的可怕能力。

    那就是狂暴化！

    启动条件是面临绝境，血槽残余量低于额定量十分之一。

    效果是在一分钟等级提升一级。

    当年攻略无头骑士曼迪拉斯的无数玩家团队总会在最后，被进入LV7的暴化曼迪拉斯一个绝招，瞬间清空残余血量，进而功亏一篑，不得不哭爹骂娘，大骂游戏公司太坑爹。

    而现在，没有面临绝境，却因为狂怒。

    现实中的无头骑士曼迪拉斯，提前开启了狂暴化的能力。

    这意味着，他将能在一分钟内摆脱黑天规则的压制，重新进入LV6层次，那将是四环到六环职业念术师的超强领域。

    夏洛深深地明白这一点，如果让无头骑士曼迪拉斯进入LV6，并完成攻击，那么他现今为止一切的准备都将付之东流，都将是最大的笑话。

    这不是游戏！

    这是真真切切的生死对战！！

    绝不能！

    绝不能、让他进阶为LV6！！

    否则，本该有把握取得胜利的战斗将会惨败！

    不能再犹豫了，那只会让胜利的天平向对方倾斜！

    不再怀疑自己的灰弹能否轰杀几乎已是半步LV6的无头骑士曼迪拉斯。

    抱着必胜的信念。

    信念融进了启动动力装置的念力之中。

    灰子漩涡更加庞大了。

    凝视无头骑士曼迪拉斯的双眸中充满了决心，以及觉悟。

    他已经有了在放出最强灰弹的同时，被巨大的反作用力冲击全身，一个不慎整个身体都有可能被绝大的能量蒸发掉的觉悟。

    念力奔流。

    发射装置再启动。

    念弹再加速。

    “啊－－”

    作为枪体的身体已经快要承受不住了。

    但，还不够！

    必须要有更大的把握。

    在基座术式和发射术式之外，又多了一层加速的发射术式。

    第二层加速术式针对的是作为动力装置的第一层发射加速术式。

    而那现在，几乎已经就是他的整个身体了。

    因为，他已经几乎和最开始的基座术式和发射术式形成一体化了。

    无视受过强化也快要撑不住的身体的高负荷，夏洛对第一层发射术式进行了加速。

    这一举动，对身体的巨大冲击难以想象。

    那一瞬间，夏洛，深深感受到了频临死亡的体验。

    那种体验，让他继续坚持下去的意志一点点动摇。

    但，绝不能动摇！

    为了拯因自己而无辜陷入危机的其他人，为了自己，为了所有人，他只能选择继续。

    勇往直前地继续。

    忍受一切地继续。

    术式在加速。

    加速术式本身在加速。

    灰弹周围引发的念能漩涡越来越庞大。

    ……

    无头骑士又在笑。

    嘲笑着弱者可笑的拼尽全力。

    嘲笑着弱者可悲的坚持到底。

    因为啊。

    他的死亡冲锋技能已经准备好了。

    他将要解开身后可恶人类的念力禁锢了。

    更重要的是，下一刻，他就将重新踏入LV6的等级了！

    到那时，面前所有的一切都将毁灭。

    即使现在再怎么挣扎，也没有用。

    终究是徒劳。

    ……

    啊。

    坚持不住了。

    终于还是、产生了放弃的念头。

    如果说在这之前，会发生这种事，这是很难想象的。

    因为，要让他，阿斯顿城念术工会基础念术理论教学部中四大巅峰势力之首狮心会的实际掌舵人，劳伦斯在开始战斗之前便放弃，那是绝对不可能的。

    即使是与实力更强会长阿瑞斯大人战斗，也不会发生这种事情。

    可现在，眼前的无头骑士曼迪拉斯却让他恐惧了。

    让他想要放弃了。

    为什么会发生这种事呢？

    明明承受住了曼迪拉斯的死亡呼唤的诅咒。

    明明承受住了曼迪拉斯几乎要让灵魂颤抖的真正怒吼。

    却还是在无头骑士曼迪拉斯即将踏入真正的LV6领域的前一刻，心中萌生了放弃的念头呢？

    啊，是了，明白了。

    因为，这，是现实。

    曾经，他是享誉阿斯顿城的少年天才，在以同届第一的成绩考入念术工会后仅仅一年，便组建了后来成为教学部第一大势力的狮心会，更是邀请了强大的阿瑞斯大人担任狮心会的名誉会长。

    后来组建狮心冒险团，在黑天上层很快便跻身巅峰冒险团之列。

    一直都很顺利，遇到的怪物再强，集合念术工会教学部最强战力团队也能轻松摆平。

    前不久更是联合几大巅峰冒险团，打败了第20层的区域大阶层主，等级达到LV5的骷髅将军。

    即使是刚才同样实力达到LV5的尸鬼蝙蝠，也在众人联合之下被杀掉。

    从未遇到过失败，从未遇到过真正的危险，从未遇到过能让他感受到死亡就在眼前的真正战斗。

    而现在，他遇到了，并非梦幻，真切地就在眼前，能给他带来死亡感的无头骑士之王曼迪拉斯！

    亲自用念线去束缚曼迪拉斯时，他才明白什么叫死亡般的强大。

    于是他退缩了。

    于是他害怕了。

    于是，他想要放弃了。

    胆小鬼胆小鬼胆小鬼劳伦斯原来是胆小鬼哈哈劳伦斯原来是胆小鬼劳伦斯原来是胆小鬼哈哈哈……

    可。

    为什么呀？

    连我都这样了，为什么你没有害怕啊？

    为什么正面面对无头骑士曼迪拉斯的你，还能继续坚持，到现在还能在积蓄力量啊？

    你，到底是什么人啊，夏洛・奥古斯丁？

    ……

    “放弃吧！放弃吧！没用的！没用的！”

    “我看出来了，我们都得死！我们都得死！”

    “快放弃，然后和我一起向伟大的无头骑士曼迪拉斯大人求饶，求伟大的他饶我们一条狗命吧！”

    “是啊！是啊！是啊！是啊！”

    “跪下！跪下！跪下！跪下！”

    绝望在残存的，却也放弃了的众人之间迅速蔓延。

    等待，然后跪地求饶，在所谓黑天上层精英的他们眼中，竟然就是保得性命的唯一方法。

    “都是他们的错！都是他们的错！我们放弃了，我们没错，我们不能死。”

    “杀死他们，杀死那些还敢反抗的违逆曼迪拉斯大人的叛逆者。”

    “杀杀杀！杀杀杀！”

    跪下的人又有不少重新站起，开始攻击那些还在拼命禁锢无头骑士曼迪拉斯的人。

    人类的懦弱与可悲，在这一刻发挥得淋漓尽致。

    ……

    夏洛没有看到无头骑士曼迪拉斯身后发生的可悲一幕。

    他只是感受到了曼迪拉斯正要挣脱禁锢，正要踏入可怕的LV6领域！

    心中想的依旧没变。

    绝不能、让他踏入LV6！

    “再接续、第二层加速术式连接动力装置。”

    连接上的第二层加速术式近乎疯狂地吸取着念力。

    “啊啊啊－－突破极限的，不留余地的全力一击！”

    带着要轰开这个世界的气势。

    也是前世今生的憋屈和无奈的爆发。

    夏洛启动了第一层发射术式。

    放出了进阶的全新强化版灰弹！！

    裹挟着巨大的能量漩涡。

    照耀着整个黑月之殿。

    碎裂。碎裂。碎裂。

    被巨大的能量漩涡卷入其中。

    夏洛四周的黑月之殿墙壁乃至一切都在崩碎。

    “灰弹形式、第二阶段，收敛！

    庞大的光芒开始收缩。

    想做到这一点，究竟有多么困难，究竟要付出怎样的代价，恐怕不是当事人永远也无法真切地感受到。

    “投射！！！去吧！我，最强的灰弹！！！啊啊啊！！！”

    收缩的灰弹在第二层发射术式的加速下投射而出。

    浓缩的光芒瞬间突破夏洛到无头骑士曼迪拉斯之间的十几米距离。

    轰向刚解开劳伦斯等人禁锢的无头骑士曼迪拉斯。

    迎接这道光芒的是刚踏入LV6的无头骑士曼迪拉斯准备已久的死亡冲锋。

    只是一瞬间。

    代表死亡冲锋的黑光便被白芒包裹住了，然后消失了。

    几乎与此同时，和恐惧头盔一样，本质上是由无头骑士曼迪拉斯特殊的念力组成的邪恶切割者在第一时间也没了。

    都，被蒸发了。