
    ……

    此时此刻，还清醒的所有人的眼中，全被不敢相信的震惊所取代。

    上一刻，他们以为自己必死无疑。

    为了活命，他们甚至都开始自相残杀。

    可这近乎绝望的局面，却被一个人给生生逆转。

    无头骑士曼迪拉斯的不死之躯，就在他们的眼前，被硬生生地轰开了。

    被这位少年强大到无法匹敌的念弹给轰开了。

    这位少年拯救了他们这些曾经放弃的堕落者！

    这位少年拯救了他们这些还在坚持，却也将坚持不住的临死者！

    这位少年拯救了其他所有被收割灵魂的冒险者！

    他是救星，是他们所有人的恩人。

    可现在，那个残存的尸鬼蝙蝠居然想为他的主人报仇，飞扑向他们的救星，想要吞了他们所有人的大恩人。

    这，简直罪不可恕！

    死吧！

    彻底地死去吧！

    丑陋的尸体堆积物尸鬼蝙蝠！

    活下来的，还清醒的强大冒险者纷纷攻向打算报仇的尸鬼蝙蝠卢克马西斯。

    ……

    卢克马西斯狂叫着扑向夏洛。

    他可高兴了。

    虽然已经沦为了这种地步，但他就要能报仇了。

    就要能吃了这个害得一步步堕入现在这种深渊般遭遇的混蛋了！

    这幸福的瞬间来得太突然了。

    正好这么巧，碰上夏洛奥古斯丁发完强大念弹而无法动弹的时候。

    决定了，一定要让他也经历一遍自己在尸鬼蝙蝠体内被腐蚀的黑暗与痛苦。

    张大嘴，咬了过去。

    哼，给我进来吧！

    可下一刻，幸福瞬间变绝望。

    还没等他扑到夏洛跟前，在场的所有冒险者个个就跟发了疯似地向自己攻来。

    身为见习骑士的冒险者就朝自己扑来，身为术者的冒险者就发出远程念术朝自己袭来。

    原本就千疮百孔的身体瞬间变得更加破破烂烂的了。

    疼痛由神经传入了他残存的意识之中。

    疼得让他的意识险些消散。

    报不了仇，再向夏洛奥古斯丁靠近，就得死，这是他现在基于现实得出的结论。

    没办法，只有先逃走，等彻底掌握现在这具身体，再谈报仇的事吧，这是最好的选择。

    于是卢克马西斯打算逃走，可就在这个时候，他接收到了来自无头骑士的命令，让自己交出灵魂给他吞噬。

    卢克马西斯理所当然会拒绝，于是无头骑士曼迪拉斯的束缚通过联系到来，本来他是能抵抗得住的，可因为受到诸多近乎是黑天上层顶尖的冒险者的联合攻击，疼痛让意识遭到削弱，居然无法违抗无头骑士。

    意识与灵魂被无头骑士再次幻化而出的小型武器拘役住，吸进了无头骑士的身体，然后被无头骑士一点点吸收。

    卢克马西斯感受到自己残存的意识正在一点点消失。

    无头骑士曼迪拉斯感受到自己的意识正在一点点恢复，只要吸收了这个灵魂，自己便有力量恢复，然后先杀了那个被反作用麻痹得无法动弹的少年，再吸收在场所有人的灵魂恢复到最佳状态。

    他看得出，那个得到黑月面具的少年为了使出先前的攻击，付出了极大的代价，现在已经无法再使出之前的攻击了。

    只要自己能将自己下仆的灵魂转化自己力量，那一切都还有可能，这便是他想到的办法。

    夏洛看到无头骑士曼迪拉斯的身体已经恢复得差不多了，而且还再次以特殊念力制造了一个小型邪恶切割者，居然直接拘役了尸鬼蝙蝠的灵魂，来恢复自己！

    居然让他想到了这个法子！

    但不管如何，绝不能让他缓过来。

    原本无头骑士曼迪拉斯身体受到重创的同时，他的意识也被由念力组成的灰弹重创。

    之后即使是身体恢复了，他的意识也将渐渐消散殆尽，凭借他残余的意识根本无法拘役在场的实力皆属黑天上层一流水准的冒险者的灵魂，最后的结局只有死亡。

    可现在居然被他找到了恢复的方法，那就是吸收自己奴仆尸鬼蝙蝠的灵魂来恢复。

    如果让他恢复了，那就糟了。

    好在现在有1条念能回路稍微恢复了点，勉强可以运行。

    意念瞬间抵达念核炉心的斩击皇帝之念。

    斩击皇帝！

    助我一臂之力！

    一缕无形念剑从念核炉心中分离而出，斩向无头骑士曼迪拉斯。

    斩击皇帝之念所化的念剑经过之前在第6层的实践，是可以斩开精神之线的。

    那么，它同样能斩如今已经受到重创的曼迪拉斯的意识。

    无头骑士曼迪拉斯发现自己拘役而来的意识有一部分无法吸收，那一部分居然成为了执念，根本就不是短时间内能吸收的东西。

    就之前吸收的那点还不够啊，还要再吸点，他准备加把力，突然一把特殊念力小剑刺入了他的身体。

    小剑身上的一股斩击之力迅速袭遍他的全身，不但是针对他的身体，更多的是针对他遭受重创的意识。

    然后，意识开始崩溃。

    卢克马西斯绝望之余，因为怀着对夏洛深深的恨意，而产生了一份即使是死也要杀了夏洛奥古斯丁的近乎诅咒般的执念，从而阻止了无头骑士曼迪拉斯对他最后的吸收。

    可也只是暂时而言，他知道，如果给无头骑士更多的时间，自己迟早还是会被吸收，就在这种绝望时刻，异变发生了。

    吞噬自己的无头骑士的意识居然被一把神秘小剑斩中，然后开始奔溃。

    想到了被吞噬的那种绝望感，卢克马西斯怀着对无头骑士的恨意，“张开”了“嘴”，开始反过来吞食无头骑士溃散开来的意识。

    最后，无头骑士曼迪拉斯消失，而新的无头骑士诞生了！

    “夏洛奥古斯丁，你知道我是谁吗？”

    夏洛见面前的无头骑士居然稳定了下来，还说话了，更重要的是他居然知道自己的名字。

    无头骑士曼迪拉斯不可能知道自己的名字啊。

    “你难道不是无头骑士曼迪拉斯？”

    无头骑士身体发出哈哈大笑：“曼迪拉斯，他已经消失了，想吞噬我灵魂，却被我反过来吞掉了，这还多亏了你的那道念剑啊，要不然现在我就彻底消失了。”

    “不管如此一来，还真的是你得到了我的《万剑之丘》啊，居然还从中得到了念剑术，看来你的机缘很好嘛。”

    《万剑之丘》？

    难道是自己从影龙兽巢穴中得到的，卢克马西斯千方百计想要从影龙兽巢穴中得到的，价值最高的宝物符文图残卷？

    那么，难道现在的无头骑士的身份就是……