
    “你不就是卢克马西斯嘛，其实你的身份我早已看透。”夏洛一脸淡定地说道，可心里早急疯了。

    根据无头骑士给出的信息，得出的唯一结论就是现在的无头骑士身体里的意识是卢克马西斯。

    这也太坑爹了吧，卢克马西斯居然成为了无头骑士，他到现在还无法理解这一切究竟是怎么发生的。

    那现在无头骑士卢克马西斯岂不是恢复了之前大部分的战力了吗？

    这还怎么打？

    之前放出的那颗超级灰弹轰了无头骑士曼迪拉斯后，他到现在还没恢复过来。

    就在他想着该如何应对突如其来的变化和危机的时候，脑中突然出现了一个陌生的声音。

    那声音不知来自何处，也不知用了什么方式，居然就传到了他的脑海之中。

    “没想到居然发生了这种事，无头骑士曼迪拉斯死了，觉醒的狂暴魔猿王居然成为了黑月面具之主的役奴。这一切发生得真是太突然了。”

    夏洛：“你是谁？”

    “我是黑天20层之下的特殊秘境阶层黑月之间的管理者，骷髅王索伦。也是我派无头骑士曼迪拉斯前往第10层裁决觉醒者怪物狂豹魔猿王和抓回黑月面具获得者的。”

    夏洛：“你为什么要抓我？我和你有仇吗？”

    “我想您是误会了，我派无头骑士曼迪拉斯前往第10层的本意是请您到黑月之间来完成试炼塔任务，因为你得到的黑月面具是控制黑月之间运行控制的核心部件。”

    “只要你能完成试炼塔的全部任务，得到黑月面具的你将成为黑月之间真正的主人，届时暂管黑月之间的我也将成为你的下仆，这是作为黑天管理层次的怪物必须履行的职责。”

    “黑月之间？”

    夏洛疑惑了，因为这是《母巢降临》中不曾有过的地方，而且他感觉骷髅王索伦说的话很奇怪。

    黑月面具居然是黑月之间运行控制的核心部件？

    这种充斥着21世纪感觉的词汇他也不是第一次遇到了，现在他对这与《母巢游戏》很相似，现在看来又有了一个很大不同的黑天地下迷宫究竟是什么样的存在更好奇了。

    “您不知道吗？想突破黑天上层到达黑天中上层，就必须进入两大区域大阶层之间的特殊阶层黑月之间，并完成至少3层的试炼塔的任务才行。”

    “年轻的冒险者，如果你想知道关于黑天更多的真相的话，那么就到这黑月之间来吧，在这里，你将有可能知道一切真相，将有可能掌控整个世界。”

    夏洛撇了撇嘴，哼，傻瓜才会信你这种鬼话？还说让我掌控整个世界，真逗！

    不过那什么黑月之间迟早得去一趟的，因为那里据说就是举行念术师考试的地方，自己想要取得念术师考试第一进而获封贵族，必须要进入黑月之间的，到时候自己再小心探索好了，当务之急是解决眼前的危机。

    “别提什么以后去黑月之间，单是现在我能不能活命还不一定呢？因为我的仇人卢克马西斯取代曼迪拉斯成为了有着两大专属武器的新的聚魂使者和裁决者。”

    “这个你放心，我会马上强制召回新的无头骑士卢克马西斯。”

    听了骷髅王索伦这话，夏洛便放心了，意识再次回到现实。

    但还有一个问题，那就是现在自己得到这次出世的宝物的事已经暴露了，虽然现在这些冒险者把自己当成救命恩人，可难保待会儿回过神来不会被贪婪之心战胜，对自己出手。

    因此自己必须得再开影帝模式，解决这个隐性危机。

    除了先前在脑海中和骷髅王索伦交谈的夏洛之外，其他所有人都听到了复活的无头骑士接下来说的话：“对，我就是卢克马西斯，现在我又复活了，那么，你可以死了，先前攻击我的你们也可以死了。”

    惊慌再起。

    无头骑士居然复活了，尸鬼蝙蝠居然复活了，不，准确地说，死于尸鬼蝙蝠腹中的卢克马西斯居然复活成为新的无头骑士。

    这一切也太可怕了。

    该怎么办？

    该如何逃过这一劫？

    先前无头骑士的强悍仍历历在目，硬拼是肯定打不过的，逃也是逃不掉的。

    那谁能救现在的他们？

    于是众人都把目光看向了夏洛，期待他的再次爆发。

    夏洛也不负众望，一脸像是要踏入不归之路的勇者一般，说道：“放心，交给我吧，你们快逃吧，我一定竭尽全力把无头骑士卢克马西斯拖住，给你们争取时间，只求你们帮忙把唐吉可德和菲利普安全带出去。”

    随后夏洛又再次利用念线通道暗中对劳伦斯说：“你们不用愧疚，反正你们和卢克马西斯并没有多大仇，他的主要目标是我，如果分散逃他只会追我，这断后的任务也只能由我来做。”

    “我只想告诉你一件事，杀死雷曼托勒斯的凶手不是别人，正是他的挚友，你眼前意外复活为无头骑士的卢克马西斯。”

    “只要你把杰里弗救醒便能知道真相了。在最后，我有一件事拜托你，假如我没能回去的话，帮我治好我的好友拜伦，拜托了。”

    劳伦斯微微含泪，点点头，反向传音答应夏洛，说自己一定会救好拜伦。

    其余众人也近乎泪流满面，边跑便回头喊道。

    “奥古斯丁，为了拯救我们，你甘愿留下牺牲自己来断后，这是真正的英雄啊，太伟大了！”

    “奥古斯丁，你就是我们的大恩人啊，我们会记住你的！”

    “奥古斯丁，你就是我们的再生父母，我们永远也不会忘记你的！”

    夏洛也一脸悲壮地朝着逃离的其他人招手：“你们快去吧，我会拼死挡住邪恶无头骑士的。日后好好珍惜你们的人生，代替我活下去吧，你们的生命便是我的延续。”

    “不要为我而悲伤，也许我们终有再见面的一天。”

    而他心里则在说：你们这帮家伙！快走！快走！赶紧的！免得待会看到骷髅王索伦把无头骑士卢克马西斯召回去的一幕，那我还怎么当英雄啊？那你们岂不是就有可能对我出手了吗？

    PS：早起码字，奉上一章，望各位笑纳，求收藏推荐。还有一章在下午七点左右，终于等到分类强推，我加快写写写。