
    夏洛命令整个黑月之殿的怪物寻找神秘女子的踪迹，却毫无所获，仿佛她先前的消失是直接瞬移出了黑月之殿一般。

    夏洛本想出去寻找一番，却发现托比罗斯恰好回来了，见他手上捧着的正是自己需要的月牙玉石，一脸向邀功请赏的表情，只好作罢。

    努力维持内心冷静，表现出一脸淡然的状态，夏洛接过对他而言极为珍贵的月牙玉石，兴奋得不行，却只能强行压制，随即陷入思考。

    他在想自己拥有的东西当中，有哪个东西不值钱，至少是对自己来说价值相对不高，但对这个职业级术者而言却很珍贵的。

    丢点自己没用的，却对别人来说很有用的东西，然后换取别人的无限感激，岂不是很爽。

    然后他想到了！

    夏洛掏出三瓶从影龙首巢穴中得到的黑色药剂，递给托比罗斯，说：“我想这对现在的你来说很重要。”

    托比罗斯接过神秘强者赏给他的三瓶药剂，仔细看了看，有点不敢相信，因为这正是他最需要的药剂之一，变容药剂。

    “这，是变容药剂？居然还是最高级的冬眠级变容药剂，服用一口就可以维持一周的变脸效果的，并且没有什么副作用，这对千方百计想要隐藏身份的我来说实在太重要了。”

    “您真的愿意把它赏给我吗？而且还是三瓶？因为我前往17层后除了等被人杀掉的月狼王重新出现外，也没费什么功夫啊。”

    夏洛摆摆手，就像是随手扔出一件对他来说无所谓的东西一样。

    事实上也是如此。

    他一脸毫不在意的表情，说：“不就是几瓶顶级的变容药剂吗？惊讶个什么呀？事实上我还有一个更好的礼物要送给你呢。与这个礼物相比，那三瓶冬眠级变容药剂也算不了什么了。”

    拥有了可以幻化成其他相似体型的形体的黑月面具后，同样用于隐藏身份的变容药剂对他便没什么用了，送给托比罗斯也没什么。

    至于那件比三瓶顶级变容药剂更珍贵的礼物，其实就是一个在黑天第18层的，很适合隐藏与生活，并且里面也有可以疗伤的珍贵石钟乳的地方罢了。

    如果是一般冒险者，想探索到那个地方，几乎是不可能。

    但对于前世可是母巢全球排行榜第一的巅峰玩家的他而言，得知一个在前世《母巢降临》传送目录的一个适合地方还是轻而易举的。

    夏洛将内含疗伤佳品的石钟乳的藏身洞穴告诉托比罗斯，看着他对自己的百般感谢，笑着摇头，说这没什么，随后便打算离开，因为他的念能回路又恢复了一条，也算有点自保之力了。

    剩下的10条念能回路出现的短路和断续问题比较严重，不是短时间的等待便能恢复的，必须得配制出“月光”服用才行。

    但“月光”的配制还有点小问题要解决，得回去问问念术工会藏书馆里的老人。

    而且他对之前那个神秘女子的身份很是好奇，想先回去看看斯蒂芬妮，确认这个女子的身份到底是不是斯蒂芬妮，还有那声安妮到底是什么回事。

    因此现在当务之急不是等待其余10条念能回路的自然恢复，也不是耗费时间尝试“月光”，而是赶紧离开黑天，回到阿斯顿城看看情况。

    ……

    赛门区广场，是从黑天地下迷宫出来后进入阿斯顿城的第一站。

    在这人来人往的诺大广场某个不为人所知的角落，一个满脸脏兮兮的小女孩跪在地上，摆在她面前的是一具用草皮包裹起来的尸体。

    小女孩的胸前挂着一张木牌，上面扭扭捏捏写着难以辨识的字母。

    事实上也不需要认清这些字母的含义，看看这场景便知道是什么了，大概又是一个父母意外惨死，愿卖身为奴安葬父母的可怜孤儿吧。

    没有人愿意停留多看一眼，因为这样的悲惨实在太过常见。

    而他们大多数人光是活着就需要拼尽全力了，甚至都有些自顾不暇，又怎么会帮助别人呢？

    女孩的双眼早已哭得肿胀，干涸的眼神更近于空洞。

    脸上没有悲伤，有着仅是对世界的麻木和绝望。

    在小女孩的旁边不远处，有一位被现实折磨得面目沧桑的中年妇人，正在哭诉着她失踪的女儿。

    “伊娃是我唯一的女儿啊，美得跟天仙似的，今天哭着喊着要跟我上街，结果我一转身她人就没了，留下的只有她的一只鞋。”

    “我怕啊，我怕她被黑帮给抓走，然后卖到妓院去了啊。”

    “求求哪位冒险者大人，接受我的雇佣，帮我找到我的女儿，我愿意做牛做马付出我的一切，叫我做什么都行。”

    开始她拼尽全力的嘶声竭力哭诉倒是吸引了一些知道善良是美德的妇人的围观，假惺惺地同情一番，互相夸赞对方真善良啊。

    可后来见这位母亲翻来覆去就是那么几句话，一个两个打了打哈欠，觉得无聊，便离开了。

    后来也没人在意这位母亲已经竭力哑言的哭诉了。

    就在这个时候，一个少年路过这位小女孩和哭诉的母亲，随后停下，看了看苍茫的天空，叹了口气，又退了回来。

    夏洛知道在这个世界，像这样的事情实在太常见不过。

    别说是他，即使是拥有着最高阶爵位的仁慈贵族，甚至是拜占奥帝国的皇帝，也无法杜绝这样的场景的发生。

    因为这是时代的悲哀，这是历史的悲哀。

    没有人能够拯救所有遭遇悲惨命运的可怜人，这是无法改变的真理。

    可是，即使知道无法拯救所有人，但当亲眼看到这一幕的时候，他还是无法狠心离开。

    因为。

    曾经，有这么一个小男孩，在海边不停地将被暴风雨卷到岸边浅水洼中的小鱼扔进大海，因为如果不这么做，那些被困在水洼中小鱼迟早会干涸而死。

    可问题是，被困的小鱼太多了，一个人是根本不可能捡完的。

    区区一个人，是根本无法拯救这么多小鱼的生命的。

    面对如此庞大的需要拯救的数量，而感到绝望进而无所行动，不过是被生活打败的成年人的妥协、软弱和无能罢了。

    天真的小男孩不会去想这些，他知道自己也许无法拯救所有小鱼。

    但是，他更知道，只要他不停地捡，他便能拯救这一条，这一条，这一条，还有这一条，这一条，这一条……

    而对于被拯救的那一条小鱼而言，轻轻的一次捡起与扔回大海，便是新生，便是一切。

    于是。

    压根就不需要做出选择。

    夏洛蹲在了小女孩跟前，摸了摸她的头，翻开她的小手，把一枚银币放在她的手心。

    小女孩紧紧握住手上的那枚银币，生怕它会溜走。

    空洞干涸的眼眶中有了一丝清莹。

    绝望麻木的眼神中有了一点希望。

    夏洛又来到那位失去女儿的母亲面前，说：“我是冒险者夏洛奥古斯丁，我接受你的雇佣，雇佣金是一枚铜币，告诉我你的住址。”

    那位母亲说出地址后，颤抖着双手，从怀中掏出一个看起来也没几个钱的钱袋，从里面掏出一枚脏兮兮的铜币，想递给眼前的冒险者大人，却因为太过激动，手一抖，铜币掉在了地上。

    生怕冒险者大人因为自己的行为而拒绝接受雇佣，那位母亲赶紧颤抖着手，去捡地上的铜币。

    夏洛笑着看着那位母亲小心把铜币捡起，用她那并不比铜币干净多少的袖口拼命擦拭一番，才递给自己。

    夏洛离开在赛门区广场绕了大半圈，才找到两个在交易区收保护费的亚西黑帮的成员。

    前不久还是克兰区平民的夏洛知道，这个阿斯顿城黑帮中最大的拐卖人口势力便是亚西黑帮。

    刚要靠近那两位黑帮成员，夏洛却听到了让他倒吸一口冷气的对话。

    “卖身葬父也算摆摊交易，我可真服了你刚才的说法了。”

    “要不咋地，那个小女孩可是意外得到了不知是哪个傻帽丢下的一枚银币哎，不这么说，怎么找个好的由头把钱抢过来呢？”

    “亚德你说对，你可真机智啊，怪不得洛克干部常夸你，说你收保护费最有一套了，还喜欢专找那些胆小怕事的贫民下手，让我多向你学习。”

    “亚纶，你是该多向我学习。不过刚才你知道最让我觉得可笑的是什么吗？就是那个小女孩也不知哪来的胆子，一开始居然敢拒绝缴纳一枚银币的保护费，还说什么那是冒险者大人给她的，骗谁呢？真是笑死我了。”

    亚纶：“就是啊，这世界上哪还会有蠢到去帮助这种位于世界最底层、连人都算不上的渣渣的白痴冒险者啊？”

    亚德：“哼，真是不懂事！非得我把她的十根手指一根根扳断，才肯把那枚银币交给我啊。不过挨了我临走前的那两脚，估计现在不死也差不多了吧？哈哈。”

    亚纶：“嗯嗯，我们要的东西居然敢不给，这不是自己找打吗？对了，接下来让我们去安乐林享受一番吧，上午抓的那个少女不是已经卖给安乐林了嘛？听说价格就是一枚银币哦，我们一起去乐乐吧。”

    亚德：“哦，你是说那个叫伊娃的少女啊，长得是不错，估计在一段时间以内都是安乐林的抢手货啊。说起来还真是巧啊，那个伊娃的母亲居然就在那边求冒险者帮她找女儿呢。”

    “这可真是好笑。估计等到她找到哪个不懂事的新人冒险者后，那个伊娃早就被操烂，然后扔臭水沟里了吧，哈哈。”

    身体里仿佛有什么破碎一般，夏洛感到一股寒意从身体某处席卷全身，身体不受控制地猛地颤抖。

    一下，又一下。

    “仅仅一个银币，也会给她惹来灾祸吗？这世界究竟怎么了？是我的错，都是我的错啊。哈哈。哈哈哈。”

    夏洛笑得都快要哭了。

    那两位亚西黑帮收保护费的精英成员看着身旁的少年突然哈哈大笑，却笑得很难看，想这个少年该不会是疯了吧？

    随后他们俩看到疯了似的少年大笑着，朝他们走了过来。