
    夏洛没想到居然碰上了当初最先进入黑月之殿，后来又不知为什么就突然逃跑的黑袍术者，心里暗道糟糕。

    他是知道这个黑袍术者是有着职业级的实力的。

    若是在轰击无头骑士曼迪拉斯之前，他倒也不会担心。

    毕竟那时候他已经超过学徒级巅峰，踏入半步职业层次了，对付普通的职业级还是没问题的。

    可现在，自己还有11条念能回路还在短路，根本就没法好好施展念术，论真正的综合战斗力，恐怕也就勉强和中阶学徒级相当。

    但想到之前这个黑袍术者吓得飞快逃窜的情景，夏洛猜测这个家伙该不会是把自己当成其他什么人了吧。

    若真是如此，吓吓他也好，这样自己的真实实力也就不会暴露了。

    于是他走上前，边走便自言自语道：“干掉一个LV6的无头骑士还真是有点累啊，都流汗了。”

    一听这话，托比罗斯原本还有一点想逃跑的心思呢，现在是完全都没了。

    因为，不敢啊。

    这位神秘强者居然杀了LV6的新生无头骑士，然后也就稍微流点汗啊，太可怕了。

    之前那帮冒险者说的话不可信啊，估摸着应该是这位强者不愿意在一般人面前随便表露出他的真实实力吧。

    所以他才等其他人都离开了，才展现真正的实力，轻松秒杀超越三阶荣耀骑士的无头骑士的。

    什么？这位强者有可能在说谎，现在他说不定正处于外强中干的状态？

    去你的胡乱猜测。

    你没看无头骑士都没出来，就这位神秘强者出来了嘛？

    这说明无头骑士被神秘强者杀了。

    再说了，即使有这么种可能，他也不敢尝试啊，万一想错了，又惹恼了这位神秘强者，岂不是自己找死吗？不作死就不会死啊。

    于是托比罗斯立马上前，低头拘礼恭敬道：“前辈杀掉可恶的无头骑士，辛苦了。如果没什么事的话，我就先离开了。”

    说完他就要走，却听到那位强者开口，吓得立马停下。

    “谁让你走了？谁说我没事了？你堂堂职业级术者，怎么会在这黑天上层受伤呢？”

    托比罗斯不敢说谎，便说：“我被巴洛子爵陷害，犯了子虚乌有的罪名。我不想任凭那些贵族摆布，便逃掉，后来被执法者和代行者打伤了。”

    夏洛点点头，露出的也只是随口问问的表情，随后丢给托比罗斯一瓶高级疗伤药剂，把托比罗斯感动得不行。

    对于他们这种贫穷的平民念术师而言，一般的高级疗伤药剂都是买不起的。

    “我需要你帮我做一件事。”

    托比罗斯点点头，问：“什么事？不，尽管吩咐，不管什么事，只要我能完成，我一定去做。”

    “我要你去一趟第17层的月牙领，击杀有着LV4实力的领主级怪物月狼王，帮我取得月牙玉石。我还有其他事情，我会在黑月之殿最上层等你。”

    托比罗斯问：“要我去月牙领是没问题，可问题是我不一定能办好大人您交给我的事情，因为据说这月狼王出现是很不规律的，没有人知道它究竟什么时候会出现。当然了，也许大人你现在就知道。”

    夏洛满脸全是一切尽在掌握之中的表情，笑道：“我当然知道月狼王究竟什么时候出现。你放心，他现在已经出现了，并且在两天之内都不会消失。而且这两天内即使被其他人杀了，也会在六个小时后出现一头新的月狼王。”

    “没想到大人居然知道这么详细的珍贵情报，那我一定完成大人交代的任务。”

    “放心，只要办好我的事，我是不会亏待你的，可如果你中途逃掉了，那么……哼，我留在你身上的‘标记’会告诉你在哪的？”

    说实话，夏洛是不知道“标记”是什么东东的，只是当初听斯蒂芬妮说自己短时间内没法进入黑天，正是因为她身上被一个区域大阶层主级怪物给“标记”。

    这么想来，“标记”应该是个很厉害的东西吧。

    既然自己现在又要再次假扮前辈高人，那总得说点高深的能力吧。

    托比罗斯一听自己居然已经被“标记”了，而自己之前压根就毫无察觉，心中对眼前这个神秘强者的敬畏更深了。

    因为最低级的标记念术也是轻语级六环念术了，既然这位神秘强者会标记念术，那说明他至少是六环职业念术师，看来自己是逃不掉了。

    但这未必是不幸，说不定也是机遇。

    跟着这位神秘强者，说不定自己还能得到新的提升。

    不过在那之前，自己还是先好好完成神秘强者交待下来的任务吧。

    夏洛看着那位黑袍术者离开后，一直紧绷的心弦总算可以放下，可以好好松一口气了。

    在一位职业级术者面前能伪装强者到现在，还没露馅，容易吗？

    自己靠的完全是影帝级别的演技啊，真想给自己点赞啊。

    幸好前世自己曾有两个未完成的愿意，这第一个就是成为一名真正的演员，为此他可把《演员的自我修养》这本书给翻烂了，因而现在还能有点演技，每次都能伪装成高手。

    因为还不知道接下来会碰到什么危险呢，所以夏洛现在不打算立刻离开这第10层了。

    万一意外遇到一个学徒级巅峰或者高阶学徒级的冒险者，而他又不想这个逗比职业级一样害怕自己，那自己不就有危险了吗？

    还是待在这有怪物保护自己的黑月之殿，慢慢等念能回路再恢复一两条吧。

    如果那个托比罗斯真的帮他带回了月牙玉石，那么他就可以尝试配制“月光”，来解决11条念能回路的短路问题了。

    半天之后，有个人来到了黑月之殿，却不是托比罗斯，而是一个全身都套在坊间非制式念术学袍中的神秘冒险者。

    夏洛根据手下怪物的描述的体型，觉得来者应该是个女人，便下令让一个LV3的怪物试试她的实力，却没想到被这个人随手一发强悍的念弹给轰得一干二净。

    能瞬发念弹也就罢了，可这瞬发的念弹都达到职业级的威力了，至少比卢克马西斯当成附念符文剑的威力要高很多。

    夏洛瞬间便得出结论，这个女人很强，恐怕比无头骑士曼迪拉斯原本的实力还强，在没弄清楚她的目的之前，自己绝对不能暴露。

    于是他赶紧通过仅剩下的一条可以使用的念能回路联系念核炉心中的黑月面具，随后幻化成最普通的一只怪物，并隐藏在众多怪物之中。

    神秘女子走上黑月之殿，并用分不清是男是女的声音呼喊一个人的名字。

    夏洛一时之间觉得自己是不是听错了，因为这个神秘女子喊得居然是夏洛奥古斯丁。

    那可是自己的名字啊。

    我那个去啊。

    难不成自己得到此次出世的宝物的事已经彻底传出去了，现在都有强者来找自己了？

    可这种能够随手瞬发职业级强度的念弹的超级强者不是应该早就离开黑天上层，到达黑天中层甚至更下面了吗？

    有那么一瞬间，夏洛还觉得来的人可能是斯蒂芬妮，但随即否决了这个想法，因为斯蒂芬妮说她早就突破了这黑天上层，她是无法再回到黑天上层的。

    现在不管这个需要伪装身份的神秘女人是谁，反正根据他之前的交际关系，他是不认识这个人的，那么是敌人的可能性就很大了，自己可得小心点，绝不能漏出一丁点异常。

    呼喊夏洛奥古斯丁的声音已经渐渐传遍整个黑月之殿了，可还是没人出现。

    废话，这个女人看来就是来找自己的，自己不出去，她怎么可能找得到我呢？

    嘿嘿，任凭你再厉害，也料不到我有幻化能力吧。

    突然夏洛看到那个女人像是发现了什么似的，又听到她自言自语道：“这里居然还残留有骷髅王索伦的念力痕迹。你派黑月秘境试炼塔第7层的守护者无头骑士曼迪拉斯来抓捕夏洛，现在这里更是出现了你施展召唤术的念力痕迹，看来夏洛的行踪和你脱不了干系呢，骷髅王索伦。”

    “虽然我现在这样有点勉强，但还是不得不再次去一趟黑月秘境了，好在上一次才到阿斯顿城后不久我就与你见过了，也算老相识了。”

    “反正你和我也一样，不管原本实力多强，在黑月秘境之内都得被压制在英雄领域之下，这样如果真的是你抓走了夏洛，我也不是没有可能救回夏洛的。那我们走吧，安妮。”

    说完神秘女子右手一招，脚下闪烁起光亮的秘纹，随后消失不见。

    只剩下一脸惊呆的夏洛。

    诶？

    救回夏洛？

    刚才我没听错吧？

    她难道是来救我的？

    这么想来，她最后的口吻倒很像斯蒂芬妮啊，难道是她？

    可她不是不能回到黑天上层吗？

    还有，她最后说的安妮是什么回事？

    这里除了自己，不就她一个人吗？

    哪来的第三个叫安妮的人啊？

    而且如果这说是来救我的神秘女子真是斯蒂芬妮的话，那她口中的安妮该不会……就是安妮店长吧？