
    随后夏洛朝黑月之殿里面跑去，他可不想让那些冒险者看到无头骑士卢克马西斯突然消失。

    无头骑士卢克马西斯自然去追夏洛，他也不急，他要好好玩玩夏洛奥古斯丁，以泄心头之恨。

    “你跑吧，你拼命地跑吧。可是，哪怕你跑到第4层也不会有人来救你的。放心，我不会这么快就杀你的。我会把你做成小丑傀儡，每天放在身边尽情折磨的。”

    看着夏洛奥古斯丁如老鼠一般在自己前面拼命逃窜，卢克马西斯心中就是阵阵爽快啊。

    “你跑啊，你倒是继续跑啊，哪怕你跑遍整个黑月之殿，也不会出现什么意外的。”

    “是吗？”

    夏洛停下脚步，回过身，因为刚才脑中总算传来骷髅王索伦“好了，可以召回了”的声音了。”

    卸下脸上伪装的害怕，恢复淡然的表情。

    夏洛笑道：“卢克马西斯，你知道吗？我哪怕就站在这让你打，你也没法对我怎么样的。不信，你可以对我动手试试。”

    听了夏洛奥古斯丁弗话，卢克马西斯止不住地狂笑。

    “你这是在硬撑吗？还是因为绝望的现实而要崩溃了，于是想刺激我一心求死吗？哼，我是不会上当的，我说过了，我是不会杀你，我要把你制成我的玩偶，日日夜夜把你折磨生不如死。”

    夏洛看着卢克马西斯，就是在看白痴，看小丑一般。

    “卢克马西斯，无论什么时候，你都是那么的白痴啊。不管你了，我要走了。”

    说完夏洛直接无视无头骑士卢克马西斯，向黑月之殿外走去。

    “喂喂，你究竟在搞些什么啊？你怎么不害怕不恐惧啊？你怎么不跪地向我求饶啊？那样我多解气啊。”

    “你这算是怎么回事？平白减少我的爽点吗？可恶！夏洛奥古斯丁，我果然和你不对头，既然如此，那我还是先把你的四肢废了再说吧。”

    手中再现邪恶切割者，卢克马西斯向夏洛砍去。

    夏洛看着袭过来的邪恶切割者，没有动，因为没有必要。

    因为他看到了无头骑士卢克马西斯的身体开始虚化了，这意味着骷髅王索伦的强制召唤开始了。

    卢克马西斯叫嚣着：“哈哈，你居然不挡，你脑子被驴给踢了吗？”

    夏洛一脸平静地说道：“你脑子才被驴给踢了呢？你看看你的身体再说吧。哦，忘了，你丫的压根就没眼睛，哈哈。真是个逗比！”

    “什么情况？这是怎么回事？我的身体怎么在消失？啊，我明白了。不要啊，不要啊，我好不容易就要能报仇了，骷髅王，你怎么能在这个时候把我召回去呢？求求你，起码让我砍他一刀啊。”

    “夏洛奥古斯丁，你别笑，我无头骑士卢克马西斯还会回来的，下次你就没这么好的运气了。啊－－”

    夏洛则哼了一声。

    “就你？！我得到了估计是黑月之间的控制中心核心部件黑月面具，而成为无头骑士的你现在不过是黑月之间的下属怪物，若是让我掌握了黑月之间，那你就是我的下仆，我的奴隶。”

    “不过你放心，到那时候，我也不会轻易就杀你的，每次战斗我都会带着你，把你当成炮灰狠狠虐的。”

    夏洛看着无头骑士卢克马西斯彻底消失。

    但是，在他眼中，同时消失的还有他的役奴，狂暴魔猿王。

    夏洛问：“骷髅王索伦，这是怎么回事？你怎么把狂暴魔猿王也招到黑月之间去了？”

    “狂暴魔猿王是觉醒者，如果还留在第10层，就必须被抹掉意识，作为第10层阶层主复活，继续重复他已经重复无数遍的悲惨循环。”

    “想保留意识，只有在黑月之间之中才有可能，否则迟早会被黑天的规则给杀掉。”

    夏洛：“你是怕我不去黑月之间吧，放心，我一定会去的，因为不管是要进入黑天中上层，或者参加念术师考试，还是想要得到黑天更多的真相，我都会去一趟黑月之间的。”

    “那我就静待奥古斯丁你的到来了。”

    ……

    杰夫躲在外面，他先前虽说是离开，却并非是真的离开，他心中打的是鹬蚌相争渔翁得利的主意，可现在却看到黑月之殿中二十几个的冒险者狂奔而出，每个冒险者肩上都扛着两个昏迷的冒险者。

    “别躲了，我一眼就看到你了，我打心眼里瞧不起你。”劳伦斯对着刚冒头又缩回去的杰夫说道。

    其他人都一脸鄙夷地看着杰夫和他的冒险团其他成员，没想到这个家伙居然这么阴险，让自己这些人在里面拼命。

    而他却躲在外面想抢好处，幸好有英雄奥古斯丁，他们才得以逃掉，不然还真的会让杰夫这小人阴谋得逞了。

    杰夫没想到自己居然一下子被发现了，见出来的冒险者人多势众，受的伤也不算太重，硬拼起来自己是打不过的，又得知无头骑士还在黑月之殿中，只好放弃了，避开众人离开。

    ……

    托比罗斯再回第10层，是准备解决掉那些知道他身份的冒险者的，结果却碰上了冒险者大逃奔，暗中听他们的话才大致明白发生了什么。

    原来后来有着至少三阶荣耀骑士实力的无头骑士曼迪拉斯，骑着一头尸鬼蝙蝠来到了黑月之殿，使得所有在场的冒险者都陷入了生死存亡的大危机。

    就在他们绝望，放弃的时候，英雄出现了。

    名为夏洛奥古斯丁的大英雄打败了无头骑士曼迪拉斯，拯救了他们所有人。

    最后更是在新的无头骑士卢克马西斯诞生后，孤身留下断后，为他们所有人争取逃跑的时间，简直伟大得不能再伟大了。

    托比罗斯觉得有些奇怪，怎么听这些逃跑的冒险者的描述，那个打败表面实力至少有三阶荣耀骑士巅峰，最后更是突破黑天规则压制恢复至LV6实力的无头骑士的冒险者，很像那个顺手抢走他暗金傀儡神秘强者呢？

    而且看这帮家伙一脸悲伤，却又庆幸的表情，似乎那位神秘强者现在处境不妙，甚至有可能已经被新诞生的无头骑士给杀了。

    难道，自己的机会来了？

    这么说，自己也不用怕了，自己完全可以就在这等着，等无头骑士离开了，自己再进去拣宝好了，说不定还能有意外收获呢？

    等了一会儿，逃跑的冒险者们都消失了好久了，托比罗斯实在等不了了。

    估计里面的战斗也早结束了，说不定神秘强者和强行突破至LV6的无头骑士已经两败俱伤了。

    那自己还不去捡漏还等什么呢？

    说到做到，托比罗斯立马出发。

    结果刚到黑月之殿门口，他就顿时愣住，彻底悲剧了。

    因为他看到一个自从一开始就让他感到恐惧的可怕人物走出了黑月之殿。