
    “你想干什么，找死吗？”

    亚德见来者不善，伸出拳头，准备教训教训这个无知无畏的少年，却突然发现自己没法动了。

    同样打算出手，怎么得也要打断这个少年一条腿的亚纶也发现自己动不了了。

    用念线控制着两个亚西黑帮成员，夏洛来到了最开始小女孩跪地卖－身的地方。

    那里躺着一个小小的，弱弱的，可怜的，十根手指全被扳断，看着几乎没什么气息的小女孩。

    小女孩胸前几乎深陷进单薄的皮肉中的脚印，和嘴角溢出的血表明了她先前所受到的重击有多么大。

    夏洛努力控制住不受控制想要颤抖的手，蹲下，抱起小女孩，探了探。

    还好，还有一丁点呼吸。

    夏洛立刻掏出身上品级最高的治疗药剂，给小女孩服下。

    过一会儿小女孩总算在夏洛的期待下恢复了意识，可最先的反应却是恐慌，拼命挣脱夏洛的怀抱，抱住脑袋缩在地上，生怕再挨打似的说：“这真的是冒险者大人给我的，这真的是冒险者大人给我的。”

    后来见是夏洛，刚好一点，又见到夏洛身后的亚德和亚纶，吓得又缩回去了。

    夏洛摸摸小女孩的脑袋，说没事了，没事了。

    小女孩脏兮兮的脸因为十指连心的剧痛而不受控制地扭曲着，先前一直忍着，现在一听夏洛这么说，从嗓子里冒出哭声来，可早已干涸的眼眶中却无法再流出泪水。

    身后两位亚西黑帮成员一直在叫嚣：“你这个小子，你知道我们是谁吗？我们是阿斯顿城东部三大黑帮之一亚西黑帮的人啊，得罪了我们你这是自个找死啊。”

    “就是，赶紧放了我们，乖乖给我们跪下磕几百个响头，再让我们狠狠打一顿出出气，说不定我们还能好心饶你不死。”

    即使是因为疼痛，因为委屈而哭泣，听了两位亚西黑帮成员威胁的小女孩仍不忘对夏洛说：“奥古斯丁大人，快放了他们，快放了他们啊，不然你会死的，亚西黑帮太庞大了。”

    “就是，这个小女孩还算有点识相，那待会我就再打断他一条腿就放过她好了，为你们俩能遇到我们这么好心好说话的人来祈祷和感谢吧。”

    “你这混蛋，怎么还不放开我，你知不知道，我已经发出了信号，过不了多久，我们的人就来了，到时候你们就死定了。所以趁现在还有时间，赶紧放过我们，跪地求饶吧。”

    亚德见少年摇了摇头，笑了，来到他跟前，是要放了他吗？

    可下一刻他才知道，并不是。

    少年拉开他的拳头，开始扳他的大拇指，一直往后，直到……啊……大拇指断了！！疼！！！

    这还只是开始，伴随少年恶魔般笑容的是他右手其余四根手指的扳断。

    “是这只手吗？”

    见那人没有回答，夏洛便当他是拒绝了，于是开始扳另外一只手的五根手指。

    亚德刚从疼痛中回过神来，便又感受到了一股连心的疼痛，疼痛之余是对少年问题的疑问。

    “什么手？”

    “就是你为了一枚银币，硬生生扳断那个小女孩的手是那只啊？”

    “啊啊啊！！！好疼啊！！怎么这么疼啊？！！你死定了！你死定了！”亚德疯狂吼叫着。

    夏洛一脚踢碎他的右腿膝盖，强制他跪下，对着小女孩，头一下下地往地上砸，血开始流出。

    “放心，我不会杀你的，我只会扳断你的十根手指，打断你一条腿的，为我现在还能控制住杀意而感谢上帝吧，如果是以后这一切都就说不准了。”

    一大帮人涌了过来。

    亚纶见到为首的大汉，立马吼叫道：“啊！是海德拉大人，是我们亚西黑帮超级打手的海德拉大人啊。愚蠢的小子，这下你死定了，这下你死定了，我们的海德拉大人可是在贵族区的太空斗武场赢得过好多场胜利啊。”

    夏洛没有说话，只是强制亚纶紧随亚德跪下，狠狠地磕头。

    “妈的，究竟是哪个不长眼的小子敢对我们亚西黑帮的人出手啊？找死吗？看我海德拉大爷不撕了他，叫他重新做人，重新认识这世界有多么残酷！”

    海德拉见自己手下两个收保护费的成员正跪在那拼命地磕头，那火爆脾气顿时压不住就要爆发。

    可一见到那个看着他，脸上已然毫笑意的少年的瞬间，心中的阴影顿时弥漫而上。

    就要爆发的火爆脾气像老鼠见到了猫一般，又缩了回去。

    下一刻，他转身就逃。

    妈的，怎么遇上了这个家伙？

    跟着海德拉的黑帮成员就等着海德拉大人爆发，这样他们就能再一次见识到徒手生撕人手臂的血腥一幕了，太刺激了。

    可还没等到看到这么刺激的一幕，他们心中最强的海德拉大人就像是见了猫的老鼠一般，转身拼命就要逃。

    一个个眼珠差点掉了一地。

    海德拉没能逃掉，因为他没法动了。

    就像之前在天空斗武场中感受到的那种诡异一般，明明身体还是自己的，却就是没法动弹。

    “海德拉，带我去安乐林！”

    海德拉不敢不从，心里想着的是这个新晋念术学徒大概是不知道安乐林到底是谁背后的产业，就敢胡乱见义勇为，简直是找死。

    小子，等到了安乐林，见到那里面真正的高手，你便知道这个世界有多大了。

    夏洛拉着小女孩，对那位在一旁吓傻了的母亲说回家等着，便跟着海德拉来到了阿斯城最罪恶的瓦格区，到达了其中最大的妓院，安乐林。

    在海德拉惊讶的眼神中，夏洛打败了两位十几位初级护卫和几位中级护卫，正当有着高阶见习骑士实力的两位高级护卫准备出手时，安乐林老板卢修出现了。

    本着不影响生意的做事原则，他答应先把夏洛指定的伊娃无条件交出来。

    夏洛并没有接受安乐林老板毫无条件便交出伊娃，答应出当初买的十倍价格买回伊娃。

    安乐林老板卢修想了想，似乎和之前也没什么不同，反正敢对安乐林出手的愚蠢之人都要死，便收下钱，等夏洛几人走后，派人跟了上去。

    夏洛将伊娃交给她的母亲后，两人感激涕淋地对他拼命磕头。

    离开后，夏洛打算先回克兰区，看看斯蒂芬妮的情况，可注意到小女孩的表情一直不对劲，似乎也不是因为疼痛，便问怎么回事。

    这个时候，名为美狄亚的小女孩不带一丝感情的幽幽声音传了过来。

    “大概、现在她们两个人已经死了吧。”

    这句话有点对不上他的回答，可夏洛瞬间明白了是怎么回事。

    想到临走前安乐林老板卢修嘴角有些异常的笑容，夏洛真想骂自己怎么这么蠢。

    一个掌握阿斯顿城东部最大妓院的老板，怎么会是那么好说话的人呢？

    后悔，这便是夏洛奥古斯丁此刻心中最大的感受。

    如果心中所想的真的发生了，那全是自己的错，全是自己的考虑不周而造成的错误啊。

    赶紧掉头，赶往伊娃的家，希望一切、还来得及。

    可现实阻止了他的回路。

    突然出现的几把剑挡在了他的面前。

    最先的两把剑的主人正是之前安乐林的两位高级护卫。

    他们都稍微有些衣衫不整，神态也有着泄－欲后的萎靡。

    不管他们，先去伊娃家！

    夏洛立刻抱起小女孩美狄亚，脚下龙蛇游第9层身法展开，三朵四瓣紫耀花挡住从身法死角逼过来的，可能会伤到小女孩的剑。

    几乎是一瞬间，夏洛便穿过了几名高阶见习骑士的防御圈，随后照原路狂奔回去。

    终于赶到。

    可等待他的却是残酷的悲惨现实一幕。

    支离破碎的屋子，倒下废墟中的是毫无生气的母女。

    下身的惨状又清楚地让夏洛明白她们死前所遭受的虐待。

    原以为是拯救，可现实却是害了她们。

    不是别人。

    是我……

    害了她们！

    认清了这个事实后。

    夏洛感觉到那个在看到拜伦惨状时而诞生的自己又回来了。

    安乐林、卢修！

    没想到你居然在敢做出这种事？！

    明明我已经付出十倍价钱买回了伊娃，让她们母女团圆，可你居然背信弃义，暗中派人做这么狠毒的事！

    你这是自己找死啊！

    但在那之前，必须先解决这几个残害伊娃母女的直接凶手。

    念力输出。

    灰子构造。

    灰巢成型。

    自己只剩下两条念能回路可用。

    但现在的自己已经是半只脚踏入职业领域的术者了，无论是单条念能回路的念力输出效率，又或者是念力的控制力，都有所提升。

    构造的灰子念力量并不比突破之前少，并且因为念力控制力提升，单个灰子的压缩程度还要有所超越。

    五颗灰色小球浮于夏洛的周围灰巢区域。

    基座术式和手枪级发射术式构建完毕。

    纹路在灰巢之中闪烁。

    五名高阶见习骑士正在追来。

    发射！

    灰弹轻而易举洞穿了这几个犯下罪孽的恶徒。

    随后，夏洛赶往安乐林。

    他要杀了卢修！

    不管安乐林背后是否有人罩着，他都要杀了这背信弃义的虚伪之人！