
    “你只有三天时间，而要强化的念术和武技实在太多，看来你不用睡觉了，这样吧，白天你去天空斗武场开发念术和念技应用技巧，晚上在家我帮助你理解增幅术式，天之眼术式等念术理论，并尽快架构成功。”

    “至于用来吸收然后强化你念力特性的材料，由我之后帮你找，你现在要做的就是尽快在天空斗武场提升战斗经验，开发念术应用技巧，并强化和完善已有念术念技。”

    夏洛点点头，又问出了一个极为关心的问题。

    “斯蒂芬妮，现在安妮在哪里？”

    斯蒂芬妮脱离夏洛的怀抱，坐在旁边，今天又一次叹气道：“你还是忍不住问了啊？算了，我还是告诉你吧，也许这能激励你尽快提升实力。”

    “她现在在黑天地下迷宫，不，更准确地说，是在黑月秘境试炼塔之中。”

    夏洛惊得立马站起来。

    “什么？！安妮居然在那么危险的地方！她可是没有一点战斗力啊？斯蒂芬妮，这究竟是怎么回事？”

    “还不是为了救你嘛？从劳伦斯听了你的消息，我不相信你会死，便想进入黑天地下迷宫，可问题是早就突破黑天第20层的我根本无法再回到黑天上层。”

    “于是我便找到了安妮，问她愿不愿意冒着生命危险救你，结果这个笨蛋还没等我说完具体是怎么回事，便立即一口答应了。”

    听到安妮居然为了他愿意冒生命危险，心里有一股暖流涌遍全身，也越发担心安妮的安危。

    “说明你的情况后，安妮更是为你担心得不行，哭个不停，拼命在说只要能救你，要她做什么都行，可把我烦死了。”

    “然后我使出某种秘术，将我的部分意识转移到了安妮的身上，并且安妮主动放弃身体控制权，由我来控制安妮的身体，这样便有了进入黑天第10层的身体和能力。”

    夏洛即使才学习念术没多久，他也能明白强行使出这种强行割裂近乎灵魂的意识的秘术，绝对会要付出很大的代价。

    而斯蒂芬妮现在这么虚弱，一定就是秘术的代价。

    “后来的事你也知道了，我在黑天第10层的黑月之殿中没有找到你，也没见到你的尸体，却发现了骷髅王索伦残留的强大念力痕迹，想到应该是他派无头骑士曼迪拉斯来抓获得黑月面具的你的，便突破第20层，突入黑月秘境，然后……”

    “被准备齐全的骷髅王索伦困在了试炼塔第10层中。你放心，现在我们也只是被困住而已，就指望提升实力的夏洛大爷您来救我们了。”

    为了救自己，两个对自己最重要的女孩几乎全被困在了危险的黑月秘境之中，夏洛心里满是愧疚，要是自己当初听到斯蒂芬妮的呼唤立马出来就好了。

    都怪他，都是他的错……

    夏洛没有听出斯蒂芬妮最后话中的调侃意味，而是斩钉截铁地说道：“嗯，我一定赶紧提升实力，然后进入黑月秘境试炼塔去救你们。”

    “好吧，其实我是逗你玩的，凭你现在的实力，连试炼塔第1层都不一定能突破，还谈什么突至第10层，并打破索伦王的阵法呢？”

    “你放心，只要我的这具身体恢复了，试炼塔中的我未必不能打破阵法，而且即使是现在我们也只是被困在一个大的区域之中，至于危险，是没有的。”

    “总之，你现在只要想着尽快提升实力就好了，其他的事情我会想办法的。”

    未必不能打破？那也就是说很难打破了。

    夏洛不再多说了，只是心里已经下定了决心，一定要尽快强大自己，然后以最快的速度抵达黑月秘境试炼塔第10层，救回为了救自己而被困在那里的安妮和斯蒂芬妮的部分意识。

    看着说了好多话，因而变得更加虚弱的斯蒂芬妮，夏洛便不顾她的反应，将她抱到她自己的房间里，让她好好休息。

    “斯蒂芬妮，现在有什么办法能让你尽快恢复呢？”

    “如果有幻心草作为主材料的话，我倒是可以配制治疗药剂来恢复，但问题是幻心草极其稀少，获取难度很高，有时即使有钱也买不到。”

    夏洛说：“放心我，斯蒂芬妮，我一定会为你带回幻心草的。”

    斯蒂芬妮摇摇头，说：“不，你别把时间花在寻找幻心草身上，现在你最重要的是提升实力。如果你真的想救安妮的话，你现在这点实力是不够的。”

    夏洛点点头，嘴上说明白，心里却暗自下了决心，一定要得到幻心草。

    看着斯蒂芬妮睡下后，他前往配药台，开始配制月光药剂。

    ……

    天空斗武场88号区域。

    高森紧皱眉头，叹了口气。

    这个月的业绩考评初审核结果出来了，他的成绩属于最差的第五梯队，初定排名大致是91名。

    若是到了最终审核的时候，业绩还没有提升，怕是得降职了。

    “高森，业绩垫底，这下丢人了吧，哈哈，叫你平时得瑟，现在不能了吧？”

    “高森，叫你连个刚晋级成擂台主的新人斗武者都授予黄昏令，这下后悔了吧。那个新人意外杀了雷曼托勒斯，也没几天好日子了，要不了多久就得入狱了。等这个潜力还算不错的新人入狱，你的业绩怕是还得下滑吧。”

    “高森，没事，别担心哈，等你被降职成执事，没人收你时，我愿意收你做手下，哈哈，来吧，等你来哦。”

    “哎呀，我的眼力咋那么好呢，主要还是情报厉害，一下子就把赛斯条顿拉进了我的斗武场，现在他都快晋级到六星战区主了吧，这对我的业绩考评成绩提升极大啊。”

    高森不去理会这个87号斗武场主管罗本的冷嘲热讽，而是仔细整理着名下斗武者的战斗数据。

    在星辰阁的业绩评价体系之下，对重大精英是极为看中的，像87号斗武场的主管罗本就因为把潜力评定为基础阶层二等精英的赛斯条顿拉到名下，原本垫底的业绩测评成绩便一跃至第二梯队，在100名主管中也排名29名了。

    本来他看中的夏洛奥古斯丁也是有着被评价为二等精英，甚至是一等精英的潜力的。

    毕竟他曾完成了一日登临擂台主，同日完成守关三战，并再次连胜15场，最终以仅仅一星擂台主的称号等级便打败了九星擂台主雷曼托勒斯的壮举的。

    可自从那一天后，他便开始为了拯救拜伦凯迪斯而进入黑天地下迷宫探险，因此在天空斗武场的成绩一直保持在原样。

    或许当时看还惊人，可随着诸多斗武者实力的提升，区区擂台主层次的所谓壮举也算不了什么了。

    而且，在大部分人眼中，夏洛奥古斯丁因为杀死雷曼托勒斯，迟早是要进监狱的，战绩再厉害也没什么用。

    可他知道夏洛奥古斯丁是被陷害的。

    他当时的战斗自己也看了，根本就不会造成雷曼托勒斯的死亡。

    可执法机构根本就不相信自己的话，因为这有着帮负责的斗武者开脱罪名的嫌疑。

    罗本原来一直被高森力压一头，现在好不容易在大哥罗杰的帮助下，得以翻身进入业绩第二梯队，并远远超过高森。

    现在他正通过辱骂高森来扬眉吐气，之前说得正嗨呢，可没想到高森压根就不理他。

    恨他得忍不住说道：“高森，你这没用的东西，居然敢不听我骂你，那我就告诉你一件事吧。你的老婆被人睡了，哈哈。”

    “什么？”

    高森立刻按住比他低一头的罗本，怒问：“你再胡说一遍给我看看？我定打你！”

    罗本终于看到一直对他叫骂应对平淡的高森冒出火气来了，挣扎着叫道：“我会胡说？难道你老婆昨晚回没回去你不知道吗？”

    “我大哥轻轻一声呼唤，她还不就屁颠屁颠地赶来给我们玩了吗？真不知道你给你找的是个什么理由？高森，你的头上已经绿油油了！”

    高森一巴掌扇在罗本脸上，就去找这次初评业绩第一，也是罗本大哥的罗杰。

    结果却被罗杰派手下干事轰了出来。

    而且，在轰他出来的干事中，他还看到了自己的手下！

    我平时待他们不薄啊，可没想到这些家伙这么忘恩负义，眼见我要倒台降职，就跑去投靠其他主管了，而且投靠的还是平时跟我关系最差的罗杰，一帮混蛋！

    咬牙切齿，他更没法忘记刚才罗杰轰他出来之前对他说的话。

    “你这个废物，已经就要从三等主管降职为普通执事了，有什么资格每天享用丽芬雅，你给她带来幸福吗？你能给她带来舒适的夜生活吗？”

    “不，你不能，而我能！我马上就要晋级为二等主管，然后成为第二大阶层，职业级阶层的主管了，我能给她买来她想要的红宝石项链，我能给她买来珍贵的珍珠粉。”

    “所以，她宁愿成为我的地下情人给我玩，也不愿跟着你这个没用的废物。”

    憋屈啊。

    他没想到自己就因为业绩不好，居然会遭受到这样的屈辱。

    如果，自己现在能发掘出什么超级天才，迅速在斗武场提升称号等级的话，兴许自己就能崛起了，可那只是痴人说梦。

    罗杰说他已经派人到88号斗武场紧紧盯着了，一看到有潜力的斗武者就立马软硬皆施弄出88号斗武场。

    自己已经没办法再发掘新人了，可现阶段名下的斗武者在罗本和罗杰名下的斗武者的挑战下，都受了伤，且都被压制，短时间战绩根本不可能有很大的提升。

    现在唯一能指望的就是夏洛了，距离上次他在天空斗武场已经过去了一些日子，以他的潜力，想必现在实力定然有所提升，能在黑天地下迷宫获得死灵草便证明了这一点。

    只要他能回到天空斗武场再战几场，不说能重现当日的辉煌，只要能将他的称号等级提升到战区主等级，那自己的业绩便能有所提升，也许就能摆脱被降职为普通执事的命运了。

    可这个时候，他肯定是在忙着赚取治疗拜伦所需的十万金币了，哪有时间过来呢？

    “高森主管，你坐在这里干什么？”

    诶？

    这是……

    夏洛的声音？！

    抬头一看，高森看到了他视为救星的夏洛就在跟前。

    而他的身后，还跟着其他斗武场的赏金猎人菲利普，以及另外一个穿着破旧骑士铠甲，腰间配着一把锈铁剑的陌生少年。

    ;