
    夏洛很难说清自己对斯蒂芬妮是什么样的感觉，不像是爱情，更像是同伴，师徒，或者是同居者的关系。

    只是，如果要让夏洛列出这个世界中对他最重要的人的话，斯蒂芬妮绝对排第一。

    不知道为什么，在见到斯蒂芬妮的第一眼，夏洛便觉得这是一个值得他付出一切去信任的人，仿佛她们曾经认识一般。

    就这么抱着，不知过了多久，夏洛看到斯蒂芬妮睁开了双眼。

    见到夏洛的瞬间，斯蒂芬妮眼中闪过惊讶，庆幸，也有些无奈的神色。

    随后她认清了自己躺在夏洛怀里的现状，眉头立起，看着夏洛的双瞳中透出的是冰冷的目光。

    似乎下一刻就要暴起，将这个色胆包天的混小子干掉。

    虽然平时常调侃夏洛，但事实上她对男女情感很节制，现在居然被这么羞－耻地抱着，自然恼怒。

    可夏洛今天也不知是吃了什么熊心豹子胆，都见到斯蒂芬妮这种眼神了，还是没有放开她。

    眼中满是紧张表情，生怕一放开，她就会消失一般。

    斯蒂芬妮似乎明白了什么，叹了口气，冰冷的目光也有些融化。

    于是她没有动，而是任由夏洛抱着自己。

    只是似乎是不想看到自己这种被夏洛抱着的羞人状态，眼睛看向别处。

    “就在你回来前几个小时，念术工会一个叫劳伦斯的小子带着两个貌似是你的朋友的家伙，来到家里，告知我你的死讯，说是你为拯救众人而甘心断后，挡下无头骑士，成为英雄而死。”

    “可现在，你却又回来了。说吧，到底是怎么回事？”

    夏洛看着斯蒂芬妮憔悴的脸蛋，胸膛犹如被揪心般疼痛，说：“在那之前，我想问一个问题，不久前出现在黑月之殿中的那个寻找夏洛，并发现骷髅王索伦踪迹的人就是你吗？还有，也是最重要的，就是你为什么会受这么重的伤？”

    斯蒂芬妮一听这话，又叹了口气，说：“原来你当时就在那里，要是你当初出来，也就不会有后面发生的事了。但你不知我的真实身份，隐藏行踪也是应该的。现在还是说说你的情况吧，我很好奇你当初是怎么逃开我的搜寻的。”

    见斯蒂芬妮避开了自己受重伤的原因，夏洛心疼地看着她苍白的脸，开始讲述自己从进入黑天到离开黑天，再到念术工会的全部经历。

    除了涉及自己穿越者身份的情报优势全部归于运气妖孽外，以及其他一些不便说明的事情之外，没有一处隐瞒。

    “你要参加念术师考试？想来从克拉克口中你已经得知这次的考试有多么难了吧。可以这么说，这次的念术师考试将是帝国历史上最难的一次考试。”

    “你的对手不是那些学徒级巅峰和一般的职业级考生，而是来自帝都和各大省城的真正天才以及那些重考的中高阶念术师，但是这部分考生的数量便要超过一千名。”

    “而现在你虽然很幸运地踏入半步职业级的层次，但在这次的念术师考试中仍然没有进入前一千名的希望。”

    对此，夏洛并不担心。

    不只是因为他得到了作为黑月秘境控制核心部件的黑月面具，更是因为他知道斯蒂芬妮一定会帮她的。

    果不其然，下一刻，夏洛听到了斯蒂芬妮难得傲娇的话语。

    “唉，真是拿你没办法，既然我是你的老师，我当然会帮你赢得这次考试的胜利的。别想其他的，你的目标就是进入前一百名。”

    “现在距离念术师考试正式开始还有三天时间，在帝国内各地考生以各种方式赶来阿斯顿城的同时，你要尽一切办法快速提升实力。”

    “如果你的实力提升到能让我满意的程度，那我就会告诉你我受伤的原因，以及你明明看到我身处黑天，我却又出现在这里的原因。”

    “现在，你先和我说说你的提升计划吧。”

    该怎么提升自己，这是夏洛一直以来都在思考的问题。

    将脑海中的思绪整理了一下，夏洛说：“首先是配制‘月光’扩张念能回路规模，其次是强化我现阶段所掌握的念术和念技。”

    “比如之前因为控制力不足，本该是球形的螺旋灰子却劣化为锥形的伪螺旋灰子，灰锥。可等到我扩张了念能回路，便可以练习将灰锥进阶为真正的超强念技螺旋灰子。”

    “若是能掌握螺旋灰子，我还可以进一步尝试在凝聚灰子，螺旋化的同时添加元素变化，比如添加风元素，使成型的风属性螺旋灰子更具切割力，毕竟我的念力风属性也是A级。”

    “同时修炼《神魔炼体金刚卷》提升体质，进而可以将对体质要求很高的龙蛇游身法修炼到更高的层次，龙蛇游越到后面难度越大，但增幅的的速度也越高。”

    “以龙蛇游身法配合秘银匕首，或者灰锥、螺旋灰子等念技，可以形成刺客暗杀流或者突袭流战法。”

    “那位老人给我的术式卷轴我也看过了，里面有两个对我很重要的放出系术式，就是可以强化念弹威力，增加射程的增幅术式，以及配合念之眼定位远程目标具体位置的天之眼术式。”

    “在我的放出系念术念弹系列中添加这两个术式，那么我极为期待的，也很符合术者远攻战略的狙击流战法也将成型。”

    “怎么样，很完美吧，这我可是想了好久的，斯蒂芬妮，这次应该没什么问题了吧？”

    斯蒂芬妮闭上眼，似乎是不愿看到夏洛有些得瑟的表情，随后冷冷道：“夏洛，你很喜欢当战士和枪手吗？当然，我也得表扬你，你的这些想法，还都不错。”

    “但是，听了你的提升计划，要么是近战系的念技武技，要么是放出系念术，我想请问，你最擅长的控制系念术的提升计划在哪里？”

    夏洛也很无奈，说：“因为这次在黑天地下迷宫中，我发现派上最大用场的就是灰弹、灰锥、龙蛇游身法，以及你的紫耀花护盾术等，而灰巢和念线等控制系念术一时之间已沦为鸡肋般的存在。”

    斯蒂芬妮摇摇头。

    “不，我认为你的灰巢和念线的提升潜力极大，毕竟你念力特性中等级最高的可是S级的操控性，只是你还没发挥出操控系念术的优势罢了。”

    “也许不同的人拥有完全相同的念术，但他们所能展现出的效果却可能有很大差距，这便是应用方式的差别。我给你提供一些大概的思考方向吧。”

    “关于灰巢，其中一种应用便是和你的念弹放出结合。后期制约念弹攻击的是其数量的有限。”

    “即使是你口中的机枪级发射术式，虽然能连续发射巨大数量的念弹，但储存这些念弹的‘弹匣’辅助术式的极限储存量也就一百而已，根本无法长期放出念弹作战。”

    “可若是你能扩展灰巢的范围，将其作为储存你事先凝练好的念弹的弹库，你的连续射击力将会让敌人感到恐怖。”

    “除此之外，你还可以不断强化灰巢最初的攻防一体功能，不断提升控制能力，进而在灰巢中构造成百上千的灰子，那样也极为可怕。你的灰巢的强悍之处就在于，仅仅学徒级的层次便能拥有部分类领域的功能。”

    “这只是灰巢的应用之一罢了，其他应用你自己自己去探索。有一点一定要记住，初级念术的各种巧妙的运用往往能胜过那些单纯靠威力直接压制的念术。”

    “所以你在深化念术和念技的同时也要多思考念术的应用方式，这是战斗经验不足的你所缺乏的地方。”

    “至于操控系最常见的念线，开发潜力和应用手段之多更是超过你独特的灰巢之术。最常见的操控傀儡形成傀儡流战术就不说了。”

    “念线可用于张开形成陷阱，或者吸收粘性物质融入粘性，使之具备蜘蛛丝一般的功能，也可以放出探查敌人的结界。”

    “若是能使用出元素变化或者吸收魔兽怪物的体毛的坚韧度增强念线的强度，还能具有拘束和切断的能力，等等。念术应用世界的庞大，恐怕不是初学念术的你所能想像得到的。”

    “而直接用念力控制武器的御器流战法也能发挥你S级念力操纵性的优势。”

    听了斯蒂芬妮的一番话，夏洛直接目瞪口呆。

    他哪里能想到，自己所掌握的灰巢和念线居然能有这么大的开发潜力。

    ;