
    ……

    卢修派了五位实力高达高阶见习骑士的护卫跟上去，估计那个很年轻的少年再强也得死，哈哈，什么遵守约定啊，大人物对小人物需要遵守约定吗？不需要。

    卢修摇摇头，不再去想这件事，毕竟过往也不乏无知到不知道安乐林背后的主子便是巴洛子爵的白痴前来挑衅。

    但他们的后果通常不是惨死，就是生不如死。

    前者像不久前的那对母女和扔在下水道和臭水沟的尸体。

    而后者，便如那个名叫托比罗斯的二环念术师。

    得罪了巴洛子爵，即使是职业级的强者，也照样被巴洛子爵安上异端罪名，从而被执法者和代行者追杀。

    估计现在那个托比罗斯不知躲在哪等死了吧，哈哈。

    而这个估计不知从哪跑出来的傻帽念术学徒，现在恐怕也已经死了吧。

    这种小人物不用去管他，还是考虑考虑安乐林的生意吧。

    现在安乐林的生意很火爆，得让亚西黑帮从那些贫民区多抓些女人回来当**才行。

    正想到这里的时候，外面传来了喧闹声，真烦人，究竟是哪个混蛋弄得这么吵，打扰到正在办事的客人怎么办？

    哼，等他出去了必须好好教训一顿，不死也得打断一条腿。

    他出去一看，却发现那个本以为已死的少年冒险者居然一路打到这安乐林里面来了。

    这家伙又来打扰客人了，混蛋，必须立刻弄死。

    卢修让留守在安乐林内部的中高级护卫一起上，誓要把这个愚蠢的少年干掉。

    “上！你们都上！把这个少年杀了之后，再把那个仔细看看模样还不错的小女孩洗干净，带到我房间里，我来玩玩。”

    护卫们一拥而上。

    夏洛看着围奔过来的诸多助纣为虐的狗奴才，手往腰间一摸，秘银匕首一闪而过。

    身形如龙蛇游动，捉摸不定，夏洛如魅影般穿梭在众人之间，一一割喉。

    只是一瞬间的功夫，卢修压根就没反应过来，他还正想着接下来该怎么玩那个小女孩呢，上去的护卫全部秒杀了。

    太可怕了。

    比一击必杀的真正刺客还可怕，因为他是一瞬间杀了这么多人啊。

    “你以为杀了几个有着高阶见习骑士的护卫便可以进我安乐林，如入无人之地了吗？太狂妄了，接下来我就让你见识一下安乐林得以存在于阿斯顿城而不倒的护卫力量。”

    “他们就是高级护卫之上的顶级护卫，有着黑铁护卫称号的见习骑士巅峰强者，这可不是你这种年纪的小学徒能够对付的了的。”

    四名穿着黑铁铠甲的护卫从安乐林内部踏出，剑之所指便是夏洛所在。

    “敢闯我安乐林！杀！”

    堪比学徒级巅峰的四个护卫一齐拔剑，围攻上去，别说眼前这个还是少年的小小学徒了，即使是职业级的强者，如果一不小心也得倒在他们的剑下。

    夏洛看着四个人极速奔来，在这种高速攻击下，他没有时间凝聚灰子和构造基座发射两大术式，毕竟这可是四个卢克马西斯级别的高手了。

    但，那又如何？

    我是来杀人的，谁也不能挡我！

    念之眼启动。

    观察四个人攻击姿势，寻找死角和弱点。

    找到了！

    夏洛身上爆发出一道黑光。

    黑光极速飞出，从死角刺入，唰唰几下，四名黑铁级护卫摸着被洞穿的心脏，一脸难以置信倒下，脑中全是疑问，那究竟是什么东西？怎么会这么快这么强？

    黑光停下，是一片羽毛状的黑色剑刃。

    那是附念性和操控性绝佳的黑魔大翼，在夏洛突破至半步职业级后，操控黑魔大翼剑羽来攻击也成为了他目前最强的招式之一。

    夏洛如魔神一般，全身上下散发出惊人的气势，一步步朝卢修走去。

    黑魔大翼剑羽在前，震撼的秒杀一幕再次发生，无人再敢阻挡。

    卢修还没消化之前的高级护卫被这个少年秒杀的震惊一幕，就又再次见到这个少年瞬杀了四名护卫。

    而且，更让他险崩溃的是，瞬杀的不是高级护卫，而是有着见习骑士巅峰战力的黑铁护卫啊。

    然而，即使到这个时候，他心中也仅是吃惊，惊讶于这个少年的实力远远超越预判而已，仍然没有产生害怕的情绪。

    因为他知道，这个安乐林能够存在于此的真正王牌其实并非那些外在的护卫，而是因为安乐林背后真正的主人可是位列帝国子爵序列前百，阿斯顿城第二子爵的巴洛子爵大人啊。

    只要报上巴洛子爵这个名号，任谁都会被吓得狼狈逃走，过往无数次的经历证明了这一点。

    他刚想上前去，告诉这个少年，安乐林背后的真正大老板是巴洛子爵，把他吓走。

    他的打算是先把人给请走，以便不影响生意，然后再找真正的高手暗中处理掉这个少年。

    可还没走到跟前开口呢，他便发现自己没法再走上前了。

    全身突然无力，胸口好疼，低头一看。

    胸口突然破了个大洞。

    这是……

    一时还不能理解究竟发生了什么。

    因为他从没想过自己会在这个时候死。

    作为巴洛子爵手下最出色的经营者，他把巴洛子爵产业中最赚钱的安乐林打理得蒸蒸日上，就等着子爵大人的进一步赏赐了，然后就能进入子爵手下的高级干部梯列中了。

    这可是没啥武力，仅仅是个普通人的自己梦寐以求的地位了。

    那个高级干部的地位已经就在眼前了，只要这个月的利润再提升一成，自己便能如愿以偿了，可现在……

    自己就要死了？

    在梦想将要实现的前一刻，死了？

    身体倒在地上。

    意识陷入黑暗。

    ……

    夏洛已经不再相信卢修这种虚伪之人说的话了，上来也不等他开口，便用一发念弹杀了他，然后施展龙蛇游身法迅速离开。

    虽然得以帮助伊娃母女报仇，但夏洛仍旧感到悲哀，觉得自己太无力，别说拯救岸边所有的小鱼了，单单是连一条小鱼都救不了。

    甚至还害得这条小鱼提前干涸而死。

    为什么会发生这种事情呢？

    完全是因为自己的地位太低。

    如果自己也是贵族，如果身为贵族的自己买下了伊娃，安乐林老板怎么可能敢对伊娃母女出手呢？

    绝对不敢的！

    要增强实力！

    要提升地位！

    目标！

    取得阿斯顿城念术师考试第一，然后成为一名男爵。

    这样，自己才能保护得了想保护的人。

    带着小女孩美狄亚，夏洛最先到达的是位于奥拓区香榭尔街的哥特药剂店。

    他想知道当初在黑月之殿中神秘女人口中最后说的那句安妮是怎么回事。

    到了哥特药剂店之后赫尔曼告诉他，说是自己家里住的那个美少女来找安妮店长，随后安妮店长便跟那个少女离开了，到现在还没回来。

    夏洛皱了皱眉头。

    斯蒂芬妮找安妮？

    这是什么情况？

    怎么看，这两个人在某种程度上都是敌非友吧，那斯蒂芬妮找安妮能有什么事呢？

    想不明白，还是等到回家后再问斯蒂芬妮吧，现在先去一趟念术工会。

    现在想要提升实力，进而在念术师考试中有更大的把握，就必须提升念能回路规模。

    而配制“月光”还有一些即使是斯蒂芬妮也无法解决的问题，因此夏洛打算先到念术工会藏书馆问问那位老人。

    他猜想从来没有被自己问倒过的老人肯定不是一般的管理员，而应该是哪位隐姓埋名摸摸研究的念术学家。

    可刚到念术工会，夏洛便被一个消息给震惊住了。

    念术工会的通告栏上说这一次的念术师考试将提前一个月举行，并且不再是仅限于阿斯顿城所有考生的职业考试，而是整个帝国范围内的超大型念术师考试。

    帝国内所有考生都将齐聚阿斯顿城参加考试，这要让他怎么拿念术师考试第一？

    跟整个帝国的所有考生竞争？

    那也太难了吧。

    虽然夏洛很有自信，尤其是这次进入黑天地下迷宫后收获极大，实力大增，可他也不会狂妄地小瞧整个帝国的年轻强者。

    现在问题是，为什么念术师考试会出现这样的变化，以及该这么应对？