
    夏洛不解，忙赶紧招呼一旁正巧经过的平民研制员克拉克，问：“克拉克先生，为什么念术师考试提前了一个月啊？还有，原本念术师考试不是各自郡城单独考核的吗？怎么会变成整个帝国范围的念术师考试了啊？”

    克拉克笑道：“怎么想起来问这个了，难道你想参加念术师考试？哦，我也真是的，怎么可能嘛，我真是想多了，你怎么可能……

    “我就是要参加念术师考试，现在我已经拥有了职业级的实力。”

    克拉克话还没说完，就听到夏洛这么说道，顿时惊呆了。

    他有些颤抖地问：“夏洛，难不成劳伦斯口中的那个轰掉强制踏入LV6的无头骑士曼迪拉斯的夏洛奥古斯丁就是你？不不，应该不可能，我怎么老是想多了呢？是该喝点安稳心绪的药剂了。”

    夏洛真不知道该怎么说了，一个向来对自己很照顾的平民前辈一点也不相信他实力能提升得这么快，真是无奈。

    “克拉克，其实我意外得到了一瓶和月光药剂效果差不多的星光药剂，因此得以扩张了念能回路的规模，所以才能在众人的帮助下一击轰掉无头骑士曼迪拉斯。总的来说，都是运气好一点而已。”

    “克拉克先生，赶紧告诉我这次的念术师考试到底是怎么回事吧？我待会有急事还得赶紧回去呢。”

    听夏洛这么说，克拉克也顾不得惊讶了，努力压制震惊，恢复平静，说：“因为黑月秘境每隔三年才正式全面开启一次，其余时间虽然会作为冒险者的晋级通道而开启，但是其宝物区不会开放。即使开放也仅开放试炼塔前3层区域。”

    “而现在不知是什么原因，包括蕴含危险与机遇的宝物区在内，黑月秘境的全部区域都全面开放，并且时间也提前了一个月。”

    “因此念术师考试提前一个月，并且帝国内所有考生都将齐聚阿斯顿城，进入黑月秘境参加考试，因为这是一个获得黑月秘境之中宝物提升实力的最好机会。”

    夏洛终于明白了，原来都是因为自己，念术师考试才会提前一个月开始的。

    骷髅王索伦索伦让自己尽快去完成黑月之间试炼塔的所有任务，孤儿提前把试炼塔所有区域都提前开启，因此才造成现在这种整个帝国考生一起进入黑月之间参加念术师考试的情况。

    唉，自己造的孽，含着泪也要把它考完。

    克拉克继续解答：“黑月秘境中的危险区域宝物极多，里面的不少产出即使是踏入英雄领域的大念术师也很眼馋。”

    “因此别说那些没有取得职业念术师执照的职业级念术学徒想进入这个秘境，就连那些职业级强者，甚至是男爵序列中的超级强者都想进入试炼塔3层以上得到很多能大幅度提升实力的宝贝。”

    “也因为这个原因，在为期三天的念术师考试结束后，另一场比念术师考试更重量级的比赛也将开始。”

    嗯？

    “还有比念术师考试更重要的比赛？那是什么比赛呢？”夏洛问。

    “那便是男爵序列排位战，众多获得进入资格的职业级念术师和荣耀骑士进入黑月秘境，一来是寻找机遇提升实力，二是进行男爵序列榜榜单大换血。”

    “因为每次进入开放的黑月秘境，都有不少不在男爵序列中的职业级强者因为机遇好而大幅度提升实力，从而获得了能进入男爵序列榜的实力。”

    “那什么男爵序列排位战我先不管，我想问的是，既然念术师考试有了这么大的变化，那授予男爵的要求还是获得念术师考试第一吗？”夏洛问出了最想问的问题。

    “不不，怎么可能呢？原本只要在阿斯顿城举行的念术师考试中得到第一，便能获封男爵，可现在是整个帝国的所有念术学徒都来参加考试，难度提升何止十倍百倍啊。”

    “现在的男爵获封标准是在念术师考试中进入前一百名。”

    见夏洛脸上露出轻松的表情，克拉克忙进一步解释道：“别以为这很简单。先不说整个帝国的念术学徒中有多少拥有学徒级巅峰和职业级的实力的，单是我们阿斯顿城念术工会中拥有学徒级巅峰实力的念术学徒便多达百位以上，拥有职业级实力的也有着十几位。”

    夏洛愣住了。

    等等，好像听到了什么了不得的消息啊。

    学徒级巅峰超过一百，职业级的念术学徒也有十几个？

    这跟夏洛之前所知道的完全不一样啊。

    “等一下，即使是教学部四大巅峰势力的领导人也不是全都有职业级实力的吧，比如卢克马希斯不就只是学徒级巅峰吗？那整个念术工会教学部怎么会出现超过一百个学徒级巅峰和十几位职业级的念术学徒呢？”

    克拉克笑了笑，说：“首先我要更正一点，我可没有说是在教学部中拥有这么多的学徒级巅峰念术学徒。然后我再说明一个情况，那就是教学部学习时限只有四年，之后不管如何都将离开教学部。”

    “那么这么年来，那些多学了四年离开教学部的人到哪了呢？”

    “首先最优秀的一个或者几个人将会被念术工会中的那些高阶念术学者收为弟子，这是真正的弟子，而并非在教学部中的集体指导式的。”

    “剩下的最优秀的一部分念术学徒即使还没获得职业念术师执照，也将被提前招进四大部门作为预备成员培养。”

    “以上这两种人将是未来最有可能提升到学徒级巅峰乃至职业级的。”

    “剩下的相对优秀的学徒，念术工会也不会赶他们出去，而是提供一定的场所供他们继续自主学习，若是能表现出很大的潜力，或者有了重大的念术研究突破，也能被工会的大人物收为弟子，或者被招进四大部门。”

    “而这些自主学习的一般学徒经过常年累月的学习和修行后，往往也有极少的一部分能提升到学徒级巅峰甚至是职业级的实力层次。”

    “以上便是我们阿斯顿城念术工会高达学徒级巅峰，和十几位职业级的来源。”

    “至于最后那些比较平庸，四年来没什么成绩的念术学徒，将不得不离开念术工会，而这些人往往会被其他贵族招进家族作为重要力量来培养。”

    夏洛点点头，说：“原来是这样啊。”

    心里却暗道：这不就等于是大学四年毕业之后的情况嘛。

    “这下你明白了吧。单是马赛郡阿斯顿城便有这么多强大的考生了，更别提整个多弗行省乃至整个帝国会有多少强者了。”

    “而且那些有着职业级实力，过去却没有参加念术师考试，或者参加了却因为运气不好而没有通过的考生，其实还并不是考生中最强大的一部分。”

    “最强大的是那些曾经拥有念术师执照，却因为违反规定而被吊销了念术师执照，因而必须得重考的考生，这一部分才是最强的，甚至他们的实力都有可能达到中阶甚至高阶念术师的程度。”

    听到这里，夏洛感受到了压力，原本他还以为考进前一百名虽然困难，但应该没太大问题。

    毕竟现在也有了月牙玉石，扩张念能回路后，加上在黑天中的种种收获，即使对上二环乃至三环念术师也不是没有可能战胜。

    可现在克拉克却告诉他，念术师考试中居然会出现因为执照吊销而重考的中阶乃至高阶念术师，那可是四环以上的层次了。

    为今之计，只有在三天的考试准备时间内尽一切方法提升实力，然后在黑月之间中获得宝物增强实力，直到能够进入最后的前一百名吧。

    想到念核炉心中的黑月面具本就是黑月秘境的控制核心部件，夏洛觉得想做到快速地提升也不是没有可能。

    只是寻得机遇的同时，也会伴随着危机，现在还不知道骷髅王索伦真正的目的是什么。

    随后夏洛到藏书馆问那位老人关于“月光”配制的一些问题。

    得知自己已经获得配制月光药剂的全部材料，老人似乎很高兴，后来又得知自己的实力和将要参加念术师考试的事，更是有点惊讶，并交给了夏洛一份卷轴，说是一份念术书卷轴，可以学习这个念术才增强实力。

    夏洛告别老人后，赶回克兰区，想回家看看斯蒂芬妮的情况，以及想弄清楚她究竟为什么带走安妮。

    等到家后，夏洛发现一个让他心疼的画面。

    地上躺着一个人，走进一看，竟是斯蒂芬妮。

    昏迷着，嘴角溢着血，一副半死不活的模样。

    夏洛从没见到过斯蒂芬妮这么虚弱过。

    将轻轻的斯蒂芬妮抱起，夏洛心中满是疑问。

    这，究竟是怎么回事？

    斯蒂芬妮怎么会受到这么重的伤？

    还有，安妮人呢？