
    知道夏洛来了，高森心情总算好了些。

    可那种被手下，被妻子背叛的痛苦仍在整个身体中弥漫，被罗杰罗本两兄弟侮辱的场景也印在心头，怎么也无法释然。

    夏洛到来，若是再展现出进入战区主层次的实力，凭借这样的提升速度，那么他便能被评定为三等精英，这样自己的业绩最终考评将能够超出最末位的第五梯队，进入到前80名。

    若是夏洛能和那个赛斯条顿一样，也快速能晋升到中位战区主称号的层次，那么自己的最终业绩考评成绩甚至有可能达到甚至超过罗本的23名。

    不过这也只是想想而已。

    虽然他对夏洛的潜力很有信心，可也没法和赛斯条顿相比啊，因为条顿家族可是阿斯顿城排名前三的大家族啊，而那个赛斯条顿更是阿斯顿城青年一代第一人莫斯条顿的弟弟啊。

    至于想要加入自己名下的菲利普，他是认识的，虽然当初打败了初次进入天空斗武场的夏洛，可只要稍微有点眼力的，都能看出，菲利普其实已经败给了夏洛。

    菲利普虽然好心，但他的称号等级也就堪堪擂台主层次而已，即使加入自己的名下，对自己的业绩也毫无帮助。

    而那个穿得破破烂烂的少年，更不能对他的业绩提升有所帮助了。

    拿着一把锈铁剑，怎么可能会厉害呢？

    他们三个中，唯一靠谱的也只有夏洛而已，但他也只能勉强解决我被降职的危机而已，想再提升，几乎是不可能了。

    虽然我知道你们好心，但在现实面前，实力还是很重要的。

    正这么想的时候，他看到唯一还留下的执事手下阿诺急冲冲地朝自己跑了过来，似乎是有什么大事发生了。

    上次他跑得这么急，还是夏洛在擂台主守关三战后再次连胜15场，然后向九星擂台主雷曼托勒斯挑战的时候。

    难道……

    夏洛这次又遇上了什么厉害的对手？

    想到了名下被罗杰和罗本名下的斗武者打伤的斗武者，高森立马站起，迎上跑过来的手下阿诺。

    他真害怕罗杰罗本那两个混蛋又派名下厉害的斗武者来向夏洛他们挑战，也把好心帮自己的他们打伤了。

    “高森主管，高森主管，发生了了不得的事情了！发生了了不得的事情了！”

    “怎么回事？发生了什么？难道是罗杰罗本那两个混蛋又派人来砸场子了。”

    “不，是夏洛奥古斯丁他们三个人，他们为了给高森主管报仇，跑去87号斗武场砸场子去了。”

    “什么？不是别人来砸场子，而是我们的人去砸别人的场子了？他们怎么这么冲动？赶紧和我过去，趁他们还没受伤，把他们叫回来。”

    “他们也真是的，在我88号斗武场一点点增加胜利点积分，慢慢提升称号等级，这样才是最安稳的啊，何必为我强出头呢？”

    不顾阿诺欲言又止的表情，高森边跑边说：“我很感谢你们，可没有实力，就不要不自量力地强出头啊，这样若是你们受伤了，我只会更愧疚啊。阿诺，快点告诉我，有没有人受伤？”

    阿诺紧跟在高森后面，说：“有的，三个人都受伤了。”

    “天啊，没想到连夏洛也受伤了，我真不知道该怎么说了，我有愧啊，我不该把我的情况告诉他们三个的。这样即使我被降职了，他们也不会受伤。”

    “可现在倒好，他们受伤了，我还是得降职。唉，这事情怎么会变成这样啊？”

    眼见高森主管的自责愈演愈烈，阿诺赶紧插嘴道：“不是的，不是这样的。是有人受伤了，也是三个人受伤了，但不是夏洛奥古斯丁他们三个，而是罗本名下的三个被评定为四等精英的斗武者，是他们受伤了，被夏洛奥古斯丁他们三个打伤了。”

    “什么？居然是这样？阿诺，你能不能一下子把话说清楚了，害得我白担心。究竟是怎么一回事，详细给我说明一下。”

    阿诺点头，说：“夏洛奥古斯丁他们离开主管大人后，便气势冲冲地前往87号斗武场，说是要为大人报仇，要彻底洗刷您之前多次被砸场子的憋屈，要一举打回87号斗武场去。”

    “开始我还劝他们呢，说是87号斗武场主管名下的精英斗武者是不逊于我们88号斗武场的，可他们都笑着说没事，让我安心看他们如何为主管大人你报仇的。”

    “我本想赶紧向大人您报告，可又怕他们三个出什么意外，就在那等着，然后就看到菲利普往擂台上一站，直接就说我们是88号斗武场的，我们来砸场子了，不怕死的都赶紧上台迎战吧，若是胆小怕死那就乖乖躲起来，我菲利普大神不怪你们，但会鄙视你们。”

    “当时我听着真解气，菲利普说的话在87号斗武场的人耳中有多可恨有多欠扁，我听得就有多么解气多么爽快。”

    听到这个，高森插嘴道：“那个前不久还是一星擂台主的菲利普这么逞能？真不知道他待会打败的对手是什么实力？”

    “大人，你听我说啊，精彩的还在后面呢。听了菲利普的话，当时罗本那脸黑的啊，比下水道里最脏的水还要难看千百倍。”

    “这也难怪。往常都是他砸别人的场子，今天居然被别人反过来砸场子了，而且还是我们88号斗武场的人，说的话又是那么直接，当时气得脸都黑得不行了。”

    “罗本查清奥古斯丁他们三个的称号等级后，立马按照规定派出了三个擂台主层次内最强的九星擂台主的斗武者，想狠狠教训奥古斯丁他们三个，可你猜结果怎么着？”

    听到这里，高森忍不住笑骂阿诺：“你这混小子，居然还吊我胃口，快说！”

    “三个人全被秒杀！三个九星擂台主层次的斗武者被夏洛奥古斯丁他们瞬间击昏！”

    “大人，你当时是没看到啊，看到87斗武场三个九星擂台主被瞬杀的一幕的时候，当时观众台的人全都惊讶得说不出话来。”

    “我觉得那一幕太让人感动了，不怕您笑话，当时我就哭得稀里哗啦的了，真没想到我们87号斗武场的人也能做出这么震撼的反攻，我永远不会忘记那一幕的。”

    “而同样看到那一幕的罗本则跟我的心情有着天地之差啊，他当时气得下意识地把手边花大价钱买来的珍贵油画给扯烂了，这又让回过神来的他气得不知道该做些什么好了。”

    “总之我看着他脸上那种表情都替他着急，太憋屈了，我看得太爽了。”

    高森哈哈大笑，即使只是听着，他也觉得很爽，很解气。

    “阿诺，你该不会为了让我开心，故意拿假消息逗我开心吧？”

    阿诺立刻拼命摇头，说：“怎么会呢？我骗谁也不会对我有大恩的主管大人的。主管，请听我说，接下来才是重头戏。”