
    时间回到不久前。

    菲利普没想到自己还能见到夏洛。

    被劳伦斯带着，从黑天地下迷宫出来后，他便觉得自己对不起夏洛。

    明明他是第一次进入黑天地下迷宫，明明应该由自己这个前辈带着他的，可却让他遭遇到了那种危险。

    自己和唐吉可德厚着脸皮，跟着劳伦斯到夏洛的家，想以同伴和被拯救者的身份，将夏洛的死讯告诉夏洛的家人，可迎接他们的却是一个美得不行，却也冰冷得不行的少女。

    说了夏洛的死讯之后，那个少女也没什么反应，只是很冷淡地说知道了，然后便把他们赶了出来。

    之后唐吉可德一直叫嚣着我要回黑天，我要和无头骑士再战三百回合。

    他真不知道该怎么说唐吉可德了，明明上去连三个回合都没撑过去，几乎是被一击必杀，却还不知死活地要去黑天。

    拉着他去治疗一番后，菲利普便打算把他带到天空斗武场，让他好好战斗一番，一雪被无头骑士曼迪拉斯秒杀的屈辱。

    可在快到天空斗武场的时候，他看到了前面出现了一个人。

    按理说，他是不该惊讶的，因为他的前面一直都有好多人。

    可这个人不同，他的背影太像一个人了。

    像的那个人便是应该已经在黑天第10层黑月之殿中死去的夏洛。

    刚感慨完没想到这个世界居然会有背影这么像的人后，菲利普便看到唐吉可德不顾一切朝那个人冲了上去。

    他连忙跟着追了上去。

    唐吉可德，你真是个疯子，你该不会以为那是夏洛吧？

    那你的脑子真的被驴被踢了，因为夏洛已经死在黑月之殿里了啊，接受这个现实吧。

    “对不起，对不起，我这个同伴脑子有毛病，你误把你当成我们死去的一个伙伴了，请不要介意，请不要介意。”

    上去菲利普还没看清那人具体长啥样呢，便是立刻低头，然后拼命道歉。

    沉默。

    气氛很古怪。

    菲利普抬头，看到一个夏洛长得一模一样的少年正在望着他，一副不知道该说些什么的表情。

    而唐吉可德则忍不住哈哈大笑，说菲利普你真逗，到现在还不明白吗？

    一瞬间，菲利普感到世界静止了一般。

    周围的一切都已消失，眼中只有这个和夏洛很像的人，不，眼中只有……

    是夏洛？

    真的是夏洛！

    夏洛原来没死！

    太好了，这下总算有脸见依耶芙特小姐了。

    “夏洛，你怎么没事啊？这不科学啊！”

    夏洛脸一黑，说：“你的意思是说我死了才科学？至于我为什么会没事，如果我说只是biu的一下，无头骑士便没了，你信不？”

    “我怎么可能会信？一定是出了什么意外，比如有什么神秘强者突然出现救了你之类的。”

    “好吧，我就知道说真话是没人信的。嗯，就跟你说的一样，有神秘强者出现救了我。对了，你们也是要去天空斗武场比赛吗？”

    唐吉可德点点头：“要不是被菲利普拉着，我早就再次回到黑月之殿了，现在我的实力也已经有所提升了，算是半步踏入职业级了。”

    菲利普也得意道：“这次被无头骑士的气势压制时，我也提升了，现在我已经是高级念术学徒和高阶见习骑士了，今天我来这天空斗武场，就是冲着战区主称号来的。”

    唐吉可德似乎很高兴，指着天空斗武场，说：“我之前没来过天空斗武场，都不知道有这么个可以尽情战斗的地方，以后可以尽情磨练我的屠龙剑技和秘技了，等下次再进黑天，我一定要屠掉一头龙兽。”

    夏洛也很高兴这两个在黑天中的同伴也能和他一起到天空斗武场训练，看到菲利普腰间的那把断开的骑士精钢剑，似乎是想到了什么，拿出那把从影龙兽巢穴中得到的青色长剑，递给菲利普。

    “之前打裂你的剑，现在我再送你一把剑。”

    菲利普接过剑，仔细一看，惊道：“这是炼金术士摩德纳的巅峰之作，青系列作品啊。比我之前的骑士剑好得太多了。夏洛，你真的愿意给我吗？你不是要给拜伦治伤筹钱吗？”

    夏洛笑道：“我已经有了赚钱的途径了，这次来天空斗武场便是彻底解决10万金币的问题，所以钱的问题你不用担心，你就安心收着吧。这条防护腰带也给你，毕竟你可是我们三个中最需要这些防护装备的人啊。”

    菲利普再次惊喜道：“啊，这居然是能防御学徒级巅峰攻击的高级防护腰带。夏洛，你太棒了，如果你不是男人，恐怕我会立马爱上你啊。”

    夏洛则一脸嫌弃，随后拿出秘银匕首，说：“至于唐吉可德，如果你不介意的话，我这把从卢克马西斯手中得到的秘银匕首可以给你，你的锈铁剑看着太寒酸了。”

    唐吉可德摇摇头，说：“我不需要，我有这把剑就够了。这剑是我们唐吉可德家族世代传下来的屠龙之剑，虽然现在看着寒酸，并且威力也没什么特别，但那是因为这把剑上有着三道封印。”

    “如果全部解开，它将会变成一把真正的屠龙之剑。我一直在试图解开第一道封印，但都失败了。”

    “据我的估计，恐怕得达到职业级中阶甚至是高阶层次，我才有可能解开第一道封印，那时我的实力将会大增，甚至是对上职业级巅峰的超级强者也有一战之力。”

    菲利普立马伸手抢过秘银匕首。

    “这么强？！看来唐吉可德你也不是普通人啊。既然唐吉可德不要，那我要了，反正我是我们三个人中最弱的，最需要装备辅助的人了。”

    夏洛不理他，说：“那让我们赶紧去天空斗武场吧，也不知道拜伦现在的情况怎么样了。这都多亏高森主管一直的照料，我得好好感谢他。别的不说，快速提升我的称号等级，让他的业绩有所提升是必须的。”

    可等到他来到88号斗武场，却发现高森主管颓废地坐在地上，眼中满是痛苦与不甘心。

    然后从高森主管口中，夏洛知道了高森因为罗杰罗本两兄弟压制，业绩垫底，即将被降职为普通执事的危机，更得知了他的屈辱。

    这让他怒不可赦！

    他不愿意看到从一开始就很看中自己，并给与自己黄昏令和各种帮助的高森主管这么颓废。

    既然自己现在已经踏入了半步职业级，那说什么也得帮助朋友走出绝境。

    罗杰让高森主管遭受了这么大的屈辱，那自己就必须帮他打回来！

    夏洛将高森主管扶起来，到一边坐下，然后说：“高森主管，你等着看吧，我会帮你的，你的耻辱就由我来洗刷。”

    菲利普也说：“放心，既然你是夏洛的朋友，那也是我的朋友，我菲利普就脱离原来的斗武场，加入你的88号斗武场名下，由你负责吧。”

    “而这个叫唐吉可德的家伙，也加入你的名下了，你就等着看我们的战绩吧。兄弟们，走起！战！”