
    ……

    玩得很开心？

    朋友很急，他不想玩了，让我认输？

    格森无法理解眼前这个家伙的话。

    他究竟知不知道自己在说些什么啊？

    他究竟知不知道我是谁啊？

    而且，我的空波斩就要准备好了啊。

    在我即将使出我的最强剑技空波斩的时候，你……居然让我认输？

    这……太荒谬了吧。

    格森真的觉得面前的挑战者已经疯了。

    不管了，不管是疯，还是狂妄到这种地步，都改变不了他将要惨败的结局。

    即使他之前压着我打，但那又如何，我的最强剑技分分钟反杀你。

    空波斩准备结束。

    接收惨败吧，狂妄的少年！

    斩！

    唐吉可德的锈剑周身在发出淡淡的黑色幽光。

    虽然在黑月之殿中被无头骑士曼迪拉斯秒杀，但学习力惊人的他看到了无头骑士用邪恶切割者施展的一招后，离开黑天后自己又领悟出了一招剑技。

    他将这招完成度很低的剑技命名为“黑切”。

    手上遭封印的锈铁剑绽放出一道黑光。

    如一道笔直的横向黑线，水平地切了过去。

    迎上了格森的空波斩。

    直接……切断了由压缩空气组成的斩击，然后……

    格森发现自己的胸口出现了一道细细的血线。

    疼痛开始蔓延全身……

    罗杰在仰头大笑，嘲笑高森的痴心妄想，居然想威胁自己，真是不知天高地厚。

    夏洛也在笑，微微地笑，笑罗杰的无知。

    罗杰笑得可爽快了，可还没等他笑完，刚才提醒他的“好心”手下又开口了。

    “报告罗杰大人，格森要输了。”

    哦，格森输了啊，这下高森想进前十名就是痴心妄想了吧。

    不对，等等，格森要输了？

    不是唐吉可德，是格森要输了？

    我没听错吧？

    这究竟是怎么一回事？

    稍微低头，罗杰看到了跪倒在唐吉可德面前的格森。

    胜负已经很明显了。

    “空波斩呢？格森不是使出了空波斩了吗？那他怎么可能会输？不可能的！”

    罗杰赶紧问手下，可接下来他听到的回答让他大跌眼球。

    “报告罗杰大人，格森的空波斩被唐吉可德的剑技瞬间秒杀了，仅仅一招。”

    最强剑技被秒杀？

    格森被秒杀？

    唐吉可德第三关挑战成功了。

    他要获得一等精英评价了。

    高森的业绩考评要进入前十名了。

    难道已经无法阻止高森这废物崛起了吗？

    罗杰表示自己现在心情很糟糕。

    高森表示现在自己心情特别好。

    他怎么也没想到唐吉可德居然能挑战第三关成功。

    “罗杰，怎么样？没想到吧？哈哈。”

    难得能在罗杰面前得瑟一下，高森心情更好了。

    罗杰哼了一声，说：“那又如何？难道他还敢继续挑战？”

    高森说：“我可不会被你的言语挑拨的，我怎么会让唐吉可德继续上场呢？虽然最强斗武者荣耀之战原则上不允许重伤对手，但凡事都是有万一的。”

    “万一唐吉可德受伤，那我可就心疼死了，毕竟他可是我名下第一个一等精英啊。”

    “对吧夏洛？也该把唐吉可德叫下来了。咦？他怎么还在台上？难不成他想……”

    夏洛点点头，说：“看来是呢，唐吉可德还想继续向上挑战。”

    “那怎么可以！第四关的对手他是不可能打败的，甚至别说是他了，就算是你，我都觉得是不可能赢的。”

    夏洛看着高森紧张的脸色，有些好奇，问：“哦，那是为什么？接下来的关主就这么强大吗？”

    高森说：“是的，他们就是那么的强大，因为他们可是天空斗武场基础阶层100个斗武场之上的四大战区的最强王者，有着大战区主称号的巅峰斗武者啊。”

    “胜利点积分之类的暂且不说，单说实力的话，他们全都是踏入职业级的真正强者啊。只他们四人可是天空斗武场基础阶层仅有的四名特等精英啊。”

    “如果唐吉可德挑战大战区主，失败是肯定的，但好不容易得到九星战区主称号和那么多积分就会清零了啊，而且若是受伤就更糟了。”

    夏洛笑道：“没关系，唐吉可德这家伙皮很厚的，轻易不容易受伤，即使受了伤也很快就会恢复的。至于九星战区主称号，想必他是不会在乎的，他在乎的只是和强者战斗的机会罢了，再说了，他未必没有胜利的可能呢。”

    高森摇摇头，说：“并非我对唐吉可德和你没有信心，而是因为没有踏入职业级的术者武者和真正踏入职业级的术者武者的实力完全是两个概念，在同一个层次想越级挑战还是有可能的，但跨越层次挑战是绝对不可能获胜的。

    “唉，既然阻止不了，我只希望第四关的关主，在四位大战区主中排名第四的荣耀骑士波希金能下手轻点了。”

    “下手轻点？你把这个世界想得太简单了。”

    一旁的罗杰得知高森名下的一等精英唐吉可德居然还敢不知死活地继续向上挑战，可乐坏了，忙叫过手下，说：“把我前些日子得到的那件宝物送给第四大战区主波西金，让他帮我把唐吉可德给废了。”

    手下依言而去。

    不久后，第四关挑战开始。

    当与真正的职业级强者面对时，唐吉可德再次感受到当时面对无头骑士曼迪拉斯时的压迫感。

    战斗依旧是一面倒，和上一场一开始一样，但唐吉可德在与这位大战区主交战的第一时间便明白了一个事实。

    那就是自己无法战胜，现在的自己绝对无法打败眼前的对手。

    现在他已经使出了全力，却还是被狠狠地压着打。

    同样是被压着打，但自己绝对没有翻盘的机会。

    而且他能够感觉到，眼前的对手还没有认真。

    即使是自己，就隐隐让自己感到了绝望般的差距。

    但他不会放弃，因为在黑月之殿，他已经感受过另一种更深的绝望和无力感。

    与那时想必，现在也不是不能忍受。

    目标已经确定，不是不自量力地妄图战胜对手，而是在与这位职业级荣耀骑士的战斗中不断提升自己！

    这也正是自己参加最强斗武者荣耀之战的最初目的。

    然后，他听到了对手开口说话了。

    “说实话，我很欣赏你，在半步职业级便能有这样的实力，如果你进入职业级，甚至会超过我，但也正因为这样，你会威胁到我大战区主的地位。本来我是不打算理会罗杰主管的交易，可现在，即使没有罗杰的交易，我也会主动废了你。”

    “少年，要怨你运气不好吧。”

    “剑技・虎之牙！”

    剑拨开唐吉可德的锈铁剑，轻轻点在了他的胸口上。

    如同巨虎猛扑，如同重锤砸下，力道从剑尖渗透了进去。

    唐吉可德飞了出去。

    轰。

    重重砸在地上。

    哇。

    吐了好大一口血。

    想爬，却没能爬起来。

    仅仅认真的轻轻一击，便重伤了唐吉可德。

    这便是大战区主的实力！

    但，这还没有结束。

    波希金冲到唐吉可德跟前，脚往上一抬，又重重砸了下来。

    骨头不知碎了多少根。

    血不知吐了多少。

    先前还笑唐吉可德又被压着打的夏洛此刻眼通红的，在台下拼命喊着我们认输，快住手！

    波希金歪了歪头，看着夏洛，嘴角露出的是嘲弄的笑。

    手上的剑刺进了唐吉可德的右手肘，一转。

    唐吉可德啊的一声。

    痛苦哀鸣。

    手筋断了。

    右手废了。

    顾不了什么规定不允许啥的，夏洛冲上了擂台。

    波希金就这么看着夏洛拼尽全力快速冲上来，手上的剑从唐吉可德的右手拔出，然后慢悠悠地，似乎一点也不技地……

    刺进了唐吉可德的左手。

    又是一转。

    唐吉可德的左手废了。

    左脚后撤，前踢。

    唐吉可德砸向了飞奔而来的夏洛。

    波希金打了个哈欠，说真没劲，一点也不好玩，便头也不回地离开了。

    夏洛接过裹挟着巨力砸过来的唐吉可德，身体后退好几步，发现怀中的人已经昏迷了。

    眼越来越冰冷。

    “我会废了你。”

    他对那个远去的背影这么说道。

    “那你先通过第三关再说，也许你比你的这位朋友好玩些。”

    留下这句话，背影消失了。

    夏洛抱着唐吉可德下台，心中已经有了决断。