
    最强斗武者荣耀之战是天空斗武场基础阶层最盛大的挑战型比赛，但要求极为苛刻，这要求并非是对实力的要求，而是对报名费和挑战失败后果的要求。

    只要是职业级以下实力的斗武者都可以报名，但报名费高达一万金币，整个天空斗武场基础阶层能随意拿出一万金币用于一场挑战赛的斗武者不超过百分之一。

    而且若是强行向上挑战失败，则基础胜利点数和称号等级全部清零，除非中途通过一关便主动放弃，不再继续向上闯关。

    虽然要求苛刻，但荣耀之战选拔的是各个层次的最强斗武者，也只有那些“最强”和自认为自己是最强的真正精英斗武者才敢参赛。

    同时奖励也极为丰厚。

    如果是真正的强者的话，将可以快速升级称号等级，而不用通过一场场对战慢慢升级，同时也能获得天空斗武场基础阶层的精英评价，享受天空斗武场和冒险者工会等帝国名下机构的各种优惠。

    不过，虽说任何人都可以报名，但第一关的对手就是战区主的对手，没有基础阶层战区主级实力的斗武者，即使强行耗费一万金币报了名，也不过是自取其辱罢了。

    罗本认为夏洛连第二关都过不了并非胡说，因为第二关的对手是十个五星战区主或者一位九星战区主，这需要拥有九星战区主的实力才能通过。

    区区一个前不久还是擂台主的新人斗武者，即使靠吃药打败了九星擂台主雷曼托勒斯，即使不知用了什么代价肯定极高的方法秒杀了他手下的一星战区主，也肯定无法打败九星战区主啊。

    但高森认为夏洛能通过第三关也并非虚言。

    因为就在刚才，夏洛告诉自己他已经半步踏入职业级了，凭借半步职业级术者的强大，想打败实力是见习骑士巅峰的十个九星战区主还是没问题的。

    高森把关于这荣耀之战的消息告诉夏洛，并告诉他这很有可能解决雷曼托勒斯事件的入狱危机后，不仅是夏洛，连唐吉可德和赛斯条顿也很有兴趣参加荣耀之战。

    得知唐吉可德也想参加后，夏洛看着他，问：“唐吉可德，你也要参加？可问题是，你……有钱吗？”

    唐吉可德有些尴尬，搓了搓手，看着夏洛，似乎有些不好意思，忸忸怩怩道：

    “夏洛，那什么，你先帮我付一下，待会得到的奖励我全给你，我只想和真正的强者战斗，好磨练我的剑技。”

    夏洛知道凭借唐吉可德的实力，挑战第二关还是没问题的，而第二关就有着一万的奖励了，便点头答应，于是为自己和唐吉可德两人报名参加了最强斗武者荣耀之战。

    夏洛拉过高森，说：“我有个想法，可以赚取拜伦治病所需的金币，但需要高森主管的配合。我是这样想的……”

    听了夏洛的话，高森眼前一亮，说：“嗯，你这个方法不错，如果成的话，能赚不少钱，只是可能会得罪不少人啊。”

    夏洛摇摇头，说：“这本来就是一种赌博，输赢很正常。”

    随后他们开始前往战区级斗武场，第四主战区。

    最先参战的是赛斯条顿。

    第一关的对手是十名一星战区主，或者也可以选择一名五星战区主，奖励是一千基础胜利点和5000金币。

    赛斯条顿选择五星战区主作为对手，轻松获胜，并因为得到了一千基础胜利点而晋级为七星战区主。

    随后是第二关，对手是十位五星战区主的联手，或者是一位九星战区主，通过奖励是一万金币，同时直接晋级为五星战区主。

    菲利普见还有一个奖励是一颗念核之尘，不明白这是什么，便问：“夏洛，这念核之尘是什么东西，有什么用啊？”

    夏洛说：“据说念核之尘是自然界中凝结出的奥理之精华，极为珍贵，因它的作用是永久性扩张念核炉心的储存空间。”

    “换句话说，它能直接提升对念术师来说最重要的念核炉心的等级，而念核炉心的储存量可是影响念术师实力的最重要因素之一。”

    菲利浦惊讶道：“天啊！居然能直接提升念核炉心，这果然是宝贝啊。不过才一粒，是不是太少了啊？”

    夏洛摇摇头：“不，这不少了。你知道一粒念核之尘的市场价吗？是一万金币一粒，而且都是有价无市的。”

    “因为一般得到念核之尘的术者肯定会自己使用，绝对不会愚蠢地选择拿去卖钱的。能从市场上购买到的念核之尘，绝大多数都是没有念核炉心的武士出售的。”

    高森主管也开口说道：“对于踏入职业级的念术师而言，世俗的财富对他们来说已经没什么价值了。”

    “那时候他们看重的是工会内部的思想点数，帝国奖励体系下的贡献点数，还有就是念核之尘这种珍贵宝物了。”

    “职业级念术师之间的交易往往也是用这些东西取代钱币来进行。”

    赛斯条顿第二关依旧选的是难度相对较大的九星战区主作为对手，稍微费了点时间，也取得了胜利。

    随后他主动放弃，下台叹了口气，说：“第三关我估计是过不了的，毕竟对手可是十位九星战区主，刚才一位我还能解决，十个就不行了。免得丢人，还是放弃得好。”

    高森点点头：“这是理性的选择。我相信赛斯少爷过不了多久就能通过第三关的。”

    接下来上场的是唐吉可德。

    拥有半步荣耀骑士的实力，他很快便来到了第三关，然后选择的不再是十位九星战区主，而是一名基础胜利点超过一万的十星战区主作为对手。

    “糟糕，他怎么选择了十星战区主格森作为对手，要知道他可是有着半步荣耀骑士的实力的。”高森担心道。

    夏洛说；“放心，唐吉可德也刚突破到了半步荣耀骑士的层次。”

    高森摇摇头：“夏洛，你可能不知道，能作为最强斗武者荣耀之战第三关的关主的十星战区主仅有十位，他们几乎都是十个斗武场才会出现一位的的一等精英啊。”

    “过去被评定为一等精英，然后在四大战区一路战斗，才最终晋级成这天空斗武场基础阶层真正的顶尖斗武者啊。”

    “而且他们都是经过一场场战斗成长到现在的，论战斗经验绝不是一般的老牌半步荣耀骑士所能比拟的，更别提一个刚刚突破至半步荣耀骑士的少年了。”

    “唐吉可德是不可能赢的，要不是我对夏洛你极为信任，再加上同级的半步职业级术者是要强于半步荣耀骑士的武者的，我也不会觉得你能挑战第三关成功。”

    “不信你看，唐吉可德立马陷入苦战了吧，说实话他作为一个真正的新人冒险者能和赛斯条顿一样突破第二关，获得二等精英评价，我已经很意外，很高兴了。够了，真的够了，再打下去我真怕他会受伤，让他主动认输吧。”

    夏洛对唐吉可德的实力很有知心，也知道他是属于那种越打越勇的类型，看着场上的变化，他点点头，说：“没事的，你看唐吉可德已经开始适应格森的节奏，现在越来越占上风了，距离他赢得比赛，获得一等精英评价也不远了。”

    高森当然也看到唐吉可德越打越厉害，仿佛就在这场战斗中，他便适应了老牌半步荣耀骑士层次的战斗，并不断提升了自己对战斗经验，笑道：

    “看来实战真是突破自我的最佳方法啊，还没过去多久，唐吉可德就从被压着打，到压着十星战区主格森打了，真是太厉害了。看来唐吉可德还真有可能赢得第三关的挑战啊，那他就要被评定为一等精英了。”

    “天啊，这次业绩评价的时候，100个斗武场也就出现了8个一等精英啊，而他们的负责主管无一不是进入前十名的精英主管啊，这意味着我马上也要能进入前十名了啊，这且不是就快接近罗杰那个混蛋了吗？”

    “进入前十名？就你也想进入前十名？！”

    突然一个中年胖男人带着一帮手下来到高森跟前，指着他的脸，不屑道。

    “罗杰？！你这个混蛋！没想到你还有脸出来？！你没想到我还能再次崛起，甚至威胁到你第一名的地位吧？”高森咬牙切齿道。

    “等等，我刚才好像听到了什么很可笑的话啊？你说你能威胁到我第一名的地位？你特么是在逗我吗？我名下可是有着两个一等精英，五个二等精英的，你拿什么和我比，难道是你那个我招之即来挥之即去的老婆吗？”

    “还有，愚蠢的高森，难道你忘了格森的绝招空波斩了吗？过去在格森还没成为十星战区主的时候，也不是没有过能压着他打的对手，但他们最终都败给格森，原因都是……

    “格森在最后使出了他的绝招剑技，空波斩。而现在格森还没有使出这个绝招剑技呢？这说明你手下的唐吉可德还没有能让他出这招的资格啊。”

    “报告罗杰大人，格森开始施展剑技空波斩了。”

    罗杰狠狠瞪了一眼好心提醒自己的手下，暗骂自己，自己正在说唐吉可德没资格让格森出绝招，结果你就告诉我格森已经开始出绝招，这不是打我脸吗笨蛋？

    随后罗杰笑道：“就算唐吉可德有资格又如何，等待他的不过是和以往格森对手遭遇到的惨败罢了，哈哈哈哈……”

    不过夏洛却走上前来，笑着说：“哦？是吗？对此我表示很怀疑。”

    说完夏洛朝台上唐吉可德打了个手势。

    台上，唐吉可德见了夏洛的暗示，停下压着打的节奏，笑着对格森说：“谢谢你，我战得很开心，收获了不少和职业级战斗的经验，也玩得很开心。

    “本来我还想继续和你打的，可夏洛催我了，估计是他也想上台挑战了吧？我拿了他的钱报名，得听他的，所以，对不起了，麻烦你认输吧。”