
    接下来才是重头戏？

    难道前面秒杀了三个九星擂台主层次的精英斗武者只是个开头？

    这也太让人惊喜了吧。

    “快说，阿诺，我已经迫不及待想要知道接下来究竟发生了什么了。”高森连忙催问道。

    “是的，大人。接下来罗本派出了战区主的精英斗武者，都是同星级最强，甚至可以超越一两个星级越阶战斗的四等精英，但是……”

    说到这里，阿诺还不知死活地停顿了一下，可把高森急得不行，一巴掌照着脑袋拍过去，说快点说，别卖关子。

    “但是……菲利普陷入了苦战，虽然最后依旧打败敌人，但也很勉强。”

    高森点点头：“这也不错了，要知道原本菲利普还是擂台主一星层次的，现在居然实力提升得这么快，都能打败四等精英的战区主了，他肯定能被评定为四等精英无疑了。”

    “甚至若是着重看升级速度的话，都有可能达到三等精英的标准。”

    “要知道我名下四等精英也不过才十个而已，而三等精英更是只有两个。那其他两个人呢？”

    一问到这个，阿诺脸上又开始激动了：“说到他们两个，我又再次兴奋起来了，因为我再次看到了我们88号斗武场的人反杀87号斗武场精英的场面，太激动人心了，因为又是秒杀！”

    “夏洛奥古斯丁和那个叫唐吉可德的见习骑士少年，他们两个再次秒杀两个有着初位战区主称号的四等精英斗武者！”

    “当时罗本气得把手下泡好茶直接扔地上，还烫到了自己，疼得拼命忍耐，汗出了一头。大人您是没看到啊，太逗了当时！”

    高森一听罗本这么倒霉，心情顿时大好。

    “然后罗本似乎是不想再让观众看到自己斗武场的精英再被秒杀的丢人场景，便直接派出了王牌，被评定为二等精英的赛斯条顿。”

    “什么？！罗本居然直接派出了他名下等级最高的精英，赛斯条顿？！这可糟了，即使夏洛再强，也肯定没法和有着贵族底蕴的赛斯条顿比的。”

    “不不，主管大人，你不用担心，因为接下来发生了一件所有人，包括所有观众，罗本，甚至是菲利普和那位见习骑士少年在内的所有人都意料不到的惊人之事！而且因为这件事，罗本更是气得大吐血。”

    “难道夏洛打败了赛斯条顿？”

    尽管知道这几乎不可能，但高森也不是没想过这个可能，如今听阿诺的话，似乎夏洛还真有可能打败被评定为二等精英的赛斯条顿。

    若真是如此，那么夏洛也是有很大可能被评定为二等精英的。

    若那样的话，自己的最终业绩考评成绩未尝没有可能进入到第二梯队，甚至是进入属于优秀主管梯列的第一梯队前20名的。

    一想到这里，高森原本沉寂的心慢慢火热起来，心中的火开始燃烧。

    可下一刻，心中的火焰却被阿诺的一句“不是”给直接浇灭了。

    然而，还没等到他的心再次沉入谷底，阿诺一句话又把他心中的火热给点燃了起来。

    此起彼伏，还真难受。

    “接下来发生的事情比夏洛奥古斯丁直接打败，甚至是秒杀赛斯条顿更让人吃惊，因为接下来……”

    又在关键地方停顿了。

    如果眼神可以杀人的话，阿诺早就被高森有些幽怨的眼神给千刀万剐了。

    “主管大人，你想知道接下来发生了什么事吗？那你先……猜。”

    高森也不再废话，上去对着阿诺的脑袋，便是一顿猛拍。

    “叫你让我猜！叫你让我猜！叫你吊我胃口！快说！”

    阿诺一脸委屈，自己不是在为对话增加趣味性嘛，何错之有啊？

    没敢再说你再猜，阿诺继续说：“我之所以说接下来发生的事比夏洛奥古斯丁打败赛斯条顿还令人吃惊，是因为夏洛奥古斯丁和赛斯条顿的战斗还没开始便结束了。”

    “因为，赛斯条顿直接认输了，还没打就认输了。”

    高森惊讶：“赛斯条顿居然主动向人认输，还是在没对战之前？这究竟是怎么回事？”

    “似乎夏洛奥古斯丁和赛斯条顿之前就认识，关系还不错，两人见到对方后都很惊讶。”

    “两人谈了一会儿，赛斯条顿了解到是什么情况了，便直接认输了，这可让罗本气得不行，但又不敢多说什么。

    高森一哼：“那是当然的了，毕竟一来赛斯条顿是他名下精英等级最高的斗武者，没有他，罗本的业绩考评成绩也得退到最末的第五梯队。”

    “二来是因为赛斯条顿可是阿斯顿城最强的三个大家族之一条顿家族的贵族子弟，地位之高可不是他能随便说的。”

    “真没想到夏洛居然还认识赛斯条顿，关系甚至好到能让赛斯条顿在没打之前就认输，真让我惊讶。”

    阿诺摆摆手，说：“主管大人，您先别忙着惊讶，因为更让人惊讶的事还在后面呢，这件事还没完呢。”

    “我刚才不是说了，接下来发生的事不仅让已经惊讶好多次的所有人再次大吃一惊，更是让罗本气得大吐血吗？”

    “现在这种程度顶多能让罗本吃瘪，还没有能让他吐血的份量啊。”

    高森点点头：“确实如此，没想到夏洛的到来带给我的是接二连三的惊喜啊。你快说，究竟发生了什么事，居然能把罗本气得直接大吐血。”

    阿诺看着高森主管，脸上全是高兴的笑容，眼中更是溢出泪来，似乎接下来说的内容就是这么值得高兴。

    “接下来赛斯条顿对罗本说了，他，决定退出罗本的名下，然后加入高森大人您的名下……”

    “什么？！”

    高森脑袋一热，直接抓住阿诺，拼命追问道。

    “你说的是真的吗？那个被评定为二等精英的赛斯条顿决定退出罗本的名下，来加入到我的名下？这……这……”

    高森不知道该说些什么好了。

    “是的，是的，大人，我们得救了，我们不用被降职了，我们不用再看人脸色了。”

    阿诺没有在意高森主管对自己的粗鲁行为，而是高兴地流着泪，不停地说着。

    过了一会儿，他才意识到自己对阿诺的动作，赶紧松开手，但双手仍旧因为突入其来的惊喜而颤抖不止。

    这……简直就是大逆转啊。

    罗本因为赛斯条顿而进入第二梯队，排名23，自己因为失去最开始是在88号斗武场比赛的赛斯条顿，又被罗杰罗本两兄弟压制，不得不屈辱地排到最末的位置。

    为此，他还遭受到罗本，以及罗杰的百般侮辱。

    可现在，一切都反过来了。

    赛斯条顿决定加入自己的名下，那就意味着自己能进入第二梯队了，而罗本将不得不后退到最差的第五梯队，并有极大可能被降职为普通执事。

    哈哈，自己翻身了，因为夏洛的到来，自己彻底翻身了。

    “我一定不会忘记夏洛对我的这般帮助的，他将我从绝望中拯救出来。我一定要好好感谢夏洛，今后我会利用自己职权范围的一切权力，帮助夏洛。”

    走进87号斗武场，高森看到大仇得报，向他走来的夏洛几人，上前感谢一番。

    然后他走到已经颓唐地坐在地上的罗本跟前，冷冷地说：“在你骂我的时候，你没想过你也会有今天吧。你放心，我不会对彻底沦为失败者的你怎么样的，因为这样的你已经没资格存在于我的眼中了。我已经不把你放在眼里了。”

    “今天我曾绝望，因为你所瞧不起的夏洛的帮助，我现在又充满希望，我还会继续上前，我也会升职的。”

    “你放心，你不会孤单的，我会把你的大哥罗杰也拉下来，让他也尝受我曾尝受过的，你现在正在尝受的痛苦滋味的。”

    嘴角还残留着血迹看到他不久前还能踩在脚下，用各种方式侮辱的高森居然又重新崛起，自己却不得不跌入深谷，还被他最讨厌的高森这般教训，心中别提有多难受了。

    而这一切都是那个夏洛奥古斯丁的错，于是他拼命叫道。

    “哈哈哈哈，你以为你还有那么一天吗？难道你已经忘了吗？夏洛奥古斯丁因为杀了雷曼托勒斯，过不了多久就要进监狱了啊。”

    “到时候没了黄昏令的庇护，又失去了念术学徒身份的他还不被托勒斯家族的人暗中灭了啊？哈哈，都一样，都要死，哈哈哈，现在再得意，又有什么用呢？迟早要死！”

    高森摇摇头：“你错了。是你忘了还差不多吧？难道你不知道这基础阶层100个斗武场之上的四大战区级斗武场中，是有着名为荣耀之战的最强斗武者之战的吗？”

    “通过那个，不仅能快速升级称号等级，更是能快速获得精英评价。”

    “只要夏洛能通过第三关，便能获得一等精英称号，这样即使是执法机构也不会在意一个连战区主等级都不到的雷曼托勒斯的死了。”

    罗本哈哈大笑：“第三关？你可真会痴心妄想！第三关的对手可是10位有着学徒级巅峰或者见习骑士巅峰实力的九星战区主的，你居然想让前不久还是擂台主的夏洛通过第三关？太蠢了吧！不可能的！”

    “即使他意外地打败了我手下的四等精英，可他顶多也就三等精英的水准罢了，想通过第三关，压根就没门！甚至他连有着十个五星战区主对手的第二关都没法通过，哈哈。”

    高森不在乎罗本的叫嚣，说：“究竟是谁愚蠢，现在还说不准呢？那你就等着看，我88号斗武场的夏洛是如何摆脱雷曼托雷斯事件的危机的吧。”