
    本来他是打算开启影帝模式，一路隐藏实力挑战，每一场都以微弱之差取胜，从而给观众一种错觉，他能取胜，真的只是运气好。

    这样他可以让高森在交易区买自己胜，在普遍不看好，认为自己只是运气好的情况下，自己的赔率肯定很高。

    这样自己肯定能轻松赚取到拜伦治伤所需的十万金币。

    可现在已经不需要为拜伦所需要的十万金币而发愁了。

    前三关的金币奖励依次是五千金币，一万金币，五万金币，自己的奖励加上唐吉可德的就已经超过了10万金币，更不用说只要打败波希金那个混蛋就直接有10万金币的奖金了。

    既然不用为钱而发愁，他也不打算隐藏实力了。

    他不想继续忍耐了。

    那混蛋就这么在自己的眼前，慢悠悠地伤了唐吉可德，还嘲弄自己，那……

    自己就绝对不能饶了他！

    夏洛向台上走去。

    从拜伦被重伤之后，他就发过誓，只要是他认可的朋友，只要有人敢伤害他们，那自己绝对要让他们付出代价。

    为了节省时间，他通通都选的是一个对手，虽然这样难度高些，但胜在速度快。

    他要快些，再快些通过前三关，然后来到第四关关主波希金的面前。

    他，要让波希金彻彻底底地明白，伤害他夏洛奥古斯丁的朋友究竟要付出多么惨重的代价！

    对手上台了，但在他眼中，都是阻碍他报仇，浪费他时间的障碍。

    龙蛇游。

    无视称号等级是五星战区主的对手的攻击。

    直接来到对手身后。

    手刀。

    切向了对手的脖子。

    一刀切。

    轰然倒地。

    瞬间秒杀。

    观众们被这一气呵成的快攻节奏震惊得不行，才刚踹过一口气来。

    这位新上台的，名为夏洛奥古斯丁的挑战者，就又用同样的方式秒杀了第二关的关主，有着见习骑士巅峰实力的九星战区主斗武者。

    险些再呼吸不能。

    夏洛等到第三关的关主出现之后，龙蛇游身法再次展现在脚下，向对手狂奔而去。

    在来到这天空斗武场之前，他已经配制好“月光”，不但解决了剩下10条念能回路的短路接续问题，更是利用剩下的那一小块心焱印记黑曜石碎片，然后将念能回路扩张到了现在的……

    36条！

    念能回路数量直接增加两倍！

    这给他带来的实力提升，绝不是之前在黑月之殿突破十条临界值所能比拟的。

    现在的他，比当初轰杀无头骑士曼迪拉斯的时候还要强，还要强得多！

    虽然当初他轰杀无头骑士曼迪拉斯有很多运气成分在其中，如果不是曼迪拉斯狂妄自大，给了自己太多的蓄力准备时间。

    已至让自己的灰弹膨胀到近乎极限的程度，更是让他在发射术式中注入了身体所能承受极限的启动加速念能。

    以及如果不是劳伦斯等人在关键时刻的禁锢，如果不是自己的愤怒所带来的念力激化，自己恐怕无法轰开当时都突破三阶荣耀骑士的曼迪拉斯的不死之躯的防御。

    但即使如此，当时的自己便有了和职业级骑士战斗的实力。

    而现在……

    别说想打败初入职业级的一阶荣耀骑士毫无压力，即使是同一层次的半步职业级，他也能和之前一样，完成瞬杀。

    四瓣紫耀花在夏洛身体周围盛开。

    拥有36条念能回路的现在，他凝聚的升阶版紫耀花护盾完全可以超越之前，达到了近乎可以无视职业级以下任何攻击的超高防御力。

    无视有着半步职业级实力的半步荣耀骑士对手的剑，夏洛的手上出现了一道闪耀的光芒。

    那是为了节约时间，夏洛近乎在一瞬间便凝聚而成的小型灰锥。

    龙蛇忽闪。

    像是给好友馈赠礼物一般。

    灰锥递到了对手的面前。

    然后，停了下来。

    ……

    在夏洛刚秒杀第二关关主的时候，台下。

    罗杰正得意地说：“哼，高森，这下你再给我得瑟看看，你名下的一等精英就这么废了，你又成了一个废物了。哈哈，你肯定是在觉得奇怪，为什么波希金会突然对唐吉可德下狠手吧？哈哈。”

    高森指着罗杰，睁大眼睛道：“难道是你？难道你之前和波希金做了交易，让他废了唐吉可德？你……你这混蛋！”

    罗杰哼道：“看来你还不蠢吗？说什么崛起了接近我了，简直笑死我了，现在你不就又堕入原本的绝境了吗？你指望一个连第二关都过不了的夏洛奥古斯丁带你崛起带你飞吗？别逗我了好不好？”

    “报告罗杰大人，第二关关主被夏洛奥古斯丁秒杀了。”

    那个一直以来都很很好心，多次提醒罗杰的手下又开口了。

    因为一直以来，罗杰都理所当然地认为夏洛奥古斯丁的实力顶多也就四五星战区主的层次，想要对付第二关的十位五星战区主，或者是一位九星战区主，是绝对不可能获胜的。

    因此他从不认为夏洛会通过第二关。

    于是在听到手下说了夏洛的名字，说了第二关，还说了秒杀，自然而然就下意识地认为是第二关关主秒杀了夏洛奥古斯丁。

    所以罗杰点点头，得意地说：“你听，高森，你听听，第二关关主秒杀了你寄予厚望的夏洛奥古斯丁，哈哈哈哈。”

    “我早就说了，即使夏洛奥古斯丁曾经在擂台主区创造了惊人的壮举，甚至以仅仅一星擂台主的层次打败了九星擂台主雷曼托勒斯，即使他能秒杀我手下一名一星战区主，但那又如何？”

    “还不是被第二关关主，有着九星战区主称号等级的二等精英斗武者秒杀了吗？就他这点实力，也只能到此为止了。”

    “算起来，夏洛奥古斯丁不仅损失了五千金币，更是连所有基础胜利点和称号等级都变成了零，真是惨啊，而且也就三等精英的水准，这样一来你拿什么和我比呢？哈哈，我今天真是高兴啊。”

    “怎么？到现在，高森你还硬撑着吗？真实一点嘛。痛苦就表现出来，让我开心开心嘛。”

    高森没有说话，而是恶狠狠地看着罗杰，就像在看白痴。

    一见高森这表情，罗杰立马火了：“混蛋！到现在你还在硬撑，真行啊！看来我不继续打击你是不行啊。”

    “马特，重新给我们的高森主管报告一下刚才战果，让他明白自己的手下是多么的无能，让他明白自己是多么的白痴。”

    其实只要罗杰往台上看一下便知道了，但他不仅是懒得看，更是不屑看高森名下斗武者的战斗。

    名叫马特的好心手下只好再次报告了刚才战斗的结果。

    “是，罗杰主管，第二关的战斗的结果，是夏洛奥古斯丁秒杀了第二关关主。”

    听完手下报告，罗杰指着高森的鼻子，叫道：“高森，这下你听清楚吧？认清现实吧，你最寄予厚望的名下斗武者连第二关都没过就输了。接受失败，痛哭流涕，让我乐乐吧。”

    这下子不仅是高森，周围在场的几乎所有人都一副看白痴的眼神在看着罗杰。

    不仅如此，罗杰更察觉到自己的手下不敢再说话，还用一种古怪的眼神看着自己。

    隐隐已经察觉到有什么不对了。

    这个时候，手下刚才的报告再次在脑海中飘过。

    “是夏洛奥古斯丁秒杀了第二关关主。”

    是夏洛奥古斯丁秒杀了第二关关主、是夏洛奥古斯丁秒杀了第二关关主……

    不是第二关关主秒杀夏洛奥古斯丁，而是夏洛奥古斯丁秒杀了第二关关主？！

    脑中像是被一个无法理解的巨大信息给强行冲击了一遍似的，一直之间，罗杰没法思考。

    把头转向台上，罗杰看到了夏洛奥古斯丁的手上有一团光。

    光芒像是一把兵器一般，抵在了对手的脖子前。

    对手颓唐地倒在地上，垂下脑袋，显然是认输了。

    而台下观众则在挥手，在尽情欢呼。

    哦，不就赢了吗？只是第二关而已，有什么好吵好闹的，真是没见过世面。

    可听着听着，罗杰发觉了不对劲。

    他们怎么在欢呼夏洛奥古斯丁秒杀了……

    第三关的关主啊？！

    他们在胡说些什么啊？

    明明刚才马特说了，夏洛奥古斯丁秒杀了第二关关主，他不敢说谎，我先前是听错了，可上一刻终于听清了，也好不容易接受了，可……

    你们现在却在说些什么夏洛奥古斯丁秒杀第三关关主简直史无前例之类的屁话！

    你们清醒一点好不好？

    难道这个世界就我一个人是醒着的吗？

    这举世皆醉我独醒的感觉真是不好受啊。

    虽然正在无限混乱，怎么也无法相信听到的话的准确性，可嘴巴却不受控制地开口了。

    “马特，重复一遍，不，是报告一下刚才的战果。”

    “是，罗杰主管大人，刚才第三关的战果是……”

    “啊啊啊啊――”

    没等马特说完，罗杰立马拼命鬼叫道，像是在拼命阻止马特把话说完一样。

    也是，他刚才听到了什么？

    他居然听到马特在说第三关的战果是什么。

    马特你特么脑子是不是进屎了啊在胡说些什么？

    居然告诉我刚才我看到的战斗是第三关挑战的结尾，你特么不是在逗我是什么？

    可马特不仅“好心”，更是尽心尽职，既然他的主管大人说了，让他汇报刚才的第三关的战果，那自己就必须好好完成任务。

    即使是罗杰大人的意识有些问题了，自己也要保证完成任务。

    “……是夏洛奥古斯丁秒杀了第三关关主，现在他即将要向第四大战区主波希金挑战了，大人。”

    马特尽忠尽职的这句话。

    是压倒骆驼身上的最后一根稻草。

    是最后一击。

    KO！

    罗杰浑身发抖，瘫在地上。

    脸上像是被千百个人踩过一千一万遍一般，已经没了知觉，完全麻木。

    脑中在轰鸣。

    所有最后的硬撑都被马特的一句话给轰得粉碎。

    哈哈哈。

    像个孩子，罗杰坐在地上哭啊啊。

    泪啊鼻涕啊在打扮精制的脸上流啊流。

    先前有多么得意，现在就有多么失意。

    回想起了所有人看向他，就像是在看白痴的眼神。

    回想起了夏洛奥古斯丁手中之光直接逼得对手颓废倒地认输的瞬杀一幕。

    回想起了观众们对夏洛奥古斯丁惊人战绩呼唤。

    回想起来让他最后的坚持粉碎，然后崩溃的那句话。

    “……是夏洛奥古斯丁秒杀了第三关关主，现在他即将要向第四大战区主波希金挑战了，大人。”

    ……

    战台之上，夏洛深吸一口气，眼神冰冷。

    看着他的对手，他说了一句不久之前刚说过的话。

    “波希金，我会废了你。”