
    在上台之前，他曾向高森主管询问过波希金的能力，得知此人擅长剑技，而最强的的剑技就是虎之牙。

    那也正是，波希金重伤唐吉可德的剑技。

    虎之牙剑技属于蓄力突击技，本是老牌荣耀骑士才有资格学习的上位剑技，最高可达到五重蓄力。

    单是一重蓄力便有着职业级的实力的。

    最高的五重蓄力究竟有多强，简直无法想象。

    在上一次波希金给出的战斗数据，表明他掌握到了二重蓄力的程度。

    而现在他究竟是否已经掌握了三重蓄力，仍旧属于未知数。

    所以此人，不可轻易对敌。

    这便是高森主管给出的情报。

    当时听到这些时，他笑了。

    笑，表明他很理解，并感谢高森主管言语背后的善意。

    笑，表明即使如此，他也不在乎！

    即使波希金再强，他也毫不在意，因为既然波希金伤了唐吉可德，那他就……

    必须为此付出代价！

    握着拳头，夏洛朝波希金冲了上去。

    他，已经迫不及待想要让波希金感受到痛楚了。

    这一次，他并没有施展龙蛇游，仅仅笔直地向波希金狂奔而去。

    而他的这一举动，在天空斗武场的所有观众中引起了轩然大波。

    “夏洛奥古斯丁是不是疯了，居然连身法也不施展，就向职业骑士波希金跑去，他这是自己找死吗？”

    “一个术者，却靠着身法的优势，用手刀和念技秒杀了前三关的关主，本来我对他还很期待的，可现在……呵呵。”

    “居然自己放弃身法优势，这家伙是脑子进水了吗？”

    “唉，这场对战本来结果就毫无悬念，我还对过程稍有些期待，希望秒杀前三关关主的夏洛奥古斯丁能再次展现出让我惊讶的招式，然后多撑一点时间，好让我看得更爽呢。”

    “可现在……真没意思，这过程，也毫无悬念了。”

    罗杰哈哈大笑。

    “这是自己找死啊。高森，你名下又一位意外晋级到九星战区主，并获得一等精英评价的斗武者要被废了哦。我好高兴啊。菲利普，你准备准备，因为马上你就要跪在我面前狠狠磕头了。”

    高森满脸担忧。

    赛斯条顿看着奔跑的夏洛，眼中有疑惑。

    他所认识的夏洛奥古斯丁绝不会做出这种愚蠢的战术。

    这其中，一定有什么蹊跷。

    而菲利普看向夏洛的眼神中，则充满了信任。

    因为他是现在在场的这些人中，唯一在清醒状态下看到夏洛一弹轰开无头骑士曼迪拉斯不死之躯的人。

    他，相信他的朋友夏洛能帮唐吉可德报仇。

    特等观看室中，大主管马伦因为夏洛的突然的举动而被杯中的红茶呛到了。

    “这夏洛奥古斯丁是疯了吗？居然舍弃自己的优势。而且，身为一个术者，他居然敢握拳，然后冲向波希金。”

    “看那劲头，似乎是要和职业骑士波希金来一场近身拳战，这……也太可笑了吧。”

    “看来约瑟夫你要赶紧准备救人了，不然你这个念术工会的天才的身体可就要被我天空斗武场的大战区主给砸散了。”

    约瑟夫没有动。

    也没有回答马伦大主管话语中所含有的嘲弄。

    因为，他看到了夏洛奥古斯丁的身上突然闪出了一道小小的黑色光芒。

    黑色光芒忽闪不定。

    直逼波希金而去。

    念之眼启动，他“看”清了那道黑色光芒的真实身份。

    是一片有着羽毛形状的黑色剑刃。

    想起资料中纪录的夏洛奥古斯丁是操控系术者的情报，约瑟夫大致明白了夏洛的战术是什么。

    以伪装因为过于愤怒而用拳头攻击作为干扰，以念力操控剑刃作为真正的进攻手段。

    先不去评价这种战术是否可行，单是就眼前发生的一幕来看，便有一处很大的可以完善的地方。

    那就是，夏洛明明只要继续施展之前飘摇如龙蛇，令人捉摸不定的身法，便有更大的成功机会，可他为什么要舍弃这种能够给他增加胜利筹码的优势呢？

    是因为朋友受伤，少年遇到仇人的冲动鲁莽之举？

    还是其中另有他不知道的深意？

    他不明白。

    紧紧盯着这个名叫夏洛奥古斯丁的少年，约瑟夫很弄明白他这背后到底是怎么一回事。

    夏洛在狂奔。

    如果有人问他舍弃龙蛇游的背后究竟有什么深意的话，他恐怕会忍不住笑起来。

    因为这背后压根就没有一丁点深意。

    龙蛇游是极为高级的躲避身法，是他刺客流突袭战术最重要的组成部分。

    可它的优势，来来回回飘摇不定的闪避之法，在现在的他的眼中却是最大的劣势。

    这劣势，就在于直线突击速度太慢。

    对手是骑士，并非术者，也没有远距离攻击的招式，那还选择龙蛇游来来回回绕就太浪费时间了。

    他，已经等不及了。

    他早就迫不及待了。

    他要让波希金感受到痛楚。

    他要让波希金付出惨痛的代价。

    以最快速度秒杀前三关关主，不花一点时间休息，他便来到了波希金面前。

    可那还不够，还不够快。

    他要更快些，更快些抵达波希金所在。

    为此，他是一丁点时间都不想浪费了。

    他是哪怕仅仅一秒钟都等不及了。

    放弃龙蛇游身法，选择直接笔直地向波希金狂奔而去，哪有什么深意？

    不过是因为想比使用龙蛇游更快两秒，甚至是一秒抵达波希金跟前罢了。

    握紧拳头是伪装，是干扰视线，而控制的黑魔大翼剑羽才是真正攻击手段？

    如果夏洛得知约瑟夫作出的这个自以为是正确的评论，怕是会笑出声来。

    怎么可能呢？

    如果用黑魔大翼剑羽作为主攻，岂不是很快就让波希金重伤下台了嘛？

    那自己还怎么为唐吉可德狠狠报仇啊？

    真实的情况是，不仅操控的黑魔大翼剑羽，还有暗中布置的另一个手段，都是干扰，都是辅助手段。

    而他现在因为愤怒而紧握的拳头，才是真正的攻击。

    波希金见夏洛一个术者，居然握着拳头朝自己跑过来，不禁乐得大笑：“你可真逗，一个术者，居然想和我来场近身战。可是，我知道你的隐秘目的，想拿拳头来吸引我的注意力，你以为我没有看到你暗中操控的武器吗？”

    “本来我还想先让你尝尝我拳头的滋味呢，可现在既然你不老实，那就别怪我三两下把你解决了。”

    波希金松开拳头，拔出长剑。

    “你有御器法，我有剑技・乱星点。”

    剑如繁星，轻轻松松将接连闪过的黑色光芒打走。

    虽然控制的黑魔大翼剑羽被挡住，但夏洛毫不在意。

    他在迅速靠近波希金，直至逼近三米之内。

    另一个辅助手段开始实施。

    然后向前奔跑，握紧拳头的右臂向后扬，以此来蓄力。

    看到这一幕的台下观众不禁哈哈大笑。

    “这个夏洛奥古斯丁也太逗了吧，居然做出这种动作，居然想对第四大战区主波希金挥拳，这太可笑了吧。”

    “别说波希金已经持剑的现在了，即使是刚才波希金也握拳的时候，想要和他近身对拳，也是找虐的愚蠢行为啊，这夏洛奥古斯丁到底想干嘛啊？”

    “我都怀疑他是不是之前前三场的那个夏洛奥古斯丁了，前三场赢得那么干脆，场场瞬杀，看得我爽死了，可现在呢，从上场到现在一直都在做出愚蠢的行为，这还是那个瞬杀的奥古斯丁吗？”

    “其实仔细想想，他这才上场不到十秒钟啊，和之前的场次相比，还很短呢，说不定后面会爆发呢，毕竟他现在是在为朋友复仇而战。”

    “你丫是在逗我吗？说什么会爆发？你就看看他的昏招吧，居然想拿拳头打波希金，这不是愚蠢是什么？他真以为自己能打到波希金啊？波希金又不是笨蛋，又不会站在那不动让他打。”

    ……

    特级观看室中，大主管马伦放下茶杯，有些生气：“这是怎么回事？本来我还很看好夏洛奥古斯丁的，虽然不认为它能打败波希金，但起码能让他认真起来，甚至能让他陷入苦战的，可现在呢，居然那拳头作为主攻手段。”

    “他可是术者哎，而且还没到职业级，居然想和踏入职业级的荣耀骑士近身战，还是拿拳头攻击手上有剑的波希金。看他拳头后扬的幅度，和蓄力的力度，似乎对自己接下来的的拳击很看重。”

    “但问题是，他打不中啊。波希金又不是残废，怎么可能就任由他这一拳打下去。”

    ……

    约瑟夫没有说话。

    他仍旧在“看”。

    可除了看到黑色光芒的具体形体是什么，并没有“看”到什么特别的东西。

    但这并不代表他毫无所获。

    虽然没有“看”到特殊的东西，但他能隐约察觉到有一种很尖锐，凝聚力很强的类念力聚集体正在袭向波希金。

    那一刻，约瑟夫终于明白，原来真正的杀招在这里。

    ……

    罗杰笑到癫狂，却还在笑，因为太高兴了。

    因为他看到夏洛奥古斯丁愚蠢地想出拳和波希金战斗。

    “高森，你看看，你看看你寄予厚望的斗武者究竟有多么愚蠢，居然想不知死活地拿拳头和波希金战斗，这不是自己找死吗？哈哈，太逗了，太可笑了。”

    “你看啊，你看他手臂后扬积蓄力量的姿态，就好像自己能打中似的，这不是白痴是什么？还真以为波希金也会和他一样那么白痴，就这么傻傻地站在那里一动不动，让他打啊？”