
    上一刻，几乎所有人都在嘲笑夏洛向波希金挥拳的动作。

    因为，波希金又不是傻子，怎么可能站在那让你打呢？

    你一个术者，居然敢对骑士出拳，简直是自己找虐啊，愚蠢至极。

    可下一刻呢，他们看到了什么？

    他们看到了不可能发生的一幕。

    波希金居然还真的跟个傻瓜似的，就站在那一动不动，让夏洛奥古斯丁打。

    那砸进波希金脸的拳头，那把波希金砸飞的一拳，直接闪瞎了他们所有人的眼。

    无法相信，难以理解，便是他们中绝大多数人的反应。

    罗杰睁大眼睛，仔细看台上，不相信自己看到的，觉得一定是自己看的方式不对，就又闭上眼睛，等待三秒，再看。

    然后看到的还是压根就不应该发生的一幕。

    台上夏洛奥古斯丁还在打，追着波希金，一拳接着一拳打。

    而波希金，居然一下都不还手。

    英俊的脸蛋都被打成猪头了，居然到现在还跟个傻逼似的，一下都不还手。

    你还手一下，会死啊。

    如果波希金听到罗杰此刻的心声，肯定会痛哭流涕道：是啊，我还手一下，真的会死啊。那个威胁我性命的无形之物一直搁在我喉咙那里啊。

    罗杰发现自己不管怎么看，不管用什么方式打开双眼，不管用什么姿势看，看到的始终是夏洛奥古斯丁暴打波希金的场景。

    这种暴打就如同最末流的斗武者之间的战斗，体现不出一丁点精英的厉害之处，可就是一直有一点最诡异的地方，就是堂堂第四大战区主波希金居然被打得连还手都不知道了。

    罗杰觉得一定是自己看错了。

    不，自己是不会错的。

    那么，错的就是世界了。

    菲利普，赛斯条顿，高森等人一个个惊讶的脸色也不比罗杰好到哪里去。

    夏洛的突然之举，让他的小伙伴全都惊呆了。

    特等观看室，马伦一脸难以置信地问约瑟夫：“约瑟夫，这究竟是怎么一回事？我怎么完全看不懂啊？”

    约瑟夫没有说话，他一脸傲娇地盯着台上发生的一切，貌似在观察着什么。

    而他的心里则在大喊：“这我哪知道啊？我也想知道这究竟是怎么一回事啊？职业骑士波希金怎么就不还手半步职业级夏洛奥古斯丁的攻击啊？”

    ……

    夏洛仍旧在用最原始的攻击方式，暴打着废掉唐吉可德两条手臂的波希金。

    如果唐吉可德只是一般战斗，夏洛虽然惋惜，却并不会生气，因为这是公平对决的结果。

    可波希金却不同，他明明有着碾压唐吉可德的一直，却一直在戏弄他，最后一击将他重伤之后，还不够，没给唐吉可德认输的机会，就在他眼皮子底下，挑断了唐吉可德的两条手臂。

    更可恶的是，在做出这些可恨行为的时候，波希金一直在看着自己，眼中流露的是无尽的嘲弄之意。

    这一切都太可恨了，因此自己必须有所行动。

    先前的一顿暴打不过是让他接受了一点身体的痛楚而已，与双臂手筋被挑断，至今仍旧重伤昏迷不醒的唐吉可德相比，还远远不够，必须要让他付出代价。

    他要用黑魔大翼剑羽挑断波希金的手筋。

    正当他准备再次上前暴打波希金的时候，一道粗壮的水流如同子弹一般，朝他激射而来。

    敌袭！

    而敌人，不是波希金，仍旧未知。

    四瓣紫耀花盛开，挡下这道水流的突袭。

    但他仍旧被水流上的力道带着后退好几步。

    等停下来他才发现，一个身穿华美骑士标配铠甲的青年接住了被他砸飞，已经昏了过去的波希金。

    夏洛听到下面女性观众一个个像吃了药似的，疯狂地叫喊着：“水剑骑士布莱恩，水剑骑士布莱恩，我要嫁个给你，我给你生个娃。”

    那些有男伴在旁边的，男伴一个个脸黑得碳石一样。

    “水剑骑士布莱恩，我要娶你，我要你给我生娃。”

    等等，夏洛觉得自己刚才好像听到了什么了不得的宣言，刚才那话，貌似是男人喊的吧

    这水剑骑士布莱恩已经到了男女通吃的地步了吗？

    可那又如何？阻止自己惩罚罗杰，就是和他一伙的。

    夏洛操控黑魔大翼剑羽迎战突然出现，救下还没接受最终惩罚的波希金的布莱恩。

    “夏洛奥古斯丁，你已经把我的表哥，波希金打昏了，是该结束了。”

    夏洛哼道：“刚才波希金将我的好友唐吉可德重伤的时候，也本该早就结束了，可他不但没有结束，反而废了他的两条手筋。所以，我得也废掉波希金的两臂手筋才行。”

    布莱恩叹气：“既然如此，那我们只好打了。你放心，我会手下留情的，毕竟是表哥先下的手，我又必须得救他。”

    于是夏洛为了夺回波希金，好施展最后的惩罚，开始与施展水剑术的布莱恩对战。

    在夏洛与布莱恩开打之后，斗武场的负责人员敲门进了特级观看室。

    “报告大主管，夏洛奥古斯丁和波希金的第四关挑战战斗还没结束，便提前和第三关关主，第三大战区主布莱恩战斗，是否要给给予自己。”

    马伦看了看在那喝茶的约瑟夫，说：“第四关的战斗已经结束，波希金已经昏迷，代表他已经输了。既然第三大战区主布莱恩为了救他没用的表哥，已经提前出场了，那么就算第五场挑战开始吧。”

    等下人离开后，马伦望着约瑟夫，说：“我现在已经不知道夏洛奥古斯丁这个人倒地能不能战胜布莱恩了，因为他上一场居然凭借着职业级之下的实力赢了波希金，而且赢的方式还又是那么简单，到现在都不明白到底是怎么回事？因此，我也不知道他究竟能走多远了。”

    “至于第三大战区主布莱恩，论实力当然是要超过波希金的，荣耀骑士等级已经达到二阶的层次。”

    “不仅如此，他还擅长念术念技，单是术者等级便突至职业级层次，是武者术者都晋级到职业级的天才少年。”

    “布莱恩人称水剑骑士，是因为他的念力特性为B级水属性，擅长水系剑技。”