
    观众席，除了绝大多数是露天的外，还有极少数是专门给大人物看比赛的特等观看室房间。

    在其中一间特等观看房间中，有一个穿着和高森这些主管差不多的男子，只是身上的制服和高森这些普通主管略有不同。

    如果让高森在这里的话，他一定会认出来，这位男子就是天空斗武场基础阶层的大主管马伦。

    大主管马伦喝着高级红茶，笑着对坐在面前的一位身穿战斗式术袍的念术师说：“约瑟夫部长，没想到你们念术工会又出了一个天才啊，居然能秒杀十星战区主丹尼斯。”

    “我想等这次的念术师考试之后，你们黑天探索战斗部就又要有新的天才进部了，我在这里提前恭喜了啊。”

    约瑟夫放下手中关于那个名叫夏洛奥古斯丁的工会出身斗武者的资料，也笑道：“是副部长，虽然我想成为部长，可现在黑天探索部还是雷尔夫掌权啊。”

    “不过我真没想到，一个前不久才考进念术工会的念术学徒，居然在这么短的时间内，就成长到了现在这种地步，居然能秒杀半步荣耀骑士级别的斗武者。”

    “真不知道当时教学部那帮蠢货是怎么收学生的？有这样升级速度的念术学徒居然没人愿意收为弟子，一帮白痴！”

    “还说什么念能回路只有三条，真不知道检测的人干什么吃的，能有刚才那种凝聚念力的速度，念能回路起码超过60条，怎么可能只有3条呢？”

    “若是念能回路只有三条的半步职业级念术师也能秒杀同级的半步荣耀骑士，那我也想要三条的念能回路了。”

    “对了，马伦大主管，我可得在这提前说了啊，如果你们天空斗武场的大战区主再这么心狠，还要对我们念术工会的人下狠手，甚至想要废掉他的念核炉心，那我是绝对要出手的。”

    “毕竟会长让我负责这次阿斯顿城念术学徒们的念术师考试工作，让我尽量多找些有把握通过念术师考试的人才，免得成绩出来了，比省城，比其他省，比帝都差太多，那就不好看了。”

    马伦大主管喝了一口红茶，笑道：“怎么会呢？波希金虽然为人有点嫉妒英才，喜欢拿职业级的骑士来欺负没到职业级的天才，可他有一个优点，就是很识时务的，知道什么人可以得罪，什么人不可以得罪。”

    “不过，约瑟夫，听你的意思，你也不觉得你念术工会的少年有赢的希望了吗？要知道他刚才可是秒杀了同级的半步荣耀骑士级别的十星战区主的。”

    约瑟夫喝了一口红茶，笑道：“虽然我对这个少年很有信心，但想要职业级之下的实力胜过职业级的实力，那是不可能的。”

    “我现在只想把他纳入有可能通过念术师考试的优秀念术学徒名单，但在真正参加念术师考试之前，我也要带着他经过一番训练的，这样才能增加通过念术师考试的可能性的。”

    “战斗要开始了，就让我看看这个小家伙能坚持多久，能给你们天空斗武场基础阶层的第四大战区主带来多少威胁吧。”

    ……

    台下，高森看到了夏洛居然在通过第三关挑战后，一下也不休息，直接向第四关的关主，天空斗武场基础阶层的第四大战区主波希金挑战，心里很是着急。

    “夏洛怎么也不休息一下？我知道他想报仇，我知道自己肯定阻止不了他，可他起码得休息一会，准备万全再上场啊，这样至少等被打败的时候，有机会喊认输啊。”

    “可现在倒好，打了三个对手，又直接去面对第四大战区主波希金了。唉，我现在只希望待会夏洛认输的时候能快些，不要给波希金找到机会让他受伤。”

    见夏洛奥古斯丁又不知死活地去挑战第四战区主波希金，之前崩溃的罗杰也恢复了不少。

    “真是个蠢货啊，以为自己能秒杀半步职业级，就有和真正的职业级战斗的实力了，真是白痴的想法啊。非职业级与职业级之间的差距，远不是你这种没见过世面的乡巴佬所能想象的”

    “这样也好，就这么上去，然后也和你的朋友唐吉可德一样，被波希金废掉吧，最好连念核炉心也一起废掉，那样就更好了。”

    说完罗杰转过身对高森说：“这样一来，你名下难得的两个天才就都要陨落了啊，哈哈，一想到这个，我心情顿时大好啊。我就等着看夏洛奥古斯丁被废掉，然后被抬下台时，你们的表情了，想必一定非常精彩吧。”

    一听罗杰这么贬低夏洛，菲利普心情很不爽，说：“哼，我看等会儿我们团长打败波希金那混蛋的时候，你该怎么办？我看你到时候还能不能再得瑟，你这个爱哭鬼！”

    听到菲利普说自己是爱哭鬼，罗杰又羞又怒，刚才被接连的无法想象的事情刺激得一时之间崩溃，以致痛哭流涕，这事已经成了他的黑历史。

    可现在居然有人敢翻出来嘲笑他，还说他是爱哭鬼，太羞辱了。

    “菲利普，你居然敢这么说我，混蛋，如果不是天空斗武场规定主管绝对不许对斗武者动手的话，我肯定出手把你也废了。想到你居然以为你的朋友夏洛奥古斯丁能胜，我就想笑啊。”

    “这样吧，你不是认为你的朋友能胜利吗？那我们来打个赌怎么样？如果夏洛奥古斯丁能打败第四大战区主波希金，那我就跪下给你磕三个头。”

    “可如果夏洛奥古斯丁被波希金恨恨惨虐了一遍，然后被抬下台，那你就给我给我磕三个头。”

    菲利普：“你……”

    罗杰继续刺激：“怎么样？难道你不敢了吗？难道连你也对夏洛奥古斯丁没信心吗？那我真替夏洛奥古斯丁有你这么个不信任的朋友而伤心了啊。”

    高森忙拦住菲利普，说：“别听他的话，他就是在刺激你，别上当。”

    菲利普一把推开高森，两眼通红的，说：“唐吉可德受伤了，所以夏洛一定会胜利的，他一定会给唐吉可德报仇的。好，我答应和你打赌，那就让我们仔细看看夏洛是怎么打败波希金的吧。”

    “哈哈哈哈，你还是上当了，愚蠢的菲利普。”

    高森叹了一口气。

    ……

    波希金听了夏洛的话后，哈哈大笑。

    似乎是听到了什么极为可笑的事情。

    双手鼓掌，他似乎很开心：“不错，不错，居然比唐吉可德那废物突破得还快，看来又是一个天才啊。”

    “而我，最喜欢的场景就是把那些所谓的天才打得跪地求饶了。”

    没有拿剑，并非是轻视，而是他所擅长的招数不只是剑技而已。

    握着拳，波希金朝夏洛走去。

    他想要用自己的拳击，真真切切地将面前这个挑战者打得跪地求饶。

    夏洛没有说话。

    从上台以来，他没有说一句话。

    他冷冷地看着波希金，心中怒火早已爆燃。