
    夏洛没想到自己一时之间居然陷入了苦战。

    这个叫布莱恩的家伙太难缠了。

    主要是他的水剑术十分难缠。

    斩击皇帝分出来的一道念剑虽然强悍，但要驱动它消耗的精力和念力太庞大了，在威胁波希金，并用经过黑月面具强化过体质的拳头，将他生生打昏之后，自己已经无法再驱动它了。

    仅仅只是一小片从斩击皇帝念剑主体上分出来的分剑体，自己也不过只能维持几秒钟而已。

    若是直接驱动主剑体的话，恐怕连一瞬间都维持不了。

    斩击皇帝虽然强悍，但只能作为绝招来用，而不能成为平时的战斗手段。

    要不是自己为了尽快解决波希金，为唐吉可德报仇，他是打算到最后再使用这个王牌的。

    不过他并不后悔。

    为了帮助朋友，为了给朋友报仇，这一点小小的牺牲算不了什么，顶多打不到最后，也没什么。

    现在最重要的是打败这个叫布莱恩的家伙。

    本来他是急着打败布莱恩，好给与波希金最后的惩罚的，但正因为太着急，反而被布莱恩的水剑术克制。

    只是一个水剑术，布莱恩却有着太多的应用手段，这让夏洛大开眼界，同时也让他记起了自己来这天空斗武场的最初目的。

    那就是强化现阶段自己的念术念技，并且开发出更多的应用手段。

    而眼前的布莱恩就是自己开发新应用手段绝佳的借鉴之人。

    以特性为水属性的念力从外界中凝聚水元素，化为水，融入念力，并配合剑技，形成的便是念术与剑技的结合体，水剑术。

    以剑发出力道强劲的水弹，束缚的水绳，防御用的水壁，形成干扰视线用于突袭的雨幕，雨滴雨剑等等各种攻击，简直就是念术念技应用的教科书。

    在不断学习的同时，夏洛也在思考自己该如何对付布莱恩，首先灰弹是不行的。

    虽然灰弹的威力很强，但它的强悍程度与准备的时间长短挂钩，但擂台上仓促之下使出的灰弹对布莱恩轻轻一个劈斩，或者是一个水剑壁便能挡下。

    用龙蛇游配合灰锥，形成刺客流突袭战法更是不可能。

    且不提现在已经没有突袭的机会，单是他那招名为剑雨的秘剑自己的龙蛇游身法和灰巢就无法挡开。

    秘剑・剑雨属大范围剑技，用剑招出一大片雨，然后已经是将念力分成千百道，融于水滴中，然后让雨滴化为一道道剑形雨滴，形成千百道雨剑。

    自己灰巢若是作为弹库的话，可以储存很多灰子。

    但是若是想要实现灰巢攻防一体化的能力的话，能承载的升级版灰子也就六颗。

    根本无法挡住几乎是同时进入灰巢中的十几道，甚至是几十几百道雨剑。

    虽然因为分散开来的关系，每道雨剑的威力都大大降低，不再有职业级的攻击力。

    但仍旧有着见习骑士巅峰的攻击力，这可不是身为术者的自己的身体现在所能防御得住的。

    控制黑魔大翼剑羽攻击是个很不错的方法。

    虽然黑魔大翼剑羽有着绝佳的附念性和穿透性，但是自己现在对黑魔大翼剑羽的控制仅仅是凭借念力的单纯控制，毫无技法可言。

    因此自己操控的威力还是破开布莱恩厚厚的绝招防御术，“三重水纹壁”。

    而据说黑魔大翼是专门配套的决定操控之法的，而且这种操控之法就隐于黑魔大翼剑羽上的符文之中。

    可因为自己得到的黑魔大翼剑羽太少了，至少要两片，甚至是更多，才能让其显现出一小段最初级的配套控制之法。

    不过，自己之所以能与布莱恩打到现在而不败，主要便是因为黑魔大翼剑羽的功劳。

    凭借龙蛇游，灰巢防御，以及近战的灰锥所形成的近战刺客流战术，因为布莱恩绝招攻击型雨剑术“秘技・剑雨”的存在，根本行不通，只有远距离和他对战。

    而自己远距离的攻击手段中，灰弹因为准备时间长，必须舍弃。

    念线因为没有经过强化，实用性太低，也无法对布莱恩造成威胁。

    自己唯一能对布莱恩造成威胁的，只有凭借S级操纵性的念力操控的黑魔大翼剑羽的远距离攻击。

    虽然无法突破他最强的防御“三重水纹壁”，但他其他的防御，黑魔大翼剑羽还是能够穿透的。

    如果自己学会了黑魔大翼剑羽上的控制之法，哪怕是最初级的一段，那自己的黑魔大翼剑羽绝对能突破他的防御，那这场战斗也早就结束了。

    自己要想在近战中取得胜利，那必须强化自己的防御，能挡住布莱恩最强的范围攻击“秘技・剑羽”，然后用能够突破他最强的防御“三重水纹壁”的念技一击必杀。

    想做到这一点，自己的灰锥是做得到的。

    但自己现阶段的灰巢和紫耀花护盾的防御对付这种级别的超强攻击，还略显不足。

    而自己若是想要在远战中取得胜利，那就必须强化自己的远距离攻击，达到能够突破二阶荣耀骑士布莱恩最强防御的程度。

    比如提升黑魔大翼的穿刺力，比如缩短灰弹的施展时间，又或者……

    将劣化为灰锥的伪螺旋灰子，完善成真正的螺旋灰子。

    在夏洛的预想中，真螺旋灰子除了大幅度提升了威能外，更是兼备了一定程度的平衡性。

    它不像灰锥一般，一离开手便迅速爆发，只能用于近战，而是可以用于远距离攻击的。

    念能回路扩张至12条之后，他曾尝试过很多次，但没有一次成功。

    今天配制好“月光”，消耗光那小块心焱印记黑曜石碎片，并成功将念能回路规模扩张至36条后，他也曾再次尝试了很多次，但都在最后一刻功亏一篑。

    念力旋流总在最后一刻紊乱。

    每次都差那么一点点。

    这一点点提升，是质的提升，也许要花费远胜之间提升好多所需的时间。

    没有什么可以取巧的，只有一遍遍尝试，也许突破临界，突破极限，就在下一刻也说不定。

    在操控黑魔大翼剑羽与布莱恩进行胶着战的同时，夏洛一遍又一遍地在脑中模拟螺旋灰子的凝聚过程。

    压力在前，以压力为动力，夏洛可以感觉到，自己突破之时，马上就要来了。

    也许，真的就在下一刻。