
    ……

    布莱恩挡在波希金面前，看着眼前带给他一次又一次惊讶的少年。

    他当然了知道表哥波希金的实力是什么层次的，虽然为人不咋地，总是嫉妒比他强的天才。

    可作为天空斗武场基础阶层四位大战区主之一，那是踩着无数九星十星斗武者的肩膀，一步一步走到今天这种地位的。

    实力之强自然不必多说。

    可就是这样的波希金，居然在第一个照面，便被他的对手，现在自己眼前这个少年一拳打飞，连还手都没能做到。

    更令他匪夷所思的是，之后表哥一直处于被夏洛奥古斯丁暴打的状态，就是不敢还手。

    在他的预想中，这个夏洛奥古斯丁应该是为了给挚友报仇，使出了一种激发潜力的秘术，从在短时间内提升了数倍实力。

    这才能在几秒之内，以近乎秒杀的速度硬生生将波希金打昏过去的。

    可也到此为止了。

    这种强行提升实力的秘术肯定是要付出极大的代价的，维持的时间肯定也不会太长，在打败波希金之后，估计也剩不了多长时间。

    自己只要撑过去最后的猛攻，便能轻松解决这个夏洛奥古斯丁了。

    他，本来是这么想的。

    可现实彻底颠覆了他之前的想法。

    这个夏洛奥古斯丁压根就没有露出一丁点虚弱，乃至疲劳之态。

    也没有一丁点像是使用秘术暴涨实力的感觉。

    自己的雨剑术虽然单论攻击力并非绝顶，但变化多端，即使是同级别的对手，绝大多数都会在最后败给自己。

    可这个少年，连职业级都没到，一时之间居然能和自己打得不分上下。

    更甚至，他还不止一次地逼自己使出了自己最强的攻击剑技“剑雨”和最强防御“三重水纹壁”。

    因为在对战中，他深深的明白，如果不在那些时刻使用这两个王牌招式，自己可能会败给夏洛奥古斯丁。

    这才是最惊人的。

    自己居然有可能败给一个连职业级都没到的新人斗武者。

    虽然只是有可能，并且几乎不可能发生，但这对他而言也是一种屈辱。

    毕竟他可是堂堂天空斗武场基础阶层的大战区主啊。

    不能再拖下去了。

    再拖下去，即使最后胜了，对他而言也是一种失败。

    必须尽快取得胜利，然后再以胜利者的姿态饶恕这位少年，这才是他雨剑骑士布莱恩应该做的。

    决定了！

    同时使用两大王牌，以三重水纹壁挡下夏洛奥古斯丁操控的黑色剑片，近了他的身，以剑雨突破其防御，再以虎之牙・三重蓄力一击必杀。

    这战术……

    两个字，完美！

    这样一来，夏洛奥古斯丁，必败无疑！

    ……

    特等观看室。

    大主管马伦放下茶杯，看着对面的好友，问：“约瑟夫，你怎么看？”

    约瑟夫摇了摇头：“现在我心情很矛盾。一方面我不认为夏洛奥古斯丁能打败布莱恩，毕竟他们一个是半步职业级，一个是二阶荣耀骑士兼一环塑能系念术师，两人之间的差距并非是前者短时间内的爆发所能比得上的。”

    “可另一方面，我又期望夏洛奥古斯丁能取得胜利，毕竟他是我们念术工会的人，更重要的是，他还没参加过念术师考试。”

    “今年我负责阿斯顿城考生参加念术师考试的各种事情，但会长说了，我最主要的任务就是在阿斯顿城寻找到，或者是训练出一个能考进前一千甚至是前一百名的精英考生。”

    “虽然我们念术工会这次考生中职业级的也有十几个，可预计有可能考进前一千名的也就劳伦斯等寥寥三五人而已，那也只是有可能而已。”

    大主管马伦叹了口气，说：“这也是没办法的事，毕竟这次念术师考试的考场，黑月秘境试炼塔全部开放，各种能够提升实力的宝物和机遇数不胜数。”

    “因此各大省省城郡城的天才术者，帝都念术工会总部的超级天才们，还有那些因为种种原因被吊销执照的中高阶念术师，他们都将集聚阿斯顿城参加考试。”

    约瑟夫点点头，说：“是啊，想和他们比，那难度真不是一般的大。这一次，没有二环念术师的实力，恐怕连试炼塔都很难进入。若想通过念术师考试，起码得二环念术师的实力。”

    “若是想进入最终前一千名，没有三环念术师或者更高的实力，那是想都别想。毕竟，这次可是几十万考生一起进入黑月秘境中参加考试啊。”

    “夏洛奥古斯丁连职业级都还没到，居然就能打败荣耀骑士波希金，若是他这场能打败即使在职业级二阶中也是强者的布莱恩，那证明夏洛奥古斯丁拥有着能通过念术师考试的实力。”

    “若是他能在黑月秘境中得到宝物，获得机遇，一举突破至职业级的话，那他的成绩极有可能能排前一千名。那这样我们阿斯顿城便多一位有可能考进前一千名的考生了。”

    “这样的考生，每多一名，对我们阿斯顿城这次的念术师考试总成绩都是一种极大的提升啊。”

    “我决定了，如果夏洛奥古斯丁能打败布莱恩，那我自掏宝物，就在挑战胜利的奖励上多加一份奖励。”

    大主管马伦一听这话，哦了一声，笑道：“你这不是白说吗？夏洛奥古斯丁几乎不可能赢的啊，你没看布莱恩都要爆发了嘛？不过，我很好奇，你想拿出作为额外奖励的宝物是什么呢？”

    约瑟夫从怀中掏出一片黑色剑片，说：“就是这个。”

    大主管一看，又看了看台上，再看了看约瑟夫掏出的黑色剑片，有些惊讶：“这不是夏洛奥古斯丁正在驱使的那片羽形剑片吗？你居然也有这个。”

    约瑟夫说：“我是我前不久从黑天中层得到的，根据鉴定的结果，这片羽毛状的剑片锋利度极高，附念性也绝佳，很容易操控，对于操控系御器流术者而言是绝佳的武器。”

    “不过对我用处不大，既然夏洛奥古斯丁作为御器流术者也有这么一片羽剑，那我把这片自己用不到的黑色剑羽，送给我们念术工会一名优秀的后辈也没什么不可以。”

    “不过，他得向我证明他足够的优秀，起码得打败你们天空斗武场基础阶层第三大战区主布莱恩才行，毕竟他以后的对手可都是职业级的层次了。”

    大主管马伦摇摇头，一脸不相信，说：“我看你压根就舍不得拿出这片黑羽剑，毕竟它在我们天空斗武场内部可以价值50粒念核之尘的。”

    “因为你我都知道，虽然夏洛奥古斯丁之前能和布莱恩对着打，可那撑不了多久的。职业级，无论是念核炉心储存量，还是体力值，都足以碾压职业级以下的。”

    “你看，台上的小家伙就要败了。”

    ……

    夏洛觉得自己就要败了。

    真没想到螺旋灰子的提升难度这么大。

    真没想到职业级以下与职业级以上的差距这么大。

    如果自己晋级至职业级，这场战斗早就该结束，绝对不会让布莱恩纠缠这么长时间的。

    就因为自己只是半步职业级，在黑月之殿没有一鼓作气突破至职业级，现在反而被认为是纠缠了布莱恩老半天。

    看到布莱恩的出招，夏洛瞬间明白了。

    他是打算同时使用两大王牌剑术来打败自己，一个最强攻击，一个最强防御，这种联合战术也是自己一直在担心的。

    在精神没有恢复到能驱使斩击皇帝念剑的现在，在自己没有将伪螺旋灰子，也就是灰锥升阶为真螺旋灰子的现在，布莱恩的这一战术就是无解的。

    怎么办？

    要放弃吗？

    自己这次是来提升实力，好去黑月秘境营救安妮和斯蒂芬妮部分意识的，所以绝对不能受伤，那样拖延营救进度，只会让安妮她们受更多的苦。

    他不忍这样的事情发生。

    他甚至都不愿意去想安妮为了救救自己，现在被骷髅王索伦困在危险的黑月秘境试炼塔中。

    他要赶紧提升实力，他要救安妮，现在没工夫在这浪费时间了。

    要么放弃，接受失败。

    要么突破灰子凝聚过程中的螺旋化失控瓶颈，完成真螺旋灰子这个念技，一举赢得比赛。

    “夏洛，唐吉可德醒了，他说让你不要勉强，你还要去黑天救人，不要因为他而受伤。”

    这时候，夏洛听到了台下菲利普的喊声。

    啊，朋友在担心自己，他让自己不要勉强，是在为自己着想。

    深吸一口气。

    夏洛已经接受自己穿越到这个异世界的事实了，而这其中最重要的原因，便是斯蒂芬妮，安妮，菲利普，唐吉可德，高森等这些朋友的存在。

    没有他们，自己只是这个异界的孤魂。

    于是。

    心中已经有了决断。

    掏出一瓶真正的“蛮王”，夏洛一口喝光。

    念之眼启动。

    早就发现了，与别人的念之眼不同，自己的念之眼在强化深化视觉的同时，更多了一份加速大脑分析思考的能力。

    布莱恩的攻防一体战术已经准备完毕，带着三重水纹壁，他正在朝自己迅速逼近。

    他想要靠近自己，然后使出秘剑・雨剑。

    可自己现在短时间内根本施展出威力足够的灰弹。

    而自己的黑魔大翼剑羽根本无法突破三重水纹壁的防御，即使加上灰巢中的灰子也不行。

    怎么办？

    快想！

    来不及想了！

    先尽一切手段消磨那三重水纹壁吧。

    因为水壁上秘纹的存在，防御力才那么强大，

    黑魔大翼羽剑所化的黑光笔直刺入第一重水纹壁上的秘纹。

    秘纹光芒闪耀，却没有被破坏。

    果然够“硬”。

    但黑光如同细刺般，一直锲而不舍地反复刺入秘纹，直至第一道秘纹被彻底刺穿。

    作为弹库，灰巢中已经储存了十几颗灰子了，留下可以实现攻防一体化的六颗，剩下的全部用念线扔出，砸向黑魔大翼正在攻击的秘纹。

    轰轰轰。

    第二道秘纹终于被攻破。

    第三重秘纹水壁袭来。

    双手各自瞬间凝聚出小型灰锥，迎上第三道水纹壁。

    轰轰。

    双手再次凝聚出两个小型灰锥，终于消磨掉第三重水纹壁。

    但花的时间太久了。

    布莱恩已经再次使出了新的三重水纹壁，而他现在已经逼近五米之内。

    不过，也许是上天的眷顾，在刚才凝聚四个小型灰锥的过程中，念之眼终于发现了螺旋化之所以失控，使螺旋灰子劣化为灰锥的关键之处了。

    凝聚出真螺旋灰子的把握在理论上近乎百分之百了，但这只是理论的过程完善，实践肯定会有误差。

    一次很难成功，必须争取足够的尝试时间。

    龙蛇游展开，尽量避开布莱恩的逼近。

    劣化为灰锥的伪螺旋灰子则向三重水纹壁攻去。

    失败，失败，再失败。

    尝试，尝试，再尝试。

    念核炉心继续向手中输出念力。

    令念力以不同的方向不停流动，并凝聚成一个球体。

    在凝聚成螺旋化的念力球体的同时，进行细致的压缩工作。

    虽然是在用念力将念球控制在手心上面，可夏洛感觉手心被逸散的能量激流像针一般刺着，疼得很。

    可，痛，却快乐着。

    因为，成功了！

    最后终于第一次形成一个成型的球形旋转化灰子。

    真螺旋灰子凝聚成功！

    逃跑时间结束。

    憋屈时间结束。

    反攻开始！

    夏洛不退反进。

    手中螺旋灰子迎上三重水纹壁。

    只是瞬间，三重水纹壁全部覆灭。

    布莱恩的最强防御被自己突破了！

    不过，还不是高兴的时候，因为紧随最强防御的，是布莱恩的最强攻击，大范围的秘剑・雨剑。

    天落雨。

    雨如剑。

    龙蛇游身法展开，避开雨剑最密集之处。

    三朵四瓣紫耀花在头顶盛开，如风扇般旋转着，将滴落的雨剑一一甩开。

    这便是他上一刻想从前世电风扇得到灵感，而联想到的紫耀花应用手段。

    成功挡下雨剑！

    布莱恩，我得感谢你，我能联想到这样的应用，还得感谢你带来的大开眼界。

    夏洛瞳孔一缩。

    因为他看到布莱恩使出了一式剑技，正和波希金重伤唐吉可德那一招剑技一模一样。

    原来你也会这一招啊，看来你这就是你的第三段攻击了。

    “虎之牙・三重蓄力，夏洛奥古斯丁，你已经来不及了。”

    布莱恩挥剑而来。

    夏洛低下头，没有说话，直至布莱恩踏入一米范围内。

    灰巢中的六颗灰子瞬间抵达布莱恩的面前。

    只挡下了四颗，一颗灰子打飞了耗尽三重蓄力的剑，一颗在布莱恩胸前爆发。

    夏洛右手瞬间凝聚出的小型真螺旋灰子印在了布莱恩的胸口。

    将他按在了地上。

    但就在真螺旋灰子即将爆发的前一瞬，夏洛将其扔了出去。

    轰。

    台上瞬间出现了一个直径一米的大坑。

    观众满目愕然。

    如果这一个光球在布莱恩胸口爆发，他的身体绝对会爆开一个大洞。

    这一场战斗，胜负已经很明显了。

    那个让奇迹沦为白菜价的夏洛奥古斯丁又一次赢了！