
    “夏洛，虽然不合规矩，但我得提前向你透露一些情报。说实话我是不愿意你冒险继续向上挑战的，可既然你执意如此，我也得支持。但你必须得答应我，如果发觉赢不了，一定要认输，绝对不能认输。”

    夏洛刚从训练室出来，便被等在门口的高森拦住了，见他等这么久说的都是关心自己的话，夏洛感激地点了点头。

    “嗯，很好，那我告诉你一些关于你接下来的挑战对手，也就是第二大战区主马克西姆的情报。”

    “他是召唤系念术师，职业等级是两环，念核炉心储存量极高，几乎达到了四环念术师的层次。”

    “作为召唤系术者，由于念核炉心储存量巨大，他善于召唤不死生物大军，由此形成的人海流战术极为棘手，即使是绝大多数的三环念术师也无法打败马克西姆。”

    “而马克西姆最可怕的召唤术是召唤来自黑暗深渊中的魔物，利用这个术他甚至曾经打败过四阶荣耀骑士。一旦他使出这一个术，对手往往都很难活下来。”

    “因此你一定要小心，发现有周围环境有不对劲的地方，一定要立刻认输，这样我们斗武场的人才能来得及营救你。”

    夏洛点点头，但只是感谢高森主管的关心，事实上他觉得自己并不需要认输，因为在这两个多小时中，他提升极大。

    不仅学会了黑魔大翼操控秘法黑魔杀第一式无影杀，更利用斯蒂芬妮提供的血玉蛛皇的蛛丝极大地强化了念线的坚韧度，并利用启动后的芯片开发了不少的应用手段。

    同时螺旋灰子经过不断的练习后，也得到了巩固，凝聚的时间也缩短了不少。

    现在，他有信心能打败第六关关主马克西姆。

    有秘法控制的黑魔大翼剑羽，对付人海战术不是问题。

    走到擂台上之后，夏洛发现对面向他走来的对手有些奇怪。

    马克西姆的脸上露出很奇怪的笑，其中有痛苦，也有兴奋。

    “夏洛奥古斯丁，你知道吗？他是我从小玩到大的好朋友，虽然没有武者和术者的天赋，但他却凭借着智慧，凭借着强大的经商运营能力，从一个默默无闻的小伙计，然后爬到了子爵大人手下最赚钱产业老板的地位，就在不久后就能和我们一样，成为子爵大人家族的干部了。”

    “因为一直跟着子爵大人，所以我一直看在眼里，也明白他有多么不容易，真的很辛苦的。他呀，这么多，都是为了能和我们两兄弟继续做朋友，不想被分别有着杰出术者武者天赋的我和大哥远远甩到另一个世界中。”

    “因此，我曾发誓，决不允许有人伤害他。如果有人伤了他，不管是什么人，不管是什么理由，我必杀此人！”

    夏洛皱皱眉，他不明白一直露出哭一般奇怪笑容的马克西姆究竟在说些什么。

    “可你知道吗？这样努力，只为能继续和我们存在于一个层次的他啊，居然在昨天被人给杀了。我……当然我听到这个消息，我……立刻把那些苟活下来的没用护卫全杀了。”

    “子爵大人没有怪我，而是答应我，说是一查到那个凶手的身份，就第一时间通知我，好让我能够报仇。”

    “然后啊，就在刚才，我收到了子爵大人渡鸦传来的消息，知道了凶手的身份。我好高兴，我当时真的好高兴，夏洛奥古斯丁，你知道为什么吗？”

    夏洛想到刚离开黑天地下迷宫后的经历，隐隐有了猜测。

    “因为啊，我根本就不需要去找他，他马上就要自己送上门，向我挑战了啊。”

    “夏洛奥古斯丁，你杀了我的挚友卢修，我会让我的宠物们喝光食尽你身上的每一片血肉！”

    夏洛看到脸上笑容瞬间冷却的马克西姆拿出术杖，开始吟唱咒语，然后一个个骷髅战士从地下爬出。

    擂台直径约80米。

    随着咒语的不断吟唱，擂台上不断爬出阴森的骷髅战士。

    不过一会儿，仿佛蚁灾一般，大半边擂台上密密麻麻全是骷髅战士，而且都是等级接近骷髅将军的高级骷髅战士。

    初步估计起码有一千个以上。

    这是真正的不死生物大军。

    黑色眼眶闪烁着三寸幽光。

    一千多把刀剑向夏洛逼近。

    ……

    特等观看室中，大主管马伦见到擂台上发生的一幕，立马惊讶得站起来。

    “这……这是马克西姆的绝招，多重骷髅召唤术？！他居然连试探都不试探，一上来就使出了这么极耗念力的强力念术！”

    “这数量，也太多了吧，过去最多的一次他也就召唤了五百多个骷髅战士，可这次居然一下就召唤出了一千以上的骷髅战士。他至于这么拼吗？”

    “约瑟夫，你怎么看？你觉得夏洛奥古斯丁还有赢的可能吗？要知道过去马克西姆召唤出五百个骷髅战士的那次，对手可是一名三阶荣耀骑士巅峰，离四阶荣耀骑士就差一步的职业骑士啊，而且那次赢的是马克西姆。”

    约瑟夫似乎很淡定，继续慢悠悠地喝着茶，然后说：“如果夏洛奥古斯丁还是之前的他，那绝对赢不了，即使是上一场最后提升掌握的那个螺旋化的念技，也不行。”

    “毕竟那是单体攻击念技，且消耗的念力量绝对不行，是没法应对人海战术的。”

    “现在我期待的是奥古斯丁操控的羽剑的攻击力如何，毕竟他现在有两片特殊羽剑，御器战术可是对付人海战术的一大杀器。如果与上一场相比能进一步提升，想要对付这一千个骷髅战士，还是有点可能的。”

    大主管马伦坐下，说：“即使是这样，你也觉得只是有可能啊，哈哈，看来奥古斯丁想再创造出奇迹般的壮举是没可能的。”

    约瑟夫摇摇头，说：“这只是基于常理推断而已，而真正的天才，往往能屡屡超出常理之外，给人最意料不到的惊人之举。我期待奥古斯丁能再次表现出让我为之一惊的突出战绩，那样我将会把他纳入重点培养名单。”

    ……

    战台之下，菲利普看得有些胆战心惊。

    “喂喂，这也太恐怖了，这数量，这等级，我在台下看着都害怕啊。别说术者了，即使是真正的战士，在打完这么多的骷髅战士之前，也会耗尽体力吧。”

    唐吉可德在使用夏洛用积分换取的，用于治疗断筋的药物后，双手也开始慢慢恢复，看着台上，他眼中流露出的是向上台一战的战意和对夏洛的担忧。

    “夏洛，不会有事吧？”

    罗杰在大主管现身，夸奖高森，并提前定下业绩考核成绩第一的主管就是高森之后，一时之间很是郁郁不乐，心情简直糟糕透了。

    可听到夏洛奥古斯丁还要继续挑战，太不知死活了，忙着在擂台下面老老实实等着，等着看夏洛是如何被那个斩杀者罗宾逊的弟弟马克西姆惨虐，重伤，甚至是杀死的场面。

    后来见到数量那么可怕的骷髅大军从地下面爬出来后，罗杰乐得直拍掌，笑着说夏洛奥古斯丁那小子马上就要被骷髅大军淹没，尸骨无存了。

    ……

    一千具骷髅战士之后。

    马克西姆冷笑道：“夏洛奥古斯丁，我看过你和布莱恩的对战，因此我不会轻视你，我会把你当成真正的对手，然后，我会杀死你。”

    夏洛看着向自己逼近的骷髅大军，微微摆了摆手笑道：“放心，我不会杀你。”

    马克西姆：“嗯？”

    夏洛说：“我杀卢修，是因为他做出了我无法原谅的事情。不会杀你，是因为你是为了你的挚友报仇，于我而言并没有仇恨，我没有理由杀你。”

    像是听到了什么极为可笑的事情，马克西姆忍不住张开双臂，仰天大笑。

    “你说你不会杀我？哈哈。说得就好像你能杀掉我似的。小子，看清楚你眼前是什么，那是一千二百具实力相当于LV3的骷髅战士。”

    夏洛摇摇头，脸上露出无可奈何的表情，说：“我的目的只是赢了你，然后得到奖励。你并非背信弃义，派人杀死我辛苦救下可怜母女的卢修，你也并非是重伤我的朋友唐吉可德的波希金，和阻挡我惩罚波希金的布莱恩。”

    “我本没有伤你的意思，可你既然执意要杀死我，那我也不用再手下留情。”

    呢喃般的艰涩咒语之后，出现在马克西姆身前的是三头全身笼罩在火焰中的猎犬。

    火焰之犬的四足燃烧最为凶猛，向外喷溅着火星和黑眼。

    眼眸中透出的是不属于这个世界的死寂。

    并非是不死生物的死气，而是属于深渊位面的异界气息。

    这三头猎犬属于黑暗深渊位面地狱犬一族。

    召唤出三头地狱犬用于防身后，马克西姆脸上露出嘲弄的笑容：“夏洛奥古斯丁啊，我决定了，你不是说我于你而言没有仇恨嘛，那这样好了，待会我让我的宠物们扯掉你的一些血肉后，会尽量保住你的命。”

    “然后我会当着你的面，将你的那些所谓朋友一个一个杀掉，我想这比直接把你杀了更好吧。夏洛奥古斯丁，你觉得我的这个想法怎么样？是不是一个绝佳的报复方法啊？”

    夏洛脸上开始僵硬，先前的浅笑已经冰冷。

    摇了摇头，像是在叹息，他说：“你的手段就是这些骷髅吗？”

    “你看吧，我会让你知道你的自信是多么的脆弱，你的这个想法是多么愚蠢。”

    一念之下。

    两道黑光从夏洛的黑袍袖口飞出。

    从左往右，从右往左，黑光一闪而过。

    也只是一瞬间的功夫，便各自穿透了二三十具骷髅。

    断开的刀剑，崩碎的破甲。

    散落一地的骨头。

    形成了两道直径约十米的黑弧

    黑弧生黑弧。

    来回穿透。

    因为速度太快，骷髅大军中仿佛盛开了两朵有黑色弧线组成的黑之花。

    渐渐盛开进而扩大的黑花。

    不断崩碎化为腐朽的骨头。

    几秒钟后，枯骨覆盖了整个擂台。

    场上再也没有一个站着的完整骷髅战士。