
    大主管马伦停住刚放到嘴边的茶杯，看了看台上，再看了看对面也一脸惊讶的约瑟夫，问：“喂，约瑟夫，他这是赢了吧？我……没看错吧？”

    约瑟夫放下茶杯，立马站起，一脸兴奋：“找到了，找到了，又一个超优秀的考生啊！而且他还没有突破到职业级，一旦他突破到职业级，战斗力究竟会提升到何种程度啊？究竟能在念术师考试中为我们阿斯顿城取得怎么样的排名？我真期待啊。”

    “不行，我得出去了，这种优秀人才我必须亲自出马，先把他拉入我约瑟夫的培训营中，然后强化训练。还有，我的这片黑色剑片也一并加入这次夏洛挑战成功后的奖励中吧。”

    说完约瑟夫不顾一脸惊呆的大主管马伦，迅速离开特等观看室。

    大主管马伦见身边部下还站在那，动也不动，立马怒了：“你还愣着干嘛？还不赶快把夏洛奥古斯丁第四场和第五场挑战成功的奖励一并给他，然后将一枚基础阶层特等精英的奖章颁发给他，还在等什么？快去！”

    随后他跟着约瑟夫，赶往88号斗武场，边走边频频点头：“高森干得不错啊，居然能找到夏洛奥古斯丁这么一个精英斗武者，还没到职业级就能打败二阶荣耀骑士兼一环念术师的布莱恩。”

    “这可是除了阿瑞斯之外，第二个在职业级之下却有着大战区主级别实力的超级精英啊。嗯，必须要好好拉拢，这种天才未来的成就不可限量啊。看来又一个平民新星要崛起了。”

    ……

    夏洛无视已经被打昏的布莱恩，来到不知什么时候已经醒过来的波希金面前，说：“你看，你的表弟为了救你也被打昏了，你罪过可大了。算了，废话不多说了，就废你两条手臂吧。”

    “等等，你知道我是谁的手下吗？我是莫斯条顿的手下，你伤了我，就是得罪莫斯条顿大人，就是得罪条顿家族。”

    波希金边后退边喊道。

    “莫斯条顿？”

    “那个打败阿瑞斯，造成他不参加念术师考试，不进入天空斗武场职业级阶层的骑士念术双职业大师？”

    “那个赛斯的哥哥，阿斯顿城青年一代第一念术天才，名列子爵序列72的莫斯条顿？”

    “没想到你的后台还不小嘛？并非是怕莫斯条顿，而是看在赛斯的面子上，我这次就不废你两条手臂了。”

    抬起脚，夏洛重重地踩了下去，然后无视捂着手指痛得打滚的波希金，走下台去。

    嗯，已经打败第四关的关主，这下自己便可以得到特等精英评价了，这样雷曼托勒斯事件将不再是麻烦了。

    真是的，平白出现一个什么波希金的表弟，害得我浪费了不少时间，也消耗了不少念力，是该休息休息，再向第五关关主挑战了。

    只求第五关关主别再跟这个突袭自己的布莱恩那么难缠就好了。

    走下台后，夏洛第一时间来到唐吉可德跟前。

    “哦，唐吉可德，你还好吧？我想应该有什么灵丹妙药或者治愈术可以治疗断筋之伤吧？”

    “咦？你们一个两个都怎么了？难道发生了什么事吗？应该没什么大事吧？我现在只想把奖励中的十万金币给拜伦送去，然后好好休息准备一下，好试着挑战一下第五关。”

    “对了，你们到底怎么了啊？怎么都这么看着我啊？”

    夏洛觉得很奇怪，因为下面每个人都用奇怪的眼神在看着自己。

    菲利普说：“夏洛，你是真的不知道，还是装傻？你知道你刚才打败的人是谁吗？”

    夏洛点点头，说：“我知道啊，是我的第四关关主波希金，以及他的表弟布莱恩啊？布莱恩想阻止我惩罚波希金，我好不容易突破瓶颈，才打败他的。”

    高森走上前来，告诉夏洛：“其实你后来打败的布莱恩就是你第五关应该挑战的对手，开战不久后我派人询问大主管，得知的消息是你赢得了第四场的挑战，可以直接打第五场，然后你第五场也赢了？”

    夏洛也很惊讶，开始他只是想打败那个拦住他惩罚波希金的混蛋，可谁想到居然就是自己下一关该挑战的对手，那自己这不就是一连赢了第四关和第五关的挑战嘛。

    工作人员带来了两场挑战胜利的丰厚奖励。

    第四关挑战胜利的奖励是得到2万基础胜利点，10万金币，5粒念核之尘，并可以直接晋级为第四大战区主，获得特等精英评价。

    而第五关挑战胜利的奖励是10粒念核之尘，三片黄金亚种冰霜亚龙兽的鳞片，以及一片黑色剑片，并可以直接晋级为第三大战区主。

    一看到那片黑色剑片，夏洛惊呆了，他怎么也没想到奖励中居然会出现第二片黑魔大翼的羽剑。

    这下太好了，加上之前在影龙兽巢穴中得到的那片，自己就有两片了，应该可以从剑片上的秘纹上导出一段操控黑魔大翼剑羽的秘法，那绝对比自己的普通操控之法要厉害得多。

    见夏洛奥古斯丁盯着奖励中的黑色剑片看，工作人员解释道：“本来第五关胜利奖励中是没有这片黑色剑片的，这是念术工会黑天探索部副部长约瑟夫大人额外加的奖励。”

    嗯？

    黑天探索部副部长约瑟夫大人？

    夏洛不记得自己认识这样的大人物啊。

    这时候一个声音从身后不远处传了过来。

    “你就是夏洛奥古斯丁啊，不错，不错，表现得不错。哦，忘了说了，我是黑天探索部副部长约瑟夫，现在邀请你参加阿斯顿念术师考试考前训练营。”

    夏洛回头见来人一身战斗式术袍，想起之前工作人员说的，那第二片黑魔大翼剑羽就应该是这位约瑟夫大人额外送给自己的，便问：

    “非常感谢约瑟夫部长的黑色剑片，那对我很有用。如果方便的话，可不可以告诉我，你的这片黑色剑片是从哪里得到的，还有没有其他的？”

    约瑟夫见夏洛奥古斯丁一脸激动，笑道：“那是在黑天第45层石剑林中得到的，不过那里应该已经没有了吧。”

    “至于其他地方还有没有类似的？我想想，我记得天空斗武场好像是有的吧？我不是太清楚，你问问那边的大主管马伦好了。”

    夏洛闻言，赶紧走到大主管马伦面前，拿出手中的剑羽，恭敬地问道：“你好，马伦大主管阁下，冒昧打扰还请见谅，我想知道天空斗武场是不是还有类似的剑羽，如果有的话我如何能够得到。”

    大主管马伦正在表扬高森干得不错，这次业绩总评第一毫无疑问是高森了，晋升到职业级阶层担任主管也是没问题的。

    这可把高森高兴坏了，因为今天几乎是从地狱直接升到天堂啊，而这都是夏洛的功劳。

    于是高森也连忙对大主管马伦说：“尊敬的大主管阁下，如果天空斗武场库存中有这种黑色剑羽的话，还请告诉夏洛该怎么获得。”

    马伦点点头，说：“没错，天空斗武场库存中是有三片这样的黑色剑羽，至于获取方式嘛，之前是没有的，不过我看在我们天空斗武场难得出了个这么厉害的精英斗武者，而且你接下来还会在念术师考试中为我们阿斯顿城赢取荣耀。”

    “那我就自作主张，将这三片黑色剑羽纳入下一关挑战胜利的奖励之中吧？怎么样？夏洛奥古斯丁，你还敢继续向上挑战吗？”

    夏洛想到若是集聚了五片黑魔大翼剑羽，那导出的操控秘法绝对更好，自己的实力也将能进一步提升，不禁豪迈一笑：“有何不敢？我当然要继续向上挑战！”

    PS：晚上还有一章