
    随后夏洛答应约瑟夫的邀请，同意在最强斗武者荣耀之战后，随他一起回到念术工会参加特别训练，好应对三天后的念术师考试。

    然后他决定暂时先不挑战，因为下一场战斗很重要，关系到他能否一举得到另外三片黑魔大翼剑羽。

    自己必须要花点时间完善一下螺旋灰子的凝聚过程，并利用这两场挑战胜利的奖励进一步提升实力。

    于是他进入一间个人战斗训练室。

    掏出第四五关得到的总计15粒的念核之尘，夏洛打算先扩张念核炉心的储存空间，可刚吸收一粒念核之尘后，一件让夏洛震惊得久久没有动作的事情发生了。

    吸收一粒念核之尘后，念核炉心毫无反应。

    他以为是一粒太少，正准备再吸收一粒看看情况，结果脑海中久违地传出了熟悉的声音。

    “光脑芯片能量得到补充，预计初步启动能量为10，现在能量补充进度是十分之一。”

    这……这不是带着自己穿越的光脑芯片嘛？

    当初因为能量耗尽而陷入休眠状态，现在居然得到了能量补充。

    难道这念核之尘就是芯片启动所需要的能量？

    嗯，不会错了。

    作为光脑芯片的主要开发人员，他自然知道光脑芯片的强大辅助能力，单就辅助方面甚至要超过传说级装备黑月面具。

    想都不用想，必须要启动芯片！

    夏洛立马再次吸收剩下的念核之尘，直至能量补充进度达到十分之十。

    然后，他听到了比天籁之音更动听的声音。

    “芯片初启动能量补充完毕，现在初启动。”

    夏洛对芯片最为期待的就是资料收集，以及事象推演等计算机般的能力。

    不过初启动的芯片只有极少数功能可以使用。

    想要运用芯片菜单中的其他大部分功能，必须得让芯片再次启动。

    可芯片第二阶段的启动预计需要一百能量，等于就是一百粒念核之尘，或者是一块念核之晶。

    现在自己就还剩下5粒念核之尘，没法进行第二阶段的启动，只好暂时作罢。

    随后夏洛拿出两片黑魔大翼剑羽，放在一起，念力探入其中。

    两道秘纹闪耀，开始相互联系，然后……

    脑海中的光脑芯片发出了声音。

    “接受秘纹信息，与数据库中《母巢降临》游戏技能系统数据板块对接。”

    “接受到传说级装备黑魔大翼附带技能黑魔杀第一式，无影杀秘法（残缺版），是否收入芯片资料库。”

    夏洛有些惊喜，没想到芯片资料收集的功能居然在这里发挥效用，赶紧做出回应，同意芯片接受黑魔大翼操控秘法资料。

    “建立黑魔大翼文件夹，建立黑魔杀文件夹，建立无影杀（残缺版）文件夹，接受残缺版无影杀数据。”

    “残缺版无影杀秘法数据接受成功，请问是否建立并优化学习途径？”

    “是。”

    “优化完成，请问查看无影杀秘法最优化学习方法？”

    “是。”

    游戏系统中只会有技能的介绍，绝对不会有技能的学习方法，因此无影杀的学习资料也只有从黑魔大翼雨剑实物的秘纹上获取。

    因为仅有两片剑羽，秘纹资料不足，得到的无影杀秘法是残缺版的。

    但那毕竟是传说级装备的操控技能，论牛叉度，绝对杠杠的。

    查看芯片接受到的无影杀秘法的具体内容，夏洛在修炼室练习。

    因为有着芯片优化好的最佳学习途径，再加上这只是不完整版本的无影杀秘法，夏洛用了不到一个小时边掌握了。

    根据夏洛的估计，如果没有芯片的优化处理，恐怕得花上几天的时间。

    芯片实在太有用了。

    最后，夏洛拿出的是一段长约一米的白色丝线。

    这是斯蒂芬妮交给自己的，血玉蛛皇的蛛丝。

    成熟的血玉蜘蛛都是职业级高阶甚至是顶级的实力，而血玉蛛皇的实力则相当于踏入英雄领域的大骑士。

    血玉蜘蛛吐出的蛛丝极为坚韧，一般职业级初位，也就是四阶荣耀骑士以下的骑士绝对无法挣脱开。

    而血玉蛛皇的蛛丝就更坚韧了。

    夏洛之所以拿出这根血玉蛛皇蛛丝，是因为想要吸收这根蛛丝，来增加念线的坚韧度。

    之前之所以没有吸收，是因为若是想吸收血玉蛛皇蛛丝增强念力坚韧度，就必须满足两个条件。

    第一个条件是念力吸收性达到C级及以上，这个条件他能够达到。

    第二个条件是将血玉蛛皇蛛丝磨成粉末大小，这一点他之前无法达成。

    之前他最强的攻击，斩击皇帝念剑只能斩断蛛丝，却无法将其粉碎。

    而准备完全的灰弹虽然威力足够，但只会把血玉蛛皇蛛丝轰得一点不剩。

    必须要用消磨类念技来将蛛丝磨成粉末，可之前灰子和灰锥的威力不够，无法完成这个条件。

    但现在不同了，他可以再次尝试将蛛丝磨成粉末了，因为在之前的战斗中，他掌握了超越灰锥的螺旋灰子念技。

    左手拿着蛛丝，右手凝聚出螺旋灰子，开始消磨蛛丝。

    实力层次达到英雄领域的血玉蛛皇吐出的蛛丝实在是坚韧，一颗螺旋灰子耗尽能量才磨掉了约一分米的蛛丝。

    夏洛赶紧用念力吸收这一分米蛛丝磨成的粉末，吸收完之后，他凝聚出一道念线，拉扯一番后，感觉念线的坚韧度提升了不止一倍。

    如果说之前凝聚的念线只能对职业级以下的武者术者起作用的话，那么现在它将能对职业级造成威胁，这还仅仅只是一分米蛛丝的提升效果。

    第一段蛛丝吸收后对念线强度提升的幅度太大了，这让夏洛对吸收完全部的蛛丝后，念线会提升到什么程度充满期待。

    左手血玉蛛皇蛛丝，右手螺旋灰子。

    夏洛开始了一点点将蛛丝磨成粉末，然后吸收强化念线强度的重复性过程。

    ……

    时间回到不久前。

    巴洛子爵府邸。

    “查出了那个杀死卢修的少年的真实身份了？”

    “什么？居然只是一个平民念术学徒，没有一丁点背景？”

    “混蛋，就这种不知天高地厚的小子居然敢得罪我巴洛，简直是找死！”

    “查清楚他现在在哪里了吗？哦，居然在参加天空斗武场基础阶层的最强斗武场之战？”

    “那太巧了，赶紧用渡鸦传信，通知马克西姆，让他想办法把这不自量力的小子给弄死。”

    “毕竟他可是天空斗武场基础阶层的第二大战区主，想做到这点事情还是很轻松的。”

    ……

    时间回到现在。

    马克西姆看完消息后，把渡鸦放回。

    嘴角露出狰狞的笑意。

    “真是太巧了，我压根就不需要安排其他事情，目标马上就要向我挑战了，这可真是有趣。”

    “夏洛奥古斯丁，别躲在训练室里了，快出来吧，快上台向我挑战吧。我啊，已经等不及要杀死你了。”