
    从开始召唤骷髅大军，到召唤出超过一千具骷髅战士，马克西姆花费了很长时间。

    可这么多的骷髅居然在短短几秒钟就被干掉了。

    “不对，你的操控术怎么会变得这么强？按照你上一场和布莱恩对战时的操控术，顶多能毁去我一半的骷髅战士，然后我继续召唤，你杀的速度绝对赶不上我召唤的速度，这样你很快就会耗尽念力。”

    “可你这是怎么回事？怎么会这么快就灭了我的骷髅大军？难道你施展了什么禁术？嗯，一定是这样的！”

    三头地狱犬之后，马克西姆指着夏洛，质问道。

    夏洛摇摇头，没有说话，难道我学会了无影杀这种黑魔大翼专属操控秘法这种小事也要告诉你吗？

    极速斩灭一千多的骷髅战士后，两道黑光如同黑色闪电般，飞向三头地狱犬。

    夏洛想快点结束战斗，好早点得到另外三片黑魔大翼剑羽，将无影杀秘法进一步完善，好快点再次提升实力。

    为什么要这么急？

    因为他刚才从高森主管那里得知了一个重要情报。

    最终关的奖励中有养魂木！

    那是比幻心草更加珍贵的，治疗灵魂之伤的宝物。

    这次离开家，目标是为三天后的念术师考试提升实力，以及得到能治疗斯蒂芬妮的幻心草。

    然而一直没有得到幻心草的消息。

    但现在好了，他得知了比幻心草更好的养魂木的获取途径。

    斯蒂芬妮现在因为强行切割意识，灵魂层次也受到重创，现在甚至比当初自己第一次遇到她时还要虚弱。

    而这一切都是因为她想要救自己。

    他必须要救出她被困在黑月秘境试炼塔中的部分意识，当然还有安妮。

    不过不仅如此，现在在家里承受着难以承受的灵魂之痛的斯蒂芬妮，他也要把她治愈。

    现在的目标是挑战最终关成功，进而得到养魂木，好治愈斯蒂芬妮的灵魂之伤。

    快了！

    现在是第六关，第七关的对手是第一大战区主。

    而第八关便是这次比赛以来无人能挑战成功的最终关。

    甚至别说作为最终关的第八关，即使是挑战现在的第六关成功的斗武者也没有一个。

    而最终关的对手是即使将实力层次压制在职业级以下，也能长年君临四位大战区主之上的，帝国男爵序列第一的阿瑞斯!

    年仅十六岁，却有着职业级巅峰层次的超强实力，毫无疑问，他才是阿斯顿城真正的第一天才！

    而这个久仰其名的阿瑞斯，将是自己最终的挑战对手！

    形势严峻！

    即使是有着斩击皇帝念剑这样的超级底牌，夏洛现在也没有足够的信心打败阿瑞斯。

    他必须要尽快想尽一切办法提升自己的实力，好提升最终战胜利的可能性。

    因此没工夫在这里和马克西姆耽搁了，自己必须要赶快取得挑战胜利，好得到第六关奖励中的三片黑魔大翼剑羽，完善无影杀秘法。

    马克西姆见夏洛奥古斯丁压根就不理自己，而是直接继续攻击，这种直接无视的轻蔑态度让他气得直咬牙切齿。

    “混蛋！看我打残你，再当着你的面，一个个虐杀你的好友的时候，你还会不好露出现在这种表情？！”

    “不死之地，守护之心，亡灵之魂，统领座下千百战士，现身吧，骷髅将军！”

    擂台在晃动，黑雾在弥漫。

    蔓延开来的黑雾中忽然冒出两团暗红火焰。

    火焰在逼近，走出黑雾的是一具体型比普通骷髅大得多的大型骷髅战士。

    其空洞的眼眶中的燃烧的正是先前冒出的火焰。

    与骨质为灰色朽骨的普通骷髅不同，这具大型骷髅战士的骨质已变成了白色的玉质。

    持剑握盾，它，统领骷髅战士的骷髅将军向两道黑光狂奔而来。

    紧随其后，又是两团暗红火焰闪现。

    踏步而出，第二具骷髅将军双手紧握一把巨剑，踩着满地的枯骨，冲向了夏洛。

    “这是两具实力层次为二阶荣耀骑士的骷髅将军，保留生前部分战斗意识，却悍不畏死的他们，真正的战斗力甚至达到了布莱恩的程度。”

    “也许你能打败一个布莱恩，但两个呢？放心，我是不会给你喘息机会的。”

    “黑暗之渊，骑士之魂，心之剑骨，荣耀之战，身虽消亡，灵魂却载于英雄传说与史诗著作。”

    “以《西格鲁特英雄传》为引，以骑士不死之心为灵，遵从我的呼唤，降临这个世界吧！黑暗骑士西格鲁特！”

    突然集聚并浓郁的迷雾之中传来了塔塔的马蹄声。

    并非是先死后复活为不死生物的亡灵之马，而是周身燃烧着熊熊烈火的深渊火焰魔驹。

    这是来自黑暗深渊的异界魔兽。

    火焰魔驹的背上坐着一个全身上下布满黑色铠甲的骑士。

    黑色骑士身后背着一把巨大的黑色大剑。

    坐在火焰魔驹背上，头盔深处的明亮眼眸环顾四周。

    仿佛这沾满黑暗气息的擂台就是他的主场。

    马克西姆大口大口喘着粗气，仿佛这一次的召唤耗尽了他全部的精力和念力。

    “黑暗骑士西格鲁特本是踏入领域的强者，虽然因为我念术师等级的缘故，他的实力层次被制约他二阶荣耀骑士，但他真正的战斗力绝对能轻松秒杀同级骑士，甚至是三阶荣耀骑士。”

    “即使是四阶荣耀骑士，绝大多数也不是他的对手，见识一下吧，这便是我真正的王牌。”

    “不，还不够，还没有到极限。夏洛奥古斯丁，我要让你感受什么是真正的绝望。我绝对不会愚蠢地因为轻视对手，而留给你哪怕一丝一毫的翻盘机会。你的轻视，让我决定直接杀了你！放心，你的朋友很快便会陪你上路的。”

    “卷轴・三十秒・无限壁障展开，我不会让斗武场的人救你的。卷轴・抵抗力强化，附加黑暗骑士。”

    “去吧，我最强的黑暗骑士西格鲁特，杀死挡在你面前的敌人！”

    说完如此豪迈的话后，马克西姆看到，散去的黑雾中，望着自己的黑暗骑士，两眼突然闪烁出红芒。

    而他两眼最后看到的是，骑士抽出背后的巨剑，驾着深渊火焰魔驹奔袭而来，无视马下的三头地狱犬，朝自己一剑砍了下去。

    阿勒？

    来不及更多的思考，意识便已消失……

    ……

    眼前一幕。

    让所有观众都震惊得说不出话来。

    胆小的人甚至直接尖叫出来。

    刚才他们看到了什么？

    他们看到马克西姆召唤出了一个怎么看都很厉害的黑色骑士，可才很帅气地指着夏洛奥古斯丁，下了命令，自己转瞬之间就被自己召唤出的黑色骑士砍成了两半。

    稍微摆脱点震惊，明白过来的观众不禁有些哭笑不得。

    这马克西姆死得也太冤了。

    他这次的召唤术以前从来没有用过，估计是用来挑战第一大战区主的王牌。

    现在用来对付夏洛奥古斯丁，且不提亏不亏，他刚才下的命令是让黑暗骑士杀死他面前的敌人。

    而那个时候，黑暗骑士望着他，他就在黑暗骑士的面前。

    他，就是自己口中黑暗骑士面前的敌人，于是……

    黑暗骑士接受了命令，一剑杀了他。

    这……简直是能名列死得最冤的斗武者排名榜第一名啊。

    我那个去啊。

    ……

    约瑟夫也有些目瞪口呆，但随后他立即意识到究竟发生了什么，赶紧从窗口跳到斗武场，想救下夏洛奥古斯丁。

    但不管他怎么攻击覆盖擂台的屏障都没有用。

    因为马克西姆死前释放了一个三十秒近乎绝对防御的壁障，现在的斗武场擂台在时限准备，便等于是最硬的龟壳，外面的人进不去，里面的人也出不来。

    “夏洛奥古斯丁，想办法用你的身法躲避黑暗骑士西格鲁特二十多秒的攻击，等绝对壁障时间结束我来解决黑暗骑士西格鲁特的投影。”

    约瑟夫用力朝着被困在绝对壁障中的夏洛喊道。

    ……

    看着朝自己惊呼的约瑟夫副部长，夏洛摇了摇头。

    当看到黑暗骑士西格鲁特三两下劈杀想为主人报仇的三头地狱犬的时候，夏洛便知道若是一味地逃走，将会有丢掉性命的可能。

    黑暗骑士西格鲁特将会遵循他死去主人的命令，杀死他看到的站在他面前的一切敌人。

    趁着原本目标是自己的两具骷髅将军攻击杀死它们主人的黑暗骑士西格鲁特，夏洛嘴里发出呢喃：“正好骷髅将军在为我争取时间，趁着这个机会，试试新念技的威力吧。”

    六颗灰子在灰巢中漂浮。

    三朵四瓣紫耀花挡在身前，形成三重防护盾。

    两道黑光收回。

    改良版基座术式架构完毕。

    以身体为散弹枪级发射术式载体，秘纹在身体周围闪耀。

    控制着一片黑魔大翼剑羽，安置在“枪管”中。

    念核炉心运转。

    36条念能回路同时输出念力。

    黑袍飘舞。

    剑羽回旋。

    望向前方的战场，夏洛看到深渊火焰魔驹倒在地上哀嚎，而两具骷髅将军已经变成了满地的碎骨。

    “还真是快啊。”

    看着向自己狂奔而来的黑暗骑士西格鲁特，夏洛笑了。

    准备完毕。

    左手同时释放念线，缠住了奔跑的黑暗骑士西格鲁特的身体。

    “我只需要一个瞬间。”

    ……

    即使是场外隔着老远的观众，此时有可以清楚地看到，夏洛面前拿到黑色剑片旋转的速度就多么大。

    离得近些的观众，更是能清楚地感受到高转速的黑色剑羽带动的空气旋流究竟有多么强烈。

    大主管马伦瞪大眼睛：“这个夏洛奥古斯丁该不会是想主动攻击黑暗骑士西格鲁特吧？”

    一直在攻击笼罩在擂台之外壁障，却一直不得入的约瑟夫看到这一幕，无奈地骂道：“你这小子……”

    ……

    “以穿透力极高的黑魔大翼剑羽作为改良后的基座术式的子弹，这便是我新开发的念技。”

    “穿透吧！黑魔大翼枪！”

    带着余芒，黑光发射。

    轰。

    黑暗骑士西格鲁特的胸口心脏部位破开一个大洞。

    黑光继续向前，轰击在无限壁障之上。

    还没到时限，约瑟夫的念之眼却可以看到自己久攻而不破的壁障上裂开了一道极为细微的裂纹。

    下一刻，时限结束，壁障从裂纹处开始，一路延伸到全局，崩碎于无形。

    场外的所有人，直到很久才能缓过神来。

    许久，约瑟夫才意识到，刚才究竟发生了什么。

    夏洛奥古斯丁的一击。

    轰杀了实力层次近乎达到四阶荣耀骑士的黑暗骑士西格鲁特！