
    夏浅觉得那一场爆炸之后，她一定是会去到地狱的，毕竟她这一辈子，可没做过几件好事呢，她没有所谓的忠心，她唯一的想法就是怎么样才能留着性命活下来。为此她不惜不择手段，泯灭良善，成了一个成功的特务。

    儿时因着国无宁日军阀混战她失去了父母，后被一个特务组织带走，在严苛的环境中学了一身好坏不知的本领，却几度生死难测。

    但她强硬的意志力不允许她就那么给死了，所以她才苟延残喘的活到了现在，只是没想到她会是这样就死了的，不过这样或许也没什么不好，只是不晓得会不会有下辈子……如果有的话，她只想做个普通的女孩子。

    浮浮沉沉间，夏浅也不晓得地狱到了没有，只是黑暗沉沦的那一刻，她似乎感觉到有人拉了她一把。

    她想要再睁眼去看看究竟是怎么回事，但阎王却不允许她对世间的留恋，只让她依稀瞥见了一个模糊到不能再模糊的影像便是让她彻底堕入了黑暗。

    黑暗里她恍然又回到了接手最后一个任务的时候，虽然那时候她并不晓得那是最后一个任务，她想即使她知道，但她也是不得不接下的。

    “这次任务结束后，你就回本部待命。”

    太平洋的一艘渡轮上，船舱内，一个三十出头的中年男子放下手上的烤瓷咖啡杯，抬眼看了一眼咖啡厅外夹板上熙熙攘攘的带着大堆行李的人群，鼻腔里冷哼了一声。

    他对面坐着一个年龄莫约二十五六，身穿优雅洋装，面容精致，眼神冷漠的美艳女子，此刻他正是同她在说话，只那口音带着些蹩脚生涩的很。

    “嗯”夏浅应了他一声，眼光落在深褐色的咖啡上，听起来有些漫不经心。

    中年男子因着夏浅的反应微微蹙了蹙眉头，似是不满，但一个呼吸过后，他便是恢fù了原先的样子，“此次任务的重要性，想必你也已经知道了，你就好自为之吧！”

    听了他的话，夏浅依旧没抬头瞧他，晃动了一下手上的咖啡杯，任由他气愤起身，而后冷哼离开。

    待那人离开后，夏浅抬起冷冷的眸子看了一眼外间拥挤的夹板，而后又是冷冷的收回目光，在这个战争年代，人的生命就像是蝼蚁，或是比蝼蚁还不如的，生死都由不得人怜悯，也是没那时间去怜悯，不过是自求多福罢了。

    就在夏浅收回目光的时候，咖啡厅的门口走进了两人，他们其中一个穿着中山装戴着眼镜，容貌并不起眼。另一人稍微年轻一些，身上穿着有些皱的西装，神色有些强压着的紧张。

    见到来人，夏浅将手上喝了一半的咖啡放到了桌上，而后款款起身，朝着咖啡厅的门口走了去，不过在与那两人擦身而过的时候，或是因着船身的晃动，她不小心撞到了其中那个穿中山装戴着眼镜的男子。

    “小心”男子出于礼节，伸手扶了她一下。

    “谢谢”褪去了眸子里的冰冷，夏浅脸上带着恰到好处的大方而又温和的笑意。之后两人点了点头，各归各路。

    “走吧”待夏浅离开后，穿西装的男子指了指方才女子坐过的那个空了的咖啡桌，示意中山装的那人一起去那里。

    “嗯”扶了一下眼睛，男子做了一个请的姿势，两人便是走了过去。

    “这批文jiàn和药物对中枢是极其重要的，哪怕是一丁点闪失都是经不起的，但愿白家人能够顺lì将东西运抵中枢！”两人坐下后，穿西装的男子将声音压的极低，语气里有担忧但更多的还是浓重的期盼。

    “放心，白家人做事向来守信。”穿中山装的男子扶了扶眼镜安慰道，不过也不晓得是什么原因，他心里莫名的一顿，而后伸手摸了摸放在怀里的那本册子，可是……

    “怎么了？”穿西装的男子见中山装的男子在身上摸索，神色有些慌张，顿时有种不好的预感蹿上心头。

    “册子不见了！”中山装的男子显然也是没料到会是这样的结果，眉头紧蹙，额头上霎时便有湿黏的汗水冒了出来。

    “那本写了此次行动人员的册子？！”西装的男子听到他这样一说，顿时也是脑袋一空。

    “刚、刚刚！是刚刚那女人！”中山装的男子恍然大悟，立即起身朝着咖啡厅门口去追。

    西装男子也是立即就跟了上去，他们遇上特务了，如今那本名单不管落到谁人手里，他们这些参与的人都将死无葬身之地，必须！必须要将名单找回来！

    只是让他们没想到的是，还没等他们跑到咖啡厅的门口，就是忽然传来了一阵巨大的轰隆声，而后整个船身便是剧烈的摇晃起来，咖啡厅里的水晶灯因着晃动噼里啪啦从舱顶掉落下来。

    爆炸一波未平一波又起，伴着一声声的巨响，四处都充满了惊恐的尖叫与呐喊，夹板上的人因着突然袭来的爆炸，根本来不及有所反应便是被震落到了冰冷的海水里。

    四面皆是仓皇的呼喊与惊叫，撕心裂肺。爆炸声依旧毫不停歇的响起，而伴随着每一次的轰隆声，整个船身就颤抖着用尽所有的力气一样摇晃起来。

    而另一边，刚刚拿了那本册子的夏浅还没回到自己的休息舱就被那一声巨大的轰隆声给惊住了，剧烈的摇晃使得她不得不抓紧旁边的舱体才能勉强站的稳。

    难道……这艘船上的炸药被引爆了？！那可是有50吨的炸药啊！若是统统引爆，那这艘船、这艘船上就别想再有人活着了！

    这样一个惊恐的想法将女子的冷漠瞬间搅乱，可一转眼她便是又恢fù了原来的样子，飞速朝着邮轮的驾驶室去跑，她只想着如果能够及时的抓住一辆救生艇，或许她还有一线生机，而且、而且或许她还能借此摆脱如今的这种令她厌恶的人生！

    她只想活着，好好地活着！

    只是，人算不如天算，伴随着那巨大的轰隆声后，没等她走出两步，整艘船便是在一个巨大的的力量下化作了浩瀚蓝色天空下的一缕寂寥飞灰……

    所以夏浅并没有想到，她竟然还有睁开眼睛的那一刻。