
    夏浅上一世作为特务，发送电报和截断对方信息这种事没少做，所以对于机qì类的东西，虽说不是特别特别的熟悉吧，可她脑子转的快啊，所以这时候虽然是第一次见到电视这种玩意儿，可很快她就将这等高科技玩熟悉了。

    拿着遥控板换了一个频道又是一个，而这些电视节目里，她最喜欢的就是纪录片，而这记录片里，她最喜欢的又是至今之前近百年的这一段历史记录。

    而幸好这电视是个网络电视，夏浅研究了之后，竟然真的就找到了关于那一段时间的一些片子，而对于那一段历史了解了过后，夏浅觉得这一qiē简直就像是做了一场梦。

    夏浅上一世作为饲养的特务，没有特别的忠诚与责任感，如同傀儡一般，而她所做的一qiē不过是为了让自己活下来。

    而今站在现在的局势和立场来看，她那时候做的事情，其实是在卖国吧？可是这在夏浅来看，她却是一点不会愧疚的，毕竟那种年代，能活下来才是一等一的大事。

    从小她就只知道，她所做的事情，对错都跟她无关，而成功与否却决定了她是否还能活下去。所以，她不怪谁，更不会怪自己。

    由于理清了一段她错失掉的历史，夏浅心里莫名的踏实了下来，看来她真是好运的来到了几十年以后，不过那场爆炸……不晓得会不会在历史上有留下点什么？

    想到这里夏浅忍不住又在电视上不断的查找起来，但后来，纪录片她看了不少，却是一点没找着关于那次爆炸的信息，也谈不上失落不失落，夏浅的心理素zhì经由上一世的磨砺，那是好到了一定境界的。

    如今她能够借着夏浅浅继续在这世上活着，那不论如何都是她给赚了的，所以一qiē的一qiē都成了浮云。

    在夏宅看了一天半的电视，夏浅想到了她似乎还是一个学生的梗。

    上一世她小小年纪便是因着生存四处执行任务，有几次因为执行任务不得不混入学校里，说不得对于那种浓烈的校园风情，除开任务的紧迫以外，她还是很喜欢那种感觉的。

    所以这时候，既然有这么好的一个机会，她可以正大光明的做一个学生，那她又何乐而不为呢？所以周天的晚上，吃了晚饭后她就告sù夏铭乾，她要回学校上课。

    “回学校上课？”夏铭乾没想到夏浅会突然提出这个，毕竟这时候外界对她的风评正在风口浪尖上，她这样回去，不是让人指着鼻子骂的吗？

    “爸爸，你放心，我不会有事的。”这一天半的相处里，夏浅知道，夏铭乾对夏浅浅那简直是溺爱到了一定境界的。

    她这边刚出了一个名声不好的新闻，她老爹一边压这头，另一边又花重金给她制造了另一个更具争议的新闻。

    为的就是转移大家的注意力，夏浅觉得，夏铭乾为了这个女儿，简直也是拼了，所以她既然接手了夏浅浅的人生，那也该对她的这个人生负起责任不是？

    所以，该上的学要上，该孝敬的人要孝敬，当然该享的福也是要享的。

    “可是……”夏铭乾作为一个标准的父亲，担心自己女儿受委屈是自然的。

    “浅浅已经是个成年人了，如今自己做的事情，总是要学着自己承担的，没想到浅浅也长大了呢。”这时候坐在夏浅对面的米芝兰语重心长，倒是一副长辈的面孔一边夸了夏浅一边安慰了夏铭乾道。

    夏浅听米芝兰那么一说，笑了笑并没有说话，不过夏铭乾却是脸色一沉看了她一眼，不过也不排除在某个角度上来说，米芝兰的话还是有那么一点道理的，所以夏铭乾沉默了一回才朝夏浅开口道：

    “看到你这样，爸爸是该感到欣慰的，所以，既然这是你想要去做的事，那就去吧。”

    “嗯”夏浅点了点头，瞥了米芝兰一眼便是起身上楼收拾东西去了。

    等收拾好下楼的时候，夏铭乾递给了夏浅一个巴掌大小的匣子，这个东西夏浅在电视上见过，叫手机。

    “你的手机打不通了，回来的时候也没见着你用，所以爸爸给你买了一个，你先用着，有什么事情就给爸爸打电话。”

    “嗯”接过手机，夏浅点了点头。

    “我陪小姐去一趟公寓那边，冰箱里的东西也该添置一些了。”这时候于妈也换下了围裙，朝夏浅走了过来。

    “嗯”

    之后李国忠开车将夏浅送到了公寓那边，于妈又领着夏浅去了一趟超市，这一路上夏浅极少说话，用最平静的态度飞快的吸收着面前这种和平的繁华与便捷。

    不过好在于妈一心里就念着要给她买喜欢吃的东西，又一直念叨着她要按时吃饭，如果不习惯就回夏家等等，也就没留意着满眼里都是好奇与惊讶的夏浅。

    等回到公寓，于妈将置办回来的东西一一给夏浅放到了一个开门就有灯，而且温度极低的箱子里，于妈称这个叫冰箱，所以夏浅发挥自己的大脑便是明白，这个冰箱应该是给食物保鲜来用的。

    等于妈收拾好离开之后，已经是九点过了，夏浅在这个不算小的公寓里，把每一间房间都打量了一遍，同着夏家她的那间屋子一样，这个公寓里也有一个专门给她放衣服包包鞋子之类的屋子。

    看着这琳琅满目的衣服鞋子，夏浅突然想到了一件事，回身将沙发上的包包拿了起来，而后从里面拿出了一张卡片。

    之前她离开夏家的时候，夏铭乾将这张卡片给了她，并告sù她，想买什么就买，当时夏浅还有些疑惑，这张卡片有什么用？为什么可以用来买东西？

    不过跟着于妈去了一趟超市后，夏浅明白，这应该就是这里用来买东西的‘钱’了，说不得这时候夏浅就有些感慨了，没想到只是过了几十年而已，这一qiē的变化简直太大太大，大的真是她上辈子连做梦都是没可能想到的……