
    “哼！夏浅浅，你还真是不知廉耻为何啊？做出那样的事情，还能这么没皮没脸的出现在学校里，简直也不怕把你夏家那点廉价的脸皮给败尽啊？！”

    来人气势凶猛，没等夏浅被袁青菀给拖起来，就使了个眼色，让人将教室后门给堵住了。

    夏浅本也没有要躲开的打算，所以这时候静静看着来人，她是给她盖了一脸稀饭的那个女生。如今她换了一身衣裳，脸上的妆容也够精致，只是说出来的话和她脸上狰狞的模样活生生将仅存的一丁点美丽给破坏了个殆尽。

    “袁青菀，今儿这事儿跟你没关系，识相的就赶紧起开！”这时候跟着那女生后来进来的人是被夏浅泼了咖啡的那位，她上前来瞥了一眼站在夏浅后头的袁青菀冷冷的说了一句。

    “夏浅浅，你以为你是谁？就算夏家董事长宠你上天，你也不过是个上不得台面的私生女，你竟然敢往我身上泼……你特么以为你是个什么东西？”

    那女生显然是被夏浅这副淡定的模样给气的不轻，再想到早上那一出，顿时怒上心头，轮了胳膊就往夏浅脸上去招呼。

    “啪”地一声夏浅也没躲，硬生生挨了她那么一巴掌，不为别的，只因为她想到，既然这个女的知道她是夏家的私生女，那就一定知道夏家的在这里的势力究竟如何，但她依然能够带人到她面前撒泼，那就证明她有一定势力可以与夏铭乾抗衡。

    对此，夏浅想到了对她极好的夏铭乾，所以决定，不让自己为他添麻烦，那这件事她就要自己解决了，如果是自己解决的话，以这个和平年代来说，生硬的暴力厮杀肯定是行不通的，那就只能靠着从古至今都行得通的那句古话了：

    人不犯我我不犯人！若是被犯，那‘适当’的反击也该是可以的吧？

    “啊――”那女生在甩夏浅这个巴掌的时候，是用了一些力气的，所以巴掌刚一落下，夏浅的脸就红了一片，而后以看得见的速度肿了起来。一旁的袁青菀万万没想到会是这样的情况，吓的一下惊叫了起来。

    “活该！叫你早上那么猖狂，这是你应得的！”这时候另一个被夏浅泼了咖啡的女生冷笑了一声，幸灾乐祸的抓住夏浅的下巴把她往上拖了一把。而夏浅也是配合，缓缓就站起了身来。

    虽然面对着一群挑事儿的丫头片子，夏浅也没疏忽了周围的情况，只见这时候不管是教室内还是教室外的学生，手上都拿着手机对着他们这一处，时不时发出两声‘咔嚓’的声响。

    对此，夏浅想到了先前在她座位前玩手机的那位同学，教授曾写了一个版面的板书，那同学一个字没在本子上写，只用那手机对着黑板咔嚓了两下就将所有的东西都收进了手机里，而且那画面清晰的连教授脸上的那颗黑痣都能看的着。

    对此夏浅非常的吃惊，但很快便是回过神来，发现同学们大多都是这么干的。因此她忽然想到了前世看到过的那些黑白照片，或许这种行为就是在用手机制造照片？

    那如果她没猜错的话，刚刚她被打的画面已经被这满教室的同学给收了下来吧？如此甚好。

    直到夏浅起身，那个女生都没有放开夏浅的下巴，而她修剪的非常好的指甲却是恰到好处的在夏浅的脸颊上掐出了几个狰狞的印子，夏浅心头冷笑，忽然想到，如果是夏浅浅的话，遇到这样的情况她会怎么做？

    不过，抱歉的是，她是夏浅，并不是夏浅浅，所以她只会用自己的方式和手段解决掉主动送上门的麻烦……

    下手快准狠是作为一名合格特务的基础，所以夏浅揍人的时候，整个过程一点不拖泥带水，每人一击，保准你趴下就起不来。

    不过因为夏浅浅并没有夏浅的身手，也不是个练过武术搏击的身子，所以夏浅手上的力道比原来小了不少，加上她明白这是个和平年代，对于随意杀人定然是不允许的。

    所以也是有意放过他们，才没给他们造成多大的损伤，顶多断两根骨头，严zhòng的往床上躺一阵应该也就没事了。

    “太、太太帅了！”

    等夏浅三下五除二搞定了那一拨来找麻烦的人时，人群里顿时发出了一声惊叹的声音来，夏浅抬头去看，发现那人竟是前天救了她的顾昭冉。

    这时候的她正双手鼓掌，满脸崇拜的看着阶梯教室最后，也是最高处的夏浅，只恨不得手上有束花，她就巴巴的给夏浅捧了过来才好。

    “喂喂，之前怎么不知道你这么厉害？啊啊，对了对了你前天也是这么揍了你姐姐的吗？你都不晓得，去医院的时候，医生说她整容的鼻子都被你给打歪了！简、简直太厉害了！”

    顾昭冉扯着嗓门儿一边说，一边就是双眼冒光的跳过一群被夏浅打趴下的人朝她蹦了过去，那一个激动兴奋的简直堪比见到了移动的土豪金人民币……

    不过顾昭冉倒是没想到她这一席话，到底都意味了什么，反正整个教室和教室外又是炸成了一锅粥，不过夏浅倒是没觉着有什么，抬步朝着教室角落里，一直拿着手机对着她们的一个戴了眼镜的男生走了过去。

    “刚刚的那些，你手机上都有了？”夏浅刚朝那男生走过去，那男生几乎是本能地就往后退了两步，夏浅见了也不再逼近，而是在他两步外停了下来，指了指身后那一堆呻.吟惊叫的人朝他问道。

    那男生听了夏浅的话，愣了一下，这才点头如捣蒜一般的猛地点起头来。

    “能给我看看吗？”夏浅才没那闲心管男生到底在想什么，开口问道。

    男生依旧点头，然后手上也不晓得有些紧张还是怎么的，有些笨拙的就在手机上点划了起来，而后夏浅便是听到了他手上的手机发出了一些声音，也没等她抬头去看，那男生就把手机递给了她。

    之后她就很满意的看到了这件事情的整个过程，说不得她心里哪里是一个惊讶了得的。

    手机原来还有这种用途，看起来就像是电视一样……

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网http://www.qidian.com

    www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。