
    那边夏浅因着手机铃声忽然停下而刚刚松了一口气，便是感觉到白哲朝她看来的目光，她侧头朝他看去，出于礼貌朝他点了点头。

    本来白哲是想要开口问她脸上的伤是怎么回事，但想了想，这也跟他没什么关系，所以也就只是礼貌的朝夏浅点了点头便是转过了自己的目光。

    与此同时，夏浅手上的手机又是响了起来，上面显着的还是刚刚那一串数字，为了不引起白哲的注意，夏浅握着手机站起了身来，而后也没说什么转身离开了那片长满草的山坡。

    因为听到钟声，所以夏浅想到，这时候顾昭冉她们应该下课了，所以她打算去教室那边找她，夏浅向来是个方向感和记忆力都很好的人，所以这时候很快就走到了先前她们上课的那个教室外。

    这一路过来，她没少见着周围的同学对她指指点点，不过她毕竟不是真的夏浅浅，所以对于她们的行为，她的感触并不深刻。当然，让她没法儿注意别人目光的原因还有一个，那就是手上那个一直一直响个不停的手机。

    “喂，夏浅浅，你怎么不接电话！！”夏浅因为找不到顾昭冉，所以干脆往先前的那个教室里一坐，想着不论怎样，她找不到她的话，还是会回到这里来的吧？不过让她没想到的是，顾昭冉找到她的速度竟然会这样的快。

    看着气势汹汹的顾昭冉从教室前边朝她跑过来，夏浅愣了一下，将正在响着的手机递给了她。

    “啊啊，你晓得我找了你好久吗？！”一把夺过夏浅手上的手机，顾昭冉在夏浅的手机上恨恨的一划，而后她拿到手上的那个手机就不响了。

    夏浅将她的动作看在眼里，忽然想到，难怪刚刚她怎么点都没用，原来这是用划的啊……

    “不行不行，你得补偿我，让我跑了一个大早上，刚吃的早饭全都给消化了！”往夏浅旁边一坐，顾昭冉一把将夏浅的手机拍在了她面前。

    “走吧”夏浅看了一眼满脸气愤的顾昭冉，又看了一眼手机，而后将手机收进包包里起身朝她微微笑了说道。

    “啊？”顾昭冉似乎没明白夏浅这话是什么意思，愣了一下。

    “请你吃饭”夏浅抬步往教室外走。

    “啊！那感情好了！等等，你的脸，要不要紧？刚刚听医生说你都没去过医务室！”顾昭冉跟上夏浅的步子，叽叽喳喳的在她身后说道。

    “没事”夏浅在前走着，回了她一句。

    “喂，肿那么高都没事？！”顾昭冉这话完全不是担心，而是好奇。

    “……”夏浅表示不想回答。

    “喂喂，你走慢点等等我，话说你身手那么厉害，怎么以前都没听过？”今天夏浅那几下子除了将那几个找茬儿的人修理的很惨以外，更多的是让周围的人惊吓又惊艳了一把，而顾昭冉则是满心的惊艳加崇拜。

    “……”夏浅没回答她，因为不晓得怎么回答。

    “啊，我看啊，你这个身手，是跆拳道吗？”没等夏浅回答，那边顾昭冉便是继续问了起来。

    “嗯”夏浅想到以前的练习，应了一声。

    “真的是跆拳道啊！简直太帅了！我想你这么一出，估计跆拳道那些什么白段黑段的简直弱爆了！”顾昭冉又是惊讶又是叽叽喳喳的在夏浅耳边说着她似懂非懂的一些话。

    “……”

    “那个，夏浅浅，我能不能请你帮个忙？”夏浅不语，过了一会儿之后叽叽喳喳的顾昭冉突然可怜兮兮外加瞬间血燃一般的捉住夏浅的手臂朝她问道。

    “？”夏浅疑惑的看她，并不晓得她要说什么。

    “教我，教我跆拳道的功夫！”顾昭冉霎时满脸期盼和怒意，看的夏浅心头一怔，不晓得这丫头到底是又想到哪儿去了。

    “那个那个，我会交学费的！”顾昭冉见夏浅不说话，一下急了。

    “喂喂喂，好歹我也是你的救命恩人，你怎么能这么无情？！”夏浅还不说话，顾昭冉黏上来，大有耍无赖也要让夏浅教她的意思。

    “你要做什么？”过了一会儿，夏浅才开口朝她问道。

    “杨子舟那个混蛋说我不如跆拳道的那个周思思，老娘不服！一定要练出一身肌肉夹死那对狗男女！”顾昭冉一说起来就是满脸怒容。

    “……”对于这样的愤怒之情，夏浅完全没法儿感受，所以愣了一下并不晓得该说些什么。

    “杨子舟那个混蛋，等老娘练成之后，不打的他满地找狗牙，我就不姓顾！还有周思思那个女的，不就是比我高了一点吗？不就是胸比我大了一些，屁股比我翘了一些吗……”

    顾昭冉扒着夏浅叽叽喳喳的说着她心头的那些个不甘，夏浅听着大概是明白，这个顾昭冉应该是被她的男人给劈腿了，这时候心下不平，想着法儿要去报仇来着。

    不过两人，一个说一个听，一路上过来倒是吸引了不少的目光，当然夏浅是不介意，而顾昭冉是没心思介意，虽然如此，夏浅还是从隐约传来的对话声里听到了许多的疑惑，比如：

    ‘哎，那个不是夏浅浅吗？她怎么来学校了？’

    ‘她旁边那个是谁？这时候怎么还有人敢跟夏浅浅在一起？’

    ‘夏浅浅脸上是怎么回事？像是给人打了耳刮子，话说学校里还有人敢打她？’

    ‘……’

    直到两人走到了学校外面，夏浅才打断了一直说个不停地顾昭冉，“你想吃什么？”

    “吃什么都可以？”顾昭冉一听到吃的，瞬时眼前一亮。

    “……”夏浅点头不解释。

    “我要吃大餐，你请我牛排！”顾昭冉见夏浅点头，也不客气笑的满脸开怀，之后便是拉着夏浅浅往学校外一个高档的西餐厅走了去。

    餐厅的环境不错，四周是透明的窗户加深咖色的复古窗帘，顾昭冉拉着夏浅坐在了二楼靠窗的一个双人座上。

    之后便是有服务生过来让她们点餐，当然过来的时候，对于夏浅如此漂亮的一个女孩子，脸上竟然有几条红肿的印子表示忍不住多看了两眼。