
    “哇！这一脚简直太帅了！”夏浅在那个男生刚刚录下的影像，顾昭冉一点不认生的凑了过来，换个角度再看一遍夏浅揍人的姿势，她觉得即视感简直不是一小点那么多，所以忍不住惊叹起来。

    “天啊，天啊，你这是在哪里练的这些招数？太帅了！”顾昭冉越看越兴奋，竟是将手机一下抢到了她手上。

    “对了，如果是你，这种情况你要怎么处理？”也不晓得是为什么，虽然顾昭冉这个女孩子她这才见了第二次，但夏浅却是打心底里对她防备不起来，所以这时候直接就朝她开口道。

    “当然是把这个交到校方让校方去处理啊！毕竟她们打你在先，而且这么看来，你一直都是出于自卫才跟她们动手的嘛！”顾昭冉一看就是个实心眼的孩子，这时候一脸的理所当然。

    “能借你手机一用吗？”听了顾昭冉的话，夏浅回头朝那男生问道。

    男生缩在角落，见夏浅回头问他，赶忙就是点头应道。

    “哪里那么麻烦，让他把视频传给你不就是了吗？也传我一份，这几招简直太帅了，我得拿回去好好瞻仰几遍！”顾昭冉真是个自来熟到不能再熟的，这时候拿着别人的手机，又掏出自己的，飞快在屏幕上点了几下就开始传送起来。

    夏浅听了她的话，虽然有些不明白里头的意思，但却是将自己的手机也朝顾昭冉递了过去，而顾昭冉也像是跟她好熟了一般，接过她的手机，又把自己的手机给夏浅拿着，而后手指飞转就开始操作起来。

    “哎，对了！你的记忆恢fù了吗？！”顾昭冉一手拿着一个手机，突然像是想到了什么，一下抬头朝夏浅问道。

    “……嗯”没想到这姑娘这会子是问这个，夏浅愣了一下，这才含糊的应了一声。

    “浅、浅浅……你、你没事吧？”这时候袁青菀从刚刚的惊吓中回过神来，朝夏浅她们走了过来，只她那表情，明明是害怕夏浅，却又不得不硬着头皮来关心她，这让夏浅心里莫名的一阵反感。

    不过这也仅是她心里的感受，脸上并没有什么变化，所以见她过来之后，摇了摇头，并没有说话。

    然而教室里闹出这么大的动静，想要不惊动校方也是不可能的，所以这时候两个保安和几个年龄稍长的教授也统统赶了过来，不过在看到地上横七竖八的躺着那些呻.吟不断的男男女女，顿时整个人都不好了。

    招呼着把该带走的人都带走了，而夏浅作为当事人当然是跑不掉，不过顾昭冉是因为上厕所路过她们教室，误打误撞跑了进来的，而她接下来还有一节重要的课要上。

    所以看到有人来捉人的时候，赶忙给夏浅说了一句：“喂喂，就不陪你了，我下面还有一节课，完了再去找你啊！”

    说完就跟兔子一样从教室后门溜了出去，直到她的身影消失在门外，夏浅才想起来，她的手机还没还给她咧，那她要怎么找她？不过后来也没等她想到该怎么找顾昭冉，她就给老师们一把捉进了办公室。

    不过整件事情，夏浅并不想多说什么，只把视频交给老师看了之后，老师便让她去医务室了。

    而对于跟她一起来的那些同学，则是被老师们留了下来，夏浅知道这是在问他们整件事的过程，夏浅对此并没有多大的兴趣，所以瞥了一眼满屋子的人之后走了出去。

    只是出了办公室后，她就有些蒙圈了，话说医务室在哪儿？

    好在她脸上的伤，只是看起来严zhòng，对于其他的倒是没什么影响，所以夏浅也不甚在意，在学校里胡乱走了起来。

    然而让她没想到的是，当她漫无目的的走到一片绿草悠悠的山坡上时，会遇到前天收留了她和顾昭冉的白哲。

    也不晓得是因为这时候是上课的时间还是因为这地方的偏僻，所以周围并没有人，而他则是无比悠闲的躺在山坡上……晒太阳，应该是在晒太阳吧？毕竟阳光正好呢。

    本来对于这人，夏浅直觉的不想再接触，但一想到他毕竟也是有恩于她的，而且这时候她也确实不晓得该朝哪里去，所以原本要离开的步子，转了个向，朝白哲躺着的地方走了过去，而后在他两步外坐了下来。

    今天的夏浅穿了一身浅蓝色的长袖连衣裙，蓬蓬的袖子剪裁得体的腰身，配上夏浅浅那一头打理过的大波浪卷发，看起来，确实是可爱又妩媚的。

    当然这倒不是因为她喜欢穿连衣裙之类的，只是夏浅浅那一屋子的衣服，差不多都是裙子，而她又没得选，所以只能选一些看起来并不张扬的衣裳穿了。

    坐下之后，夏浅抬头看了一眼，发现从这个山坡看下去，下面是一个非常大的坝子，坝子中间的场地铺了一层绿色的如同草地一样的东西。

    坝子周围是一圈圈红色的路，远远看去有几个黑点在上头移动，也不晓得是在做什么，不过管不着他们在做什么，夏浅不关心也没那心思关心，只想着等会儿顾昭冉下课之后，她将手机还给她，再同她打听一点关于学校的事情。

    夏浅和白哲两人一个坐着，一个躺着。白哲至始至终没有睁开过眼睛，所以夏浅就一直都没开口，直到远远的传来一阵钟鸣的声响，与此同时夏浅手上的手机突然响了起来，因为想不到是什么情况，所以她给吓了一跳。

    拿起手机来看的时候，上头现了一串数字，下面有几个跳动的圈圈，夏浅看着就有些懵了，这、这是啥情况？！

    手机的铃声一直响个不停，夏浅盯着手机，过了好一会儿才伸手在那个几个跳动的圈圈上点了几下，不过事实证明，x果机接电话的节奏并不是点点点，所以铃声依旧响个不停，然后忽然就停了。

    不过正是因着这声响，一旁正熟睡的白哲莫名其妙的就给惊醒了过来，侧头去看的时候，正看到不远处的夏浅对着手机眼神迷茫。

    而太阳光透过她身后的树杈在她的身上形成了一圈朦胧而又耀眼的光环，将她笼罩其中，好不美好，只是美中不足的是她脸上的那几根红肿的印子……