
    中午的时候，白哲接到他爷爷的电话，勒令他中午必须去g市的‘xx名人酒店’，他心下明白，他日后估摸着就在这个学校落脚了，所以从草地上起来后慢吞吞朝着学校外走了去。

    白哲因为外形出挑，身材好，个子高，行在学校里的时候，自然而然就吸引了许许多多的目光，当然这在他而言并没有多大的意义，所以也懒得去回应那些目光和唏嘘。

    不过这一路走来，他倒是隐约听到了除了对他的出现而表示惊叹的声音外，还听到了一个关于夏浅浅的消息。

    “喂喂，你看这个视频，没想到这是肖美娜先打了夏浅浅啊！”

    “靠，这巴掌可不轻啊，啧啧……”

    “不过这夏浅浅也太厉害了吧，你看这七八个人呢，她都不带喘气儿就全都放翻了，简直……”

    “……”

    “啊喂！喂喂，看那里！看那里！”画风突转原先正扎堆儿说话的人里忽然有人看到白哲从他们旁边走过，顿时眼前一亮，激动的拉着旁人就指着白哲的方向喊了起来。

    “卧槽！我们学校有这么一枚帅哥吗？为什么我以前不知道？！”

    “照相，快照相！说不准是哪个明星来着！”

    “对对对！”

    “……”

    白哲双手插在裤兜里，漫不经心的走过校园，却不想一抬头的时候会恰巧瞧见不远处被顾昭冉给拉着走走停停的夏浅她们，也不晓得是有意还是无意，白哲看到她脸上的红肿比之先才见着时稍稍消下去了不少，许是搽了药。

    而后两人一转身，踏向了另一条道去，白哲也不再留意，脚步不停，缓缓走出了学校，招了一辆的士朝着‘xx名人酒店’而去。

    …………

    下午因着顾昭冉要去打工，而夏浅还不想去夏浅浅画画的画室，所以她回到了公寓，不过，她那边才将将前脚跨到公寓，后脚她的手机便是响了起来，是夏铭乾。

    “喂，爸爸。”接了电话，夏浅听到电话那头传来声音，她便是学着别人接电话的样子将手机放在了耳边。

    “浅浅，你在学校那边出什么事了吗？那个视频是怎么回事？”电话那边夏铭乾明显的有些着急。

    “爸爸你不用担心，就是同学找麻烦，不过我已经解决了。”夏浅听着电话那头的声音，心里感觉简直神奇到了极点。

    “那你有没有出什么事？！”

    夏铭乾心急如焚，上午他到公司处理事情，之后就一直开会，到中午吃了饭，之后又去了跟人约好的高尔夫球场，打球的时候听到旁边有人议论一个什么视频，他不看不打紧，一看就是发现那是夏浅给人甩巴掌的一幕，顿时给吓的不轻。

    虽然后来的情况逆转是她绝壁没想到的，但也正是想不到所以才更加的吃惊，因此赶忙给夏浅来了个电话。

    “爸爸，你不用担心，我没事。”夏浅的声音平缓中带着一丝丝的笑意。

    “没事就好，没事就好！”听夏浅如此安慰，夏铭乾的心里这才算是落下了一点来，不过她也是愈加好奇起来，话说，他怎么不知道夏浅还会这一手的功夫？是什么时候学了的？

    之后两人又说了一些什么便是给挂断了，末了夏浅看着手机，发了好一会儿呆才算是醒悟了过来。

    如今夏浅的手机上只有两个号码，一个是夏铭乾，也就是署名爸爸的一串号码和另一个署名顾昭冉的号码，这是顾昭冉自己给存了上去的。

    后来夏浅想着在家里也实在无聊，所以打算去外头逛一逛，熟悉熟悉环境。等出了公寓，她也没什么目的地，反正就是在外头瞎逛，看着如今这个世界的繁华与和平，她心里无端的就是说不尽的满足。

    路两边有许多卖衣服的铺子，巨大的橱窗望进去琳琅满目的衣裳，色彩缤纷，一时间夏浅想到，既然逛都逛了，不如给自己买几套喝声的衣裳，所以挑了自己比较喜欢的衣服店走了进去。

    夏浅选衣裳的风格大都比较简洁，而且她又是那种决断非常明确的人，所以买衣服并没花到她多少时间。等出了衣服店，她一边四处打量这个世界，一边在心里感叹自己的幸运。

    走着看着便是到了晚上该吃晚饭的时候，而夏浅也确实走了一个下午，肚子早就有些饿了，因此看到路边有一条挤了不少人的小巷子，且巷子里又有好些小吃的铺子，所以她也没多想便是走了进去。

    一碗炒河粉夏浅吃的心满意足，等出了巷子之后天色便是逐渐的暗沉了下来，她也不晓得自己是走了多久，待看到即将入夜时分，街上也还有那么多人在行走，她又想着，反正回去也没什么事情可做，所以就沿着绿荫的人行道漫无目的的走了起来。

    没一会儿之后四处便是亮起了灯盏来，这让夏浅的心里又是一阵的恍惚，愣愣的又是走了一会儿，等见识了这个世界夜里的繁华一角，她心里愈发满足起来，回过神才意识到时间不早了，他也该是回去的时候了。

    不过让她没想到的是，她沿着原路往回走的时候，居然会在一个小巷内遇上抢劫的情况。

    不要误会，这并不是有人抢劫夏浅，而是她看到了抢劫的事情。当然，秉承着多一事不如少一事的人生信条，夏浅是绝壁不会管这种事情的，所以路过小巷的时候，她只是瞥了一眼便是举步离开了。

    “啊――我警告你们，我可是会跆拳道的，你们可别乱来，小心我打的你爹妈都不认识！啊！！”明明是害怕的情况却是非得装出一个我很厉害，你别惹的模样，不过那声音却是夏浅非常熟悉的，毕竟她听了大半天，能不熟悉才有怪了。

    “哟，小妞还挺厉害！”此时一个痞气非常的声音接着传了出来。

    “老子管你跆拳道不跆拳道，快把钱交出来，不然有你好看！”这时候另一个颇为凶悍的声音传了出来。

    “啊！！混蛋！老娘跟你拼了！！”

    “靠！这娘们儿还挺厉害！欠揍！”

    “喂――”就在这时候，夏浅退回到了巷子口。