
    “她救过我。”夏浅看着袁青菀，忽然笑了起来朝她说道。

    “救过你？”袁青菀瞪大了眼睛，但神情却是不自觉的紧张了起来。

    “是啊，周六，在海边。”夏浅简单的说了道，不过那眼神却是一直没有离开过袁青菀的。

    “你去海边做什么？”袁青菀被夏浅不知所以的眼神给盯着，原本焦躁的心里，忽然便是冷静了下来，面前的夏浅浅一点也不像她之前认识的那个。

    先不说今天她居然扎起了她那一头自豪的头发，就连往常她最喜欢的那些裙子如今她也是换成了简单的修身T恤和牛仔裤，一身的清爽，容貌依旧如往常那般美丽，却是多了一丝她并看不明白的干练利落和无端的神秘。

    对此袁青菀只能想到，那天的事情，对夏浅浅而言，刺激果真不小！只是，她怎么不真的就死在海里？她还回来做什么？！混蛋！

    看着袁青菀刚刚还是一派的紧张焦急，一眨眼的功夫便是冷静了下来，夏浅在心里愈加肯定了面前这个人畜无害的小姑娘，她其实并没有她表面这样简单的，然而也正是夏浅并不晓得该怎么回答她的时候，外头响起了上课的钟声来，而她也是朝她笑了笑便是不再说什么了。

    夏浅的不语和那一抹不在意的笑让袁青菀心里咯噔了一下，话说她不会是知道什么了吧？不会！绝对不会！她做的那么隐蔽，夏浅浅的脑子就是想破了也不会想到她的头上，绝对不会！

    袁青菀心里安慰自己，不过转念间又是想到，这两日夏浅浅对她的态度，明显不如以往，似乎正有意在疏远她，难道她真的觉察到了什么？……

    不行，她得探探她的口风才行！

    袁青菀心里这么想着，在脑子里组织了一番语言，但因着夏浅一直都挺认真的在听讲，她也不好开口，所以憋了一节课终于等到了下课的钟声，不过就在这时候，跟掐着点儿似的，夏浅的手机响了。

    “喂，夏浅浅，你知道吗，那个人叫白哲，是我们班的插课生哎！”夏浅刚接了电话就听到那头顾昭冉神秘又兴奋的说了起来。

    “插课生？”夏浅对这个词语并不能理解，所以疑惑的问。

    “哎呀，就是说他以前并不是学我们金融的，这时候突然插队进来的！”顾昭冉的解释常常都是又到位，又接地气。

    “嗯”夏浅应了一声，不过这毕竟跟她关系不大，所以也没多大兴趣再听。

    “对了对了，我还听说，他之前好像刚从部队退下来……”然后又是一大串的，顾昭冉在那头吧嗒吧嗒的说了起来。

    夏浅本就没什么兴趣，只是这时候她并不太想跟一旁的袁青菀说话，所以就姑且听顾昭冉说一说吧，不过她说的都是一些关于那个男生怎么怎么的帅，怎么怎么的迷住她们班女生的事。

    下一节课是在另一个阶梯教室，所以这时候夏浅一边同顾昭冉说话，一边跟着袁青菀朝着教室的方向去走，而一路上，顾昭冉看她的眼神，那种疑惑和试探，简直再明显没有了，不过她到底想要试探她什么呢？或者试探夏浅浅？

    直到她们换了教室坐定，且上课铃声响了之后，顾昭冉才挂了电话，而夏浅则又是认真的听起了课来，虽然她多半是听不懂的，不过样子她还是能够装的。

    不过她没想到的是，往昔的夏浅浅，听这门课的时候，其实也是听不懂的，但她就比较实在，听不懂的时候干脆就不听，直接玩儿手机。

    所以现在夏浅的这一副听的很认真的模样，在袁青菀看来，简直是各种惊讶不止的，话说，就凭她也想听懂这门课？袁青菀其实是很想笑的，冷笑，可是她却不能，因此她得忍！

    “浅浅，这个好难，你听懂了吗？”忍了半节课，袁青菀实在忍不住了，笑的有些窘迫的朝夏浅指了指老师的幻灯片。

    “没有。”夏浅也是直白。

    “啊？我，我看你听的这么认真，还以为你听明白了呢……”袁青菀有些不好意思的嗫喏了一句。

    夏浅看了她一眼，笑了一下并没有说话。方才袁青菀眼中闪过的那丝得意，她可没放过，她不过就是想要讽刺她罢了，夏浅想着，凭着这点雕虫小技就想刺激她，那她简直也太小瞧她了。

    不过，就这点事情就值得袁青菀来刺激她，看来夏浅浅以往还真是有些‘不学无术’呢！

    然而夏浅的表xiàn却是让袁青菀心里有些抓狂的，她夏浅浅什么时候变得这么沉得住气了？听不懂她还装什么装？

    至此，袁青菀真特么想爆一句粗口，不过忍了一下，觉得为了夏浅浅而爆粗口毁了她的淑女形象，实在是值不得，而且，这都忍了这么久，难道还怕再忍这几天吗？

    当然也正是因为夏浅浅的变化，她想着，看来是需要将事情加快一些脚步的了……

    上午的课终于完了，夏浅这边刚一出教室就见到不远处一个有些熟悉的身影朝着她的方向，一边飞奔，一边喊着：“夏浅浅！夏浅浅――”

    然后等那人冲过来的时候，一个没控zhì好刹车系统，直愣愣就是朝夏浅浅身上扑了过来，而一旁的袁青菀则是很无辜的就被来人撞翻到了地上。

    “哎哟妈呀撞死了我了！”顾昭冉跟夏浅两人撞了一处，那才叫一个昏天黑地。

    “……”夏浅得亏是根基较好，等顾昭冉撞上她的时候，稍微侧了侧身子，才让自己没那么狼bèi给她撞翻在地上，但对于她这性子却真是没话讲了。这时候让她站定，完了伸手去扶地上的袁青菀。

    “你没事吧？”

    “啊，对对对不起啊！”这时候回过神的顾昭冉才意识到自己刚刚究竟都做了什么，很是不好意思的朝袁青菀道歉道。

    “没关系……”袁青菀的手臂在地上磕了一下，破了很大一块皮，一看就觉得痛的很，对此顾昭冉很是抱歉的往夏浅身后躲了一躲。

    袁青菀看了顾昭冉一眼，面色稍微有些痛苦之色，不过那眼神却是和平而又友好的，而这却使得顾昭冉更加不安和愧疚了起来。