
    不过还没等夏浅到后台，她的手机就响了，是袁青菀的电话。“喂，浅浅，你过来没有？”

    “到了”夏浅一边说，一边往后台走了去。

    “呼，可算是来了，再等两个节目就是我们了，别人的妆都化好了，就等你了！”正听到夏浅的声音，袁青菀一抬头就看到夏浅走了进来，赶紧就是将她往化妆间里去拉。

    “大家都忙的要死，有些人还耍什么小姐脾气？！”这时候手上拿了好些个刷子的女生有些厌恶的看了夏浅一眼，明显是针对她来着。

    “好了，少说两句，你化妆，我给她做造型！”这时候另一个女生也是脸色不善，手里拿着一个假发和一个带了夹子的棍子说道。

    “哼！”那个拿着刷子的人也懒得再说，看夏浅的眼神简直不爽到了极点，动手就要在夏浅脸上去动作。

    不过没等她碰着夏浅，夏浅就不急不缓的推开了她的手，“我自己来吧。”也没多看那个女生一眼，夏浅从她手上拿过了那个毛刷来。

    “哼！你自己来就自己来！姑奶奶还不愿意伺候了！”那女生将手上的东西往妆台上一扔，冷哼一声双手环胸就朝一旁走了去。

    “哎，悦悦，你别这样，浅浅她只是、只是……”这时候袁青菀见事情发展成这样，心头冷笑了一声，脸上却是又急又有些委屈的去拉那个悦悦。

    “哼，袁青菀，就你人心好，她夏浅浅哪次领你的情了？”那个悦悦显然对夏浅没什么好感，这时候反而讽刺起了袁青菀来。

    夏浅瞥了她们一样，也不介意，从妆台上选了一只颜色浅粉的口红往唇上涂了起来，与此同时另一边那个整理发型的人也赶紧上来，打算给夏浅打理头发。

    “我自己来吧。”夏浅看了那女生一眼，对于她眼中的不屑和不快看在眼里，但她毕竟不是真正的夏浅浅，所以也根本没必要介意，轻声说了一句。

    而后夏浅回忆起了她那个时候的女子发型，首要的是一个显得温婉的齐刘海，但夏浅浅的头发是齐崭崭的大波浪，而这时候夏浅也没想着要为了一出没什么人看的话剧去毁了这个发型，所以瞥了一眼那个女孩儿手上的假发之后，伸手拿了过来。

    从化妆，做发型到后来换好衣裳出来，夏浅没用到十分钟的时间便是统统给搞定了。

    等她从试衣间出来的时候，后台所有看她笑话的人都给惊讶住了，清新淡雅的面妆配着她那一套民国韵味十足的衣裳，这时候的她看起来简直就是个十足的民国富家小姐了，单纯而又动人的年纪，清澈的眼神，对所有的人和事都抱着信任与同情，那般那般的美好。

    “好了，好了！舞台已经搞定了！快上场，快上场！”就在大家惊讶赞叹的时候，从外头慌慌张张的跑进了一个同学来，而后夏浅她们便是被众人簇拥着走上了台前。

    “……表哥，你看这个灯谜，是什么意思呢？”清脆而又带着欣喜的声音在舞台上响起，一个娇俏的单纯的女子于灯火阑珊的石桥上拿过一个漂亮的蝴蝶灯笼朝旁边英挺而又颇具书卷气息的男子好奇的问道。

    这是个看脸的世界，俊男美女一瞬间便是吸引了众人的目光，会场内忽然便是安静了下来，于前排坐着的白逸本来因着这一出并没什么出彩地方的晚会，早就有些腻味准备离开的时候，忽然便是被台上的那一幕给吸引了。

    单纯而又漂亮的女人，戏感很好嘛！

    “……表哥，父亲，父亲他、他去世了，从今往后我、我便是孤儿了……”凄惨而又无助的哭诉，一时间将整个晚会的氛围带到了一个让人悲戚的环境，私下里有人安静，有人因着剧情而同情起那个富家小姐来。

    “……表哥，从今往后，你我便是结发夫妻了，这个家便是交由你来掌管吧。”红烛摇曳，大红喜字将女人如今的娇羞与幸福衬托到了一个极致，惹着台下众人都忍不住跟着她微微上翘了唇角。

    同样的灯火阑珊，同样的浪漫廊桥，不同的是如今的表哥牵着的却是女人那可怜庶妹。愤怒，恐惧，不甘在那一张精巧的脸蛋上一一划过，最后凝结成一个扭曲而又狰狞的形象。

    “……为什么？为什么这样对我？！”嘶声力竭的咆哮与厮打，换来的却是丈夫与妹妹的冷眼与透彻的恶毒，女人失去了所有，茫然无措的在寒风的街头跌跌撞撞。

    剧情至此，不知不觉会场里便是传出了一阵阵的叱骂声来，骂那个负心汉，骂那个庶妹，也骂那个女人，她怎么就那么傻，那么笨呢？

    台上灯光寂灭，台后传来一阵独白，而夏浅她们则是迅速退回了后台，之后夏浅有条不紊的换下了衣裳，穿上了那一袭将她身姿展露无余的旗袍，那样的性感，那样的魅惑不已。

    放下的长发稍加处理便是到了及肩的长度，上挑的眼角和嫣红的唇瓣，流盼含情的眼眸，无一不是在诉说这女人的妩媚与性感，如陈酿的葡萄酒，浓郁而又勾人心魂。举手投足之间，给人以遥不可及却又唾手可得的撩人之感。

    至此，满屋子的人也是忍不住的倒吸了一口凉气，这便是那时候的风尘女子吧？

    “她……是怎么做到的？”待夏浅跟着众人离开后台后，先前那个负者全员发型的女孩子何爱娇拉着悦悦和袁青菀有些不可思议一般问道。

    没有人回答她，却在此时听到了前台传过的一阵狂烈掌声和口哨声来，看来夏浅的这个形象真的很成功啊！

    “大帅，”含着一丝娇软的声音，从台上响起，台下众人皆是忍不住吸了一口凉气，“如此良辰美景，您这是因着什么烦恼着呢？”

    邝英杰完全没想到从后台出来后的夏浅竟然是这样一副样子，先是那一身让男人都无比幻想的魔鬼身材，后又是那副温软的嗓音和含情的流转眉目，真真是有够考验他的耐力吧？忍不住，他尴尬的吞了一口口水。