
    夏浅在进图书馆的时候就将手机调成了静音，所以等袁青菀吃了饭回来，给她挂了几个电话都没人接的时候，直接跑到了图书馆来找人。

    “浅浅，给你打电话你怎么都不接啊？”说不得袁青菀这时候是有些责备夏浅的，毕竟她这时候正忙的要死，而夏浅还这么不省心，她不烦才有怪，但烦归烦，面对夏浅的时候她还是需要克制一些的。

    “抱歉”看着突然出现的袁青菀，夏浅拿出手机看了一眼，六个未接来电，所以也不甚介意袁青菀的责备，给她道了一声歉。

    “……浅浅，你别介意，我、我没有别的意思。”

    也没想到夏浅会给自己道歉，往昔她总是一副高高在上的样子，就算是她错了她也是决计不会这么干脆又坦然给自己道歉的，莫非、莫非她这是在试探自己？所以想到这里，袁青菀的心里忍不住咯噔了一下，赶紧想要给夏浅解释什么。

    “没事，我只是觉得时间还有点早，不想那么早过去。”时间还没到六点，夏浅想着离她们上场的时间至少还有三个小时，所以打算在图书馆等一阵再去也不迟。

    “可是你的妆还没画好，造型也没有做，只怕倒是时间来不及啊！”夏浅浅往昔的性格常常是想做什么就立马要去做的，袁青菀真怕放她在这图书馆，要是她突然想到一个什么事情，一转身就跑了，她到哪里去寻一个话剧的女主角去？

    “这样吧，我八点半的时候去那边。”夏浅看了一下时间，一点没有回旋余地的说了一句。

    “……”袁青菀见夏浅说的这么肯定，心里顿时气闷，不过也是没法子，只得又叮嘱了夏浅好几句，这才匆匆离开了。

    夏浅看着袁青菀离开的背影，直到她走到门口这才准备将目光收回来，可是这时候袁青菀或也是感受到夏浅的目光，忽地转身看了她一眼，两人的目光在空中撞到一起，夏浅依旧那副宠辱不惊的浅淡模样，而袁青菀则是怔愣了一瞬后朝她笑了一下这才出了门去。

    那天杜泽来学校找夏浅浅，而后夏悠悠带人直接来了她们的咖啡厅打算‘捉奸’，后来夏浅想了一下这事儿，说不出的疑惑，这事也太过巧合了一些吧？

    虽然那日看到杜泽来学校的人不少，知道她们去了什么咖啡厅的也是不少，但夏悠悠又是怎么知道的呢？

    最直接的答案当然是有人给她去了消息，可是这人是谁呢？大范围是他们学校周围的，小范围的话，那就只能是认识夏浅浅又认识夏悠悠的了……

    …………

    白哲和李郁都不是什么积极的人，所以等吃了饭到了会场的时候，留给他们的位置就只能是最后一排了，不过算是来的及时，他们也还是坐到了位置的。

    当然因着Hebe的到来，并临时的排了一个他也要上台演绎一曲的消息后，原先对这个晚会并没有多大兴趣的大二以上的各级学生们，突然蜂拥地便是赶到了会场来，所以不到六点半的时候，整个会场座无虚席不说，简直连过道都容不下人了。

    Hebe的节目被插在第五个节目上的，本来大家对于先前的那几个节目都不是特别的感冒，直到Hebe上台后，直接就是将全场的氛围都推上了一个亢奋的节点，场内场外全是恐怖的各种尖叫。

    面对如此轰动的场面，Hebe倒是见惯不怪了，而他的舞台的把控力毕竟在国内外各种舞台上磨砺到了一定的程dù，明明只是一首五分钟不到的歌唱，却是让整个轰动的场面持续了将近十分钟，或者更久。

    “你老哥刚刚的表xiàn怎么样？”

    “我刚刚的表xiàn怎么样？”

    等Hebe伴随经久不衰的尖叫下台之后，白哲和李郁的手机不约而同的都收到了一条短信，白哲将刚刚录的视频给他发了一份过去。

    而李郁则是看了一眼冷笑都难得冷笑便是给忽视了，也只有那个自以为是的混蛋才能说出这样的话了，今天要不是他威胁他说会在舞台上告sù全校他李郁是他白逸的好朋友，好到不能再好的朋友，他才决计不会来这个地方的，吵死了！

    白哲看了一眼旁边的李郁，用手机给他照了一张照片，而后也是给白逸发了过去。

    “他和你在一起？”没一会儿之后，白哲的手机响了，上面写着这个疑问句。

    “现在我可以走了吧？”白哲也确实不喜欢这样吵闹又拥挤的地方。

    “说不准你哥待会儿来了兴致，还能上去高歌一曲，要是少了你这个弟弟做观众，不是太寂寞了吗？”几乎是秒回，白哲收到了回复。接着又是一条：“当然，还有你李哥。”

    白哲简直无奈，忍了一会儿，将手机递给了李郁，李郁看了他一眼，而后才拿起手机看了一眼，完了白哲看到李郁的眼神，似乎比之方才更加冷硬了一些，想来他同着自己有一样的心情吧，毕竟遇上了他二哥这样没有道理可讲的人。

    或者，他比他还更加无语无奈一些的，毕竟他是白逸的弟弟，作为亲人无论如何也是能够包容他这种行为的，但李郁，他和他二哥非亲非故，他二哥这性子，也当真是够为难他了。

    而之后的节目，无外乎就是唱歌儿和跳舞，以及一些常见的逗趣小品，白哲和李郁都没什么兴趣，但又不得不安静的坐着，周围的人有些因着时间不早了便是开始撤退，走道上的人也慢慢少了一些。

    夏浅是九点离开图书馆的，到了晚会现场的时候，已经是快九点二十了，她从会场后门进去看了一眼，果真没有太多人了，不过扫了众人离开的时候，瞥见了坐在门口，也就是最靠后的白哲和李郁，当然这时候她是不认识李郁的。

    而白哲本就是个直觉敏锐的人，这时候感觉有人在看他，所以回头看了一眼，发现是夏浅，两人均是一愣，不过最后还是相互点了点头便是回过了头去，而夏浅则是转身去了后台。