
    因为考虑到要照顾夏浅的事，顾昭冉跟她打工那里的同事商量了一下，将她晚上的班换到了下午，所以吃了午饭又嘱咐了夏浅一通，顾昭冉上班去了。

    没了顾昭冉的病房一下安静了下来，而夏浅也是难得的享受一番这种恬淡的安宁，所以在外头晒了一会儿太阳后，回病房睡了一觉。

    前面也说过，夏浅是个比较浅眠的人，而且早上又因着白逸她们竟然进了病房她也没发现，她觉得自己在这个世界似乎太过放松了一些，所以这时候精神状态机会回到了她上一世的那个样子。

    因此当她的门口响了两声敲门声后她便是一下醒了过来，而后坐在床上喊了一声，“请进。”

    “浅浅，你觉得怎么样？”来人是袁青菀，此时的她脸色有些苍白，头上和手上都敷了药，想是昨晚上给弄伤了的。

    “我没什么”夏浅看着袁青菀走进病房，将手上的鲜花给她放到了床头。

    “本来今天早上就该来看你的，但昨晚那件事情惊动了院方，所以处理了一阵，这时候才空了下来。”袁青菀放下自己的挎包，在床边的凳子上坐了下来。

    “嗯，那事情处理好了吗？”也不晓得袁青菀为什么要给她解释这个，难道说若是以往的夏浅浅遇到这种事情，还能跟她无理取闹一番不成？

    “差不多处理好了，而且那件旗袍的事情我也调查过了，只是因为服装设计班的同学在改旗袍的时候，线脚没收好，而且衣裳又有些太紧了，所以才……都怪我，要是中午的时候我能看着她们做好，就没有那出事情了的……”

    袁青菀满脸的自责，将事情都揽到了自己的头上。

    “没关系”夏浅轻笑了一下安慰她道。

    “浅浅……”听夏浅这样一说，袁青菀愣了一下，这开接着开口道：“我觉得浅浅……你跟以前好像有些不一样了……”

    “……”夏浅没想到袁青菀开口就是这个，心头愣了一下，而后敛了眸子微垂了头，并不说什么，等了一会儿之后才无比哀伤的侧头朝窗外看了去。

    “人总是要长大的，经历了这次的事情……我想我也该长大一些了。”

    夏浅的声音很低，带着一丝苦笑与苍茫，莫名的就是将整个房间的氛围拉入了一种低沉而又伤感的环境，而袁青菀则是心头骇然的同时，瞬间给自己找到了平衡点，原来夏浅浅真是被这次的事情给刺激的不轻呢……

    “没事了，浅浅事情都过去了，没事了……”袁青菀安慰起夏浅来。

    但她也是瞬间便是想到了杜泽那个男人来，她之前同夏浅浅在一起的时候，常听她提到杜泽，言语间没少表露出她对于杜泽的喜欢，虽然她也知道那是她姐姐夏悠悠的未婚夫，但为了报复她姐姐，她便是主动接触上了杜泽。

    而杜泽也似乎对她有意，所以两人越走越近，这中间的事情袁青菀知道的不少，也未夏浅出了不少主意。

    但那天在咖啡厅，在那么多记者面前，她为了撇清自己的关系，竟然能够眼睛都不眨的说出这些事情都是杜泽逼迫她，她才做出来的，这对于杜泽乃至于杜家都是不小的一个冲击，从这点来看，夏浅浅其实是挺狠的，只是以往她怎么没发现呢？

    要是，要是有一天夏浅浅知道她在这件事情里头也是动了一些手脚的，届时……她会怎样对待她呢？

    想到这里，袁青菀忍不住看了一眼夏浅那一双蓄着一丝不安，一丝坚定而更多则是平静神色的眸子，心里轻轻的抖了一下，但她却是不得不安慰自己道：夏浅浅是不会知道的，而她也绝对不会让她有机会知道的！

    虽然夏浅不打算让夏家人知道她受伤的是，但十月五号是夏铭乾的生日，夏浅直到了四号下午才从于妈那里知道了这个消息，所以免不得她也是要回去一趟的。

    是以，四号下午她从医院办了出院手续，而医生那里也说夏浅只是骨折，如今只需要在家好好养着，隔一阵会医院做个复查看骨头有没有长错位，也没什么必要呆在医院。

    夏浅出院的时候是下午，这时候顾昭冉还在上班，所以她给她去了个电话，说她出院了，顾昭冉在电话那头喋喋不休的问了一通，觉得一qiē真没那么严zhòng，这才挂了电话。

    三十号那天晚上，夏浅受伤被送到医院的时候是坐的计程车来，也是那时候她才知道了路上这种模样长的相似的车子，是如同以往她所见过的那种黄包车的工作性质。所以出院回去的时候，她叫了一辆出租车。

    她没有直接回夏家，而是先回了一趟她的公寓，这许多天都呆在医院，虽说每天都有顾昭冉帮她打水洗脸洗脚，可洗澡真是不可能的，所以她要回家好好洗一洗。

    虽然右手打了石膏动作起来并不方便，但这并不妨碍前世左右两只手都非常灵活的夏浅只用左手就能将所有的事情搞定。

    当然也正是这时候，夏浅也不得不感叹一下现代化的这些东西给她带来的不同便利，很是放松的给自己洗了头洗了澡，夏浅从衣帽间里给自己选了一件衣袖宽松的衣裳穿上，而后又简单的画了一些淡妆，这才慢慢走出了公寓。

    她打算先去给夏铭乾买一件生日礼物，毕竟作为女儿，父亲的生日，适当的送一些礼物，于情于礼上都是应该的。

    只是让夏浅有些头痛的是，她想要给夏铭乾买一份适合的生日礼物，可是她并不知道夏铭乾平时都喜欢什么的啊，而且给男人挑礼物什么的，她虽然也做过，但那时候多半也都是为了任务而对他们进行勾引的手段，这时候是决计不能适用的，那她该送什么给夏铭乾呢？

    站在人来人去的大街上，夏浅有些迷茫的看了一眼街道两旁灯光明亮而又颇为高端大气的一排排商店，简直拿不定注意的很。

    但也正是夏浅这么四处瞎看拿不定主意的时候，她忽然看到了两个她比较熟的人，或者说他们跟夏浅浅是很熟的。