
    “你别说你当初没有成心勾引杜泽！你不就是想借助他来报复我吗？！”夏悠悠脸色阴鸷，看到夏浅那一脸的无所谓时更是心头起火。

    夏浅看了她一眼，“你倒是什么都清楚。”

    “你！”夏悠悠因着夏浅这话，气的顿时语塞。

    “明知道杜泽是个混蛋，你还要嫁给她，你图的又是什么？”夏浅倒是管不着夏悠悠是怎么想的，但今日里能借由这个手段除了杜家两父子，让夏铭乾日后不至于太过难做，也让杜泽以后少来招惹她，她觉得哭那么两嗓子也挺值了。

    “哼……夏浅浅，我不晓得你在打什么主意，就算现在爸爸用夏家的钱给你买了其他的公司的股份，但那又如何？你给我记住了，就算没有杜家，将来这夏家也是我夏悠悠的！你不过是个私生女，你什么都不是！”

    冷笑了一声，夏悠悠居高临下的看着夏浅，满眼的怨毒与不屑。

    夏浅往后微微一靠，抬眼看了夏悠悠一眼，继而轻笑了一声撤回了自己的目光，她夏浅活了两辈子，给她放过狠话的人不少，可这夏悠悠却是这所有人当中最让她觉得可笑，又最让人同情的。

    她这样做，只是害怕夏铭乾对夏浅浅的宠爱，会夺走她夏悠悠是夏家正统大小姐一qiē，可是钱权这种东西，在夏浅来看，却是最最不会在意的。

    只因着，她相信，只要她还活着，那这一qiē的一qiē都将是手到擒来的东西，她犯不着，也没那精神跟谁去争去抢，可是前提是别人也别来惹着犯着她，不然……

    “你要怎么着我管不着，”夏浅没待夏悠悠继续发火，忽地抬眼看向了她，接着才道：“我还是那句话，少惹我。”

    冰冷的毫无温度的茶色眸子，透着丝丝寒意，顿时就让怒火中烧的夏悠悠满心的怒火都吱吱的浇灭了，而背脊上也是瞬间便是爬上了一串冷汗来，她分明是想动的，可是不晓得为何，直视了夏浅的眸子后，她竟是连开口的勇气也没有。

    如同那日一样。

    夏悠悠也不晓得自己是怎么就走出了夏浅浅的房间的，等她回过神的时候，米芝兰正怒气冲冲地在喊着她：“……悠悠！我叫你，你到底听到没有？！”

    “……妈？什么事？”回过神，夏悠悠皱着眉头心里瞬间恼恨起夏浅浅来，这个女人，她到底是怎么了？怎么像突然变了一个人似的？她那眼神……

    “你爸爸的那些朋友都要走了，我让你跟你爸爸一起去送一送，你站在这里发什么呆？！”米芝兰急着让夏悠悠跟夏铭乾的那些生意伙伴留下好印象，以便于她日后接管夏家之后能顺lì一些，压根儿就没管的着夏悠悠在出神。

    “就这点事，你小声点不行啊？”夏悠悠心情并不怎么好，对于米芝兰气冲冲的样子更是心里不爽快，顶了她一句便是下楼送人去了。

    米芝兰忙了一天，歇还没歇两口气的，这会子本是担心夏悠悠，却不想她还不领情，气的只能在地上跺了几脚，嘴里碎碎念了几句便是离开了。

    下午那些来夏家给夏铭乾祝寿的人，这时候都走完了，而晚宴则是夏铭乾吩咐的家宴，也就是夏家这些人一起吃的。

    于妈因为夏浅手上的上，在厨房忙了一个下午给她炖了好些的棒子骨，这时候大家都坐下后，先就给夏浅盛了一碗。

    “这是于妈给你炖的骨头汤，你多喝点。”于妈笑着朝夏浅说道，看到她帮了绷带的手时又是一阵的心疼。

    “谢谢于妈，很香。”夏浅也真是会讨人欢心的，喝了一口后便是笑着回了于妈。

    “好喝就多喝一点，锅里还煲了许多！”于妈也真被夏浅说的高兴了。

    桌上夏铭乾见夏浅精神挺好，心里也算是放下了不少，毕竟中午杜泽他们对夏浅做的那些事真是……

    “多吃点菜，难得回来一次。”夏铭乾给夏浅夹了一块糖醋里脊，他知道她一直都喜欢吃这道菜。

    “嗯，谢谢爸爸。”夏浅朝夏铭乾笑了道，不过转而又忽然想到了什么，“爸爸，你等一下。”

    说着夏浅便是飞快下了桌子，而后快步上了楼，进了自己的屋子后又赶忙跑了下来，她左手背在身后，像是藏着什么。

    “爸爸，生日快乐！”待走到夏铭乾面前的时候，夏浅将背后的东西拿了出来，笑着递给了夏铭乾。

    夏铭乾愣了好一会儿，而桌上的米芝兰与夏悠悠也愣了好一会儿，然后夏浅就见着夏铭乾的眼睛一下就红了，不过好在也是那么一大把年纪的人了，所以好歹忍下了那股莫名的感动，接过了夏浅递过来的礼物。

    夏铭乾觉得，今次的这个生日是他这么些年来，过的最开心的一个生日，他的女儿长大了，真的长大了，有什么快乐是能够抵得上父母见到孩子长大时候的那份喜悦的呢？

    夏铭乾的生日过后的两天，夏浅一直呆在夏家，这期间她也没什么事情好做，就成天的看电视，了解她想要了解的这个世界一qiē。

    也大致明白了什么是明星，而白逸同她说的那个‘工作室’究竟是做什么的，她大概也知道，就是捧明星，让他们出名，让他们红起来，由此途径，似乎就能够赚很多的钱。

    不过她也顺便了解了一下，作为明星其实除了有一副好皮囊以外，还有许多不能为外人道的内幕，总之做明星能赚钱，但想要成为有名的名星并不容易，而且明星的那个圈子似乎还挺乱。

    有了这种了解，夏浅想了一下，白逸那里似乎也是可以尝试的一个地方，但就现在的她而言，她并没有必须要去的必要，她暂时还有个可靠的老爹供她吃吃喝喝，名气的话，她现在拿来也没有多大的用处。

    不过，若是考虑到以后的话，没准儿她也还真有需要用到白家的时候，所以这时候夏浅并不打算就拒绝了白逸，毕竟这两天她对那个白家公馆进行了一番调查了解得知，他们在g市，或者说在整个x省也是非常厉害的呢。

    所以她给白逸打了个电话。