
    下午的时候，先跑的是三千米的长跑，顾昭冉她们班上去跑的人是白哲，夏浅跟在顾昭冉身后，看了一眼穿了一身白色休闲服的白哲。

    他依旧一副淡漠的神色，站在人群中一点没有要比拼什么的意思，休闲随意的样子，简直让周围的人有种格格不入的感觉，不是他格格不入这种环境，而是这种环境似乎只有他这样才是正确的那样。

    夏浅没想到他也会参加这种活动，不过也正是这时候她听到她们班的班长突然咆哮了一声：“拉肚子？！这马上要开始跑了，你竟然给我说她拉肚子了？！！”

    “从早上就一直在拉肚子，这会子都进保健室了，我也不晓得会是这样啊！”副班长也是急的很，戴着眼镜的眼睛在人群里晃来晃去的，着实一副没注意的样子。

    “靠！我们班到现在连一个奖都没拿下，我还指望着张潇这个三千米能够得个名次的，看来真是天要亡我油画班啊――”班长长啸一声，欲哭无泪。

    “喂喂，那个是不是夏浅浅？”这时候她们班的体育委员忽然在人群里瞄到了夏浅，拉着班长和副班长朝着夏浅的方向指了指，而夏浅因为看到自家班上的人，自然友好的朝她们笑了一下。

    “我们，我们有救了！”忽然体育委员眼前一亮，扯着班长和副班长就朝夏浅冲了过来。

    “什么叫有救了？！”直到到了夏浅的面前，副班长也还是有些疑惑的。

    “夏浅你最近是不是经常陪着顾昭冉同学在练长跑？”体育委员巴巴地盯着夏浅，莫名的夏浅头皮麻了一下。

    “啊，你怎么知道？夏浅她可厉害了！跑步简直都不用喘气儿似的……”没等夏浅回答，顾昭冉在一旁吧嗒吧嗒就是说了起来。

    “夏浅浅同学，请你救救我们油画班吧！”听完顾昭冉的话，由夏浅她们班班长带头，副班长和体育委员，三人站作一排，齐刷刷便是给夏浅鞠了一躬，语气恳切至极……

    后来夏浅就被赶鸭子上架，站到了三千米的跑道上，随着一声枪响，夏浅跟一群人一起跑了起来。她真是没想到今天居然会遇上这么一出，简直……罢了罢了，不就是跑几圈的事情嘛，反正她闲着也是闲着……

    “加油！加油……”

    “坚持！坚持……”

    随着一路过来不停的呐喊，夏浅周围的一个个被她甩到了身后，等跑了四圈下来之后，跑道上她目所能及的人已经没剩几个了，而且边跑还有人边就走了起来，有些干脆直接躺到了地上。

    不过这一路过来，让夏浅有些吃惊的是，那个白哲居然一点没有停下来的意思，从夏浅的角度来看，白哲跑步的速度一直没什么变化，而他姿势有些随意，却又带着些刚直难阿的精气神，倒也是有些难得。

    夏浅如是观察白哲的时候，白哲也似乎感受到了夏浅的目光，所以回头看了她一眼，然后夏浅就瞧见，白哲居然是戴着耳塞的，他也真是有够休闲的。

    不过他的灵敏度也确实不错，居然在她才看了他没几眼的时候就能准确的发现她在看他。看来这个白哲还真不是个简单的角色呢！由此夏浅忽然有种很想要赢了他的冲动，所以调整了一下呼吸后加快了一些脚上的速度朝前跑了去。

    而白哲感觉到有人在用打量的目光在看他，所以回头看了一眼，不想竟然是夏浅，而且她似乎正是那个一直跟在他身后的人呢。

    这时候来看，她的脚步和气色，虽然确实因着跑了几圈下来有所消耗但总的来说，也还是不错，可是问题来了，具他家二哥的调查资料显示：

    夏浅是夏家二小姐，在此之前她是完全没有表露过她那一身不俗的武艺，也没有在哪家跆拳道或是搏击馆有过训练记录，而夏家也从未给她请过类似的老师来教授课程，那她那一身的功夫从哪里习得的？又为何在这时候才展现出来？

    而且，以往也从未得到过夏浅有过如此强劲耐力的训练记录，可是现在跑了两千多米她却还是如此一副轻松平常的样子？并且这时候，她还在加速，可是想要超过他的意思？

    白哲向来很少对什么人事感到有兴趣，但这个夏浅，在这些日子有意无意的了解里，她确实是吸引了他不少的注意力，于是这时候他忽然有种并不想让她超过的念头，所以在夏浅加速没一会儿之后，白哲也是开始加速了。

    与此同时，周围的人纷纷都惊住了，没想到跑道上这两人，在跑了两千多米后，竟然还有如此大的爆发力，而且又加上两人的颜值都是超高水准的那种，顿时男男女女的呐喊尖叫声又是燃烧了起来。

    “最后一百米！最后一百米！白哲和夏浅浅两人的距离越来越近，并全力朝着终点迸发而去，如同离弦的利箭……”广播员看着跑道上的两人，激动地拿着话筒嘶吼一般播报起来。

    夏浅没想到在自己加快速度没一会儿的功夫，白哲也是加快了速度，没想到他竟然是藏着实力的，但也正是因为这样，夏浅才更有一种想要赢过他的欲.望，所以几乎难得的，她发挥出了身上所有的力量朝着前面那人追了上去。

    不过，白哲似乎也真是不想输掉的那类人，他感受到夏浅的气势朝自己逼近，不得已也是全身心的投入了最后的那一些力量，最后几乎是以半步之遥领先了夏浅夺得了这次三千米的冠军。

    “啊！！夏浅浅，你、你、你居然得了亚军！！”顾昭冉并没有顾得上自家班上的白哲得了冠军，而是比谁都高兴的跳到了夏浅的面前为她高兴着。

    夏浅因着后期拼了力气，这时候喘的有些厉害，垂着头听到顾昭冉这样一说，莫名地她抬头看向了不远处同她一样正喘息着的白哲，而白哲也正抬头来看她，两人的目光在空中相遇，皆是有些惊讶与欣赏。