
    之后顾昭冉的一千五百米她得了个第三名，高兴的不得了，硬拉着夏浅要请她去吃饭，不过也不晓得她脑子里在想些什么，她居然还叫上了白哲。

    “我们还真是有缘啊，”从点餐到吃饭，顾昭冉就没停过，这时候一边夹菜吃一边朝着另两人呱啦呱啦的说道，“你们看啊，这第一名，第二名，第三名都有了！”

    她边吃边就指向了白哲，然后是夏浅，最后笑的嘴都合不拢的指了指自己，接着又开口道，“不过真没想到你俩都那么厉害，居然三千米的前一二名都给你俩包了，知道第三名差了你们好久才跑到终点的吗？”

    白哲跟夏浅显然没有顾昭冉那么有胃口，而且这一路过来他俩几乎就没怎么说过话，不过也有在听顾昭冉说就是了，所以这时候虽然对于顾昭冉的话并没有多大的兴趣，可也还是礼貌的看向了她，示意她继续说。

    “一圈半！足足差了一圈半！而且你们知道这一圈半他跑了多久吗？”顾昭冉说的那才叫一个激动满面，这时候还要故留悬念。

    夏浅和白哲两人很有默契的看向她，示意她继续。

    “一分十六秒！你说你俩怎么就这么厉害呢？！”顾昭冉晶亮的眼睛看着两人，好像她才是甩了人家一圈半的人似的。

    夏浅和白哲听了顾昭冉的话，看了对方一眼，似乎同样的没有什么话好回答顾昭冉一样，不过这桌上的气氛倒是不会因着二人不说话，就冷下来，毕竟还有个顾昭冉不是。

    她吃饭，说话，给夏浅夹菜，样样不落，吃了几口菜又是开口道：

    “当初我也只是想着白哲在部队呆过，所以跑个三千米应该不会太差，不过没想到你这简直不是不会太差，简直好的有太过了有木有？连学校的体育生都被你给甩了两条街！还有夏浅浅啊，我就说了……”

    顾昭冉那一个兴致勃勃，眉飞色舞的样子，夏浅瞧着或是因为习惯了，所以难免容易接受，时不时还会被她那高兴的样子感染一二，连自家脸上也不自觉的带上些笑意来。

    这一幕落在白哲眼里，禁不住就想到了当初他救了夏浅浅，离开后夏浅浅又被顾昭冉带到他别墅的事情，那时候他从顾昭冉对夏浅浅的态度里不难看出，顾昭冉在那之前并不认识夏浅浅。

    可是这才两个月不到的时间，顾昭冉已经形同搬进了夏浅浅的公寓，两人的关系不可谓不好，至此白哲又是有些疑惑了，从资料显示，往昔夏浅浅是个眼高于顶的高傲之人。

    所以她身边除了一个高中即有的好朋友袁青菀以外，并没有其他亲近的人。一是她不愿意别人同她接近，二是能让她接近的人也没几个。

    只是现在是什么让她突然改变了往昔的性情？不仅让她往昔看都不会多看一眼的人成了朋友，还让她住进她的公寓？

    “浅浅！昭冉！你们也在这里吃饭啊？”就在顾昭冉说的满面开怀的时候，餐厅门口走进了两人来。

    夏浅抬头一看，发现是何爱娇和悦悦两人，而何爱娇看到夏浅她们这一桌，欣喜的便是跑了过来，悦悦跟在后头，顿了一下也是走了过来。

    悦悦以前也不过是因为一个爱化妆，所以学校里但凡有个什么活动需要化妆的就会叫上她，而何爱娇则是学服装设计的，她因为对造型设计上颇有一番造诣，所以在后台这块也有些名气，就常常和悦悦搭配着一起做起了给人化妆，设计造型的事情。

    但两人私下里却是没什么交情的，只是在经过夏浅救了她们那一次，两人之间像是突然有了一种共患难的感情，感情倒是愈发好了起来。

    “娇娇，悦悦，你们也是过来吃饭？要不一起？我再叫几个菜！”顾昭冉一看到熟人，更加高兴了，也没什么介意不介意的，赶忙让开位置就想让两人一起坐下吃饭。

    “不了不了，我们约了朋友，不过没想到这么巧！”何爱娇自从上次被夏浅救了之后，后来由主动的去看了她，并从那次知道，夏浅浅其实跟外界说的那些并不一样，所以熟悉了之后就自顾的将她也当成了自己的朋友。

    何爱娇个子不算高，但五官长的很好，而且又非常的会穿衣打扮，所以常常给人一种娇俏而又小鸟依人的感觉，而且她还挺面浅害羞。

    比如这时候瞧见夏浅他们同桌的白哲时，那样好看的眉眼看一眼便是让他红了脸，但又忍不住在私下里偷偷瞄了他几眼。

    “听说你今天三千米得了第二名，恭喜你啊。”悦悦过来的时候，简单的朝夏浅说了一句。

    悦悦并不是那种多么爱说话的人，不过性子直白，喜欢就喜欢，不喜欢就懒得搭理，或是实在不爽快了还会毒舌几句。

    当初她并不了解夏浅的时候，就曾非常不喜欢她，那次晚会化妆的时候也没少讽刺她，不过后来看了夏浅对于造型上的把控，以及她后来在台上的精湛表演，她对她顿时就有些服气了。

    但讨厌她那种眼高于顶的性子也是没那么容易改变的，直到后来夏浅救了她和何爱娇，再后来几人接触过后，她才彻底将那些从别处听来的关于夏浅浅的流言蜚语给拍飞了。

    这时候倒也认了夏浅这个朋友，且在平日里，有听到谁说夏浅的不是，她定是第一个站出来替她澄清的，有时候遇到那些偏激分子，她也没少跟人吵起来的，当然这些夏浅并不知道就是了。

    “谢谢”经过这一阵子为数不多的接触，夏浅还是知道了一些悦悦性子，知道她的这些话都是真的，所以她也当是多了一个朋友那样，朝她笑了回道。

    “对了，对了！他，这个大帅哥白哲！他可是这次三千米的第一名哦！是我推荐他去的！对吧对吧？”

    这时候顾昭冉忽然想起来还没给何爱娇她们介绍白哲，赶忙笑着朝她们介绍了一番，不过最后那句，显然是在邀功（虽然她那根本不叫推荐，叫先斩后奏的强迫……）。