
    “没看出来，顾美女是练过的啊？”这时候徐烨靠了过来，不过他目标是夏浅，这时候自然离着夏浅比较近，扭动的时候还时不时的撞到或是蹭到夏浅。

    虽然夏浅对于他这种行为心里头尤为恼火，但看着这一群疯了的人，扭来扭曲难免也有蹭着刮着的时候，所以她好歹是将这口气给闷了下去。

    “那是！想当年我可是学舞蹈的好吧！”顾昭冉被人夸奖，立马高兴了起来，不过对于这个她应该是因为环境太嗨，所以只说了这么一些便是停了，继续扭自己的，顺带教一教夏浅。

    “那浅浅是学什么的呢？”徐烨简直要被夏浅给迷晕了。

    夏浅今天穿了一件白色紧身针织衫外罩一件黑色夹克，针织衫将夏浅的身材简直收敛的玲珑有致，而她身下穿的是一款剪裁颇为合体的深色牛仔裤，配上一双加了铆钉的黑色马丁靴和高高扎起来的马尾辫，不得不说这个样子有够酷炫拽。

    当然对于这么新潮的搭配夏浅是决计不会这么来穿的，也搭不出来，但顾昭冉非说她这么穿着好看，这么穿着又有多帅多帅，所以下午出门的时候，磨了半个小时，最后夏浅实在是受不了了，才穿成了这样。

    这时候的徐烨简直快将整个身子都贴到了夏浅的身上，而夏浅被徐烨这不晓得是有意还是无意的碰触惹得实在有够火冒，真想飞起一脚就让他这辈子都半身不遂，但好歹后头还是忍了下来，毕竟这个世界是个和平的世界。

    所以，忍不下的她，冷冷瞥了徐烨一眼，又朝着一旁自顾玩的嗨皮顾昭冉说了一句，“我先过去，你们玩。”

    说完抬腿就走，不过一抬头看到他们方才坐的吧台那里刚好有一个穿白色T恤戴着一顶鸭舌帽的男人起身离开，手里还正揣着什么东西，顿时她心里闪过一丝冷意。

    “哎，浅浅，你别走啊……”徐烨显然没想到夏浅说走就走，赶忙跟了上来，并想要伸手来拉她。

    不过夏浅凭着直觉一下躲开了他的拉扯，回头冷漠的瞥了他一眼便是转身走了，而这时候的顾昭冉也是发现夏浅离开，赶忙撒丫子就追了上来。

    “哎哟！好久没这么跳过了，累死宝宝了……”顾昭冉追上夏浅，在她耳边一个劲儿的吧嗒吧嗒，夏浅看都没看她一眼，直到两人走到吧台边，顾昭冉端起吧台上的酒就要往嘴里去喝。

    “别喝！”夏浅微微拧着眉头，一把将顾昭冉手上的酒杯夺了下来，吓的顾昭冉愣了几秒钟，眨巴了几下眼睛才回过神来。

    “……喂，夏浅浅，你不会是不高兴了吧？”顾昭冉难得看到夏浅有这副样子的时候，继而想到了今天晚上的事情，突然觉得是不是自己吃了徐烨的那几杯酒，让夏浅浅不好做了？话说，她不是为了帮她节约钱吗……

    说着，顾昭冉又是小心翼翼的伸手去拿另一杯酒，这不喝多浪费啊……

    “放下！”夏浅盯着顾昭冉伸出去的那只手，冷冷的说了一句。

    “怎、怎么了？”这时候徐烨也赶了过来，有些赔笑似的看了一眼夏浅她们，不过那眼神在掠过夏浅她们面前的酒杯时，微微有些闪躲。

    “那个……帅哥啊，今儿这酒还是我自个儿埋单吧，看我家姐妹儿都给弄生气了，你也没跟她搭上什么话，怪对不住你的……”

    顾昭冉笑的有些尴尬，看了徐烨一眼又看向夏浅，说话的时候那心里简直在滴血，不过也正是因为这酒是自个儿买的了，那就更加不能浪费了，所以苦着一张脸就又把手伸到了杯子那里……

    “放下！”夏浅瞥了顾昭冉一眼，对于顾昭冉说的那些，她倒是没什么感觉，总之这地儿让她呆着特别不爽，所以也懒得说那么多，从口袋里掏出一张银行卡丢在吧台上，朝着里面的酒保说了一句：“埋单，这些一起。”

    她的意思很明显，这些鸡尾酒全算她的。

    “美女，不带这样儿的啊――”这时候那个叫徐烨的脸上挂不住了，将自己的杯子往理石的吧台上一磕，脸色也不见得怎么好，站起身来朝夏浅逼近了一些，脸上的危险意思挺昭著。

    夏浅冷冷瞥了他一眼，不过余光里却是瞅见顾昭冉那厮竟然偷偷的在端杯子，正当她要往嘴里倒酒的时候，夏浅一个抬手便是将满满的一杯酒掀翻了出去，而且一滴都没落在顾昭冉身上。

    “喂，夏浅浅，你要不要这么过分啊！不就是喝杯酒嘛，你、你至于吗？”顾昭冉本来想着，反正钱也是夏浅付的了，那不喝真的真的多浪费啊，所以……

    但是这夏浅浅简直就故意跟她作对那样，再这样她可也要生气了啊！

    夏浅见顾昭冉那一副气呼呼的样子，心里简直无语，也不想管她了，起身就要走，不过就在这时候，旁边有四个男人调笑着：“美女，这都还没玩儿够，怎么就要走了？是哪个学校的，要不要哥哥送你们回去啊？”

    夏浅抬眼看了那几个男人一眼，那里头恰好有刚刚她见到过的那个穿着白色T恤戴了鸭舌帽的人，不用多想，夏浅便是知道这些人多半就是跟徐烨一伙的了，而看他们这几人的架势，今天好像是找定了她的茬儿了呢！

    “？”夏浅微微挑眉看向那个同她说话的人，穿的倒是一副人模狗的样子，但那双眼睛却是一派的下流之色，夏浅一看便是倒胃口的很。

    “喂，夏浅浅，我们遇到麻烦了，怎么办？”这时候的顾昭冉也是意识到了事情的大条，小心的朝夏浅靠了过来。

    “小妞儿玩儿不起就别到这个地方来，惹火了我们想要一走了之，哪儿那么容易？”这时候旁边的那个徐烨，语气阴恻的往夏浅她们走近了两步。

    与此同时，不远处突然响起一道熟悉的鄙夷而又怨恨的声音来，“呵，那不是夏浅浅她们吗？”