
    夏浅回夏家的时间常常是周五下午，这天夏浅一上完最后一节课李国忠就会来学校接她。壹看?书・1?k?a?n?s?h?u

    “李叔，我爸爸的病好些没有？”这天夏浅一出校门便是看到了李国忠的车，上车后李国忠刚把车开走，夏浅就开口朝他问了道。

    “医院那边开了药在吃，看着精神还是不错，不过小姐有空还是多陪陪老爷吧。”李国忠知道夏铭乾的心脏有些问题，这都是许多年的老毛病了，也怪年轻的时候太过拼命，到老了才知道这最要紧的啊，还是自个儿的身子骨。

    “嗯，我知道了李叔，我会的。”自打上两次回夏家开始，夏浅就注意到夏铭乾的脸色并没有往昔那样的好，问了之后才知道是多年来的小毛病。

    但夏爸因为往昔夏浅浅这个女儿从来没有关心过他这个问题，一高兴，就一个劲儿的安慰夏浅说没事没事，惹得夏浅也不好继续再问。

    后来打电话给夏爸的时候，听着他的声音也确实没什么事的样子，并且为了不让夏浅担心，每次见到夏铭乾的时候他都一副精神极好的样子，但夏浅上辈子毕竟见了太多的人，对于夏铭乾强打精神这事儿还是能够看的出来的。?要看?书1ka?nshu

    但老人家都不让她担心了，她就只能装作什么事都没有，私下里才同于妈和李国忠他们打探。

    又是不出意外的，这次回了夏家，夏浅见着夏铭乾依旧一副神采奕奕的样子，一点没看得出来生病的样子，夏浅知道夏铭乾这是因为见着夏浅浅这个女儿打心底里高兴，而大家吃晚饭的时候也是一家四口其乐融融的样子，所以他心里安慰的。

    不过夏浅还是从他微微泛红的眼角和并没有吃多少的食欲里知道，夏铭乾确实是身体不舒服的。

    饭后夏浅想着，反正今晚也没什么事情，索性就在夏家住一晚，而夏铭乾也明显是有话要同夏浅讲，所以爷俩儿吃了晚饭后，在自己花园里走了一圈便是回到了书房去。

    “浅浅给爸爸泡一壶普洱茶吧，爸爸想喝你泡的茶。”夏铭乾和夏浅在茶几那边坐下后，夏铭乾笑的慈祥又和蔼的朝夏浅说道。

    “好”夏浅上一世的时候因着特务工作的特殊性，所以许多东西都有所涉猎，包括这个泡茶她也是学了一手的，不过那时候到是没觉着用泡茶什么的来陶冶情操，纯粹是为了任务而学，不想这时候还有用的着的时候。一看书?・1?

    “浅浅有没有想过毕业以后要做什么？”夏铭乾坐在夏浅对面看着夏浅将普洱茶的茶饼从盒子里拿出来，几乎是随口那样一问似的。

    夏浅拿茶饼的动作微微一顿，心里莫名的逝过一丝不安的感觉，为什么好端端的夏铭乾会突然提这个问题？

    “爸爸为什么会突然问我这个问题？”取了一些普洱茶放在茶壶里，夏浅将余下的茶饼收好放进盒子里，笑了笑端着茶壶走回了茶几边。

    “没有，爸爸就是随口一问，你当初选择了油画，日后有没有想过出国去深造？”夏铭乾笑了一下，依旧很随意的口吻。

    “出国？”泡普洱茶这种经过酵的茶，要用烧沸的水来冲泡才能把它的味道冲泡出来，但这时候水还没有沸。夏浅看了一眼水壶，而后抬头看向了夏铭乾。

    “嗯，油画毕竟是国外的绘画艺术，原本当初你要是告sù爸爸你想学的是这个，那咱们就直接出国了的，可是……算了，那都是过去的事了，浅浅现在想不想出国？”

    夏铭乾说到以往的事情，夏浅看他的神情，一下就想到，原先夏浅浅跟夏铭乾的关系并不太好，所以那时候夏浅选择学习油画，或许夏铭乾并不知道。

    出国？油画？夏浅想到这个字眼，顿时整个感觉都不好了，先别说她去其他国家能不能生存的好，她对油画这东西，根本就不会，也根本就爱不起来好不好？由此而言，她根本就不存zài出国的理由吧？

    那连最基础的原因都不成立的情况下，她去国外干嘛？混吃等死？夏家有钱也不带这么让她来败的吧？

    “爸爸就这么想要我出国？让女儿在您旁边多陪陪您不是更好的吗？”夏浅向来懂得哄人。

    而且现下她是真的没找到自己想要做的事情，虽然知道日后靠着夏铭乾蹭吃蹭喝并不是一个长久的打算，但今朝有酒今朝醉，上辈子就是为将来想了太多，多的连人死了都没好好睡过一个觉，那今生，她又何必重蹈上一世的覆辙呢？

    “爸爸也想浅浅在身边多陪陪爸爸啊！”夏铭乾给夏浅说的心里一阵感慨，但感慨毕竟是感慨，他也不得不为自己的宝贝女儿做一个长久的打算啊，毕竟现在他的身体确实不是很好了，说不准哪天他突然去了，那夏浅浅该怎么办？

    “那爸爸为什么还要我出国呢？”夏浅笑的甜甜的看向夏铭乾，而后才将沸腾的水冲进茶壶里，将茶叶淌了一遍又将水给倒了，这才均匀的往茶壶里掺起了水来。

    “爸爸岁数到了这里，就爱担心你们小辈儿的事情，总不想你们以后吃苦……”夏铭乾说这话的时候，心头微微叹息了一把。

    “爸爸还年轻，哪里上岁数了？我怎么看不到？”夏浅掺了大半茶壶的水之后，将茶壶的盖子给盖了起来，而此时的她，也确实扮演的是一个好好贴心的小女儿。

    “傻孩子，爸爸头都白了，这不叫岁数叫什么？”夏铭乾给夏浅逗乐了，看着小女儿如此，他心里说不出的欣慰，但伴着这欣慰的也是那浓浓的担忧升了起来。

    当初因为夏浅浅的身份确实有些尴尬，在g市虽然大家碍于他夏铭乾的威望并没有当面说出什么难听的话，但毕竟这是个事实。

    再加上这两年，他和夏浅浅的关系并算不得太好，同她说话的时间更是少之又少，他想要培养她接手夏氏集团的事情，也是没有机会……