
    夏浅看向那人的时候，那人也正抬头来看夏浅，两人的目光在空中相触，忽地夏浅看到他眼中有一线明亮的光彩逝了过去。

    “老板你怎么才回来呀？美女等着喝你的咖啡都等很久了哦！”这时候小情侣那边的女孩子欣喜的朝老板挥了挥手上的勺子说道。

    “美女是来这里写生的美术生？想喝什么？”老板听那女孩子说了之后，朝她微微一笑，才朝着吧台后走了去。

    他的声音低沉中带着一丝沙哑，和着这窗外冬日的阳光，莫名的生出了一丝慵懒来。

    “随便吧。”朝着老板微微一笑，夏浅又是朝着窗外看了去。

    “老板，听说你这家咖啡店已经开了很多年，都能成百年老字号是不是？”这时候那边喝咖啡的小情侣又是开口朝老板问了道。

    “这店以前是个茶馆，是我外曾祖父和曾祖母时候开的。”老板用来煮咖啡的是那种比较古老的虹吸式咖啡壶，这时候他一边给夏浅煮咖啡，一边漫不经心的解释了道。

    “曾祖父他们那一辈儿的，估计得有**十年了吧？”小情侣的男孩子好奇的问道。

    “嗯，九十一年了。”老板答道，不过说这话的时候却是抬头看了一眼正抬头看她的夏浅。

    第二次与他目光相触，夏浅心里是存着些难以言明的感慨的，莫非这家店真是原来的那家小茶馆……？

    “据说你家的店名也有一些来历，是什么来历呀？能不能给我们说一说呢？”女孩子是好奇的，非常的好奇。

    “没什么来历，就是我曾祖母的名字和我曾祖父的名字结合起来罢了。”一阵的流水声响，老板微微笑了一下解释了道。

    “哇！好浪漫……”小情侣一阵的感叹。

    老板则是端着一杯浓香的咖啡朝着夏浅走了过来，“请慢用”。

    将咖啡放到夏浅的面前，老板唇角带着一丝浅淡的笑意看向了夏浅。或许是因为夏浅看着他的眼神似乎有疑惑，所以他并没有立刻离开。

    “他们……你的曾祖父祖母她们，最后怎么样了呢？”夏浅想着，原来这真是那家店啊，明明在她看来那不过几年的时间，如今看来却已是几十年的光景，真是……一眨眼的功夫呢。

    “她们相继不到半月的时间离开的人世，都是寿终正寝。”老板或是没想到夏浅会问这个问题，默了一会儿之后才回了她。

    “谢谢”得了回答，夏浅并再说什么，而是端起咖啡朝老板说了一句，之后便是垂眸轻轻抿了一口那杯香浓的咖啡。

    不过让夏浅没想到的是，老板并没有在说完话之后就离开，而是抽开她对面的椅子坐了下来。

    “你也是学油画的？”待夏浅放下杯子之后，那老板看了一眼夏浅脚边的那一套画具，微微笑了问道。

    夏浅看着他，点了点头，“我们期末考试要交一张油画，不过我画的并不好。”

    也不晓得为什么要这么回答，或许是因为这个老板夏浅并不讨厌，而且他又与她上一世认识的人有关，所以她才有了这奇怪的亲切感，反正她就是说了。虽然上一世，她与那一对夫妻也不过一面之缘而已，但她就是觉得说不出的其妙之感。

    “你们要在这里呆多久？”老板笑了笑，接着又是问道。

    “一周”夏浅答。

    “我喜欢油画。”老板说。

    对于老板这样的话，夏浅只笑了笑并没有说什么。

    “如果你愿意的话，我可以带你到镇子上转一转。”老板是极少邀约客人的，但他看到夏浅，并从她眼中读出了她是个拥有许多故事的女人后，就莫名的被她所吸引了。

    夏浅对于老板慵懒的邀约，微笑着摇了摇头，喝了一口咖啡后才说道：“今天只想晒一晒太阳，不想动。不过如果明天可以的话，明天来找你可以吗？”

    “我每天都在这里，”老板看了一眼外头的阳光，笑了一下，“画画，喝咖啡，吃蛋糕。”

    “真是惬意的日子，让人羡慕。”听他这样一说，夏浅也朝着外头看了去，真是让人心情舒坦呐……

    第一天的时间就在坐了半天的车和晒了半天的太阳里度过了，晚上回酒店，夏浅和袁青菀分在了一个房间，因为找了一个下午的取景地，袁青菀也实在累的很，所以两人回了屋子收拾了一番便是各自入睡了。

    第二天夏浅起了个大早，她告sù袁青菀，她要去跑一会儿步，如果她没回来，那她就别等她了，跟其他同学一起出去取景吧，袁青菀本来还想拦一下夏浅的，但没等她说话，那边夏浅就已经出去了。

    后来她想了想，反正夏浅那成绩，不管她画的好还是不好，只要让她老爸给老师送点东西，结果自然就无所谓了。所以也就懒得管她，吃了早饭后跟其他同学离开了酒店。

    夏浅在空气冷冽但还算清新的古城小道上慢慢跑着，因着时间还早的原因，所以并没有多少人，但也说不上冷清，总之在夏浅看来这种感觉其实还是蛮舒服的。

    小镇说大不大说小不小，夏浅跑了一阵，饿了就在旁边的店子里吃了点早餐，而后就迎来了冬日早间穿透了厚厚云层的明亮阳光。

    走了大半个小镇，夏浅回到了酒店，洗了个澡便是一身轻松的出门了，出门的时候差不多都到十一点了，而她的目的地是‘婆娑・渡’。

    一阵铃响，夏浅进到‘婆娑・渡’，发现那里有好几个喝咖啡的客人，而老板却不闻不问的坐在他的画具面前调着颜料。

    “老板，没有卡布奇诺了吗？”这时候正好有人在蛋糕的橱窗边寻着什么，但没寻到所以朝老板问了一句。

    “卡布奇诺每天只有三个，你来晚了，明天吧。”老板回头朝那客人说道，不想一会头就看到了门口的夏浅，所以回头放下了画笔朝她走了过去。

    “走吧。”

    夏浅看了一眼还算热闹的咖啡厅，本想问他就这么走了？但想了想，还是什么都没问，朝他微微一笑转身走了出去。