
    夏浅与何爱娇、悦悦两人时不时会一起吃个饭，但白哲的话，自打上次运动会之后，她就再没见过他。

    虽然平时也会从顾昭冉那里听说一些关于他的事情，比如刚来学校就常常不来上课，上课也不见得在听，但老师抽问却能对答如流。

    又比如就算在学校呆的时间不久，但喜欢他的女孩子还是以倍数往上直升，以及她们系的系花主动出击追求白哲都用了哪些手段和花样，等等的。

    当然最劲爆的是，这个时代较夏浅那个时代，其实是比较开放的，所以这喜欢白哲的人，除了女生还有男生云云……

    反正也没管夏浅到底听着还是没听着，反正顾昭冉就是巴拉巴拉的给说着，而这差不多也成了夏浅公寓里的一幕常态。

    “娇娇，我听说国学系那边有个帅哥在追你，这是不是真的啊？”吃饭的时候，顾昭冉边吃，嘴巴上也还边就停不下来。

    不过她这话一问，顿时把何爱娇的整张脸都问红了，磕磕巴巴答道：“哪、哪里？你别听人瞎说啊！”说完就赶紧低头吃东西去了，那模样简直了就是此地无银三百两的意思。

    “啊？不会啊！我都听好几个人这样说了！娇娇你就别遮遮掩掩啦，告sù我们，告sù我们……”顾昭冉一脸坏笑的用拐子撞了何爱娇几下。

    “没有、没有啦……”何爱娇整张脸都红透了，简直能比的上她给她们的那些个红苹果了。

    “我证明，是有人在追她。”这时候一旁的悦悦看着何爱娇纠结的样子，很是平静的成了证人。

    “哦哦，我就说了啊，娇娇你就坦白从宽吧！快说快说啦……”顾昭冉一听悦悦证明，顿时眼前一亮，更加兴奋的骚扰起何爱娇来。

    “悦悦……”何爱娇顿时脸上红的都能哭出来了一样，眼神却是禁不住往白哲的方向瞄了去不过因为她实在是太害羞，也就看了一眼就低头了，是以大家都没发现。

    “就说说吧，那人怎么样？你喜不喜欢他？”悦悦脸上带着笑意，也没管何爱娇的可怜样，纯粹就站到了顾昭冉的那一边。

    “是啊，说说，他多高？多重？三围……”

    “……”

    夏浅看着几人，莫名的也是在唇角带起了一丝笑意，一回头却看到白哲脸上也带着笑意，两人目光在空中相触，而后都是愣了一下，浅笑之后一同低头吃饭去了。

    那边顾昭冉依旧在逼问何爱娇，悦悦依旧时不时的‘提点’顾昭冉两句，使得何爱娇最后简直都到了生无可恋的地步，把该说的不该说的全都说了，完了之后她的电话就来了。

    “咦咦咦――”一听到何爱娇的电话响了，顾昭冉就一脸坏笑的用拐子去捅她，对面的悦悦也是但笑不语。

    “不是啦，是我表哥！是我表哥啦！”何爱娇接到电话，连忙就是红着脸澄清了道。

    “嘁……真是的，也不晓得挑个时候打电话！”自打上两次的事情后，顾昭冉对于薛浩还真是提不起一点好感来，这时候得知是他的电话，虽然又不是打给她的，但她还是一副不爽快的样子。

    当然，她的这副样子，在别人看来，只当她是在等追何爱娇的那个男生的电话，却不想打来的是薛浩，所以他才这个样子。是以，也没人说她什么。

    “啊？我们学校？表哥你来我们学校做什么？”何爱娇满脸的疑惑，说着就站起身朝学校的方向看了两眼，虽然什么也看不到。

    “……啊，是有个晚会来的……嗯，好吧，哦……”何爱娇看了一眼满桌子的人，顾昭冉低头在吃东西，白哲在喝水，夏浅在拿纸巾擦嘴，悦悦边擦嘴边看她。

    “怎么？”刚挂了电话，悦悦就朝她问。

    “表哥说他好久没来过学校的圣诞晚会了，所以跟朋友一起来了……”或是因为上次运动会当天薛浩同着夏浅她们的矛盾，何爱娇觉得不好意思，所以说话的声音有些不好意思。

    “啊？他也去舞会啊？”顾昭冉显然是想到什么就说了的，不过话音刚落又觉得自己好像不该这么说，毕竟那是何爱娇的表哥，所以笑嘻嘻就蹭到何爱娇面前，“娇娇别介意啊，我不是那个意思……反正舞会会场那么大，也不定遇得上不是？”

    “呵呵……”顾昭冉的话确实让何爱娇心里有些个不舒服的，但一想到之前她表哥与夏浅浅发生的那些不愉快，她又有些不太确定的看了夏浅一眼。

    “我不太喜欢那种拥挤的感觉，所以你们去玩，不用管我。”夏浅确实没有要去那个舞会的意思，所以笑了笑朝何爱娇她们说道。

    “开什么玩笑，夏浅浅你竟然不去？！”没等大家反应过来，顾昭冉那边就已经惊叫了起来。

    “……”夏浅无语，她不去她至于这么激动吗？

    “不行！人家好不容易挪个晚上来陪你，你不能这么不厚道！”顾昭冉一副小孩子耍赖的样子，委屈的很。

    “你这话听着让人误会。”悦悦听顾昭冉那样一说，喝了一口水，开玩笑一样说道。

    “哦哟，原来我们都是陪衬啊……！”何爱娇刚刚被顾昭冉逼的不行，这时候终于有抓她小辫儿的时候了，自然不能放过这个好机会。

    “嘿……其实你们不知道，看看，看看，我们这里有王子有公主，轮的上我吗？”顾昭冉也不生气，由着何爱娇和悦悦开玩笑，那小眼神儿却是有模有样的朝夏浅和白哲身上瞟了过去。

    “啊……？”何爱娇愣了一下，好像并没有明白过来顾昭冉的意思。

    “嗯……好像有些道理。”却不想何爱娇刚刚回过神明白顾昭冉说的是什么的时候，悦悦却是一脸了然的看向了白哲和夏浅。

    何爱娇顿时就愣了，不过也就是这时候，她的电话忽然响了起来，来电话的是之前追她的那个男生。

    “嗯，谢谢……不用了，我们不合适……嗯……谢谢，再见……”

    “……”听她这样一说，众人顿时明白了什么，也知趣的没再提。