
    夏浅见此，微微蹙了一下眉头便是想要朝顾昭冉走去，不过还没等她动，手臂就被人给拉住了。

    “？”夏浅回头，发现是白哲，所以有些不解的看他。

    “她可以处理的好。”在白哲看来，顾昭冉从来不是那种任人搓扁揉圆的角色。

    而且她作为他们班的班长，班上的事情从来都没出过什么岔子，可想而知她其实是非常有能力的，只是平常时候的她总是嘻嘻哈哈才会让人将她的印象定在了那种没什么心思的小丫头上。

    但这并不代表她能力不好，不会处理事情，不是吗？

    夏浅看了白哲一眼，稍微松开了一些眉头。

    “这种地方你见得着有不挤的吗？凭什么说都是我在挤？你、你、你还有你，你不挤你早边儿上去了，你干嘛还站这里？！”顾昭冉平时喜欢说话那表示她的嘴皮子上还是有一些功夫的，这时候输什么也不能输了气势不是？

    “还有你！我跟这儿挤出来的，你隔了我十万八千里，我挤着你，是你太庞大还是地球引力出现了偏差？我怎么还就挤到你了我？！”

    顾昭冉指着一个起哄的男生，满脸的不服气，她有服气的才有怪了，刚刚明明是有人推了她的，不然她站的好端端的怎么莫名其妙就扑了出去？简直是吃翔了她！

    “怎么了？”就在这时候人群散开一条道，院学生会的纪检部和团支部的维安部带着两队人走了过来。

    “刚刚有人推我！”顾昭冉显然理直气壮。

    “明明是你在挤，怎么就成别人推你了？”

    “是啊……”

    “……”

    众口说辞，顾昭冉简直气的眼睛都又大了一圈。

    “既然大家都这样说，那这次的舞会，明文规定是文明友好的，所以同学，还请你先离场吧。”听了大家那样一说，而顾昭冉的声音明显很快就被人给湮没了下去，最后学生会纪检部那边下了个定论。

    毕竟顾昭冉是一个人。而这里指着她的则有一大堆，所以为了平民愤，只有让她离开了。

    “凭什么？！你今天不把话说明白我就不走了！什么叫大家都这样说？大家说的就是对的了吗？你知道天底下为什么会有这样的冤案错案吗？就是因为有你这样听大家说而不去透过现象看本质的人……”

    顾昭冉显然气的不轻，一叉腰跟那个纪检员掰扯了起来。最后掰扯了好一阵。周围简直是一片的斥责声，有人觉得顾昭冉说的也挺有道理，有人觉得她混蛋，还有人觉得好好的一场舞会跟这儿浪费实在是不应该，所以叫嚣了起来。

    而这时候刚刚正跳舞的那群人里领舞的那个男生走了出来。且很是不耐的朝顾昭冉说了一句：

    “这位同学，你好意思一个人搅乱整个会场的氛围吗？你不觉得自己的就是那一颗掉进稀饭里的老鼠屎吗？这么能说，你是立志当律师还是记着的？”

    “你骂谁老鼠屎？我当律师还是当记着你管得着吗你？！不过我看啊，你倒是挺像那坨老鼠屎的，就你身上那些功夫也能当领舞，你特么这是当所有人都是瞎子？！”

    “你特么你再说一遍！”那人听顾昭冉这样一说，顿时火起，冲起来就要掴顾昭冉的耳刮子似的，不过好在被人从后面给拉住了。

    “特么还有脸打女人了你，你打我试试。打我试试！”顾昭冉别看平时嘻嘻哈哈，这时候来劲儿了也是横的很，不过好在大家看着不对又给她拉了下来。

    “俗话说的好，好女不跟男斗！但能打女人的男人，也不见得是什么好男人，你特么要是有种，今天跟姑奶奶斗一场舞，如果你输了，立马给姑奶奶我――道！歉！”

    众人皆是没想到顾昭冉这个个子不算高，嘴巴又利的女孩子能够说出如此有魄力的话。顿时一阵愕然，接着便是翻天覆地的叫嚣声，起哄声传了起来。

    “斗舞！斗舞！斗舞！”

    “好！谁怕谁！不让你吃点苦头，你还以为这学校都是你家开的了！”那男人甩开身后拉着他的人。冷笑一声接了顾昭冉的战帖。

    “斗舞！斗舞！斗舞！”

    热闹重新燃起，口哨声和叫嚣声一阵盖过一阵，而这俨然也不是夏浅能够想到的，不过也正是因为这样，她想到了之前去酒吧的时候顾昭冉曾说过，她以前其实是跳舞的。

    之后音乐便是响了起来。还是那种非常具有节奏感的音乐，就在这时候场中的顾昭冉和那个男生同时动作了起来，周围霎时响起了各种口哨声。

    两人和着跳了一段，夏浅看不出舞蹈的好坏，但她却是看的出来，顾昭冉对于舞蹈的生疏，再加上男生的同伙们朝着顾昭冉发出了一些不太友善的，类似于嘲笑的声音，夏浅想着，这时候的顾昭冉应该是落于下风的。

    只是这时候模样异常认真的顾昭冉却是夏浅从没有见到过的，一时间夏浅忽然想到，这时候的顾昭冉以及顾昭冉的世界，应该只有她和那些引领她的声了吧？

    不过随着刚开始的不适应与生疏很快过去之后，顾昭冉的动作开始流畅了起来，而这时候两人斗舞的模式成了一人跳上一段的那种。

    待那男生跳了一段过后，就轮到顾昭冉了，这时候的她专注而又认真，甚至于夏浅还从她的唇角看到了一丝飞扬着的笑意，而且也正是这时候夏浅惊奇的发现，顾昭冉正在跳着的那些舞步里，竟然还有一些是刚刚那个男生跳过的。

    但又不尽然都是他跳的那个样子，也就是说顾昭冉学了人家的舞，并且飞快的做了自己的改编！

    然而也就在这时候，夏浅的这个发现也被众人给发现了，惊喜与鼓舞的口哨声在人群里响起，加油与鼓舞随着顾昭冉的舞步停下而蜂拥着朝她涌了过去。

    顾昭冉停下之后又是轮到了那个男生来跳，但此时他的脸色却没有顾昭冉的那样坦然，而且他身后的那些人也是慢慢噤下了声响来。(未完待续。)

    PS：咬着小手绢的言君，可怜巴巴的求着票票和首定，你忍心转身就走么？感谢亲友团，唐深深，云上的悠悠，紫翼展颜，臻空，若忘书，林大美，桐叶飞飞，吃菠萝啃皮各位好友的月票，打赏等等大力的支持，鞠躬（180度）！