
    最后的结果可想而知，顾昭冉用自己‘酷炫拽，吊炸天’的舞姿征服了在场所有人，而舞蹈班的那些人简直是瞬间被她给秒杀了个透。那个男生也确实有个男生样，输了便是输了，干脆利落地就给顾昭冉道了个歉。

    只是让众人都没想到的是，那个男生在给顾昭冉道歉之后，愣是要让顾昭冉收他做徒弟，吓的顾昭冉撒丫子就跑，不过后来她也就真的多了个天天喊她师傅的徒弟，而她的这个徒弟叫龙溪越。

    “师傅，你去哪里？”

    斗舞完了之后，场中又是来了一段热嗨的音乐，大家又是赶紧自己乐自己的去了，顾昭冉想着自己刚刚跟人斗了一场，也不晓得夏浅浅她们看着没有，如果没看见那多可惜？所以她得去找她们嘚吧嘚吧一下！

    不过她这刚走了两步就刚刚那个死乞白赖要做她徒弟的龙溪越给缠上了。

    “喂喂，不过是一场斗舞而已，你不用这样吧？”顾昭冉一想到自己会成为那种古装剧里长胡子被人叫师傅的人，她就头皮发麻，赶紧跟龙溪越撤开一些距离，然后发挥她小雷达似的眼睛往人群里去扫夏浅她们。

    “冉冉！”不过她没扫到夏浅却是听到了身后传来的一阵欣喜声音，她一回头，发现是何爱娇和悦悦她们，不过她们身后还跟着一个薛浩和曲亦。

    “你们怎么在这里？”顾昭冉倒是有些惊喜在这时候看到何爱娇她们，不过对于她们身后的薛浩却是瞥都没瞥一眼的。

    “冉冉！你刚刚跳的可真好！”何爱娇她们是全程看了顾昭冉跳舞的，简直没想到她还留了这样一手，声音里全是惊喜。

    “你们看了？！”顾昭冉脸上有些难以言明的色彩，不过那也只是一瞬逝过。而后就全是说不出的高兴和自豪。

    “看了看了，从头看到尾！没想到你还藏着这一手的啊！”何爱娇为顾昭冉那么酷炫的表演，简直激动地不行。

    “嘿嘿……”顾昭冉本来还想说本来她都发誓不跳了的，但这时候却没能说的出来。

    “师傅，你不学舞蹈简直太可惜了！”龙溪越是那种比较轴的人，这时候一旦认定了顾昭冉就是一根筋的叫上了。

    “嘁！姑奶奶是要做大事的人！不学金融那才叫可惜了！”顾昭冉瞥了龙溪越一眼，很是牛气的说了一句。

    “浅浅她们呢？”这时候几人笑了一阵。悦悦朝顾昭冉问道。

    “我也正找他们的。刚刚还坐在那个角落里的，现在也不晓得去哪里了……”顾昭冉指了指之前夏浅她们坐着的那个地方，发现因着大家的拥挤。那里的桌椅都挤成了一堆，根本没法儿坐。

    “这么多人……”何爱娇先前本来还阻止她家表哥跟夏浅她们见面的，但薛浩却告sù她一天在酒吧他和肖言意救了夏浅她们，算是冰释前嫌了。所以这时候她才能这么坦然的带他过来寻夏浅。

    “哥！你怎么可以这样？！”忽然就在大家四处逡巡寻找夏浅她们下落的时候，挡着她们身后的一株巨大的圣诞树后穿过了一个声音来。

    “我怎样？”又是一个熟悉的声音传来。

    “你明明说找到夏浅浅帮我报仇的。你怎么可以……怎么可以喜欢她啊！！你忘了你的手可是被她弄断的啊！哥，你这是疯了吗你？！”

    至此一大群人也该是明白圣诞树后的人究竟是谁了，与此同时一脸平静的夏浅和白哲便是绕过圣诞树朝着顾昭冉她们走了过来，不过她那边还没走两步便是被斜刺伸过的一只手给捉住了。

    夏浅眉头微蹙。几乎是转手就要再在肖言意的身上使一次让他关节错位的手法，却不想在她有这想法的同一时间，那只手放开了她。

    “夏浅浅。你这么狠你老爸知道吗？”带着嬉笑的声音响起，一袭黑色休闲装的肖言意从圣诞树后走了出来。他脸上带着一丝惯有的邪肆笑意，看向夏浅的眼中满是意趣。

    “哥！！”夏浅懒得搭理肖言意，抬腿就走，与此同时肖言意身后的肖美娜也气的不轻一把抓住了他。

    “夏浅浅，你们跑哪里去了？！”顾昭冉看了一眼夏浅身后的肖言意她们，几不可见的蹙了蹙眉头。

    “你的舞跳得很好。”夏浅真诚的夸奖道。

    “废话！也不想我可是练了好几年的！”顾昭冉高兴的不得了。

    “浅浅，你可别夸了，这再夸下去，尾巴都得翘到天上去了。”悦悦她们也跟着走了过来。

    “浅浅，巧啊。”才第三次见面薛浩就一副跟夏浅浅多熟的样子，笑着给她打招呼。

    “巧”夏浅脸上带着一丝笑意，同薛浩回了一句。对此何爱娇也才算是松了一口气。

    “哥！我讨厌你！混蛋！”就在这时候夏浅她们身后传过一声愤恨不满的声音，她不用回头都知道发生了什么事，不过那事儿她压根儿不感兴趣。

    “喂，他怎么也在这里？”这时候顾昭冉用拐子捅了捅旁边的薛浩问。

    “我们一起来的，怎么？”薛浩笑眯眯给顾昭冉回了道。

    “真应了那句，不是冤家不聚头！”顾昭冉低声咕哝了一句。

    “师傅，这些都是你的朋友吗？”

    这时候龙溪越看着一大堆不认识的人聚过来，只除了夏浅浅他曾经刷学校网站的时候见到过，也还算认识以外，也就只有一个任悦悦他还认识了，毕竟他家和任家还是有一些生意往来，因为父母的原因也还是见到过，刚刚两人也打了招呼。

    而至于其他人，他还真是一概不认识，但看他们的穿着和气度，龙溪越想着，应该也不是什么普通人就是了。

    “他和他算半个，那个肖美娜和郭熙晨不算！”顾昭冉指了一下薛浩和走过来的肖言意，又指了一下气的不轻转身就走的肖美娜和有些犹豫着要不要走，最后还是走了的郭熙晨说了一句。

    “半个……”

    众人听了顾昭冉这话，顿时全都无语。(未完待续。)

    ps：某言就看看，看看……