
    read_content_up();

    思︿路︿客siluke〞info更新最快的，无弹窗！

    接下来是声乐系的一场古典音乐，因为这是一场复古的变装晚会，所以大家都知道，这种档次和等级因为花了不少钱，弄出来自然是声势浩大，而那一场古典音乐也确实是声乐系那班人练了许久的。

    当然她们之所以选zé在这种场合下给大家娱乐助兴，也是想要借助这个场合给他们找一点等几日就要去市里进行演出的感觉，毕竟有人听的演出和自己练的演出，那感觉其实是有很大差别的。

    这种场面在夏浅来看，她除了听着感受着这些音乐给她带来的不同感受以外，还真说不出哪里好，哪里不好来，一qiē全凭感觉。

    不过，这场古典乐给她的感觉还是很不错的。

    等古典乐演出完毕之后，就是龙溪越所说的华尔兹舞蹈，音乐响起后，夏浅在肖言意的邀请下进到了舞池，不过好在跳的人很多，所以并没有多大的空间给大家来移dòng，而这些舞步也和夏浅当初学的那些差不多，所以她也大差不差的能够应付的过来。

    只是跳到中间的时候有一段交换舞伴的梗，而离着夏浅最近的是白哲和何爱娇，所以理所当然的她们两对互相交换了舞伴。

    白哲的手扶在夏浅的腰上，宽阔的手掌温暖有力但又不至于显得唐突，夏浅看着脸上一惯带着笑意的白哲，他也正看着她，但夏浅却不能从他眼里看出些什么东西来。

    或者说夏浅从认识白哲的那天起，就从来没看明白过他。说不得夏浅心里其实是有些不甘的。毕竟她自诩自己比别人多了一世的经lì，也见了不少的人，所以看人常cháng是看的比较透彻比较准的，但白哲却是她一直没看得明白的。

    不过交换舞伴什么的毕竟只是短暂的一瞬，所以很快便是到了换回舞伴的时候，但让夏浅没想到的是，换了一圈过后，她的舞伴竟然换成了薛浩。

    “你惊yà？”薛浩有些无奈的看着抬眼看了他一眼又垂下眼睑一派平和的夏浅忽然问了一句。

    “不过是顾昭冉动了些手脚罢了。”夏浅瞥了一眼稍远一些大眼瞪小眼的肖言意和顾昭冉，顾昭冉眼中的得yì简直表露无遗。

    “你知道白哲的身世了吗？”其实薛浩挺喜欢跟聪明人打交道的，因为许多事情并不用费多少口舌。想要表达的意思别人就已经知道了。

    听了薛浩的话。夏浅并没有说什么。

    “只是没想到白家和容家竟然还有这样的一段秘辛，”

    薛浩边说边就侧头看了一眼不远处的白哲和何爱娇，白哲感受到他的目光，淡淡地回了他一眼。并顺带看了一眼他面前的夏浅。恰巧夏浅也正抬头看他。不过也只是一眼，大家便是又收回了自己的目光。

    “不过，白家动用家中势力让他来学xiào上学。想来他还是比较受到重视的，虽然他只是个私生子，那娇娇日后跟他在一起也不会吃什么苦的对吧？”过了一会儿之后，薛浩继续说了一段。

    “如人饮水冷暖自知”夏浅听着薛浩说了这么一通，顿了一会儿之后才缓声回了他一句。

    “这倒也是，不过做兄长的毕竟还是要替妹妹考lǜ一些的。”薛浩说这话的时候，脸上的笑意稍稍深了些许。

    “所以你也替你的朋友在考lǜ？”夏浅又不傻，薛浩今天的所作所为，终归一个目的就是把她和肖言意凑到一起，这点她还是看的出来的。

    “这不管是对你还是对娇娇来说都是最好的不是吗？”薛浩觉得夏浅真的挺聪明，他也挺喜欢她这种聪明的。

    “怎么说？”对于薛浩这说法，夏浅倒是显得有些疑惑。

    对于夏浅的疑惑，薛浩并没有立即回答她，而是过了一会儿之后才开口道：“知道当初白哲是怎么回到白家，又是在什么情况下回去的吗？”

    “与我何干？”夏浅轻笑了一声，不想薛浩竟是来给她普及八卦的。

    “……”夏浅一句话使得薛浩被噎的不轻，半天没想出来该怎么回答她。难道他猜错了，白哲和夏浅其实并不是他想的那个样子？不过想想也是，那两人除了顾昭冉作为中间人以外，那是极少有交集的，怎么可能互相喜欢的上？

    不过直jue的，薛浩就是忍不住将那两个人往一起凑……

    “薛浩，我管不着你是个什么心思，要做什么，反正我还是那句话，”两人默了一会儿，夏浅脸上带着浅淡的笑意看向薛浩，“少招惹我，我没那闲心思跟你们周旋。”

    夏浅语落的同时，恰巧是舞曲终了的时候，夏浅朝着有些怔神的薛浩行了一礼后转身潇sǎ离开，愣了好一会儿之后薛浩才回过神来，刚刚夏浅虽是笑着同他说了那句话，可她眼中的淡漠却是让他禁不住打了一个寒战。

    可这时候一想，却又觉得那简直是荒唐的感受，不过对于夏浅他觉着，想要征服确实是有难度的，但征服过后的快感，想来也是让人津津乐道的……

    平安夜的舞会，直到夜半才画上了一个句号，之后众人换回自己的衣裳，各回各家各找各妈。

    “夏浅浅！礼物呢？礼物呢？”夏浅她们是被肖言意和薛浩送回公寓这边的，至于悦悦和何爱娇则是让曲亦和白哲送回去的。一回到屋子，顾昭冉就雷达似的开始扫描起能够藏礼物的地方，边扫描边问。

    “给”夏浅也是随意，换了鞋子跟她进qù后从衣兜里掏出了一个巴掌的盒子递给了她。

    “哇三！什么什么？？！”几乎是用抢的，顾昭冉从夏浅手上夺过了那盒子，然hòu三两下就打开了，发现那是一条复古的绿翠石手链，做工精细模yàng大方典雅。“卧槽，这得多贵啊？！！这个很贵吧？！！很贵对吧？！！”

    瞪着那手链，顾昭冉简直没想到夏浅竟然会给她买这么贵重的东西，没有惊喜，全是惊yà。

    “……”夏浅这算得上是第二次买礼物送人，还是没什么经验，不过看顾昭冉这样子，她到底是喜欢还是不喜欢？(未完待续。)

    思︽路︽客siluke~info更新最快的，无弹窗！