
    “也是，青菀一直都挺优秀的，只是什么时候离开呢？”夏浅看的出袁青菀一瞬的慌张，虽然不晓得她这是因为什么，但也不难想到。

    毕竟那阵在酒吧碰到袁青菀的时候，她说了她的家里出了点事，所以她才去那个地方赚钱，那出国也会需要一大笔钱的吧？

    “时间应该是明年三月底。”深吸了几口气后，袁青菀已经将心中的不平压了下去，继而用她最平常最甜的笑容朝着夏浅笑了一下说道。

    “那时间也是不多的了，不晓得青菀家里的事处理好了没有？”夏浅漫不经心的喝了一口白水，就是谈天一般的问了一句。

    袁青菀刚刚问她以前的那些事情，说白了就是在试探她，但她夏浅的口风，哪里又是她这小小伎俩就能探取出来的？

    夏浅相信，这些日子她同着袁青菀在一起的时间不少，而一个人纵使受了天大的刺激，性情上发生了一些变化是可以理解的，但伴随着这性情的变化，人的习惯再怎么也不能全都改变吧？

    而夏浅虽然不晓得夏浅浅之前都有哪些习惯，但她来这里之后，至少所有的习惯都是她自己的，天晓得这中间会不会有跟夏浅浅相同的？当然不相同的肯定是少不了，而袁青菀一定是从这些不同的习惯里怀疑了她什么。

    当然夏浅肯定是不会害怕她怀疑的，只是对于这种颇具心机的行为，夏浅表示以其人之道还其人之身，她还是会的。

    “处理好了。”袁青菀被夏浅这么一问，先是一惊，而后缓了一下才一脸轻松的回了道。

    只是这时候她也知道，夏浅这话是故意揭她伤疤的吧？一定是故意的！她居然还一脸的善意，阴险！真是个阴险的混蛋！

    “你家里出什么事情了吗？”这话给容珺昶听到，作为新晋的男朋友，不管心里是怎么想的。但这时候就算是面子上的工程，他也该是要问一问的。

    “没什么事，都处理好了，你不要担心。”袁青菀对于容珺昶的关心表示很害羞。所以笑着低头安慰了他。

    “有什么事，一定要跟我讲，知道吗？”对于袁青菀这种小鸟依人的姿态，容珺昶俨然是很受用的，所以伸手摸了摸她的脑袋。

    之后饭菜就上桌了。因着袁青菀知道容珺昶的家教很好，所以饭桌上她没有说话，而且又加上夏浅刚刚将了她一军，她摸不清她的底细，因此一顿饭下来也算是太平。

    只是没想到，等到夏浅她们吃晚饭要离开餐厅的时候，门口竟然会进来两个熟人。

    “浅浅？你怎么在这里？”何爱娇本就精巧的脸上画了浅淡的妆容，娇俏的笑容如今满是惊喜。

    夏浅看了一眼何爱娇和她身后的白哲，笑了一下说道：“陪朋友一起吃个饭。”

    “会长和副会长……？你们……难道你们在一起了？”何爱娇看容珺昶和袁青菀亲密的站在一起，惊喜的不得了的问了一句。

    “阿哲。你也是和……女朋友一起来吃饭？”容珺昶脸上的笑意不变，只那镜片后的眼睛忽地逝过了一瞬讽刺一样的光泽。

    “我，我们还不是、不是那种关系……”何爱娇听容珺昶那样一说，瞬间红了脸。

    “啊！我之前还以为白哲同学和浅浅……”不过这时候的袁青菀却是惊讶的说了一句，只是还没说完她就一下捂住了自己的嘴巴。欲语还休，可是她想表达的意思却是比她说出来还更有冲击力。

    果然她这话音刚落，那边何爱娇的脸色就瞬间沉下了一些。

    “你是从哪里这样觉得的？”

    夏浅将何爱娇的脸色看在眼里，抬头看了一眼白哲，他依旧是那一副淡淡的样子，而此时他也真正同着夏浅看他一样在看夏浅。几乎是同时的，她们在彼此的眼中看到了一丝奇怪的笑意，末了夏浅带着些惊异朝袁青菀问了一句。

    “难道不是吗？我常常听到昭冉给你讲白哲的事情，也看到你们一起吃饭。我以为……”一脸天真的样子说着这话，不过边说，边又觉得自己这样说有什么不对一样，所以声音越来越小，并朝容珺昶边上靠了靠，仿佛他是她的好靠山似的。

    “这是青菀同学误会了吧？冉冉和浅浅是好朋友。白哲又是冉冉班上的同学，她们提到白哲也是正常的，而且冉冉和白哲、浅浅都是朋友，朋友一起吃个饭也并没有什么的啊！”

    何爱娇本来就谈不上喜欢还是不喜欢袁青菀，可是如今听她说了这么一大通之后，她越发觉得她这个人不找人喜欢了。

    至于夏浅浅，她救过自己，通guò这些日子的了解，她也大体知道，夏浅浅应该是个性情淡漠的人，而白哲也是这种性子，她们两个怎么可能走到一起嘛！不可能的！

    “……呵呵，这样说好像也没有错，我只是，只是误会罢了，何爱娇同学不要误会才是。”袁青菀也没想到何爱娇会这么有理有据又有些不服气的站出来澄清，看来她是真的喜欢白哲呢，不过在她心里种下些猜忌的种子，也没什么不好。

    “没事，只是一场误会而已。”这时候的容珺昶倒是扮演起了好好男朋友，伸手搂住了袁青菀安抚她道。

    “……”

    “既然都是误会，那就不耽搁娇娇和白哲同学吃饭了。”夏浅瞥了一眼容珺昶，回头朝何爱娇和白哲说了一句，而后率先离开了餐厅。

    晚上顾昭冉回来，夏浅在沙发上看书，她一进门就开始讲起了今天她的见闻。

    “夏浅浅，你都不知道，我们系的那个系花儿，追白哲追的可猛烈了，不过今天她遇上了对手，你知道那个对手是谁不？”顾昭冉像是好着急一样，拿着拖鞋一边穿，一边朝夏浅那边跑了过去。

    夏浅眼皮都没抬一下，继续看自己的书，不过难得的这时候她竟是开口回了顾昭冉一句：“知道”

    “啊？你知道了？？”(未完待续。)