
    “这个好吃夏浅浅，吃这个！”这时候的顾昭冉一门儿心思全在吃的上头，自己吃了还不忘夏浅，给她夹了一块烧猪蹄。﹏＞＿﹎吧>ｗ`ｗ-ｗ·．-

    “浅浅姐，你不知道我姐喜欢吃我爸做的饭菜，不过她的厨艺就……”这时候的顾司南见顾昭冉给夏浅夹菜，本来他也想这样做的，但想了想还是忍了下来，所以莫名地就有些不爽起顾昭冉来。

    “我看过她煮的面。”夏浅看向顾昭冉的眼神带着些戏谑，再回头看向顾司南和顾爸顾妈的时候，了然的说了一句。

    “我还是吃饭吧！”顾司南满脸惊恐的看向顾昭冉，没想到他这个姐姐已经做了那么恐怖的事情，真是不能想象她做得东西，他怕一想到他就再没有食欲了。

    “浅浅多吃点……”顾妈听夏浅这样一说后，也不再提这个，赶紧给夏浅夹了一筷子的菜。

    话说，她家女儿不会做饭，应该是遗传到她的基因了吧……

    饭后顾昭冉和顾司南帮着顾妈一起收了桌子，夏浅本来也想要去帮忙的，不过好在是被顾爸给拦了下来，这时候她们在客厅看电视。

    “我听昭冉说她现在跟你在学跆拳道，浅浅是什么时候开始练的？”顾爸和蔼可亲的把桌上的水果往她面前推了一下，拉家常似的同她问道。8ｗ·ｗ=ｗ·．=

    “很小的时候就开始了。”夏浅笑了笑回道。

    “那小时候应该也吃了不少苦头的吧？”顾爸觉得要这跆拳道应该跟古装剧的那些个武功差不多，要练成，那是一定要吃一些苦头的。

    “也没有”夏浅笑了笑，她现在是夏浅浅，而夏浅浅是富二代，她能吃什么苦？

    “来来来，吃这个，榴莲，我最喜欢的，是老爸给我买的吧？！”这时候顾昭冉端着一个盘子巴巴的从厨房跑了出来。随着她过来的时候，夏浅闻到了一阵奇怪的臭味。这个水果夏浅在市看到过，不过没想到顾昭冉竟然喜欢吃这个。

    “你不是难得回来一趟嘛。”顾爸对于女儿笑的欢笑的样子，他也是心里幸福的。

    “还是老爸最好！”顾昭冉嘴里包着东西。含糊的撒娇道。末了舀了一块榴莲就往夏浅嘴里去送，然后一不留神，夏浅就给吃到了嘴里，不过也正是这时候夏浅才知道，原来这个水果是闻着臭吃着香的。味道还不错。

    后来大家又坐着说了一会儿话，快两点的时候顾昭冉和顾司南看时间还早，所以带着夏浅去r市的市区转街去了。8﹏＞﹍ｗ-ｗ-ｗ`．·ｙ·ａ-ｗ`ｅ-ｎ·８-．`ｃ=ｏｍ

    不过根据夏浅的直觉，顾昭冉说带她去小城逛，果然都是为了吃一遍小城的各种小吃，所以下午回到家的时候，她们就再吃不下任何东西了。这元旦第一天，算是一点也没辜负的就过了。

    第二天，顾司南因为是高三的学生，所以他们的假期只有一天半。不过因为他家离着学校不算远，所以他可以晚一些过去，不过这在他看来，简直没有哪一次的上学让他有这次这么难过的。

    真想在家里多陪陪他姐姐，好吧，其实他更想的是跟夏浅呆在一起……

    “磨蹭什么？！赶紧走人！”都快下午三点了顾司南都还没从家里离开，顾昭冉忍不住在他屁股上踹了两脚。

    “好啦好啦！慌什么慌？上学的是我又不是你……”顾司南拎着书包和一些换洗的衣裳出了门。

    “赶紧赶紧！”顾昭冉见顾司南还在磨蹭，又是朝他吼了两声。

    “姐，你就不能多学学浅浅姐吗？你这么凶，以后怎么嫁的出去？！”顾司南被顾昭冉这样对待。很是有些伐开森了，毕竟这旁边还有一个夏浅浅，他可不想夏浅浅看到他这副样子。

    “姐姐我嫁不嫁的出去就不用你操心了，你丫再不走待会儿就铁定迟到了你知不知道？！！”顾昭冉把他往大门外推。

    “……”顾司南禁不住顾昭冉这么又推又踹终于是出了门。“浅浅姐，再见啊！”出门后的顾司南趁着等电梯的时候，又叠回来给夏浅挥了挥手，而后电梯来了，他就一下跳了进去。

    今天下午顾爸和顾妈去看电影，所以屋子里就顾昭冉她们兄妹和夏浅。这时候顾司南一走，顾昭冉一手环胸一手摸着下巴看着关上的电梯门像是在想些什么，夏浅懒得陪她率先回了屋子，等了一会儿之后她才摇了摇头走了进来。

    不过就在这时候夏浅的手机忽然响了起来，她一看是夏家的座机，心里忽地闪过一丝不好的预感。

    “喂，是小姐吗？”那边过来的是于妈的声音，很急的样子。

    “是我于妈，生什么事了吗？”夏浅问。

    “小姐，老爷，是老爷出事了！……”之后于妈就赶忙将夏铭乾的事情给夏浅说了一遍。

    原来是夏铭乾下午准备去公司的时候，竟然一不小心从楼梯上摔了下去，当时叫了救护车过来，人送走的时候都是昏迷的状态，听医生的话，像是情况不太理想，所以于妈给夏浅打电话是让她赶紧回来看看的。

    “顾昭冉，我得回去了！”挂了电话，夏浅一边起身回房间拿自己的东西，一边给顾昭冉说道。

    “我跟你一起！”顾昭冉在旁边听了夏浅的电话，知道她家里出了事情，所以二话不说就下了决定，并且已经拿电话给顾爸顾妈打电话了。

    “……”夏浅看了她一眼看，本想说什么的，可是话到了嘴边又觉得似乎说了也没什么意义，便是什么也没说，开始收拾了自己的东西。

    “喂爸，浅浅家里出了些事情，我得跟她一起回去了……嗯，知道……好，到了给你们电话……”

    两人出门的时候顾昭冉也把事情给顾爸他们交代了一下，等回到g市的时候已经是晚上八点过了，夏浅直接打车去了夏铭乾的医院。

    去的时候他还在手术室抢救，米芝兰母女和李国忠在外头守着。李国忠先看到的夏浅，赶忙急急迎了过去。

    “小姐！”

    “李叔，伯父的情况怎么样？”这一路过来夏浅的神色虽然一如往常，可顾昭冉不用想也知道她一定是担心着她爸爸的。

    “已经在里面5个多小时了……”李国忠的神色也算不得好。(未完待续。)