
    不过后来事实证明顾昭冉是很喜欢的只是一想到她送给夏浅的礼物简直值不了多少钱，她就觉得替夏浅不值得。

    “你真的喜欢这个？”不晓得是第几次，顾昭冉把夏浅的手拿起来又把自己的手拿起来跟她做对比，两人手上各自戴了一个物件，顾昭冉的是那条绿翠石的复古手链，夏浅的是一支棕色复古的手表。

    “你的眼光很不错。”夏浅瞥了顾昭冉一眼，这个问题她已经回答了很多遍，不过看了那个手表后，她还是不厌其烦的回了一句。

    “等我以后赚钱了再送你一个更好的！”顾昭冉被夏浅这样一夸，真是打心眼儿里高兴着。

    “好啊。”夏浅看了一眼顾昭冉，又看向了手腕上的那个手表，笑了一下答道。

    顾昭冉这话让她想到了她还是夏浅的时候，那时候她还很小很小，母亲好像常年里身体不是很好，所以她常对母亲说，等她长大之后，一定要赚很多很多的钱给母亲治病，那时候母亲只笑着看她，并不说什么。

    然而那已经是很久很久以前了，远到她根本都记不清母亲的样子，远到那竟然已经是上一世的事情了。

    …………

    第二天是圣诞节，因着昨晚群嗨，大家今天都没什么精神，而夏浅又是半日的时间上课，半日的时间在画室待完。于她而言，她想过的也就是这样的日子罢了。

    只是让她有些意外的是，下午她和袁青菀离开画室的时候，竟然遇到了来找袁青菀的容珺昶。

    “你怎么来了？”袁青菀看向容珺昶的样子有些羞赧，当感觉到班上的同学在看她的时候，更是一派的娇羞不已。

    “今晚想吃什么？”容珺昶一惯是大家所见的那副陌上君子的模样，温柔的很，只是不晓得是镜片的原因还是其他的什么，夏浅并未在他眼中瞧见那种看到心上人时才有温柔。

    “你说吃什么就吃什么吧。”袁青菀笑靥如花的看向容珺昶，两人的样子看起来实在亲密。

    然而就在这时候，班上有同学起哄道：“菀菀之前说有喜欢的人。难道就是会长？”

    “她们是在一起了吧？”

    “一定是在一起了对吧？”

    “……”

    年轻人总是对于感情的事情很感兴趣的，所以你一言我一语，就是好奇的开起了玩笑来。

    这时候的袁青菀却是不说话了，只小心翼翼的抬眼看了容珺昶一眼。而容珺昶在大家的瞩目当中，扶了一下眼镜后揽过了袁青菀的肩膀，而后朝大家说了一句：“没错，青菀是我的女朋友，日后还请大家多多关照。”

    有礼貌。长相帅，家世好，能力强的人，总是会受到大家喜爱的，所以这时候整个班上一下就热闹了起来，各种的恭贺声与讨喜糖来吃的声音，让夏浅都忍不住翘上了唇角。

    都说欢乐和笑声是会传染人的，这话一点没错。只是袁青菀和容珺昶，她们在一起的话，真的会幸福吗？

    闹腾过后。容珺昶和袁青菀要去吃饭，所以袁青菀问了一句夏浅要不要去，夏浅对于面前两人都没什么好感，所以不用多说，自然是不会去的。

    但是也不晓得袁青菀今天到底是吃错药了还是没吃药，死活就是要拉着她一起，最后没办法，夏浅还是去了。

    “浅浅是我最好的朋友，我们从高中认识，到现在都快五年了……”吃饭的时候。袁青菀一直给容珺昶讲她和夏浅的事情，说的时候还时不时的拉着夏浅一起回顾。

    夏浅对于夏浅浅和袁青菀以前的事情根本不了解，所以许多时候她都只是沉默微笑的面对，并不多说什么。

    “浅浅。你记不记得那年暑假，我们去海边玩儿的时候，我因为被水母蛰了一下，整个脚都肿了，我当时吓的都不知道怎么哭了，然后你哭着以为我要死了。硬拉着医生不让他碰我，可把医生急坏了……”

    袁青菀说的事情，夏浅压根儿就没印象，也不晓得她到底为什么要说这些，所以只安静的在旁边听着她说，至于她旁边的容珺昶，夏浅晓得他虽然从头到尾都没表xiàn出一点的不耐烦，但他镜片后时不时闪过的光线却是让她明白，他其实并不乐意的。

    “啊，不对不对，那时候到底是你不让医生碰我还是我不让医生碰的啊？”见夏浅似听非听的样子，袁青菀忽然疑惑了起来，就是要让夏浅说话似的。

    “记不得了了。”夏浅本来就不晓得，所以自然是实话直说的。

    “啊……我还以为……”袁青菀没想到夏浅竟然这么直接就回她，很是失望的微微垂下了脑袋，她才不相信套不出她一些话来。

    “对了，你们以后会一起出国吗？”没等袁青菀再次开口，夏浅忽然笑着朝两人问了一句。

    “啊？”袁青菀显然没想到夏浅会主动找话题来问，而她问的这个问题也正是她最近想方设法在努力的，但至此她都还没个确定的信息，所以一下就愣住了。

    “会长说说呢？你明年不是要去国外的吗？”夏浅深知容珺昶早已心不在此，但这时候既然袁青菀装傻，那她就只有直接问容珺昶了。

    “菀菀的成绩不错，应该会跟我一起出国的吧？”这话容珺昶并没有回答夏浅，而是看向袁青菀朝她问的。

    “这、这是自然！”袁青菀被容珺昶那样看着，心里简直恨死了夏浅，她和容珺昶在一起，也才是前天晚上才确定的事情，这时候容珺昶根本就对她家的情况都还不了解。

    她是想要出国的，做梦都想，可是她家里却没有能够让她出国的资本，所以她才想要抓住一个机会，让她能够顺lì的达成心愿，而容珺昶就是她的这个机会。

    只是平时她在众人面前表xiàn的太过小资，以至于大家都觉得她应该是有个不错的家庭的，可是、可是如果不是……

    想到这里她心里又是一阵的怨恨升了起来，如果不是当年的夏家，那她现在一定是过的极好的吧？……真是恨呀！为什么夏浅浅明明是个私生女，却拥有她想有的一qiē，而她明明比她优秀却要过这种朝不保夕的穷困日子？

    ……(未完待续。)

    PS：扭扭捏捏的求会儿票票(捂脸……)