
    “怎么？”夏浅因为并不是真正的夏浅浅，所以对于这个叫高邑鹏的，她也不晓得她到底该不该认识。

    “夏太太每个月会给这个账户汇去一笔钱，我想这是不是你们家的什么人？”刘斌从夏浅让他帮忙调查米芝兰和夏悠悠的事情里意外的知道了还有高邑鹏这样的一个人存zài。

    “能帮我查一下这个叫高邑鹏的吗？”夏浅思量一阵后直觉这个高邑鹏应该是跟米芝兰脱不了干系的一人，所以拜托了刘斌。

    “好”刘斌抬眼看了一眼朝他们走过来的顾昭冉，只见她盯着外头边看边走，所以顺着她的目光也是朝外头看了一眼，却发现夏悠悠和夏氏的一个除夏铭乾以外最大的股东走进了医院，两人的行为甚是亲密。

    “喂喂，夏浅浅那是你姐吧？她怎么跟一个秃顶的老头走到一起了？”这时候顾昭冉跑到了夏浅的面前，风急火燎的说道。

    夏浅因着顾昭冉的关系也看到了夏悠悠和那个秃顶老头走进医院的一幕，回头看向刘斌的时候却听他开口道，“那个人是夏氏的第二大股东，龚怀林。”

    “……”那个秃头上次夏铭乾生日的时候夏浅见过，不过这时候听刘斌这样一说，夏浅沉默了一会儿，看来夏悠悠的手段还真是不容小觑呢。

    “里面有提到。”或是顾及到旁边有个顾昭冉，刘斌并没有说什么，而是看了一眼夏浅左手边的那个牛皮袋说了一句。

    “你姐不会是因为那什么才和那个老头儿在一起的吧？”顾昭冉也不介意刘斌是不是顾及有她在这里，反正自己是怎么样就是怎么样的，这时候往自家座位上一坐就有些八卦的问道。

    不过没等她等到答案，那边她们点的餐就已经摆上了桌子。而后三人也不再说什么一起吃了午饭后就各自回了各自该去的地方。

    夏浅回病房看夏铭乾的时候夏悠悠已经不在了，不过据于妈说，她好像对那两个护工并不满意。不过夏浅倒是管不上她到底满不满意，这两个护工找来本来就是保护夏铭乾的，还要让她满意，那夏铭乾的安危她不是白瞎了？

    “小姐，这些都是什么？”于妈看夏浅进来就拿着一个出去时候没有的牛皮袋。这时候她也是随意往凳子上一扔。所以她捡起来的时候好奇的问了一句。

    “一些资料”夏浅从于妈手上拿过那资料，也不是她不想给于妈说，只是这样的事情她并不想牵扯进于妈她们。毕竟如果米芝兰能够对夏铭乾动手的话，对于妈她们她还有什么可顾及的呢？

    “哦……”于妈手上一空，忽然间心头愣了一下，脸上浅淡的露出了一些失落来reads;我要你赔我！。

    “……”于妈的失落。夏浅看在眼里，但却不晓得怎么去解释。索性就不什么也说了。

    “于妈，今天下午我们都没事，你给我讲讲夏浅浅小时候的事情吧，据说她以前挺刁蛮的是不是？或许这夏爸听着听着一下就想到夏浅浅。忽然醒了也说不定呢！您说呢？”

    这时候顾昭冉也感受到夏浅和于妈之间的那一点尴尬，笑嘻嘻一把挽住了于妈的手，将她拉着坐到了旁边的凳子上。

    “没有。我们家小姐小时候其实是很听话的……”于妈一听顾昭冉说夏浅，赶忙就给她澄清了起来。

    之后夏浅就听着于妈一件件回忆起了夏浅浅的小时候来。说到好笑的地方几人都忍不住笑了起来，所以整个下午大家的相处，其实还是挺开心的，只除了听了这些回忆后，依旧没有任何反应的夏铭乾。

    顾昭冉因为到了期末要好好复习，所以已经给她打工的地方说了她要请假的事情，而老板也是好人答应了她，因此晚上从医院出来后她就跟夏浅一起回了她的公寓。

    “好几天没练过了，我们过两招吧！”一回到公寓顾昭冉就蠢蠢欲动的又是扭脖子，又是把手指掰的咔咔直响。

    夏浅瞥了她一眼，就凭她那点功夫，在她面前半招都过不了，她哪里来的自信要跟她过‘两招’？

    “我靠！你这眼神要不要这么鄙shì？！”顾昭冉被夏浅那一眼看的心里一万个不服。

    “陪你练半个小时。”夏浅看了一下时间，现在八点。

    “半小时就半小时！”顾昭冉算是接下了。

    之后两人活动了手脚后就开始练了起来，顾昭冉以前因为练过舞蹈，所以身体的柔韧性与协调性都是挺好的，所以在夏浅调教的这段时间，她的进步其实挺大的。

    就是下手时候的方位并不是太准，力道也稍微弱了一些，其他的都还挺好，特别是灵敏度，那简直是能与夏浅相比的。

    两人练了半小时，夏浅觉得顾昭冉进步挺大所以夸了她一句，这使得她高兴的不得了，连洗澡的时候都是哼着洗完的。

    不过她出来的时候正看到夏浅在沙发边看一堆照片，而茶几的另一边则放着那个牛皮袋，她想着，既然这个牛皮袋里的东西她不让于妈看，应该也是不想让她看的，所以她也没打扰她，拿了自己的书跑到另一边沙发坐着看书去了。

    只是顾昭冉这人有个毛病，只要心里搁着东西就异常的安定不下来，所以五分钟后她剥了一个橘子递给了夏浅，想着就瞄一眼她在看什么，然后瞄了一眼发现那些都是她后母和姐姐的照片。

    所以顾昭冉猜测，这应该是夏浅浅在调查她的姐姐和后母，只是她为什么要这样做呢？

    回到自己的位置上，没坐上五分钟，她又到了一杯水一边自己喝，一边给夏浅拿了一杯过去，她只是再瞄一眼而已。

    然后她就瞄到，夏悠悠，也就是夏浅浅的姐姐，除了跟今天中午见到的那个秃头亲密的一起外，还和另一个年纪也不轻的男人走的非常近。

    “想看就坐下来看吧”夏浅喝了一口顾昭冉递过来的水，也没看她。

    “啊？谁、谁说我想看了？我只是给你……”

    顾昭冉脸上一红，狡辩道，不过没等她把话说完，那边夏浅又开口道，“顺便帮我分析一下。”(未完待续。)