
    不过在这些信息的传播过程中，也不晓得是肖美娜有意还是无意，有一些话语里提到了夏浅，大体内容便是说她其实是个好人来的，不过就是身边有这样一个看不清面貌的白莲花朋友，也不晓得自己到底被坑了多少次。

    “真没想到袁青菀竟然是这种人呢！”

    “这夏浅浅也真是够惨的，竟然被这种知人知面不知心的朋友欺骗了这么久……”

    “是啊是啊，不过她也真是够傻的，怎么那么久都看不明白呢？”

    “就是……”

    “……”

    这样的八卦娱乐热潮在人有意的操作和大家的推波助澜当中，久久都不能平息下来，而袁青菀一时间也就成了各大高校的‘有名’人物。

    并且让众人都没想到，又或者说痛打落水狗、以及落井下石这样的事情，许多时候都是人们热衷去做的，所以袁青菀的事情在网上爆出后的第二天，便是有人放出了一组带解说的图片。

    那是在一个比较凌乱的试衣间，灯光并不是很强，但看得出里头站了一个人，她手里拿着一件酒红色的衣裳，好像正在做什么。

    接着的照片上便是有人把图片中的人物放大了，因此大家都知道这人就是袁青菀，而第三张图片则是那件酒红色的衣裳被放大了，配了一张图片正是夏浅那次晚会时候的剧照。

    最后一句话总结，那就是上次夏浅浅排练话剧的‘爆衣’事件，其实是人为的，而这个人无虞就是出自夏浅‘最好’的朋友袁青菀之手。

    对此袁青菀迎来的又是一大波的凌厉吐槽和汹涌谩骂，夏浅没兴趣知道这些，不过都是听顾昭冉吧嗒吧嗒的在那里说，所以记住了一点。

    然而也不晓得是谁起的头，之后便是有人开始挖起了袁青菀以前的事情来，大体这个时候也不会有什么好的新闻，就连她去酒吧打工的事情都拿出来说了说了好久。

    当然在此期间夏浅是再没见过袁青菀就是了。直到要期末考的前两天，夏浅在学校看到了袁青菀，她看起来并没有想象中的憔悴，反而在看向夏浅的时候。丢给了她一个尤为怨恨而又挑衅的眼神。

    这倒是使得夏浅颇为意外的，不过后来她才慢慢知道袁青菀的那个眼神到底是因为什么。

    因为在那之后，网上爆出了另一个消息，说是袁青菀家以前其实也是个有钱人家的。

    只是家里做生意亏了本，父亲一蹶不振自杀而亡。母亲带着她改嫁，如今家中并算不得幸福，继父整日的酗酒成瘾动不动就打她的母亲，就是前些日子也因为酗酒惹上麻烦欠了人家一大笔钱。

    所以袁青菀才会去酒吧那种地方打工，来为继父还债，而且现在她母亲又生病还在医院，她也是挺不容易。

    大体的，人们的心或多或少还是保留着单纯年纪的善良与同情心，所以这时候大家也就渐渐熄了对袁青菀的攻击，但让众人未曾想到的是。这一派duì于袁青菀家世的爆料并没有就此打住。

    在第一天考试完了的下午，网上对于袁家的惨景和夏家竟然沾染上了关系，并且开始扯出了往昔的一桩沉下水面许久许久的事情。

    “我靠！夏浅浅这到底说的是什么？！”顾昭冉本来因为温书挺累的，所以拿手机刷了一下新闻，可是谁知道不看不知道，一看吓一跳，赶忙抱着手机就冲到了夏浅的面前将手机递给她。

    夏浅看顾昭冉满脸不可思议，也是拿过手机来看，却不想新闻上说的是，如今夏氏集团的董事长夏铭乾。在许多年前本来是个名不转经传的小小生意人，而那时候的袁中庆已经是g市有名的企业家了。

    那时候袁中庆帮了夏铭乾不少的忙，可后来夏铭乾却成了一个白眼狼，竟然吞并了袁家的公司和财产。还逼死了袁中庆。

    对此夏浅愣了一会儿，她怎么会知道几十年前的事情？这个新闻到底是怎么给爆出来的？

    “肯定有人在袁青菀后面操刀！”顾昭冉斩钉截铁的下了定论。

    然而就在这时候夏浅的手机响了起来，是悦悦。

    “新闻看了吗？”悦悦的声音听起来总是那么平静。

    “看了”夏浅也一样淡定。

    “有人在幕后黑夏家，也是借了袁青菀的手，你打算怎么办？”悦悦说话也不拖泥带水。

    “不知道，不过……现在应该有人比我急。夏悠悠的电话，我接了再给你回。”夏浅看了一下手机上的来电显示。

    “好”悦悦挂了电话，夏浅接了夏悠悠的电话。不过就在这时候，顾昭冉在旁边说了一句，“夏家的股票跌了！”

    “夏浅浅，你到底做了什么事情？！！”夏悠悠的电话暴躁如雷。“你知不知道现在公司正在争取一个合作项目，我费了多大的力气才争取到机会你知不知道？！！正是关键时刻，你怎么让人爆出这样的事情？！！”

    “有在这里责备我的时候，你不晓得让人处理掉这些消息吗？再说说看谁最不想你竞争成功？你手上就没反击的底牌吗？”

    夏浅想着就算夏悠悠再怎么狼子野心的图谋夏家的产业，那她毕竟也还是夏铭乾的女儿，这时候也确实是在为夏家费心，所以夏浅也暂且放开其他恩怨说了几句。

    “你倒是说的轻松！！”夏悠悠被夏浅这几句话一说，本来还想骂她几句解解恨，但顿时又想到夏浅浅的性子变了，若是以往她估计还能有骂赢她的时候，可是这时候谁知道她能说出些什么？

    所以打通电话后她就有些后悔了，不过不得不承认她说的确实有道理，而她虽然正在做压制新闻的事情，但确实没好好想过会是什么人出手阴她，这时候她得好好想想……

    不过想到这里的时候，她又恍然想到，夏浅浅是什么时候开始就有这种脑子的？

    挂了夏悠悠的电话，夏浅的手机又是响了，这回是肖言意的电话，夏浅看了一眼接了起来。

    “需不需要我帮忙？”肖言意的话听起来倒是挺真诚。(未完待续。)