
    不过让夏浅没想到的是，当她挂了电话之后立马就收到了一条短信，还是肖言意的。那是一个电话号码，后面赘述了一句话：怎么处理由你决定。

    夏浅看着那串号码，看上去挺熟悉，她试着拨了一下，然后屏幕上就显示了一个熟悉的名字，没想到真是她。

    “浅浅，昨天老师知道你的画被人破坏了，所以让你可以迟几天补交一幅上去。”夏浅一走进教室袁青菀就笑着朝她说了一句。

    “嗯，谢谢。知道这个号码吗？”夏浅也看着她，然后掏出手机把肖言意给她的那一串号码展示给袁青菀看了一下，不过给她看了一眼后，夏浅又把手机收回了衣兜里，“估计你也不会知道，毕竟这个号码可是给我惹了不少麻烦呢。”

    之后夏浅也不管袁青菀是个什么表情，跟个没事人一样往凳子上一坐摆上书本就是一副好学生上课的样子，期间上课铃声响了，夏浅还笑了笑朝愣在一旁的袁青菀说了一句，“上课了哦。”

    “……”坐在夏浅旁边的袁青菀简直不认识面前这夏浅浅了，她不是该愤怒的咒骂几句这个号码的主人才是的吗？她怎么还能这么冷静这么淡定的把这个号码给她看了之后又从容的收回去！！

    只是没想到肖言意这么快就查出了那个号码，不过那个号码本来就是个野号，饶是她们怎么查也不会查到她身上的！是的，不会查到她的！

    可是如果没有查到她，夏浅浅又为什么要给她看这个号码？而且她说的那些话是什么意思？难道她获取了这个号码的信息记录？是的，肖家是通讯世家，对肖言意而言，这点事并不足为其……

    不会的！没有证据证明这个号码是她的，所以就算她们查出了号码，查到了通讯记录那又怎么样？！

    “不过，你知道吗，有这个号码的人。居然用另一个号码给这个号充了一次话费……”上课大概十多二十分钟之后，夏浅似笑非笑的看向旁边故作镇定的袁青菀，然后轻声的说了一句。

    说不得这时候的袁青菀实在是绷不住了，直愣愣便是朝夏浅瞪了过来。都说‘攻心’是门技术活，而在上辈子的时候夏浅就把这门技术练的炉火纯青了。

    “……你已经知道了对吗？”袁青菀震惊了一会儿，很快便是回过神来，所以这时候压下起伏不定的心绪和砰砰直跳的心脏，她问了夏浅一句。

    “知道什么？”夏浅很是不解一样的看向她。表情无辜，眼神却是赤果果的讽刺。

    “夏浅浅你――！”被夏浅那眼神看的整个心头一怒，袁青菀竟是忽然一下从凳子上站了起来，而后面容愤怒而又略显狰狞的指着夏浅喝了一句。

    “我怎么？”夏浅满脸无辜。

    “你……”像是忽然明白自己都做了什么，袁青菀看了一眼四周把目光都聚集到她身上的同学，脸上一阵苍白。

    “袁青菀同学，发生什么事了吗？”老师正在给大家勾重点，这时候被袁青菀打断，所以开口问了她一句。

    “抱、抱歉老师……”袁青菀收敛下自己加快的呼吸，尽量使自己空白的脑袋回归了一点点思绪。低垂着头朝老师和同学们鞠躬道歉。

    “快坐下吧。”老师看了袁青菀一眼，后又瞥了一眼夏浅，在老师看来，袁青菀之所以这样，一定都是夏浅对她说了什么不该说的，而且一定是很过分的话，不然袁青菀这么乖巧的学生怎么又会在他的课堂上失态？

    袁青菀垂头坐下后，过了一会儿像是完全的冷静了下来，所以才侧头看了夏浅一眼，而后把目光调到了自己的书本上。

    “既然你都知道了。那你想怎么处理？”像是在问着别人的事情一样，袁青菀冷冷的问了一句。

    “你想我怎么处理？”夏浅微微挑了一下唇角，真亏了袁青菀在她身边装了这么久的大好人，她的目的到底是什么呢？

    “你一直在玩儿我对吧？”听了夏浅的话。袁青菀狠狠的看了夏浅一眼，而后咬牙问了她一句。

    “这话我该反问你吗？”夏浅语气无波，唇角带着那抹让袁青菀恨的要死的弧度。

    “……你是什么时候知道的。”夏浅的平静袁青菀忽然想到了出了杜泽那件事之后回来的夏浅浅，那时候起她似乎就怪怪的。

    “今天早上”夏浅语气依旧，不过等了一会儿之后却是加深了唇角的那个弧度忽然转头看向袁青菀道，“不过怀疑你的话。倒是有些日子了。”

    “你――！！”又是禁不住夏浅这样的逗耍，袁青菀气急一下站了起来，指着夏浅的手都有些颤抖了。

    “我又怎么了？”夏浅脸上本来是邪惑的神情，这时候几乎是转眼的功夫就变成了委屈不解的样子。

    “袁青菀同学，到底发生什么事了？”老师看着袁青菀，末了将眼神转到夏浅的身上，那是赤果果对她责备的意思。

    “抱歉、抱歉老师……”袁青菀从来不晓得原来自己也是这么个容易生气的人，这时候赶忙敛下情xù，嘴上虽然在道歉，但面上的却是一副委屈至极的模样。

    而她这样做没别的原因，根据夏浅和她在同学老师心目中的印象，众人一致认为这一定是夏浅说了或者做了什么过分的事情，所以才让袁青菀连续两次失态成这个样子，都是夏浅的错。

    “老师，既然袁青菀同学这么激动，影响大家也不好，所以我还是暂时换一下座位吧。”夏浅缓慢从凳子上站了起来，脸上带着一丝受伤的表情朝着老师和众人微微鞠了一躬而后换到了稍稍靠前的一个空位坐了下来。

    而后这堂课便是顺lì的上到了最后，不过不用看夏浅也知道袁青菀这一节课到底都是个什么样的表情，不过她管不着。

    下课后正如夏浅所料，没有一分钟袁青菀就站到了她的旁边，“浅浅，我们能到外面说一下话吗？”(未完待续。)