
    曲亦：“这不是夏浅浅吗？悦悦跟你在不在一起？”

    肖言意：“……”

    夏浅：“没在，你们在哪里？”

    肖言意抢回手机，“你在哪里？我去接你！”

    夏浅：“医院”

    肖言意：“你等着，我十分钟之后就到。”

    挂了电话肖言意恨恨的瞪了嬉皮笑脸的曲亦一眼，风急火燎的出了餐厅。

    “没想到夏浅浅居然会主动找阿意，”薛浩脸上的表情有些琢磨不透，边说边就伸手招了一个服务员过来，“帮我们加一副碗筷。”

    “好的先生。”

    陈冬旭：“那天阿意帮了她不是吗？”

    曲亦：“也不晓得阿意怎么想的，这样无疑是同时得罪了容家和张家，虽然他做的倒是挺隐蔽，不过天下哪里有不透风的墙？”

    薛浩：“这个你就不知道了，白家不是跟容家也挺不登对的吗？”

    陈冬旭：“刚刚夏浅浅在电话里说了什么？”

    曲亦：“来找我们……帮忙！”

    说到这里，曲亦看了对面的两人一眼，神色有些怪异。

    薛浩：“上次夏铭乾的生日，白家二公子白逸送了一份礼过去，现在白哲又跟夏浅浅走的挺近，这个形式不就算是表明了白家的态度了吗？”

    曲亦：“所以现在帮夏浅浅，阿意是有考虑过的，并不是单纯的脑子发热？”

    陈冬旭：“那天的事，你不也让人帮忙了吗？”

    曲亦：“我那是转发，容家还能一个个的查到我不成？”

    薛浩：“任家也帮了不少忙，不过看样子是任大小姐的意思。”

    曲亦：“……”

    陈冬旭：“你不是也跟悦悦走的挺近吗？”

    曲亦有些别扭：“那不一样……”

    陈冬旭故意问：“有什么不一样？”

    薛浩笑挺有内涵：“他喜欢人家了呗。”

    曲亦被薛浩这样一说，顿时无语，赶紧端着杯子喝了一口水，后又觉得不服气道：“好好好，就你们知道，你们什么都知道好了吧……”

    之后大概半个小时的时间，肖言意带着夏浅一起来了他们吃饭的地方。来的路上夏浅就已经把于妈的事情给肖言意说了一遍。问他有什么法子能够让于妈在警察局里能够安生一些。

    原本肖言意还想着夏浅能够主动请他吃饭，想必对他也该是有些好感了，虽然她刚开始也是说了要请他帮忙，但没想到却是帮这样的忙。所以本来还想借机调戏一下夏浅，最后却换成了立即打电话处理这事儿的结果。

    他只知道夏浅浅是夏家的私生女，也只知道夏铭乾住院之后夏家差不多都落在了她姐姐夏悠悠的手上，但没想到夏浅浅在夏家的处境竟然会如此的尴尬，这才没多少时日。就已经被后妈逼成了这个样子。

    她的性子，本来是不愿意求人做事的，可是现在……

    吃饭的时候，夏浅也没什么拘谨，该吃吃，该说说，反正不像是有事的人，不过饭桌上的时候，曲亦问了好些关于悦悦的事情。

    “最近大家忙着期末考试，我们很少聚。所以也不是很清楚她的情况。”夏浅说的是实话，而且最近因为夏铭乾住院，又出了袁青菀那事儿，所以挺忙的。

    “那你们考完了，是不是会聚聚？”曲亦只是试着问了一下。

    夏浅抬眼看他，笑了一下，“今晚。”

    曲亦大喜：“那你可不可以带上我？！”

    肖言意：“……”

    薛浩：“……”

    陈冬旭：“……”

    夏浅：“我得打电话给悦悦她们说一下，如果可以才能带你。”

    听了夏浅的话曲亦颇为期待的等着夏浅去打电话，不过等了一会儿之后也没见夏浅有打电话的架势，顿时就无语的看向了薛浩和肖言意。

    二人假装没看到。继续吃饭。

    “……”

    陈冬旭：“你不表示一点，夏小姐为什么带你？”

    曲亦恍然，看向夏浅：“表示什么？”

    夏浅放下筷子，笑眯眯的看向他：“帮我送一个东西给我的继母。”

    众人疑惑看向夏浅：“……”

    夏浅：“秘密”

    众人：“……”

    所以饭后曲亦开车去了夏浅的公寓。而后夏浅交了一个牛皮袋给他，“我要看着东西交到她手上。”

    “这里面到底是什么？”曲亦拿着牛皮袋，实在好奇。

    夏浅笑而不语，之后曲亦查到了米芝兰的去向，这时候的她正和几个太太另一个太太家里打麻将，而后曲亦带着夏浅一起赶了过去。

    去的时候先前探得米芝兰去向的人正在小区的一处喷泉旁等着曲亦。曲亦过去后将牛皮袋交给他，然后嘱咐了几句后那人就去敲门了。

    曲亦本来还想问夏浅这到底是要做什么，不过看夏浅唇角噙着一抹不知意味但却不容人接近的笑意时，他直觉的选择了住口。

    然后没有五分钟的时间曲亦和夏浅就看到米芝兰拿着那个牛皮袋，匆匆忙忙跑出了别墅，她的样子看起来紧张的而又不知所措，尤为失态。

    不过这时候的夏浅却是满意的笑了起来，而后当着曲亦的面给悦悦打了一个电话，“悦悦，今晚的聚会我能带个人过去吗？”

    悦悦：“嗯？”

    夏浅看了一眼曲亦，实话说道：“曲亦帮了我一个忙，条件是让我今晚的聚餐带上他。”

    曲亦也没想到夏浅那么直白，愣了一下。

    悦悦听夏浅那样一说，也没怎么想就应了：“多一个人也没什么，都是认识的。”

    夏浅：“嗯，谢谢。”

    曲亦有些紧张：“她，她答应了？”

    夏浅点了点头，曲亦瞬间乐呵，启动油门就走：“你现在去哪里，我送你去。”

    夏浅：“那麻烦你送我去趟警察局吧。”

    曲亦：“……好”

    之前他从肖言意那里知道了一点关于夏浅来找他帮忙的事，大家嘴上没说，也都知道夏浅现在心里一定是不好受的。到了警察局，夏浅觉得今天也是够麻烦曲亦的了，所以让他有事就忙自己的去吧，本来他是想进去看看的，但想了想还是走了。

    夏浅进去的时候说是找于蓉，就有警员把她领到了一个办公室去，进去的时候看到于妈正和一个女警员在聊着什么，气氛挺是融洽，至此夏浅的心里才松了一口气。

    看到夏浅，于妈愣了一下，“小姐，你怎么来了？”(未完待续。)