
    此后肖言意他们也出手，几乎是顷刻之间那几人就被制了下来，夏浅踹了先前那个被她废了手腕的光头一脚，他顿时痛的倒在了地上，嘴里面还咬牙切齿的在咒骂着什么。

    “是谁让你们这么做的？”夏浅居高临下的一脚踩在他的脖颈上问道。

    “……”那人嘴硬不说。

    “不说也没关系，本小姐也不是什么有耐心的，既然你们要吃这口饭，那自然是做好了吃这口饭的准备。”说到这里，夏浅从衣兜里掏出了刚刚的那把水果刀，稍微躬身拉近了与他的距离，“你说，一个问题，是用耳朵换还是用手指？”

    水果刀在夏浅的手里灵活的转动起来，借着不远处的灯光，竟是有些难言的惊骇恐怖，旁边的肖言意他们没动，夏浅早告sù他们这事儿是冲着她来的，得她来解决，所以让他们都别出手。

    但任他们谁也没想到夏浅除了身手了得以外，这浑身的狠劲儿也不是盖的，这时候她说的这话，竟是没人当她只是在吓唬别人，只除了地上那个被她踩着的不怕死的光头，愣是死死的瞪着夏浅还冷笑了一下。

    见他这样，夏浅微微挑了一下唇角，“第二遍，是谁让你们这么做的？”

    光头被夏浅盯着，背脊上莫名的发毛，但毕竟拿人钱财与人消灾这种事儿他做了就不能连一点道义都不讲，所以并不说话。

    却没想到就在这时候夏浅眼睛都不眨，依旧是盯着他，而手上却是一点不含糊，一刀便是蹭着那人的耳朵将手上的水果刀插进了他旁边的草地里，那人看了惊了一下瞬间往旁边挪了一下自己的脑袋。

    刚刚、刚刚那把刀再偏差一丁点就直接从他的脑袋穿过了……

    “第三遍……”

    “是、是个女人！我没见过她，但、但我大哥见过！”那个光头没等夏浅继续说下去，就赶忙说了出来。

    “哪里去找你的大哥？”夏浅问。

    不过这时候肖言意走了过来，“你家大哥叫什么名字？”

    “大、大家都叫他钟哥……”光头磕巴回道。

    “钟哥？居然是他！”肖言意听了这个名字脸色忽然就有些不太好了。

    “你认识？”夏浅收起手上的水果刀，侧头问他。

    “是g市有名的要钱不要命的人物。在****很有一手。”肖言意微微皱眉。

    “去哪里可以找到他？”夏浅起身，也没有再为难地上的那个光头。

    “什么？你还要去找钟哥？”这时候曲亦也是走了过来。

    “……”夏浅看了他一眼并没有说话，其实她也有些不明白自己现在该做什么才是正确的，但对于找她麻烦的人。她可没打算放过。

    “警察和救护车应该都快过来了，先把他们交给警察吧。”这时候薛浩站了过来。

    听到救护车，夏浅才恍然想到了顾昭冉，所以快两步就朝悦悦她们那边跑了过去，“她怎么样？”

    看了一眼顾昭冉的额头和手上的伤都做过了一些简单的处理。夏浅朝旁边的悦悦她们问了一句，但不晓得为什么她竟是有些害怕朝顾昭冉走过去。

    如果不是因为她，顾昭冉也不会遭遇这些，都是因为她……

    “伤口做了处理，呼吸也都比较稳dìng，应该不会有什么大碍。”悦悦以前曾学过一些急救的知识，所以这时候是最镇定的。

    “你们到底遇到了什么？”这时候站在一旁的肖美娜走了语气有些怪异的问了夏浅一句，想到先前她因为出来接一个电话，却看到夏浅她们被机车袭击，所以赶紧跑回去叫肖言意他们。不想出来的时候竟然还有这样的事情等着。

    夏浅并没有回答肖美娜的问题，与此同时她旁边的郭熙晨也拉了她一把，表示现在并不是该问这个问题的时候。

    “浅浅，冉冉不会有事的。”这样的情况可说是何爱娇长了这么大，第一次遇到的，她被吓的确实不轻，但这时候她还是安慰了夏浅道。

    并且刚刚看到白哲那么酷炫的就放平了一个袭击他们的人，她被他帅了一脸，表示其实这些也并没有什么可怕的。

    “嗯，谢谢你们。”夏浅看着地上的顾昭冉。回头朝几人说了一句。

    与此同时救护车和警车也赶了过来，医生和护士她们下来将顾昭冉送上了救护车，夏浅本来想跟着过去，但后头想了想还是嘱托悦悦她们帮忙。她留了下来。

    警察局那边因为是肖言意他们认识的，而且光头那批人，好像也是惯犯，所以被警察统统铐上押上了警车，夏浅她们依照流程也去警察局做口供。

    夏浅她们这次来的警局，就是当初夏浅救了顾昭冉。送了两个混混来的警局，所以当警局里之前见过她的那两个警察看到她的时候，免不得也惊了一下。

    后来把口供做完，都差不多是十二点的时间了，出警局的时候夏浅给悦悦她们打了个电话，问了顾昭冉的情况，得到的回答是顾昭的伤并没有特别严zhòng，脑袋有些脑震荡，肋骨折了两根，手臂有些错位其他的一qiē都挺好。

    得到回答后，夏浅才稍稍松了一口气。

    出了警局，肖言意问夏浅：“你现在去哪儿？”

    夏浅：“医院”

    肖言意：“我送你过去。”

    曲亦一听夏浅她们要去医院，想到悦悦还在那里，所以赶忙加了一句：“我也去。”

    薛浩和陈冬旭觉得事情到这里，差不多也算是尘埃落定了，所以打算各回各家各找各妈，“那我和冬旭就先回去了。”

    肖言意：“回头联系”

    陈冬旭：“嗯”

    龙溪越：“我也去看我师傅，阿昶哥，你先回去吧。”

    “好，回头见。”容珺昶看一下时间确实也不早了，他也该回家了，所以龙溪越的这话一出，他倒是没怎么反对，不过说话的时候却看了一眼左前方的夏浅。

    他知道她有一个不错的身手，但没想到她的身手不仅好，而且好的简直没话说，并且她那一身让人心生寒意的凌厉气势，在那夜色里看起来，竟然让他想到了翩翩起舞的黑色蝴蝶，明明美的动魄惊心，却又寒毒遍体容不得人半点侵犯。(未完待续。)

    PS：这周，每天三更哒～早7，中12，晚19，打滚求订阅呀～～