
    “龚叔叔说的确实是道理，所以龚叔叔觉得是夏浅浅能够给你的利益更大呢？还是我爸爸能够给你最大的利益？”夏浅乖巧的笑了一声问道。

    龚怀林愣了一下，刚刚也听夏浅她们说了夏铭乾是要醒过来了，如果他醒过来的话，那夏悠悠给她承诺的那些，也就实现不了吧？届时夏氏的命运……

    “将来的事情会怎么样去发展，你我都不晓得，所以浅浅认为，在我父亲康复的这段时间里，龚叔叔保持中立，也就算是给浅浅最大的支持了。”夏浅以茶代酒朝龚怀林举了举杯子。

    “那我能得到什么好处呢？”沉默了一阵，龚怀林这才开口道，当然这才是他最想得到的。

    “龚叔叔觉得，城郊那块地，与任氏合作拿下，怎样？”这时候坐在夏浅旁边的悦悦放下了手上的杯子，脸上带着一丝真诚的笑意。

    听悦悦这样一说，夏浅微微吃惊朝她看了过去，方才龚怀林问她，如果他帮她，他能得到什么好处，夏浅其实是想先用照片的事情威胁一下他，然后再用两分夏氏的股份来吸引他。毕竟一个巴掌一个甜枣的道理，她还是懂的。

    只是没想到在她开口之前悦悦竟然会说出这么一句，也实在是让她吃惊的，毕竟直接跟任氏合作，那全部的利润都是龚怀林一个人，而谨守在夏氏的话，他顶多也就是个股东，孰重孰轻那边的利益更大，龚怀林还是清楚的。

    所以当悦悦的话音落下的时候，龚怀林的眼睛几乎是瞬时就亮了起来，那是一种得到惊喜的眼神。但他毕竟是在商场摸爬滚打了那么多年，脸上功夫还是能够很快到位的，所以很快调整好脸上的表情道：

    “任小姐的意思是……？”问这话的时候，龚怀林看了一眼旁边的夏浅，没想到这丫头跟任家的关系都好到了这样，他看城郊那块地已经很久了，知道那里开发出来一定是赚翻本儿几倍的。所以他准备试试运气看拿不拿的下来。

    后来各方面也去沟通guò关系。但转了一圈下来才知道那块地也是任家看上了的，所以他也就没存着什么妄想，可是现在任悦悦。也就是任家千金居然这样赤果果给他提了出来，那是带着他赚钱的意思啊，他能不吃惊吗？

    “龚叔叔不也是看那块地很久了吗？悦悦的意思是让任氏与龚叔叔合作怎么样？”

    悦悦故意说成是任氏与龚怀林合作，这使得龚怀林顿时有种受宠若惊的感觉。毕竟那块地本来就已经是任氏的了，这时候带着他。简直就跟天上掉了一个肉馅饼砸中了一样，他不受宠若惊才怪。

    “任小姐此话当真？”龚怀林深吸了几口气，但一想到任悦悦虽然是任家的继承者，但她毕竟还没有真正的参与任家的产业。她说的话能够当真吗？

    “龚叔叔放心，那块地是我父亲给我投资的，不管是名义还是实质上。都是我一个人能够决定的。”悦悦当然知道龚怀林说的是什么意思，所以这时候笑了笑打消了他的疑虑、

    “那。那真是再好不过了！”龚怀林听悦悦这么一说，简直是喜上眉梢，真是没想到今天居然有这样的收获，由不得他不高兴一场的！

    悦悦：“不过我有两个条件。”

    龚怀林：“什么条件？”

    悦悦：“第一，龚叔叔与任氏合作，分成肯定是一分不会少，但决策上头都交给任氏的策划实施团队，龚叔叔意下如何？”

    龚怀林大喜：“没问题，任氏的营销策划是业界出了名的，我自然不会不自量力！”

    悦悦：“第二，龚叔叔之后可要站在我们浅浅这边了哦。”

    龚怀林：“这是当然，这是当然！”

    龚怀林没想到这么容易就能得到这么个发财的机会，高兴的简直没话说，满心里都是欣喜，当然对于夏浅之前的提yì就完全没话可说了。

    毕竟就夏浅所说，夏铭乾醒过来的话，夏氏的走向还不定，他也没必要再冒这个险跟着夏悠悠与夏浅浅乃至于夏铭乾对着去干。

    而且日后攀上任家这棵高枝儿，他的好处多的是，不是吗？

    “那等两天，我就让人把合同给龚叔叔送过去，细则我们再慢慢谈，龚叔叔意下如何？”悦悦见龚怀林这样一说，看了夏浅一眼，后才笑了笑说道。

    “没问题，没问题，任小姐说了算！”几人起身，龚怀林主动与悦悦握手，再与夏浅握手。

    之后三人出了包间，只是让夏浅她们没想到的是，待她们出去之后，竟然在转角的地方还遇上了一个熟人。

    “白哲？”夏浅她们转过走廊一角的时候，正看到有人从另一个包间出来，而跟着出来还有白哲，所以悦悦试探的喊了一声。

    “你们怎么在这里？”白哲也是没想到竟然会在这里遇上夏浅她们，再看向龚怀林，发现他正打量他们。

    “这不是牛局长吗？”

    这时龚怀林在白哲他们那一众里看到了一个熟人，赶忙迎了上去，他还真是没想到今天他本来是不想来见夏浅浅的，但是怎么也没想到，他来了这一趟，竟然还能遇上地税局的局长，这些都是花钱都约不来的人物，哪晓得跟这儿能见上？

    “这几位是？”这时候在白哲前面的一个年纪三十左右的男人眸子里微微闪过一丝不耐，回头朝白哲问了一句。

    此人身量挺拔个头又与白哲相近，加之身上有着浑然天成的一股凌厉气势，使得夏浅看向他的时候第一时间便将他编入了危险人物的行列。

    “她们是我的朋友。”白哲看了夏浅和悦悦一眼，而这时候龚怀林已经上前跟牛局长握上了手。

    “原来是白公子的朋友，幸会幸会。”牛局长听白哲这样一说，又见龚怀林已经迎了上来，所以挺客气地就跟龚怀林说了一句。

    “白公子？那这位是……？”听到牛局长这样一说，龚怀林心里咯噔了一下，抬头看了白哲和他身边的男人一眼，两人身量相当，而且那眉目之间也还有一丝丝难言的相似，所以他几乎瞬间就想到，这两位不会就是白家的两位公子吧？！

    那个世家白家，那根本就不是他们这种人八辈子都不定见的了的人，怎么会在今天就让他给见到了？！(未完待续。)