
    回到公寓的时候，薛浩看时间已经不算早了，所以提yì两人先去吃个午饭，夏浅看也是，所以就跟着薛浩在公寓外不远处的一个餐厅简单的吃了一些。

    只是让夏浅没有想到的是，当她回公寓的时候，看到的竟是一片狼藉，换句话说就是有人进了她的屋子，检查了一番之后她发现掉了几张照片，好吧，应该说是刘斌给她的那些照片，都没了reads();。

    “怎么会这样？”薛浩也是略微吃惊。

    “昨晚上的事。”夏浅将地上的一个电子时钟捡起来，上面的时间定格在七点四十六，也就是她跟顾昭冉离开后没多久的事情，也就是说那时候她就已经被盯梢了？

    薛浩：“丢了什么东西吗？”

    夏浅：“我回来要拿的东西，不过这也好，省得我再多此一举。”

    薛浩本来想问夏浅要拿什么东西，但想了想，换了个问题：“是昨天你让曲亦帮你送的东西？”

    夏浅看了他一眼，“差不多。”

    薛浩：“你现在的处境有这么糟糕吗？”

    夏浅：“糟？”

    微微挑着唇角的夏浅，眼神冰冷而又充满戏谑，这种小打小闹在她看来怎么可能是糟糕呢？

    薛浩：“你……有计划？”

    夏浅：“我们回医院吧。”

    薛浩：“……”

    看着夏浅连一丁点生气也没有就起身就往外走的潇洒身影，毫不留恋，薛浩愣了，他还是第一次遇到这样的女孩子，冷静优雅又充满野性的狠辣。犹如一只狩猎中的猎豹。

    分明正被强大的力量所猎杀，但又游刃有余的与之周旋，你不知道她在做什么，想做什么，但也正是这种‘不知道’的神秘，让人几乎移不开目光，只紧紧的跟随着她。所到之处惊艳万分。

    回医院的夏浅并没有去顾昭冉那边。而是直接去了夏铭乾的病房，去的时候发现米芝兰竟然在那里。

    此时，她正在问着护工关于夏铭乾的情况。听起来好像满是关心，可当她听到护工说今天中午夏铭乾的手指动了的时候，整个人忽地震了，半晌没说一句话。

    “兰姨”夏浅微微挑了唇角。唤了米芝兰。

    米芝兰简直被夏浅这声‘兰姨’骇的不轻，唰就转过了身来。当看到夏浅唇角含笑在门口盯着她的样子时。她心头莫名的突突跳了起来，慌的很。

    “是是浅浅啊！”米芝兰很快回过神来。

    “不然兰姨觉得还有谁会这样唤你？”夏浅脸上的笑意人畜无害，就好像一点事情也没发生过那样，不仅如此。还像是遇到什么好事情，连带着心情好了，对待米芝兰的态度也好了许多。

    而米芝兰却是被夏浅这态度给弄的头皮都麻了一片。直到夏浅靠过来在她耳边轻轻说了一句，“还是说。在兰姨来看，这样的声音是再也不会听到的了？”

    那声音清浅中带着一丝丝的魅惑，听的米芝兰心头一怔，而后才忽然惊跳着往旁边退了好几步，像是遇到了什么鬼怪那样，险些没将旁边的仪器都弄塌了。

    “你你你……”几个你字出来，米芝兰竟是连一句完整的话都说不出来了reads();。

    “我怎么了呢？兰姨这个样子，好像是我欺负了你一样……”夏浅娇俏一笑，只将春光都比的面容因着这一瞬的笑意，美好的几乎无可复加，可那眼神里明显是蕴着那一丝化之不去的冷意与嘲讽的。

    “你到底是到底是谁？！”米芝兰显然是被夏浅吓的不轻，这时候又往后退了两步，指着夏浅，敷了粉的脸上面色惊恐而又狰狞。

    “刚刚兰姨不是唤我‘浅浅’了吗？我还能是谁？莫非……”夏浅一脸的无辜，转而又低沉了声音敛了笑容说道：“莫非兰姨以为我是从地狱里出来的恶鬼？”

    “！！”米芝兰听夏浅这样一说，脸色瞬间惨白。

    “呵呵……”瞬间夏浅又调皮的朝米芝兰笑了并朝她走进了两步，拉起米芝兰的手的如同把她扶正那样，轻声开口道：“兰姨放心，我还会活很久，至少在你之前我是肯定会活的好好的。”

    “啊――！！”米芝兰听夏浅那样一说，又被她阴鸷冰寒的眼神给盯住，瞬间就像是有千百根冰针从她身体里穿过那样，禁不住她惊叫一声甩开夏浅的手就冲了出去。

    与此同时，另一个护工刚从外头走进来，一不小心就被疯一样冲出去的米芝兰给撞到了地上，惊的‘哎哟’一声。

    “……”原先就在病房里的那个护工本着不多问多听的原则把门口那个护工扶了起来。

    “抱歉”夏浅瞥了一眼米芝兰冲出去的放心，给摔倒的那个护工歉然说了一声。

    “没没关系的夏小姐。”那护工摔去的时候脚被拧了，不过并不影响什么，所以回了夏浅一个善意的笑。

    “还是去医生那里看看吧。”夏浅提yì。

    “真的……”

    “去看看吧，爸爸这里我在这里看着就行。”夏浅打断她的话，并嘱咐另一个护工把她扶了出去。

    不过一会儿之后于妈就来了，“小姐吃饭了没有？”

    夏浅：“吃了”

    于妈：“昨晚上大小姐和太太很晚才回的家，而且今天早上很早大小姐就离开了。”

    夏浅笑了，接着才道：“刚刚我听说父亲中午的时候手指动了，午我去医生那里问，最近可能还要辛苦于妈和李叔了。”

    “是吗？老爷，老爷是不是就要醒了？”于妈听夏浅这样一说，满心里都是欣喜。

    “还不知道。”对此夏浅也是存着希望的。

    “好了，老爷醒了就好了！”

    “……”

    午夏浅去医生那里问了夏铭乾的病情，医生说夏铭乾脑内的淤血已经消散的差不多了，心脏手术的恢fù也还是比较好的状态，所以如果不出意外，近些日子应该就会醒过来。

    对此夏浅是打心眼里高兴的，而后在两点过的时候，悦悦来接走了夏浅。(未完待续。)