
    下午顾昭冉从医生那里听说夏铭乾醒了，所以死活也要来看看，龙溪越和悦悦拗不过她，只好扶着她过去了。

    不过她过去的时候夏铭乾自早上醒过之后，就一直没醒了，她们进门的时候夏浅正在跟人打电话，看到她们进来，没说两句便是给挂了。

    “叔叔自早上之后都没醒过吗？”悦悦听顾昭冉大概说了一些，所以问夏浅。

    “嗯，不过医生说应该就在这两天了。”夏浅的语气一听就觉得挺开心。

    “我还说过来陪夏爸说说话的！”顾昭冉撅了一下嘴巴，逗人笑的样子。

    “师傅你别老站着，快坐下！”龙溪越把凳子给顾昭冉搬了过来。

    “我脚又没受伤！”顾昭冉平时活跃惯了，就算生病也不想让人把她当成病号，所以这时候明明知道龙溪越是关心她，她还是忍不住咕哝了一声。

    之后几人又坐着聊了一阵，中途龙溪越因为有事，所以就提前离开了，送顾昭冉回病房的时候，夏浅怕悦悦一个人招架不住顾昭冉，所以就和她一起送顾昭冉回去了。

    几人又在那边坐了一阵，等夏浅回去的时候，在半路上遇到夏铭乾病房里的一个护工阿姨，她嘴里正疑惑的叨念着什么。

    “阿姨你有什么事吗？”夏浅快两步追上那个护工阿姨。

    “夏小姐，你不晓得刚刚有护士到病房说让我们去医生那里那个资料，还说挺急，我看你没在，所以就想着，先去医生那里拿一下，可是去了医生却说并没什么资料，是不是护士走错了病房，我就挺奇怪的，那个护士明明喊的夏铭乾先生……”

    护工阿姨依旧是那一副疑惑不已的样子，而夏浅听到她说到这里。顿时像是明白了什么，拔腿就往夏铭乾的病房去跑。

    “哎，夏小姐、夏小姐发生……”

    然而还没等夏浅跑到夏铭乾的病房外就听到了一阵火灾预警的声响，而后有人大喊着‘着火了！着火了！’一时间整个楼道。病人，家属，护士和医生均是急忙跑动起来，有人在找失火的地方，有人在朝外头跑。反正就一个字。乱！

    夏浅倒是管不着别人，她身手敏捷，很快便是跑到了夏铭乾的病房外，可是让她吃惊的是，病房的门居然被人给锁上了，她开门未果，倒是被来来去去的人推攘着站都没法儿站稳了。

    透过门上的窗户，夏浅往里头看了一眼，因为视角有限她并看不到夏铭乾本人，但她却是惊讶的发现原先跳动正常的那些个仪器如今都成了一条条的直线。也就是说……

    至此夏浅也顾不上那么多，一把拎起旁边的一个灭火器就将门上的玻璃砸碎了，而后一下跳进屋子里，却听到卫生间的门正被人砰砰的敲着，里头正传来另一个护工阿姨的叫喊。夏浅不带多想，一下从外打开了卫生间的门。

    “夏小姐！这、这……我只是去上个厕所，可是刚一进去就听到有人把门给我锁上了……”护工阿姨明显也是惊恐异常，而夏浅并没能有那么多的时间去听她解释，赶紧跑到了夏铭乾的病床边。

    却发现不晓得是谁将夏铭乾的氧气罩给拿开了不说，还用棉被紧紧将他捂了起来。夏浅刚忙将被子揭开，发现夏铭乾整个脸色都已呈现不正常的青紫。

    “快！快给夏先生戴上氧气罩！！”护工阿姨赶忙捡起地上的氧气罩递给夏浅，而她则是赶紧去摆弄身后的那些仪器。

    “啊！这是怎么了？！”这时候跟着夏浅一起过来的那个护工阿姨也是赶了过来，惊讶的看着一堆停掉的机qì和乱七八糟的病房。

    “快去喊医生！”夏浅喝了一声。

    “好！好……”也是这时候那个护工阿姨才回过神来。赶紧朝门外跑了去。

    那个护工阿姨出去没一会儿医生和护士便赶了进来，原因是医生他们是夏铭乾的主治医生，而这时候医院发生火灾，医生自然是要先来看病人的。

    然而当医生过来的时候听那个护工阿姨说了病房的情况后，更是心急如焚，毕竟这种说的好听一点是有人针对夏铭乾。说的不好听一点就是医院的安防出了问题，这种事情传出去对医院毕竟不是什么好事情。

    医生来的时候夏浅她们刚给夏铭乾戴上氧气罩，医生赶紧让人把各种仪器重新打开，但当医生听了夏铭乾的心跳之后，神情颇为严sù的立即朝旁边的两个护士说道：

    “心率失常，赶紧准备手术！”

    两个护士本来也挺紧张，此时听医生这么一说，更是连声音都有些变了，应了一声赶紧就往外走。

    夏浅站在一旁，整个人都有些懵逼，在听到医生说准备手术的时候她才恍然回过神来，“医生，我爸爸他……”

    “夏小姐，你放心，这是医院失误，我们一定会竭尽全力挽回失误！”医生也不晓得还能怎么跟眼前这个女孩子讲，毕竟昨天听到夏铭乾要醒了的消息时，她是那样的开心，是以这时候说什么都是枉然。

    后来夏铭乾被送到了手术室，夏浅脸色平常的坐在手术室外等着，可是若是留意着却能看到她那茶色的漂亮眸子里，时不时逝过的那一丝的阴狠与寒冷。

    于妈和李国忠接到夏浅的消息很快赶到了医院，而随行的还有米芝兰和夏悠悠，两人看到夏浅的时候眼神里说不出的都是挑衅与怨恨。

    对此夏浅只冷冷瞥了一眼便是收回了目光，她真是怕自己待会儿一个忍不住将那一对母女手刃当场，但就算不看，她也还是深吸了好几口气才将紧握着的拳头慢慢给放开了。

    “浅浅，你说，要是爸爸就这么离开的话，你可该怎么办呢？”就在这时候夏悠悠的声音在夏浅的头顶响了起。

    夏浅闻声，抬头看向离她两步远的夏悠悠，眼神冷漠。在看了她两眼后，夏浅微微挑了一下唇角站起了身来，而后朝夏悠悠慢慢走了过去，而夏悠悠见此，竟是忍不住心头一抖。(未完待续。)