
    直到坐上了自家的车子，龚怀林都还有些没回过神的感觉，他真是没想到今天这一趟本不想出来的行程，竟然让他攀上了任家的高枝儿不说，还结识了白家的大公子和小公子，而且还见到了牛局长。

    而那个牛局长在白家大公子面前，分明年纪长了许多，但依旧是恭恭敬敬的，如此可以看出白家在这g市，确实是厉害的。

    但换另一个角度来看，白家的小公子与夏浅浅，似乎也是关系不错的，也就是说，夏浅浅不仅与任家关系好到，她们愿意用天大的利益来替夏浅浅做后盾，而且还有一个白家在她身后……

    对了！夏铭乾生日的时候，白家是有送了一份礼物过来的吧？那是白家的小公子送来的还是……？

    但不管是哪个送来的，这只能证明一件事，那就是夏浅浅在这新晋的一批继承者当中，是很有人缘的。

    那这是不是就证明，其实在不久的将来，如果是夏浅浅掌握了更多的股份，那夏氏的人缘与资源，也会跟着夏浅浅越来越广，说的直白一些，就是赚钱的机会也会越来越多？

    是以，不管是从答应了任悦悦要站在夏浅浅这一边，还是就夏浅浅现下与这些富二代继承者们的关系，她都该选择支持她呢？

    那如果是这样的话，夏悠悠那边他就要防着一些了，毕竟她手上可是拿着他的那些个照片的，顺便他也要提醒一下老冯和老张才是，也算是他投诚的一个表xiàn吧！

    …………

    “今天真是谢谢你了。”夏浅对于悦悦今天下午的举动，由衷的表示感谢。

    “我爸爸给我说过这个龚怀林，是个挺有脑子的人。当初我们拿下这块地的时候，他曾经竞争过，而且险些就被他给拿下了，只是你知道，在这个圈子里任家的人脉总是要广一些的。”

    悦悦说的比较含蓄，可是这并不妨碍夏浅可以去想象，并且也能猜出结局。

    “可是你也没必要为了帮我做到这个地步的。”夏浅说的是实话。毕竟任家既然有能力拿下那块地。自然就有能力全权负责那块地的运作，当然后期的回报也不会再白白的给龚怀林一部分。

    “你知道我是学策划的吧？”悦悦笑了笑朝夏浅问道，接着又道。“这次我爸爸把这块地给我，运作是公司来操作，但策划这一块是给了我的，当然我爸爸其实是不同意让我单独来做的。所以我向他保证我会自己找团队和找资金。”

    听了悦悦的话，夏浅顿时眼前一亮。“你是说，龚怀林……？”

    “没错，其实刚开始我也没想到这点，只是中午我去我爸爸那里提到你的时候。爸爸提了一下龚怀林和那块地，所以我知道他其实很垂涎那块地，因此……我们这算是一举两得。你也就没必要感谢我了，或者说。我是要感激你的。”

    看得出来，悦悦对此很开心，所以夏浅忍不住也是在脸上带上了笑意。

    而且就刚刚龚怀林见了白哲他们的表情，那一副掩饰不住的欣喜，夏浅便是对龚怀林稍稍放下心来，如今夏悠悠失去了龚怀林，亦或是失去了董事会的支持，那她在夏氏，也就没多大的威胁了。

    “你接下来要怎么做？”两人沉浸在一箭双雕的喜悦当中过了一会儿之后，悦悦忽然想起来夏家如今的情况，朝夏浅问道。

    夏浅：“等两分dna鉴定书。”

    悦悦：“？”

    夏浅：“一份夏悠悠的，另一份是她亲身父亲的。”

    悦悦：“你找到那个人了？”

    夏浅微微一笑：“米芝兰这些年，一直在给那个人汇款。她以为她做的人不知鬼不觉，可是常在河边走，哪有不湿鞋的？”

    悦悦：“说的有道理。”

    夏浅：“本来我想着这件事如果缓缓，或许我还能给米芝兰她们留一些颜面，不过她既然连活路都没想过给我留，那我也没必要再在乎她们的颜面了。”

    悦悦看了夏浅一眼：“需要帮忙吗？”

    夏浅：“不用，我已经有安排了。”

    悦悦：“……”

    回到医院的时候已经是下午六点过快七点的时候了，悦悦还有其他的事情，所以就陪着夏浅去看了一下夏铭乾和顾昭冉就离开了，而现在在医院照顾顾昭冉的竟然是薛浩。

    原因不为别的，就是何爱娇有事，而夏浅和悦悦也有事，所以就只有把这项光荣而艰巨的任务交给了薛浩。

    “救星！”

    “救星！”

    看到夏浅的第一眼薛浩和顾昭冉异口同声的说了一句，不过有些不同的是，顾昭冉声音凄厉悲惨，而薛浩则是满腔获救后的惊喜。之后，几乎是仓皇的，薛浩逃离了医院。

    “你怎才回来呀……”顾昭冉好不委屈的眨巴着眼睛看向夏浅。

    “出去办了点事，下午怎么样？”夏浅倒了杯水给自己喝。

    顾昭冉还是一副委屈的样子：“去办什么事？下午娇娇两点过就走了，留下我跟那个混蛋薛浩，他就晓得说话气我！混蛋！”

    夏浅笑，“他说什么气你了？”

    顾昭冉：“你下午是跟悦悦一起出去的吧？”

    夏浅放下杯子：“嗯”

    顾昭冉：“下午龙溪越也来看我了，还有那个容珺昶。”

    夏浅：“嗯，怎么了呢？”

    顾昭冉：“他们说昨晚上的事情是有人策划的，不过凶手已经被抓住了。”

    夏浅：“是啊”

    顾昭冉：“可是我觉得事实并没有这么简单。”

    夏浅：“你觉得事实是怎样的？”

    顾昭冉：“我想问你。”

    夏浅：“……”

    顾昭冉：“可是你不想告sù我，但我还是猜到，是你姐对不对？”

    夏浅：“你都猜到了还问什么？”

    顾昭冉：“……”

    夏浅：“要不要吃水果？”

    顾昭冉：“你今天是去处理这件事情的吧？悦悦帮你的忙了。”

    夏浅：“是啊”

    顾昭冉：“处理好了吗？”

    夏浅：“处理好一半了。”

    顾昭冉：“另一半呢？需要人帮忙吗？”

    夏浅：“你都这个样子了就别想着再帮我了，好好养伤就是帮我的大忙了。”

    夏浅拿了一个苹果削了起来。

    顾昭冉：“你不会疏远我吧？”

    夏浅有些惊讶的看顾昭冉：“为什么这样问？”

    顾昭冉：“你们是白富美，我是穷光蛋。”

    夏浅：“……”(未完待续。)