
    早上帮顾昭冉收拾好，夏浅回了趟公寓，洗了个澡换了身简单又不失大气的衣裳后，李国忠就来接她去记者招待会了。

    路上的时候接到肖言意的电话，问她考虑的怎么样，夏浅告sù他，她答应了，惹得肖言意在电话那头高兴了好一会儿，并问她什么时候能到新闻发布会的现场。

    夏浅看了手上的时间，现在是九点三十六，去到那边差不多也就十点的样子，所以就回了肖言意一句。

    “我这边过去也差不多是这个时间。”肖言意是真的高兴夏浅能够同意和他交往的事情，虽然知道她答应他的这个请求多半是因为这时候夏家跟肖家联系起来，会对夏氏有很大的帮助，但他相信，时间久了，夏浅总该是要对他动情的。

    之后两人挂了电话，夏浅去到那里的时候是九点五十，刚车就看到了悦悦家的车也刚到，所以她等了，悦悦车看到她，两人笑了一起进了会场。

    进去之后首先见到的是等在那里的龚怀林和夏氏的另两位股东，在他们身后的跟着的是好几个夏氏的高层。

    夏浅一一与她们微笑握手，表xiàn的款款有度，落落大方。禁不住那些人都对夏浅有了一个不错的印象，再之后是龚怀林有意引荐悦悦和夏氏的股东高层认识，所以大家又和悦悦寒暄了起来。

    不过就在这时候，一身深灰西装的肖言意走了进来，经由夏浅的介绍，龚怀林他们又是各种惊讶的跟肖言意聊了起来，真是没想到夏浅居然还认识肖家的人。而且看他们的关系，似乎还很不错。

    难怪昨天那个姓高的前脚刚进夏氏大楼，外边就有那么多媒体跟了进来，原来是肖家在帮夏浅的忙啊！

    众人心领神会，知道这夏氏未来的继承人，不仅跟白家有关系，且关系不错以外。跟肖家的关系也很好。那夏氏将来的前景应该不会差到哪里才是！

    当然在肖言意之后，被肖言意带来的薛浩，曲亦。陈冬旭，龙溪越等人也一一亮相了，夏浅这边虽然没有介绍，但龚怀林他们以及夏氏的一些高层也是有一些。曾经见过这些个富二代的，说不得他们心里那才叫一个唏嘘。

    这一茬儿过了之后便是到了记者招待会开始的时候。夏浅和龚怀林等人一起进到会场，边满满的挤了许多记者和摄像机，大家看到夏浅她们进来的时候，纷纷咔嚓咔嚓的照了好几张reads();。

    之后就是一系列的问题。不外乎是，昨天的事情究竟是什么样的一个情况？夏董事长的情况怎么样了？夏家大千金真的做了那样的事情吗？夏家大千金真的是那个姓高的人的女儿吗？夏氏将来的走向会怎样？等等等等……

    夏浅先是夏悠悠的行为给大家道了一个歉，毕竟那是危机社会安定的一个行为。并非好事。

    不过她这个歉也是道的非常好，不仅表xiàn了她夏浅浅的社会公德心和社会责任感。更是变相的承认了夏悠悠的行为是真实的。

    后来就这些记者一系列的问题，夏浅都滴水不漏的给出了回答，比如就夏悠悠是不是夏家亲身女儿这点，夏浅表示不管她是不是她的亲姐姐，这并不是她能够决定的。

    所以请大家不要去指责什么，因为她此前的身份于夏家而言也是异常尴尬的，而她知道这个尴尬的处境是怎样的让人难受。

    对于不该有的评判，夏浅从来不多言，比如米芝兰与高邑鹏的行为对夏家造成的伤害，夏浅并不多说，并且还给米芝兰说了好话。

    而对于夏铭乾的病症，大家看得出来夏浅并不想多讲，因为她那流盼的美目敛之时，众人无端都感受到了一种深深的落寞，但转眼间她又是自然的流露坚定与信心，告sù大家，夏铭乾一定会好起来的。

    因此，就今天这个记者招待会上的这些个问题，大家恍然间明白，如今的这个夏家二小姐，她不仅是个有外表有内涵的人，她还是个情商智商都挺高的人，这点可以从她从头到尾都从容优雅，得体而又完美的举动里可以得到非常好的认证。

    当然在夏浅如此完美的表xiàn一通guò后，大家对她也多的都是鼓励和赞扬，借此她便是高调的抛出了她与肖言意确定了男女朋友关系的这一事实。

    而她的这话刚一出来，肖言意就无比自信的走到了夏浅旁边并且温柔的执起她的手，虽然他还想说一些什么，但夏浅嘱咐过，他最好什么也不说，所以他好歹还是给忍了去，只在夏浅的手背上吻了。

    顿时整个场子，包括龚怀林以及悦悦一众都给他们这一出给惊呆了，但事情毕竟已经是发生了，而且看他们均是没有什么强迫之类的，大家也就没什么好说的。

    等记者会散了之后，一群人在肖言意的招呼一起去了他家的酒楼，大家胡吃海喝了一顿，多是祝福肖言意和夏浅能够走到一起。

    悦悦私里拉着夏浅问了她的想法，夏浅说她觉得跟肖言意一起也没什么不好，大家先处处吧。至此悦悦也就不再说什么，由得她去了。

    薛浩他们也在私里问了肖言意是怎么回事，肖言意直接表明就是这么一回事儿，薛浩他们知道他喜欢夏浅，虽然不晓得这份喜欢到底有多少，但他现在是开心的，所以也就不再多说什么。

    饭后肖言意因为喝了酒，所以夏浅坐了李国忠的车回了医院，去的时候医生说夏铭乾午就可以从重症监护室里转移出来了，夏浅和于妈欣喜了一阵，夏浅又把这个消息告sù了顾昭冉，顾昭冉也跟着高兴了好一阵。

    接来的几天，夏浅在龚怀林他们的帮助和指点一点点的熟悉起了夏氏集团的事务，中途她去看了夏悠悠和米芝兰，不过两人不愧是母女，看到夏浅浅后的第一反应都是冲过来对她一个劲儿的大骂。(未完待续。)