
    第二天夏浅上午没课，所以早上去跑了步，吃了早餐收拾一下去了图书馆，中午的时候肖言意给她来了个电话，约她晚上吃饭，夏浅想着也没什么事，所以就应了下来。

    下午的时候班主任说她们油画的老师因为怀孕休产假，所以学校新给她们聘了一个新的油画老师，这老师挺厉害，在国内外都办过好几次个人画展，不过为人挺低调，学校也是费了不少力气才把他请来的。

    等老师说完后，一个高个子男人从画室外走了进来，夏浅本来就觉着，老师是谁对她而言都没有多大的影响，所以并不是多么好奇，但当那个扎着头发，穿了一身深灰大衣的男人出现在她眼前的时候，她还是忍不住吃了一惊。

    怎么会是老板？

    “大家好，我叫卫子翊。”卫子翊进门之后漫不经心的扫了一眼教室中的众人，当在角落看到夏浅的时候，目光稍稍停了一下，继而轻缓一笑，使得众人皆是把目光转向了夏浅。

    “啊！我想起来了，你是那个咖啡厅的老板！”这时候班上有人认出了卫子翊来，毕竟去年去s市采景的时候，有人看到过夏浅和卫子翊一起，也有人去过他的那个咖啡厅。

    “卫子翊，是那个、是那个画‘落日秋河’的卫子翊吗？！”有人听了卫子翊的介绍，想了一会儿，想起了先前在国外看过的一个拍卖画展，那画展上有一幅画当即拍出了六十万的价格，顿时成了一副神作。

    但那时候，那个画家却不卖那幅画，因此那幅‘落日秋河’和画家一时间飞速窜上了热搜榜，那个画家好像就叫卫子翊，而且行为非常低调，那次的热搜榜搜了半天一只有他的一张侧面和几句媒体揣测的话。

    “啊！不、不会吧？！”有人也是想到那茬儿，惊讶的站了起来。

    “老师就是这个，这个‘落日秋河’是你画的吧？”有人把手机拿出来赶紧递了上去。眼中全是期待。

    “……”

    一时间教室里叽叽喳喳的热闹起来，唯独夏浅靠在角落里神情略微古怪的看着台上的卫子翊。

    当初在s市的时候，夏浅跟他认识，但那几天相处下来。两人说的话不多，但也算不得少，但夏浅一直觉得这样的相遇和分开总是茫茫人海里的萍水之缘。

    所以大体是就此不会再见了的，可是没想到今次又见了不说，还发现卫子翊这个名字。竟然是文契科技大老板的名字。

    自打年初夏铭乾出了那些事后，夏浅就开始有模有样的学习起了关于生意上头的事情，而她最先做的就是了解文契科技，这个她拥有百分之三十股份的公司。

    并很快知道这个文契科技本是两个年轻人经营的公司，大股东拥有百分之六十的股份，也就是她面前的这个卫子翊，而夏浅的这百分之三十的股份是从卫子翊的那个合伙人手上买下来。

    听夏铭乾说，当时文契的另一个股东因为有什么事情急需用钱，而夏铭乾那时候就在为夏浅打算，又看到那是个搞文艺品的公司。所以就立马拍板买了他百分之三十的股份。

    难怪世人说，世界很大，但世界又很小。本来以为不会再见的人，竟然在许久以前就已经种下了缘分，真是有意思。

    “好了好了，既然你们都已经知道了，那将来一定要好好跟着卫老师学知道吗？”这时候等大家热闹了一通之后，班主任站了出来。

    “那要是我的油画也能一幅卖上六十万，那我铁定不要命的画啊！”

    “真是要钱不要命啊你！”

    “卫老师人家是名家大家，你那画最多六十……”

    “哈哈。就是就是……”

    “……”

    有同学兴奋的开起了玩笑，对于卫子翊那才叫一个崇拜啊。

    而对此，坐在离夏浅几乎是一个对角的袁青菀看了卫子翊一眼又瞥了角落的夏浅一眼，整个眼睛里全是怨毒。

    难怪她说夏浅的画怎么可能一下画的那么好。原来是因为那时候有卫子翊的指点，她就说，凭她的资质怎么可能一下子进步那么多。

    感受到袁青菀的眼神，夏浅瞥了她一眼，自打去年袁青菀做出那些事情后夏浅就再没搭理过这个人，反正在她眼里她是怎么样都跟她没什么关系。当然如果她嫌自己自作自受没吃够苦头，夏浅也不会介意再陪她玩玩儿。

    一节课的时间很快完了，又加上刚刚开学，大家都还有些假期综合症没治好，又想到她们油画班的课本来都挺闲，所以跟老师说了一声后，各自都散了。

    等人都走完了之后夏浅才从自己的位置上站了起来，而后淡笑着朝老板走了过去，“文契科技是你创办的？”

    卫子翊笑了笑，“晚上有约吗？”

    夏浅从他的笑容里已经知道了答案，刚刚她兴许还有一丁点疑惑，比如说面前这个人跟那个卫子翊或许只是同名同姓，但现在却是真的确定了。

    “有约了”夏浅实话直说，两人很有默契的朝教室外去走。

    “和男朋友吗？”老板顿了一下又问。

    “嗯”

    “明天呢？”老板侧目看了夏浅一眼。

    “明天我请你吃饭吧，当做谢礼。”夏浅笑了一下，她指的是他送她的那幅画。

    “好”老板微微一笑应了一声。

    不过当两人走出他们艺术系的大楼，没走几步就看到三个个熟人迎面走了过来。

    “浅浅”何爱娇听顾昭冉和悦悦说着什么，一抬头就看到了夏浅她们，先是欣喜的喊了她，而后侧目看了一眼旁边的卫子翊。

    “哇！这个大叔是谁？”顾昭冉一看到卫子翊就是眼前一亮，卫子翊这一身的打扮加上他长长的头发，这可是她眼中标准的艺术家范儿，所以巴巴就跑了过来。

    “我们班的老师。”夏浅解释。

    “以前怎么没见过？”顾昭冉上上下下跟雷达似的打量卫子翊。

    “今天刚来。”夏浅解释。

    悦悦和何爱娇也走了过来，两人同卫子翊打了个招呼，只有顾昭冉眼神放光的一边打量卫子翊一边说道：“真有范儿，真帅……”(未完待续。)