
    吃完饭之后，肖言意牵着夏浅楼，从他的脸上可以看得出，他心情很好，但也正是这种心情好，让张谦险些没给吓傻了。

    肖言意纯种富二代霸道总裁一枚，往昔万花丛中过，片叶不沾身的那种，向来只有美女巴巴的往他身上贴，还得看他乐意不乐意的，这回怎么跟转性儿了？玩纯情？

    等楼后，夏浅还是不习惯那种大庭广众之跟人如此亲密的牵着，而且张谦看肖言意的那眼神，别扭的不成样，所以夏浅微微挣了，想让肖言意给放开，不过肖言意还就真就不服输的要霸道一回，偏偏握的死紧不放reads();。

    夏浅也不想在这么多人的面前做出什么更加丢人的事，所以就由得肖言意给牵着了。而另一边，肖言意也感受到了张谦的那眼神，很是不满的拍了他的脑门儿：

    “看什么看？！”

    “没没看什么！就觉得肖哥跟嫂子简直是金童玉女！郎才女貌！实在是没有的般配！所以这顿小弟请了！”张谦一派豪气云干，依旧油腔滑调，不过却是不讨人厌就是了。

    之后肖言意送夏浅回公寓，一路上都没松开牵着夏浅的那只手，夏浅晓得他是真心待她，而且她也不觉得有什么不舒服，牵着牵着也就习惯了，还有一些些难言的小欣喜，她想，这个是不是就是所谓的恋爱？

    把夏浅送回公寓后，肖言意又赶回公司，不过夏浅刚进到房门就接到了肖言意的电话。

    肖言意问：“你到家了吗？”

    夏浅还以为他有什么事：“刚刚到，怎么了吗？”

    肖言意的声音有些惆怅：“没什么，就是想你了。”

    夏浅听他这么一说。莫名的心头突突了，一时间竟是不晓得该说什么，赶紧关门往里面走了几步，好似走慢了，她的电话就会被人听了去似的。

    肖言意没听到夏浅的声音，“怎么了？”

    夏浅小声咕哝道：“说这个做什么……”

    肖言意理所当然还有些霸道又有些无赖说道：“想你就是想你了，还不允许我说说吗？”

    夏浅：“……”

    夏浅上辈子也没少听男人的这些花言巧语。可是那时候她明白那些话都是假的当不得真。所以一概的都不信，但这时候虽然肖言意也这么说了，而夏浅也理性的知道这也可能是花言巧语。可是她心里还是莫名其妙的觉得受用。

    肖言意有些痛苦似的嘀咕：“怎么办，不想去公司了。”

    夏浅颇为正经道：“这样不好。”

    肖言意无奈：“……”

    午顾昭冉从学校回来，夏浅在看顾昭冉经济学的书。

    “你们今天发展到什么地步了？”顾昭冉向来是很八卦的。

    夏浅都没抬眼看她，过了一会儿顾昭冉换了鞋子拿了一瓶水跑了过来。用拐子顶了顶夏浅：“说说，说说”

    “我们去海边吃生蚝。给你打包了一些蚝烙，在冰箱里。”夏浅抬眼看了顾昭冉一眼。

    “好样儿的！连吃带拿是个会过日子的妞儿！”顾昭冉听夏浅这么一说，乐的眼睛都冒出了两朵花，一溜烟跑去拿蚝烙去了。

    两分钟后。蚝烙在微波炉里散发出了香味，只听得叮铃一声，顾昭冉一边喊着“好烫好烫”就端着个盘子跑了出来。

    一边‘好吃好吃’的吞两个蚝烙后reads();。顾昭冉又问：“然后你们又干嘛了呢？”

    夏浅低头看书，“没有然后”

    顾昭冉惊叫：“你别告sù我你们去海边吃了一顿什么都没干？”

    夏浅平静抬头：“牵手算不算？”

    顾昭冉满脸期待：“然后呢？”

    夏浅看她：“然后就回来了。”

    顾昭冉愣了：“靠……可怜的肖言意。还以为在海边能亲个小嘴儿呢，早晓得是这个结果，我就跟去当电灯泡算了，还能狂吃一顿免费的海鲜大餐……”

    夏浅：“……”

    之后顾昭冉几就把那十多个蚝烙给刨到了肚子里，心满意足的躺沙发上一边看电视，一边替肖言意惋惜，最后像是忽然想到什么似地坐了起来给夏浅说道：“今天白哲居然没来报道，给他打电话也是关机，不晓得干什么去了，你知不知道？”

    夏浅抬头看顾昭冉，“为什么要问我？”

    顾昭冉白了她一眼，“我见谁都这么问！”

    过了一会儿才又忽然想到一事儿给夏浅说了起来：

    “今天我遇上娇娇了，她是到我们班找白哲的，不过刚刚不是跟你说了白哲不在吗，所以她又告sù我，这一个寒假，自打她回了老家，就从来没给白哲打通guò一个电话。好像一直都是电话关机，你说这白哲不会是出什么事儿了吧？”

    听顾昭冉这样一说，夏浅放了手上的书，话说上次自打医院分开后，她就再没有白哲的消息了，除夕那天打过一个电话，跟顾昭冉她们说的一样，关机。

    但那时候夏浅因着过节忙，很快就把这事儿给抛到了脑后，没想到这时候被顾昭冉这样一提，她倒也觉得有些奇怪起来。

    想了一会儿，她拿过手机拨了白哲的电话，依旧是关机，没多想，夏浅又拨通了白逸的电话，那边响了很久才接了起来声音慵懒，似乎在睡觉且还未睡醒的那种。

    白逸：“喂……”

    夏浅：“白逸，我是夏浅浅。”

    白逸反应了，“啊？夏浅浅？你怎么给我打电话了？”

    夏浅：“我只是想问白哲现在在做什么，今天是学校报到的日子。”

    白逸想了开口道：“他应该还在外地吧，最近老爷子的部好像有些什么事情需要白哲帮忙，是保密行动，所以通讯设备都上缴了。”顿了一会儿又接了一句：“他之前在部队刑侦学的不错。”

    夏浅：“原来如此，那他大概什么时候能够回来？”

    白逸默了一会儿，好像在想些什么，又好像在电话那头跟谁说着什么，而后随着一句粗暴的“滚”字，白逸咕哝了两声，才忽然笑着给夏浅说道：“应该快了吧，这个我给他们班主任说了，你放心吧。”

    “滚！！！”也不晓得白逸那边是谁，反正第二声暴躁的滚字又突兀的响了起来，是个男人的声音。(未完待续。)