
    后来夏浅知道，这个陶江就是悦悦口中的那个要移民的美术指导，也知道他和卫子翊是大学时候的好友，不过因为大学毕业后两人都出了国，后来卫子翊也辗转了好几个国家，所以两人也就失去了联系。

    不想缘分之奇妙就在于当下这样的情况，毫无防备的相遇。

    几人聊了一阵，夏浅忽然想到悦悦美术指导的事情，所以她朝陶江开口道：“不知道你那边有没有合适的人选可以介绍给悦悦？”

    陶江皱了一下眉头：“最近我也在帮着找，只是……”

    不过也正是说到这里，他忽然想到了身边的卫子翊，顿时眼前一亮。夏浅顺着他的目光看向卫子翊，而后又了然的看向陶江。

    “你们不会……？”卫子翊看两人那个眼神交流，好像意识到了一点什么。

    “他不是你们的油画老师吗？那你肯定知道他的色彩学学的超好！”陶江这话虽然是在夸卫子翊，但他的目的也太过明显了一些。

    夏浅看着陶江又看了看卫子翊，点了点头。

    “当初我们在学校曾经做过一个广告工作室，接过不少广告，那时候他就是美术指导，俗称设计总监。”陶江想到那时候的青葱岁月，而他现在在行业内之所以有这样的地位，他想着，或许也是在那时候给他奠定了基础的。

    听陶江这样一说，夏浅看向卫子翊，没想到他上大学的时候就已经那么厉害了，只是后来他怎么选择了油画呢？

    “那都是很久以前的事情了，我们都老了……”卫子翊惋惜一般拍了拍陶江。不想陶江一把拍开他的爪子道：“哥们儿还年轻着咧！”

    “嗯，我也觉得你还很年轻。”夏浅真是不晓得卫子翊怎么就觉得自己老了，所以实话实说。

    卫子翊笑着摇了摇头，没想到夏浅还真是个容易当真的人啊。

    “嗤，听到没有，你的学生可都还夸你年轻呢！”陶江笑的有些暧。昧的看了看卫子翊又看了看夏浅。

    卫子翊但笑不语。

    夏浅接着开口道，“那你能帮帮悦悦吗？”

    “你看起来很想帮到她？”夏浅的性格卫子翊虽说不是很了解。但经过之前的了解他知道。她应该并不是那种热心肠的人才是。

    “她是我的朋友，帮了我很多。”夏浅想到之前悦悦对她的帮助，不得不说她其实是很珍惜这样的友情的。

    听夏浅这么一说。卫子翊沉默的笑着往身后的沙发里靠了去，整个人还是慵懒又随意的，不过这时候却像是在想着什么。

    “喂，你这么漂亮的学生都发话了。你还犹豫什么？”陶江开玩笑似的踢了卫子翊一脚，看得出来两人以前的关系一定是很好的。

    “我已经很久没接触过那一块了。或许做不好。”卫子翊趁着脑袋微笑了道。

    “这还是为认识的卫子翊吗？这世上还有你做不好的事情？”听卫子翊这样一说，陶江大惊小怪的看着他。

    因为在陶江的印象里，卫子翊从来都是极其聪明与极其无所不能的一个存zài，当然就算他不会。他也会用最短的时间最高的效率去学习，最后往往几天或者几个月就干过了别人几年甚至几十年的成果。

    就比如当初他们的那个工作室，成立初期需要学习的东西简直太多。可卫子翊根本不怕，带着他们几个人热血沸腾的扎了进去。而后没到一年的时间他们工作室就做出了像样的成果。

    到最后，竟然连当地的政府要做一个公益广告都托老师的关系找到了他们。

    只是后来因为一些事情，他果断放弃了工作室，然后一头扎进了油画里，前阵子他看了国外的一个油画拍卖，却不想在那里竟然看到了他这个好友的名字，而且一夜之间便成了知名的艺术家。

    所以在陶江来看，但凡是他卫子翊想做的事情，就没有他做不成做不好的。当然前提是，他要不要去做那件事。

    “你对他的评价很高。”夏浅看向陶江陈述了一下自己的观点。

    “高！必须高啊！你这个老师，他很逆天的你知不知道？”陶江夸张的给夏浅说道。

    “那你觉得他可以做好悦悦的那个美术指导？”夏浅的这个询问似乎完全就是撇开了卫子翊在问的，也好像是下了个什么决心那样。

    “简直是小菜一碟对不对？”陶江回答夏浅问题的时候，又看向了卫子翊。

    “既然你都这么说，看来是找不到更好的人选了。”悦悦也是看向了卫子翊。

    “必须没有更好的人选！”陶江肯定，非常的肯定。

    之后几人又说了一些什么，不过卫子翊倒是一直都没有同意要帮悦悦的事情，但夏浅也是下了决心一定要让卫子翊帮忙的，所以等他送她回去的时候，夏浅又是问他：“要怎么样你才能答应帮悦悦呢？”

    “她之前都是怎么帮你的呢？”没有答应还是反对，卫子翊转移话题一样问了一句。

    “……”夏浅简单的把去年的一些事情给卫子翊讲了一遍，讲到中间如果没有悦悦的帮忙，她也不可能那么顺lì的就拿下龚怀林，对此夏浅是十分感谢悦悦的。

    虽然她也说了龚怀林的合作刚好让她筹足了工作室的资金，但夏浅想着，就算没有龚怀林，悦悦也是一定能从其他地方筹到资金的。而这世上也不是有那么多，当你在泥泞之中还愿意伸手来拉你的人，所以人要懂得感激。

    听完夏浅的陈述，卫子翊顿了一会儿说道：“竟然在你看来她是这样好的一个人，那你帮我约一约她吧。”

    “你是同意了？”夏浅没想到这样一说卫子翊就同意了，早知道她就早说了不是？

    “你要记住，我除了是你的油画老师，我还是一个商人。这个也算是我的投资吧，所以我需要找一个靠谱的合作者，你觉得呢？”卫子翊浑身上下的散漫气息，夏浅还真是不能将他跟一个精明的商人联系起来。

    但他确实是一个商人。

    “那你觉得我靠谱吗？”夏浅听了他的话，自然是高兴，但一想到他说自己要找‘靠谱’的合作人，她们都持有文契科技的股份，应该也算是合作关系了吧？

    “……”卫子翊看了看夏浅，但笑不语。(未完待续。)