
    “浅浅”肖言意送夏浅回公寓，夏浅要下车的时候他喊住了她。

    夏浅回头疑惑的看他：“怎么了？”

    只是当夏浅将这话问出来的时候，肖言意忽然起身，揽过她的脖子便是在她唇上落下了一吻，顿时夏浅脑中一片空白，只觉得唇瓣上的那个触感，带着一丝烟草的蛊惑味道，她竟是瞬间失去了她的判断。

    肖言意本来打算是轻轻的亲一下就好了，可是当碰到夏浅那温软而又甜美的唇瓣之后，他本能的将这个吻加深了下去。

    直到两人均是喘息不已，他才放开了夏浅，车内的灯光并非多么强烈，可这种迷离的光线下，夏浅那嫣红如玫瑰般的唇瓣和光滑白皙的精美脸颊，无虞是对肖言意最严厉的惩罚。

    深怕自己再做出其他过分的事情吓跑或者惹怒夏浅，肖言意只得压下心头的欲。望，将夏浅搂进了怀里。

    夏浅胸口起伏不断呼吸着维持生命的空气，脑中有些混乱，刚刚、刚刚她和肖言意是……

    其实这种感觉也还是不错的，想了半天夏浅终于是得出了一个结论。

    肖言意依依不舍的把夏浅送进电梯，眼看着电梯门快要关上的时候他又是一下冲了进去，搂过夏浅就是一阵深吻。

    电梯上楼，还没等夏浅出去，又是将人搂进怀里，直到夏浅推开她主动在他额头印下一吻，他才傻愣愣的放开夏浅，任由她离开，任由电梯门关上。

    而另一边夏浅刚刚进到屋子他的电话又跟了过来，夏浅无奈的笑着接起电话：“夏浅浅，我中了你的魔障，你需要全面负责。”

    夏浅笑：“什么魔障？”

    肖言意：“你不知道？”

    夏浅：“你不说我怎么知道？”

    肖言意：“那我回来告sù你！”

    夏浅：“……”

    听到声音的顾昭冉从屋子里跑出来，跟在她身后的还有何爱娇。

    顾昭冉：“你可算是回来了！啊，你的脸怎么这么红？还有嘴巴……”

    那边的肖言意听到了顾昭冉的大嗓门儿，顿时一阵挫败。那个女人怎么总是阴魂不散啊？

    何爱娇看夏浅一脸的囧意，忽地眼前一亮，神色暧。昧的问：“浅浅，你跟肖言意……”

    顾昭冉：“啊！那个那个你跟他kiss了？？”

    夏浅囧。给肖言意说了一句：“先挂了啊”而后就挂了电话。

    顾昭冉兴奋的上蹿下跳，“夏浅浅，快说说，快说说你们发展到哪一步了……”

    晚上何爱娇因为拉着夏浅她们讲话聊的太久，所以就留在公寓住了一个晚上。第二天夏浅和何爱娇早上有课，所以早早就离开了，顾昭冉则是睡的昏天黑地的时候接到一个电话，是顾妈的电话。

    顾妈：“冉冉，你弟弟决定考到你们学校去，到时候你们姐弟俩也好有个照应。”

    顾昭冉迷迷糊糊：“考到我们学校好啊……”

    顾妈：“这么晚了还没起来，不用去上课的吗？”

    顾昭冉：“早上没课，妈就这样了啊，好困啊……”

    顾妈：“喂喂……”

    夏浅她们上午两节课，完了之后就朝图书馆走去。半道上遇到悦悦，她脸色不太好，好像有什么心事儿，夏浅问了两句，最后知道悦悦最近在准备组建她的工作室，但不是很顺lì。

    “是资金问题吗？”夏浅问。

    “龚怀林那笔钱已经够了，只是我之前找的那个美术指导的老师，他等一阵子要移民了，所以……”

    悦悦是个追求完美的人，所以她找的这个美术指导老师也是在业界很有名声的。可是人算不如天算，他妻子在美国快要生了，而他想了一阵，还是决定移民。所以悦悦也不能阻拦别人不是？

    夏浅对于悦悦所说的美术指导并不是很明白，只能安慰她传到桥头自然直。悦悦想想也是觉得反正愁也愁不出个什么，有拿时间和精力来愁，还不如着手去找另一个人来的有意义，所以两人说了一阵之后就各自干各自的去了。

    在图书馆看了一会儿书，快到十一点半的时候。夏浅的手机震动起来，拿出来一看来电是‘老板’，也就是如今她的油画老师卫子翊。

    退到外边接了电话，卫子翊是如约来请夏浅吃饭的。

    卫子翊知道夏浅在学校，所以说二十分钟后到校门口接夏浅，夏浅应了一声，只是没想到她拿书去还的时候会刚好遇上同样来还书的白哲，话说他们班这时候不该是在上课的吗？那他怎么在这里？

    图书馆里两人都没有说话，出了图书馆后夏浅笑着朝白哲说道：“顾昭冉说你经常不去上课，看来是真的。”

    白哲笑了笑并没有说什么，默了一会儿之后才问夏浅，“是去吃饭吗？”

    夏浅：“嗯，你呢？”

    白哲：“下午没课，回去了。”

    因此，两人并肩朝着学校外走去。

    过了一会儿之后白哲开口问夏浅：“夏伯父怎么样了？”

    夏浅：“出院了，身体也在慢慢好转。”

    白哲淡淡笑道：“那就好。”

    就在这时候身后忽然传来一个疑惑的声音：“白哲？”

    夏浅和白哲一齐回头去看，那是个个子同夏浅差不多的漂亮女孩子，脸上薄施脂粉，眼眸欣喜而又明亮不已。

    女孩子看到白哲转身，赶忙跑了过来，打量了夏浅一眼后才朝白哲说道，“你前两天没来，还以为你怎么了呢！”

    白哲笑了笑，并没有说什么。

    “这位是？”这时候那个女生主动看向夏浅问白哲。

    “你好，我是夏浅浅。”夏浅微微一笑自我介绍道。

    “你就是夏浅浅啊？！”女生惊讶，不过转眼又是笑了起来，“你好，我是曹云雅。”

    “你好”夏浅听到曹云雅的自我介绍，眸底瞬间逝过一丝意趣，她听顾昭冉提过这个曹云雅，据说是金融系的系花，很喜欢白哲。

    “你们是去吃饭吗？”曹云雅因为白哲的原因打听过夏浅，知道她算得上是白哲在这个学校走的较近的几人之一，不过她已经谈恋爱了，所以并不是她的竞争对手。(未完待续。)