
    “你不是说白哲之前学过刑侦学嘛，今天我让他也帮帮忙怎么样？”早上顾昭冉和夏浅一起出门，昨晚上她晓得文契那边出了事，所以跟夏浅一起把肖言意给的资料给过了一遍，但一点结果也没得到。

    “不用给他添麻烦，卫子翊和言意他们都在查，还有警察那边，应该很快就有消息了。”夏浅确实是不喜欢给人添麻烦的reads();。

    “那好吧。”顾昭冉跟夏浅处的时间久了，也晓得她的一些脾性，所以知道，她决定的事很难被人说动，也就不再说了。

    不过去到教室的时候她还是找到了白哲，趁着还没上课的时候问了他：“你们家最近是不是有人买了几幅画？”

    “为什么这样问？”被顾昭冉没头没脑的问了一句，白哲不解。

    “而且还是在文契买的！”顾昭冉没有回答继续说了一句，有些故作的神秘。

    白哲看顾昭冉眼底一阵青灰，眼睛也有那么些红血丝，想来是昨晚上没睡好，不过现在她一大早就问他这个问题，或许是因为文契那边出了什么事？毕竟文契那边，夏浅还是个大股东来着。

    “那几幅画出什么事情了吗？”白哲倒是不晓得白家是谁在文契买了画，但很确定顾昭冉这样问的原因是什么。

    “丢了，如果找不回来，夏浅她们要赔偿很大一笔钱！”顾昭冉如实相告。

    “什么画？”白哲想到过几天是他奶奶的生日，或许是谁买来当生日礼物送给他奶奶的。

    “朗茨・伯格的‘玫瑰’。”顾昭冉对艺术类的东西不明白，但朗茨・伯格的那幅玫瑰她还是听过的，就因为它的价值实在高的让人望尘莫及。

    “……”听了顾昭冉的话，白哲一时沉默。他奶奶年轻的时候是g市有名的大家闺秀。在国外学的就是油画，而且现实生活中也着实喜欢玫瑰，无虞这几幅画就是家里的人买来送给她的生日礼物了。

    但朗茨・伯格的这几幅‘玫瑰’他也确实是听过，可谓是难得的收藏品，那又是谁能够花这么大笔钱去买这么贵重的东西送给他奶奶呢？

    “现在夏浅他们已经报警了，但你们家的人收货最迟就是明天，你说要是他们没能及时找回那几幅画……”顾昭冉眨巴了眼睛看着白哲说道。她也没说要让白哲帮忙。但她话里的意思简直再明显也没有的了。

    不过没等顾昭冉把话说完，而白哲也没回答的时候，上课铃就响了。

    白哲想到。如今在白家，如果要算谁最有闲钱来买这几幅画的话，只能是他父亲和小叔家的大堂哥了。原因无他，白家是百年世家没错。但确切继承了商人企业的也只有他父亲和大堂哥两人，所以论资产和如此用心的话。只能是他们了。

    近些年小叔在军营，所以大堂哥就跟着他父亲在打理白家的家业，白哲虽然没有真正去了解过白家的企业都有哪些，但也晓得白家的基业确实有够庞大。

    也难怪最近他二哥想要开工作室。而他父亲想让他帮着打理家中企业，所以暗中没少折腾他二哥让他的那个工作室开不起来，但他二哥或许也真的是继承白家军人的那股子倔脾气。跟他父亲僵持到了现在都还没服软。

    并且就白哲得知的，他二哥现在事业也挺不顺遂的。以前他没沾着白家的光，在娱乐圈混的还算风生水起，但现在因着白家，他却是很久没跑通告了，想到这里，白哲忍不住在心里叹了一口气，他老爹的个性还真是跟他家老爷子很像呢。

    都喜欢帮别人安排人生。

    “有想到是谁吗？”上课一会儿之后，顾昭冉用拐子顶了顶白哲reads();。

    白哲看顾昭冉如此，犹豫了之后点了点。

    “那你能不能帮忙？”顾昭冉满脸的希冀。

    “……”

    夏浅她们上午只有两节课，完了之后就给卫子翊去了个电话，不过他那边也是没有一点进展。两人说了一会儿，夏浅挂了电话准备去文契那边找卫子翊，不过也是这时候顾昭冉的电话接了进来。

    顾昭冉：“夏浅浅你在哪里？”

    夏浅：“刚出教学楼，怎么？”

    顾昭冉：“你等等，我来找你！”

    夏浅：“……”

    只是让夏浅没想到的是，过了一会儿，来找她的不是顾昭冉，而是白哲。

    夏浅有些惊讶的看向他：“你怎么来了？顾昭冉呢？”

    白哲：“刚刚老师让她去了一趟办公室，估计一时半会儿来不了。”

    夏浅：“是她让你来帮我的吗？”

    白哲：“她说是帮她。”

    夏浅：“？”

    白哲：“她说你晚上会忙很晚，她睡不好。”

    夏浅：“……”

    之后两人一起朝校外走了去。

    去到文契的时候，卫子翊正在开会，夏浅自报家名后被礼貌的迎到了一个装潢不错的接待室。

    夏浅边走边看，这还是她第一次来文契本部。总的来说，文契并算不得多大，员工也不算多，但大多都是年轻人，虽然没有统一着装，但从每个人的打扮上来看，各个都是品位不俗。

    也难怪，文契算的上是一个跟艺术息息相关的公司，所以他的员工必定都是有一定审美观的才行。

    十分钟后，卫子翊他们的会开完了，有人给他说夏浅来了，所以他带着一个年纪和他差不多的男人进到了接待室。

    “这是公司的另一个股东，古佐。”卫子翊给夏浅她们介绍道。

    “你好”古佐看到夏浅和白哲的时候，眼前微微一亮，毕竟俊男美女向来都能给人以良好的第一印象。

    “这是我的朋友，白哲。”夏浅和白哲分别跟古佐握手后，她又介绍了白哲给卫子翊他们。

    “朋友？确定不是男朋友？”古佐神色暧.昧的问了一句。

    “……”夏浅看了看白哲，有些无语的笑了笑。

    “你别多想，夏浅有男朋友的。”或是对古佐这种看到美女就晕头转向的性子有些了解，卫子翊打断他说道。

    “窈窕淑女君子好逑嘛！”古佐笑了道。(未完待续。)