
    “闹矛盾？可是为什么是因为我？”对于顾昭冉说夏浅和肖言意昨晚闹得不愉快，原因是因为他，他表示不理解。8小说`

    “嗯……当然如果要说全都因为你的话，也有些不对，毕竟在你打电话给夏浅之前，还有一个卫子翊送给夏浅的那副画……”顾昭冉一边回想，一边说。

    “？”白哲大有越听越糊涂的意思。

    “等等等会儿，你看那个是不是我们小班主任？”就在顾昭冉准备给白哲解释的时候，她看到远处走过一个熟悉的身影，赶紧拉了白哲问道。

    白哲闻声，抬头去看，却看到前方那人确实是李郁，只是他脸上怎么也受伤了？

    “是吧、是吧？”顾昭冉往前跑了几步回头问白哲。

    “没错”白哲点了点头，确定那是李郁。

    “呀！冰山老师他脸上怎么受伤了？”顾昭冉疑惑大于关心。

    “……”白哲抬头看了前面的李郁一眼，是啊，他怎么也受伤了呢？真是有够巧的。

    不过没等他想明白什么，忽然看到一辆黑色的奥迪停在了李郁的旁边，车里探出一个人来，同李郁说了些什么，李郁犹豫了一下便是拉开后座坐了进去。`而后那车子很快就离开了。

    “走了走了，小班主任走了哎！”顾昭冉本来还想上去关怀一下她们班的小班主任的，但这还没等她走过去，那车子就已经离开了，她本来还有些加快的步伐，一下就停了下来。

    “我打个电话。”白哲看了一眼离开的那辆车，给林州拨了一个电话过去。只是让白哲没想到的是，电话过去的时候是关机状态，所以白哲想到，他们或许是有什么任务出去了吧。

    不过转念一想他又给白逸去了个电话，那边电话响了好久白逸才迷迷糊糊的接了电话。

    白哲也不含糊直接开口问道：“你昨天是跟李郁打架了吗？”

    听了白哲的话，电话那头明显愣了三秒。之后才慢吞吞的嗯了一声。

    白哲继续问：“为什么？”

    白逸：“你管！”

    电话一片忙音。

    白哲无语的看了一眼电话，而后继续拨了过去，电话又是过了好一会儿才被接起来，白哲语不紧不慢：

    “二哥。`你想明白再回答我，不过昨天从堂哥那里知道，爸爸今天下午就会回来，二叔也会一起，如果你想要好好的度过这关。我可以帮你。老爷子那边，你也可以放心。”

    白哲这话果然让白逸正要挂电话的手停了一下，而后几乎整个人都清醒了过来，直愣愣坐了起来：“你知道我们的事想要干嘛？”

    不愧是军人家的孩子，问话总是直插重点。

    白哲回答：“我这两天在找一幅很贵画。”

    白逸听了白哲的话微微愣了一下，接着才道：“什么画？”

    白哲：“大堂哥买来送给奶奶的生日礼物，一套玫瑰的油画。”

    白逸：“朗茨・伯格？”

    白哲：“没错”

    白逸：“……”

    …………

    夏浅上午没课，直接去了文契，不过半道上的时候接到卫子翊的电话，说是警方已经确定了古佐的嫌疑。只是他现在一直不承认，并且表示那天晚上他一直是在酒吧玩，也有朋友作证。

    至于古佐账户上忽然多出来的那两百万，他也表示，那是朋友还他的钱罢了，而警方因为没有证据，也不得不放了古佐，事情到了这个地步，似乎进入了一个死胡同。

    去到文契的时候，卫子翊提yì让夏浅和他一起去古佐说的那个酒吧。夏浅觉得现在似乎真的是走哪儿，哪儿都不通，或许也只有去那个酒吧碰碰运气了。

    不过因为酒吧白天一般都没什么生意，大多都是关着门的。而夏浅她们去的那个酒吧也一样。不过门并没有上锁，所以两人就推门走了进去。

    进去的时候偌大一个大厅并没有人，只过了好一会儿才有一个保洁阿姨提着一个水桶拿着一个拖把从后面走了出来，看到夏浅她们的时候怔了一下，神色有些古怪，“你们找谁？”

    “阿姨。这里的负责人在吗？”卫子翊和善的问。

    “这里白天都没有负责人。”保洁阿姨似乎有些警惕。

    “阿姨你别误会，我们只是过来找个朋友。”卫子翊见保洁阿姨似乎挺防备他们，有些尴尬的解释道。

    “找什么朋友？”保洁阿姨看了一眼四处打量的夏浅，语气并算不得太好。

    “我告sù你，你能帮我找？”

    夏浅语气不善，她也不是要为难这个阿姨，只是她太过于警惕的样子让她觉得她似乎太过了，毕竟她和卫子翊看起来就俩普通人而已，她用得着这么警惕吗？就算她们是警察，那这个酒吧要是正常营运，那她警惕什么？又怕什么？

    “哎！那里面不能去！”夏浅边说边就往那个保洁阿姨出来的地方去走，不过刚到门口就被保洁阿姨拦了下来。

    “我找的是你们这里的负责人，不进去我怎么找？”夏浅的身手本就不错，这时候几乎是眨眼一绕便是从保洁阿姨的面前绕了过去，然后走进了后堂。

    “你！这里头不能进……”那保洁阿姨见夏浅不听劝直往里头走，大喊了一声，顺便伸手就要去拉夏浅。

    不过夏浅诚心想进去，又怎么可能是一个保洁阿姨能够拦的住的？不过刚刚保洁阿姨那一声喊，明显不是喊给夏浅听的，因为几乎是眨眼的功夫，就从进去的那个走廊那头探出了好几个年轻小伙子的脑瓜来。

    他们一看夏浅是个生面孔，虽然长的挺漂亮，但她身上的那气势表明了来者不善，所以赶忙地都冲了出来。

    “靓女，来这里有何贵干啊？”迎着夏浅过来，为的是个二十六七的男人，在他看来夏浅一个女孩子，想要砸场子是不可能的，而且现在也不适合把事情闹大，所以先问问再说。

    “给你们打听个事儿，认识古佐吗？”夏浅也是干脆，她来这里便是打听这个的，能够好好把事情解决了自然是好的。(未完待续。)