
    白哲从左边的走廊出去的时候，发现这正是酒吧的后门，外边直接是一条通往别处的巷子。

    因为是酒吧一条街，所以这巷子并没有多宽，且两边都还堆了许多乱七八糟的东西，白哲打量了一番，正疑惑不晓得该朝哪边去的时候，他右后方的一扇小门里突然扑出了一个魁梧的大汉来，两人顿时交上了手。

    这个大汉跟之前遇到的几拨人不太一样，明显是经过强化训练的，一身的硬功夫，白哲与之交手的时候，明显有些吃亏。

    不过好在没一会儿功夫后李郁跟了出来，而且白哲真是没看出来，他们班的这个小小班主任，还真是一个厉害的练家子，这一上来****一根木棍就朝那个大汉打了下去，而后两人合力很快解决掉了他。

    稍微喘了一口气后李郁道：“这边！”

    白哲点了点头，两人一前一后朝着右手边的巷道跑了过去，不过就在两人还没跑出巷子的时候李郁的手机响了起来。

    “从贝汀街出去的！……明白！……先抓起来再说！他们手上有几幅画可以作为证据！”李郁边跑边说。

    待他挂了电话，感觉到白哲在看他，他回头看了他一眼：“想问什么？”

    “你是卧底？”白哲大概也是猜出了李郁的来历。

    “哪里看出来的？”李郁语气算不上好，毕竟要不是白哲他们，他这阵子这活儿也不能赶这时候还没捉到大鱼就不得不收网了。

    “猜的”白哲说的也是实话，毕竟像李郁这么好身手的人也不是遍地都能见的着的，而且一看就是经过正统训练出来的主儿。

    当然还有一点，他明知道这个地方是个搞地下拍卖会的，他还一个劲儿的往这里头来赶，而且刚刚那个单哥看他的眼神明显不对劲，加上他从白逸提到那个姓单的就来气的举动里，大概知道李郁跟那个单哥处于一个什么样的状态。

    是以白哲想到，除非李郁是gay而且刚好就喜欢那个姓单的。当然这个可能从刚刚他的举动里可以看得出来并不成立。那另一个可能，要不就是他真的缺钱缺疯了，所以来这里捞金，不过这个想法好像也不成立。

    因此就只剩最后一个。那就是，李郁来这里是另有所图。

    听白哲这样一说，李郁也没说什么，就是看了他两眼后低声说了一句：“这事儿你二哥不知道，你别告sù他！”

    白哲淡淡一笑。并不多说什么。

    只说话间，两人已经出了巷子，远远就看到单哥在几个保镖的护送下钻进了一辆奥迪车里，而跟在他身后的有几人，手上明显抱着的是几幅画，也是纷纷钻进了另一辆车里。

    “那边！”李郁低喝了一声，朝着车子的方向追了过去。

    另一边，夏浅和卫子翊因为白逸的加入，很快摆平了那两个人，不过就在几人准备继续往里头走的时候。一群警察冲了进来。

    “顾昭冉，你帮我照顾一下卫老师，我去找白哲他们！”夏浅这话是对卫子翊和顾昭冉说的。

    “我跟你一起！”白逸跟着夏浅回身往左边的走道去。

    “喂……”顾昭冉根本没有选择的权利，本想跟着去的，但想了想面前还有个受伤不轻的卫子翊，只得留了下来。

    不过卫子翊伤的也不是走不动路，所以跟着警察一起朝右边尽头的那个往下的走道走了过去。

    只是让他们没想到的是，这下面竟然是一个硕大的赌场，这时候或许因为是白天，加上又有人通风报信。所以并没有多少玩耍的人，而且大部分人见了警察的时候也正在通guò另一个小门往外去撤。

    “我们好像做了一件了不起的事情……”看着眼前灯火通明的一个地下赌场，顾昭冉只能用奢华来做形容，但顿时也明白了过来。如果不是因为他们，或许这个地下赌场还得开很久。

    “了不起的事？”只是让顾昭冉没想到的是，她话音刚落下，她和卫子翊的身后就传过了一个硬邦邦的声音来。

    “是啊！警察叔叔是不是要给我们记一功？”顾昭冉满脸的欣喜，朝着身后那个年纪三十多的男人说了一句。

    “……要不是你们，哎。算了，说了你也不懂！”那警察看顾昭冉那么高兴，本想告sù她，要不是因为他们，这个赌场，加上隔壁的那个地下拍卖会场，今晚上还不晓得要抓多少条大鱼，这会儿因为他们全泡汤了，想想都让人心痛的很。

    “啊？什么呀！警察叔叔，你不说我当然不懂啊，你这样感觉像是我们做了什么坏事儿一样，好歹我们也是以身犯险深入狼窝帮警方捣毁了一个地下赌场吧？啊，还有还有这里好像还有一个地下拍卖会场，我们在找几幅画，你们不要一起……”

    至此顾昭冉跟着那个警察叽叽喳喳的讲了起来。

    夏浅跟白逸往白哲他们离开的方向追了出去，不过白逸因为昨天跟李郁打架，身上受了些伤，如今落下夏浅一大截。

    白逸真是没想到李郁那小子的身手那么厉害，他愣是没少挨他的拳头。两人对打之下，他因为私心，不想让李郁出去，所以专拣他脸上去攻击。

    不过好在他小子知道他是靠这张脸吃饭，所以留了不少情面，不过就可怜了他那一副好身材，昨晚上洗澡的时候到处都是青紫一片一片的。

    又加上今天跟白哲那小子到了这里，哪晓得还看到李郁那厮跟姓单的，他那一个气没处发，都干架去了，混乱间，也挨了别人好几下，现在喘气儿都有些疼。

    但这并不阻碍他脑部的运作，而且也正是因为现在的这种情况，他想到一个严sù的问题，那就是：这个夏浅浅看起来还真不是一般的强悍呢！

    就刚刚她揍人的那股子狠劲儿，这要是搁他身上，估计也够他喝一壶。你说她一个娇滴滴的千金小姐，她打哪儿练了这一身快准狠的功夫？

    还有那气势，居高临下，睥睨众人，完全的一副强者之姿，不知道的，还以为这小丫头道上混的呢！(未完待续。)